　　书名：我成了父亲与妻子的月老
　　作者：性与情
　　排版：皮皮夏


　　番外篇（１）

　　这章只是为了写一些我本人的感受，因为一直写到现在，和粉丝们的互动很少，在此就写一下自己目前为止的感受，另外集中回答一下一些人的疑问。
    这篇文章从２月１４日情人节那天开始写第001章，到目前为之也写了好几个月了，说实话，写这篇文章让我得到了很多，其中最主要的就是让我有了一大批的读者粉丝。他们每天给我问候，给我建议，亲切的叫我性大、大大，这些都是我写这篇文章得到最大的财富。
    写这篇文章到现在的三个月中，我被黑粉抨击过、被人嘲笑过，说实话，本身写这篇文章一分钱都挣不到，还得花时间和头脑去构思、码字，被那些黑粉伤到最痛的时候，无数次想放弃写这篇文章，但是会想到，我的粉丝还是给我的鼓励和肯定最多，所以我决定无论如何也把这篇文章继续写下去，一直到结局，甚至还会写出《月老》系列的第二部，只为支持我的粉丝们。
    这篇文章，是我的第一部作品，在此之前，我没有写过任何的文章，只是在上学的时候写过一些作文罢了。原本在动笔之前，我以为自己能写到４０章以上就谢天谢地，但是没想到，写到了现在，文章越写越多，情节比我原来预计的越来越复杂，也越来越曲折。我原本只是拟好了文章的大纲，很多细细的情节都是我边写边构思，在最初的时候，我还有些存稿。到了现在，我都是现写现更。因为我并不是专职的写手，所以文章有好多的纰漏和ＢＵＧ，在此我只能说这些无法避免，毕竟《月老》是我的处女作，大家不要要求太高，在此拜谢……好多人都说我的文章很有真实性，其实我文章的真实性是因为文中的人物都是有原型的，小颖的原型是我的一位网友，她很漂亮，是一位舞蹈老师，她被她公公摸了两年，也为她公公打过手枪，也被公公颜射过，甚至也和公公腿交过。只是目前为止，他的公公还没有突破她最后一道防线，就是性交。而我文中的性交情节全部来自于我后期的构思和想象，但是前期的情节还是以她为原型。而且文中女主的心理过程，也是来自与她那里。我曾经为我的粉丝们对她进行过专访，就是粉丝提问题，她来回答，满足了粉丝群里群友的要求。
　　至于文中男主的原型就是我自己了，文中男主的工作就是我现在的工作，男主得过的肾结石什么的，我在６年前就得过了，最近在上个月，我又复发了一次，疼的厉害，不得不二次进行体外震波碎石手术，可以说我的文章里面的情节都是有理有据，只是唯一不同的是，和文中男主不同的是，我的性功能很正常，里面男主性功能障碍是为了情节需要罢了。
　　文中的小颖和男主的儿子就是我的儿子- 浩浩，就连名字都没变，今年刚刚三周岁多一些，按我们东北这边的习俗都按照虚岁，就是四岁，在此不想对我的儿子交代太多。
　　至于父亲的原型嘛，嘿嘿，没有，文中父亲的形象完全是我构思出来的，来源就是这些年得到所有公公信息的综合，从中择取精华，之后再按照和那些公媳交流等等，综合这些构思而来的一个虚幻人物。现实生活中，我的父母都健在，而且身体都很好，我的父母不和我们住一起，他们住在离我比较远的另一个社区。有的人说，文中的父亲动不动就伤心，显得很稚嫩，我只想说，他是农村长大出身，本身就没有经历过大风大浪，老一辈基本都是为了结婚而结婚，可以说和小颖的这一次，是父亲真正意义上第一次体会到恋爱，说是初恋也不为过，人在初恋的时候最容易受伤，因为小颖的喜怒无常，也因为对小颖的感情之深，随着小颖的变化而变化，我觉得无可厚非，在爱情上，父亲就是稚嫩的，当然，众口难调，每个人的理解都不一样吧。
　　有好多人问我，文中的情节是不是真实发生在我家的事情，我要说的答案是——不是。我的家庭是一个正常的家庭，伦理关系也完全正常，写出月老这篇文章完全是自己的爱好罢了，文中的情景是不可能发生在我的家里的，没有任何的可能性。
　　我和我的妻子很恩爱，她很温柔，憨厚，属于可爱型的。她爱我所爱，恨我所恨，我有任何事情都不回避她，包括这篇文章。她就在我的粉丝群里，里面标注的作者夫人，就是我的妻子，有的人说那是假的，说我是为了和粉丝互动弄出的虚拟人物。在此我觉得很可笑，我写这篇文章一不为名，二不为利，我弄个虚假的妻子弄在群里有什么意义？我妻子爱我所爱，因为我的关系，她也对这种非常规的伦理关系也很感兴趣，所以我把她加到群里，正好也可以给我们夫妻增加一些调味剂。
　　我的妻子在生活中，对别人还是很保守的，我是她的第一个男人，也是目前为之唯一的男人，只要我不同意的话，她绝对不敢背着我和别的男人发生任何关系，无论是心理上还是生理上。我妻子的家教很严格，她的父母对她十分的严格，我俩谈恋爱的时候，晚上不能过９点，过了９点电话就会一遍遍的追来。在她父母的严格管教之下，我俩的新婚之夜我才得到她的处女身。
　　我是个大男子主义的人，妻子很听我的话，这也是我最引以为豪的，也是我婚姻最满足的地方。我俩的性生活中，她很开放，口交什么的都避讳，她的性欲也比较旺盛，我俩性生活她从未拒绝过，只要我想她都会满足。在我的粉丝群里，好多人去试着勾引我妻子，只是都是铩羽而归，因为我还没有松口，但是你能背着我把我老婆勾引上，那是你的能耐，在此我不拒绝你们去私聊勾引她，只要你能成功ｏ（∩_ ∩）ｏ有的人说我是绿妻爱好者，在此我不否认，因为我的月老文章本身就是一片公公乱伦外加绿妻的文章，能写出这篇文章的人有绿妻情节很奇怪么？
　　最近一段时间，我重点关注了我文章的粉丝盖楼回复，看到了很多的质疑，在这里我不想一一解释，我只能说我文中的好多情节都来源于现实，甚至包括我自己的亲身体验，所以不要拿你没有经历过的想法去质疑我，那样只会显得你很无知，偏偏还装作自己是专家，结果被我和我的粉丝抨击。你可以继续发挥你的想象去和我的现实经验对击，但是最后受伤的肯定是你，因为我的粉丝们就会喷死你。
　　你提出质疑和建议也不是不可以，但是要切合实际，有好多的人连我的文章都没有读，就提出那些质疑，而那些质疑偏偏我在文中都交代过，在文章都可以找到答案，但是你却乐此不疲的提出来，结果不光我抨击你，连我的读者都吐你口水。从你根本没认真读我的文章来看，你根本不是我的忠实读者，以后不要再来恶心我。骚瑞，情绪有些激动，谈下一话题。
　　最后，我说一句，小说毕竟是小说，我文中有很多来源于现实，但是更多的也是我构思虚拟而来，就想父亲这一角色，没有原型，完全虚构，所以大家以后不要以合理与否和脱离现实来评价“父亲”这个角色，好多虚拟的东西都是情节需要。最近我放慢了更新速度，原因就是我想把这篇文章写的更长一点，有好多人说，父亲和小颖的第二春发生之后，文章也就快结束了。实话告诉你，就算父亲和小颖发生第二晚，离结束还早，就算小颖和父亲发生了第二次，以后还有好多的情节可以写，在此不能剧透太多，大家慢慢关注吧。原来打算把文章写到４０章就结束，后来决定写到８０章，结果超过８０章又写到现在，我这次预计的目标是写到１００章开外再结束，还想继续看的朋友就祝福我能把这篇文章写的更长久吧。
　　此致
　　敬礼

　　番外篇（02）

　　其实这篇也不能算是番外吧，算是答疑篇吧，主要是叙述一些文章写到现在的一些想法，另外回答一些读者的疑惑。文章写到现在，其实核心的人物只有三个人，小颖、父亲、锦程，或许是我的文章对于人物的刻画不够细腻，让一些人无法真正的了解他们，在此我和大家说说我内心对于他们三个人的看法。当然这些看法是代表我一个人，不能代表所有人的看法，毕竟我才是本文的作者。
　　首先咱们说下小颖，有的人说小颖到底是怎么样的女人，为什么她明明爱他的丈夫王锦程，为什么还会一次次的和公公翻云覆雨。其实小颖是一个内心矛盾的女人，她一直在性与情两者之间挣扎着。她对于男主的爱不会虚假，她是真心爱着男主，但是她同时对于性生活也十分的着迷，文中我写过，对于女人来说，三十如狼四十如虎，五十岁坐地能吸土，虽然有些夸张，但还是有一些生理依据的。小颖正处在三十岁，正是女人性欲渐渐旺盛的年龄段，而男主因为身体的原因却无法真正的满足他，外加上男主特意的给她禁欲。从而一步步诱导她与父亲发生关系，而父亲的持久度、射精量、阴茎长度，恰恰都比男主强悍的多，可以说，父亲的性功能在整个中国人的性能力水准中，也足可以名列前茅的，这也是为什么我要把父亲写的那么强悍的原因，如果父亲不够强悍的话，小颖会那么容易在性方面沉沦么？
　　也有很多的理想主义读者，认为小颖既然爱着男主，就不应该和父亲沉沦下去。我认为那不太现实的，我不否认现实中有“圣女”的存在，只要有爱，她绝不会在肉体上背叛，只是这样的女人又有多少呢？足可以立个贞洁牌坊了。我心中的小颖只是个普通的女人，她有着自己的性需求。她的沉沦也是有原因的，我写了那么多的铺垫，包括父亲受伤垂死，为的是什么？就是让小颖的沉沦显得悠长而复杂，从而显得不会那么的突兀。现实中，有很多的女人，丈夫长期在外，性生活得不到满足，她们会在网上等信息平台去寻找一夜情来满足自己，难道能说她们就不爱自己的丈夫么？性与情完全是两个概念，有很多的女人，哪怕是第一次见面，只要你足够优秀，她就愿意和你发生关系，不一定非要有感情作为基础，在这一点，小颖至少要比她们贞洁很多了，至少在和父亲发生关系之前，她一直守身没有和别人发生过。
　　所以，我心目中的小颖只是一个正常的女人，而不是那种少之又少的“圣女”，她一直小心翼翼的享受父亲带来的性，却又害怕被男主知道，陷入性与情的纠结中无法自拔。
　　其次咱们再说下父亲这一个角色。同样，父亲是一个简单的人，他没有什么文化，在农村成长，同时因为妻子死的早，性生活也得不到满足。而小颖恰恰又是那么优秀的一个女人，人们都说色字头上一把刀，父亲作为一个简单而正常的男人，对于性的诱惑抵抗力什么样，也不用我多说。男人性欲一上来的时候，往往都会控制不住自己，否则社会上也不会有那么多的强奸犯了。你可能是一位正经的男人，但是你却没有面对文章中那么多的诱惑，如果当你也面对这些诱惑的时候，你如果能够做到稳如泰山，那就算我没有说过这些话。
　　父亲爱小颖，他认为这是他晚年的春天，同时他也对儿子非常的愧疚。在我的众多女读者中，和我聊过的很多，大部分都和公公发生过关系。按照她们的说法，公公和她们做爱的时候很疯狂，但是激情过后又往往很后悔，面对自己儿子的时候又很愧疚，甚至有些惧怕，但是面对儿媳的身体的时候，当自己的性欲上来的时候，他又会暂时的把那些伦理道德，还有对于儿子的惧怕和愧疚暂时抛之脑后，去享受和儿媳的温存时刻。文章中的父亲也曾经努力去忘却和小颖的一切，去荒岛工作，甚至遵从天意去决定自己的生命，难得他不想从性欲的折磨中解脱么？只是一切只能怪天意弄人，外加上男主的暗中操作，他只能一次次的抵挡不住诱惑，陷入与小颖的爱欲纠缠中无法自拔，更何况文中的小颖用倾国倾城来形容也不为过，身材好，长的漂亮，有文化，还会专业水准的舞蹈，面对这样的女人能够坐怀不乱的，能有几个？
　　最后咱们再说说男主，我曾经说过，男主的原型就是我自己，男主的一切感觉也都来自我自己的感受。现实中，我的家庭很正常，妻子贤惠，父母依然健在，但是不和我们住在一起。男主的内心感受完全是我将心比心的感觉而已，可能我如果不亲身经历，光靠感觉可能会有误差。但是对于幻想中发生的事情，我是期待的，但是内心又非常惧怕。我目前为之还是我妻子的唯一，就像最初的小颖对于锦程一样，如果不是下了很大的决心，男主绝对不会让第二个人占有小颖的身体，从而失去这份唯一。男主对父亲和小颖的性爱，他兴奋刺激，同时也感觉到心痛和酸楚。
　　其实男主就是这样的心里，在事情发生之前，他感觉自己能够慢慢的适应小颖和父亲发生的一切，可是真的发生了，他才发现事情和自己预想的不完全一样，他确实感受到了刺激，经常看着小颖和父亲做爱去手淫，就可以做到这一点。但是自己心爱的人，被另一个人去占有，他内心也会有正常男人的吃醋和痛苦。拥有淫妻心里的男人，往往是两种心态并存的，一种是淫妻心理，就像男主看到监控会兴奋一样；另一种就是正常的心理，射精过后，又会被人们都有的占有欲所折磨。其实男主就是这样一个人，没有发生的时候去盼望，发生之后又想回避。如果说一个男人，当自己的老婆和别人发生了关系，他内心一点酸楚没有，那也不现实，就算有，也是极少极少的。男主所享受的，就是这种兴奋与痛苦同时并存交替的另类快感吧。
　　其实，小颖、父亲、锦程，他们三个人就像是吸毒的瘾君子。在吸毒之前，人们都知道毒品不能沾染，一旦沾染就很难脱身自拔，即费财又伤身体，可是依然有那么多人挡不住内心的好奇而去尝试。一旦染上了毒瘾就无法自拔了，毒瘾没有发作的时候，你很后悔和自责，为什么自己当初要去沾染毒品，可是当毒瘾发作的时候，你又把所有的后悔和自责抛诸脑后，疯狂而无法控制的去吸毒享受，毒瘾过后又陷入自责，就在这矛盾的心理中深陷而无法自拔。
　　其实，喜欢我文章的人都有这种心里，有的人希望我写的再虐心一些，越虐心越刺激；也有的人希望我写的温馨一些，看着舒服。他们都说被我的文章虐的不行，但是还是忍不住去追更，就像中毒一样。每个人的感受不一样，我只能够按照自己的想法写下去。大家不要再骂小颖淫荡怎么怎么样，如果我真的要把小颖写成一个“圣女”，把父亲写成一个“真正”的父亲，把男主写成一个心理正常的人，那么就不会有我这篇《我成了父亲与妻子的月老》文章。写这篇文章就是让大家能提高自己的性欲，满足大家心理阴暗的那一面。所以大家不要再去纠结文章怎么怎么样，这毕竟是一篇小说，大家只当作是生活调味剂看着就好。
　　有的人说８９章以前文章是正常状态，８９章以后文章就变味了，显得不伦不类。这一点我承认，８９章之前，小颖的原型是诗晴，大家可以看看她写的日记。８９章以前都是有现实依据的，而８９之后全是我从其他网友那里得到的素材，外加上自己的构思想象力，可以说８９章之后是一个综合体。有的人说，不如写父亲那个时候死了算了，算是一个圆满的结局，有这种想法的人我不反对，那么你就当做父亲那个时候死了，之后的章节就算我的续写吧。
　　由于我写文章的速度太快，所以构思都比较仓促，对于情节来说，大家不要要求太高，毕竟这是一篇给大家性刺激的色文，不是那种散文和正规小说，所以大家看我文章的时候，摆正心态不要太较真。最让我感觉好笑的时候，有很多的人经常喷我的小说，说我这写的不好，那写的不好，但是每次更新你却一次都没落下，追文反而比别人追的还勤。其实这就是一种矛盾的心里，和文章的小颖、父亲、锦程，不都是一样的人么？
　　另外，好多的人无法理解文章的一些情节，那么我只能说你看我文章的时候不够仔细，往往你只盯在了肉戏部分，往往忽略了那些乏味的情节铺垫，那些无关紧要的心里叙述和铺垫你都一带而过，所以请一些人看透文章后，再提出疑问，有好多的疑问其实在文中都有交代的，只能说你看的不够仔细。
　　好了，就说这么多，最后谢谢大家支持我的文章，有的人说我的文章再特意拉长，其实不尽然，之所以到现在还没有结束，是因为有好多的情节还没有写完，我这篇文章在我的脑海中有大纲，文章目前正在按照大纲一步步的推进，至于多少章能够结束，我现在也无法判断，只能说当有一天把我的大纲全部描述出来以后，就是本文结局的时候。在此不能剧透，想看的大家慢慢看吧，谢谢。


我成了父亲与妻子的月老（第一部）

第001章 思起
　　百善孝为先，尤其是自己当了父母之后，才能会更加的体会到父母的爱是多么的伟大。不养家不知柴米贵，不养儿不知父母恩。
　　我叫王锦程，一转眼，我已经三十岁了，有一个善良美丽的妻子和3 岁大的可爱儿子。唯一遗憾的就是在我26岁的时候，我还没有结婚的时候，48岁的母亲就患淋巴癌去世了，扔下了我和我50岁的父亲，让我还没有来得及为母亲尽孝。
　　母亲去世一年后，我和我的大学同学相恋了整整七年的女友曲颖结婚了，暂时缓解了我家里因为母亲去世而产生的悲伤气氛。
　　一年后，我们的儿子浩浩出生了，更给这个家庭带来了无数的欢乐和甜蜜。由于母亲的去世，我只能把对父母的孝心尽到我已经54岁的父亲一个人身上。
　　我的父亲是典型的憨厚老实人，从小在农村长大，是个朴实的农民。在我上大学的时候，过了农忙就会到城市里去打工，多挣钱一方面补贴家用一方面供我读书，他是一个非常勤劳且朴实的人。
　　由于从小从事体力劳动，父亲的身材非常的魁梧，肤色黝黑。我和曲颖结婚后在哈尔滨市郊区买了一栋房子，为了尽孝我把父亲从农村老家里接了过来，另外，我和妻子都在工作，正好父亲过来可以帮我们带带孩子。
　　在这里说一下我的妻子，曲颖和我是大学同学，但是同校不同系。当时我是经济贸易系的，而她是艺术系，因为一副好身材好相貌，学习服装设计专业。她172 的身高，大大的眼睛充满灵性，小小的红唇如朱丹，34D 丰满的身材，无不衬托着她美丽的外表，她当时更是大学礼仪队的队员。
　　和她的相识还是源于当时的全校的新老生联谊晚会，当时我表演的是独唱，学生会主席说我演唱的时候最好有一个女孩中途和我跳一段舞蹈，所以他就帮我联系一个舞伴，最后联系到了我现在的妻子曲颖，当时曲颖是礼仪队的，又是学校文艺部的，不但长得漂亮，还会跳舞。
　　就这样，在联谊会开始之前的半个月内，我俩经常相约在彩排室里面排练，久而久之，就越来越熟悉。我们发现彼此有很多的共同语言，也有很多的共同爱好。例如我们都喜欢酸甜口味的食物，都喜欢读余秋雨的散文等等。
　　在一年后的一个傍晚，我在学校的操场上向她表白成功，从毕业到工作，我们始终在一起，从相识到结婚，一起走过了七年的时间。虽然妻子很漂亮，但是她很文静也很保守，恋爱时候的最高限度也只限于亲吻而已，在新婚之夜我才真正得到了她的身子，第二天早上看到床单上那朵鲜红的梅花，我心里无数的感动。
　　我现在在一个大型卖场做营运经理，而我的妻子在一家服装公司做设计师。相比较而言，妻子的工作时间相对于宽松，而我的工作时间完全不固定，加班加点更是家常便饭。所以每次回家，妻子都已经下班很久了，唯一的好处就是回家后可以吃到妻子做的可口的饭菜。
　　我和妻子的性生活也比较和谐，基本上是一个星期一两次，每次10分钟左右，妻子虽然平时很文静很保守，但是在性生活方面相对于比较放得开，尤其是妻子扭着那会跳舞的小腰骑在我身上驰骋的时候，更是让人欲罢不能。妻子的声音很甜，所以呻吟叫床声如天籁之音，就像催魂曲一样，让人很容易到达高潮。
　　可是好景不长，孩子出生一年后的一个凌晨三点多，我去了一次卫生间后突然右小腹急剧绞痛，最后等到医院后，被确诊为双肾多发结石，肾积水，而且结石很大，虽然最后通过手术缓解了疼痛，但是由于体外震波对肾脏创伤比较重，导致一段时间内排尿出血。
　　吃了好长一段时间的药物，终于痊愈了。可是痊愈后我发现对性生活这方面明显变得冷淡了起来，好不容易提起兴趣和妻子做爱，可是没做几分钟就会出现疲软现象而无法继续下去，妻子安慰我说是因为大病初愈，而且工作压力比较大，所以才会这样，告诉我好好休息。但是偶尔我半夜突然醒来，发现妻子偷偷的自慰后，我才知道我已经无法满足我的妻子……
　　日子还在一天天的过着，已经有半年没有和妻子过一次成功的性生活了，为了刺激自己，我到网上看了好多的成人文学，网上的成人文学多种多样，但是当自己有一天读到乱伦文学和淫妻文学的时候，我发现自己的浑身发热，简直欲罢不能。以前怎么没有发现自己有这么变态的一面啊。
　　当有一天看到一篇公公和儿媳的成人文学的时候，我瞬间被吸引住了。里面写的是丈夫和儿媳为了给单身的父亲尽孝，一步步的安排妻子去勾引公公，最后和公公发生关系为公公尽孝的文章，看到这篇文章后，我被里面的场景深深的吸引住了，最后我竟然勃起了，而且坚硬程度更胜以往，最后我到卫生间里用手机看着这篇文章自慰，射精的时候射了好多而且很刺激。
　　射精过后，我躺在床上，看着身边已经熟睡的妻子，把身边的妻子与文章里的儿媳重合，把正在隔壁熟睡的父亲与文章里的公公重合，回忆着文章里面的场景，我发现我刚刚射精不久的阴茎竟然又勃起了，按照以往，我做完一次之后至少要间隔两个小时才能进行第二次，这回第二次勃起竟然只间隔了不到半个小时，受不了了，到了卫生间又自慰了一把，很舒服。
　　又重新回到床上，我迷茫了，为什么我会对这种情节这么的感兴趣，难道自己真的是变态么？之后的一段时间里，虽然自己努力工作转移注意力，但是晚上睡觉的时候脑海里总想象着妻子和父亲做爱的场景，并且到卫生间里去自慰。甚至感觉边想象着妻子和父亲做爱边自己自慰，比和妻子做爱还要舒服。我知道我意外的打开了潘多拉的魔盒，已经一发不可收拾没有回头路了……


第002章 决定
　　从那以后，每次工作我都浑浑噩噩，无法集中精神，心中反复的想象着那篇公媳做爱文章里面的情节，甚至妻子下班回家后，我在单位想象妻子和父亲独处会不会发生点什么等等，自己简直进入了一种病态。难道，真的按照文章里面的情景安排妻子和父亲做爱？
　　不行的，文章里面的情景是丈夫劝说妻子，最后妻子同意才去一步步勾引公公才成功的。对于我来说，第一步就不可能成功，小说毕竟是小说，当真不得，如果我现在去劝说曲颖勾引我父亲做爱，我想最轻的结果也是被妻子大骂一顿，弄不好还会被妻子送去精神病院。
　　有一天晚上回到家中，父亲正在哄着儿子浩浩，桌子上摆着饭菜，妻子穿着一件睡裙正在收拾着屋子。由于父亲和我们一起住，所以即使在家的时候，妻子穿的也比较保守，哪怕是天气太热。
　　但是由于今天收拾屋子，妻子偶尔会趴着擦沙发电视柜下面的灰，虽然妻子的睡裙很保守，但是最保守的睡裙，领口也比正常的衣服要大，每次妻子弯腰的时候，都能不经意间从领口里看到妻子雪白的双乳和那道深深的沟壑，本来妻子的双峰就是34D 的，绝对的丰满型。
　　想到那些成人小说里面的情节，我偷偷的注意父亲，看看父亲会不会偷看妻子偶尔露出的春光。可是我边吃饭边偷偷观察了好久，只发现父亲刚刚偶尔一次意外看到了妻子露出的春光后，立刻转过了身上背向妻子去哄孩子，之后再没有转身或者偷看过。
　　跟小说里面的完全不一样嘛，也难怪，父亲本身就是一个朴实憨厚的农民。生性淳朴木讷，思想更是传统。按传统思想中，儿媳就是自己的亲人自己的另一个女儿，哪有父亲偷看自己女儿的道理，而且公公偷看儿媳更是禁忌，所以他刚刚看到儿媳曲颖意外露出的双乳和乳沟的时候，没有任何犹豫的选择的回避目光，这是一个正常老人的反应。如果他真的忍不住偷看了，只会让他的心里有罪恶感。
　　哎，头疼啊，妻子保守不能接受，父亲也保守不能接受，这是完全可以想得到的。由于我长期从事管理工作，经常在睡梦中接到电话，所以我的觉很轻，稍微有点声响我就会醒过来。
　　当天夜里，我被床的轻微抖动惊醒，迷迷糊糊中，借着月光，我看到了妻子又在偷偷的自慰，她紧咬着下嘴唇，一只手抚摸着自己的乳房，另一只手伸到自己的下面快速的抚摸着。她闭着双眼，可是过了一会她停了下来，叹了一口气，自慰远远不能让她达到高潮。
　　我眯着眼睛看着妻子把头转向了我，妻子看着我的脸，之后用手轻轻抚摸着我的脸，是那么的深情。我和妻子从来没有大吵大闹过，偶尔小吵小闹，过了一晚就彼此都忘记了，夫妻哪有隔夜仇。所以我和曲颖的感情一直非常好，彼此深爱着彼此。
　　妻子还是在静静的看着我，她绝美的脸上带着红晕，我知道她动情了，我无法满足她，她自慰也无法满足自己。相信如果没有她对我的深爱，身体上的欲望已经让她忍受不住出轨了，但是因为对我的爱，她绝对不会背叛我。
　　女人三十如狼，四十如虎，五十岁女人能吸土。妻子今天刚满30岁，正好处在性欲开始上升的阶段，我很理解现在妻子对性的要求。可恨自己的身体。慢慢的妻子睡了过去，我睁开眼睛在妻子的脸上轻轻的一吻。
　　又是一个周末，这个周末我终于不用加班了，可以好好的休息一天，父亲在沙发上逗着儿子，妻子在洗菜准备做饭，今天家人难得团聚，所以妻子准备做一桌好菜。而我，趁着休息难得帮妻子做一次家务，扫地，拖地，倒垃圾。
　　收拾完我的卧室，我去收拾父亲的卧室，因为我和妻子都在上班工作，所以几乎没有时间做家务，父亲的卧室和客厅都是由父亲每天收拾的，之后我和妻子的卧室又我俩自己收拾。父亲或许是怕进入我和妻子的卧室感觉不好，所以从来不收拾我俩的卧室。今天难得休息，所以我就准备把父亲的卧室和客厅一起收拾了。
　　在父亲的卧室扫完地我就开始跪在地上一点点的擦地，当我擦到父亲床边的时候，我意外的在父亲床边的地板上发现了一小块痕迹，我能看的出那是一滴像水滴一样的液体落在木板上之后飞溅开来留下的一小块痕迹，浅白色像鸡蛋清一样，因为已经干涸闻不出任何的味道。
　　我心里猛地一震，难道是……正当我怀疑的时候，我看到了父亲床头下面的垃圾桶，里面有几团纠在一起的卫生纸，貌似包裹着什么东西，我慢慢的把那几团卫生纸拿出来打开，里面有一些黏黏的像鸡蛋清一样的液体，发出的味道很熟悉，是男性荷尔蒙的味道。不用猜就知道是什么了，是男人的精液。
　　难道是妻子和父亲偷偷做爱时候留下的痕迹？不可能的，从家里种种的表现来看，妻子和父亲的关系一直以来都很正常。而且从卫生纸里精液的干涸的程度来看，地上和卫生纸里精液的痕迹应该是昨晚留着的，昨晚妻子一直都和我同床，如果半夜突然离开，我觉轻肯定会发觉的。
　　唯一的解释就是父亲自己坐在床边手淫，射精的时候有几滴精液滴落在了木板上，其余的精液父亲用卫生纸擦拭干净扔到了垃圾桶里。如果不是意外在木板上发现了痕迹进而观察垃圾桶，我绝对发现不了父亲昨晚手淫的事情，我想父亲手淫高潮的时候也没有发现会有几滴精液滴落在木板上。
　　父亲虽然54岁了，可是还有性需求，而且母亲去世4 年了，我想他的性需求一定是靠手淫自己解决的。想到了这，突然觉得父亲非常的可怜，养育了我，等我长大了让他享福了，结果自己的老伴没有了，晚年的性福却只能靠自己的手去解决。我可以给父亲衣食住行，但现在却唯独没有给他晚年的性福。
　　妻子的性欲得不到解决经常自慰，父亲的性生活没有人满足经常手淫，这两人是多么绝配的一对啊，为什么就不能让妻子和父亲彼此满足呢？？想到了这，我感觉在这个家里自己反而成为了第三者。
　　可是细想想这样既解决了妻子的性需求，也满足了父亲晚年的性福，而且想象着看到美丽善良的妻子曲颖和老土黝黑朴实的父亲做爱的场景，那种刺激将会是无与伦比……可是想让妻子与父亲发生点什么，但现在却无从下手。
　　最后受不了那种不可抑制的渴望，我决定想尽一切办法让妻子和父亲的亲密接触，而作为丈夫的我，决定成为第三者，成为为妻子与父亲两人之间牵红线的月老……


第003章 准备
　　决定给父亲和妻子牵线之后，如何实施成为了我现在的难题，首先我要有一套严密的规划才能进行推动和部署。因为我工作非常忙，白天有很长的时间不在家里，所以我需要时刻了解我不在家里时候的情况，就需要有一套监控设备。
　　现在的科技非常发达，各种见不得光的高科技产品也是五花八门。现在在公共卫生间里，隔板上写着“手枪”、“迷药”、“假币”等等私密广告数不胜数。终于在一张隔板上我发现了一个叫偷拍神器的销售电话。
　　通过电话联系，对方给了我一个网址，里面有好多偷拍的器材。最后我选了一款非常隐秘且简单有效的摄像设备，外表就是一个5 孔的墙体插座，还有另外一种就是外表是一个电灯开关，实际摄像头都隐藏在插座和开关的缝隙里面，十分隐蔽。买回来后，我按照说明书在我父亲卧室的床头上方安装了一个，在我卧室的床头上方也安装了一个，还有浴室和客厅，一共安装了6 个之多，这样可以保证全方位监控家里的一举一动。
　　但是可惜的是，这套设备只能录影而不能提供即时图像，录影时间在48小时以内。准备好了这些之后我就想着该怎么实行下一次的计划。
　　由于我经常下班后在家也经常加班工作，所以我睡觉都往往在妻子睡后才能忙完睡觉，趁着妻子熟睡后，我都会在电脑上打开软体，观看每天录的录影，前几天根本没有发现任何的异常，但是在昨天的录影里我发现了一点异常，而这点异常让我看到了一丝的曙光。
　　那是在我还没有下班之前，妻子曲颖照常在收拾我们的卧室，父亲在客厅看电视，我们卧室的门是开着的，妻子在卧室里面铺床，擦地收拾屋子忙的不亦乐乎，妻子照常穿着那件比较保守的睡裙，弯腰趴地的动作不可避免，每次弯腰从妻子的前面能看到里面洁白的双乳和乳沟，从后面能看到妻子又圆又大的臀部。
　　由于卧室的门正对着客厅的沙发，所以父亲看电视的时候，仅仅用余光就能看到卧室里的一举一动，开始的时候父亲还能紧紧的盯着电视，偶尔看到曲颖漏出的春光后还是保持镇定，努力让自己的目光对准电视，电视时间长了，父亲还是忍不住偷偷的看妻子漏出的春光。
　　虽然在自己面前是自己的儿媳，父亲努力让自己不去看，但儿媳毕竟也是一个漂亮性感的女人，尤其是妻子漂亮的身材，这是农村出身的父亲在农村永远看不到的，父亲就算再朴实伟大，他也是一个正常的男人，男人还是忍不住会去看那些美丽吸引人的事物，父亲欣赏了妻子半个多小时的时间，妻子也毫无察觉的收拾了半个月多小时。
　　收拾完后，公媳俩一起吃了晚饭。妻子是一个孝顺、善良的女人，在家里对我父亲非常的孝顺，饭桌上和父亲谈论着一些工作上有趣的事情，父亲脸上一直带着农村人独有木讷朴实的笑容。饭后一直到我回家没有发生其余任何的事情。
　　我把录影切换到了父亲的卧室，父亲在卧室正常的看着书，父亲虽然是农村出身，但却喜欢看一些武侠类的小说，所以我在家里给他准备了很多金庸古龙等老一辈的武侠小说。
　　父亲看了很久，我看着录影一直没有发什么特别的事情，准备关掉录影去睡觉。可是就在这时，我看到父亲坐了起来，放下了书，之后慢慢的退下自己的内裤，露出了黝黑的阴茎，虽然阴茎没有勃起，但是长度至少已经达到12公分，要知道我勃起的时候阴茎长度也不过12公分，以前一直没有机会和父亲去浴池洗澡，所以还是第一次看到父亲的阴茎。
　　褪去内裤后，父亲用右手开始慢慢的手淫，慢慢的父亲的阴茎勃起了，完全勃起后我惊呆了，从目测来看，父亲的阴茎至少有18公分长，龟头有鸡蛋的大小，茎身黝黑，上面的血管清晰可见像一条条蚯蚓盘在上面。这是我真的有点羡慕父亲了，和这样粗壮的阴茎做爱的女人会是多么的幸福，为什么我没有继承父亲这方面的基因呢？
　　父亲还在手淫，而且手撸动的速度越来越快，父亲手淫的时候脑海里想像的会不会是妻子曲颖呢？过了得有半个多小时，一涌乳白色的精液从父亲鸡蛋大小的龟头上的马眼里射了出来，一股股的射了好多，看到这些，我不得不佩服父亲的射精量和持久度了。射完后，父亲用卫生纸擦了擦手上和阴茎上的精液去卫生间洗手，回来后就躺在床上慢慢的睡了过去。
　　看完这些，我长长的出了一口气，想像着父亲粗长黝黑的阴茎插进妻子曲颖的阴道里，妻子大声的呻吟，我想妻子应该很快就会高潮吧，想到这些我的阴茎竟然又勃起了。
　　看着床上熟睡的妻子，我关掉电脑褪下内裤爬上了床，妻子还穿着那件睡裙，里面穿着一条粉色的花边内裤，我慢慢的把妻子摆成侧身，之后慢慢褪下她的内裤。
　　妻子睡觉和我正好相反，妻子睡觉很死，往往比较大的声响和动作都不会惊醒她，我用手抚摸着妻子的阴唇，不一会妻子的阴道就慢慢的湿润了。由于好久没有过性生活，妻子的身体变的比以前更加的敏感，湿润后我趟在妻子的身后慢慢的把我12公分长的中等阴茎插进了妻子的身体，这样时候妻子的头部微微向后仰，小嘴微张。
　　我开始慢慢的动作，妻子的下面又温暖又紧凑，在我的动作了几下之后，妻子悠悠转醒开始轻轻的呻吟。或许是受到了这些天胡思乱想的刺激，这次做爱我竟然没有疲软，我在妻子的后面一直努力的干着她。妻子开始“恩恩”的轻声呻吟，声音如黄鹂般清脆悦耳，大概过了不到五分钟，在我想像着小说里的情节的刺激下，我把精液射进了妻子的身体，由于产后妻子带了节育环，所以我不担心妻子会怀孕。
　　妻子回身抱住了我，脸贴在我的胸口摩擦着，我知道她在给我鼓励和安慰，平时的时候我可以坚持十分钟，由于小说里情节的刺激，我不到五分钟就射了。
　　“对不起啊，小颖，还是没让你达到高潮。”我失望的说道。
　　“没关系的老公，已经很好了，比前段时间好很多了，老婆很满足。”妻子把脸贴在我的胸口安慰的说道。但是从她失望的眼神中，我还是看出了她还没有达到高潮，不知道为什么，这个时候我想：“如果父亲和小颖做爱，小颖会在几分钟内达到高潮呢？而且是高潮几次呢？”想到着，我浑身一哆嗦，自己的愿望就这么迫切么，看看身边的妻子，才发现不知道什么时候她又睡过去了……


第004章 实施
　　第二天醒来之后，每天还是重复的事情重复做，重复的话重复说。除了那天偶尔看到父亲手淫之外，再没有其他什么特别的事情发生。
　　转眼间过去了一个月，妻子曲颖的工作单位成功举办了一场时装周，他们公司要进行了一场庆功宴，作为家属的我也被邀请了过去，妻子是一个要身材有身材，要相貌有相貌，要素质有素质的美女，在哪儿都是众男眼中的焦点。
　　但是有一点就是，妻子除了对我之外，对其他的男性都只是平淡的相处，不苟言笑，只是平常同事和朋友之间正常交际的言谈举止，这一点私下地她的那些闺蜜可没少在我们的面前夸我的妻子，在妻子的工作中，不知道有多少的成功男士为妻子曲颖倾心，甚至进行过很多暧昧的暗示，但都是被妻子无情却巧妙的拒绝了。在他们公司的眼中，妻子就是一个冰百合冷美人，而我也为拥有这样的妻子而自豪和幸福。
　　聚餐还在继续，大家喝的都非常的尽兴。我和妻子都喝了不少的酒，由于我工作的原因，经常外协进行沟通工作，喝酒更是经常的事情，所以我的酒量还是很不错，虽然已经酒过三巡，但是我头脑还是非常的清醒，好不容易聚餐结束了，大家都各自准备回家了，妻子已经醉的不能走路，软软的靠在我的肩上。
　　好不容易把妻子连抱带扶的弄到了家里。儿子浩浩已经熟睡，父亲还坐在沙发上看电视，因为年纪大了，所以父亲的觉很少，一般的时候都是很晚才睡。看到我们回来之后，我和妻子满身酒气，妻子更是醉的不省人事，免不了被父亲的一番埋怨。
　　和父亲把妻子扶到卧室的床上后，父亲就关掉电视去卧室休息了，我费了好大的力气把妻子的衣服都脱了，把她放到了床上，妻子的身上只剩下了一套D 罩杯的粉色胸罩和下面的粉色花边内裤，正当我准备要把老婆的睡裙给她换上的时候，我脑中突然一亮，一个计划在我的脑海中形成。
　　我没有把睡裙给妻子穿上，妻子就穿的胸罩和内裤仰面躺在了卧室的床上，之后我走出了卧室，把门故意铅了一条能目视的缝隙。
　　我来到父亲的卧室门口，敲开父亲的门后。“爸，单位还有些非常着急的销售计划需要进行分解，明天早上要上交，今晚必须完成，我回单位去加班。”我尽量让自己的语气很平淡的说道。
　　“哦，大约要几点才能回来？”
　　“今晚大概是回不来了，你照看下小颖，她今晚喝了好多酒。”父亲应了一声，告诉我不要太累，注意身体。我走出了房门，自己走在已经没有人烟的大街上，大街上鲜有车辆，只有昏黄的路灯照亮着我前面的路面，虽然我走的很平稳，内心里却是翻江倒海无法平静。
　　没错，这就是我突然想到的计划，临走的时候我只给妻子穿了一套性感的胸罩和内裤，妻子性感的身材一览无余，更是醉的不省人事，而且卧室的房门还留有缝隙没有上锁，我希望这个夜里父亲会突然看到小颖性感的身材而能做出点什么，同时也能击破父亲心里那道欲望的防线。
　　虽然说父亲非常的老实淳朴，但是当一个男人被性欲冲昏了理智，是什么事情都做得出来的。既然父亲和妻子都无法明面的去撮合，不如给他们其中之一创造一个机会，如果父亲没有把持住心里的欲望，那么一切就会水到渠成。
　　就算妻子最后知道了，生米已经煮成熟饭，无力回天了。我倒不是不担心妻子在事情发生后会做出什么不理智的事情，毕竟我是了解妻子的，只要我坚持对她的爱，对他进行安慰，我相信一切都会向着我预料的方向去发展。
　　在单位的电脑前，我无法安下心来去工作，心里一直想着此时家庭的情况。父亲是否已经摸进了妻子的卧室？父亲是否已经占有了妻子的身体呢？我此时最恨的就是家里的监控为什么不能提供实时录像，心里一团烈火正在燃烧。
　　我数次压制住了要回家看看的欲望，万一父亲和妻子正在发生什么，我突然回去不是把所有的一切都打断了么？我不断的安慰自己，在电脑看着电影尽量的转移着自己的注意力。这一夜，我无法入睡，甚至到了第二天白天我的心思都没有在工作上。
　　好不容易熬到了晚上下班，我迫不及待的回到了家里，家里的一切还如平常一样，妻子坐在电脑前上网，桌子上还是摆满了给我准备的晚饭，父亲还是在沙发上哄着孙子。
　　唯一的不同就是父亲在看到我回来的那一刹那，他的目光游离有点闪躲，父亲是个实在的人，根本不会转弯抹角，一切的情绪都会表现在脸上。看到父亲不经意露出的游离和闪躲的目光，我就断定昨晚我不在的这一夜，一定发生了什么，我压制住心里的激动。
　　妻子看到我回来，放下头上的耳麦起身来给我拿拖鞋，并把我手里的公文包拿了过去，小颖一直都是这么的贤惠，无论每次我下班回家她都是这样的照顾我。
　　“今天早上起来听爸爸说你昨晚在单位加班加了一夜？累坏了吧？”小颖笑嘻嘻的说道。
　　“是啊，不过还好，工作都完成了，累死了。”我说话的时候仔细看着小颖的神色。
　　“那就赶紧吃饭吧，以后不要让自己太累，注意身体。”我注意了很久，发现妻子的神色很正常，完全看不出异常，也不像是在故意隐藏自己的情绪。我更加的好奇昨夜到底发生了什么……
　　“爸，昨夜小颖没有呕吐吧？”我边吃着饭边假装随意的问道，听到我的这句话，父亲的身体明显一僵，磕磕巴巴的说道：“没……没有，一……夜都没有呕吐。”
　　“哦，那就好，以后可不让她喝这么多了。”我说这句话的时候，突然发现父亲的眼神中闪过了一丝失望。
　　吃完饭后，小颖去洗碗，我和父亲在沙发上看电视，父亲今天出奇的沉默，往天的时候，父亲总是东家长西家短的和我聊个没完，而今天突然的沉默寡言让我感觉到了一丝异样。
　　躺在床上，妻子翻看着杂志，打着哈欠，“困了就早点睡吧，亲爱的。”我对妻子说道，其实我是想等妻子熟睡后看看昨夜的监控录像，心里的那一丝渴望越来越迫切。
　　“嗯，老公你也早点睡吧，别熬夜太晚。”妻子乖巧的说道。不一会，我听到了父亲关闭电视回到卧室的声音。好不容易等到了父亲和妻子都熟睡了，我坐在了电脑前，用颤抖的双手打开了电脑，把我和小颖卧室的录像软件打开，把录像回放的时间选在了我昨晚离家的那一刻……


第005章 挣扎
　　时间终于被我调整到了昨晚我离家的那一刻，录像开始一点点的播放着，此刻我因为紧张的手心已经慢慢的出了汗水。可是录像播放了快一个小时，整个房间都是静静的，没有任何特别的事情发生。
　　正当我以为不会再有什么事情发生的时候，妻子小颖突然用手杵着床颤颤巍巍的要坐起来，一直在干呕，嘴里一直喊着：“锦程，锦程………”看到这，我心里还是小小的感动了一把，虽然老婆还是醉的不省人事，但是无论她清醒还是大醉，第一个想到的人却是作为丈夫的我。
　　父亲听到了妻子小颖喊我名字干呕的声音，立刻穿着睡衣从卧室出来直奔卫生间，之后拿了一个洗漱盆子冲到了小颖的卧室，或许父亲也是刚睡醒迷迷糊糊，听到小颖的干呕声条件反射般第一反应就是拿洗漱盆到卧室给小颖接呕吐物。
　　但是当父亲打开房门冲到小颖的卧室的时候，父亲一下子像被定身一样，呆在了卧室的门口。从外面照进来的微弱的月光下，父亲看到了一个性感到极致的女子，身穿性感的乳罩和内裤，由于小颖的乳房很大，足足有34D ，而且小颖的胸罩属于那种比较小巧的样式，胸罩只堪堪盖住了小颖的乳头。洁白丰挺的乳房和那倒迷人的深深的沟壑，毫无掩饰的展现在了父亲的面前。小颖用双手向后杵着床面，眼睛一直闭着，还处在酒醉迷迷糊糊的状态。
　　太美了，就算在录像中，就算已经看到过妻子无数次身体的我，看着妻子这个性感迷人的样子，都有点呆住了。父亲在卧室门口足足定身了有半分钟，这个时候小颖突然把头转向床外，开始干呕。
　　或许是小颖又一次的干呕声把父亲惊醒。父亲赶紧跑到小颖床前，把盆子放在了小颖的下方。或许是小颖喝酒只喝到了要呕吐的临界点，小颖干呕了半天也没吐出来，这个时候父亲想用手拍小颖的后背，但是刚想拍的时候父亲的手就突然停在了小颖后背的上方，没敢拍下去，或者这个时候父亲心里正在纠结面前的这个性感的美女是自己的儿媳，不能亵渎。
　　由于小颖弯着腰，随着干呕时身体不断的颤抖，那对坚挺丰满的双乳一点点的摇晃颤抖着，像两只掉在藤下的大木瓜，这个姿势显得小颖的乳房更大了，父亲虽然极力像躲避自己的目光，但是他此刻的身体由于欲望已经不受自己的控制了，父亲的双眼死死的盯着小颖洁白的双乳。
　　最终，小颖干呕了半天还是没有吐出来，杵着床面的双手一松懈，一下子又仰面躺在了床上，轻轻晃了几下脑袋，又沉沉的睡了过去。这个时候的父亲，还保持着手端着盆子的姿势，眼睛一直没有离开小颖的两个雪乳。
　　此时我注意到了父亲的睡裤的位置，那里支起了一个帐篷，我知道父亲已经勃起了，父亲的粗大的阴茎已经做好了要和异性交配的准备，看着那高高的帐篷，我不得不佩服父亲“资本”的雄厚。
　　过了能有一分多钟，父亲终于缓过神了，身体颤抖着站直身子，看的出来，他的身体一直在不停的颤抖，我相信此时父亲的心跳一定达到了前所未有的速度。父亲慢慢的端着盆子走出了小颖的房间，慢慢的把盆子送到了卫生间里。
　　走出卫生间后，父亲在卫生间门口突然站住了。之后整个人都一动不动，像个行尸走肉一般。从他此时的脸色中我看到了挣扎，挣扎了好一会，父亲又慢慢的走到了小颖的卧室中，他站在小颖的床前，看着小颖裸露的性感的身躯，他脸上的挣扎更强烈了，最后他试着伸出自己的右手，此时能看到出他的右手和身子一直在颤抖，右手慢慢的向小颖的乳房伸了过去。录像上的时间在一点点的过去，父亲的双手也一点点的向小颖的双乳伸去，手与乳房之间的距离在一点点的缩短……
　　我的心也随着父亲越来越近的右手一点点的揪了起来，我的心此时已经提到了最高点，我的双手已经全是汗水了，我的眼睛死死的盯着电脑屏幕，眼睛不敢眨一下，怕眨一下就错过了父亲的右手与妻子的乳房接触的那一刻。
　　然而，当父亲的手马上就要触碰到小颖乳房的时候，父亲的手突然停止了，父亲脸上突然出现了痛苦的神情，父亲猛的把手抽了回来，闭上眼睛站在那大口大口的喘着粗气。喘着半天的粗气后，父亲猛地回身走出了小颖的卧室，之后背对着小颖的卧室“啪啪”……父亲突然用双手狠狠的抽了自己两个耳光。
　　父亲站在那良久，终于平复下了自己的心情。之后叹了一口气，慢慢的回身用手轻轻的关上小颖卧室的房门，这个过程父亲是一直闭着眼睛的，但是当房门马上要关闭的那一刻，父亲的双眼睁开了，目光死死的盯着小颖性感裸露的娇躯，之后门慢慢的关上了，最后小颖的娇躯消失在了父亲的目光中。关上门后，父亲一点点挪动着苍老的身躯回到了自己的卧室。
　　回到卧室后，父亲没有直接躺在床上，而且坐在了床边，此时我才发现父亲下面的“小帐篷”一直都在撑着，父亲坐在那后，慢慢的退下了自己的睡裤和内裤，使“小帐篷”里的东西露了出来。
　　或许是受到了小颖刚刚的视觉刺激，父亲的阴茎这次的长度竟然比以往他手淫的时候还要粗长，以往的时候父亲手淫阴茎可以达到18公分，而这次目测竟然达到了20公分，看着父亲那坚挺的阴茎在那硬硬的立着，从胯部一直到最顶端鸡蛋大小的龟头，茎身还带着一定的弯度向上弯曲，就像日本武士经常使用的那种武士弯刀。
　　父亲开始用右手开始撸动自己粗长的阴茎，闭上眼睛，我相信父亲现在此时脑海中想象的一定是小颖刚刚的样子。父亲的撸动越来越快，经过大约20多分钟后，父亲鸡蛋大的龟头上，马眼开始喷射出浓浓的乳白色的精液，一股一股的往外涌，我开始一股一股的数着，最后父亲射了足足有13股精液，要知道我自己平常的时候射精也不会超过5 股，再次我还是被父亲强大的性能力震撼了一把。
　　射精过后，父亲用卫生纸擦拭干净，慢慢的躺在了床上。我一点点的点着录像的快进，我不敢点的太快，怕错过什么精彩的内容，但是我把录像最后点到了第二天早上，父亲只是躺在床上翻来覆去的睡不着，再没有起身过，我这个时候相信，父亲昨晚一定是经历了一个不眠之夜……


第006章 嫉妒
　　关闭了录像，我颤抖着拿着纸巾擦干自己满是汗水的双手。
　　虽然父亲最后没有触摸到小颖的身体，但是就仅仅这些，我感受到了前所未有的刺激。
　　看完了这段录像，我也终于明白了父亲今天闪躲游离的眼神中包含了什么，包含着对我这个儿子深深的愧疚，他自己还是被自己儿媳的身体激起了身体最原始的欲望。
　　但此时的我不但没有对父亲失望，反而为父亲的行为深深的感动，试问当任何一个身体欲望正常的男人，经历了昨晚香艳的场景谁能把持的住呢？虽然父亲经过几番挣扎，但是他把持住了，没有最后伸出自己欲望的双手，就凭借这一点我不得不佩服父亲，也感受到了父亲的伟大。
　　虽然昨晚并没有发生什么实质性进展，但是我还是放下了心来，看来我的第一步的计划还是非常的成功了，因为我成功的攻破了父亲一点点的心理防线，在父亲的欲望之门上打开了一道窄窄的缝隙，这种事情本身就急不得，需要一步步来循序渐进。
　　只要我计划不出现失误，事情一定会慢慢向着我想要的方向去发展。
　　虽然我的第一步计划取得了成功，但这仅仅是一个开始，以后还有比较漫长的路要走。
　　现在父亲的心理缝隙被我打开了，但是光有父亲这一方还不够，我还需要在妻子小颖的身上下功夫。
　　关闭了电脑，我发现此刻自己的阴茎还是在勃起的状态，我起身慢慢的躺倒了床上，左手抚摸着小颖丰满圆润的翘臀，当我要更进一步的时候，我的脑海中又闪过了一道亮光。
　　我收回了自己的双手，慢慢的仰面躺下。
　　我觉得从今天开始到计划最后成功，我不能再和小颖发生关系了，我不能在这个时候缓解妻子的性欲望，我要停止和小颖一切的性生活，把小颖的性欲望慢慢的积攒起来，当她的性欲望积攒到一定的程度的时候，就会彻底的爆发出来。
　　想通了这些，我看着自己相比父亲短小的多的阴茎，叹了一口气，“小兄弟，这段时间要委屈你了，”
　　我笑着和自己的阴茎说着。
　　之后我起身到卫生间里，借着刚刚被录像刺激起来的欲望，痛痛快快的手淫发泄了一把，真的很舒服，我发现自己让父亲和小颖做爱的欲望越来越强烈了。
　　每天的生活还在继续着，经过几天之后，父亲愧疚的情绪慢慢的平澹了下来，开始恢复到了正常状态，唯一发生变化的时候，父亲不再拒绝自己的目光，趁着我不在家，在小颖穿着睡裙收拾屋子的时候，父亲都会偷偷去看小颖不经意露出的春光大饱眼福。
　　这段时间通过观看晚上的录像，我发现父亲晚上手淫的频率比以前大大的增加了，我知道父亲的欲望之门再一点点的打开，从今以后我要开始在小颖的身上下功夫了。
　　转眼间，到了十月一国庆放假，对于平常极为忙碌的我来说，这是难得的假期，我决定带着父亲和小颖出去旅游一天，由于儿子浩浩还小，需要人去拉看管，所以在旅游当天，我把儿子浩浩寄放到了哈尔滨最大的一家妇幼保健中心里去看管。
　　这样就可以和父亲还有妻子享受这难得的一天假期。
　　经过了大家的磋商之后，大家决定去海边玩，由于我工作的特殊性，我无论到哪儿都会随身携带着笔记本，哪怕是在休息期间，也会突然接到公司的工作任务。
　　到了海边，小颖光着双脚欢快的在海边跑着，像一个充满童真的小女孩。
　　今天她穿了一身翠绿色的连衣裙，裙子到膝盖，露着修长洁白的美腿，上身有个比较高的V 型领口，深深丰满的乳沟若隐若现，今天开心，妻子难得穿了这件相比较以往性感一点的着装。
　　妻子性感却不暴露的穿着，那修长没有一点多余赘肉的身材，靓丽的外貌，在海边吸引着无数男性的目光。
　　看到那些男性看着妻子的眼神，我的心里还是小小的骄傲得意了一把。
　　妻子还在海水里跑着，偶尔蹲下来捡捡贝壳，玩的不亦乐乎。
　　父亲由于是农村出身，是第一次来到海边，他到处的东张西望，这瞧瞧那看看，眼神中充满了好奇。
　　正在这个时候，我突然接到了公司总部的电脑，要分析一个绩效报表，我只能坐在沙滩上打开了自己的笔记本电脑，连接上无线网卡开始做分析。
　　妻子似乎是玩累了，跑到我身边，手捻着翠绿色的裙子，嘟着小嘴，蹲在我身边，另一只手将沙子扬了起来，扬到了我的身上。
　　我赶紧把笔记本挪到一旁，摇了摇头道：“小颖，不要再闹了，我在工作呢。”
　　小颖俏皮的吐了吐舌头，双手叉腰，笑道：“老公，你现在就不要工作了，今天好不容易出来，陪我玩一会儿，就一小会儿好不好嘛。”
　　妻子平时在工作中，都是比较严肃的冷美人，只有在我和父亲面前，才会露出俏皮活泼的一面。
　　其实妻子是一个很活泼的人，在工作和交际上之所以严肃，也是为了给自己镀上一层保护色。
　　“哼，你就知道想着工作，眼里根本就没有我这个老婆，以后我都不喜欢你了，呜呜！”
　　小颖一屁股坐在沙滩上，十分气恼的样子，双手揉着眼睛在那假哭。
　　看到这，我不得不摇头苦笑，都三十岁的人了，在我这个老公面前还是这么的俏皮。
　　这个时候我从电脑背包里拿出来一个我昨天刚刚给妻子买好的一只钻戒，由于结婚的时候我俩的经济条件不是很好，一直没有给老婆买上钻戒。
　　这个季度，我通过自己的努力拿到了2 万块钱的奖金，我花了1 万6 千块钱给妻子买的，我用戒指盒子敲了敲妻子的头。
　　“好了，不要再哭了，看看我给你买了什么。”
　　这个时候妻子抬起了小脑袋，做了一个鬼脸，立即抓住了我的胳膊，与我紧挨在一起，睁大了一双圆熘熘的眼眸，好奇的说道：“嘻嘻，骗你的，我才没有哭，看看老公给我买了什么。”
　　我打开了钻戒，妻子一下子就把钻戒抢了过去捧在手心里，感动的娇躯在微微的颤抖，妻子勐的在我的脸上狠狠的亲了一口，“谢谢老公，我爱死你了，我好幸福哦。”
　　或许是突然想到自己的公公还在身边，小颖看了一眼父亲，之后小脸羞红。
　　父亲一直在旁边看着我俩，他的脸上也带着笑容，只是我从他的笑容里看到了一丝羡慕和嫉妒。
　　老婆把钻戒又塞回了我的手里，之后俏皮的站起来伸出自己的右手，“老公，我要你重新向我求婚，嘻嘻，”
　　妻子带着羞红幸福的神情说道。
　　看到小颖这个样子，我和父亲都是哭笑不得，没办法，老婆发话了。
　　我学着电视里求婚的样子单膝跪地，双手举着钻戒，“亲爱的，嫁给我吧。”
　　妻子低下头，假装沉思了一会，噗呲一笑，“嗯，看在你这么诚心的份上，本公主就嫁给你这个大灰狼了。”
　　我把钻戒一点点的带着了小颖右手的无名指上，之后站了起来，牵着妻子的手漫步在温暖和谐的沙滩上。
　　父亲静静的站在我俩的身后，看着我和小颖一点点的走远，我相信此时父亲的心里会有一点连他都无法控制的隐隐作痛和嫉妒……


第007章 女神
　　到了中午，我和父亲还有小颖简单吃了点午餐，之后坐船来到了一处小海岛上，小岛上风景优美，我和父亲并肩走在后面，小颖像一个欢快的精灵在前面东奔西跑，对岛上一切充满了好奇，岛上环境优美，小颖有点乐不思蜀了。
　　“什么时候回去啊？我有点担心浩浩。出来了这么久，不知道他在妇幼保健中心怎么样了。”父亲看了几眼前面的小颖说道。好奇感过去之后，父亲开始担心自己的孙子，毕竟到了父亲的这个年龄，不像我和妻子年轻人这么爱玩，玩了一会就觉得无味了。
　　“爸，好不容易出来一趟，咱们就好好的散散心，我的工作一直都很忙，难得有时间去陪你。”我搂着父亲的肩膀说道，父亲这些年的付出，我一直看在眼里，看着他黝黑的脸庞，已经和年龄不太匹配的苍老的形态，我心里不是个滋味。
　　“就是啊，爸爸，今天你就不要去顾念家里的琐事，人生短暂，不趁着现有的时光去享受，等你老到不能动的时候，想享受就晚了。”听到我和父亲的对话，小颖从前面跑回来，抱着我的胳膊对父亲说道。听到小颖的这句话之后，父亲的身体猛地停在了原地，呆呆的发愣。
　　“爸，你怎么了？”我问道。
　　父亲一下放松了身体，对我俩笑笑，“没……没什么，就是突然想到了一些事情而已。”
　　看到父亲的神情，我想到了父亲为什么会突然停住身体。因为小颖刚刚的那句话里的两个字——享受。对啊，不趁着现有的时光去享受，等老的不能动的时候，想享受就晚了。那天夜里，父亲控制住了自己的欲望，没有趁着小颖酒醉去享受小颖性感美好的身体，错过了一次那么好的机会，此时父亲的心里回忆起那个夜晚，他会不会后悔呢？小颖说者无心，父亲听者有意。是啊，为什么不趁着现在能享受的时候去享受呢？小颖不知道，她无意间的一句话，帮我在父亲身上的计划又向前助推了一小步。
　　不知不觉中，我们走到了小岛中间的一片花海中，花海中开满了各种五颜六色的鲜花，美不胜收。小颖像发现新大陆一般，快速跑向了花海中，在里面转着圈，发出银铃般的笑声。我和父亲站在一起看着小颖在花海中，正在这时小颖突然跑到我身边，从我的肩膀上取下了笔记本电脑，之后在那鼓捣着什么。
　　“老婆，你做什么呢。”我凑过去好奇的问道“讨厌，不许偷看，保密。”小颖把我的脸推到了一旁，狡黠的说道。
　　不一会小颖把笔记本电脑放到了花海旁，双手提着翠绿色的裙子跑到了花海旁，这个时候笔记本电脑了发出了一阵美妙的葫芦丝演奏的乐曲，我记得那首曲子，是傣族的名曲——《月光下的凤尾竹》，而小颖在这首傣族乐曲的伴奏下，开始翩翩起舞，是傣族著名的舞蹈—孔雀舞。
　　小颖在大学的时候就是礼仪队的队员，最拿手的就是舞蹈，我俩也是因为作为舞伴而相识相知。乐曲还是继续着，小颖跳着优美的舞姿在花海中，优美的身躯与花海中的各种鲜花融为一体。
　　花海中的小颖仿佛变成了一朵优美的百合，而花海中的各色鲜花变成了绿叶，衬托着花海中央的小颖，这片花海中小颖才是主角。小颖的舞蹈水平非常的专业，优美的孔雀舞让小颖就像一只在花海中翩翩起舞的孔雀，花海中的孔雀已经开屏了，用她最美的一面展现在了我和父亲的面前。
　　我和父亲面对着小颖美到极致的舞姿，都渐渐的迷失在了其中，周围的一切都非常的安静，我和父亲甚至都感觉不到自己的呼吸，只有那首《月光下的凤尾竹》在周围的空气中回荡。
　　此刻的小颖是我心中的妻子，但是妻子美丽的一面我见得太多了，所以不一会我就从小颖的舞姿中清醒了过来，我偷偷的用余光看向父亲。父亲还用目光迷离的欣赏小颖起舞，完全沉浸在其中，仿佛周围的一切都与他无关，他的眼中此刻只有小颖。我从父亲的眼神中，看到了欣赏，看到了迷恋，甚至到最后看到了一丝爱慕。
　　父亲只是一个本本分分的老实人，没有像城里人这样见过什么大世面，突然就看到了就连城里人都会迷失其中的美丽画面，难怪他会沉浸其中。此刻，小颖是我心中美丽的妻子，而小颖在父亲的眼中，已经变成了他心中的女神，一个正在翩翩起舞的女神。
　　此时此刻，父亲已经完全被小颖的美丽征服，此时的小颖已经深深的印刻在父亲的心里，一辈子都挥之不去了。那种迷恋，那种沉醉，是我第一次在别人的脸上看到过，但是我相信，如果没有我去暗中撮合和推动，父亲会永远把这份对自己儿媳的迷恋和爱慕藏在心底。
　　过了大概5 分钟，乐曲停了，小颖的舞蹈也结束了。她又提着裙子跑回了我和父亲身边。我以前就看到过小颖跳舞，只是这支孔雀舞是第一次看到，所以小颖笑嘻嘻的对父亲说道：“爸，我跳的怎么样？去参加比赛能不能获奖？”此时的小颖就像一个迫切希望得到家长表扬的孩子一样，带着一脸的期盼看着父亲。
　　父亲看着小颖半天没有回过神来，小颖一愣，“难道我跳的不好，爸爸不好意思说？”小颖一脸失望的郁闷道。
　　“没……没有，不是的，跳的……太好了，比电视上那些人跳的都好，真的很好。”父亲这个时候才回过神来，也许是意识到自己刚刚的失态，老脸一红赶忙磕磕巴巴的说道。
　　“哈哈，爸爸都脸红了，看来就算这么多年不跳舞，我的舞技也没有退步太多，太有成就感了。”小颖用手虚掩着如朱丹的红唇窃喜般的说道。或许她此刻还不知道，她已经成为了自己面前公公心目中的女神，让他迷恋的女神。
　　从小岛回来的路上，我和小颖一直嘻嘻哈哈的说着话，我一直用眼睛的余光偷偷的观察父亲，发现父亲偶尔会偷偷看一眼小颖，之后又赶紧收回自己的目光，这种行为反复了很多次，这种反复的行为一直持续到了家里。而且原本中午已经厌倦旅游的父亲这个时候倒是显得意犹未尽。
　　我从父亲的脸色和眼神的变化中，我已经知道在父亲身上所做的第一步工作已经圆满完成了，父亲心中欲望的种子已经发芽，只要我小心的呵护浇水，它就会慢慢的一直成长下去。
　　接下来的计划重点我要转到妻子小颖身上，毕竟光有父亲的一方是不够的，只有父亲和小颖两个人的都做好计划去推进和撮合最后才会有可能成功的，所以我要仔细想一个计划之后去实施，想办法在小颖的身上找到一个突破口，把小颖心里的欲望种子种下，并一点点的培育起来，让她生根发芽，最后和父亲心里的种子一起长成两颗成双成对的参天大树……


第008章 撩拨
　　十一旅游过后，一切的生活回到了正常的状态，我每天的工作还是那样的忙忙碌碌，鲜有空闲的时间，妻子小颖的工作相对于我来说还是那么的清闲。虽然父亲比以往更注意小颖的一举一动，但是因为伦理和道德的关系等种种原因，父亲不敢越雷池一步。虽然决定培养小颖心里的欲望种子，但是如何培养却成为了我心目中的难题，一直没有想到有效可行的方法。
　　虽然每次想到父亲和小颖万一发生关系的场景让自己引起性欲，但是我很好的控制自己的欲望，不和小颖发生关系，一点点的积攒她的性欲，经过这段时间的积攒，我发现小颖晚上偷偷自慰的次数越来越多，这是一个好兆头，而这段时间我一直假装自己睡的很沉，无论小颖起夜和自慰等等，我从没让自己清醒过。
　　有的时候小颖也会问我：“老公，我发现最近你睡觉特别的沉唉，睡了就不爱醒。”
　　为了不让小颖发现什么异常，我撒谎道：“哦，可能是我的工作压力越来越大，越来越累，所以睡觉睡的越来越香，越来越沉了。”听我这么说，小颖也没感觉有什么奇怪的，我能有好的睡眠，她也更加高兴才是。
　　我睡觉睡的沉了，小颖晚上自慰的时候的动作也越来越大了，通过我每次晚上偷偷装睡观察小颖自慰来看，她的性欲与日俱增，甚至有一次，她自慰不过瘾后偷偷的掏出我的阴茎，想刺激它让它勃起，害的我努力转移注意力，加上身体上的原因，才没有让它完全勃起而让小颖怀疑，我知道小颖的欲望已经快达到了一个无法控制的地步，但是我相信小颖对我的爱，她绝不会瞒着我和外人发生关系的，相比较其他的女孩子而言，小颖是一个自制力很强的人，所以我相信她。
　　正当我无计可施的时候我突然想起来，我生病的那段时间，为了刺激自己逐渐减退的性功能，经常到网上去看一些成人小说来刺激自己，从而无意发现了公公和儿媳的乱伦小说，从此让自己欲罢不能，从而有今天的推动父亲和妻子的计划，为什么不能让妻子也从这方面入手呢？现在的妻子本身有欲望不能发泄，如果再有一些色情文学的推波助澜……但是我知道，我不能明着和妻子去说，更不能明摆着让妻子去看那些小说，我要出其不意，而且还能避免妻子对我的怀疑。
　　记得有的时候，我电脑中病毒的时候，总会在中途电脑无缘无故的蹦出来一些色情网页，对于我们这些老网民来说已经是见怪不怪的事情，而这正好为我提供了一个很好的机会和借口。我从我一个学习电脑软件的老同学那里，了解到了一些电脑技术，从而我决定在家里的电脑上入手。
　　我俩的卧室里有一台台式电脑，小颖每次比我先下班回家后就会打开电脑，收拾完家务后就会在电脑上听听歌，看看电影或者玩玩小游戏什么的，一直等到我回来。所以每天基本都是小颖先打开电脑，等晚上我最后一个睡觉之前由我关闭电脑，这样我就可以很好的在电脑上种下一种类似病毒的软件，这是我从我那位学习电脑软件的老同学那里学到的，我撒谎对他说要用这种病毒软件去发一些单位的特价广告，只要在电脑上种下这种软件，只要电脑一开机，就会像中病毒一样自己弹出一些自己事先设定好的网页。
　　我在一个小颖熟睡后的夜晚，偷偷的在电脑上种下了这种软件，并把先把一些色点较低的成人文学网页设置进去。开始的时候，不能弄色点太高的小说，那样会让保守正经的小颖接受不了的，所以我花费了好几天的时候搜索了好多的成人小说，把它们按照色点的高低进行排序，事先准备好。
　　设置好软件之后，第二天下班，我就迫不及待的想知道妻子有没有看那些文学，看完之后会有怎样的反应。等妻子熟睡之后，我迫不及待的打开电脑，把录像时间设定在了妻子回家的时候，妻子简单收拾了一下就打开了电脑。
　　但是当系统启动完之后，电脑按照我昨晚的设定一下就先蹦出来了我选好的色情文学的网页，这个时候我看到小颖突然一愣，因为以往的电脑启动后很正常，今天电脑是怎么了？扫了一眼发现是黄色网页后，小颖第一时间就关闭了它。
　　我回来之后小颖还笑嘻嘻的逼问我说是不是用电脑干坏事了，电脑中病毒了，无缘无故蹦出来一些奇怪的网页。听到这里我心里偷偷的乐，这还不是你老公我故意搞的鬼。“最近在电脑上下载了好多的工作素材，可能下载了一些有病毒的文件包，没什么大惊小怪的，亲爱的。”
　　“杀毒都杀不掉，不行就重做系统吧。”小颖郁闷的对我说道。
　　重做系统？那我的一番苦心岂不是都白费了。“我最近工作太忙了，而且电脑里还留存着许多我工作重要的文件，先对付玩吧，等我有时间把文件拷贝一下再好好修修电脑。”听到我这么说，小颖也只能无奈的答应。
　　虽然第一天没有取得什么样的效果，但是我也没有就此放弃，每天晚上关闭电脑前就种下第二天的软件，小颖第二天就删，这样反复了大概一周的时候，每次网页刚弹出来小颖就会关掉。
　　正当我觉得这个方法行不通的时候，小颖终于挡不住自己的好奇心，开始浏览起了我设定好的黄色网页，在录像里，小颖开始只是随意的翻阅着，并没有什么好奇，可以看了一会之后，我发现她的脸色慢慢开始潮红，我知道此时的她身体已经渐渐的有了一点的反应。
　　只要是个生理正常的人，看到色情文学的时候，自己的性欲都会有一点点的鼓动，这是正常的生理现象。我看到录像里的小颖，我知道对妻子的第一步计划已经有了起色，让我有了坚持下去的信心。
　　以后的时间里我一点点的改变着电脑弹出网页的色点强度，妻子从最初的反感，到现在的好奇，每天在我下班回家之前，小颖都会乐此不疲的看着我特意挑选的那些成人文学，小颖对那些色情文学开始越来越感兴趣，而小颖的性欲也被那些成人小说挑逗的越来越高。
　　甚至有一日，我看到小颖看到一定程度的时候，竟然把双手伸进自己睡裙当中，一手抚摸着自己的丰乳，另一手伸到自己的下体去抚摸，要知道那个时候父亲可是在客厅正在看电视。要不是小颖的性欲被小说挑逗到一定程度，小颖绝不会在这个时候去自摸的。我知道，我的计划在稳步的向前推进。
　　我一直很好的控制着那些小说的色点强度，不能一蹴而就，那样就会揠苗助长，起到相反的作用。现在小颖每天上网已经不会去听歌和看电影了，每天只是看那些让她越来越感兴趣的色情小说，甚至在我回来要用电脑之后，她都会看一眼电脑，目光中都会流露出一丝留恋和渴望。在作为丈夫的我不能给她性满足的时候，让她刚刚有兴趣的色情文学给了她目前唯一的慰藉……


第009章 猛药
　　我给小颖所设定的小说，都是那种比较正常的夫妻间情人间的色情小说，我可不敢给她设定一些淫妻类的小说，那样会有让妻子对外人出轨给我带绿帽子的风险，虽然我很相信小颖，但是我还是不敢冒这个风险。我也没有立即给妻子发那些公媳乱伦类的小说，应该让妻子有一个接受的过程。日子还在一天天的过着，每天在单位我都会挑出一些时间去挑选成人小说，让我费劲了脑筋。但是成果却是丰硕磊磊，从录像中看小颖对电脑中的成人小说越来越着迷，晚上自己偷偷自慰的时候更加的肆无忌惮。我知道我该给小颖下一剂猛药了。
　　既然小颖接受了成人文学给她带来的刺激，我决定给她设定一片公媳类的小说看看，这也是我对小颖对于公媳间性爱的第一次试探。但是这第一篇公媳乱伦文不能太过，以免小颖不能接受，如果让她对公媳乱伦的第一印象就变坏的话，以后的计划可就不好进行了，弄不好还会夭折胎死腹中，所以第一步设定的公媳文章非常的重要。设定那些正常的成人文学就让我费劲了脑筋，现在从0 起步设置公媳乱伦文学，让我更加的头疼了，为此我足足准备了半个多月，才渐渐的把公媳乱伦的小说按顺序排列好，看着那些排序好的公媳小说，我长长的吐了一口气，让小颖看了这么久的正常色情文学，应该让她换换口味了，就是不知道他对这些让我欲罢不能的公媳文学会是什么样的反应呢？在这一点上，小颖会不会和我有一样的爱好？是否会和我一样，打开同一个潘多拉魔盒？
　　这天晚上，我偷偷的把第一篇公媳文学设定在了电脑上，心里已经迫不及待的想知道明天从录像中看到妻子是什么样的反应了，她对这些文章的反应对我的计划来说起着至关重要的作用。第一篇公媳文章是一个女性网站的纪实文章，里面描述了一些现实中的女人因为丈夫常年不在身边工作，而经受不了身体的欲望和诱惑，和常在家里的唯一的男性——公公发生乱伦行为的事情，里面没有黄色的段子，完全是无黄的纪实文章，用这个文章开头是最为合适的。
　　设定好了之后，我发现我紧张了起来，我特别在意小颖对于这种公媳类文章的反应，如果她对于这篇文章反感的话，以后的计划可就难以实施了。又是在焦急的等待中在单位度过了一天，晚上下班后我就迫不及待的赶回家中。回到家中，家里一切如常，只不过我看到小颖和以往有点不太一样，但是我又说不出哪里不一样，貌似眼神中多出了一些愁绪。这个时候我有点迫不及待的想看看录像了，我想要确定小颖的这种愁绪是不是我的文章引起的，她对于公媳文章到底是什么态度？唯一肯定的就是，在晚饭的时候，小颖在偶尔看父亲的时候，她的目光中似乎有了一点不寻常的东西，但我现在还无法肯定那是什么。
　　吃过饭后，小颖躺在了床上，我坐在电脑前做着报表，虽然在工作，但是我的心里正在想象着小颖看到今天文章的反应，并且我一切用眼角余光关注着小颖，现在我可谓是身在曹营心在汉，害的我把报表都做错了好多次。小颖躺在床上玩着手机，偶尔用眼睛看看我，似乎有点欲言又止。过了好久，貌似小颖下定了决心一般，“老公，最近你的身体感觉怎么样了？身……身体好点了么？”小颖小心翼翼的问候道。
　　“什么身体好些了没？老婆你在说什么啊？”我装傻充愣道。
　　“就是那……那个嘛？”老婆脸色羞红的问道“到底是什么啊？老婆你把我搞糊涂了？”我还在逗着小颖，心里暗暗的偷笑。
　　“哎呀，不理你了，讨厌。哼。”小颖放下手机一下子转过身去背对着我，我立刻爬上床去搂着小颖，“老婆乖啦，逗你玩呢，我的身体还是不怎么见好转，性欲一起提不起来，勃起来也半硬不软的，唉，上火了。”我不能告诉老婆我已经恢复了一些性能力，如果被小颖知道的话就会多想了。听到这些话小颖突然反过来安慰起来我来。
　　“没关系的，老公，早晚有一天会好起来的，注意身体，老婆爱你。”小颖在我的嘴上轻轻一吻。
　　“老婆，我也爱你，早点睡吧，乖。”老婆听完这句话就闭眼要睡觉了，但是在她闭眼的一瞬间，我在她的眼神中看到一丝失望……
　　过了能有半个小时候过去，小颖发出了平和的鼾声，我知道她已经睡熟了，其实我知道，她刚刚询问我那些话，就是想要爱爱了，因为她的性欲被我积压了好久，这些天又受到那些色情文学的刺激，她有点迫不及待了，要知道小颖还是一个比较害羞的人，她能主动问出我有关身体的话来，她的性欲望已经可想而知。
　　我来到电脑前，迫不及待的打开了录像软件，我的心开始砰砰直跳的期盼着小颖的反应。录像中，小颖回到家收拾完后迫不及待的打开电脑，当我设定的网页弹出来后，她迫不及待的点开网页看了起来，可是看着看着她发现今天看到的内容类型与以往不同，录像中小颖开始似乎很好奇，慢慢的小颖的眉毛皱了起来，但是她还是坚持的看了下去，渐渐的小颖从好奇一点点的到惊讶，之后慢慢的变成最后的震惊，她目瞪口呆的看着那篇文章，等过了大约五分钟后，当她读完这篇公媳纪实文章后，小颖性感的小嘴已经张的大大的了。或许她还是第一次看到有关公媳乱伦的事情，惊讶了一会后，小颖突然闭着眼睛深深吐了一口气，震惊过后就是平和，小颖重新睁开眼睛，盯了屏幕好一会，之后关闭了网页手捂着胸口，貌似再平复自己内心的震惊。也对，小颖一直以来都是规规矩矩的女孩，第一次接触到这种涉及到伦理的内容，肯定会震惊一把，平复好了好久之后，小颖突然慢慢的回头看了一眼正在客厅看电视的父亲，那种眼神中多出了一丝好奇，我现在终于读懂了刚到家的时候小颖看父亲那种不寻常的眼神中多了什么了，是那一点点的好奇。人很容易对自己以往没有接触到的新鲜事物充满了好奇心，哪怕是小颖也不例外。小颖看了下时间，貌似发现距离我下班还有一段时间，从电脑上下来躺到了床上，闭着双眼，可以看到她丰挺饱满的双乳正在大起大落的起伏着，虽然起伏的速度并不是很快，但是起伏的幅度绝对能看出小颖此时的内心是极为不平静的，看来她在极力的平复自己的内心。
　　看到这里，我知道我的首篇公媳类的文章对小颖产生了极大的冲击力，打破了她以往的一些认知，让她对某些事情有了新的认识，从她晚饭的时候看父亲的眼神中充满了好奇我就知道，我对小颖培养欲望种子的计划有希望，也让我对整个计划的推动和布局看到了一丝曙光，所以我决定今晚继续设定那些公媳乱伦的文章，设定好之后，我带着激动的心情关闭电脑躺在床上，期待明晚小颖看到文章后的反应……


第010章 剧毒
　　第二次我给小颖设置的也不是什么公媳色情文章，而是一些真实的女性与公公发生关系后的真实感受，当然那些感受和想法都是积极向上的，我要让这些女性对于公媳做爱的看法去一点点的影响小颖，慢慢的给她洗脑灌输这方面的思想，成败在此一举。
　　到了第二天晚上下班，我回家打开门后，我发现小颖没有像往常一样在门口拿着拖鞋等我，只有父亲在客厅哄着孩子看电视。我把目光转向了卧室，发现卧室的门是关着的，要知道平常我回来的时候，为了通风，卧室的门都是大敞四开的，为什么今天卧室的门市关着的呢？拿着公事包我站在门口，父亲把目光转向我，“回来了？”父亲向我问候道。“小颖呢？”我询问父亲。还没等父亲回答，或许是我和父亲对话的声音惊醒了正在卧室中的小颖，听见一声“哢”开门锁的声音，小颖才打开卧室的门慌慌张张的跑了出来，之后跑到门口拿出拖鞋并把我手里的公事包接了过去，“上网太入神，一时间忘了你下班的时间了，老公。”小颖带着害羞的表情不好意思的说道，只是此时的小颖脸色潮红，带着一丝红晕和春意，看向我的目光还有点闪躲，小颖忘了我回家的时间，还把门反锁在卧室里，这些反常的举动让我知道今天小颖一定发生了什么，就是不知道发生的事情是好是坏。
　　到了晚上，在小颖熟睡后，我打开了录影的开关。小颖像往常一样打开了电脑，之后看到新弹出的网页视窗后，她的表情突然有点奇怪，怎么这两天弹出的都是公媳类的文章啊？看到这里我心里突然一动，对啊，看来我要控制公媳文章的弹出次数，如果每天都是这些文章未免太巧合了吧？弄不好会让小颖怀疑到我的头上来。想到这里，我暗自庆幸，幸亏我想到的还不算晚。我继续抬头看着录像中的小颖，视频中小颖开始点选看着那些女性的公媳乱伦感受，目不转睛的看着，时而长大小嘴很惊讶，时而皱着俏眉，但整体来看，她还是看的津津有味。小颖在看的同时，时不时的会回头看向客厅里的父亲，眼神中的好奇貌似越来越重。或许此时的小颖正在将心比心，把那些女性的心理感受放到自己身上去一点点感受。
　　或许是我这篇设定的文章内容过于稀少，小颖看完后又开始一个一个的点那个网页里面的内容，可惜都被她看完了，此时小颖的脸上有点意犹未尽，找了一会发现网页里面的内容全部被她看完后，她才恋恋不舍的关闭了网页。关闭网页后，小颖把头靠在电脑椅上，闭上眼睛在那沉思，像是熟睡了一般，只是她的胸口像昨天一样高度的起伏，足见她此时的心理绝不平静，安静了几分钟后，小颖抬起脑袋又回头看了一眼在客厅的父亲，只是不同以往的是，小颖看向父亲的目光中除了一丝好奇之外还多了一点欲望，就像是一只猫见了鱼似的那种欲望，我知道妻子此时可能有点心动了，只不过这种心动还远远不能左右她的身体控制罢了。
　　这个时候，小颖回身把卧室的门慢慢的关上了，之后把门轻轻的反锁。之后用颤抖的双手，打开电脑的流览器，在录影中我清晰的看到，小颖在搜寻引擎的视窗里慢慢的打上了“公媳乱伦”四个字，我发现此时小颖的身体和双手一直在颤抖。搜寻引擎里的资源极为丰富，怎么看都看不完，看到小颖主动开始搜索公媳乱伦类的资讯，我知道我第一步对小颖的计划取得了成功，小颖对公媳的暧昧关系产生了兴趣，虽然兴趣不算浓厚，但是我相信这份兴趣会随着时间和了解的深入越来越大的。
　　小颖开始一点点的流览着搜寻引擎里面的公媳乱伦资讯，期间她的左手一直捂在自己丰满的胸口，胸口一点点的激荡起伏着。搜寻引擎里面的信息量巨大，而且里面还搭配上了图片说明，这个期间我发现小颖对那些皮肤润滑的年轻女子与皮肤老化粗糙的老头之间做爱的图片尤其感兴趣，每次在那些图片上停留的时间最长……
　　小颖还在认真的看着，认真到已经忘记了时间，此时她只关注着电脑中那些让她越来越激动的资讯。我和小颖兴趣相投，真的没想到，在这一点上小颖竟然也和我有着同样一个爱好，此时我压抑着心中的激动，我知道我的计划是多么的正确啊？我已经迫不及待的想看到小颖和父亲水乳交融的一天了。
　　一直等到我走进家门，小颖还在看着电脑里的公媳乱伦资讯，并且一直用双手爱抚着自己越来越火热的身体，表情中充满了陶醉。直到听到我和父亲说话的声音后，她才猛然从幻想的梦境中惊醒，开始手忙脚乱的关闭那些网页，并整理下自己已经有些凌乱的睡裙和头发，打开门锁走了出来。
　　看完了这段录影，我转头看向月光下熟睡的睡美人，还是那么的漂亮和美丽，只是这漂亮和美丽的睡美人，已经深深的中了我给她下的慢性“剧毒”，那些“剧毒”开始一点点蚕食她的身体和思想，随着毒素的不断深入，等到了一定的时间，就是小颖“毒发”的那一天。我把目光重新转向了电脑，我打开电脑流览器的流览记录，小颖对电脑的研究不深，只限于上网而已，她根本不知道流览过的网页会被电脑流览器记录下来，我开始看着那些小颖在几个小时前刚刚流览过的信息。不得不说，现如今由于丈夫工作的忙碌，在家性欲得不到发泄的年轻妻子与年迈公公之间发生性关系的事件真是数不胜数，这些还只是被人们所知道的，那些暗地里不被人们所知的公媳乱伦关系又有多少呢？
　　从小颖流览过的网页记录来看，小颖对那些真实发生的纪实类文章很感兴趣，还又那些老少做爱的暧昧图片也很感兴趣，反而对那些嗯嗯啊啊虚假的手枪文，只是大致一过，反而没有兴趣，小颖是个比较切合实际的人。一个人从来不会真正的了解自己，你也永远不会发现自己的全部爱好，当有一天你突然发现了一件新奇的事情，你会突然发现你对这件新奇的事情很感兴趣，这是你以往都没有发现的，这就是人的一种隐形心理，而我在发现自己这方面隐形心理的同时，也让小颖发现了她自己与我相同的隐形心理，我知道我已经成功攻破了小颖内心的一角，也慢慢给她中下了“剧毒”，现在只是差时间的问题，只要我小心的看护小颖，不要让她得到“解药”，等到时候到了，就会有“毒发”那一天的到来，到时候一切自然就会水到渠成……


第011章 醉酒
　　接下来的几天，小颖每次下班回到家里也不认真收拾屋子了，草草的收拾几下，就开始打开电脑去看那些文章和图片，我知道小颖对于公媳类和老少类的文章越来越感兴趣。同时，偷偷观察小颖看向父亲的眼神中，已经多出了一些说不清道不明的东西，那是一种淡淡的欲望，父亲在小颖的眼中，以前只是自己的公公和长辈，现在已经多出了另外的一种身份—一个血气方刚生理正常的男人，而且是她现在最感兴趣的老男人。
　　由于现在的网警对于电子互联网的严格管理的审查，我无法把一些A 片视频通过弹出的网页显示在小颖的电脑上，文章、图片如果再加上视频A 片的话，我想对于小颖的洗脑灌输工作应该能更快一些。小颖每天都在电脑上自己搜索那些公媳类老少类的信息，已经不太愿意看那些我给她设定好的网页信息了，这对于我来说恰恰是一个好的现象，小颖开始主动寻找那些信息，正在朝我预料中的方向去慢慢的发展。
　　通过半个月的努力后，小颖偶然间发现了一个论坛，并且对里面的公媳板块和论坛非常感兴趣，几乎每天都会进这个论坛里，去看那些女性的探讨和感受，她自己也在这个论坛里注册了一个会员账号。其中有一天，在视频中我发现小颖自己申请了一个新的QQ号码，并且加入了一个公媳乱伦的QQ群。一般这种QQ群只加女性，而且进群需要视频验证。小颖通过验证后，开始在QQ群里听那些女性在那里探讨，这个时候的小颖在QQ群里还只是一个旁观者。
　　或许是那次看文章太过入迷而忘记我下班的时间，差点让我怀疑，所以小颖这次在手机里设置了闹铃，每次我进门前10分钟，她就会被闹铃从网络中惊醒，并关闭电脑网页和那个加了公媳QQ群的QQ号，并且不忘了在QQ登录器上删除那个QQ的登录记录。看到这些我真的庆幸我安装了这些视频监控设备，要不然我真的无法了解小颖发生的一切变化，当然也不能详细的看到小颖的这些让以前我不敢想象的动作，毕竟不可能有一个女人会让自己的丈夫看到自己的另一面。
　　虽然小颖已经对公媳之间的暧昧关系开始感兴趣，但是这不代表着小颖就会愿意去和父亲发生点什么，幻想和现实之间有一道不能轻易跨过的鸿沟，如果看到这些就认为计划已经差不多成功了，那我就大错特错了，还有很长的一段路要走。
　　到了这里，计划虽然进行的很成功，但是此时仿佛陷入了一个僵局。父亲和小颖都开始对彼此感兴趣，但都是隐藏在自己的内心里完全不敢表现出来，怎么该继续下去让我为难了起来？慢慢的，父亲节到了，对于别的家庭来说，这个节日或许比较一般，但是对于我的家庭来说，这是一个很重要的日子，因为我已经失去了母亲，就剩父亲自己一人，我的孝心全部投入到了父亲一个人的身上。自从母亲去世之后，每一个父亲节我都会给父亲过的很隆重。这个父亲节也是一样，小颖做了好多的菜，我也和单位请了假，比平常早一点回到了家里。
　　在饭桌上，我和父亲举杯换盏，喝的不亦乐乎，小颖也喝了一小杯，但是为了一会能照顾可能醉酒后的我和父亲，小颖喝了一小杯之后就不再喝了，吃点东西后，就用手拄着下巴看着我和父亲喝酒。喝酒的间隙，我和父亲聊了很多事情，包括我小时候的一些趣事，家里以前一些不为人知的事情，还有父亲为了这个家所受的一些苦等等，酒后吐真言，我和父亲谈论了好多。谈着谈着，我和父亲突然谈到了母亲身上，可能是人在酒后容易动感情，我和父亲想起母亲，说着说着都留下了眼泪，小颖在一旁也受到了我们的感染，也在一旁轻轻的抹着眼角的清泪。小颖是一个好妻子，更是一个好儿媳，由于我工作很忙碌，小颖陪伴父亲的时间比我陪伴父亲的时间还要长，可以说小颖代替我为父亲尽了好多的孝心，我也因为有这么一个和睦的家庭而非常的高兴。我和父亲最后都喝了好多，由于我经常应酬，所以我的酒量很高，但是这个时候也有点站不住了，父亲更是醉成了烂泥，已经没有意识了。虽然我此时醉的有点站不稳，但是我的意识还是非常清醒的。我喝酒就这一点好，无论醉成什么样，意识都会保持清醒，第二天醒酒后也会记得昨晚的事情。
　　我和小颖一人一边把父亲慢慢的搀扶到了他的卧室当中，把父亲放到床上后，我开始给父亲脱衣服，而小颖去了客厅开始收拾桌子，洗刷碗筷。由于我喝醉的缘故，手指有点僵硬，我费了好大的劲才把父亲的外衣外裤脱了下去。由于父亲在农村长大，所以从小到大，有穿秋衣秋裤的习惯，而不像我们城里人只穿内裤。我脱掉父亲的秋衣秋裤，父亲身上除了一条松松垮垮的内裤之后，已经一丝不挂了。一般的男人喝酒过后，或多或少会被激起一点性欲，而且每晚父亲都会手淫，所以今晚这个时候父亲加上酒精的刺激，下体已经勃起了，虽然没有完全勃起，在是在内裤中已经显示出一个鼓鼓的轮廓，这个时候，我不得不吃惊父亲阴茎的尺寸了，以前都是在视频中看到的，这次真真切切的看到了，真的很大。
　　正当我准备给父亲换上睡衣睡裤的时候，我突然脑海中一亮。上次是小颖酒醉后，让父亲看到了小颖性感的样子，从而挑起了父亲对于小颖的欲望，这次为什么不能反其道而行之呢？想到这，我让父亲仰面躺在了床上，并没有给他盖上被子，由于父亲已经醉的很死，现在就算打他几巴掌，父亲就不会有反应了，之后我慢慢的把父亲已经勃起的阴茎从内裤下面的一边掏了出来，让父亲粗大的阴茎露在内裤外面。父亲是个非常节俭的人，这个内裤貌似穿了很久，已经被洗了很多次，已经被撑大了，松松垮垮的，就算父亲醒来，发现自己的阴茎露在了外面，也会认为是自己翻身什么的不小心漏出来的，所以这一点我不担心别人会怀疑是我干的。
　　做完这些后，我故意装作醉的很厉害，连滚带爬的回到卧室，这个期间小颖赶紧过来扶着我，把我弄到卧室后，少不了小颖一些心疼的埋怨。在从父亲卧室回来之前，我故意把手机落在了父亲的卧室。躺在床上后，我闭着眼睛假装在床上胡乱的摸着，并假装大着舌头嚷嚷道：“我的手…机哪儿…去了？小颖，帮我…找找…手机。”“啊，好的，老公，你记不记得刚刚放到放到哪儿了？”这个时候我故意装作已经睡了过去，小颖叫了我几声看我没有反应后，无奈的摇了摇头。或许是看我喝多了，小颖懒得再来问我，开始在客厅寻找了起来，或许是突然想到了刚刚和我扶着父亲回卧室的时候，我手里攥着手机，小颖放弃在客厅的寻找，并走向父亲的卧室。“咔”，我听到了小颖打开父亲卧室门的声音，“哒哒哒”，我听到了小颖穿着拖鞋走进了父亲卧室的声音，而这个时候我躺在床上，由于心中的紧张，双手紧紧的攥在了一起……


第012章 梦幻
　　我走出父亲卧室的时候，我故意把手机放到父亲的床上，并靠近父亲的下体位置，只要小颖找到手机的同时，一定能就看到父亲露出的阴茎。我并没有把手机放到父亲的床头柜上，如果一开门就被小颖看到，小颖就很可能不会注意到父亲露出的下体，直接拿着手机就走出父亲的卧室，那就太浪费我的一番良苦用心了。
　　小颖已经走进了父亲的卧室，此时我的心已经紧张到了顶点，我不敢让自己发出一点声音，静静的用耳朵听着那边的声音，由于小颖把我扶到卧室后，就把卧室门关上了，所以我不太容易能听到那边卧室里的声音。
　　但是时间一分一秒的过去，按照时间来看，如果小颖只是寻找手机的话，此时此刻应该早就应该找到手机才对，可是现在已经过了大概10分钟了，小颖还是没有从父亲的卧室里面出来。
　　10分钟了，父亲的卧室里面肯定发生了什么事情，要不然小颖不会这么久了还没有从里面出来。我默默的计算着时间，这个时间我抓心挠肝的，迫切的想偷偷摸摸的走出卧室去那边看看，可是我刚刚起身走下床，正当要打开房门的时候，我努力的克制住了，如果这个时候我出去，惊到了那边的小颖和父亲，岂不是打草惊蛇功亏一篑了？
　　所以我努力克制住了自己，我不能走出去，只能把耳朵贴在门上，努力的从我卧室的门缝中去听父亲卧室那边的声音，可是我即使我把听觉放大了最大，还是没有听到父亲那边的卧室传来任何的声音，只有外面街道上偶尔传来的汽车鸣笛的声音，整个房间里出奇的安静。
　　时间还在一分一秒的过去，正当我准备放弃，回到床上的时候，从父亲的卧室里突然传出了一个很诱人的声音，“嗯……”，这是小颖的声音，一般我和小颖做爱的时候，小颖情动了才会发出这样的呻吟。虽然这个声音没有言语，但是源远流长，充满诱惑，如天籁之音，入耳久久不愿飘散。
　　“嗡”我脑袋放佛忽然一下子炸开了，听着小颖在父亲卧室里发出了压抑而诱人的呻吟，我的身体开始颤抖了起来，终于发生了么？脑海中，我出现了一个画面：小颖脱去睡裙，父亲下体的内裤被脱去，两个人的身体一丝不挂，由于父亲醉酒没有意识，所以小颖赤裸着娇躯骑在父亲的身上，一上一下的起伏着，小颖是那么的主动，双手不断抚摸着自己生机勃勃的双乳，两个人的下体相连，在彼此爱液的润滑下，两个人的身体湿润的摩擦着，小颖抬起臀部的时候，还能看到父亲粗长的阴茎正紧紧的插在小颖双腿间那道迷人森林中间的缝隙中，两个人的阴毛沾染了许多两人的爱液，在月光下的映射下，显得那么的晶莹剔透……
　　我从自己的幻想中渐渐的清醒过来，难道小颖真的在和父亲做爱，难道我幻想的是真的？不可能啊，但是小颖的呻吟声还在从父亲的卧室中隐隐传来，从小颖进去父亲的卧室已经过去了整整30分钟。此时我下面的阴茎也已经硬到了极点，我不敢去手淫，因为我怕手淫会分散我的注意力，从而让我不能专心去听那边卧室传来的一切声音，我忍住自己的性欲专心的听着。
　　大约又过了5 分钟，“啊……”终于在小颖一声高昂的呻吟声后，那边的一切归于平静，我知道这个声音，那是小颖做爱的时候达到高潮时候的声音，我俩结婚这么多年，小颖发出这样高昂的高潮声音只有寥寥的那几次罢了，我知道此时的小颖在父亲的卧室里达到了性高潮……太刺激了，虽然我没有看到那边卧室里发生的实际情况，但是仅仅听到这些声音就已经让我兴奋到了极点，从来没有体会到这种感觉，我的身体已经像吸了毒品一样开始麻木，自己的身体放佛飘了起来，一点点的飘向了父亲的卧室……
　　不知过了多久，“咔”，我听到了父亲卧室门开的声音，我赶紧把脸贴到了卧室门的那道小玻璃上，如果紧贴卧室门的玻璃上，是能够从卧室里面看到客厅里的情景的，我屏住自己的呼吸，焦急的等待着。
　　门响之后不一会，小颖面色潮红的出现了在了我的视线中，她脸上带着高潮过后的红晕，想一个熟透的蜜桃，那么的诱人，她关上父亲的房门后，就赶紧收拾着自己的仪容，捋顺自己已经有点蓬乱的长发，之后用手伸进睡裙中去矫正或许已经错位的胸罩，抚平自己已经有些褶皱的睡裙下摆，这个期间小颖的呼吸一直比较急促，看来她还没有从刚刚的性高潮中平复下来。
　　这个时候，透过模糊的玻璃，我发现小颖的头发和睡衣貌似有点湿湿的。在客厅简单收拾一下后，小颖用眼睛看了一眼我这个方向的卧室门，因为客厅亮着灯，卧室关着灯，所以我不担心小颖会看到门后我脑袋留下的黑影。
　　小颖关闭客厅的灯后慢慢的走进了卫生间，难道她是去清洗自己的身体么？看着小颖走了卫生间，不一会就听到浴室里响起了哗哗的水声，我知道我的猜测是正确的，小颖在清洗自己的身体。我努力的平复下激动到极点的情绪，拖着浑身已经麻木的身体躺倒了床上。
　　我可以确定小颖刚刚在父亲的卧室里，一定和父亲发生了什么，只能等到明晚看到录像的时候，我才能了解一切的详细情况，我真的已经有点迫不及待了，脑海中的胡思乱想让我头疼，自己的目标实现的太快，让我自己感觉有点不真实。
　　过了一会，浴室的水声停了，我知道小颖要回来了。我平复下自己的心情后，努力让自己的呼吸平稳，装出一副沉睡的样子，把身体转向了床的里侧侧睡。每天都是我睡在床的外侧，小颖睡在床的里侧，这个体位能让我偷偷的眯着眼睛观察小颖一会的反应。
　　小颖打开卧室的房门走了进来，之后我听到了小颖打开衣柜的声音，悉悉索索的不知道再翻动着什么。不一会，小颖慢慢的脱了拖鞋爬到了床的里侧躺了下来。这个时候，我能闻到小颖那刚刚沐浴过的身体上，正发出沐浴露的淡淡香气。
　　小颖躺下后，把体位朝向我，手轻轻的抚摸着我的脸颊，我偷偷把眼睛钳开了一条缝，我发现小颖正在深情我看着我，她的手再微微的颤抖，深情的眼神中也带着深深的爱恋，也带着深深的愧疚，那是她对我的愧疚，还有深深的痛苦和自责。
　　但是我此时发现，小颖已经换了一套睡裙，那套刚刚穿着的睡裙不知道哪儿去了？刚刚她进卫生间洗澡的时候还穿着，那么那件睡裙一定是被她脱在了卫生间，之后穿着内衣内裤回到卧室又重新穿了一件睡裙，难道？
　　时间还在一点点的过着，小颖突然开始留下了眼泪，无声的抽泣起来，之后抬起头来，在我脸颊上轻轻的一吻，在小颖吻在我脸上的同时，我感到一滴温暖的水滴滴到了我的脸上，我知道那是小颖的眼泪，小颖一动不动的吻着我的脸颊，眼泪还在一滴一滴的滴到我的脸上，过来好久，小颖重新躺下了下去，又深情凝望了我一会后，转过身去背对着我。
　　这个时候，我完全睁开自己的双眼去看着小颖性感的背影，小颖的背影还是那么的性感，从下面修长光滑的美腿，再到中间宽大圆滑的臀部，到纤细的腰部，一直到头上迷人的长发，S 型的标准曲线，只是现在这具性感的身体还是属于我一个人吗？对于这具身体，我还是享受它的那个唯一的一个么？这具身体还干净吗？……
　　感受着小颖在我脸上的眼泪一点点的变凉，我不敢用手去擦拭她，因为我相信小颖此时也没有睡着，因为她的呼吸是那么的不规律，而且她微微颤抖的背影让我知道，她一直在背对着我继续的哭泣。我怕会让她发现我没有睡着，我只能让我脸上的眼泪一点点去自然干涸，我想借着酒精努力的去睡着，但是这一切都是徒劳的，今晚对于我和小颖两个人来说，都是一个不眠之夜……


第013章 深爱
　　经过了一个不眠之夜后，第二天我就起床要去上班了，由于我上班的时间比小颖要早，所以每天都醒来去上班的时候，小颖还在熟睡，小颖是一个贪睡的人，每次起床都得被闹钟叫醒，为了让年迈的父亲有个充足的睡眠，所以我从不让父亲起早，所以没有人给我做早饭，一般都是我在楼下的早餐店买点包子油条类的早餐，挤上公交车后，在公交车上吃着买来的早餐去填饱肚子。
　　由于昨晚的事情，我在后半夜借着酒精的麻醉睡了过去，所以在我睡后小颖有没有睡着，我根本不知道。但是当我第二天早上醒来的时候，小颖已经起床了，带着红红的眼睛和黑眼圈，饭桌上已经摆好了丰盛的早餐，父亲可能因为昨晚喝的太多的原因，还在熟睡当中。
　　“老公，起床了，赶紧洗漱吧，卫生间已经给你放好了热水，洗完了赶紧吃饭哈。”小颖甜甜的对我说道，那种带着甜蜜微笑的脸上，也带着一点不自然的愧疚。
　　“老婆，怎么了？太阳从西边出来了？竟然起这么早，还给我做早餐？”我笑着调侃道。
　　正在桌子上摆着碗筷的小颖听到我这句话突然身体一僵，缓解了一下过后，就回过头来皱了皱她那翘挺的鼻梁道：“切，老公你太坏了，竟然敢取笑我，以后再也不给你做早饭了，哼。”小颖回过身去继续准备着早餐。
　　“老婆别生气啊，我就是逗逗你，谢谢老婆的爱心早餐，我太感动了。”小颖听到我的这句话后，突然沉默了，用一种带着隐秘愧疚的眼神望了我一眼，之后走到我跟前轻轻的抱住我的身体，把脸贴在我的胸膛上，喃喃的道：“老公，以后老婆每天都起床给你做早餐，好不好？”
　　“好啊，老婆，每天吃那些早餐店的东西都吃腻了，还是吃老婆做的东西最可口，只是老婆每天起得来么？”我把下巴抵在小颖的长发上。
　　“能，一定能。老公，我……爱……你。”小颖贴在我胸口喃喃的说道。
　　等我出了家门，小颖一直在阳台的窗户上目送着我，一直到我走出小区。经历了昨晚的事情，我发现小颖对我的爱比以前更深了，因为无论是做早餐还是对我的目送，都是以前所没有的，这样我对于推动小颖和父亲做爱的最后一层担心也没有了，我可以放心大胆的去做了。
　　来到公司开始了一天的工作，忙碌过去，空闲的时候，我想着昨晚的事情。今晚下班回去等看到录像，昨晚的一切就会真相大白。我知道，小颖今天早上突然开始起早为我准备早餐和目送我上班，一是为了弥补昨晚对于我的愧疚，她是在补偿；二是经过愧疚，小颖发现对我更深的爱，我也相信小颖对我的爱。这正是我想要的结果，无论小颖最后和父亲发生了什么，小颖的心一定要放在我这里，她的身体我可以和父亲去分享，可是小颖的心只能属于我一个人。
　　下班回到家后，小颖照常等在门口给我拿拖鞋拿公文包，父亲还像以往一样，没有什么异常，从这样的家里，我感受到了和谐。
　　小颖看向我的目光相比早上已经自然了不少，相信经过了昨天一晚上和今天一白天，她已经适当的调整好了自己的心态。
　　吃饭的时候，小颖和父亲说话的次数相比较以往多了不少，甚至比和我说话还多，看到这里，我的心里还是小小的吃醋了一把。
　　在今晚我的注意力主要集中在小颖的身上，我发现小颖无论在收拾桌子碗筷还有房间的时候，小颖有的时候会不经意间用目光扫过父亲的胯部，虽然她的目光非常的隐晦，但还是被我捕捉到了，这是以前从来没有的情况。这个时候，我又开始胡思乱想了起来，想看录像的心情更加的迫切了。
　　好不容易等到了小颖熟睡了，我怀着紧张的情绪打开了电脑里面的软件系统。我把时间选定在了小颖进入父亲房间的那个时间段。
　　随着视频时间的一点点推进，我的手也越攥越紧，这个时候我突然发现自己的内心中不但有期盼，还有一丝的恐惧。虽然我一直希望小颖和父亲发生那种关系，但那是我一直的幻想，万一真的现实发生了，我会像自己想象的那么的兴奋和淡定么？
　　虽然兴奋带着一点点恐惧，但是我还是让自己的目光紧紧的盯着电脑屏幕。视频中，小颖打开了父亲卧室的房门，之后直接走到了卧室当中，父亲的卧室的灯是关着的，昨晚我从父亲卧室走出来的时候，担心小颖进来发生什么事情会有什么顾虑，所以把父亲的卧室窗帘也拉上了。
　　此时录像中父亲的卧室漆黑一片，小颖借着卧室门口的余光，把目光投向了父亲的床头柜，发现床头柜上没有，继而把目光投向了父亲的床上，只是门口射进来的灯光有限，所以小颖没有看清床上的手机。小颖找到床头柜上的开关，准备把灯打开，只要把灯打开，小颖就可以看到父亲身上的一切了。
　　此时我坐在电脑旁边，心已经被提到了顶点，我甚至感受到我的呼吸开始变得困难，我甚至有种冲动，想去抓住小颖的那只手，不要让她打开父亲卧室的那盏灯，明明自己设定好的一切，真的要发生了，自己反而怎么又开始退缩了呢？
　　“啪”的一声，父亲卧室的灯被打开了，小颖慢慢的转过娇躯，把目光转向父亲的床。首先映入她眼帘的是父亲强壮黝黑的胸膛，虽然因为年龄的关系，皮肤上已经有了皱纹，松松垮垮，但是因为父亲从小从事体力劳动，他的身体还是显得那么的结实。
　　还好，父亲现在的姿势正是我昨晚给父亲摆好的姿势，由于父亲喝的太多，并没有翻身乱动去破坏那个姿势。看到这里小颖的小脸一红，发现父亲上半身的床上没有找到我的手机后，她把目光转向了床的下半部分，对应着的也就是父亲的下半身。
　　“啊”，一声娇呼从小颖的小嘴里发出，或许是怕惊醒醉酒沉睡的父亲，小颖赶紧用她白皙的小手捂住了自己性感的额红唇。由于小颖刚发出声音，就用手捂住了自己的嘴，所以在昨天晚上我并没有听到小颖的这声娇呼。
　　在小颖的目光中，父亲从内裤下摆裸露在外的粗大阴茎因为勃起已经直直翘立着，阴茎上方有着一个鸡蛋大小的龟头，就像二战中在日本爆炸的那颗原子弹，粗壮的茎身，最上面的龟头就像原子弹爆炸后的形成蘑菇云。
　　此时视频中的小颖已经忘记了自己进来的目的，用左手手紧紧捂着自己的红唇，眼神中带着不可置信，身体颤抖到了极限，此时能看的出她的身体已经开始发软。她的右手还按在卧室灯的开关上，只是现在右手已经变成了杵着墙壁，或许没有右手在墙壁上的支撑，小颖此时一定会摊坐在地上，她的全身现在都靠那只拄着墙壁的右手支撑着。
    小颖手捂着嘴，大口的喘息着，呼出的空气从口中吐出，由于有手的阻挡，发出“噗呲噗呲”的的声音。虽然小颖突然看到父亲粗大的阴茎让她震惊到了极限，但是她的眼睛却始终没有离开父亲的下体，无论她紧张到什么程度，她的目光一直死死的盯着父亲的下体，视频中父亲勃起的阴茎是那么的粗长。渐渐的，我从小颖的目光中看到了一团火正在慢慢的燃烧，那是一种欲火，而且越烧越旺……


第014章 欲火
　　视频中，小颖眼中的欲火在一点点的燃烧，持续了五分钟之后，小颖渐渐的站直了自己的身体，放下了捂着嘴的左手，盯着父亲下体的眼睛还是那样的目不转睛。而坐着电脑前的我，心里也激动到了顶点。“走过去啊，走过去啊”，我的心里一直在喊着。
　　视频中的小颖或许听到我内心中的呼唤，站直后的身体开始一步一步的向父亲的床边走去，所以只有不到一米的距离，小颖迈着碎步却走了足足一分多钟。这个过程中，我发现小颖的目光里除了欲火已经没有其他的东西，显得有点呆滞，仿佛被人催眠了一样。
　　终于小颖走到了父亲的床边，开始居高临下的看着父亲的下体。慢慢的她把那个本来进入父亲房间要寻找的手机拿起来，慢慢的放到了旁边的床头柜上。这个本来是目标的手机，此时却成了一个不重要的东西而被小颖随手扔在了床头柜上，在这个过程中，小颖的目光还是始终没有离开父亲那粗长的阴茎。
　　放完手机后，小颖站在父亲的床边，一动不动，眼中的欲火仿佛达到了顶点，这样僵持了大约2 分钟，小颖伸出了自己颤抖的手，目标就是父亲勃起的阴茎。坐在电脑前的我，随着小颖的手与父亲阴茎之间的距离一点点的接近，我的呼吸也一点点的加快。
　　当小颖的手与父亲的阴茎只有一丁点缝隙的时候，小颖的手突然停住了，她的脸上做着激烈的挣扎，挣扎的脸上甚至显得有些狰狞，和当初父亲趁着小颖酒醉要抚摸她一样的，小颖现在和父亲当初的挣扎表情如出一辙，难道小颖也会做出和父亲一样的抉择么？
　　小颖把紧盯父亲阴茎的目光第一次转移开了，转移向了父亲的头部，看着父亲已经在酒醉沉睡，匀称的呼吸，没有一丁点的反应。
　　已经达到欲火顶点的小颖重新把目光转向父亲的阴茎，银牙一咬，用手猛的攥住了父亲的阴茎，攥住父亲的阴茎的同时，小颖猛地把头抬起，黝黑发亮的长发被她猛抬头的动作大大的甩起，原本衬在额头的刘海都被她甩了起来。
　　小颖眼睛紧闭，性感诱人的小嘴微张，表情充满了陶醉，握着父亲阴茎的手微微的颤抖着，颤抖的手把父亲的阴茎也连带着一起颤抖，鸡蛋大小的硕大龟头左右的抖动着。小颖陶醉了良久，开始把头低下，重新居高临下的看着父亲勃起的阴茎，目光中带着强烈的渴望和迷离。
　　小颖的手开始轻轻抚摸着父亲的阴茎，脸上开始露出享受的表情。在睡梦中的父亲，阴茎在小颖的抚摸之下，开始急剧的勃起，已经勃起到了最长最粗的状态，小颖眼神中的欲火也随着父亲越来越粗、越来越长、越来越硬的阴茎，越烧越旺。小颖的呼吸也随着抚摸父亲的阴茎勃起越来越急促。
　　慢慢的，小颖低下了头，她的红唇离父亲的龟头越来越近。难道她要给父亲口交吗？坐着电脑旁的我突然惊讶到，要知道，虽然结婚好几年，和小颖也做过了无数次，但是小颖从来没有给我口交过。每次我提出来，她都会说不卫生，而且她害羞也做不出口交的事情，总感觉心里不舒服，听到她这么说，我也就再没有和她提过口交的事情。
　　看着小颖的红唇离父亲的龟头越来越近，我心里突然泛起酸酸的感觉，就在我认为小颖马上要为父亲口交的时候，小颖的红唇在距离父亲阴茎大约五公分的位置停住了，只见小颖闭上了眼睛，开始贪婪闻着父亲阴茎散发出的男性荷尔蒙味道，从闭着双眼，陶醉的表情中可以看出，她是多么的喜欢父亲阴茎散发出的气味。她急促的呼吸着，她吊在胸前的那对巨乳显得那么的丰满，跟随她急促的呼吸一上一下的颤抖着。
　　小颖边抚摸着父亲的阴茎边闻着父亲的气味，这个时候我发现小颖的双腿开始摒在一起摩擦着，那种轻轻的摩擦，我知道小颖已经开始动情了。
　　过了大约有一分钟，小颖还在抚摸并闻着父亲的阴茎，而她的另外一只手开始慢慢的撩起自己的睡裙，当睡裙被撩起到腰部的时候，露出了里面粉色蕾丝花边的内裤。
　　把睡裙撩起到腰部之后，小颖转而把手放到了自己的内裤上。在我不敢相信的目光中，小颖一点点的把自己的内裤退了下来，虽然退的很慢，但是退的过程中一直没有停顿。坐着电脑跟前的我，看着正在退内裤的小颖，我的嘴已经长大到了极限，口中的空气正在被我急促的吸进呼出。
　　当内裤被退到一定程度的时候，小颖分别抬起了自己的左脚和右脚，让自己的内裤从自己的身体上完全的分离，这个过程中，小颖抚摸和贪婪闻嗅父亲阴茎的动作一直没有停止，唯一不同的是她呼吸的频率已经快到了顶点。
　　小颖的手一松，那条已经脱离了她身体的内裤掉在了地上。而我的心也随着那条落地的花边内裤落到了谷底，视频中小颖的下半身已经一丝不挂了，丰满圆润的臀部和双腿间的黑森林已经完全的暴露在了空气中，在视频中显得是那么的性感，我此时的阴茎也已经完全勃起了，甚至硬的让我有点感觉疼痛。
　　小颖慢慢的抬起自己的双腿，上了父亲的床，而她的头也离开了父亲的阴茎，但是抚摸的手却没有离开父亲的阴茎。
　　爬上父亲的床后，小颖睁开了眼睛，迷醉的看了一眼父亲的阴茎，之后慢慢的把自己的左腿跨过父亲的身体，这个姿势正在女上男下做爱姿势的前期准备姿势。女上男下是女人掌握主动的性爱姿势，这也是很多我们现代年轻情侣间最喜欢的姿势之一。
　　坐着电脑前的我，开始不敢眨眼的紧盯着屏幕，期待着小颖把父亲粗长的阴茎插入她自己阴道的那一刻。从视频中可以清楚的看到，在小颖跨开的双腿中间，那迷人黑森林中间的肉缝，不知道什么时候已经湿润了，在灯光的映衬下，那黑森林上的露珠显得那么的晶莹剔透，那些露珠仿佛随时都会低落下来。
　　我知道此时小颖的身体已经做好了和异性交配的准备，那些晶莹的露珠起着润换的作用，可以让父亲粗长的阴茎更顺利的插入她的阴道当中。
　　小颖跨在父亲的身体上，半蹲着慢慢的放下自己的身体，小颖的阴道口和父亲的阴茎一点点的接近着，此时我的身体想吸了海洛因一样，已经麻木了，就算此时谁扎我一刀，我都未必会感到疼痛。终于要发生了么？小颖半蹲的身体还在一点点的下降着，坐在电脑前的我情不自禁的想要从电脑椅上站起来，但是我又怕惊醒正在床上熟睡的小颖。
　　当父亲的龟头马上要碰到小颖阴道口的时候，小颖突然停住了正在下降的身体并猛地睁开了双眼，之后眼中闪过了激烈的略显狰狞的挣扎，之后小颖猛地起身，松开紧握父亲阴茎的手。
　　小颖急促的呼吸着，小颖双腿微分的站在了父亲的两侧，居高临下的看着父亲的身体，就像一个高傲的女王，正在俯瞰着躺在自己身下的面首。好不容易控制住了自己的情绪后，小颖的呼吸渐渐平复了下来，眼神中也多了一丝清醒。
　　还是没有插入么？我的心中闪过了深深的失望，同时也有一丝庆幸。可是如果没有插入的话，那昨晚的呻吟声是怎么回事？
　　正当我以为小颖清醒要放弃的时候，没想到小颖沉浸了一分钟后，又重新蹲下了身体，双手又重新扶住了父亲那黝黑粗长的阴茎，随着小颖不断降低的身体，看着小颖阴道口与父亲阴茎间不断缩短的距离，我刚刚稳定的心神，又重新被提了起来……


第015章 洗礼
　　看着小颖的阴道口与父亲阴茎间的距离在一点点的接近，我的心开始有点纠痛起来。就要发生了么？我在心里默默的问着自己，看着父亲的阴茎离心爱妻子小颖的阴道口越来越近，父亲的阴茎就仿佛一把刺刀，将要一点点插入我的心脏，我感觉到自己已经无法呼吸。
　　正当我以为小颖要扶着父亲的阴茎要插入自己阴道的时候，小颖突然在父亲阴茎上方10公分的地方停住了。之后用一只手攥住父亲的阴茎，另一只把食指轻轻的插入自己的阴道，开始缓慢的抽送自慰起来。
　　这个时候，小颖一直紧咬自己的下唇，微闭双眼，表情很是享受。当自己的食指完全插入自己的阴道之后，小颖慢慢的睁开了自己的双眼，把目光投向父亲长满皱纹的脸庞和胸膛。
　　小颖充满渴望的看着父亲，之后插在自己阴道里的食指猛地一动，“嗯……”，一阵长长的性感的娇呼从小颖的口中发出。这个声音正是我昨晚听到的第一声呻吟，没想到是小颖自慰的第一个动作发出的。
　　小颖的食指开始极速的在自己的阴道里进进出出，娇艳的红唇中发出一阵阵娇喘的呻吟，同时自己的另一只手也随着自慰的动作快速的撸动父亲的阴茎，帮助父亲手淫。慢慢的小颖把目光下移，重新转移到父亲的阴茎上，她就这么一直盯着父亲的阴茎给自己和父亲手淫。
　　小颖的呻吟越来越急促，音量越来越大，此时的她兴奋到已经不怕惊动隔壁的丈夫。小颖数次把自己的下体降低去接近父亲的阴茎，又数次的把自己的臀部太高，拉开与父亲阴茎的距离，这样反反复复着。
　　小颖撸动父亲的速度还有抽查自己阴道的速度越来越快，同时小颖的脸上也一直在挣扎着，在她有性快感的同时，脸上也带着一丝痛苦。
　　慢慢的，小颖开始把自己的臀部往床下移动，渐渐的摆脱了阴道口与父亲阴茎的垂直距离，同时她把自己的头低下，重新把红唇和翘鼻接近父亲的阴茎。
　　一边给自己和父亲自慰，一边开始贪婪的闻嗅父亲阴茎发出的荷尔蒙气味。这个时候，小颖开始用自己的柔嫩的舌头舔弄自己的嘴唇，那种感觉仿佛在品尝着一种美味，充满了诱惑。
　　小颖睁开双眼贪婪的看着父亲的阴茎，闻着父亲的味道，呻吟声和下体的动作越来越快，阴道里流出的淫水越来越多，缓缓的被她的食指抽动出来滴到了父亲的腿上。父亲的阴茎随着小颖不断的撸动，也越来越粗长。
　　视频的时间还在继续，小颖的呻吟声也在继续。终于，父亲睡梦中在小颖的手淫刺激下，胯部一挺一挺，从鸡蛋大小的龟头上的马眼中喷射出了白白的浓浓的精液，由于小颖的红唇和鼻子对着父亲的阴茎，那些乳白色如牛奶般的精液全部射在了小颖的脸上。头发上，眼睛上，鼻子上，嘴唇上，下巴上，小颖脸上的一切都没有逃过父亲精液的洗礼，就连睡裙上也被喷上了父亲的精液。在此，我不得不佩服父亲的射精量巨大。
　　“啊……”，在父亲射在小颖脸上的同时，小颖发出了一声高昂的呻吟声，她的阴道口喷出了一口阴液，她也同时达到了高潮，高潮的刺激让小颖眼睛白翻，身体僵硬。而在电脑旁边正在看着一切的我，同时射精了，精液全部射在了自己的内裤里。
　　画面停止了，小颖保持着高潮的动作一动不动，当我以为视频卡住的时候，小颖缓缓的起身，松开父亲已经软化的阴茎，慢慢的走下床。
　　她的双脚刚着地的时候，身体一个踉跄，小颖差点摔倒，我知道，此时的她因为高潮身体已经没有力气开始发软了。小颖拿起父亲床头柜上的卫生纸，一点点的擦拭自己脸上和头发上的精液，擦拭的那么的认真，大致又擦拭了睡裙一下后，小颖又回身开始擦拭父亲的阴茎和身上被她喷上的淫水。
　　这个时候，我发现小颖的目光中已经没有了欲望，眼中的欲火已经熄灭了，现在只有深深的懊悔和自责，她此时就像行尸走肉一样，出于身体的本能去做着这一切。
　　做完这一切后，小颖又伸出自己的手，把父亲的阴茎重新放回到了内裤中，之后又看了一眼父亲胯部那鼓鼓的性器，慢慢转身关上灯，拿起我的手机打开父亲的房门走了出去。还好，这个时候小颖还没有忘记进入父亲的房间是为了给我找回手机。
　　之后的一切，就是我昨晚在卧室房门的玻璃中看到的一切，昨晚我没有看错，小颖昨晚头发和睡裙的确湿湿的，不过那是被父亲的精液弄湿的。
　　看到这里，我回头看了一眼在熟睡中的小颖，原来她昨晚没有和父亲发生关系，最多算是身体的接触，她为我这个丈夫保留了最后一道禁地。我相信，昨晚如果没有她对我的深爱，她会不顾一切的骑在父亲的身上，把父亲粗长的阴茎插进自己的阴道里。
　　想到这，我感觉到我昨天误会了小颖，她还是我心中那个深爱我，因为我一直不愿意出轨去解决自己性欲的女子。虽然她和父亲昨晚没有发生肉体关系，但是她毕竟接触到了父亲的阴茎，在内心里已经算是半出轨，至少自己已经被玷污了，所以她才会哭泣，并对我产生了深深的愧疚。想到这里，我不但没有去误会小颖，反而更加的肯定我的眼光和小颖的人品，也为自己娶到了这么贞洁的女人而高兴。
　　正当我准备关上电脑的时候，我突然想起我还没有看今天小颖下班后的视频。小颖下班后，在我没有回家之前她又发生了什么呢？？我又打开了今天下午的视频，小颖下班后，和父亲简单的说了几句话，之后像往常一样开始收拾房间等等，只是她和父亲说话的时候，眼神中的好奇已经脱变成了欲望，而且她总是有事没事扫过父亲的胸膛和胯部，或许她在怀念昨晚看到的一切。
　　小颖回到卧室打开电脑，由于昨晚醉酒，并且偷听装醉，所以没有来得及在电脑上设置病毒网页和文章，小颖打开电脑后，发现没有网页文章后，眼中闪过一丝失望。接下来小颖进入到了那个色情论坛，翻看了几个板块过后，小颖在一个板块中开始打字，貌似再写一篇日志，虽然视频摄像头里的较远，但是像素非常清晰，我还是看到了小颖登录论坛的用户名昵称还有密码。
　　小颖的日志写了很久，我发现她写的时候，表情很丰富，有兴奋，有愧疚，有痛苦，有迷离，还有迷恋。在我下班的前20分钟，她写完了日志，关闭了网站论坛。
　　看完这段视频，我突然好奇起来，小颖在论坛里写了什么呢？我怀着好奇之心，在浏览器收藏夹里找到了那个论坛的网址，之后输入了小颖的用户名和密码，小颖的用户名昵称很特别，叫粉色百合，这个昵称很有深意，粉色代表着暧昧，百合代表着纯洁，暧昧和纯洁，引人无限的瞎想。
　　进入到论坛页面之后我大大的松了一口气，还好这个论坛的用户没有登录时间提示，万一被小颖发现这个账号在今晚半夜登录过，那可就打草惊蛇了。我用颤抖的双手，打开了小颖论坛账号里的子分类—我的日志，之后找到了那篇目前为止，小颖在这个论坛里写的唯一的一篇日志……


第016章 日志1
　　粉色代表着暧昧，百合代表着纯洁，我原是一朵纯洁的百合花，只是现在这朵百合花发生了变异，由纯洁的白色变成了暧昧的粉色……在我的心里有好多的事情想去吐诉，只是我的吐诉不能让任何认识的人去听，或许只有在这里我才能把我内心的一切写出来，就当着一个朋友去吐诉我的一切烦恼和忧郁。
　　我叫粉色百合，我自信我有着迷人的外貌和气质，无论在婚前还是婚后，对我暧昧示好的男人不计其数。我有着一个幸福的家庭。一个为家拼命工作，深爱我的丈夫；一个可爱呆萌的儿子浩浩；还有一个年迈却为我和丈夫辛苦看孩子操持后勤的公公。
　　家里的一切都是那么的和谐，充满了温馨，虽然我的家庭没有那么的富贵，但是我真的非常的满足。虽然我的丈夫在所有追求我的人之中算不上最优秀的，但却是最顾家，最细心体贴的人。他从来没有和我红过脸，和我吵过架，我俩的爱情一切都是那么的默契……
　　只是这个家庭唯一的不足就是丈夫现在的身体，因为一场大病，他的肾脏受损，严重的影响了性功能，使得我俩的房事自病后没有一次完全成功进行过。
　　在原有生活正常的时候，我还没有发现自己有这么强烈的性需要。可是自从自己进入30岁，丈夫得病后，我的性生活一直得不到解决，我的欲望开始越来越强烈。
　　虽然平时在工作交际中，有很多的男士对我进行暧昧的暗示，我内心里也有些渴望，但是只要一想到我的丈夫，我对那些男人的欲望就会消失的干干净净，和丈夫相比，那些男人的嘴脸是那么的丑陋。
　　所以，就算我的欲望再强烈，我从没有对不起丈夫去出轨的念头，虽然这对于我来说很容易。我努力压制住自己的欲望，每天表现的很正常，我不像让丈夫看出我的欲望，从而让丈夫的内心感到自卑。就算他阳痿一辈子，我也要让我的丈夫自信的活下去。
　　但是，这种平静的内心生活在前几天被打破了，我意外的接触到了一些色情文学。在以往的时候，看到这些文学我都会持之以鼻，感到恶心。但是由于好久没有性生活，欲望得不到发泄的缘故，我开始一点点的观看那些色情文学。里面描写的性爱场面让我心跳加速，身体更是充满了性爱的欲望需求，但这些都还是我可以控制的范围内，那些色情的文学也让我找到了目前唯一的性欲慰藉。
　　可是，就在三天前，我突然看到了公媳乱伦和老少做爱的文章和图片，这些超过我以往认知和无法想象的东西，却突然给了我不可想象的强烈刺激。看着那些突破公媳关系的禁忌乱伦，还有老人少女之间巨大的年龄差，都给了我极大的震撼和性爱感受。
　　如果不是突然接触到这些内容，我如何都不会想到我会对这些在正常人看来无法接受的东西这么的感兴趣。那些文章和图片中的强烈禁忌感受改变了我对以往的认知。那些老年人的皱纹突然看起来是那么的性感，那花白的头发是那么的刺激我的感官……
　　我真的不敢相信这一切，也不会相信这一些感受会发生在我身上。我内心里一直被遗忘的角落里，一个装满变态欲望的盒子被突然打开，而且以前一直不知道里面装满了什么。
　　慢慢的我开始注意到我家里唯一的一个老男人—公公，我突然发现公公渐渐变白的长发，那脸上的皱纹，还有那渐渐佝偻的年迈身躯，都是那么的刺激我的身体。
　　或许也是因为丈夫的性能力已经不行了，我对公公这个在家里除了丈夫意外唯一还有性能力的老男人产生了浓厚的兴趣，他的外表还有那胯部那偶尔会露出的轮廓，对我是那么的有吸引力。我开始注意公公的一切，我的内心感到了恐惧，我不能这样下去，可是那些文章里面的场景还有图片，就像魔咒和梦魇一样，不断的回荡在我的脑海中，无论我用什么办法都挥之不去。我发现我已经无法自拔。
　　虽然我无法控制自己的思想，但是我可以控制我自己的身体，我不能去那么做，那样会深深的伤害我的丈夫，会让这个家庭支离破碎。我绝不能去和公公发生关系，只能在夜深人静的时候，自己幻想罢了，可是我发现在幻想的时候，自己的下体很容易就出水而且很瘙痒，每到这个时候我都想做爱，可是我的丈夫已经无法满足我了，我努力的控制着自己的一切。
　　可是，我努力控制的这一切又在昨夜被打破了，我还是做出了对不起丈夫还有这个家庭的事情，虽然我最后公公没有进入我的身体，但是我的身体也已经不再完全干净，我还是受到了异性荷尔蒙的玷污。昨夜我意外的看见了公公的下体，而且还是半勃起状态的老男性的性器官。
　　这个是我第一次看到除了丈夫以外成年男人的性器官，而且还是自己的公公的。公公的那里是那么的粗壮，比老公的大了好多，第一眼看见的时候，我被深深的震撼住了，没想到男人的那里还有这么粗壮的，我简直不敢相信自己的眼睛，毕竟我只看过丈夫一个人的那里罢了。
　　公公的那东西就像一只魔棒，对我进行了催眠，本来这几天我就对那些禁忌的东西很痴迷，现在真切的看到这一切，让我的身体瞬间升腾起来欲火。我不受控制的慢慢的走近了父亲的身体，看着那个粗壮的丑陋的东西，它很大，很黑，也很狰狞，但是此刻在我的眼里，它是那么的迷人让我无法自拔。
　　我控制不住自己的双手，向它伸了过去，我心里一直再喊着“不要，不要”，但是我的身体已经无法控制。我的手和公公下体的距离不断的接近，我此时的内心，激动，忐忑，兴奋，恐惧，痛苦，像打翻了五味瓶，酸甜苦辣。
　　可是当快到摸到公公下体的时候，我的头脑中闪过了一丝清醒，我瞬间停止了自己伸向父亲下体的手。我做着激烈的思想斗争，“还是帮公公把它放回到内裤中去吧，免得第二天公公醒来会误会是什么，毕竟我今晚进过公公的卧室，丈夫是知道的。”我在心里安慰着自己，其实我只是在为自己找借口罢了。
　　我突破了心里的挣扎，不顾一切的一把抓住了公公的下体，突然一股电流从公公的下体传出来，电流像一股清泉涌边我的全身，让我的全身酥麻不已，我情不自禁的抬起头，让长发飘散，去仔细感受那股电流带给我的刺激。
　　这个时候，我的思想已经麻痹了，我仿佛被某个灵魂附身了一样，身体不受控制了，我把自己的脸庞接近了公公的下体，一股扑鼻的男性荷尔蒙气息涌进我的鼻子，虽然带着一股异味，但是此刻那种味道是那么的让人沉迷，仿佛是最好的香水一般，让我痴迷。


第017章 日志2
　　我的双手在我渐渐迷失的欲望控制下，褪去了自己下体唯一的一道屏障—内裤，此时我的身体已经不是由我自己控制了，而是被我体内的欲望所控制，我上床并跨过公公的身体。我的下体已经开始湿润流出了粘液，我知道自己想要了。
　　我在欲望的控制下，用自己的下体去不断接近公公的下体，我受不了了，我要把它狠狠的插进自己的身体，让它满足我自己的欲望，熄灭我身上的欲火，虽然我的下体与它不断的接近，我身体的渴望越来越强烈，我兴奋的急于期待它进入我身体的那一刻。
　　就当公公那粗壮丑陋的东西马上要进入我身体的那一刹那，我迷迷糊糊的脑海中，突然闪过了丈夫的身影，丈夫那道伟岸的身影让我突然清醒，让我保住了自己的最后一道防线，守住了自己的贞洁。清醒过后，我深深的懊悔，懊悔自己的自制力为什么这么差？我对得起深爱自己的丈夫么？
　　可是当我再次看向公公那长满皱纹的脸庞和胸膛的时候，当我看到公公那粗壮下体的时候，我还是不甘心，我内心里不想放弃这难得的一次“机会”。“只要不让它插入我的身体，那我就不算对不起丈夫吧？”我在这样的说服我自己，现在回想起来是我在自欺欺人罢了。
　　我把手指插入自己的下体，开始给自己和公公手淫自慰，虽然我的手指很细，粗壮程度远远无法和公公的下体相比，但下体传来的快感还是那么的强烈，我看着父亲粗壮的下体，想象着它此刻就插在我的身体里，想象着我此时就在和它做爱，我的快感越来越强烈，那种刺激无与伦比，就算以前和丈夫做爱我都没有享受到。
　　我放开自己的声音，带着一点压抑尽情的呻吟，从头顶到我的脚心，全身上下是那么的舒爽，这种感觉我从来没有体会过。我尽情的享受着，让我忘记了自己和公公的身份，忘记了那些伦理道德，忘记了我的丈夫，忘记了时钟上一点一点走过的时间。
　　最后，我和公公一起到达了高潮，公公的精液喷射到了我的脸上和睡裙上，那种带有刺激气味的精液此刻在我的脸上，像我以前所涂抹的化妆品一样，是那么的湿滑，是那么的充满香气，高潮时刻来临的那一刻，我是那么的迷醉，身体飘了起来，一直飘向空中那白白的云端。
　　高潮过去了，我的身体因为泄身已经没有了一丝力气，那种高潮时候的感觉让我终身难忘，好想时间都停留在我高潮泄身的那一刻。
　　高潮过后我也清醒了，我都干了什么？我恨自己，我为什么会做出这样的事情？我怎么对得起自己的丈夫和公公，我深深的懊悔，充满了对丈夫和公公的愧疚，我是一个不要脸的女人，我的内心不断的再辱骂着自己。
　　我突然想到了死，想去自杀，去洗刷自己身上的罪恶。我像行尸走肉一般擦拭完自己的身体，当我走到了客厅，看到了在客厅婴儿床里熟睡的儿子，再想到卧室里正在醉酒沉睡的丈夫之后，我打消了轻生的念头，为了这个家，我不能有轻生的念头。
　　我走到浴室开始沐浴，水喷到我的脸上，我的身体上，那种喷射的感觉和公公射精喷射的感觉完全不同。我一直让水冲刷着我的脸，让自己清醒，让自己冷静。
　　我一遍一遍的清洗自己的身体，沐浴露用了一遍又一遍，但是我知道，我无论怎么洗我的身体已经不再像以前那么干净了，至少我的内心已经肮脏不堪，公公喷射在自己身上的精液仿佛怎么洗都洗不干净……
　　回到床上，看着还在熟睡中的丈夫，他睡着那么的安详，或许他还不知道，他最爱的妻子刚刚做了对不起他的事情，最让人深恶痛绝的事情，想起丈夫在外的辛苦和委屈，我终于忍不住自己的眼泪，眼泪流进了嘴里，咸咸的，但也是苦的，我内心的愧疚久久不能散去，我轻轻在丈夫脸上一吻。夜里，我失眠了，我怎么睡都睡不着。
　　由于对丈夫深深的愧疚，也因为我夜里的失眠，早上我早早起来，第一次为丈夫准备了早餐，这是以前从来没有过的事情，以前的时候都是丈夫偶尔为我准备早餐。看着丈夫那偷笑幸福的样子，我的心里减少了一点负罪感。
　　其实丈夫为了付出的爱远远要多于我为他付出的。他需要的其实很简单，就是我对他的爱。或许是昨晚做错事情，突然害怕失去自己的丈夫和家庭，让自己懂得了珍惜，我更加深爱自己的丈夫。我无法想象没有了丈夫的陪伴我会怎么样，所以我要更加的爱护他，我也不能再伤害他。
　　清醒过后，我也考虑到了公公。昨晚只顾着享受，完全没有顾虑公公当时是醉酒没有意识还是装醉。如果公公当时是清醒的，那么我以后如何面对着自己的公公呢？他会如何看待我这个淫荡的儿媳妇呢？如果他对丈夫说了这件事情该怎么办？
　　下班过后，我在自己家的楼下久久的徘徊不敢上去。事情总该要面对，我鼓起了勇气慢慢的走上楼，我走的很慢，我内心多么的希望这个楼梯永远也走不到头，那样我就不用面对着公公。
　　终于我走到了家门口，我颤抖着双手用钥匙打开了房门。门开了，公公正在看电视的身影映入眼帘，公公看到我眼中闪过了惊喜，那种眼神仿佛是等待了我许久一样，公公起身和我说话，我马上低着头不敢抬头看向公公。
　　或许是感觉到了我的习惯，公公问我是不是生病了？看到公公和平常没有什么两样的神情，我知道公公完全不知道昨晚发生的事情，想到这里我心里大大的松了一口气。
　　看到公公，我心里的愧疚又被重新燃起，同时昨晚那种欲望又在心里蠢蠢欲动。像平常一样，和公公吃饭，收拾屋子。
　　唯一和以前不同的事情，我看着公公总感觉到害羞，就像一个公主看到了自己心目中白马王子一样，而且我回味着昨晚的感觉，想念着公公下体那雄伟的样子。我总忍不住偷偷的看向公公的胯部，那下面的男性器官藏在公公的睡裤里，偶尔露出雄伟的轮廓。我努力的转移自己的注意力，可是我知道我的内心在一点点的沦陷。
　　这个世界上有没有后悔药？如果一切能回到从前，我宁可不去看那些如今让我无法自拔的文章和图片，这个世界上有解药么？哪怕是失忆药物也行，让我忘记这几天的事情，让我自己的记忆回到自己纯洁的从前。我心里开始恐惧，我害怕有一天自己会控制不住自己，我会最终做出再次对不起丈夫的事情。但是我对丈夫的爱高于一切，哪怕是自己的欲望，我不能被欲望控制了自己的躯体。
　　我在心里暗暗的对丈夫丈夫发誓：“亲爱的，我向你保证，无论小颖如何被性欲左右自己，但我一定会为你守身，守住自己的最后一道禁地，除了你以外，我不会让任何一个男人插入我的身体，哪怕我守一辈子活寡。老公，在我心里无法取代，我爱你。”


第018章 出差
　　看完小颖这篇日志，我坐在电脑椅上长长的出了一口气。从小颖的这篇日志中，我看到了小颖的欲望，挣扎，痛苦，愧疚，懊悔，更重要的是对我这个丈夫深深的爱。
　　看到小颖日志里流露出的痛苦，我突然出现了一丝后悔，要不是因为我的计划和推动，小颖就不会有今天。想到小颖现在的心理状态，我心里满是愧疚和心疼。但是路已经没有回头路了，木已成舟，我只能继续的走下去，至少要事情按照我所预想的一样走下去，希望最后会是一个喜剧，而不会成为一个悲剧。
　　我家里用的是智能洗衣机，一般都是脏衣服攒够一定的量之后，才会开动洗衣机一起清洗。所以我相信，小颖昨晚脱下的睡裙肯定还在洗衣机里，我关闭了电脑，走到了卫生间里，我打开了洗衣机，心情的复杂的找到了那件睡裙。
　　那件睡裙被一件件脏衣服压在最下面，看来是小颖昨晚故意放在了最下面，以防万一被别人发现。我把睡裙拿起来慢慢的展开，就像展开一本故事情节很吸引我的小说，让我心里充满了想知道故事情节的急切心情。渐渐的，那写已经干涸的精滋展现在了我的面前。
　　昨晚父亲射在上面的精液已经干涸发白，痕迹是那么的明显，虽然已经干涸，但是上面散发出的荷尔蒙气息还是那么的清晰和强烈，就像是刚刚喷射上去的一样。昨晚的一切我都是在录像里看到的，毕竟不是实时录像，感觉就像看电影一样，是那么的虚幻。
　　只有这件睡裙上面的精液痕迹让我现在感觉到，昨晚看到的一切都是真实发生的。我舒缓了自己的心情，慢慢的把睡裙按照原来的样子放回原位。
　　带着浑浑噩噩的思绪，我回到了床上，看着小颖熟睡的娇憨模样，我心里说不出是什么感受。有欣慰，有爱恋，有心疼，还有一丝醋意和懊悔。小颖还在熟睡，只是熟睡中的她偶尔会皱起眉头，仿佛梦中遇到了让她烦心的事情，才会让她在睡梦中都展现出一丝愁绪。
　　我想此刻小颖一定是梦到了昨晚在父亲卧室里发生的一切，让她再次在梦里展现出了痛苦和愁绪。我在她的额头上轻轻一吻，躺在了她的身边，紧紧的抱紧了她。无论她最后和父亲发生了什么，她永远都是我最爱的妻子，慢慢的，我在复杂的心情中沉沉的睡了过去。
　　由于那晚我没有实时看到父亲卧室里的情景，让我自己在卧室里焦急的等待，那个时候抓心挠肝迫切想知道实时情景的感觉，让我不想再重复第二次。
　　我决定用我这个月的奖金更新家里的监控设备，由于我的工资是底薪+ 提成，所以每个月的工资都不固定，这样我可以用一些“私房钱”去更新设备。我再次找到了卖监控摄像头卖家，我提出了想要实时监控的要求。付了一定的款项之后，卖家给我快递了一个信号输出装置，外形就像是一个无线路由器，但是兼带着路由器功能。
　　同时，还有一只加密狗，外形就像一个优盘，只要把它插入任何一台有互联网的电脑，打开里面的软件，配合家里的无限发射装置，我可以实时的调动家里的那几个摄像头进行实时监控。我用它换下了家里的路由器，在白天上班的时候，用单位的电脑，我使用了一下，画面非常的清晰和流畅，我终于可以实时的看到家里的一切了，那一晚想看却不能看的急切心情，我真的不希望再有下一次了。
　　平静的生活过了好几天，除了那天父亲和小颖发生点激情的事情之外，其他的事情仿佛回到了从前，除了小颖和父亲偶尔偷偷观察彼此并流露出对彼此的欲望之外，没有任何其他的事情发生。这让我很着急，但我此时却没有任何下一步的头绪。一切仿佛都陷入了僵局。
　　恰巧在此时，公司到了一年一度的培训时间，我又要回到公司总部—沈阳去学习培训，来回我需要出差一个星期的时间。转眼间已经在这个公司工作5 年了，也回去培训了4 次，这次是第5 次。
　　回到家后，和小颖还有父亲说了要去出差的事情，小颖眼里闪过了一丝不舍，毕竟我和小颖分开的时候很少，每次我出差或者不在家的时候，小颖都会给我打电话关心问候，满满的都是对我的相思之苦。
　　小颖给我收拾着洗漱用品和随身衣物，免不了小颖的一顿嘱托，都是些女人常见的唠叨，但是从这些唠叨中还是能透露出小颖对我的牵挂。
　　这个时刻我突然想到，我不在家的这一个星期，家里只有小颖和父亲两个成人，两人会不会在我不在的时候，擦出点什么火花呢？毕竟小颖和父亲都对彼此产生了兴趣和欲望，或许这次的出差对我的计划来说会是一个不错的机会。
　　怀着复杂的心情，我坐上了去往沈阳的列车，将近10个小时的车程，我躺在卧铺上翻来覆去的睡不着觉，心里总是期盼着什么。好不容易在半睡半醒之中，火车到了沈阳，找到了下榻的酒店，躺在床上，缓解10小时火车所带来的疲惫，期间小颖给我打了3 遍电话，当听到我安全到地方后，小颖才终于放下心来。
　　“老公，要按时吃药哈，我不在身边提醒你，自己千万要想着。”
　　“老公，和同事聚会少喝酒，本来你的身体就不是很好。”
　　“老公，出门多穿衣物，小心着凉。”小颖还真是执着，这些在家说了无数遍的词语，她还是跟我百说不厌，但流露出对我的关心和牵挂，还是让我心里感动和温暖不已。
　　或许是太过疲惫，刚到沈阳的第一晚，我没有去打开家里的监控设备，估计第一天家里也不会发生什么事情，带着一身的疲惫，我早早的睡了过去。
　　第二天早上醒来吃过早餐，我坐车到了公司总部。坐在总部的电子教室里，我心里有点奇怪，按照以往，我早上起来的时候，小颖都会打电话叫我起床嘘寒问暖才对啊？但是今天早上小颖却一点电话也没有打给我。
　　培训的日子是枯燥无味的，每次在培训的讲堂上我都心不在焉，心里都在想着家里可能发生的事情，也在想着小颖今天早上为什么没有给我打电话。终于，好不容易熬到了第一天培训课程的结束，我推掉了同事朋友聚餐喝酒的那些应酬，自己简单了吃了点东西就回到了酒店。
　　坐在了酒店的床上，我打开了自己的笔记本电脑。此时我想起小颖早上没有给我打电话，为了解除心理的疑问，我决定给小颖打个电话，了解到底是怎么回事。我在电话薄里找到小颖电话，正当我要拨打出去的时候，手机响了起来，我一看手机屏幕，来电显示是小颖的。我迫不及待的接起了电话……


第019章 醉酒
　　接起来电话，电话中没有想起以往小颖迫不及待的声音，按照以往，小颖肯定像百灵鸟一样开始叽叽喳喳的问候一通。而此时，电话接通了，那边突然沉默了，正当我以为是手机信号不好的时候。
　　“老公，吃过饭了么？”小颖柔柔的声音突然在电话那头响起，小颖给我电话的第一句台词永远都是这句。只是小颖今天的语气有些不对，只是我也没发现不对在哪里。
　　“吃过了，怎么了？小颖，听你说话有气无力的，是不是生病了？”我奇怪的问道。
　　“没……没有，我身……体很好啊，怎么会生病呢？”小颖突然有点语无伦次的说道，似乎没想到我会问出这样的话，被我打了个措手不及。
　　“没有就好，父亲和孩子还好吧。”虽然感觉奇怪，但是我也没有多想。
　　“很……很好啊，能有什么事情啊。”小颖还是有点语无伦次。
　　“一天不见，老婆你咋变成结巴了呢？”我开始逗着小颖。
　　“哎呀，讨厌啦，你才结巴呢。”小颖语气终于恢复正常的回答道。说完这句话后，小颖在那边突然沉默了。一直以来，我和小颖交流，一般都是小颖掌握着对话的主动权，都是她先说，我后说，我永远都是那么的被动。
　　“老公………”沉默了好久，小颖突然带着哭腔呼唤着对我的爱称。我感到有些奇怪，好好的，小颖怎么突然哭起来了呢。
　　“小颖，别吓唬老公，你怎么了？好端端的哭什么？到底怎么了？告诉老公，乖。”我焦急的问道。此时我心里突然一紧，小颖一定出事了。
　　“没什么，老公，我就是太想你了，培训完了赶紧回来，我真的好想你。”小颖在那边平复了好久，终于停止了哭泣，开始用沉重带有鼻音的语气和我说道。
　　“傻瓜，老公又不是永远不回去，好好在家里等老公回家，等我回去，给你带礼物哈。”我安慰着小颖，虽然心中有无数的疑问，但此时的重点是安慰小颖的情绪，之后我自己找出原因，从而知道到底发生了什么。
　　“嗯，老公，注意身体，赶紧休息吧，挂电话之前在电话里亲老婆一下好么？”老婆在电话里甜甜的说道，按照以往小颖都是欢快的语气和我说话，像现在这样这么严肃和正经的和我说话真的很不正常。
　　“啵……，”我在电话语音口亲了一下之后，我还想再和小颖说一句，可是我刚张口，发现电话已经被小颖在那头挂断了。
　　看着被挂断的电话，我心里的疑问更大了。到底发生了什么呢？这个时候，我突然想起来，我昨晚根本没有查看监控，也根本没有监控家里昨晚发生的一切，难道昨晚小颖和父亲发生了什么？所以才会让小颖今天的情绪这么的反常。
　　我赶紧从电脑包里取出了加密狗，把它插入了我的笔记本电脑里，打开电脑的无线网卡，我进入了监控的页面。经过我的升级之后，现在家里的监控设备既能录像又能提供实时图像，我把监控的时间调到了昨天小颖下班回家的时间。
　　回到家里后，小颖显得有些颓废，或许是因为想念我的原因，也或许是因为我没有在身边，自己唯一的一个慰藉也不在了，心里感觉到空荡荡的。
　　“爸，今晚想吃点什么，我给你做。”小颖收拾完屋子，没有照常打开电脑，反而站在客厅问询父亲。
　　“随便吃点什么吧，家里还有昨天的剩菜剩饭，随便热热就行了。”父亲是个简朴的人，剩下的饭菜都舍不得扔掉，一直到吃的干干净净为止，老一辈的人都是这个样子。
　　“爸，现在生活好了，不要总那么节俭，省吃俭用了一辈子，晚年你该好好享享清福了。”说这句话的时候，小颖走向了厨房。
　　开饭了，晚饭小颖做了父亲最爱吃的红烧牛脸。小颖和父亲吃着饭，父亲打开了酒瓶，给自己倒了一杯白酒。要知道，除非家里来客人或者逢节日，父亲平时很少喝酒，今天突然给自己倒酒，小颖感觉到很奇怪。但是作为儿媳，小颖也不能去管束自己的公公什么，虽然眉头微皱有点奇怪，但是她也没说什么，淑女的细嚼慢咽的吃着饭。
　　“小颖，也陪爸爸喝一杯吧。今天难得就咱们在家，锦程不在，咱爷俩好好说说话，你当初放弃了那么多比锦程优秀的多的男人，嫁到我们家，吃了不少苦，和锦程勤俭持家的挣出了现在的一切，爸爸作为这个家里唯一的长者，真的很感谢你。”父亲拿着另一个酒杯，给小颖倒了半杯白酒。父亲说这句话的时候，我从父亲的眼中看出了感激，那是一种纯粹的感激，我相信父亲在说这句话的时候，心里是非常的纯洁的。
　　或许是想起了我们结婚后经历的风风雨雨和受过的委屈，小颖听到父亲的这些话后，感受到公公对自己辛苦付出的认可，小颖眼眶微红，接过了父亲的半杯白酒。
　　“说什么呢？爸，锦程很爱我，他是一个好男人，而你也是一个好父亲，对待我像亲生女儿一样，这个家从来没有给我带来过委屈，真的，有一个好丈夫，好公公，还有一个健康可爱的儿子，我有什么不满足的呢？”小颖眼含热泪带着微笑和父亲碰杯，之后喝了一口白酒。或许是不习惯白酒的辛辣，小颖喝了一口白酒后，咳嗽了起来。
　　“不能喝就别喝了。”父亲看到小颖咳嗽的样子，眼中露出一丝心疼。
　　“没事的，难得和爸喝一次酒。”小颖平复之后，开始和父亲边聊边喝酒，慢慢的，父亲和小颖杯中的酒喝光了，或许是因为敞开了心扉，一吐为快，父亲和小颖又倒了第二杯酒。
　　“小颖，最近看你似乎有什么心事。”父亲似乎已有所指的对小颖说道，小颖突然听到父亲说出这样的话，身体猛地一僵，手中的酒杯差点掉在桌子上。
　　“没……没什么啊，爸你多想了，我能有什么事情啊。”小颖忽然脸色微红低头不敢看父亲的说道，长发散落下来遮盖住她羞红的脸颊，似乎此时她想起了那天夜晚的事情。也似乎想起了我的身体，已经没有完整的性能力，不能给她带来性爱的滋润。
　　“没有就好，如果你和锦程遇到了什么经济上的困难就和爸爸说，爸爸自己也攒了一些养老钱和棺材板钱，只要你和锦程需要，爸爸全部给你们拿出来，毕竟我年纪大了，不能为家里带来什么，只能增添负担。人死一柸黄土，我留着这些钱也没有用，还不如给这个家里带来点什么。”父亲对小颖说道，我能从父亲这句话里感觉出他说这句话的真挚。
　　“爸，真的没有事情，你多想了，我和锦程完全能承担起家里的一切，如果你再说出这样的话，我以后再也不理你了。”小颖听到这句话，非常的感动，抬起头来用手把散落下来的长发捋到脑后，小颖靓丽的外表在做这个动作的时候充满了风情。或许也是因为父亲误会而受到了委屈，突然对父亲小女人心态般的说出了这句撒娇的话。或许是突然说出口意识到不妥，小颖的雪白的脖子也红了起来。
　　父亲也因为小颖这一句撒娇的话，弄的愣住了，手里端着酒杯是拿着不是放下也不是，两个人都尴尬了。两个尴尬了一会，小颖最先反应过来。
　　“不说了，爸，继续喝酒。”两个一点点喝着酒，两个人脸色也慢慢的升起了酒醉的潮红。两个人酒杯里的酒一点点的减少着，最后酒杯都只剩下杯底……


第020章 触碰
　　小颖和父亲把第二杯白酒喝光了，两个人都有点醉醺醺的，但是彼此的意识还算是清醒的。
　　“爸，咱们继续喝。”
　　小颖的酒量还真不是盖的。
　　或许是因为心情不好，小颖拿起酒瓶还要倒酒。
　　“小颖，喝的够多了，不要再喝了，锦程不在家，如果咱们都喝多了，谁来照顾孩子呢？”
　　父亲看到小颖还要倒酒，赶紧阻止她。
　　突然想到自己的儿子，小颖放下了酒杯，两人把酒言欢，说了好多的真心话，气氛一下就打开了。
　　小颖要起身收拾桌子，父亲看小颖有点醉意，就执意没有让小颖收拾桌子。
　　而是让小颖去看浩浩，父亲收拾完桌子去洗碗。
　　由于从小到大都是由父亲照顾儿子，我和小颖经常上班很少陪伴浩浩，所以儿子对父亲非常的亲昵，对于我和小颖反而有些疏远，离开父亲一会都不行。
　　这不，小颖刚哄了浩浩一会，浩浩就不干了，哭闹个不停。
　　父亲收拾完桌子和碗筷，就赶紧洗手来到客厅。
　　这个时候，小颖穿着睡裙抱着浩浩，由于浩浩在小颖怀里哭闹，小手乱抓，一不小心把小颖的领口拽了下去，露出了小颖深深的乳沟和那洁白的乳房，幸好小颖睡裙里带着胸罩，要不然连乳头乳晕都会露出来。
　　由于小颖生完浩浩没有奶水，所以从小到大浩浩都是吃奶粉长大的，所以小颖从来没有给孩子喂过奶，除了我以外，也就没有任何外人能看到小颖的乳房。
　　小颖被浩浩扯下衣领露出乳房的那一刹那，父亲也正好从厨房出来，一下子看到了那一抹春光，虽然小颖赶紧把领口又提了起来，那道春光也只显露也不到２秒钟。
　　却被父亲捕捉到了，父亲第一次真真切切的看到小颖那雪白的乳房和深深的乳沟，虽然没有看到乳晕和乳头，但还是让父亲一下子呆立当场傻眼了。
　　小颖收拾好自己的领口后，一抬头便看到父亲呆立在那的样子，小脸一红，赶紧抱着孩子把身体转过去。
　　背对着父亲的小颖没有注意到，此时的父亲在酒精的作用下，望向小颖的眼神中已经一点点燃烧起了欲火。
　　看到小颖脸红转过身去，父亲一下子清醒过来，想到自己刚刚的失态，不由得老脸也羞的通红。
　　浩浩看到爷爷从厨房出来后，在小颖怀里哭闹的更厉害了，把小手抓向爷爷。
　　父亲看着浩浩哭闹，眼中闪过一丝心疼和溺爱。
　　赶紧走到小颖的面前要把浩浩接过来，已经被浩浩哭闹的无计可施的小颖，看到此时父亲来解救自己，赶紧把浩浩轻轻的往父亲那里送，而父亲伸出双手来抱浩浩。
　　或许是由于小颖和父亲都喝酒了，彼此都有点醉意，掌握不好力度，这一迎一送，父亲的双手抱住浩浩的同时，双手的指尖一下子扫过了小颖那对丰满坚挺的乳房。
　　很明显，父亲不是故意的，但那一闪而过的触碰还是让父亲和小颖彼此的身体一颤，父亲由于紧张差点脱手把浩浩摔在地上，父亲赶紧瞬间回神接住浩浩。
　　小颖和父亲都很尴尬，小颖第一次被另外一个男人碰到自己的身体，而父亲也是第一次碰到小颖的乳房，哪怕上次小颖醉酒，他最后都没敢伸出手去抓小颖的双乳。
　　没想到，两个人的第一次乳房接触，就在这彼此的不经意间完成了。
　　浩浩由于刚刚差点被父亲摔在地方，受到惊吓大声的哭起来，浩浩的哭声打断了两个人的尴尬。
　　父亲和小颖赶紧哄起了浩浩，哄了好一会，浩浩终于不哭了。
　　我看到小颖和父亲彼此都深舒了一口气，这个时候两人才又回想起刚刚发生身体接触的事情。
　　两人的目光很有默契的看向彼此，发现对方也在看自己之后，两人的目光又赶紧的闪开。
　　“爸，我去睡了，您也早点休息。”
　　小颖赶紧低头和父亲轻声的说道。
　　“嗯，等浩浩睡了我也去睡，你赶紧去睡吧。”
　　父亲低头哄着浩浩说道，两人都彼此没有抬头，看来刚刚身体的触碰让两个人都暂时无法面对对方。
　　小颖起身慢慢的走进卧室，在小颖起身的那一刻，父亲把头抬起来看向了小颖的背影，眼中那份雄性的欲望更加强烈了，好像一头狼眼冒绿光的看着自己的猎物。
　　小颖走进卧室关上了门，之后整个屋子陷入了平静，父亲还在客厅悠着浩浩哄他睡觉。
　　但是我从小颖进入房间后，我发现了一丝不正常，我头脑蒙住，想不起来哪儿不正常。
　　我回想了一会，我突然发觉哪里不正常了。
　　按照以前，我即使上班白天不在家，就小颖和父亲两个人在家的时候，小颖回到自己的卧室关门后，无论她在卧室睡觉还是换衣服都会习惯性的将卧室门从里面反锁。
　　以前我回到家后，小颖在卧室熟睡，我打不开房门都会敲门把小颖敲醒，之后才能进入卧室。
　　为此我还责备过她，都是自己家人有必要反锁房间的门么？那是明显防备父亲，多伤老人的自尊心啊？彷佛怕父亲进门非礼小颖似的，为此小颖说万一换衣服的时候，父亲有事意外推门而入，从而引起不必要的误会和尴尬，所以才会把门反锁。
　　我一听，感觉也很有道理，所以从那以后也就没有管过小颖反锁卧室房门的习惯。
　　但是刚刚小颖回到卧室关门后，我好像没有听到卧室房门反锁的声音。
　　想到这里，我赶紧把录像回放，把时间重新设定在了小颖回到卧室的时候，小颖把卧室的门关上，之后就没有任何的声音。
　　要知道，家里我安装的监控设备，不但图像拍摄的非常清晰，就连声音录制的也很清晰，卧室房门上锁的声音也比较明显，如果卧室反锁，锁门的声音我完全可以在录像中听的清清楚楚，但是我只听到了关门的声音，没有听到任何上锁的声音。
　　难道小颖喝酒喝多遗忘了上锁的事情？还是……想到这里，我的心里突然一紧。
　　父亲哄着浩浩，偶尔也会把目光看向小颖卧室的房门，或许父亲也发现了小颖的房门没有上锁。
　　从录像中，我看到父亲的眉头微微一皱，似乎他也感受到了奇怪。
　　不一会，浩浩熟睡了，父亲把浩浩轻轻的放到了婴儿床上。
　　之后拖着沉重的步伐慢慢关闭了客厅的灯，在走过小颖卧室的时候，父亲正在行走的步伐突然停顿，把目光重新看向小颖的房门，眼中的欲望渐渐的强烈了。
　　过了好一会，父亲发出一声长长的叹息，继续拖着那年迈的步子走回自己的卧室。
　　随着父亲卧室房门的关闭，整个房间陷入了黑暗和宁静。
　　整个房间的灯都关了，但是外面明亮的月光照亮了整个房间，房间里的一切用肉眼还是清晰可见。
　　录像中已经没有了任何声音，看到这里我知道录像到这里已经恢复了正常，除了父亲不经意触碰到了小颖的乳房，没有任何异常的事情发生。
　　但是这也不至于让小颖在刚刚的电话中情绪发生这么大的变化吧？小颖不是那种心里素质差的人，这点意外她还是承受的起的。
　　我点燃了一只烟，看着陷入安静的录像，时间在一分一秒的过去，我回忆着这几天发生的种种，我思考着下一步的计划，但是我毫无头绪，渐渐的时间过去了一个小时，录像中也过去了一个小时，录像中的一切还是那么的安静没有任何的变化和反常。
　　连续抽完了４根烟，我也有了困意，正当我准备摘掉耳麦关掉录像睡觉的时候。
　　“咔”，一个声音突然从我的耳麦中传了出来，那个声音像是一个锤子重击在我的脑海上，让我有点困意的头脑瞬间精神。
　　我赶紧看向电脑屏幕中还没关闭的录像，录像中父亲卧室的房门打开了，父亲穿着睡衣睡裤慢慢的从房间里走了出来，他走的很慢，但我的心也一点点的纠紧了起来，因为父亲行走的目标是小颖的卧室……


第021章 乐曲
　　看到父亲慢慢的走向小颖的卧室，我的双手不断的颤抖，我心里有些不敢相信父亲会进入小颖的房间，毕竟这和我预想中的有些不一样，事情发展的有点出乎我的意料。
　　在我疑惑的目光中，父亲走到小颖的房门前。
　　父亲伸出颤抖的右手慢慢的放到了小颖卧室的门把手上，只要父亲的手轻轻一压就可以打开小颖的房门。
　　把手放到小颖的门把手上后，父亲突然犹豫了，从他不断变换着表情的脸上，我看到父亲在做着激烈的思想斗争。
　　过了有几分钟，父亲没有压下小颖卧室的门锁，把手渐渐的拿开了。
　　看到这里，我心里不免的有些失望，我内心中还是盼望着父亲能够走进小颖的卧室。
　　正当我以为父亲已经准备放弃要回到自己卧室的时候，在我不敢相信的目光中，父亲站在小颖卧室的门口开始用双手脱掉了自己的睡衣，睡衣被脱掉后，露出父亲黝黑结实的胸膛，胸膛上的皮肤因为衰老长满了皱纹显得松松垮垮的。
　　父亲脱掉睡衣后，双手向下开始脱去了自己的睡裤，之后又脱掉了自己的内裤。
　　父亲的动作一气呵成，非常连贯没有一丝停顿。
　　此时录像中，站在小颖房门口的父亲已经一丝不挂了，黝黑健硕、长满皱纹、皮肤松松垮垮的老年身体暴露在了月光下，父亲胯下那粗长的阴茎已经有些勃起了，显得那么的粗长。
　　父亲或许因为紧张，身体有些颤抖，那吊在胯下粗大的阴茎随着身体的颤抖，不断的前后轻轻甩动着。
　　父亲的阴茎是那么的粗长，最下面的龟头似乎低到了与膝盖持平的高度，由此可见父亲的阴茎长度有多么的惊人了吧。
　　我看着录像中的一切，我真的不敢相信。
　　难道父亲要赤身裸体露着阴茎进入小颖的房间么？他要进入小颖的房间和小颖做爱么？难道父亲决定铤而走险进入卧室去强奸小颖么？毕竟父亲还不知道小颖也对他产生了欲望，在不知情的情况下，父亲如果做出那样的举动，无非是在赌博啊，而且万一赌输了，那将是万劫不复的结局啊。
　　正在我充满疑问的时候，赤身裸体站在小颖房门前的父亲深吸了一口气。
　　似乎是在给自己打气，也似乎是给自己信心。
　　父亲把手重新放在了小颖的门把手上，手开始用力下压。
　　父亲用力抓着门把手的手彷佛也狠狠的抓在了我的心上，让我的内心纠结到了极限。
　　“咔”的一声，随着父亲把门把手压到了极限，小颖的房门打开了。借着门开的缝隙，我看到了正在躺在床上的小颖，此时她面朝里侧身躺在床上，修长洁白双腿微曲，翘挺圆滑的臀部因为姿势的关系，显得那么的丰满充满肉感，她身上穿着睡裙，紧闭着双眼似乎已经熟睡。还没有等我继续再观察小颖那性感丰满的身材时，父亲进入小颖卧室后随手慢慢把房门关上了。随着房门的渐渐关闭，小颖性感的娇躯和父亲赤裸的身体渐渐的消失在了我的视线中。看着关闭的房门，还有小颖和父亲消失的身影，我赶紧手忙脚乱的要切换摄像头，我要把我和小颖卧室那个时候的录像调出来，这样我才能知道卧室内将要发生的事情。我由于紧张，操作笔记本电脑的双手一直在颤抖，鼠标点错了好几个文件夹。好不容易找到了那个文件，可是当我打开存储我和小颖卧室录像的文件夹后，我傻眼了，文件夹里竟然没有昨晚的录像？到底是怎么回事？正常四个摄像头，每个摄像头都有一个文件夹用来存储录制下来的录像，我给每个文件夹都备注了名字以便于区分。可是此时打开我和小颖卧室录像的文件夹后，除了以前录像的那些录像外，我就是没有找到昨晚的录像。到底是怎么回事？我心急火燎，恨不得把电脑砸了，可是我在电脑连续寻找多次无果之后，我最终放弃了。我继续看着客厅录制的录像，如今我看不到卧室的录像，我只能尽量从客厅的录像中试着能不能听到卧室里的一点声音。我把笔记本电脑和录像的音量调整到了最大，可是小颖卧室中还是没有声音传出来。时间已经过去了大约２０分钟，还是没有任何声音，彷佛卧室里什么都没有发生一样。有着房门的阻隔，卧室里的声音也被阻隔了。此时，卧室的那道房门就像是一道银河，把牛郎和织女永远分开的银河，彼此相望却无法相聚。没想到，升级了监控设备，还是让我体会到了这种抓心挠肝、心急火燎的感觉。此时我心里只想着回到家去，把卧室的摄像头全部砸碎。正当我在那气的浑身颤抖的时候，卧室里突然传出了小颖的一声惊呼：“不要。”虽然只有短短的两个字，但这声惊呼让我立马来了精神，身体汗毛紧闭，全神贯注的把身体所有的感觉集中到了听觉上。难道父亲正在用强，难道父亲在霸王硬上弓？
　　我开始仔细聆听，可是时间过去了大约５分钟，除了小颖那声“不要“的惊呼外，卧室里又重新陷入了安静。
　　我一直仔细的聆听，正当我感觉耳朵有点酸疼，准备放松一下听觉的时候，卧室里突然传来了”啪啪啪“的肉体撞击声，这些撞击声让我瞬间如雷贯顶，让我的血液直冲脑门，我全身的血液开始极速的循环了起来了。啪啪啪“肉体的撞击声从响起之后就一直没有停歇，声音是那么的清晰和清脆，那是小颖和父亲身体碰撞在一起的声音。
　　在肉体撞击声的间隙间，我听到了父亲和小颖急促的喘息声，他们的喘息声是那么的粗长和急促，彷佛一个人突然窒息了好久突然接触到了空气大口呼吸一般。肉体的撞击声还有两人的喘息声还在隐隐传来，我的脑海一直在响着一个声音，彷佛是另外一个自己在安慰现在的自己。”嗯嗯嗯……啊啊啊……“肉体的撞击声和两人的喘息声在持续了大约１５分钟后，小颖开始发出了甜甜的叫床呻吟声，那嗲嗲的叫床声是那么的销魂，让任何一个男人听后身上都会起鸡皮疙瘩，小颖的呻吟声是最好的“催情药”。
　　那种呻吟声，在以前只有我和小颖做爱的时候，她才会发出来的快乐声音。如今，听着自己的女人，在自己的卧室中和别人欢快的呻吟，那声音像一根冰冷的刺，狠狠的插进我的心里。此时，肉体的撞击声、小颖的叫床声、父亲粗重的喘息声，三个声音掺杂在一起，组成了一首世界上最具“催情”效果的暧昧乐曲，而且还是一首“交响乐”。
　　那首“交响乐”又持续了大约１０分钟，“啊～～～。”
　　随着小颖高昂的高潮淫叫，屋内的一切又重新陷入的宁静，安静的就像刚刚什么都没有发生一样，刚刚发生的一切彷佛是一场梦。
　　我呆呆的看着录像中紧闭的房门，我的思想已经凝固了，我无法去思考。
　　时间还在一点点流逝，过了大概５分钟后，房门被重新打开，父亲从房间里走了出来，下面那射过精已经软掉的阴茎随着他的走动一晃一晃的，阴茎上面沾满了液体，在月光的照耀下反射着光泽，彷佛被抹了一层油。
　　由此可见，刚刚父亲的阴茎在湿润的环境中浸泡洗刷了好久。
　　父亲在卧室门口捡起自己的睡衣睡裤还有内裤，我看到父亲的脸上流露出懊悔、自责、愧疚、痛苦，同时也带着一丝满足。
　　父亲带着一脸复杂的表情回到了卧室，与来的时候不同，父亲走回卧室的速度要比刚刚出来的速度快很多。
　　随着父亲卧室房门的关闭，小颖的卧室房门又被打开了，小颖穿着已经褶皱不堪的睡裙走了出来，她头发凌乱，脸上带着高潮过后的余韵。
　　但此时真正让我重点注意的是，小颖的右手正伸到自己的下面，由于客厅此时没有灯光，小颖的下面又有睡裙的遮挡。
　　但是借着朦胧的月光，我还是看清楚了。
　　小颖此时右手里拿着湿巾，在睡裙的遮挡下边走边用湿巾擦拭着自己的下面，她的双腿紧闭，一点点摩擦的双腿迈着碎步，而她此时的目的地是浴室……


第022章 自信
　　小颖进入浴室后，随手关上了门。随着浴室门的关闭，我把录像也随之关闭。我已经没有心情再去看浴室和父亲卧室截下来的录像了，我不敢相信这一切，刚刚发生的这些完全出乎我的意料之外。按理来说，父亲绝对不敢冒险进入小颖的卧室，除非……
　　想到这里，我的脑中一丝灵光闪过，我瞬间捕捉到了那道灵光。换位思考，父亲敢主动进入小颖的卧室，那说明他敢于肯定小颖会同意在卧室里与他亲密接触，父亲如果没有那份自信，以他严谨的性格怎么会做出如此唐突的事情呢？可是父亲怎么会猜到小颖会同意？父亲又怎么会知道小颖对他也有欲望呢？父亲的那份自信从何而来呢？
　　我坐在床上，看着笔记本已经静止的屏幕，我陷入了苦思，到底是哪儿出了问题而没有被我察觉呢？……
　　我苦思了很久，我猛的睁开双眼。对啊，小颖进入父亲卧室寻找手机那晚，小颖给自己和父亲自慰手淫达到高潮，那也是小颖第一次和父亲亲密接触。我观看了那晚整个录像过程，可是由于我把关注的重点都投在了小颖身上，整个过程我都没有去关注父亲当时的状态。难道当时父亲是清醒的？父亲如果当时是清醒的，那么他肯定感受到了小颖给她手淫和为自己自慰的整个过程，甚至小颖的整个过程表情状态他都会看的清清楚楚。那么父亲知道了小颖对他的欲望，昨晚赤身裸体主动进入小颖的卧室的这件事情，也就不足为奇了。似乎只有这样才能解释的通。
　　想到这里，我赶紧重新调出了那天晚上的录像。我开始从小颖进入卧室的那一刹那重新看了起来。唯一不同的是，这次我把所有的注意力都集中在了正在床上酒醉熟睡的父亲身上。
　　小颖进入卧室后，一直到小颖握住父亲的阴茎，这个过程中父亲一直安然熟睡，而且身体和表情没有任何变化，我相信这个过程父亲一定是没有意识的。当小颖撸动父亲的阴茎，站在床边开始闻嗅父亲气味的时候。我发觉正在熟睡中的父亲，头部开始微微的晃动，而且表情表现出舒爽的样子，眉头微皱，紧闭的眼睛上眼皮开始有规律的蠕动，仿佛要随时醒过来。只是这个时候的小颖，低着头正在闻嗅父亲的阴茎，所以她完全看不到此时父亲的异常。
　　小颖的动作还在继续，直到小颖跨坐在父亲身上，开始为父亲和身体猛烈自慰的时候，我看到床上的父亲晃动了几下头部，眼睛慢慢的睁开了。或许是因为小颖的撸动给父亲带了身体上的强烈刺激，结果小颖把父亲弄醒了。或许是因为喝酒太多，刚刚醒来的父亲除了眼睛以外，身体其他部位一动没动。父亲的眼睛睁开的不大，几乎可以算是眯着眼睛，而且由于刚刚睡醒迷迷糊糊。此时的小颖正在闭着双眼，紧咬下唇沉醉在自慰带来的快感中，我相信就算此时的父亲身体就算有所动作，小颖也不会察觉。
　　父亲微眯睁开眼睛后，迷迷糊糊的看来一眼棚上明亮的灯光。或许是因为灯光太过刺眼，父亲刚睁开的眼睛又闭上了，慢慢的他感受到自己的阴茎带来的快感，从而让他感觉到很奇怪，父亲抗拒着灯光慢慢的睁开了眼睛，并且把目光看向自己的下体的方向。当父亲看到正在自己身上起伏自慰的小颖的时候，父亲迷糊的双眼猛地大大睁开，父亲傻眼了。这是怎么回事？难道自己是在做梦？我相信父亲此时一定是这样的想法。父亲又把目光望下看，当他看到自己的阴茎离小颖的阴道口如此的接近，而且正在被小颖撸动，小颖把另一只手的手指正在伸进自己的阴道自慰的时候，父亲的眼睛睁的更大了，甚至父亲把嘴也长开了。我能想到父亲此时的内心是多么的惊讶和不敢相信。小颖裸露的下体，还有自慰时那销魂的表情，带给父亲强烈的刺激。父亲睁开双眼猛看了好一会后，父亲的意识终于完全清醒了过来。他知道这不是在做梦，这是在真实发生的，自己孝顺的儿媳正在给他和自己自慰。或许是事情发生的太过突然，父亲不知道该怎么处理，也怕小颖发现自己醒后，两人尴尬，所以父亲赶紧轻轻把头重新躺下，把双眼又紧紧的闭住，继续装睡。
　　此时的小颖还在抬头闭眼的享受快感，根本没有发现刚刚父亲的清醒和双眼。父亲重新闭眼后，小颖的动作还在继续，清醒过后的父亲更加感受到小颖给他带来自慰的刺激，父亲随着小颖自慰动作的快慢，他放在床上的双手开始紧紧抓着床单，时而抓紧时而放松，此时的父亲就像一个被强奸的少女一样，被动的享受着小颖带给他销魂的快感。此时的小颖的全部注意力都放在了自己的性感受上，其他的感官都被她完全封闭。父亲随着小颖撸动的频率，由于太过舒服，胯部偶尔会轻轻挺起，仿佛想要趁着小颖不注意，把自己的阴茎挺入离上方不远处的小颖阴道里，只是微微挺起几下后，发现龟头还是够不到小颖的阴道口，而且动作也不敢太大怕小颖察觉，试了几次之后，父亲就放弃了。开始躺在那静静的享受着一切，最后在小颖的撸动下，小颖和父亲同时到达了高峰，此时父亲双手紧抓床单，胯部向上深深的拱起，喷射出了浓浓的精液。此时小颖感受到了父亲胯部的拱起，但她无非也只是认为这是父亲睡梦中射精的身体正常反应罢了。
　　小颖在擦拭完身体后，走出了父亲的房间，随着小颖关闭房间内的灯，父亲的卧室重新陷入了黑暗。上次我看到这里后，就关闭了录像，没有再看父亲卧室之后发生的事情，这次由于我把注意力全部放到了父亲身上，所以我继续关注着父亲黑暗宁静的卧室。
　　在小颖离开房间大约5分钟后，父亲用双手拄着床慢慢的支起了身子，由于喝了很多酒，他还不是很清醒，他支起身子后使劲摇晃了几下自己的脑袋。平复几下后，父亲看了一眼已经被小颖关闭的房门，之后慢慢脱下自己的内裤，用手抚摸着刚被小颖擦拭干净的阴茎。他的表情充满了疑惑，或许他到现在还不敢相信刚刚发生的一切是真实的。过了好一会，我发现父亲渐渐的露出了苦笑，我相信他此时应该想通了很多的事情，也明白了好多的事情。那种带着满足的苦笑可以看得出父亲的内心是无比的复杂。苦笑中蕴含着一种被伦理纠结的苦恼，还有一种就是被自己心爱的女神临幸后的开心和满足。之后父亲带着满足的苦笑躺下又沉沉的睡了过去，录像再次陷入了宁静，是长久整夜的宁静。
　　看完这段录像，我终于明白了父亲的那份自信从何而来，如果父亲没有感受到小颖那晚带给他的一切，父亲绝对不会有主动进入小颖房间的胆子，因为她相信小颖对他也有性欲望。想通了这些，我脑海中的注意力又放到了小颖卧室刚刚发生的事情，难道两个人刚刚真的发生了性关系？父亲真的插入了小颖的身体？虽然刚刚在录像中听到的交合声音是那么的真切，可是我现在还是不敢相信父亲和小颖已经真正的做爱了。我现在迫切想看到小颖卧室里到底发生了什么，不亲眼看到父亲的阴茎插入小颖的阴道内交合，我绝对不会相信刚刚的一切。带着这个急切的心情，我准备找出调不出小颖卧室监控录像的原因。如果不弄清楚刚刚在卧室发生的一切，我相信今晚我都无法安然入睡了。我在手机里找到了当初卖给我监控设备的那个卖家的电话号码，找到后，我怀着急切复杂的心情把电话拨打了出去……


第023章 回放
　　拨通了卖家的电话，我向他提出了我和小颖卧室的监控故障，我简单了说明了情况后，他告诉我说应该是当初设置卧室摄像头录像存储硬盘位置的时候，设置错误。他告诉了我一个简短的文件夹尾码，让我在“我的电脑”里面搜索那个文件尾码。挂断电话后，我试着搜索。正常我所有的监控录像都应该存储在D盘的某个文件夹里，结果找到那些尾码后，我发现当初我在设置存储文件的时候，把我和小颖的卧室录像存储文件位置不小心设置成了E盘，应该是我在按D键的时候，手指不小心往键盘上方抬高了一点，结果不小心按成了E键。
　　弄清楚原因后，我在E盘里终于找到了那个文件夹，我紧张的慢慢的点开了那个文件，在文件打开之前，我心里默念：一定要找到，一定要找到。此刻我才感受到要弄清楚事情的真相在我心里是多么的迫切。
　　终于，文件夹被我打开了，那里面果然存储着一个录像文件，从录像的名称代码上看，就是我一直没有找到的那段小颖卧室的录像。我简单的让自己安静下来，平稳自己的心情。我打开了录像，我和小颖卧室里那些熟悉的场景终于展现了出来。这个时候，我把客厅还有父亲卧室的录像同时打开，把电脑的屏幕一分为三。我俩卧室的录像在屏幕上方，占据屏幕一半的位置。客厅和父亲卧室的录像在下方，各占据屏幕四分之一的位置。
　　调整好三个录像屏幕的比例之后，我把录像的时间设置在了小颖那晚走回卧室的那个时间点。录像开始缓慢的播放着，我的心开始渐渐发热，终于要让我见到小颖和父亲交媾的那一刻了么？
　　录像中，小颖和父亲打完招呼后，慢慢的走进了卧室并随手关上门。关上门后，小颖习惯性的把手放在了门锁上要反锁卧室房门，可是当小颖的手放到门锁上的时候，小颖突然停止了动作。她把手放在门锁上，脸上突然闪过了一丝犹豫，仿佛在思索着什么。在犹豫了一会后，小颖松开了抓着门锁的手，并没有给门反锁。松开手后，小颖站在卧室门口，又静静的思考了一会儿后，仿佛下定了什么决心一般。慢慢的躺回到了床上，静静的躺在床上，小颖闭上双眼，只是看着她不规律的胸口起伏，我知道小颖此时的内心绝不平静，似乎还在回想着刚刚父亲不小心触碰到她乳房的事情。
　　客厅的录像中，父亲把浩浩哄睡放回婴儿床后，慢慢的要回卧室休息。我同时关注着小颖卧室和客厅的两个录像中的情况，两个录像的时间在同步进行。卧室中的小颖听到父亲关灯走路的声音后，渐渐的睁开了自己紧闭的双眼，把目光瞅向了卧室的房门。客厅中的父亲慢慢的走回自己的卧室，当父亲走到小颖卧室门口的时候，父亲突然停住了脚步，把目光看向小颖的房门。卧室中的小颖突然听到父亲的脚步声停止在了自己的卧室门口，小颖猛的用双手支撑起身体坐了起来，她看向自己的房门，身体微微的颤抖，看向卧室房门的眼神里有欲火、期盼、紧张，还有一丝淡淡的恐惧。两个录像中，小颖和父亲的身影都静止了，小颖静止在了床上，父亲静止在了小颖的房门前。过了好一会，父亲叹了一口气，慢慢的走回自己的卧室当中。正坐在床上紧张的小颖，听见父亲的脚步声渐行渐远，慢慢的消失，她突然松了一口气，那种表情有庆幸、放松，但还带着一丝失望，那种表情是那么的复杂，让人无法捉摸。
　　听到父亲卧室的关门声，小颖慢慢的躺回了自己的床上。我把另一个注意力从客厅转移到了父亲的卧室，小颖和父亲都静静的躺在自己各自的床上，但是两个人仿佛都无法安然入睡，都在自己的床上辗转反侧。父亲躺在自己的床上，数次坐起，低头思考一会后，又数次重新躺下。而小颖在床上来回的翻身，似乎怎么睡也睡不着，一切仿佛预示着今晚对于二人都是不眠之夜。
　　正在我等的有些耐烦，准备把视频时间快进的时候，我看到小颖突然睁开眼睛，把自己的双手慢慢的伸进自己的睡裙中，一只手揉着自己的乳房，另一手伸到下面去自摸，她在给自己自慰。与此同时，父亲也从床上坐了起来，退下自己的睡裤内裤，露出粗大的阴茎开始撸动手淫。看到这里，我知道两个人各自都性欲望又燃起来了，同时我不得不苦笑，两人真的是心有灵犀，竟然像事先约好的一样同时自慰手淫。时间一点点的过着，两个人一个自慰，一个手淫，不知道此时他们在手淫自慰的时候，是不是都想念着对方呢？过了好一会，或许酒精能够麻痹人的身体感官，父亲手淫了很久也没有射出来，他眼中闪过了一丝郁闷，与此同时，小颖自慰也没有达到高潮，发出一声深深的叹气。
　　或许是欲火被挑了起来而又无法发泄，父亲提上自己的睡裤内裤后，慢慢的站了起来，他沉默了许久，慢慢的他打开了自己的房门，走进了客厅。卧室中的小颖突然听到了父亲卧室房门被打开的声音，正在自慰的双手突然停了下来，只是双手还放在各自的位置，小颖睁开双眼保持的自慰的姿势一动不动。随着父亲的脚步声离着自己的房门越来越近，小颖的脸上露出了惊慌失措的表情。她赶紧把双手从乳房和下体拿了出来，之后紧紧抓住床单，床单被她紧紧的抓成了一团，由此可见她紧张到了什么程度，眼神中也流露出了一丝渴望和害怕，或许这小颖此时的这种心思就叫欲拒还应吧。慢慢的，父亲的脚步声停在了小颖的门口，小颖赶紧松开紧抓床单的双手，慌乱的收拾了一下自己的睡裙，把身体转向床里，并保持侧躺的姿势，闭上双眼装睡。小颖装睡的样子很安静，只是她此时紧握的双手，显示出她内心的不平静。
　　父亲在门口脱了自己的睡衣和内裤后，赤身裸体打开了小颖的房门。在听到房门被打开的时候，小颖的身子猛地颤抖了一下，小颖紧咬自己的下唇，我知道此时的她已经紧张到了极限。只是她并没有睁眼起身去质问父亲，而是紧闭双眼还在装睡。
　　我赶紧把客厅和父亲卧室的录像全部关闭，只留下小颖卧室的录像，我要把全部的注意力全部集中在这段录像上，看着父亲进入卧室后，赤裸着身体站在小颖床边，用充满欲望的双眼安静的欣赏小颖性感丰满的娇躯的时候，我的双手也紧握了起来，紧紧拄着床单支撑着我颤抖越来越厉害的身体。我相信我此刻内心的紧张激动程度，一定不会比录像中的两人少。录像中，父亲的阴茎开始渐渐的勃起向上弯曲，就像慢慢升起的一面旗帜。我知道他刚刚没有发泄出去的性欲越来越强烈，只是他此刻也非常紧张和犹豫，他在决定是不是要对小颖下手，该如何的下手。录像中的卧室还有我所在酒店的房间，一切都陷入了安静……


第024章 品尝
　　都说暴雨之前是宁静的，或许此时的宁静就预示着暴风雨就要来临了。
　　录像还在继续播放着，站在小颖床前良久的父亲，此刻越来越激动，我发现他此刻眼神中的欲火已经燃烧到了极限，像狼一样闪着绿光。慢慢的，父亲动了起来，他慢慢的伸出自己的手，目标就是小颖侧身而凸显出来的肥臀。父亲的手伸的很慢，正当我以为父亲还会像上次纠结和挣扎的时候，父亲的双手已经触碰到了小颖的臀部，触碰的是那么的义无反顾。
　　父亲碰到小颖臀部的时候，眼中闪过了一丝满足，小颖臀部的软嫩似乎让他感觉到很舒服，胯下的阴茎更是猛的向上一翘，由此可见紧紧抚摸小颖的臀部就带给父亲极大的刺激。在父亲触碰到小颖臀部的时刻，装睡中的小颖嘴唇紧紧的一抿，只是她此刻控制着自己的身体不要颤抖，以免被父亲发觉。
　　父亲面露陶醉的抚摸着小颖的翘臀，像是在爱抚一件自己心爱的宝贝。时间一点点的过着，父亲抚摸的是那么的轻柔。抚摸了一会后，父亲睁开眼睛偷偷看了小颖一眼，发现小颖还闭着眼睛。似乎不满足隔着睡裙抚摸，父亲慢慢停止了抚摸的动作，用颤颤巍巍的手慢慢的掀起了小颖下方的睡裙，父亲的动作很慢。由于小颖的睡裙下方很肥大，所以父亲在掀起睡裙的时候没有遇到任何的阻隔。
　　录像中的父亲慢慢的掀起小颖的睡裙，就像一个新婚的丈夫慢慢掀起自己新娘头上的红盖头。终于，父亲把小颖的睡裙掀到了腰部，露出了小颖雪白的肥臀和粉色的花边内裤。小颖翘臀在月光的照射下，显得那么的雪白、晶莹剔透。此时看到小颖臀部的父亲，激动的嘴唇开始颤抖，父亲激动的用双手重新抚摸上小颖的翘臀，这次的抚摸没有睡裙的阻隔，双手和臀部直接触碰到了一起。这次抚摸的速度很快，由于可见父亲是多么的迫不及待。
　　小颖紧紧的咬着下唇，长着长长睫毛的眼皮时而紧闭时而放松。父亲还在抚摸着，是那么的轻柔，就像一个丈夫爱抚着自己心爱的妻子。父亲是第一次真正摸到小颖的身体，此刻他的欲望再次攀升。
　　似乎抚摸无法让父亲感到满足，在我内心极为火热的注视下，父亲开始把腰弯下。随着父亲的腰慢慢的弯下，父亲那翘起的粗大阴茎也离父亲的腹部越来越近。当父亲弯腰到一定极限的时候，父亲那鸡蛋大小的龟头终于顶到了父亲的腹部……父亲把脸接近了小颖的雪臀，贪婪的闻嗅着小颖雪臀发出的体香，他闻嗅的表情是那么的迷醉，此时他的脸里小颖的阴道口也越来越近。在闻嗅了一会后，父亲伸出自己的舌头，开始在小颖的雪臀上舔弄了起来。父亲那红色的舌头开始在小颖的雪臀上打着圈画着圆，仿佛是在品尝世上最美的美味。
　　父亲在品尝雪臀的时候，小颖此刻紧握的双手，由于握的太紧，手上的青筋都显露了出来，但是小颖还是紧闭双眼装睡，丝毫没有拒绝父亲起身的迹象。父亲用舌头舔弄了一会小颖之后，开始用嘴在小颖的雪臀上亲吻，“滋滋……”偶尔在用舌头舔弄几下。同时，父亲的双手也抚摸上了小颖的雪臀。父亲在小颖的屁股上又亲又摸，那种享受已经让他痴迷到了顶点。
　　舔弄抚摸了一会后，父亲停止了所有动作，开始把目光投向了小颖双腿中间的位置上。由于小颖此时侧身屈膝，所以小颖的肉缝已经在内裤中凸显了出来，阴唇凸显出来了轮廓，就像是两座小山峰，而且从内裤的边上，还露出了几根细细卷卷的阴毛。父亲看着小颖内裤下的阴唇，眼神就像看见了世上最美丽的东西。
　　在欣赏了一会后，父亲猛的接近小颖的阴唇，开始闻嗅着小颖的肉缝，他身下的阴茎也已经勃起到了极限，随着他闻嗅的动作一颤一颤。父亲闻嗅了一会后，开伸出舌头隔着内裤开始舔弄小颖的阴唇，同时双手又重新抚摸着小颖的两瓣雪臀。此时的小颖，阴唇猛的被公公袭击，那种下体被舔弄的刺激，让她的头部猛的向上一扬，脸上露出痛苦并带着快乐的神情。还好，小颖的动作不大，正在品尝着小颖阴唇的父亲没有察觉。
　　父亲还在舔弄着小颖的阴唇，此时我发现父亲鸡蛋大小的龟头上开始冒出了液体，我知道，那是男人阴茎里冒出的粘液，可以在插入女人阴道的时候起到润滑的作用。我知道，此时父亲的阴茎已经做好了插入女人阴道的准备。
　　小颖躺在了床边位置，所以父亲不需要上床就可以完全触碰小颖的身体。父亲的品尝还在继续，慢慢的小颖的阴唇位置的内裤湿了一片，小颖的花边内裤本来就是蕾丝的，被液体润湿的情况下，内裤已经变得透明了。小颖那黑黑的阴毛还有粉红色的阴唇完全的显露了出来。或许是我和小颖做爱次数太少的原因，小颖的阴唇还像少女一样是粉红色的。
　　小颖阴唇位置的内裤湿踏踏的，上面的液体不知道是父亲的唾液还是流出的淫水，或许两者都有吧，但是我相信此时小颖欲望一定是快达到了巅峰。父亲品尝抚摸了一会后，慢慢的站直了身体。他看向小颖的脸，小颖此刻紧闭双眼。由于父亲年迈，视力不是很好，有的时候要看清楚东西的时候，需要带老花镜。所以在月光下，我可以看清小颖的表情，父亲却未必可以。
　　父亲的目光从小颖的脸部向下，停留在了小颖丰满坚挺的双乳上，由于小颖侧躺，从小颖肩膀和腋窝处露出雪白的测胸，与雪白的翘臀争相呼应。父亲的目光继续向下是小颖没有一丝赘肉的细腰，再向下就是小颖已经露出的雪白翘臀，小颖此时在父亲的眼里就是一件让人赏心悦目的艺术品。
　　我想，此时的父亲也一定知道小颖此刻没有睡着，因为小颖喝的并不多，还不至于醉的不省人事。想到这里，父亲已经明白小颖是故意装睡不醒，这在父亲眼里无疑变成了一种默认和纵容。父亲的龟头还在涌出晶莹的粘液，他的阴茎再向他传递着赶紧和异性交合的信息。
　　深吸一口气，父亲站在床边把龟头渐渐的接近小颖的阴唇，由于我卧室的床比较高，父亲只需要微蜷着双腿就可以用阴茎够到小颖的阴道。父亲的阴道离小颖的阴道口越来越近，我全身的精神也被提升到了极限，“别插进入，别插进入。”我伸出双手碰着电脑屏幕，想要阻止这一切的发生，但我知道那一切都是徒劳的。虽然一直盼望着发生，但是真要发生的时候，才发现自己无法像想象中那样的淡定。
　　当父亲的龟头触碰到小颖阴道口的时候，小颖似乎察觉到了，她的脸开始微微有点扭曲和挣扎。父亲的龟头和小颖的阴道口隔着内裤触碰到了一起，只要在掀开小颖胯间的那两厘米宽的内裤带，父亲就可以插进小颖的阴道完成两个人的合体。
　　父亲把手慢慢的放到了小颖胯部的内裤带上，用手勾住内裤带准备慢慢的把它拨到一边，同时父亲的腰部和腿部已经开始蓄力，做好了用力向前插的准备。可就在父亲勾住小颖的内裤带正要拨动的时候，正在装睡的小颖猛的睁开双眼，迅速的起身拨开父亲正要拨开内裤带的手，同时口中发出一声惊叫：“不要。”


第025章 倾诉
　　正在电脑前看的入神的我，被小颖的这声“不要”惊了一下，录像中的父亲也被小颖的这声惊叫吓了一跳。视频中的父亲和电脑旁的我，都被吓得呆住了。
　　录像中，由于小颖的突然醒来和惊叫，父亲愣在了原地不知所措，他的阴茎还紧紧的抵在了隔着内裤的小颖阴道口。坐起来后的小颖，面露恐慌，眼睛死死的盯着父亲大口的喘着粗气，身体不知道是因为紧张还是恐惧微微的颤抖。这时候的父亲，也傻傻的看着小颖，面露尴尬，冷汗从父亲的额头上滴了下来。画面中的一切仿佛都静止了，只有小颖深深的喘息声和父亲一点点滴下的汗水，时间静止了好久。
　　“为什么？”小颖突然的低下头，弱弱的问着父亲。
　　“对不起。”父亲也被小颖的这声询问从紧张中拉回了现实，脸上挣扎犹豫了很久，父亲只回答了这短短的三个字。
　　“其实我……。”父亲闭上眼睛似乎欲言又止。两人又安静了很久，父亲仍然挺着阴茎站在地上，小颖由于从床上坐了起来，阴道口已经离开了父亲龟头的接触。
　　小颖抬起头看着父亲，似乎等待着父亲的下文。她眼中的恐惧渐渐的散去，只留下了欲望和疑问，或许她也和我一样，不明白父亲为什么突然这么主动和大胆。
　　“其实我……我那晚没有……熟睡，我感受到了……发生的一切。”父亲突然吞吞吐吐的说了一句话，可是仅仅的一句话就把小颖惊讶的目瞪口呆。
　　“爸，你说的什么意思？我……听不懂。”小颖似乎不确定父亲说的是不是那晚进入他房间的事情，所以还想继续的辩解，事情发生的太过突然，她似乎还不知道该怎么去应对。
　　“你进入我房间，手淫自慰的那晚，中途我醒了过来，我看到了一切。”父亲似乎从尴尬中缓解了过来，语气顺畅的说出了自己的心里话，同时坚定的把头抬了起来，目光灼灼的看着小颖。
　　自己担心的事情被突然证实，小颖突然脸色羞红，连雪白的脖颈都红了起来。
　　“我……我……我……。”小颖突然结巴了起来，她突然不知道该怎么去回答父亲的话语，不知所措起来。
　　“小颖，千错万错都是我的错，只希望你不要怪我。其实我也考虑了很久，我不否认，我很喜欢你，至少很迷恋你的身体。不知道从什么时候开始，你的一颦一笑都能牵动我的心神，我喜欢看你欢笑的样子，但是我知道我不该有这样的想法，这是禁忌，是无法原谅的作为。我一直把这种心思放在自己的内心深处，不敢表现出来，我原打算把这种心思永远藏在心里，如果实在有忍不住的那一天，我就离开这个家，我不能因为自己的私欲破坏这个和谐美满的家。“父亲看着小颖惊慌失措的样子，似乎由于自己的一切都被发现，父亲开始破罐子破摔的倾诉起来。父亲是个朴实实在的人，一张嘴就是内心的大实话。看着小颖瞪着眼睛静静的倾听，父亲放开了自己的心结，继续的叙述。
　　“其实咱们家的房间隔音效果不是很好，我因为年龄的原因，睡觉也比较轻，有一点声音就会惊醒。在锦程得病之前，每晚你俩过夫妻生活，我都能听的清清楚楚。虽然不应该，但我毕竟是个性欲正常的男人。在你俩做爱的时候，我都会情不自禁的自慰，你婆婆去世之后，我只能用这种方式满足自己的性欲。“听到这里，小颖瞪大的眼睛渐渐的小了下来，眼神中多了一丝柔和，父亲的话被她渐渐的接受和理解了。看着小颖渐渐柔和的眼神，父亲叹了一口气继续的叙说。
　　“可是自从锦程得病之后，我发现你俩几乎没有在发生性生活，这种情况维持了好久。为此我特意咨询了一些医生，医生说锦程因为得病，严重损伤了性功能，所以……这个时候我才知道，你俩已经不能有正常的性生活了。可是仅仅这些，我还是没有其他的想法，只能默默的注视着你，小心的照看孩子维护这个家。可是自从那晚酒醉后，你在我的身上……我知道了你的欲望无处发泄，甚至发泄到了我身上。那个时候，我想到的不是兴奋，第一感觉却是担心和害怕。我知道，女人三十岁是性欲渐渐旺盛的时候，而锦程却不能满足你，我怕你会受不了欲望的折磨而……出轨。对不起，我不敢去这么的怀疑和诋毁你。但是这种事情在现实中数不胜数，我不得不去担心。如果你做出了出轨的事情，再被锦程知道的话，咱们这个家可就真的保不住了，这是我最担心的。我内心里只希望你、锦程还有浩浩能够幸福，家里的一切能和谐美满。我爱这个家，我爱锦程、爱浩浩，爱你，爱这个家里所有的一切。“父亲还在默默的叙说着，听听公公发自肺腑的述说，呆呆坐在床上的小颖眼中渐渐的出现了水雾，她同样感受到了父亲说这些话的时候是多么的真诚。
　　“从那晚你进入我房间后，我每天都在想这些事情，不可否认，我心里很满足，也很渴望下一次，但是我却不能迈出那罪恶的一步。可是想到你俩的事情，我真的是担心的夜不能寐。我想着，如果我能满足你的性欲，让你得到渴望得到的一切，你就不会出去找外人，就不会做出让这个家庭陷入危机的事情。虽然咱俩发生……会犯禁忌，但是我和你毕竟没有血缘关系。你和别人去做，别人很可能会泄露出去，而我去满足你，我却不会说出来，我即使死也很把这些秘密带进棺材里，所以我认为这是最安全和能现实解决问题的办法。虽然这个办法有点自欺欺人，我不否认，再为你俩和这个家考虑的时候，我也考虑到了自己的私欲，我太想和你……小颖，希望你能相信我所说的话。千万要经起诱惑，不要和外面的男人……唉，或许是我的担心太多余了。“父亲抬起了头，这个时候我才发现，不知什么时候，父亲已经老泪枞横，虽然他今晚的事情确实有点过，可他也是经过深思熟虑，他的另一个用意无非是为了我和小颖还有这个温暖和谐的家。说到自己的内心话，再想到今晚所做的一切，渐渐清醒的他开始深深的愧疚和懊悔。
　　小颖也渐渐的留下了眼泪，她泪眼朦胧的和父亲对望，只是她一言不发。两人的内心都在激烈的动摇着，画面又再一次陷入了静止，过了良久。
　　“对不起，小颖，我不指望你能原谅我这个公公，只希望你能原谅我今晚所做的一切，就当今晚什么也没有发生吧。你在我心里还是我的好儿媳，好女儿。我也还是你的公公和父亲，至少别让锦程知道。如果你实在不再愿意看到我，我就回农村乡下或者我出去找个夜晚打更供吃供住的工作。“父亲用双手擦了擦自己的眼泪，他身下的阴茎不知道什么时候已经完全的软了下去。小颖还在泪流满面的看着父亲，不知道她此时的内心想着什么。整个过程都是父亲在倾诉，小颖在默默的倾听，一切显得那么的安静和谐……“睡吧，醒来之后一切都忘记了。“说完这句话，父亲突然让自己挤出了一丝勉强的微笑，他默默的转过身子，背影瞬间苍老了好多。父亲挪动脚步开始往卧室门口走去，可是他刚走了两步，就发现自己走不动了，因为坐在床上的小颖突然牵住了父亲的手……


第026章 旖旎
　　父亲将要离开的身躯被小颖轻轻的拉住，被拉住的父亲停下了脚步，身体僵在了那里。画面再次陷入了宁静，两个人保持这个姿势保持了很久，过了许久，父亲慢慢的转过身子看向小颖，眼神中充满了疑惑。此刻的小颖用手用力的拉住了父亲的手，眼神水雾弥漫，显得楚楚动人，像一个伤心的泪美人，父亲看到小颖的这个样子，不由得有些呆住了。
　　小颖轻轻的拽着手，一点点的把正处在疑惑中的父亲重新拉回了床边。此刻的父亲吊着他已经软下的阴茎傻傻的站着床边，似乎在等待着小颖为他解惑。父亲走到身边后，小颖牵着父亲的手低下了头，或许刚刚是她的本能反应，反应过后她不知道该如何组织语言去和父亲交流。沉思了良久，小颖又重新抬起了头，用另一只手擦了擦眼角的清泪。
　　“爸，虽然今天的事情有些......但我还是对你说声谢谢，谢谢你为了我和锦程操了这么多心，你的勤劳和付出我和锦程放在了眼里。你说的没错，锦程的那方面确实不行了，我也很需要，但是我却从没有想过去出轨、去找别的男人。那个夜晚，其实真的是个意外，我……爸，你为了锦程、我还有这个家付出了这么多，我俩从来没有回报给你什么，我可以为你……只是我要为锦程保留住那份清白，除了插入，我可以用别的办法去满足你晚年的欲望，以后不要手淫了，很伤身体。如果实在有需要，只要锦程不在的时候，我可以帮你。”说到最后，小颖的呻吟渐渐的减弱，耳根通红，娇羞的低下了头去。
　　“希望爸你不要多想，不要认为我是一个淫荡的女人就好了。”小颖把头低的更低了，另一手轻轻的捻着自己的裙角，那羞答答的样子简直美到了极点。
　　听到小颖的话语，父亲的脸上露出了不敢置信，也露出了一丝渴望和挣扎，还带着一分惊喜。父亲思考了一会，还是长长的叹了一口气，似乎清醒后的他还是过不了自己内心的那关。
　　“小颖，我......。”父亲刚要说话拒绝小颖的好意，只是刚说话就被小颖用另一手堵住了嘴，小颖纤细的手指摒在一起，轻轻的挡在父亲的嘴唇上。父亲由于嘴被堵住，只能眨着眼睛看着小颖，小颖慢慢把头低下，沉思一会又重新抬起头。在父亲的目光注视下，把手伸向父亲的已经软下去的阴茎，当手触碰到父亲阴茎的时候，父亲的身体猛地一抖，腰部本能反应般的往后退，想把阴茎从小颖的手里抽出来，只是刚有动作，父亲又停了下来，似乎他不想放弃小颖赐予他的这个难得的机会。
　　小颖抓住父亲的阴茎后，开始娇羞的为父亲撸动，撸动的是那么的温柔。父亲站在床边被小颖撸动着阴茎，似乎彼此清醒相对，他还是有点尴尬，怎么撸动父亲的阴茎都没有硬起来。父亲的双手垂在两侧，不知道放在哪儿好，那纠结的样子让我忍不住想笑。小颖由于是弯着腰为父亲手淫，所以领口大开，那洁白的乳房和深深的沟壑暴露在父亲的面前，父亲突然没有了那丝尴尬，开始用色迷迷的目光紧盯着小颖露出的双乳。正在为父亲手淫的小颖也发现了父亲的目光，也注意到了自己的走光，但是她除了脸更红了一点之外，没有其他任何动作，任由父亲从领口去欣赏那丰满坚挺的34D巨乳。
　　慢慢的，父亲的阴茎在小颖的手中渐渐的勃起，并重新勃起到了20公分的长度。再一次看到父亲粗壮的阴茎，小颖眼中的欲火再一次被点燃，她看着阴茎的眼神透露的欲望越来越强烈，握着父亲阴茎的手随着娇躯开始颤抖。两个人的情欲一点点的攀升，似乎马上要到了不可控制的程度。父亲的龟头又重新涌出了晶莹的粘液，把小颖的手沾湿，散发出的男性荷尔蒙气息让小颖的双眼渐渐的出现了迷离。
　　手淫了一会，父亲还远远没有到射精的程度，小颖也远远无法满足自己的欲望。慢慢的，小颖停止了撸动，并松开了握着父亲阴茎的手。小颖考虑了一会后，看着父亲已经勃起的巨大阴茎，她银牙一咬，慢慢的转过身子，重新测躺在了床上。父亲看到小颖的动作，感到有点疑惑，但是现在毕竟是小颖主动，所以父亲静静的等待小颖下一步的动作。
　　小颖侧躺下之后，把脸重新面向了床里，恢复到了父亲刚进卧室时候的姿势。接下来，小颖把自己的睡裙重新的拉起来，慢慢的拉倒自己的腰部位置，唯一不同的是，这次的睡裙是由小颖自己拉起来的。慢慢的，小颖洁白的雪臀和粉色花边内裤重新露了出来，父亲看着这一切，眼中的欲火慢慢的旺了起来。把睡裙拉倒了腰部之后，小颖把自己的手从前面伸到了自己的内裤之中，从在内裤中手的动作来看，小颖在自己的阴道口扣挖着什么。我以为小颖把父亲晾在一边在给自己自慰，可是小颖扣挖了一会之后，重新把手从内裤拿了出来，我看到此时小颖的手上沾满了自己阴道分泌出的淫液，在月光的照耀下，散发着和父亲龟头粘液一样晶莹的光泽。
　　小颖把手从内裤拿出来后，把沾满淫液的手慢慢的伸到了那修长双腿，最后到达自己大腿根部的位置，伸到大腿根部后，那沾满淫液的手开始在大腿根的内侧涂抹了起来，涂抹均匀后，小颖又把手伸进内裤去扣挖自己的阴道，扣挖后再把扣挖出的淫液涂抹在大腿的内侧。这样反复几次后，小颖修长的美腿中间粘上了淫液。
　　小颖完成这些淫液的涂抹后，回头看向父亲，之后在父亲不解的目光中，把手重新伸向了父亲的阴茎。抓住父亲的阴茎后，小颖侧躺着分开自己的双腿，慢慢的把父亲的阴茎放到了自己双腿中间沾满淫液的位置。之后慢慢的合紧自己的双腿，慢慢的把父亲粗长的阴茎夹在了双腿中间。
　　当小颖的大腿夹住父亲阴茎的时候，父亲的身体猛地一抖，脸上露出了一种惊喜和了然。我相信父亲此时已经明白了小颖的意思，他平复了自己内心的紧张和激动后，父亲开始意会的在小颖的双腿间抽动了起来。慢慢的，父亲龟头分泌出的粘液也渐渐的被阴茎涂抹在了小颖的双腿中间，和小颖刚刚用手涂抹上去的淫液混在了一起。
　　由于有了爱液和粘液的润滑，再加上小颖双腿的性感和柔嫩，父亲的阴茎感受到了无与伦比的刺激和快感，那种感觉虽然无法和插入阴道相比，但是要比用手撸动刺激多了。父亲开始无师自通的抽送了起来，双手也在小颖的雪臀上不断的揉捏起来。小颖那雪白的两片臀瓣在父亲的手中不断变换着形状。如果不是事先知道情况，看着他俩现在的样子，任谁都会认为他俩正在插入阴道交媾，而实际只是小颖在为父亲腿交罢了。
　　父亲的呼吸越来越急促，开始深深的喘着粗气。父亲抽送的阴茎由于在小颖的大腿根部，来回抽送的时候，阴茎的茎身不断隔着内裤摩擦着小颖的阴道口，小颖也感受了到那种性刺激，慢慢的小颖的情欲也爆发了出来，随着父亲的动作，小颖的呼吸也渐渐的越来越急促。此时的录像中，想起了两人深深的喘息声。父亲不断抽送的胯部，一下一下的撞击着小颖雪白的臀部，发出“啪啪啪”的肉体撞击声，而且声音是那么的悦耳和清脆。
　　正在抽送中的父亲，性欲越来越高，在抽送一会后，他原本放在小颖臀部的双手渐渐的抬了起来，慢慢的伸向小颖的胸前，目标正是那随着小颖身体的前后摇摆而不断摇晃的34D丰乳......


第027章 升华
　　小颖此刻正微眯的双眼看着床单，静静的享受着父亲阴茎摩擦所带来的快感。父亲的双手还在试探着向前伸着，同时他的腰部也没有停止，继续的抽送着。或许是父亲伸向小颖乳房的双手在月光的反射下留下了影子，小颖看到了床单上有一双黑影不断的向自己的靠近。
　　小颖瞬间睁大了眼睛回过头来，一下子就看到了正在伸向自己胸部的“黑手”。小颖愣了一愣，就在父亲的手马上要抓到小颖乳房的时候，小颖一下子抓住了父亲的手。父亲那双充满欲望的双手被小颖一下子抓住阻挡，父亲迷离的双眼瞬间清醒了一些，疑惑的看着小颖，抽送的动作也随之停止了。
　　父亲和小颖彼此抓着对方的手对望着，画面再一次陷入了平静。过了十几秒钟后，小颖微撅着红唇对父亲轻轻的摇了摇头，那种意思很明显，不让父亲去碰她的乳房。
　　“爸，请不要碰我的上半身，不知道为什么，除了锦程和儿子，我不愿意让任何人触碰我的上半身。所以……。请让我减少一些负罪感，也让我多保留一些内心的……尊严”看到父亲疑惑的眼神，小颖轻轻的解释道，虽然话语音量很轻，但是语气很坚决。听到这里，父亲眼中闪过了一丝失望。
　　“不过，我的下半身，除了插入，你可以随意……。”或许是看到了父亲失望的眼神，小颖又给了父亲一个安慰。
　　听到了小颖的后一段话，父亲眼中的失望减淡了一些。他默默的抽回了自己的双手，把双手重新放到了小颖的两瓣雪臀上。看到父亲收回了手，小颖微微的松了一口气，重新把头转向了床里的位置。
　　父亲站在那里深吸了一口气，之后腰部发力，“啪啪啪”，父亲又开始在小颖的双腿间抽送了起来。或许是小颖刚刚的拒绝让父亲微微不满，父亲这次的抽送力量和幅度很大，似乎在发泄着自己内心的不满，也是对小颖拒绝他触碰乳房的“报复”。“啪啪啪啪啪啪”，肉体的撞击声越来越大，越来越清脆，听起来就像一个人在被抽耳光。随着抽送力量和速度的加大，父亲的龟头和茎身摩擦小颖阴道口的速度和程度越来越大，偶尔父亲的龟头会浅浅的划过小颖的阴道口，带给了小颖无与伦比的刺激。
　　“嗯嗯嗯嗯……”下体被父亲抽送带来的强烈刺激，让小颖终于忍不住发出了悦耳的呻吟声，紧咬下唇的嘴终于张开，发出了和丈夫以外的另一个人的叫床声。父亲的速度越来越快，力量越来越大，此时父亲和小颖的脸上已经出现了汗水，小颖额前的刘海因为出汗，紧紧的黏在额头上。
　　“啊啊啊啊……”小颖的叫床声和父亲的喘息声越来越大，床被两人激烈的动作摇晃出“咯吱咯吱”的声音，一切的声音组成了一首性爱的“交响曲”，让坐在电脑前观看的我一柱擎天，涨的发疼发酸。
　　“交响曲”还在继续，两个人的速度越来越快。随着时间的推移，父亲的动作已经到了发狂的程度，因为猛烈的撞击，小颖的臀部被父亲的胯部拍打的隐隐发红。又过了几分钟后，父亲速度突然停了下来，趋于平静，但这是暴风雨来临前的宁静。最终，父亲抓住小颖的雪臀，把小颖雪白的臀肉紧紧的捏成一团，长满白发的头部高高扬起，嘴巴和眼睛长得大大的，却没有任何的声音发出。父亲的表情与刚才不同，此时显得有些狰狞，似乎他达到了身体感官的顶点。此时，父亲阴茎下方的卵蛋开始猛烈的极速收缩，仿佛在把里面所存的东西拼命的积压出去。我知道，父亲射精了，他把浓浓的精液毫无保留的射进了小颖的双腿之间……“啊……。”与此同时，由于父亲射出浓浓精液所带来的温暖刺激，小颖扬起头部，把长发猛烈甩起，张开那两张性感红唇，从红唇中发出了代表高潮的淫叫。父亲和小颖的身体一动一动的颤抖着，颤抖的频率貌似取决于父亲射精的频率。我看到，父亲的精液慢慢的从小颖双腿的前方位置慢慢涌出，沾满了小颖的双腿，同时小颖的内裤上包括阴道口都沾满了浓浓的精液。虽然有内裤阻隔，但是我相信小颖的阴唇一定或多或少的被父亲的精液包裹洗礼。
　　精液越涌越多，慢慢的从小颖的大腿上滑落，流到了我俩那翠绿色的床单上，我现在感觉我的头上好像带了一定帽子，帽子的颜色和那床单一模一样……两个人的姿势静止了很久，只有那静静流淌的精液代表着时间还在继续着。终于射完了精液，父亲最后轻轻在小颖的屁股上爱恋不舍的摸了几下后，慢慢的把腰部后退，从小颖的双腿间拔出了半硬半软的阴茎。由于被精液和小颖爱液的润湿，父亲的阴茎在月光的照耀下，散发着晶莹的反光，就像一把锋利的“匕首”。阴茎被拔出后，一晃一弹的在父亲的胯下摇晃着，那些反光也一下下的从电脑屏幕里晃着我的眼睛。
　　高潮过后，小颖平复了下自己颤抖的身体，慢慢的从床头柜里抽出了几张纸巾。那些纸巾原本是为我和小颖性爱后擦拭准备的，没想到有一天父亲还能用到它们。小颖抽出纸巾后，把一些纸巾放在了自己的下体，仿佛是想堵住那些还在双腿间渐渐流淌的精液。另一手拿着纸巾递到了父亲身前，那个样子就像一个妻子在服侍自己的丈夫。
　　父亲呆呆的接过了纸巾后，没有去擦拭自己的阴茎，而是流露出了深深的愧疚，站在那里不知如何是好。
　　“爸，我们……不要想太多，我们没有真正的做爱，所以你不要太有愧疚感，就当是做儿媳的替你解决一下性欲望，只要不让锦程知道，我们这么做……对于这个家来说……还是有好的一面，不是么？所以……回去擦擦睡吧，很晚了。”小颖看着父亲那愧疚不知所措的样子，突然找了一个很蹩脚的理由去转移父亲的注意力。此时小颖的脸上带着满足，和父亲一样也带着愧疚，虽然她在安慰着父亲，但同时，她何尝也不是再安慰自己。
　　“谢谢你，小颖，你是一个好女人……我想此时我们都该安静一下。”父亲喃喃的说着，说道最后，似乎找不到合适的语言，也不了解此时自己的内心，最后叹了一口气，慢慢的转身。
　　父亲手攥着小颖给他的纸巾，慢慢的走出房间。这个时候，小颖用纸巾捂着自己的下半身一直坐在床上，看着父亲离去的背影，听到父亲离去的脚步声，小颖把目光看向自己的下半身，又看向已经流满精液的床单，小颖露出了一丝苦笑，同时眼中溅起了水雾。叹了一口气，小颖用另一手擦了擦眼角的清泪，慢慢的下床，用纸巾堵着自己的下半身，打开房门，一点点的迈着碎步向浴室走去……


第028章 下厨
　　看完到这里，我把录像静止了。我点燃了一支烟，开始慢慢平复自己的心情。父亲和小颖没有真正的发生关系，最多算是腿交罢了。了解了事情的真相，在我有些失望的同时，心里还有着一丝的庆幸，同时也为小颖最后关头能为我守身而感动。不管怎么样，昨晚小颖和父亲有了巨大的突破，两人都知道了彼此对对方的欲望，我的计划无意中向前迈了一大步，也同时向着好的方向去发展。
　　能够替我解决小颖的性欲望，不让她对外人出轨；又能解决父亲的性欲望，让他失去爱人后能解决晚年的幸福。像小颖所说的，只要瞒着我，不让我知道，他俩所做的一切，对这个家来说还是有好处的，至少是利大于弊。对于小颖和父亲说要对我隐瞒，我并没有感到什么不满，或许小颖对我的隐瞒也是一个“善意的谎言”？
　　吸完烟后，我继续的看着视频。小颖去卫生间洗完澡后，回到卧室，看着布满精液充满旖旎的床单发呆。过了一会后，小颖在柜子中找出了一张崭新的床单，慢慢的把已经沾满两人爱液的床单换了下来。小颖的动作很慢，手指也在微微的颤抖，只是在换的过程中，我发现有一些水滴从小颖被头发遮盖的脸庞上滴落下来。高潮过后，清醒的头脑让小颖意识到，自己还是被欲望所控制，做出了对不起我的事情，虽然最后保住了最后的清白。但是内心的愧疚和自责，还是让她无声的哭泣了起来。
　　小颖的眼泪还在一滴滴的滴在旧床单上，正常需要几分钟就可以换好的床单，小颖却足足用了十几分钟。换好床单后，小颖抽出纸巾坐在床边开始哭泣，眼泪似乎怎么止都止不住。随着哭泣，小颖的双肩微微的颤抖着。看着视频中小颖的伤心，我的内心也伤心难过了起来。我这么做到底是对是错？我用手抚摸着屏幕，想去为小颖抹去伤心的眼泪，只是这一切是徒劳的。
　　哭泣了一会后，小颖已经哭得红肿的双眼看向了我俩床头的婚纱照。小颖慢慢的站起来，一只手拿着纸巾捂着嘴哭泣，另一只手爱恋的抚摸着婚纱照中的我，那种眼神充满了愧疚、自责、深情、爱恋。看到这里，我开始担心，小颖会不会过不去心中的那道坎而想不开呢？如果小颖真的发生了什么不幸，那么我会懊悔一辈子。
　　小颖抚摸着我的照片还在哭泣，只是照片中的我无法去为她抚去那些伤心的泪滴。或许是哭累了，小颖慢慢的躺在了新床单上，侧身转向床里，用手抚摸着床的另一半，那是我在家睡觉时躺的位置。小颖静静的抚摸着我曾经躺过的地方，沾满泪珠的脸上带着幸福的微笑，我知道她此时一定非常的想念我。在对我的深深爱恋和思念中，小颖慢慢的睡了过去，脸上还沾着眼泪，即使睡着了，还在睡梦中隐隐抽泣几下，看着小颖的模样，我的心突然发觉很痛，恨不得立刻起身返回家中去安慰受伤的妻子。
　　卧室中的父亲，也在床上翻来覆去，紧闭着双眼，时而的发出重重的叹息声，偶尔还会坐起来，把脸伏在自己的膝盖上，用双手狠狠的揪着自己的白发，表情充满了痛苦。这一夜，不平静……我把录像的时间定格在了小颖早上醒来的时间。小颖起床后，情绪还是比较低落，按照以往的规律进行洗漱和化妆。完成这一切后，小颖拿起了手机，似乎在找着什么，只是找到自己要找的东西后，小颖又迟疑了，紧咬着下唇呆呆的看着手机屏幕，手指按在绿色拨出键上，迟迟不按下。我知道，此时她一定是要给我打电话，只是她犹豫了。迟疑了好久，小颖放下了手机，用双手紧捂着脸颊，此时可以看出她还没有从昨晚的痛苦中解脱出来。最终小颖深吸了一口气，把手机放到包里走出了卧室，在门口穿鞋的时候，小颖把目光看向了父亲的卧室。那种目光带着逃避、纠结、挣扎、迷离，似乎还带着隐隐的迷恋，那是一种复杂的眼神，是一种叫人永远也捉摸不透的眼神。最后，小颖出门上班去了。
　　而按照以往，每天早上起来和小颖打招呼看孙子的父亲，今天早上却没有走出卧室，浩浩也不知道什么时候被他抱进了卧室里。或许此时他还无法面对小颖，面对自己的儿媳。此时卧室中的父亲并没有睡觉，而是搂着浩浩，双眼一直盯着自己的房门。那种眼神充满自责、渴望、逃避、急切，似乎要穿过房门看到外面的小颖。听到小颖出门的声音后，父亲松了一口气，慢慢的起身走出了卧室，只是他的背影更加的蹒跚了。
　　到了晚上下班的时间，正常小颖下午5点就会走进家门，但是我把时间定格在了5点钟，小颖还是没有回家。我心里奇怪，难道小颖去了其他什么地方？而在客厅既焦急又害怕面对的父亲，不断看向墙上的时钟，似乎也在奇怪小颖此时为什么还不回来。时间一点点的过着，当时钟定格在了5点40分的时候，房门终于发出了钥匙开锁的声音。坐在电脑前的我，还有录像中坐在客厅的父亲，都把目光看向了那道即将打开的房门。此时的父亲突然身体微微颤抖，显得非常的紧张。
　　门开了，穿着一身翠绿色长裙的小颖慢慢的走进来，在看到小颖进门后，父亲突然把头转向了另一边，假装看着孙子，并用手轻轻的拍着他，只是此刻颤抖的肩膀和双手显示出他的紧张。小颖进门后，低下头脱下自己的高跟凉鞋，这个过程小颖一直没有抬头看向父亲。此时二人根本不知道该如何的面对对方，小颖脱掉凉鞋后，把包放在了鞋柜上，用余光微微扫了一眼父亲后，就匆匆的要回到自己的卧室，或许她特别怕和父亲单独处在客厅之中，我相信这个时候，父亲也一定仔细关注着小颖的一举一动。
　　按照以往进门小颖都会向父亲打招呼，父亲也会抱起浩浩迎接小颖，但是今天两人出奇的平静，似乎谁都不敢和对方说第一句话。
　　当小颖走到卧室门口的时候，小颖突然停住了，她把手放在了门把手上，浅浅的呼吸了几下。
　　“爸，浩浩睡了之后，给我做点炸酱面吧，我今天好累，就不下厨了。好久没有吃你做的炸酱面了。”小颖平复了内心后，突然和父亲轻轻的说道，这句话说的很平静，就像以前一样。只是在说这句话的时候，小颖的脸始终面对着房门，没有看向父亲。说完这句话后，小颖就进入了房间，那种速度就像是逃跑一样。
　　突然听到小颖说话，父亲赶紧转过头看着小颖。听完小颖的话后，父亲看着小颖已经进入卧室后被关闭的房门，愣了好一会后，露了一丝欣慰的笑容，那种笑容带着一丝解脱、放松、幸福、安慰。他赶紧把浩浩放进了婴儿床上，小跑着到厨房去做小颖最爱吃的炸酱面。父亲知道，小颖说这句话代表着她没有因为昨晚的事情而厌恶他这个公公，她还是和以前一样的对待着他这个公公，那句简短的话语，何尝不代表着一丝“和解”与肯定。此时的父亲，感觉到的是幸福。
　　卧室中的小颖，背靠着墙壁，胸口急促的起伏，脸色微红，透露着她的紧张。刚刚她打破平静，主动和父亲说话，她付出了巨大的勇气。此时，听到父亲在厨房忙碌做饭的声音，她的脸上也流露出了一丝放松，同时也带着一丝甜蜜的幸福……


第029章 原点
　　平复下刚刚紧张的内心后，背靠着墙面的小颖不经意间又看到了床头柜上的婚纱照。小颖静静的看着我俩的婚纱照，看的是那么的入神，渐渐的她眼中溅起了水雾，慢慢的走到婚纱照前，用手轻轻的抚摸着。或许是睹物思情，小颖拿起了手机，深深的喘了几口气，让自己的呼吸平缓，慢慢的拨通了我的电话，之后就有了那个不正常的电话。
　　看到这里，我终于知道小颖今晚给我电话的时候，那奇怪的语气和哭泣从何而来，相信每当她想起我的时候，她内心的愧疚就会被重新燃起，尤其看着照片中的我和听着我的声音。
　　“小颖，吃饭了。”正当小颖和我通电话的时候，父亲突然推门而进。小颖看到父亲进来后，一紧张就匆匆的挂断了电话。当时和小颖通话的时候我还奇怪，为什么我在电话吻完之后，还想再说什么的时候，小颖突然把电话就挂断了，原来是被父亲突然打断的。或许我当时把电话从耳朵拿开对着电话语音口给小颖飞吻，我没有听到当时电话里的开门声和父亲的说话声。想到了这里，一切的真相都知晓了。
　　小颖匆匆的挂断电话之后，转过身子用手轻轻的擦擦眼泪，之后回身和父亲走出了卧室。来到了客厅，小颖和父亲很安静的吃着炸酱面，彼此都没有说话，只有吃面条的“秃噜秃噜”声，只是此时吃饭的父亲偶尔看着小颖，似乎有些欲言又止。
　　“小颖，昨晚的事情，爸很对不起你，昨晚我是喝醉了酒，做错了事情，不要往心里去，就当是一场梦吧，以后爸不会再那样了。”吃了一会，父亲突然放下了碗筷，轻声的对小颖说着。
　　“爸，你怎么了？我没有怪你啊，昨晚咱不是说了么？你不要多想，其实我和锦程以前都忽略了你的感受，也不知道婆婆没了之后，你的生活会那么苦，我没有怪你，以后只要你需要，我还可以帮你。”听到父亲的话后，小颖突然显得有些慌乱，愣了愣神之后，也放下碗筷慢慢的劝说着父亲。
　　“今天白天我想了很久，趁着大错没有铸成，现在还来得及。而且刚刚我去卧室叫你吃饭，我看到你哭了，我的内心真的很不好受，我不想让你受到伤害，真的。”父亲突然很伤感的诉说着，表情上的痛苦和内疚更深了，想来刚刚不经意间看到小颖的哭泣，让父亲所有的欲望一些子清醒了起来，他想到了我，想到了这个家，所以决定放弃昨晚的事情，一切回到从前。听到这里，我坐在电脑突然紧张了起来。千万不要啊，那岂不是回到了原点，我的一切努力都白费了。
　　“好吧，爸，只要是感觉好就听你的，以后万一还有需要就和我说，好么？别在那个了，伤身。”听到父亲这些发自肺腑的话语，小颖的眼中不免的闪过一丝失望，但是也很肯定着父亲的决定，毕竟她的内心也觉得对不起我。对于他们两人现在来说，鱼和熊掌，不能兼得，舍鱼而取熊掌。
　　惨了，事情开始回转了，不行， 我要趁热打铁，千万不能让事情回到原点，我得想想其他的办法。
　　吃完饭后，两人起身准备收拾桌子。但在洗碗的时候，小颖和父亲抢着去洗碗，抢着抢着，两个人的手不经意间又抓到了一起。抓到一起的时候，两个人的身体同时一颤，互相看着彼此，两个人忽然都沉默了。过了一会，在小颖渐渐羞红的面色中，父亲最先松开了手，尴尬了一会，收回的双手紧握着，似乎还在回味着小颖那娇嫩双手的美妙触感。
　　“好吧，还是你去洗吧，我去看看浩浩。”父亲转身回到客厅，在客厅看着电视哄着浩浩。小颖也缓过神来，匆匆的走进厨房去洗碗。小颖洗完碗筷后，没有像以前一样，回到卧室去上网，而是留在了客厅，就坐在父亲身边和父亲一起看着电视，偶尔还会和父亲讨论着电视里的情节，两个人嘻嘻哈哈，原本存在那些隔阂已经消失不见了。只是两个人都没有发现，两个人无论是说话的语气还有语言都和以前不一样了，似乎言语中多了一点暧昧，偶尔小颖被父亲调笑，小颖还会用粉拳去敲打着父亲。通过昨晚的事情，两个人的情感相比以前更近一步，这些无形的变化一点点的在两个人之间发生着。一切的一切，都和以前不一样了。
　　看到了这里，我感到事情没有变得太坏，至少收获还是蛮丰硕的，只要我继续推波助澜，事情很可能会有转机。毕竟，事情已经有了开头，就回不到从前了。小颖和父亲虽然都在内心里逃避着那件事情，但是已经发生了，已经在他们的内心生根发芽，即使他们再回避，也永远不可能回到以前了，因为潘朵拉的魔盒已经打开，一些突发的事情，往往就发生在不经意间。
　　到了睡觉的时间，两人互相打招呼后就回到了各自的卧室。两个人现在说话的表情都非常自然，只是分别的之后，他们都没有注意到，两个人的眼中都有着一丝意犹未尽。小颖先回到了卧室。在床上躺了一会，小颖似乎睡不着觉，就下了床打开了电脑，她这次没有去浏览那些网页，而是又打开了那个论坛，简单的在论坛里看了几下之后，小颖就开始写起了日志。看到了这里，我相信小颖会把昨晚和刚刚的事情在网上进行倾诉。小颖还在慢慢的写着，表情中有愧疚、困惑、自责、幸福、满足。坐在电脑前的我看了看时间，已经是夜间11点多了，我苦笑了一下，不知不觉已经看了这么久。我关闭了录像，打开了家里的实时监控，发现此时小颖和父亲都已经躺在了床上。
　　虽然两个人都在床上躺着，但是两个人翻来覆去，似乎还没有从昨晚的事情中完全走出来，对于他俩来说，今晚或许还是一个不眠之夜。
　　画面中的实时监控还在继续着，只是两个人还是安静的躺在床上，看来今晚是不会有什么进展了，毕竟两个人在饭桌上都已经谈开了。
　　唉，点燃一支烟，我陷入了沉思。小颖和父亲虽然都彼此产生了欲望，但是我和家庭，成了他俩最大的绊脚石，使他们不敢再踏出那一步，虽然我着急和失望，但这何尝又不是人之常情。如果两个人真的什么不顾，现在就发生了彻底的性关系，那我不免就会对小颖和父亲失望了，因为以我对他们的了解，他们都是理智顾家的人，火候还没有到，生米是不会煮成熟饭的。
　　这个时候，我突然想起了小颖刚刚在监控里写的那篇日志，里面一定会有什么新的发现，或许我可以在小颖新写的日志里找到什么突破口。再次在实时监控中确认小颖关闭电脑后，我进入到了那个论坛，打开了小颖的账号。粉色百合，小颖的昵称没有修改。我没有心思去看其他的东西，直接进入到小颖的个人主页，找到了那篇日志，我急不可耐的点开了它……


第030章 矛盾
　　夜晚来的很快，还是那么的安静，要是每个夜晚都想现在的这个样子该有多好。
　　只是昨晚的夜晚，却让我终身难忘。
　　虽然一直以来，我努力的控制着自己的内心，可是自己的生理需要已经让我欲罢不能。尤其是每天面对着公公，让我的需求和刺激与日俱增。自从那晚过后，公公带给我的快感，总是让我不断想起和回味。虽然那晚没有真正的插入，但是高潮来临时候的快感，却是让我久久不能忘怀。
　　昨天夜里，我终于又体会到了那种刺激和快感，而且比上次还要强烈，那是一种幸福的疲惫。
　　由于工作的关系，我的丈夫需要出差一个星期。老公在家的时候，每天看着老公的脸庞，都能一定程度上缓解下我内心的欲望，至少老公在我身边能让我保持清醒。想到老公走了，我要和公公单独呆在一起一个星期，我的内心即害怕又渴望。
　　老公离家后，我经不住对老公的思念，经常给他打电话，我怕他穿的少着凉，怕他在外应酬喝酒伤身，怕他不按时吃药耽误病情……老公的身影一直在我的脑海中，让我工作都无法安静，心中慢慢都是老公的影子。只是晚上回到家后，看到公公，让我暂时的斩断了对老公的思念。只是老公的不在，和公公独处，让我内心又渐渐的悸动了起来。
　　昨晚和公公吃完饭，我回到了卧室，当我将要把房门紧锁的时候，我突然想起了老公不在家，只要我和公公两个成人在家。由于内心的欲望和对于上次激情的怀念，我放弃了锁门的念头，心中在想着公公会不会趁着老公不在，晚上进入我的卧室突然占有我，我的内心即期盼又抗拒，那种复杂矛盾的思想让我平静。最后，我还是没有反锁房门，一切就由上天来决定吧，虽然我知道公公进入我房间的几率几乎为0.
　　关灯上床后，我躺在床上怎么睡都睡不着，上次在公公卧室自慰的感觉不断在我的脑海中回荡，让我的下体瘙痒难耐。我内心期盼着公公会突然来到我的房间，我胡思乱想着。自己的生理欲望在幻想中被刺激到了最大。我开始在自己的卧室中自慰，只是这次自慰远远比不上和公公那次。
　　时间一点点的过着，正在享受自慰的我，突然听到了公公走出卧室的声音，公公的脚步声离我的房门越来越近。虽然我知道，公公很可能是去卫生间，但是我的内心中不免的有一丝期盼，希望会有奇迹发生。慢慢的，公公的脚步声停在了我的门口。虽然我内心期盼着，但是我没有想到公公真的会来到我的房间。我紧张到了极点，而且不知所措。
　　为了以防万一，我赶紧躺下装睡，并且侧躺着，把双腿屈起，或许这个姿势能让我有点安全感。我努力的平复着自己的内心，这个时候的我渐渐的没有了期盼，突然有了恐惧，害怕公公真的会进来。
　　等了一会，当以为公公要回去的时候，我突然听到了门锁被打开的声音，我的内心猛地一震，我的呼吸突然都停止了。我紧闭着双眼，不敢让公公看出我的异样。怎么办？是起来询问公公让父亲停止，还是继续装睡？我的内心不断的犹豫和挣扎着，同时我的内心也很疑惑，难道公公真的喝多了？酒后乱性？才会有这么大的胆子会走进我的房间，按照以往，这完全说不通啊，我无法理解。
　　正在我疑问和犹豫中，我感觉到了公公掀起了我的睡裙，并用那苍老的手抚摸着我的臀部。那长满皱纹苍老的手，像是长满了老茧一样，带给我臀部强烈的刺激。但是此时的我由于紧张，并没有去感受着公公抚摸带给我的刺激，内心里只有紧张、恐惧、不解，我此时的大脑一片空白，不知所措。正在思考中的我，没有意识到时间的流逝。
　　突然，一条温暖湿润的东西，贴到了我已经没有遮盖的臀部上，难道是公公的龟头？那个东西是那么的温暖，那么的湿润，我才知道那是公公的舌头。公公的舌头开始在我的臀部上一寸寸的舔弄着，偶尔公公还会吸吮亲吻几下，此时正在犹豫和思考中的我，被公公舔弄带来的强大刺激弄的迷失了。我放弃了思考，也放弃了想要起身拒绝公公的念头，刚刚自慰没有完成的欲望，被公公一点点的重新燃起。
　　那种感觉我以前从来没有体会过，就连以前丈夫身体正常的时候，他都没有舔弄过我的臀部。我现在什么都不想，只想好好感受公公的舔弄和爱抚。
　　时间一点点的流逝，正在感受臀部舒爽的我，突然感到公公的舌头离开了，那种刺激的感觉突然没有了。正当我意犹未尽的时候，我的私处突然被公公舔弄了起来，那种感觉无与伦比，丈夫以前从来没有为我做过，那种私处被舔弄的感觉，是我第一次感受到。被公公亲突然舔弄私处，那种强烈的快感差一点让我叫出声来，我很努力的控制着自己的身体，不要自己颤抖，不让自己呻吟，不让公公发现。
　　慢慢的，我的下体流出了爱液，只是刚留出来就被公公舔食干净了。公公舔弄了好一会后，公公的嘴和舌头再一次离开了我的私处，那种强烈的刺激瞬间没有了，只留了那丝舒服的余韵。这个时候的我，突然没有了快感，我的意识开始慢慢的清醒了。公公接下来会做什么？他会不会拔下我的内裤，把他的那东西插进来？我该不该让他插进来呢？
　　正在犹豫中的我，突然感觉到了一个浑圆粗壮的东西抵在了我的阴道口，仿佛马上要破体而入，我知道那是公公的阴茎。难道公公要隔着内裤摩擦我的私处？如果这种变相的摩擦能给我和公公带来快感，我内心还可以接受的，毕竟那不算是真正的做爱，我也没有做好和丈夫以外的男人做爱的准备和打算。
　　今晚的事情发生的超乎我的预料，我还在懵懵懂懂之中。正在我还在猜测公公的打算的时候，我感觉到一只手勾住了我的内裤底部，那只手的手背甚至触碰到了我的阴唇。我蒙住了，他要干什么？难道他真的要扒开我的底裤插入么？应该是我猜错了，公公不会那么做的。我在内心安慰着自己，同时让自己保持镇定，不要露出马脚，如果露出马脚，被公公发觉，那我俩以后在家里如何相处？
　　正当我暗暗祈祷的时候，勾住我内裤底部的手突然发力，我的阴部瞬间感受到了那只手发力的方向是向上，很明显，那是要把我的底裤拨开。那只龟头还紧紧的抵在我的阴道口，只要底裤一被拨开，那么他就可以毫无阻拦的趁虚而入。事情紧急，容不得我多想，趁着底裤没有被完全拨开，我顾及不了那么多。我条件反射般的坐了起来，用力的拨开了正在勾住我底裤的手，同时不受控制的喊出了一声“不要”……


第031章 知己
　　卧室中想起了我的惊叫声，正在欲望渐进的公公被我的惊叫吓了一跳。紧张的站在那，不知所措。而我也同时被自己突然的举动弄的无所适从，时间仿佛静止了，气氛压抑到了极致。
　　还是我最先打破了平静，我想了好多的话语，可是最终问出的第一句话是“为什么，”因为这也是我心中的疑问，为什么公公会突然走进我的房间？我迫切的想知道答案。公公沉思了很久，欲言又止。只是接下来的答案却出乎我的意料之外，原来那个夜晚，公公并没有酒醉熟睡，在过程行进到一般的时候，公公醒了过来并看到了一切。此时我很惊讶，我原以为公公没有发现那个夜晚的事情。突然知道公公原来知道一切，我感觉我的脸火辣辣的，我想去逃避和不承认，只是我无法找到借口和理由，只能结结巴巴的说不出话了。
　　或许公公从压制的气氛中解脱了出来，他开始和我一点点的诉说。原来他早就知道了我丈夫的性能力出现问题，结合我那晚在他身上自慰，所以他开始为我和家庭担心，再加上婆婆去世后，他的晚年性生活没有得到解决，加上酒精的刺激，他才会做出今晚冲动的举动。到了这里，我一切都明了。
　　慢慢的，我被父亲那真挚的情感和话语所感动，我相信公公所说的一切都是真挚的。本来我和丈夫就没有给他什么晚年的幸福，而他一把年纪还在这个家去操劳担心。丈夫小时候的家庭并不富裕，而且婆婆还得重病，那个时候是靠公公一个人把这个家撑了起来，而公公却始终没有倒下。这需要多么强大的毅力，想到了这里，我突然感觉我和丈夫愧对公公，由于公公老泪纵横，让我的内心难过到了极致。尤其最后公公为了逃避今天的事情，要离开这个家的时候，我内心的情感终于压制不住了，我无法找出怪罪公公的理由。
　　在公公转身要离开房间的的时候，我突然身体不受控制的拉住了公公，真的，那个时候仿佛是我身体的本能反应。想到刚刚公公老泪纵横的诉说，并用苍老的身躯为我道歉，我真的无法再去怪罪这个可怜的老人，我决定要为这个善良淳朴的老人做点什么。
　　我开始给公公手淫，我想帮助他去发泄，也算能为他做点什么事情。渐渐的，公公已经软掉的阴茎重新勃起了，虽然已经见过一次，我还是被公公粗大的尺寸惊到了。或许是因为饮酒，人体的感官有所下降，我手都酸了，公公还是没有要射精的迹象。与此同时，我的欲望也越来越高，我不能只为公公一个人解决，我也要为自己解决一下。
　　正在这个时候，我突然想到了我前段时间在色情文章里面看到的一种双人自慰方式，那就是用腿给人自慰，同时能摩擦自己的阴部，在彼此不插入的情况下，这是最刺激也是最舒服的自慰方式。想到了这里，我突然心里痒痒的，下体越来越瘙痒，我感觉到自己的下体流水了。
　　想到这里，我就躺下，按照小说里面所写的方法，慢慢的用爱液把双腿摸湿润，把公公的阴茎夹在中间。公公也不是太木讷的人，立刻心领神会，开始抽送起来。顿时，一种快感从我的下体传来，公公粗长的茎身和鸡蛋大小的龟头，在抽送的过程中摩擦我的下体，那种刺激比自己自慰大了无数倍。只是因为伦理和矜持，我一直压抑着不让自己呻吟出声，或许是我怕被公公取消吧，或许此刻内心还是有些抗拒吧。
　　正在我暗暗享受的时候，我突然看到床上有一双黑影慢慢的向我伸过来，我感觉奇怪，回头一看，原来是公公伸手要抓我的乳房。我内心突然涌出抗拒，我也不知道为什么会抗拒公公摸我的乳房，按理说，下体都被公公亲了，摸摸乳房算什么呢？可是我身体的本能还是拒绝了公公，仔细回想下，自己还是想为丈夫保留另一份禁地，或许这样可以让我心里的负罪感减少一些。公公看到我的拒绝，也就放弃了。
　　公公的抽送力量和幅度越来越大，强烈的刺激和快感终于让我压制不住自己的呻吟，我开始放开内心大声的呻吟，那种刺激和痛快的快感，让我感觉自己快要飞上蓝天，身子都飘飘然起来。那种刺激的感觉无法形容，公公的幅度越来越大，终于在公公的猛烈一顶后，我和公公同时达到了高潮。我泄身了，公公的精液注满了我的双腿间，从我的双腿前面流到了床上。
　　激情过后，来临的是清醒后的内疚和自责。公公走后，我无法压制自己内心对丈夫的愧疚和悲伤，我好想大声的哭泣，但是我不能。我想拿起纸巾把精液擦干净，但是我低估了公公的射精量，那浓浓的精液沾满了我的双腿，我站起身子的时候，精液顺着我的双腿流了下去，流到了我的脚跟和拖鞋上。看来是我无法用纸巾把精液擦干净了，我只能强忍着内心的悲伤，夹着双腿，手捂着胯间，尽量让公公的精液不要顺着双腿流到地上，慢慢的走到浴室让自己来个彻底的洗礼。
　　洗干净后，我看到了照片中的丈夫，心中的思念和愧疚让我瞬间泪奔，我还是哭了出来。我压制不住心里的欲望，对公公也恨不起来。这种矛盾复杂的情绪让我崩溃，以至于今天上班的时候我都无法集中精神。今天下班的时候，我在小区的花园中静坐了好久，想到了以前和丈夫在花园中自拍散步，也想到了昨晚的激情，既幸福又是痛苦的。终究还是要面对，我鼓起勇气回到了家中。公公看到我回来，没有像以往一样和我打招呼，我知道他老人家的心中可能比我还要内疚和自责。我决定我要起到主动作用，去调节我和公公之间的关系。我主动要求公公给我做面，我看到公公眼中的欣慰和放松。
　　回到卧室后，我带着愧疚的心情和丈夫通了电话，在电话中，丈夫还是那么的乐观向上，在外那么累还忍不住和我逗笑，听到丈夫的声音，所有的委屈全部涌了出来，我没有控制住自己的情绪哭了出来，差点让丈夫发现我的异样，只是还没有和丈夫聊的尽兴，就被突然进门的公公打断了。
　　我和公公吃着饭，公公突然提出了以后停止和我的亲密接触。听到这句话，我心里有一丝安慰，因为公公还是好公公，他能想到放弃，就说明这个家在他心里是最重要的，能够战胜他的欲望。同时，我内心不免的有些失望，似乎自己的内心不想去放弃昨晚的那份美好和满足。既然公公已经提了出来，我也不好说什么，正好也借此结束这段不伦情感。只是我内心对公公，更加的肯定和欣赏了，那是一种对男人的欣赏，公公的身影在我的心中突然变得高大了起来。
　　洗碗过后，我和公公看着电视聊天，通过刚刚的沟通，我和公公已经打开了彼此的心结。我和公公以前的交流其实不并多，但是在这个时候，我和公公聊了很多。和公公聊天，我感到了前所未有的放松，我以前怎么没有发现和公公聊天会那么的投机，仿佛我俩是第一次相识，都没有发现彼此这么的有共同语言。公公在我的眼里，突然变成了一个知己，而且那么的有男人魅力。到了结束睡觉的时候，我心中还有着那一丝意犹未尽。
　　事情到了这里，我真不知道以后我和公公的关系会怎么样，也许会回到原来的样子，但是我和公公的关系比以前更加的亲密了。只是，我难以启齿的问题，我的生理需求该怎么满足呢？我的性欲望该怎么解决呢？……


第032章 意外
　　看完小颖的这篇日志，我知道了小颖对父亲那 份复杂的情感，那份情感不能叫做爱，但也可以称得上是迷恋和爱慕。虽然今天父亲和小颖的对话让我担心事情回到原点，但是看到小颖的这篇日志，让我知道了小颖心中的欲望种子已经生根发芽，只是由于缺少阳光和水分，暂时处于停止生长期，所以我要继续的小心呵护，办法总会有的。
　　美美的睡了一觉，第二天被小颖的电话声吵醒，小颖甜甜的和我煲着电话粥，在电话中可以听得出来，她的情绪好了很多，慢慢的恢复到了以前的样子，这是一件好事。在电话里和心爱的小颖好好的温存了一下后，起床洗漱，吃过早饭后，又开始了一天乏味的培训。到了晚上，培训终于结束了，只是我刚走出电子教室，把手机刚刚开机，小颖的电话就打了进来。我感觉有点奇怪，正常我培训的时候，手机都会关机，培训的结束时间小颖根本不清楚。按照正常来说，不可能这么巧，我刚打开手机小颖的电话就进来了，小颖都会在我大约吃过饭回到酒店才会给我电话，怎么这个时候会打电话进来？这只能说明可能小颖一直再尝试拨打我的电话，我刚开机就被小颖拨通了。难道有什么急事发生么？想到这里，我赶紧接起了小颖的电话。
　　“老公，不好了，爸爸出事了。”刚接起电话，电话那头就响起了小颖急切的声音，只是语气还算平稳。
　　“爸爸出了什么事情啊？”听到小颖说父亲出了事情，我吓得公文包差点掉在地上，没控制住自己就喊了出来，弄的我身边正在走出教室的同事都用异样的眼睛看着我。
　　“爸爸今天白天，踩凳子到橱柜上面取东西的时候，不小心从凳子上摔了下来，现在还在医院呢。”此时的小颖隐隐的带着哭腔，看来她也是担心到了极点。
　　“情况怎么样？有没有生命危险？”听到了小颖的回答，我如五雷轰顶。父亲已经上了年纪，一些小磕小碰很可能会出现大问题，尤其还是从凳子直接摔下来，对于父亲的年纪来说，如果摔到头部，很可能会出现大问题。自从母亲去世后，我把所有的孝心全部投在了父亲身上，所以此刻听到父亲出现这个意外，我已经顾不得想其他的，我只想赶紧回家去照看父亲，以免……“没有生命危险，爸爸掉下来的时候，双手先着地，并没有摔伤头部和其他部位，幸亏摔下来的时候，爸爸用双手杵着地面。只是……。“听到小颖说父亲没有伤到头部，也没有生命危险，我的内心大大的松了一口气，但是小颖最后的两个字—只是，让我心又提了起来。
　　“只是什么啊？“我又赶紧的问道，我捡起公文包开始急急的往办公楼外走去。
　　“双手由于先着地受力，造成双手骨裂，肌肉软组织挫伤。现在医生正在给父亲打夹板和石膏。““严不严重？多久才能好？”我听到这里大大的松了一口气，还好只是骨裂，没有其他的事情，情况比我预想中要好很多。
　　“大夫说伤心动骨100天，一切正常的话要在一个月内保持夹板和石膏固定，内服些接骨壮骨的药物。一个月后去掉夹板和石膏，逐步增加关节活动量，保证每天的光照时间，同时逐步添加双手的负重量，不可超重。三个月左右就可以完全康复了。”小颖慢慢的平复了自己的情绪，开始认真的和我说着。
　　“哦，那就慢慢养吧，我现在去和领导请假，你先在家受累，我马上回去帮你。”我知道这个时候急需我回去帮助一下，因为好多事情不是小颖一个人可以忙的过来的。还好父亲受伤不算严重，只要慢慢养伤，不会留下后遗症。
　　“别了，老公，你安心的培训吧，我自己能行，爸爸伤的并不重，接下来这几天我先照顾着。儿子今天白天我已经让我妈妈接走了，让她帮助照顾几天，我也和单位请了一个星期的假，你不在家，我一个人也能照顾爸爸，别担心。”小颖拒绝了让我请假回家的想法，同时把家里的一切都安排好了。把孩子交给岳母看管，请假照顾父亲，一切安排的井井有条，小颖的能力还是非常出色的。在大学的时候，她就是礼仪队的，还是学生会的管理，她大学时候的做事能力就得到了老师和导员的一致肯定。
　　“那好吧，小颖，爸什么时候能出院？”有了小颖的这些安排，我终于放心了。
　　“再有一个多小时吧，等夹板和石膏打开了，就可以出院回家疗养了，而且爸爸除了双手，其他地方几乎没有受伤，走路什么的都没有问题，只是伤好之前吃饭得需要人喂了。”“嗯，那就好，老婆，多受累了。”我突然找不出什么其他的话语去感谢小颖的付出，也或许说的太客气，也不适合我和小颖之间这么亲密的爱情。
　　“老公说什么呢，你不在家，我当然要好好照顾爸爸了，放心好了，我会像当初你生病照顾你一样照顾爸爸的，别担心了。不说了哈，医生叫我了，应该是包好了。老公再见，晚点说。”说道最后，老婆就匆匆挂掉了电话。我看着已经挂断的电话，不由得苦笑一声。还真是天有不测风云啊，这个节骨眼父亲竟然出现了意外。
　　我走在路上，了解了父亲的伤情，我心中的担心渐渐褪去了，不算什么大事，只要让小颖照顾好父亲，相信父亲会很快康复的。我想，父亲从凳子上摔下来，应该也是这两天可能精神恍惚，注意力不集中造成的，而且肯定和与小颖的亲密接触有关。如果事情真的是这个原因，我还是此次父亲受伤的罪魁祸首。想到这里，我不由得苦笑，还好没有酿成大错，但这只是意外，是我无法控制的意外。此时我不再为父亲担心了，虽然我没有在家，但是有小颖在父亲身边照顾，我也相信小颖会像当初我生病照顾我一样照顾父亲。
　　等等，像照顾我一样？难道也会像照顾我一样和父亲……？不知道为什么我此时会出现这么龌龊的念头，或许是心中对父亲没有了伤病的担心。此时的我又想起了我的计划，父亲双手受伤了，生活很多事情无法自理，吃饭什么的需要小颖去喂，父亲生病期间无疑会增加两人接触的时间和亲密度。想到了这里，我心中突然有了一丝激动，父亲的这次受伤，对我来说何尝不是一个好机会，我相信事情可能会出现转机。
　　想到了这里，我压制住了心中的激动。甚至连吃饭的欲望都没有了，我赶紧回到酒店中，匆匆的吃了点来时剩下的零食，就坐在了床上打开笔记本电脑。我打开了家里的实时监控录像，我等待着，等待着小颖和父亲回来后，小颖会如何照顾已经受伤的父亲。


第033章 入厕
　　当我打开监控的时候，小颖和父亲应该也是刚刚到家。
　　父亲双手从肘部到手指，全部给石膏包裹，不过从精神状态来看还是比较不错的。
　　父亲穿着衣服坐在沙发上，小颖则在厨房做饭。
　　或许是因为父亲受伤，小颖做的是比较清澹的皮蛋瘦肉粥，这也是我生病的时候，小颖经常为我做的。
　　清澹，对身体没有刺激，营养也丰富。
　　父亲坐在沙发上看着电视，双手用固定带吊在脖子上，只是父亲会偶尔把目光投向厨房中正在忙碌的小颖，那种目光中有感动、欣慰、爱慕。
　　此时的小颖，在父亲的眼里，或许是一个贤惠的“妻子”，正在为他做营养粥。
　　人在受伤低落的时候，当一个人给予他帮助的时候，往往最能攻破此人的内心，因为人在受伤的时候，内心往往是最脆弱的，也是最容易被感动的时候。
　　过了一会，小颖做好了粥，端了出来放在了父亲面前的茶几上，一人一碗。
　　“爸，吃饭吧，你受了伤，不能吃带有刺激的东西，就吃点清澹点的粥，我会尽量让粥更加有营养，早点把病养好。”
　　小颖心疼的看着父亲，或许不知不觉中，父亲在小颖心里的重要位置也显着提高了。
　　那种眼神代表着一种关心，更有着一丝疼惜。
　　父亲和小颖坐在一起，边吃粥边看电视。
　　小颖一勺一勺的喂着父亲，喂的很慢也很细心。
　　偶尔有粥溢出父亲的嘴沾到嘴唇上的时候，小颖会用纸巾轻轻的为父亲擦拭嘴角。
　　小颖喂的很耐心，一点也没感觉到厌烦。
　　父亲看着小颖那细心的样子，盯着离自己很近的小颖的脸庞，眼中渐渐的露出了痴迷。
　　或许小颖也发现了父亲的目光，小颖的耳根也渐渐的红了起来，但还是坚持着慢慢的喂父亲喝粥。
　　看着父亲痴迷的眼神，小颖的目光中也不免的有了一丝得意，或许父亲痴迷的目光，也让小颖的心中有了一丝满足吧。
　　吃着吃着，我发现父亲有点异样，他坐在沙发上不断的轻微的挪动着屁股，彷佛有点坐立不安，看着小颖欲言又止。
　　但是此时小颖正在专心喂父亲喝粥，压根没有注意到父亲的异样。
　　时间还在一点点的过着，父亲的异常动作越来越大，连额头上都隐隐出现了汗珠。
　　正在喂父亲喝粥的小颖终于感受到了父亲的异常。
　　“怎么了？爸，你的脸色很难看，是不是双手又疼了？”
　　小颖感觉到父亲的异常后，带着一丝焦急和担心的问道。
　　“我……我………”
　　父亲的脸色越来越难看，但是磕磕巴巴还是说不出到底哪里不舒服。
　　“爸，到底怎么了？你和我说，你这个样子我好担心。”
　　小颖终于感觉到了父亲的不对，站起身子把粥放在茶几上，赶紧扶着父亲的肩膀轻轻的摇晃问道。
　　“我……我想……，我想上卫生间。”
　　或许是因为实在憋不住了，父亲终于还是启齿对小颖说出了问题所在。
　　听到父亲的话，小颖突然脸一红，俏脸上闪过了一次慌乱。
　　对啊，从父亲下午受伤开始到现在，父亲都没有去过卫生间。
　　而且此时他的双手受伤，根本无法解开自己的裤子的，但是此时就小颖和父亲两个人，谁能来帮父亲呢？“哦，来，爸，我扶你去卫生间。”
　　小颖深吸了一口气，脸色逐渐恢复正常。
　　用手搀住父亲的胳膊，一步一步的向卫生间走去。
　　此时坐在电脑前的我，赶紧把卫生间的实时监控也打开。
　　被小颖搀扶的父亲，老脸羞红，显得很紧张和尴尬。
　　两个人好不容易慢慢的走进卫生间，小颖把父亲送到了马桶旁，慢慢的把马桶盖打开。
　　这个时候的小颖显得很从容，只是微微颤抖的双手显示出她内心的紧张。
　　打开马桶盖后，小颖看了一眼父亲，父亲赶紧低下头不敢与小颖对视，小颖微微吸了一口气，把手慢慢的伸向父亲的裤腰带。
　　此时的父亲，脸上的汗珠更多了，开始一点点的顺着下巴滴了下来，不知道是因为尿急还是因为紧张。
　　看着小颖不断接近自己腰带的双手，父亲想闪躲拒绝，碍于自己的双手此时不能动，只能慢慢把胯部往后缩去闪躲。
　　正准备给父亲解开腰带的小颖，此时发现了父亲的囧样，或许是因为父亲紧张的样子太好笑，“噗呲”，小颖突然收回手，捂着嘴轻笑了起来，就像一朵盛开的百合，那么的美丽和阳光。
　　父亲被小颖的突然一笑，弄的一呆，脸上更加的尴尬了。
　　“爸，瞧你紧张的样子，你受伤了，我不照顾你谁照顾你。再说你紧张什么，你身体哪个部位我没见过………”
　　小颖停止了笑声对父亲轻轻说道，但是当说到最后一句的时候，小颖突然感觉有点唐突和暧昧，脸上不禁也有点羞红和尴尬。
　　听到小颖的父亲后，父亲挤出了一丝不自然的笑容，把已经后退萎缩的胯部又向前，恢复到了正常的站姿。
　　小颖把手放在了父亲的腰带上，慢慢的解开了父亲的腰带，之后又慢慢的脱下裤子。
　　当小颖的手放在父亲内裤边缘的时候，小颖的动作微微停顿了一下，深吸一口气，似乎给自己下定了决心，又慢慢的把父亲的内裤扒了下来。
　　父亲那黑黑的阴茎和浓密的阴毛渐渐显露了出来，小颖把手放在了父亲的阴茎上，当摸到父亲阴茎的时候，小颖和父亲的身体微微的颤抖。
　　两个人的脸都红了起来，小颖把父亲的阴茎扶正，把龟头马眼对准了马桶。
　　或许是怕父亲更加尴尬，完成这些动作后，小颖微微的把头转向了一边。
　　或许是憋的实在受不了，“哗哗哗”，父亲开始了小便排泄。
　　此时被小颖捏住阴茎小便的父亲，或许是由于小颖手的接触和小便排泄的顺畅，脸上的表情非常的舒爽。
　　小颖轻轻的捏住父亲的阴茎，或许不是第一次触摸父亲的阴茎了，尴尬紧张一会后，小颖和父亲都平复了下来。
　　“哗哗哗”，父亲足足尿了半分钟，由此可见，父亲憋了有多久，如果最后不是因为实在憋不住，父亲肯定无法向小颖开口。
　　父亲尿完后，小颖回过头，轻轻的抖了抖父亲的阴茎，把阴茎龟头上的尿滴抖干净，之后从口袋里拿出了湿巾，为父亲轻轻的擦拭着阴茎和龟头，擦掉残余的尿渍。
　　正在擦拭中的小颖是那么的细心，就像一个正在照顾“丈夫”的贤惠“妻子”。
　　由于小颖此时是弯腰低着身子，微开的Ｖ字形领口中露出了深深雪白的乳沟，甚至连那性感的蕾丝胸罩都清晰可见。
　　父亲由于是低下头，瞬间被那缕露出的春光所吸引，渐渐的，父亲紧张尴尬的表情不见了，露出了欲望和迷醉的表情。
　　小颖的乳房是禁地，而且除了那一次意外的轻微触碰过外，小颖没有让父亲真正的触摸过一次。
　　哪怕是父亲触碰和品尝过小颖的下体，小颖都没有让父亲在亲近过自己的乳房。
　　由此可见，没有触摸过的小颖乳房，对父亲有着多么大的吸引力和魔力啊。
　　往往自己得不到的东西，就偏偏是自己最想得到的。
　　慢慢的，在父亲的不知不觉中，父亲的阴茎在小颖的手中渐渐的越来越粗，越来越硬，渐渐的挺翘勃起了起来，正在痴迷欣赏小颖那对雪乳的父亲，此刻可能都没有注意到自己阴茎的异样。
　　正在擦拭父亲阴茎准备收尾工作的小颖，慢慢的发现了父亲阴茎的异常，因为那个比我粗长至少两三倍的阴茎开始勃起做好了性交的准备。
　　看到父亲阴茎在自己手里瞬间勃起，小颖疑惑的抬起头看向父亲，发现此时父亲正在低头色迷迷看着自己的领口，那种眼神是那么的迷醉，甚至眼睛都没有眨一下。
　　小颖低头一看，瞬间发现自己的领口大开，洁白坚挺的双乳和那迷人的沟壑，已经完全显露在了父亲的眼前…………


第034章 临幸
　　小颖发现父亲的目光所注视的地方后，小脸瞬间羞红，甚至红了脖子根。
　　但是她此时的眼神中却没有恼怒，只是带着一点点的羞愤。
　　此时正在痴迷欣赏的父亲根本没有注意到自己被发现了，还在继续的欣赏着。
　　小颖看着父亲还在色迷迷的看着自己的乳沟，突然脸上微微一笑，眼神露出了一丝狡黠和笑意。
　　只见小颖趁着父亲不注意，用手指突然在父亲已经鸡蛋大小的龟头上轻轻的一弹，被小颖弹动的龟头瞬间颤抖。
　　“嘶……”，龟头被小颖突然一弹，父亲倒吸一口凉气，终于从沉迷中缓过神来。
　　回过神来后，父亲赶紧看向小颖，发现小颖此时正噘着小嘴气鼓鼓的盯着自己。
　　父亲突然想起刚刚自己的失态，同时又看到了自己已经勃起的阴茎。
　　父亲老脸一红，尴尬的笑了笑，只是那个笑容任谁看到都会觉得非常的不自然。
　　“坏蛋………”
　　看到父亲那尴尬的像小孩子一样的表情，小颖还是“噗呲”一笑，对父亲轻轻的说出了两个字。
　　只是此时的小颖已经没有了羞愤，有的只是快乐的笑意。
　　父亲也被小颖的笑意所感染，尴尬的神情渐渐的散去。
　　小颖停止了笑声，继续用湿巾擦拭了几下后，就准备把父亲的阴茎放回到内裤中。
　　只是此时父亲的阴茎因为被小颖擦拭刺激，外加上刚刚看到小颖的春光，父亲的阴茎还直挺挺的勃起着，压根没有软下去的迹象。
　　由于父亲的阴茎勃起非常粗壮，小颖费了半天劲也没有把坚硬如铁的阴茎放回到父亲的内裤中，甚至由于用力过大，疼的父亲只吸凉气。
　　其实只要小颖把父亲的阴茎保持上翘，是可以顺着阴茎向上为父亲穿上内裤的，只是父亲的阴茎非常粗长，贴着肚子，龟头快顶到肚脐眼了。
　　即使穿上内裤，也无法为父亲系上腰带的，估计到时候，父亲的勃起的阴茎会被腰带紧紧的勒住。
　　所以小颖努力的把父亲的阴茎向下压，保持阴茎向下放回到内裤中。
　　小颖把父亲的内裤扯到了极限，可是怎么也放不进去。
　　“爸，你赶紧……让它软下去嘛，你这样下去我无法给你穿上裤子啊。”
　　努力了很多次，小颖还是无法给父亲穿上内裤，抬头对父亲羞答答的说道。
　　“呃，好的好的。”
　　父亲结巴的说道。
　　之后父亲闭上眼睛，似乎是转移着注意力憋着劲。
　　由于上次和小颖腿交过后，父亲再没有手淫过，性欲也积攒了起来，父亲闭着眼睛“努力”了半天，阴茎不但没有软下去，反应更加的坚硬翘挺了。
　　父亲勐地吐出了一口气，睁开眼睛可怜巴巴的看着小颖。
　　他的意思很明显：我努力了，可它就是不听我话。
　　看到父亲可怜的样子，小颖慢慢的低下头去，似乎在犹豫沉思。
　　过了一会后。
　　小颖把头重新抬起起来看着父亲，眼中带着一丝渴望和坚定。
　　“既然无法让他软下去，那我就帮爸释放出来吧，释放出来就好了。”
　　说完这句话，小颖用手开始为父亲撸动手淫了起来。
　　父亲对小颖欲言又止，似乎想要拒绝，只是再看到自己勃起的阴茎后，只能放弃开始默默的享受起来。
　　小颖轮换着双手给父亲撸动自慰着，父亲低着头继续欣赏小颖领口露出来的风光。
　　或许是让父亲早点射出来，小颖并没有闪躲父亲的目光，继续努力为父亲手淫着。
　　只是小颖低估了父亲的持久度，也或许和小颖腿交过，普通的手淫已经无法满足父亲想要的快感。
　　小颖手淫撸动了半天，父亲丝毫没有要射的迹象，渐渐的小颖累的额头都出现了汗珠。
　　又过了五分钟，小颖松开了父亲的阴茎，开始轮流甩动着已经酸麻的双手，轻轻的抚弄着手腕。
　　“爸，这么久还不射。”
　　小颖抬起潮红满是汗珠的脸，噘着嘴轻轻的“埋怨”着父亲，但是在她的眼神却看不到任何生气的样子。
　　“我……我……，我也不想，只是………”父亲不好意思的磕磕巴巴的解释道，其实这种事情又怎么是父亲能够决定的呢？
　　小颖似乎也明白这个道理。小颖站起了身体，只是她站起身子的时候，双腿紧紧的摈在一起轻微的摩擦了一下，相信刚刚给父亲手淫，她的下体也湿润了。
　　小颖站起来后，用纤细的食指点着下巴，低头在那沉思。沉思一会后，小颖银牙一咬，用手重新抓住了父亲的阴茎，抓住之后并没有去撸动手淫，而是牵着父亲的阴茎，慢慢的向卫生间外走去。父亲显得有点疑惑，但是由于自己的阴茎此时被抓在小颖的手中，父亲只能乖乖的被小颖牵着阴茎走。小颖在前面走着，右手后伸抓着父亲的阴茎，父亲吊着包裹石膏的双手傻傻的跟在后面。
　　这个画面看起来还真的非常的幽默，一个老男人被一个漂亮到极点的美女牵着阴茎走。走出卫生间后，小颖又“牵着”父亲走向了父亲的卧室，小颖要干什么？此时坐在电脑屏幕前的我有点疑惑，难道……或许此时被“牵着”的父亲也想到了什么。从他的目光中看到了一丝激动和渴望，但也有一些担心和犹豫。
　　慢慢的两人走进了父亲的卧室，我也赶紧把父亲卧室的监控打开。小颖把父亲“牵”进卧室后，转过身子，此时脸上带着娇羞，低头不敢和父亲对视。只是用双手轻轻的推着父亲，慢慢的把父亲推到了床边。
　　父亲的双腿靠着床边，背对着床里。父亲双腿抵住床边后，不能再往后退了。小颖抬起了头，羞羞的看着父亲，之后用双手又轻轻的推着父亲。父亲立刻会意，慢慢的坐在了床上，并随着小颖双手继续的推动，慢慢的躺在了床上。
　　那直挺挺的阴茎和躺下笔直的身躯形成了一个直角，那黝黑粗壮的阴茎，就像立在一座高山上的高塔。
　　父亲躺在床上后，把包裹石膏的双手轻轻的抵在自己的胸口。
　　那个样子就像一个等待被人临幸的“女子”，小颖看着父亲慢慢的躺在床上，开始慢慢的脱下了父亲的外裤，之后又慢慢的帮父亲脱下了内裤。此时的父亲，除了上身有衣物外，下半身已经一丝不挂了，那坚挺黝黑的阴茎，长满皱纹的老年皮肤暴露在了外面。
　　帮父亲“更衣”过后，小颖慢慢的站起了身子，闭上双眼，带着娇羞的样子慢慢转过身，背对着父亲。转过身后，小颖开始慢慢的解开自己睡裙的扣子，动作是那么的缓慢和轻柔，这个时候小颖偶尔深吸一口气，胸口急促的起伏着，可以想象着她内心的紧张和迫切。
　　解开扣子后，小颖慢慢的褪下了自己翠绿色的睡裙，随着睡裙的慢慢滑落，小颖那雪白性感的娇躯慢慢的显露了出来。躺在床上的父亲，静静的看着这一切，急促的喘气着，眼中的欲火越来越旺。
　　慢慢的，小颖的睡裙终于滑落在地，小颖光滑的背部和圆滑翘挺的雪臀显露了出来，在窗户透进来的路灯灯光下，显得那么的晶莹剔透。
　　完成脱衣的动作后，小颖用两只胳膊挡着那对翘挺丰满的酥胸慢慢的转过身来，带着一丝的娇羞，带着强烈的视觉刺激，就像一个在夜光下散发着圣洁光芒的月亮女神。此时的小颖，除了粉色的小巧胸罩和内裤外，已经一丝不挂了。
　　由于胸罩属于那种小巧型，胸罩只堪堪的挡住了小颖的乳头和乳晕，那圆滑硕大的测乳完全的显露了出来。还有那双修长洁白的美腿，那两厘米宽的内裤带，娇羞的遮挡着小颖双腿间那迷人的阴道口，此时那内裤带的中间部分，已经开始湿润了，沾湿了内裤带，那微黑的“森林”和鼓起的阴唇轮廓显露了出来。
　　小颖慢慢的放下双手，那对丰满坚挺的双乳带着小巧胸罩显露在了父亲的面前。父亲此时的呼吸已经急促到了极限，眼睛死死的盯着小颖性感迷人的身躯。那迷人性感的娇躯开始慢慢的向床上的父亲走去，她走的那么美，衬托着那迷人性感的娇躯，让坐在电脑前的我都露出了痴迷呆傻的样子。
　　女神一点点的走向床上的老男人，她将要去“临幸”这个此时最幸福的老男人……


第035章 监控
　　坐在电脑前的我，也随着监控中小颖的身影在渐渐飘渺起伏着。就连电脑前的我，都被小颖这种性感迷人的身躯和步伐所深深痴迷，更何况此时与小颖离的如此之近的父亲。随着小颖身躯的不断接近，父亲像是窒息了一样，呼呼的喘着粗气。
　　慢慢的，小颖走到了床前。她用手把自己的长发缕到了脑后，长发轻甩，让我和父亲的身体被刺激的飘飘欲仙。走到床前后，小颖用那双洁白纤细的双手轻轻抚摸着父亲的胸膛，抚摸的是那样的轻柔。小颖眼睛微闭，面带陶醉，轻轻的用手掌在父亲的胸膛上抚摸着。父亲被动的享受着小颖为他带来的爱抚，小颖的手慢慢的下移，用抚摸到了父亲的腹部，在腹部抚摸一阵后，双手继续下移毫不迟疑的抓住了父亲的阴茎。
　　小颖微闭着双眼轻轻撸动着父亲的阴茎，父亲舒爽的想闭上双眼，但是又怕有限的时间不能完全看够小颖迷人的身躯。虽然小颖的身上还有胸罩和内裤阻隔，但是那若隐若现的乳房和芳草如茵，还是给父亲的视觉带来强大的冲击。
　　慢慢的父亲的龟头上的马眼开始涌出了粘液，小颖睁开了双眼，双眼迷离妩媚的看着父亲，用手指轻轻点起父亲涌出的粘液，并把粘液开始均匀的涂抹在父亲的龟头上。难道小颖准备给父亲的阴茎润滑，然后插入自己的阴道么？不知道为什么，此时我会这么想。
　　慢慢的，把父亲的龟头涂满粘液后。小颖一只手继续撸动着父亲的阴茎，另一只手伸进了自己的内裤中，轻轻的在自己的阴道口扣挖着，慢慢把自己的爱液像上次一样涂抹在了自己双腿的内侧。父亲重重的喘着粗气，小颖随着手的动作，轻轻的呻吟着，那种呻吟仿佛天籁一样，让人充满销魂。
　　完成父亲龟头和自己大腿内侧的涂抹后，小颖轻轻的上床，并跨坐在了父亲的胯部。此时，父亲的龟头与小颖的阴道口隔着内裤遥遥相对，只要此时小颖把内裤拨到一边，向下一坐，就可以完成我和父亲梦寐以求的合体交媾。
　　只是想象中的事情没有发生，小颖跨到父亲的胯部上方后，慢慢的跪在了父亲的身体两侧，之后把阴部隔着内裤压在了父亲的阴茎上，当小颖的阴部和父亲的阴茎隔着内裤接触到一起的时候，小颖和父亲微扬着头部，嘴唇微开，吐出一口充满荷尔蒙的气息。
　　当触感的新鲜感过后，小颖用双手杵着父亲的胸膛，开始轻轻的前后移动着臀部。那诱人丰满的阴唇隔着内裤与父亲的阴茎轻轻的摩擦着。小颖的动作很慢，也很温柔，或许是怕动作太激烈会震痛父亲受伤的双手。小颖的动作很柔很柔，杵在父亲胸膛上的双手开始在父亲的胸膛上轻轻的抚摸着。小颖红唇微张，口吐幽兰香气，一点点的喘息，偶尔发出一声轻柔微小的呻吟。而父亲随着小颖的动作，一点点的顶着胯部，似乎是想把自己的阴茎隔着内裤插入小颖的体内，只可惜，现在掌握主动的是小颖而不是他。
　　小颖的动作在不经意间越来越快，两个人的呼吸也越来越急促。小颖和父亲两个人的欲火越来越旺盛。整个房间都充满了性爱的气息，只是这个气息突然被父亲的声音打破。
　　“小颖。”正在主动摩擦父亲阴茎的小颖突然被父亲的叫声惊醒了，她停下了动作，面带羞红，有点疑惑的看着父亲，充满了不解。但她没有说话，只是微微急促的喘息等待着父亲的下文。
　　“我可不可以……我可不可以还像上次一样？”父亲充满期望的看着小颖，听到父亲的话后，小颖娥眉微微一皱，似乎有点无法理解父亲的意思。
　　“就是像上次一样，我在你……后面………”父亲说到最后的音量越来越小，似乎提出这样的要求觉得有点过分。
　　“为什么？爸。你的双手受伤，可以么？”小颖终于明白了父亲的意思，父亲想要像上次一样，在小颖的后面抽送，去掌握主动权。只是小颖想到父亲的双手，还能够去主动做这些动作么？
　　“可以的，因为那样…我感觉…很刺激，我也不知道为什么”父亲唯唯诺诺的向自己心爱的儿媳提出了“过分”的要求，听出小颖并没有明显的拒绝，父亲的眼中流露出了一份希翼。听到父亲的要求，小颖低头思考了一会。
　　“那好吧。”看到父亲那受伤的双手，小颖似乎不想让父亲失望，慢慢的从父亲身上离开，之后轻轻的把父亲扶了起来。这个过程中，小颖在胸罩包裹下的双乳，一晃一颤，尤其父亲起身的那一瞬间，父亲的脸离小颖的丰胸是如此的接近。那一瞬间，父亲伸出舌头在自己的嘴角轻轻一舔，我看的出，他想趁着机会去亲吻小颖的雪乳，只是怕小颖会反感，最后还是没有伸出那“罪恶”的舌头。只是父亲的眼睛死死的盯着小颖的雪乳，眼中带着一丝贪婪。
　　小颖把父亲扶到床下，让父亲保持站立的姿势。之后小颖侧躺在床上，面朝床里，两人形成了和上次腿交一样的姿势。父亲挺着直翘翘的阴茎站在地上，小颖躺下后，伸手去抓父亲的阴茎，想把它夹在自己的双腿间。只是当她的手快要抓住父亲阴茎的时候，父亲的胯部往后一缩，小颖的手抓了个空。小颖顿时看着父亲露出疑惑的眼神，只是父亲的眼睛并没有去看小颖的眼睛，只是死死的盯着小颖内裤遮盖下的雪臀。
　　“啊……………”小颖刚要张嘴询问父亲，只是她的话语还没有说出口，就被父亲突如其来的动作打断。父亲突然弯腰低头吻在了小颖隔着内裤的阴唇上，吻上后开始隔着内裤疯狂的吸吮。要知道，虽然我和小颖做过很多次，但是我俩从来没有为对方口交过，小颖第一次被人口交就是父亲完成的。自己的阴唇被吸吮舔弄，带给了小颖无与伦比的刺激和舒爽，这种感觉是在我身上体会不到的，而这次是父亲第二次为小颖口交。小颖因为突如其来的快感刺激的开始迷失了起来，打消了想要拒绝父亲的念头，开始红唇微张，黄鹂鸣啼般的呻吟享受起来。
　　父亲在小颖的两瓣雪臀和阴唇的轮廓上轮流亲吻和舔弄着，像是在品尝世上最美的美味，吸吮的“嗞嗞”作响。被吸吮的声音和小颖的呻吟声，弥漫了整个卧室。舒服到极限的小颖，也用自己的舌头舔弄着自己的上下嘴唇，那轻轻的舔弄充满了诱惑，那微闭的双眼也显得迷离。如果父亲的双手此时没有受伤，拨开小颖的内裤突然插入，小颖会不会反抗呢？此时坐在电脑前的我，突然在脑海中这样想到。
　　此时，父亲仍然在疯狂品尝着小颖的雪臀和阴唇，品尝了一会后，父亲似乎觉得不够尽兴。突然用嘴轻轻的咬住了小颖的内裤带，想要用牙齿把小颖的内裤拨开，露出阴唇。只是此时的小颖还处在欲望的挣扎和享受之中，根本就没有发现父亲的企图和动作，还在微闭双眼默默的享受着。父亲的牙齿紧紧的咬住了内裤带，腮帮突然鼓起紧咬，似乎想要把紧咬内裤的牙齿力量加到最大。咬紧后，父亲的头部突然上抬，随着父亲头部的上摆动作，小颖阴唇部位的内裤带终于被父亲用嘴挑开，小颖粉红色的阴唇、阴道口和微黑的阴毛终于毫无遮掩的显露在了父亲面前………………


第036章 咫尺
　　内裤带终于被父亲用嘴拨开了，小颖粉红色的阴唇和阴毛都显露了出来。正在闭眼享受中的小颖或许也感觉到了自己下身内裤已经被拨开，她猛的睁开了眼睛，似乎不相信自己现在的处境。带着一丝疑惑小颖转过了头，看着父亲正在痴迷的欣赏着自己已经毫无遮掩的蜜穴。小颖猛地一惊，想要伸手去拉回自己的内裤带，只是她的手还没有伸到自己的内裤带上，父亲的动作比她还快。父亲狠狠的用嘴亲到了小颖毫无遮掩的阴唇上面，吸吮的是那么的用力和疯狂。
　　“啊……哈……。”小颖口吐幽兰，发出了自己目前为止最妩媚的呻吟声，由于以前从来没有人为小颖口交过，上两次都是父亲隔着内裤给她口交，隔着内裤无异于“隔靴搔痒”。这次毫无遮拦的口交和触碰，让小颖体会到了前所未有的舒爽。
　　父亲依然在贪婪的吮吸着小颖的阴唇，吸的“滋滋”作响，偶尔还会把舌头浅浅的伸进阴道内“耕耘”一番，小颖用手轻轻的推着父亲的头部，想把他的嘴从自己的阴唇上推开。只是父亲亲的很用力，似乎把全身的力气都集中在了头部和嘴上，任凭小颖怎么的推搡，父亲的嘴始终紧紧的吸着小颖的蜜穴，而且从小颖推搡父亲的动作来看，小颖似乎没有用力，有那么点欲拒还迎的意味。
　　坐在电脑前的我，看着监控中的两人，我边看边陷入了思考。从小颖的动作上来判断，小颖似乎是不完全想推开父亲，如果她心里真的想摆脱父亲的口交，她完全可以起身和挪动自己的臀部，凭借着父亲现在受伤的双手，小颖很容易就可以摆脱父亲。可是小颖却只是用手“轻轻”的推搡着父亲，或许小颖内心深处对于父亲的口交也是非常期待和向往的，那轻轻的“推搡”只是在掩盖自己内心中的娇羞，为自己保住一些“颜面”罢了。
　　渐渐的，小颖推搡父亲的力气越来越小，最后小颖的推搡停止了。小颖推搡着父亲的手转变了位置，原本推搡父亲额头的手，慢慢的伸到了父亲的头上，轻轻的抚摸着父亲雪白的头发。小颖的手轻轻的在父亲雪白的头发上抚摸，侧抬的脑袋轻轻的呻吟，表情从最初的惊恐变成了迷醉，那种表情已经透露出此时的她舒爽到了极点。由于小颖的内裤比较紧，已经被父亲拨到上方的内裤带偶尔会慢慢的滑落下来，重新堵住小颖的蜜穴。这个时候父亲不得不暂时离开小颖的阴唇，用嘴重新把小颖的内裤带咬到一边去。或许是因为父亲的嘴偶尔离开自己的阴唇，那种若即若离的感觉让小颖很不舒服。正在闭眼中的小颖，在又一次父亲用嘴去重新拨开内裤带的时候，小颖用手轻轻的阻止了父亲，这个时候的父亲眼中闪过了一丝失望，或许他认为小颖不让他在继续的“品尝”了。
　　只是小颖接下来的动作，却是让他重新兴奋了起来。只见正在微闭双眼享受的小颖，微抬胯部，把胯部离开床面，之后用双手勾住自己的内裤，慢慢的把内裤从自己的身上退了下去。小颖的动作很轻柔，小颖的雪臀和蜜穴，慢慢的毫无阻拦的显露了出来。这个过程中，父亲和小颖的呼吸都再渐渐的急促，父亲的眼中的欲望已经慢慢的蜕变成了疯狂。
　　终于，小颖把内裤完全的从自己的下身脱了下来，此时的小颖，除了一件胸罩之外，全身上下已经一丝不挂了。脱完内裤后，小颖把双手紧紧的抱在自己胸前，似乎在掩盖自己内心的娇羞。看的出来，做出褪下自己内裤的举动，在她的内心来说，是多么大的一个“进步”，此时她的心中也紧张到了极点。父亲站在那，贪婪的欣赏小颖毫无遮拦的下半身，眼中的疯狂越来越旺，随着他粗重的呼吸，嘴角已经慢慢的滴落了口水。终于抑制不住的父亲，猛地把嘴亲到了小颖的蜜穴上。偶尔亲吻小颖的两片臀瓣，偶尔亲吻小颖的蜜穴，亲吻吮吸的动作比刚刚要用力疯狂了许多，小颖的呻吟和蠕动动作也越来越大。整个房间弥漫了父亲粗重的喘息声、“滋滋”的亲吻吮吸声和小颖的呻吟声……
　　监控中的两人，还在继续着，一个在品尝，一个在享受。随着父亲嘴唇的吸吮，小颖的身体因为快感也一下一下的继续蠕动着，似乎在回应着父亲的口交动作。时间一点点的过着，渐渐的，父亲把嘴离开了小颖的阴唇，在监控中可以明显的看到，父亲的嘴离开小颖的蜜穴后，父亲的嘴和小颖的阴唇之间还连一丝亮晶晶的细线，只是不知道那条细线的成分是什么？是小颖的爱液？还是父亲的唾液？
　　小颖的阴唇在父亲唾液和自己爱液的滋润下，已经变的晶莹剔透，就像两片粉红色的“果冻”，那么的诱人。在父亲的嘴离开小颖阴唇的那一刹那，小颖的神情露出了一丝失望和意犹未尽。
　　父亲起身后，把双腿靠抵床边，把龟头渐渐的靠近了小颖的下半身，只是父亲的目标我无法判断。父亲的目标是小颖的双腿间还是小颖的阴道口呢？父亲的龟头还在一点点的行进着，当父亲的龟头离小颖的身体已经近到了极限的时候，我发现了父亲的最终“目的地”，是小颖的阴道口。看到这里，坐在电脑前的我，马上坐直了身体，差点把眼睛贴在电脑屏幕上，我深呼吸期盼着接下来的一幕，父亲此时的眼睛也带一些欲望和疯狂，此时的他似乎想不顾一切了。父亲的龟头刚刚触碰到小颖的阴唇的时候，我发现父亲的腰部正在蓄力，似乎他想趁着小颖没有反应过来的时候，一下子全根没入进小颖的阴道内。这次，父亲的龟头和小颖的阴唇也是第一次毫无阻拦的触碰，或许紧紧是这一碰也是一次巨大的“飞跃”。
　　可以当父亲的龟头刚触碰到小颖阴唇的时候，小颖瞬间用手从屁股后面堵住了自己的阴道口，小颖的动作是没有任何迟疑，而与此同时，父亲使劲往前一顶，由于小颖手的阻拦，父亲的龟头顶到了小颖的手背上，一下子偏到了另一边，插错了位置，插进了小颖的双腿间。
　　幸亏小颖反应的快，在最后时刻护住了自己的禁地，保住了自己的清白。刚刚的一幕是多么的惊险，哪怕小颖的反应再慢一秒钟，不，只需慢半秒钟，父亲的阴茎就可以毫无阻拦的插进小颖的阴道内。坐在电脑前的我，还是有一丝失望，还是差那么一点点……
　　猛然插入小颖两腿之间后，父亲的眼中闪过了深深的失望，似乎自己的目的没有达成。失望过后，父亲把目光转向小颖的眼睛，却看到了气呼呼的小颖。
　　小颖用手堵着阴道口，双腿夹着父亲的阴茎，气鼓鼓的看着父亲，而且这次看来，小颖是真的生气了，是因为父亲的“不听话”而生气……
　　父亲看到小颖生气的目光后，马上意识到了自己的“错误”，自己刚刚一时冲动差点犯下的“错误”。父亲像个犯错误的“孩子”一般，在小颖严厉的目光下低下了头，老脸上带着尴尬和羞红，仿佛在等着小颖接下来的“训斥”……


第037章 姿势
　　监控中的两人还在继续沉默着，小颖气鼓鼓的用严厉的目光看着父亲，而父亲很有觉悟般的低头“认错”等待着“训斥”，两人保持着这个动作一动一动。
　　过了大约一分钟后，正在生气中的小颖，看着低头“认错”的父亲那可怜兮兮的样子，又看到父亲被石膏紧紧包裹的双手，眼中闪过了一丝不忍，小颖似乎有些欲言又止。
　　慢慢的，小颖脸上的气恼消失了，眼中闪过了一丝无奈。似乎刚刚小颖自己脱内裤的动作，让父亲误会成了自己的纵容，才会让父亲做出跨越底线的举动吧，如此说来，责任不全在父亲一个人身上。
　　“爸，希望不要再有下一次了，我们不能越过那一道底线。”小颖看着父亲，最终才说出了这几句话，只是话语中没有一丝的严厉，反而带着一丝安慰和乞求，说话的同时，小颖拿开了自己阴道口的手，去轻轻抚摸了一下父亲的胯部，像是在安慰父亲。
　　听到小颖的话后，父亲也感受到了小颖的“谅解”，眼中的欲望暗淡了一些。深吸了一口气，微笑的对小颖点了点头，父亲没有说出任何一个字，但此时无声胜有声吧。
　　小颖把手从父亲的胯部拿开，又重新堵住了自己的阴道口，用另一只手捋了捋自己有些凌乱的长发，把头又轻轻的重新躺回到了枕头上。慢慢的，小颖又重新闭上了自己的双眼，一切又陷入了宁静。
　　回过神的父亲，看到小颖的动作后，知道该是自己好好“表现”的时候了。父亲深吸了一口气，开始给自己攒足了肺活量。腰部猛的用力一顶，开始了自己的第一步。
　　“嘤……。”父亲仅仅第一个用力的抽送，就给小颖带来了快感，尤其还是两人这种第一次毫无阻拦的接触。顶了第一下后，父亲开始缓慢的来回抽送，抽送的动作温柔而缓慢，或许是父亲在仔细感受着小颖双腿给自己阴茎带来的“抚慰”。小颖也在轻轻的喘着气，除了第一声呻吟后，小颖没有再发生呻吟，或许父亲轻轻的抽送，不能给她带来强烈的刺激。这个时候我才发现，小颖喜欢猛烈的性爱方式，这一点是我以前不知道的。
　　慢慢的，父亲的抽送开始加速，或许是这种毫无阻拦的接触让他兴奋，阴茎的龟头和茎身偶尔摩擦着小颖的阴唇和手指，带给他强烈的身体感官刺激，他这次的抽送无论是速度还是力度都比上一次要大。“啪啪啪”，肉体清脆的撞击声又开始响起，小颖口中也开始发出了声音。由于父亲抽送的动作幅度和力度很大，小颖的身体剧烈的前后摇晃，臀波乳浪，如果不是小颖的另一手紧紧的箍住自己的双乳，相信此时激烈的动作足以让小颖的胸罩“失守”，露出那对生机勃勃的双乳。小颖喘息着，呻吟着，一只手堵着自己的阴道口，另一只手搂住自己随时失守的双乳。父亲的龟头和茎身，给她的阴唇和手指带来了无与伦比的刺激，两人正在向欲望的巅峰慢慢的攀登着。
　　不断抽送的父亲，眼睛时而盯着小颖的“臀波”，时而盯着小颖的“乳浪”，只是可惜他此时双手受伤，无法去抚摸此刻展现在自己眼前的一切，此时父亲的眼中有疯狂、欲望、满足还带着一丝焦急。小颖事先捋顺的长发，此刻又变的凌乱不堪，她紧闭双眼，轻摇着自己的头部。虽然此时，小颖已经在欲望中沉沦，但是她堵住自己阴道口和双乳的双手，此刻还是“守护”的那么的坚定。
　　月光从窗外射进，照射在正在激烈运动的两人身上，两人身上的汗渍把月光重新的反射回去。如果对面的楼上有人看的话，会不会发现有两个反射光泽的物体正在激烈的运动着，只不过猜不透那两个东西到底是什么，或许他们会猜到是一对夫妻？情侣？却永远也猜不到那是公公和儿媳在进行着最暧昧的“摩擦”。汗水从两个人的身上不断的滑落，两个人的呼吸越来越急促，父亲抬起头用力挺动着腰部抽送，小颖紧咬着下唇承受着父亲带来冲击，“啪啪啪”声不绝于耳。
　　正在这时，两人的动作突然停止了，“啪啪啪”的肉体撞击声和呻吟声也消失了。难道父亲射精了？只是为什么没有看到两人高潮的表情呢？整个房间里只剩下了两人粗重的喘气声，或许刚刚的激烈碰撞，让两个人的体力透支了不少。
　　“小颖……。”短暂休息一会过后，父亲突然轻声对正在闭目的小颖说道。听到父亲的呼唤，小颖懒散的睁开了双眼，只是双手还没有挪动位置，继续守护着自己的禁地。
　　“爸，怎么了？为什么停下了？”小颖懒洋洋的说道，眼中带着疑惑，还有着一丝欲望没有被满足的失望。
　　“咱……可不可以……换个姿势？”父亲突然扭扭捏捏的跟小颖提出了一个要求，只是这个要求，让电脑前的我和小颖都微微一愣。换姿势？就目前父亲的状况来说，还有比这更好的姿势么？传教士？观音坐莲？这些姿势，在保证不插入的情况下，貌似都不适合此时的两人。
　　“爸，你说的是什么姿势啊？”小颖虽然疑惑，但还是提出了自己心中的疑问，想听听父亲到底想干什么。
　　“就是……你趴着，我从后面……。”父亲或许意识到自己提出这个要求有点唐突，也不知道小颖会不会答应他，所以他欲言又止，最后把自己的头低下，不敢去看小颖的目光，把自己的双眼紧闭，似乎害怕小颖会拒绝他。
　　听到父亲的要求后，小颖和我突然一愣。狗交式？虽然父亲只说出了几个关键词，但是作为成年人，父亲说的是什么姿势，我俩瞬间了然。不得不说，父亲的这个要求确实有点“冒昧”。或许对于亲密无间的夫妻来说没有什么，但是对于刚刚暧昧接触的公媳之间来说，这个要求显得突兀和“过分”。
　　狗交式，很多的男人都喜欢这个姿势，男人微跪或半蹲，女人撅着屁股趴着。无疑这个姿势可以让男人获得大男子主义般的极大满足，无论是从自尊还是生理上；对于女人，这个姿势显得有些不雅，而且由于撅着屁股，自己的蜜穴和菊花都显露无疑，暴露在男人的目光下，所以自尊心稍强的女性很多都不会喜欢这个性交姿势。而小颖恰恰就是那种自尊心较强的女人，我俩在做爱的时候，就用过一次狗交式，用过一次之后，小颖就不再用那个姿势了。按照小颖的话来说，感觉那个姿势太淫荡了，自己的内心过不去那一关，总感觉那个姿势让她很不舒服，似乎让自己很放不开。而我又是一个很迁就妻子的人，所以我再没有要求过小颖用狗交式。
　　父亲不知道小颖的这个心里难关，突然提出了这个要求，真不知道接下来小颖会用什么样的理由去回绝父亲，只希望小颖的话语不要太强硬，以免伤到父亲的自尊心。
　　小颖听到父亲的要求后，也楞住了，她呆呆的看着父亲，似乎没有从父亲的话中反应过来。过了许久，在父亲越来越紧张的时候，小颖终于回过神来，眼中带着羞怒，不过短暂的时间过后，她把头低下了，似乎在组织语言想着怎么去回绝父亲。
　　小颖继续的沉思着，偶尔抬头看着越来越紧张的父亲，时而低头沉思，时间一点点的过着，过了大约2 分钟后，父亲似乎已经意识到了自己的要求有些过分，小颖不会同意的。父亲抬起了头，目光带着歉意的看着小颖，眼中也带着一丝失望。
　　“对不起，小颖，我……。”父亲深吸了一口气，带着歉意张口和小颖说道，只是刚开口要说下去，就被小颖的接下来的话打断了。
　　“好吧，爸，我可以满足你。”沉思之后的小颖，银牙一咬，突然抬头看着父亲回答到，只是小颖的目光中没有犹豫，只有一丝坚定。
　　听到小颖同意后，父亲和电脑前的我都呆住了，我俩都没有预料到小颖最后会同意，都被这个意外的答案惊到了。只不过父亲此刻是惊喜，而我此刻是惊呆…………


第038章 沐浴
　　为什么？此刻我的想法，为什么小颖一直不愿意和我用狗交式，而突然答应了父亲呢？想到了这里，我的心里突然萌生了醋意，难道小颖爱上了父亲？而且爱的比爱我还深？不会的，绝对不可能啊。我突然发现我的大脑无法思考，我想不清楚小颖此时的想法。
　　深呼吸了几次后，我渐渐的让自己平静了下来。冷静，只有让自己真正的冷静才能让自己认真的思考，人在冲动的时候，思维也是错误的。当我真正平静下来之后，我把目光重新聚集在了监控之中……监控中，小颖用手箍着胸部，慢慢的起身坐了起来，只是她起身的动作很慢，而且面带犹豫。相信此时即使她答应了父亲，还是需要给自己坚定的勇气和信念。只是在小颖起身的过程中，小颖的目光总是瞄向父亲受伤的双手，这似乎是一个反常的举动。而恰恰一个人的反常举动，就可是读懂她反常的内心。小颖扫向父亲双手的时候，目光中透露着心疼与怜惜，同时其中的犹豫一点点的被坚定所取代。
　　看到了这里，我似乎明白了小颖答应父亲的原因。当一个人受伤的时候，最容易博得别人的同情，尤其还是散发着母性光辉的小颖。也许是因为父亲此时受伤的病态，让小颖起了恻隐之心，加上最近一段时间两人感情的升温和脱变，让小颖为受伤的父亲，做出了“让步”和“牺牲”。
　　在我思考这些原因的时候，小颖坐直身体后，慢慢的转身，把自己的身体趴在了床上。小颖单手拄着床面，另一只手仍然的紧紧守护着自己的“禁地”。小颖的另一只手，从后面堵住了自己的阴道口，同时用自己的手腕遮挡住了自己的菊花。这个姿势，不但会让自己的蜜穴显露出来，也会让自己的菊花显露的比蜜穴还要清楚。或许因为小颖此时还放不开，为了掩盖自己的娇羞，小颖把手伸到背后挡住了自己的“禁地”。
　　如果从正常的方式来说，从身体前面伸到下体挡住“禁地”，可以更加的省力和方便，但是小颖拒绝了这种最方便的方式，从而显示出小颖此时娇羞到极点的心理。不过还好，小颖的胳膊修长，从背后挡住下体，完全没有问题。此时的小颖狗趴式的趴在床上，头发散落下来挡住了自己的脸颊，但是我相信此时小颖的表情一定是非常的尴尬和纠结，毕竟她的内心中是方案这个姿势的。
　　形成狗趴式的姿势后，小颖那对坚挺的巨乳吊在了自己的胸前，如两个木瓜般形成了锥形，随着自己紧张颤抖的身体，在胸下摇摇欲坠。
　　看到小颖的这个姿势后，父亲的露出了满足的笑容，而且面带兴奋。自己心中的女神用这个姿势供自己“享用”，相信此时父亲的虚荣心得到了极大的满足。只是，父亲看到小颖用手挡住了自己的下体的时候，父亲兴奋的眼中还是带着一丝丝失望。
　　小颖趴在床上，一动不动，静静的等待着父亲的“临幸”。开始的时候是小颖“临幸”父亲，没想到短短的十几分钟后，小颖变主动为被动，开始被父亲“临幸”。
　　看着趴在床上的小颖，父亲激动的慢慢的用双腿爬上了床，上床之后，父亲跪着双腿一点点的移动到了小颖后面，他受伤的双手颤巍巍的吊在胸前。在移动的过程中，父亲的双眼欣赏着小颖雪白的玉背和硕大丰满的双乳，最终他把目光定格在了小颖肥满圆硕的雪臀上。小颖的这个姿势，圆满的展现出了小颖雪臀的完美形态，在纤细腰肢的映衬下，小颖的雪臀就像一颗雪白色的蜜桃，那么的丰满和性感。
　　在身后的父亲还在贪婪着欣赏着小颖背后的一切，似乎忘记了接下来要进行的动作，从他焦急充满欲望的眼神中，他多么希望自己的双手此时没有受伤，去抚慰面前的一切啊。
　　或许是小颖单支床单的手酸麻了，也或许小颖想减少这个姿势所带来的煎熬。小颖转过头回看着父亲，眼中带着疑惑，小脸微红，不知道是因为姿势带来的劳累还是娇羞。
　　“爸……。”小颖轻轻的呢喃，这声呼唤也把父亲从欣赏的状态中惊醒。清醒过来的父亲挺着自己粗长的阴茎，一点点的向前移动，慢慢的把阴茎伸进了小颖的双腿间。感受到父亲的阴茎已经插进了自己的双腿内部，小颖把头转回重新低了下去，并且慢慢的把双腿跪着合拢，夹住了父亲的阴茎，任由自己柔顺的长发凌乱的飘下。
　　把阴茎插对位置后，父亲深吸一口气，开始缓缓的抽送起来。父亲长满浓黑阴毛的胯部狠狠的撞击着小颖的雪臀。父亲的力度很大，或许是因为小颖这个姿势给他带来了极大的兴奋。由于父亲的阴茎很长，所以父亲抽送的幅度再大，阴茎也不会从小颖的双腿间滑落。“啪啪啪”，小颖的臀瓣被父亲撞击的掀起一阵阵“波浪”，慢慢的，小颖雪白的臀瓣被父亲撞击的开始发红，就像一个美女雪白的脸蛋被涂满了腮红。
　　父亲粗重的喘息着，动作越来越快，越来越大。正在趴着的小颖，被父亲撞击的前后摇晃，没有了双手的固定，吊在身下的那对巨乳，开始随着身体剧烈的摇晃着。此时，坐着电脑前的我，真的很担心小颖此时身上仅存的小胸罩，能否守护的住小颖的那对正在激烈摇摆的酥胸……小颖的呻吟声开始慢慢从口中发出，声音清脆悦耳，妩媚催情，伴随着剧烈摇晃的身体和雪乳，形成了一副最美的画面。小颖被动着享受着父亲带给她的一切，虽然有着手的阻挡，但是偶尔阴唇被父亲阴茎摩擦，还是带给她身体上极大的刺激和满足。
　　小颖把低着的头部扬起，只是由于凌乱长发的阻挡，看不清楚小颖此时的表情，只能从小颖妩媚的呻吟声中判断得出她此时的舒爽。
　　或许是因为这个姿势给父亲带来了极大的满足和刺激，父亲的动作越来越快，快到了疯狂，小颖摇晃的身体已经跟不上父亲抽送的节奏，被顶上去后，小颖前进的身体还没来得及后退复位，就被父亲下一波的冲击顶了上去。
　　在父亲最后疯狂的抽送冲击几下后，父亲把阴茎狠狠的插进了小颖的双腿之间，长满浓黑阴毛的胯部紧紧的抵住了小颖的雪臀，浓黑的阴毛和已经被撞击的通红的臀瓣之间，没有一丝的缝隙。父亲射精了，长满白发的头部高高扬起，口中呼出了带着浴火的浊气，他体内的欲望也随着那口浊气发泄了出来。随着父亲的最后一击，小颖也达到了高潮，散乱的头发被狠狠的甩起，甩到了身后。此时我终于看到了小颖的表情，面带潮红，紧咬下唇，紧闭双眼，身体开始剧烈的颤抖，最后蜜穴中也流出了潺潺淫水。
　　“啊……哈……。”小颖发出了高潮到来的淫叫，显示出她此时巨大的满足。父亲的身体还保持着射精后的姿势，由于父亲的阴茎粗长，龟头顶透小颖的双腿，浓浓的精液透过小颖的双腿大部分射到了小颖胸下的床面上。那浓浓的精液，在床面形成了一小滩水洼，床单久久不能将它们渗透，由此可见父亲射精量的巨大。
　　最终，高潮后的小颖，身体无力，或许因为父亲已经射完精液，她拿开了守护自己禁地的手，用双手拄着床面，支撑着自己软弱无力的身体。只是，或许此时的小颖高潮来的太过猛烈，双手的力量也不足以支撑自己苗条轻巧的身体。她的上半身开始缓缓的下落，任凭自己的双手再怎么用力支撑。
　　最终，小颖的整个身体趴在了床上，任由自己身下床单上的精液，沾满了自己的整个胸部，那雪白的乳房和粉红色的胸罩被父亲的精液所浸泡、玷污，在父亲刚刚射出的浓浓温暖的精液“湖泊”中沐浴着……


第039章 渐进
　　父亲的精液沾满了小颖的胸部，小颖趴在父亲的精液“泥潭”中久久的不愿起身，身体因为高潮后微微的颤抖着，急促的呼吸声，可见这次的高潮有多么的猛烈。小颖浸泡在父亲精液中的双乳急促起伏，在精液的“泥潭”中带起一波一波的涟漪。父亲也在享受着射精后的快感，那种射精带来的刺激让他久久的回味着。
　　过了许久，小颖一点点用着双手拄着床面把上半身撑了起来，此时我清晰的看到了小颖洁白的乳房和胸罩上挂满了父亲的精液，那些精液迟迟不愿意滴落下来，贪婪的“玷污”着小颖的那对圣女峰。坐在电脑前的我，看着胸前挂满精液的小颖，心里像打翻了五味瓶，不知道是个什么滋味。第一次接触，父亲的精液射满了小颖的脸庞和头发，第二次接触，父亲的精液射满了小颖的下体阴唇和双腿间，第三次接触，父亲的精液射满了小颖洁白的圣女峰。可以说，小颖全身上下的私密部位都已经被父亲的精液“玷污”了，只差小颖最后的一道禁地和清白没有失守，只是这份清白还能为我守护多久呢？这似乎好像取决于我啊，电脑前的我不由得露出苦笑，自己的内心还是矛盾到了极点啊。
　　起身后的小颖，身体渐渐的平复了下来，回头默默的看向父亲，看到父亲那种满足的样子，小颖眼中闪过了一丝羞红，低头看到自己沾满精液的胸口，脸上不由得露出一丝苦笑。高潮过后，两人都清醒了，看着彼此的裸体，两人没有像上次一样那么的尴尬，这次反而从容淡定了一些。
　　“爸，你在床上趟一会，我去洗洗，回来我帮你清洁一下。”看到父亲沾满精液的阴茎，再看看自己沾满精液的胸口，小颖对父亲幽幽的说道，只是说话的语气充满了温柔，就像一个妻子在与自己的丈夫诉说。
　　父亲听到小颖的话后，脸上带着一丝尴尬和喜悦，轻轻的躺在了床上，只是他的目光一直看着小颖正在下床的背影，看着小颖裸露的下半身，眼睛久久不愿意离开。小颖一点点的走下了床，弯腰低身捡起了内裤。由于这个时候小颖背对着父亲，小颖弯腰的时候，那粉红色的蜜穴和菊花，完完整整的显露在了父亲的面前。身后的父亲看到这一幕，眼睛瞬间瞪大，这还是父亲第一次如此清晰的看到小颖的蜜穴和菊花。父亲用嘴唇舔了舔嘴角，或许刚刚的“品尝”让父亲有些意犹未尽，也或许小颖的身体，父亲永远也欣赏不够。
　　此时刚刚弯腰捡内裤的小颖，突然意识到了自己的蜜穴和菊花“失守”，暴露在了父亲的面前，她突然一惊，条件反射般的想用手堵住自己的蜜穴和菊花，只是她刚有动作，她迟疑了一下，渐渐的又把手放回了原位，没有去阻挡已经失守的蜜穴和菊花。小颖脸色微红，轻轻的毫无阻挡的完成了弯腰捡内裤的动作，让父亲大饱眼福。
　　捡起内裤后，小颖回头看了一眼父亲，发现父亲瞪大眼睛正看着自己的下体，嘴角都流出了口水，父亲此时的样子显得很呆很傻。
　　“噗呲”，小颖看着父亲的样子不小心笑了出来，此时的小颖已经没有了尴尬和羞红。父亲也被小颖的笑声惊醒，回过神来，发现自己的偷窥被小颖发现，老脸一红，尴尬的笑笑，慢慢的把头转了过去。
　　“哼……”看到父亲的样子，小颖小嘴一撅，佯装着气呼呼的样子开门出去了。小颖出去后，父亲把头重新转过了，看着房门，眼中闪过了幸福，他微笑着闭上眼睛，带着满足和幸福的微笑等待着小颖的“回归”。
　　浴室中的小颖脱下了沾满父亲精液的胸罩，开始清洗自己的身体。或许和父亲接触的次数多了，这一次的小颖没有表现出过于伤心难过的样子，相信她和父亲经过一次次的亲密接触，已经一点点的打开了彼此的心结，两人都已经开始享受着这种没有完全出轨的“出轨”，享受着彼此身体给自己带来的满足……洗完自己的身体后，小颖用手把自己的胸罩和内裤也清洗了一下，之后直接挂在了浴室里。在以往的时候，小颖洗完自己的内衣后，就会挂到我俩卧室的阳台上去晾干，因为怕被父亲看到而尴尬。没想到这一次，小颖直接把内衣挂在了浴室里，相信此时小颖的内心对父亲已经不设防了，也不会因为父亲看到自己的内衣而尴尬，毕竟自己的身体除了乳房都已经被父亲看光了。看到这里，我感觉小颖和父亲越来越像是一对“夫妻”了。
　　洗完内衣后，小颖赤身裸体走回我俩的卧室，找出了一套新的内衣。之后拿着湿巾奔着父亲的卧室走去。而在此时，躺在床上的父亲焦急的等待着小颖的回归，听着浴室里的水声，小颖迟迟不回来，可以清楚的看出父亲此时的焦急。终于听到自己的房门被打开，父亲赶紧看向门口，小颖穿着内衣走了进来。这一次，小颖换上的内衣比刚刚清晰的那套要保守一些，但是此时反而显得小颖更加的性感和端庄，自己最隐秘的部位被内衣紧紧的挡住，有那么一点犹抱琵琶半遮面的味道。
　　小颖进入卧室后，慢慢的爬上床，之后用自己纤细的手指捏住父亲已经半硬半软的阴茎，用湿巾开始为父亲轻轻的擦拭着。和在卫生间的时候一样，小颖擦拭的很细心，只是此时的小颖和父亲，已经没有了最初的那份尴尬，仿佛这一次都显得很自然平常。
　　“好了，爸，早点睡吧，如果半夜想起身就在卧室喊我，今晚我不关房门。”擦拭的干干净净之后，小颖为父亲穿上了内裤。之后在父亲的阴茎轮廓上轻轻的拍了拍，温柔的和父亲说道。之后最后一句话：今晚我不关房门，充满了暧昧。只是此时两人都没有显示出那一丝尴尬。
　　父亲听话的点了点头，就想一个正在被哄着的孩子一般，慢慢的闭上了自己的眼睛。小颖轻轻的下床，捡起了自己脱下的那件睡裙，但是她没有穿上，而是拎着睡裙慢慢的走出了父亲的房间。或许是怕万一父亲叫她，她听不到，她也没有关上父亲的房门。
　　小颖回到卧室后，打开了灯，她把睡裙放到了床头柜上。客厅的茶几上，还摆放着两人还没有吃完的粥，只是刚刚的那顿暧昧的亲密大餐，已经让两人吃的饱饱的了。或许是由于过度劳累，小颖甚至没有去收拾那些碗筷，可见刚刚两个人的体力消耗多么大。
　　放好自己的睡裙后，小颖抬头的时候突然又看到了我俩的婚纱照，此时想起了我，小颖的脸上才露出了一丝黯然和愧疚，小颖紧咬着下唇看着我的照片。只是这次的小颖没有哭泣，眼神中的愧疚比以前也少了一些，或许随着时间的推移，和父亲关系的进步，让她心中的内疚一点点的减少着。看了一会，小颖紧咬嘴唇使劲了转开了自己的目光，把目光从我的照片上移开。之后轻轻的甩了甩头发，似乎她想让自己冷静一下，也同时转移自己的思想，不让自己去想着我这个丈夫，只有这样，才能让自己心安吧。冷静过后，小颖低着头回身关上了灯，并用眼睛最后看了一眼父亲的卧室后，才放心的躺在了穿上，只是此时的小颖没有穿睡裙，就穿着内衣裤躺在了床上，微闭着双眼，脸上带着性欲被满足后的红晕，微闭着双眼。两个卧室中的两人开始安然的入睡，而看完这段监控的我却迟迟无法入睡……


第040章 默许
　　看着都带着满足而渐渐熟睡的两人，我的心里说不出是什么感觉，有兴奋，但也带着一丝酸楚，或许自己还不是想象中那么的淡定，只是，自己还有回头路么？这一切难道不是自己期盼的么？点了一支烟，抛开那些让人烦恼的思绪。我思考了接下来的路，这次父亲的意外受伤，又给了两人亲密接触的机会，这段时间，我没有特意的去进行计划的推动和实施，都是两人顺其自然的进行，发展到如今的程度，除了有我的推波助澜，也有着上天的安排。
　　抽完烟后，我关闭了电脑，躺在床上也准备睡觉。只是躺在床上翻来覆去，小颖和父亲亲密接触的景象在我的脑海之中挥之不去，最终，自己还是失眠了…
　　…
　　第二天一早，我早早的起床开始洗漱，这一夜的睡眠质量并不好。洗完脸后，看着镜子中自己的两个黑眼圈，不由得苦笑。父亲和小颖两个人昨晚心满意足，畅快的睡了一夜，却苦了我这个儿子和丈夫。
　　吃过早饭后，走在去总部电子教室的路上，心中也在隐隐的期盼着，期盼着小颖会不会给我打电话过来。难道小颖乐不思蜀，忘记了我这个正牌丈夫了么？
　　还好，正当我开始慢慢苦涩的时候，小颖的电话打了过来。
　　“老公，吃过早饭了么？”刚接通电话，就传来了小颖懒洋洋的声音，或许是刚睡醒，我一看时间，都已经７点４０多了，按照以往小颖６点半以前肯定会起床的，看来昨晚和父亲的亲密接触让她很是疲倦。
　　“吃过了，老婆，听你懒洋洋的，还没起床么？”我尽量让自己的声音平静和正常的问道。
　　“是啊，老公，爸受伤，昨天照顾了她一天，累死了。”小颖的话语中已经没有了以往的慌乱，显得很平静，只是还是懒洋洋的。
　　只是正常的照顾么？我心中想到，但是我却不能直接的说出去、“老婆受累了，等老公回去买礼物好好犒劳犒劳你。”
　　“谢谢老公，这些都是我应该做的，你在外面也要照顾好自己哈。先不聊了，老公，我起床给父亲做饭去了哈。”小颖懒洋洋的声音开始渐渐恢复正常，听到了她下地穿鞋的声音。在脑海中，小颖穿着那套性感的内衣，下地穿鞋给父亲做饭，想着想着，自己的阴茎开始隐隐有些蠢蠢欲动。
　　“恩，好的，老婆，爱你。”对着话筒飞吻一声过后，小颖在那头挂断了电话。
　　接到小颖的电话后，我的心中还是闪过了一丝温暖和安慰，小颖还是很爱我的。她和父亲之间有亲密的接触，但是有我在，她和父亲之间还没有发展到爱情。
　　不管怎么样，只要小颖的心还在我这里就好。
　　由于昨晚的失眠，我迷迷糊糊的听了一天的课程，只是没有记住多少培训的内容。到了晚上培训结束，以自己要回去休息为由，再次谢绝了同事一起吃饭的邀请，其实我的内心中还是要回去“监视”小颖和父亲的一举一动。在回去的路上，又和小颖煲了一顿电话粥，最后因为父亲对小颖寻求帮助的呼唤而挂断。
　　回到酒店，把外卖放在了床上，迫不及待的打开了笔记本电脑，边等待着监控远程链接，边吃起了外卖。
　　打开了监控，发现小颖和父亲也正在吃饭，两个人坐在沙发上，边吃饭边看电视。小颖自己吃一口后，就拿另一双筷子喂父亲吃饭，看着小颖一口口喂着父亲吃饭，那温柔善良的样子，真的感觉小颖很贤惠。在我所有周围的人中，小颖在他们心中的印象就是贤惠，美丽，知书达理。
　　他们今晚的晚饭是肉羹，很清淡很营养，或许小颖是怕父亲光吃粥感觉平淡吧，还有很多的点心。看着监控中，小颖和父亲吃着丰盛的晚餐，我在看着自己手里的外卖，心里感觉自己还真是可怜啊。为了看小颖和父亲的一切，自己都混到了吃外卖的地步。
　　两个人看来是完全打开了心结，无论是说话还是目光接触都没有了那一丝尴尬。经过两天的照顾，这一切已经是习以为常，顺其自然了。小颖和父亲彼此之间的欢笑也比以前增多了，我也是好久没有看过父亲有如此多的笑容了。
　　由于两人吃饭，长时间没有什么特别的事情发生，我趁着这个机会，翻看了全天的监控录像，发现父亲和小颖没有任何的亲密接触，只是小颖帮父亲上厕所的时候，显得比昨天更加自然了。只是每次上厕所的时候，小颖给父亲擦拭阴茎的时候，父亲的阴茎还会勃起，只是小颖早上给父亲换上了肥大的睡裤，所以小颖还是很容易的就把父亲勃起的阴茎放回到了睡裤之中，再也不用像昨晚一样，帮助父亲射精之后才可以……
　　到了晚上，两个人要休息的时候，小颖正在客厅和卧室收拾家务，父亲坐在沙发上看电视，只是父亲显然有些心不在焉。偶尔盯着小颖忙碌的背影，眼中泛着欲望，欲言又止。好不容易等小颖收拾完了，小颖走出卧室，慢慢的扶起父亲，之后向父亲的卧室走去……
　　此时，坐在电脑前正要昏昏欲睡的我突然精神了起来，我瞪大眼睛紧盯着屏幕，期待着接下来要发生的激情画面……
　　“爸，早点睡吧，赶紧把手养好。”把父亲扶到床上后，穿着那套睡裙的小颖温柔的和父亲说道。之后小颖给父亲铺好床被，摆正了枕头，扶着父亲的上半身让他慢慢的躺下。这个过程中，父亲看着小颖的眼神充满着欲望，似乎他的性欲又猛烈的来了。只是听到小颖让他睡觉的话后，他的眼中闪过了失望和急切。
　　此时坐在电脑前的我，也很失望，难道经过了昨晚，小颖还是放不开和父亲……？
　　难道还是要回到原点？
　　帮父亲躺好后，小颖看到了父亲的眼睛，从那对眼睛当中，她读懂了什么。
　　她把目光移向了父亲的下体，看到了父亲睡裙下鼓起的帐篷。只是她脸色微微一红，“噗呲”，小颖捂着嘴娇笑了起来。父亲被小颖笑的脸色一红，赶紧把头尴尬的转到了一旁。
　　“爸，今天先忍忍吧，你上了年纪，总那样……对你的身体不好，明晚再……好不好？”小颖用手轻轻的推了推父亲的肩膀，温柔的说道，就像哄着一个孩子一般。
　　“我……恩。”听到小颖的话后，父亲的眼中闪过了一丝惊喜，他似乎没有想到小颖能感受到他内心的那种想法，也很惊喜小颖同意了明晚与他亲密的接触，以后也能可以长时间的让小颖帮他解决欲望。他也知道，小颖的话很有道理，毕竟男人的精液就是男人的鲜血，流的太多了，很伤身体。不知道为什么，听到小颖给父亲的答复，我的心里也长长的出了一口气。
　　父亲心满意足的闭上了眼睛，小颖温柔的给父亲盖好被子后，关上了灯，回到了自己的房间中。两个人的房门还是没有关闭，小颖这次穿着睡裙躺在床上睡了过去……
　　坐在电脑前的我，因为没有看到父亲和小颖今晚的亲密接触有些失望，但是同时也有着一丝的兴奋，因为父亲和小颖的心结已经打开，同时两人已经彼此默许了那种不插入的亲密接触，这是我计划向前迈进的一大步。两人似乎都想维持在不插入的亲密接触的关系之中，只是两个人却不知道，这种自欺欺人的“默许”是“致命”的…………


第041章 回家
　　到了第二天晚上，在父亲的期盼中，小颖又和父亲进行了一次腿交，还和上次一样，没有什么新的突破和进展。如果非得说有什么进展的话，那就是两人亲热的时候彼此更加放得开了，不再想以前那么的尴尬和回避。只是两个人还只限于腿交，父亲给小颖口交而已，父亲还是没有突破小颖的上半身，更没有真正的插入小颖，去完成我翘首企盼的最后一步。小颖每天早上和晚上照常给我打着电话关怀，似乎她内心的那份愧疚也再一点点的变淡……
　　小颖和父亲由于彼此欲望的满足和滋润，每天都是红光满面。父亲的伤势也在一天天的好转，饭量比以前还要大。两个人的隔阂完全破开，每天在监控之中看着两个人在家里生活和亲热，就像是一对夫妻，而我这个还在外地的丈夫仿佛成了外人。小颖和父亲每两天进行一次亲密的接触，小颖也一直坚守着自己的“禁地”。
　　一眨眼，我在沈阳培训的日子终于结束了，我也终于可以回家了。就在我回家的前一晚，父亲和小颖一连进行了两次的亲密接触，父亲两次射精，小颖两次泄身，这还是第一次，以前一天只限于一次罢了。或许是因为怕我回家之后，两人就很少有机会进行接触，所以两人都尽情的享受着最后一夜的“幸福”时光。
　　坐了一白天的火车，终于回到了家里。由于小颖要在家照顾父亲，所以这次小颖没有来车站接我。自己拖着疲惫的身子回到了家里，终于真切的看到了小颖和父亲的面容，两人红光满面，确实要比监控录像之中来的真切。或许是两个人彼此正式确认亲密关系后第一次面对我，我进门的一瞬间，两人的目光都有点闪躲和尴尬，只是彼此关心几句后，两个人都恢复了正常。
　　为了迎接我的回归，小颖做了一大桌子菜，还开了一瓶我珍藏许久的茅台酒。在饭桌上，小颖和父亲并排坐在了另一面，小颖边吃饭边喂父亲吃饭，两个人就像一对小夫妻。而坐在饭桌另一边的我，独自坐在那里吃饭，喝着闷酒。吃饭间，我不断询问着父亲的伤情，我也是打心里真正的关心着父亲。还好，父亲的伤情一直再好转。饭桌上另一个不同就是，现在小颖和父亲说话的次数要比我多，这在以往是不可能出现的，或许他俩都没有发现这个异常，只有我这个“局外人”发现了这一切。但这不代表小颖已经爱上了父亲，小颖的爱还在我这里。唯一的不同就是小颖以前是对我１００% 的爱，而现在可能只有８０% 的爱，另２０%的爱渐渐的分给了父亲。虽然人们常说，一个人的爱怎么可能分给两个人？可是现实生活中，确实如此么？爱难道真的分不开么？
　　这一顿饭吃的很开心，在外呆了几天，还是家里最好。饭后，小颖收拾着屋子，我和父亲在客厅里看着电视。只是没到一会，父亲突然有点坐立不安，看到父亲的样子，我知道父亲想上卫生间了。我不在家的时候，都是小颖帮着父亲上卫生间，我没在家，两个人还可以放得开。现在我回来了，父亲再也不好意思让小颖帮他去卫生间了。
　　“爸，你怎么了？哪儿不舒服？”看到父亲的样子，我明知故问道。
　　“那个，我想去卫生间。”父亲有点受不了，郁郁的说道，看来父亲也是忍了好久，毕竟现在距离我进门已经过去了３个多小时了。
　　“哦，小颖，扶爸爸去卫生间。”听到这里，我强壮镇定的对正在厨房的小颖喊道。
　　正在厨房洗碗的小颖，听到我这句话后，身体猛地一震，洗碗的动作猛然停止。还好，小颖的临场应变能力还是很快的。
　　“老公，你去帮爸吧，我还没洗完碗呢。”小颖当着我的面，和父亲去卫生间难免尴尬，头也没回的找着借口推脱到。想到这里，我觉得要当两个人的面把话说的开一点，而且还不能让两个人感觉出我的心中所想。
　　“我刚喝过酒，难免大手大脚，万一弄疼了父亲怎么办？照顾老人，还是你们女人细心。”我随意的对小颖说道。
　　“可是……有点不太方便嘛。”小颖或许被我的理由搪塞的无话可说，但是还是尴尬扭捏的拒绝到。
　　“有啥不方便的？我不在家，还不是你照顾父亲？父亲受伤了，年纪大了，必须需要像你这样细心的人照顾着，再说了，这是咱爸，爸受伤了，迫不得已。难道你所谓的不方便比爸的身体还重要？如果是你的亲生父亲，你会不会尽心尽力的照顾他？”我突然装作激动的说道，我努力让自己的表情显得有些激动和气恼，如果外人看起来，或许还以为我真情流露，小颖和父亲看到我的这个样子，还以为我是在埋怨小颖怕脏怕累不愿意照顾父亲。
　　父亲一看我和小颖红起了脸，赶紧在一旁劝阻，同时也埋怨我为什么和小颖红脸等等。看到这里，我的心里还是有一点小小的吃醋，父亲现在开始就向着小颖了，虽然我知道这完全是自己多想。
　　听到我的训斥，小颖也感到有些委屈，眼睛微红，站在厨房一动不动。
　　“对不起啊，老婆，喝了点酒，情绪有点激动。但是，你想的太多了，这个人是咱们的父亲，不要顾忌什么方便不方便的，毕竟老人的身体是第一位的，百善孝为先，我又怎么会怪你？我心疼你还来不及呢。”我走到厨房去，从后面搂住小颖，趴在他的耳边轻轻的和她说道，也一点点的安慰着她，无非是告诉她，我很希望她去照顾父亲。只是这个时候，我用余光看着客厅里的父亲，在他看到我搂住小颖的那一刻，他的眼中闪过了一丝醋意和苦楚。
　　“知道了，老公，只是我怕我帮爸去卫生间，你会……毕竟爸也是男人嘛，以前是迫不得已，现在你已经回来了。”小颖擦了擦眼角，破涕为笑温柔的对我说道。
　　“傻瓜，吃醋？我怎么会吃爸爸的醋呢？再说了，你又不是第一次照顾父亲去卫生间，老公的思想可没那么偏激和迂腐。”我用手刮了刮小颖的穹鼻。只是小颖听到我这句话后，身体猛的一僵，正在搂着她的我深刻感觉到了。或许小颖听到我这句话，突然想到了其他方面……
　　小颖洗了洗手，到客厅把父亲扶起来，慢慢的向卫生间走去。我没在家时很自然从容的两人，此时显得非常的尴尬，小颖和父亲的脸色微红，走的很慢，毕竟这一次是我在家的情况下。在他们还没有进入卫生间的时候，我回身走进了自己的卧室，背影显得是那么的潇洒和不在乎。只是自己的内心真的不在乎么？就是怕父亲和小颖看出这是我特意为之罢了。
　　回到卧室，听到卫生间的关门声，我抬头把目光投在了我俩的婚纱照上，看着我和小颖结婚时候的年轻面容，心里感慨万千，岁月变迁，我成熟了，小颖还是那么的年轻漂亮。我又把目光投在了我俩的床上，床单又换了，换成了那天被父亲精液沾染过的那条，只是现在已经洗干净了，只是它还能像最初一样干净么？
　　“哗哗哗”，我的思绪被卫生间里传出的小便声打断，这个时候，小颖应该用她的芊芊玉手掏出了父亲的阴茎，再帮父亲小便吧。
　　前几天都是在监控视频里看过，而这次是身临其境，虽然没有亲眼看到，但是却是亲耳听到。
　　想象着此时，小颖手握父亲的阴茎，我的阴茎竟然开始一点点的勃起，虽然我的阴茎勃起的长度也不过１２厘米，算起来，我已经有快三个月没和小颖做过了，不知道为什么？今晚我特别想和小颖畅快淋漓的做一次爱，虽然我一直故意不和小颖做爱，积攒她的欲望。但是今晚我想暂时打破自己定下的这个计划，哪怕只有今天一晚也好，因为或许这是小颖在彻底失身于父亲之前，我和她做的最后一次爱……


第042章 梦境
　　我慢慢的躺在床上，闭上眼睛，脑海中闪过这段时间发生的所有事情。目前小颖和父亲有了重大的突破，只是还有很多的底线没有突破，例如小颖和父亲还没有接吻，小颖没有给父亲口交过，父亲也没有触碰到小颖的乳房，甚至都没有完整的看过小颖的乳房，最重要的是父亲还是没有真正的与小颖结合。虽然我不在家的这一个星期，父亲和小颖的接触比原来多了很多，但是最终还是把持在腿交，还有父亲给小颖口交而已。如果没有其他的意外，他们俩人似乎只限此了。到底该怎么继续下去寻求新的突破呢？
　　当我还在闭目思考的时候，我的思绪被房门打开的声音打断。我睁开眼睛，看到小颖已经回到了卧室，一看时间，我已经思考了一个多小时。小颖穿着翠绿色的睡裙坐在了床边，温柔的抚摸着我的脸颊。
　　“爸睡了？”我看着小颖轻轻的问道。
　　“恩。”小颖坐着身子，侧着弯腰把脸靠在了我的胸膛上，用手轻轻的爱抚着我。
　　“这段时间辛苦你了，在父亲的石膏和夹板拿掉之前，还要麻烦你照顾一段时间了。”我用手轻轻的抚摸着小颖的长发。
　　“没关系的，你爸爸就是我爸爸，我没有感觉到累。”小颖慢慢的起身，深情的看着我。
　　“老公，你不在家的这几天，我好想你啊。”虽然我不在家的时候，小颖和父亲尽情的放纵，但是看到我的时候，小颖对我的爱意真切的流露了出来，至少她爱的人是我，不是父亲。
　　我躺着抱住小颖，把她抱过我的身子，放到了床里。我的脸慢慢的接近小颖，当马上要触碰到小颖脸颊的时候，我猛的扑了上去疯狂的亲吻小颖，小颖热情的回应着我。只是小颖火热的眼神中带着一丝奇怪，或许不理解我今天为什么会突然这么兴奋。我俩的衣服一件件的减少着，最后我俩坦诚相对。当小颖看到我勃起的阴茎的时候，眼中闪过了一丝欣喜，或许是因为看到我的病情终于有所好转，之后惊喜过后又带着一丝失望。因为我的阴茎即使勃起了也只有12公分而已，自从见惯父亲最长达22公分的阴茎过后，我的阴茎在小颖眼中已经变的很渺小。或许小颖的心中正在拿着父亲的阴茎和我比较着，所以眼中才闪过了一丝失望，这种表情在以前我俩做爱的时候，从来没有过。
　　还好，小颖眼中的那一丝失望转瞬即逝。我俩激烈的亲热着，我分开小颖雪白的双腿，把已经勃起的阴茎快速的插入了小颖的阴道。我亲吻着小颖的嘴唇，乳头，双手揉着小颖那对34D 的丰乳，同时下身开始激烈的耸动着。小颖的口出发出“嗯嗯嗯”的呻吟声，只是小颖的呻吟声很轻也很小，远远没有和父亲亲热的时候呻吟的那么强烈。想到这里，我心中不免得有些苦涩和醋意，难道我插入小颖阴道和小颖真正的做爱，还赶不上和父亲的腿交所带来的快感么？不过我心中还有着一丝满足和欣慰，因为小颖的乳房，嘴唇，还有阴道深处，还只属于我自己，目前为止，还只有我一个人可以享用，父亲还没有得到过。只是，我的这些“专属”还能维持多久呢？
　　或许是因为太久没做的缘故，也是因为我身体的病情还没有好转，不到5 分钟我就射精了，我把精液射进小颖的阴道深处，我自己数着，最后我只射了4 股精液，远远没有比不上父亲，父亲每次射精至少可以射10股以上，而且精液比我又多又浓。射精过后，我满足的趴在小颖的丰胸上，这个时候我回想起我俩刚刚做爱的经过，貌似小颖没有达到高潮，甚至这个过程中，小颖的阴道内一直比较干涩，爱液分泌的都很少，这就说明小颖刚刚一直没有完全的动情。难道小颖对于已经能重新勃起的我，已经没有了性趣了么？难道只有和父亲亲热的时候，小颖才能淫水横流，放开的大声叫床呻吟么？或许小颖刚刚仅有的那几声呻吟，也是特意发出来的，为得是能满足我这个丈夫的虚荣心，给我一点安慰吧？
　　我从小颖的身上下来，小颖脸色带着微微的红晕开始用湿巾擦拭自己的阴道，之后又给我清理阴茎。这个过程中，我一直看着小颖，小颖脸上的红晕远远达到和父亲亲热的那种程度，而且她的眼中带着深深的失望，虽然关着灯，但是她眼中的失望我看的很清楚。擦拭完毕后，小颖把脸靠在我的肩膀上，用手抚摸着我的胸膛。
　　“老公，你的身体比以前好多了，看来这段时间的治疗修养还是很有效果的。”小颖温柔的对我说到，她的眼中没有了失望，带着一丝关心。
　　“可是，还是不行啊，有点早泄了，刚刚没有满足你吧？”我叹着气，显得很苦恼。
　　“没有啊，老公已经很厉害了，老婆很久没有这么舒服过了。”小颖把脸蜷在我的腋窝里，虽然看不到小颖的眼神，但我知道此时的她一定带着失望，她是在违心的安慰着我。
　　真的好久没有这么舒服过了么？和父亲在一起，可比我舒服多了，而且是我从未给于过的舒服。但是我知道，小颖是为了我好，让我重新燃起做男人的尊严。对于她这种善意的谎言，我的内心还是感觉到一丝温暖。
　　因为酒意和做爱后的疲惫，我慢慢的进入了梦乡。因为我有恋床的毛病，所以我在外面的这几天睡眠并不好，回到家里熟悉的床上，尤其问着小颖熟悉的体香，我睡的很香……
　　日子仿佛又回到了从前，每天重复着上班的日子，偶尔也会监控家里父亲和小颖的一切。只是因为我回来的原因，小颖和父亲几乎没有了亲密接触的机会，就算白天我不在家里，两个人也无法进行亲密接触，因为我父亲受伤的原因，偶尔会有亲属白天来探望，所以小颖和父亲已经很多天没有进行过深入的接触了。只是偶尔小颖会在父亲上厕所的时候帮父亲手淫几次而已，而小颖的欲望却没有得到彻底的解决。
　　转眼间过去了半个月，晚上我和同事聚餐，喝了很多的酒，也玩了很晚。事先给小颖打了电话，所以晚上只有小颖和父亲两个人在家吃饭。但是在酒席间，我还是忍不住想象着家里可能发生的一切……
　　等回到家中，已经晚上十一点钟，父亲和小颖都已经休息了。我趁着小颖熟睡，打开了家里的电脑，回放着家里晚上的一切，只是发现父亲和小颖规矩的吃饭，收拾房间，或许是怕我随时会回家，所以两个人没有任何越轨的行为，半个月的时间，两个人忍了很久，而我也忍了很久。
　　我带着一丝失望，躺到了小颖身边，因为喝了很多的酒，我很快就入睡了。借着酒精，我睡的很沉，而且我做了一个梦。睡梦中，我梦到后半夜的时候，小颖突然起床绕过我的身子，我感觉到了床的微微颤动，小颖轻轻的下地之后慢慢走进了父亲的卧室，趁着我熟睡，和父亲开始欢爱翻云覆雨，而且梦境中的一切似乎是那么的真实，甚至还听到了小颖的喘气和呻吟在我的耳边环绕……


第043章 成真
　　一觉醒来，已经是第二天一大早，我打着哈欠睁开双眼，看到小颖已经不在身边，枕边残留着小颖的体香。我听到了客厅之中碗筷碰撞的声音，相信此时小颖已经做好了早饭。
　　我穿好睡衣出了房间，看到父亲坐在饭桌上等我吃饭，小颖拿着牛奶从厨房走了出来。只是我突然发现两个人再看到我走出房间的时候，眼中闪过一丝慌乱和不自然，我虽然感觉有些奇怪，但是我没有表现出什么。洗漱过后，坐在饭桌上和父亲小颖一起吃饭，只是饭桌上两个人的语气和眼神都有点不自然，甚至有点奇怪，我心中的疑惑更重了。吃过东西之后，我换好衣服上班去了，小颖送我到门口，温柔的叮嘱着我。
　　我慢慢的走下了楼，我手里拎着两个垃圾袋，一个是客厅的垃圾袋，另一个是父亲卧室的垃圾袋。这都是小颖今天早上收拾出来的，因为垃圾袋是透明的，我无意间扫了一眼父亲卧室的垃圾袋，发现里面夹杂着好多的卫生纸。那些卫生纸一团一团的，好像很湿润没有干涸？我怀着好奇心，我在楼道内停住了脚步，用手小心翼翼的打开了那几个卫生纸，里面赫然是一团团精液，男性荷尔蒙的气味是那么的浓烈。从干涸的程度上看，这些卫生纸肯定是昨晚留下的。难道是昨晚父亲又手淫了？不对啊，父亲的双手受伤，根本不能自己手淫的。是小颖么？也不可能啊，我昨晚调取了监控录像，根本就没有发现小颖给父亲手淫过，那是因为什么产生了这些包裹着精液的卫生纸的呢？
　　我站着陷入了深思，思考了一会，我也没想出问题出在了哪儿。一看手表，再不走就要迟到了，我赶紧小跑着奔向公交车站……来到单位，开始了繁重的工作。工作的忙碌让我忘记了家里的一切，全身心的投入到工作当中，因为我工作的认真，所以一直得到领导的赏识。到了下午的时候，难得有了一丝空闲的时间可以休息，这个时候我回想起了早上小颖和父亲奇怪的表情，那种慌乱和不自然绝对不是昨天开始有的，而是今天早上才有的。而且我也想到了今天早上那些奇怪的卫生纸，难道昨晚或者今天早上发生了什么？
　　这个时候，我突然想起了我昨晚上做梦梦到的梦境，难道做梦是真的？尤其昨晚小颖的呻吟声在梦中回想，就想真实的声音一样在我耳边环绕。难道那不是梦，是我在睡梦之中真实发生的？或许是由于我酒醉，在半睡半醒的睡梦中，把用眼睛和耳朵感受到了一切当成了梦境？
　　对啊，我昨晚的监控录像我只调取了我睡觉之前，而我睡觉之后的一切，我根本就没有机会看到，那么我昨晚睡觉之后或者今天早上一定发生了什么。
　　想到了这里，趁着空闲，我掏出了加密狗，把它插在了我工作的电脑上。由于我自己有独立的办公室，所以不用担心会被其他人看到。我把监控录像时间调整到了我昨晚熟睡的那个大概时间。录像中，我已经熟睡了，小颖躺在我身边。
　　过了许久，原本在我身边熟睡的小颖，突然睁开了双眼，转过身子看着我。看着她的目光和眼神，根本不像刚刚醒来的样子，我想她根本就一直没有睡着，而是在一直装睡。她把头抬起，贴近我的脸颊使劲的闻嗅着，或许是因为闻到了浓烈的酒气，小颖的翘鼻微微的皱了皱。之后她又重新的躺下，只是她躺下后翻来覆去的睡不着觉。她一会把眼睛闭上，一会把眼睛睁开，眼中似乎带着一丝欲望。她偶尔把目光投向卧室的房门，眼中带着一丝犹豫。
　　又过了好久，小颖慢慢的把手伸到自己的睡裙内，开始自抚和自慰，看的出来，这段时间没有和父亲接触，她的欲望一直没有得到发泄，已经快要达到了顶峰。小颖的脸色越来越红，她自慰的动作也越来越激烈，越来越快。只是到了最后，小颖突然停下了自慰动作，深呼了一口气，相信她根本没有达到高潮，因为仅仅手的抚慰已经远远无法再满足她。
　　小颖把手从睡裙里拿了出来，眼中带着一丝苦恼，偶尔把目光看向正在熟睡的我，偶尔把目光看向房门。我想此时的她肯定在做着抉择。在我疑惑思考的时候，小颖突然起身轻轻的推了推我，并轻轻的呼唤我的名字，可是昨晚我喝了太多的酒，根本就没有感觉到小颖推动和呼唤我。小颖发现我熟睡没有反应后，她长出了一口气，之后起身绕过我，下地穿好拖鞋，之后慢慢的走向卧室的门口……当小颖走到卧室的门口，把手放到了门锁把手上的时候，小颖的手又停住了。她握着门锁的手捏的紧紧的，全身开始微微的颤抖。良久，小颖转过头看向正在熟睡中的我，眼中带着一丝深情，又带着一丝挣扎。视频中的她，紧咬下唇面带挣扎的看着我，微微颤抖的身子似乎预示着她在和自己身体的欲望做着激烈的对抗。良久，小颖猛地转回了头，转回的动作是那么的迅速和坚决，甚至连头发都微微的被甩起。
　　“咔”，门锁终于被小颖打开，小颖慢慢的拖着颤抖的身子走出我俩的卧室，随着卧室房门从里面慢慢被关闭，小颖优美的曲线也从我俩卧室的监控视频中消失……我赶紧把监控切换到了客厅，小颖走出房门后，拖着颤抖的身子缓缓的向父亲的卧室走去。在行进的过程中，她一直紧咬着自己的下唇，看来在刚刚的对抗中，她还是最终败给了自己的欲望。这个过程中，她没有在回头去看我们卧室房门一眼，显得此时的她目标只有一个，父亲的卧室，义无反顾……终于，小颖走到了父亲的卧室，用手轻轻的打开了父亲的房门，从门的缝隙中可以看得出，父亲正在仰面躺在自己的床上，从窗户射进来的灯光映衬下，我可以从门缝中清楚的看到父亲此时阴茎在内裤中的轮廓，就像一个蕴含着巨大威力的炸药包……随着父亲卧室房门的关闭，我的视线又被再一次遮挡。小颖已经走进了父亲的卧室之中，我带着颤抖的双手，准备赶紧切换到父亲的卧室之中。只是我刚要切换的时候，我突然被办公室的敲门声所惊醒。听到门外传来微弱的敲门声，我才想起来我现在是在单位上班，而不是在家里。在家里我可以随意的去欣赏监控中的一切，在单位却是不可以的。
　　我赶紧把电脑的监控软件关闭，拔出加密狗，喊了一声“请进”，原来是我的下属进来汇报今天的工作计划完成进度。只是我的思绪已经被接下来没有看到的那些画面所吸引思绪，我迫切想知道昨晚小颖进入父亲卧室后发生的一切。难道小颖和父亲还是腿交？还是真正的插入做爱了？要不然小颖和父亲怎么会突然变得不自然呢？要知道，我在刚回家的时候，父亲和小颖还是很正常的，这就说明仅仅的腿交是不会让他俩出现那些表情的，足以说明父亲和小颖昨晚一定有了新的突破，只是不知道突破到了什么程度而已。
　　带着浑浑噩噩的思想状态，我终于熬到了下班的时间。我拖着有些疲惫的身子走出单位，开始往家里走去，心中一直在猜想着昨晚小颖和父亲到底发生了什么，想知道答案的心情越来越迫切了……


第044章 刺痛
　　带着心中的疑惑回到了家里，小颖还像以前一样在门口迎接我，父亲提着裹满石膏的双手坐在沙发上看电视。吃饭的时候，我的注意力一直放在小颖和父亲的表情上，经过一白天的调节，两人在面对我的时候，那份慌乱和不自然已经没有了。只是小颖和父亲彼此说话间，望向彼此的目光中，比以前多了一份温柔，除了温柔以外，似乎还夹杂着另一份东西，只是那种东西是什么，我无法去理解。
　　好不容易等到晚上小颖和父亲都睡着了，我急不可耐的打开了电脑，并且打开了昨晚父亲卧室的视频，把时间设定在了小颖刚刚进入父亲卧室的时间点，随着录像时间的一点点跳过，我也满怀激动的观看了起来……
　　小颖进入父亲的卧室后，站在父亲的床边呆呆的望着父亲此时熟睡的脸颊。
　　父亲全身上下只有那松松垮垮的内裤，或许是因为父亲的性欲这几天没有得到完全的释放，父亲熟睡中阴茎还处于半勃起状态，把内裤撑起了一个鼓鼓的帐篷。
　　小颖把目光从父亲的脸颊慢慢的下移，转移到了最令她渴望的那个帐篷上面。她目光紧紧的盯着父亲隐藏在内裤下的阴茎，眼中的浴火渐渐旺盛，她慢慢的走到了父亲的身边，嘴唇开始微微的颤抖。
　　正当我以为小颖会先给父亲脱掉内裤的时候，小颖却没有对父亲伸出自己的双手，反而最先撩起了自己的睡裙，而后慢慢的褪下了自己蕾丝内裤，之后褪下了自己的睡裙，除了上身穿着乳罩之外，小颖再一次以这个性感的姿态，展现在了父亲的卧室里。
　　完成这一切后，小颖紧咬下唇把手伸向父亲的内裤。此时父亲还在熟睡，因为小颖进入卧室和脱衣服的动作都很轻很温柔，所以父亲此时还没有被惊醒。小颖慢慢的褪下父亲松松垮垮的内裤，虽然父亲的阴茎很大，但是由于父亲的那个内裤太过肥大，所以小颖很顺利的就让父亲的阴茎露了出来。
　　父亲的内裤只被小颖褪下了一点点，只露出了父亲粗长半勃起的阴茎和那黑黑的睾丸卵蛋。小颖慢慢的握住了父亲的阴茎，开始轻轻的撸动着，动作很温柔也很轻。小颖把自己的另一手伸向了自己的下体，开始抚摸着自己的阴唇。和第一次进入父亲的房间一样，小颖慢慢的把脸庞接近父亲的龟头，开始疯狂闻嗅着父亲阴茎散发出的男性荷尔蒙气味。
　　这个情景和小颖第一次进入父亲卧室自慰时候的情景一模一样，唯一不同的就是这次小颖脱掉了睡裙……小颖还在闻嗅着父亲的龟头，鼻尖和红唇离父亲的龟头是如此之近，她的表情很陶醉。小颖给父亲撸动阴茎，自己抚摸阴唇，只是经过两个人那么多次的亲密接触，这样的安慰还能满足彼此么？
　　父亲的阴茎在睡梦中被小颖撸动的越来越长，越来越粗，父亲的头开始微微晃动，好像随时都会醒过来，但是这次不同的是，小颖完全不用担心父亲会醒过来。小颖慢慢的睁开了眼睛，低着头看着近在咫尺鸡蛋大小的龟头，用鼻子轻轻的闻嗅着。她望着父亲的龟头和茎身，眼中渐渐的出现了一丝迷恋和崇拜，或许是因为再次看到我的阴茎，和我的阴茎比起来，父亲的阴茎在她的眼中显得是那么的雄伟。难道小颖会忍不住含住父亲的龟头给父亲口交么？此刻的我突然这样想的。不会的，小颖从来没有给我口交过，因为她有洁癖，嫌口交不卫生，而且她也觉得口交太过于淫荡。所以以前我和她提过要求过，都被她无情的拒绝了。
　　小颖起身，想要跨上父亲的床，但是她的玉足刚刚踩上父亲的床边，她的动作猛然停止。她的眼中闪过了一丝清醒，之后她缓缓的转过头，望向了卧室的房门，眼中闪过了一丝挣扎和担忧。在录像中，我读懂了小颖眼中的意思，她想和父亲像以前一样进行腿交和爱抚，但是由于此时我就在家里，就在隔壁，两个人的撞击声和叫床呻吟声，极有可能随时会惊醒酒醉熟睡的我。虽然小颖在进入父亲卧室之前已经确认了我已经酒醉熟睡，但是万一把我惊醒，那么后果不敢设想。
　　小颖急于要和父亲进行亲密接触，但是望向房门的时候，她开始担忧了起来。
　　最终，她还是放弃了，她不敢冒这个风险。她叹了一口气，把刚刚踩上父亲床的那只玉足拿了下来，重新双脚站地，她望着父亲露出的粗大阴茎陷入了沉思。她眼中有着欲望，挣扎，还有着担忧，几乎所有复杂的情绪都出现在了小颖此时的脸上。
　　沉默了良久，小颖的表情开始平复，眼中闪过了一丝坚定。看到她此时的表情，我知道她已经选择好了一条抉择，并且下了一个决定，只不过我现在还不知道这个决定是什么。小颖用手重新攥住了父亲的阴茎，并且开始给自己自慰，她把头重新的低下，把脸颊重新接近父亲的龟头，当小颖的鼻尖快要触碰到父亲龟头的时候，小颖停住正在下低的头部，开始迷恋的闻嗅起父亲的气味。父亲已经好几天没有洗澡了，阴茎只是被小颖偶尔用湿巾擦过几次，相信此时父亲阴茎发出的荷尔蒙气味很浓重吧。
　　唯一和刚刚不同的是，小颖闻嗅父亲龟头的时候，眼中是睁开的，并没有闭上，而且小颖握住父亲的阴茎后，并没有去撸动父亲的阴茎，就是那么一动不动的轻轻握着。同时爱抚自己阴唇的手开始轻轻的搓揉着自己的阴唇。小颖在干什么？小颖紧握着父亲的阴茎给自己手淫，却没有给父亲手淫，而且睁开双眼紧紧的闻嗅着父亲的阴茎，她这些动作和以前相比有些不同，她到底想干什么？
　　正当我看着屏幕思考的时候，视频中的小颖呼吸越来越快，喘气越来越粗，眼中的欲望越来越强烈，随着时间一点点的过去，小颖突然伸出自己的舌头舔弄了几下自己的上下嘴唇，从视频中可以看出，小颖的上下嘴唇被舌头舔弄的湿湿的，闪出晶莹的亮光。看到小颖的这些动作，我的内心突然被揪紧，这些动作完全是要进行那种性爱方式的前兆啊，难道小颖要……？不会的，小颖有洁癖，小颖觉得那种方式淫荡，小颖也从来没有为我做过，绝对不会的……
　　可是我内心的幻想和希望被小颖接下来的动作所完全破灭，只见小颖把自己的双唇舔弄充分湿润后，眼中闪过一丝坚定，张开自己的性感的双唇，把张开到最大限度的性感小口对准父亲的龟头，头部猛然低下。一瞬间，父亲鸡蛋大小的龟头被小颖含进了嘴里，小颖的鳃部鼓了起来。含住之后，小颖的嘴紧紧的闭紧，把父亲的龟头紧紧的含住，之后头部猛地上抬，父亲的龟头被小颖从嘴用力的向上提起，当提起到极限的时候，父亲的阴茎被小颖用嘴扯的直直的。“啵”，父亲的龟头在小颖头部提到极限的时候，一下子从小颖的口出拔出，发出一声像酒瓶盖子被突然开启的声音，父亲的龟头阴茎来回的晃动跳跃着，父亲的龟头上沾满了小颖的唾液，而且还反射着外面微弱的光线。
　　由于受到小颖口交含动的强烈刺激，父亲熟睡的身体猛地一颤，仿佛差点一下子蹦起来，父亲的头部开始微微的晃动，眼皮开始微微颤抖，我知道父亲马上就要醒过来了。而坐在电脑前的我，心已经被小颖刚刚完全出乎我意料之外的举动，深深的刺痛了……


第045章 ６９式
　　心被深深地刺痛了，大脑的思绪被小颖为父亲口交的行为打断，为什么？这是我脑海中一会闪耀的三个字。难道父亲在小颖的心中的重要性已经超过了我么？小颖已经爱上了父亲么？我的内心开始胡思乱想起来。我现在无法猜透小颖现在心中的想法，不想了，我压制住心中的那些悲伤的情绪，把注意力重新拉回到了电脑上，继续观看视频……
　　小颖狠狠的嘬了一口父亲的龟头后，没有去在乎父亲会不会醒过来，继续低下头去含住父亲的龟头，只是这次没有嘬一下就离开，而是上下轻吐，含住父亲的龟头细细的品尝了起来，这个过程中小颖的眼睛一直是睁开的，目光聚集在父亲的阴茎和卵蛋上。
　　这个时候，我把目光转向了躺在床上熟睡的父亲。父亲的头部微微晃动几下后，终于被阴茎突然而来的强烈刺激所惊醒。只见他模模糊糊的睁开了睡眼朦胧的双眼，他轻轻的眨巴了几下眼睛，看着屋顶。或许此时感受到了阴茎带来的异样，他把头部微微的抬起。当她看到有一个人正在他阴茎部位的时候，父亲的眼睛突然睁大，目光中闪过了一丝惊恐。或许他突然看到自己的卧室中，半夜多出了一个人，这种场景把他吓了一跳。或许是他刚刚醒过来的原因，他的思绪还没有完全的恢复过来。
　　当他看清楚是小颖的时候，父亲轻轻的松了一口气，之后他被小颖此时所做的事情惊呆了，因为他看到了自己心爱的儿媳，自己心目中的女神正在深深含着自己的阴茎品尝着。或许他认为这是一个梦，他把双眼紧闭再睁开，紧闭再睁开，这样反复了几次后，他终于知道这不是梦，尤其阴茎带来的刺激是那么的真实。父亲看着正在品尝自己阴茎的小颖，眼中闪过了狂喜和激动。自己心目中的女神正在品尝自己最肮脏最丑陋的东西，这种临幸和赏赐是多么让他激动啊。父亲看着小颖，激动的嘴唇都开始微微颤抖着。
　　正在品尝父亲阴茎的小颖，或许感受到了父亲激动而带来的身体颤抖，她停下了上下吞吐的动作，把眼睛转向了父亲脸部的方向，只是再转移目光的时候，小颖的嘴始终没有离开父亲的阴茎。当小颖看到父亲已经醒过来，并且面带激动的看着她的时候，小颖的表情没有出现任何的惊讶和慌乱，只是出现了一丝害羞。她和父亲对视了一眼后，把目光重新转回了父亲的阴茎上，继续开始吞吐父亲粗大的阴茎。
　　由于父亲的阴茎很粗很长，小颖只能含到父亲一半的位置。“滋滋滋”“咕咕咕”，小颖给父亲的口交声在卧室里回响着，即使我在录像中也可以听得清清楚楚。父亲此时的舒爽可以从他的表情中看出来，他一会微闭双眼，一会张口吐着粗气，“欧欧……哦哦……”，父亲开始舒爽的发出了男性专有的呻吟声。小颖似乎因为第一次口交，只会简单的吞吐，不会去用舌头对父亲的龟头进行舔弄，只是这种最简单的口交，也给父亲带来了极大的满足，毕竟从农村长大的父亲，从来没有享受过口交的待遇，尤其还是自己心爱儿媳所带来的待遇。
　　父亲感受到了强烈的刺激，小颖爱抚自己下体的手动作的越来越快，从录像中可以清楚的看到，一丝晶莹的爱液从小颖的蜜穴中滴落了下来，那丝爱液是那么的粘稠，即使滴落了也和蜜穴之间连着一丝晶莹的丝线。或许是听到父亲的呻吟声带来的刺激，小颖口含阴茎也跟着呻吟起来，“嗯……嗯……”，只是她呻吟的很轻。
　　慢慢的，或许感受到手的爱抚远远无法让自己达到高潮，小颖的手离开了自己的下体，手上沾满了粘稠的爱液。“啵”，小颖再一次用嘴抻了一下父亲的龟头，父亲的龟头从小颖的嘴中弹出。虽然没有灯光，但是我还是可以清楚的看到，父亲的龟头被小颖品尝的湿湿的，红红的，显得那么的干净。
　　重新站直了身体，小颖把目光深情的望向了父亲。由于小颖嘴的离开，父亲的阴茎感受到了一丝空虚，他也抬头面带期盼的看向小颖，两个人在寂静的夜里彼此对视着。只是两个人的眼神所带的情绪是不同的，父亲带着的是期盼，小颖带着的是犹豫和挣扎。小颖的眉头微微皱起，和父亲对视良久，她又把目光望向了卧室的房门，或许她此时的心中又想起了我这个丈夫。
　　最后，小颖叹了一口气，慢慢的低下了头，重新把父亲的阴茎含住。“哦……”父亲又重新发出了舒爽的呻吟声。小颖含住父亲的阴茎后，开始轻轻的吞吐，只是小颖在吞吐父亲阴茎的同时，她又开始把自己的右脚抬到了父亲的床上，那个位置是父亲上半身的位置。小颖把右腿跪在了父亲的身边，之后左腿也跟随着跪在父亲的床上，之后慢慢的跨到了父亲身体的两边。这个过程中，小颖嘴含着父亲的阴茎，高高的撅起自己雪白的翘臀，含着父亲阴茎的脑袋从下，从下垂的双乳和胯部中间看着自己双腿的动作，或许她是怕自己的双腿无意间会碰到父亲受伤的双手。
　　终于把双腿跨到父亲的身体两侧后，小颖的臀部和蜜穴已经完全呈现在了父亲的脸部上方。这是男女性爱６９式的标准姿势，我此时已经知道小颖想要干什么了。她在刚才，或许想要突破自己的极限和父亲性交，来满足自己无法发泄的欲望，只是最后想到了我，想到了伦理，最终放弃了。以前的那种腿交撞击，由于声音太大，怕惊醒睡梦中的我，所以她也放弃了。最后她选择了最安静的一种满足性欲的方式，那就是让父亲也为他口交。想通了这些，我是应该感动还是应该心痛呢？毕竟，６９式，这是我都没有享受过的……
　　小颖透过自己低垂晃动的双乳间，望着自己的动作姿势完成，慢慢的放低了自己的雪臀，胯间那道带着微微黑毛的蜜穴，离父亲的脸部越来越近。我想父亲此时也明白了小颖的意思，他看着不断向自己靠近的蜜穴，眼中的欲望和激动越来越激烈。终于，就在小颖的蜜穴还没有接触到父亲脸颊的时候，父亲迫不及待的抬起自己的头部，用嘴瞄准了小颖的蜜穴，狠狠的吸吮了起来。父亲鼓着腮帮狠狠的吸吮着，吸的“滋滋”作响。
　　正在含着父亲阴茎的小颖，被突然而来的吮吸，刺激的一下子抬高了自己的脑袋。“啵”，父亲的阴茎再一次被小颖用嘴抻起，小颖口吐幽兰，眼带迷醉，把头发高高的甩起，甩到了自己的脑后，“啊……”，小颖再也忍受不住这突如其来的快感，发出了一声最淫荡的呻吟。
　　适应父亲口交带来的刺激舒爽之后，小颖低头重新含住了父亲的阴茎，卧室中的两个人都尽情的为对方服务着，也同时享受着对方给自己带来的快感。“滋滋”“咕咕”“嗯嗯”，整个卧室被一首新的乐曲所弥漫。一个雪白靓丽的娇躯和一个黝黑老迈的身体重叠在了一起，两种肤色的视觉冲击是那么的明显，两个身躯形成了标准的６和９。
　　两个人尽情的在视频中享受着，而我看到了这些，心中除了有少许的激动外，整个身体已经被痛苦所取代，这个时候的我，就像一个第三者在偷窥一对夫妻，而这对夫妻在进行着最亲密和神圣的性爱……


第046章 吞精
　　难道这种心痛的感觉就是一直想要的么？随着时间的一点点过去，视频中的小颖和父亲还在６９式的为彼此口交着，那首欢快的乐曲在我的耳麦中回荡着。这种结果真的是自己想要的么？看着视频我陷入了思考。回想起这一路，有心痛，有刺激，有安慰，有感动，自己看到小颖和父亲这么一路走过来，心里酸甜苦辣全都尝试过了。可是发展到如今的地步，我却有一种害怕的感觉，小颖第一次给父亲口交，和父亲６９式，这些是我都没有享受过的，难道小颖不但要失身还要失心么？
　　回想起我和小颖的点点滴滴，从我们刚相识的时候回想，小颖是一个善良，顾家，贤惠端庄的妻子，她放弃了当初那么多比我优秀的男人而最终嫁给了我，从以前的种种回忆过来，我才发现此时的自己误会了小颖。是的，虽然小颖和父亲已经发展到了口交、腿交、摩擦的地步，但是小颖一直坚守着自己最后的底线，而自己最后底线的坚守，所为的不就是我这个丈夫么？如果小颖真的爱上父亲，并且爱的比爱我还深，我想小颖此时早就已经放开了自己最后的那一道防线。现在和父亲的口交，或许是因为我在家的原因，她找不到其他合适的性爱方式，毕竟她的欲望是被我挑逗起来的。
　　我不该去怀疑小颖的人品和对我的爱，她毕竟是一个有血有肉的女人，她有自己的生理欲望，尤其她到了三十如狼的年纪。人们都说“色字头上一把刀”，更何况小颖目前只是稍微放开了自己，还远远没有达到失去理智的地步。
　　从别人对她的挑逗，她却不假辞色可以看出，她对我的爱是坚定的，如今和父亲有了亲密接触，离不开我那些强力的推动，这段时间小颖看着我的那份眼神中，愧疚的情绪一直存在着，只是没有开始的时候愧疚那么多罢了，她也担心着我会知道，会失去我这个丈夫，她也一直小心翼翼着。我想如果没有我这个丈夫的存在，她完全可以放开身心去和父亲享受所有的一切。她的另一面只会显露在父亲面前，在我面前她希望她还是那个端庄贤惠的妻子，她在乎着我对她的一切看法，而她却不在乎父亲对她的看法，所以她才可以在父亲面前放的那么开。
　　至于父亲，他就是一个简简单单的人，尤其还是一个没有吃过“山珍海味”的人，色字头上一把刀，色只是让他失去了一些理智，但是他却一直尊崇着自己心爱儿媳的意见，没有去强迫她，小心的呵护她，也是因为我的推动和小颖的美丽性感，让他的欲望战胜了自己的那一份理智。
　　想通了这些，我心目中的那份担心不存在了，小颖会失心给父亲么？我相信不会，她只是单纯让父亲去满足她突然兴起的恋老癖好和身体的欲望，她对于父亲的感情唯一的一点变化，或许就是亲情之上，因为这段时间的亲密接触，多了一丝暧昧，或许多了那么一丝男女之爱，但是如果让她和父亲与我之间选择一个人，理智的说，我相信小颖会毫不犹豫的选择我。至于父亲，如果这件事情败露无法继续维持下去，为了这个家和我俩，我想他会孤独的离开这个家，自己一个人孤老终生。两个人都是被欲望占据了内心的人，他们都在抱着一丝侥幸心里去满足着彼此无法压制的那份欲望，从而小心维持着那一份家庭和伦理的平衡……
　　如果此时我表现出一丝阻止，我相信小颖和父亲马上就会停止，小颖会对我忏悔，会向我认错，而父亲很可能会因为愧疚而离家出走。所以我决不能打破现在的局面，只要我还能把握住全局。
　　想通了这些，感觉自己的心里突然开朗了许多，很多的事情都想通了，也不再担心了，就让事情继续的发展下去。
　　随着我的思考，时间已经过去了半个小时，“啊…………”，我被耳麦中传出的一声高昂的叫床声所惊醒，我抛开脑海中那些思绪，把目光重新投向电脑屏幕。视频中的小颖，把嘴离开父亲的阴茎，头部高高甩起，小嘴微张，口吐幽兰，发出了一声达到高潮的信号。而此时她的蜜穴之中，喷射出了大量的爱液，甚至正在为其口交的父亲都无法用嘴堵住那潮喷的蜜穴，有好多的爱液冲破了父亲长满胡茬的嘴巴包围和束缚，好多的淫液喷溅在了父亲的脸上。而父亲并没有立刻离开自己的嘴巴，进而去品尝着小颖赐予他的“圣水”。
　　小颖眼睛向上翻着，高潮让她的脸部显得有一丝暧昧的狰狞，身体剧烈的颤抖，由此可见这次的高潮来的有多么的猛烈。停顿了十几秒后，小颖从高潮中恢复了过来。此时的父亲还没有射精，品尝完小颖的圣水过后，依然卖力的吮吸着小颖的蜜穴。
　　高潮过后的小颖重新低下了头，继续为父亲口交，或许因为过了一次高潮，小颖这次给父亲口交，无论是力度还是速度，都远远比刚才还要快，“滋滋”“咕咕”的口交声，比刚才还要猛烈。过了几分钟后，我看到父亲的脸部开始变换着神色，在小颖脸部下方的胯部开始微微的向上挺着，仿佛把小颖的小嘴当成了阴道，向上顶着抽插小颖的小嘴。这样抽查了几十次后，父亲的嘴离开小颖的蜜穴，把自己的胯部高高的向上顶着。他微闭着双眼，面带深深的陶醉，我知道父亲射精了。这一点从小颖已经鼓着的腮部可以看出来，父亲那浓浓的精液毫无保留的射进了小颖那樱桃蜜口之中，由于父亲射精的最后一刻，把阴茎高高顶起，深深的插入了小颖蜜口的内部，从父亲仅存的茎身来看，龟头或许已经深入到了小颖的喉部。小颖或许来不及反应，“咕噜咕噜”，小颖被迫的吞咽了好几口父亲的精液，精液呛的她眼中泛起了水雾。等她被呛的反应过来后，她把头部向上抬起，把嘴提高到父亲龟头的位置，开始用嘴接纳着父亲的精液。终于，父亲在射了十多股精液过后，挺起的胯部用力的放下，父亲陶醉的睁开双眼，深深吐了一口气，像一个被强奸过后的女人一样，瘫软在了床上。
　　感受到父亲已经射完了精液，小颖把嘴离开父亲的阴茎，鼓着鼓鼓的腮部慌乱的找着卫生纸，可以看到，她嘴里的精液量很大，仿佛随时会破口而出。好不容易找到卫生纸后，她开始一点点的把嘴里的精液吐到了卫生纸上，吐了一点再换纸，足足用了６块纸巾后，小颖才把嘴里的精液吐干净。好不容易把嘴里的精液吐干净了，小颖突然捂着肚子干呕了起来。小颖慌乱的把包裹的精液的纸巾投到父亲的垃圾桶里，慌乱到从父亲的卧室中跑出去，她跑到了卫生间，之后扶着马桶开始剧烈的干呕了起来。
　　从刚刚小颖吐出的精液量来看，小颖吐出的只是一小部分，按照以前看到父亲射精的量来看，这次小颖吐出的大概只有父亲射精量的三分之一，那额外的三分之二哪儿去了？答案显而易见，被小颖刚刚不经意间强迫的吞咽到了肚子里。要知道，小颖有轻微的洁癖，能为父亲口交还是在欲望的促使之下，现在欲望过后，她感受到了那份恶心，更何况她还吞下了父亲那么多的精液，所以才会有她到卫生间干呕的一幕。
　　小颖干呕了许久，可是怎么吐还是吐不出来，最后她还是放弃了，在卫生间漱了好几遍口之后，小颖开始清洗着自己的身体，水从她的娇躯上滴落下来，而随之滴落下来的还有小颖不断涌出的眼泪……


第047章 补偿
　　洗过澡后的小颖，走出了浴室，她静静的站在浴室旁边，她把她的第一目光看向了我俩的卧室。此时高潮结束后的她，清醒后第一时间想到了我这个丈夫，呆呆矗立了良久。小颖甩甩头发，慢慢的走回到了父亲的卧室，此时的父亲正在床上静静的等待着小颖。
　　由于父亲双手受伤，所以他无法自己去穿上内裤，挺着软趴趴的阴茎安静的躺在床上等待着小颖对他的“服侍”。小颖没有去看向父亲的眼睛，而是安静的帮父亲把内裤穿上。这个过程中的两人，眼中已经没有了以前那种尴尬，有的是一种释然，而且还有一种愧疚。事已至此，两人的那份愧疚一直都存在着，只是没有最初的时候那么强烈罢了。由于父亲的阴茎被小颖的樱桃小嘴长时间的“清洗”，所以小颖再用湿巾去给父亲清理阴茎，而是直接帮父亲穿好了内裤。
　　清醒后的父亲，开始有些担心了起来，因为这个时候毕竟我在家里，而且就在隔壁的卧室。欲望过后，父亲难免的会担心我有没有醒过来，如果我此时在隔壁卧室醒过来，并且看到听到这一切，那么将是天下大乱。
　　“小颖，锦程………”父亲突然紧张兮兮的看着刚给他穿完内裤的小颖，眼中闪着恐惧和惶恐。
　　此时的小颖帮父亲穿好内裤后，正在背对着父亲穿着内裤和睡裙。小颖穿衣服的动作很轻柔，只是眼中的那份自责和愧疚一直都存在着。她安静的穿着衣服，听到父亲的话后，她停下了穿衣服的动作，面带憔悴的看着父亲。
　　“放心吧，锦程不会醒过来的。一直以来他睡觉很沉，除非有太大的声响他才可能会醒。而且他还有不爱喝水的坏习惯，夜里几乎没有起夜上厕所的时候，更何况他今晚喝多了。所以你不要担心。”小颖边安静的穿着衣服，边柔柔的对父亲安慰道。
　　是的，从小到大，我就有一个坏习惯——不爱喝水。就算有的时候，我口干舌燥，都没有喝水的欲望，每天只是喝点人体必须需求的最低水量，要不是有这个坏习惯，我也就不会得肾结石，也不会有今天的这个局面了。
　　“小颖，你……没事吧？”父亲听到小颖的解释后，长长的出了一口气，心里终于放心下来。此时，父亲的注意力从担心开始转移到了小颖的脸上，看着小颖此时的情绪有些低落，而且面带憔悴，父亲不明所以，不由得担心问道。
　　“我没事，就是有点累了，你早点睡吧，我该回去了，爸。”小颖挺起了一丝精神，勉强的挤出了一丝微笑。
　　和父亲告别后，小颖穿着进来时候的着装走出了父亲的卧室。看着小颖离开后，父亲的眼中闪过了一丝失望，他多么贪恋小颖那迷人的身体，多么希望小颖能多陪他一会。毕竟由于我回家的原因，两个人亲密接触的机会越来越少，或许此时的父亲非常的怀念我不在家的那一个星期的时光。
　　小颖慢慢的走回到了我俩的卧室，她站在床边看着正在熟睡中的我，那个时候的我真的熟睡了，除了在睡梦中听到了两人的呻吟，根本没有醒过来。小颖站在床边呆呆的望着我，终于她眼中流出了两行清泪，无声的抽泣了起来。
　　小颖为什么哭呢？因为愧疚？还是因为恨自己？坐在电脑前的我，把目光转移到了床上正在熟睡的小颖，此时的小颖正在熟睡，或许是因为正在做梦，她睡梦中的脸庞时而皱眉时而舒缓，貌似梦里在进行着激烈的挣扎。只是她到底梦到了什么，或许只有她自己知道了。
　　我把目光重新望向了电脑，小颖在床边看着我哭了一会后，低下头轻轻的在我额头上一吻，之后用纸巾擦干了自己的眼泪。用她刚刚抚摸过父亲阴茎的手，轻轻抚摸着我的脸颊，她看着我的眼神充满了深情，在以前，无论何时何地，我永远是她心中的唯一，只是这份唯一已经不是唯一了，因为有一小部分分给了父亲。
　　时间一点点的过着，小颖抬起身子，矗立了一会，之后把目光转向了我的下体，看着我胯部静静的出神。带着深深的愧疚，小颖用手轻轻的褪下了我的睡裤，然后是内裤，那个时候熟睡的我，压根都没有感受到这一切。
　　小颖难道刚刚还没有满足？要和睡梦中的我再来一次。只是我还没有想明白，小颖用手握住我软趴趴、细小的阴茎，之后低下了头，用嘴猛的含住了我的小阴茎。我的阴茎那个时候同样没洗，难道小颖已经没有洁癖了么？小颖卖力的给我口交着，坐在电脑前的我，真的很恨自己昨晚为什么会睡的那么死，没有感受到这一切，毕竟这是小颖第一次为我口交，虽然小颖的第一次口交给了父亲。
　　小颖卖力的给我口交着，只是视频中的我，从始至终阴茎都没有勃起，一直软趴趴的。小颖每次的上下口交，我的阴茎都会被下挤上抻，弄的时而弯曲时而挺直，可想而知当时我的阴茎根本没有一丝的硬度，就像是一根软绵绵的“面条”一样。或许是因为我在睡梦中，没有感受到刺激，也或许是我喝多了酒，身体感官下降，所以我才没有勃起，我自己在心中为自己找着借口和理由，其实我知道，我是自己安慰自己。总而言之，一直到最后，我的阴茎也没有在小颖的嘴里勃起。
　　看到这里，我心里真的有些自卑。记得第一次小颖进入父亲卧室的时候，父亲同样喝醉了酒，小颖紧紧是握住阴茎轻轻的撸动了几下，父亲就一柱擎天。而我，几天的性欲没有解决，受了小颖小嘴的刺激，竟然都没有勃起。难道我和父亲的差距就那么大么？
　　或许是太累了，小颖的嘴松开了我软趴趴的小阴茎。直起身子，她轻轻的喘着粗气，看来刚刚她为我口交累坏了。只是她看着我始终没有勃起的阴茎，眼中闪过了一丝的失望，还有一丝痛苦，更有一分心疼。小颖或许知道，即使她口交一夜，我也不会有反应，所以她轻轻叹着气为我重新穿上了内裤和睡裤。穿好后，我以为小颖会去卫生间漱口，但是小颖没有。在视频中，我看着小颖的喉咙一点点的起伏着，仿佛是在吞咽着什么东西。
　　看到这里，我心中闪过了一丝安慰和感动，小颖并没有嫌弃我的阴茎，她也没有去漱口，而是把刚刚口交产生的唾液，连带着我可能分泌出的粘液，全部吞咽到了肚子里。难道她是想在我睡梦中给我一丝安慰和补偿么？因为我发现小颖在给我口交的过程中，根本没有一丝情动的迹象，这就说明，她不是为了解决自己的性欲，完完全全是为了我这个丈夫。
　　补偿，这是我唯一能想到的理由。或许是小颖后悔自己在欲望旺盛的时候，身不由已的把口交的第一次给了父亲，高潮过后她后悔了，为了减少一点点自己心中的愧疚，她才为此为我口交，来进行弥补，只是木已成舟，这么做纯粹是自欺欺人罢了。
　　小颖吞咽完口中的液体后，并没有上床睡觉，此时的她脸上根本没有困意，她叹了一口气，打开了床边的电脑，之后打开了那么个熟悉的论坛，登陆上了“粉色百合”的账号，开始更新起了她已经许久没有更新的日志…………


第048章 独白
　　夜是那么的寂静，窗外已经没有了白天的车水马龙，除了微弱的路灯，一切显得那么的安静。唯一的声音来源于我身边正在打鼾熟睡的丈夫，看着丈夫如婴儿般安静的睡姿，我心里真的很幸福，但也很复杂，我很爱我的丈夫，只是现在的我，还有资格去爱他么？
　　最近的一段时间发生了好多的事情，在写上篇日志的时候，我原打算停止与公公的亲密接触，只是上天弄人，这一切都被公公突然受伤给打破了。由于公公受伤的部分是双手，丈夫又不在家，我不得不照顾公公的一切。
　　照顾公公，必然要和公公有身体上的接触，当再次看到公公雄壮性器的时候，我一直以来压制的欲望被激发了，我又和公公接触了。只是随着和公公接触的次数越来越多，我内心的愧疚也开始一天天的减少着。当和公公亲热的时候，我会忘记家庭，忘记伦理，忘记丈夫，脑海中只有欲望。可是每次欲望过后，当我想起一切的时候，心中又有深深的自责和愧疚。
　　而且我是那么的贪恋和公公在一起的时光，有的时候我问自己，难道我爱上了公公了么？可是当我看见丈夫相片的那一刻，我才发现自己的内心，我爱的是我的丈夫，他在我心中的位置无法取代。只是他因为身体的原因，无法在满足于我。
　　我有的时候也会仔细的思考，对于现在的公公我是什么样的情感呢？爱情？或许有那么一点点，只是相比较丈夫而言，对于公公的那一丝爱或许可以忽略不计，他是我的长辈，我的公公，我对他更多的是亲情，如果非要解释我为什么要和他亲密接触，那就是为了满足我自己的性欲，我努力的把公公当成了一个“自慰器”，让他来代替丈夫满足我的性欲，但是他不能代替丈夫在我心中的位置。唯一让我庆幸的就是公公一直以来很规矩，从不勉强我，一直尊重着我的意见。
　　一直以来，我小心的控制着和公公接触的尺度，亲吻、乳房、阴道深处等这些禁地我一直为丈夫守护着。虽然其他的地方被公公碰过，摸过，亲过，但是那些都是被丈夫享用无数遍的，所以我心里的负罪感能小一些。
　　由于丈夫的回归，我和公公亲密接触的机会少了，经过和公公这么长时间的接触，我发现我现在欲望越来越旺盛，更胜从前，每次看到公公雄壮的性器，我的下体就痒的不行。就在前几天，我竟然主动脱下了内裤让公公去为我口交，或许在不性交的情况下，这是满足我的最好方式，我自私的贪恋着一切，但是因为对丈夫的爱，我一直为他坚守着最后一道防线。
　　可是，就在昨晚，我还是没有控制住自己，竟然为公公做了一件我从来没有为丈夫做过的事情，那就是口交。
　　那是在昨晚，由于这几天性欲的积压，趁着丈夫酒醉熟睡，我还是不由自主的走到了公公的房间，抚摸着公公的阴茎，闻着那强烈的荷尔蒙气味，一切是那么的熟悉和迷恋，可是在握住公公的性器手淫自慰了一会后，我发现自慰已经远远不能让我达到高潮。我心里很渴望和着急，但是能和公公腿交么？不行的，腿交的碰撞声比较大，虽然丈夫睡觉很沉，但是我还是不敢冒这个险，和公公性交么？坚决不行，我不能这么做，无论我欲望达到什么样的高峰，我也不能彻底的背叛丈夫，我要为他守护住这个禁地。
　　我还在思考着，可是看着公公的阴茎，我身体开始越来越热。公公的阴茎仿佛就是一副烈性的春药，一直在发起药效，攻击着我身体的免疫系统，我的身体快要沦陷了，我压制住自己骑上公公身体把阴茎插入阴道的欲望。最后，在无计可施的时候，我终于还是被公公阴茎那雄性荷尔蒙的魅力所征服了。我大脑浑浑噩噩，我采取了唯一能采用的一种方式，我用嘴含住了公公的性器。这是以前我没有为丈夫做过的，没想到口交的第一次给了公公。当公公那骚臭的性器味道涌入我口中的时候，我反而没有感觉到恶心，那种味道仿佛就像是一个毒品，让我无法自拔。正在这个时候，我的脑海中想到了我的丈夫，但是只是转瞬即逝，我的思想又被欲望所控制。
　　老公，就让我自私一次，哪怕只有一次。这是我心中唯一安慰自己的理由，我真的无法控制住自己。我贪婪的享用公公的味道，下体的瘙痒越来越厉害，慢慢的公公醒了过来，只是此时我心中完全没有慌乱，反而觉得这一切都是我应该为公公做的一样。我满足着公公，可是我的身体却没有被人满足。我的身体仿佛不受控制的完成了６９式的姿势，当公公吸吮我私处的那一刻，嘴里含着公公性器的时候，我体会到了巨大的满足。
　　这个时候的我，没有愧疚，没有自责，没有家庭，没有伦理，只有丈夫在我的脑海中闪过，只是还是被我自欺欺人的找借口过滤掉了。我现在只想享受着现在拥有的一切。
　　终于我最先达到了高潮，那种感觉仿佛自己升上了天，就想一个毒瘾发作的人突然得到了毒品一样。高潮过后，我趁着高潮余韵继续满足着公公，可是当公公射精的那一刻，他把性器深深的插入了我的喉部，精液猛烈的射出来，猝不及防之下，我吞下了好多公公的精液。
　　我跑到卫生间去漱口，洗澡，高潮过后，我对于公公的精液只感到了恶心，想象着那浓浓腥腥的精液被我咽到了肚子里，我就感到很恶心，我拼命的呕吐着，只是最终还是没有把那些肮脏的东西吐出来。
　　高潮过后的我，很后悔，可是时光能够倒流么？还能回到从前么？当时的我为什么那么的懦弱？为什么没有控制住自己？我洗刷着自己的身体，可是我还是感到自己那么的肮脏，我想起了丈夫，我愧疚到了极点，刚刚的那种感觉是甜蜜的，现在我的眼泪却是苦咸的。
　　回到了卧室，看着睡熟的丈夫，我既痛苦又自责。想到了自己从来没有为丈夫口交过，但却给了公公。我对丈夫的愧疚达到了极点，我只想着亡羊补牢，只是真的来得及么？我拼命的为丈夫口交着，只是丈夫因为身体的原因，最后没有成功，或许是刚刚由于意外吞咽了公公的精液，我把丈夫的一切也吞咽到了肚子里，内心想让丈夫得到的待遇超过公公，可是这些还有用么？这一切待遇，已经被公公先一步享受了。亡羊补牢，为时已晚。
　　回想着刚刚的种种，我真的不知所措。我到底该何去何从？我到底该怎么办？对于前方的路，我感觉很迷茫，仿佛有一层迷雾阻碍了前方，让我看不清前方的道路。
　　正在我现在思考的时候，刚刚给公公口交的片段又闪耀在了我的脑海中，伤心，难过，自责，愧疚又出现在了我的心中，只是一切已经发生，无法回到从前，我只能说一句：老公，我对不起你…………
　　如果有一天老公发现了这一切，我该怎么办呢？老公一定会离开我的。有的时候，我想象中如果老公离开了我，我会是什么感受呢？思考了好久，我终于确定了自己的感受和内心，如果丈夫有一天离开了我，那么我只会选择一条路，那就是离开这个世界。


第049章 平静
　　看完这篇小颖的独白，我的心里感慨万千。说真的，看到这几天小颖和父亲的表现之后，我也体会到了那种刺痛，我真的知道我当初想错了，以为小颖和父亲发生关系之后，我会很淡定，会很兴奋。但是经过这段时间的观察和了解，我发现我痛苦的感觉多过于身体上的兴奋。现在仔细回想起来，痛苦的来源，就是害怕小颖会变心，失去对我的爱，转而去爱上父亲，而把我抛弃。其实我也非常爱小颖，如果有一天没有了小颖，我真的无法想象我会变成什么样子。
　　通过这篇小颖的日志，我终于可以安心了，至少从小颖日志的最后一句话，让我知道了，我在小颖心目中的地位高于她自己的生命，有这么一个深爱自己的妻子，自己还有什么不满足的呢？我也可以安心下来，想通了这些，我心里这段时间积压的痛苦，慢慢的消淡了，转而被兴奋占领了最高峰。
　　看完视频和日志，我想去睡觉，可是经过今晚的一系列刺激，发现此时的自己丝毫没有睡意。我决定继续把视频看下去，我把视频快进到了小颖早上起来的时间，或许是由于昨晚的特殊激情，小颖和父亲一夜都没有睡好，都早早的起来。而我还像个死猪一样，沉沉的睡在床上，小颖起床洗漱过后开始准备早餐，而父亲带着一连尴尬和不自然走出了卧室，到客厅里假装看电视，实际偶尔看着小颖欲言又止。两个人仿佛又回到了从前，仿佛就像第一次接触一样，目光彼此接触后，赶紧移开，显得慌乱而不自然。本来这段时间已经可以谈笑风生的两人，此时显得非常安静。
　　这种安静一直持续到了我起床之后，我现在回想起来，原来在我起床之前，两人根本没有进行任何的交流，难怪早上两个人的表情会那么的慌乱和不自然。一直到我走后，一个白天的时间里，还是由于父亲的尿急，两个人才打破安静的氛围，开始一点点的说话，但是两个人都非常的默契，都完全回避了昨晚的事情，仿佛昨晚的一切都是一场梦。
　　虽然两个人说话的越来越多，越来越深入，尴尬的氛围被彻底打开，两个人又恢复到了自然，只是从始至终，小颖眉间的愁绪一直没有暗淡下去，可以看得出，昨晚的愧疚一直在她的内心保存着。
　　看完了这些，我关闭了电脑，躺在床上看着天花板。目前的状况仿佛陷入了一个僵局，无论两个人再怎么情不自禁，都控制在了体外接触的底线上，其他的没有任何的突破。而且由于我的存在，小颖对于父亲的感觉反反复复，这样的情况虽然让我感觉到感动和欣慰，但是对于小颖和父亲两个人来说，更是一种痛苦和煎熬。如果这么下去，那么对于我们一家人来说，岂不是更加的痛苦，这与我当时的目标完全的不相符。这一夜，我失眠了……
　　以后的日子，仿佛回归到了平静，这段时间，或许小颖经过了那晚的口交，由于对我的愧疚和醒悟，这段时间一直回避着父亲，除非必要的照顾父亲之外，两个人几乎没有任何的亲密接触。父亲或许也感觉到了什么，一直安安静静的生活着，只是偶尔也和小颖一样，脸上透露着愁绪和渴望。由于两个人几乎一直是小颖掌握着主动，而父亲的双手又受伤，所以父亲只能隐忍，不能去主动要求什么。而我，此时更加的为小颖感动，她真的因为我而忍受住了与父亲接触的欲望。
　　转眼间，一个半月的时间过去了，小颖这断时间一直间接的回避着父亲，而父亲虽然失望，但是却不敢说什么，只是两个人的关系似乎没有降低，该说的说，该做的做。只是两个人的愁绪和隔阂一直围绕在两人之间。
　　因为小颖照顾的特别好，父亲的伤势恢复的很快，加上原来的半个月，两个月过去了，父亲终于可以拆除石膏和夹板了。父亲的骨裂恢复很好，双手基本可以自由活动，只是不能干重活，还需要吃药进行最后的保养。由于父亲的双手拆除了石膏，吃饭上厕所可以完全自理了。小颖也结束了两个月的假期，回到单位继续上班。
　　这一个半月，小颖和父亲还没有什么，反而差点把我憋疯。两个人不但没有大的进展，反而回到了从前。除了语言有点暧昧外，几乎断绝了身体上的接触。只是这一个半月，小颖偶尔在自己的房间手淫自慰，父亲由于双手受伤，只能自己默默忍受这一个月的禁欲生活，毕竟父亲感受到了小颖的异常，在小颖的眼中，父亲是个很尊重她意见的人。
　　由于小颖的工作是服装设计师，所以即使放两个月在家，也没有耽误什么工作，一般都是在家里的电脑上设计好了公司要求的图纸，之后再传回公司，所以就算小颖为父亲休息了两个月，工作没有受到什么大的影响。
　　家里似乎又回到了从前，这段时间我也没有去触碰小颖，这段时间里，小颖似乎想把想法从父亲身上转移到我的身上，她主动为我口交，主动和我做爱，只是由于我身体的原因，还有尺寸的问题，远远无法满足她。她第一次为我清醒口交的时候，我还装傻的问过她原因，她只是说想让我的病早点好起来，给我一点刺激。听到她这个善意的谎言，我只是报以微笑。
　　但是这一个半月的坚守，还是被积攒到极限的欲望打破了，再次我也很理解小颖，小颖自从为父亲口交过后，就断绝了与父亲的关系，至今有一个半月，虽然她主动在我身上找安慰，但是我对于她的安慰还不如她自己手淫来的实在（从她的表情中我可以看出）。所以我料定她不会坚持太长时间，但是一个半月，还是大大出乎我的意料之外。
　　正巧赶上了我们一个季度一次的大型盘点，盘点要在商场晚上９点之后闭店后进行，整个盘点分Ａ单Ｂ单，盘完Ａ单盘Ｂ单，之后ＡＢ单进行核对，对于两个单子不同的商品进行抽盘，这样我们就需要盘点一夜的时间。到了晚上５点半，我回到家后，草草的吃了几口饭，就赶紧回单位准备组织盘点。在我吃饭的过程中，我发现小颖眼中闪过了一丝久别的欲望和庆幸，仿佛就像自己等了好久的一次机会，终于这个机会要到来时候的那份激动和兴奋。
　　难道今晚我难得不在家，会有什么故事发生么？毕竟小颖和父亲已经憋了一个半月，小颖和父亲两个人已经快要到极限了。小颖就算再控制，她控制得了一时，她控制不了一世。但是回想着这一个半月的时光，小颖是那么的克制，或许是我想多了，今晚应该还会是安安静静，虽然我认为小颖和父亲趁着我不在发生亲密接触的概率比较低。
　　怀着这份心情，我在单位进行着季度盘点，心里却一直期盼和想象着家里可能发生的事情。盘点九点钟开始，转眼之间已经到了半夜１２点，我们的第一波Ａ单还没有盘完，我的心中一直想象着家里的事情，为此我还盘错了好几个商品。到了半夜１２点半，我终于忍不住自己已经被煎熬一个半月的好奇心，我拨通了小颖的手机号码，按照以往，小颖的手机２４小时不关机，我无论多晚给她打电话报平安，她都会迷迷糊糊的接起来，可是这次我一直打了两遍，小颖的手机却一直无人接听…………


第050章 拒绝
　　放下手中的电话，我知道家里一定是发生了什么，小颖和父亲压抑了一个半月的时间，突然放开彼此，那么两个人会不会翻云覆雨，疯狂的彼此相融呢？带着这种浑浑噩噩的思绪，我继续着我盘点的工作，只是心不在焉，盘点的错误率很高，本来可以在凌晨４点左右完成的工作，一直到凌晨６点才完成。
　　这个过程中，我无数次的想继续拨打小颖的电话，可是到最后我都放弃了，万一惊扰了两个人，以前的一切计划和推动岂不是前功尽弃？带着这种犹豫不决的挣扎心情，我在６点的时候终于完成了盘点工作。简单的在卫生间里洗漱了一下，看着镜子中憔悴的自己，心中想着是不是该回家去，毕竟经过一夜的加班盘点，我可以有一天的休息时间。仔细考虑了一会，我叹了一口气，放弃了回家的念头，去外面的早餐店吃了点早点，回到自己的办公室开始继续自己的工作，。
　　小颖和父亲如果昨晚真的发生了什么，那么给他们两人一白天的时间去缓解，是有这个必要的，如果两人昨晚有了什么新的突破，那么我不在家的这个白天，正好可以让两个人有个时间去缓冲。
　　在早上７点多的时候，小颖或许是看到了昨晚的未接电话，小颖给我回了一个电话。电话中的小颖语气有些低沉，情绪一点都不高，感觉到小颖的这个异常，我基本可以确定了昨晚一定发生了什么，否则小颖绝不会是这个情绪。在电话中，小颖告诉我昨晚把手机落在了客厅，而且手机调的震动，昨晚睡得很沉，所以没有听到电话震动的声音。听到这个回答，我心里微微有些酸楚，要知道，在寂静的夜晚，虽然有房门隔音，但是手机的震动声音还是足以穿透房门的，就算小颖听不到，父亲睡觉时候的感官那么敏感，难道父亲也听不到么？而且小颖的手机一直都没有调静音和震动的习惯，所以我百分之百的肯定，小颖在说谎。
　　但是我并没有去揭穿她，小颖问了我昨晚为什么给她打电话，我告诉她说就是问问她睡了没，而且我今天白天还需要进行盘点输机和表单生成，所以白天不回家了。挂断了小颖的电话，我坐在办公室久久没有睡意。整个办公区显得很安静，只有远处办公区那些输机员输盘点单子时候的键盘敲击声。
　　挂断小颖的电话后，我压制不住自己内心的好奇，我掏出了加密狗，趁着白天大多数人都回家休息，我办公室的电脑上打开了家里的监控设备，时间定格在了我昨晚在家吃完饭离家的那个时间……
　　昨晚我吃完饭后，小颖送我走出了房门，虽然在吃饭的过程中，我注意到了小颖眼中闪过的一丝喜悦和渴望，但是看到我离家关闭房门后，小颖眼中还是流露出了一丝愧疚和伤感，或许她又怕趁着我不在家做出身不由已对不起我的事情，她有着期待，也有着一丝抗拒。
　　小颖开始收拾碗筷，父亲坐在沙发上看着电视，并且双手轮流的给自己受伤的部位进行康复按摩。父亲的双手基本上已经好了，只是不能用力过猛，太过用力的话，会让他感觉到疼痛，如果要彻底康复，还需要将近一个月的时间。剩下的这一个月，只能靠药物和按摩来进行最后的康复过程。
　　两个人好久没有体会过这种整个夜晚只有两个人的时光，或许彼此内心都期盼着发生点什么。父亲和小颖都很安静，大约十几分钟时间里，小颖收拾着屋子，父亲按摩双手看着电视，只是很明显，两个人都心不在焉。
　　小颖安静的收拾房间，从始至终没有去看父亲一眼，完全把父亲当作了透明人，或许她想用这种方式去逃避自己的欲望。而父亲一直用余光观察着小颖，在小颖背向她的时候，父亲会毫无顾忌的用那火辣辣的目光看着小颖的背影。一个半月没有接触小颖，父亲看着小颖的目光，就像一头饥饿了好久的猛兽，猛然捉到了自己的猎物一样。随着时间的推移，父亲的呼吸越来越急促，脸上微微的泛起了红光，我知道此时的父亲，情欲一点点的升华着，他只能拼命使劲的去按摩自己的双手，去转移自己的注意力，偶尔几次按摩的用力过猛，痛的他自己眉头紧皱。
　　这个时候的小颖，还在安静的收拾着房间，只是她听到了父亲开始变的不匀称的呼吸声音，她或许感觉到了什么，她的脸颊也开始微微变红，娇嫩的脸颊仿佛要滴出水来，迷人的娇躯也开始微微的颤抖，甚至有几次，手中的抹布都掉到了地上，她赶紧慌乱的再把抹布捡起来。她也心不在焉的收拾着屋子，只是她还是没有去看父亲一眼。整个房间，除了电视微弱的声音外，就只剩下两个月越来越不匀称的喘息声。
　　过了许久后，小颖慢慢的把房间收拾完了，两个人都控制着自己的情欲，只是明显父亲的情欲比起小颖要旺盛的多，毕竟小颖经过了内心的挣扎，而父亲只是简单的雄性动物，更加容易被身体所左右。
　　收拾完后，小颖看了父亲一眼，只是看到父亲变红的老脸后，她赶紧又转移了目光，就像一个娇羞的少女突然看到了自己的白马王子一样，模样娇羞而可爱。小颖的手机此时就放在父亲身边的沙发扶手上，小颖慢慢的走到父亲身边，弯下身子去拿自己的手机。或许是由于紧张和尴尬，小颖忘记了自己开放的领口，弯腰捡手机的时候，她的领口大开，露出了雪白深邃的沟壑，那丰满的双乳暴露在了父亲的眼前。
　　或许是好久没有看过小颖的身体，父亲的理智被小颖的这道春光给打破了。在小颖的手触碰到手机的时候，父亲猛然用自己的手抓住了小颖的手，攥的紧紧的，那双变红的苍老眼睛，泛着欲望看着小颖，就那么紧紧的看着。小颖被父亲的动作弄的身体一僵，停下了拿手机的动作，自己的手就被父亲那么抓着。她转头和父亲对视着，两个人的呼吸越来越急促，脸颊和脖子都慢慢的变红，两个正常的人类慢慢的蜕变成了只有欲望的野兽。
　　两个人保持那个姿势僵持在了那里，只有两人的深情对望，还有那越来越急促和不匀称的喘息声。最后还是父亲主动伸出了自己的欲望之手，他的另一只手慢慢的抬起来，冲着小颖晃荡在自己眼前的双乳抓去，父亲伸手的动作很慢，小颖就保持弯腰的姿势不动。在这个过程中，父亲喘着粗气，喉咙不断的起伏，他一直做着吞咽口水的动作，他渴望到了极点。小颖一直颤抖着身体，等待着父亲的欲望之手，整个房间陷入了寂静，只有父亲的那只罪恶之手运动着。
　　就在父亲的双手马上要抓到小颖乳房的时候，小颖的眼睛猛然睁大，她突然站直了身体，用力抽出了被父亲攥紧的手，另一手拨开了抓向自己乳房的罪恶之手。挣脱父亲的束缚后，小颖顾不上还没有拿起来的手机，转身跑向了自己的卧室，她连手机都不顾了，就让它继续放在父亲身边的沙发扶手上，小颖的那个模样就像是在逃跑。小颖跑回卧室后，父亲的双手还保持着原来的姿势，眼睛睁的大大的，他的表情透露着不可思议，或许他绝对没有想到小颖会拒绝他。
　　“咔”，小颖跑回卧室关上房门后，紧接着在卧室里把卧室房门反锁。或许是那道锁门的声音把父亲惊醒，他颓然的放下了自己的双手，眼中闪过了深深的失望，还有那被拒绝后的尴尬。他坐在沙发上，双手放在两侧搓捏着自己的睡裤，他在缓解着自己的失望和尴尬，坐在沙发上的身影突然苍老了许多……


第051章 洒脱
　　看到这里，我知道经过这一个半月，她还没有走出心里那道关卡，为了我这个丈夫，她还在封闭着自己的欲望。想到这里，我的心里还是非常的感动的，从她前段时间和父亲的接触过程，我知道进入三十岁的她欲望强到了什么程度，今天她能在关键时刻拒绝父亲，那需要她多么大的心理毅力。
　　难道这就是小颖今早情绪低落的原因？有这个可能，毕竟虽然刚刚只有短短的几分钟，但是小颖的内心一定经过了貌似长久的挣扎，让她心力交瘁。我继续把目光看向电脑视频，我同时打开了小颖卧室和客厅的监控窗口，两个窗口的视频同步进行着。
　　小颖进入卧室慌乱的把房门反锁后，她背靠着房门急促的喘息着，由此可以看出她那个时候多么的慌乱，她靠着房门慢慢平复着自己的呼吸。父亲在客厅里尴尬平复了许久，他站起了身子，脸上带着憔悴和失落，就像是一个失恋、被自己爱人抛弃的男人。
　　父亲站直了身子，闭上眼睛做了几次深呼吸。睁开眼睛后，他的表情平静了下来。他默默的关闭了电视，之后关闭客厅的灯，慢慢拖着苍老了许多的身子走向自己的卧室，当他路过小颖卧室的时候，他带着依恋的眼神看着小颖的房门，看的很入神，似乎是要看自己的爱人最后一眼一样，眼睛久久不愿意离开。最后的依恋化为了一声深深的叹息，父亲回到了自己的卧室，慢慢关上了自己的房门。
　　此时正在卧室里平复自己的小颖，听到父亲关闭电视的声音后，她猛地转过身子，借着客厅和卧室的灯光反差，她把脸贴在了房门模糊的小玻璃上，看着客厅中的父亲。
　　当她看到父亲纠结尴尬的样子，还有颓废失落的表情的时候，小颖目光中闪过一丝心痛，当她看到父亲在他卧室门前，依恋的看着她房门的时候，隔着玻璃，两个人依恋的对视着，只是小颖能看到父亲，父亲却无法看到小颖。
　　小颖紧紧盯着父亲苍老了许多的身影，慢慢的消失在了卧室当中，当父亲房门关闭的那一刻，小颖的心痛化作了泪水，眼泪从小颖的双眸中涌出，一点点顺着尖翘的下巴滴落到了地板上。
　　看到父亲回到了卧室关闭了房门，小颖慢慢的转过身子，背靠着房门，捂着嘴哭泣了起来，或许父亲刚刚颓废苍老的样子让她非常的心疼，同时她也感觉到了她刚刚的举动是多么伤父亲的自尊心。回想起与父亲以前的种种，还有父亲一直以来为这个家的付出，她最终还是控制不住的为父亲哭泣了起来。
　　小颖哭泣的越来越伤心，最后身体慢慢的下沉，她最终坐在了地板上，背靠着房门，把脸趴在了自己蜷起的膝盖上。我看不到小颖的表情，她用双手环抱着膝盖，脸被膝盖遮住，只能听过她不断抖动的肩膀可以看得出来，她还在伤心的哭泣。她哭泣的很伤心，在监控中我都可以听到她隐隐的哭声，那隐隐的哭声飘荡在夜里寂静的卧室中，显得那么的凄凉。
　　我关闭了客厅的监控窗口，打开了父亲卧室的监控窗口。父亲躺在床上，微闭着眼睛，他的眼睛时而紧闭时而舒缓，脸上带着一丝痛苦，或许他也想到了很多。或许是刚刚被小颖拒绝，就像一个男子鼓起勇气向自己心爱的女人去表白，结果最后被拒绝一样，那种痛苦我体会过，痛彻心扉。慢慢的，父亲开始用刚刚痊愈的双手去轻抚自己的眼角，我有些奇怪父亲的动作。把镜头拉近，我终于发现父亲竟然也老泪纵横，流出了那种悲伤到极点的泪水。
　　看着哭泣的小颖，还有被痛苦纠缠老泪纵横的父亲，我的心里突然感觉到了深深痛苦，难道现在的情况就是我想要的么？原本我想让小颖和父亲得到性福，没想到现在会让小颖和父亲这么的伤感和痛苦，看着正在哭泣的小颖和父亲，我真想把手伸进屏幕去安慰他们，坐在屏幕前的我，第一次真正的犹豫了，我到底该不该让情况继续的发展下去？我到底要不要继续去推动和撮合？目前的情况竟然同时伤害了我们三个人，三个人同时陷入了痛苦之中，这不是我想要的。我第一次感觉到，情况有点脱离我的掌控。
　　看着房间中的两个人，我陷入了深深的自责。时间过去了许久，父亲和小颖的悲伤情绪慢慢淡化了下来，小颖起身，用纸巾擦干了自己的眼泪，之后慢慢的起身躺回到了床上，只是她由于哭的太过伤心，躺在床上还偶尔抽泣着。小颖和父亲两个人躺在床上，彼此都安静的躺着，今晚对于他们两人来说，是一个不眠之夜，两个人的脑海此时一定再高速的运转着，无数的回忆、苦恼甚至还有抉择在他们的脑海中闪过。
　　时间一点点的过着，或者这就是小颖早上情绪不对的原因吧。时间过了两个多小时，我解开了心中的疑惑，准备关闭电脑，好好休息一会，毕竟昨晚一夜都没有睡着。悲伤和好奇心过后，那丝倦意开始让我的眼皮越来越重，我准备好好休息一下。可是就在我准备关闭电脑的时候，正在床上躺着沉思的小颖突然睁开了眼睛，她的眼睛很清明，没有那种刚睡醒之后的迷迷糊糊和浑浑噩噩，小颖睁开双眼之后慢慢的做起了身子，我的神经也随着小颖的起身紧绷了起来。
　　小颖慢慢的起身，走出了卧室。难道小颖要去父亲的卧室？随着这种想法的出现，我突然变的清醒了起来，刚刚那种倦意突然消失的无影无踪。可是就在我等待确定小颖的目的地是哪里的时候，小颖竟然慢慢的走到了卫生间里，看到这里我以为小颖起夜去卫生间解手。
　　可是小颖到卫生间后，并没有去解手，而是打开水龙头开始洗脸，我知道，她想把刚刚没有擦干净的泪渍洗干净，同时也让自己的大脑清醒一些。仔细的洗过脸后，小颖抬头看着洗手池上方的镜子，小颖通过镜子呆呆的看着自己。她目光迷离而不定，仿佛做了什么激烈的思考和抉择。
　　过了大概几分钟后，小颖仿佛想通了什么，她用梳子理了理自己的长发，捋顺了自己的睡裙。她看着镜子中的自己，努力让自己的表情变的自然，不知道她刚刚想通了什么。面对镜子的她，突然显得很轻松和洒脱，她对着镜子笑了笑，仿佛把刚刚一切的不快都抹去，之后她对着镜子深呼吸了几次，之后带着那份洒脱打开了卫生间的房门。
　　看到监控中的小颖似乎从痛苦中走了出来，我的心里也终于松了一口气，毕竟我希望小颖能够开开心心，快快乐乐的，原本我还打算今晚回去和小颖恳谈一次，帮助小颖打开心结，如果到了万不得已的地步，我也只能和小颖摊牌，毕竟情况有点越来越糟。看完小颖视频中的表现，我知道不需要我再去做什么了，也不用我冒着风险去摊牌了。
　　小颖从卫生间走出来后，她转向了卧室，只是她走的方向却是出乎我的意料之外，因为她走的方向不是我俩的卧室，而是迈着坚定的步子，走向了父亲的卧室，她的步伐很平稳，没有紧张和慌乱，那道迷人俏丽的背影显得那么的坚决……


第052章 服侍
　　看到小颖坚决走向父亲卧室的身影，我的内心闪过了一丝激动还有一丝苦楚，这种极端的两种情感出现在我的内心之中，让我的身体感官提升到了极限，难道小颖经过刚刚的思考，已经做出了这样的决定么？
　　随着我短暂的思考，“咔”的一声门锁打开的声音，我的思绪被打断了。我把目光重新投向电脑屏幕，小颖走到了父亲卧室的房门前，没有像以往一样，犹豫了一会后才慢吞吞的打开父亲的房门，走向父亲的卧室还有打开父亲的房门，一切显得那么的顺利和自然。
　　而在刚刚，正在卧室辗转反侧没有熟睡的父亲，听到小颖走出卧室进入卫生间的声音后，已经睁开了双眼，眼睛一直盯着自己的房门，或许他在期盼小颖是不是奔着他的房间而来。或许是听到小颖最终进入了卫生间里，父亲原本带着深切期盼的眼神变为了深深的失望，但是父亲还是没有放弃心中的那一丝希望，他仰面躺着，一直关注着自己的房门，听到卫生间里小颖的洗脸声音，一直翘首期盼着。
　　当听到小颖从卫生间出来后，父亲期盼的双眼睁到了极限，他期盼着、渴望着。当他听到小颖的脚步声离自己的卧室越来越近的时候，他的脸上闪过了激动和喜悦，他的身体微微颤抖，似乎期待着小颖的进入，又害怕小颖中途后悔折返。当小颖的手按下门锁把手的时候，父亲惊慌失措的赶紧闭上双眼，开始装睡。或许经过刚刚的尴尬，他还无法确定小颖要来干什么，所以他只能装睡去掩盖着自己的尴尬。
　　小颖走进父亲的房间后，看着在床上躺着的父亲，她的眼中闪过了一丝狡黠，脸上露出了一丝微笑。我想她此时已经猜到了父亲正在装睡，别说是她，就算电脑面前的我，也能从父亲那不均匀的呼吸声还有微微颤抖的身体，判断出来他根本就没有睡着。
　　小颖并没有去惊动父亲，既然父亲现在无法面对自己，又何必去捅破那层窗户纸呢？小颖静静的站在父亲的床边看着父亲，眼中带着一丝同情和怜悯，或许刚刚拒绝伤害父亲的举动让她后悔不已，现在她过来，是不是要给父亲一些补偿与安慰呢？
　　父亲已经感觉到了小颖站在身边看着他，他似乎很紧张，身体微微的颤抖，额头上甚至开始冒出了冷汗，被一个女人站在一边目不转睛的看着，任何人我想都无法淡定吧。
　　似乎是想打破这份平静，小颖微微的叹了一口气，慢慢的褪下了自己的睡裙和内裤，动作和姿势还和以前一样，温柔如水，那迷人洁白的肌肤一点点的暴露在了月光之下。完成这一切的动作之后，小颖开始给父亲脱去睡裙和内裤，这个过程中，每当小颖触碰到父亲身体的时候，父亲的身体都会颤抖一下，真不知道他还能装睡多久。这个过程中，小颖一直看着父亲的表情，眼中带着笑意和狡黠。
　　终于，在父亲无意的“配合”之下，小颖终于脱下来父亲的睡裤和内裤，和小颖一样，除了上半身有衣服，两个人的下身都一丝不挂了。小颖光着下身看着父亲的下体，许久没有见到这个让她又爱又恨的丑陋东西，她的眼中闪过了久别重逢的喜悦和激动，她颤抖的伸出了双手攥住了它，父亲的身体也随着小颖手的触碰微微一颤，只是父亲还是没有去睁开自己的双眼。
　　小颖就那么又爱又怜的握着父亲的阴茎，舌头轻舔着自己两边的嘴角，她轻轻上下撸动着父亲的阴茎，最后望了一眼还在装睡的父亲，慢慢的低下了头，难道她准备再闻嗅一会父亲阴茎的气息么？可是事实证明我想错了，小颖低头的运动轨迹，目标是非常明确的，也没有任何的停顿，低到一定的高度后，小颖伸出了舌头在父亲鸡蛋大小的龟头马眼上轻轻的舔弄了一下，而父亲紧绷的身体，随着小颖的那一下舔弄，身体猛地颤抖起来，而且颤抖的很厉害，父亲终于无法再装睡，或许他也感觉自己无法在装下去了，他睁开了自己的眼睛，带着一丝尴尬和羞涩看向了自己的下体，看着正在被小颖舔弄品尝的下体。
　　此时的小颖并没有去关注父亲的脸庞，也没有去关注父亲有没有睁开眼睛，或许此时父亲睁不睁开眼睛对于她来说都无所谓了。小颖舔弄一下父亲的马眼之后，开始用舌头绕着龟头慢慢的打圈，父亲的龟头被小颖水嫩的舌头弄得湿湿滑滑的，在月光下，那湿润的龟头反射着月光，仿佛就像深夜中的一颗夜明珠。
　　小颖舔弄龟头后继续向下，舔弄父亲阴茎的冠状沟，环绕一周后，继续向下舔弄着茎身，一切的动作虽然生涩，但是却强烈冲击着我和父亲的视线。小颖是从哪儿学来的？答案显而易见，一定是小颖在第一次口交之后到目前为止的这段时间里，在网上找机会学来的，毕竟现在在网上什么学不到啊。
　　看着小颖温柔、带着花样为父亲服务着，我的心里仿佛燃起了一团火，下体也渐渐的勃起了，我也有好久没有勃起的欲望了。看着小颖为父亲的服务，我的心里还是有强烈的酸楚，毕竟小颖从来没有这么为我服务过。
　　视频中的父亲，脸色潮红的看着小颖，那种表情显然已经激动到了极点，那种激动，可能是小颖为他服务带来的，也可能是小颖突然的“回心转意”带来的，总而言之，父亲带着激动和喜悦享受着这些以往只能在梦中才能得到的一切。
　　小颖把父亲的阴茎上下舔弄一遍后，把嘴向上移动到了父亲龟头的上方，张开了樱桃小口一口含下了父亲的整个龟头和半个茎身。“哦……”，父亲终于控制不住小颖为他带来的强烈快感，发出来舒爽到极限的呻吟声。
　　听到父亲呻吟声的小颖，动作没有丝毫的停顿，似乎她早就料到父亲会清醒过来，继续的吞吐父亲的阴茎，“滋滋滋”“咕咕咕”的声音开始不断回响起整个卧室之中，父亲的眼神开始越来越迷离，只是他没有主动去进行着什么。
　　小颖继续为父亲口交着，偶尔会抬起头用嘴把父亲的阴茎向上抻到极限，“啵”的一声把父亲的阴茎从嘴里弹出来，每进行这个动作的时候，父亲总会抑制不住的发生男人特有的呻吟声。小颖似乎很喜欢听父亲的这种男人呻吟声，她不断的进行着这个动作，把父亲的阴茎抻几次后，她抿着嘴开始找着纸巾，之后把口交所分泌的唾液还有父亲马眼分泌的粘液吐出来，吐到纸上。
　　看来小颖还是无法接受把那些液体吞到肚子里的行为，如果那次不是事情太过突然，小颖绝对不会咽下父亲的精液，之后那一晚小颖给我口交补偿后，吞咽下了我阴茎所带来的一切。看到这一切，我心里是不是应该稍微感动一下呢？可是，我此时却没有这样的感觉，心里那丝酸楚一直在心中激荡着。
　　吐出嘴里混杂的液体后，小颖继续的为父亲口交着，同时，小颖的左手扔掉了那团卫生纸后，把手放到了父亲的睡衣下沿，在我和父亲疑惑的目光中，嘴里含着父亲的阴茎，把父亲的睡衣一点点的向上退去，随着小颖为父亲口交带来的“滋滋”“咕咕”声，父亲的睡衣被慢慢推到了胸膛的部位，父亲充满老年皱纹和老年斑的腹部还有胸膛，还有那长着几根黑色长毛的男性乳头，开始慢慢的显露了出来……


第053章 释怀
　　小颖把父亲的睡衣推上去干什么？我的心中充满了疑惑，懒得去想和思考，还是继续看下去才会有答案吧。
　　小颖继续为父亲口交着，左手把父亲的睡衣推上去后，开始抚摸着父亲的胸膛。纤细的嫩手温柔的爱抚着父亲的胸膛，偶尔还会用手指去挑逗父亲的乳头。或许是父亲感觉很痒，他强忍着身体的颤抖。快要痒的不行的时候，他数次想用手拨开小颖挑逗他乳头的手，但是最后都忍住了，毕竟他不想打断小颖给他带来的安慰，而且这种安慰是那么的难得。
　　小颖继续为父亲口交着，手继续爱抚和挑逗着父亲，按照上次的情景，小颖应该上床也让父亲为她口交才对，只是小颖一直为父亲服务着，始终没有上床的动作。
　　或许是父亲太久没有和小颖接触，也或许是小颖这次口交的技术见长，不到十分钟，父亲就挺起胯部达到了高潮。他全身都在颤抖着，胯部一直拱起，就像一座坚固的拱桥一样。父亲的阴茎深深的插进了小颖的嘴里，这次父亲射精的前兆非常明显，小颖也提前做好了准备。
　　父亲的精液注满了小颖的口腔，由于提前有准备，小颖这次没有突兀的吞精。在自己的口腔实在装不下父亲那浓浓精液的时候，小颖鼓着腮帮吐出了父亲的阴茎，父亲余下的精液全部射到了小颖那靓丽迷人的脸上。小颖鼓着腮帮静静接受着父亲精液的洗礼，脸上，头发上，胸罩和乳房上，没有一个地方逃脱了父亲的喷射。
　　最终，父亲的精液把小颖的口腔，头发，脸庞，乳房，胸罩全部沾染上精液后，父亲终于停止了喷射。父亲的身体就像一座垮塌的拱桥一样，胯部慢慢的下落，疲惫的躺在床上喘着粗气，脸上充满了那种兴奋到极点的陶醉。
　　带着父亲赐予的一身精液，小颖鼓着腮帮慢慢的走向了卫生间，吐出了父亲的精液后，小颖简单的洗了一下澡。看着被水冲刷的小颖，我的心中充满了酸楚，同时也出现了一丝释怀。虽然小颖刚刚为父亲所做的事情让我很吃味，但是也很好缓解了目前家里的僵局，这或许是解决事情最好的一种方式，也解决了刚刚我一直困扰的难题。小颖刚刚只是单纯的为父亲解决了性欲，却没有给自己解决，这很明显是对父亲的一种安慰，也算是为刚刚伤害父亲做的补偿。
　　洗干净后，小颖穿着唯一的那一件胸罩回到了父亲的房间。父亲还在体会着高潮后的余韵，静静的躺在床上一动不动。小颖站在床边看着父亲，之后慢慢的抬起脚上了父亲的床。或许是感觉到了床的晃动，父亲睁开眼睛看着小颖。小颖在父亲火热的注视之下，慢慢的爬上父亲的床，之后在父亲目瞪口呆的表情中，小颖温柔而安静的躺在了父亲的身边。父亲仰面躺在床上，而小颖侧身面向着父亲躺着。
　　小颖侧躺在父亲身边后，睁着妩媚、水灵灵的大眼睛看着父亲的侧脸。此时的父亲似乎没有想到小颖会突然上床躺在他身边，这位已经５０多岁的老男人突然像个孩子一样紧张了起来。他不安的挪动自己的双手，放在身体两侧不是，放在自己的肚子上也不是，有些手忙脚乱了起来。
　　小颖躺在父亲身边，就那么妩媚的看着父亲紧张的样子，眼中的妩媚和笑意越来越盛。“噗呲”，小颖终于被父亲的样子逗的忍不住，放开了自我笑出声来。父亲被小颖突然发出的小颖吓了一跳，身体猛地一僵。或许此刻的僵局被小颖的笑声打破，父亲不安的双手和身体终于安静了下来，他就静静的躺在床上，等待着接下来要发生什么，只是那份紧张一直存在着。
　　小颖轻笑了许久，用手捋了捋自己耳边的长发。微微叹了一口气，重新把目光看向父亲的侧脸，眼中充满了柔情。
　　“爸，咱们谈谈好么？”小颖把手重新放到了父亲的胸膛之上轻轻的爱抚着，温柔的率先开口道。
　　“呃……好……好的。”父亲没想到小颖此时突然的发问，毕竟在以往的亲密接触中，两个人都心照不宣的只有动作，却没有言语。父亲努力挤了挤眼睛，露出了一丝因为紧张而不自然的微笑。
　　“爸，对不起，刚刚我无意中…伤害了您老的…心，可是我不是有意要那样做，那是下意识的，您…还生气吗？”小颖温柔的爱抚着父亲结实黝黑又显得苍老的胸口，柔柔的跟父亲道着歉。
　　“没…没有生气，我怎么可能会生你的气呢？小颖，你想多了，真的……唔………”听到小颖竟然给自己道歉，父亲突然激动了起来，他慌乱的转过身子面对着小颖，刚刚痊愈的双手慌乱的比划着，让小颖知道他根本没有生气，甚至自己没有资格去生小颖的气。小颖是他心中的女神，就算女神真的做错了什么，也决不能允许自己的女神向自己道歉，仿佛女神为自己道歉，就是一种罪恶。只是父亲比划着双手，还想继续解释，最后被小颖洁白纤细的手堵住了嘴，父亲呜呜的发不出声音，只能在那眨巴眼睛，眼巴巴的看着小颖，一直慌乱比划的双手也安静了下来。
　　“爸，你听我说吧……这一个半月我思考了很多，我想到了家庭，想到了锦程。我承认我是一样欲望很强的女人，而且现在由于锦程的身体，我无法…爸，不可否认，和你亲热我真的很…舒服，是你解决了我一直以来压抑的欲望，虽然没有进行真正的…性交，但是和你那种接触也让我得到了满足感。”说话的过程中，小颖几次露出了羞涩，或许话语中一些敏感的词语以前从来没有和父亲提起过，但是要和父亲把话说开，为了引起不必要的误会，她还是强忍着羞涩，把那些以往让她反感的词语从自己的口中表达出来。
　　“但是我的心里一直愧疚着，觉着对不起锦程，虽然锦程的身体不行了，但是我却一直深爱着他，真的，爸，我很爱锦程。”
　　听到小颖的这句话，父亲眼中闪过了一丝失望，痛苦，还有一丝羡慕，更多的是一种安慰，或许他内心也不想去和儿子抢夺儿媳，也不想更深的伤害自己的儿子，能够得到小颖和他的亲密接触，他就已经很知足了。两个人都想把对我的伤害降到最低，当然，在满足彼此爱欲的基础之上。
　　“但是，我却无法控制自己的欲望，这一个半月，我一直控制着自己的欲望，想放弃咱俩的孽缘，可是就在刚刚我还是失败了，尤其是看到您失望苍老的样子，想起你为这个家付出的一切，我对刚才对您的行为感到很后悔。”说道这里，小颖终于还是抑制不住自己的情感，流出了两行清泪，一遍哭泣一遍叙说着，父亲的眼眶也渐渐地变红。
　　“我承认我是自私的，我不是一个好妻子，也不是一个好儿媳，想到如果有今天，为什么我会让事情有那样一个开始。只是，我现在发现，事情已经无法回到过去，我们已经对不起了锦程，就算以后停止，但事情已经发生，一切的一切都无法抹除。”父亲轻柔的用那双苍老的手，为小颖拂去眼角的清泪，他慈祥的看着小颖，此刻的父亲眼中没有了欲望，反而蜕变成了父亲对女儿的那种慈爱。
　　“爸，以后我会满足你，我会给予你婆婆所能给予你的一切，除了爱情，还有真正的性交和我不能接受的身体接触，我不能接受您进入我的身体，毕竟我要为锦程保留最后一份禁地，这样也能让我内心的负罪感降到最低。您也不要有负罪感，毕竟我也有自己的私心，我迷恋咱俩亲热的那些日子。”
　　“爸，我把性与情都给了锦程，我能给予你的，只有性，却不能给你情，原谅我。”
　　父亲听到小颖的这一席话后，脸上也出现了一丝洒脱和释怀，他终于明白了小颖内心的一切，也终于理解了小颖刚刚拒绝他的原因，此时的他显得很开心，或许他也被小颖刚刚一席话，打开了自己的心结，脸上出现了前所未有的轻松。
　　“爸，就让我俩为彼此的私心自私一回，这也是我们唯一对不起锦程的事情，但是我们永远不能让他知道，我怕他会承受不了这个打击，一切都是为了我们这个家。”“爸，刚刚我伤害了你，为了给你道歉，今晚破例给你一次奖励。”小颖突然羞哒哒的说道，小颖伸手抓住了父亲的手，之后闭上了自己的双眼，就这样牵着父亲的手，慢慢的把父亲的手拉到了自己身体的方向，而更确切的方向是——小颖那雪白丰满的３４Ｄ圣女峰…………


第054章 朝拜
　　看着父亲的手离小颖的圣女峰越来越近，我的心也一点点的揪了起来，我仅存的几块阵地又要失守一块了么？本来刚刚已经放松的心情又紧张了起来，那种带着酸楚又带着兴奋的矛盾心理，一直折磨着我的思绪。但是这种感觉仿佛又很让人兴奋，就想是在做冰火，那种冷热交替的快感，又像是人生的大起大落，给人挫折和成功的同时，又带给自己别样的刺激。
　　最终，我眼睁睁的看着自己最在乎的其中一块阵地失守，我坐在电脑前，眼睁睁的看着自己最心爱的它失守我却无能为力，小颖那对翘挺的双乳是我的最爱，只是我的这份最爱现在已经不是我的唯一。
　　父亲那曾经长满老茧的大手，终于触碰到了小颖雪白的巨乳，父亲激动的手随之颤抖，带动着小颖的乳房掀起一阵阵细微的乳浪。小颖的３４Ｄ巨乳，凭借着父亲的大手也无法将之完全掌握。父亲就隔着小颖的胸罩激动的抚摸着，小颖的脸颊也开始慢慢的羞红，她闭着的双眼也慢慢的睁开，目光微低，看着正在爱抚自己圣女禁地的手，而这双手却不是自己最心爱丈夫的。
　　父亲仿佛是太过于兴奋，掌握不好力度，他爱抚的同时偶尔会轻轻抓一下，只是小颖的乳房太过于娇嫩，轻轻一握就会疼痛。每次父亲轻捏一下小颖的乳房，小颖都会娇哼一声，柳眉微皱，但是她却没有去制止父亲，仿佛在尽力安慰和满足着父亲。父亲紧接着又抽出了压在侧身下的另一只手，快速的覆盖上了小颖的另一只乳房，双手在小颖娇羞的注视下，尽情的蹂澜着。父亲的呼吸越来越快，越来越急促，小颖红透的小脸也慢慢的微微扭曲了起来，那是表情代表着她此时兴奋与微痛并存着。
　　父亲似乎不满足于隔着胸罩爱抚，他移开了自己的双手，转而托住小颖乳房的下方，这个动作很明显，要把小颖的胸罩推上去，要零距离的接触小颖洁白丰满的双乳。只是父亲的双手刚刚就位，还没等他有动作，小颖就快速抓住了父亲的大手，羞红的咬着下唇，对父亲微微的摇头。看着小颖拒绝褪去胸罩，父亲眼中闪过了一丝失望，但是那一丝失望可以过滤，毕竟今晚父亲已经得到了很多，其实父亲也是很容易满足的人，他很少过分的要求别人去为他做什么。
　　父亲轻轻的抽回了手，侧躺着看着小颖，似乎不知道自己接下来该干些什么，也不知道小颖能接受什么。看着父亲被动的等待着，小颖捋了捋秀发，慢慢的起身。伸手握住了父亲刚刚重新勃起的肉棒，在小颖乳房的刺激之下，已经射过一次的阴茎再次昂首挺立。小颖另一手轻推着父亲，让父亲又回到了仰躺的体位。小颖握着阴茎，眼睛直直的盯着父亲充满沧桑的脸。被小颖这么一直盯着，自己的阴茎还在对方手掌的紧握之下，父亲紧张的不知所措起来，开始目光游离，一会看看房顶，一会看看两侧，就是不敢与小颖对视。看着父亲紧张失措的样子，小颖“噗呲”一声，今晚第二次笑场，从刚刚小颖的目光之中，我能看出小颖似乎很喜欢看到父亲紧张失措的样子。
　　捂嘴轻笑的一会后，小颖弯腰重新把父亲的阴茎含在了嘴里，梅开二度的为父亲进行第二次口交。或许是刚刚只为父亲发泄，自己的欲望还没有得到释放。小颖头部冲下，慢慢的把自己的下半身移动到了父亲头部的上方。没有了小颖的注视，父亲终于得到了释放，他充满迷恋的看着自己头上的蜜穴，那稀疏阴毛中间的沟渠让他向往神醉。
　　又摆正了标准的６９式姿势，不用小颖去暗示，父亲双手环绕上小颖的细腰，把小颖的臀部压低，张嘴开始在小颖的蜜穴上吸吮了起来。房间中，再次响起了暧昧到极致的乐曲。两个人粗重的喘气声，微弱的呻吟声，口交吸吮的“滋滋”声，响彻了整个卧室，那种声音缠绕人的耳边，久久不愿散去。而我这个旁观者，只能在一旁注视着因为性爱而完全忘我的两个人，两个年龄和样貌差距巨大的人。
　　卧室里两个人的欲望再持续升高，浴火在两个人之间慢慢的燃烧，燃烧着两个人的情欲，燃烧着两个人的理智。或许父亲的胃口越来越刁，他已经不满足于只进行６９式。他吐出了被他吸吮的已经有些红唇的阴唇，用他有力的双手，轻轻向下推着小颖的雪臀。转而被动的小颖只能吐出父亲已经红紫的龟头，随着父亲的推动，挪动着双手和双腿慢慢的往父亲的脚下爬去。当小颖的臀部从父亲的头部移动到父亲腰部的时候，父亲坐直了身子，从小颖的身下挪出了自己的下半身。小颖用狗趴式在床上等待着，父亲摆正了姿势，跪在床上，坚硬的阴茎直挺挺的翘立着，随着父亲的动作上下跳动着。
　　这个时候，只要父亲对准小颖的阴道口，猛地用力一顶，就可以插入小颖的身体里，达到她身体的最深处。或许是因为小颖对他的恳谈，让他一直保持着清醒，他知道小颖不能接受他的插入，所以他虽然很向往，但是他还是冒险进行那一步。小颖似乎也对父亲很放心，这次她没有用手去守护自己最后的禁地。
　　父亲把脸趴在小颖的雪臀上疯狂的亲吻吸吮了起来，臀瓣，蜜穴，这次甚至连菊花都没有躲过，一切的一切都被父亲品尝了一遍。小颖随着父亲的亲吻和吸吮，只能不住的前后颤抖着身子承受这一切，尤其当父亲亲吻她菊花的时候，小颖的身体都会剧烈的颤抖，毕竟这种待遇，我以前从来没有给过她。
　　小颖的臀部仿佛变成了一张女人的俏脸，两瓣臀瓣就像是女人的脸蛋，菊花仿佛就是女人脸上的灵目，那迷人的蜜穴仿佛就是女人的嘴唇，父亲在这个美女的“脸”上，尽情的亲吻着，小颖的整个臀部、菊花还有蜜穴，都被父亲吻的湿湿的，父亲用自己的嘴和舌头清洗着小颖臀部的每一寸“土地”。
　　随着父亲的亲吻，两个人的欲望又重新回到了顶峰，父亲继续向下亲吻舔弄着小颖大腿的内侧，唾液混合着爱液，淋湿了小颖的雪臀和大腿的内侧。或许是感觉到小颖大腿的内侧已经充分的润滑，父亲抬起已经沾满汗水的脸，双手用力的把小颖那双修长的美腿夹紧，手握着自己坚硬到极点的２２公分阴茎，对准小颖的双腿间，猛地一插。“啪”的一声，父亲的胯部与小颖的雪臀紧紧的撞击在一起，那一声响亮而又清脆，就仿佛一个人被别人猛烈的抽了一个耳光，而且我感觉那个耳光仿佛就是父亲和小颖两人同时抽在了我的脸上，火辣辣的疼。完成这猛烈的一插后，小颖和父亲两人同时抬首，像是两个虔诚的信徒正在朝着他们心中的信仰仰面朝拜，两个人的表情虔诚而迷醉，仿佛在真正的心无杂念进行着最神圣的朝拜。
　　坐着电脑前的我，随着父亲的猛烈一插，猛地坐直了身体。我把目光贴近，恨不得直接钻进电脑屏幕里去看清楚这一切。我的心跳快到了极致，等我仔细的看清楚后，缓缓的松了一口气，虽然父亲的阴茎紧挨着小颖的阴唇，但是确认没有插入小颖的阴道，而是和以往一样，还是插入了小颖的大腿内侧，只是这一次，阴茎的茎身离小颖的阴道口很近的，近到了什么程度？零距离……


　　书名：我成了父亲与妻子的月老
　　作者：性与情
　　排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


第055章 铃声
　　看到眼前的这一切，虽然心里酸楚，但是许久的兴奋也随之而来。我看了看公司的办公区，短时间应该不会有人打扰我，我解开自己的裤子，把已经勃起的１２公分小阴茎掏了出来，借着视频中小颖和父亲给我带来的激情，我缓缓的撸动着自己的阴茎，在安静的办公室开始自己手淫起来，想起自己这个名牌丈夫看着心爱的妻子和别人亲热，自己在远处自己手淫，忽然感觉到自己真的挺可悲的。
　　视频中，父亲和小颖“朝拜”了一会后，两人同时地下了头，动作显得是那么的同步和默契。父亲低头看着小颖的玉背和雪臀，看着自己的阴茎插入了小颖的腿间，而且紧挨着小颖迷人的阴唇，父亲眼中充满了兴奋。小颖低头等待着，柔顺的秀发散落下来，盖住了她的脸颊，她在等待着，等待着父亲的主动，等待着那许久没有到来的高潮。
　　父亲没有让小颖等待太久，开始缓慢的抽送起来。随着抽送的开始，两个人都情不自禁的呻吟起来，从两人的呻吟声中就可以体会到两人此时美妙的感受。随着时间的继续，随着两人快感的提高，父亲的动作越来越快，抽送的力度和幅度越来越大。“啪啪啪”的肉体撞击声又重新响起，那种声音许久未闻，听起来是那么的耳熟能详。小颖随着父亲的撞击，前后摇摆着身体，木瓜型的巨乳吊在身上摇晃个不停，仿佛随时会突破胸罩的束缚。父亲已经痊愈的双手，不断的爱抚着小颖雪白的美臀，偶尔还会在臀瓣上紧抓两下，让正在呻吟中的小颖偶尔发出娇哼。
　　这一次，阴唇与茎身的零距离接触，带给了两个人前所未有的快感，两个人的呻吟和肢体动作达到了前所未有的高度。父亲小心翼翼的控制着自己阴茎的抽送幅度和方向，以免不小心插入小颖的阴道口。父亲似乎是不想辜负小颖对她的信任，也不想永远失去与小颖亲热的机会，他一直规规矩矩的。因为他知道，如果此时他冲动的去彻底占有小颖，可能会让小颖永远的远离他。
　　小颖偶尔抬起头部，仰望着屋顶，柔顺的长发随着她不断前后运动的身躯，不断的甩动着。从她不断抬起低下下头部的动作来看，小颖压抑许久的欲望再得到一点点的释放与缓解，她不由自主的低下自己纤细的腰肢，好让自己的雪臀更翘一些。看着小颖暗暗的配合着自己，父亲更加兴奋的抽送着，胯部狠狠的撞击着小颖的臀瓣，把小颖雪白的臀瓣慢慢的撞出了一丝嫣红。父亲的双手在小颖的雪臀和腰肢上贪婪的抚摸着，看到这里我感觉父亲笨笨的，因为这个时候，我想父亲褪去小颖的胸罩，去零距离的接触小颖的乳房，我想小颖都不会拒绝的，只是父亲没有这个胆量罢了，老老实实的做着那不断重复的原始动作。
　　或许是压抑了太久，没到５分钟，小颖就剧烈的颤抖着身体，蜜穴喷出了大量的爱液，她达到了高潮，头部高高的扬起，双手纤细的手指紧紧抓着手下的床单。看到小颖达到了高潮，父亲停下了抽送的动作，双手不断爱抚着小颖的臀瓣和细腰，仿佛在帮助剧烈高潮中的小颖去平复，就像是一个父亲去爱抚自己受惊的孩子。小颖的身体颤抖了十几秒钟后，终于度过了高潮，只留下了高潮的余韵。
　　由于刚刚已经射过了一次，所以这次父亲非常的持久，感觉到小颖已经平复了下来，父亲又开始了抽送，先是温柔后是猛烈，刚刚平静过后的两人，再次大战了起来。在视频中看着这一切的我，在刚刚小颖达到高潮的时候，我也射了出来，时间没有超过５分钟，精液射的满手都是，甚至裤子上也沾染了一下。趁着父亲和小颖的大战结束还早，我赶紧拿着纸巾擦拭自己的手和裤子。看着怎么擦拭也无法擦净的裤子，我不由得苦笑起来。
　　在我为自己擦拭的过程中，耳麦中两人的呻吟声和撞击声一直没有停止，或许两人都高潮过了，第二春的时间延迟的有点长。当我完成这一切后，时间已经过了４分钟，但是两人在床上的大战还在继续。
　　或许是自己已经射精了，看着正在亲热碰撞的父亲和小颖，心中已经没有了最初的兴奋，只剩下了心里的酸楚。整个房间弥漫着春色，我麻木的看着这一切，正在此时，我突然想起了那晚给小颖打过电话，我记得时间大约是午夜１２点左右。我打开了客厅的监控，看着没有被小颖取走的手机，安静的放在沙发的扶手上。按照那晚的回忆，来电话的时候也应该差不多了，正在我回忆的时候，客厅里那个被主人冷落的手机终于响了起来，手机里还是那首我亲自为小颖设置的铃声- 《老公老公我爱你》。这首熟悉的手机铃声在客厅中想起，声音甜蜜而悦耳，只是这甜蜜悦耳的手机铃声却无法传进父亲的卧室之中，更无法传入小颖的耳朵之中，因为整个卧室被两人的呻吟声，喘息声和肉体撞击声所覆盖，那首《老公老公我爱你》的铃声响彻客厅，此时却显得是那么的讽刺。不知道为什么，听着视频中的那首甜蜜的铃声，心里突然非常的痛苦。虽然我接受了这一切，但是不代表我真的可以坦然面对这一切。
　　手机铃声在客厅里想了两遍，只是从始至终，父亲和小颖都没有听到我当时的“呼唤”。终于，打了两遍电话我放弃了，手机铃声停止了，整个客厅安静了，只有卧室中激烈享受彼此的声音隐隐传来。又过了整整２０分钟后，终于在小颖一声高昂的呻吟声中，父亲和小颖同时达到了高潮，两个人的体液和精液沾满了彼此的整个下身。两个人的身躯都激烈的颤抖着，仿佛是寒风中的承受着寒冷，整个身躯从上至下都在颤抖着，只剩下两个人幸福的疲倦。
　　结束后的两个人，先后去卫生间洗澡，只是小颖是自己进入浴室清洗的，因为她还不想让父亲看到她上半身的裸体。当她洗完后，她穿着内衣在浴室里等待着，最后温柔的帮父亲清洗和擦拭整个身体，就像一个温柔的妻子，而父亲幸福的享受着这难得的幸福和温馨。
　　一直等到两个人彼此回到卧室中后，我才低落的拔出了加密狗，低头看着自己裤子上刚刚手淫残存的精液痕迹，心情真的很复杂。从今天早上小颖给我的电话，我可以感觉出来，虽然小颖已经决定去接受父亲，但是她真正面对我的时候，还是会感到愧疚和不安，这种情绪在面对我的时候会一直存在着，如果可能的话，会越来越淡，但永远不会消失。
　　下班后，我带着疲惫的心情慢慢往家赶去，不知道为什么，此时的我有点害怕去面对家里的一切，害怕面对小颖和父亲。想到这里，我不由得苦笑，应该是他们俩人害怕面对我才对吧，我到底在担心什么呢？
　　回到家中，或许经过长时间的接触，两个人已经习惯这一切，在我刚进家门的一瞬间，两个人目光有些闪躲慌乱之外，瞬间两个人都恢复了正常。仿佛家里什么事情都没有发生一样，显然两人经过一白天的平复，已经彻底坦然接受了这一切。父亲和小颖有说有笑的，只是我笑的时候，我自己感觉都有些勉强。小颖和父亲看出了我的异样，但都觉得我是因为连续２４小时没有休息而疲惫，其实真正的原因又怎么能让他们两人知道呢……


第056章 苦思
　　接下来的日子，还和以前一样的过着，我和小颖每天上班，而小颖还像以前一样，每天比我早下班两个小时，我回家之前，她都会做好晚饭等着我回家吃饭。由于父亲的双手还没有完全的康复，所以儿子浩浩还在我岳母那里，等父亲的双手彻底完全康复后，再给儿子接回来。这个期间，我们一家三口，专门去了一趟岳父岳母家，最主要是看看儿子浩浩，长时间不见，我和小颖还有父亲都非常的想念他。
　　在岳父岳母家，免不了大吃大喝，父亲由于双手受伤未愈，只能我自己陪着我岳父喝酒，结果又喝了好多酒。酒足饭饱过后，醉醺醺的回到了家里，顾不得时间的早晚，准备躺在床上睡觉。由于我的酒量比较好，所以我的头脑比较清醒，回来的路上，我看到了父亲和小颖彼此目光中的那一丝期盼，想来想去，与上一次的朝拜式的亲热，已经过去了一个礼拜，两个人或许早就迫不及待了吧。
　　到家之后，我躺在床上迷迷糊糊，小颖一会给我拿毛巾给我擦脸，一会给我喂水，温柔的帮我把衣服脱掉，她温柔的照顾着我，无论何时何地，她都是那么的温柔和贤惠。我听到客厅传来了电视机的声音，父亲一定是在客厅看电视吧。除了我以外，小颖和父亲似乎都非常的有精神，也或许两个人同时都在等待着什么。
　　即使酒醉也头脑清醒的我，预感到今晚会发生什么。小颖照顾完我之后，开始收拾一天都没有收拾的房间，躺在床上装睡的我，努力与自己的睡意抗争着，我想要清醒的感受父亲和小颖将要发生的一切。只是客厅里只有小颖收拾客厅的声音，还有就是父亲看电视的声音，除了两人一些正常的必要性的对话，没有任何的异常情况发生。
　　我不知道我坚持了多久，因为酒醉后的我虽然清醒，但是已经没有了时间的概念，我只知道我坚持了很久很久，最后的印象只停留在小颖为我温柔的盖上被子的那一刻，帮我盖上被我无意中踢开的被子……
　　最后我还是没有抗住自己的睡意，我睡了过去，虽然我很不情愿。迷迷糊糊的睡梦中，我又做了和那晚同样的一个梦，只是这次梦里的场景比上次要清晰，两人在梦里的亲热动作比上一次梦境好要猛烈。
　　睁开眼，已经是第二天的清晨，还是被那熟悉的闹铃吵醒。迷迷糊糊的睁开眼睛，或许是昨晚喝的太多，脑袋还是晕晕的，我下地穿拖鞋的时候，客厅中准备早餐的小颖似乎听到了声音，她赶紧打开卧室的房门进来，扶着我起床帮我穿着拖鞋。小颖穿着围裙为我忙上忙下的，我站在她身边，突然问到了一股沐浴露的味道，看来她昨晚一定洗过澡了，因为她的头发是干的，所以肯定不是今天早上洗的。闻着小颖的体香和发香，我走到了卫生间开始洗漱，之后和父亲小颖一起吃早餐。
　　或许是想到了昨晚的一切，我偷偷注意着小颖和父亲的表情还有眼神，发现两人的表情除了有那么一点点的异常之外，几乎没有任何的破绽，仿佛昨晚什么都没有发生过一样，事实真的如此么？
　　到了晚上下班后，趁着小颖熟睡，我打开了家里的电脑，开始翻看着昨晚的视频。在我昨晚睡过去大约一个小时后，在父亲的主动下，小颖和父亲在父亲的卧室里，又翻云覆雨了一次，两个人开始的时候似乎怕弄醒隔壁的我，彼此都有点紧张和小心翼翼，只是到了最后，发现我一直没有醒过来，也或许是抑制不住自己最后的情欲，两个人开始疯狂的互相索取起来，只是在隔壁的我，借着酒意睡的很沉，根本没有听到那些声音，虽然那些声音传到自己的卧室之中已经不是很清晰。
　　两个人还是进行以前的接触和动作，除了口交就是腿交，没有任何的突破。小颖的乳房这次没有让父亲碰，甚至都没有让父亲隔着胸罩抚摸，看来上次小颖让父亲抚摸乳房就是为了道歉和安慰，或许那一次是小颖的唯一的一次破例。虽然父亲很失望，但是还是被接下来的爱戏所冲淡，继续疯狂的享受起小颖身体的其他部分。最后，在两个人心满意足之后，小颖和父亲先后去卫生间洗澡，洗去了两人彼此在对方身上留下的那些爱的印记。小颖回到卧室后，看着熟睡中的我，暗暗的松了一口气，似乎担心自己刚刚为什么只顾着享受，忘记了正在隔壁的我，小颖的眼中带着愧疚给我深深的一吻，之后躺在我身边也沉沉的睡了过去。看来我的判断是正确的，虽然两人放开了彼此，但是那份愧疚在两人之间是永远无法散去的，它会持续多久？一生。
　　接下来的日子，一切慢慢发生了变化。由于父亲的伤势慢慢康复，白天来我家探望的人越来越少，直到几乎没有，所以趁着小颖比我早到家的两个小时里，父亲和小颖都会趁着这个时间彼此亲热一番。一般的时候都是两个人很有默契的，或许只要对方的一个眼神，就知道了彼此现在想要什么。但是两个人不是天天如此，基本保持两三天一次。而且花样也比较多，有的时候，只是单纯的口交，有的时候是６９，大多数的时候都是疯狂的腿交，让彼此最神秘的部分近距离的摩擦着。
　　想想也难怪，毕竟我喝酒喝醉的时候比较少，如果不趁着白天那两个小时的空档，除了我晚上喝醉，两个人几乎没有亲热的时间。两人的控制的很好，都没有越过那最后的底线，而且随着时间的推移还有亲密次数的增加，两人的情绪和表情一切都显得顺其自然了起来。每天下班后，我不用去看录像就知道两人在刚刚有没有发生什么，只要闻闻父亲和小颖的身上有没有沐浴露的香味就知道了。
　　我每天晚上都会趁着小颖熟睡后，观察我不在的时间里，两个人都发生了什么，我最主要就是想看两人会不会在某一天会突破最后一道防线，只是每天都让我失望和庆幸并存着。或许是看过两人多次的腿交和口交，现在再次看到这个画面，心里已经没有多少激动的感觉了，似乎感觉这一切在他们俩人之间是理所应当一样。即使两个人没有亲热的那天，父亲也会趁着小颖收拾房间或者做晚饭的时候，去摸摸小颖的雪臀，去缕缕小颖的秀发等等，两人都安静温柔的进行着一些暧昧的肢体语言，互相诉说着暧昧的感受。
　　日子还在继续过着，看着父亲和小颖彼此一直停留在最后一步，我心里反而隐隐着急起来。说起来好笑，正常着急的应该是父亲才对，虽然父亲没有真正的插入小颖，一直规规矩矩的为小颖保留最后一丝禁地。但是从这段时间的录像来看，父亲一直没有停止过对小颖身体深处的好奇。
　　这个时候我知道，如果我不采取什么计划去推动，两个人会一直保持在这个尺度，或许到最后都不会更近一步了。这个时候，该是我这个“月老”起决定性作用的时候，我还是他们两人突破第一次的关键。只是我该用什么办法呢？
　　和小颖还有父亲明说？肯定不行，那样的后果我无法预料，万一小颖和父亲接受不了真相，我承受不了那个后果。到底该怎么办？我这几天陷入了苦思，但是办法一点也没有头绪。我苦苦的考虑着每个办法的后果，最后我决定采取一种我最不想采用的办法，也是最突兀最冒险的一个办法，虽然这个方法很冒险，但是“富贵”险中求，而且用了这个办法后，可能成功，可能失败。但是经过我的仔细思考衡量之后，还是成功的几率最大。我还是采取这种办法，就是不知道最后能否会成功……


第057章 抉择
　　做好决定后，我开始关注着一些广告，有网上的，有大街小巷的小广告，最后我还是决定在网上购买。因为经常网购的原因，总感觉在网上购买会比在那些小广告手里买来的稳妥一些，虽然也有着风险。当天晚上，我在一个网友的介绍之下，找到了一个卖家，开始和他沟通了起来。
　　没错，我最终决定的办法就是用性药，而且是烈性的性药。其实有关性药，网上和小说中都有些夸大其词，甚至夸大虚假宣传。真正的性药，也只会让人的情欲达到最高峰，甚至可以达到身体欲望无法控制的地步，但是小说中写的性药会让人失去记忆，甚至说吃了性药不做爱就会死等等，那就是纯属扯淡，而且只要是意志特别坚定的人，完全有可能抑制住性药所带来的冲动。
　　其实我也想过其他的办法，例如我自己找女人出轨，让小颖发现知道，从而让她报复性的去和父亲发生关系。但是考虑再三后，我还是放弃了这个想法。首先，我每天都忙于工作，根本没有出轨的机会和条件；其次，如果我真的出轨了，小颖知道后会不会想不开，从而做出什么冲动的事情？万一到时候小颖想不开，那我可就有家破人亡的危险。再次，通过我对小颖的了解，如果发生我出轨的事情，不但达不到我本来的目的，反而可能会让我失去小颖，所以我还是选择目前唯一的办法。
　　经过沟通，我和那个隐秘卖家谈好了价格，只是由于这种药物管控严格，而且来货渠道狭窄，网上销售也比较火爆，他的手里只剩下一个人的药量，如果还需要加量的话，需要等半个月之后。按照我的打算，我想给父亲和小颖两人同时下药，这样的成功率会大一些，后续也比较容易处理。但是现在卖家只剩下了一份药量，我也有些迫不及待了，不想再等那半个月，并且性药还没有实验过，所以我还是把卖家的最后一份药买过来。
　　卖家发货的速度很快，第三天的下午我就收到了包装很紧密的包裹。在单位偷偷的拆开，里面有一小包白色的粉末，还有一章用A4纸机打的一张很粗糙的说明书。这种性药无色无味，适合掺在水里和酒里。这种性药是用配方调制的，用的大部分是天然成份，在卖家再三保证不会有什么副作用后，我才最终买了下来，而且这种性药我不会给父亲和小颖长期使用，很可能只使用这一次。
　　买到药后，怎么给两人下药成了难题，而且性药只有一份，最终该下给谁呢？小颖还是父亲？首先从下药条件考虑，两个人都符合下药条件。小颖每晚睡觉之前都会喝一杯牛奶，由于小颖很在乎自己的身材，所以晚上很少吃饭，睡觉之前喝一杯热奶来补充夜里身体所需要的能量，小颖喝之前都会把热奶放到卧室的电脑桌上晾凉，等收拾完家务睡觉之前才会喝，所以我可以把性药下到小颖的热奶里。而父亲现在还在服药期间，而且吃的是那种跌打胶囊，我可以把性药粉末偷偷换到父亲的胶囊里面，只是需要有一点麻烦罢了。
　　到底该把药下给谁呢？小颖一直不让父亲突破最后一关，意志很坚决，她一直严守自己最后一道禁地，所以性药对于小颖可能会起不到决定性的作用，万一性药对小颖失效，那么就会功亏一篑。父亲是一个简单的人，没有见过大的世面，小颖这种级别的美女对他的“恩赐”让他很是受用，而且从以往两个人的接触来看，父亲在性的方面是个容易冲动的人，如果不是小颖的最终阻挠和守护，父亲至少有两次要插入小颖的冲动。而且进行腿交的时候，父亲掌握的主动权，小颖都是背后式的对着父亲，被动的承受着父亲的撞击。
　　经过深思熟虑后，我决定把这份唯一的性药下给父亲，父亲是个自制力比较差的人，吃了性药后，很有可能控制不住自己插入小颖的身体。只是事后会很麻烦，情况会不会无法控制？我已经做好了准备，万一出现特殊情况我就和小颖摊牌，走一步算一步吧，成败在此一举。
　　父亲的跌打胶囊每次吃5 粒，一天一次，都是在晚间服用。而我手里的性药药粉，粗略估计下，至少需要三个胶囊才能装的下，所以我要把性药一次性放到父亲的胶囊里，而且还要保证父亲一次性服下，如果三个胶囊分开服用，那么药性就会大打折扣。
　　想到此时，我趁着机会去看了下父亲所剩的药量，药瓶里所剩的药囊最多只够吃三天，我耐心的等待着。终于在第二天，晚间父亲吃完药后，药瓶里只剩下了最后一次药量的胶囊，好不容易等到父亲和小颖熟睡后，我拿着性药和父亲的胶囊，偷偷的跑到卧室的电脑桌上去偷梁换柱，这个过程中，我一直偷偷关注着正在熟睡的小颖，怕在她中途醒过来发现这一切。
　　胶囊是很小的东西，我不得不带着胶皮手套拿着扣耳勺和镊子小心翼翼的操作着。终于，过了半个小时后，在我既紧张又小心的操作之下，我把性药全部换装到了父亲的胶囊之中，性药装满了三个半胶囊。完成这一切后，我看着手里那几粒胶囊，心里即紧张又期待，希望就全寄托在这几粒胶囊上了，此时这几粒胶囊在我手里有些沉甸甸的。
　　这些胶囊父亲明天晚上会服用，而且是在睡觉之前，完全错过了我回家之前的两个小时，所以事情的突破应该发生在晚间。那么我还需要创造一个我不在家的机会。如果我在家的情况之下，父亲会有胆量趁着药劲去插入小颖么？我心里急切期待着第二天夜晚的来临。
　　第二天，我上班期间浑浑噩噩的，心里即害怕又期待着今晚可能发生的事情。到下午的时候，我觉得应该给小颖和父亲打个电话，告诉他们今晚要去临近的城市出个小差，今晚不回家住了。可是我拿起电话的时候，我却犹豫了。自己计划了这么久，一直期待着这一天的到来，可是真正要到来的时候，自己却踌躇了。到底是该做还是不该做？如果做了，那么事情就没有回头路了，小颖的身体将彻底不再是我的唯一，她也将失去不洁之身。如果不做，我现在反悔还来得及，自己拿着电话，陷入了深深的犹豫。
　　我拿着手机考虑了半个多小时，我考虑过家庭，考虑过父亲和小颖，也考虑过自己，最后也伴随着自己要寻找的那份刺激的作用之下。我拨通了这次不同寻常的电话，在告诉小颖和父亲的时候，我的声音和手一直再颤抖着，父亲和小颖有点奇怪，我只能解释说自己想着出差感觉太累的缘故，听到小颖和父亲在电话中的安慰，我的心再次犹豫了起来。
　　挂掉电话后，我的手心里全是汗水，我安慰着自己不要后悔了，电话已经打出去，就已经是在做最后的决定。在今晚的事情发生之前，我应该考虑的是发生之后的突发事件。如果小颖事后想不开该怎么办？小颖会不会被粗鲁的父亲伤害到等等。
　　在我心不在焉的工作中，时间慢慢到了晚上6 点，同事们都下班回家去了，整个公司就只剩下了我，还有在楼下值班室的更夫。今天的这个时间，应该是我回到家，和小颖还有父亲共进晚餐的时候，只是现在自己却一个人在办公室里呆着，坐在电脑椅上，看着亮着屏幕的电脑屏幕傻傻的发呆。到了吃晚饭的时间，但是我的肚子里却没有一丁点饿的感觉，或许此时心里除了关注家里的情况，任何其他的事情对于我来说都不再重要了。
　　随着我的回忆和思考，时间过的很快，看了一下电脑的时间，不知不觉已经是晚上八点了，再过不久就该到那个时间了。我怕错过这段最重要的“现场直播”，我怀着有史以来复杂到极致的心情，用颤抖的双手插入了加密狗。由于自己的手颤抖的厉害，加密狗费了半天劲才插入了电脑的接口。完成加密狗的插入之后，我在电脑里打开了监控软件，家里的实时景象全部展现在了我的眼前……


第058章 毒药
　　怀着激动的心情看着视频中的一切，此时的家里显得很平静，父亲和小颖正在有说有笑的吃着晚饭，电视里还播放着父亲已经看了无数遍的电视剧《亮剑》，在以往很普通的电视剧，在今天的氛围中确实显得意义非凡，因为今晚就是父亲向小颖“亮剑”的时刻，家里的一切一切都显得那么的平常和宁静，但今天或许是暴风雨来临前的宁静。
　　当然，此时这些的想法和感受只属于我一个人，被蒙在鼓里的父亲和小颖，还在安逸的吃着晚饭。
　　小颖和父亲偶尔彼此对望着，含蓄的表达着今晚两人的意愿，因为两个人好久没有享受到这难得的“二人世界”了。在以往的日子里，借着我回家之前的两个小时空档，除去准备时间，两个人能亲热的时间也就一个小时左右，今晚的“二人时光”对于他们来说很难得。看着两人眼中那含蓄的欣喜，我的心中反而感到前所未有的难受，说不清楚那是什么感觉。
　　时间一点点的过着，此时的我大脑混乱，整个人的精神都集中在了此时的电脑屏幕上，我即害怕又期待的等待着。吃完了饭，小颖收拾的房间，父亲坐在沙发上看着电视，只是此时的父亲很明显是心不在焉，他看着电视偶尔偷偷关注着小颖，眼中闪过了一丝焦急，或许此时的他有些迫不及待了。小颖收拾着屋子，也偶尔会看向父亲，两个人的目光偶尔相触却不再回避，此时的二人是显得那么的有默契。
　　看到父亲眼中的那一丝焦急，小颖的眼中闪过一丝笑意还有自豪，或许对于自己的魅力，小颖还是非常有信心的。我的目光偶然间掠过了客厅的餐桌，上面正摆放着父亲的药瓶，而里面正是我昨晚苦心换好的烈性春药，它静静的摆放在那里，等待着它自己使命的到来。
　　不一会，时间已经到了晚上9 点，正常这个时间都是父亲和小颖睡觉的时间了。经过这段时间的熟悉，两人都已经比较放得开了。小颖在父亲的卧室开始安静的铺床，而父亲看到小颖进入到自己卧室收拾床铺，激动而又兴奋的关闭了电视，赶紧跟进了卧室，站在了小颖的身后。小颖已经知道了父亲进了卧室，就在她身后看着他迷人的娇躯，但是小颖没有感觉到丝毫的害羞，还自顾着收拾父亲的床铺。
　　父亲站在小颖的身后，看着正在收拾床铺的小颖，眼中的迷恋和欲望越来越强烈。小颖的身体，父亲百看不厌，即使已经看了很多次。小颖由于是弯着腰收拾床铺，站在她身后的父亲可以很清楚的看到小颖崛起的丰臀。丰臀在睡裙着遮掩下，露出丰满浑圆的轮廓，父亲激动的咽着唾液，似乎已经有些急不可耐。
　　最终父亲还是忍不住了，他伸出自己的双手，开始隔着睡裙抚摸着小颖的丰臀，使劲的揉搓着。被突然袭击的小颖，似乎早有准备，并没有感到惊讶和奇怪。随着被父亲的爱抚，小颖的脸色慢慢的变红，她转过头娇羞的看着父亲。父亲一看到小颖突然回头望着他，一紧张停止下了手上爱抚的动作，呆呆的保持那个姿势一动不动。
　　小颖看着父亲放在自己翘臀上的双手，再看到父亲呆呆的紧张样子，小颖“噗呲”一笑，之后向父亲俏皮的撅了撅嘴，回头继续收拾着床铺。父亲被小颖俏皮可爱的动作弄的不知所措，因为他和小颖接触了这么久，还是第一次看到小颖露出小女人的模样。父亲突然一喜，继续抚摸了起来，而且比刚刚更用力，小颖的臀部永远让他爱不释手。慢慢的，父亲把小颖的裙子撩了起来，小颖那双洁白修长的双腿显露了出来。
　　看到了这里，我的心突然一紧，难道这就要开始了么？我把目光放到了放在餐桌的药瓶上面，父亲难道不吃药了么？如果不吃药，那么今晚的布局就可能功亏一篑了。看到了这些，我的心里即着急又庆幸起来，这种矛盾的心里让我的脸上紧巴巴的，我用双手使劲了揉了揉自己的脸，让自己精神一些，继续的看了起来。
　　小颖的睡裙被父亲撩到了腰部的位置，那粉红色的蕾丝内裤显露了出来，这还是第一次父亲主动去脱小颖的衣服，以往的时候，都是小颖自己脱衣服，父亲躺在床上等待着。当把睡裙撩到腰部之后，父亲双手勾住小颖的内裤，一点点的脱了下来，这个过程中，小颖一直没有拒绝，甚至父亲把内裤脱到脚下的时候，小颖还抬起双脚配合着父亲。
　　这个时候的小颖，已经铺好了床铺，当内裤被父亲脱掉之后，小颖回身看着父亲。背对着小颖，父亲还能自在一些，当面对面的面对着小颖的时候，父亲还是有点紧张起来。小颖就那么带着魅意的看着父亲，眼中的情绪无法言明。父亲深吸了几口气，仿佛在给自己壮胆。
　　过了几秒钟后，父亲把双手放到了小颖的肩膀上，这个过程中，父亲一直不好意思和小颖对视着。父亲的意图很明显，他要从上往下脱去小颖的睡裙。父亲的动作很温柔，小颖就那么看着父亲为她宽衣解带，就仿佛一个正在被人服侍的女王。
　　正在此时，我心情极为复杂的焦急起来，因为父亲还没有吃药呢，怎么办？
　　正在此时，父亲抓住了小颖睡裙的肩带，正要往下拽的时候，小颖突然伸手制止了父亲。而父亲被小颖的突然制止弄的有些茫然，他或许认为小颖拒绝了他今晚的求爱，不由得父亲眼中闪过了深深的失望和痛苦，仿佛小颖再一次伤了他那颗和年龄完全不相符的内心。
　　小颖看到父亲的样子，脸上带着怜悯，又带着一丝好笑，或许是她不想让父亲误会而伤心。
　　“你今晚还没吃药呢，去把药吃了，每天吃药都得让我提醒你。吃完了药，再想这些淘气的事情”小颖温柔的对父亲说道。是的，由于一直是小颖照顾着受伤的父亲，所以父亲每天吃药都要小颖来提醒，毕竟父亲年纪大了，记忆力已经不是很好，还得需要年轻的小颖来照顾。
　　听到小颖的话语，父亲本来低落失望的表情，马上就烟消云散了，他激动的点了点头，回头屁颠屁颠的去客厅拿药。我的目光也随着父亲，转移到了客厅。听到小颖提醒父亲吃药，我突然松了一口气，还好小颖的提醒，要不然我今晚岂不是要白白的在单位办公室呆一夜？只是此时的我是痛苦和快乐并存着。而此时的小颖也不会知道，今天这一次看似平常的吃药提醒，却可能会让自己失去最宝贵的东西，从而无法回头，万劫不复。
　　父亲走到了客厅，拿起了药瓶，拿着小颖为他晾好的白开水，把药吃了下去。父亲没有发现任何的异常，或许是他着急想和小颖亲热，吃药的速度很快。看着父亲把药吞了下去，不知道我是不是也随之吞下了自己种下的苦果。
　　我颓废的瘫软在了电脑椅上，心里仿佛打翻了五味瓶，酸甜苦辣咸在这一瞬间让我品尝了一遍。我知道，在父亲吃下药的那一刻，事情真的无法挽回了，因为他之下的是针对我们一家三人最致命的“毒药”……


第059章 失控
　　父亲喝下药之后，简单的用手抹了抹嘴，关闭客厅的灯，就急不可耐的重新回到了卧室。小颖看到父亲那着急的样子，不由得摇头苦笑。父亲回到卧室之后，发现小颖已经自己脱了睡裙，只穿着一件胸罩坐在床边。父亲看到小颖的样子，目光痴迷的呆立着，因为以往都是小颖前期主动做前戏，所以这次父亲也老实的等待着。
　　小颖轻推父亲躺到了床上，之后慢慢的帮父亲脱掉睡衣还有内裤，父亲那早已经勃起等待的阴茎，翘首挺立着。两人开始进行和以往重复的前戏，彼此口交69式进行着，卧室中再次被那首熟悉的乐曲所弥漫，房间里的氛围越来越暧昧。
　　时间渐渐过去了10分钟，那份烈性春药开始起效，父亲的脸色开始微微潮红。前戏进行的差不多了，小颖和父亲两人配合着把爱液和粘液涂满小颖的大腿内侧。小颖的身体慢慢往前移动，父亲起身跪在小颖的臀后，慢慢的把粗长的22寸已经插入到了小颖的腿中，开始缓慢的腿交起来。
　　由于父亲的春药刚刚起作用，所以他还能自控的抽送着，只是随着药性越来越强，父亲的抽送也越来越快，越来越猛烈。小颖被父亲撞击的前后耸动，头发被快速的甩动起来。“啪啪啪”“啊啊啊”“嗯嗯嗯”的呻吟声和撞击声不绝于耳。
　　当时商家给我写的说明书中，这份春药10分钟会初步起效，20分钟药性会使人的性欲达到日常的顶峰，而30分钟后，药效会达到最大效果，会使人的性欲达到无法自控的地步，除非是意志极为坚定的人，否则会无法控制自己的身体本能。
　　算算时间，慢慢的到了20分钟，父亲的脸色开始越来越红，额头已经冒出了热汗。我知道他的性欲此时已经达到了平常的顶峰，只是他还是能够自己控制。或许是因为吃了春药，这简单的腿交已经不能满足，父亲脸上露着痛苦，与小颖腿交的抽送动作渐渐的缓慢了下来。最终，父亲停止了抽送，把阴茎紧紧的夹在小颖的双腿之间，慢慢的忍着身体上越来越强烈的欲望。
　　小颖快到达到了高潮，而此时父亲却突然停止了下来，小颖那一直低垂的头部慢慢的抬起，撅着翘臀回头疑惑的看着父亲，或许父亲今天反常的举动让她感觉到很奇怪。此时的小颖，因为性欲也脸色微红，只是没有父亲的脸色那么明显罢了。
　　父亲看到小颖回头看着他，那渐渐迷失的思绪稍微清醒了一些，他感觉到此时的情欲越来越高。但是她没有按照小颖的意愿继续的抽送，他要给自己一点刺激与安慰。他慢慢的拔出了被小颖紧紧夹住的阴茎，此时父亲的阴茎由于彼此爱液的湿润，显得黝黑发亮，上面沾满了爱液。或许是由于春药的关系，父亲此时的阴茎显得比以前都要坚硬，拔出的阴茎没有低落，而是保持着直角直直挺立在父亲的胯间。
　　父亲挺立着阴茎跪在小颖的臀后，之后在小颖疑惑的目光注视下，父亲慢慢的低下了头，开始在小颖那张由臀部形成的“脸颊”上亲吻吮吸着。本来疑惑的小颖，被父亲猛烈的亲吻吮吸，刺激的头部猛然转回，微微扬起，“啊……”发了一声即销魂又温柔的呻吟声。小颖呻吟过后，开始集中自己的精神享受父亲为她带来的刺激。父亲从开始的温柔，慢慢的变为疯狂。他疯狂的在小颖雪白的臀瓣、菊花还有蜜穴上亲吻吮吸着，一直以来，小颖最喜欢父亲这样为她服务，因为这样可以在不插入的前提下，给自己带来全方位的身体感受和刺激。
　　父亲继续的亲吻和吮吸着，时间也慢慢的推移着，药效正在向最顶峰迈进着，一点点去摧毁父亲最后的理智。父亲的脸色越来越潮红，脸上开始流出了汗水，他胯间的阴茎已经越来越硬，充满血的阴茎海绵体把阴茎的皮肤挣的紧紧的，龟头开始变的红紫，本来22公分阴茎似乎又粗壮了一些。
　　父亲的亲吻和吮吸越来越疯狂，被疯狂刺激的小颖，偶尔会因为父亲猛烈的啃咬，发出一声声不知道是痛苦还是舒爽的娇哼。只是由于刺激，小颖没有去制止父亲，还在边痛苦边快乐的享受着父亲给她带来的一切。
　　慢慢的时间到了30分钟，父亲的脸上有些扭曲了起来，呼吸越来越急促，眼中似乎充满了水雾，在窗外照射进来的弱光下，仿佛是一对狼的眼睛，在黑色的夜色中，散发着绿色的幽光。
　　父亲重新抬起了头，他开始保持跪姿去试图平复自己身体的欲望，似乎他也感觉到自己的身体已经慢慢的失去了控制。正在跪趴的小颖，还在默默的等待着，等待着父亲把已经插入双腿间来进行腿交。
　　父亲的身体开始剧烈的颤抖起来，那松垮的苍老皮囊还有昂首挺立的阴茎也随之颤抖。坐在电脑前正在观看的我，也随着父亲的颤抖，身体紧张到了顶点，我发现自己的额头和手心都充满了汗水，如果有一面镜子，我相信我此时的脸色也是潮红的。
　　慢慢的，父亲原本一直慈祥的脸庞，开始慢慢的蜕变了，蜕变成了麻木和狰狞。他低下头，慢慢的扒开了小颖的下臀瓣，由于这段时间父亲和小颖腿交时的接触特别的亲密，阴茎和阴唇几乎零距离，所以父亲的这个举动没有让小颖感到丝毫的意外，她静静的等待着。
　　父亲的双手扒开了小颖的下臀瓣，那双美腿还有迷人的蜜穴口微微的敞开，在稀疏的阴毛间的密封正流出点点爱液，仿佛正在为即将进入自己身体的那个东西提供着准备工作。父亲的阴茎此刻不用手去扶，随着父亲身体情欲的旺盛，阴茎可以自己控制的一上一下的翘动着。
　　父亲把龟头慢慢的贴近了小颖的双腿间，由于父亲此时瞄准的位置不明确，我也不知道此刻父亲是打算插入小颖的阴道还是双腿间。父亲鸡蛋大小的龟头离小颖的臀部越来越近，我的心也慢慢的被提了起来，我的呼吸也开始变的急促，我的注意力已经被视频中的一切深深的吸引，相信此时就算有人敲门进来，我都不会发觉。
　　父亲的龟头离小颖的臀部只有一步之遥，他此刻正在激烈的犹豫和挣扎着，阴茎在父亲身体的控制下，上下微微的跳动着，龟头的目光一会对准小颖的阴道口，一会又低下对准小颖的双腿之间，此刻父亲吃的春药所带来的药效已经发挥到了最高峰。父亲一直没有停止过对小颖阴道的向往和好奇，只是因为以前的胆小和小颖的坚守，他一直把这份欲望压在了心底。在春药的刺激之下，这份向往和好奇达到了有史以来的最高峰。
　　父亲的脸色开始慢慢的狰狞扭曲起来，他深吸了一口气，低下头看着自己的阴茎和小颖雪臀之间，原本低落下的阴茎开始慢慢的抬高，腰部开始发力。父亲调整好一切后，腰部使劲往前一顶，“噗呲”，父亲那鸡蛋大小的龟头猛地接触到了小颖的阴唇，之后破开了小颖阴唇的束缚，挤进了小颖的阴道口，小颖的阴道口被父亲鸡蛋大小的园龟头撑到了最大，形成了一个和父亲龟头大小一致的圆形。
　　父亲的龟头插入之后，小颖原本被撑到最大的阴道口开始回缩，紧紧的裹住了父亲龟头之后的茎身，那鸡蛋大小的龟头已经被小颖迷人的蜜穴紧紧的裹住。由于父亲用力太猛，这一起列视觉冲击和动作几乎在一瞬间就完成了。小颖的阴道口紧紧的包裹住了父亲的阴茎，由于父亲的阴茎太过于粗大，这猛烈的一插，也只是把阴茎插入小颖阴道三分之一。
　　“呃…啊…”，正在默默等待着的小颖，被父亲这猛烈的一插，刺激的发出了不同以往的呻吟，呻吟中还带着一丝惊叹。此刻她的头部猛地抬起，脸上带着错愕和不可思议，仿佛父亲突然袭击了她的阴道，她还不敢相信这一切是真实的，还保持着跪趴的姿势安静的等待着……


第060章 追逐
　　小颖被父亲的猛烈一插，弄的大脑瞬间失去了思绪，我想此刻她的脑海中一定是空白的，因为她绝对不敢相信老实憨厚的父亲真的会插入她的阴道，去彻底占有她。父亲把阴茎插入三分之一后，小颖那紧紧温暖的阴道带给了他前所未有的满足和刺激，“哦……”，父亲闭上眼睛发出了舒爽到极点的呻吟，父亲插入小颖阴道口后，只是简单的停顿感受了一下。
　　父亲呻吟一声后，腰部再次发力，“噗……”，胯间粗长的阴茎再次向小颖的阴道推进，由于父亲阴茎粗长和小颖阴道紧凑，这第二次的猛插再次把阴茎插进去了三分之一，此刻父亲的阴茎已经插进了小颖阴道三分之二，只剩下三分之一的长度没有最后插入。
　　“啊……”感受到父亲的第二次推进，正在处于大脑空白的小颖，此刻终于清醒了过来，她终于明白，此刻她已经被父亲深深的插入了。她纯洁的身体，那份原本只属于我一个人的身体，已经被第二个男人玷污了，她已经不再是我的唯一。坐在电脑前的我，不受控制的留下了眼泪，眼泪顺着我的脸颊流到了我的嘴里，眼泪的味道是咸的，还带着一丝苦涩。
　　“爸，你干什么，赶紧拔出去。”清醒过来的小颖，开始激烈的挣扎，她猛烈的向前爬着，似乎想要把父亲的阴茎从自己的身体里退出来。此时的父亲已经失去了理智，他现在此时只剩下的要彻底占有小颖的欲望，他用那双已经接近痊愈的双手紧紧箍住小颖的腰肢，阻止着小颖向前的爬动。
　　但是人的绝境之下，往往能爆发出远超平时的力量，毕竟人的潜力是无限的。原本柔弱的小颖，在此刻绝境的驱使之下，力气突然变得很大。农村干力活出身的父亲，此刻然而有点控制不住小颖。小颖的身体，在自己身体本能的驱使下，使劲的往前爬着。而父亲此刻用力向后拉扯着小颖，已经插入小颖阴道三分之二的阴茎还继续保持着，没有被退出一分。
　　此刻的两人仿佛就是在拔河，就看最后谁的力气最大，谁的耐力最好。由于父亲的年龄已高，耐力显得有些力不从心，小颖的身体在父亲的用力拉扯下，开始向前缓缓的移动，原本深插在小颖身体里的阴茎有退出的迹象。
　　姜还是老的辣，看到此时和小颖比耐力不行，父亲转换了策略。他一边继续的拉扯着小颖，一边挪动着双腿跟随着小颖，两个人在只有两个人位置的双人床上“追逐”着，小颖往前趴一点，父亲就往前跟进一点。阴茎始终保持着插在小颖阴道内的深度，小颖一直没有脱离父亲的掌控。
　　小颖激烈的尖叫和挣扎着，父亲继续的疯狂跟进着，两个人继续的“追逐”着。最终，小颖费了好大的力气爬到了床尾，床尾的位置是一堵承重墙。此刻的她已经无路可逃。感受到此刻已经停下没有退路的小颖，父亲眼中闪过了一丝兴奋，嘴巴一鼓，腰部猛地最后发力，“噗呲……”，最后剩余的三分一直阴茎终于彻底的插进了小颖的阴道口，此刻的父亲已经全根没入的插入了小颖。
　　在彻底插入小颖阴道里的一瞬间，小颖的阴道里发出了一声像放屁一样的声音，那是小颖阴道里仅存的一丝空气，被父亲的阴茎狠狠的挤了出来，透过阴道口，才发出来那样的声音，从而也确定了父亲粗长的阴茎，已经填满了小颖的整个阴道，里面没有一丝的缝隙。
　　被彻底插入的小颖，猛的扬起了上身，双手紧紧的撑住了床尾的墙上，保持成了和父亲此时一样的姿势，只是臀部在父亲双手的控制下，保持着崛起的姿势。
　　“啊……”小颖发了一声痛苦到极点的声音，只是这声音中，也带着一丝满足，此刻的小颖已经泪流满面了，她把头发高高的甩起，长长的秀发甚至甩到了身后父亲的脸上。父亲已经紧紧控制住了小颖，父亲的双手手臂上，由于小颖刚刚激烈的挣扎，被小颖抓坏了好几个地方，父亲的手臂出现了一条条被女人抓过的伤口。但是这些疼痛似乎不能让父亲清醒，也或许此刻的疼痛对于父亲来说可以忽略不计。父亲扬起了头部，脸上带着舒爽到极点的陶醉。小颖此刻紧凑温热的阴道，带给了他前所未有的刺激和满足，他正细细的感受着小樱的阴道给他带来的感受。
　　“不要啊…不要”，小颖一只手撑着墙壁，另一手从后面使劲的推着父亲，只是刚刚的挣扎和“追逐”，已经耗光了她所有的体力，如果没有父亲的控制还有那只手在墙壁上受力，我相信小颖此刻会趴倒在床上。
　　小颖失身了，这次彻底的失身给了父亲。我相信此刻的我，心里的痛苦一点不比小颖少，时光不可能倒流，一切也无法回到从前，就算此刻自己已经深深的后悔，但是一切都无法挽回，这一切不都是自己促成了么？我稍微调整了下心态，准备去承受由此产生的一切后果。
　　父亲在简短感受下小颖阴道给他带来的刺激之后，开始疯狂的抽查起来，动作还和以往一样，只是这次抽查的位置不再是小颖的双腿，而是他梦寐以求的阴道里。父亲的抽查很疯狂，他的目光一直注视着小颖那“蓬门今始为君开”的阴道口，自己那被“蚯蚓”紧紧盘绕的粗长阴茎，此刻正在里面剧烈的抽插着。
　　父亲此刻无论是幅度还是速度，都前所未有的快。单手撑着墙面的小颖，被父亲撞击的前后摇摆，或许一只手已经无法撑起自己瘫软无力的身体，原本伸到后面推搡父亲的另一只手，拿回到了身前，杵在了墙面上。
　　小颖似乎已经放弃了，她双手杵着墙面，眼睛紧闭，下唇紧咬，只是那紧闭双眼中不断流出的眼泪，代表着她此刻的心情。父亲的卵蛋随着父亲的抽查剧烈的前后摇晃着，不断撞击着小颖的尿道口，小颖的阴道随着父亲的抽送，不断涌出爱液，那些爱液在父亲阴茎的摩擦抽送之下，慢慢的变成了白沫。
　　那些白沫流到小颖的尿道口后，不断的被父亲的卵蛋击打飞溅起来，喷溅到了小颖的大腿内侧，涂满了父亲的整个卵蛋。看着小颖的阴道不断涌出的爱液和白沫，我知道小颖的身体已经开始出卖了她，剧烈的挣扎过后，安静下来的她感受到了父亲粗长的阴茎给她带来了强烈的快感和刺激，父亲的阴茎已经填满了她瘙痒已久的阴道。
　　父亲胯间那浓密黝黑的阴毛，不断的冲刷着小颖的菊花，就像是一把毛刷不断的刺激着小颖除了阴道口以外最敏感的部位。
　　“哦哦哦……”，父亲开始不受控制的呻吟起来，在春药和小颖阴道的刺激帮助下，父亲感受到了前所未有的舒爽和刺激，他抽送着，呻吟着，那狰狞丑陋的粗长阴茎不断的在小颖的阴道内运动着，时而显现时而消失。
　　小颖紧咬下唇，不让自己发出呻吟声，双手紧紧地趴在墙上，被动着承受着父亲从她身后的撞击。此刻正在享受小颖身体的父亲，或许因为没有听到小颖的呻吟声，他眼中闪过了一丝恼怒，小颖没有发出呻吟，仿佛是对自己巨大的讽刺。抽送几下之后，父亲猛的把阴茎一拔，只留下了龟头部位在小颖的阴道内，小颖的阴道口被父亲撑起了一个规则的圆形。
　　把阴茎拔到小颖的阴道入口时候，父亲腰部猛的发力，使劲向前一顶，那个在春药的刺激下，长度已经超过22公分的粗长阴茎，在一瞬间就插入了小颖的阴道深处，阴茎上因为拔出沾满的白沫，瞬间被小颖的阴道口阻止在了其周围，在父亲最后的贴近撞击的时候，被父亲那黑黑大大的卵蛋，瞬间的击打飞溅出去。“噗呲……”，小颖的阴道内再次发出了这难听却带着迷醉的声音。
　　“啊……”，正在紧咬下唇苦苦压制的小颖，被父亲的猛烈一击攻破了防御，松开自己的下唇，发出了一声高昂的呻吟，这声呻吟是那么的响亮，回荡在这宁静的夜色之中……


第061章 沉沦
　　听到小颖的那一声呻吟，我知道小颖的内心防线被身体带来的刺激攻破了，她不再压抑自己身体给她带来的强烈感受，开始发出了失身后的第一次带着舒爽感受的呻吟，这一声声音不再带有痛苦，只有销魂。
　　听到小颖的呻吟后，父亲仿佛自己虚荣心被满足，脸上带着一丝自豪。他再次的重复几下这种快拔快插的动作，每一次小颖都会抑制不住的呻吟起来。简单的重复了几次之后，或许父亲感觉到这个姿势有点太累，也不舒服。父亲提着小颖的细腰，身体开始慢慢的站了起来，此刻的小颖仿佛失去了自主意识，身体随着父亲也一点点的站了起来，由于小颖的身高比较高，所以小颖惦着脚尖站在床上，双手扶着墙壁，父亲站在小颖的身后，这个过程中，父亲的阴茎始终没有离开小颖的阴道。
　　“啪啪啪”调整好姿势后，小颖把着小颖的细腰开始猛烈的抽送起来。小颖终于放开了自己的樱桃小口，随着父亲的抽送开始呻吟起来，只是或许带着一丝痛苦，这次的呻吟声强烈但不疯狂，房间里只剩下了小颖和父亲的呻吟声，肉体撞击的啪啪声，还有就是两个性器之间不断摩擦的“吧唧吧唧”的水声。看到小颖终于放弃了抵抗开始享受了起来，父亲终于放心的开始享受起小颖迷人的身体，他剧烈的抽送着，和小颖此时做爱显得是那么的嚣张。
　　父亲拼命的向上耸动自己的阴茎，小颖阴道内的褶皱被父亲的阴茎一次次的抚平，龟头部位一次次的亲吻小颖的花心，两人的爱液被父亲前后晃动的卵蛋带飞到了两人身上和床铺的任何角落。
　　只过了大概5 分钟，小颖的身体开始剧烈的颤抖，迷人的蜜穴中喷射出了浓浓的爱液，那些爱液透过阴道口，挤过父亲粗长的阴茎，猛烈的喷射出来，床铺上，两人的下体，都被小颖的爱液洗礼。坐在电脑前的我，这个时候真的无法相信，小颖竟然也能潮吹？
　　“啊……”，伴随小颖一声高昂的呻吟，小颖终于达到了今晚的第一次高潮，她睁开双眼，口吐幽兰，眼中重新流下了眼泪，不知道此时的她流泪是因为痛苦还是快感的巅峰。
　　父亲看到小颖达到了高潮，停止了抽送，他静静等待着小颖高潮的过去。随着小颖高潮的到来，小颖修长的美腿终于承受不住了自己身体的重量，开始前倾慢慢的跪倒在了床铺上，这个过程中父亲也跟随着小颖一点点的放低了身体。
　　最终，小颖跪倒在了床上，双手杵着床面，形成了最初的狗交姿势，她一直保持头部上扬，默默的感受着高潮带来的刺激。父亲这次并没有跟随小颖跪在床上，而是保持着插入的姿势身体一点点下蹲，最后形成了扎马步的姿势。这个过程中，父亲的阴茎始终深深的嵌在小颖的蜜穴之中。
　　父亲由于吃了春药，还远远没有达到射精的边缘，他静静等待着小颖，双手在小颖的雪臀上和腰肢上来回的爱抚着。只是，抚摸抚摸着，父亲被小颖背后的一个东西所吸引，那是小颖胸罩背后的背扣，刚刚只顾着干着小颖阴道的父亲，此刻才真正想起另一个让他向往迷恋的地方。
　　小颖的颤抖开始慢慢的平复，预示着高潮的余韵已经过去了。父亲抚摸小颖腰肢的双手开始向上移动，目标正式那胸罩的背扣，或许是察觉到了父亲的意图，小颖开始激烈的挣扎，另一手离开床面，伸向背后去阻止父亲解开她的胸罩。
　　看到小颖拒绝自己，此刻还没有完全清醒的父亲，眼中闪过了一丝恼怒，他没有去硬碰硬的去和小颖纠缠，他收回了自己的手，蹲着马步才是疯狂的干着小颖的阴道。那刚刚被小颖潮吹湿润的阴茎，快速的在小颖的阴道内进出着。
　　小颖被父亲的第一下冲击，撞的往前一冲，为了保持平衡，那只原本拒绝父亲的手不得不重新杵在床上，随着快感的继续传来，小颖晃动着身体开始微微的呻吟起来。简单的抽插几下后，父亲停止了身体，把手用重新伸向了小颖的胸罩背扣，察觉到父亲的意图，小颖再次挣扎阻止着父亲。
　　看到小颖再次拒绝自己，父亲仿佛是感觉到自己的自尊心受到了打击。他把双手放在小颖的臀瓣上，蹲着马步疯狂的干了起来。“啪啪啪”的肉体撞击声响亮而清脆，父亲这次干的很用力，每次插入的时候都尽根没入，随着时间的推移，小颖发出了又尖又细的呻吟声，我从来没有想到小颖还能发出这种呻吟声，呻吟的销魂而黏人，就像一只发春交配的雌性猫咪。
　　正在努力抽插的父亲，在保持抽查速度的同时，把手又重新伸到了小颖胸罩背扣的位置，他的双手终于抓到了背扣，此时只要用力的往中间一挤，小颖的胸罩就会被脱下。或许是小颖此时为了保持身体平衡而无法腾出手来，或许是小颖此时所有的身体感官都被自己阴道带来的快感所吸引，也或许是……
　　总而言之，小颖这次没有去拒绝和挣扎，随着父亲双手往中间的一挤，小颖的胸罩终于被父亲解开，此时的小颖还在呻吟着、前后晃动着承受父亲给她带来的肉体冲击。小颖那对34D 雪白双乳终于逃脱了胸罩的束缚，倒吊在小颖的胸前，随着父亲的撞击而前后晃动着。让父亲迷恋向往已久的圣女峰终于显露出了他们的庐山真面目，小颖乳峰尖上的那对嫣红的蓓蕾，在迷人的夜色中，画出了一道道迷人的运动曲线。
　　小颖的胸罩被父亲解开后，自动顺着小颖的肩膀和胳膊滑落到了底部，此时的小颖第一次全裸的展现在了父亲的面前。父亲看到自己完成了这一壮举，眼中含着兴奋，开始疯狂的干着小颖雪白的臀部，那个插在小颖阴道深处的阴茎，不断和小颖的阴道摩擦发出“吧唧吧唧”的水声。
　　父亲仿佛越来越贪婪，他干着小颖，慢慢的把手从小颖的臀部腰肢上下移，之后快速而又准确的抓住了小颖身下正在不断前后晃动的双乳，父亲贪婪的揉搓着那对让他心爱的乳房，就像是在揉面团一样，这也是父亲第一次零距离的摸到小颖那对傲人的双乳。感到乳房被突然袭击的小颖，想抬起手去最后阻止父亲，只是刚抬起手就放弃了，因为她此时只能勉强保持身体的平衡，无法分心在去做其他的事情，她只能把头低的更低了，那阵阵发出的呻吟声越来越快，越来越急促。
　　父亲双手抓着小颖的乳房疯狂的干着小颖，他低下了头部开始在小颖的玉背上疯狂的亲吻。插入小颖阴道的阴茎，紧抓小颖乳房的双手，在小颖玉背上不断亲吻的嘴唇，此刻父亲与父亲的身体已经有三点相连，整个性爱所能产生的性爱乐曲弥漫了整个房间。
　　我不得不佩服父亲此时的体力，干了足足有20分钟后，还是精力充沛，丝毫没有射精的迹象。当两人做爱到30分钟的时候，“啊……哈……”，伴随着两声呻吟，小颖第二次达到了高潮，这次的高潮仿佛比上一次要猛烈，她身体剧烈颤抖，蜜穴再次喷出了爱液，仿佛小颖身体里的爱液怎么喷都喷不完。
　　感到小颖达到了第二次高潮，父亲停止抽插趴在小颖的背上，双手紧紧抓着小颖的双乳，阴茎还尽根没入在小颖的阴道内，似乎再次等待着小颖第二次高潮的过去，画面仿佛陷入了静止，只有小颖不断颤抖着身体，预示着视频没有被卡住……


第062章 毒素
　　画面静止了一分钟之后，小颖的高潮终于过去了，她颤抖的身体平复下来，经过了两次的高潮，她身材酸软，双腿和双臂已经没有力气了，她的身体慢慢的下倾，最后彻底零距离的趴在了床上，雪白娇媚的身躯和床面形成了一双平行线，而父亲双手握着小颖的乳房，阴茎紧紧插在小颖的阴道内，跟随着小颖的身体，也慢慢的趴下了。只不过父亲趴在了小颖的身体上，父亲黝黑的身体，小颖雪白的身体，两人身下绿色的被褥，形成了三条颜色对比鲜明的线条，在视频里显得那么的醒目和显眼。
　　父亲的双手被小颖压在了胸下，那双手久久不愿意离开。父亲趴在了小颖的背上，亲吻着小颖的玉颈和光滑的后背，很温柔的轻吻着。小颖重新平复下之后，父亲抬起自己的屁股，两个下体之间显露出了父亲粗长黝黑的阴茎，此时阴茎的下端紧紧镶嵌在小颖双腿间的蜜穴之中，两个人的身体通过父亲的阴茎紧密的相连在一起。
　　父亲把阴茎抬到一定的高度之后，又慢慢的把阴茎插进，这个过程中父亲和小颖都会轻轻的呻吟一声，小颖似乎很享受父亲这样温柔的抽插，每次父亲胯部下放把阴茎插入的时候，小颖雪白的翘臀都会不由自主的向上挺起，迎接父亲的插入。两个人开始默契的配合了起来，小颖眼睛紧闭，似乎不想真正去面对现在的一切，她只想享受现在从来没有享受过的性爱。
　　由于父亲趴在小颖的背上，小颖和父亲的头部在同一个位置，边抽插边亲吻的父亲开始挪动嘴唇试图去亲吻小颖嘴唇，小颖或许感受到了父亲的意图，她把脸转了个方向，把脸深深的埋在了被褥之中，父亲亲吻不到小颖的红唇，只能退而求其次，开始亲吻小颖露在外面的脸颊和耳朵，父亲温柔的亲吻小颖的脸蛋和耳垂。
　　下体的抽查开始越来越快，小颖埋在被褥中的脸，开始发出“呜呜呜”的呻吟声，父亲的胯部击打着小颖偶尔挺起的翘臀，“啪啪啪”掀起一阵阵臀波，由于父亲这次的力量方向不是刚刚的前后运动，而是垂直向下，整个床铺开始发出明显而强烈的“嘎吱嘎吱”弹簧声，伴随着父亲越来越粗的喘气声，整个房间的乐曲音量仿佛被人开大到了新的高度。
　　抽查了10分钟后，父亲拿出了被小颖压在胸下的双手，把手杵在小颖的身体两侧，上半身抬起，用力的把自己的胯部向下砸，用自己的胯部狠狠砸着小颖的雪臀，那一直粗长黝黑的阴茎，不断的进入没入在小颖的两个臀瓣之间的蜜穴之中。
　　“吧唧吧唧”的水声再次响起，或许是小颖重新感受到了快感，偶尔会挺起自己臀部去迎合父亲的冲击，父亲偶尔会保持九浅一深的抽插幅度，偶尔也会大起大落的尽根没入。每次父亲尽根没入的时候，小颖都会抬起自己的小腿，随着父亲的插入，臀部和小腿一动一动的迎合着。
　　从开始插入到现在，父亲的阴茎一直没有拔出过小颖的身体，无论是小颖挣扎还是身体下趴，父亲都保持着插入的姿势。我想父亲此时一定也想换个姿势，例如传教士等等，只是要换这些姿势的同时，要把阴茎从小颖的阴道里拔出来，万一拔出来后，小颖还会不会再让父亲重新插进去？父亲无法把握，所以只能从始至终的从后入式的干着小颖，在没有射精之前，我想父亲的阴茎是不会从小颖的阴道内脱离的。
　　父亲开始猛烈的抽插起来，慢慢的20分钟又过去了，从开始到现在，父亲已经干了小颖一个多小时了，可是父亲还没有射精，在此我不得不配合那副性药的猛烈，不愧是“烈性”春药。由于小颖已经达到了两次高潮，所以这次坚持了比较持久，一直忍受着父亲的冲击而没有达到高潮。父亲的抽插幅度和速度越来越快，小颖似乎已经有些受不了父亲的冲击了。
　　父亲重新趴在小颖的背上亲吻着小颖的玉背，胯部的动作越来越快，甚至慢慢的有些疯狂。
　　“轻…一点，啊…啊…啊，轻一…点，别…别那么…用力，你…进去…的…进去的……太深了，嗯……啊……”，小颖开始虚弱的和父亲说道，似乎是希望父亲早点射精放过自己。听到小颖主动开始和自己说这么暧昧的话语，父亲眼中的兴奋更烈。
　　父亲的速度越来越快，时间又过去了10分钟，父亲快速的动作开始渐渐的慢了下来，他的脸上带着狰狞和扭曲，我知道这是男人要射精的前兆，干了足足1小时20分钟后，父亲终于要射精了么？
　　或许是听到我心中的期待和呼唤，父亲最后一次把胯部狠狠的砸下小颖的臀部，那黝黑粗长阴茎快速的尽根没入进小颖的阴道内，以父亲阴茎的长度，龟头一定冲破了小颖的花心，父亲颤抖着身体，高高的把头部抬起，头上花白有些洗漱的头发被甩起，父亲的嘴张的大大的，呼吸甚至都已经停止了。
　　我看到父亲的卵蛋开始急剧收缩和颤抖，看到这里，我知道，父亲卵蛋里的精液，正通过输精管，通过父亲粗长的阴茎，不断的注入到了小颖的身体里面，精液冲破了小颖的子宫口，灌进了小颖的花心，拼命的去找寻着女性的卵子。随着父亲的尽根没入，父亲的精液像一股热流冲进了小颖的花心。
　　“我…恨…你，哈…………”小颖跟随着父亲，第三次达到了高潮，小颖被父亲压在身下，头发抬起，眼睛紧闭，头部和父亲保持同样的姿势。两人仿佛又在进行着朝拜，只是这次的朝拜比任何时候都要虔诚。小颖平放在床上的小腿，猛烈的向上抬起，抬起的幅度很大，甚至脚后跟都撞到了父亲的后背，那10根雪白娇嫩的脚趾，开始向着脚背的方向勾起，脚趾和脚背的角度甚至快要达到了直角，10根脚趾勾起张开，此时小颖达到高潮的姿势显得那么的诱惑和淫荡。
　　小颖和父亲保持着颤抖的身体，父亲的阴茎还深插在小颖的阴道内，向小颖身体里注射着致命的“毒素”，慢慢的，小颖的阴道口开始流出了浓浓的精液，精液混合着两个人的爱液不断的从阴茎和阴唇的缝隙出被挤压出来。
　　两个人保持着这个姿势一动不动，只有父亲那还在继续缩小收缩的卵蛋，预示着父亲的射精似乎还没有结束。
　　坐在电脑前的我，身体已经完全麻木，父亲射进小颖体内的精液，像一针毒药一样，同时也注射进了我的身体。我目光呆滞的看着视频中的两人，不知道接下来自己该怎么思考。
　　过来大概半分钟后，父亲终于结束了射精，两个人的头部同时低下。小颖的脑袋重重的枕在了床铺上，父亲的头部轻轻的放在了小颖的侧脸上，两个人面朝同一个方向，眼睛微闭，嘴里喘着粗气，频率竟然是那么的一致。两个人都没有动，都在享受着彼此有史以来最大高潮带来的余韵，父亲的阴茎还深深的插在小颖的阴道内，只有那些浓浓的精液，在不断的从两人相连的性器之间涌冒出来。
　　画面再一次陷入了静止，我的飘向远方的思绪也慢慢的回归脑海，我用手抹了抹自己的眼角，看着正在视频中叠加在一起的两人，我的心中不知道该想些什么。
　　“幸亏小颖带了节育环”，不知道为什么，这是我思绪回归后的第一个想法……


第063章 贞洁
　　一切的一切终于发生了，父亲终于彻彻底底的占有了小颖，小颖的身体已经不属于我的唯一。时光不能倒流，一切无法挽回，即使现在我的心中已经开始了后悔。在发生之前，我期盼着这一切，可是真正的发生了，我却想挽回这一切，只是生米已经煮成熟饭……
　　画面中的两人还叠加在一起，平复着前所未有的高潮和快感，只有那还在从小颖阴道口静静流淌的精液，预示着时间的流逝，整个房间里只剩下由快到慢、由粗到细的呼吸声。
　　过了大约２分钟后，或许是被父亲压的太累了，小颖在父亲的身下微微的挣扎了几下，只是双眼还是没有睁开，她是无法面对这一切么？或许是明白了小颖此时的心意，父亲翻身往床里躺了下去。父亲胯部那没有软下去多少的阴茎，发生一个细微的轻声“啵”，从小颖的阴道里拔了出来，父亲躺在那里，挺着已经坚硬的阴茎在那里闭眼平息着，他还没有从那神仙般的享受中回过神来，也貌似药效还没有完全过去。
　　父亲成“大”字型的躺在床上，失去了父亲粗长阴茎的遮盖，小颖的阴道里的精液，仿佛决堤的洪水一般，疯狂的涌出，淌倒了父亲的被褥上，在小颖的胯下形成了一片由精液组成的水洼。
　　最红还是要面对现实的，小颖慢慢的睁开了眼睛，用已经瘫软无力的双手撑起了身子。她的目光呆滞着，仿佛失去了灵魂，像行尸走肉一般的慢慢下床，这个过程中她没有去看父亲一眼，仿佛正在身边享受余韵的父亲不存在一般。
　　当小颖的双脚接触到地面的时候，她试着去站直身体，只是她的身体刚刚站直，正要去迈步的时候，“噗通”一声，小颖重重的摔倒在地上，她像一只受伤的猫咪一样，蜷缩在地面上。我知道，刚刚被猛烈高潮袭击三次的她，全身已经提不起一丝力气了。
　　正在床上还在享受快感余韵的父亲，此时被小颖摔倒的声音惊醒，他猛地睁开眼睛，或许此时的他刚从药效中清醒一些，他此时才想起了小颖。他猛地坐了起来，他看到了正在地板上蜷缩的小颖，那个刚刚被自己疯狂占有的女人，就是这个女人和自己有了夫妻之实。他或许忘记了两人刚刚发生的一切，挺着没有完全软下去的阴茎急忙蹦下了床。这个时候，我感觉到很奇怪，父亲５５岁的身体，刚刚和小颖做爱１个多小时，竟然还是那么的有力气，一点没有虚脱的感觉，是他压抑太久了么？还是那份烈性春药的功劳？
　　父亲站在地板上之后，连忙伸手要去扶起小颖，只是父亲的手刚刚触碰到小颖，就被小颖软弱无力的手轻轻的挡开了。
　　“你别碰我，走开”，虽然小颖此时的声音很虚弱，但是语气确是非常的坚决和冰冷，她说这句话的时候，从始至终都没有去看父亲一眼，可以看的出她此时是多么的伤心和失望，看到小颖此时的样子和表情，我坐在监控前，不免得开始担心起来。
　　父亲的双手还保持着那个姿势，表情呆住了，此时的他才想起刚刚发生的一切，他似乎感觉到害怕，也不知道该怎么做，和小颖的表情共同点就是，都有那么一丝无助。
　　小颖努力的几次，终于重新站直了身体，她一只手捂着自己的阴道口，另一只手环抱着自己的双乳，就那么脚步蹒跚的走向了卫生间，她是想去洗刷自己已经完全不干净的身体。
　　听到小颖关闭卫生间的声音后，还在保持刚刚那个手扶姿势的父亲，慢慢的收回了自己的手，他颓废无助的坐在了床边，眼中带着不可思议，更多的是一种兴奋，因为他彻底的占有了自己心目中的女神，而且还让自己的女神在自己的胯下婉转承欢，并且达到了三次高潮，父亲自己都没有想到自己的勇猛，眼中的那一丝兴奋就是因为这个吧，只不过他却不知道，除了他天赋异禀之外，更要归功于他儿子的偷偷为他奉上的烈性春药。父亲就那么呆呆的坐在床边，只是他依然潮红的面色，还有胯间还没有软下去的阴茎，预示着春药的药效还没有完全过去，它在父亲的身体里还在酝酿着新的“阴谋”。
　　小颖走到浴室里，打开了花洒，任凭水流冲刷自己的身体，她把自己的脸颊面向花洒，任凭湍急的水流冲刷自己的脸部，似乎让自己平复清醒起来，或许此时的她都不相信，这不是梦，这一切都是真实的。现在在隔壁卧室的老男人已经占有了她，并把精液深深的射进了她的体内，她已经是不洁之身。
　　之后她开始轻轻的清洗自己的身体，重点是清洗自己的乳房和阴道，父亲的精液偶尔还会从小颖的阴道里流出来，仿佛怎么流也流不完。小颖一遍一遍的用清水和沐浴露去重点清洗这两个部位，仿佛自己的身体怎么清洗也洗不干净，随着水流淌的，还有她自己的眼泪。
　　洗了好多遍后，小颖擦干了自己的身体，之后她站在了浴室的落地镜子前面，透过镜子去看自己的身体。丰满坚挺丝毫没有下垂的３４Ｄ乳房，没有一丝赘肉的小腹，纤细的腰肢，下面带着稀疏阴毛的蜜穴，丰满后翘的雪臀，修长笔直的美腿，最上面是靓丽气质的容颜，那湿漉漉的长发，垂在自己的胸前，盖住了圣女峰顶端的嫣红，嫣红的蓓蕾在头发的遮盖下，若即若离的闪现着，散发一种朦胧的美。
　　多么性感迷人的女人身体，仿佛世界上最美的身体器官都集中在了小颖一个人身上，只是这具身体刚刚被一个５５岁的、农村出身的、带着黝黑松弛皮肤的、头发已经发白的老男人给占有了，是彻彻底底的占有，虽然清洗后的身体没有留下任何的痕迹……
　　正在卧室里呆坐着的父亲，随着时间的推移，他下面稍软的阴茎又开始慢慢的抬头，不到１０分钟就重新恢复到了插入前的尺寸，父亲的脸色又开始微红了起来。或许经过刚刚一次的释放，药效又重新挑起他的欲望。我记得卖家的说明书上说过，春药的药效可以坚持至少２个半小时，而从父亲吃药到现在，时间已经过去了将近２个小时，也就是说还有至少半个小时，父亲所吃的春药才会失效。
　　父亲做在那里低头看着自己越来越硬的阴茎，之后抬起自己重新变得深红的脸，他的表情挣扎着，表情中带着享受、兴奋、害怕、无助、伤心，但是在药性的作用下，更多的是一种兴奋，或许刚刚的一发，还是没有让他过瘾，但是他表情中的害怕和恐惧，一直抑制着他此时的欲望。父亲还在思考着，只是他的欲望和兴奋越来越强烈，随着父亲深呼一口气，父亲的脸上带着坚决和坦然，或许他不再害怕，事情已经发生，只能去迎接这一切，也或许是已经彻底得罪了小颖，不在乎第二次，破罐子破摔，父亲似乎已经做好了一个决定。
　　想着想着，父亲看向了自己的门口，仿佛突然想起了什么事情，脸上突然闪过了一丝狂喜和兴奋。坐在电脑前的我，被父亲突然闪过的狂喜和兴奋弄的有些莫名其妙，父亲刚刚想到了什么，让他突然变的兴奋了起来呢？我陷入了沉思……
　　正在沉思中的我，把事情从头到位快速的捋顺了一遍，在小颖刚刚去卫生间洗澡的时候，我发现了问题所在，父亲突然想到的事情应该就是，小颖进入卫生间洗澡之前，并没有锁门…………


第064章 反常
　　是的，我也想到了这个细节，小颖确实没有锁浴室的房门，但是很明显，此时的小颖精神恍惚，她根本不会去想着这些细节，绝对不是故意不锁房门的。
　　但是此时或许给了父亲一个错误的暗示，头脑简单的父亲脸上正在闪过一丝兴奋，在这丝错误的理解作用下，再加上药效还没有过去，父亲搓了搓手，挺着慢慢坚硬到极限的阴茎从床上坐了起来，慢慢的向浴室走去。
　　浴室里，正在镜子前面发呆的小颖，或许是听到了父亲起床走路的声音，她的眼中闪过了一丝清明。
　　她把头快速转向了浴室的房门，听着父亲越来越近的脚步声，眼中闪过了一丝慌乱。
　　她的目光随之注视了一下门锁，相信此时的她也想到了自己的浴室房门没锁。
　　只是这一丝慌乱转瞬即逝，小颖毕竟是一个意志比较坚定和理智的人，慌乱过后紧接着就冷静了下来。
　　看到小颖冷静下来的样子，我以为小颖一定会慌乱的去把浴室的房门锁上，因为父亲从卧室出来的目的地只会有、也只能有一个——浴室。
　　但是小颖此时却显得很澹定，她目光沉静的看着浴室的房门等待着。
　　父亲慢慢的走到了浴室的外面，他并没有急着拉开门进去，而是把耳朵贴在浴室的门上静静的听着里面的动静，高潮过后有些清醒的他，似乎又回到了胆小老实的境地。
　　小颖还在浴室的落地镜前面静静等待着，似乎一点也不着急，我相信此时的小颖只要去锁门，是有足够的时间的，只是小颖为什么不锁门呢？难道……在外面听了一会，发现没有听到任何的声音后，父亲鼓起了勇气，彷佛是在为自己打气一般，用手攥了攥拳头，用手打开了浴室的房门。
　　房门慢慢的打开了，父亲此时的样子也紧张到了极点，或许他已经准备承受小颖的挣扎和惊叫，但是欲望促使他敢于去面对接下来要发生的一切。
　　房门终于打开了，他赶紧钻了进去，只是刚进入到浴室，父亲发现差点撞到一个人，他慌乱停下了身体，眼前的一幕让他瞬间瞪直了双眼。
　　映入眼帘的是一副美丽到极致的女人身体，挺拔丰满的乳房挺立着，顶端嫣红的蓓蕾，纤细的腰肢，不用特意向后就挺起的丰臀，修长笔直的美腿，还沾满露珠的长发垂在靓丽到极致的脸颊两侧，标准到极致的Ｓ形身材。
　　刚刚的父亲只想着和小颖插入做爱，而且卧室里因为关灯，父亲的目光视线很有限，根本没有仔细去欣赏小颖赤裸的身体。
　　此时小颖刚刚沐浴过，在浴室灯光的映衬下，还湿润带着露珠的身体是那么的诱人。
　　父亲情不自禁的吞了一口唾液，只是这具身体没有我和父亲想象中的挣扎和尖叫，身体的主人正在目光平静的看着突然闯进来的父亲，显得非常的冷静。
　　小颖就那么安静的看着父亲，没有尖叫，没有推搡，没有遮掩，没有慌乱，更没有回避，任由父亲去欣赏自己的身体。
　　不止父亲疑惑了，甚至我也疑惑了，这是怎么了？小颖为什么会这么的澹定？连深懂人情世故的我，此刻都无法猜透小颖此时的状态和想法。
　　或许是情况大大出乎自己的预料之外，父亲手还扶着打开的房门，不断的做着吞咽唾液的动作，直直的看着小颖的双眼，顿时站在原地不知所措起来。
　　或许此刻小颖尖叫和挣扎更能让他接受一些。
　　被小颖紧紧的安静看着，父亲的老脸突然红了起来，身体僵硬在那里，不断的扭捏不知所措起来，只有那依然坚硬的阴茎直翘翘的挺立在胯间。
　　被小颖看了一会，父亲最先败下阵来，他低下了头，回避了小颖那不知代表什么的目光。
　　此时的视频中，陷入了良久的安静，连坐在电脑前的我，都不敢去大声的呼吸，怕最先打破这份宁静。
　　“噗呲”，一声轻笑最先打破了宁静，小颖捂嘴轻轻的笑了起来，笑的很激烈，也很温柔，那对丰满翘挺的双乳，随着小颖身体的颤抖，上下的晃动着，乳晕和蓓蕾，掀起了让人沉迷的曲线和乳浪。
　　只是此时的父亲和我，根本没有心思去欣赏这一切。
　　慢慢的，她甚至笑的眼泪都流了出来，如果不是事先知道刚刚发生了什么，谁都会认为小颖一定是有多么开心的喜事，才会让她开怀大笑。
　　这是什么情况？我和父亲彻底的晕了，小颖不会被刺激的精神失常了吧？想到这种可能，我一下子坐直了身体，心里紧张难受到了极点，我怕，我真的好怕，如果小颖真的被刺激的精神失常，那么我真的可以去死了，去为自己犯下的大错去赎罪。
　　目瞪口呆的父亲也看着大笑中的小颖，此时他的大脑似乎也断片了。
　　此时除了小颖，另外两个当事人只能安静的等待着。
　　笑了好一会后，小颖止住了笑声，她用手轻抚了一下眼角笑出的清泪。
　　她转过身体面对着父亲，她完美到极点的身体毫无遮掩的展现在了父亲面。
　　这是父亲第一次零距离的看见小颖的乳房和蓓蕾，只是被小颖反常举动弄的不知所措的父亲，却没有心思去欣赏这一切。
　　转过身体之后，小颖面带妩媚的慢慢的走向了父亲，脚步很轻但是很坚决，随着小颖身体的临近，我和父亲的心都被紧紧的提了起来，我心跳加速，难道小颖是准备主动的……走到父亲的身边之后，小颖伸出自己修长白嫩的双臂，慢慢的环绕上了父亲的脖子，那对生机勃勃的圣女峰，离父亲的胸膛只有咫尺之遥。
　　当小颖的双臂缠绕上脖子的时候，父亲紧张的身体一抖，胯间还在挺立的粗长阴茎被突然刺激的一阵上下晃动，如果不是烈性春药的药效还在，我想此时的父亲一定会被吓的疲软下去。
　　“你醒了？”
　　缠绕着父亲脖子的小颖温柔的说道，脸上带着一丝平静到极点的微笑。
　　“嗯…啊…，醒…醒了，不对不对，我压根……没有……睡着”，父亲紧张磕巴的回答着此时极为反常的小颖。
　　“刚刚舒服么？”
　　小颖把嘴贴近了父亲的耳朵，口吐幽兰，边说边向父亲的耳朵上吐着温热香气四溢的气体，父亲的耳朵被热浪刺激的瞬间通红起来。
　　父亲顿时哑口无言，不知道是回答“是”
　　还是“不是”，因为此时的他已经无法应对现在的局面了。
　　“我好舒服，真的，我从来没有体会过这种快感，彷佛要上天了。谢谢你，让我体会了一次真正做女人的感觉。”
　　等待了一会，见父亲没有回答，小颖把嘴贴近了父亲的耳朵，轻轻的呢喃到，声音悦耳带着妩媚。
　　父亲还是没有回答，只是紧张的应对着这一切。
　　小颖的那一声呢喃让我和父亲的心都被挑逗的瘙痒起来。
　　“但是，伴随着这彷佛升天快感的同时，也让我要感受到了欺骗与背叛。你欺骗了我，我背叛了锦程。”
　　刚刚还温柔呢喃妩媚的小颖，在说这句话的时候，瞬间变的冰冷和安静，她眼中的妩媚和温柔不见了，有的只有痛苦和绝望，此时的小颖和刚刚的小颖彷佛根本不是一个人。
　　而听到这最后一句话之后，我和父亲的身体都瞬间僵硬了起来，我和父亲的额头上都开始冒出了冷汗，我俩都在等待着，等待着小颖接下来的审判……


第065章 讽刺
　　视频以外的我还有视频之内的父亲，都紧张的呆立着，都很有默契的一动不敢动，都在静静的等待着，因为此时我们俩人无法摸准小颖的脉。画面似乎再一次陷入了静止，只有视频中父亲和小颖的微微喘息声。
　　小颖手臂缠绕父亲的脖子，眼睛直直冰冷的看着父亲的脸颊，父亲像一个做错的孩子一般，低着头不敢和小颖对视。
　　“你知道我现在的感受么？”小颖轻轻的和父亲说道，父亲还是没有回答，相信他此时也不知道该怎么回答。
　　“你是我的公公，但是你却得到了我的身体，彻底的得到了原来只有锦程享受到的身体。在原来的时候，你没有插入我的身体，我内心还可以自欺欺人的认为我的身体只属于锦程一个人，和你在一起亲热只是让自己缓解一下自己的性欲。本来我每天就生活在自责之中，现在发生了这样的事情，你说现在我是该叫你公公，还是该叫你老公？”看见父亲没有回话，小颖继续的和父亲说道，只是任谁都可以听出最后一句话中蕴含着深深的讽刺。慢慢的，小颖眼中出现了水雾，眼泪终于控制不住的从眼睛里流了出来。
　　或许是听到了小颖的抽泣声，原本低头的父亲抬起头和小颖对视着，父亲面带痛苦的看着小颖正在流泪的双眼，眼中蕴含着后悔和心痛，他抬起了自己的手，想去为小颖拂去眼角的泪水，只是双手刚刚伸到半空中，在小颖面带痛苦的注视下，双手又重新垂了回去。父亲紧紧抿着自己的嘴，相信他看到小颖的泪水，心里也是痛苦万分。
　　“呵呵，真是奇怪，我得到了这么大的快乐，我应该高兴才是，为什么流泪？不好意思，公公？老公？让你见笑了。”正在流泪的小颖，突然露出了微微的笑容，只是在泪水的衬托之下，那份笑容显得是那么的虚假和勉强，她收回了一只手，轻轻擦着自己的双眼，另一手仍然紧紧的环绕着父亲的脖子。听到小颖的讽刺，父亲的痛苦和纠结显得更重了，他的身体开始微微颤抖，或许他现在已经不知所措。
　　“不说了，这么开心的日子，为什么要流泪？说实话，刚刚的快感真的让我好回味啊，我现在还想再次回味一遍，你能再给我一次么？”擦干净自己眼泪之后，小颖低头看了看父亲微微颤抖的坚硬阴茎，面露痴迷的看着这个让她失去贞洁的东西，那个刚刚插入她体内彻底占有她的东西，那个刚刚让她又爱又恨的东西。虽然小颖眼中带着痴迷，只是此时的痴迷是显得那么的虚假，她是再装腔作势。她或许此时很恨父亲，但是她又能怎么样呢？报警？告诉我？还是去自杀？
　　小颖是一个相对于理智的人，只是这件事情太过复杂和特殊，现在我也有些摸不准她的脉络，我认为此时的她无非是在折磨和报复懦弱的父亲吧。
　　“怎么？你不想么？难道我的身体这么没有诱惑了么？让你吃一次就吃够了？”看到父亲无动于衷，只是面带着痛苦呆立着，小颖终于露出了一丝不忍，但是她或许认为父亲的痛苦还不及她万分，所以虽然不忍，但是仍旧面带笑容讽刺着父亲。
　　“唉，原来只吃过一次你就对我厌烦了。”小颖面带“颓废”的说道，或许是小颖的话语太过于刺痛父亲，父亲再也忍不住，他老眼中溅起了水雾，嘴唇颤抖着。
　　“不，小颖，都是我的错，是我自私，我该死，我不配做你公公，也不配呆在这个家里。只是我刚刚实在是无法自控，一直以来你就是我心目中的女神，我一直想亲近你，但是又怕亵渎你，所以一直以来我都尊重你，绝对不敢违背你的意愿，但是不知道为什么，今晚我就是没有忍住……”，父亲还在继续的说着他心中的想法和对小颖的看法，我相信此时的父亲说的都是真心话，小颖也是如此，虽然父亲的这些话语不能让小颖心中彻底的消除芥蒂，但是小颖看向父亲的目光柔和了不少，由于小颖眼中的冰冷和讽刺太过厚重，这点柔和还无法显露出来罢了。
　　“小颖，我无法弥补我所犯下的过错，只是事情已经不可挽回，希望你不要做傻事，为了浩浩，为了锦程，为了你们一家，你要坚强起来。如果你可以让我弥补，你让我做什么都可以，哪怕让我去死。”父亲终于结束了他内心独白的长篇大论，小颖的目光虽然柔和了不少，但是还是显得冰冷刺骨，装出的那份温柔和不在乎，虚假的是那么的明显。
　　“放心，我会好好的，绝对不会做傻事。你想弥补我么？那好啊，那你再上我一次，我好想再体会一次刚刚那种上天的感觉……”，小颖面露“迷离”的看着父亲说道，只是语气相比较以往，温柔了许多，但是眼中的埋怨和恨意仍在。父亲颤抖着身体，还是傻傻的站着，他或许也知道，小颖绝对不会轻易的原谅他，但是思想简单的他又能做些什么呢？
　　“老古董，插入一次和插入１００次有什么区别呢？反正都已经插入内射了，刚刚那么勇猛，现在怎么这么的胆小呢？是在等我主动为你服务么？哎，那好吧，就让这个儿媳下贱一回吧，只此一回哦。”看着父亲傻傻的站着，小颖面带笑容讽刺的继续说道，只是小颖的笑容却是显得那么的勉强和虚假，在以往的时候，小颖绝对不会说脏话的，今天却破例的说出了“下贱”这两个字，而且还是骂自己。
　　说完这句话的同时，她把自己离父亲的胸膛只有咫尺之遥的乳尖，瞬间顶到了父亲的胸膛之上，两个人不同风格和美感的乳房相触，小颖丰满大大的乳房瞬间被父亲的胸膛挤的向两遍鼓起，那雪白的侧乳在父亲的胸膛挤压之下，就像两个被人按扁的面团。
　　在小颖的乳尖和胸膛紧紧触摸的时候，父亲的身子剧烈一颤，双手紧握，跨间的阴茎猛烈的向上一翘，虽然父亲此时处于痛苦之中，但是小颖那丰满柔嫩的３４Ｄ乳房还是给他带来了极大的刺激，更何况小颖的丰乳触碰的地方也是他最敏感的地方之一，父亲闭着眼睛享受着突如其来的一切。
　　“哦……”，在把乳房触碰到父亲胸膛的那一刻，小颖也发出了一声销魂的呻吟声，微闭着眼睛“享受”着，从她的表情中，旁人或许会认为她此时也很舒爽，因为表情和声音都是那么的真实，只是紧紧咬紧的银牙，还是微微颤抖貌似离合的手臂，却显出小颖此时的动作是难么的不情愿，这一切都是她装出来的。
　　由于小颖把乳房贴到父亲的胸膛之上，所以小颖的脸颊也已经伸到了父亲的耳后，小颖缠绕着父亲的脖子，和父亲形成了标准的拥抱姿势。只是此时的父亲没有真切的看到小颖的真实表情，只是听到了小颖发出的那一声销魂的呻吟声。
　　或许他此刻被小颖的呻吟声误导，也或许烈性春药的药效还没过，也或许是小颖的乳房带来他的触感太过强烈。本来被小颖讽刺的痛苦、不知所措的父亲，竟然抬起了自己的双手，之后在我的目光注视之下，缓慢而又紧紧的环绕上了小颖那迷人的细腰。小颖的腰很细，父亲的手很长，父亲双手环绕之后，两只手臂也长长的交错在了一起。
　　小颖的腰被父亲抱住，在手和腰触碰的那一刻，小颖的身体微微一颤，眉头也微微一皱，只是小颖紧咬了一下银牙，却是没有拒绝，反而面带微微扭曲和不情愿把父亲抱的更紧…………


第066章 伤口
　　说实话，此时的我完全摸不透小颖心中所想。她与父亲刚刚的对话，貌似带着一丝洒脱和释放，但是话语中却带着讽刺和恨意，仿佛要接受这一切，但是又像是很不情愿。和小颖结婚这么久，我一直认为自己非常的了解她，可是今天的我才发现，小颖的内心中，还有我所不知道的另一个角落。
　　正在拥抱中的两个人还在彼此拥抱着，只不过两个人的表情却是大相径庭。父亲是带着享受和安慰，少许的痛苦和揪心；小颖是带着痛苦和揪心，少许的温柔和不忍。矛盾中的两个人一直紧紧的拥抱在一起，两个人的身体平行的紧贴着，似乎毫无缝隙。
　　或许是因为药性还没有过的原因，随着拥抱时间的推进，父亲刚刚被小颖打压下去的欲火渐渐的开始复燃起来，他的呼吸越来越急促，原本环绕着小颖腰间的双手开始变得不安分起来，轻轻的在小颖的腰间抚摸了起来，抚摸的很温柔。小颖随着父亲的抚摸，身体开始微微颤抖，银牙咬的越来越紧，表情充满了痛苦与挣扎。
　　慢慢的，父亲的双手开始下降，慢慢的移动到了小颖的雪臀上面，双手握着两个臀瓣，温柔的揉搓着，先是温柔的揉搓，慢慢的开始加快，父亲的呼吸也开始加快。
　　正当我以为小颖默许父亲接下来的索取的时候，正在闭目痛苦、银牙紧咬的小颖，突然睁开了眼睛。她的眼中带着水雾和痛苦，更带着深深的懊悔和自责。她目露坚决，张开了自己的樱桃小口，原本很小性感的嘴，此时却像是一只狮子的血盆大口，张开嘴后，小颖用尽全力的朝父亲的肩膀咬下，可以看出她咬的之深，用力之大。
　　正在享受中并且准备进一步的父亲，被小颖这用力一咬，痛的瞬间睁开了眼睛，他面容扭曲，冷汗瞬间从额头上流了下来。他条件反射般要推开小颖，只是此时两人抱的非常紧密，父亲比较长的手臂无法回转伸到两人之间。
　　或许是突然的疼痛让他慢慢的适应了，他原本要打算推开小颖的双手，又重新放了回去，他静静的一动不动，原本已经充满欲火的双眼此刻带着痛苦、清明还有坚决，父亲任由小颖撕咬着他的肩膀。
　　小颖闭着眼睛边流泪边咬着父亲的肩膀不放，慢慢的，肩膀被咬的地方流出了鲜血，此时可见小颖咬的是多么的用力，小颖对父亲的恨意在这一刻，彻底的表现了出来。只是父亲默默的承受着这一切，任由自己的鲜血伴随小颖的眼泪一起流淌。
　　看到视频中的这一目，我心里很不是滋味。原本以为小颖放下了自己的纠结和内心，虽然我奇怪小颖为何转变的如此之快，但是看到这一咬，我知道，小颖一直对刚刚的事情耿耿于怀，她无法原谅自己和父亲，她恨自己，也恨父亲。刚刚她那些反常的举动，是因为她受了巨大的刺激，而无法让自己的思绪正常起来。我相信那个时候，家庭还有我这个丈夫的美好，还有刚刚被公公强上而失身的噩梦，一起涌入了小颖的脑海，让她同时被幸福甜蜜、痛苦悔恨两种截然不同的感受冲击着，让她时而微笑时而痛苦，时而欢喜时而悲伤，那个时候的她已经不知道如何找回真正的自己，自己也不知道该如何正确的面对这一切。
　　在她咬伤父亲肩膀的那一刻，她终于找到了自己心目中此刻最主要的思绪——恨，虽然对父亲的恨不是全部，但是此时的她需要的是发泄，或许这一咬可以让她找回真正的自己，我想这也是父亲默默承受小颖狠咬的原因之一。
　　看到小颖这一咬，我的心中也随之松了一口气，至少我不用担心小颖的精神状态，虽然小颖还没有完全的走出来，但是情况至少比我刚刚预想的要好很多。
　　哭累了，咬累了，也或许是感受到自己嘴里有咸咸的东西，咬了大概两分钟，小颖松开了紧咬父亲肩膀的嘴，她的唇边还带着血迹，她睁开了自己的眼睛，低头看着父亲正在流血的肩膀，那里有一个清晰的咬痕，而且已经皮开肉绽，鲜血正慢慢的从里面涌出来。通过刚刚的发泄，小颖也真正的醒了过来，她呆呆的看着父亲的伤口，似乎不相信这个伤口就是自己弄出来的，她用手抹了抹自己的嘴角，看到自己从嘴角上抹下来的鲜血，她终于相信这一切都是自己造成的。她的眼中闪过了一丝心痛和不忍，不论如何，被自己咬伤的人是自己的公公，是自己的亲人，同时也是另一个完全占有自己的男人，此时这个被自己咬伤的男人和自己却有着这么多的关系。
　　人们都说，女人的心是最难懂的，所以看到小颖此时的状态，我无法判断她咬完父亲后，她对父亲此时的感情是恨多一些，还有爱多一些。不，此时的她对父亲有爱了么？？哪怕只有一点点，张爱玲说过：通向女人心灵的通道就是女人的阴道。这句话绝对不是空穴来风，绝对是有着一定的道理，难道父亲插入小颖，把小颖彻底占有之后，小颖不知不觉会对父亲的感情产生变化么？原本所谓的亲情会不会有一部分脱变为爱情？原本以为很了解小颖的我，此刻不敢去胡乱猜想了，我只能通过以后事情的一步步发展去判断了。
　　原本打算和小颖摊牌的我，此刻也暂时放弃了这个想法和打算。一个是因为小颖的状态恢复速度比我预想中要好一些，没有必要去进行摊牌，毕竟那是最后一步险棋；二是因为小颖的反应比我想象中要强烈一些，我原以为小颖和父亲接触了这么久，一直只差一步之遥，这次的插入能让她更容易接受一切，只是没想到小颖的拒绝反应程度还是那么的激烈，如果让她知道这一切都是我安排的，那么小颖会不会恨我一辈子？我无法判断，所以不能冒险，如果小颖发现了端倪怎么办？只能抵死不认，虽然这概率很低。
　　小颖在父亲的怀抱中，呆呆的看着被自己咬出的伤口，小颖毕竟是女人，而且她心地善良贤惠，看到自己把父亲伤的这么重，还是出现了痛苦和自责，此时的她发现自己刚刚对父亲所做的太过分了，毕竟父亲是自己的长辈，是自己的亲人。清醒过来的小颖也发现了公公刚刚一动不动，让自己狠咬的事情，父亲感觉不到疼么？还是自己咬的不够重？小颖肯定明白了父亲的忍让，父亲也是在向她赎罪，如果能让自己好受一些，就算被自己咬下一块肉，父亲都不会在乎。想通了这些，小颖眼中的恨意又再次消失了一部分，而且比刚刚消失的还要多，此时的恨意已经被心疼和自责所掩盖。
　　小颖轻推着父亲，正在闭眼忍受着疼痛的父亲，感受到了小颖的推搡，轻轻松开了自己的双手，小颖的身体与父亲分离开来。小颖后退一步，看着父亲还在继续流血的肩膀，看着刚刚做爱的时候被自己挣扎挠伤的双臂，看着父亲痛的额头不断流着冷汗，这一切都只怪父亲一个人么？当然不是，如果不是自己一直以来的默许和纵容，还有自己偶尔的主动，怎么会走到今天这一步呢？责任不在父亲一个人身上，自己不是也有原因么？或许也是自己自作自受。
　　“母爱泛滥”的小颖再也抑制不住自己的心痛，带着刚刚失身的痛苦，她终于忍不住捂着嘴开始失声痛哭起来，两个人结束第一次后，在卫生间相处谈判了这么久，这是小颖第一次毫无保留和掩盖的痛哭了起来。
　　小颖边痛哭，边拿出湿巾，她慢慢的走到了父亲身边，开始为父亲轻轻擦拭着鲜血和伤口，此刻的小颖心中复杂到了极限。由于有湿巾酒精的刺激，父亲的伤口可能越来越疼痛，随着小颖用湿巾的擦拭，父亲不自觉的会发出“哼哧哼哧”的痛苦呻吟声，但是父亲硬是直直站立着，一点没有回避自己受伤的肩膀，任由小颖为自己擦拭着。看到默默忍受这一切的父亲，小颖被感动着、震撼着，眼中的恨意正在一点点的减少着，只有父亲的鲜血还有小颖眼中的泪水再不断的增加着……


第067章 捕捉
　　看到视频里同时痛苦的小颖和父亲，心里真的不知道是什么滋味，值得么？
　　对于我自己来说，我此刻也无法清楚自己的内心了。但是对于他们二人来说，这一切不值得么？父亲是身体上的痛苦，小颖是心灵上的痛苦，两人的痛苦或许只有靠时间去慢慢抚平吧。
　　小颖还在继续为父亲擦拭着伤口，擦拭的温柔而仔细，父亲痛的紧皱眉头，慢慢的或许父亲适应了这种疼痛，他睁开了微闭的双眼，看向小颖。映入眼帘的是小颖性感美丽到极致的娇躯，洁白的皮肤，丰满坚挺的乳房……
　　刚刚由于小颖的讽刺和狠咬，父亲的注意力被转移了，现在小颖的情绪慢慢的安稳下来，父亲也终于可以静下心来去欣赏眼前的“美景”。小颖还在伤心的为父亲擦拭胳膊和肩膀上的伤口，完全没有顾及自己赤裸的身体，此时性感美丽的酮体在浴室灯光的映射下，显得那么的晶莹剔透，就像是仙女身躯一般散发着荧光。
　　父亲看着眼睛的“美景”，慢慢的呆住了，此时的他忘记了疼痛，忘记了疼痛的呻吟，眼中除了小颖美丽的酮体，再也容纳不下其他任何东西，他就那么安静的看着小颖。正在帮父亲治伤的小颖，或许是因为突然没有了父亲的呻吟声，她感觉奇怪，于是就把注意力从父亲的伤口上转移到父亲的脸庞上，她立刻就看到了目瞪口呆的父亲，甚至连嘴角都流出了口水都不自知，眼中带着迷恋和神往。
　　看到父亲这个表情，小颖的眼中闪过了苦笑，还带着一丝自傲，但是少了许多刚刚的气恼和冰冷，似乎通过刚刚的发泄，小颖不满的情绪已经宣泄了大半，只是还没有散尽罢了。小颖此时没有去遮掩和拒绝，而是羞红了脸苦笑了下继续的为父亲擦拭着伤口，随着血液的慢慢凝固，父亲的伤口已经不再出血了，只是伤口已经皮开肉绽了，可见小颖刚刚咬的有多重。
　　小颖看到被擦拭干净后的伤口，目光中的愧疚和心痛显得更浓了，她深深的叹了一口气，眼中闪过了一丝无奈，父亲身体上痛苦，自己心里又何尝不痛苦，两人都痛苦，这一切都怪谁？怪父亲，更怪自己，小颖突然变得很颓废，想通了这些的她，该去恨谁呢？
　　赤身裸体的小颖，那颓废叹气的样子，在美丽的外表映衬下，更有一种特殊的美和爱怜，很容易让人忍不住去呵护和亲近。看着低头颓废惹人怜爱的小颖，趁着自己还未过去的药性，父亲的呼吸越来越急促，此时的他忽然想起了进来的浴室的本来目的，还好从始至终他的阴茎一直勃起着，从未疲软。
　　父亲咽着唾液，眼中的欲火渐旺，此刻的他忘记了身体的疼痛。小颖还在低头思考着，回想着两个人以往的种种，她似乎不知道此时的裸体趁着那伤心纠结的表情，对于异性来说有多么大的吸引力，小颖对于这一切毫不自知，似乎还在纠结着对与错，完全忽略了此时越来越情动的父亲。而小颖此刻的安静和沉默，或许给父亲提供了一个错误的信号。
　　父亲终于控制不住的伸出了自己的双手，他猛地抱住了小颖赤裸柔嫩的身体，嘴唇瞬间亲吻到小颖的身体上，长满胡茬的嘴唇贪婪的在小颖左侧的脖子上亲吻着。还好小颖是在低着头思考，父亲没有突袭到小颖的嘴唇，否则趁着小颖魂不守舍，很可能直接被父亲夺舍嘴唇。父亲抱的很紧，但是亲吻的既猛又温柔。
　　被突然袭击的小颖，猛然抬起头惊醒，由于自己的左侧脖子被父亲的嘴唇占据，小颖只能右偏着脑袋趴在父亲的肩膀上，身子被父亲紧紧的搂着，自己丰满坚挺的双乳又重新的和父亲的胸膛紧紧的贴合在一起。
　　“不，爸爸，别……啊……好痒，放手。”清醒过后的小颖，双手推着父亲的腹部，由于父亲的胸膛被小颖的乳房紧紧的贴住，唯一有一点空隙的地方就是两人的腹部，小颖双手回弯着推着父亲，或许是双手回弯使不上力气，或许是怕不小心伤到父亲的伤口，或许是……总而言之，小颖没有能力去挣脱父亲的熊抱，只有口中喊出那些拒绝的词语。只是由于被父亲亲吻的是自己的脖子，或许是感觉很痒，或许是受到了很大的刺激，小颖拒绝的声音听起来是那么的触动心弦，仿佛是在欲拒还迎，不知道小颖此时的拒绝到底有多少坚决的信念在里面。在以往的时候，小颖胸部以上的敏感地带就是耳垂和脖子、锁骨，此刻被父亲侵犯到了三个敏感地带之一，小颖的欲望瞬间被启动了起来。
　　父亲亲吻左侧后，慢慢的把嘴唇顺着小颖的喉咙往右侧前进，随着父亲的向右探索，小颖的下巴被父亲的额头向上顶起。小颖的头部上扬，湿润的秀发顺着背部散落下来，雪白的脖子正在被父亲粗暴的亲吻着，小颖则坚决的拒绝着父亲，只是脖子上给她带来的刺激，让她的声音和身体提不出一丝坚决的力气。
　　父亲在小颖的脖子上来回的亲吻着，随着亲吻，父亲的身体也没有闲着，他慢慢的向前挪动着身体，小颖被父亲顶着往后退，慢慢的父亲把小颖顶在了浴室的瓷砖墙壁上。父亲贪婪的在小颖的脖子上，锁骨上索取着，有几次他想低头去索取亲吻小颖的蓓蕾，只是由于两人的身高差不多，父亲在保持两人身体紧贴的情况下，无法触及到小颖的蓓蕾，只能偶尔的在小颖的乳肉和乳沟处索取几下。
　　父亲腾出了一只手，顺着小颖纤细的腰肢向下，之后略过小颖的臀肉，最后探索到小颖的双腿之间，在那桃园地轻轻的揉搓着，爱抚着。情欲被彻底激起的父亲，在药效的最后控制下，已经顾不得小颖“欲拒还迎”的反抗了。
　　小颖一直有气无力的拒绝推搡着父亲，只是声音和动作非常的轻柔，脸上带着挣扎和纠结，她眉头仅仅皱起，似乎是痛苦并快乐着。慢慢的小颖的皮肤出现了潮红，熟悉小颖的我知道，小颖已经开始出现了情动的迹象。小颖双腿间的芳草桃园之地，慢慢的湿润，父亲揉搓的手指慢慢的沾染了晶莹的爱液。
　　人的欲望是无限的，占据了小颖的脖子和乳房后，父亲慢慢的抬起了头，顺着下巴开始向上亲吻着，当父亲的嘴唇马上要触及到小颖红唇的时候，小颖抿着嘴唇开始左右摇晃头部，修长的秀发被左右的甩动起来。
　　父亲的嘴唇一直捕捉着小颖的红唇，只是小颖对嘴的守护很坚决，高扬头部、抿紧嘴唇、左右闪躲，就是不让父亲得逞。由于小颖把嘴唇紧抿起来，所以小颖再也无法发出拒绝的声音，只有那有气无力的双手在“温柔”的推搡拒绝着父亲。
　　一直没有捕捉到目标的父亲，最好只好放弃了，他从小颖的腿间抽出了自己揉搓了半天的手指，此刻只见手指上沾满了爱液。看到那些晶莹的爱液，父亲的脸上露出了“原来如此”的笑容，这是父亲进入浴室以来第一次露出笑容。
　　父亲把沾满爱液的手指伸进嘴里，“啵”的在嘴里撸了一下，品尝了一口小颖的爱液，原本沾满爱液的手重新伸到两人的下方，只是这次不是伸到小颖的双腿间去揉搓，而是伸手握住了自己粗长坚硬的阴茎，此刻阴茎上青筋环绕，大如鸡蛋的龟头向上扬起，已经做好了和异常交合的准备，只等着插入那梦寐以求的阴道内。
　　父亲用手攥住自己的阴茎后，慢慢的把胯部向前，手握阴茎矫正龟头的方向，慢慢的伸向了自己该去的“世外桃源”…………


第068章 对抗
　　看着父亲的阴茎再次向着小颖的桃源洞前进，我的心突然激动了起来，这次的感觉与刚刚不同。毕竟是看到父亲和小颖第一次真正的做爱，刚刚的感觉是心酸居多，兴奋太少，适应了刚刚父亲和小颖的第一次，注视着接下来可能要进行的第二次，我突然感觉到兴奋了起来，虽然还有点心酸，但是已经清淡了许多。
　　我的小阴茎开始在裤裆里慢慢的蠢蠢欲动了，在漆黑的办公室里，由于没有开灯，只有电脑显示器发出微弱的光亮，所有人都下班了，除了一楼的门卫更夫，只有我自己，看着视频中正在亲热的父亲和小颖，我解开了裤子拉链，把自己的小阴茎慢慢的释放了出来……父亲的嘴巴还在小颖的脖子和锁骨上亲吻索取着，手握着比我粗长很多很多的阴茎向小颖的双腿间挺近。当父亲火热粗大的龟头触碰到小颖大腿的时候，小颖或许是察觉到了父亲的意图，紧闭双眼欲拒还迎的小颖紧紧的夹紧了双腿，不让父亲的阴茎接近自己最隐秘的部位。父亲握着阴茎，龟头在小颖的腿间探索冲击着，但是由于小颖坚决的夹紧双腿，父亲无法让阴茎插进小颖的双腿间，两人在彼此对抗着，一个在进攻，另一个在防守。
　　两个人对抗了好一阵子，父亲的额头上已经冒出了汗水，可见和小颖的对抗让他费尽了好多的力气，慢慢的，父亲的脸上露出了不耐烦的表情。他把嘴唇从小颖的脖子上移开，目光带着微弱的狰狞看着小颖的脸颊，身下有力的膝盖开始往小颖的双腿间顶着，想用自己的膝盖去分开小颖紧闭的双腿。可是此时的小颖不知道哪儿来的力气，双腿一直紧闭着，一直没有让父亲找到一丝的缝隙，找不到突破口，父亲不由得恼羞成怒。
　　或许感觉到这个强硬的办法行不通，父亲低头把目光看向了小颖生机勃勃的双乳，只见父亲的双眼猛地一亮，似乎找到了新的突破口。父亲把自己的胸膛从小颖的双乳上移开，小颖刚刚一直被父亲胸膛压扁的３４Ｄ巨乳被释放了出来，翘挺着丝毫没有下垂，粉红的两颗蓓蕾在乳房的最顶端跳跃着。
　　父亲此时的膝盖一刻也没敢放松，一直顶着小颖紧闭的双腿，父亲慢慢的把头低下，目标仿佛就是小颖的乳房。此刻紧闭双眼拒绝父亲的小颖，根本没有发现父亲此时的目的，也没有发现自己的乳房将要彻底的失守，还在紧闭双眼和嘴唇拒绝着父亲。
　　终于，父亲把头低到了与小颖双乳持平的位置，父亲的嘴对着小颖那两颗粉红的蓓蕾。父亲没有着急，仿佛很有耐心，他贪婪的看着那两颗粉红的“葡萄”，用自己的舌头舔弄着自己的上下嘴唇，眼中的欲火和贪婪越来越盛。
　　父亲最终还是没有抵挡住小颖乳房的诱惑，而且这也是千载难逢的机会，欣赏了一会后，父亲没有丝毫的犹豫，张开自己的大嘴，对准小颖的左乳，张开的大口猛的扑了上去，一下子吸住了小颖的左侧乳头，父亲禁锢着腮帮，似乎把自己口中的空气都彻底挤了出去，让口腔达到最大的真空状态，这样能使自己的口腔达到最大的吸力。小颖的左乳被父亲紧紧的吸住，父亲贪婪的吮吸着，就像一个刚刚出生的婴儿，鼓动着腮帮吸吮的是那么的疯狂有力。原本圆润丰满的乳房，被父亲吸吮的向一侧形成了锥形。
　　正在闭目拒绝的小颖，突然感觉到了自己的乳房失守，以前我俩做爱的时候，小颖的乳房也是十分敏感的，每次我吸吮她乳头的时候，她的身体都会轻轻的颤抖，可想而知乳头对于她有多么大的性刺激。正在闭目拒绝的小颖猛然睁开了眼睛，她眼中带着娇羞和慌乱，低头看着自己被父亲吸吮的变形的乳房，双手开始猛地推搡着父亲的脑袋，只是父亲吸吮的太过用力，在乳房刺激的作用下，小颖推搡父亲的双手也在微微的颤抖。
　　而此时的父亲，在欲火的作用下，力气出奇的大，小颖的推搡根本没有让他离开小颖的乳房半分。小颖的注意力突然被转移，原本注重自己紧闭的双腿，此时乳房突然失守，小颖的侧重点瞬间由双腿转移到了自己的乳房上，双腿瞬间放松，正在努力顶着小颖双腿间的父亲膝盖，终于抓住了这一瞬间的机会，挤进了小颖的双腿间，小颖的双腿终于被父亲的分开了，虽然分开的距离不算大，但是父亲的目的达到了，他不但享用到了小颖柔嫩香美蓓蕾，还突破了小颖紧闭的双腿。
　　虽然目的达到了，但是父亲没有离开小颖的乳头，还在贪婪的吸吮着。小颖意识到自己的双腿也打开，眼中的慌乱更甚，她双手抱着父亲的头部，用力往外推，双腿也想再次的合并，只是这两个目的小颖此时都无法达到了，只能慌乱且娇羞的被动承受这一切。
　　父亲的膝盖挤进小颖的双腿后，并没有着急进行下一步，他用膝盖缓缓的摩擦着小颖的双腿，偶尔轻抬膝盖摩擦小颖的阴唇。嘴唇还在小颖的左乳上吸吮着，准确的找到小颖收力休息的间隙，父亲把嘴唇换到了小颖的右侧乳头上，父亲在小颖右侧的乳房上贪婪的吸吮着。刚刚被父亲猛烈吸吮的左侧乳头终于重新显露在了空气中，由于刚刚被父亲的猛烈吸吮，左侧乳头由刚刚的粉红色变成了现在的深红色，而且乳头因为情动已经挺立了起来，随着自己的拒绝和父亲的吸吮摩擦动作，乳头上下的跳动着。
　　“不要，快…快…停下，你在…这样…我就…生气了。”看到父亲的嘴唇专注在自己的乳房上，小颖终于敢张开自己紧闭的嘴唇，轻声的口吐幽兰拒绝着父亲，只是此时小颖拒绝的语言显得是那么的幼稚，虽然是拒绝，却是带着一点点的暧昧。拒绝的语言不但没有达到让父亲停止的目的，反而让父亲更加的兴奋，父亲鼓动着腮帮更加用力的吸吮小颖的右侧乳房。
　　趁着这个功夫，父亲的另一个膝盖也开始顶着小颖的双腿，由于双腿已经被打开，想要再次合并已经不可能做到了，趁着那一丝缝隙，父亲的两个膝盖终于都顶进了小颖的双腿间，小颖的双腿已经打开了，打开到了足够让父亲把阴茎插入的宽度。眼看拒绝无望，小颖紧咬的下唇来回摇晃着头部，秀发被左右两边用力的甩起，眼角开始流出了热泪，似乎此时的她已经意识到，自己接下来可能再次要被抓进父亲的“魔爪”之中，只是此时的她还不想彻底放弃，抱着那最后一丝的幻想和希望，小颖继续的作着那些现在看起来已经没有实际作用的挣扎……


第069章 主动
　　看着视频中对抗的两人，我手握住自己的小阴茎，此刻我的手心感受到了自己阴茎此时的火热，这个热度和硬度是以前从来没有过的，只是看着自己的小阴茎，虽然硬到最大的程度，可是还是无法与父亲的阴茎相比，亲生父子，为什么阴茎的长度会差距这么大？如果不是我的容貌和父亲像一个模子刻出来的，我真的怀疑他是不是我的亲生父亲……彻底分开小颖的双腿之后，父亲停止了对小颖两个乳头的进攻，父亲的膝盖上已经沾满了小颖蜜穴分泌出的粘液。父亲把嘴离开了小颖的乳头，上下舔弄着嘴唇，使劲咽着口中的唾液，脸上带着陶醉，仿佛小颖的乳头是那么的甜美让他回味。
　　父亲低下了头，微蹲着身体，一只手箍紧小颖的细腰，另一只手重新扶住了两个膝盖上方的粗长的阴茎，由于小颖的双腿被父亲分开，蜜穴也已经暴露在了父亲的目光之下。只见小颖的阴道口微分，从两片阴唇中不断流出一丝丝的爱液，这些爱液在为小颖和父亲服务着，她的使命就是为父亲和小颖接下来的插入进行润滑，虽然小颖拒绝着父亲，但是她的身体却出卖了自己。
　　终于，父亲的龟头抵住了小颖的阴道口，鸡蛋大小的龟头已经分开了小颖的两片阴唇，此时只要父亲使劲往上一顶，就可以把龟头顶进小颖的阴道内。只是此时的父亲似乎并不着急，他用龟头轻轻的顶着小颖的阴唇，小颖的阴唇被父亲的龟头顶的分分合合，不断流出的爱液一点点的湿润了父亲的龟头。小颖此时已经感受到了这一切，她眼睛迷离，略带着挣扎，双手用力的推着父亲的肩膀，偶尔手指还会触碰到父亲受伤的伤口，弄的父亲偶尔吸一口凉气，但是这一切丝毫没有影响父亲的情欲，父亲低头看，目光注视着自己的龟头和小颖的蜜穴，似乎要准备的掌控这一切，伤口的疼痛与否对于他来说都已经不重要了。
　　把龟头抵住小颖阴道口后，父亲仿佛知道一切已经掌控在了自己的手中，父亲拿出了自己的膝盖，意识到自己的双腿间失去了阻隔，小颖赶紧重新夹紧了双腿，只是这次的双腿间多了一条“毒蛇”，是一条能喷出剧毒毒液的“毒蛇”。
　　小颖紧闭着双腿，但是却无法把父亲的阴茎挤出去，父亲的阴茎被小颖夹在腿间，龟头紧紧抵住阴道口。此时父亲的龟头上沾满了粘液，已经有了充分的润滑，可以进行插入了。深吸一口气，父亲双手紧紧的搂住小颖的细腰，胸膛和小颖的双乳再次紧紧抵在一起。父亲开始轻轻的向上顶着身体，龟头也随着身体的动作向上挺进，龟头已经分开了小颖的阴唇，慢慢的挤进了小颖的阴道。
　　意识到自己的阴道将要再次失守，小颖似乎不想就这样任命，随着父亲的挺进，小颖踮起了自己的脚尖。随着父亲身体的上升，自己的身体也随之上升，不得不说，小颖的这个办法很好，让自己的蜜穴暂时避免了被父亲的彻底插入，只是在我看来，这只能是暂时避免。父亲已经重新站直了身体，可是由于小颖的踮脚，龟头只进入了一小部分，根本没有彻底插进去。进行到这里，父亲仿佛并不甘心，父亲也随之踮脚，让自己的龟头更进一步。
　　“啊……”，随着小颖的一声呻吟，父亲的龟头终于挤进了小颖的阴道内，只是两个人的身高相差不多，父亲即使踮脚也无法更进一步。父亲似乎并不着急，虽然只是进去一个龟头，也让父亲体会到了巨大的满足和快感，父亲开始上下轻轻的踮脚让自己的龟头在小颖的阴道内进进出出。人的阴茎，最敏感的部分就是龟头，龟头所带来的快感远远比茎身来的强烈。
　　由于小颖会舞蹈，她也练过芭蕾舞，所以踮脚对于她来说还是很容易的，她坚持的惦着脚尖承受着一切，眼睛一闭一睁的看着此时嚣张享受她身体的父亲，眼中带着埋怨和气恼，还有一丝羞愤。父亲喘着粗气，尽量避开小颖的目光，让自己的龟头在小颖的阴道里进进出出。看着视频中，小颖惦着脚尖一动一动，父亲像一个木偶一样上下一窜一跳的，画面显得是那么的幽默和滑稽。“吧唧吧唧”
　　龟头与阴道口的摩擦发出一阵阵的水声，外带着父亲的喘气声，还有小颖偶尔控制不住发出的微弱呻吟声。看着这刺激的画面，我也缓缓的撸动着自己的阴茎，开始为自己手淫。
　　再次我不得不佩服小颖的坚决和耐力，小颖惦着脚尖足足坚持了３分多钟，按照以前小颖练舞踮脚，最多只能坚持两分钟就会脚掌脚尖发麻了。这似乎是一场耐力的较量，虽然父亲的阴茎没有深深的插入，但是龟头带来的刺激，对于小颖来说同样也是巨大的，小颖渐渐的放弃了拒绝，咬紧下唇微微一上一下的“配合”着，不经意间还会发出销魂悦耳的呻吟声。
　　可能是身体上的快感越来越强烈，也或许是小颖的脚尖再也承受不住自己的体重了，也或许是知道这次无法逃脱了，小颖的脚尖开始慢慢的回落，就像一座经受千百年风雨的桥梁，再也承受不了岁月的冲击，开始慢慢的垮塌。随着小颖脚尖的回落，父亲原本只有龟头插进阴道的阴茎，开始随着小颖身体的下沉慢慢的深入。小颖似乎是不甘心，脚尖刚刚回落一点，她就再次坚持着重新踮起脚尖，承受不住后再次脚尖回落，马上又重新踮起，小颖似乎还在坚持拒绝着。
　　此时的父亲，只需要箍紧小颖的细腰，猛地向下一压，就可以把小颖的身体彻底压下，从而让自己的阴茎深深的插入小颖的阴道内，只是父亲没有这么做，他还在一上一下的踮脚跳跃着，他这次似乎想让小颖主动的把阴茎彻底的插入自己的阴道内，刚刚一直是父亲再强硬的主动，这次也应该让小颖主动一次，虽然还是有点被动的主动。
　　小颖这样上下的坚持了大概两分钟，她最终还是在坚持不住了，她的脚尖或许已经筋疲力尽，她的身体开始慢慢的下沉，下沉的义无反顾，她似乎没有力气再重新提起自己的身体。感受到了这一切的父亲，停止了上下踮脚的动作，他站直身体静静的等待着，等待着小颖下沉主动把阴茎深深套进自己的阴道内。父亲的眼睛带着满足和征服看着小颖的脸颊，他耐心的等待着。
　　小颖左右摇晃着脑袋，甩动着秀发，虽然身体已经慢慢的下沉，但是她似乎不甘心，只是她已经没有多余的力气去撑起自己的身体。随着小颖身体的下沉，父亲的阴茎也慢慢的插入到了小颖阴道的深处，父亲微张着嘴，“哦……”，随着自己阴茎的深入，感受到了小颖阴道的紧凑和温热，父亲发出了舒爽到极点的呻吟。
　　虽然不甘心，但是飞机和鸟儿也总有落地的一天，小颖的脚跟最终着地了，父亲的阴茎四分之三深深的插入了小颖的阴道内，只有一小节茎身透过小颖的阴毛露在外面。当脚跟着地的一刹那，小颖已经意识到自己最后还是失败了，她再次被父亲彻底的占有了，不由得小颖流下了热泪，她紧咬下唇，带着不甘和对自己的痛恨，痛恨自己的身体为什么会出卖自己。
　　此时画面中的父亲和小颖，再次通过彼此的性器，深深的、紧紧的连在了一起……


第070章 无题
　　看着视频中连在一起的两人，我加速的撸动着自己的小阴茎，看到父亲再次插入了小颖，我的性欲也随之而来，而且伴随的是紧张和刺激，这种感觉好久没有过了，感觉自己就像吸了毒品一样，脸部的皮肤发紧，全身发麻，我也随着视频中的两人，享受着这难得和许久未来的刺激。
　　视频中，小颖因为体力不支而“主动”把阴道套住了父亲的粗长的阴茎后，父亲并没有着急去抽插，而是温柔的用双手揉搓着小颖两个雪白丰满的乳房，嘴唇在小颖的脖子和锁骨上温柔的亲吻着，小颖闭着眼睛流着清泪一动不动。偶尔因为父亲亲吻她的脖子，她的身体会随之微微的颤抖。
　　小颖似乎已经认命了，她双手不再去推搡父亲，而是无力的垂在身体两侧。父亲把阴茎深插在小颖的桃源深处，继续的爱抚小颖的乳房和亲吻小颖的肩膀、锁骨、脖子。只是正在这个时候，我发现微闭眼睛流泪的小颖似乎张开嘴说了一句什么。只是我在耳麦中没有听到任何声音，难道是耳麦坏了？不可能啊，父亲此时粗重的喘息声，还有“滋滋”的亲吻声，我都听的清清楚楚，那刚刚小颖没有发出声音说出的是什么呢？因为父亲正在“埋头苦干”，或许也没有注意到小颖刚刚说了什么。
　　带着强烈的好奇心，我把视频停止，之后向后回放，回放到那个时间后，我把摄像头拉近，我目不转睛的盯着屏幕，注视着小颖的嘴唇，我要破解小颖刚刚的“唇语”说的是什么。我不断的回放，一点点的破解着，再回放了四遍后，我终于破解了小颖刚刚用唇语说的是什么。她被父亲彻底插入之后，用唇语说了一句：“锦程，我对不起你”。对她自己说了这句话后，小颖放弃了一切的抵抗。破解了小颖的这段话，我的心中百感焦急，刚刚被两人刺激起来的性欲，渐渐有了回落的迹象，我在性欲和爱情誓言的两边开始挣扎着。
　　“啊……”，正在纠结挣扎的我，突然被耳麦中的一声销魂悦耳的呻吟所打断。我立刻把目光投入到了视频之中，画面中正在发生的一切，让我暂时忘却了刚刚的纠结和烦恼。原来，父亲在品尝爱抚了小颖一会后，缓缓的抽出了自己的阴茎，在只剩龟头之后，猛地把阴茎又重新插入到了小颖的桃源深处，而且借着这第一插，父亲踮着脚尖把阴茎全根没入插进了小颖的阴道内。父亲的第一插，插的很坚决，也很快，猛地被突然袭击的小颖，在毫无准备的情况上，被刺激的发出了浴室中第一次含羞的叫床呻吟声。
　　猛插了第一下后，父亲抬头微闭双眼，嘴微张颤抖着，他用心体会着两人第二次的性爱，比刚刚那次温柔的多、也慢得多的性爱。小颖被插的头部微微上扬，紧咬下唇，胸部猛地向父亲的方向顶起，凸显着此时小颖的双峰更加的丰满挺拔。
　　在猛插第一下之后，父亲开始温柔缓慢的抽送，采用的是九浅一深的方式。父亲的身高和体位，在正常的情况下，只能保持浅浅的插入和抽送，每次深插的时候，都需要踮脚抽送。但是父亲似乎很有耐心，保持着九浅一深的频率，非常的有规律。慢慢的。从小颖的蜜穴之中，慢慢的流出了一丝晶莹的爱液，爱液被父亲的阴茎从桃源中慢慢的挤出来，慢慢的滴落下来。那些爱液是那么的有粘性，已经落地都没有从中间断开，蜜穴与地面之间连着一条晶莹的丝线。
　　父亲正在卖力的干着小颖，而且双手和嘴唇也没有闲着，父亲身体上性感官最敏感的三个部位——阴茎、嘴唇、双手，不断的在小颖迷人的酮体上索取着。因为有小颖合并的修长双腿的阻隔，每次父亲深插的时候，都会比较吃力，而且小颖也会被顶的猛地靠在浴室的墙壁上。正在享受的父亲或许察觉到了这一点，他的一只手放开了小颖的一侧乳房，之后慢慢的抄起了小颖的一条美腿，让小颖保持“金鸡独立”的姿势，这样能让小颖的双腿和阴道大开。完成这一切后，很明显，两个人的性爱更加的顺利了。
　　小颖被抄起的修长美腿在空中飘荡着，父亲的手抄着腿弯，小颖雪白的小颖随着父亲的顶撞抽送回荡着，在视频中画起了一道雪白的弧线。这个过程中，小颖一直紧咬下唇，不让自己发出那悦耳销魂的呻吟声，或许他不想让父亲感觉到她身体上的“堕落”，她一直压抑着自己。此时的父亲，没有像第一次一样，粗鲁的干着小颖，逼迫小颖发出呻吟声，时间，父亲此时需要的是时间。
　　或许是着重点都在腿弯的地方，小颖的腿弯渐渐感觉到了酸麻。小颖雪白的脚丫开始随着小颖的回荡，一点点的探索着“落脚点”。经过不断的“探索”，小颖被抄起的那条腿，终于触碰到了浴缸的边缘。小颖似乎找到了一颗“救命稻草”，雪白的脚趾大开，弯曲的踩在浴缸的边缘上，“协助”父亲支撑着自己被抄起的那条美腿。
　　或许是感觉到了自己抄起小颖美腿的那只手臂的负担突然减小，父亲边抽送边看向了那一侧，发现小颖竟然主动的把脚踩在了浴缸边缘，父亲的眼中闪过了一丝狂喜，小颖的这个无意间的动作，也算是另一种的配合吧。
　　父亲慢慢的松开了那只手，把手重新放回到了小颖的丰满乳房上。既然有了小颖的“配合”和“帮助”，父亲的这只手不需要浪费在小颖的大腿上，还是爱抚乳房能更加让父亲满足和兴奋。失去了父亲手臂的支撑，小颖的那条美腿并没有滑落下来，雪白美丽的脚趾脚掌紧绷，紧紧的踩在浴缸的边缘上。看着视频中，一条腿踩在浴缸上，双腿大开的小颖，这个姿势显得那么的性感、妩媚还带着一点点淫荡。
　　偶尔因为父亲的突然全根没入的深插，小颖的身体会被顶的猛烈一颤，随之那只脚也会突然从浴缸上滑落，只是每次滑落后，小颖都会主动的把脚重新踩踏在浴缸的边缘上。视频中的两人，父亲正在卖力的干着，小颖则“无意”间的配合着。
　　“啪啪啪”，由于此时两人面对面，每次父亲抽送的时候，两人的腹部和胯部、耻骨相撞，都会发出悦耳的“啪啪啪”声，便随着“呼呼呼”的父亲喘气声。这个期间，父亲似乎并不死心，偶尔还会用嘴唇去突然袭击小颖的嘴唇，似乎小颖目前也只剩下了这最后一道禁地。或许是小颖在性欲中保持着最后一丝清醒，每次父亲的袭击都被她坚决而又巧妙的躲了过去，此时的她显得很“倔强”，哪怕自己的身体已经潮红、蜜穴已经泛滥成灾，除了刚刚第一插，她没有再发出一声的呻吟，只是紧咬下唇喘着粗气，或许这也算是她目前为止，唯一能做的一种表态——无声的抗议。
　　或许是因为药效减退的原因，这次的父亲显得十分的有耐心，也很温柔，他没有因为小颖的这些“拒绝”的表现而恼怒，反而豁达的享受目前得到的一切，虽然他此时没有彻底的全部得到小颖的全部（除了嘴唇），但是这一切已经让他十分的满足。
　　两个人保持这个姿势干了５分钟，再次我不得不自卑一下，或许是画面太过刺激，也或许是自己的病情还没有好转，我只手淫了５分钟就一泻千里，只是看着视频中正在激烈性交的两人，我没有去擦拭自己流出的那可怜的几滴精液，甚至连手都没擦，就继续裸露着自己已经疲软的小阴茎静静的看着视频，怕错过了每一个细节。
　　“转过身去，扶着浴缸”，视频中的父亲突然温柔说道，此时，父亲突然停止了抽送，之后温柔的亲吻着小颖的脸蛋，之后趴在小颖的肩膀上吸吮小颖的耳垂，吸吮耳垂的间隙之间，父亲向小颖提出了这个要求。这个要求我明白，父亲想让小颖转过身去，弯腰扶住浴缸的边缘，父亲要用后入式去和小颖做爱性交。
　　这是一个淫荡的姿势，更加能满足男人的征服欲，但是这个姿势我以前从来没有和小颖试过，小颖会答应父亲么？此时我的心再一次被提了起来，小颖会答应父亲的这个要求么？我睁大眼睛，紧盯着屏幕，等待着小颖的决定…………


第071章 跳舞
　　听到父亲提出了这个要求，我的心中有期盼也有心酸。还带着一丝恐惧。如果小颖答应了父亲，那么说明小颖的内心已经更加接受了一部分，如果拒绝，那就说明小颖还没有被父亲彻底的征服。我期盼着小颖被征服，那样可以给我带来更大的刺激，那种刺激无法言语，是一种即痛苦又兴奋的感觉，就像是在夜店买钟做冰火，两种截然相反的刺激，往往能给人带来更大的快感。同时，我也恐惧，如果小颖答应了，那么我肯定会吃醋和心酸，毕竟我和小颖还没有试过这个姿势，我和小颖的夫妻生活，小颖总是比较保守，还是等待接下来小颖的决定吧，我提着心等待着。
　　父亲停下了抽送的动作，轻吻小颖的耳垂，等待着小颖的答复。听到这句话后，还沉浸在性爱中的小颖，突然懒散的睁开了双眸，眼中带着迷离，还带有一丝性欲的满足。她睁开眼睛后透过父亲的肩膀，看向了对面墙上的镜子，她在镜子中看到了此时的自己，也看到了此时自己和父亲的性爱姿势。
　　由于父亲停止了抽送，所以两人的身体暂时停止摩擦，小颖暂时从性爱的快感中清醒了一点。当她看到了镜子中反射的景象的时候，小颖眼中的清明开始一点点加深，最后仿佛她要彻底的清醒过来。而把阴茎深深插入小颖，趴在小颖肩头亲吻小颖耳垂的父亲，却没有发觉这一切。
　　小颖看着镜子大概几十秒钟，眼中的情绪一点点的变化着，刚刚的迷离一点点清醒。最后由懒散变成了最后的惊讶，惊讶之中带着强烈的娇羞和气恼。
　　“啊……你放开我。”彻底清醒过来，透过镜子看清一切的小颖，突然尖叫一声，之后使劲的用已经垂在两侧的双手，推搡着父亲，而且用力很大。正在闭目亲吻小颖耳垂的父亲，猝不及防，被小颖推的一个趔趄，差点摔倒。插在小颖阴道中的阴茎，瞬间被拉出一大截，还好父亲鸡蛋大小的龟头卡在了小颖的阴道口，才让父亲的阴茎没有彻底的从小颖的蜜穴中拔出来。
　　被突然推搡惊醒的父亲，也被弄的一愣，龟头还紧紧的卡在了小颖的蜜穴中，或许他没有想到小颖最后会拒绝他，并且开始剧烈的挣扎。瞬间稳住身体的父亲，眼中闪过了一丝狰狞和气恼，他瞬间站直身体抱住了小颖的细腰，稳稳的制住了小颖的挣扎。小颖此时毕竟是一个弱女子，她根本无法与年轻力壮的父亲对抗，小颖的挣扎在父亲的制止下只是徒劳的。
　　此时的父亲，才意识到自己所犯的错误，自己刚刚插入小颖，占有小颖的身体，进而提出了这么过分的要求，或许是自己太心急了，欲速则不达，心急吃不了热豆腐，还是要一点点的来。自己刚刚的一个要求，已经把小颖逼急了。想通了这些，父亲已经不奢望小颖会转身让自己后入式插入她，现在能做的只有保持现状。
　　想通这一切后，父亲不顾小颖的挣扎，埋头苦干起来，胯部拼命的耸动，把被拔出一大截的阴茎重新送回了小颖的阴道内，而且不再采用九浅一深的方式，每次都是全根拔出，只剩龟头，之后用力插入，全根没入。这种做爱方式，刚猛而强烈，或许是父亲想通过这种方式，发泄刚刚的不满。
　　小颖被父亲这种勇猛的插入方式，撞击的身体颤抖，原本柔顺的秀发，此时凌乱的散落开来，小颖此时顾不得去推搡父亲，只能抱住父亲的肩膀去维持自己摇摇欲坠的身体，只是小颖除了开始发出的几声销魂呻吟外，她还是咬着嘴唇没有让自己发出一声呻吟。
　　随着父亲的撞击，小颖搂住父亲肩膀的力度越来越大，慢慢的她终于又回到了性爱中去，失去了拒绝父亲的意识。埋头苦干了一分钟后，父亲重新抬头看着小颖，发现小颖又重新回到性爱的状态后，他轻轻的松了一口气，还好“补救”了回来，刚刚因为自己的贪心，差点“葬送”了这次来之不易的性爱，父亲只能安于现状的享受这一切。
　　或许经过了刚刚的教训，父亲再不敢去要求小颖什么，只是两个人在浴室的这种姿势的性爱，似乎无法让父亲去满足，性爱还是在床上最舒服。只是现在在浴室，怎么才能到床上去呢？拔出来，之后和小颖一起到床上去重新插入？如果拔出来后，让小颖恢复清醒，小颖还会顺从这一切么？答案显然是否定的，这是必然的，所以父亲不能让自己的阴茎拔出来，还需要刺激让小颖保持在性爱的状态之中。
　　看着父亲此时不断闪烁的眼睛，我猜测着父亲心中所想的一切。或许是验证了我心中的猜测，父亲放慢了抽送速度，开始温柔的保持抽送的频率。之后抱着小颖的细腰，开始缓慢的挪动着脚步，慢慢的和小颖旋转着身体，一点点的向浴室门口走去……
　　两个人边做爱边挪动着脚步，这个过程十分缓慢，父亲还保持着慢慢抽送的频率，抽送的动作和脚步配合的是那么的和谐。由于父亲此时掌握着主动，小颖默默的随着父亲的脚步而挪动着。到了卫生间门口后，父亲用另一只手去打开浴室的房门，由于父亲此时的注意力都在小颖身上，他的那只手摸索了半天，才找到了门把手打开房门。
　　画面切换到了客厅之中，两个人的身体还在浴室的门口慢慢的旋转着，就像一对正在跳舞的情侣，两个人赤身裸体拥抱在一起，贴的是如此之近，脚步和旋转配合的是那么的默契。只是每次两人转到摄像头正对的位置的时候，才能发现男性生殖器正深深的插在女性的阴户之中，正在“跳舞”的两人，最私密的下体正在紧紧的彼此相连。这段“舞蹈”正在一首特殊的“乐曲”中进行着，只是这首乐曲不是乐器演奏的，而是由两人粗重的喘气声，和两人肉体撞击声组成的协奏曲。
　　两人在浴室的门口“跳舞”许久，开始慢慢的向目的地走去。只是两个人的目的地出乎我的意料之外，或许是因为小颖习惯性的想回卧室，或许是因为旋转让两人判断错误了方向，也或许是父亲特意为之。两个人的此时开始向我和小颖的卧室走去，两个人的脚步很慢。或许他们只是想去阳台罢了，毕竟阳台的方向也是在我卧室的方向，或许是我多想了，我心里抱着最后一份庆幸。
　　只是，现实与幻想往往是相反的，现实往往也是残酷的。小颖和父亲，最后在我极不情愿和甘心的注视下，默契的“旋转”到了我和小颖的卧室当中，这个过程中，两人都保持了睁眼状态，相信他们绝对不是误入，只是掌握主动的是谁？是小颖还是父亲？在视频中的我无法去判断。这个过程只有几十秒钟，但是对于我来说，仿佛过了一个世纪。
　　当两人走进房间后，两人不知道是谁的身体，趁着旋转的机会轻轻撞了一下房门，偏偏力度掌握的那么好，我和小颖卧室的房门开始慢慢的关闭了。父亲和小颖紧紧相连的身影，彻底的消失在了我的视线之中，同时消失的还有那首“协奏曲”。
　　此时的我，已经目瞪口呆了，虽然这一切都是我的安排，但是却出现了很多我无法预料的情况，也出现了很多的意外，就如现在，我绝对不敢相信小颖和父亲会进入我的卧室做爱，我原本以为他俩一定会去父亲的卧室，但是事实胜于雄辩。他俩现在已经处在了我和小颖的婚房，那个挂有我俩婚纱照片的卧室，床上只有我和小颖的体温、气息的床单被罩，里面的一切一切原本只有我和小颖两个人的痕迹，此时却被父亲“侵入”了，而且是那种最亲密的侵入痕迹，这个时候的我，手脚麻木，我尝试了许久都不敢去开启我和小颖婚房卧室此时的的监控视频…………


第072章 观音
　　看到这里，我再低头看看自己已经射精疲软下去的小阴茎，我心里闪过了一丝的羡慕。父亲能够和小颖面对面的拥抱，而且保证阴茎在这种情况下深深的插在小颖的阴道内不分离，这需要阴茎比较长才能做到，如果是我的话，这种姿势肯定无法保证阴茎稳稳的插嵌在阴道内，我的脑海中一直回荡着两人刚刚华尔兹式的“舞蹈”。
　　虽然不想去面对，但是在极为矛盾的心理下，又不想去错过两人任何精彩的一个细节，颤抖的用双手打开了我和小颖卧室的监控探头，虽然心里也是极为不情愿的。随着监控视频的打开，我和小颖私人空间里面的一切显现在了我的眼前。
　　小颖和父亲还在保持着面对面站立的姿势，父亲仍然温柔有序的进行着插入抽送的动作。慢慢的，背对着床的父亲，慢慢的坐在了床的边缘，这个过程持续的很慢，也很稳重，父亲一直小心翼翼的控制着自己的阴茎，以便于阴茎从始至终不从小颖的阴道内滑落。在下坐的过程中，父亲小心翼翼的控制着小颖的腰肢，小颖随着父亲的控制开始下蹲，最后形成了马步姿势跨坐在了父亲的大腿上，这个过程中，小颖的双臂一直环绕着父亲的脖子，微闭双眼，头部上扬，秀发散落在自己雪白的玉背之后，脚尖轻点地板。这个姿势让小颖的丰满双乳雄伟的向父亲方向顶起，更加突出了小颖乳房的丰满。
　　两人完成了这一系列的动作后，父亲并没有着急的去抽送，而是把目光投在了小颖生机勃勃的双乳上。由于这个姿势让小颖的位置比父亲高，父亲的脸部正对着小颖的玉乳。父亲的眼中闪过贪婪，似乎刚刚没有品尝够刚刚的“美味”，父亲把嘴狠狠的贴在了小颖的蓓蕾上，嘴唇贪婪而疯狂的开始吸吮小颖的乳头。当父亲吻上小颖乳头的那一刻，小颖的小嘴瞬间开启微张，深深的呼出了一口香气，甚至连父亲额头上的几根白发，都被轻轻的吹起。当我以为小颖还会像刚刚一样，去拒绝父亲亲吻她乳房的时候，却发现小颖没有表现出丝毫拒绝的意思，反而环绕父亲脖子的双臂，瞬间搂的更紧，父亲的脸部瞬间被更加用力的挤向小颖的胸部，小颖的乳房被父亲的嘴压的扁扁的，侧乳向四周鼓起蔓延开来。
　　“啊……”，终于小颖在父亲强力疯狂的吸吮下，忍不住发出了一声销魂的呻吟声，如黄鹂般清脆动听，这个声音对于男性来说是最大的催情剂。父亲吸吮了一会后，下体也开始缓慢有力的向上顶起，虽然父亲顶的很温柔，但是很有力，小颖的身体开始随着父亲上下运动着，那黝黑粗壮的大阴茎开始缓慢在小颖的阴道内进进出出，从小颖的股间可以清楚的看到，父亲的阴茎若隐若现。由于父亲的嘴紧紧的叼着小颖的乳头，随着小颖的上下运动，小颖的乳房被父亲嘴唇拉扯的上下变化着形状。“啪啪啪”，清脆的肉体撞击声重新响起，小颖的丰臀被撞击的掀起一阵阵臀波。
　　“哦……嗯……嗯”，或许是受到了阴道和乳房的双重刺激，小颖终于忍不住父亲的温柔攻击，口吐幽兰开始轻声的呻吟。这个过程中，小颖一直没有睁开眼睛，或许是她恐惧害怕，因为只要一睁开就可以看到自己侧面墙壁上的婚纱照，她害怕面对这一切。视频中的两个人，温柔而默契的交媾着，进行着只有父亲和情人才会有的最亲密的接触。
　　看着父亲和小颖默契的交合，我已经疲软下去的阴茎，开始慢慢的有抬头的迹象，我低头看着自己渐渐勃起的小阴茎，我不由得露出苦笑，自己这是什么心理啊？难道自己真的喜欢这种矛盾的刺激感觉么？要知道，自从得病之后，每次的勃起是多么的千载难逢，抓住这次机会，我再次缓缓的撸动自己的小阴茎，开始手淫。自己真的很悲哀啊，自己最爱的妻子正在和别人做爱，自己这个正牌丈夫却只能看着她和别人做爱，自己在这里手淫，自己是不是非常的可怜？
　　大约５分钟后，或许是父亲累了，父亲停止了向上顶起的抽送动作。由于这个姿势，特别的耗费男人的体力，父亲年事已高，无法长时间的用这个姿势，我已经看见了父亲额头的莹莹闪光，那些都是汗水。停止抽送的动作之后，父亲的嘴轮流在小颖的双乳上亲吻吮吸着，这个过程中，小颖偶尔会身体颤抖之外，没有任何其他的动作，默默的享受父亲给与她的一切。
　　亲吻了一会后，父亲开始往后躺下，原本抱住小颖腰肢的双手，开始撤回来，拉住了小颖的双手，小颖在父亲的拉扯下，缓缓的摆正了身体。这个过程完成后，小颖和父亲形成了标准的女上男下的性交姿势。看到这里，我的心里再次出现了一丝醋意，这个姿势我和小颖也只用了那么几次，可是小颖不喜欢这个动作，所以用了几次之后，我不得不放弃了这种姿势。
　　这个过程中，小颖同样没有拒绝，当被父亲拉住双手摆正这个姿势后，小颖跨坐在父亲的胯上，两人保持这个姿势一动不动，仿佛在等待着什么。父亲正在等待着小颖自己主动的去上下跨坐，来进行这场性交，如果小颖能主动的进行，那么就说明他已经离彻底征服小颖不远了，父亲眼含期盼的等待着。
　　而小颖也等待着，她等待着父亲能主动向上顶起，让她被动的享受这一切，她根本无法说服自己去主动做这一切。两人仿佛陷入了僵局，这个过程中，父亲的阴茎一直深深的插在小颖的蜜穴中，久久没有分离。最终还是父亲打破了这个僵局，他轻轻的拉着小颖的双手去暗示着，收到父亲的暗示后，小颖不情愿的睁开了眼睛。她眼含迷离的看着父亲，眼中难得了闪过了一丝温柔，眼中的气氛和苦恼几乎没有了。
　　两人“含情脉脉”的彼此对视着，对视了许久后，小颖微微的叹了一口气，之后轻轻的抬起了自己的胯部，父亲的阴茎开始慢慢的显露在了两人的下体之间。看着小颖和父亲的身体终于出现了一丝缝隙，两个人的身体间被一根粗壮黝黑的阴茎紧紧的相连，父亲的卵蛋上沾满了刚刚两人性交流出的淫液。父亲带满褶皱和阴毛的阴囊，此时被淫液沾染的非常湿润，那些点点“露珠”顺着父亲的阴茎慢慢的流到了我和小颖的婚床上。
　　小颖把胯部抬到一定的高度后，把身体停止，在抬起胯部的过程中，小颖和父亲都在轻轻的呻吟着，享受着两人身体摩擦所带来的刺激。当小颖把胯部抬到只剩父亲龟头的高度后，小颖紧咬银牙，看到这个表情，我知道小颖准备狠狠的一瞬间坐下去。只是在这个时候，小颖的目光，无意中看到了我俩的婚纱照片。最终她还是面对了这一切，她看到了自己和最爱丈夫的照片，她的眼中瞬间闪过了一丝慌乱，慌乱之中，她胯部不受力，身体放松不受控制的猛地坐了下去。“啪”的一声，小颖和父亲的胯部紧紧的再次重合碰撞在了一起。
　　“啊……”父亲和小颖同一时间发出了一丝呻吟声，父亲还在闭眼享受着小颖蜜穴的紧凑和温热，他等待着小颖的再次临幸，只是她没有发现小颖停止下来动作，眼睛死死的盯着我俩的婚纱照，雪白的银牙紧紧的咬住自己的下唇，脸上开始出现了愧疚和痛苦…………


第073章 魔爪
　　看到小颖这个表情，我估计事情可能会出现什么变故，毕竟我俩婚纱照在这种情况下给小颖带来的刺激是无法估量的，只是我注意到了，正在闭眼享受的父亲还没有注意到。
　　似乎是验证我的想法，小颖看着婚纱照纠结了一会后，终于深吸一口气，之后猛地要挣脱父亲的手，她拼命的甩动着双手，想把父亲紧握她细手的苍老双手甩开。与此同时，她抬起自己的胯部，父亲的阴茎从她的蜜穴中，被瞬间拉出了一大截。露出的那一大截阴茎上，沾满了粘粘的爱液，上面布满了血管，就像是一条条蚯蚓。就是这么一根丑陋的东西，让小颖彻底失去了清白之身，让她达到了一个又一个的高潮。
　　只是由于父亲性欲上的巨大刺激，他无意之中也紧紧拉着小颖的双手，小颖在慌乱之下，无法集中全力，没有立即甩开父亲的手。正在闭目中的父亲突然清醒了过来，他睁开眼睛看着拼命挣扎和抬起胯部的小颖。在他愣神之际，精神一恍惚被小颖瞬间挣脱了双手。小颖挣脱双手后，用手拄着父亲两侧的床面，之后想抬起胯部把父亲的阴茎彻底的拔出来，没有了父亲双手的拉扯，小颖现在完全可以做到这一点。
　　或许是因为还没有达到高潮，身体性器官的刺激还很大，当阴茎被拔出一定的高度后，仅剩下父亲鸡蛋大小的龟头还镶嵌在里面，龟头也是父亲阴茎上最大最粗的部位。当达到这个关口后，由于父亲的龟头卡在里面非常的紧凑，延缓了小颖拔出阴茎的速度。小颖一用力却没有一次性的把父亲的龟头从自己的阴道里面拔出来。这并不是父亲的龟头有多么的坚硬，而是因为男人的龟头能给女性的阴道带来最大的刺激，同时也是因为小颖现在身体已经酸软无力，所以小颖第一次尝试把龟头退出来，宣告失败。
　　但是机会往往都只会有一次，失去了这唯一的机会，你就再没有机会了。幸亏有了父亲鸡蛋大小的龟头在最后一步阻隔了一下，这个时候父亲终于反应了过来。此时的他显得非常的奇怪，他无法理解为什么小颖突然会拒绝的挣扎起来，但是他必须阻止小颖的这一切。当一个男人的性欲还没有被彻底满足的时候，男人往往爆发出不同以往的力量和精神状态。
　　父亲瞬间用双手把住了小颖纤细的腰肢，之后胯部猛地向上一顶，“啪”，父亲的胯部再次和小颖的胯部紧紧的撞击在一起，两个人的阴毛又再次紧紧的缠绕混合在一起。父亲的阴茎在一瞬间被重新送进了小颖的蜜穴之中。
　　“呀……”由于父亲的这一顶特别的猛烈，猝不及防的小颖被插的发出一声尖叫，这声尖叫回荡在属于我俩的婚房之中，只是回声只持续了两秒钟，就被激烈的“啪啪啪”的肉体撞击声取代。
　　重新抓住小颖的细腰后，父亲开始拉住小颖的细腰，拼命的向上顶着胯部，经过了在浴室和刚刚小颖的两次挣扎来看，这个时候的父亲已经不奢望小颖会彻底臣服于他，也不再奢望小颖会主动。所以他开始主动的拼命从下往上干着小颖。“啪啪啪”，两人胯部的撞击声开始在婚房中回荡着，还杂带着两人粗重的喘息声。小颖被父亲撞击的在父亲身上上下的跳跃着，３４Ｄ的双乳上下甩动着，乳房顶端的粉红蓓蕾开始在夜色中画出美丽的弧线。父亲眼中带着一丝疯狂的看着小颖上下甩动的圣女峰，这个时候我才发现，我和父亲竟然有着同样一个爱好，那就是女人的乳房，我就是喜欢胸大的女人。如果你要问，小颖身上最吸引我的部位是什么，不是美丽的脸庞，而是她那形状完美到极致的３４Ｄ圣女峰。
　　虽然父亲此刻对小颖的乳房非常的着迷，只是他没有多余的手去爱抚它们，他紧紧抓住小颖的腰肢控制住她，不敢有一毫的放松。
　　小颖从开始挣扎后，一直没有停止过，她被父亲干的上下晃动自己的身体，但是双手一直没有放弃过挣扎，偶尔撑着父亲的胸膛，让自己的身体与父亲的父亲拉开距离，偶尔回手抓住父亲禁锢她的双手，只是此时的她犹如一个绵羊，怎么能对抗的了一头已经彻底饥饿的饿狼呢？小颖的挣扎在父亲的控制之下，是徒劳的，慢慢的小颖的拒绝越来越小，或许是她太累了，也或许是她放弃了，也许…………
　　父亲扶住小颖的细腰一直干着，一刻都没有停止，感受到小颖的挣扎越来越弱，父亲终于松了一口气，还好没有失去这个机会。只是这个姿势也耗费了父亲许多的体力，两个人的身上都布满了汗珠，在暧昧的夜色里，闪烁着荧光，让两人的身体轮廓在看不清的夜色里，显得是那么的清晰。
　　或许是因为这个姿势让父亲无法的掌握，也或许是让他太累，在干了一会后，父亲的速度越来越慢，父亲的体力也已经快要耗尽了，他慢慢要成了强弩之末，等待彻底没力气的时候，回过神来的小颖可能就会彻底的脱离他的“魔爪”。父亲继续保持着向上抽插的动作，他努力的维持着，只是他的眼球在眼中咕噜咕噜的来回转着，似乎酝酿着什么“阴谋”，此时的父亲在一心二用。
　　似乎是突然想到了什么，父亲脸上猛地一喜。他趁着小颖越来越弱的挣扎缝隙，把住小颖的细腰猛地向左侧一转，“啊……”猝不及防的小颖被父亲瞬间放倒在床上，发出了一声惊呼。父亲用尽最后一丝力气翻身压在了小颖的身上。这个过程在一瞬间被完成，小颖和父亲此时形成了男上女下的最标准的性爱姿势。父亲紧紧的趴在小颖的身上，头枕在小颖的肩膀上，嘴巴冲着小颖的雪颈，粗重的喘着粗气，刚刚一系列的抽送和翻身，已经耗费了他所有的力气。但是他成功了，他的胸膛紧紧的压在小颖的圣女峰上，小颖生机勃勃的双乳被父亲压的扁扁的。
　　这个时候的小颖仍然不放弃最后的希望，用双手狠狠的推搡着父亲，只是她的力气怎么能推得动父亲的身体，父亲如烂泥一般紧紧压在她的身上，父亲的体重不是她的双手能够推开的，在此我有点佩服父亲，姜还是老的辣。用这个姿势，父亲不需要用力气，只需要烂泥一般的压在小颖身上，就可以彻底制服小颖，同时不让自己耗费一丝的力气，还能感受小颖柔嫩的身体带来的刺激和感受。
　　由于父亲阴茎非常的粗长，这个过程中，父亲的阴茎一直没有脱落小颖的蜜穴。父亲紧紧的压在小颖的身上喘着粗气，下体的阴茎深深的插在小颖的阴茎中，小颖不断的挣扎，下体微微的颤抖，在父亲自己不同的情况下，间接的给父亲带来身体上的摩擦和刺激，父亲边休息边享受着。
　　或许知道自己是徒劳的，小颖最终放弃了抵抗。由于父亲把头压在了小颖的肩膀上，嘴唇冲着她脖子的方向，所以小颖为了避开父亲的嘴唇，把头歪在了一边，而那个方向的墙上，正好挂着我俩的婚纱照，小颖此时不得不面对我俩的照片，慢慢的，眼泪终于止不住的从小颖的眼中流淌而出，放弃挣扎的小颖，看着我俩的婚纱照片，任由眼泪滑落脸庞，低落在带有我俩体味的床上…………


第074章 盘绕
　　看着望着婚纱照不断流泪的小颖，我的心里也无法形容是什么样的滋味？虐心么？有点，真的只有一点吗？或许自己的内心已经麻木，也或许自己的心在偷偷的滴血，自己却毫不自知，等知道的时候，或许就是“病发”的那一天。
　　父亲没有休息多久，或许是不想让小颖好不容易提起来的性欲就此衰落下去，父亲上半身保持趴着的姿势不动，依然用自己的上半身感受着小颖身体的柔软。确实，小颖的身体软弱无骨，芬香扑鼻，是个男人都无法拒绝小颖那令天下所有女人的羡慕嫉妒的身体。
　　父亲上半身不动，下本身开始缓缓的蠕动了起来，由慢变快，胯部一点点的与小颖的胯部分分合合，随之阴茎也不断的从小颖的蜜穴之中进进出出。“啪啪啪”，父亲的胯部与小颖的胯部不断的碰撞，发出撞击声。“滋滋滋”，父亲粗长的阴茎和小颖的阴道内壁不断摩擦发出悦耳的摩擦声。父亲下半身的动作，就像一个寄生虫一样，不断的蚕食着小颖的理智，或许不久，小颖就会迷失在父亲的温柔攻势之下。小颖似乎已经“认命”了，她就像个行尸走肉一样，被动的承受这一切，不再有任何的拒绝和其他动作。只是她看着婚纱照，眼泪还在不停的流淌。
　　父亲埋头苦干，脸趴在小颖的肩膀上，随着动作的越来越快，父亲的嘴不断的发出粗壮的呼吸，呼出的热气不断吹打着小颖的侧脸。父亲呼出的热气貌似温度很高，小颖被父亲不断吹动的侧脸，慢慢的开始红晕。父亲每一次把阴茎拔出，都会带出小颖粉嫩的阴唇，阴唇随着父亲阴茎的拔出，不断的外翻，随着父亲的插入，又再次回归原位。慢慢的，从两个人的结合处，不断的流出爱液。那些原本晶莹透明的爱液，在经过父亲阴茎和小颖阴道摩擦不断的“加工”后，已经脱变成了白色的泡沫。
　　那些白色的泡沫不断的从小颖的阴道中被父亲的阴茎带出，慢慢的往下流，流到了小颖的菊花上，之后还没有顺着菊花继续往下流，就被父亲不断晃动击打小颖菊花的阴囊击碎，原本水滴装的泡沫爱液，不断被击碎飞溅向两人和床面的各个方向，沾满了我俩婚房小范围内的每一个角落。
　　随着父亲的越来越快的抽送，父亲巨大的卵蛋和阴囊不断的击打着小颖的菊花，或许这样也能带给小颖不一样的刺激。或许是休息够了，父亲抬起了头，他迷恋的看着小颖的侧脸。不知道此时他有没有看到小颖的眼泪，或许是由于夜晚，父亲没有看见小颖正在哭泣；也或许是父亲看到了，但是正在欲望中挣扎的他，却选择了视而不见。
　　父亲低头开始亲吻小颖的脸颊，随着父亲嘴唇的接触，小颖只是把头往一侧更加的偏了偏，让自己的红唇离父亲更远一些，之后再没有了其他的动作。父亲贪婪的在小颖的耳垂、侧脸亲吻着，随着父亲的亲吻，小颖偶尔会颤抖着身体回应着。虽然小颖此时像一个行尸走肉，但是身体的感觉还在，父亲现在亲的部位都是她最敏感的地方。还好的就是，父亲这次学乖了，没有再去进一步强迫小颖，没有去“追寻”小颖的红唇。
　　亲吻了几下后，父亲开始顺着小颖的脖子往下亲吻，这个过程中，父亲的胯部一直没有停止运动，依然保持着抽送的动作和频率。小颖的脸颊和耳垂上，沾满了父亲留下的唾液。小颖压制着自己，不让自己呻吟，或许是偶尔忍不住了，想呻吟出声，她就赶紧紧紧抿着嘴唇，强迫自己不发出声音，这或许也算是一种无声的抗议。
　　慢慢的，父亲吻到了小颖的胸前。父亲用胳膊肘拄着床面，两眼贪婪的看着小颖胸前的两座圣女峰，峰顶两颗蓓蕾在“狂风暴雨”中不断的摇摆，显示出它们此时多么的脆弱。父亲看着眼前这幅让任何男人都会为之疯狂的美景，下体的抽送和撞击越来越猛烈。“啪啪啪”，声音越来越清脆响亮，小颖的两条修长的美腿蜷起分在父亲的身体两侧，随着父亲的撞击，偶尔摇摆几下。
　　父亲的目光没有停留多久，欣赏一会后，就像饿狼一样，猛地扑向了自己的猎物。父亲猛地叼住了小颖一侧的蓓蕾，疯狂的吸吮着，同时自己的下本身更加的用力了，速度也越来越快，同时一只手抚摸上了小颖另一只乳房，另一只手开始伸向两个人的下体，不断的抚摸着小颖的阴户上部，不断寻找着小颖的Ｇ点。
　　看到这些，我不得不佩服父亲，农村出身的父亲竟然懂得这么多的调情手法，难道是和母亲这么多年学来的？是无师自通还是从其他地方学来的？看到这些，我真的为自己感觉到失败，不但自己的身体不如父亲，甚至连调情手段我都自愧不如，难道自己真的就这么失败么？
　　或许是感觉两边来回吸吮不过瘾，父亲抽回了那只不断寻找小颖Ｇ点的手，两只手各自托起小颖的一只乳房，之后把两个丰满的乳房往中间一挤，由于小颖的乳房非常大，所以两颗蓓蕾被父亲紧紧的挤到了一起。父亲双手挤着小颖的两个乳房，之后张开“血盆大口”，猛地扑上去，这样以来，父亲不需要左右动作，就可以一口同时含住小颖两颗蓓蕾，父亲疯狂的享用着眼前的美味。
　　随着父亲疯狂的抽插，还有疯狂的吮吸亲吻自己的乳房，一直压制的小颖终于还是崩溃了，自己所有的防线瞬间失守，“啊……哈……”，小颖终于还是发出了销魂的呻吟，声音如珍珠颗颗滴落玉盘，清脆而悦耳，声线清幽，犹如天外之音，涤荡人的心弦。随着呻吟放开，小颖的双手放在身体的两侧，玉手不断的抓紧床单，一会抓紧一会放松，频率和父亲抽插的频率保持一致。带着我和小颖气息的床单，此刻不断的在小颖的手中变换着形状，于此同时，小颖的乳房也在父亲的双手中间不断的变换着形状。
　　听到了小颖那让任何男人都无法自拔的呻吟声，父亲抬起了自己的上半身，停止了自己的亲吻吮吸动作。此时的父亲跪在小颖的双腿间，双手来回揉搓着小颖那对３４Ｄ雪乳，长满浓密阴毛的胯部不断的撞击着小颖的胯部，两个人的阴毛不断的分分合合，由于沾满了爱液，此时两人的阴毛紧紧的、粘粘的粘在一起，偶尔还会拉出一条条晶莹的丝线。父亲的双手不断揉搓着小颖的乳房，就像是在揉面团一样，同时和自己的胯部动作保持着一定的协调和规律，配上父亲粗壮的喘息声和小颖悦耳的呻吟声，我俩的婚房，充满了妩媚和淫荡的气息。
　　父亲采用着九浅一深的进攻方式，每次父亲深插的时候，就会尽根没入，两个人的阴毛和胯部紧紧抵在一起，由于父亲的阴茎很长很粗，即使有过了一次，小颖或许还没有完全适应，偶尔父亲尽根没入的时候，小颖都会眉头紧皱，两只修长的美腿会高高的抬起，之后随着父亲的再次拔出而落下。两只美腿和玉足，每次随着父亲偶尔到来的深插，不断的上下跳跃着，画出属于他们自己的轨迹。
　　父亲的撞击越来越快，距离进入房间，已经过去了大约２０多分钟，两个人或许都要到了高潮的边缘，父亲的动作越来越快，两人的呻吟和呼吸越来越急促。小颖此刻已经把眼睛闭上，不再去面对我俩的婚纱照，而是闭眼享受着父亲为他带来的性爱盛宴，或许闭眼能让她逃避一切。只是偶尔从眼角流出的清泪，还是诉说着她内心仍然存在的愧疚和伤痛，只是这些复杂的情绪，已经慢慢的在自己不断沉沦的情欲中，被淹没了……父亲仍然保持着九浅一深的插入方式，每次尽根没入，小颖的双腿都会高高的抬起，当父亲进行到大约第十几次深插的时候，小颖的双腿再次抬起，只是这次抬起后，并没有下落回到原位，而是顺势而下，紧紧的把双腿盘绕在父亲的腰间，把父亲的身体紧紧的与自己的身体固定在一起，等待着父亲把她带上一个又一个高潮……


第075章 巅峰
　　看到小颖的双腿盘绕上父亲腰部的那一刻，我的心猛地一震，这已经说明小颖已经接受父亲了吗？是暂时接受还是永远接受？在我内心里，虽然一直盼望小颖和父亲发生性关系，但是现在彻底发生之后，我却希望小颖是前者——暂时接受，因为我内心中不希望小颖这么快就沦陷下去，至少不能让父亲得到这么容易。
　　我还没有完全理清我的思绪，视频中的两人已经开始了。或许是已经感受到了小颖的盘绕，父亲的脸上露出一份骄傲和“自满”，那是一种男人的虚荣心被满足的表现，或许父亲认为小颖终于被自己强大的性能力所折服。没错，从小颖盘绕的这个动作来看，至少效应这个时候是臣服的，以后呢？谁知道呢。在这种巨大的鼓励之下，父亲更加卖弄的来回抽送自己的胯部，胯部彼此碰撞的声音越来越快和响亮。视频中只能听到两个人的喘气声和呻吟声，还有那巨大的肉体撞击声，伴随着两个人不断运动的身体。
　　父亲来回揉搓着小颖的两个巨乳，嘴巴也没有闲着，偶尔会在小颖的乳头上吸吮，偶尔也会在小颖的脖子和锁骨上舔弄，总而言之，父亲用嘴享受品尝着他嘴巴能够到的一切。小颖闭着眼睛，双腿盘绕着父亲享受这一切，偶尔睁开眼睛，看到墙上的婚纱照后，就会立刻闭上眼睛，她害怕面对这一切，也或许是婚纱照会让她在这个时候想起“不愉快”的事情，影响了她此时享受性爱的心情吧。
　　小颖的双腿盘绕到了父亲的腰部上，小颖的双手会不会也环绕到父亲的脖子身上呢？我把注意力转移到了小颖的双手上，只是小颖一直用双手狠狠的揪着床单，随着父亲的攻击时而紧抓时而放松，与父亲撞击的频率是那么的一致。
　　我呆呆的看着视频中激烈交媾的两个人，两个年龄和长相相差巨大的人，我已经忘了去撸动自己的小阴茎给自己手淫，我用手轻轻的握着自己的下体，我在等待着。我也不知道自己正在等待什么，是等待小颖最后的坚守和拒绝？还是在等待小颖最后一次被父亲内射？
　　或许是感受到了我此时等待的急切，父亲的撞击抽送速度越来越快，甚至已经到了疯狂的地步，小颖的呻吟声也越来越大，“啊啊啊……嗯嗯嗯”的销魂曲不断在我俩的婚房里回荡，而且音量和频率越来越快，越来越高。此时的我已经知道，父亲已经快要到了射精的边缘，两个人就像是攀登高山的登山者，离最高点的峰顶只有一步之遥。
　　终于父亲的抽送频率开始慢了下来，最后越来越慢，在缓慢且用力的抽送几下后，父亲的双手松开了小颖的双乳，迅速向下紧紧箍住小颖纤细的腰肢，之后把自己的胯部狠狠的顶在小颖的胯部上，让自己的阴茎全根没入进小颖的阴道内，只留下了黑黑且长满阴毛的卵蛋在外面。这个过程中，小颖似乎也感觉到了父亲快要射精了，她转正了自己的头部，紧咬嘴唇，开始用鼻音发出一声声闷哼的呻吟声，她来回摇晃着头发，秀美的长发被来回的甩起。偶尔甩到床面上，偶尔甩到覆盖自己的脸部上。她或许是在等待高潮的来临，也或许是在摇晃头部拒绝着父亲，也许这是再向父亲表示自己的某种意愿，只是此时的小颖，已经说不出任何完整的话语，只能去发出一声声悦耳销魂的呻吟声。
　　小颖或许存在的“暗示”并没有起到作用，父亲把阴茎最后一次尽根没入插入小颖阴道的深处，自己的头部高高扬起，双手紧紧固定住小颖的细腰，把小颖的身体狠狠下拉，让小颖的胯部与自己的胯部毫无缝隙的抵在一起，两个人的阴毛交织在一起，不分彼此。唯一留在外面的卵蛋开始剧烈的颤抖收缩，父亲再一次把自己生命的种子播撒进了小颖的阴道内。父亲那充满活力的精子开始冲入小颖的子宫内，在小颖的子宫内横冲直撞，寻找着他们的目标——卵子。小颖被父亲最后撞击一次后，也同时达到了高潮，她松开了盘绕父亲腰部的双腿，双腿高高的扬起，此时显得是那么的修长。小颖的身体剧烈颤抖，双手狠狠的抓紧了我俩的床单，胸部高高的向上顶起，那对生机勃勃的３４Ｄ双乳高高的扬起，上半身只剩下了头部在支撑一切。
　　我知道小颖此时也和父亲一样，同时喷射出了自己的爱液，只是由于父亲的阴茎像一个瓶塞一样，塞紧了小颖的阴道口，两个人的爱液被紧紧的禁锢在了小颖的阴道和子宫内，两个人的爱液在属于它们自己的领地里彼此交融着，直到不分彼此，你中有我，我中有你。
　　父亲和小颖都保持这个姿势一动不动，画面陷入了静止，不知道的还以为视频卡住了，之后父亲此时不断收缩的卵蛋，还有两人不断轻轻颤抖的身体诉说着时间和视频的顺利继续。我屏住了呼吸，看着同时达到高潮的两人。时间持续了几十秒中，父亲和小颖的高潮终于过去了。小颖顶起的胸部开始回落，最后玉背重新落到床面上，紧皱的眉头终于舒展开来，紧抓床单的双手也渐渐的放松了。小颖的双腿仿佛失去了大脑和躯干的支配，自由落体式的重重落下，砸在了席梦思床垫上，床面像被海风吹起的海面，掀起一阵阵颤抖的波浪。
　　随着小颖懒散的享受高潮后的余韵，父亲也终于低下了自己长满白发的头部，双手和腰部逐渐放松。他的阴囊卵蛋停止了收缩，也不知道刚刚的那几十秒到底向小颖体内注射了多少的毒素。父亲双手来回抚摸着小颖的细腰，胯部还紧紧的抵在小颖的胯部上。
　　余韵过后，两人都微闭着双眼享受着，此时谁都不愿意第一个睁开眼睛，或许是害怕面对这一切。最先睁开眼睛的是父亲，只见父亲就像一个酒醒的醉汉一般，眼睛从开始的迷离到最后的清醒。现在自己的性欲被满足了，高潮已经过去，性药的药效在两个人性爱的终于就已经失效了，现在父亲已经彻底的清醒过来。此时的他又恢复到了那个胆小、朴实还带着一点点懦弱的农村老父亲。他眼中带着慌乱，看着自己闭眼享受余韵的小颖，他又抬头看向房间的四处，最后眼睛定格在了那堵墙上，那面墙上挂着自己最心爱的儿子和儿媳的婚纱照。
　　这一刻，父亲的慌乱和自责终于达到了顶峰，当人的兽欲被彻底满足后，他就会真正的清醒过来。父亲赶紧松开了小颖的腰肢，手忙脚乱的翻下床，这个过程中他似乎忘记了自己的阴茎还深深的插在小颖的阴道之中，只是已经彻底失去方寸的父亲完全没有顾及这一切，他现在想的只是赶紧逃离这个现场。“啵……”，一声很明显的声响，就想瓶塞被开启的声音，父亲的阴茎连带着龟头从小颖的阴道内被迅速拔出，拔出的那一刹那，小颖的身体猛地一颤抖，龟头被拔出的那一刻，还是最后给小颖来了一个重重的刺激。小颖的阴道口，就想一道洪水决堤的缺口一样，瞬间喷发出了猛烈的“洪水”，只是这道“洪水”是由小颖的爱液和父亲的精液组合而成。那道水柱从小颖的阴道里开始喷射而出，慢慢的趋于平静，最后转为慢慢的流淌，从洪水变成不断流的小溪。
　　翻下床后，父亲手忙脚乱的跑出我和小颖的婚房，由于两个人的身体上都流出了汗水，父亲或许脚底板太过湿滑，刚到客厅转弯的时候，差点摔倒，还好最后他稳住了身体。他奔跑的过程中，胯间那疲软下去的大阴茎，就像一条粗长的死蛇，不断随着父亲的奔跑，在胯间来回的晃动，上面沾满了爱液和精液，显得那么的湿润。
　　我在视频中看着父亲胯间不断晃动的软阴茎，就是这个丑陋无比的东西，夺走了我心爱小颖的贞操，也是它彻底的占有了小颖的身体，也是它刚刚把小颖带上了一个又一个巅峰，在它的攻击之下，小颖彻底战败，在它的不断进攻之下，在父亲的胯下婉转承欢。不知道为什么，此时的我对于父亲胯间的那个不断摇晃的丑陋阴茎是那么的憎恨。
　　终于，在父亲的不懈努力之下，他终于逃回了自己的房间之内，之后钻进被窝里，把脑袋和身体裹得紧紧的，只是被子不断的在颤抖，可以预想到，父亲此时的内心绝对不平静，或许他在平复自己，也在回想着刚刚发生的一切。小颖还安静的躺在我俩的婚床上，就想一具行尸走肉，之后不断微微欺负的丰乳，预示着她还活着…………


第076章 安静
　　同时打开了父亲和小颖的两个卧室的视频监控，看着视频中反应截然不同的两个人，心里像是打翻了五味瓶。单位的夜色是那么的安静，只有办公楼外面偶尔传来出租车的鸣笛声，整个办公室只能听到我自己比较粗重的呼吸声。
　　父亲和小颖还没有彻底平复，没有平复的还有我自己。如果不出意外的话，父亲和小颖今晚的两人世界已经结束了，看看时间，已经是后半夜，只是或许今晚对于我们一家三口来说都是不眠之夜。没有发生之前，我期盼；真正发生之后，我纠结；人总是这样的矛盾，总去期盼发生一些事情，只是事情真正发生之后，却发现你的感受和你事先预想的大不一样。
　　随着父亲和小颖激情的结束，我刚刚第二次勃起的小阴茎也随之渐渐的疲软下去，低头看着视频中的两个人，再看看自己的“小兄弟”，今晚真的是委屈了自己。随手打开自己办公桌的抽屉，拿出了半包不知道放置了多久的香烟，点燃后狠狠的吸了一口，紧接着我就剧烈的咳嗽了起来。这包香烟在我办公桌抽屉里不知道放置了多久，一直没有想起来抽，如今已经变干了，抽起来呛的很。我的心情也和这根香烟一样，辛辣的很。
　　自己的目的已经达到了，只是自己用的方法和预想中的不一样。在计划实施的开始，我原打算让小颖和父亲彼此自愿的去发生这一切，只是最后自己还是用了最不愿意用的手段。这样做的后果就是后续的工作会比较麻烦，而且会出现一些突发的事件。现在如何处理父亲和小颖之后的关系，成了现在最大的难题。小颖和父亲清醒之后该如何相处？他们该如何面对我？想想真的头疼，一直期盼着，等发生激情过后，所有的愁苦随之而来。
　　正在思考中的我，眼睛还在一直盯着视频，一刻不敢放松，抽着那根辛辣的香烟，习惯了第一口之后，突然发现这放置许久的干香烟味道也不错。视频中的小颖终于疲惫的睁开了眼睛，眼中带着疲惫，带着慵懒，但是更多的是一种空洞，还带着一点点的死气。她睁开眼睛，环绕了一下我俩的婚房，或许她刚刚失去的意识正在一点点的回归大脑之中。她一动不动，只有下身的阴道口还保存着刚刚父亲射进去的精液痕迹。由于过了许久，那些精液粘在小颖的阴道口附近的阴毛上，已经干涸，变成固体紧紧的粘连在那些性感浓密的森林之上。
　　在小颖阴道口下方，我俩那鲜艳的粉色床单，沾满了刚刚流出的精液，精液已经一点点的渗进了床单之中，只留下了那潮湿白色的痕迹。这一切，整个房间都显得那么的暧昧。
　　清醒了许久之后，小颖眼神空洞的起身，她呆呆的坐在那，之后把目光转向了我俩的婚纱照，她目光呆滞的看着照片中的我，此时的她或许眼泪已干，只是眼神空洞的看着这一切。远在隔壁的父亲，还把自己裹在被子里，没有露出身体任何一个部位，只是刚刚被子里颤抖的身体已经渐渐的安静了下来，只是父亲一直没有把头漏出来，哪怕是呼吸一口新鲜的空气。
　　慢慢的，小颖起身走出卧室，之后走进浴室里。我以为小颖此时会立刻打开花洒洗澡，只是小颖却站在了立地镜子面前，透过镜子看着自己的身体。小颖的身上还有浅浅的吻痕，那些都是父亲刚刚留下的，就像是一朵朵鲜红的梅花，开满了小颖的上半身。小颖的下半身，那阴毛上面，沾满了干涸的精液，随着小颖刚刚的走动，原本储存在子宫里的精液，也随着运动而又流出了一些，沾满了小颖的大腿内侧。原本冰清玉洁的小颖，在这些痕迹的映衬之下，反而多了一丝狐媚，仿佛是一个原本的不食人间烟火的仙子突然步入了凡尘。
　　按照我的想法，小颖看着镜子中的自己应该是流泪伤心才对，只是小颖此时除了呆滞基本没有其他的表情，仿佛失去了意识一般。看到这些，我的内心闪过了担忧，小颖不会发生什么意外，我最怕的是寻短见，但是依照我对小颖的了解，她虽然性子刚烈，但是很理智。猜不透，只能继续的看下去，虽然已经很晚了，但是此刻的我却没有一丝的困意。
　　在镜子面前矗立良久，小颖打开了花洒，开始清洗自己身体上父亲留下的痕迹，她静静的洗着自己身体的每一处，水流流过她的全身，原本就洁白无瑕的身体显得更加的雪白晶莹，只是这具冰清玉洁的身体，刚刚被一个老男人享用过了，现在还干净么？我内心里没有嫌弃小颖的意思，更多的还是爱怜，小颖给我带来的感觉，永远都是最新的。
　　在父亲中，裹在大被里的父亲，再听到小颖打开卫生间房门的一刹那，突然把被子掀开一角，之后把头露了出来，脸上带着惊慌。或许此时的他最怕的就是小颖突然来找他“算账”吧，听到小颖最终进了浴室，父亲的脸上明显放松了一下，深深的呼出了一口气，只是脸上的恐惧还是没有减少多少。同时，他用手紧紧的抹了一下自己的脸，或许是想让自己清醒一些，同时脸上带着深深的愁苦和自责。自己想得到的终于得到了，只是以后可能产生的后果和代价太大了。
　　父亲脸上的思绪，愁苦、恐惧、自责、愧疚，此时的父亲仿佛是欲哭无泪啊。听到小颖进入浴室安静了下来，父亲彻底掀开了自己的被子，带着愁绪的脸不经意的扫下自己的胯间。那已经疲软下去的阴茎，软软的荡在自己的胯部。此刻的阴茎是那么的黝黑和丑陋，只是上面带着一块块的白斑，像是长了什么东西，但是那些白斑都是干涸的精液，精液凝结成块，布满了父亲的整个阴茎。由于干涸，白斑的缝隙之间，还布满了一块块透明的白皮，那些白皮像干涸的胶水一样，包裹着，这些透明的白皮是小颖的透明爱液干涸凝结之后形成的。
　　看着自己阴茎上沾满了自己的精液，还有自己最爱儿媳刚刚分泌的淫液，满脸愁苦的父亲突然流露出一丝满足和兴奋。原本还以为刚刚是一场梦，只是自己阴茎上带回的这些痕迹，说明刚刚的一切都是真实的，自己终于彻底占有了心目中的女神，而且让她在自己的胯下婉转承欢、高潮不断，此时干涸在自己阴茎周边的淫液就是明证。
　　由于父亲刚刚只顾着“逃跑”，根本没有想着去擦拭自己沾满精液和爱液的阴茎，正好床头柜上有一包消毒用的湿巾，那是以前给受伤手臂消毒敷药用的。父亲拿出一张湿巾，刚要给自己的阴茎进行擦拭，只是当湿巾要接触到自己阴茎的一刹那，父亲突然停住了。他看着自己沾满爱液的阴茎发呆，不知道在想些什么，是不舍得擦掉这些痕迹么？或许是为了验证我的猜测，最后父亲把那张一次没用的新湿巾，扔到了床头的垃圾桶里，之后轻轻的用被子盖住了自己的阴茎，闭气眼睛，不知道再想着什么，只是表情偶尔欣喜，偶尔陶醉，偶尔愁苦，偶尔自责，此时的父亲一定回忆着刚刚美好却又纠结的一切，他在回味着。
　　父亲那边安静了下来，小颖靠着身体的本能反应清洗着自己的身体，好不容易洗完了。小颖拿着浴巾擦拭着自己的身体，这个过程中她还是面无表情，看着这一切的我，越看着小颖的表情越心凉，越平静越不是一件好事，哪怕小颖现在大哭一场，我的心里反而能更好受一些。
　　擦干自己的身体后，小颖就像被施了魔法一样，呆呆的走出了浴室，只是走出浴室之后，小颖走的方向却大大出乎我的意料，因为小颖目光呆滞的向父亲的房间走去，那条浴巾就披在了小颖的肩膀上，整个身体暴露在空气之下，显得那么的性感晶莹，由于刚刚沐浴过，整具身体还散发着温热的水汽。我的心里突然一紧，思维有些跟不上了，小颖还去父亲的卧室干嘛？是不是小颖意识混乱走错了房间？难道小颖准备找父亲算账？还是……我发现我不敢想象接下来要发生什么，无法预料、无法想象…………


第077章 清理
　　难道要梅开三度么？不知道为什么，我心里突然这么想，难道是我的内心在期盼么？还是我在担心接下来要发生的一切。
　　正在闭目回味的父亲，听到小颖走出浴室后，猛地睁开双眼。这个时候的父亲，或许知道自己“无意”中犯下了大错，小颖的一举一动都牵扯着他的内心。或许是听到了小颖的脚步声离自己的房间越来越近，父亲的呼吸也越来越急促。激动、恐惧、不解、彷徨，很多复杂的情绪全部表现在了父亲的脸上，每种情绪不断的在父亲的脸上反复着。
　　这个时候的父亲，眼睛睁得越来越大，或许这个时候父亲正在祈祷，祈祷小颖只是去厨房，或者去后阳台，不是要进他的房间，因为父亲现在无法确定小颖对他是怎么样的感觉和心态。只是理想很美好，现实很残酷，“咔”的一声门锁打开的声响，父亲卧室的房门被打开了。不用猜是谁，父亲的眼睛没有勇气去看门口一眼，父亲手忙脚乱的把被子盖在自己的头上，把自己裹的紧紧的，全身没有露出一丝部位。
　　小颖从浴室出来，到进入父亲的卧室，整个过程坚决果断，没有丝毫的扭捏和拖泥带水，只是小颖现在就像一个没有意识的木偶一般，仿佛所有的动作都是她的本能。进入父亲的房间后，小颖没有去看床上的父亲一眼，而是在父亲的卧室中寻找着。最后在父亲卧室的地板上找到了自己的睡裙和内裤，之后在父亲的床尾找到了刚刚被父亲用“卑鄙”手段强行褪下的胸罩。
　　小颖行动缓慢而有目的性的拿起了这三件贴身衣服，没有慌乱，没有羞涩，一切一切都那么的稳重和自然。而不明所以的父亲还紧紧的裹在被子里，剧烈的颤抖着身体，可以想象他内心恐惧到了什么程度，他或许等待着接下来可能要发生的“狂风暴雨”。
　　看到小颖的这些举动，不知道为什么我心里突然松了一口气。原来小颖是回来拿回自己的内衣和睡裙（大家有没有猜对的？小颖回到父亲的房间只是拿回自己的睡裙和内衣，想歪的朋友去外面裸奔十圈），心里闪过了一丝庆幸。或许是度过了小颖和父亲的激情片段，今晚的向往已经达到了饱和，内心里隐隐不希望父亲和小颖今晚再有什么接触。
　　把睡裙和内衣找到之后，小颖没有立刻离开父亲的房间，而是把内衣和睡裙缓缓的穿在了身上，那具令世间任何女人都羡慕、任何男人都迷恋的酮体，慢慢被衣服所掩盖。看到这里我有点奇怪，为什么小颖不回到自己的卧室再穿衣服呢？难道她在父亲的卧室还有其他的事情要做？
　　穿好内衣和睡裙后，小颖又恢复到了日常在家的着装，只是此时的小颖已经和以前大大的不同，以前她的身体只属于一个男人，刚刚却被人生中第二个男人彻底的占有了身子。小颖仍然没有去看床上的父亲一眼，就像是父亲根本不存在一样，小颖伸手拿起了床头柜上的卫生纸和湿巾。听到了小颖在床头柜上拿东西发出的声音，裹在被子里的父亲身体突然颤抖到了极限，或许小颖此时的一举一动都紧紧的拉扯着他的内心。
　　小颖拿起卫生纸和湿巾之后，蹲下了身体，手拿着湿巾和卫生纸开始在地板上擦拭。这个时候我才想起来，刚刚小颖和父亲结束第一次后，在下床的时候突然摔倒在地板上，之后在地板上留下了精液的痕迹，那些精液都是父亲那个时候射进去的，她蜷缩在地板上的时候，地板上留下了好多从她阴道内流出的精液。
　　小颖缓慢的擦拭着那些已经有些干涸的精液痕迹，擦拭的很慢也很用心，她是再消除一切痕迹么？按理来说，两人的激情已经过去，对于这些善后的细节我应该不感兴趣才对，但是我此时此刻却不想放弃两人结束后的任何细节，内心中有着期盼还有着担忧。
　　擦拭完毕后，小颖没有把卫生纸扔到马桶里，而是把擦拭过的卫生纸全部攥在了手里。完成这一切后，小颖把目光又投到了父亲的床尾上，在那里有着一团白白的精液痕迹，那是两人第一次交合的时候，父亲射进去的，之后小颖在父亲的床上趴伏很久，精液流出来，在父亲的床尾留下了一块大大的精液痕迹。
　　小颖看着那块精液痕迹，两眼发呆，之后慢慢把目光转向了父亲的位置，父亲仍然裹在被子里微微的颤抖，此时的小颖在父亲房间的每一秒钟对于父亲来说，都是一种煎熬。小颖看着裹在被子里的父亲，眼中有怨恨、纠结、挣扎，也带有一点点浅浅的迷恋。小颖慢慢的把头靠近了父亲的被子，之后接近父亲在被子里的头部位置，这个过程中小颖没有羞涩，一切动作行如流水。
　　“明天白天在锦程回来之前，把自己的床单洗干净。”简短的一句话，没有任何其他的言语，语气冰冷，言词简洁。小颖只对父亲说了这么一句话后，就穿着睡裙手拿着沾满精液的卫生纸开门而出，直到门重新关闭，父亲也没有勇气打开被子去面对着小颖。
　　听到小颖打开卧室房门，进入我俩的婚房后，父亲才颤颤巍巍的打开被子，把头露出来。把头露出来后，父亲大口大口的喘着粗气，呼吸着新鲜空气，这个时候的父亲已经满头大汗，不知道是刚刚裹在被子里憋得，还是由于小颖的到来紧张的。总而言之，这个时候的父亲是那么的狼狈。父亲坐起身子，之后用呆呆的目光看着床尾那块白色的痕迹，就像是一朵洁白的百合……小颖回到房间后，开始用卫生纸擦拭着我俩床单上的精液痕迹，之后再一点点在我俩卧室的地板上寻找着痕迹，之后走到客厅，一点点擦拭着刚刚两人从浴室到婚房，一路两个人跳着“华尔兹”洒下的爱液，小颖小心翼翼的清理着。看到小颖的这些动作，我的心中闪过了欣喜，刚刚看着小颖呆滞的样子，我还以为小颖的精神状态已经崩溃，只是没有想到，小颖虽然此时的精神收到了冲击，但是一切的行为还是非常的理智的，至少她知道该怎么去清理两人留下的痕迹，从而不让我这个丈夫发现蛛丝马迹，看到这些，我是该高兴还是该痛心？
　　擦拭完毕后，小颖把所有擦拭过的卫生纸和湿巾集中到了一块，之后装到了黑色的塑料袋里。之后小颖把垃圾袋放在了门口，完成这一切后，小颖回到婚房，把刚刚被父亲的精液“污染”的床单被罩全部拆卸了下来，之后把这幅刚刚换上去不到三天的床单被罩，拿到了浴室扔到了洗衣机里。
　　随着洗衣机的运转，小颖和父亲留下的痕迹一点点的被洗去，整个房间中，唯一还残留着两人性爱痕迹的地方，只剩下了两处，一处是父亲床尾的床单，还有一处就是父亲阴茎上还没有擦拭掉的精液和爱液。
　　如果父亲没有躺在床上瑟瑟发抖，小颖会不会连父亲的床单被罩一起洗了？不知道为什么，我会突然这么想。按照正常，小颖完全可以把父亲的床单被罩一起洗，之所以不给父亲洗，或许是不想看到父亲，也不想面对父亲，唯一和父亲说的那句话，也只是让他自己去除痕迹，不让我知道罢了。从这可以看出，小颖应该不会那么轻易的原谅父亲，至少现在小颖是不愿意再看到父亲了。
　　随着洗衣服的轰鸣声，小颖在卧室里开始换着新的床单被罩。刚刚被父亲污染的床单被罩是粉色的，现在正在洗衣服里被高速的洗涤。而新换上的这幅床单被罩，不知道是巧合还是特意，竟然和我此时头上的帽子一样的颜色，绿油油，看到这一副绿色的床单被罩，真的是巨大的讽刺，不知道明天晚上我回家后，能不能心情舒缓的躺在这幅床单上熟睡。小颖有条不紊的进行着痕迹清理工作，这个过程中，她没有流泪，很安静很安静。看着小颖在忙着一切，我却陷入了苦恼和深思，明天小颖和父亲会发生什么？我回家之后又要面对什么？会不会出现什么意外的事情？
　　看到了自己最想看到的画面之后，自己却陷入了苦恼之中，自己算不算是自作自受……


第078章 憔悴
　　今夜对于我们来说，都是一个不眠之夜。我坐在电脑前，看着家里的一切，久久没有困意，抽屉里的过期香烟被我吸了一颗又一颗。
　　夜里，更夫巡场的时候看到了我坐在办公室的电脑前，还以为我在深夜加班工作，和我打了几声招呼后，办公室重新陷入了平静，只有耳麦里发出的声响在回荡。
　　小颖收拾完毕后，呆呆的坐在客厅的沙发上，双手垂在两侧，眼睛目视前方，不知道再想着什么。这个时候的她，没有任何的情绪，就好想没有了灵魂一样，只有洗衣机的轰鸣声。
　　在卧室里辗转反侧的父亲，不时的抬起头看向客厅的方向，脸上带着愁绪，时而眉头紧皱，时而唉声叹气，数次轻轻的走下床，可是当手放到门把手上的时候，思考了一会后，不得不放弃重新回到床上。或许是因为父亲太不放心，想和小颖主动地谈一谈，只是他貌似没有这个勇气。
　　４０分钟过后，小颖取出了洗干净的床单被罩，将它们晾在了阳台的升降衣架上。完成这一切后，小颖关闭了客厅的灯光，回到了我俩的婚房中，她蜷起腿坐在床上，不知道在思考着什么，因为她根本没有任何的情绪表现在脸上。看着家里毫无生气的表现，我知道我的责任“任重道远”，有许多的“善后”工作需要我去做。
　　慢慢的，小颖把头埋在了自己的膝盖中间，终于忍受不住轻轻的无声抽泣起来，她的身体和肩膀不断的颤抖着，一切都陷入了无声之中。
　　我不知道时间是怎么过去的，等我真正有意识的时候，天已经放亮了。新的一天开始了，阳光透过窗户洒进了办公室之中。阳光还是和每天一样，一切的一切都是那么的熟悉和平常，只是对于我和我的家庭来说，一切都和往常不一样了，也无法在回到过去，一切的一切都悄然变化着。
　　到来６点多钟，我的目光还关注在电脑上，视频一夜没关，小颖和父亲的一切表现我都看在眼里，后半夜的夜晚，家里很安静。小颖保持蜷缩的状态，坐在床上一夜没动，真的不知道她的手脚有没有麻木。父亲在自己的卧室中，辗转反侧，不时的唉声叹气。我们一家三口貌似都害怕黎明的到来，因为黎明到来了，意味着一家三口相聚的时间越来越近，他们两人或许最害怕的就是我回到家里。
　　早上６点半左右的时候，小颖最先抬起了脑袋，她的头发乱乱的，眼睛哭的红肿，从视频中可以很清楚的看到她眼睛里布满了血丝。她看了看时间，默默的下了床。
　　无论如何，生活还得继续。她默默的走到了卫生间开始收拾，化妆。以往的时候，小颖都是欢快的洗漱化妆，之后哼着歌曲开始准备早餐，只是今天早上，小颖慢慢的收拾洗漱着，仿佛她的身上已经没有了力气，就像是一个病怏怏的患者。
　　我知道，此时的小颖无论是身体还是心理都受到了巨大的冲击，说她是一位患者一点不为过。收拾完毕后，小颖带着憔悴的面容出门上班去了，她没有像往常一样去准备早餐，也没有去和父亲打招呼，这个早上，父亲在小颖的眼中仿佛变成了陌生人。
　　父亲也一夜没睡，听到小颖洗漱过后，他也像小颖一样，蜷起了双腿靠着床头坐着。他不时的把目光转向门口，他无数次的鼓起勇气，只是最终还是不敢面对小颖。
　　等到小颖最后出门后，父亲才颤颤巍巍的下床去洗漱。虽然父亲昨晚“得到”了许多，但是心灵受创的不只小颖一人。
　　父亲最终得到了自己想要的，但是同时他也将要付出很大的代价。收拾完自己后，父亲也没有给我自己准备早餐，或许此时的他也没有任何的胃口去吃东西，只是坐在客厅的沙发上，拿着我们的全家福傻傻的发呆。全家福是我和小颖、浩浩、父亲，我们一家四口的合影。
　　欲望上来的时候，他不会想到自己的家庭和责任，当他看到这张全家福的时候，所有的情感都开始在他的内心闪现，最终父亲还是不由得看着照片老泪纵横。
　　一直等到了７点半，我的公司也到了上班时间，我依依不舍的关闭了电脑。深吸了一口气，由于我以前也经常在公司加班，所以在单位有一套自己的洗漱用具，我走到卫生间里开始洗漱，洗漱过后看着镜子中的自己，我不由得苦笑，自己也是满眼的血丝，昨晚的一夜，折磨了我们三个人。
　　虽然一夜没睡，但是我没有任何的困意，等到公司开始新的一天运营后，我努力把全身心都投入到了工作中，只是思想一直没法投入，整个白天都是没有什么思路。
　　我害怕下班，又期待下班，经历了昨天，小颖在我心中的位置也越来越高。
　　昨天她和父亲做爱的时候，我仿佛感觉到她似乎要离我而去，那个时候的担心和心痛，是我以往没有体会过的，失去后才会懂得珍惜，这句话一点没错。通过昨晚的事情，我不但没有嫌弃她，反而她在我的心中越来越重要。
　　等到下午四点钟，这个时间是小颖下班的时间，这一白天，我无数次的想给小颖打个电话，但是实在想不出自己该和小颖说些什么，所以最后都放弃了。虽然我对小颖的心里素质很有信心，但是不免得还是有些担忧。
　　到了四点钟，一天的工作都到了收尾阶段，趁着闲暇下来，我重新打开了电脑视频。
　　小颖还没有到家，父亲的情绪似乎好了一些，只是面色依然憔悴，他在厨房里面忙碌着。看着厨房的菜品，貌似今天的晚餐会很丰富。父亲细心的做着每一道菜，难道父亲是想给这个家庭做点补偿么？
　　父亲边炒菜，不时的走到客厅去看看时间，他似乎很害怕，但是他知道这是无法避免，迟早要面对。时间慢慢到了４点２０分，正常这个时间，小颖应该进屋了，只是时间已经到了，小颖却没有回到家里。难道是出了什么意外，我心里不由得一紧，我颤抖着双手，拿起了手机，我准备给小颖打个电话。
　　只是我却没有勇气拨出去，我害怕，我害怕我最担心的事情会发生。时间慢慢的又过去了１０分钟，看到小颖还没有回家，我用布满汗水的双手打开了手机锁，准备给小颖打电话，只是电脑还没有拨出去，就听到了视频中门锁被打开的声音。
　　门打开了，小颖憔悴的身影走进了家门，看到小颖回到了家里，我大大的松了一口气，把手机重新关闭，我的手心已经布满汗水。听到门被打开的声音，厨房里忙碌的父亲身体猛地一颤，他切菜的手猛地一抖，甚至差点切到自己的手。
　　他停止了一下后，就埋头继续做饭，他没有勇气去面对小颖。小颖回到家后，开始换鞋，坐在了客厅的沙发上，她的脸色苍白，还带着一丝楚楚。
　　她的眼睛依然有点红肿，只是已经不是那么的明显，她白天一定滴了眼药水。她坐在沙发上后，打开了自己的手提包，从里面拿出了几样东西，由于那些东西都有包装，我没有看清楚那些东西是什么。
　　父亲依然在心不在焉的忙碌着，他的额头上已经慢慢出了细汗。时间一点点的过着，菜已经都做好了，父亲却没有勇气把菜端出去。
　　时间一点点的过着，小颖一直坐在沙发上，目不斜视，不知道在思考着什么。
　　“你来一下。”声音清冷，不带任何情感，语气冰到了极点，没有像往常一样，经过一天一夜的平复，小颖没有丝毫原谅父亲的迹象。听到小颖的“命令”，父亲不得不鼓起勇气去面对一切，他慢慢的走到了客厅之中，这个过程中，父亲一直没敢抬头，双手使劲的揉搓着身前的围裙，额头上冷汗越来越多。
　　他像一个做错事情的孩子，颤颤巍巍的走到小颖的身前。
　　“把睡衣脱掉。”这句话让父亲和电脑前的我，不由得睁大双眼，这是什么情况？难道小颖准备和父亲，在我到家之前，再来一次？不可能啊，从小颖的表现来看，小颖不会有和父亲做爱的想法啊，或许应该不会吧。
　　父亲似乎没有反应过来，他傻傻的抬头看着小颖，眼中很迷茫和不可置信。
　　“把睡衣脱掉。”小颖再次说了一遍，双眼清冷的看着父亲，眼神中带着坚定，似乎只要父亲拒绝，她就会吃掉父亲一样。
　　面对着小颖坚定切不带感情的眼神，父亲眼中带着痛苦和不解，虽然不知道小颖要干什么，但是父亲毕竟有愧于小颖，所以父亲还是颤抖的用双手脱掉了围裙，之后颤抖的把自己的睡衣缓缓的解开，最后慢慢的把睡衣脱掉，父亲的上半身赤裸的显现在了我和小颖的眼前……


第079章 面对
　　父亲脱掉上衣后，小颖看了看门口的钟表，发现离我下班回家的时间已经不多了。小颖一咬牙，开始拿起从包里拿出的东西，貌似是药品之类的。小颖拿起消毒棒沾着消毒水开始为父亲肩膀上的伤口消毒，那个伤口是昨晚小颖咬出来的咬痕，虽然已经结疤，但是依然很明显，上面结成了血伽。
　　小颖有点焦急的为父亲处理着伤口，连带着父亲手腕上昨晚被她抓坏的地方。处理完毕之后，小颖为这些伤口贴上了创可贴，两个手臂上的抓痕贴了一共贴了６道，肩膀上的咬痕贴了２道。贴完后，小颖又拿出了一帖很大的膏药，但是视频视线有限，没有看清楚文字说明，小颖为父亲把膏药贴在了肩膀上。
　　“把这两个护腕带上，如果锦程问起来，你就说这两天不经意间抻到了手腕，肌肉拉伤。肩膀上的膏药是治疗肩周炎的，你就说肩周炎犯了，总而言之，我不希望锦程发现任何的蛛丝马迹。”小颖给父亲贴完膏药后，把两个用硬塑包装的护腕递给了父亲，那是保护手腕的那种弹性棉制作的东西，以前我上高中打篮球的时候经常带着。
　　真的没有想到小颖会用这种办法来掩盖痕迹，而且可以说是天衣无缝。首先，父亲的手臂本来就没有完全康复，用护腕来掩盖不经意的拉伤，无可厚非。而且父亲一直就有肩周炎的毛病，都是父亲年轻的时候太过劳累，自从父亲上了年纪后，父亲每逢下雨阴凉天气，都会犯的。不得不说，小颖的思维很紧密、“因地制宜”。
　　小颖和父亲说话，依然很注重重点，没有多余的一个词语，说话过程中依然很冰冷，没有听出一丁点的感情。说完这句话后，父亲的脸上露出了一丝苦涩，只是没有表现的太明显，父亲只是微微点头回应了一下。
　　“我只是不想让锦程发现一切，你不要多想。”为父亲处理完一切后，小颖拿起包准备回到卧室，等手握到门把手的时候，背对着父亲突然冷冷的说道。
　　听到小颖的这句话，父亲不由得紧咬下唇，脸上痛苦到了极限。小颖这句话是表明告诉父亲，我为了处理伤口，是不想让我发现两人昨晚的痕迹，而不是因为关心父亲，这是摆明了不让父亲“自作多情”，这也是表明了要与父亲彻底保持距离。听到小颖这么“绝情”的话语，父亲心里的痛苦可想而知。
　　看到这里，我不由得心疼和同情父亲，归根结底，他只是一个简简单单的老人，色字头上一把刀，有多少的人拜倒在女人的石榴裙下，父亲也只是一个最简单的男人罢了。有了我这么多的“安排”和“推波助澜”，父亲能保持住么？这一切不都是我这个背后推手造成的么？父亲有错么？只能说，父亲有错，但是不应该负主要责任，他所犯的错误，是任何一个生理正常的男人都会犯的，父亲也不会例外。
　　虽然我很同情和心疼父亲，但是我并没有像父亲一样，因为痛苦而失去正常思维。小颖真的是为了掩盖痕迹才为父亲做这一切么？我看不尽然，因为如果只为了掩盖痕迹，小颖完全可以只给父亲带上护腕和只给父亲贴上完全没有实际用处的肩周炎膏药，完全没有必要去进行消毒和在里面外加一层创可贴，这些细小的细节，完全也可以看出小颖还是关心着父亲，毕竟这些伤口是她造成的，同时父亲毕竟是自己的公公和长辈，自己把长辈伤成这样，她就一丁点的愧疚也没有么？另外，经过昨晚的深入交流，父亲在小颖心目中的位置是不是也悄然发生了变化？
　　这一切只能我去猜测，但是父亲此时完全不会想到这么多。他低头伤心一会后，抬起头紧闭双眼，抿着嘴把自己的眼泪硬生生的堵在了眼皮之内，最终没有让眼泪流出来，只有眼角有一些，父亲用自己的围裙擦了擦眼角，之后偶尔抽动着鼻子开始带上护腕，穿上睡裙和围裙，之后硬做坚强的开始去厨房忙乎着。这个时候我突然发现父亲很可怜……小颖回到卧室后，没有去管父亲有什么动作，她在衣柜中翻找着。最后拿出了一套好久没穿的睡衣，那是一套极为保守的睡衣，有袖子和衣领，和整套的衣装差不多，那套是冬季穿的，小颖这个时候找了出来并且穿了起来。在小颖换衣服的过程中，我发现了小颖上半身的吻痕依然存在，虽然已经淡了不少，那些都是昨晚父亲留下的。小颖穿上这套保守的睡衣，就是为了掩盖这些吻痕。
　　换完衣服后，小颖呆呆的坐在卧室的床上，几乎没隔一分钟小颖就会看看手机上的时间，或许她知道离面对我的时间越来越近了。父亲把饭菜都放在了桌子上，之后也回到了自己的卧室中，他脸朝下的趴在了自己的床上，看不清楚他此刻的表情。家里的一切，压抑到了极点。
　　我看了看时间，已经到了下班的时间，最终还是需要面对，我揉了揉发紧的脸部肌肉，之后开始收拾东西准备下班。走在回家的路上，哪怕是在公交车上，我的脑海中都在思考着回家可能会面临的一切，我不断的思考着应对策略。不知不觉，我走到了家门口，我拿着钥匙站在自己家的楼门之外，却不敢把钥匙插进锁眼，我犹豫了。
　　停顿了好久，我一直在给自己鼓起勇气，正当我犹豫不决的时候，我的手机突然响了，一看来电显示，是小颖打来的。一定是我过了回家的时间还没有到家，所以小颖打电话过来询问。既然手机已经响了，我也知道自己不能在犹豫，我把手机拒接后，我用钥匙打开了房门。家里的一切映入了眼帘，我看到了小颖穿着那套保守的冬季睡衣向我跑来，和以往不同，小颖这次直接扑到了我的怀里，抱我抱的紧紧地。
　　“怎么了？亲爱的”我虽然感到奇怪，但是我依然保持平静，温柔的询问着小颖，同时，我的目光在客厅巡视着，父亲依然在卧室么？还没有出来。
　　“没什么，我就是太想你了，老公。”小颖用颤抖的声音说道，甚至还有一些哭腔。
　　“只是一天一夜没见，就想我了？傻瓜。”我轻轻的推了推小颖，之后温柔的抚摸着她的头发，她的身上还带着昨晚沐浴留下的香气。小颖轻轻抹了抹眼角，之后开始服侍我换鞋和脱西装。
　　“是啊，你昨晚一夜没回来，不知道为什么，我就是很想念你啊，嘿嘿。”小颖笑着俏皮对我说道，但是我总感觉那是在强颜欢笑，虽然小颖刻意的去掩饰，只是无论怎么掩饰，也没有发自内心笑的那么自然。
　　“爸呢？”我装作自然疑惑的问道，同时眼光在客厅巡视着。
　　“哦…啊…爸爸肩周炎犯了，身体还不舒服，在卧室呢。”听到我的询问，正在准备把我西装挂上的小颖，手突然一震，西装差点掉在地上，小颖说话的时候，声音有些微微的颤抖。
　　“哦，我去看看爸。”我装作自然的回复着，同时向着父亲的卧室走去。这个过程中，我用余光观察着小颖，发现小颖的身体颤抖的更加明显和厉害了，她或许害怕我发现什么蛛丝马迹。
　　我打开了父亲卧室的房门，父亲依然趴伏在床上，脸部侧躺在床尾。听到了进入他卧室的声音，父亲的身体也有点颤抖，只是他似乎极力控制着。
　　“爸，听小颖说你身体不舒服，有没有大碍？”
　　“哦，没…什么，就是肩周…炎犯了，手腕肌肉…肌肉…肌肉拉伤，没事，养养就好了。”或许是由于过度紧张，小颖教给他的那些说辞，他一时间没有完全的记全，回答的磕磕巴巴，而且说话还带着颤音。
　　“爸，你说话怎么颤抖啊？真的没大碍么？”
　　“真的没有，你赶紧吃饭去吧，我身体不舒服，就不吃晚饭了。”父亲依然保持那个姿势，哪怕和我说话都没有把头转过来面对我。
　　我力劝父亲吃饭，可是父亲却犯起了倔劲，就是不吃饭，没办法我只好回到客厅，和小颖一直吃饭。小颖和父亲害怕我发现蛛丝马迹，我也害怕父亲和小颖发现我的蛛丝马迹，所以我抱着“言多必失”的想法，所以我尽量少说话。吃饭的过程中，小颖轻轻的咀嚼着小嘴，她吃饭永远是那么的优雅，只是吃饭的过程中，小颖的目光一直放在我的身上，眼神情深而且带着深深的愧疚，仿佛眼泪随时会流出滴下。小颖不住的为我夹菜，一直询问着我单位的种种，似乎今天她对我说的话永远都说不完。
　　“老公，带我出去旅游好不好？就咱们两个人。”小颖突然对我轻轻的说出了这句话。我嘴里嚼着饭，长大了嘴巴，嘴里的饭差点没掉出来……


第080章 冷战
　　我能想到好多种的情况出现，但是我万万没有想到小颖会突然提出旅游，这种突然袭击让我的大脑突然没有反应过来，我张着正在咀嚼的嘴在那呆住了。
　　“老公，你怎么了？我突然想旅游，你也不用惊讶成这个样子吧？”小颖看到我呆呆的，突然羞红了脸娇嗔道。
　　“啊，没……没什么，想旅游，行啊，等等我空出时间，我一定陪你去。”突然反应过来的我赶紧回答到，以免小颖看出破绽。我低头开始继续的横扫饭桌上的饭菜，不知道是不是父亲做的特别用心，今天的饭菜味道很好，似乎带着一种特殊的味道，那种味道叫“愧疚”。
　　“从结婚后，咱俩一直没有单独的旅游过，就当是咱俩补一次蜜月。”小颖看着狼吞虎咽的我，突然柔情期盼的说道。
　　“可以啊，只是把父亲一个人扔在家里，会不会不太好，毕竟父亲还没有痊愈。”我突然抬起头，小心翼翼的和小颖说道，这个过程中我一直关注着小颖的表情变化。
　　“没事的，父亲现在的身体好着呢。”听到我提出父亲，小颖的眼中闪过了一丝厌恶和恼怒，只是这个情绪转瞬即逝。确实，父亲的身体完全没有任何问题，确实很好，从昨晚强悍的“战斗力”就可以完全的看出来，只是这种想法我不能表达出来罢了。小颖说的无心，我却听的有意。
　　一顿特殊的晚餐就这样结束了，不知道是不是因为饭菜是父亲做的，小颖有些厌恶，她只吃了一点点，与平常的饭量完全不符，是我没有细问。
　　到了晚上，因为我白天已经关注了家里的一切，所以今晚我不用去开电脑监控了。我和小颖很早的就躺在了床上，父亲从始至终没有从卧室出来，饭桌什么的都是小颖收拾的。躺在床上，小颖侧身偎依在我的怀抱中，她很安静。
　　我细细回想着今天和昨晚发生的一切，小颖突然想提出旅游是因为什么呢？或许是因为愧疚，想单独给我一个二人世界补偿一下么？也或许是经过了昨晚，小颖特别害怕失去我，想珍惜和我在一起的每一道时光？也或许是，小颖想通过旅游去散一散心，忘记昨晚发生的所有不快的事情。或许昨晚父亲留给她的记忆，一生都无法抹去和遗忘，但是通过旅游，她希望可以变淡，直到遗忘？
　　想了很久，小颖和我一直都没有彼此说话。通过昨晚的刺激，我现在的病情一点点的好转起来，不得不说这种治疗方法真是另类，这种治疗的结果也不得不说是一个奇迹。只是经过父亲的比较，我的小阴茎是无法医治了，毕竟这是后天形成的，永远无法改变。
　　想想昨晚的情节，我的小阴茎不知不觉中开始勃起了，性欲突然上来，我想借着情趣和小颖亲热一次，毕竟离上次做爱，已经隔了很久很久。我开始用手抚摸小颖的头发，手开始向下抚摸小颖的翘臀，另一手也没有闲着，开始抚摸小颖那对生机勃勃的34D 双乳。
　　“嗯……”随着我的爱抚，小颖动情的发出了一声呻吟，这声呻吟没有任何的做作，完全是发自内心，我和小颖的呼吸越来越急促。我开始准备脱小颖的衣服，只是我刚刚解开了小颖睡衣的第一个扣子，正在闭眼享受中的小颖似乎突然想起了什么。猛地抓住了我的手，眼睛睁开紧紧的看着我。
　　“怎么了？亲爱的。”我疑惑的看着小颖，难道是因为昨晚的事情在小颖的心中留下了阴影？千万不要啊。
　　“没……没什么，只是这两天身体有点不舒服，明天我准备去买药，下体有些瘙痒。”小颖脸红红的和我解释道，如果不是我了解昨晚发生的一切，我还真的被小颖糊弄了过去。这个时候，我终于想起了小颖拒绝我的原因，小颖穿着厚厚的睡衣就是为了盖住上半身昨晚父亲留下的吻痕，如果我解开了她的衣服，一切的痕迹岂不是曝光在我的眼前？想通了这些，我心里松了一口气，还好不是心理阴影的问题。
　　“对不起啊，老公，等过两天好了我再好好的犒劳你好不好？”看着我发呆的思考，小颖还以为我生气了，她把脸埋在了我的腋窝中，轻轻的安慰我道。
　　想通了原因，我就不准备强迫小颖，我搂紧了小颖，准备入睡。我没有去问小颖为什么会突然换上厚厚的睡衣，因为这件睡衣与现在的季节不相符，还是不要打草惊蛇的好。或许是昨晚太累太累了，也是因为昨晚一夜没睡，家里的一切都比我想象中要好很多，放下心来的我很快沉沉的睡去。
　　在睡梦中，我总感觉有一双手在轻轻抚摸着我的脸颊，似乎还有一滴滴温热的液体滴落在我的脸上，只是我很累，梦到了这些也没有醒过来，一觉睡到了天亮。早上起来，美好的一天，我伸了一个懒腰，一看旁边，小颖早已经没有了踪迹，我起床到客厅，发现小颖扎着围裙在准备早餐。
　　“醒了？老公，昨晚睡的好么？”小颖温柔的问候道，这个时候我发现父亲还在卧室里，貌似一直没有出来过。
　　“睡的很好，好久没有睡的这么舒服了。”我继续伸了一个懒腰打着哈欠。
　　“可不舒服么？打了一夜的呼噜，弄的我反而一夜没睡好。”小颖撅着小嘴娇嗔道，这个时候我发现小颖面色憔悴，似乎昨晚真的没睡好，至于没睡好的原因我就不知道了。
　　看到父亲没有在客厅，我知道父亲似乎还没有从愧疚和悲伤的情绪中走出来，我走到父亲的卧室打开了门，发现父亲正在背靠着床头在那傻傻的发呆，他的眼睛红红的，貌似昨晚他睡的并不好，看到我进来，看了我一眼就赶紧把头回正，似乎不敢面对我。
　　“爸，身体好写了么？要不要今天去医院看看？”看到父亲的样子，我假装自然的说道，我尽量让自己表现出关心的样子。
　　“没事了，身体好多了。”父亲看着床尾，轻轻的说道，父亲的声音透露着疲惫，不知道是不是那种性药有什么后遗症。
　　“那就起来吃饭吧，昨晚你就没有吃饭。”
　　“呃……好的。”父亲知道早晚要面对，一直躲着不是办法，他叹了口气下了床去洗漱。饭桌上的气氛很压抑，父亲和小颖在上桌的时候彼此平淡的互看了一眼外，就彼此安静的吃饭。
　　“爸，我和小颖过两天准备出去旅游，你要不要和我们一起去？”思考了良久，不管带不带着父亲，我都应该问询一下父亲，毕竟把父亲一个人扔在家里，心里过意不去。不闻不问，作为子女，也过不去“孝心”这一关。
　　听到我提出这个问题，父亲和小颖都明显的一愣，父亲昨晚在卧室可以清清楚楚的听到我和小颖的对话，他也知道小颖要求是和我过二人世界的，他没有想到我会要带他一起去，父亲的眼中闪过了一丝感动，毕竟他知道我为什么要带着她。小颖一愣是因为她没有想到我会不遵从她的意见，竟然想要带着父亲，小颖的眼中闪过了一丝失望。
　　父亲感动的看了我一眼后，面带希望的低头用余光看着小颖，虽然他的目光很含蓄，但是我知道他也在等待着小颖的答复。按照正常，小颖会说：对啊，爸，咱们一起去吧。只是这个时候的小颖低头吃饭，不看我和父亲任何人，那种态度用明说，都知道是什么意思。
　　“还是你们去吧，我老了，折腾不起了，我就安静的呆着家里，我正想去看看浩浩，这么长时间没看到他，很想他。”看到小颖一直没有表态，父亲的脸上闪过深深的失望和悲伤，借着这次旅游，父亲也想和小颖重归于好，哪怕以后两人再也不发生什么，哪怕重新做回公公儿媳，他也知足了，只是小颖没有给他这个机会，我甚至感觉到父亲的眼中隐隐闪过了一丝绝望，只是我不知道是不是看错了。
　　早饭过后，开始了一天的工作，我尽量把工作进度提前赶，以便于腾出时间去陪小颖旅游。这段时间，父亲把浩浩接了回来，日子仿佛又回到了从前，只是没有了父亲和小颖的言语，家里似乎冷清了许多。父亲和小颖除了必要的沟通之外，没有任何的其他交流，偶尔的几次聊天，还是挡着我的面，两个人沟通的都很勉强，似乎都是在做样子给我看。
　　浩浩已经四岁了，小颖决定把浩浩送进学前班进行早教育，我没有意见，在我们这个地方，四岁确实该进学前班了。我把想法和父亲说了之后，父亲闪过了一丝不舍，但是还是遵从了我和小颖的意见，把浩浩送进学前班后，早上上班我俩直接给孩子送进学校，晚上下班小颖直接把孩子接回来，时间正好都能赶得上。中午的时候，学校有食堂给孩子供午饭，这样就不用父亲操心了，也无形中给父亲减轻了很多的负担。
　　我每天还是偶尔看看家里的监控视频，只是我不在家的时候，小颖和父亲基本没有说话，小颖对父亲还是那么的冷淡，一直没有改变，我心里隐隐有些着急，总不能一直这么下去吧？
　　这段时间，父亲白天都出去，一出去就是一天，我感觉很奇怪，按理说，父亲在哈尔滨认识的人很少，以前除非买菜，要不然很少出去，现在一出去就是一天，父亲到底出去干什么呢……


第081章 离家
　　虽然对于父亲每天白天出去感到非常的疑惑，但是我并没有去询问父亲，毕竟那样会暴露我自己。我在上班的时候，忍不住自己会去胡思乱想，难道父亲忍不住性欲去找小姐？还是……去和小颖背地里偷偷的在其他地方“幽会”？但是这些疑问都被我否认了，父亲用钱都是现向我要的，他自从上了年纪之后，根本就没有什么收入来源，哪有那些钱去找小姐呢？要知道，现在小姐的价格可不便宜。和小颖“幽会”也不可能，因为从这几天两人在家里的表现就可以看的出来，小颖一直没有原谅父亲，甚至背地里根本没有给父亲什么好脸色看。
　　我这段时间一直的努力工作着，由于公司总部季度综合巡检要过来检查，所以这段时间一直整改要检查的工作项目，和小颖出去旅游的事情要暂时搁置，等综合巡检检查过后，再找时间出去旅游。
　　不知不觉，时间过去了一个星期，下班回到家里，家里备好了饭菜，是小颖做的。或许是因为父亲发现小颖现在不爱吃他做的饭，所以现在都是小颖做晚饭，有些事情去做，小颖也能尽量避免和父亲说话的时间。看来小颖短时间内是无法忘怀父亲的那晚“失约”，让自己彻底失去了清白之身。只是随着时间的推移，小颖对于父亲的那份“责怪”已经减淡了一些。
　　按理来说，小颖已经给了父亲最大的性爱尺度，口交、腿交、爱抚等等，但是接吻和真正的性交一直是她内心的底线，因为我的存在一直不肯和父亲突破，现在突然被父亲不遵守“约定”而强行夺去，也难怪小颖会“责怪”父亲。我知道小颖的内心的伤痛需要时间去抚平，所以我一直没有再进行下一步计划的打算。
　　“锦程，小颖，我找了一份工作，明天收拾收拾就去准备上班。”正在饭桌上吃饭的父亲，低着头和我俩说了一句话，让我和小颖顿时石化了。找工作？父亲这么大的年纪去找工作。我也终于知道父亲这段时间白天出去干什么了，原来他是出去找工作去了。
　　“爸，你没开玩笑吧？你这么大年纪了找工作干什么？以我和小颖的工资，养家绰绰有余，你应该在家里享清福，出去工作干嘛？”我或许猜到了什么，但是听到父亲要拖着已经稍微年迈的身体去工作，我心里还是不由得一痛。小颖听到这句话后，也呆住了，她似乎也明白了什么，她的表情中隐晦的带着一丝心痛。
　　“我没开玩笑，再说我还不到６０岁，身体还算硬朗。浩浩已经上学前班了，不需要我来照顾，我也清闲了下来。你知道，我在农村呆了一辈子，突然来到城市里，说实话，住了这几年，我还真的不习惯，我还是喜欢农村那样的生活。”这个时候的父亲，把头抬了起来，微笑的对于我说道，虽然父亲在微笑，但是我从父亲的表情里读懂了他内心的那份无奈和不舍。
　　“农村？你的意思是你要离开家，去工作的地方住？难道你要去农村工作？你找的是一份什么工作？”我的内心充满了疑惑，语气不由得有些急促。
　　“别担心，不是什么繁重的工作，很轻松。就是在江心岛上面给别人看着风力发电设施和农作物，像更夫一样，没有体力劳动。而且江心岛风景又好，我还可以在上面种些蔬菜什么，甚至养点家禽，在上面工作很像在农村的时候，我很乐意去。”说道这里，我终于知道，父亲的工作是什么了。
　　我们哈尔滨临近松花江，在松花江中心有很多的江心岛，现在国家鼓励绿色工程，所以国家把江心岛承包给了一些人去开发风力发电，在大大小小的江心岛上林立着很多大型的风力发电风车，还有人直接在江心岛上面种了玉米等等农作物，父亲就是去那些江心岛上面去做更夫。那些江心岛与世隔绝，只有专门的旅游小船可以达到上面，路费根据江心岛的距离设定。
　　我一直竭力的劝着父亲，但是父亲从始至终就是不松口，父亲的脾气我了解，上来倔劲的时候是又臭又硬，用我们东北话就是犟得很。小颖从始至终一直看着我和父亲在那彼此说服对方，她一直没有说话。她或许想到了父亲离家的原因，虽然父亲“伤害”了她，但是她知道过错不全在父亲一个人的身上，长时间过后她或许就会完全的原谅父亲。之所以对父亲冷漠，只是她内心没有缓解过来罢了。但是当她听到父亲真正决定离开家的时候，小颖一直很不舍的看着父亲，眼中甚至带着一丝慌乱，甚至拿着筷子的手都在微微的颤抖。小颖偶尔也会面带期望的看着我，我能感到，小颖的那份表情是期盼我能说服父亲。
　　“爸，你年纪大了，做事还总是不小心，如果离开了家，我和锦程就不能好好照顾你了。”看我一直没有劝动父亲，小颖最终还是忍不住的看着父亲，开始说服父亲，虽然小颖的话很简短，但是这句话对于父亲来说已经足够了，因为这是这段时间小颖第一次真正用心的和父亲说的第一句话。
　　“你们不要再劝我了，如果你们真的为我好，就应该支持我，因为这才是我想要的生活，以前因为浩浩我一直没有时间和机会，现在好不容易有了时间，你们就满足我这个愿望吧。”听到小颖的那句话后，父亲的眼中闪过了一丝欣慰，但是没有惊喜，父亲的内心是脆弱的，或许小颖这几天的“所作所为”让父亲已经心死，小颖现在的劝导已经远远不起作用了，要不然的话，父亲应该有惊喜才对。
　　我和小颖最终没有劝动父亲，第二天父亲就开始收拾东西，我心疼的帮助父亲收拾日用品和细软，小颖也一直在旁边默默的帮忙。因为小颖还要接孩子、照顾孩子，所以我一个人把父亲送到了要工作的江心岛，去那要单独坐小船，包船５０元，江心岛风景秀丽，空气清新。那几天父亲出去，还买了鱼竿什么的，时间空闲还可以在岛上钓鱼去打发时间。不得不说，在这个江心岛上面生活，我不由得有些羡慕，完全是一种世外桃源的感觉，只是这个江心岛上面只有父亲一个人，要忍受得住寂寞。江心岛上面有一栋很小的砖房，只有一个房间和一个厨房，在房间的后面还有一间小屋，貌似是放杂物用的。由于岛上主要是开发风力发电，所以小房子不缺电力，日常生活基本都能满足，只是需要隔断时间去岸上采购一些生活必需品。
　　我一直忙到了晚上才回到了家里，家里突然没有了父亲，感觉冷清了许多。夜里躺在床上，我内心充满了自责，难道我做错了么？这一切都是我造成的，如果不是我为了满足自己的那份变态的“私欲”，父亲也不会离开这个家，拖着渐渐年迈的身体，独自一人生活在一座小岛之上。晚上等小颖熟睡之后，我照例会打开家里的监控视频，没有了父亲，这一套设备现在显得有些多余了。小颖在我回家之前，收拾好屋子做完晚饭之后，就会坐在沙发上发呆，连电视都没有打开。有的时候，她一坐都是一个多小时，一动不动，不知道在思索什么。只是小颖的情绪很复杂，总而言之是痛苦和不舍，有的时候还会看着客厅主墙上的那张全家福而发呆，里面有着我、父亲、小颖还有浩浩，这张照片是浩浩满一周岁的时候，我们一起去照的。
　　有的时候，小颖甚至用手紧紧的抓着沙发，双手用力显得青筋暴露，脸上带着自责和懊悔，或许是失去才会懂得珍惜，父亲的离去，同时也给小颖带来了大大的刺激，或许小颖一直没有发现自己的内心，直到父亲真正的离去，她才发现经过和父亲的亲密接触过后，她对父亲的感情已经不只是亲情那么简单，而是无形中多了一丝其他的羁绊，毕竟父亲是彻底占有过她的男人。
　　以后的日子里，我定期会去给父亲送一些生活必需品，尽量让父亲在那里工作生活的舒服一些。或许是因为离开了家里，没有了我和小颖的照顾，父亲消瘦了一些，因为没人交流，他的精神甚至开始出现了萎靡。而且或许是因为岛上的生活太乏味，父亲竟然捡起了已经戒了多年的旱烟，那是在农村的时候，父亲是个老烟民，几乎是烟不离手。只是到了城里之后，尤其是家里有了浩浩，父亲为了孩子的健康，毅然把抽了３０多年的旱烟戒掉了。没想到，现在又捡了起来。
　　小颖经常会隐晦的问我父亲的近况如何，虽然她问的很自然很含蓄，但是我还是感受到了小颖对父亲的担心和关怀，每次我说到父亲的身体和精神状态的时候，小颖都会眉头微皱，当我告诉她父亲已经把戒了多年的旱烟重新抽起来的时候，小颖咬紧下唇，差点没有控制住自己的情绪。晚上在浴室洗澡的时候，小颖捂着嘴偷偷的在浴室里哭泣了好久，最后等我熟睡之后，才带着红肿的双眼从浴室偷偷的出来，而这一切都是我无意间在监控视频里看到的。
　　这段时间，我一直苦思冥想，每次去父亲那里，我都没有放弃劝导父亲回家的希望，只是每次都铩羽而归，或许是小颖愧对父亲，小颖一直没有跟随过我去看过父亲。思念父亲的时候，小颖都会在我回家之前，傻傻的，呆呆的看着客厅主墙上的那张全家福。
　　过了不久，父亲的生日到了，由于父亲现在在江心岛生活，我打电话让他回家过生日，但是他却一直不肯回来，所以我决定买些东西去江心岛上面给父亲过生日，小颖这次没有回避，积极着要和我一起去看父亲。毕竟父亲过生日，小颖也无法回避。我花钱买了两瓶茅台，准备和父亲好好喝一顿，给他过过生日，顺便好好和他谈一谈，争取让他早日回家。
　　而小颖也为父亲准备了一份礼物，只是那份礼物用包装包裹着，外面包裹了一层风格很老成的包装纸，我没有看出来里面是什么，而小颖也不肯告诉我里面是什么，只是告诉我是送给父亲的生日礼物，看到小颖这么神秘，我心里难免有点痒痒，这么神秘，到底是什么样的礼物呢？………………


第082章 礼物
　　我和小颖带齐了东西，就启程出发了。一路上，我一直想着小颖会送父亲什么礼物，这么神秘，而且会不会让父亲当着我的面把东西打开？虽然好奇，但是我没有去追问，如果太过于好奇，可能会让我暴露一些蛛丝马迹。
　　好不容易坐船到了江心岛，我和小颖走进了父亲的小屋。由于我想给父亲一个惊喜，所以事先并没有打电话告诉父亲我们俩要过来。当我和小颖走进父亲的小屋的时候，父亲正在带着围裙，一个人用沾满白面的手包饺子，就是最简单的韭菜鸡蛋馅的水饺。剩下其余的，没有做任何其他的菜。父亲看到我和小颖突然进屋，正在包饺子的手突然停住了，他看到小颖这次也来了，眼中闪过了一丝慌乱，更带着隐晦的欣喜和思念，但是这种情感转瞬其实。
　　“你们要来，事先怎么不告诉我一声，我以为今天就我一个人给自己过生日，就准备给自己包点饺子吃，其他的什么菜也没准备。”父亲看到我手里的茅台酒和菜，赶紧抬起沾满面的双手，用袖子擦了擦额头的汗水，脸上带着歉意，对于我们俩的突然到来，显得很意外。
　　看着父亲带着汗水的额头和沾满白面的双手，不知道为什么，我的鼻子有些发酸。今天是父亲的生日，他一直没有同意回家过生日，就自己在这座荒岛上一个人给自己包了点饺子过生日，甚至连一些肉菜都没有准备，可以说，他就是糊弄一下准备给自己过一个最简陋平凡的生日。父亲已经上了年纪，并且一手把我拉扯大，甚至浩浩都是被他带大的，无论他做错了什么，他都是生我养我的父亲。如今，由于我的一手计划，把父亲逼到了有家不能回的地步，吃了这么多的苦，这一刻，我从开始以来，第一次真正感觉到了后悔，我真的做错了么？
　　我赶紧转过头去轻轻扶了扶眼角，小颖看到了我眼中的泪光，她使劲的抽了抽鼻子，可以知道，她的心中也很不好受。我把手里的菜和酒放下，赶紧去洗了洗手。
　　“爸，来，我和你一起包，今天我和小颖一起给你过生日，浩浩今天被我丈母娘接走了，今晚咱爷俩不醉不归。”我洗完手，就坐在炕上和父亲一起包饺子，我本来打算带着浩浩一起来给父亲过生日的，但是考虑到浩浩现在活泼好动，江心岛非常广阔，树林草丛隐秘又处处充满了危险，万一今天我们喝多，照看不过来，很容易出现什么意外，最终因为安全，放弃了把浩浩带来的打算。
　　“你们爷俩包吧，不要包太多，今天我和锦程买了好多的菜，我去炒菜。爸，你把围裙给我吧。”小颖也把手里的东西放下，看着我和父亲在那包饺子，因为炕上空间有限，她也帮不上忙，就打算去洗菜炒菜。父亲听到小颖和他说话，赶紧把身上的围裙接下来递给小颖，开始看了一眼小颖后，就低头转回了他的目光，由此可见，父亲还是无法真正的坦然面对小颖。反而小颖经过这段时间的思考和缓解过后，能够坦然的面对父亲，眼中已经没有了那份冷漠，反而带有了一丝关怀和心痛。小颖的转变我看在心里，这是非常重要的转变。
　　终于准备好了饭菜，我们一家三口坐在了桌子上，父亲坐在炕上的主位，我和小颖散在两侧用凳子坐在地上。今天的晚饭因为我和小颖的到来，突然变得很丰盛，辣炒鸳鸯贝、麻辣酸菜鱼、地门什锦等，我打开了一瓶茅台酒，开始和父亲喝了起来，小颖开始的时候，敬了父亲一杯酒，之后就没有再动酒。考虑到万一我和父亲喝多，需要有一个清醒的人来照顾。
　　“爸，这是我和锦程为你准备的礼物。”酒过三巡，小颖突然从包里拿出来了那份带有包装的礼物，放在了父亲的面前。父亲由于我和小颖的到来，显得很高兴，或许他好久没有这么放松过了。我心里感觉奇怪，这只礼物不是小颖自己为父亲准备的么？为什么说是和我一起为父亲准备的呢？我对于里面的东西越来越好奇了。
　　“这份礼物不是你自己准备的么？我甚至都不知道里面装的是什么。”我丝毫没有给小颖留“颜面”，直接当着父亲“揭穿”了小颖。小颖气的撅着嘴用胳膊肘轻轻的拐了我一下，做完恶作剧的我捂着嘴在那偷笑。父亲看着嬉闹中的我和小颖，眼中闪过了一丝安慰和羡慕，听到我这句话，父亲脸上带着一丝了然。
　　“你们俩能来陪我过生日，我就很开心了。为什么还准备礼物呢？”父亲看到那份礼物，脸上也有点惊愕，按照以前，父亲过生日的时候，我们都会为父亲准备一桌丰盛的酒菜和蛋糕，今天也不例外，偶尔我们会给父亲买衣服或者买鞋子什么的。但是从来没有给父亲准备过其他的礼物，尤其还是小颖第一次单独为他准备礼物，所以父亲显得有点意外，甚至有点受宠若惊。
　　“你打开看看，喜不喜欢？”小颖看了一眼我之后，对着父亲说道。她看向我的时候，突然对我眨了一下眼睛，显得很调皮，意思你不是一直想看里面到底是什么么？。听到小颖让父亲当场打开，我的心里充满了期待，到底是什么呢？
　　父亲轻轻的打开了包装纸，最后打开了盒子。在盒子里的东西，完全的呈现在了我和父亲的眼前。东西有两样，一样东西是一只檀木做的咖色烟斗，是那种看起来很高档的烟斗，一看到这个烟斗就知道价格不菲，至少也要几百块。另一样东西显得有些特别，是一些医用护理必需品，包括棉棒、消毒液和创可贴等等，看到第二样东西，我总感觉有些特殊的味道，只是一下子没有捕捉到是什么。
　　父亲拿起了烟斗，捧在手心里，爱不释手，但是看向那些创可贴和消毒液的时候，父亲的脸上猛地一震，似乎想到了什么，但是一瞬间父亲的表情又转变了回去，但是这一瞬间却被我捕捉到了。
　　“爸，听锦程说你把旱烟又捡了起来，总抽烟对身体很不好，你能忌掉就尽量不要抽了，我送你这个烟斗可不是鼓励你抽烟。如果实在想抽，就用这个烟斗抽吧，这个烟斗有过滤功能，能把烟对身体的危害降到最低。”小颖看着父亲温柔的说道，语气自然而平常，充满了作为儿女对于长辈的孝心，只是因为两人有了那晚的最亲密接触，这份自然的话语仿佛多了点其他的味道，当然这份特殊的味道只有我能品味出来。
　　看到小颖送的烟斗，我不得不佩服小颖的用心良苦。大家都知道，旱烟都是用未经任何特殊处理的原始碎烟叶，用最普通的白纸卷上，之后直接吸食，因此旱烟的危害要比成盒的香烟危害大，但是由于旱烟有劲儿，所以一些老年人都喜欢抽旱烟。有了小颖这只烟斗，可以避免用白纸卷烟，没有了白纸的燃烧，可以消除一部分危害，这只烟斗的过滤嘴还有过滤尼古丁的功能，可以把旱烟对父亲身体的危害降到最低。
　　“另外，这些医疗基础用品，万一以后在岛上受了什么轻伤，可以直接用这些东西处理，毕竟岛上没有医院，这些东西都是必备的。”这个时候我终于想起来这份东西的意义是什么了，这些东西不是那天小颖为父亲处理咬痕的时候用的东西么？当时的小颖处理完伤口后，说的很无情，伤心的父亲没有体会到小颖当时无情面具下的那份关心，有了这些东西的再次点拨，父亲能否重新思量一下当时的情景，或许就会发现小颖当时不只是为了消除痕迹，也有对父亲那份最隐秘的关怀和心疼。刚刚看到父亲的那一震还有这只烟斗，我想父亲已经真正懂得了小颖的意思。
　　听到小颖的解释，父亲的眼中闪过了一丝的欣慰，甚至带着一丝解脱。显而易见，小颖的这只烟斗和医疗用品，带着浓浓的关怀，更带着一份谅解。不由得，父亲眼含泪光，他赶紧用手擦了擦眼泪，抽了抽鼻子。父亲低头调节了一下自己的情绪，赶紧抬头看了看我，发现我的表情非常的自然后，他似乎微微的松了口气。
　　“谢谢小颖和锦程，这些礼物我很喜欢，今天你们来陪我过生日，还送我这只礼物，我很感动，你们的孝敬我收下了。今天的礼物很特别和贵重。”父亲看着我和小颖两人，深情的说道。难道父亲已经理解了小颖的意思了么？父亲没有感谢小颖一个人，而是同时感谢我俩，他假装认为礼物是我俩一起给父亲准备的，小颖说的话被他巧妙的掩盖了过去。不得不说，姜还是老的辣，父亲做事还是滴水不漏，不让我产生任何的怀疑。他认为，这两份礼物的含义只有他和小颖知道，却没有想到我会真切的了解这一切。
　　父亲把礼物重新包好，放在了炕上。收到了小颖“特别”的礼物，父亲显得很高兴，开始和我举杯换盏，不知不觉，两瓶茅台被我和父亲喝了一大半，最后在小颖的极力阻止之下，我和父亲不得不停止了喝酒。我和父亲都已经喝了醉醺醺的，其实我还算很清醒，父亲应该也清醒，至少说话还是非常的有调理，只是我俩走路有点不稳。小颖把我和父亲扶到了炕上，之后她一个人开始收拾“残局”。
　　借着酒意，我很想直接睡过去，只是心里有些期待，经过了今天白天两人的“暗示”性的交流，今晚趁着我“不省人事”，两人会不会再次擦出什么火花呢？带着这份期盼，我努力控制着自己的意识，让自己闭着眼睛装睡，同时尽量让大脑高速运转，保持最后的清醒，我关注着身边的一切，随着时间的推移，我的期盼有些越来越迫切…………


第083章 凄凉
　　我努力控制住自己的思想，并且让自己的呼吸均匀平稳一些，看起来就想熟睡一般。只是时间过了许久，只有小颖在厨房收拾碗筷的碰撞声音，还有扫地的声音，一点也没有其他的异常，我心里不由得有些失望。
　　由于我的听力都关注在厨房里，所以一直没有注意身边的父亲。当发现厨房的小颖暂时没有异常后，我就把听力集中在旁边的父亲身上。我发现身边的父亲倒是有异常，因为他的呼吸很不均匀，有的时候急促，有的时候平缓，偶尔他还会发出轻轻的叹息。由此可见，父亲此时根本没有睡着，而且内心极为不平静，经过今晚，父亲已经得到了很多小颖“暗送”的讯息。
　　由于我喝了很多的酒，一阵阵的睡意冲击着我的脑神经，由于以前我就发生过这样的事情，本来想等待，结果还是没有抗击过睡意，半途不知不觉睡了过去，结果错过了父亲和小颖好多精彩的片段。这一次，我一定要忍住，我的手很自然的放在了大腿的旁边，每当我扛不住睡意的时候，我都会用手指甲偷偷的掐自己的大腿根。大家知道，人的大腿内侧是非常脆弱的，只要轻轻的一掐就会很痛，所以那种痛觉可以让我保持很久的清醒。
　　不知道过了多久，正当我已经掐了好几次大腿根，大腿根已经火辣辣痛的时候，身边的父亲终于起身了，他小心翼翼的下地，我听到了穿鞋子的声音，由于我和父亲喝醉，小颖一个女人无法给我们两个人脱衣服，所以我俩就穿着衣服躺在了炕上。由于卧室的空间有限，炕上只有父亲和我两个人，小颖今晚准备一个人在厨房的折叠躺椅上将就一晚。
　　父亲起夜应该是为了上厕所吧，我不由得想到，只是心中还是不免得有些期盼。岛上没有室内的卫生间，只是在江水边搭了一个农村那种简陋的厕所。父亲的脚步声开始走向厨房，因为整个房子的大门就在厨房，出了厨房就是室外了。父亲的脚步很慢，我闭眼仔细听着父亲的脚步声，当父亲步行到厨房的时候，脚步声突然停止了，这个时候的小颖应该是躺在了折叠躺椅上，父亲应该是看到了小颖吧。
　　时间仿佛陷入了静止，正当我以为要有事情发生的时候，父亲的脚步声又重新响起，渐渐的脚步走向了室外，并且一点点的消失。原来父亲真的去室外解手去了。听到了这里，不由得心里有点失望，也微微的松了一口气。只是还没等我这个气完全的松出去，“咯吱”的一声脆响从厨房传了过了，听到这个声音我心里猛地一紧，因为这个声音就是折叠躺椅发出来的。
　　我赶紧让自己静下心来，保持着均匀的呼吸，平复着自己内心的起伏。声响过后，出现了高跟鞋踩踏地面的脚步声，那个声音是小颖发出的，这个时候的她一定是从躺椅上起身，之后穿鞋子的声音，这也是躺椅突然发出“咯吱”声音的原因。小颖要准备干什么？
　　父亲去解手还没回来，小颖的脚步声突然向卧室走来，脚步很轻，最后小颖的脚步声停在了我的身边。我的心提到了极点，同时也非常疑惑，小颖要做什么呢？不一会，我突然闻到了一股幽香，这股幽香是小颖身上独有的，而且貌似还有几根头发扫到了我的脸上，很轻很轻。难道小颖是想看看我睡没睡？小颖用手轻轻的摆了摆我的头部，我努力装睡不让自己露出破绽。感觉到我已经真的熟睡，小颖轻轻的吐了一口气。之后脚步很轻的向外走去，慢慢的声音出现在室外，慢慢的消失在夜色中。
　　难道小颖去找父亲了？难道两个人准备在小岛上来场“野战”？难道两个人的第二春来的这么快？我无法想象，我不想错过精彩的片段，要知道，在小岛上没有视频监控设备，万一小颖和父亲发生什么，事后我是无法知道的。
　　时间紧迫，在好奇心的控制下，我铤而走险，轻轻的下地穿鞋。我脚步很轻，犹如狸猫，但是我的步伐很快，我控制着速度向厕所的方向走过去。岛上草丛浓密，树木林立，要找个藏身的场所非常的容易。我看到了前方小颖的身影，我像个小偷一样跟在小颖的身后，由于喝醉了酒，我的脚步有点轻浮，我不得不集中很大的精力控制着自己的步伐。
　　厕所离房子大概有５０米的距离，距离有点远，因为厕所设在水边，江水可以冲走排泄物，而且离房子远一点，也可以避免味道被大风吹到房子中。通往厕所的小路是弯曲的，房子在地势高- 一点的地方，厕所的地势很低，所以两者相通的是一条曲折的弯路。这样可以更方便我藏身，而不会被人发现。
　　不一会，父亲的身影也出现在了我的视线中，他上完了厕所正在返回的途中，小颖站在了路途的中间等待着父亲。当父亲看到小颖站在路中间，父亲一下子停下了脚步，呆呆的看着小颖，似乎有些慌乱，不知道小颖站在路中央干什么。这个时候的小颖，白衣胜雪，犹如贞子临世，让谁在晚上突然看见，也得吓一跳。我躲在离父亲和小颖不远的地方，藏在草丛里，这个时候吹得正好是迎面风，父亲和小颖的声音可以很清晰的被风吹来传进我的耳朵里。
　　“噗呲”，一声轻笑传来，原来是看到父亲被小颖突然吓了一跳，看着父亲那呆呆傻傻的样子，小颖忍不住喷笑了出来。看清楚是小颖后，父亲尴尬的一笑，慢慢的向小颖走了过来。
　　“大晚上一个人出来也不害怕，怎么不叫醒锦程起来一起陪你出来。”走到小颖身边，父亲似乎找不到什么话题，他认为小颖也是来上厕所的，所以关心的问候了一下。
　　“他睡的像猪一样，我是来找你的。”小颖停下了轻笑，轻轻的对父亲说道，小颖的言语很温柔，没有以前的冰冷。听到小颖是来找自己的，父亲猛地一愣。我把头偷偷的从草丛露出来，借着江水反射的夜光，我可以隐约的看清楚父亲的表情。
　　“爸，你回家来吧。”由于是小颖背对着我，我无法看清楚小颖的表情，但是父亲此时听到小颖的话语后，脸上猛地一喜，只是他还是没有说话，似乎等待着小颖继续的说下去。
　　“你年纪大了，在这个江心岛上生活，根本就不是长久之计。咱俩…那个事情已经发生了，以后我不想再提。只要你回去，我不会再和你计较那些事情了，咱们就当那件事情根本没有发生过，毕竟发生那样的事情，责任不全在你，如果我不是一直……事情也不会发生。我会像以前一样，和锦程一起孝敬你，为你养老送终，你还是我的公公，我还是你的儿媳。”小颖看着父亲没有说话，开始轻轻言语自己内心的想法。
　　“希望咱俩发生的一切，就当做是一场梦吧，从一开始，咱俩就都做错了，其实我的内心一直不安，但是木已成舟，一切无法挽回。但是，我希望咱俩的事情永远不要被第三个人知道，就当做从来没有发生过。我们一家人还像以前一样，回来吧，爸。”听到这里，我已经明白小颖的意思了，小颖毕竟是一个心地善良的女人，对父亲一直也很有孝心，这段时间经过调整，并且看到父亲在岛上生活的一切，她还是没有抗击过自己的恻隐之心。她想让父亲回家安享晚年，但是同时也间接的回避了父亲，以后她会和我一起孝顺父亲，但是从今以后也不会在和父亲亲密接触了，一切的一切都是一场梦，是虚幻的。小颖已经谅解了父亲，但是以后也不想再和父亲发生什么，彻底断绝和父亲的不伦之恋。
　　听到小颖这么说，父亲的脸上闪过了一丝痛苦，仿佛就是一个男人，突然被自己心爱的女人抛弃一般，我想此时的父亲，内心有安慰，但是更多的是伤痛，毕竟小颖的意思很明白，两人发生的暧昧，都已经成为过去，今后也不会在发生，两人重新恢复正常的公媳关系。但是父亲的脸上也露出了一丝解脱，这又何尝不是最好的结局，或许也是必然的结局，当他把小颖墙上的那一刻就已经注定。
　　“我还是不回去的好，那次的事情我一直没有和你解释，但是那晚我真的是没有控制住自己，我真的不知道因为什么。我的内心一直在自责，你能劝我回去我很开心。我承认，我来江心岛，有一部分原因是为了逃避，但是更多的是为了咱们的这个家。我一个人在这个小岛上，可以让我忘却烦恼，这里的生活无忧无虑，我很满足，不在家里，只要不看到你，我就会忘却很多的事情和烦恼。如果我回到家里，我不敢保证自己会不会继续做出什么其他的事情。毕竟，每次看到你，我都会抑制不住自己不断成长的……”父亲听到小颖的话后，思考了一会，之后简单而含蓄的说出了自己的决定，不看到小颖，就会减少他对小颖的想念，能更好的控制自己的内心，眼不见心不苦，这是一种拒绝，但又何尝不是一种表白呢。
　　“爸，我知道你心里的感受，我只能说今世我只能是你的儿媳，我爱锦程，他的地位在我的心里无人可以动摇，如果有来生的话……”小颖听到父亲的话语后，声音已经带了哭腔，父亲含蓄的表白，她怎么会不知道呢？只是，小颖无法接受父亲的这种表白，她的内心也一定不好受，但是她只有狠心的拒绝父亲，以防止两个人继续的错下去，虽然这个时候拒绝有点亡羊补牢的感觉。
　　“爸，你什么时候想回家，我都欢迎你回来，锦程随时可能会醒，我们赶紧回去吧。”小颖说完话后，猛地转回身子，她似乎不想再和父亲沟通下去，因为她也有些控制不住自己的情绪，我能清楚的看到她偷偷的用手擦拭着眼泪，她低着头慢慢的迈动自己的步伐，父亲在她身后看着她的背影，眼中的情感久久无法的散去。
　　看到父亲和小颖已经准备要回房子，我借着夜色和草丛的掩护，赶紧快速的在小颖和父亲之前回到房子中。我脱下鞋子，安静的躺在炕上，保持着刚刚的姿势一动不动。小颖对于父亲拒绝，我很感动，因为我在小颖心目中的地位一直都是第一位的，但是不免得也有些失望，难道事情就到此为止了么？
　　小颖的高跟鞋先传进了厨房，之后听到躺椅的声音，不一会父亲也回到了卧室，躺在了炕上。两个人的情绪似乎还是不怎么稳定，父亲似乎很痛苦，虽然他早已经猜到了结局，但是当小颖真正当面和他说出来的时候，他还是无法抑制自己内心的痛。小颖狠心的拒绝了父亲，她的内心也是极为不忍，毕竟父亲带给她的“性爱”，是我无法给与的，而且那种美妙的“性福”，久久无法让她忘怀，通过以前的种种，父亲已经成功的进入了她的内心，虽然只占据了一小部分。但是她最终还是在我和父亲两人之间做出了抉择，而且选择的很明确，义无反顾，只是小颖内心的不舍，也只有她自己心里清楚了。
　　一切都陷入了平静，只是，我身边的父亲还有厨房里的小颖，不时的会发出抽泣声，两人的抽泣声慢慢的回荡在这充满凄凉的夜色之中……


第084章 失望
　　慢慢的，抽泣声消失在迷人的夜色中，一切陷入了平静，只有外面滔滔的江水拍打着岸边和窗外草丛里面知了的鸣啼。我用手抚摸了一下已经被自己掐的火辣辣的大腿根，自己还真是身心俱创啊，受不了睡意的冲击，我假装翻身微微睁开自己的眼睛，小心翼翼的瞄了一眼地上，看到了父亲鞋子的摆放位置，用尽全力记住父亲鞋子的摆放位置后，我沉沉的睡了过去。
　　早上５点钟的时候，我被自己设定的闹钟惊醒，我睁开眼睛赶紧起身。虽然刚起来昏昏沉沉的，但是我没有忘记自己做过的事情，我把假装随意把目光扫了一眼父亲的鞋子，发现鞋子还是昨晚最后的摆放位置，我心理不由得松了一口气。我最怕我熟睡之后，父亲和小颖回心转意，背着我做出什么事情，而因为我熟睡错过什么。还好，从鞋子摆放的位置上看，父亲昨晚在我熟睡之后，没有再出去过。
　　随着闹钟吵醒的还有父亲和小颖，两个人眼中带着血丝，昨晚两人一定没有睡好，都处在内心的挣扎和纠结之中。因为我和小颖白天还要上班，所以我和小颖必须早起。父亲和小颖起来之后，显得比较沉默，或许经过昨晚的交流，两人又有了新的心结。
　　简单在父亲简陋的厨房洗漱下后，我和小颖踏上了归途，父亲依依不舍的一直目送着我们，眼中带着浓浓的不舍。只是这种不舍肯定不是对我，而是对于小颖，毕竟这一别，下次和小颖见面不知道要到什么时候，毕竟小颖是不经常来父亲这的，这次借着父亲生日，小颖才第一次来父亲这里。
　　我给船主事先打过电话，船主的小船已经早早等在小岛旁。回到岸上，和小颖简单的吃了点早餐，就分开各自上班去了。或许是由于昨晚喝醉酒的原因，白天很没有精神，茅台酒酒劲很足，还好不上头，就是因为昨晚睡的不好。
　　到了晚上，回到家里，小颖已经做好了晚餐等我回家。可以看的出，经过昨晚她和父亲的交流，她的精神状态有些不好，情绪有些低迷，虽然她极力的掩饰，但是知道事情原委的我，还是能看出她表情的做作，有的时候，不知道她在思考什么，我和她说话说的第二遍的时候，她才反应过来，很明显她心不在焉。
　　到了晚上，躺在床上，算起来我好久没有和小颖做爱了。我搂着她，闻着她发间的清香。没有了小颖和父亲的激情，我手淫的动力也没有了，想象着小颖和父亲发生的种种，我的小阴茎不由得硬了起来。
　　“老婆，睡着了么？”我环绕她腰间的手开始慢慢的抚摸起来。
　　“还没，怎么了？”小颖一直没睡，或许在思考什么，被我突然打断，身体轻微一颤，却被我抚摸的双手感受到了。
　　“你的身体好了么？我想要了。”我继续的挑逗着小颖，呼吸越来越急促。
　　“已经好了，但是老公，再等等好么？我今晚不想。”小颖犹豫了一下后，轻轻的对我说道，并且给我轻轻一个吻，似乎是给我一个安慰。
　　我看着她的眼睛，发现经过我刚刚的挑逗，她眼中没有欲望，反而很平淡，眼睛反射的波光就是像是一坛死水。难道小颖对我一点欲望都没有了么？按照以往，她会很兴奋的问我，身体是不是好很多了？为什么可以硬了？并且热情的迎合我。可是这次小颖，委婉的拒绝了我，甚至都没有问我的身体怎么样了。
　　想到了这些，我不由得有些心酸，心里抑制不住的生起了闷气。我努力控制下自己心里的不痛快，默默的转过身子，背对着小颖。或许是小颖这两天面临着对父亲的态度抉择，心理状态不是太好，需要时间去抚平，所以没有任何情欲和我做爱。也或者是经过和父亲的性爱后，她对我在性上没有任何的欲望和新鲜感。这两种可能，我更希望是第一个。
　　或许察觉到我内心的不愉快，小颖从背后用手抱着我，轻轻的楼了搂我，我默不作声。虽然我做好了心理准备，但是面对一些自己无法预知的情况下，还是会表现出自己事先无法预料的情绪。我努力的调整自己的内心，让自己平复下来，自己这样只有坏处没有任何的好处。
　　“老公，别生气好么？我刚刚逗你的，老婆这就满足你好不好？。”时间静止了一会后，小颖轻轻趴在我耳边说道，并用手摆正我的身体，让我仰面躺在床上。我知道，小颖刚刚真的没有情欲，这么说只是为了不想我生气罢了。
　　小颖的手开始慢慢的从我的身体从上到下抚摸着，挑逗我的乳头过后，经过腹部，慢慢伸到我的睡裤里，用手攥住我的小阴茎。由于刚刚被小颖拒绝，我的情欲彻底消失了，所以阴茎也疲软了下去。小颖脱掉我的睡裤，我一动不动的等待小颖为我服务着。小颖脱掉我的睡裤后，开始为我手淫，只是因为没有了刺激，我的阴茎一直疲软着，虽然小颖卖力为我手淫，但是内心的气儿还不顺，我根本没有这个心思在这个上面。
　　“老公，你的身体好点了没？为什么我刺激这么久还不硬啊？刚刚还说要和我做爱呢？你是不是也在逗我？”小颖脸上露出一丝失望，但是隐藏的很好，她嬉笑着调皮的用手指轻轻点着我的额头。
　　“我没有逗你啊，刚刚确实硬了，只是不知道为什么现在硬不起来了。”我控制住自己的情绪，让自己不要胡思乱想，调整好呼吸平稳的说道。等到小颖心情平复后，我想就不会出现这种情况了，是我太过心急，应该给她时间缓解。通向女人心灵的捷径是女人的阴道，这句话一点没错，经过这么多次和父亲的亲密接触，如果说小颖对父亲一点感觉没有，那是自欺欺人。昨晚她狠心彻底拒绝了父亲，虽然父亲在她心中的地位远远无法和我这个丈夫相比，但是还是在她内心掀起了波澜。
　　“我最近在网上咨询了在线医生，他们说治疗这种疾病还有一种好办法，就是夫妻之间寻找一些刺激。以前我不愿意这么做，但是为了老公的身体，我就尝试为老公做一次，不许笑话我哦。”思考了一会后，小颖突然银牙一咬，仿佛做了一个重要决定，她脸色羞红的对我说道。
　　“哦……”我正在思考小颖说的是什么办法的时候，我的阴茎突然被一股温热所包裹，一条调皮的小蛇不断在我的龟头上蠕动着，强烈的刺激让我忍不住发出呻吟。我低头一看，小颖低头把我的龟头含进了嘴里，开始轻柔的为我口交着。这是我第二次享受小颖的口交服务，第一次还是我酒醉装睡的时候，那个时候因为酒精的麻痹，少了很多的快感。这次的感受真真切切。
　　“滋……滋……滋。”随着小颖给我口交发出的声音，阴茎的快感不断的传来，可以说，小颖现在的口交技巧已经不算生涩，这些都是和父亲之间练出来的。想到这里，我心理不知道是喜是悲。我放弃了心中的想法，集中精神享受着小颖为我口交，我低着头一动不动的看着小颖。
　　很快，在小颖的刺激之下，我的阴茎开始勃起了，最终达到了勃起最大的尺寸。小颖给父亲口交的时候，最多能含住父亲的龟头，深度甚至都达不到茎身一半的地方，因为父亲的阴茎又粗又长。但是我的阴茎勃起只有１２公分，比父亲足足短了１０公分，而且茎身也很细。小颖可以轻易的把我的阴茎全部含进嘴里，她可以很轻松的用嘴唇碰到我的阴毛，让我已经在她的嘴里全根没入。短小的阴茎在小颖的嘴里来回冲撞着，小颖嘴里的空间似乎游刃有余。看到这些，心中不由得小小的自卑一下。同样是父子，为什么我的阴茎和父亲的相差这么多？
　　“嗯……”或许是上次和父亲做爱过后，小颖好久没有性爱的滋润。给我口交一会后，她或许暂时忘记了今天的不快，开始不由自主的情动起来，发出了一声娇吟。小颖开始慢慢的脱掉自己的睡衣和内裤，小颖洁白的娇躯显露了出来。她一只手在我的腹部来回的抚摸，口交的力度越来越大，她另一手抓着我的手，把我的手放在了她的身体上。我的手开始在小颖赤裸的娇躯上游走，慢慢的摸到了小颖的蜜穴上，小颖的蜜穴已经湿润，流出了浓浓的爱液。
　　随着我的抚摸，小颖蜜穴里的爱液越来越多，她的下体摆脱了我的手，身体开始慢慢的移动，或许这个时候她已经开始为自己做准备，她开始转动着身体，似乎开始调整位置。在一会的任何时刻，小颖很可能会停下口交，并且坐上我的身体，把我的阴茎主动的插进她的蜜穴之中。
　　只是小颖刚刚调整好身体，受不了这次小颖给我带来的特殊刺激，外加看到小颖那百看不厌的性感身体，我控制不住自己的身体，情欲达到了顶峰，精液猛地爆发了出来，全部射进了小颖的嘴里。
　　“啊……”我舒服的不由得拱起了身子，发出了一声男人该有的呻吟。只是可惜，我的射精量很少，射了三股之后，情欲就过去了。我疲软的放下了身子，瘫软的躺在床上，好久没有这么刺激了。小颖含着我的精液赶紧下床，赤裸着身体跑到了卫生间，吐出了我的精液，开始漱口。小颖为什么不吞我的精液呢？她还吞过父亲的精液呢，有的时候自己的小孩子脾气上来，自己都觉得可笑。
　　时间过的很快，小颖很快的返回，我懒懒的躺在床上。小颖回到床上后，开始继续的刺激我的阴茎，又撸又含，可是我已经射精了，阴茎一直软软的，小颖怎么刺激也没有再次勃起，到了最后，小颖似乎有些焦急，我眯着眼睛看着努力刺激我阴茎的小颖。最后，小颖试过所有办法后，发现我的阴茎依然没有勃起，虽然我也在暗中努力着。
　　小颖的脸上闪过深深的失望，只是在弥漫的夜色中，被我清晰的捕捉到了。刚刚小颖似乎都没有想到我会那么快射精，她还没来得及把我的阴茎插入她的身体，好不容易情欲上来了，而我却射精疲软了，她刚刚升起的欲望没有得到满足，小颖的失望可想而知。
　　最终，小颖再次去卫生间漱口，躺在床上的我一直竖着耳朵，我清晰的听到卫生间里传出一声深深的叹息…………


第085章 出游
　　听到小颖的这声叹息，我能体会出小颖内心的失望和无奈，但是我刚刚确实尽力了。虽然我阳痿的病好了，但是却出现了早泄，真是一波未平一波又起，难道一切的一切都是天意么？
　　小颖在卫生间漱口过后，就重新回到了床上，安静的躺在我身边。这个时候的她，脸上的失望已经消失不见了，看得出来，刚刚在卫生间她调节了一下自己的情绪，她不想在我面前表现出任何消极的情绪。
　　“小颖，我是不是很没用啊？”想到了刚刚自己的“无能”，我不由得发出这样的感概，同时也想听听小颖的态度。
　　“没有啊，老公比以前强好多了，已经很棒了，相信老公继续修养下去，彻底好起来只是时间早晚的问题。别灰心，亲爱的，我很知足。”小颖偎依在我的怀中，喃喃的说道，我知道她是在安慰我，虽然我知道她话不由心，但是我的心里却是非常的感动，小颖对我永远都是那么的体贴入微。
　　小颖脸上的潮红慢慢的退却，相信她刚刚被挑起的情欲也退却了，慢慢的，我听到耳边发出均匀的呼吸声。或许是昨晚在父亲那里睡得不好，小颖今晚睡的很快，似乎也很沉，只是睡梦中的她，偶尔眉头微皱，相信她睡梦中似乎也在纠结着什么。看着效应婴儿般的睡姿，我轻轻的在小颖的额头上轻轻一吻。
　　到了半夜的时候，我突然被床的轻微晃动惊醒，由于睡的迷迷糊糊，我只是眯起了眼睛。我看到小颖蹑手蹑脚的准备下床，似乎小心翼翼，但是由于席梦思床垫的弹簧非常敏感，我睡觉也很轻，还是把我弄醒了。小颖要干什么去？需要这么的小心翼翼，难道去打电话或许出门？我等待着接下来的答案。
　　小颖下床后轻轻的走进了卫生间，原来去上厕所，上个厕所还小心翼翼，原来是怕打扰我的清梦，想到这里，我不由得心中一暖，只是我心中的温暖还没有走遍全身，我就被一道轻轻的呻吟惊醒。
　　“嗯……”甜甜的娇吟从浴室传来，我听到声音后，我心中一紧，怎么回事？难道小颖在做爱？还是在手淫？不可能有男人半夜趁着我熟睡偷偷跑到我家里来吧。我蹑手蹑脚的轻轻下床，把耳朵贴在门上，透过门我清楚的听到了小颖的呻吟声传来，似乎还有“滋滋滋”的水声，从始至终只有小颖一个人的声音。我心中缓缓的松了一口气，原来小颖一个人在卫生间手淫，看来小颖的性欲望越来越强烈了，睡觉之前被我挑起的情欲，到现在都没有消退，弄得小颖的身体不上不下的，不得不半夜起来偷偷的手淫满足自己，想到这里我心中不免得有些自卑，感觉自己很无能。
　　第二天在上班的时候，空闲下来，我仔细思考着这段时间的种种。由于小颖的拒绝和父亲离家在外，原本我的计划陷入了僵局，不知道如何该进行下一步。难道向小颖和父亲坦白一切都是我安排的？不可以，因为我无法预料小颖和父亲知道后的后果，更何况他们会相信么？这有着极大的风险。
　　与此同时，想到自己昨晚和小颖做爱，自己无能的表现，我心中和父亲对比，隐隐的有些不服。我阴茎的粗壮程度比不上父亲，这个没有办法，先天形成的，我无法改变。但是持久度和硬度我也比不上父亲么？仔细的一回想，貌似在性方面，我真的没有一个地方比得上父亲。阴茎粗壮程度、射精量、持久度、硬度，我全部败北。正在此时，我想起小颖和父亲做爱的第一晚，父亲服用了我给他偷偷下的性药，父亲那晚那么勇猛，和那份性药是分不开的，为什么我自己不准备点性药给自己？让自己在小颖面前找回尊严、重振雄风呢？
　　想到了这些，我趁着上班空闲的时间，偷偷上网联系了那个卖家。经过这段时间，他又重新备足了货量，我和他谈了一下我的实际情况，由于买它性药的人很多，他早已经不记得我是谁，我也没有和他提起以前的事情，免得他会怀疑什么，虽然这种概率很低。
　　但是当我说道，我有比较严重的生理疾病的时候，他突然建议我不要买他的药。据他所说，他的性药服用后，会严重刺激人的性器官，从而让人达到性方面功能的最顶点。正常人来说还好一点，但是本身我的性器官- 肾脏、前列腺就有严重的病疾存在，加上性药的刺激，虽然短时间内可以让我获得性功能最顶点，但是可能产生的后果却是巨大的，可能会加重我的病情，甚至造成终身阳痿或者不育，更可能让我提前得老年疾病——前列腺增生肥大。
　　我有点质疑他的观点，事实真的如此么？我把我的质疑提了出来，他似乎显得不耐烦，最后他说他只是做生意挣钱的，如果我实在坚持要服用，他可以卖给我，但是出现任何后果他不负责。本身他的生意就见不得光，万一和我出现纠纷我报警的话，他生意的风险就会大大增加，所以为了避免纠纷，他还是和我说明了利弊。
　　想到这里，我给我原来的主治医师打了电话，我躲在卫生间里偷偷的打。我详细询问了他，结果主治医生的回答和那个人几乎一致，性药就像毒品一样，长期服用会产生副作用，虽然它的副作用远比不上毒品。更何况，服用性药来满足夫妻生活也不是长久之计。听到主治医师也这么说，我只能放弃了给自己买性药的想法。我不能贪图一时的欢愉，而葬送自己的一生“性福”。
　　整个一天我都浑浑噩噩，我是一个乐观的人，当一件让自己烦心的事情无法避免的时候，我会往好的方面去想。虽然我的病现在依然存在，但是慢慢修养下去，总会有好的一天。更何况，由于我现在身体的原因，小颖的性生活得不到满足，那么对于小颖和父亲的计划，岂不是有更好的推动作用？当小颖有一天到达欲求不满的临界点的时候，我再稍加推动，一切就成为了可能。想通了这些，我的心里舒服了很多。
　　转眼间，过了几天，我这个季度的工作计划圆满完成，总经理很高兴。我借着这次机会向他提出休季度假的要求，总经理爽快的答应了，给了我１０天的季度假。回到家里和小颖说，小颖也很兴奋，女人天生都是爱玩的，尤其是出去旅游。小颖上次和我提出要旅游后，我们一直等待着我休息的机会，现在这个机会终于来了。
　　我和小颖制定了路线，我们此行去旅游的主要目的地是桂林，因为我和小颖都非常喜欢桂林的山水，原本只在电视上看到过，这回可以身临其境，我和小颖都显得很兴奋。买好了机票，准备好了行囊。在出发的前一天晚上，我和小颖再一次去看了一眼父亲，告诉他我俩要出行的事情。父亲听到我们要出去旅游，脸上带着一丝羡慕，他嘱咐我们要小心行程，早去早回，只是偶尔脸上露出的笑容有些僵硬。事先知道事情原委的我，清晰的读懂了父亲眼中那深深的伤感。而且自从上次他生日过后，他似乎又消瘦了许多，脸上和手上的皱纹似乎更多了，父亲似乎从那一夜开始，苍老了很多。
　　嘱咐了父亲一些事情，我俩就离开了父亲所在的江心岛。父亲有我家里的钥匙，万一有什么事情，父亲可以随时回到家里。出行的这段时间里，浩浩由我的岳母帮忙照看接送。打点好一切后，我和小颖坐上飞机，直奔自己的目的地。
　　好不容易出来一趟，原本消沉的小颖似乎一下子开朗了好多，在飞机上不断的和我研究要去哪儿玩，吃什么，玩什么，住在哪里。小颖一会翻看杂志，一会上网搜索，不得不说，小颖办事很有条理，也很有效率，还没有达到目的地，在飞机上小颖就计划好了一切。
　　到了桂林后，预约了酒店，我累的有点乏力，躺在床上准备睡一会，可是不一会就被小颖从床上揪了起来，非要拉着我去逛逛夜景。没办法，我带着倦意陪着小颖出去，一会购物，一会吃小吃，小颖就像回到了童年一样，四处的乱跑，玩的不亦乐乎。看到小颖像个小精灵一样，欢快的笑着、玩着，我心里很安慰。
　　这次出游，为的就是能让小颖缓解一下自己的内心，自从和父亲发生关系后，小颖的内心一直不平静，通过这次出游能让她缓解一下，只是最后能缓解多少，就不得而知了。
　　回到了酒店，已经是晚上十一点多，我洗了澡之后，就躺在床上准备呼呼大睡，毕竟今天晚上太累了。我闭上了眼睛，耳边传来浴室的哗哗水声，小颖这个时候正在浴室里洗澡。本来想趁着出游的第一晚和小颖亲热一次，但是实在受不了劳累的冲击，我迷迷糊糊就要陷入了沉睡。
　　正当我陷入睡梦中的时候，我突然感觉到鼻子痒痒的，似乎有什么东西扫着我的鼻子。我的意识开始慢慢清醒，只是眼睛还没有睁开。随着意识的清醒，我听到我们的卧室里似乎有音乐响起，是一首暧昧轻柔的音乐。我一点点的睁开了眼睛，酒店卧室里亮起了迷人的粉光灯，酒店的吊灯是可以根据按开光的次数调节亮度和颜色的，所以卧室里突然变为粉色灯光，我一点不觉得奇怪。把目光集中在了床前的空地上，我只看了一眼，我的眼睛就瞬间不由得睁到最大，我不敢相信我看到的眼前的一切。看到眼前的情景，我的眼睛就再也挪不开了…………


第086章 霓裳
    前言：这章的内容，说实话，我费了好多的脑神经，按照以往，我写一章大约需要１个半小时，但是今天这章却足足写了４个多小时，写完修改，改完再改，总而言之，修改了好多次，为此我还在网上搜索了很多的资料，不为别的，只为达到我想象中的意境，虽然我还是没有完全的把我脑海中的意境完全描写出来，但是对于我的文笔水平来说，我已经知足了，毕竟我不是专业的文学作家。这个章节的意境和文字描写，可以说是目前为止，《月老》所有章节的最高峰，在此希望大家看在我单章付出整整四个小时的份上，千万不要喷我，在此拜谢。另外，这个意境我原打算是准备让小颖留给公公的，但是考虑到文章的本身，外加今天是５２０，就让这次珍贵的意境留给我们的男主吧。在此让我们也祝曲颖和王锦程５２０快乐，废话不多说，大家慢慢看吧ｏ（∩_ ∩）ｏ
　　眼前的情景我相信我终身难忘，只见充满粉色暧昧灯光的房间里，此时的小颖看上去光彩夺目，一身粉红色地情趣透明短裙装，充满了异样的诱惑。双臂和大腿都裸露在外。白皙地肌肤，深深的乳沟，完美的线条每一样都揪动着我的心。小蛮腰上系着一条白色的丝带，纤细的仿佛随时都有可能折断似的。更加衬托出小颖胸前的饱满。小颖的短裙布料实在少的有些可怜，转身之间，我隐隐看到粉红色短裙里的粉红的蓓蕾和下面稀疏的黑色森林。
　　这套充满极致诱惑的情绪裙装，穿在了同样充满极致诱惑的小颖身上，不知道要迷死世上多少的雄性生物。小颖秀发自然散开，脸上带着粉色的透明面纱，粉唇如朱丹，眼睛充满了挑逗，一颦一笑充满了极致的诱惑和挑逗。小颖虽然现在穿的极为暴露和性感，但是给人的感觉确实美而不骚，充满了诱惑和妖娆，这就是小颖的魅力。
　　小颖什么时候买的这套情趣服装，我为什么不知道？这个时候我想起在我们出发之前，小颖网购收到的神秘快递，当时我问她买的什么，她却神秘的不告诉我。当时我以为她又买什么丝袜、衣服之类的东西，也就没怎么在意。看来那天她买的包裹就是这件情趣短裙了。这是她送给我的礼物么？我大脑已经不想再去思考其他的，我只想欣赏眼前的美景，因为此时的小颖，带给我和以前绝对不一样的视觉盛宴。
　　眼波流转，小颖就那么一边保持着一颦一笑一边开始翩翩起舞。小颖的舞蹈水平可是专业的，虽然看过小颖跳过很多的舞蹈，但是今天小颖穿着情趣短裙，脸上带着面纱起舞，竟然让我这个和她相处很多年的丈夫口干舌燥，我感觉自己无法呼吸，甚至脸上留下了汗水，我的呼吸随着小颖的舞蹈越来越急促。
　　慢慢的，舞蹈的前端跳完了，音乐似乎也达到了正段。小颖红如朱丹的樱唇张开，清如流水的歌声从她的口中唱出。小颖的舞跳的好，唱歌的嗓音也不是盖得，充满诱惑的嗓音，配上飘渺入胜的歌曲，再加上她那如同仙女摇曳般的舞步，无不充满了极限诱惑。娇躯舞动之间，在那粉红色的连衣短裙内，臀波乳浪若隐若现，那一抹抹雪白，伴随着无比动人的身姿令此时的我已经完全忘记了自己身外的一切。只能傻傻的坐在那里，目光再也无法从小颖身上移开了。
　　我的视觉被冲击的同时，听觉也开始带来美妙到极致的享受，婉转优美的歌词从小颖的口中唱出，：
　　寂寞霓裳
　　风中采莲
　　独自回望寂寞宫墙
　　明月依旧照西厢
　　仿佛看见你的模样
　　你袅娜生香
　　长袖飘荡
　　霓裳轻舞
　　日夜盼望
　　为君画眉
　　为君梳妆
　　终不见君来往
　　深情抚摸那段宫墙
　　如水的双眸将谁凝望
　　仿佛听见你在歌唱
　　琵琶轻响
　　余音绕梁
　　红颜日老
　　寂寞无望
　　深宫重锁
　　而今只留下你寂寞的霓裳
　　今又走过那段宫墙
　　一轮明月照面庞
　　仿佛看见你伤心泪滴
　　挂在你俊俏面庞
　　…………………………
   《霓裳》，这是一曲《霓裳》，是我从未听到小颖唱过的古曲。小颖性感诱惑到极致的舞姿，清幽如天籁的嗓音，清唱歌曲的时候那副温柔楚楚的表情，配上精美绝伦的忧伤歌词，让我深深陷入其中无法自拔……
　　小颖边唱边跳，音乐很慢，小颖跳的很慢，她就像在烟雨中跳动的精灵，不食人间烟火的仙子，每一个曼妙的舞姿都是如此的和谐自然，行云流水一般的演唱，毫不迟滞。这才是小颖真正的实力，论及音乐方面的天赋，小颖绝不在一般的歌星之下，而舞蹈则更要胜之。
　　小颖的这段舞蹈充满了迷幻，轻盈的旋转像雪花飘舞，矫健的前行像受惊的游龙。垂下的双手像柳丝那样娇美无力，情趣短裙斜着飘起时仿佛云朵升起。美眉流盼说不尽娇美之态，面纱和裙摆飘飞带着万种风情。是上元夫人（道教中的女神）招来了仙女萼绿华，是西王母扬袖送别仙女许飞琼。快节奏的舞曲繁富华丽，嗓音就像跳动珍珠撞击玉片一样亮丽清脆。舞曲音符行进过后，前面的余音不绝于耳，就像长长的鹤鸣一般。
　　小颖在唱歌跳舞的过程中，眼睛一直注视着我，眼睛里充满了暧昧和挑逗。小颖此时的眼睛，就像有魔力一般，我不由得被她深深的迷惑，身体不由自主的慢慢的向床边滑去，我的目的只有一个。当我的脚刚刚接触到地板上，我坐在床边还没有起身。小颖的舞蹈和歌声进入了高潮，她旋转着身体向我走来，那道诱惑到极致的身影离我越来越近。小颖的身形再次转回时，却已来到我的身边。如同乳燕投怀一般的舞姿，令她那修长的娇躯悄然进入我的的怀抱之中。
　　刹那间的软玉温香入怀，顿时令我的脸涨得通红，我清晰的感受到自己脸上的滚烫，我的阴茎勃起的厉害，已经把我的内裤撑起一个高高的帐篷。我相信，此时我的阴茎勃起的长度和硬度，一定是我出生以来的最高峰。小颖身上那淡淡的清香，香臀与我那早已产生变化的阴茎接触时产生的特殊异样，小颖那时间最具诱惑和性感的娇躯，随着音乐在我的怀抱中扭动着，顿时令我的心跳骤然增加一倍，一时间不知该如何是好。
　　小颖仿佛迷醉了，但她的歌声和舞蹈并没有停止，我此时才知道，即使是坐着，也无法影响那精灵般的舞蹈，只是，此时那柔软的娇躯，却是贴着我的身体在舞动。
　　欲望之火已经点燃，仿佛要去疯狂的宣泄，但是此时已经被迷的痴呆、傻傻的我又怎么知道该如何做呢？下意识的，我的双手不知什么时候已经搂住了小颖那滑腻而舞动的纤细腰肢，我的心已经在那舞蹈和歌声中沉沦。
　　音乐还在行进，但是歌声已经停止，小颖从我的怀中站起。身体还在扭动，只是舞蹈动作放慢了，她的双手开始缓缓揭开自己的面纱，那另世间绝大多数女人自惭形秽的脸庞显露在我的目光下，这张脸庞此时让我百看不厌。小颖此时小舌头伸出，轻舔红唇，双手边舞边开始继续上下抚摸自己性感的娇躯，小颖Ｓ型的娇躯慢慢的扭动在这间充满粉色灯光的房间里。
　　小颖偶尔轻舔红唇，偶尔紧咬下唇，我的身体已经开始颤抖，双手极致的攥着床单，我的汗水顺着下巴一滴滴的滴落在地板上。小颖停止了舞蹈，一步步的向我走来，用她丰满的３４Ｄ乳房隔着短裙轻轻剐蹭着我的脸庞，小颖的乳香冲击着我的嗅觉，我能感受到小颖的乳头已经坚硬的立起，此时的她也已经深深的动情。
　　小颖的身体慢慢下倾，已经被舔弄湿润的红唇轻轻的吻到了我的额头上，温热的舌头顺势向下，舔着我的眼睛，鼻尖，最后用舌头舔弄我的嘴唇。我本来已经干燥的嘴唇在小颖的舔弄服务下，终于重新湿润起来。
　　慢慢的，小颖把舌头温柔的顶进了我的口腔中，在我的嘴里搅动着，偶尔剐蹭我的牙龈，偶尔剐蹭我的上颚，最后捕捉到了我的舌头，这个时候的我终于从刚刚的迷醉中反应过来，开始轻柔的迎合小颖。按照我以往的本能，我一定会疯狂而猛烈的回应小颖的，只是此时在温柔的霓裳音乐中，我不想搅扰现在的仙境，仿佛只要我稍微疯狂和猛烈，就会打破此时暧昧的宁静……
　　慢慢的，小颖双手把我推倒在床上，我俩温柔而忘情的接吻着，这是最正式的法式舌吻。我躺在床上后，小颖的双手向下抚摸着我的胸膛，之后温柔的褪掉我身上仅存的内裤，我不由得来回轻轻瞪着双腿，自己把内裤从身上褪了下去。
　　小颖的嘴终于和我分开，她的舌头却没有停止，继续向下吻过我的脖子，我强忍住那种痒痒的感觉，我珍惜现在小颖好不容易创造出的意境。终于，经过小颖的一路探索，小颖的舌头到达了我的乳头，她轻柔的舔弄着我的乳头，偶尔吮吸叼起，我感觉我的乳头已经坚硬的立起，我的阴茎也已经勃起到了最大，仿佛充血到极致随时会爆开一样。
　　小颖吻过我的小腹后，终于来到了她此行的目的地，小颖没有立刻喊住我的龟头，而是充分发挥了她舌头灵巧的优势，她用舌尖先轻轻挑逗着我龟头的马眼。经过刚刚一系列的挑逗，我的马眼已经分泌出了浓密的粘液，但是小颖没有嫌弃，把马眼分泌的粘液添干净，舌头开始沿着我龟头的冠状沟开始旋转，最后是茎身。小颖来回用舌头舔弄着我整个阴茎，我不敢闭上眼睛，我要睁着眼睛看着小颖，只有这样我才能感受到我此时的享受不是做梦，是真实存在和进行中的。这个过程中，小颖的双眸一直和我对视着，眼神迷离，眼波流转，长长的睫毛随着眼睛一上一下的眨着……
　　最后，小颖舔弄到了我的睾丸，她舔弄着我的阴囊和阴毛，我的阴茎和阴囊被小颖舔弄的湿湿的。这个时候的我，无论是身体上还是心灵上，都被带来了巨大的满足，就算父亲已经得到了小颖的身体，但是这段充满诱惑的舞蹈、歌声，还有这仔细到极点的口交，都是父亲没有享受过的，小颖还是趁着出游，蜜月之中留给了我，这些都是我独享的。
　　小颖继续为我的阴茎服务着，直到她把整个阴茎含进嘴里，开始温柔的吸吮，向下撸动。由于刚刚被小颖深深的刺激，再加上这神仙都享受不到的极品服务，不到两分钟我的射精了，我虽然很不甘心，但是身体上巅峰的到来，确实是我无法控制的。
　　小颖似乎已经预感到了，在我射精的那一刻，她的嘴没有离开我的阴茎，就那么让我把精液射进了她的嘴里，或许是这次的刺激无与伦比，我的射精量比以往都要多。我终于射精完毕了，小颖的嘴离开了我的阴茎，在离开的最后，把我的阴茎“清理”的干干净净。
　　小颖眼睛迷离的看着我，此时她或许早有心理准备，或许她也有自信能让我快速的射出，所以此时的她没有露出任何失望的表情。她张开红唇，伸出舌头，让我能清晰的看到她口中的精液，待让我看过后，小颖微闭双眼，当我以为她要走进卫生间准备漱口的时候，小颖竟然在我的目瞪口呆的注视下，把我的精液咽下去，同时她的脸上充满了迷醉，仿佛我的精液是多么的美味。我知道，男人的精液很腥，根本就不是什么美味的东西，小颖这个表情只是为了安慰我罢了。
　　这个时候，我的内心被深深的感动填满，小颖没有放弃我这个丈夫，她甚至为了帮我“治疗”，而购买情趣衣服，甚至想方设法来取悦我，满足我，有妻如此夫复何求？
　　加上刚刚舞蹈歌声刺激的余韵，外加上小颖吞咽精液的冲击，这次我射精过后，阴茎竟然出奇的没有软下去，竟然还保持着勃起的状态。看来这里，小颖和我脸上不由得同时露出了惊喜，尤其是小颖，她眼中慢慢充满了泪光，只是她没有任何其他的言语。
　　这个时候的小颖，没有放弃这个机会，她起身慢慢的走到了电视柜跟前，背对着我弯下身子，双手撑住电视柜，让自己的雪臀保持着撅起的姿势，这个时候小颖的蜜穴完整的呈现在了我面前，由于小颖的情趣短裙是透明的，我早就知道她里面什么也没穿。
　　保持完这个姿势后，小颖回眸一笑，眼睛中带着挑逗和妖娆，这个背入式的姿势，是小颖以前一直不愿意用的，没想到今天竟然为了我在此破例……
　　“夫君，快来爱我……”仿佛还在沉浸在《霓裳》的音乐中，小颖竟然对我使用了《霓裳》中女人对丈夫的称呼，这一句话，此时已经胜过千言万语，还有比这更有诱惑力的言语么？我挺着依然保持坚挺的阴茎，缓缓的向小颖走去…………


第087章 勉强
　　我一步步的向小颖走去，这个过程中我口干舌燥。从和小颖在一起开始，我还是第一次看到如此妖娆和妩媚的小颖，虽然我和她有了无数次的性爱，但是这么渴望和急切却是第一次。受到身体所有感官的刺激，我的阴茎一直保持勃起着。
　　本来只有短短几米的距离，我走了仿佛几个世纪那么漫长，我的身体一直在颤抖，甚至脚步都无法像正常一样协调。慢慢的，我终于走到了小颖身后，我没有急于插入，而是用手轻轻抚摸小颖的香臀。
　　自从我得病之后，我一直很了解我的身体，无论是手淫还是和小颖做爱，我都无法坚持超过５分钟，更何况还在被小颖如此的刺激之下。虽然我已经射过一次，正常来说第二次的坚持时间会比第一次长一些，但是我还是无法保证可以满足小颖，毕竟小颖已经被强壮的父亲开发过了，吃过一次山珍海味的人，你再让她吃粗茶淡饭，她还会满足么？
　　我边抚摸小颖的雪臀边思考着，虽然我的身体没有继承父亲良好的基因，但是这个时候的我不能输给父亲，如果我失败岂不是辜负了小颖今天的努力和意境？至少这次我必须要满足小颖。想通了这些，我决定不要现在插入小颖，因为我感觉自己的阴茎龟头已经开始分泌粘液，而且生理感官已经快要达到巅峰，仅仅看到这样的情景就让我差点达到巅峰，可见此时小颖创造的意境是多么的性感和妖娆。
　　看到我只是一直抚摸着她的雪臀，却一直没有插入她，已经情动的小颖似乎有些着急，她轻轻摇摆着自己的香臀，头部微转，朝着我撅起她那性感的小嘴，似乎再说“老公，怎么还不开始？”
　　我规划好了一切，在小颖疑惑的目光中，我蹲下了身体，把嘴慢慢的接近了小颖的蜜穴。自从和小颖发生关系以来，我一直没有给小颖口交过，因为过不了心里的那道坎，虽然那些是性器官，但是同时也是人的排泄器官，总是感觉脏兮兮的，但是在今天这样的情景之下，我已经情迷的放下了心里的成见。
　　“啊……哈……”在小颖一声舒爽的呻吟声中，我用嘴狠狠的吻住了小颖的蜜穴，用舌头深深的捣进小颖的阴道深处，用牙齿和嘴唇轻轻咬着小颖粉红的阴唇。我以前从来没有给别人口交过，这第一次的口交我却是无师自通，我是从哪儿学来的？当然是在视频中，从父亲那里学来的，毕竟我看过父亲给小颖口交无数次。小颖的阴唇一直都是粉红色的，即使经历了很多次的性爱，哪怕生过孩子，阴唇的颜色一直没有改变。当给小颖口交一会后，我发现口交原来和我想的似乎不一样，我原以为女性的阴道会有骚味或者腥味，但是小颖的蜜穴却是没有这些烦人的气味，反而很清新的感觉，也或许是只有小颖才是这个味道吧。
　　在给小颖口交的过程中，我不由得想到，虽然我是第一次给小颖口交，但是第一次给小颖口交的人却是父亲，小颖的蜜穴和菊花不知道已经被父亲品尝过多少次了，同时小颖第一次给人口交，也是给了父亲，无论是口交还是被口交，我都被父亲落下了。想到这些，我不知道我的内心是什么滋味，吃醋么？心酸么？肯定有的。只是我的思绪被小颖越来越高昂的呻吟打断。
　　我越舔越卖力，小颖呻吟也越来越大，她开始前后微微撅动着屁股，回应着我的亲吻。我开始在小颖的蜜穴和菊花上来回的流连，慢慢的小颖的身子开始微微的颤抖，或许距离高潮已经越来越近，因为口交的过程已经持续了大约５分多钟，而且口交的刺激远比阴茎插入要激烈的多，
　　看到小颖已经越来越接近高潮，我立刻停止了口交，当嘴巴离开小颖蜜穴的一刹那，我瞬间站起身子，借着小颖充满淫液和口水的润滑，我找对位置，一下子就插进小颖的阴道里，只是我无法达到父亲那样的插入深度。
　　“哦，老公，好舒服……”当我插入的一刹那，小颖扬起了头，开始呻吟起来，我插入后就立刻开始抽送，因为我要借着小颖越来越高的情欲，满足自己那小小的虚荣心。“啪啪啪”，我学着父亲一样，用胯部使劲的撞击小颖的臀瓣，而且速度很快。只是让我自卑的是，由于我的阴茎短小，阴茎经常由于抽送幅度过大，从小颖的阴道中滑出。而且由于小颖臀瓣的阻隔，我无法将阴茎尽根没入。小颖似乎也察觉到了这一点，她把上半身伏的更低，从而让屁股撅的更高，以便于让我的阴茎插入最深，只是似乎我阴茎插入最深，也无法达到父亲阴茎带给她的刺激。
　　每次阴茎滑出来，我就立刻扶住阴茎再重新插进去，看着自己手忙脚乱，我又一次感到羡慕和自卑。父亲和小颖的那一次，父亲前后抽动的幅度很大，撞击小颖臀部的“啪啪啪”声很响亮，而且即使那么大的幅度和力度，都没有让阴茎从小颖的阴道里滑出来一次，这就是父亲阴茎粗长的好处了。
　　我努力抽送着，明知道我的抽送幅度、力度、阴茎的长度、阴茎的粗度、持久度等等都比不上父亲，但是我不想失败的这么彻底。小颖眯着眼睛前后晃动身体呻吟着，小颖这次的呻吟声是和我性交以来，呻吟声最大的一次，但是即使这最大的一次，还赶不上和父亲目前为之那唯一的一次。小颖和父亲做爱时候的呻吟，和现在的呻吟比起来，让我羡慕和嫉妒。
　　由于已经射过一次，我比平常的时候持久了一些，但是抽送时间还是没有超过六分钟，当射精的那一刹那，我把胯部紧紧的顶在了小颖的香臀上，尽量让自己的阴茎插的最深，同时自己的双手紧紧抓住小颖胸前的丰满。当我射精的一刹那，小颖也达到了高潮，她扬起了头部，身体微微的颤抖，“啊……”小颖发出了一声达到高潮的呻吟，只是这声高潮的呻吟，和父亲带给她高潮时候的呻吟相比，却现在那么的温柔，和父亲的那次，小颖的呻吟是高昂的……
　　由于我已经射过一次，所以这次的射精量很少，第一股射了几滴精液，第二股和第三股只是干射，我可以清晰的感觉到第二股和第二股根本没有精液射出，似乎射出的只有空气，因为第一次的时候我的精液似乎已经射干了。小颖的高潮过去的很快，我趴伏在小颖的背上休息了一会，就拔出已经彻底软下去的阴茎，脚步轻浮的向床边走去，这个时候的我脚已经微微的发软了。难道年轻的我真的赶不上年迈的父亲么？记得父亲和小颖那晚做了那么久，当完事后父亲“逃跑”回卧室的时候，父亲的脚步是那么的快速和稳健，而我只是这么一小会就腿交发软。我坐在床上的时候，小颖站直了身体，她用事先准备好的湿巾低头擦拭着自己的阴部，只是擦拭了几次后，她的眉头微微的皱起。
　　“老公，你完事了么？”小颖稳健的擦着悠然的步子走到我面前，脸上带着余韵，轻轻的问我。看着小颖和我做爱后依然稳健的步伐，回想起被父亲第一次内射后，小颖腿交发软而摔倒在地板上，为什么同样是小颖，而和父亲做爱还有和我做爱，却是不同的结果和场景呢？
　　“已经完事了，我已经射精了，老婆怎么这么问？”我感觉到很奇怪，小颖为什么问我完事了没有。
　　“你射精了，怎么我的阴道里没有擦拭出精液啊？”小颖低头继续看着自己的阴部，继续用湿巾擦拭着，可是擦拭了几次都只有淫水，没有精液。看到这里，我明白了，由于我的这次的射精量太少，那少的可怜的精液都留在了小颖的阴道中部，精液的量甚至根本达不到立刻流出来的程度。想到父亲射精后，小颖阴道那精液潮喷的情景，我不由得深受打击，我低头不由得叹了一口气。小颖似乎也意识到刚刚的话，无意中可能伤害到了我，毕竟此时的我身体还没有康复，小颖的要求或许有些过分。
　　“老公，别灰心，刚刚已经很好了，咱俩做爱，我已经好久没有达到高潮，但是刚刚我就到了，这已经是很大的进步了，所以老公继续努力，完全康复只是时间早晚的问题。”看到我失落的样子，小颖赶紧话锋一转，开始安慰起我来。虽然小颖刚刚真切的到了高潮，但是那只是一次小高潮，和父亲带给她那几次高潮来比，甚至可以忽略不计，因为父亲甚至让小颖每次高潮，都附带着潮吹。要知道，自从我破了小颖的处女身以来，我从来没有让小颖达到潮吹的地步，要不是看到父亲那次把小颖干到了潮吹，我都知道小颖原来也会潮吹。
　　“老公，原来你真射精了，你看。”正在思绪中的我，被小颖的一声惊喜言语打断，只见小颖拿着湿巾给我看，湿巾的中央终于有了几滴可怜巴巴的精液痕迹，原来经过我俩刚刚的交流，时间一点点的过去，小颖阴道里那些可怜的精液在重力的作用下，一点点的往小颖的阴道口流，随着时间的推移，这些精液经过了“二万五千里长征”，终于从小颖的阴道口流了出来，虽然只有可怜的几滴，看到小颖那兴奋的小颖，刚刚失落的情绪渐渐的淡了很多，毕竟小颖的高兴不是装出来的，我身体状况的每一次进步，她都无比的开心，这就是她对我的关心，还有对我的爱。
　　虽然我的身体已经不如父亲，但是现在小颖对我的爱，父亲是永远享受不到的，想到这些，我心里终于舒坦了许多，从和父亲“争风吃醋”的烦乱中清醒了过来。等我清醒过来之后，我发现小颖已经不在了，但是浴室里传出的水声，我知道小颖此时正在浴室里清洗身体。低头看着自己已经彻底软下去的小阴茎，我知道小颖已经不期盼我能再带给她一次了，毕竟我这次的表现不知道要比以前强了多少倍。
　　晚上，我和小颖拥抱而眠，小颖就穿着那件情趣短裙，但是没有带面纱，我抚摸着小颖的３４Ｄ巨乳缓缓的进入了梦乡。小颖和我由于晚上的劳累，睡的很香，也很沉。
　　接下来的几日，我和小颖玩遍了桂林的山水，努力的吃遍桂林的美食，虽然开销很大，但是我和小颖都认为这些开销都是值得的。经过这几日的旅游，小颖的情绪已经彻底好转，整天喜笑颜开，在小颖这几日不懈的努力下，我的身体状况一天比一天好，这几晚我天天和小颖性爱，只是除了第一晚让她高潮之外，接下来的几天额外让小颖达到了２次，虽然每次高潮都很勉强，但是这却是不小的进步，当然，大多数的性爱都是失败的，要让小颖达到高潮，我不知道前戏要做足多少，甚至给小颖口交的嘴巴酸疼才能让小颖勉强的达到一次。虽然我俩的性爱大多数失败，但是小颖反而很满足我的表现，用她的话来说，一步步来，不着急。
　　旅游的这段时间，我们只给父亲打了一次电话，就是刚刚到桂林的那天，向父亲报平安，其余时间一直没有给父亲打电话，这也是我和小颖无形中的回避，只想过我俩的二人世界，我们一直不会担心父亲，毕竟父亲已经是那么大的人了，万一有什么事情会主动电话给我们。
　　现在已经旅游到了第７天，还有三天的时间就要返回去了。我们要抓紧时间玩遍接下来的风景，吃遍接下来没有吃过的美食，我和小颖计划着，争取让剩下的最后三天过的更充实一些。只是这个时候，一个突如其来的电话，让我们继续旅游的计划泡汤了，让我和小颖的返回时间，不得不提前…………


第088章 生死
　　那是在早上刚刚起来，我和小颖洗漱过后准备出去吃早餐，之后继续进行接下来的行程计划。只是刚准备出门，放在床上的手机就响了起来，我拿起来一看，是个家乡哈尔滨来的陌生号码，虽然疑惑但是我还是把电话接了起来：
　　“请问您是王锦程先生么？”刚接起来电话，对方一个陌生男子很焦急的声音传来。
　　“对的，我是，请问您是？”
　　“我是寰亚风力发电公司的，您的父亲是不是在我们这里上班，在Ｎ- ０１３岛上当更夫？”为了便于区分，地质机关给每个江心岛都标注了编号，Ｎ- ０１３小岛就是父亲所在的江心岛。“Ｎ”代表北部，“０１３”代表第１３个小岛。听到对方这么急切，我隐约有一丝不好的预感。
　　“对的，我的父亲确实在那里当更夫，发生什么事情了？”虽然有不好的预感，但是我还是语气平稳的和对方交流，万一是我想错了呢？
　　“那请问你的父亲有没有在家？”对方核实了我的身份，就立马询问起来。
　　“我父亲在家？他没有在岛上么？我和我爱人在桂林旅游呢，没有在家。到底出了什么事情？”听到对方竟然问出这么奇怪的问题，我的心一下子提了起来，难道父亲出了什么事情，之后跑回了家里？
　　“请您赶紧确认一下你的父亲有没有在家，有很重要的事情。”对方急切的说道，似乎想要想方设法得到我父亲的具体位置和情况。
　　“请问你到底有什么事情？请把事情说清楚好么？”我不能确定到底出了什么事情，在没有弄清楚后事情之前，我不能随便按照对方的要求去做，万一父亲出了事情是故意躲着他们呢。
　　“是这样的，在８天之前，我们公司接到气象局的通知，在两天后哈尔滨北部地区将会有持续一个星期左右的间断性暴雨、雷暴和７级大风。我们公司因为有员工常驻江心岛，所以一直和气象局有合作，万一有恶劣天气，为了员工的安全，都会提前通知员工暂时撤离江心岛。接到气象局通知后，我们当天就通知了你的父亲，让他暂时离开江心岛回家，等恶劣天气过后再通知上班。恶劣天气预计明后天会结束，所以今天早上我们打电话通知你父亲，预计两天后回来上班，做好准备。可是刚刚打电话，他的手机一直是关机状态，而且我们按照他当时应聘时候填写的地址，去了你们家，可是家里似乎没人，一直没有人开门……”那个电力公司的工作人员，开始叙述事情的原委。
　　原来在我和小颖出游之前，就在我和小颖去江心岛和父亲告别的当天，父亲就接到了他们公司暂时撤离江心岛的通知，也就是说在我们那天和父亲告别的时候，父亲早就接到了通知，可是父亲却一直没有告诉我和小颖，他或许是认为没有说的必要吧。但是想到了我和小颖向他告别时候，他目光中带着羡慕和失落，但是似乎也有一丝绝望和死寂，当时我以为我看错了，没有在意，现在听到父亲所在公司打的电话，我的内心已经预想到了什么。我的手开始颤抖，甚至电话都拿不住。
　　父亲的手机关机，如果父亲没有在家里，那么只有一种可能，父亲还在江心岛上，而且经历了目前为止将近５天左右的暴雨、大风天气，想起岛上那荒凉没有任何遮挡物的场景，我的心已经担心到了极点。
　　“你等等，我给家里座机打电话，看看有没有人接。”想到这些可能性，我赶紧要确认父亲现在的位置。和那名工作人员挂断电话后，小颖问我怎么了，我赶紧把事情尽量简洁的和她叙述了一下。当知道事情的原委后，小颖的脸上也闪过了一丝慌乱，但是她毕竟也是稳重的人，她让我给家里打电话，她同时打电话给她母亲询问情况。
　　我第一时间给家里的座机打电话，可是我打了好几遍，电话始终没人接听，每当手机中那“嘟嘟嘟”的忙音传来，我的心都想被重锤敲击一样，身上不知不觉冒出了冷汗。父亲难道是出去买菜了？或者在家里呆着无事，出去散心了？虽然我知道这种可能性微乎其微，但是我没有放弃最后一丝希望。
　　给家里打电话没有结果后，我抱着希望开始给父亲打手机，可是正如那名工作人员所说，父亲的手机果然处于关机状态。这个时候，小颖也结束了和母亲的通话，这段时间父亲也没和我的岳母联系，只是恶劣天气到来的前一天，父亲去她那里看过浩浩，而且还带着浩浩去游乐场玩了一小天，临走还给浩浩买了一个星期都吃不完的零食。而且父亲在离别浩浩的时候，岳母说父亲当时眼睛含泪，似乎很不舍情绪有点激动。当时她感觉奇怪，只是半个月没见浩浩，也不至于这么激动啊。
　　听到这些细节，我心里的恐慌已经到了极致，那种我最想不到的可能性，也最不愿意想到的可能性，似乎被越来越肯定。如果父亲一直留在江心岛上，没有回家，那么经历了５天的恶劣天气，而且父亲一直没和我们联系，手机也一直关机，我已经不敢想象下去。我赶紧打电话告诉电力公司的详细情况，之后开始在网上订票准备回家，立刻马上回去，我和小颖的心一直在为父亲祈祷。
　　３个小时后，经过焦急的等待和煎熬，我和小颖坐上了返程的飞机，但是由于哈尔滨市的恶劣天气还没有过去，偶尔还会有雷暴，各个航班已经停飞，我和小颖只能坐飞机先到大连，之后乘坐高铁返回哈尔滨。
　　当听说父亲可能已经出事后，小颖就一直很慌乱，脸上的愧疚和自责丝毫没有掩饰，偶尔还会抹眼泪，虽然看到了小颖露出这些情绪，但是此时的我已经没有心情去关注了，因为现在父亲的安危是第一位的。现在其他任何事情，我都不在乎，我只在乎父亲的情况，因为母亲去世的早，父亲现在是我最重要的亲人。但是此时我不能慌乱，作为男人的我，这个时候一定要保持镇定，现在我才是主心骨。
　　这个时候，小颖还会偶尔的安慰我，帮我想了好多的可能性，让我心安一些，我也在心里安慰我自己。或许父亲离开江心岛后，也自己出来旅游散心，恰巧手机又丢失了呢？不是没有这种可能性，只是如果父亲手机丢失，他应该第一时间用公共电话通知我们才对啊，免得我们担心。
　　在我们焦急的等待中，我们在下午终于到达了哈尔滨。我们准备先回家看情况，到底父亲有没有在家。坐在出租车里，看着车窗外不断拍打车窗的雨水，听着外面呼呼的大风，我的心一直祈祷着，现在哈尔滨市区高楼林立，可以把大风阻隔，所以市区所经历的大风相比市区外要小很多。现在市区的风都这么大，那么在毫无阻隔的江心岛上，上面所经历的雷雨和风暴将会是多么的猛烈啊。
　　到了楼下，我下车后拼命的往楼上跑去，到了家门口我掏出钥匙打开房门，这个时候我多么希望看到父亲正坐在沙发上看电视，然后露出惊讶的表情，“你们怎么提前回来了？”
　　只是这也只是幻想罢了，家里安安静静，家里收拾的井井有序，地板上一尘不染。我连鞋都没脱，就跑父亲的卧室，我的卧室，卫生间，阳台等等，我慌乱的把家里翻了一遍，可是根本没有父亲半点影子。放弃家里的希望后，我和小颖就赶紧奔赴父亲所在的风力发电公司，和他们的主管进行接触，等我们把事情说清楚后，父亲所在的公司也慌了。我这个家属和公司两方面连手报警，警方通知了武警消防救援队。
　　我和小颖、父亲所在的公司、武警消防到达了江边，看着已经上涨了很多的江水，江面上由于大雨根本看不了多远，大风还在呼啸，离开了市区来到了江边，才知道市区外所承受的风暴是多么的猛烈。
　　由于风速已经达到了７级，伴随着大雨，救援直升机根本无法起飞去江心岛救援。同时，由于消防江面救援队没有大船，唯一的那些比较大货船也严格执行交通厅“七级风不开船”的严格规定，毕竟现在乘船危险性也极高。以上种种情况，只能等恶劣天气再减弱一下，我们和救援人员才能赶去江心岛救援。听到现在无法救援，还要等至少一天后，看着滚滚流淌的滔滔江水，我把眼睛望向父亲小岛所在的方向，可是我始终看不到父亲所在的江心岛。由于风太大，我没有撑雨伞，我任由雨水淋在我的身上，让雨水浸透我的衣服，这个时候的我，已经感受不到寒冷。冷冽的寒风和江水，击打在我的脸上，这个时候的我，脑海中翻过无数的思绪。
　　是风暴来临的太快，父亲还没来得及撤离江心岛么？还是父亲本来有足够的时候撤离江心岛，只是他抱着心大侥幸的心理，一直不愿意回到家里？还是父亲根本就不想离开江心岛，听天由命，进行着一场由上天决定的“自杀”？想起告别父亲那天，父亲眼中的绝望和死寂，想起岳母说父亲去看浩浩时候，泪别的情景，似乎预示着父亲已经做好了和我们永远“离别”的准备。
　　小颖流泪的站在我身边，不断咬着嘴唇，似乎嘴唇已经被咬破，脸上带着深深的懊悔和自责，或许她的想法和我一样，认为父亲根本就是抱着必死之心，其中的缘由我和小颖似乎都已经猜到了。公安和父亲公司的人都劝着我们，让我们暂时回家，等明日风暴停息过后，一定组织人员进行救援。可是，这一切都来得及么？还有意义么？如果父亲这个时候还在江心岛上，他此时还活着么？看着已经上涨很多的江水，此时小岛是不是已经被滔滔江水淹没了呢？
　　经过消防救援队的评估，认为我父亲如果还处在江心岛上，生还的可能性已经很小，让我和小颖做好最坏的打算。虽然这样，我们还是没有放弃最后一丝希望，哪怕这丝希望很小很小。此时的我和小颖，已经没有心思去回味旅游给我们带来的欢乐，现在的我，身体似乎感受不到寒冷和疼痛，自己仿佛就是行尸走肉一般。
　　父亲所在的公司也安慰着我们，一定不会放弃救援，所有费用他们承担，如果我父亲有什么不测，他们也会负责到底。但是此时的我，已经不在乎他们说什么了，我现在只希望父亲活着，只要父亲还活着，我愿意付出一切代价。
　　我不知道自己是怎么回到家里的，小颖帮我换好了干净的睡衣，我呆在我俩的卧室里，小颖坐在客厅的沙发上，我能听到她哭泣的声音，她内心也是极为痛苦的。安静平复了许久后，小颖抽泣着鼻子开始收拾家里的一切，虽然我们很担心，但是生活暂时还得继续。我和小颖回家后，彼此没有说一句话。小颖不知道怀着怎样的心情，做好了晚饭，但是我一点胃口都没有，最后在小颖的安慰之下，我象征性的吃了几口。
　　小颖在厨房收拾着碗筷，浴室卫生间里的洗衣机轰隆隆的，洗着旅游留下的脏衣服。我坐在卧室的床上，大脑一直告诉运转着。这个时候，一道光亮闪过我的脑海，父亲在出事前有没有回过家里？这个时候我才想起家里的监控设备，趁着小颖还在厨房，我赶紧用已经僵硬的双手，打开了家里的监控设备，把时间调整到了我们出游的第一天，那天的早上，我终于在监控中看到了父亲的身影，他打开钥匙回到家里，手里拿着一个文件包，里面不知道装着什么。
　　他进屋后，进入到了他的卧室，之后把手里的文件袋放入了他的床头柜的抽屉里。之后父亲看着我俩离去没有收拾的房间，他脸上露出一丝微笑，之后他开始安静的帮我俩收拾屋子，这个过程中，父亲的脸上一直带着留恋，似乎还有一丝不舍，他的目光在家里的每一件物品上都停留良久，似乎想努力记住家里的一切。
　　收拾完后，他把目光集中在了客厅墙上的全家福上，他就那么静静的看着，脸上偶尔带着慈爱，偶尔带着依恋，偶尔带着爱慕，偶尔带着甜蜜……父亲就那么安静的看了全家福良久，世上所有的情绪似乎都在父亲的脸上呈现了一遍。
　　良久后，父亲叹了一声，带着苍老很多的身影慢慢的走向了门口，穿好了鞋子，最后留恋的看了一眼家里，随手关闭了房门，视频里只剩下了干净到一尘不染的房间。
　　我快进着视频，一直到我俩回来，父亲的身影再没有在家里出现过。我关闭了电脑，想起来父亲回来放进他房间床头柜抽屉里的文件包，我关闭电脑后，就赶紧奔向了父亲的房间，打开了视频中，父亲放去文件包的那个抽屉，只见一个咖色牛皮纸的文件袋，正安安静静的躺在父亲的那个抽屉里…………


第089章 救援
　　我的眼睛湿润了，这些为数不多的钱是父亲省吃俭用为我们攒下的，那份保险单意味着什么我也很清楚。此刻保险单还有存折，简单的几张纸，在我的手里似乎有千金重，拿在手里沉甸甸的。小颖看到这些，已经蹲在地上捂着嘴泣不成声了。
　　不过看到这些东西，我的心情似乎缓解了一些，因为没有遗书，只要没有遗书，还有着一线希望，万一保险单和存折只是父亲临时放在家里寄存的呢？
　　这一夜，我和小颖过的很艰难，我们俩都没有睡觉，等着时间一点点的流逝。窗外的风暴开始渐渐的减小，我的心里也开始焦急起来。
　　一大早，风暴已经小了很多，只是还下着小雨，天气情况已经达到了出发救援的标准。我和小颖、电力公司代表、消防救援队就聚集松花江岸。为了这次救援，消防队出动四艘救援船，船上装满了所有必要的救援设备。我们迫不及待的出发，船开到了最大马力。船头穿过层层的江浪，江水飞溅到船上，弄湿了我们的身体，但是船速丝毫没有减速。
　　“爸，你可千万不要有事啊，万一你出了事，我就是罪魁祸首。”我心里默默的祈祷着，手攥的紧紧的，目光一直注视着Ｎ- ０１３江心岛所在的方位。
　　时间一点点的过着，慢慢的，父亲所在的江心岛终于出现在了我的视线中，我心中激动了起来。我甚至这个时候想跳下船直接游过去，我也多么的希望父亲此刻不在江心岛上，我更希望他自己出去旅游散心去了。
　　船终于停靠到了江心岛，我迫不及待的跳了下去，在浅浅的江水里跑着，小颖也同时跟随我下了船。看到岛上的情况，我的心里微微松了一口气，因为虽然江水上涨，但是父亲所在的房屋地势比较高，看着江水的涨势，父亲所在的房屋应该没有被江水淹没。
　　我们跑过熟悉的小路、草丛还有树林，离的越近，我的心里越是激动。草丛已经被大风刮的全部倒伏，有的树木被懒腰折断。岛上的风力发电风车，有的风车被刮掉了叶子。“不要，千万不要”，只是当我们赶到父亲所在房屋的时候，我们所有人都愣住了，我的心彻底沉入了谷底，整个人站在那，大脑所有的思绪瞬间停止。
　　只见父亲房屋所在的地方，已经没有了房屋，只剩下了一顿破壁残垣，父亲所住的砖房已经彻底倒塌了。房子上面压着一个被大风刮断的发电风车叶子，也不知道父亲的房子是被大风刮塌的还是被巨大的风车叶子砸塌的。岛上的发电风车是那种很大的发电风车，每个风车有三个叶子，每个叶子的长度就达３５米。其中荷兰进口的风车每架１０００万元，国产风车每架８００万元。其中荷兰风车的发电量最大，风车每旋转一圈就可以产生价值５元的电能（我家这边就有很多的风力发电风车，这些数据都是真实的哦）。
　　还是消防队的人最先反应了过来，赶紧冲了上去拿着设备开始挖掘救援。由于废墟上面压着巨大的风车叶子，也害怕父亲埋在废墟下弄不好会受到二次伤害，所以严重影响了挖掘救援进度。我们无法预想这个房子已经倒塌了多久，倒塌的时间越久，父亲也就越危险。这个时候的我，不再去思考，我拿着工具开始拼命的挖着，像个疯子一样挥动着双臂，似乎永远也感不到累，小颖也跟着我一起帮忙挖着。
　　时间一点点的过去，也不知道过了多久，消防队的人轮流吃饭，救援一直都没有停止。我们躲开了断裂的风车叶子，最先挖掘的地点就是父亲的卧室方位……终于，当把房梁大木移开之后，我们看到了，我们看到了最不愿意看到的一幕。父亲满身灰尘和泥土躺在了那里，脸色苍白，由于雨水的淋湿，父亲身上的泥土已经化成了泥。父亲的头上有着一个明显的伤痕，看得出来，那是被什么东西砸的。血似乎流了很多，在头上形成一个血伽。
　　不过万幸的是，或许是房屋倒塌的一刹那，由于掉落房梁的阻隔，父亲所在的位置被房梁大木阻挡一下，形成了一个相对安全的隔离带，这就是不幸中的万幸。
　　当父亲身影显露的那一刻，随行的医护人员赶紧冲了上去检查父亲的情况。看着父亲苍白毫无血色的脸庞，看着他头上那极为醒目的伤口，看着他已经湿漉漉的衣服，看着他被泥水包裹的身躯……我努力控制着自己的身躯和意识，这个时候我不能晕过去，我要保持清醒，父亲这个时候需要我。小颖已经坐在地上哭的泣不成声，这个时候的我，才知道什么叫撕心裂肺，小颖哭的就是撕心裂肺。
　　“公公出意外，儿媳哭的这么伤心，就算亲女儿都未必能比得上啊，有这么孝顺的儿子和儿媳，多么幸福啊，哎……”随行的医疗人员劝着我和小颖，看到小颖哭的这么伤心，那些女医生不由得感叹道。
　　这个时候的我已经把自己的下唇咬破，我可以清楚的感觉到嘴里流进了一些咸咸的东西，我知道那是血。医疗人员和消防人员把父亲小心的抬了出来，放到了避雨的地方。医护人员拿着检查器具开始给父亲做着最简单的检查。
　　“伤者已经没有意识，但还有微弱的心跳，但是已经微乎其微，心跳随时会停止，伤者头部被砸伤，伤的很重，急需到医院抢救。”医护人员简单检查后，赶紧对我和小颖说道。
　　父亲已经步入中年，又在小岛上被风雨摧残这么久，头部还被砸伤，可以说父亲现在随时都会毙命，但是还有一丝希望。我扶起已经哭的瘫软的小颖，救援队抬着父亲上船准备赶回市里医院。
　　我、小颖还有医护人员在一条船上，父亲安静的躺在船中央，满是泥水的脸上带着氧气罩。这个时候的小颖已经停止了哭泣，静静的看着父亲，眼睛带着自责、愧疚，偶尔紧咬下唇，看的出来，小颖已经后悔到了极点。
　　这个时候的我，突然注意到父亲的右手稳稳的插在自己的衣襟里，刚刚经过这么长时间的折腾，父亲放入衣襟的那只手一直都没有掉出来。父亲的右手难道有什么东西？我试着把父亲的右手从衣襟里拿出来，或许由于父亲的身体已经有点僵硬，也或许父亲就算临死之际也用力守护手里的东西。总之，我费了好大的劲才把父亲的右手从衣襟里拿出来。
　　当父亲的右手被我从衣襟里拿出来那一刻，我的目光终于看到了父亲右手里的东西。这个时候刚刚停止哭泣的小颖，也看到了父亲手里死死攥着的东西。她愣住了，只是愣了一会她就微转过身子，我看不到她的表情，但是她急剧颤抖的肩膀预示着一切。只是她努力的控制自己，我用余光看到她死死攥着自己的手，手指甲已经插进肉里，她都没有在乎，她努力控制自己的情绪。不一会小颖转过了身子，情绪似乎已经平稳，只是小颖已经咬破的嘴唇，已经流满自己鲜血的双手出卖了她，由此可见她看到父亲手里东西的那一刻，内心是多么的痛苦。
　　这个时候的我，心情是复杂的，我不知道该是什么感觉，因为父亲至死也紧紧攥在手里，并放入衣襟里保护的东西，竟然就是生日那天小颖送给他的那个檀木烟斗……


第090章 遗书
　　我把烟斗从父亲的手里拿出出来，父亲一直攥的紧紧的，我废了好大的力气才把父亲的手指掰开，之后把烟斗交给小颖，小颖默默的用已经布满血丝的手把父亲的烟斗放进自己的挎包里。
　　到达医院后，我和小颖坐在急救室外的椅子上，我强打着精神，小颖已经哭的很消沉，斜着靠在我的肩膀上，闭着眼睛不知道在想些什么，眼睛已经哭的红肿。父亲还在急救室抢救，情况很危急，不知道最终结果会怎么样，我和小颖在外面焦急的等待着。
　　这个时候，我从口袋里拿出了那张被层层塑料袋包裹的一张纸，这张纸是我在找出父亲烟斗的时候，意外在父亲的衣服里侧口袋里发现的，当时人很多，我偷偷的把这张纸藏了起来，因为我预感到这张纸或许是父亲故意所留，可能就是他的遗书，趁着消防救援队撤离，父亲所在公司主管回公司商议，我准备打开这张纸看看写了什么。
　　打开层层的塑料袋，那一张纸终于显露出来，我怀着复杂的心情慢慢的打开，我不知道这张纸上有没有写东西，父亲都写了什么。打开了，上面真的有字，我深吸一口气平复了一下，开始读了起来：
　　锦程，不知道你有没有看到这封信，如果你看到这封信，那么我很可能已经不在人世了吧，如果我还健在的话，我也不会让你看到这封信。别怪爸爸，是我真的累了，自从你母亲死后，我一直感到很累。虽然你和小颖对我都很孝顺，浩浩也很可爱很乖，可是自从你母亲死后，我突然感觉活在这个世界上一点动力都没有，或许是我太消极，也或许是我太懦弱，或许死亡对我来说才是解脱，才能让我彻底放松下来。
　　我苦了一辈子，累了一辈子，但是最后我却很满足，因为我也算儿孙满堂。但是这半生，我感觉自己做了太多的错事，我最终没能救得了你母亲，让她先于我而离去，我没有给你攒够足够的家底，使得你自己拼搏去结婚生子，我也没有尽到一个父亲应该有的责任……
　　总而言之，对你你母亲而言，我不是一个好丈夫；对于你而言，我也不是一个好父亲，这段时间我的内心一直在痛苦和纠结，而且愈来愈强烈，最终，我扛不住了，我再也承受不了内心的谴责和顾忌。正好这个时候，公司告诉我暴风雨要来临，让我暂时撤离江心岛。但是我感觉这对我或许是一个让我彻底解脱的机会，我不敢自杀，也没有那个勇气，一切就让上天做决定吧。如果我呆在岛上，最后安然无事，那么你就不会看到我这封书信，天意不让我死，那么我就对付着活下去。如果最后我死了，那就是上天要惩罚我，正好也要我有一个解脱。所以这次我的生死，由上天决定。
　　在我卧室的抽屉里，有一个文件袋，那里有一份保险单，是我三年前买的，受益人是你，根据我当时了解，被保险人在合同生效两年后自杀身亡，受益人可以得到全额的保险赔偿，所以虽然我是自杀，但是那份保险合同依然有效，具体赔付金额是多少我还真不清楚，你有社会经验和法律常识，到时候你自己和保险公司沟通下。
　　另一个东西是农村信用社的存折，是这几年你给我的生活费等等，我偷偷积攒下来的，就怕有朝一日能对你有所帮助，里面的钱虽然不多，但是代表着我的心意，希望你和小颖不要嫌弃。
　　小颖是一个好姑娘，你俩要好好的生活过日子，千万不要辜负她，否则的话，我在九泉之下都不会原谅你。
　　也要好好的抚养浩浩，让他健康的长大成人，可惜的是，我不能看到他成长，将来金榜题名，结婚生子。
　　原谅我，锦程，我不是一个合格的父亲，我无颜面对你还有你的母亲，珍重……
　　看完这封简短的“遗书”，我的眼泪不受控制的低落下来，泪滴低落在了那张已经非常褶皱的遗书上，在此之前，父亲不知道把这封遗书翻开合上了多少个来回。正在闭目沉思的小颖，被我激动的身体惊醒，她看到我泪流满面，目光也随即看向了那张纸。
　　看到小颖已经醒来，我默默的把父亲的“遗书”交给了她，小颖默默的看着。慢慢的，小颖的眼泪开始低落，拿着书信的手开始微微颤抖，她的嘴唇颤抖着，银牙咬的紧紧的。
　　父亲是在赎罪，虽然父亲在书信中没有提及他和小颖之间的半个字，但是我还是能从父亲的“遗言”中读懂一切。父亲再用自己的死，用那份保险，用那份存折，向我赎罪，向我忏悔。小颖对他的冷漠，也让他彻底失去了活着的动力，他老了，母亲死后他本来就孤独寂寞，好不容易有了小颖，但是他却无法得到，即使和小颖发生关系，良心一直也受到谴责，最主要的是，他真的对小颖动了心，动了情，但是她却是自己的儿媳，是自己永远无法得到的女人，也不能去得到的女人。在这些愁绪的羁绊之下，在小颖彻底断绝他希望的绝望之下，父亲选择了这么一条路，让自己彻底解脱，父亲至死也没有透露出他和小颖的事情，或许他是为了保存自己和小颖的名誉，也不想让我对小颖产生芥蒂和裂痕，同时也希望临死给自己的儿子最后留下一个好印象，他决定把和小颖的秘密，永远的带进棺材里。
　　最后，小颖看完了书信，她把书信还给了我，她蹲在地上大声的哭泣，完全不顾其他病房的病人异样的眼光。医院里每天都有生老病死，医生护士都已经见怪不怪了。我能读懂父亲“遗书”里隐含的意思，小颖怎么会不懂呢？她这个时候或许对父亲已经一点都恨不起来了，有的只有歉疚、后悔，更有着一丝心疼，只是确切的心思是什么，我无法猜透。
　　“都怪我，都怪我，爸爸出事全都怪我，如果不是我……”看完书信的小颖突然非常的激动，仿佛在自言自语，也仿佛在呵斥自己。这个时候的我，突然有些紧张起来，让我暂时忘记了还在急救室里的父亲，小颖最后一句话，难道是准备和我摊牌的节奏么？小颖如果把她和父亲的事情准备对我全盘托出，我该怎么应对？是装作不知道还是直接承认一切都是我安排的？
　　我压根没有做好小颖和我摊牌的准备，只是还好，小颖在最后一句话停止了，只说出了“如果不是我……”，或许最后小颖反应过来，意识到自己差点说漏嘴，及时的停住了。她看了看我，这个时候的我不知道自己是什么表情，或许我的表情很紧张，我紧紧的盯着小颖。
　　“如果不是我……非要拉着你出去旅游，父亲也不会出事，如果我们在家里，能够注意到天气预报，能够看到家里的天气，肯定能及时的把父亲接回来，就不会发生这样的事情。一切都怪我，如果我们不出去旅游，一切都不会发生……”或许意识到自己差点说漏嘴，而且让我产生怀疑，小颖赶紧变换了话语，也巧妙的把事情掩盖回避了过去。
　　“小颖，不要自责，这件事情根本不怪你，是天意，也是我的过错。我整天只为了工作，为了养家，却忽视了父亲的感受，忽视了一个孤寡老人的感受，要说错也是我的错，是我没有尽到孝道，也一直没有注意父亲的变化，所以错不在你。”我蹲下身体，搂着小颖的肩膀轻声安慰着她，慢慢的，我俩肩并肩直接坐在了急救室外的地板上，我俩相互偎依，小颖趴在我的肩膀上，哭声一直没有停止。
　　如果父亲康复起来，我决定无论如何也不会让悲剧重演，我开始思考怎么和父亲、小颖摊牌，或许摊牌之后，这种隔膜会彻底消除，但是如果摊牌，如何让事情朝着我想要的方向发展，我需要好好斟酌，这个时候的我，面临着一个选择，一个如果父亲康复过来，我该怎么做的选择。
　　时间一分一秒的过着，我和小颖不知道在地上坐了多久，我们彼此都忘记了时间。“叮”，急救室门上的灯突然换了颜色，随着一声轻响，我们知道，急救已经结束了。
　　听到声音后，我和小颖的身体不受控制的赶忙站起来，我们等待着，慢慢的门打开了，主治医生最先走了出来，我和小颖的内心已经紧张到了极致，我们不想听到噩耗，我们只想听到主治医生说：手术很成功，病人已经脱离危险。
　　只是看到主治医生疲惫而又稍显失落的样子，我的心突然跌到了谷底……
　　“对不起，我们已经尽力了……”


第091章 昏迷
　　“轰……”，听到医生说的这句话，我的大脑感觉一下子就炸开了，仿佛所有的思维意识都要离我而去。
　　“噗通”，我被一声摔倒的声音所惊醒，等我反应过来，看到主治医师正在去搀扶起小颖，只见小颖听到医生的话之后，已经昏迷过去，摔倒在地上。由于我大脑这个时候短路，所以压根没有意识去搀扶住她，其实这个时候的我也要昏过去了，只是我一直控制着我大脑的意识，让自己努力稳住自己，只是眼泪却怎么也止不住。
　　旁边的其他医生和护士赶紧过来搀扶小颖，把她带到其他病房去休息救护。让其他医生和护士把小颖带走后，我没有陪着过去，我有话问主治医师。
　　“我父亲他老人家已经走了么？”我用已经变得沙哑的声音问着医生，我还不死心，抱着最后一线希望。
　　“唉……还没，不过也差不多了，您的父亲颅骨里的淤血都已经清除了，手术还是比较顺利，只是他老人家却没有醒过来，陷入了深度昏迷状态……”医生轻声的和我解释到，他的声音透露着疲惫。
　　“还有醒过来的希望么？”
　　“有，但是概率很低，你们要做好最坏的准备。如果一个星期之内，他老人家还没有醒过来，奉劝你们就放弃吧……”医生说完这句话就默默的去休息了，做了好几个小时的抢救，医生也累坏了。
　　听到这个消息，我努力的控制自己，这个时候我一定要坚强，如果我也倒下了，那么父亲真的就没有希望了。
　　不一会，父亲被护士从急救室推了出来，我脱着僵硬疲惫的身体跟随着，最终父亲被转到了重症监护室，脸上带着氧气罩，额头和太阳穴贴着各种各样的电线，检测者大脑的一切活动，父亲头部的伤口部位缠着厚厚的纱布，因为父亲的头部被砸伤，颅内有淤血，所以医生在父亲受伤的位置钻开了一个直径１公分左右的创口，清除了里面的淤血。如果不清除淤血的话，淤血可能越来越多，最后压迫脑神经，到时候就不是昏迷这么简单了。看着父亲苍白的脸，此刻是那么的安静和慈祥。这个还是那个坚强的父亲么？当初那个为了给我母亲看病，为了供我读书，欠了一身的债都没有倒下的父亲么？
　　这个时候，我该去看看小颖了，不知道小颖有没有醒过来，刚刚听到父亲噩耗的那一刻，小颖急火攻心晕了过去，这个时候应该醒过来了吧。我最后看了一眼还在“沉睡”的父亲，直奔小颖所在的病房走去。
　　到达病房的时候，看到小颖已经醒了过来，她仰面躺在病床上，两眼睁开直直的盯着病房的天花板，眼睛一动不动，甚至我进入房间她都没有动一下，就像一具行尸走肉。我默默的走到她床前，搬了一张椅子坐在她身边。我抚摸着她的脸颊，为她拂去眼角的眼泪，我不知道该和她说些什么，只能用行动去安慰着她。
　　“你说爸爸还会醒过来么？”小颖的声音也已经沙哑，刚刚她醒过来的时候，肯定从医生和护士口中得知了父亲的情况，所以她问出这个问题我并没有奇怪。
　　“不知道，一切都只能看天意，等你好点，咱们就去找主治医生详细询问一下，他现在也在休息，刚刚的手术他已经累坏了。”我轻声的安慰小颖，同时准备出去买点吃的东西，小颖和我从昨晚到现在，一口东西没吃，昨晚几乎也没有睡觉，身体都已经疲惫到了极点，出去买点食物和营养品，为小颖补补身子。顺便还得回家拿点生活用品，父亲现在这个样子，得有人陪在身边，虽然说有护士照顾父亲，但有人在身边还是更放心一些。
　　准备完一切东西后，我返回了病房，发现小颖已经不在病房里。小颖去哪儿了？难道是去看父亲了？我立刻拿着东西朝父亲所在的重症监护室走去。
　　到了父亲病房外，我透过窗户，看到小颖正坐在父亲的窗前，呆呆的看着父亲已经没有表情的苍白脸庞，默默流泪不知道再想着什么。我推门走了进去，把东西放在了另一张床上，父亲的这个监护室是独立病房，只有父亲一个病人，旁边还有家属陪同床位，坏境很不错，但是每日的花销也是惊人的，我们不担心花销资金的问题，因为父亲所在的电力公司已经承担了这一切，虽然说父亲是“自杀”的，但是只有我和小颖知道。公司的人以为是父亲麻痹大意，没有来得及撤离就出事了，而且父亲在岛上的那栋小房子，年久失修，已经残破不堪，只是被公司节省资金修修补补，打了好多的“补丁”，根本承受不了太大的风暴，所以无论哪个原因，父亲所在的公司都要负全责，在这一点上，电力公司态度很好，也没有任何的异议。
　　“老婆，吃一点东西吧。”看着小颖憔悴自责的样子，我轻声对她说。
　　“我先去洗漱下。”听到我的话语后，小颖缓了好一会才回复道，拿起了我从家带来的洗漱用品到卫生间洗漱去了。女人无论什么时候都会在意自己的仪表，不像男人，这个时候的我压根没有去洗漱的心思。
　　洗完后，简单的吃了点东西，虽然吃的很少，但是也补充了我俩失去的能量。这个时候，主治医师来看到了父亲所在的病房，看来他已经休息好了。
　　“医生，我父亲能醒来的几率有多大？”我还不死心，我要知道父亲最详细的情况。
　　“你父亲现在的情况很不乐观，毕竟年纪大了，还受了这么严重的伤，在岛上风吹雨打这么久，处于深度昏迷没有立刻逝去已经是天大的幸运，但是还没有达到植物人的地步。植物人大脑已经基本没有意识，但是你的父亲的脑电波还是有轻微的反应，说明你父亲的大脑还有意识，或许能感受到外界的刺激，但是你父亲的意识却是越来越弱，如果没有转机的话，一个星期之后，你父亲的意识可能就会彻底的消失，轻的话是植物人，重的话就是脑死亡，到时候就算真正的死去了。”医生看了一眼父亲身边的检测仪器，开始详细的给我和小颖细说父亲的情况，我和小颖仔细的听着。
　　“按理来说，你父亲的颅内淤血已经清除，他的实际情况应该比现在好很多才对，而且应该可以醒过来的，但是现在你父亲却昏迷，根据我多年的经验判断，你父亲的思维意识可能在自我封闭，也就是说他可能有求死的意识在阻止她醒过来，他自己不愿意醒过来。人的大脑意识很奇特，人的求生欲望往往能够激发人的最大潜能，只要求生欲望强烈，往往病重的人都能够痊愈；求生欲望没有的人，甚至一心求死的人，往往很轻的病症也能要了他们的命。当然，这只是我的推测，至于你父亲到底是不是这个情况，我也无法断定，毕竟这个情况是无法通过仪器检测出来的。”医生的话虽然说的复杂，但是核心意思我已经明白了，意思就是父亲现在醒不过来，就是因为父亲没有求生欲望，抱着必死之心，他封闭了自己大脑的意识，他潜意识里正在阻止自己醒过来，但是我相信父亲的情况就是医生所推测的那样，毕竟我了解事情的整个经过。
　　旁边的小颖似乎眼泪已经哭干了，她紧紧攥着自己的衣角，听着医生的叙述，她的想法或许和我一样吧，只是她已经不知道该怎么去发泄自己，把自己悔恨的情绪从自己的内心释放出去。
　　“这段时间，我们会详细检测病人的情况，你们每天给他做身体按摩，因为处于昏迷的人，身体长期不动，肌肉会慢慢僵硬，所以每天给他按摩一下。另外，如果我的推测是正确的，你们每天陪他说说话，万一他能够听到外界的话语，而且刺激到了他，说不定他真能醒过来，总而言之，如果情况真的是我推测的那样，打开你父亲的心结，让他重新激起求生欲望，他就有醒来的可能。”说完这些话后，医生就出去了，毕竟他还有很多的工作要做。
　　听到医生的话语，我陷入了深思，显而易见，父亲的心结应该就在小颖身上，或许只要小颖能解开父亲的心结，父亲就能够醒过来，小颖有没有意识到这一点呢？她会为父亲解开心结么？难道需要我和她摊牌么？我该怎么和她说呢？
　　“锦程，如果一个星期过后，爸爸还没有醒过来，变成了植物人，咱们该怎么办？还为父亲继续治疗么？”这个时候，小颖最先打开僵局，她轻声的询问着我，毕竟我是家里的主心骨，一切都是听从我的安排。
　　“继续治疗，除非父亲彻底离去，哪怕只有万分之一的概率，我也绝对不放弃爸爸，无论付出任何的代价……”我没有任何的考虑就说出了我的决定，这是我心里最真实的想法。
　　听到的决定后，小颖明显松了一口气，她或许也害怕我会放弃治疗，只是她或许注意到了我最后一句话。
　　“你为了父亲真的愿意付出任何代价么？”低头思考了良久，小颖抬头看着我问道，她的表情平和自然，没有露出什么破绽，只是眼神中似乎带了一丝坚定。这个时候的我才想起来，如果小颖要打开父亲的心结，可能会和父亲发生点什么，我该怎么决定呢……
　　注：本章中的医学片段，有些是真的，有些不是真实的，我也是在网上找了一些资料，如果有专业医学的读者看到漏洞，请勿喷，毕竟是小说，男主父亲的病情是为了情节需要，适当加了一些虚构成份，在此说明一下。


第092章 幻想
　　我被小颖的这句话给问住了，开始的时候我很疑惑，我为了父亲当然会付出任何代价，父亲的生命难道不比工作和金钱更重要么？我刚要张口回答“当然了”，可是这个时候我突然停住了，因为我终于明白了小颖这句话所代表的含义。
　　记得刚刚医生所说的话，如果让父亲醒过来，主要靠打开父亲的心结，而父亲的心结所在，不出意外的话就在小颖身上。只有靠小颖才能打开父亲的心结，但是怎么让小颖打开父亲的心结呢？这个时候我想起了我以前读过的一篇绿帽小说，里面的情节大致就是这样：妻子的一个男性初恋因为一个事情重伤昏迷，最后在丈夫的默许下，那个妻子用与昏迷男子口交和性交的方式，把那个男人刺激的从昏迷中醒了过来。
　　难道小颖准备用这个办法么？我的脑海中，不由得浮现了一个场景：小颖赤身裸体，裸着性感姣好的身躯骑在昏迷的父亲身上，昏迷中的父亲，粗长的阴茎翘首挺立着，整个阴茎已经插入到了小颖不断流着爱液的蜜穴中。小颖用观音坐莲的方式，主动的骑在父亲身上动着，两个人的胯部相撞发出“啪啪啪”的撞击声，父亲阴茎与小颖蜜穴的摩擦不断发出“噗呲噗呲”的水声。小颖的双乳不断上下起伏，乳房上下甩动，不断撞击着自己的胸膛发出“噗噗噗”的声音，小颖似乎感受到了极大的满足，也或许是为了更加刺激父亲早点醒过来。
　　“啊……爸爸，感受到小颖里面的温度了么？爸爸的阴茎好粗好大，哈……插的小颖好……好舒服啊，只要你能醒过来，小颖天天和你做爱……好不好？嗯……”，骑在上面的小颖不断的呻吟，并且对着父亲不断说着平时她认为极其淫荡的淫词浪语。正在这个时候，昏迷中的父亲慢慢的有了反应，胯部不由得开始向上主动顶着小颖，而小颖似乎没有感受到父亲要醒过来，最后在父亲射精的那一刻，父亲睁开了昏迷了好久的眼睛，用手紧紧箍住小颖的细腰，把阴茎插入到小颖阴道的最深处，大量的精液不断被父亲射入小颖的子宫里，两人同时达到高潮，父亲也最终醒过来…………
　　“老公，你怎么了？想什么呢？我在问你话呢。”突然我被小颖有些责怪的话语打断，我从想象中回过神来，发现小颖有些气恼的看着我，刚刚小颖问我的问题，让我不由得陷入了思考和幻想，结果时间过去了好久，怪不得小颖会生气。
　　“抱歉，老婆，刚刚想到一些事情，你刚刚问我什么？”我赶紧整理了一下大脑中的思绪，我也终于知道了小颖问我这个问题所蕴含的含义，虽然刚刚是头脑中的幻想，但是很可能将来就会真实发生。
　　“我刚刚问你，为了父亲你真的愿意付出任何代价么？”这个时候的小颖耐心的重新问了我一遍，只是这次她的眼中带着一丝犹豫和挣扎，目光也开始有些躲闪，但是话语到最后，就瞬间被坚定所取代。
　　“对，无论任何代价我都愿意付出，母亲去世后，父亲是我唯一的至亲，我不能不救他。”这次我没有任何犹豫，虽然小颖很平常的一句话，别人或许听不出来什么，但是知道事情原委的我或许知道小颖的决定是什么。但是我没有退缩，毕竟父亲的生命现在是第一位的。再有，我头脑中刚刚所幻想的不是我一直想要的么？
　　“锦程，爸爸的情况很不乐观，需要人的照顾，我准备把工作辞掉，来照顾爸爸，就算他老人家要走，我们也要让他安心的走，可以么？”小颖咬了咬牙对我说道。听到小颖的这句话，我心里不由得一酸，小颖的工作待遇很好，而且她也很喜欢她的工作，没想到为了父亲她竟然决定把工作辞退。
　　“有必要把工作辞掉么？”毕竟我的工资比小颖要高一些，小颖辞掉工作来照顾爸爸，何尝不是一件好事，而且还可以在我不在的时候去打开父亲的心结。但是我知道，小颖是多么不舍得她的工作，所以我觉得最好事情有一个两全其美的办法。
　　“我到时候和单位沟通一下，看看单位能不能给我一个长假吧。”或许小颖也不舍得，思考了一会后，暂时延缓了一下。
　　接下来的几天，小颖顺利的请了长假，有小颖在父亲身边，我就没有必要请假呆在医院中，而且我在身边，有些事情就不可能发生了，对么？所以我要给小颖和父亲两人一点私人空间。我白天上班，下班后就到医院去，给小颖带去晚餐，之后一起陪着小颖帮父亲擦身，按摩等等，我原打算为父亲雇佣一个高级护工，但是小颖不同意，因为她觉得护工再好，也没有自己亲人照顾的好。这个时候，我突然发觉，小颖已经越来越关心父亲了……
　　到了晚间，我就和小颖两人挤在那张陪护床位上，床很小，我俩翻身都比较费劲。本来我打算晚上回家睡觉，让小颖一个人陪护父亲的，毕竟，我幻想中的事情要发生，只能在晚上，白天的时候，医生和护士随时会进入病房查看父亲的情况或者换药等等，所以白天小颖和父亲发生什么，是绝对不可能的，因为有随时被发现的风险。只有晚上医院都下班后，只有护士和值班医生在，晚上他们基本不会进入病房，而且晚间病房是可以从里面锁门的，所以机会只有在晚上。
　　但是仔细想想后，如果我和小颖说晚上我回家休息，让她一个人在医院照顾父亲，那样的话会不会让小颖多想？反而有点此地无银三百两的意思，同时那样也显得我过于自私，自己回去呼呼大睡，把小颖一个人扔在医院中；而且听说医院的“阴气”过重，每天都有生老病死，小颖晚上似乎很害怕，她晚上要去卫生间的时候，都会半夜把我揪起来，让我陪着她去，以上种种，都让我不得不每天晚上陪着小颖一起住在医院里。
　　每天白天，小颖为父亲按摩身子，小颖有没有为父亲口交？有没有和父亲做爱呢？白天在单位没事的时候，我用手机搜索了一下相关信息，结果一搜索，我不由得有些失望。现实中，我幻想中的事情是不可能发生的，因为现实中人在深度昏迷的时候，阴茎是无法勃起的，阴茎的勃起是靠大脑控制，人在深度昏迷的时候，大脑几乎停止，所以无论如何阴茎也无法勃起，那个小说中的情节，毕竟是小说，是虚构出来的。这么说来，我无论在不在医院，小颖也无法和昏迷中的父亲完成交合，想到这里我不由得有些着急和失望，因为我幻想中的情节在现实里是没有条件发生的额，那么小颖该如何为父亲打开心结呢？
　　时间已经过去了５天，父亲没有丝毫醒来的迹象，小颖说白天的时候，她一边帮父亲按摩身体，一直再和父亲叙说着以前发生的事情，可是一直没有任何的反应，只是小颖在和我说话的时候，似乎有些犹豫，好像有所隐瞒一样，但是医院毕竟不是我家，我无法安装监控去知道一切。晚上的时候，我会和小颖一起帮父亲按摩身体，同时帮父亲擦拭身体，这个过程中，父亲下半身一直是裸着的，开始的时候，小颖或许心虚，偶尔会面红耳赤，但是经过几天后，每次看到父亲软趴趴的阴茎后，小颖会面带坦然，和我一起帮忙给父亲擦身子，毕竟父亲很重，需要两个人完成。
　　晚上睡觉之前，我也会坐在床边，去和父亲叙说，我从小到大发生的一切，叙说着我家发生的三长两短。时间已经过去了５天，父亲没有一丁点的反应，我和小颖越来越着急。
　　时间又过去了一天，再有一天时间，就到了医生所说的第七天了，如果父亲还不醒过来，那么可能就没有任何希望了。已经快要到了生死关头，这个时候的我决定，不管小颖会不会多想，晚上我必须要创造一个小颖和父亲独处的机会，虽然父亲无法勃起和小颖性交，但是小颖能给父亲口交啊，这个机会一定要给，哪怕尝试一次。
　　这段时间，小颖似乎对我欲言又止，似乎有什么话想对我说，只是一直无法开口。第七天下午，临近下班的时候，我给小颖打了一个电话。
　　“老婆，今晚有些特殊的工作必须要加班，今晚就不过去陪你了，晚上自己小心一点，有任何事情就给我打电话。”我疲惫的和小颖说道，距离和医生所说的时间越来越近，我心中的希望也越来越渺茫。
　　“嗯，好的，注意休息，有事我会给你打电话的。”小颖回答的很干脆，小颖这么快同意，我万万没想到，正常来说，今晚很可能是父亲的最后一夜，小颖正常来说得问我是不是该来陪父亲最后一夜，对于这点我都提前想好了说辞，说辞就是“我不想面对父亲离去的那一刻，我没有那个胆量，”事实也确实如此。但是小颖却没有任何的询问和拒绝，反而直接同意，而且她的语气中仿佛有一丝解脱和隐隐的兴奋，难道我幻想中的事情真的要发生了？虽然不能性交，但是口交或许可以。小颖的决定或许今晚趁着我不在，准备开始实施了。
　　想到了这些，我下班后，没有回家，而是等在单位里，我再等待着，等待着医院所有医生护士的下班时候，我准备晚上的时候，偷偷的去医院看看，我唯一不在的这晚，小颖和父亲会发生什么，会不会有奇迹的出现…………


第093章 潜入
　　等到了晚上９点钟，算算时间，医院的人下班走的差不多了，为了不错过什么，我决定即可动身去医院。为了以防万一，我特地找借口向同事借了衣服，我换上了同事的衣服后就出发去医院。
　　在路上，我仔细思考着到时候该怎么办，要知道父亲所在的重症监护室可是很高级的病房，隔音效果不用说，连门都可以在里面反锁，门和窗户都带有窗帘。如果到时候小颖把门锁死，窗帘和门帘拉起，那我就什么也看不到了，早知道我为什么不事先准备一个窃听器呢？虽然看不到，但是听听也是蛮好的，不想了，船到桥头自然直，到了医院看情况吧。
　　好不容易到了医院，我慢慢的走上楼梯，离父亲的病房越近，我的脚步越轻，同时我心里也非常的忐忑，千万不能让小颖发现，如果被发现了，怎么和小颖解释？同时今晚的计划也即将泡汤。
　　我脚如狸猫般的走到了父亲病房附近，医院走廊里很安静，其他病房的病人似乎都已经早早休息，只有走廊微弱的灯光。离得还比较远，我就看到了父亲的病房灯光还亮着，似乎门的窗帘没有被拉上。我的神经绷到了极点，我手里还拿着一份报纸，身上穿着同事的衣服，万一在走廊里撞见小颖，我可以迅速的转身或者用报纸挡住自己的脸，但愿能够躲开小颖，别被她发现。
　　慢慢的，我走到了父亲病房的门口，让我意外的是父亲病房的房门是开着的，里面很安静，难道我走错房间了？我仔细看看门牌号，没走错啊？我身藏拐角，眼睛偷偷往里面瞄，发现父亲安静的躺在病床上，除了父亲以外没有其他的人。
　　我松了一口气，脚步轻盈的走到了父亲的病房里，窗户窗帘已经被拉上了，是那种高高的落地窗帘，房间里没有小颖的身影。小颖去哪儿了？看着打开的房门，我猜想小颖应该是临时出去了，或者是买饭或者去卫生间，肯定不会出去太久。还好，我没有错过什么。
　　正在我站在那庆幸的时候，我突然听到走廊里传来了高跟鞋踩地的脚步声，由于我和小颖太过熟悉，我敢肯定这脚步声就是小颖的。完蛋了，要被堵在屋里了，我眼睛来回在病房里巡视，找着藏身的地方。
　　床下？不行，太明显，用品收纳柜？也不行，万一小颖开柜找东西，发现了我，我该怎么解释？小颖的脚步声马上到门口了，我已经没有时间去考虑，我直接钻进了离我最近的窗帘里。窗帘离窗台还有一段距离，我藏在里面，在外面不会凸出我的体形。而且，我在窗帘后面，光线很暗，而病房里光线很足，这样的光线反差，可以让我透过不怎么透明的纱布窗帘，清楚的看到病房里的一切，而病房里的人却不能透过窗帘看到后面的我。
　　仔细衡量完后，我不由得松了一口气，还好我临时选得藏身地方还算不错，窗帘拖地，我的脚也不会露出来，还能看清房间的一切，已经到了晚间，如果不出现意外，小颖也不会来拉回窗帘，所以这里算是最安全的。
　　没等我松完气，小颖的身影就走进了房间里，只见她手里端着脸盆，手上还攥着毛巾。看这架势，原来小颖刚刚去洗漱间了，打水洗毛巾准备给父亲擦拭身体，我没有在的时候，小颖只能帮父亲擦拭身体正面，无法给父亲翻身擦拭后背了。
　　小颖把脸盆放在了床头柜上，把毛巾搭在脸盆的边上，之后回身去关门。看着衣衫齐整的小颖，再看着盖着被子还处于昏迷的父亲，原来在我没来之前，什么都没有发生。“咣当”一声门响把我从思绪中惊醒，只见小颖已经把房门关闭，关闭房门后小颖转身准备回到父亲的病床前，只是刚走了几步，小颖眼神中闪过了一丝犹豫和挣扎。
　　小颖原地矗立了几分钟后，她抬头看了看墙上的时钟，时间已经一分一秒的过去。最后，小颖眼中被坚定所取代，她看了看安静昏迷的父亲，叹了一口气，又转身向房门走去。小颖还要出去么？正在我疑惑的时候，“咔”一声门被反锁的声音传来，这个时候我心里突然激动起来，小颖把门反锁了，难道我的幻想要变成现实了么？
　　“哗啦”，又是一声轻响，透过窗帘我看到小颖把病房房门小窗的窗帘也拉上了。现在整个房间，已经被严密的“包裹”了起来，外界的人根本无法看清病房里面的情况，也无法听到病房里面的任何声音。虽然夜晚医院也有值班医生和护士，但是只要家属不去叫他们，他们绝对不会晚上主动来病房的，所以这个无人的夜晚，非常的安全……
　　只是，小颖绝对不会想到，她以为只有她和父亲两个人的重症监护室里，还有着另外一个人，这个人是她的丈夫，就躲在离他几米远的窗帘后面。我不敢深度呼吸，害怕被小颖听到，毕竟现在这个隔音效果极好的病房，安静的有点可怕。
　　小颖安静的看了一会父亲后，她拿出了手机，这个时候我的心里一紧，小颖不会是要给我打电话吧？这个很有可能的，毕竟小颖会问候我晚上吃没吃饭？汇报父亲的情况等等，我的心里提到了极点，如果这个时候小颖给我打电话，躲在窗帘后面的我，该怎么应对？接电话？不可能的，我的心紧张到了极限。
　　不过事先我做了充足的准备，甚至连手机都静音了，所以手机不会响起，如果小颖这个时候给我打电话，我只能不接了，事后找理由把她搪塞过去，我做了好多的“应急预案”，却唯独没有想到小颖会给我打电话，现在想来有些可笑。
　　只是最终，我的担心是多余的，小颖拿起电话后，犹豫了一下，就把手机也调成了静音。为什么我知道小颖把手机调成了静音？虽然我看不清楚，但是刚刚有按键音的手机，到最后的时候，没有了按键音，答案显而易见，小颖把手机变成静音了。
　　小颖这也是在做准备么？免得一会自己好不容易建立起来的氛围，被突然的手机铃声打断？放下手机后，小颖掀开了父亲的被子，一直把被子掀到了父亲的脚下。父亲上半身穿着病服，下半身完全赤裸。父亲软趴趴的阴茎瘫软在胯下，就算疲软也很有规模的龟头上，插着一根透明的导尿管，导尿管的一头插进父亲龟头上的马眼里，另一头连接着父亲床下的尿桶里。
　　没有了外人，小颖的目光毫无掩饰的注视了一眼父亲的阴茎，眼中闪过了一丝回忆和向往，最后俏脸一红，用手继续解开父亲的病服，病服掀开了，父亲带着皱纹的胸膛也显露出来。小颖拿起毛巾，沾了沾脸盆里的热水，开始温柔的为父亲擦拭起来。
　　这个过程中，小颖很温顺，擦拭的力道拿捏的很准，她一会看看擦拭的地方，一会看看父亲安静的脸庞。她似乎正在回忆，回忆着以前发生的一切，只见小颖擦拭的动作越来越慢，最后手停住了，有几滴晶莹的泪滴开始低落在父亲的胸膛之上，小颖最后还是没有骗过自己，这段时间的担心和委屈，在无人的时候，终于再次显露了出来。
　　“睡的还好么？我知道你累了，想睡就好好的睡，休息一下也好。今天可能是你的最后一晚，那么我就和你说说心理话吧，我说你听，这些话我都没有对任何人说过，包括锦程在内，但是今天我都告诉你，就算你要走，也让我把话对你说完，这样我也就没有什么遗憾了。”小颖手拿着毛巾，轻轻杵在父亲的胸膛上，任由泪滴不断滴落在父亲身上，她这个时候没有去掩饰，没有控制自己的情绪，在这个无人打扰，安静的病房里，她发泄着自己的内心。
　　“你想死就死吧，死了也好，死了之后，就没有人再会欺负我了。那一晚你用强夺去我为锦程保留多年的贞洁，我真的很恨你，我恨不得你去死，虽然我知道自己也有责任，可是我就是恨你，木已成舟，我无法让自己回到过去。我当时特别的后悔，为什么要一直纵容你。”小颖慢慢的停止了哭泣，目光突然变得有些冷，似乎想着什么伤心让自己痛恨的事情，小颖继续叙说着她的心事。
　　“等你离家踏上江心岛的时候，当看到你一个人为自己包素馅饺子过生日的时候，当看到你憔悴苍老很多样子的时候，我的心却突然感觉到很痛。我不知道自己是怎么了，按理说我应该没有太多的感觉才对，但是看到你失落的样子我为什么会心痛？我曾经仔细思考过，我真的是在恨你么？后来我想通了，其实我不是在恨你，我是在恨我自己，恨我自己为什么……”。这个时候的小颖，一改刚刚的冷漠，突然又变得很伤心难过，她的表情随着她的语言变换着，这个时候的我，突然发现小颖真的很有当演员的潜质。
　　“其实，之后的无数个夜晚，我都会想起那晚你把我强上的情景，甚至晚上做梦都会梦到，我不知道是为什么。也许现在的你听不到我的话语，那么我就把心里的感受都倾诉出来，我来说，你来听，记得，如果你能听到的话，一定为我保密。”说到这里，小颖脸上一红，闪过一丝娇羞，带着扭捏和不自然。
　　“其实每每回想起咱们的那晚，我都会不由自主的情动，下面痒痒的，湿湿的。说真的，你的下体比锦程大好多，自从锦程生病后，我好久没有体会过做女人的感觉。在那个晚上，你插入我身体后，前面我确实很慌乱，也很恨你，可是当快感从下面传来之后，我迷失了，我当时在心里对锦程说句对不起，就开始享受你为我带来的一切，真的，那种感觉我今生第一次体会到，原来做女人还可以这么快乐。那晚你给我带来的感觉，就是锦程所有的次数加在一起都远远不如。我说这些话是不是很淫荡？但是这就是我的真心话，我原本不会对任何人说的……”听到小颖的这句话，我的心里真的好酸，原来父亲那晚给小颖的快感是那么的强烈，竟然我和她做爱所有的次数加在一起，都赶不上父亲为她带来的那一次，是啊，父亲都把小颖弄的潮吹了，而我一次都没有过，要不是看到小颖被父亲弄成那样，我都不知道小颖高潮后还能潮吹喷水。
　　“无数个夜晚，我都怀念那晚的感觉，想着你强上我那晚的感觉，我自慰，很容易到高潮，毕竟经过咱俩那一次，我体会到了前所未有的感觉，只要想到那些，我就会情动难耐。只是每次自慰后，我都会责骂自己，为什么自己会这么淫荡？我应该对那晚很惧怕很痛恨才对，为什么会情不自禁的去怀念那个夜晚？甚至……甚至旅游的时候和锦程做的那几次，锦程的身体也没有康复，就算康复也无法达到你的尺寸和持久，他努力着，但是经过咱俩的那一次，他的能力已经远不能让我自然达到高潮。一个人突然吃到了山珍海味，再让他去吃粗茶淡饭，他会满足么？最后我不得不在和锦程做爱的时候，心里幻想着和你做爱，幻想着插入我身体的是你的下体，此时和我做爱的是你，另外回忆着那晚的感觉，才最后让我达到高潮的。”
　　听到小颖的这段话，我心中真的很苦涩，我原以为我身体经过调理，外加自己和小颖做爱时候，来段足够的前戏，就能让小颖高潮了。那个时候的我，还在内心安慰着自己，父亲能让小颖高潮，现在我也可以。只是这个时候，我才知道，原来小颖和我做爱的那几次高潮，心里幻想的却是父亲，如果不幻想父亲，我的能力是远不能让小颖高潮的。但是小颖一直藏在心里，并且极力掩饰，鼓励我，安慰我。而且在小颖的心里，父亲是“山珍海味”，而我却是“粗茶淡饭”……
　　我心里后悔了，我后悔今晚为什么要过来偷听、偷看现在的一切……


第094章 告白
　　此时我的心情是复杂的，小颖最后几句话就像是一把刀子，狠狠的割在了我的心窝上，明知道小颖是为了救父亲才说出这些话，明知道小颖说的都是事实存在的，明知道这一切都不怪小颖，但是我的心一直无法静止。
　　“不会的，小颖说的都不是真的，小颖是为了救父亲，才会去撒谎骗父亲的，她说的都不是心理话。”虽然我极力平复自己的内心去安慰自己，但是我从小颖的表情中、语气中完全能判断出真假，小颖说的是心理话，正常来说，她永远都不会对第二个人透露的心理话，我刚刚的不相信只是自欺欺人罢了。
　　“我知道，如果锦程知道了这些事实，他会很难过，也无法接受。但是这些却是事实，是我的真心话，我永远不能告诉锦程，也不会让他知道，毕竟我不想伤害锦程，我要让他保持自己好不容易建立起来的信心。爸，我和你说这些，不代表我已经不爱锦程而爱上了你，我很爱锦程，真的，很爱很爱，无论他变成什么样子，哪怕他彻底没了男人的功能，哪怕他会一无所有……我都不会放弃他，我爱他，没有他，我不知道该怎么活下去……”小颖或许是知道我此时很伤心，此时故意安慰了我几句？知道了小颖的爱，我心里好受了许多，毕竟小颖是爱我的，无论她对父亲给她带来的性体验是多么的迷恋。
　　“当我知道你出事的时候，我的心情无法去形容，我慌了，我一直没有体会过这个感受，我相信如果是锦程出事，我也会是这个感受吧。或许有一句话是对的，失去了才会懂得珍惜，原本我真的打算放弃你，放下咱俩曾经的一切，以后你还是我公公，我还是你的儿媳。但是当你出事的时候，当看到你重伤垂死的时候，当看到你那封遗书和存折、保险单的时候，当看到你怀里至死保护的烟斗的时候……我终于知道了，我不能失去锦程，可是，我也不能…我也不能……我也不能失去你，我是不是很自私？”小颖把脸部轻轻贴在了父亲的胸膛上，貌似感受着父亲的心跳，面测向父亲的脸部方向，眼睛一闭一睁，任由眼泪流淌到父亲的胸口上，轻轻的对着父亲呢喃着，话到最后，小颖的手不知不觉握到了父亲的手，她紧紧的握住父亲的手……“你可以说我不是一个好儿媳，你也可以说我是一个淫荡的女人，我一直在锦程面前扮演一个好妻子，只有在你面前，我才敢露出自己淫荡的一面，就像咱俩前段时间。我一直想给锦程一个好的印象，其实我的骨子里也有一股淫欲，人们都说，男人色在嘴上，女人色在心里，这句话一点不假，我的淫欲都在心里。那段时间，我和你保持亲密关系，就是因为我不能在锦程面前露出自己的淫欲，但是在你面前可以，或许这就是在乎和不在乎的原因吧。那段时间，虽然我内心很纠结，也很愧疚，但是我很快乐，一个是锦程的身体不行，我无法满足，另一个就是我在你面前可以随心所欲，没有顾及。那段时间的感觉，是我目前为止第一次的体会。第一次给男人口交，第一次被别人口交、舔…舔菊，第一次后入式等等，这些都是锦程以前没有享受过的，但是我却都给了你，有这么多，你是不是该满足了？”小颖躺在父亲的胸膛上继续的诉说着，她的另一手开始在父亲的胸膛上来回的抚摸着。
　　“可是，没想到你是那么贪心的老家伙，竟然在那一夜……那一夜强行插入我的身体，把我折腾的……唉，人家是女孩子耶，你就不能温柔一点么？”小颖前面的时候说的还恶狠狠，可是到了中途，突然叹了一口气开始调皮埋怨着父亲，埋怨着父亲不能温柔一些，这个时候的她哪还能看出生气？
　　“真的，那晚虽然被你这个野兽折腾的很惨很惨，但是我却是终身难忘，而且至今每晚都非常的回味，甚至连和锦程做的时候，我也想着你。那夜之后，我就是气不过你骗我，也气不过自己突然失身，毕竟人家还没有做好准备嘛，其实那个时候只要你再等等，那段时间我每天都在考虑，给自己打气，甚至最后我都决定要给你了，只要你再等一段时间，我相信我自己就会忍不住，主动给你的……”小颖说到最后突然声音越来越小，脸色越来越红，露出浓浓的娇羞之色。
　　原来那段时间，小颖和父亲口交、腿交，一直不肯突破到最后一步，我一直很着急，认为已经无法再突破，所以不得不采用下药的方法。现在从小颖口中得知，原来那个时候的小颖，已经在心里给自己做思想工作，在心里劝解自己改变主意，并且已经快要做好了最后的决定，那就是找个机会，彻底失身给父亲，只是没想到，最后被我下药来个提前霸王硬上弓，天意弄人。
　　“其实，让你忍那么久，我也是有私心的，毕竟越是容易得到的东西，男人就越不会珍惜，只有不容易得到的东西，男人才会去珍惜。这就是当时我的想法吧，无数次的我，都忍不住去主动把你恶心的东西送到我自己身体里面去。”
　　“只是没想到你这个老东西，还玩个霸王硬上弓，玩完霸王硬上弓吧，你还玩内射，玩完内射吧，你还玩梅开二度，玩完梅开二度吧，你还玩逃跑……”小颖此时就像是个发泄的怨妇，在那像机关枪一样用嘴突突着，说一句就用手轻轻拍打一下父亲的胸膛，说一句就用手轻轻拍打一下父亲的胸膛，只是此时的她打的很轻，还撅着小嘴，根本看不出她有一丝的恨意。
　　时间一分一秒的过去，看了看时钟，已经过去了整整１个多小时了，我的脚都酸麻了，但是我不敢动一下，我只能硬挺着，不能被小颖发现了。小颖继续的和父亲说着，呢喃着，仿佛她有无数的话语要和父亲倾诉。已经半夜十一点多了，时钟离午夜十二点也越来越近。
　　小颖把靠着父亲的头抬起，她看了一眼时间，她也知道，父亲的最后一晚马上要过去了，可是父亲貌似还没有要苏醒过来的迹象，小颖和我此时都有些焦急起来……“爸，你别再睡了，醒来好么？经过你这次的事情，我真的已经想清楚了，只要你醒过来，除了离开锦程嫁给你，我可以满足你任何的愿望，真的，我可以和你做爱，可以做你的情人，可以做你泄欲的工具……只要你想的，我都满足你。你老了，没有多少年可活，我可以给你晚年的性福；锦程的身体也不行了，你也可以满足我的性需要，其实这样岂不是最好的解决办法，只是不能让锦程知道。我俩必须要保密，其实也没有什么，就算锦程知道了，我相信他应该、或许也能接受，因为我之前问过他，为了父亲是不是愿意付出任何代价？结果他回答的义无反顾，愿意。所以，有了他的这句话，我们也算有了一道免死金牌。虽然开始的时候，咱俩还会有愧疚心理，但是时间会改变一切，慢慢的，我相信咱俩就会…就会习惯的。就让咱俩自私一回，反正咱俩已经对不起锦程了，事情早就无法挽回……”小颖似乎知道时间的紧迫，结束了呢喃的叙说，开始叙说着重点，开始给父亲承诺。
　　“爸，你还不愿意醒过来么？好，你不醒过来是吧，你不醒过来可以，等你死后，锦程也不能满足我，那我就去外面找男人，反正凭我的样貌和身材，男人可以让我随便跳，我想怎么玩就怎么玩，我想玩多少就玩多少，如果你真的希望我变成这个样子，你就继续的睡下去……”静静观察了一会父亲后，小颖发现父亲还没有醒过来的迹象，不由得有些着急，她开始有些着急和生气的和父亲呵斥着，言语中充满了焦急，似乎破罐子破摔的刺激着父亲。我在一边也着急着，甚至想冲出去把父亲的眼睛扒开。
　　“哦，我明白了，你一定认为我是骗你的对不对？你认为我只是为了让你醒过来骗你，你一定以为你醒过来之后，我那些空头支票就不会兑现了对不对？那好，为了让你相信，我现在就给你兑现……”小颖眼睛扫了一眼父亲疲软的阴茎，眼睛不由得一亮，似乎做了什么决定，对着父亲说了几句后，用手轻轻的拔出了父亲的导尿管，甚至没有用湿巾擦拭一下，就张开“血盆大口”一下把父亲疲软的阴茎吞了下去。
　　“嗯……爸，感受…到了么？嗦…小颖正…嗦…在给你口交，嗦…正在用嘴含住你的龟头，嗦…要知道，平时你这个东西多脏啊。滋滋……”小颖卖力的给父亲口交着，同时她吞吐父亲阴茎的间隙，不断说着淫词浪语，要知道，这些淫词浪语小颖以前是绝对不会说的，甚至她会感觉到恶心，只是到了最后时刻，为了父亲，小颖似乎豁出去了。
　　“嗯……爸，赶紧硬起来，滋滋…只要你硬起来，小颖就让你这个丑陋的东西插进来，嗦……这回不插进我的腿间，我可以让它插进我的阴道里，滋滋……爸，赶紧硬起来……嗯……”小颖卖力的为父亲口交着，父亲的龟头，茎身，阴囊，所有的部位小颖都没有放过。
　　小颖和我都知道，只要父亲的阴茎此时有勃起的迹象，就标明父亲已经有醒的意识，只要父亲此时的阴茎勃起，那就是说明父亲已经活过来了。只是，小颖卖力口交了半天，父亲的阴茎一直软趴趴的，没有一丁点勃起的迹象。
　　或许是感觉嘴巴麻了，小颖口交了２０分钟，也说了２０分钟的淫词浪语，此时小颖的脸红红的，不知道是因为情动，还是因为第一次说淫荡的话语而害羞，总之她的面色潮红，似乎已经饥渴难耐了。可是她看了看父亲没有一丁点勃起迹象的阴茎，她失望了，她抬头看了看时钟，时间已经过了１２点，也就是说，爸爸的最后一晚已经过去了，而父亲却没有苏醒过来……“你敢骗我？你不是最爱我么？你不是一直想得到我么？我现在都答应你了，你为什么还要睡？你个大骗子，天下第一大骗子……呜呜……”小颖用手松开了父亲的阴茎，开始使劲摇晃着父亲，开始嚎啕大哭，声音充满了绝望和心碎，我也开始哭泣起来，我用手捂着嘴巴，不让自己的哭声传出，父亲还是没醒过来。
　　“你敢装死……你要是敢装死骗我……我就恨你一百遍，不，我恨你一辈子……你起来啊……呜……”小颖一直没有放弃，一直摇晃着父亲的身体，哭成了泪人，她头发散开，完全不再顾及自己的形象。
　　“你想死那就死吧，你死的好，你早该死了，我本来看着你就讨厌，特别的讨厌。呜……你欺负我，却又爱我，护我，呜……你死得好，死了就不会有人再欺负我了。”
　　“你死了也好，你死了以后，我心里就会平静了，呜呜……你死了，但是我的心不会死，我以后每个月都会去你的墓地看你，为你扫墓，陪你说话。呜……整天想着你欺负我的那个夜晚，想着和你的点点滴滴，一直想念你一生，如果人生有轮回和来世，我下辈子再让你欺负一回……我下辈子再让你欺负一回……我下辈子再让你欺负一回……我下辈子再让你欺负一回……我下辈子再让你欺负一回……”小颖的最后一句话不停的在这个空旷的病房里面回荡着，小颖似乎绝望了，趴在父亲的胸膛上大声哭泣，我也掩面哭泣着，甚至没有再去感受小颖的话语……“咳咳咳……呃…咳咳咳”只是这个时候，房间里突然出现了第三个声音，除了我和小颖的哭声外，又有了一个男人的咳嗽声，是谁？我和小颖几乎同时停止了哭泣……难道是，我和小颖的目光同时注视向了父亲，不知道是因为刚刚被小颖摇晃的没有喘过气来，还是因为被小颖哭泣压着胸膛有些窒息，还是因为……此时的父亲开始剧烈的咳嗽，而且没有被小颖压住的左手正在试图往上抬起，貌似想去堵住自己的嘴巴，迎合自己的咳嗽，看着想捂嘴咳嗽却一直抬不起手的父亲，虽然他的眼睛还没有睁开，但是却足以让此时的我和小颖傻了眼，一明一暗保持着呆滞的姿势一动不动……


第095章 苏醒
　　我和小颖的目光一直盯着父亲，还以为出现了幻觉，或许我俩都不相信父亲已经“活”了过来。只见父亲咳嗽了几声过后，就安静了下来，没有再睁开眼睛，仿佛刚刚的一切真的是幻觉。
　　还是小颖最先反应了过来，她慌忙的起身，之后转身跑向门口，这个时候我也反应了过来，我条件反射一般想冲出去，只是脚刚刚迈动步伐，我就停住了。冷静，这个时候一定要冷静，如果我冲出去，怎么面对小颖？我努力控制着自己激动的心情……
　　小颖跑到门口后，仿佛想起了什么，只见她转身又回到父亲身边，用颤抖的手拿起导尿管，开始重新把导尿管插回父亲的马眼里，这个时候我不得不佩服小颖的理智。如果导尿管直接扔在那，一会被医生和护士看见了，小颖该怎么解释呢？
　　小颖貌似还没有在紧张的情绪中彻底安静下来，由于手的颤抖，导尿管的口花了好长时间才对准父亲的马眼，之后温柔的往父亲的马眼里插。插过导尿管的朋友都知道，插导尿管的时候是很疼的，那种疼痛一般人很难忍。小颖专注的插着导尿管，此时她的注意力全在导尿管上，由于她着急，插的不是特别准确，力度掌握不好，躲在窗帘后的我，发现这个过程中父亲的手慢慢的攥成了拳头，眉头微皱，似乎经历了很大的痛苦，只是父亲一直没有吭声，一直闭着眼睛。
　　好不容易插完了导尿管，小颖赶紧给父亲盖好被子，转身跑到门口打开门，之后跑了出去，这个时候时间紧迫，必须赶紧报告值班医生和护士。等小颖的脚步声快速跑远后，我挪着已经麻木的脚掌，走出了窗帘，这个时候我的腿也已经麻木了。我看了一眼还在闭目的父亲身上，轻手轻脚，一瘸一拐的往外面跑去，有小颖高跟鞋脚步声的掩盖，我的脚步也很轻，相信就算父亲醒着也听不到的。我要抓紧时间离开这里，趁着小颖不在。
　　由于医生的值班室和出口楼梯在相反的方向，我悄悄的跑到了出口楼梯里，这个时候整个楼道是安静的。跑出住院楼后，我找个花坛坐了下去，我尽量让自己的脚和大腿轻松一些。我努力平复着自己的心情，同时也有些担心起来，医生赶到父亲的病房了么？父亲有没有彻底醒过来？
　　平复了一会后，我发现我的口袋里传出了微弱的灯光，这丝灯光虽然很微弱，但是在这个安静的夜色中，显得特别的明亮。这个时候我才反应过来，口袋里面是我的手机，由于我把手机调整成了静音，所以手机来电，我听不到铃声，但是屏幕亮起的灯光从口袋里传了出来。
　　我拿出了手机，看到了来电，是小颖的。我平复了下刚刚紧张和奔跑带来的粗重呼吸，之后接起了电话：
　　“老公，爸爸有意识了，对外界的刺激有意识了，医生说父亲快要醒过来了，主治医师马上就要到了……”刚刚接起电话，就响起了小颖激动的语无伦次的声音，由于太过激动，她说话都开始磕磕巴巴。
　　“是吗？好的，我也马上赶过去……”我停顿几秒，之后装作激动的心情给小颖回复着，说完这个句话后我就赶紧挂断了电话。通话太长，免得露出破绽。由于单位到医院的时间，大约有小半个小时的路程，我可以有足够的时间去平复心情和调整情绪。
　　大约过了２０多分钟后，我跑着往父亲的病房跑去，这个时候的焦急我可不是装出来的，是真的着急，这个时候我终于可以“名正言顺”的出现在父亲的病房里了。当我赶到父亲病房的时候，小颖正激动的站在父亲的病床边，看的出来，经过了这么久的平复，她的内心依然非常激动。值班护士和医生正在观测着父亲旁边的仪器，等待着主治医师的到来，毕竟这个时候主治医师早已经下班了，需要从家里赶过来。
　　“怎么回事？呼呼……”我累的满头大汗的问着小颖，这个时候的疲劳可不是装出来的。
　　“我…你今晚没在，我照顾着父亲，在大约４０分钟之前，父亲突然就咳嗽起来，手还微微的动着，我就赶紧报告了医生和护士，值班医生也报告了主治医生，他正在赶过来，主治医生在电话中说父亲可能要醒过来了，于是我就打电话告诉你了。”小颖刚回答的时候，眼中露出了一丝不自然，只是转眼间就掩盖了过去，只是她说话的语气出卖了她，按理来说，小颖说话不会这么繁琐和语无伦次，当然，这可以用由于父亲醒过来太过激动解释过去。
　　我俩有一句没一句的聊着，等待着主治医生的到来。又过了２０多分钟，主治医生感到了，他和值班医生、护士开始给父亲做着检查，最后告诉我们父亲已经有了意识，大约凌晨到中午这段时间就会醒过来了。我和小颖都非常激动，小颖趴在我的怀里哭泣了起来，对于我们来说，没有比这更好的消息了……
　　到了第二天中午的时候，父亲终于睁开了眼睛，由于父亲现在还非常的虚弱和疲惫，脸上还带着氧气罩，所以他还无法说话，只是虚弱的睁着眼睛看着我和小颖，手指微微的动着，当他看到我和小颖的时候，眼中闪过了一丝喜悦，是那种生死离别后再次相逢的喜悦，只是喜悦过后，父亲的眼角开始流淌下了眼泪，配上他苍白没有血色的脸庞，着实可怜到了极点。
　　我和小颖在病床的两侧，分别握住父亲的一只手，开始安慰着父亲。
　　“爸，你怎么这么傻？为什么这么想不开？你知道不知道，你把我和小颖吓死了。”我和小颖的眼泪不受控制的流下来，随着父亲的眼泪一直流淌，这个时候的我，已经把其他所有的想法暂时抛到了一边，小颖在一边弄消毒纸巾为父亲擦拭着眼泪。
　　“你知道不知道，这几天我是怎么过来的？爸，我从来没有怪过你，母亲走了，但是你已经尽力了，虽然我结婚的时候你没有给我什么，但是我也没有怪过你，因为我知道家里所有的积蓄都给母亲治病了，还欠了一身的债务……爸，其他的我都不说了，只告诉你，我从来没有怪过你，你的一切，我都懂，也都理解。”此时我也找不出什么言语，我知道父亲寻死的真正原因，但是我却不能说出来，只能告诉父亲我理解他，孝敬他，从来没有怪过他，能否明白我的“含义”，就看他自己了。
　　“这回你大难不死，以后就不要再这样了，以前是我做的不好，忽略了你的感受，整天的忙工作，但是等你病好之后，我和小颖多陪陪你，让你享受到晚年的幸福，你要什么，我就给你什么，只要你想要的，我都会给你……只要你能快乐的生活下去，儿子愿意付出任何的代价，母亲不在了，我不想你也那么早的离我而去……”我把脸贴上父亲的手上，父亲看着我，流着眼睛，眼睛一眨一眨的，算是对我的回应。小颖还继续为父亲擦拭着眼泪，只是从始至终她一言不发，只是看着父亲，眼睛默默地流泪。父亲的“重生”，她也是极为开心的。
　　父亲恢复的很快，每天我在单位赶紧把工作做完后，就立即赶到医院去陪伴父亲，小颖由于请了长假，一直在医院照顾父亲。父亲醒过来的消息，电力公司也知道了，为此他们也是极为高兴的，他们还专门花钱为父亲请了２４小时轮换的特护照顾父亲，只为父亲能够早点痊愈。小颖和我，也减少了不少压力。
　　只是父亲醒过来几天后，父亲依然一言不发，或许他不知道该和我们说什么。只是偶尔睁开眼睛看看我和小颖，大部分时间都在闭目沉睡，不过医生告诉我们这是正常现象，慢慢就会好起来。
　　时间大概又过了半个月，父亲已经开始摘掉氧气罩，开始吃流食，父亲昏迷后，一直再打营养点滴，第一次吃流食后，父亲还是吃了不少。每次我“埋怨”他的时候，他都会微笑的对我，就是不解释，也不回答，但是父亲的气色好了很多。吃过东西后，我搀扶着父亲，在地上慢慢的行走，虽然走的很慢，但是已经能下地活动了。
　　这段时间，我晚上都会赶过来陪伴父亲，也确实找不到理由晚上不来。父亲醒过来，我很清醒，我珍惜上天给我这个难得的机会，父亲大难不死，这个时候我什么都不想，只想父亲早点康复。
　　又过了５天，医生说父亲可以出院了，已经没有大碍，回家调养即可，继续住院花费大量的住院费，已经没有必要，同时医院病房紧张，需要把ＶＩＰ病房腾出来。就这样，我和小颖欢天喜地的把父亲接回了家里……
　　把父亲安置在他的卧室中，床头柜上摆了各式各样的药物，父亲的身体只能靠时间来慢慢调理。父亲的气色越来越好，只是我在的时候，他有些不敢面对小颖……
　　白天我在单位上班，晚上正常下班回到家里，小颖继续休假在家照顾父亲。
　　这是爸爸回家后，我第一天上班，闲来无事，我想起了家里的情况，父亲已经开始好转，我不由得开始有些心猿意马，家里会不会发生什么呢？我趁着条件允许，打开了家里的监控视频，这个时候已经是下午２点多，距离我下班到家还有４个小时……


第096章 撒谎
　　完成插入加密狗等一系列程序后，我打开了家里的视频，家里的一切都照旧，我先打开了客厅和我卧室的视频，只见这两个地方都没有小颖的身影，父亲肯定还在卧室躺着，那么小颖一定在父亲的卧室里，我扫描了一眼办公室的环境，发现暂时还没有人打扰，我怀着激动的心情打开了父亲卧室的监控画面……只见父亲躺在床上，而小颖正在喂父亲吃东西，情况一切正常，看到这些我的内心不免得有些失望。只是现在都两点了，为什么父亲现在才吃东西？这一点，我没有感觉到奇怪，由于父亲现在的状况，吃饭肯定不按照时间点来吃，只要饿了就随时吃东西，而且现在不单单吃流食了，而且能下地正常行走，只是身体还是有些虚弱，没有正常时候有力气。
　　在医院父亲醒后的那段时间里，我相信小颖和父亲没有发生任何事情，因为白天他们根本没有机会，而且医生护士随时都会进病房查看，晚上的时候我都会去医院和小颖一起陪护。只是可惜，那段时间小颖和父亲有没有聊过什么，我就不得而知了，这也是我目前为止特别想知道的。
　　“好了，小颖，我吃饱了。”正在思考中的我，被父亲的话语打断了，只见父亲吃了几口后，就要求停止进食。
　　“爸，你吃的还是太少了，现在你正是恢复的时候，应该多吃一些。”小颖放下了碗，拿起纸巾准备为父亲擦拭嘴角，只是纸巾马上要碰到父亲嘴角的时候，父亲用手挡住了小颖，父亲的脸上带着一丝娇羞和不自然。
　　“我自己来吧，我还没那么虚弱，其实吃饭什么的，我现在完全可以自理的。”父亲拿过小颖的纸巾，开始自己擦拭嘴角，看得出来，父亲有些回绝小颖的意思，醒来之后，父亲似乎想通了什么，对于小颖的态度仿佛又回到了从前，没有发生任何关系的时候。
　　“爸，你大病初愈，还是我照顾你一段时间的好，免得落下病根。”被父亲回绝，小颖似乎已经习惯了，并没有表现出任何的尴尬，只是温柔的看着父亲。自从父亲出事之后，小颖一直担心着父亲的安危，父亲醒来之后，小颖对父亲照顾的更是无微不至，没有丝毫的回避和不耐烦，我看得出来，小颖对父亲已经放下了任何的芥蒂，反而对父亲的任何事情，都比以往更要主动。
　　时间似乎陷入了静止，父亲听到小颖的话后，没有任何的反应，而是闭目开始休息，小颖把父亲用过的纸巾扔到了垃圾桶里，之后坐在床边看着父亲闭目的样子，脸上带着温柔和慈爱，就像是一个母亲对于自己最亲的孩子一般，这种比喻似乎不太恰当，但是小颖眼中的慈爱却是以往绝无仅有。
　　看着父亲闭目装睡的样子，小颖的眼中闪过一丝笑意，此刻她对于父亲的那种冷淡，并没有表现出任何的不满，反而有着一丝安慰。时间慢慢的静止着，似乎感觉小颖一直没有离开房间，正在闭眼休息的父亲有些不知所措，似乎也有些紧张，他的呼吸开始渐渐的变快，双手暗地里紧握，不知该如何是好。
　　我看着安静的两人，我已经察觉到了父亲醒后在医院里两个人是如何的相处。相信两个人在白天的医院中，应该没有谈过任何的私密话题，应该就是现在的这种状态，进行着正常的语言沟通，父亲醒后似乎也和小颖保持着应该有的距离。父亲昏迷的时候到底有没有听到小颖对他的表白？这是我一直疑问的，小颖或许也不知道吧，我感觉父亲貌似回避着小颖，小颖似乎也感觉到了什么，我相信父亲在昏迷中应该也听到了小颖的表白，虽然可能没有听到全部……渐渐的，小颖眼中闪过了一丝愧疚，仿佛刚刚我思考的时候，她脑海中也没有停止思考。只见小颖眼中带着愧疚和慈爱，伸出手轻轻的握住了父亲的手，伸手握住的动作是那么的轻柔和坚定，父亲的手在被小颖触碰的时候，猛地一抖，但是却没有躲避，任由小颖把手握住。
　　父亲的呼吸越来越急促，但是却没有睁开眼睛，仿佛真的沉睡了一般。小颖的另一手慢慢的伸向了父亲的脸颊，到底位置后，手开始轻柔的抚摸父亲的头发，眼中的情绪是复杂的，像是对自己孩子一样的慈爱，又像是对待自己爱人的怜爱。
　　父亲轻轻颤抖了一下身子，另一手没有被小颖握住的手紧紧的抓着床单，似乎在忍耐着什么，但是却没有任何阻止的动作，任由小颖的“爱抚”。
　　“爸，在医院的这段时间，我们一直没有深入的沟通，我现在特别想问你一个问题，别装睡了好么？咱俩趁着现在好好谈谈。”小颖收回了抚摸父亲头部的手，另一只手还紧紧握着父亲的手，心平气和的和父亲说道，同时也点破了父亲装睡的事情。
　　“有什么事情？”父亲安静了一会后，发现自己无法再装下去，张口说道，只是还是没有睁开自己的眼睛。
　　“你醒来之前，有没有感觉到什么？有没有听到我对你说的话？”小颖似乎不想在回避什么，也没有什么不好意思的，似乎在和父亲表白的那一刻，她就已经做好了什么决定和准备，而且似乎这个问题她好久之前就准备问父亲。
　　听到小颖这么询问，我的心突然松了一口气，看来我没有推断错，小颖和父亲在医院，没有背着我进行过什么深入的交流，借着回家的机会，小颖准备和父亲进行“清醒”状态下的“摊牌”。
　　“啊…什么…你说是我醒来之前？哦…我…我什么也…也没感觉到啊，就一直像…怎么说呢？就好像睡觉一样…对…就好像睡觉一样，一觉就醒了，什么也没有感觉到…真的，你对我说什么了么？”被小颖突然一问，父亲突然睁开了闭着的双眼，身体刚开始猛地一晃，在监控中的我明显都能感觉到父亲的慌乱，紧接着父亲都开始语无伦次的解释着，磕磕巴巴，明显是心虚的表现，而且话不由衷。
　　唉……父亲还是太实在了，面对小颖根本不知道该怎么去撒谎，被小颖打了一个措手不及，明眼人一看就知道父亲没有说实话。
　　“真的没有任何感觉也没有听到我的话？”看到父亲的表情，小颖脸上闪过了一丝了然的表情，同时眼中带着狡黠继续追问着父亲。
　　“真…真的没有……”父亲来回躲闪着目光，根本不敢与小颖面对，目光游离，这就是一个人说谎的表现。
　　再次得到父亲不由衷的回答，小颖似乎有点恼怒，她有些生气的松开紧握父亲的手，双手并用搬过父亲的头部，让父亲的脸与自己的脸相对，同时小颖身体前倾，把自己美丽的面容贴近父亲的脸，甚至两个人的鼻尖都要贴在了一起。父亲被小颖猛然的动作弄的一愣，没有任何的反抗和拒绝，任由小颖把头搬过来，眼中带着惊慌看着小颖，有些不知所措。
　　“你看着我的眼睛，真的没有听到我的话么？真的没有感觉到任何事情？”小颖的声音就像是摄魂音一样，在我和父亲的耳边环绕……


第097章 摊牌
　　小颖直直的看着父亲，两个人的脸贴的如此之近，我相信父亲此时一定能感觉到小颖的呼吸，还有那扑鼻的香气。父亲的眼神还在躲闪，或许是他也察觉小颖的眼睛中带有一种特殊的魔力，只要面对她的双眼，你就会不受控制的把心理话全部对她全盘托出。
　　坐在电脑前的我，此刻看到小颖那严厉和充满魔力的眼神，心里也不由得发颤，仿佛被她催眠的不只父亲一个人，还有远在公司的我。在以前的时候，为什么没有发现小颖还有这么严肃的一面？？自从和父亲发生关系的这段时间里，我才发现我自己似乎以前没有完全把小颖了解透彻，小颖还有好多我不知道的另一面。
　　“如果父亲这个时候，脑袋猛地向前，是不是能一下子袭击到小颖的嘴唇？”不知道为什么，这个时候的我，脑袋里会冒出这么荒唐的想法。
　　“回答我……看着我的眼睛”小颖的声音再次把我的“胡思乱想”给打断，似乎是没听到父亲的回答，小颖再次问道，语气中充满了严厉。
　　“啊，我只听到…听到了…一小部分……”似乎察觉到了小颖的气恼和严厉，父亲终于败下阵来，乖乖的承认了。此时的父亲，已经被小颖逼问的有些紧张，呼吸都开始急促，呼出的气息甚至把小颖额头前的刘海吹起。
　　“那你这两天为什么躲着我？还有些回避我？难道我做的还不够么？”听到父亲肯定的回答后，小颖似乎松了一口气，似乎是自己的那些话终于不用再重复第二遍。如果父亲回答是没有，小颖会不会把那些话语再为父亲重复一次呢？想到了这里，我不由得有些心惊，因为我刚刚不小心打开了自己内心深处隐藏的伤口。
　　小颖轻轻的把父亲的头重新放回原位，为他温柔的调整了一下枕头，帮父亲捋了捋刚刚被她弄乱的白发，脸上的气恼已经消失不见了，可以看得出来，刚刚小颖气恼的样子应该是装出来的。
　　“我……我……唔……”父亲任由小颖为他整理着枕头和头发，磕磕巴巴的不知道怎么回答。看着父亲那紧张的样子，小颖的眼中突然闪过了一丝不忍，这种情绪貌似出现的次数并不多。看着父亲想说什么，却说不出来的样子，小颖用手挡住了父亲的嘴。
　　“爸，该说的我在你醒来之前都和你说了，我不知道你听到了多少，或者说你昏迷的时候其实对于外界一切都有感知，但是在此我还是和你说一次，免得你不确定，或者一直以为是在做梦，对么？”小颖拿开了挡住父亲嘴的手，坐直身子，眼睛一直看着父亲，脸上都带着心疼和父亲说道，父亲一直都没有回答小颖，而是脸上带着纠结和犹豫。
　　原本的时候，父亲还能主动一点，经过这次的事情后，父亲反而是在逃避，经历过一场生死后，父亲难道还想不开么？如果没有我的存在，小颖和父亲会不会走到一起？
　　“爸，经过这次的事情后，我想了好多，多余的话我不想再多说。你只需要知道，我懂你，理解你，我明白你心中想要的一切，你担心的一切等等。说实话，这次咱们差点生死离别，天人永隔，我想通了很多，以后你不要再想不开了，以后我也不会再伤害你，只要你想要什么，我都会给你。除了离开锦程嫁给你之外，我都可以满足你……”小颖说这些话的时候，与在医院说这些话的时候，情绪完全不同。在医院的时候，小颖有的只是焦急，甚至为了父亲能够醒过来语无伦次，更何况当时父亲正在昏迷，不直接面对父亲，小颖可以畅所欲言。可是真正当面和父亲重新表达自己承诺的时候，小颖还是露出了女人特有的娇羞，当然，也有着一丝无奈，如果父亲不出这次事故，或许她还不会同意和父亲发生这种不伦关系吧。
　　“小颖，不不，我从来没有想过让你离开锦程，也从来没有想过能够娶你，我真的没有那么想过，你能和我……我已经很满足了，我已经良心不安了……我……我……我……”听到小颖那么说，父亲赶紧慌乱的要起来解释，急的满头大汗……坐在电脑前的我，有一丝不忍，小颖的用意是要彻底打开父亲的心，让父亲敞开心扉，有事不要憋在心理，可是不能拔苗助长，父亲毕竟还没有痊愈，逼的太急会不会让父亲出现什么意外？这个时候的我，甚至想着是不是给小颖打电话，“无意”间把两个人的这次交流给打断……“爸，你别急，我都明白。这一切或许都是上天注定，我们就把这些都当作另一种缘分吧，事情已经发生了，咱们再回避还能回到过去么？你已经把我……”小颖说到最后，忍不住叹息一声，虽然那晚让她记忆犹新，但是也是自从那晚，她彻底失去了自己最后的禁地，同时也彻底背叛了自己的爱情和忠贞，让她对不起自己的丈夫，更让她当时的精神状态差点崩溃。
　　或许是感觉到气氛有些沉闷，“咯咯咯”，小颖突然笑了出来，小颖笑的很自然也很洒脱，似乎真的从那次的阴影中彻底走了出来，只是小颖笑着笑着，眼睛里就笑出来了眼泪。不知道是因为笑的太疯狂，还是因为她此时内心还存在着最后的愧疚和心痛。
　　父亲“死而复生”后，小颖一直都表现的非常开心。毕竟没有比父亲能醒过来更让人开心的事情了，可是真正面对已经醒过来的父亲，小颖想到自己的承诺，在想到自己的丈夫，心里还是不由得有些矛盾和纠结。
　　但是，经历了这么多，小颖对于父亲的芥蒂已经几乎没有了，毕竟父亲的所作所为，已经打动了她的心，突破了她的心理防线。而且所有的错也不该由父亲一个人承担，小颖是个善良的女人，父亲所作的一切她怎么会不明白呢？就算是冰冷的心，也会被父亲这些举动给彻底融化，而且我还无意中给了他们一道“免死金牌”。
　　“好了，爸，以后的时间多的是，你好好养养身体，以后的事情……咱们以后再说吧。”小颖停止住了笑声，转头背着父亲用手擦了擦眼角的清泪，面带着笑容拿着碗走出了房间，只留下了父亲一个人呆呆的躺在床上，父亲还没有从刚刚的事情中反应过来，他脸上带着一丝不可置信和不明所以，最后所有的不解都化作一声深深的叹息。我知道，他自己的“重生”出乎了他自己的意料之外，原本以为自己可以彻底解脱，开始没想到阎王爷最后没有收他，再次重生的父亲也将会陷入深深的矛盾之中，不知道该如何抉择和取舍。
　　一方面，父亲很爱小颖，他可以为了小颖去死，对小颖的感情可见一斑，另一方面，父亲也很爱我，从小到大，他为我付出了多少，根本无法言语表达。两个方面，他该如何取舍？
　　小颖开始在厨房收拾碗筷，之后开始收拾客厅，看着时间过去了大约一个小时，已经下午三点多了，一会小颖就该为我准备晚饭了吧。
　　办公室里还是很安静，对于我来说，这样的安静很难得。我看着已经恢复平静的监控画面，我陷入了深思。小颖和父亲已经摊牌了，小颖是主动的，父亲却是被动的，虽然两人的这次交流很简单，也很短，但是两个人交流的内容，却是两个人目前关系的精华所在。
　　说实话，这段时间里，我一直回避着自己的内心，我不敢去触碰自己内心里那晚留下的伤口，我一直努力的控制住自己不去回忆那晚在医院里的情节，我不想回忆小颖对父亲说的那些话。我不知道小颖的那些话到底有多少是真心话，有多少是为了让父亲醒过来而说的假话。但是有一点，小颖和我旅游的时候做爱，高潮的时候心里想的是父亲，这点我现在可以肯定，因为小颖和我做爱都是固定的模式，几乎没有什么心新意，时间和持久度也差不多，但是小颖有的时候会高潮，大多数的时候不会高潮，可以预见，那几次仅有的高潮，也是父亲的功劳……小颖当时有一句话，我最记忆犹新：“其实那个时候只要你再等等，那段时间我每天都在考虑，给自己打气，甚至最后我都决定要给你了，只要你再等一段时间，我相信我自己就会忍不住，主动给你的……”这句话真的是事实么？我当时还以为，如果我不下药的话，小颖会一直坚守，没有办法突破。这个时候我发现，我竟然无法正确判断小颖的内心，如果我不下药的话，故事的最后结局会是什么呢？只可惜，时间不能倒流，为了让自己的心里能舒服一些，我就“暂且”把那些话都当成是谎言吧。
　　自己该不该再给小颖和父亲创造机会呢？虽然父亲昏迷的时候，我已经打算彻底放开自己的内心，不再让自己有酸楚和吃醋的情绪，但是真的要再次面对的时候，自己到底能不能收放自如？那种禁止的快感，兴奋和心酸两者相互交替，不正是让自己兴奋的所在么？
　　算了，父亲已经醒过来，我这段时间最大的心愿已经实现了，就当是给父亲大病初愈的一份贺礼吧，父亲身体康复的同时，也让小颖给父亲心灵上也来一份灵药医治一下吧。
　　我决定给小颖和父亲再次创造一个机会。可是该怎么创造机会呢？这个时候，我脑海中猛地一亮，择日不如撞日，就今天晚上吧。打铁趁热，趁着小颖刚刚和父亲摊牌，趁着小颖坚定了自己的内心而父亲还犹豫不决，只是能成功么？就当尝试一下吧。我怀着复杂且激动的心情，拿出了手机，拨通了小颖的电话……“老公，怎么了？”看着画面中的小颖，放下了手中的清洁毛巾接起了电话，另一只纤细的手捋了捋额头前的刘海。
　　“我今晚有事要在单位加班，今晚就不会去住了，爸爸生病期间，我攒了不少工作没做，趁着父亲病愈回家，我把攒下的工作好好清一清，你在家好好照顾父亲，有事随时给我电话。”我的语气并没有想象中那么豁达，但是尽量让自己平静，只是不断颤抖的手机让我知道自己的心里是多么的矛盾。
　　“今晚加班？呃……好吧，早点休息，别忙太晚，要不要我去给你送饭过去？我今晚本爱准备给你做你最爱吃的酸菜鱼。”小颖听到我要加班后，有些一愣，正常来说，我加班很正常的，只是我今晚的加班似乎有些太过“凑巧”，让她反而有些一愣，只是瞬间反应了过来，最后也没有忘了关心我一下。
　　“不用送饭了，晚上不只我一个人加班，我一会和同事出去吃。不说了，要开始忙了，拜拜，亲爱的”。我不想再和小颖继续的说下去，既然早早就决定了，就不要再拖泥带水，如果再听到小颖那些关怀的话语，可能会让我心中的那份不舍而导致今晚的事情泡汤。
　　“嗯，老公，拜拜，么么哒……”父亲病好后，小颖的精神状态已经恢复到了正常状态，甚至比以前还要好，最后还不忘了调侃我一句来表达爱意。
　　挂断了电话，我的目光注视着电脑屏幕，今晚会不会发生什么呢？如果今晚什么也不发生，那么我这一夜的冷板凳岂不是白坐了？我目光一直盯着监控画面思考着，我观察着小颖的表情，我今晚不在家，这么好的机会，她会不会开心喜悦呢？
　　小颖挂断电话后，并没有表现出任何开心的情绪，微微有些气恼的叹了一口气，或许是因为今晚的家庭聚会泡汤了。小颖继续的收拾着房间，小嘴不知道再嘟囔着什么。收拾收拾着，小颖不经意间目光扫过了父亲的卧室，她的目光突然停住了，眼睛紧紧盯着父亲的房门，不知道她想到了什么，她看着父亲卧室的房门，眉头微微皱了起来，矗立在客厅当中，脸上的表情千变万化，眼中的犹豫和隐隐的期待，久久没有散去……


第098章 情动
　　看到小颖那犹豫不断变换的表情，我知道今晚或许真的会发生什么，对于今天晚上我开始越来越期待，虽然我可能还是不能太坦然的面对。小颖犹豫了一会后，晃了晃自己的脑海，长长的秀发被微微甩起，似乎想把自己刚刚脑海中那混乱的思绪甩出体外。之后，小颖开始继续的收拾着房间……我看着小颖继续收拾着家务，没有其他任何的事情发生，我暂时关闭了电脑监控画面，用手揉了揉紧绷的脸，做了一次深呼吸，开始继续着接下来的工作，只是脑海中偶尔会畅想着晚上将要发生的一切，让我工作的头绪无数次被打断。
　　时间过的很快，到了下班时间，同事们一个个和我打过招呼后都下班回家了，在办公室的走廊里，不断回响着同事们的那种欢声笑语，大家都一样，只有在下班的这一刻是最轻松的。边走边谈论着今晚回家该吃什么，是不是去广场走圈锻炼等等。看着同事们离去的背影，我不由得摇头苦笑，今晚自己又孤零零的呆着办公室里。
　　不到半个小时，整个办公楼就剩下我孤零零的一个人，周围的一切都安静了下来。抚摸了一下空档的肚子，还是别让自己太过委屈，准备到外面去吃点东西，可是又害怕一会错过了什么，我打电话给“城市跑跑”，让他们给我代买了一份麻辣烫，好久没有吃麻辣烫这种“垃圾食品”了，其实我还是比较喜欢吃麻辣烫的，只是小颖为我的身体，一直不让我吃，今天突然想吃麻辣烫，就是为了与心中现在的那种“火辣”呼应一下。
　　等待了半个多小时，麻辣烫送到了，我打开了家里的监控视频，边看监控边吃起了麻辣烫，麻辣烫的滚烫和麻辣从我的嘴巴全送到我的全身，此刻嘴里和心里都火辣辣的。家里的小颖正在为父亲熬营养粥，父亲安静的坐在沙发上看着电视，只是偶尔两人的目光彼此会相对，而父亲会慌乱的闪开目光，小颖相比于父亲倒是比较坦然的面对着。
　　饭做好了，小颖盛了一碗粥端着走到客厅想继续喂父亲吃饭，小颖用勺子盛了点粥，之后放到唇边轻轻的吹着，口出吐出的香气一点点把滚烫的营养粥吹凉，之后小颖把小勺送到了父亲的嘴边。
　　“别，小颖，这回我自己来吧，每次都让你喂，感觉自己好想变成了一个病号……”父亲有些尴尬的拒绝道，像现在这样只有他和小颖两个人的夜晚，已经很久没有了，父亲有些慌乱的接过小颖手中的碗，因为紧张，接过粥碗的时候，粥差一点没撒出来。
　　“你本来就是病号嘛，好吧，你就自己吃吧，我也吃点东西。”小颖微笑了一下，任由父亲把手中的碗取走。
　　小颖去厨房给自己也盛了一碗粥，之后和父亲一起坐在沙发上，两人安静的吃饭看着电视。只是两个人似乎都各有心事，眼神中的余光注意力似乎都放在彼此身上，或许父亲也察觉到今晚或许会发生什么吧，他应该是“害怕”，同时也有着一丝期待。
　　看着吃着营养粥的两人，再看看自己面前的“垃圾食品”，本想着犒劳一下自己，结果还是让自己没有比得过家里，“早知道就要点别的了”，自己的小孩子攀比心理这个时候又冒了出来。
　　或许是父亲察觉到了今晚会不平静，也或许是不想让小颖的“阴谋”得逞，吃完粥后，父亲擦拭了一下嘴角后就起身了。
　　“小颖，你慢慢吃吧，我累了，先去休息了哈，你也早点睡……”父亲起身后，说句话后也没有等待小颖回答就脚步有些慌乱的往自己的卧室走去，看的出来，父亲此时还是有些逃避，如果他此时内心平静的话，脚步也不会那么慌乱没有节奏了。
　　小颖轻轻的“嗯”了一声，眼睛并没有看父亲，只是盯着电视继续喝粥，直到父亲走进卧室后，小颖才转头看了一眼父亲卧室的房门，眼中闪过了一丝戏谑和苦笑，或许父亲这种“胆小”的样子，让她感觉到很幽默，毕竟父亲此时表现出了一种与年龄完全不符的胆小。
　　吃完饭后，小颖简单的收拾了一下厨房，因为下午的时候，家里已经被收拾一遍了，小颖收拾完厨房后就回到卧室。难道小颖就准备这样休息么？不会的，经过了这么多次之后，我知道小颖和父亲之间往往会出现很多“突发情况”。
　　客厅的灯已经被关闭，父亲回到卧室后，安静的躺在了床上，他努力控制着自己的呼吸，最后呼吸慢慢变得匀称，他闭目准备休息，只是会睁开眼睛看向自己的房门，他是在害怕小颖突然进来还是期待小颖突然进来呢？他的表情是纠结的，应该是惧怕和期待并存吧。相信如果小颖今晚不主动，以父亲目前的状况来看，他是绝对不会主动的去找小颖。
　　小颖回到卧室后，准备脱衣服换睡衣，可是她刚解开了自己的腰带后就停住了，之后收回了手，转身从柜子里拿了一条浴巾，之后走出了卧室去了浴室，今晚她准备好好洗洗自己的身体么？准备给父亲一个干净的身体？正在卧室闭目的父亲，听到了小颖打开房门的声音后，猛地睁开眼睛死死盯着自己的房门，他此刻的紧张全部表现在了脸上，同时还有一丝慌乱。经过了这么多次，似乎只有小颖才能让已经年过半百的父亲如此这般的紧张和慌乱。最后听到小颖进入到浴室中后，父亲松了一口气，之后成大字型躺在床上，表情上充满了放松，好像刚刚经历什么惊心动魄的大事……小颖走进浴室后，脱光自己的衣服，小颖那让人百看不厌的身体裸露了出来，饱满浑圆的３４Ｄ乳房丝毫没有下垂，粉红色的乳头静静矗立在乳房的最顶峰，纤细的腰肢，胯间稀疏的黑色森林，饱满粉红的蜜穴，后翘并且带着完美弧度的雪臀，修长笔直的双腿……小颖打开了花洒，水流喷射而出顺着小颖的长发一直向下流淌，慢慢的从头发流淌到小颖的玉足上，小颖仰头让脸部接受着花洒的喷射，似乎在理清自己脑海中的思绪，任由水流冲击着自己，我相信小颖此时的内心绝不平静。任由花洒喷射了良久后，小颖开轻轻清理着自己身上的每一寸肌肤，头发、脖子、脸颊、之后是自己的乳房，慢慢的滑倒了自己的芳草地带……洗好之后，小颖擦干了自己的身体，之后她站在了浴室落地镜前面，并没有立刻走出房间。小颖透过镜子看着自己性感到极致的裸体，她似乎也很自恋。在镜子里看了一会自己后开始不断在镜子面前俏皮的摆着ＰＯＳＳ，而且所有的ＰＯＳＳ摆的都是那么的专业，看着监控中不断变换模特姿势的小颖，我的下体也不争气的硬了起来。小颖在服装设计公司上班，经常需要试穿自己设计的服装，所以模特走秀对于小颖来说，也是小菜一碟，本来小颖就有着天使的面孔和魔鬼的身材。
　　看着监控中的小颖，我心中充满了自豪，毕竟谁娶到这么一个无论人品还是外貌都十分出众的妻子，谁都会自豪的。只是今晚这具迷人的身体，可能就要被父亲享用了，脑海中浮现出父亲趴在小颖的裸体上，下面粗长的阴茎不断的插进小颖的阴道之中……想到这里，我心里不由得还是有一丝痛苦和酸楚，经过父亲这次的事故之后，本来以为自己已经免疫了，可是这种复杂的滋味还是会不受欢迎的涌上心头，人都是自私的，自己最心爱的东西，不到万不得已，谁愿意与别人分享呢？更何况自己最心爱的妻子，正常的情况下，妻子对于一个男人来说都是唯一的。
　　小颖围着浴巾从浴室走出来，她站在浴室的门口关闭了灯，之后她转身准备回到卧室的时候突然停住了身子，她微微转头看了一眼父亲卧室的房门，之后低头看了看自己围了浴巾的身子，她把手抵在了额头上，似乎在思考着什么，在做着什么决定。良久之后，她双手揉了揉自己的太阳穴，慢慢的回到了自己的卧室。
　　小颖回到卧室后，解开了浴巾准备换上了自己的睡裙，只是小颖这次拿出的睡裙不是以前的那件翠绿色，而是一件新买的粉红色的，相比较那件翠绿色的睡裙，这件睡裙稍微性感了一些，虽然还算保守，但是穿上之后小颖不经意间，还是可以让小颖那深深的乳沟偶尔显露出来。睡裙的下摆比原来的也短了一些，原本的睡裙下摆超过膝盖，而这件已经到了膝盖的上侧，小颖那双洁白修长的美腿可以完整的曝光在别人的目光下。
　　这件睡裙是什么时候买的我都不知道，关键是平常的时候我也不会去关心小颖去给自己买什么样的衣服，甚至连我自己的衣服都是小颖平时一手为我操办的。我穿多大码的衣服、裤子、鞋子，小颖都比我了解，买的衣服几乎很少有不合身的。小颖这个服装设计师不是盖的，他给我买的衣服组合，可以把我男人的气质完完全全的突显出来。
　　换上睡裙后，小颖低头看了一眼自己的身体，她看的很仔细，最后她自己微微的点了点头，似乎对这件睡衣很满意。之后小颖转身想走出卧室，看到这里我的心也提了起来，小颖是准备去父亲的卧室里么？只是小颖刚走到了门口，突然停住了，她的手放在了门的把手上，眼中带着犹豫，纤细的手不断的揉捏自己散落下的长发，下方的牙齿咬着上方的嘴唇。小颖就是这个样子，舒爽的时候咬下嘴唇，纠结的时候咬上嘴唇，从这一个细节就可以大致判断出小颖的内心。
　　此时的小颖虽然已经做好了决定和准备，但是真正要实施的时候，她还是犹豫了，这也是人的正常反应，幻想中的事情等你真要去实现的时候，你会发现自己的感觉会和幻想中有很大的不同。
　　小颖还在犹豫着，此时在我的心里有两个不同的声音不断争吵着，一种是希望小颖此时走到父亲的房间中，之后和父亲开始欢爱，这个声音来自我的淫妻情节；另一个声音却是希望小颖此时呆着房间之中，不要到父亲的房间中去，这个声音来自我内心的正常伦理和不忍。
　　最后，在我即庆幸又失望的目光中，小颖松开了门把手上的手，之后转身安静的回到床边躺在了床上，只是小颖眼中的犹豫还没有散去。此时监控的两个画面，父亲和小颖各自躺在自己的卧室中，但各自都没有睡去，似乎都在平复着自己的内心，同时也会偶尔睁开眼睛看向各自的房门……小颖翻来覆去的躺了一会后，她睁开眼睛用手轻轻抚摸着我俩床上的床单，这个时候我才发现，床单不知道什么时候已经被换过了，就是小颖和父亲在我俩卧室发生关系那晚，沾满父亲精液和小颖爱液的那套床单被罩，小颖今天换上了这套床单被罩，难道有什么深意么？是一种还念么？
　　过了一会，小颖开始伏在床单上似乎吸嗅着什么，是在寻找那晚两人留下的痕迹和气味么？小颖眼中闪过了一丝迷茫和回忆，最后那些迷茫和回忆一点点脱变成了欲望，她的脸色开始潮红……“无数个夜晚，我都怀念那晚的感觉，想着你强上我那晚的感觉，我自慰，很容易到高潮，毕竟经过咱俩那一次，我体会到了前所未有的感觉，只要想到那些，我就会情动难耐。”这个时候我想起了小颖那晚和父亲说过这句话，原本的时候我还无法肯定这段话的真假，现在看来小颖这句话是她的真心话，这句话是真实的。
    此时的小颖遵循着床单的痕迹应该是又想起了那晚的场景，而随着那个夜晚被小颖想起，小颖也终于开始情动了……


第099章 火炮
　　随时时间的一点点推移，躺在床上小颖的呼吸越来越急促，最后她摆正了身子仰躺着，闭着眼睛不知道在想着什么，只有剩下慢慢变红的脸颊和越来越急促的呼吸。慢慢的小颖把手伸到了自己的内裤里开始轻轻揉搓起来，另一只手慢慢的向上隔着睡裙开始揉搓自己的乳房……
　　“哦……”轻轻的呻吟从小颖的口中发出，她一定是在幻想着父亲在自慰。小颖边自慰边不断的轻轻扭动自己的身躯，双腿不由得开始摩擦夹紧。只是她自慰了几分钟，或许她发生自己无法通过自慰达到高潮，她睁开了眼睛停止了手淫，慢慢的收回了自己的双手，此刻伸到下面的那只手上，反射着荧光，那上面一定沾满了小颖分泌的淫液。小颖微微叹了一口气开始用纸巾擦拭了一下手，之后起身坐了起来双手环抱着自己的膝盖，下巴抵在膝盖上不知道在想着什么。
　　不一会，小颖转过头注视着我俩的婚纱照，就保持抱膝的姿势那么呆呆的看着，最后她轻轻的起身，来到婚纱照跟前，她充满爱恋的看着照片中的我，伸出手轻轻抚摸着照片中的我，就好像在抚慰真实的我一样。
　　“老公，我一直都很矛盾，两个截然相反的思绪折磨着我，不知道该怎么选择，但是我知道，我可能忍得了一时，但是我忍不了一世，无论小颖做出了什么事情，你只需要记得，我不会被欲望完全控制，我爱的永远是你，我也永远不会离开你，我可以给他- 性，但是我永远不会给他- 情，我的情永远属于你，我永远爱你……”小颖说完话后，在照片上轻轻一吻，留恋的看了一眼婚纱照后，就像是在与照片中的我道别一般，之后小颖转身慢慢的向卧室房门走去，打开房门走出了我俩的卧室……
　　给父亲的是性，给我的是情，我的耳边不断回响着小颖的这两句话，在她刚刚话语中虽然用的称呼是“他”，但是我知道那个“他”指的就是父亲，刻意回避了“爸爸”和“公公”的称呼，小颖似乎再隐形逃避这个禁止的伦理关系，减少自己内心的自责罢了。小颖能把“性”与“情”完全的区分开么？按照以往我会相信，但是经历了她和父亲表白的那个夜晚，我该不该全部相信她的这些话呢？
　　我赶紧打开了父亲卧室和客厅的监控，父亲在卧室里闭眼躺着，听到小颖走出卧室的声音后，他的眼睛猛然睁开，看向卧室的房门，这个情景以前也发生过。父亲听着小颖渐渐临近的脚步声，嘴巴长的大大的，或者是因为小颖的脚步声越来越近，父亲最后赶紧仰躺着继续闭着眼睛，他似乎在祈祷小颖的目的地不是他的卧室。
　　小颖的向父亲的卧室走着，和以往一样，小颖走的很慢，走的时候一只手放在自己的脸蛋上，似乎在感受自己由于紧张而不断升高的体温。走到父亲的卧室房门前，小颖用手轻轻的握住了门把手，她暂时停顿了一下，深吸一口气，之后压下了门把手，“咔”，声音很轻，但是父亲卧室的房门被打开了。
　　父亲的卧室关着灯，只有外面通过窗帘透进来的路灯灯光，虽然灯光非常的微弱，但还是让人足以看清楚里面的一切，更何况我购买的监控设备还有夜间模式。父亲还安静的躺在床上，小颖进来后他也没有睁开眼睛，仿佛真的是睡着了一般。
　　小颖看到父亲的样子，没有发出声音，之后回身轻轻关闭了房门。房门被重新关闭，整个卧室陷入了安静，只有两个人不太均匀的呼吸声，站立了大约一分钟后，小颖穿着睡裙走到了父亲的床前，她借着外面射进来的灯光看着父亲，相信她此刻也知道父亲在装睡，只是她并没有去点破。父亲穿着那套老式的睡衣，松松垮垮的。
　　“小颖，父亲身体还没有完全康复，你一会可得对父亲温柔一点。”不知道为什么，我内心中突然想对小颖这样说一句话，父亲的身体还没有完全痊愈，一次性爱会不会要了他的老命？今晚给他们创造机会会不会太心急了一些……
　　小颖的目光开始来回的在父亲的身上扫视着，从头部一直到脚下，来回的巡视，就像是一个性欲饥渴的女人在检查自己新买回来的“充气男娃娃”，小颖这个时候应该是在思考怎么去“开始”。
　　慢慢的，小颖把目光投射在了父亲的头部上，之后她伸出了自己颤抖的手，向着父亲的头部摸去，而不是直奔主题。小颖的的手终于摸到了父亲的脸颊上，她轻轻抚摸了几下父亲苍老的脸庞，或许在父亲昏迷的时候，小颖已经无数次的这么抚摸过父亲了吧。抚摸了一会后，小颖的双手开始一点点的向下，最后停留在了父亲的睡衣上，她开始隔着睡衣轻轻的抚摸着父亲的胸膛，或者是父亲的装睡“默许”给了小颖胆量，小颖抚摸一会父亲的胸膛后，开始慢慢的解开父亲睡衣的扣子，小颖解的速度很慢，一颗颗的解开，父亲睡衣上的扣子毕竟是有限的，慢慢的扣子被小颖温柔的全部解开。这个过程中父亲没有任何的动作，只是不均匀的呼吸已经突显了他此时紧张且不平静的内心。
　　睡衣扣子被解开了，小颖轻轻的把父亲的睡衣拉到两侧，父亲长满皱纹的黝黑胸膛显露了出来。小颖痴迷的盯着父亲胸膛上面的皱纹，眼中透露着异样的欲望。一直以来我就怀疑小颖是不是有“恋老”的倾向，就是特别喜欢老人，喜欢老人的白发和皱纹，老人该有的苍老特点往往能最大的激起这类人的欲望，就像是恋足癖、制服等等。
　　小颖这一次没有掩饰自己眼中的欲望，她贪婪的看着父亲的胸膛，把父亲的睡衣分开到两侧后，小颖就立刻伸出自己的手开始轻轻抚摸着父亲的胸膛，她的手在微微颤抖，抚摸的很轻也很温柔，看的出来她心中的激动无法平复。
　　“嗯……”小颖这个时候或许彻底放开了自己，抚摸着父亲的胸膛，闭上眼睛轻轻发出了一声悦耳的呻吟，她闭上眼睛是在专注的感受父亲长满皱纹的胸膛带来的触碰感觉，小颖的手不断蠕动着在父亲的宽阔胸膛上来回的游走。
　　或许小颖的抚摸让父亲有点痒，父亲紧紧握着拳头，但是没有拒绝，也没有吭声。小颖继续爱抚一会后，睁开了眼睛，看了一眼还在闭目装睡的父亲，轻轻咬了一下自己的下唇，之后她的手开始下移，经过父亲的腹部，最后来到父亲阴茎的位置。在触碰到父亲阴茎部位的时候，小颖像是触电一般，猛地把手收回，之后急促呼吸了几下，她把两只手合在一起，平抚着自己的紧张情绪。过了大约半分钟后，小颖再次伸出了双手，轻轻覆盖到了父亲的阴茎上，开始隔着睡裤开始轻轻抚摸着父亲阴茎的轮廓，抚摸父亲阴茎的力度明显比抚摸胸膛力度要小很多，毕竟男人的阴茎其实很脆弱，稍微用力过大就会给男人带来剧痛，从这个细节看来，小颖对待父亲还是非常贴心和温柔的。
　　当小颖的手触碰到父亲阴茎的那一刻，闭目装睡的父亲身体猛地一抖，而且抖的很明显。他的手狠狠的捏着，脸上一瞬间闪过了一丝扭曲，但是最终还没有任何其他的动作，继续安静的承受着小颖带来的特殊“刑法”。
　　“看你还能忍多久”，小颖的脸上带着欲望并且闪过了一丝微弱的笑意，她刚刚明显察觉到了父亲颤抖的身体，也知道父亲此刻再极力忍受着刺激，让这个时候同样紧张的小颖不由得感到十分搞笑。小颖继续轻轻的抚摸着父亲的阴茎，睡裤下的轮廓开始越来越大，父亲的阴茎在小颖的刺激下，已经不受控制的开始勃起了。记得以前有一次在卫生间的时候，父亲勃起的阴茎太大，导致小颖不能为父亲穿上内裤，最后不得不由小颖帮忙“解决”才让它彻底软下去。有了上次的经验，小颖知道，如果父亲的阴茎完全勃起，那么她可能将无法脱下父亲的睡裤和内裤。
　　不一会后，小颖停止了对父亲阴茎的爱抚，之后把手分别移到了父亲的胯部两侧，小心翼翼的用手勾住了父亲睡裤的两侧。这个动作的意图再明显不过了，她是准备把父亲的睡裤脱下来。只是她的双手刚刚勾住父亲的睡裤，正准备用力往下脱的时候，正在装睡的父亲就猛地用双手握住了小颖的双手，阻止小颖脱掉他的睡裤和内裤，看来父亲终于忍不住了。
　　父亲的眼睛还是没有睁开，但是手却阻止了小颖下一步的动作，父亲是不知道该怎么面对小颖么？他这个阻止的动作，应该是他潜意识里自然的反应。小颖被父亲突然的阻止弄的一愣，两个人顿时僵持在了那里，父亲的突然阻止没有让小颖愣神太长时间，她微微一愣后，脸上闪过了一丝了然，开始微微的想要摆脱父亲双手的束缚，只是父亲无意中的阻止似乎很坚决，小颖试了一会后，还是没有摆脱父亲双手的束缚。
　　“爸，你现在正在睡觉，你在沉睡，你没有清醒，你所感受到的一切都是梦境……”或许是察觉到用蛮力无法摆脱父亲的阻止，小颖把嘴轻轻贴到了父亲的耳边，口中吐露出像是魔音的话语，一句句话轻柔的传到父亲的耳中，父亲就像被催眠了一样，慢慢的松开了自己的手，把手自然的垂在身体的两侧，不再去阻止小颖，任由小颖接下来对自己“为所欲为”。
　　难道小颖会催眠？这个时候的我，不得不佩服小颖的魅力，竟然可以通过言语让父亲如此的服服帖帖。没有了父亲的束缚，小颖深呼吸了一下后开始轻轻的勾住父亲的睡裤往下拉。
　　父亲的睡裤和内裤慢慢的被小颖拉了下来，父亲的阴毛最先显露了出来。这个时候我才发现，小颖竟然跳过父亲的睡裤直接勾住最里面的内裤，把父亲的睡裤和内裤一起开始往下脱。难道是小颖迫不及待？还是嫌弃两件分别脱费劲而且浪费时间？
　　当父亲的阴毛显露出来的时候，父亲的睡裤和内裤的下沿已经到了父亲的臀部位置，由于父亲仰躺着，屁股压在床上是身体的承重点之一。小颖这个时候遇到了第一个障碍，由于父亲的体重，小颖无法继续往下脱。小颖轻轻的试了几次，还是脱不下来，这个时候的小颖似乎显得有些焦急，自己好不容易下定决心和勇气来做这一切，没想到接二连三的遇到“挫折”，小颖勾住父亲的内裤轻轻摇了摇父亲，似乎是让父亲去配合她一下。
　　最终，闭目“沉睡”感受了半天的父亲叹了一口气，屁股微微一抬，小颖趁着这个难得的“机会”顺利的通过了这道阻碍，继续把父亲的睡裤和内裤脱下，慢慢的，父亲的阴毛显露过后，父亲那生机勃勃的阴茎终于显露了出来。此时父亲的阴茎已经是半勃起状态，虽然充血不够充足的海绵体并没有让阴茎完全峭立起来，但是阴茎在刚刚脱离内裤束缚那一刹那还是往上绷弹跳跃了一下，摇晃了几下后就慢慢的倒了下去，保持斜着的姿势在胯部矗立着，就像是一门火力强大的大炮一样，遥遥指着它的目标准备发射。
　　父亲或许是因为尴尬，双手紧紧攥着，额头上已经冒出了汗水，毕竟自己最私密的部分已经毫无遮掩的暴露在了小颖面前。这个情节和小颖第一次看到父亲阴茎的那一晚是多么的相像，小颖最后通过父亲的脚踝把父亲的睡裤和内裤完全脱下。现在的父亲，除了身上已经被解开的睡衣外，整个身体已经一丝不挂了，由于下面胯间的那根“２２０毫米榴弹火炮”极为显眼的矗立着…………


第100章 吞噬
　　小颖轻轻的把父亲的睡裤和内裤放到了旁边的床头柜上，之后开始欣赏着那门“杀气腾腾”的男性武器，就在不久前，小颖就曾经被这门厉害的“武器”所轰炸和征服。小颖看着父亲的阴茎不断的回忆着什么，脸上一会红一会白，冷热来回的交替着。或者是因为时间过去太久，父亲的阴茎由于没有再受到小颖的刺激，也或者是被小颖一直盯着有些紧张，父亲的“武器”开始慢慢的低头降低了炮口的射界。父亲的身体毕竟没有完全康复，性功能会不会也连带着也没有恢复呢？但愿父亲的性功能没有受到影响。
　　回忆了一会看，看到父亲的阴茎有疲软下去的势头，小颖没有继续犹豫下去的时间，赶紧轻轻握住父亲的阴茎，握住之后开始轻轻的撸动抚摸着，带着美甲的手指轻轻的挂蹭父亲的龟头。慢慢的，在小颖温柔的爱抚和挑逗之下，父亲的阴茎终于再次开始勃起，并且越来越大。
　　慢慢的，小颖把头慢慢的低下，这个时候坐在电脑前观看的我不由得开始猜测，小颖接下来是准备闻嗅呢？还是直接给父亲口交？结果我第一个猜测是对的，小颖低头把鼻尖抵在了父亲的龟头上，开始闭目轻轻的闻嗅父亲的龟头，似乎在接受男性荷尔蒙气味的洗礼。这个时候的小颖，似乎非常怀念这个味道，她闭着眼睛带着享受和陶醉，拼命的喘气闻嗅着父亲的阴茎。父亲还在装睡着，一动不动，此刻的他就像是一个没有主动权的男宠和面首，只能让自己的女主人去爱抚和调戏。
　　慢慢的，小颖似乎已经不再满足闻嗅，她睁开眼睛，看着父亲已经开始慢慢勃起到极限的阴茎，她舔了舔自己的嘴角，之后伸出了丁香小舌，舌尖尝试着轻轻的触碰到了父亲龟头的马眼之上……
　　父亲装睡的面容已经开始扭曲，但是父亲却一动也不动，就像真的被小颖的魔音催眠所控制一样——此刻没有清醒，他在沉睡，对于外界的一切，他都不知道……
　　小颖尝试的舔了几下后，就开始轻轻的持续舔弄着父亲的马眼，父亲的马眼早已经分泌出了透明粘液，小颖的舌尖不免的会与这些粘液直接接触，只是小颖似乎没有嫌弃，舌尖轻点一下父亲的马眼后，舌尖就抬起，沾染上父亲马眼粘液的舌尖与马眼之间，赫然连接着一条晶莹的丝线。
　　小颖把舌头收回口中，抿着嘴闭目轻轻的仔细品尝着父亲粘液的味道，面带着陶醉。仔细品尝一下父亲的粘液后，或许是感觉到男人粘液的味道不让她讨厌，也或许是她喜欢这个味道，品尝过后小颖又重新低头，睁开眼睛继续舔弄着父亲的马眼，把再一次分泌出的粘液舔到口中，继续的品尝着。
　　父亲到底能分泌多少的粘液啊？这么分泌下去，被小颖品尝下去，父亲会不会脱水啊？小颖事先也不知道给父亲补充一下水分……
　　小颖舔弄几下马眼后，开始沿着父亲的冠状沟舔弄，仔细的为父亲“清理”着阴茎，父亲的阴茎已经在小颖的几次“品尝”之下，慢慢的勃起到了极限，２２公分的粗大阴茎，再一次重现在了人世间。
　　“爸爸好像还没有洗过阴茎唉。”这个时候的我突然想起，是的，父亲的阴茎根本没有洗过，而且小颖也没有用消毒湿巾擦拭过，就直接舔弄了起来，丝毫没有嫌弃父亲的阴茎肮脏，这一次的情节，父亲享受的待遇和我一样。
　　“哦……”可能是被小颖舔弄的实在太舒服，父亲终于终于忍不住呻吟，只是刚刚呻吟出来，父亲就停住了，他似乎立刻想起自己应该扮演好一个“睡熟者”的角色，他努力控制着自己下体传来的快感，不让自己发出声音。
　　小颖继续的舔弄着父亲阴茎的整个部分，沿着冠状沟开始向下，舔弄着茎身，就像旅游那次给我口交一样。不得不说，小颖口交的技术越来越好了，小颖不厌其烦的为父亲舔弄着，舌头在父亲的阴茎上不断的向下游走。最后小颖的舌头来到了父亲的卵蛋上，小颖轻轻的品尝着父亲长满阴毛的黑色阴囊，阴囊上面的囊皮褶皱不断的被小颖的舌头抚平，舔弄几下后小颖开始偶尔用两片红唇把父亲的阴囊皮揪起再放下。
　　小颖似乎很喜欢父亲的卵蛋，细细的品尝久久不愿意把舌头离开，或许因为小颖知道，男人的卵蛋是生产精液的地方，也是决定男人射精量和持久度的关键所在，所以小颖为了一会能……爱恋的舔弄着父亲的阴囊，刺激着父亲不断增长的性欲。
　　这种帝皇般的待遇是父亲以前从来没有享受过的，此时的父亲已经无法隐忍，也不想在忍着，终于张开了已经干裂的嘴唇，发出了男人特有的呻吟声。这个时候，我不由得有些佩服父亲的性能力，这么被小颖舔弄都没有射出来，要是我的话，估计早就射出来了……
　　舔弄了父亲的阴囊过后，父亲的整个阴茎就已经被小颖“清理”了一遍了。小颖的舌头再次回到了父亲阴茎的最上方- 龟头，可以看得出来小颖是准备下一步动作了，或者接下来小颖就会把父亲的整个阴茎要含进去了，不……父亲的阴茎太长，小颖无法全部含进去，最多只能含到一半吧。
　　似乎是证实了我的想法，小颖收回了舌头，之后做了一个让我非常意外的动作——吞咽，小颖竟然把舌头一路搜刮来的“战利品”吞到了肚子里，这个时候的我不受控制的，一阵酸楚涌上心头，或许我不太想让父亲享受到和我同样的待遇，最好让父亲享受小颖带来的待遇比我低一点，我的心里会好受一些。
　　把父亲的“痕迹”吞咽下去后，小颖张开了自己的嘴，慢慢的把父亲已经完全勃起的龟头整个含了进去，父亲鸡蛋大小的龟头慢慢消失在小颖的口中。在龟头被小颖含住的那一刹那，父亲的眉头猛烈皱起，上半身向上起伏，双手猛烈抓紧床单，父亲已经好久没有享受过这种待遇了，哪怕一旁观看的我，都感觉到了自己龟头的温热。
　　小颖的鳃部鼓了起来，突显出父亲龟头的轮廓。小颖含住之后，樱桃小嘴紧紧的闭紧，把父亲的龟头紧紧的含住，之后头部猛地上抬，父亲的龟头被小颖从嘴用力的向上提起，当提起到极限的时候，父亲的阴茎被小颖用嘴扯的直直的。“啵”，父亲的龟头在小颖头部提到极限的时候，一下子从小颖的口出拔出，发出一声像酒瓶盖子被突然开启的声音，父亲的龟头阴茎来回的晃动跳跃着，龟头上沾满了小颖的唾液，而且还反射着外面微弱的光线。
　　这次小颖放开之后，没有任何的娇羞和遮掩，似乎她已经彻底放开了自己去享受一切。她再次张嘴把父亲的龟头含了进去，而且开始上下耸动着脑袋，父亲的半个阴茎开始在小颖的口中进进出出……
　　“滋滋……嗦嗦……啵啵”小颖尽情的品尝着父亲的龟头和茎身，偶尔还会用嘴唇在父亲的龟头上小啄一口，轻舔轻吻，不断发出的各式各样的吮吸声，可见小颖吮吸品尝的是多么的用力和陶醉。父亲的整条阴茎已经变得光滑油亮了，在迷人的夜色中，反射着荧光。
　　房间里还继续响着小颖为父亲口交的声音，她随着吞吐动作急促的呼吸着，她吊在胸前的那对巨乳隔着睡裙显得那么的丰满，跟随她急促的呼吸一上一下的颤抖着。
　　这个时候我发现小颖的双腿开始摒在一起摩擦着，那种轻轻的摩擦，我知道小颖已经开始动情了，她需要一个男人插入她的阴道去满足她。过了大约有一分钟，小颖还在吸吮着父亲的阴茎，而她的另外一只手开始慢慢的撩起自己的睡裙，当睡裙被撩起到腰部的时候，露出了里面的花边内裤。把睡裙撩起到腰部之后，小颖转而把手放到了自己的内裤上。小颖一点点的把自己的内裤退了下来，而且退的速度比以前要快。坐着电脑跟前的我，看着正在退内裤的小颖，我的嘴长的大大的，口中的空气正在被我急促的吸进呼出，这一次的场景是多么的熟悉，只是这一次的结果与以往将大不相同。
　　当内裤被退到脚下的时候，小颖分别抬起了自己的左脚和右脚，让自己的内裤从自己的身体上完全的分离，这个过程中，小颖给父亲口交的行为一直没有停止，一直卖力品尝和吞吐着父亲的阴茎，唯一不同的是她呼吸的频率已经快到了顶点。小颖的手一松，那条已经脱离了她身体的内裤掉在了地上，而我的心也随着小颖的内裤一起掉落到了地板上。
　　视频中小颖的下半身已经一丝不挂了，丰满圆润的臀部和双腿间的黑森林已经完全的暴露在了空气中。小颖的下体在视频中显得是那么的性感，我此时的阴茎也已经完全勃起了，甚至硬的让我有点感觉疼痛。小颖慢慢的抬起自己的双腿，上了父亲的床，而她的嘴始终含着父亲的阴茎没有离开，用嘴叼住父亲的阴茎作为中心点，双腿慢慢移动，就像是一只圆规在父亲的床上画出了一个四分一直的圆形。
　　爬上父亲的床后，小颖睁开了眼睛，为父亲口交了一会后，开始脱掉了自己的睡裙，小颖的睡裙是吊带式的，她轻轻的把两条吊带从肩膀上放下，整条睡裙就顺着小颖的身体滑落到了脚底，落在了父亲身上。此时的小颖全身上下只剩下一件胸罩穿在身上，整具身体已经一丝不挂了之后慢慢的把自己的左腿跨过父亲的身体，这个姿势正在女上男下做爱姿势——观音坐莲的前期准备姿势。女上男下是女人掌握主动的性爱姿势，这也是很多我们现代年轻情侣间最喜欢的姿势之一。坐着电脑前的我，开始不敢眨眼的紧盯着屏幕，要知道小颖和我基本上没有进行过观音坐莲的性爱姿势，小颖准备今天要和父亲一起开始了么？是因为父亲的身体还没有康复，所以小颖才不得不用观音坐莲的姿势，她这样是因为照顾父亲虚弱的身体，我只能在心里去这么安慰自己。
　　从视频中可以清楚的看到，在小颖跨开的双腿中间，那迷人黑森林中间的肉缝，不知道什么时候已经湿润了，在灯光的映衬下，那黑森林上的露珠显得那么的晶莹剔透，那些露珠连成了晶莹的丝线不断的低落下来，那些晶莹的丝线低落到了父亲的胯部。我知道此时小颖的身体已经做好了和父亲交配的准备，那些晶莹的露珠起着湿润的作用，可以让父亲粗长的阴茎更顺利的插入她的阴道当中。
　　小颖跨在父亲的身体上，并没有立刻蹲下身体，而是就那么站着看着自己胯下的父亲。父亲此刻已经无法控制自己的呼吸，急促的呼吸着。此刻的小颖是女王，父亲是面首，小颖接下来要准备去享受父亲的身体，而且似乎已经迫不及待……
　　小颖紧咬着下唇，她站立的双腿已经开始微微颤抖了，她已经忍受不了了，她似乎急切的再一次体会和父亲的性爱，毕竟那次的性爱让小颖终身难忘，这次终于可以“名正言顺”的享受，她的心里又怎么会不激动呢？
　　小颖咬着下唇慢慢的下蹲，裂开的蜜穴口一点点的和父亲的龟头接近着，这个过程中，父亲龟头的马眼不断分泌着粘液，而小颖的蜜穴也不断分泌着爱液，两个人分泌的体液滴落在一起，彼此交融，分不清彼此……
　　终于，小颖的蜜穴口抵住了父亲的龟头，那窄小的蜜穴和鸡蛋大小的龟头，是那么的不协调和不配套，如果不是以前亲眼见识过一次，我真的不敢相信父亲鸡蛋大小的龟头能够插入小颖那么窄小的阴道里。
　　小颖似乎对父亲的巨大阴茎有些惧怕，谁让这个阴茎比自己的丈夫大了那么多，或许小颖是第一次见到这么大的阴茎吧？要知道，在黄种人的尺寸当中，父亲的尺寸也可以算是翘楚了。小颖用阴道口抵住父亲的龟头，开始深呼吸，似乎是给自己打气，同时脸上带着一丝倔强和坚定，小颖要是倔起来，真的有一种不舒服的劲，给自己打好起后，小颖准备开始吞噬自己阴道口下面的这条猎物……


第101章 袭击
　　父亲这个时候已经不在“装睡”，他已经知道自己的龟头将要进入到什么地方，他不想错过这精彩难忘的一刻。小颖的阴道口抵住父亲的龟头后，也同时看到了父亲睁开了双眼，两个人的目光对视在一起。两个人就那么充满欲望的对视着，最后小颖似乎闪过了一丝清醒，她低头看了一眼自己的阴道口，发现自己的阴道口正抵在父亲鸡蛋大小的龟头上，而自己的双手正扶着父亲的阴茎矫正着位置。
　　小颖一下子松开了父亲的阴茎，瞬间站起了身子，不断的喘着粗气，她闭着眼睛不知道再思考着什么。我看到小颖的这个动作和表情后，猛地一惊，这个场景似曾相识，小颖不会就这么放弃了吧？心里虽然庆幸，但是由于淫妻心理的作祟，更多的有些失望和担心。父亲看到小颖突然放弃站起了身子，不由得有些差异，同时也闪过了一丝失望，但是他并没有其他动作，就那么呆呆的看着小颖，等待着小颖的决定。
　　小颖闭眼考虑一会后，睁开眼睛看着父亲，她看到了父亲失望和惊诧的眼神，又看了看父亲坚硬勃起的阴茎，最后小颖似乎是想到了自己对父亲的承诺，她叹了一口气，最后用手抚摸了一下自己的阴部，看到自己受伤沾满了淫水，再次看了一眼父亲失望的表情后，小颖默默的转换了双脚的位置，转过身子，面成了背对着父亲的姿势。
　　转过身子后，小颖低头用双手重新扶住父亲的阴茎，之后再次蹲下身子，背对着父亲用自己的阴道口抵住了父亲的龟头。或许不面对着父亲，小颖的愧疚心能轻一些，调整好自己的呼吸后，小颖鼓起腮帮开始继续的下蹲，父亲的龟头尖部慢慢的顶开了小颖的阴道口，两片阴唇被父亲的龟头向两边分开，父亲的龟头开始一点点的消失在小颖的阴道中。
　　看到小颖没有最后放弃，我和视频中的父亲不由得松了一口气，虽然小颖最后选择背对着父亲做爱，但是总比小颖彻底放弃要强，更何况背后插入，或许会有一样的快感和视觉冲击。
　　或许是父亲的龟头太大，那一次的插入，是父亲猛烈一插瞬间完成的，这次温柔的插入，让小颖和父亲感受深刻，小颖鼓着腮帮继续的下蹲努力着。同时，小颖的双手松开了父亲的阴茎，因为龟头已经插入了一小部分，不需要自己的双手再去固定。
　　小颖腾出的双手放到了自己的两片阴唇上，之后双手用力扒开了自己的两片阴唇，让自己的阴道口撑到最大。小颖低头看着自己的阴道慢慢的吞入父亲阴茎的进度，父亲也看着自己阴茎插入小颖阴道的进度。父亲被动的等待着，小颖主动的向下吞噬着……“噗……”经过了漫长的等待和努力后，父亲的龟头终于被小颖吞进了自己的阴道中，吞过父亲的龟头，小颖已经被撑到最大的阴道口瞬间回缩，紧紧裹紧了父亲龟头下面的冠状沟。“哦……”龟头被小颖的阴道整个吞入的那一刻，小颖和父亲两人不约而同的发出了呻吟，那声呻吟带着舒爽和放松。小颖的双手慢慢松开了自己两片阴唇，之后紧咬下唇开始继续下蹲，她似乎想试试，自己主动的情况下能不能用阴道吞下父亲的整条阴茎，那条２２公分的大阴茎。
　　小颖开始缓缓的轻抬自己雪白浑圆的臀部，采用九浅一深、退一进二的方式一点点的吞噬着父亲的阴茎，在小颖坚持不懈的努力之下，父亲的阴茎开始一点点的消失在小颖的阴道内，向小颖阴道的最深处挺进探索着。小颖的阴道口就像是一条蟒蛇，蟒蛇张开血盆大口正在一点点的吞噬自己的猎物，阴道口与父亲的卵蛋距离越来越近，小颖阴道里分泌的顺滑液这个时候起到了关键作用，那些粘液不断的从小颖的阴道里流出，顺着父亲的阴茎流淌而下……小颖这个时候开始不断的用双手轻轻抚摸着自己的小腹，似乎在隔着肚皮安抚着自己的阴道和子宫，让它们心甘情愿的接纳这条陌生且粗壮异常的阴茎。慢慢的父亲的阴茎已经插入了三分之二，可是这个时候小颖突然就停住了，仿佛父亲的阴茎已经达到了小颖的一个Ｇ点，也或许是父亲的龟头达到了最深处？不可能的，我上次亲眼看到父亲无数次的尽根没入，或许是小颖自己恐惧退让了吧？
　　或许是这个深度对于小颖已经够了，小颖停止了继续“前进”，蹲在父亲的胯部上方保持着这个插入深度开始上下起伏，父亲的阴茎开始在小颖的阴道口进进出出。
　　“滋滋滋……”两个人性器摩擦的声音开始在卧室里不断的回响着。“嗯嗯嗯……”父亲随着小颖的起伏开始呻吟起来，这个时候反而只有父亲发出呻吟声，小颖一直咬着下唇忍耐着，不让自己的口中发出呻吟，或许她感觉到和父亲做爱发出呻吟是一种耻辱，她的眼中带着迷离，一直紧咬下唇盯着两人身体相连的地方，就那么看着父亲的阴茎在自己的阴道里进进出出。父亲也开始喘着粗气和呻吟着，两个粗重的呼吸开始在房间里回荡着。小颖小心翼翼的控制着自己的速度和起伏的幅度，父亲的阴茎一点点的再次往小颖阴道的最深处“前进”着，只是距离着尽根没入还有一段距离。
　　父亲此刻也放下了所有的包袱，尽情享受着春宵一刻，由于小颖背对着他，他终于可以随意的欣赏着小颖的躯体。他的目光在小颖光滑的背部游离着，慢慢的向下看，是小颖不断扭动的纤细腰肢，最后向下，是小颖雪白的臀部。此时，小颖两片雪白的臀瓣向两边分开着，臀瓣中间的稀疏黑森林中间的蜜穴，正在不断流水吞吐着自己的阴茎，这个体位，父亲能清楚的看到小颖蜜穴后方的粉色菊花，此刻那粉红色的菊花随着小颖上下起伏不断的缩紧和放松着。或者是小颖不断放松缩紧的菊花给父亲带来了刺激，也或许是不满足小颖的速度和幅度，他眼中的欲火越来越猛烈，刚刚的紧张和懦弱已经消失不见了。父亲悄悄的调整了一下自己的胯部位置，仔细观察着小颖上下起伏的频率，掌握规律之后趁着小颖正往下做下蹲动作的时候，父亲的胯部猛地向上一抬，小颖下蹲的动作和父亲胯部上抬的动作几乎在同一时间完成，“噗呲……”“啊哈……”空气被突然挤出阴道的声音，小颖被突然袭击发出的尖叫呻吟声在同一时间发出。
　　父亲的突然尽根没入让小颖的双腿猛地一个放松，趁着父亲的全部顶入，小颖的双腿失去力气，一下子跪在了床面上，由于父亲顶的那一下力度很大，小颖一下子差点趴在床上，还好最后时刻她用手杵在了床面上，稳住了身体的平衡。这个时候的两个人，胯部紧密抵在一起，再没有一丝的缝隙，只剩下了父亲黝黑长满阴毛的卵蛋留在了外面，父亲胯部的阴毛狠狠的和小颖的菊花吻在了一起。
　　小颖发出一声尖叫后，手杵着床面开始急促呼吸，被胸罩紧紧包裹的巨乳不断随着起伏的胸脯颤抖着。刚刚被父亲的“突然袭击”让小颖受惊不小，同时也给她带来了强烈的刺激。小颖就那么坐着父亲身上，终于从刚刚惊吓和刺激中反应过来后，小颖保持着姿势回过头气恼的看着父亲，父亲感觉自己的阴茎全部进入到小颖的阴道中，被那温暖紧凑的小穴包裹吸吮着自己的阴茎，是那么的舒爽，他闭目陶醉着，压根没有看到小颖此时气恼恶狠狠的眼神，虽然小颖充满妩媚的眼神实际是那么的没有杀伤力。
　　“哎呦……”突然父亲猛地一叫，原来气恼的小颖趁着父亲还在闭目陶醉，用带着美甲的手指狠狠的在父亲的大腿根上掐了一下，父亲被小颖突然袭击，不由得疼痛惊叫出声，人的大腿根是最怕疼的地方，轻轻一掐，就会让人疼的受不了。这个时候，闭目陶醉的父亲才睁开眼睛看到了小颖那恶狠狠的眼神，或许这个时候他才意识到自己的“错误”，被小颖盯的有些尴尬，最后冲着小颖笑了笑，只是笑的很不自然，稍微还带着点献媚。
　　“噗呲……”小颖看到父亲那孩童般的献媚笑容，不由得笑场，刚刚父亲那“调皮”的举动，似乎不是那么特别让她讨厌。这个时候小颖回过头来，看了一眼父亲被自己掐过的大腿根，刚刚她在羞怒之下，竟然弄了真怒，把父亲大腿根都掐红了，看到这个掐痕，小颖眼中不由得闪过一丝愧疚，伸出自己的玉手为父亲轻轻揉着掐痕。
　　刚刚小颖被父亲突然袭击，这次父亲被小颖突然袭击，两个人似乎是打平了。
　　“还疼么？”小颖背对着父亲边揉边对父亲说道，语气中没有冷漠，只有温柔。
　　“不……不疼……一点也不疼。”父亲听到小颖的关心话语后，脸上闪过一丝激动，赶紧张口回应道。其实小颖知道父亲没有说实话，掐大腿根有多痛谁都体会过，父亲这样的回答，让小颖也有一丝感动。
　　“再让你那么坏……哼。”经过刚刚两人几句话的交流，那份尴尬的气氛瞬间被打消了一些，两个人似乎都放开了许多，小颖这个时候还对父亲撒娇了。
　　父亲笑了笑之后没有再说话，小颖再次帮父亲揉了几下后，就保持着跪坐的姿势开始把自己的臀部抬起，她长着稀疏阴毛的阴道口终于再次露了出来，同时父亲的阴茎也一点点的被拉出，小颖把父亲的阴茎“吐出”三分之一后，又轻轻把雪臀放了回去，父亲的阴茎慢慢的再次被小颖的阴道吞了回去，浅浅的试了几下后，小颖开始有规律的起伏起来，而且速度开始加快。父亲的阴茎开始在小颖的阴道口忽隐忽现。这个时候我发现小颖的菊花收缩的幅度和频率越来越快，这是怎么回事？原来这个姿势，让父亲胯部的阴毛随着小颖的起伏不断的扫着小颖的菊花，像毛刷一样的阴毛扫着小颖的菊花，小颖应该感到了另一种别样的刺激。
　　“啪啪啪啪”小颖的起伏越来越快，力度也越来越大，由于刚刚被父亲的突然袭击，阴茎一下子尽根没入，所以此时的小颖已经适应了父亲阴茎的整个长度，浑圆的臀瓣不断的与父亲的胯部相撞，发出了肉体的撞击声。此时的场景让我激动不已，我这个时候没有其他精力去做别的事情，此时给我带来的视觉冲击不比手淫带来的刺激少。场景中，小颖雪臀中间的沟壑中，一条青筋环绕的粗壮阴茎正不断的在沟壑中间的蜜穴中进出着，两个人分泌的爱液已经沾湿了两个人的阴毛，两个湿润的阴毛黏在一起，不断的摩擦发出粘粘的水声，甚至小颖的菊花也被父亲阴毛上的淫水沾湿。有些淫水爱液已经变成乳白色的泡沫顺着父亲的卵蛋滑落到了父亲的床单上。
　　小颖没有脱下自己的胸罩，３４Ｄ酥胸在胸罩的包裹下上下晃动着，在迷人的夜色下，配合着两片雪白的臀瓣，交织成了臀波乳浪的美好画卷……“啪啪啪”的肉体撞击声不断响起，“嗯嗯嗯……哼……”小颖的呻吟终于放开了自己的樱桃小嘴，呻吟声不断的发出，父亲配合着发出粗重的呼吸声。父亲的目光一直注视着小颖不断颤抖的臀波，看着不断在小颖臀缝蜜穴中进出的阴茎，他微眯着眼睛尽情的享受着，只是慢慢的，父亲的目光集中在了小颖的胸罩背扣上，他一直对于小颖的３４Ｄ乳房特别的迷恋，我这个时候感觉到，父亲是不是和我一样，也喜欢胸大的女人，同样的有恋乳情怀？
　　小颖的眼睛一直闭着，偶尔咬下嘴唇，尽情享受父亲的粗壮阴茎不断的在她的身体里横冲直撞。和我做爱的时候小颖想着的是父亲，那么现在和父亲做爱的时候，小颖想的会不会是我呢？这个时候我无法确定，不过可能性很小吧。
    小颖不断起伏自己的身体“奸淫”着父亲，这个时候的她根本没有注意到背后那双贪婪的眼睛，或许此时已经放开自己的她，也不在乎父亲的眼睛，任由自己的雪臀、玉背和菊花暴露在父亲的目光之下……

第102章 转换
　　两个人的呼吸越来越急促，距离插入已经过去了十分钟，小颖不断在父亲的身上起伏着，她也知道父亲现在的身体比较虚弱，不能主动的去抽送，所以她体贴的坚持主动运动着身体，慢慢的，小颖洁白的身躯开始流出了汗珠，汗珠布满小颖的酮体，在夜光下显现出清晰的轮廓。
　　小颖的体力不是盖得，她会舞蹈，而且扭腰对她来说更是基本功，小颖会一种舞蹈就是“电动马达臀”，就是穿着草裙或者鱼鳞裙，臀部快速的扭动，把草裙和鱼鳞裙甩动起来。小颖这种舞蹈优势，没想到此时和父亲做爱用了出来，小颖扭着纤细的腰肢在父亲的胯部上方扭动着，“啪啪啪”，小颖扭动的速度越来越快，已经运动了这么长时间，小颖起伏扭动的频率丝毫没有变慢和混乱，反而很有规律。
　　“滋滋滋……”两个相连的性器不断摩擦的声音响起，配合着“啪啪啪”的肉体撞击声，外加上父亲“呼呼呼……”的喘息声，另外还有小颖“嗯嗯嗯……”的呻吟声，整个房间里弥漫着各种暧昧的乐曲，不断撩拨人的心弦。
　　两个人的欲望正在向最顶峰慢慢进发着，又过了大约两分钟，“啊……”小颖的臀部猛地坐在父亲的臀部上，坐的很结实，同时停下了起伏的动作，小颖达到了第一次的高潮，此时时间刚刚过去了１２分钟。小颖的秀发被扬起的头部甩起，樱唇微张，“哈……”小颖的阴道口流出了浓浓的淫水，顺着父亲的阴茎和卵蛋，不断流到床单上，两人相连的下体下面的床单，已经被两人的爱液阴透了。
　　１２分钟，我一直给小颖和父亲计算着时间，想想自己和小颖做爱的时候，我手、口、阴茎等一系列并用，才勉强达到高潮，而且和我在一起高潮的时候，小颖从来没有分泌过这么多的淫液，同时旅游那次的高潮还是小颖幻想着父亲才达到的，唉，不得不佩服父亲，或者父亲能让小颖很轻易达到高潮，是因为那份禁忌乱伦心理的刺激吧？
　　小颖在高潮的那一刻，身体后仰，最后身体像倒塌的桥梁，慢慢的躺在了父亲的身上，她此时的身体或许没有力气了，躺在父亲身上的身体不断颤抖着，体会着高潮给她带来的余韵。此时的两个人仰躺着叠在一起，小颖洁白的娇躯和父亲黝黑长满皱纹的身体形成了鲜明的对比。在小颖躺倒在父亲身上的时候，父亲伸出了双手环抱住了小颖的娇躯，双手在小颖的腹部来回的抚摸着，但是让我奇怪的是父亲没有去抚摸小颖的乳房。或许父亲经历过磨难后，胆子变小，也或者是他珍惜小颖主动给他带来的福利，他不敢去做没把握的事情，万一小颖像以前一样，不让他摸乳房怎么办？
　　父亲没有动，而是在一直安静的等待着，等待着小颖高潮的余韵过去。慢慢的，小颖颤抖的身体慢慢的平复，经历过一次高潮后，小颖躺在父亲身上轻轻的吐着香气，恢复着自己的体力。由于小颖躺在父亲的身上，两个人的性器距离拉远，父亲的阴茎已经被拉出小颖阴道一半的长度，只是父亲的阴茎太粗太长，另一半阴茎还牢牢的镶嵌在小颖的蜜穴中。
　　善解人意的父亲此刻也知道了小颖的状况，感觉到小颖已经度过高潮的余韵后，父亲的双手慢慢下移扶住了小颖纤细的腰肢，“啪……”“啊……”父亲的胯部突然猛地向上一顶，胯部瞬间击打在小颖的臀瓣上，已经被拉出一半的阴茎瞬间被送回了小颖的体内。小颖被父亲毫无前兆的深顶了一下，惊叫了一声，这一次的突然袭击，小颖出奇的没有回头去责怪父亲，而是惊叫一声后，闭目享受和等待着父亲下一次的攻击。
　　父亲也知道小颖现在没有力气了，接下来该是自己的表演时间了。或许躺着的姿势让父亲不是很舒服，因为他此时身体比较虚弱，也提不起太多的力气，父亲慢慢的用双手撑着床面坐起了身子，这个过程中父亲的阴茎一直没有从小颖的阴道里滑出。这个过程中，小颖也随着父亲慢慢的把身子重新坐起。父亲坐直身子后，用双手抱住了小颖细腰，同时胯部盯着小颖的臀部准备抬起，这个时候我看了出来，父亲想让小颖趴着，之后用狗交式和小颖做爱。一直以来，小颖都不愿意和我用狗交式这个姿势，上次和父亲用了这个姿势还是被父亲“强迫”的。
　　这个时候的小颖似乎也感觉到了父亲的意图，只是她没有拒绝，但是也没有配合，任由父亲用自己的体力去摆弄自己的身体。只是此时的父亲似乎高估了自己，虚弱还没有痊愈的身体似乎提不出和平常一样的力气。父亲试了几次后他都没有把小颖顶趴在床面上，小颖就那么安静的坐在父亲的怀抱中，任由父亲使劲摆弄她。感受到父亲身体虚弱，无法让她形成狗交式后，小颖背对着父亲突然偷偷一笑，笑的很自然和俏皮，似乎再说：“我不配合，看你能把我怎么样”。
　　最后，父亲不得不放弃了用狗交式和小颖交媾的想法，最后他退而求其次，他抱紧小颖后躺在床上猛地一个转身，“啊……”在小颖的一声惊叫声中翻身把小颖压在了身下，此时小颖整个身体趴伏在床面上，父亲转身整个身体趴伏在小颖的身上，这个过程中两个人的下体紧紧相连。
　　父亲这次重伤后，消瘦了很多，所以体重也轻了好多，此刻压在小颖身上，小颖倒是可以承受。父亲在小颖的背上喘着粗气，刚刚的一系列动作似乎耗费了他不少体力，尤其对现在身体虚弱的他来说。
　　小颖趴在父亲的身下，阴道里深深的插着父亲的阴茎，她侧着脸闭着眼睛等待着父亲的主动。“我趴在床上，这个姿势应该不算是狗交式吧”，相信此时的小颖内心一定是在这么的安慰自己。
　　稍微休息一下后，父亲深吸一口气，屁股开始慢慢的翘起，同时，连在屁股中的阴茎被轻轻的从小颖的阴道里拉出。
　　“哦……”随时父亲阴茎被一点点拉出，小颖张开小口发出轻轻的呻吟声，很小很嗲。
　　父亲的屁股一点点的抬高，最后只剩下龟头嵌在了小颖的阴道口中，这个时候父亲的屁股已经撅到了很高了，父亲的两片屁股分开，露出浓密黑黑的后腚毛，不得不说，父亲的体毛很重，从黑黑的肛门周围，透过黑黑的阴囊，一直到胯部，甚至两条大腿，包括胸膛都是黑黑浓密的毛发。顺着这条毛发痕迹，最下面吊着粗长的阴茎，此刻阴茎上沾满了白色的泡沫。
　　或许感觉到高度差不多了，父亲深吸一口气后，屁股瞬间落下，“啪……”几乎在一瞬间，父亲的胯部又重新重重的和小颖的雪臀吻在了一起，与此同时，父亲２２公分沾满白色泡沫的阴茎瞬间被尽根没入插回小颖的阴道内。
　　“啊哈……”小颖被父亲的一个重击，刺激的头部高高扬起，眼睛微闭，口吐幽兰，发生一声销魂悦耳的叫床声。
　　父亲把胯部紧贴在小颖的臀部上紧密的研磨着，让自己的阴茎在小颖的阴道深处搅动。研磨了一会后，父亲又慢慢的抬起了自己长满后腚毛的屁股，再次把阴茎整根拉出小颖的阴道，只留龟头在里面，当达到他预想的高度后，“啪……”父亲再次把屁股狠狠的砸下，粗壮的阴茎瞬间再次被尽根没入插回小颖的阴道内。
　　“啊哈……”小颖再次发出呻吟声，而这次的呻吟比刚刚那次还要响亮，同时还比较尖细，这个时候的我不由得担心小颖这么高的呻吟，会不会传到外面或者隔壁邻居家去……
　　“啊哈……”“啊哈……”“啊哈……”“啊哈……”小颖的呻吟声不断的传来，而且声调越来越高，越来越细，父亲虽然插的频率很慢，但是力度很大，插的也狠，每次都整根拔出、尽根没入。同时父亲的嘴开始在小颖的玉背上、脖子上、耳垂上、脸蛋上来回的亲吻着。
　　“啪啪啪啪……”父亲的速度越来越快，胯部一下一下的砸着小颖的雪臀，发出响亮清脆的撞击声。父亲用双手搂着小颖的肩膀，开始上下大幅度的挺动着自己的阴茎，把小颖搂的紧紧的，同时父亲的嘴唇开始在小颖的肩膀和锁骨上开始亲吻着，“滋滋滋……”父亲的亲吻声随着肉体撞击声不断的传来。
　　“啊…哈…啊…爸，不要……嗯……不要亲的…哈…不要亲的那么…那么用力，嗯嗯嗯……不要…啊……不要留下…留下吻痕……嗯……”此时的小颖经过了上次的教训，这个时候还保持着难得的清醒，上次父亲给她留下的吻痕，她不得不穿了好几天的冬季睡衣和高领外衣。
　　听到小颖的要求后，父亲也猛地清醒，对啊，千万不能留下痕迹。父亲继续挺动着，不断把自己粗长的阴茎插入小颖阴道的最深处，胯部撞击小颖的臀部是那么的有力，如果父亲身体恢复如初，那么父亲和小颖做爱将会是多么的疯狂，绝对不会像现在这么含蓄。
　　父亲继续亲吻着小颖的肩膀、脖子、锁骨，只是这次亲吻的很温柔，慢慢的父亲吻过小颖尖尖的下巴，嘴唇开始向小颖的嘴唇挺进……
　　“爸，只要你能醒过来，除了离开锦程嫁给你，我可以答应你任何要求”看到父亲不断的向小颖的嘴唇挺进，我的心中响起了小颖在父亲昏迷的时候说的这句话。看来这次，小颖的最后一道防线——嘴唇，也将要最后失守了……
　　“别……嗯……爸……不要……亲脸……亲脸可以，啊……哈……不要亲嘴，哦……”小颖感受到了父亲嘴巴的移动轨迹，忽然把转头把自己的脸埋入了枕头当中，不断晃头躲闪着父亲的索吻，同时出声拒绝道。
　　听到小颖突然拒绝了自然的索吻，父亲似乎感到不可思议，毕竟小颖今晚是那么的主动，按理来说自己的主动索吻应该是手到擒来才对，而且小颖也给了自己承诺啊。为什么小颖会拒绝呢？父亲抱着小颖，停止了挺动的动作，坚硬粗壮的阴茎深深的嵌在小颖的阴道之中，就那么傻傻的看着小颖，眼中的失望无法言表。
　　“爸，我……我给你口交了，我的嘴现在很脏，等以后有机会我再满足你好不好？”小颖似乎察觉到了父亲的失望，她把脸从枕头中抬起，低头考虑了一下后，轻轻的安慰着父亲，只是不知道小颖这句话是真是假，她拒绝父亲的索吻到底是真的因为自己嘴脏还是因为嫌弃父亲嘴脏，就不得而知了。
　　“啊……”小颖再次发出了叫床声，父亲似乎被小颖的“唬住”，脸上重新露出了微笑，同时已经停止的屁股继续上下起伏起来，不断让阴茎在小颖的蜜穴中进进出出，让小颖重新发出呻吟声。自己索吻被小颖拒绝，父亲的目的地开始由上转下，他低头开始寻找着自己下一个目标。
　　这个时候，父亲突然看到了小颖的胸罩扣子，刚刚的时候，父亲没有胆量去解开小颖的胸罩，这个时候父亲离小颖的胸罩扣子是如此之近。视频中，我看到父亲继续挺动着屁股干着小颖，同时闭上眼睛给自己一些胆量，再次睁开眼睛后，父亲腾出一只手向小颖的胸罩背扣伸去……
　　坐在电脑旁边作为观众的我，由于性刺激已经身体麻木了，我感觉到自己全身上下甚至没有一丝痛觉，只有自己裤裆里的阴茎不断在分泌着粘液，我已经感受到自己裤裆里已经湿湿得了，由于我开着窗户，偶尔微风吹过，我能感到自己的裤裆凉凉的……
　　我记得上一次，父亲用了三次机会才把小颖的胸罩解开，而且是用强大的性能力让小颖屈服才让小颖的乳房彻底失守。看着离小颖胸罩扣子越来越近的手，不知道父亲这次还能不能得逞？就算能成功的解开小颖的胸罩，父亲这次会用几次机会呢…………


第103章 求饶
　　我坐在电脑这边猜测着，而父亲那边进行着。“啪啪啪……”的撞击声一直没有停止，父亲的手已经马上要触碰到小颖胸罩的背扣了，只是父亲貌似很紧张，他小心翼翼的观察着小颖，此时的小颖正在闭着眼睛承受父亲带来的野蛮冲击，享受着语无论比的快感。
　　父亲一边观察着小颖，一边把手摸到了小颖的胸罩背扣上面，只见小颖在被父亲摸到胸罩背扣的时候，眉头微微一皱。一直观察小颖表情的父亲，看到小颖微皱的眉头，吓得把手赶紧缩了回来，他似乎非常在意小颖的情绪。
　　缩回手之后，父亲安安静静的开始干着小颖，同时嘴爱恋的在小颖的玉背上、脖子上、耳垂上、脸蛋上亲吻着，这些地方都是小颖的敏感点，当父亲吻上这些地方的时候，小颖的呻吟都会变得更嗲，本来正常的呻吟也会变的异样。
　　父亲弄了一会后，再一次把手伸向了小颖胸罩的背扣，看的出来，父亲对小颖的雪乳情有独钟，他不想轻易的放弃。这一次，父亲把手再次摸到了小颖的胸罩背扣上，小颖同样是眉头微微一皱，父亲这次却没有把手立刻收回来，只是把手勾在小颖的背扣上等待着，一动不动，不进攻也不撤退，似乎再等待着小颖的反应，相信这个时候只要小颖稍微露出拒绝的意思，父亲一定会再次收回自己的手，放弃小颖的胸罩。
　　看来父亲这次要失败了，上次袭击小颖的胸部成功，那是在用强的情况下，现在要尊崇小颖的意见，那么父亲基本上只会吃闭门羹。坐在电脑前的我，不免得有些为父亲担忧，如果一会父亲被小颖再次拒绝，两个人现在和谐的气氛会不会被打破？
　　只是我的担心是多余的，父亲勾住小颖的胸罩背扣后，小颖只是微微皱了一下眉头后，就没有了其他的动作，没有睁眼也没有说话，慢慢的在父亲的抽插攻击下，小颖的眉头重新舒缓，开始继续的呻吟“享受”着。
　　父亲紧张的看着小颖，发现小颖紧皱一下眉头就安静下来后，终于松了一口气，看的出来，刚刚他是多么的紧张。父亲就用手勾着小颖的胸罩背扣一下一下的砸着屁股，只是速度开始一点点的慢了下来，但是力度和幅度保持没变。
　　父亲勾住小颖的胸罩背扣后，沉思了一会，仿佛是在给自己打气。最后，父亲仿佛是给了自己最大的底气，同时也是为了试探小颖此时的底线在哪儿。“啪……”父亲的胯部一下子砸在了小颖的雪臀上，砸的小颖两片臀瓣掀起一阵阵波浪。父亲停止了，他保持着尽根没入的姿势一动不动，整个卧室一下子安静了下来，小颖和父亲两个人叠在一起，彼此大声的喘着粗气。
　　为什么父亲停止了抽送？难道父亲已经射精了？我仔细观察着父亲的卵蛋，发现父亲的阴茎根和卵蛋一点动静都没有，正常父亲在射精的时候，由于射精量巨大，父亲的阴茎根部和卵蛋会急速收缩的。没有射精，父亲为什么突然停下？难道身体不行了么？
　　此时感到疑惑的是还有小颖，只见她呼吸了几下后，睁开了一直紧闭的眼睛，回头看着父亲，此时的父亲也在看着她，两个人对视着，只是小颖是疑惑的表情，而父亲是犹豫的表情。最后，父亲深吸一口气，不再与小颖对视，而是避开小颖的目光，之后伸出了另一手配合刚刚勾住小颖背扣的那只手，两只手一起捏住小颖胸罩的背扣，这个过程中小颖一直盯着父亲，眼睛中开始带着一丝慌乱，只是这丝慌乱只维持了一瞬间就消失不见了，她确定父亲的意图后，竟然出奇的没有反对，考虑了一下后，反而紧接着闭上了眼睛，继续的趴着等待着父亲的“临幸”。
　　父亲这个时候突然一喜，没有了后顾之忧，“咔”，一声轻响，小颖的胸罩背扣终于被解开了，而这一切是在小颖默许的情况下完成的。原本我以为父亲会费好大的力气才能解开小颖的胸罩，毕竟上次用强的情况下，解了三次才解开。而这一次嘛……虽然父亲退缩一次，但是从始至终小颖都没有拒绝过，这一次父亲解了一次就解开了。
　　解开小颖的胸罩背后后，父亲把小颖的胸罩吊带拉到两侧，这个时候的父亲的呼吸越来越急促，似乎有些迫不及待。当胸罩吊带被父亲拉到两侧后，正在趴着的小颖“无意”中微抬了下胳膊和上身，父亲借着小颖给与的这个“巧合”顺利的把小颖的胸罩脱了下来。
　　父亲把小颖的胸罩扔到了一旁，之后贪婪的欣赏着小颖的侧乳。因为小颖趴在那里，乳头和乳晕都被压在了身下，但是那鼓鼓的侧乳却突显出来，父亲用双手轻轻抚摸着小颖的两个侧乳，此时的小颖眉头微微皱起，偶尔紧咬下唇，却没有任何的闪躲，任由父亲抚摸着。
　　此时的父亲，仅仅摸到小颖的侧乳就让他兴奋不已，他双手扶着小颖的侧乳，拱着屁股开始继续的“耕耘”起来，“啪啪啪……”的肉体撞击声再次响起，父亲的嘴再次在小颖的后方开始品尝亲吻着。
　　慢慢的，随着情欲的再一次升华，父亲不再满足于抚摸小颖的侧乳，欲火越烧越旺，身体不由得慢慢被欲望所左右，同时在小颖刚刚的“纵容”之下，父亲的胆量越来越大。他保持着抽送的动作，双手用力箍住小颖的侧乳，慢慢的压下床面，向小颖的乳头和乳晕摸去。
　　“啊啊啊……嗯……”小颖尽情的呻吟着，发泄着自己内心的舒爽。“咯吱咯吱……”席梦思床垫的弹簧随着父亲的起伏抽送，不断发出沙哑的摩擦声。感受到父亲长满皱纹的手不断向自己的乳头和乳晕探去，正趴在床面上接受公公冲击的小颖，慢慢的随着父亲的探索，用胳膊肘支撑起了上半身，上半身慢慢的与床分离，父亲的双手顺利的占领了“阵地”。
　　“嗯……”“哦……”在父亲攀上小颖圣女峰的那一刻，小颖和父亲不由得分别发出自己的呻吟，父亲的双手来回揉搓着小颖的乳房，嘴巴在小颖的脖子上亲吻着。
　　父亲边抽送边揉搓着小颖的乳房，小颖３４Ｄ巨乳不断的在父亲的手中变换着各种形状，而小颖一直用两个胳膊肘支撑着上半身，给父亲的爱抚行着“方便”。
　　父亲和小颖的呼吸越来越急促，父亲干小颖的动作越来越猛，越来越快，两个人都慢慢的向着最高峰前进着。当性欲慢慢上升的时候，父亲似乎不满足于抚摸小颖的乳房，人的欲望是无穷无尽的。父亲的一只手猛的向外侧拨过小颖的一只雪乳，由于小颖的乳房很大，被拨到外侧的雪乳，乳尖和乳晕一下子都到达了腋窝的外围，父亲用手把小颖的乳晕连带着乳头拧过大于９０度，小颖“配合”着顺着微转过身子，父亲趁势低下了脑袋，把嘴巴埋进了小颖的腋窝中，一下子叼住了那“来之不易”的乳头……
　　“额……嗯……爸……轻点……疼……”当自己的乳头被父亲用这个姿势和体位叼住的时候，小颖再次发出悦耳销魂的呻吟声，同时呢喃着脚疼，或许是由于父亲只顾着情欲，没有掌握好吸吮乳头的力度，结果弄疼了小颖。也就是小颖这３４Ｄ木瓜型的巨乳，其他女人的乳房绝不可能实现这个姿势和长度。
　　“哦……啊……好的……”父亲听到小颖轻声呼着疼痛，嘴巴松开小颖的乳头，回应了一声，之后再次低头把脑袋埋在小颖的腋窝中“吃奶”，只是这个时候温柔了许多。自己的下半身还在继续努力着。或许是这个姿势让两个人都太累，父亲吃了几口小颖的乳头后，把头部从小颖的腋窝中抬起，此刻小颖的那只乳头再次重见天日，只见那只乳头和乳晕已经被父亲吸吮的湿湿的，红红的。
　　父亲这次把脸抬起来后，并没有继续的趴在小颖的背上，而是顺势坐直了身子。父亲两腿跪在小颖的身体两侧，骑在了小颖的身上，这个姿势和刚刚一模一样，唯一的不同就是这次两个人的体位发生变化，这次是小颖在下面，父亲骑在她身上，还有就是小颖此刻是趴着的，不像刚刚父亲是仰躺着。
　　父亲坐直身子后，形成了另类的男上女下的“观音坐莲”式，父亲双手离开了小颖的乳房，移动到小颖两片浑圆娇嫩的臀瓣上，不断在揉捏着。小颖的全身都非常的细嫩，尤其以臀部和胸部为最。
　　揉捏了几下后，“啊……”父亲坐着猛地向前一冲，小颖顿时发出一声淫叫，小颖的臀肉被父亲的胯部猛地一推，臀肉一下子堆在了一起。“吧唧吧唧吧唧……”猛插了一下后，父亲开始回合式的再次耕耘起来。这次父亲的方向由上下变为了左右，两个人湿润的性器在淫水的浸泡下，不断摩擦发出声音，小颖的臀缝被父亲胯部前后冲撞的分分合合……
　　父亲此刻就像是一个骑士，身下的小颖就是一匹白马，骑士骑在白马身上不断的挥鞭奔驰着，他在白马的身上尽情的驰骋着……
　　父亲双手来回在小颖的臀瓣上和细腰上来回的爱抚，小颖的呻吟随着父亲的速度和力度不断加强而越大越大，最后销魂的呻吟声变成了又尖又细的鸣啼。
　　父亲抽插的速度越来越快，身上的汗水流程了水柱，不断低落在小颖的身上和被褥上。
　　“啪啪啪……”“吧唧吧唧……”“嗯嗯……”“呼呼……”所有的声音都交织在一起，一直注视着两人的我知道，父亲就快要射精了，最多不超过一分钟，毕竟距离小颖刚刚过去的高潮，又过去了整整１０分钟，前前后后加在一起，已经２０多分钟了。
　　“轻…一点……啊啊啊……轻一…点……别…啊…太…用力…”小颖扭曲着姣好的面容，紧咬下唇，轻轻的向父亲“抗议”着，希望父亲能温柔一点。
　　只是此时的父亲已经到了射精高潮的边缘，此刻虽有的外界力量根本不会让他“屈服”，他仿佛没有听到小颖的“抗议”一般，继续我行我素的用力干着她，反而力度和速度更快了……
　　“爸……求……求……你……啊哈……轻……一点……好……么？哎呀……嗯……”感觉到父亲没有接受她的诉求，小颖的语气不由得变软，开始哀求着父亲……
　　只是父亲仿佛没有听见一般，外界的一切都被他隔绝，他此刻只剩下身体的本能。听到小颖的“求饶”，父亲原本慈祥的脸上突然露出了一丝微笑，微笑中带着自豪和征服的快感。小颖的求饶不但没有让父亲减速，反而更加的让他兴奋，成了让他更快登上最高峰的助力，我猜想父亲马上就要射精了，小颖会让父亲内射么？
　　似乎印证了我的猜测，父亲的速度越来越慢，最后父亲停下了身子，积攒了全身最后的力气把胯部猛的再次向前最后一顶，身体骤然停止，头部向上扬起，“哦……呼……”，父亲的嘴长的大大的，把阴茎狠狠的从后面插入小颖阴道的最深处，整个２２公分的粗长阴茎尽根没入进小颖的阴道内，小颖的臀肉被父亲的胯部顶的全部纠在一起。这个时候我终于看到了父亲射精的所有迹象：卵蛋急速的收缩，不断的把里面的阴茎通过茎身注入到小颖的阴道最深处。
　　“哈啊……不要……不行……”小颖被父亲最后一顶，张开嘴巴尖叫拒绝着，实际上她也知道她是再维护着自己最后的尊严和底线，只是她的维持是徒劳的，也是在自欺欺人罢了，她无能为力，她再次被父亲强制“受精”，只是无奈的承受，父亲那容量巨大的精液开始再次洗刷她阴道里的每一寸土地……

第104章 温馨
　　在父亲射了大约两波精液后，小颖紧随其后达到了第二次高潮，她把上半身支起，把头发甩到脑后，和父亲一起扬起头部形成一样的姿势，整个身体随着父亲的射精频率一下下的颤抖着，父亲的卵蛋没收缩一下，小颖的身体就颤抖一下，可见父亲精液的喷射，不断洗刷着小颖的子宫口和阴道壁，不断的刺激着小颖的身体，让小颖的高潮余韵从来持续的更久。此时的两人，就像是凯旋归来的骑士，白马前蹄扬起，骑士骑在白马的身上披风随风飘荡……
　　慢慢的，父亲的射精停止了，他保持着姿势一动不动，只是不断的喘着粗气，而高潮过后的小颖的上半身重新趴下，她的呼吸慢慢平稳，感受着正在骑在自己身上的父亲似乎还没有恢复过来，她无力的抬起了自己的一只腿，由于被父亲骑着，小颖的腰部和屁股被固定着。小颖向上抬起的腿慢慢的回弯，先是脚跟最后是脚掌触碰到了父亲的后背，洁白美丽的玉足在父亲沾满汗水的背上来回的爱抚安慰着。刚刚自己的求饶被拒，她似乎没有生气，看来父亲给她带来的高潮，足以把刚刚的那一丝“不快”给抵消了……
　　慢慢的，随着小颖玉足的爱抚，父亲终于平复了下来，他的像是失去了所有力气一样，慢慢的趴在小颖的背上，最后转身往床上躺去，此时的他已经没有任何力气了，本来身子骨还很虚弱。
　　父亲在翻身的时候，已经疲软并嵌在小颖阴道口的阴茎被一点点的拉了出来，被抻的直直的，只剩龟头还顽固的卡在阴道口不愿意出来。随着父亲的翻身，卡在小颖阴道口的龟头牵引着小颖的身体，趴在床上休息的小颖被强制牵引撅着屁股追随者父亲的龟头，似乎是父亲龟头卡的太紧，也似乎是不想父亲的龟头那么早脱离。
　　最后父亲躺在床上，后背落到床面的时候，“啵……”父亲的龟头终于也被抻了出来，发出了一声特殊的声响。“哦……”在父亲龟头拔出的一刹那，侧撅着屁股的小颖身体猛地一颤，发出最后一声呻吟，她的身体失去了父亲龟头的控制，终于重新趴在了床上。
　　没有了阴茎的阻塞，两个人的爱液和精液终于如泉水般涌了出来，就像被割断的动脉，“血液”喷射而出，溅在了沾满二人痕迹的床面上……
　　父亲躺在床面上，胯间的阴茎沾着粘粘的爱液混合液体，反射着荧光，胯间的阴毛已经被爱液润湿粘连在一起，父亲正在闭目休息着，恢复着自己的体力。小颖趴在床上体会着第二次经历的美好性爱，那种快感似乎让她无法忘怀、流连忘返，她懒懒的不动，似乎此刻不想被任何外界打扰自己的体会，任由自己阴道里的精液不断的流淌，最后越流越少，直到没有任何东西流出……
　　画面似乎陷入了静止，只有两个人不均匀的呼吸声，坐在电脑前的我，终于看完了这一场突破禁忌的伦理大戏，我的内心受到冷热的双重刺激。这个时候的我，弓着腰站了起来，此时的屁股已经发麻了，我弓着腰，挪着脚步一点点的向卫生间移去，我要去清理一下，因为在父亲和小颖同时达到高潮的那一刻，我也同时在自己的裤裆里射精了……
　　好不容易走到了卫生间，我开始给自己清理，脱下裤子看到自己内裤中的精液和湿踏踏的内裤，我不由得摇头苦笑，只能自己埋头继续清理，一会父亲有小颖帮忙清理吧？
　　清理了五分钟后，我赶紧回到了电脑前，“小颖应该去卫生间洗澡了吧？”，可是事实并非如此，只见视频中父亲和小颖还在床上躺着，保持着刚刚的姿势一动没动，唯一不同的是小颖的阴道口不在有精液淌出，阴道下方的床面上，沾满了粘粘的精液，许久没有射精的原因，父亲的这些精液显得十分的粘稠。
　　看来刚刚的一场激情的性爱，已经耗费了两人所有的体力，强烈的高潮让两人浑身无力，高潮的快感和余韵让他们久久不能忘怀，更不愿意醒来。
　　又过了大约两分钟后，小颖最先动了，只见她慵懒的用双手撑起了床面，只是上半身刚离开床面，她就再次趴了下去，似乎此时的力气还没有恢复。小颖又一次撑起上半身，结果又趴了下去，再一次的失败没有让她气馁，第三次的时候她终于成功了，她撑起上半身坐了起来，她睁开疲惫的眼睛，此刻思绪已经清醒了过来。许久没有经历强烈性爱的她，再一次被父亲“驰骋”后，再次体验了人生真正的“第二春”。
　　她看了一眼房间后，思绪全部清醒，脸上闪过了一丝苦笑。刚刚的性爱过程让清醒过来的她，闪过一丝娇羞。他看了一眼一动不动的父亲，或许这个时候她才想起父亲重伤未愈的身体，她不在去纠结自己的情感，立刻慌乱的爬到父亲身边用手摇着父亲。
　　“爸，你还好么？没什么事情吧？哪儿不舒服？”小颖看到父亲一动不动，立马恐惧了起来，用小手轻轻推着父亲。
　　“我没事，我很舒服……好久没有这么……啊…小颖，我…我没事。”刚开始的时候，父亲似乎还没有从快感中回过神来，还在思绪中回味着小颖的“美妙”，竟然情不自禁的感叹着自己的舒爽，只是话到最后，他终于反应了过来，意识到了现在的状况，赶紧睁开眼睛慌乱的转变了话题。
　　父亲说完话后，看了一眼小颖后就躲闪了目光，眼神带着游离，似乎清醒过来后，还是感到有些不好意思。小颖就那么坦然的望着父亲，看到父亲没事，刚刚是虚惊一场，小颖吐了一口气，用小手拍了拍自己裸露的胸脯。当手摸到自己裸露乳房的时候，小颖才想起自己全身赤裸，“啊……”小颖发出一声娇呼，她立刻下意识的用双手挡住了自己的三点，她慌乱可爱的样子，让本来紧张不自然的父亲，不受控制的露出了一丝微笑，看着小颖充满了疼爱。
　　想起自己的全身都被父亲“享用”过了，小颖挡了一会后，慢慢的放下了自己的双手，坦然接受父亲的“欣赏”。她拖着疲惫的身子往床下挪去，到床边后，试探性的在地板上踩了踩，踉跄了几下后慢慢向卧室外走去，这个过程中小颖并没有去拿内衣裤和睡裙，“她一会洗完澡还准备裸体回来么？”此刻我想到。
　　“爸，我去洗澡，等一会我回来后再给你清理下。”走到门口后，小颖回头和父亲说道，脸上带着淡淡的微笑和娇羞，只是目光没有和父亲对视，眼睛盯着床头柜，转移着自己的视线。
　　“唉……”父亲微笑着回应下，看到小颖走出去的背影，最后小颖小颖在了浴室中。父亲重新躺下身子，最后闭着眼睛继续的回味着，脸上带着微笑和满足。
　　看着正在浴室洗刷身体的小颖，我的内心是复杂的，自己的再一次计划取得了成功，大难不死的父亲再一次被小颖深情的“安慰”，小颖也再次体会到了我不能给与的欢愉，这一切都是值得高兴的，但是心中那隐隐的痛感和酸楚还是涌上心头，虽然我是那么的不欢迎它们，或许随着时间的推移，我的兴奋会增加，痛苦会减少，最后让自己只充满兴奋和快乐，痛苦和酸楚永远消失不见。
　　至于以后事情会不会“失控”？我相信不会的，至少我应该相信小颖和父亲，虽然他们在我的“安排”下进行着纠结且欢愉的“偷情”，但是双方目前都保留着“底线”，那就是小颖对父亲不会“嫁”，父亲对小颖不会“娶”，两人约定永远保持公媳和地下情人的关系，同时不能破坏这个家庭，至少不能让我知道，受到伤害。
　　只要两个人坚持自己的底线，那么一直都是我可以接受的，小颖和父亲两个人，我都不能失去，如果非要让我在他们中间选择一个人，痛苦的抉择可以让我宁可选择自己离开这个世界。
　　在我思考的过程中，小颖已经洗完了身子，再次在镜子面前自恋一番后，小颖赤裸着身体再次回到了父亲的房间，此刻的父亲还在闭目躺在那里，胯间疲软的阴茎瘫软在那里，上面的精液和爱液已经干涸，形成了一层干燥的“面膜”。
　　小颖手里拿着湿巾，用两根手指捏着父亲的阴茎，开始为他轻轻的擦拭着，她清理的很仔细，阴毛包括阴囊都没有落下，看着父亲的阴茎被小颖清理的来回波动，心里不由得想着：“父亲会不会再次勃起，和小颖梅开二度？”毕竟这有过先例，虽然那次是在父亲吃性药的情况下。
　　父亲被小颖擦拭一会后，睁开了眼睛看着小颖的背影。由于小颖是弯着腰给父亲清理着，此时她洁白硕大的雪乳掉在胸下，随着擦拭的动作来回的摇晃着，父亲的目光在上面流连着，虽然已经抚摸过、品尝过，但是父亲对于它们的新鲜感永远都是最新的，这一点父亲和我很像。目光向下，是小颖纤细的腰肢，再往下是小颖的臀部，由于小颖弯腰后翘，本就浑圆的雪臀此刻显得更加的丰满圆润。
　　欣赏着眼前百看不厌的“美景”，看着专心致志为自己清理擦拭的小颖，正在被小颖清理擦拭的阴茎竟然不听话的再次“抬头”勃起，虽然没有完全勃起。看到父亲重新开始勃起的阴茎，我再低头看看自己裤裆里毫无反应的阴茎，不由得佩服父亲的性能力，父亲还在受伤期间，年纪也已经过了半百，身体和年龄都占尽优势的我，竟然……上天给了我这么一位美丽善良的妻子，为什么这么折磨我的身体？让我在性功能上面处于劣势，我不是一个悲观的人，平时遇到挫折也不会后退和怨天尤人，唯独这件事情……
　　或许是感受到了手中的阴茎正在慢慢勃起，小颖停止了擦拭的动作，手捏着父亲的阴茎一动不动，之后转头看向了父亲，只见父亲正在色迷迷的“侵略”自己的裸体，小颖不由得感到有些好笑和气恼，更多的是一种自豪。
　　“爸，你的身体还没完全好，现在……一次就够了，多了会伤身体的。”小颖停止动作看着父亲思考一会后，温柔的对父亲开口说道。人们都说精液是男人的血液形成的，一滴精等于十滴血，虽然不真实，但是形容的很形象。这个时候，小颖最关心的还是父亲的身体，也或许是她的身体现在承受不住被父亲的第二次“折腾”了，总而言之，小颖拒绝了父亲的“暗示”。
　　被小颖委婉的“拒绝”后，父亲不由得有些失落，但他知道小颖说的是事实，此刻他的身子根本无法承受第二次的性爱大战。
　　虽然父亲失落的样子很隐晦，但还是被小颖在夜色中捕捉到了，看着父亲那失落的样子，小颖眼中闪过一丝无奈和不忍。
　　“等你身体完全康复了，你想什么时候要我就什么时候给你……”小颖无奈的像哄孩子一样哄着父亲，眼中的温柔无法掩饰。
　　父亲听到小颖的这句话，眼中的惊喜无法掩饰，这就说明以后他终于可以随时随地享受小颖给与的性爱，这是他期盼已久的事情，同时为了这个愿望，他付出了多少，甚至差点付出自己的生命。
　　“我的承诺一定会兑现的……”或许是察觉自己刚刚的话语过于暧昧，小颖不由得给自己找了一个借口和理由，到底是不是只是为了兑现承诺，似乎只有她自己知道了。
　　但是这句话，却给父亲浇了一盆冷水，父亲更多的希望是自己的爱和性能力吸引了小颖，而不是只是为了承诺，毕竟这涉及到男人的尊严，他不想得到一副没有情感的充气娃娃。父亲不由得再次被打击，痛苦表情难以掩饰，欲言又止……
　　“怎么了？爸。”察觉到父亲突然再次失落，小颖没有意识到自己刚刚的无心之失，不由得再次温柔的问询着。
　　“只…只是……只是为了……兑现承诺么？”父亲脸含淡淡痛苦和希望的看着小颖，脸上尽量的带着平常的表情询问着小颖，迫切的想知道小颖的答案……

第105章 惊喜
　　本来准备再次为父亲清理阴茎的小颖不得不再次停止，她听到了父亲的话后，自己愣住了，就那么直直的看着父亲，脸上不由得露出一丝了然和茫然，这个时候的父亲直接的看着小颖，没有像刚刚那样躲闪，他迫切的想知道小颖的答案。
　　小颖此刻也终于知道了父亲刚刚失落的由来，她茫然的思索着，或许她自己也没有想过答案，也或许她内心早已经有了答案，只是不知道该怎么说罢了。说实话？她可能会不好意思，毕竟她想最大可能的维护住自己仅有的那点“自尊”；说假话？那样她就会伤害到父亲的内心和自尊，如果是我的话，我一时半刻还真的不知道该怎么抉择，此刻的我不由得迫切想知道小颖怎么选择……
　　“答案真的那么重要么？”小颖思考了一会后，变相的拒绝了回答，此时父亲的阴茎也清理干净了，小颖拿起父亲的内裤准备帮父亲穿上，只是父亲用手轻轻的阻止了小颖。
　　“还是我自己穿吧，我可以的。”听到小颖没有回答自己的问题，父亲脸上不免得有些沮丧，低头开始穿内裤和睡裤，没有再继续追问小颖，或许他自己的内心已经知道答案了……
　　看到父亲穿好了内裤和睡裤，小颖再次为父亲换好了床单，每次和父亲做爱，床单几乎都会被换一次，谁让父亲射精量巨大呢？下次和父亲做爱的时候，两人会不会在小颖的臀下垫一块东西呢？这样就不会每次都换床单了……
　　忙完一切后，父亲轻轻的躺在了床上，或许是由于刚刚的问题影响，这个过程中两个人再没有说一句话。父亲躺好之后，小颖温柔的为父亲掖好了被子，调整了一下枕头，就像一个为丈夫服务的贤惠妻子。
　　弄好一切后，小颖穿好了内裤和睡裙，那性感火爆到极致的裸体被衣物遮挡住了。小颖拿着脏床单和湿巾准备出去，躺在床上的父亲一直依依不舍的看着小颖的背影，和小颖相处的越亲密，父亲对于小颖的爱恋就越深。当小颖走到门口打开房门的时候，小颖的身体突然停住了，她手握着门把手，背对着父亲一动不动。
　　“其实……其实不全是为了承诺。”小颖鼓起了勇气，说完这段话后，就稍显慌乱的打开了卧室的房门，“逃离”了父亲的卧室，似乎害怕听到父亲接下来的话语一般。
　　坐在电脑前的我，听到小颖的这个回答后，不由得摇头苦笑，这个答案是我期盼又不想听到的，这是个让我复杂的答案，虽然我知道这个答案是真实的，但是在小颖没有回答之前，我还抱有那么一丝丝幻想。这个答案其实不是也很好嘛，至少证明小颖在父亲身上得到了我所不能给与的东西，也算是父亲帮我“补偿”小颖吧，我只能这么安慰自己。
　　听到小颖的答案后，看着小颖“慌乱逃离”的背影，父亲的眼中闪过了狂喜，他很激动，当一个男人处在“恋爱”之中的时候，自己心爱的对象的一举一动，都会严重影响自己的情绪，包括喜怒哀乐。虽然不能证明小颖对自己有情，但至少证明小颖不全是为了承诺，至少她的身体是喜欢自己的，“她喜欢和我在一起，不管是因为性还是因为情。”我想此时的父亲一定会这么想的，父亲带着喜悦闭上了眼睛，不知道他是在陷入沉睡还是在继续回味刚刚的快活滋味……
　　小颖慌乱的走出父亲的卧室后，直接回到了我俩的卧室，此刻手中还拿着父亲的床单和用过的卫生纸、湿巾。走到我俩的卧室后，小颖才想起自己走错了地方，小颖气恼的甩了甩头发，之后回身走出房间，进入到卫生间，把父亲的床单扔进了洗衣机里，最后启动了洗衣机，把沾满两人爱液的卫生纸、湿巾扔进了垃圾桶内，并且放在了最底层，用其他垃圾盖在上面遮掩着。
　　小颖完成这些后，就回到了客厅之中，坐在沙发上，用手杵着下巴，呆呆的不知道在想着什么，一会露出微笑，一会露出娇羞，一会又露出懊恼和愧疚……
　　整个房间里，只剩下了洗衣机轰隆隆的声音，父亲躺在卧室中不知道是不是睡着了，小颖仍旧在客厅思考着，等待着洗衣机的停止……
　　过了许久，洗衣机的停止报警声惊醒了小颖，小颖把床单晾好之后，就回到卧室准备休息，只是在床上翻来覆去，似乎久久不能入睡，她应该是在纠结如何区分“性”与“情”，如何走以后的路吧？
　　看到已经重新陷入安静和黑暗的房间，我终于松了一口气，每次观看父亲和小颖“亲热”的过程都会让我神经紧绷，心潮澎湃，心情也随着小颖和父亲的情节变化而变化着。直到两人结束，我紧张的情绪也随之结束，仔细想想，这个过程即心酸又刺激，我的淫妻变态心理似乎越来越严重了，到底是好是坏呢？算了，不想了，路已经走到了今天，经历了大大小小的坎坷和波折，只能让自己去适应，一切都无法改变了……
　　时间又过去了许久，房间还是一如既往的寂静，看来今夜不会有什么事情发生了。我没有关闭电脑，耳麦就带在耳朵上，趴在办公桌上准备睡觉，自己确实累了。由于耳朵上带着耳麦，只有视频里有大的动静，都足可以把我惊醒，毕竟现在的我睡觉很轻，我不想错过小颖和父亲的任何一个细节……
　　这一夜，我偶尔趴在办公桌上，偶尔仰躺在老板椅上，总而言之，第二天早上醒来的时候，腰酸背痛，耳麦已经从耳朵上，不知道什么时候滑落到脖子上。时间是早上５点钟，小颖和父亲都在各自的房间熟睡着，看着舒舒服服睡觉的两人，再想起自己腰酸背痛的惨样，感到自己是不是太过“伟大”了？两个人激情的性爱享受，而这个正牌丈夫却在一旁受罪。
　　这一个白天，我打着哈欠，同事都调戏我说昨晚是不是偷偷的“淘气”了，弄的自己没有睡好，其实自己还真的“淘气”了，只是这种“淘气”，他们是永远无法想到的。
　　到了晚上下班的时间，我回到了家里，用钥匙打开了房门，小颖正杵着下巴坐在饭桌上等着我回来，父亲坐在沙发上喝着营养粥。看到我进门，小颖脸上一喜，赶紧起身来到门口，为我拿鞋子，接过我手中的公文包，每天小颖都会不厌其烦的为我做着这些。
　　“回来了……”父亲看到我的第一眼，眼神躲闪了一下，只是转瞬即逝，笑着和我打着招呼。
　　“嗯……身体好多了吧？爸”我穿着拖鞋准备去卫生间洗漱一下，之后准备吃饭，只是我的眼睛不经意间扫过了晾在阳台晾衣架上的床单，那条昨晚沾满两人爱液的床单，此刻还晾在那。
　　“呃，好多了，身子一天比一天硬朗，快要完全恢复了。”父亲转过头继续喝粥，似乎有些不敢和我对视太久，此时他的内心的愧疚依然存在着。
　　“嗯，那就好。”我走到了卫生间里洗漱着，洗完后，我眼睛不经意间扫过了卫生家的垃圾桶，我原本以为今天早上小颖会把垃圾倒掉，结果或许是垃圾桶还没有满的原因，垃圾桶竟然没有倒掉。
　　看了一眼紧闭的卫生间房门，我低下身子轻轻在垃圾桶里翻动着，没几下，我就找到了昨晚两人用过的卫生纸和湿巾，上面的精液和爱液都已经干涸，纠粑粑的黏在一起。看到了父亲的床单和这些纸巾后，我心里不由得再次泛酸。“原来一切都是真实的……”一直以来我都是在视频里观看父亲和小颖的性爱，没有零距离的观看过，在视频中观看总感觉会失去一些真实感，直到看到我手中的这些痕迹，才能让我感觉到这一切确确实实都是真实的。原本自己在内心中，或许有０。００００……０１% 的幻想：这一切都是梦境……
　　为了不引起父亲和小颖怀疑，我赶紧把垃圾桶恢复原样，之后再次洗了洗手后走出卫生间。来到饭桌上，吃着饭，一家三口有一句没一句的聊着家常。小颖这个时候已经能够坦然的面对于我，或许是因为对于我的愧疚，也或许是因为我现在的样子太过于憔悴，我感觉小颖看我的眼神中，那种深情和心疼越来越多，也越来越重。这也算“因祸得福”么？
　　吃完了饭，因为父亲还在康复期，不能熬夜，所以减少了看电视的时间，需要早些休息，也或许是还不太敢面对于我，父亲早早的回到了卧室当中。小颖收拾着碗筷，因为昨晚自己睡得不好，我也拖着疲惫的身子回到了卧室当中。
　　我坐在卧室的床边，用双手揉着自己的太阳穴，舒缓着自己的疲惫，让自己一会能安静的入睡，自己的失眠症貌似有越来越严重的迹象。收拾完后，小颖回到了卧室，看着正在慵懒疲惫的我，眼中闪过了一丝心疼，她爬上了床，跪在我身后为我按摩着肩膀。
　　“老公，累坏了吧”小颖边给我按摩边心疼的问着我。
　　“确实累坏了，不知道什么时候是个头。”小颖是不会理解我这句回答的另一个含义的。
　　“实在不行咱就换份轻松的工作吧，父亲现在已经能够自理了，我明天就准备回到公司上班，我的工资很也高，你其实不用这么累的。”小颖把头探到我的耳边轻轻的说道，父亲现在的身体状况也确实不需要小颖在家照顾了。
　　“不换了，这份工作其实也很好，现在挣钱的工作哪有不累的。好了，老婆，可以了。”我停止了揉摸太阳穴的动作，并让小颖不用再给我按摩。
　　“老公，去洗澡吧，好好放松一下。”小颖为我拿出了一条崭新的浴巾，让我去洗澡。
　　“嗯，确实该洗了，昨晚没脱衣服睡觉，身上痒痒的。”我结果小颖的浴巾，脱下衣服就准备去浴室。
　　“老公……”只是我刚走到卧室的门口，就被小颖一声甜腻腻的呼唤叫停，我疑惑的回过头看着小颖，小颖这么黏人的叫我，让我有些奇怪，小颖以前可没有这么“妩媚”的叫过我啊。
　　“一会洗的干净点啊，每个地方都不能落下……”或许是感觉自己的声音有点太“过”了，小颖眼中闪过一丝娇羞，之后羞答答的低下了头……
　　“什么？”我被小颖弄得大脑晕晕的，实在没有搞清楚小颖葫芦里卖的什么药，洗澡不洗干净那还叫洗澡？事出反常必有“妖”。
　　“哎呀……讨厌啦，叫你好好洗就好好洗”说着话，小颖就把我从卧室推了出去。
　　我晕头转向的来到浴室，或许是昨晚太累，大脑短路，一时半会没有理清自己的头绪，当花洒的水喷到我脸上的时候，我的大脑才开始回复到正常的思维。回想起小颖刚刚的表现和话语，难道今晚小颖会给我什么惊喜？难道是准备给我一些补偿么？
　　想到一会可能的惊喜，我仔细清洗着身子，昨晚积攒的欲望一直没有发泄，一会正好在小颖身上发泄一下。想到这里，原本的疲劳瞬间消失不见了，心里只剩下期盼，但是也有一丝胆怯，一会自己可别不争气啊，一定要找回男人的尊严。
　　好不容易洗完了，我围着浴巾走回了卧室。只是打开房门的一瞬间，我就愣住了，被眼前的“美景”瞬间吸引住了。我大开着房门呆立在门口，脚步无法移动，只见小颖又穿了一件性感到极致的情趣内衣，比昨晚为父亲穿的那件睡裙不知道要性感暴露了多少。虽然已经在旅游的时候，小颖为我穿过一次情趣睡裙，但这次的情趣内衣却比那件睡裙更加性感和暴露。透明纱料的胸罩，配上透明纱料的丁字裤，小颖的乳头和黑森林若隐若现，大腿还有小腹都坦露着。性感、暴露、诱惑到极致的情趣内衣，配上小颖美丽标准到极致的身材和脸蛋，这一副情景真是没治了。
　　我一直站在门口呆立着，最后被娇羞的小颖拉进了卧室，并随手关闭了房门，我被小颖轻轻的推坐在了床上。此刻我穿着睡衣，而小颖跨坐在了我的腿上，双手轻轻勾着我的脖子，眼中带着我从来没有看过的妖娆和妩媚，口中轻轻吐着香气，就那么深情的望着我，我此刻一动不动，就像被小颖催眠了一般，小颖此刻简直就是狐妖在世，这种眼神和情景，我从来没有见过……
　　“老公……”一声甜到心坎的魔音传进了我的耳朵里……


第106章 漫游
　　小颖的身躯柔弱无骨，软香入怀，口中的香气和体香喷到我的脸上，配上诱惑到极致的美景，让我的阴茎翘首挺立。正在我怀中跨坐的小颖肯定感受到了我翘起的阴茎，她妩媚的脸上一喜，但是却没有着急，而是准备一步步来。
　　我的嘴被小颖瞬间吻住，小颖吻的很激烈，以前的我们只是浅浅的亲吻，这么激烈的吻还是第一次，小颖把香舌伸进我的口中，不断寻找着我的舌头，最后好不容易找到了目标，我俩的舌头搅动着，标准的法式舌吻。这个时候的我，脑海中瞬间闪过小颖为父亲口交时候的画面，此刻我口中的舌头曾经在父亲的整条阴茎和阴囊上来回的流离。
　　原本以为我想到这些的时候，会让我心酸和情欲下降，但是没想到的是我的情欲反而高涨了起来，或许是此情此景的衬托之下吧，让我的淫妻心理占据了主导权。
　　小颖的激吻让我找回了一些心理平衡，至少现在的舌吻是父亲享受不到的，比起父亲，小颖给与我的还是比父亲多。慢慢的，小颖把我推倒在床上，小颖还会给我来一段舞蹈么？
　　“爸爸在家，今晚不方便给你跳舞……”或许是小颖猜出了我心中所想，轻轻在我的耳边解释到。
　　小颖把我推倒后，轻轻的解开了我的睡衣，就像昨晚为父亲解开一样，我边在内心和昨晚比较着，边享受着小颖给我带来的服务。脑海中不断变化的情景与现实情景的来回交替，让我享受着思想上的冰火，刺激非凡。
　　解开睡衣后，小颖直接脱掉我的睡裤和内裤，我被小颖脱掉赤条条一丝不挂了。小颖看到我的裸体后，猛的愣了一下，眼中闪过了一丝回忆和迷茫，微带着一丝失望。我想她此刻一定想到了昨晚父亲的裸体，此刻应该是在和我进行比较着。只是小颖的迷茫转瞬即逝，她专心致志的开始进行着。
　　小颖伏在我身上，乳房隔着情趣内衣和我的胸膛摩擦着，她开始在我的额头上亲吻着，之后是眼睛、鼻子、耳垂、嘴唇、脖子、锁骨……一路向下，最后来到了我的乳头上，小颖开始用舌头在我的两个乳头上来回的舔弄，偶尔还会吸到嘴里好好的吸吮一番。
　　这是以前我从来没有享受过的，以往的时候，小颖和我做爱都比较保守，做爱往往都是那种标准式的，很少有情趣成份加进去，今天的小颖在愧疚和深爱的心理下，专心的为我做着这一切。
　　我感觉到乳头很痒，但是却非常的舒服，乳头在小颖的舔弄下慢慢的坚硬了起来。小颖在我的乳头上舔弄了良久，之后舌尖开始舔弄滑动着一路向下……偶尔小颖会在我腹部亲吻一下，但是大多数都是用舌头在舔。掠过我的小腹后，小颖来到了或许是她最喜欢的地方。
　　“哦……”我的阴茎被小颖的舌头滑过，那湿润温暖的感觉，让我全身闪过一丝电流，让我忍不住发出一声舒爽的声音。
　　小颖听到我的呻吟后，眼中闪过一喜，她更加卖力的开始给我舔弄和口交起来。给我口交的方式和昨晚父亲享受到的一样，龟头、冠状沟、茎身、阴囊……小颖一个地方都没有放开，细细的舔弄起来。
　　“咕咕……”小颖每舔弄口交一会后，都会发出一声唾液吞咽的声音，她把搜刮来的“战利品”都照盘全收，吞进了肚子里。再给我的阴茎“服务”了一会后，小颖或许是怕我早早的射出来，转移了目的地。
　　小颖开始舔弄我的大腿内侧，之后慢慢的是小腿，最后到了脚掌和脚趾……
　　我已经迷醉了，这种帝皇般的待遇以前只是听说过，或许在ＡＶ和小说里看过，从来没有想到有一天自己还能享受到这种体验，而且还是一直以来最贤惠和保守的妻子带来的。
　　小颖肯为我这么的“付出”，我心里知道原因，是因为对我的爱，对我的愧疚，对我的付出，对我的辛劳等等，一切一切，小颖是再回报，让我切身感受到她对我的爱，让我知道她为了我愿意付出一切。原来的小颖是不会做这些的，在她看来是不合常规，稍微有点变态的行为，没想到今天开始打破了她以前的原则。昨晚她说会把“性”与“情”分开，现在小颖就在实现自己的诺言……
　　我的身体现在被小颖完全的摆布，我把主动权完全交给了她，身体也在配合着她。不一会，她轻轻翻过我的身子，我默默的配合着她。翻过身体后，我形成了趴着的姿势，小颖趴在我的背上，从我的后脖子开始向下继续舔弄亲吻着，我的身体留下了小颖一路的唾液痕迹。
　　慢慢的，小颖来到我的屁股上，她开始在我的屁股上舔弄着，两个臀瓣被小颖轻轻的舔弄，我正在闭眼享受，没有其他的思绪，此时转移注意力会降低自己的身体感官。
　　“哦………”我突然又发出了一声呻吟声，这种呻吟声是以前我没有过的，因为我感受到了与生俱来最大的刺激（此处情节省略，大家知道是什么吧？大家想象一下吧……）
　　舔肛、漫游，这两个词语我以前还是知道的，只是停留在“传说”中，却没有亲身体验过，现在我终于知道小颖刚刚为什么让我去洗澡，而且特意叮嘱我让我把每一个部位都洗干净，现在我才寻思过味来。
　　小颖在那个部位流连忘返，我全身已经发麻，就像被电击过一样，全身已经瘫软无力了，真是太舒服了……
　　最后小颖把我的身体再次翻了过来，她的眼睛充满诱惑和魔力的看着我，慢慢的扶住了我的阴茎，我的阴茎此刻已经勃起到极限，虽然赶不上父亲的长度和粗度，但是和其他正常人比已经不差什么了。
　　小颖像昨天和父亲一样，双腿跨过了我的身体两侧，她此时的表情和昨天面对父亲的时候不同，她昨天面对父亲像个女王，父亲像个男宠或者面首。而面对我，小颖像个侍寝的妃子，而我是在享受侍寝的帝皇，小颖此刻眼中的温柔和浓浓爱意，是面对父亲的时候所没有的。
　　慢慢的，小颖慢慢的蹲下身体，此刻我才发现，小颖的丁字裤竟然是……竟然是开档的。只见中间的裆布中间，开了一个口子，完全可以透过我的阴茎。我知道这个丁字裤是专门为我准备的，以后也不会给父亲使用，因为什么？因为父亲鸡蛋大小的龟头，根本透不进这个裆口之中，只适合我罢了。
　　正在我思考中的时候，我的阴茎已经被小颖瞬间坐了进去，阴茎被温暖湿润所包围。想到小颖的阴道，昨天的这个时候曾经被父亲插入过，我的情欲不由得再次提高几分。
　　只是唯一的遗憾就是，小颖的阴道似乎没有以前那么紧凑了，难道是被父亲插入给扩张了么？或许是我感觉错了吧，但是小颖阴道里的感觉确实和以前不一样了，毕竟小颖的阴道我已经插入过无数次了。
　　小颖把我的阴茎插入后，“哦……”配合的发出了一声呻吟，只是不知道这呻吟是发自内心还是为了我而做作。小颖调整了一下身体后，开始上下起伏，面对面的和我用“观音坐莲”交合着。想起昨晚小颖一直用后背面对父亲，不肯用面对面的方式和父亲交合，我心中不免得闪过一丝优越感，小颖对于我和父亲，还是完全不一样的，或许这就是“性”与“情”的区别吧。
　　小颖开始在我的身体上起伏着，我的阴茎在小颖的阴道里开始进进出出，阵阵舒爽从我的阴茎上传来，或许是经过刚刚的“漫游”刺激，此刻的快感非常的强烈，慢慢的，我竟然有了要射精的感觉。
　　“别射啊，千万别射，你争点气行不行，现在还不到两分钟呢。”感受到射精的感觉马上要到了，我在心里不甘的呼喊着，看来这一次又要“丢盔弃甲”了。
　　“哎呦……”突然我的阴茎传来一阵剧痛，疼的我不由得惊呼出声，嘴里倒吸一口凉气。我的阴茎只有１２厘米，父亲的阴茎却足足比我长了１０厘米，小颖或许是昨晚适应了和父亲做爱的起伏幅度，我的阴茎没有父亲长。结果小颖一个不留神，其中一个起伏幅度对于我的阴茎长度来说过大，我的阴茎不小心被小颖从阴道抻出，小颖没有反应过来瞬间下蹲的，她的穿着丁字裤的胯部一下子坐到了我翘挺挺的龟头上。
　　大家都知道，男人的阴茎很脆弱，龟头更是很敏感，小颖这一下子差点没把我的阴茎坐断了，一股剧痛从阴茎上瞬间传到我的大脑。看到我疼的直吸凉气痛呼着，终于明白了发生了什么，她慌乱用摸着我的阴茎，轻轻揉着。
　　“老公，你怎么样？没事吧……”看着我痛苦的样子，想着我的身体本来就不好，结果又来这么一下，小颖不由得说话带着哭腔，原本妩媚妖娆瞬间被担心和心疼取代。
　　这个意外还真是大煞风景啊，本来正在兴头上，马上要射精了，结果来了这么一下，我的射精欲望一下子被打消了下去。
　　“嘶……我没事，差点被你弄断了，呵呵，老婆，别担心，你看，不是还硬着呢嘛……”看到小颖担心要哭的样子，我赶紧安慰着她。或许是刚刚的刺激享受余韵犹存，我的阴茎被压，虽然疼痛，射精欲望消失，但是却没有软下去，还直翘翘的挺立着。
　　看着依然坚硬的阴茎，我不由得狂喜起来，我的性能力距离完全恢复已经不远了，虽然即使完全恢复也赶不上天赋异禀的父亲，但是至少可以让我的男性自尊心恢复到最高位置。
　　“老公……真的没事？”小颖用手背擦了一下眼泪，看到我强装出的笑容，她还是心疼的落泪了。刚刚我疼痛的样子她都看在眼里，那可不是装出来的。
　　“真的没事，老婆，你看，它还硬着呢，如果有事，早就软下去了……”我用手帮忙擦着小颖的眼泪，原本性感妖娆的小颖，此刻显得楚楚可怜，忍不住让人去安慰她。
　　“那……你还可以么？老公”小颖在我帮助下，擦干了眼泪，看着我直翘翘的阴茎，她小心翼翼的问道，她在问询我的意见，我想继续做就做，不想继续做就停止。
　　“当然可以……来，咱们继续。”我感到阴茎已经不是那么疼了，就顺势重新躺了回去，等待着小颖继续坐上来。
　　小颖低头看了看沾满她淫水爱液的阴茎，又抬头看了看我，眼中闪过了一丝犹豫。老婆看了看颜色明显发红的龟头，知道疼痛还没有完全散去，最后又看着我的眼睛，眼中闪过了一丝深情和坚定，最后她再次低头……
　　“哦……”原本以为小颖会跨坐上来，把我的阴茎重新插入阴道里，结果没想到小颖再次用嘴含住了我的阴茎，开始温柔的给我口交了起来。我的阴茎被她几乎完整的含在嘴里，舌头在嘴里温柔的爱抚着我的龟头，原本龟头的疼痛再次减弱了。
　　“别……小颖……脏……嘶……”我想到此刻我的阴茎刚从小颖阴道拔出来，上面沾满了我俩的爱液泡沫，让小颖这么给我口交，我感觉是一种对小颖的亵渎。我用手轻轻的推着小颖的脑袋，想让她停止，把我的阴茎吐出来，只是小颖坚定的用脑袋顶着我的手，继续给我口交和“爱抚”。
　　看着顽固给我口交的小颖，我眼中闪过了温柔，心里暖暖的，小颖的心意我又怎么会不理解呢？她在用她的行动，诠释着她内心中对我的爱，对我的情。我心里的那一丝不快，在这一刻消失的无影无踪，至少在这一刻消失了……
　　我不在阻止小颖，我用手抚摸着小颖的头发，安心的接受小颖给我的“情”。因为我的阴茎刚刚受挫，小颖或许感觉用阴道和我做爱不太稳妥，弄不好还会给我阴茎带来“二次”伤害，所以竟然用嘴给我服务着，而且是在这么脏的情况下口交着……
　　“呃……啊……哦……”大约过了十分钟，在刚刚的“漫游”的刺激下，外加小颖越来越好的口交技术，我终于达到了极限，在小颖的口中射精了，那一刻的射精快感配上刚刚的情景视觉冲击，这一次射精貌似比平时多很多。小颖的嘴一直没有离开阴茎，用嘴盛装着我射出的所有精液……


第107章 释爱
　　在射精的那一刻，快感从我的脚底到大脑来回的贯穿与反复，从来没有这么的舒爽过。不得不说，拥有倾国倾城之资的小颖，配上完美无缺的“房宫术”，真是让男人欲罢不能，也难怪父亲会对她如此沉沦。
　　等我射出最后一滴精液后，小颖的嘴离开了我的阴茎，最后把我的精液混合她的爱液，一起吞进了肚子里，这个过程中她的表情似乎有些挣扎，但是最后还是咽了下去。看得出来，这种事情她的心里还是有芥蒂，只是她为了我还是做到了。
　　小颖干呕了几下后，用嘴再次把我的阴茎“清理”干净，这个过程中，她都有几次干呕，但是最后都忍了下来。小颖的这个举动，出乎了我的意料之外，应该说今晚小颖所有的举动都出乎我的意料之外，包括漫游和舔肛……
　　快感慢慢过去，我睁开了眼睛，虽然出乎意料，但是我并没有表现的太过惊讶。等我睁开眼睛之后，我看到小颖还保持着跪坐的姿势在我的身旁，此刻正在慢慢的流泪，眼睛傻傻的看着我，不知道她在想着什么，似乎感觉到自己受了委屈吧。
　　“老婆，你……你怎么了？”我坐了起来，面带疑惑的问她，大脑中百思不得其解，不清楚她此刻为什么哭泣。
　　“老公，你是不是感觉到我很淫荡，很不要脸？”小颖继续轻轻的抽泣着。
　　“没有啊，老婆你怎么会这么想呢？刚刚不是很好么？”我被小颖的这一句话问的一呆，小颖的哭泣让我没有心思去细细的思考。每当小颖哭泣的时候，我的第一个想法都是去安慰她。
　　听完我的话之后，小颖猛地扑进我的怀里，把脸伏在我的肩膀上，双手抚摸着我的脊背，哭泣的更严重了。情不自禁，我也抱紧了她，轻轻的用手抚慰着她。
　　“老公，为了你，我可以做任何的事情，真的。如果有一天，如果能用我的命来换取你的命，我会毫不犹豫的去做的……”小颖在我耳边边抽泣边呢喃着，诉说着情话。
　　“老婆，怎么突然多愁善感了起来，不要说那些丧气的话。咱们不是一直很好么？”小颖此刻激动的情绪让我有些摸不到头绪，只能轻轻的安慰她。
　　“没什么，老公，只是有些害怕而已。老公，你会爱我一辈子，对么？”小颖抬起了梨花带雨的小脸，此刻脸蛋上还挂着两行泪珠。
　　“当然了，我当然会爱你一辈子啊，为什么突然问这样的话？你今天好奇怪啊。”我用手捧着她的小脸，和她含着清泪的眼睛对视着。
　　“老公啊，刚刚我为你做的……事情，你有没有……有没有在心里笑话我？”小颖突然低下了头，不敢面对我，声音低低的问了这么一句。
　　“笑话你？为什么要笑话你啊？我感激老婆还来不及呢，你为我做了这么多。”
　　“你就不奇怪，我为什么会突然为你做这些了么？”听到小颖这么问，难道她是准备和我坦白和父亲的事情么？这个时候的我，莫名的紧张了起来，我还没有做好这个应对的准备。
　　“对啊，原本的时候，我让你为我做，你都不肯做，为什么现在肯做了？”虽然心理紧张，但是我还是按照人的正常思维顺问了下去。
　　“我希望老公你能早些好起来，自从你生病之后，你都没有好好的享受一次性爱，在你病好之前，我想法设法让你体会完美的性爱，哪怕为你牺牲再多，我也愿意。原本的时候，我不愿意为你做这些，只是不希望让你认为我太淫荡，我一直在你面前是一个贤惠的妻子，其实我早前我也想为你做这些，只是内心放不开，怕你笑话我。老公，我特别特别在乎我在你心里的印象……”小颖低头继续向我倾诉着。漫游和舔肛这些要求，刚结婚的蜜月期我就和小颖提过，只是小颖认为太过了，就给拒绝了，而且我也认为让小颖做这些，太委屈她了，所以那次之后就没有再提。
　　“老婆，不会啦，其实你能为我做这些我很开心。入得厅堂，下的厨房，床下熟女，床上荡妇，这样的女人是男人梦寐以求的。原本老婆你只做到了前三样，现在老婆你四样终于做全了，嘿嘿，我高兴还来不及呢，无论你做什么，你都是我心中最爱的小颖。你、父亲、浩浩，你们三个都是我最亲最重要的人……”我再次把小颖搂紧怀中，轻轻的劝导着她。她刚刚诉说了这么多，可见刚刚她为我进行特殊性爱的时候，内心是多么大的痛苦和挣扎，但是最后她挺着内心的压力为我做完了这一切。
　　“讨厌，你说谁是荡妇啊？”小颖破涕为笑，轻轻在我肩膀上咬了一下，用小粉拳头轻轻捶打我的肩膀。
　　“当然……当然是老婆你了……哈哈”说完这段话后，我没有嫌弃小颖口中的异味，狠狠的亲吻了下去，这个时候的我发现我的阴茎竟然又勃起了，这种情况已经好久没有出现过了。身体的再次雄起，让我忍不住心中的喜悦。我压制住内心的喜悦和兴奋亲吻着小颖，小颖似乎感受到了一切，和我火热的配合着……
　　“老公，这次你来，狠狠的爱我……哦……”看到小颖粉嫩的蜜穴，头脑中闪过父亲的阴茎插入这个蜜穴时候的情景，渐渐加重的淫妻心理，让我情不自禁的对着这个父亲插过的蜜穴狠狠的吻了下去……
　　第二次，我插入小颖阴道做的畅快淋漓，在最后小颖终于到达了高潮，只是这次高潮，小颖心中想的是我还是父亲，我就不得而知了，我也没法张嘴问她。
　　翻云覆雨后，我抱着小颖躺在床上，或许是小颖太过劳累，此刻她已经沉沉的睡去，脸上带着浅浅的微笑，似乎我身体的渐渐康复，让她由衷的高兴和开心。我搂着小颖，大脑开始高速的运转着，今晚发生的一切太过突然，需要我去慢慢的消化。
　　小颖今晚为我的所作所为，还有言行举止，其中参杂了很多的东西。她是再用自己的行动去诠释对我的爱，体现着她所说的“情”，只是其中也参杂着愧疚。如果没有对我的愧疚，她今晚会为我做这些么？或许会，也或许不会，但是将来肯定会，只是时间早晚的问题罢了。她在表现对我的爱，同时也为了我身体。因为和父亲在一起所产生的愧疚，这个时候算是一种催化剂吧。
　　她一直都规定自己，把性与情分开，把“性”可以给父亲，但是不会给父亲“情”，“情”只给与我一个人。但是对于父亲，小颖到底有没有“情”呢？我想还是有吧，毕竟父亲出事故的那段时间里，小颖的表现已经不限于亲情，肯定有爱在里面，只是相比于亲情，爱情所占的比重还是太少太少，虽然她一直认为自己对父亲没有“情”，但是她自己或许也不知道，父亲在她的心里还是留下了一颗爱的种子。通往女人心灵的捷径是女人的阴道，张爱玲的这句话一点没错。小颖和父亲经历了这么多的亲密接触，还经历了生死离别，即使产生了一点“情”，我内心中也不感觉到奇怪，毕竟都是有情人。
　　每个人都有不同的爱情观，小颖或许一直认为对父亲没有“情”，我认为小颖对父亲却有“情”，爱情这个东西，本来就没有固定的概念。有情，无情，谁能说的清楚呢？爱情的定义，古往今来多少文人雅士，多少的传说故事，都在诠释它，只是到最后也没有一个固定、准确的概述。
　　看了看带着微笑熟睡的小颖，想到她为我做的种种，我微笑了一下，爱恋的抚摸着小颖的头发，小颖睡梦中晃了一下头，之后再次熟睡了过去，看的出来，她真的累了。只要她爱我就足够了，自己何必去纠结小颖对父亲有没有“情”呢？至少小颖对父亲的“情”肯定没有对我的多，问世间情为何物，只叫人生死相许。小颖会在我危险需要的时候为我心甘情愿的付出性命么？我相信她，这就足够了。
　　抱着小颖甜美的睡了一夜，第二天继续上班，小颖也开始上班了，留下父亲一个人在家，今天岳母抱着浩浩会来看父亲，就让他们在家好好团聚下吧。接下来的几天，家里一切如常，因为我每晚回家，父亲和小颖都非常“规矩”，查看监控都没有特殊的事情发生。
　　好不容易，公司又给了我一天的假期，我和小颖利用这一天带着父亲出来逛街。父亲自从出事后，一直都在医院和家里带着，都快闷出病来了，终于能出来放放风，他的心情似乎很好。或许是因为今天主要是为了让父亲散心，在大街上小颖给父亲介绍这个介绍那个，给父亲买这个买那个，倒是把我这个丈夫给“冷落”了。对于这一点，我倒是不会多想，毕竟今天我和小颖的重点，就是为了让父亲逛街散心。
　　这一路，可苦了我，身上挎着小颖买来的大包小包，有给我买的衣服，有小颖自己买的，但是更多的是给父亲买的，毕竟父亲大病初愈，需要购置好多的东西，同时也算是给父亲变相的庆祝一下吧。父亲身体没有彻底康复，所有的重担都落在了我的肩头上，看着小颖带着父亲在前面来回购物，再看看我自己肩膀胳膊上的大包小包。家里的购物都是由小颖一手操办，包括我的大衣服小衣服都是小颖置办，这个时候我帮不上别的，只能充当苦力了。身上东西的重量让我不由得苦笑，但是看着父亲眉开眼笑的精神状态，感觉这一切似乎都是值的得（没有淫妻心理的朋友是不是感觉有点虐心？）
　　最后，我们逛进了一家珠宝店，小颖在柜台上来回的看着，眼中直冒绿光。女人，对于珠宝首饰永远都是那么的钟爱，这是女人的通病，小颖自然不例外。
　　“老婆，你要买首饰？”看着小颖在珠宝柜子里来回的寻望着，我不由得问道，当然，不是我心疼钱，只要小颖喜欢，只要买得起，我都愿意买给她。
　　“没有啦，我就是随便看看，这些珠宝都好贵的，咱们现在不是太过富裕，还是别浪费的好，珠宝虽然好看，但是没有什么实用价值。”小颖和我一样，都是实用主义者，像什么貂皮、首饰什么的，小颖一般都不爱买，要她的话来说：有啥用啊，不带不穿，不是一样生活，女人的美不是靠穿着和首饰带来的。小颖这句话是对的，小颖即使穿戴简朴，她美若天仙的气质，是那些穿金戴银的庸脂俗粉无法比拟的。
　　最后，小颖停留在了一条手链上面，这是一条珍珠、玛瑙、玉石、还有翡翠混搭而成的手链，五彩斑斓，闪着五颜六色的荧光，朴实中带着华贵，非常的漂亮，甚至让我这个大男人都忍不住多看它几眼。小颖似乎对它非常的喜欢。小颖在这条手链上停留的目光最久，只是它的价格要上万块，这个价格是小颖绝对不能接受的。我看到小颖的目光看到价格后微微闪过一丝失望，但是她并没有提出要求，最后她留恋了看了一眼后，装作没兴趣的继续去看其他的东西，只是其他的珠宝她都一掠而过，最后带着我们走出了珠宝店。我知道，小颖对那条手链很喜欢，无论如何我也要帮她买下来，虽然家里因为父亲出事治疗住院花费很多（保险公司和公司的赔偿还没下来），但是这些钱我还是能出得起的，只要小颖她喜欢，只是今天没带足够的钱，银行卡也没有带来。
　　“等哪天有时间，我来偷偷的买给她，给她一个惊喜，嘿嘿，”我在心里美美的想到，我的脑海中浮现出小颖看到这条手链的时候，她惊喜的表情，到时候她会不会喜不自胜的给我深情一吻呢？
　　好不容易逛完了街，回到了家里，放下了东西，我累的躺在床上喘着粗气。出去逛街，把我累的半死，不过看着父亲意犹未尽的开心样子，我和小颖觉得都很值得。看着我劳累的样子，小颖坐在床边温柔的为我揉着大腿，给我按摩着。父亲或许是因为今天心情不错，今晚吵着嚷着要下厨给我和小颖做饭，父亲实在坚持，就由着他了，再说他的身体已经差不多康复了，做这些家务事已经绰绰有余。
　　美美的一顿饭，在谈笑风生间结束，到了晚间，和小颖再次温存大战一番后，我俩疲惫的睡了过去，或许是白天太累，我睡的很沉，一天难得的假期就这么过去了……
　　接下来的日子，一切如常，我每天忙着上班工作，由于公司周年庆，所以前期的准备工作很多，每天的工作量压的我喘不过气来。每天晚上回家，都会有小颖和父亲给我准备的饭菜，由于白天的时候，家里经常来人探望父亲，所以父亲和小颖白天在家基本没有什么过分的亲密接触，只是彼此的关系越来越融洽，当然，少不了一些暧昧。
　　自从小颖对我彻底放开之后，我享受到了齐人之福，不得不说，小颖对我彻底放开后，有的时候确实很疯狂，有几天晚上差点把我榨干了，或许是被父亲开发过的原因，我和小颖做爱，小颖达到高潮很难很难，即使高潮也远没有父亲给她的那么猛烈，这也是我唯一感觉到不足的地方吧……


第108章 出差2
　　公司周年庆的准备已经完成，由于需要，公司要派我到到外地分公司支援三天时间，因为公司要开新的分公司，需要去帮助分公司做好商圈规划和市场调研，我作为公司领导，必须要去进行指挥操作，不得已要去出差三天。
　　或许是许久没有看到小颖和父亲的性爱了，这次的小小的出差或许是一个不错的机会，单独给两个人三天的独处时间，两个人会擦出怎么样的火花呢？我不由得在心里开始想象着将要发生的事情。父亲的身体经过这么长时间的调理，已经完全康复了。在这三天里，两人的性爱，可能不会是小颖主导了吧。首先我最感兴趣的是，这次是小颖会主动还是父亲会主动呢？
　　由于分公司所在的城市有机场，在哈尔滨坐飞机可以直达，所以坐当天晚上的飞机，二个小时即可到达。今晚就准备出发了，临行前，小颖为我收拾着行囊。由于出差的时间不长，离的也不远，所以没有太多的东西需要准备，但是小颖还是嘟嘟囔囔的为我收拾了好多东西，深怕我在外地吃不好睡不好的。
　　经过这段时间和小颖的疯狂性爱，还有就是那晚交心的沟通后，小颖对我越来越依恋，眼中的深情无法掩饰。人们都说，婚姻是爱情的坟墓，但是我和小颖婚后的情感不但没有减弱，反而比结婚前更深，尤其是父亲出事之后，在亲情和愧疚的相伴之下，我和小颖的爱情二次升温。
　　听到我要出差的那一刹那，我原以为小颖会因为能和父亲独处而隐隐兴奋，但是小颖的第一反应却是不舍和伤心，原本的时候，我出差一个星期她都不会露出这个表情的。背上双肩包，出门前，小颖一直在我身边嘱咐个不停，父亲也再给我告别。
　　坐在飞机上，想着我走后，小颖和父亲会不会立刻投入性爱之河呢？毕竟现在才晚上八点多，完全有大把的时间去做任何的事情。由于在飞机上人很多，我不可能在火车上拿出笔记本去监控家里的一切，虽然我有无线网卡，再说飞机上也不让用无线通信设备。我只能按耐住心里的急切等待着到达目的地，之后再录像回放去观看家里的一切。
　　现在小颖是不是在父亲的房间里呢？现在两个人是不是已经开始了呢？在我此时的脑海里，不由得浮现出那晚小颖在父亲身上起伏，不断把父亲的阴茎在自己的阴道里来回抽送的情景，想到此处，我的阴茎不由得勃起了起来。由于穿的裤子很薄，坐在飞机上，裤裆支起了一个小帐篷，我努力不再去幻想，让阴茎软下去。但是这个时间，还有家里只有他们两个人的优势条件，由不得我不去幻想。最后，只能用双手自然的压在自己的胯部，盖住自己勃起不愿软下去的阴茎。我发现自己的身体已经完全康复了，至少在以往的时候，我还不能靠幻想让自己勃起。
　　达到了目的地，刚下飞机我就把手机打开了，刚开机不到半分钟，我的手机就响起来了。小颖事先知道飞机大致的到站时间，现在已经夜间十一点多了，小颖却准时在我下飞机的时候打电话过来，看来我的幻想应该没有错吧，至少证明小颖一直没有睡。她可能是不放心我，一直忍着没睡让我给她报平安；更有可能是，小颖和父亲刚刚经历完性爱大战，紧接着小颖就给我打电话过来了。
　　小颖在电话中询问着我的情况，嘘寒问暖，让我心中闪过一丝丝暖流。这个过程中，我努力判断着小颖说话的语气，如果刚刚和父亲做完不久，小颖的语气应该有些急促或者不平稳才对。但是小颖那边非常安静，小颖说话语气都与平常完全一样，这让我对于一会的监控回放更加期待起来。
　　走出出站口，分公司的工作人员在出站口接我，之后把我送到了事先订好的宾馆里，此时已经过了半夜十二点。送走接站员工之后，我忍受住疲劳，赶紧坐在宾馆的房间里打开了笔记本电脑。这个过程中，我的手在颤抖，似乎有些迫不及待，真不知道自己是害怕还是期待。
　　终于，电脑监控打开了，家里的一切都显现了出来，我首先打开了父亲的卧室监控。因为小颖和父亲发生关系的地点几乎都在父亲的卧室里，所以我先入为主的打开了父亲卧室的监控，只是入眼的情节让我出乎意料。
　　只见父亲安静的躺在自己的床上，闭着眼睛似乎在熟睡，只是偶尔会翻身，似乎没有睡的太沉，小颖没有在父亲的房间里，父亲的身上整整齐齐的穿着睡衣，床单被罩也是原来的，完全不像是刚刚两人发生关系的样子啊。难道已经完事了？小颖在洗澡？我紧接着打开了浴室的监控，只见浴室也空空如也，漆黑一片，没有半个人影。最后，我打开了我卧室的监控，只见小颖安静的躺在床上，身上穿着原来的翠绿色睡裙，头发柔顺，整个人的形象非常整齐，似乎已经熟睡。这一切的一切都不想两人发生过关系的样子啊。难道两个人没有发生关系？按照我的想法，趁着我离家这一晚难得的机会，两个人应该干柴烈火立即交合才对啊。我开始调整视频的时间，把时间定格在我刚刚离家的那一刻。
　　只见我走之后，父亲似乎预感到会发生什么，他安静的坐在沙发上等待着，虽然眼睛看着电视，但是目光却时不时的看向正在收拾家务的小颖，眼中的期待和紧张不言而喻。小颖在我走了之后，站在门口看了房门一会，眼中的不舍一直没有散去，之后叹了一口气开始收拾房间，只是她的精神似乎有些恍惚，安静的收拾着，目光一直没有看向父亲一眼，偶尔眼中会露出思念和不舍的情绪。看得出来在我走之后，小颖的第一个想法不是和父亲发生关系，而是还沉浸在对我离家的思念之中。这段时间，我和小颖的感情不断的加深，让她对我的依恋不断的加重。
　　好不容易，小颖收拾完了房间，时间已经过了晚９点，此时的小颖才把注意力集中在了父亲的身上。之间父亲安静的在看电视，只是眼神的余光一直看着小颖，似乎一直等待着，毕竟小颖上次就是自己主动的。小颖或许也注意到了父亲的余光，只是小颖没有回应父亲什么，而是转身回到我俩的卧室。回到卧室后，小颖脱掉衣服换上了自己的翠绿色睡裙。小颖换好睡裙后，是不是准备出去和父亲开始盘场大战了？
　　在客厅正在看电视的父亲，此刻把目光完全注意在了小颖卧室的房门上，他听到了小颖在卧室换衣服的声音，眼神中的渴望和期待越来越盛，他在焦急的等待着，毕竟他已经憋了好久了。小颖换好睡裙之后，坐在了床上，之后目光也随之盯着自己的卧室房门。小颖和父亲两个人隔着房门，彼此对视着，只是彼此却看不到对方罢了。期间小颖的眼中闪过了犹豫和挣扎，但是挣扎了一会后，眼中的情绪又被思念和回忆所取代，最后小颖把目光转向了我俩的婚纱照，她就那么呆呆的看着婚纱照中的我，眼中的思念越来越盛。
　　这个时候，父亲还在注视着小颖的房门等待着，而小颖却呆呆的看着我的照片，虽然我俩的婚纱照小颖已经看过了无数次。最后，小颖叹了一口气，眼中闪过了一丝坚定，之间她站起了身子，向着卧室的房门走去。
　　“她这是准备出去和父亲做爱了么？”这种情景以前就发生过，小颖看着我俩的婚纱照纠结一会后，最终还是会出去和父亲翻云覆雨。我期待着接下来将要发生的一切。
　　小颖打开了房门，原本紧张等待的父亲瞬间把目光转向了电视，就好想刚刚他一直在看电视一样。小颖打开了房门后没有出去，而是仅仅把身体站在了门口，眼睛看着父亲。
　　“爸，很晚了，赶紧睡觉吧。别看太多的电视，对你的身体恢复不利的。”小颖带着正常的表情和父亲温柔的说道。
　　“嗯……”父亲听到小颖让他赶紧睡觉，或许是他想到一会要和小颖翻云覆雨，所以兴奋的点了一下头，就赶紧起身关掉电视。只是他刚关掉电视，一个声音就让他呆立在当场，不知道是怎么回事。那个声音是小颖房门关闭的声音，只见小颖和父亲说完那句话，得到父亲的回应之后，小颖回身关闭了房门，继而小颖也关闭了卧室的房灯。
　　这和剧本里写的不一样啊，按照常理小颖应该会和父亲一起去他卧室才对啊，或许父亲也是这么想的。只见他呆呆的愣了好一会后，他才反应过来。他知道，小颖的意思是今晚不准备和他发生关系，让他赶紧回去睡觉，不要在等了。父亲一直在等着小颖，小颖怎么会猜不出来呢？刚刚她无形中回绝了父亲今晚的“求欢”。
　　父亲愣了一会后，他眼中闪过了一丝失望，但是还是乖乖的回到自己的卧室，安静的躺在自己的床上。这个时候，如果父亲胆大一点，主动去小颖的卧室求欢，小颖应该也不会拒绝吧，只是出事后，父亲的胆子一直很小，对小颖也是言听计从，就像上次两人也是小颖主动的，现在的父亲还没有彻底放开。
　　另一边，小颖回到卧室之后，就躺在了自己的床上，翻来覆去的没有睡觉。难道她后悔刚刚的决定了么？要不然也不会翻来覆去的睡不着觉，一会她会不会改变主意再次到父亲的卧室中去呢？只是接下来小颖的动作让我知道，我想错了。只见小颖躺一会就打开手机看了一下时间，躺一会后，再次拿出手机看一下手机时间。这样反反复复等到小颖最后一次看手机时间后，她眼中闪过一喜，紧接着拨出了电话，只是打电话后似乎没有接通，她眉头一皱，放下了手机。等待半分钟后，小颖再次拨打手机，没有接通再次放下，就这样反复了十几次后，手机终于接通了。原来她睡不着觉是一直在等我下飞机，她等着给我打电话询问我的平安。看到这样，让我知道，我刚刚冤枉了小颖，她是一直在等我。或许是因为我的突然离家让小颖很不适应，竟然让她今晚没有和父亲做爱的欲望，此时她的大脑都被我的身影填满，没有其他任何人。
　　和我打过电话后，小颖放下手机，脸上带着一丝甜蜜，看了一眼自己的房门，最后甩甩头发就疲倦的闭上了眼睛，安安静静的睡了过去。或许在她睡之前，她脑海中还是不由自主的闪过了和父亲做爱的想法，但是最后在给我打过电话的余韵之中，她最后还是放弃了。之后，我把视频快进，一直到现在的时间，没有任何的事情发生，两人都安安稳稳的呆在各自的卧室。
　　第二天，开始了辛苦的市场调研和规划商圈工作，累了一整天。到了晚间，分公司的同事一起聚餐，盛情难却，虽然我一再推辞，作为这些人的领导的我还是被公司的同事给拉了过去。在酒桌上，大家都把酒言欢、谈笑风生。酒桌间，我偶然看了一眼手机的时间，已经晚上八点了，这个时间我才想起来，似乎今天一整天小颖也没有给我打过电话啊。按照以往，小颖早上和下午肯定会各自给我打一个电话的，为什么今天到现在也没有给我打电话呢？难道出了什么事情？不可能的，如果小颖出了什么事情，父亲一定会打电话告诉我的。难道是小颖和父亲正在亲亲我我，把给我打电话的事情给忘了？不会吧，想到这个可能，刚刚还沉浸在爱情的滋润下的我，心里不由得一痛。
　　这个时候我该不该给小颖打电话呢？万一她和父亲正在……会不会打扰到她？正在我纠结的时候，我的手机响了起来，来电话的正是小颖，我接起了电话。
　　“老公，干嘛呢？”小颖语气温柔的和我说话，只是语气中似乎有些不对味，但是我也说不上来。
　　“在和同事喝酒吃饭呢，今天一天累死了。”听到小颖没有什么事情，我心里终于放心了。
　　“今天怎么不给我打电话啊？”小颖这个时候突然有些伤心的问着我，她的情绪让我感觉到有些奇怪。
　　“不是老婆你一直主动给我打电话么？”虽然感觉奇怪，但是我没有其他的什么想法，在电话里和小颖嬉皮笑脸的说道。
　　“那今天你就不能主动给我打电话么？”小颖似乎带着写哭腔和我说道，小颖一定是太想我了，所以才会因为我不主动打电话，而和我闹小孩子脾气。自从我俩的爱情二次升温后，小颖总是爱和我撒娇，像个刚刚恋爱中的小姑娘一般。
　　“好了，老婆，在家乖乖的，不要闹了，和同事在吃饭，明天咱俩打电话再说吧，早点睡，挂了吧。”这个时候，正巧同事们准备干杯，我顾不得小颖跟我撒娇，在确定小颖没有事情后，我就准备快点挂掉电话，毕竟在酒桌上煲电话粥会让同桌的人忌讳的。
　　“等等，老公，你就没有其他要和我想说的了么？”小颖赶紧阻止了我挂掉电话，带着急切语气的问着我。小颖现在越来越像个小女孩，变的这么黏人了。
　　“哎呀，好了，乖老婆，别闹了哈，同事们在敬酒，挂了哈，明天再给老婆赔罪，啵……”看着同事们举起半天的酒杯，我在电话里吻了一下小颖后就匆匆的挂断了电话，也没有注意到小颖最后说了什么。
　　只是我却不知道，正是由于我这次匆匆挂断了小颖的电话，让我犯下了一个无法弥补的错误，也让我留下了一个极大的遗憾……


第109章 补救
　　和同事们喝完了酒，回到了宾馆，此时已经接近晚上十点半了。虽然喝了很多酒，但是常年应酬喝酒，酒量锻炼的还真不是盖的，此时虽然脑袋有点晕晕的，但是思维还算是很清醒。简单的洗漱了一下，就坐到了床上打开了笔记本电脑。
　　不知道什么时候开始，养成了每天睡觉前必须看家里监控视频的习惯，此时正直我出差在外，家里的情况一切都可能发生。昨天晚上，小颖因为我的突然离家，没有心情和父亲发生关系，那么今天晚上呢？经过了一天的调节，小颖应该能放下心和父亲温存一下了吧。
　　这个时候的我，突然想起小颖刚刚给我打的那个奇怪的电话，刚刚因为在酒桌上没有来得及思考，现在回想起来，小颖似乎有什么事情。我拿出了手机准备给小颖回个电话，只是我突然想起，万一小颖正在和父亲……此时打电话岂不是让两个人受到惊扰？还是等等再打，先看看家里现在是什么情况吧。
　　电脑监控打开了，我首先打开了我卧室的监控，只见我的卧室空空如也，现在已经是晚上１０点４０多了，小颖不在卧室里，那么……我赶紧激动的打开了父亲的卧室监控，只见眼前的情景让我激动不已，只见小颖仰躺在父亲的床上，全身赤裸，整具身体一丝不挂。下面的阴道口似乎还没有完全闭合，阴道口还保留着精液的痕迹。小颖屁股下面的垫了一块纯棉的厚毛毯，此刻在厚厚的毛毯上，沾满了精液，那么精液白白的，还没有完全干涸。看来我上次的猜测是正确的，小颖这次在自己的身上垫上毛毯，以后和父亲每次做爱后就不用换床单了，只需要把毛毯稍微清洗下就可以了。
　　父亲此时也全身赤裸，下面的粗长阴茎已经疲软了，软塌塌的挂在胯下，阴茎上面沾满了精液和爱液的混合体，在夜色下闪烁着荧光。此时父亲也仰躺着，一只手正在小颖的３４Ｄ雪乳上轻轻的揉捏着，小颖洁白丰满的乳房在父亲的手上不断变换着形状。两个人的呼吸还不是很均匀，似乎都在回味着高潮后的余韵。小颖的头发散乱，脖子上、脸庞上、锁骨、肩膀、乳房……上面似乎还有一些液体的反光，似乎是父亲刚刚亲吻留下的口水。被子和床单显得很乱，枕头也不在原来的位置上。一切的一切，似乎刚刚结束，房间混乱的样子预示着刚刚两人的性爱大战是多么的猛烈。此时的情况让我知道，现在不能打电话给小颖，还是等明天再给小颖打电话问问怎么回事吧。
　　今晚两个人是怎么开始的？是父亲主动的还是小颖主动的？两个人刚刚用了什么姿势？有没有新的突破？看来我是错过了什么精彩好戏，不过还好有监控设备，趁着两人并列躺着正在恢复，我开始把录像回放，把时间定格在了小颖下班的那一刻。
　　只见小颖回到了家里，父亲正在厨房做饭，虽然我离开了家，家里只剩下小颖和父亲两个人，但是今晚的饭菜貌似十分的丰盛。难道是父亲准备和小颖进行一次烛光晚餐？趁着我不在，好好的和小颖过一下二人世界？
　　“回来了，等会，饭菜一会就好。”看到小颖进屋，父亲把头从厨房伸出来，微笑着和小颖说道。
　　“嗯，别在太多菜，今天就咱两人，做多了吃不了的。”小颖似乎有些疲倦，把包扔在沙发上，就坐在沙发上休息着。
　　小颖在沙发上坐着休息了一会后，就从包里拿出了手机，看了看手机，之后似乎有些失望和气恼。“她一定是在看我有没有给她打过电话或者发过信息吧？”正在看监控回放的我突然想到，看到小颖现在无时无刻不在想着我，心中的温暖和感动满满的。
　　小颖看看手机，发觉没有我的未接电话和短信后，小颖有些失望的拿着手机和包回到了卧室，之后换上了睡裙。换好睡裙后，小颖坐在床上，一会就拿出手机看看。我在电脑上点着快进，小颖一直坐在卧室的床上，监控里的时间一个小时过去了，小颖拿着手机看了无数次，期间还多次貌似她想打电话，结果电话还没有接通，她就挂断了。看来小颖还是十分的思念我，按照这个情景，小颖此刻的情绪和昨晚没有什么区别啊，那是什么情况让小颖今晚和父亲盘缠大战，形成了和昨晚完全不同的结果呢？
　　“小颖，吃饭了。”正当小颖再次拿起手机准备打电话的时候，父亲在门外敲门，叫小颖吃饭。
　　“啊，好的。”听到父亲的敲门声，小颖把手机放到了床上，准备走出卧室去吃饭，只是她刚走到房门口，她停住了身子，脸上闪过一瞬犹豫后，回身来到床边把手机拿起，之后拿着走出了卧室和父亲一起吃完饭。
　　今天的菜虽然只有四道，但是却十分的丰盛，看来父亲为了今晚的晚饭，下了不少功夫和苦心啊。一定是小颖昨晚的淡漠让父亲感觉到了什么，所以今晚特意下厨做了一顿可口的晚饭，好让小颖能开心一点。
　　看到小颖走出房间坐在了饭桌上，父亲到冰箱里拿出了一瓶葡萄酒，也顺带着拿了两个高脚杯。回到饭桌上，父亲给小颖和自己分别倒了小半杯葡萄酒。一切的一切似乎都像是专属两个人的烛光晚餐。倒好酒后，父亲举起了酒杯。
　　“小颖，我知道你不能喝酒，但是今天是个特殊的日子，你就少喝一点，就这半杯葡萄酒。好么？”父亲举着被子和小颖温柔的说道，眼中带着爱恋和温柔。
　　“嗯，好的，这点葡萄酒还没什么。爸，谢谢你了，为了做了这么多好吃的菜。”小颖听到父亲的话后，也随即拿起了高脚杯，和父亲的酒杯碰在了一起。
　　“今天锦程不在家，就让我代替他给你过个生日吧，生日快乐……”父亲说完话后，两个人碰了一下酒杯，随即两人把杯里的葡萄酒一饮而尽。
　　“轰……”我的大脑一下子炸开了，今天……今天是小颖的生日，不错，今天确实是小颖的生日。真该死，怎么把这件事给忘了。前段时间我还记得小颖的生日，还在空余时间提醒自己，甚至那天我还想着有时间把小颖最喜欢的那条珠宝手链买回来，在小颖生日那天送给她，给她一个惊喜。只是由于这段时间工作太过忙碌，忙着公司庆典，又忙着出差分公司开业，忙的忘记了日子，竟然把小颖的生日给忘了。
　　这个时候我才想起小颖的那个电话，“老公，今天为什么不给我打电话啊？”“难道你就不能在今天主动给我打电话么？”“老公，别挂电话，你就没有什么要和我说的了么？”……小颖电话中一切反常的话语，在这一刻终于揭开了谜底，原来小颖是等待，等待在她生日这天让我主动给她打电话祝她生日快乐，虽然我没有在家，也没有机会给她准备礼物，但是只要一个电话，一句祝福，她就会心满意足了。只是忘记了她生日的我，还傻了吧唧的着急和同事喝酒，最后还强制挂断了小颖的电话。
　　完了，这个时候我的意识到我犯了一个天大的错误，竟然忘记了自己最心爱妻子的生日，还有比这更混蛋的事情么？怪不得小颖在电话中带着哭腔，一直在等待着我的祝福，最后我却忘记了，还挂断了她的电话，小颖的伤心可想而知，如果要是我，我也肯定会生气和埋怨的。
　　现在想起了小颖的生日，我看了一下电脑的时间，刚刚看了一会监控回放后，时间已经过去了一个小时，现在的时间是晚上１１点４８分，还有１２分钟今天这个日子就要过去了。还来得及，虽然小颖还会生气，但是亡羊补牢为时不晚。这个时候的我，已经顾不得家里的情况适不适合我打电话了，也不会担心是否会惊扰家里的父亲和小颖，小颖的生日让我忘却了其他一切。我手忙脚乱的找出了自己的手机，准备给小颖打电话认错，最后补上自己的祝福。正在翻找通讯录的时候，我的手都一直在颤抖，我的眼睛时不时看向电脑上显示的时间，生怕会错过午夜十二点。
　　“嘟……嘟……嘟……”电话终于打了过去，我手心里开始冒汗，准备一会向小颖认错，并且向她道歉。只是电话一直打着，但是无人接听，最后因为时间到，手机自动挂断，小颖的手机一直也没有接通，看了下时间，已经过了两分钟，时间定格在了１１点５０分，我再次重新把电话拨了过去，只是还是没有人接听，再打，无人接听，再打无人接听……
　　慢慢的，时间又过去了５分钟，定格在了１１点５５分，小颖为什么不接电话呢？难道她还在生我的气么？这个时候，我一边继续拨打着电话，一遍打开了家里的实时监控，只见此时的情景让我出乎意料。只见，父亲和小颖不知道什么时候，再次交媾了起来。小颖仰躺在床上，全身随着父亲的撞击抽送不断的来回摇晃着，胸前的那对巨乳随着父亲的撞击不断的画圈摇晃着，粉色的乳头和乳晕在夜色中画出一道道华丽的轨迹。小颖那对修长的美腿被父亲推倒了胸前，双腿被父亲摆成了“Ｍ”型，双腿中间的蜜穴之中，正插着一条青筋环绕的“蟒蛇”。父亲的粗长阴茎在小颖的阴道里来回的抽送着，长满黑色阴毛的胯部不断的撞击着小颖的胯部，两人的阴毛不断的重合、分离、重合、分离，此刻两人的阴毛都被爱液打湿，黏黏的粘连在一起。
　　“啪啪啪啪……”两个人胯部的撞击声回响在迷人的夜色之中，父亲每次都尽根拔出，只留一个龟头在小颖的阴道里，之后再全根没入，两个人的胯部和阴毛重合粘连在一起。父亲双手推着小颖的膝盖，把小颖的腿摆成“Ｍ”型，小颖由于会舞蹈，所以身体柔韧度非常好，一字马什么的都不在话下。此刻，小颖的膝盖甚至快被父亲推到乳房的位置。由于小颖的腿被父亲推的幅度很大，小颖整个下体和臀部都已经离开了床面，臀部的高度已经高出了上半身和头部的位置。两个人急促的呼吸着，小颖的樱桃小口此时已经完全张开，不断发出一声声尖细悦耳的“猫叫”声，此刻的她似乎不再压制自己的呻吟，呻吟嗲响，扫动着每个人的心弦。
　　两个人的结合部，此刻不断有淫水和泡沫流出，滴落在了小颖吞下的毛毯上，小颖刚刚貌似没有洗澡，阴道里还有着刚刚第一次父亲射进去的精液。此时那些残留的精液，在父亲阴茎的摩擦抽送之下，变成了工业废水似得白色泡沫。“吧唧吧唧……”性器的摩擦声不断从两个人相连的部位传出来。当两个人的胯部分离的那一刹那，两人黏黏的阴毛分开，彼此的阴毛只见连接着一条条由爱液组成了晶莹丝线，那些晶莹的丝线似乎很坚固，虽然父亲的抽送幅度很大，但是那些晶莹的丝线不断被来回拉伸，却从来没有断过一次。
　　父亲喘着粗气，双手紧紧束缚着小颖的膝盖，“狗公腰”似的胯部快速而匀速的抽送着，连带着的阴茎不断在小颖的蜜穴中进进出出，发出一阵阵摩擦声和撞击声。小颖随着父亲的抽送紧咬下唇，不时的摇晃着头部轻甩着秀发承受着父亲的冲击，偶尔还会把自己的胯部高高扬起，迎合父亲的抽送，两个人配合的天衣无缝。此刻的两人身上，香汗淋漓，但是仿佛永远感受不到疲惫，似乎此刻的快感已经让两人欲罢不能，其他的任何事情在此刻都已不再重要，重要的是两个人分分合合的交媾。一老一少，无论年龄、长相、身份、地位都差距悬殊的异性男女，此刻却彼此自愿的最亲密、紧密的相连在一起。
　　看着两人正在“梅开二度”，我手中的电话还再继续拨打着，我一直不放弃。只是父亲的卧室中貌似没有小颖的手机铃声，难道小颖把手机调成了静音？我一手拿着手机，一手在电脑上操作着，打开了我俩卧室的实时监控，只见小颖的手机此时放在了我俩的床上，小颖手机的扬声器在手机背部，此刻小颖手机放在床上，柔软的床面掩盖了扬声器阻止了手机铃声的发出，手机的铃声声音此刻显得是那么弱小，只有在我俩的卧室中才能听到小颖的手机铃声。
　　“老公老公，我爱你，阿弥陀佛保佑你，愿你有一个好身体，健康有力气；老公老公，我爱你，阿弥陀佛保佑你，愿你事事都如意，我们不分离……”小颖的手机铃声一直在我俩的卧室里回荡着，还是那首《老公老公我爱你》，小颖专门为我设置的手机铃声，多少年了，一直没有换过。只是这个时候微弱的铃声无法透过我俩卧室的房门，更无法透过父亲卧室的房门，传到小颖的耳朵里……


第110章 遗憾
　　此时父亲卧室的两人大战的正欢，已经到了“决战”的地步，整个房间弥漫着肉体的撞击声、性器摩擦的水声、两人彼此急促的喘息声、小颖肆无忌惮的呻吟叫床声，我想就算手机在小颖的枕头下，小颖此刻能听到么？
　　“啊……哈……”正在这个时候，我被实时监控中的一声高昂的淫叫所惊醒。只见此刻的父亲已经把胯部狠狠的抵住了小颖的胯部，整个下半身包括阴囊开始急促的收缩，不断把精液再次射进小颖的阴道里、子宫里。最后被父亲凶猛一插，小颖上半身从床上抬起，头上的秀发散落下来，小颖的整具身体只有纤细的腰部支撑着，她在父亲射精的这一刻也达到了高潮，小颖不断承受着父亲精液的洗礼，发出最后一声高昂且不甘的淫叫，全身随着父亲的射精频率颤抖着，温顺听话的任由父亲给她“受精”。父亲的射精还在继续，小颖还在乖巧的被父亲受精着，经过了两个人刚刚不知道多久的盘场大战，两人再次达到了情欲的最高峰，两个人的高潮还在继续着，彼此的身体一动不动，之后两人的身体微微随着射精颤抖，时间似乎定格在了那一刻。
　　当我被两人高潮的叫声惊醒的时候，趁着两个人正在彼此“受精”，我看了一眼电脑右下角的时间，我发现此时时间已经定格在凌晨０点０２分，这一天已经算是过去了，小颖的生日也过去了。一切都晚了，我木然的放下了手中的手机，懊悔内疚的眼泪不由得从眼睛里流出，顺着自己的脸颊最后流进了自己的嘴里，咸咸的、苦苦的。不知道是因为对小颖的愧疚，还是因为看到父亲和小颖的梅开二度，总而言之，我很伤心，心痛的无法呼吸。我不记得我一共打了多少个电话，但是最后电话也没有打通，我的祝福最终也没有送到小颖那里……
　　我心中的悔意已经达到了极限，时间已经过去了，这个错误无法弥补，最后虽然努力，但是最终也没有挽救，留下了无法挽回的遗憾。我那个时候为什么要突然挂断小颖的电话？哪怕当时我再等一分钟，不，哪怕半分钟，小颖就会提醒我的，只是小颖还没说完我就把电话挂断了。
　　该怎么补救？如果不补救的话，我俩刚刚建立起来的爱情升温，可能会再次回归原点，甚至还会大不如从前。颖生气和难过，我完全能够理解，如果是我的话，可能比小颖还要厉害。现在由于小颖的生日已经过去了，无法在电话和祝福上补救。这个时候我脑袋里突然一亮，对啊，那条手链，小颖那天逛街最喜欢的那条手链。等我出差回家后，我先去把那条手链买回来，之后回到家里给小颖一个惊喜。至于忘记祝福和打电话的问题，这个就简单了，直接和小颖说我是故意的，就是为了给小颖一个突然的惊喜，在手链的诱惑之下，小颖应该会相信的，就算不相信，她也不会至于生我的气了。就这么办，接下来的几天我也装作不知道，等回去的时候就把这件事情办了。
　　想通了这些，也找到了补救的办法，心情不是那么压抑了。我做了几次深呼吸，刚刚还真是惊心动魄啊。我把目光继续注视着电脑监控视频，想看看父亲今天给小颖度过了一个怎么样的生日，两个人是怎么开始的，用了什么姿势，有了什么新的突破没有。
　　视频中的小颖和父亲还在体会着高潮的余韵，慢慢的父亲放下的小颖已经瘫软的双腿，小颖如同烂泥一般躺在父亲的床上，任由父亲拔出了自己已经疲软下去的阴茎。两个人的呼吸慢慢的平复，父亲慢慢的放下小颖双腿，拔出自己的阴茎后，就趴在了小颖的身上，两个人的身体这回面对面的叠罗在一起，两个人都在恢复着体力。感觉两个人似乎还要恢复很久，我准备把监控视频从头看起，我把监控的时间重新定格在了两个人吃饭的那一刹那……
　　“谢了，爸，谢谢你今天给我过这个生日。”小颖和父亲干完杯后，就红着脸和父亲说道，小颖的酒量并不好，喝了一点酒后，脸就微红了起来。
　　“锦程没有在家，我不给你过，谁给你过啊。对了，锦程有没有给你电电话啊？说没说送什么礼物给你？”父亲不明所以，大大咧咧的和小颖说着，只是他不知道，这句话恰恰触碰到了小颖今天的痛处。
　　“啊…打过了，他说……他说等回来给我补上礼物。”小颖脸上突然闪过一丝尴尬和伤心，但是却没有和父亲明说，而且撒谎遮掩了过去。虽然小颖掩饰的很好，但是被父亲突然袭击，还是露出了明显的慌乱和伤心，这一切都被父亲看在了眼里，父亲眼中闪过了一丝疑惑。
　　“嗯，那就好，等他回来得让他好好的补偿补偿你。”父亲口无遮拦的说着，只是说完之后，或许预感到这个“补偿”似乎带着一点暧昧，反应过来后，老脸一红，显得很尴尬。小颖倒是没有什么，只是轻轻的一笑。
　　“爸，今天高兴，咱们再喝一杯吧。”似乎是今天因为我没有给她打电话，小颖有些不痛快，原本回避喝酒的她，竟然主动拿着酒瓶子给自己倒酒。足足倒了大半杯，之后又给父亲倒酒，看得出来她想喝酒发泄一下。
　　“别别别，小颖，这葡萄酒的后劲挺大，你不胜酒力，别再喝了。”父亲看着小颖倒酒，慌忙的用语言劝阻着她，只是小颖并没有听从父亲的劝阻，最后给自己和父亲都倒了大半杯的葡萄酒。
　　“对了，爸，你的身体完全康复了么？如果不能喝酒就不用陪我喝了，我自己喝。”说完小颖就自己喝了一大口葡萄酒，或许是喝的太急了，小颖喝了一口后，就开始低头咳嗽了起来。看到这一幕的父亲，赶紧起身来到小颖的身边，帮小颖拍着后背。
　　“好了，爸，我没事。”咳嗽了一会后，小颖摇了摇头，父亲看到小颖没事，就回到座位上。
　　“我的身体已经完全康复了，没啥不能喝的，既然你想喝，那爸爸就陪你喝吧。但是只此这最后一杯，别再喝了，你的酒量我还是知道的。”父亲看到小颖的样子，或许猜到了什么，无奈的答应了小颖。
　　两个人开始边聊边吃饭，慢慢的，第二杯大半杯的葡萄酒已经见底了，小颖似乎已经有了醉意，还要倒酒，最后父亲把葡萄酒抢了回去，死活不让小颖再喝了。如果是其他的男人，为了和美人亲近芳泽，都会劝美人多喝酒，但是父亲却是不让小颖多喝酒，说明父亲内心的第一位是小颖的身体，而不是和小颖做爱，说明此刻没有被精虫上脑。
　　酒瓶被抢，小颖无奈，只好吃了几口饭之后，就下了饭桌回到了卧室，脚步轻微有些蹒跚。父亲开始收拾桌子和洗碗，这个时候的时间已经定格在了晚上八点多钟，也就是小颖给我打电话的前几分钟。卧室中的小颖脸色潮红，她拿着手机坐在床上，一遍又一遍的看着手机，最后轻轻咬着嘴唇，眼泪开始顺着脸颊流了下来……
　　父亲还在收拾着客厅和厨房，小颖一个人坐在床上拿着手机流泪，而那个时候的我，还在酒桌上和同事们推杯换盏、扯淡打屁。挺了一会后，小颖用手背擦了擦眼泪，之后终于下定了决心给我打电话。她吸了吸鼻子，之后打出了昨天晚上给我的那个电话。从监控中，她和我一句一句的说着，之后到了最后，她没有在电话中得到我的祝福，她眼泪又流了下来，只是昨天吵杂的酒桌，还有太过大意，竟然没有让我发觉小颖在电话那一边的异样。最后，当我挂断她电话的那一刻，小颖脸上带着清泪，看着手中被突然挂断的手机，她呆呆的，眼中的眼泪再也止不住，如泉水一般涌了出来，牙齿恨不得要把嘴唇咬破。
　　这个时候的我，看到这一幕，“啪啪”，我狠狠的抽了自己两个耳光，我能理解当时小颖的心情是多么的痛苦。她不在乎父亲给她过生日，甚至不在乎别人送她什么生日礼物，她最想要的生日礼物是我这个丈夫的祝福，哪怕只要一个温馨的电话，就能让她感受到无比的幸福。只是昨晚太过大意的我，竟然把她的生日幻想完全击碎，让她伤透了心。看着小颖那伤心痛苦的样子，我心如刀割。
　　“大骗子，你个大骗子，你说爱我，爱我一辈子，竟然把我的生日给忘记了，你个天大的骗子，我恨你，我恨你。”小颖哭了一阵子后，她把手机狠狠的摔在了床面上，头发开始来回的甩动，嘴里不停的骂着我。最后她趴在床上，不再抑制自己的声音开始大声痛哭起来。俗话说，爱之深责之切，小颖此刻越生气和伤心，说明她越爱我和在意我，如果她不爱我，懒得在意我给不给她电话。
　　正在客厅扫地收尾的父亲听到了哭声，他或许认为小颖出现了什么意外，他赶紧扔掉了手中的笤帚，慌乱的冲进了我俩的卧室里。她看到小颖正趴在床上大声哭泣，还以为小颖哪里不舒服，脸上带着深深的担忧和慌乱赶紧去扶小颖。
　　“小颖，你怎么了？哪儿不舒服？是不是刚刚喝酒的问题？你别吓爸爸……”父亲赶紧把正哭的梨花带雨的小颖从床上扶了起来，从头到脚看着小颖，那种关心不予言表。只是小颖一直的哭泣，就是不说话。
　　“小颖，你到底怎么了？说句话啊，身体不舒服？来，爸爸背你去医院。”看着小颖不说话，父亲着急的赶紧背对着小颖蹲下身子，想把小颖背起。只是小颖推着父亲，不让父亲背她，不得已父亲再次转过身子询问着小颖。
　　哭了一会后，小颖仰着梨花带雨的小脸看着父亲，看了一会后，坐在床上的她猛地扑进了父亲怀里继续的哭泣了起来，小颖的这个动作让父亲微微一愣，或许他不明所以，呆呆的站在那，任由小颖抱着自己哭泣。由于父亲站在地板上，小颖是坐在床边的，所以小颖双手环抱着父亲的腰部，把脸贴在了父亲小腹的位置。这个时候的父亲或许意识到，小颖并不是身体不舒服，而是心里不舒服，他任由小颖抱着他，她的手轻轻的抚摸着小颖的头发。
　　“骗子，大骗子，混蛋……”小颖抱着父亲，边哭泣边咒骂着我。虽然小颖在骂我，但是坐在电脑前回看这一切的我，却没有半点生气，哪怕那个时候小颖打我几个巴掌，我都不会生气，因为我确实犯下了不可饶恕的错误。
　　“是不是锦程欺负你了？你等等，我打电话给他。”父亲这个时候可能误会了什么，他的手在身子上擦了擦，之后拿出了手机准备给我打电话。只是电话还没有拨通，就被小颖给阻止了，小颖抬起了梨花带雨的小脸，冲着父亲摇了摇头。
　　“到底出了什么事情？如果锦程欺负了你，和爸爸说，爸爸给你作主。”父亲被小颖阻止，无奈的放下了手机，关心的和小颖说道。
　　“没什么……锦程……锦程他把我的生日给忘记了，今天他没有给我打过一个电话，刚刚我给他打电话，他却把电话挂了。呜呜……”小颖开始和父亲倾诉了起来，在所有的成年男人中，除了我这个丈夫之外，最让小颖亲近的，也就是和她有夫妻之实的父亲了。现在小颖被我所伤，她只能找父亲倾诉，似乎只有此刻的父亲才是她最亲的人。其实真要说起来，和小颖有了夫妻之实的父亲，也算是小颖的半个“丈夫”，难道不是么……


第111章 报复
　　“这混小子，竟然把这个日子给忘了，我打电话说说他。”父亲听到这个原因后，也很气愤，并且我犯的这个错误确实很过分。父亲再次想给我打电话，只是再次被小颖阻止。
　　“爸，别打了，你给他电话提醒，他给我的祝福还有什么意义呢？别打了，没必要，我只是伤心而已，或许是他太忙给忘记了，我就是耍小孩子脾气，一会就好了，害得您担心了。”小颖离开父亲的怀抱，拿纸巾擦了擦眼泪，对父亲笑了笑。
　　“那就好，那我再收拾一下就休息了，别难过了，早点睡。”或许是察觉到了小颖的伤心欲绝，父亲今天没有其他的想法，只想让小颖安静下来，这个时候最好的方法就是让小颖静一静。父亲转身出了卧室，拿起了笤帚，开始再次收拾起客厅和厨房，只是父亲一直听着我俩卧室的声音，关心着小颖的一举一动。
　　卧室中的小颖，轻轻了抽泣了几声后，就停止了哭泣，之后情绪低落的换好了自己的睡裙。换好这些之后，小颖的表情显得很木然，似乎没有了思绪和情感，唯一有的是一丝倔强。小颖慢慢的走出了房间，和以往不同的是，小颖没有看婚纱照一眼，似乎她不想再看我一眼。
　　小颖走出了卧室来到客厅，之后如没有灵魂一般，向着正在收拾家务的父亲走去。此刻父亲正在整理拖地，看到小颖出来了他想和小颖来句问候，只是他或许发现了小颖这个时候有些奇怪。
　　今天的小颖喝了酒，还很伤心难过，伤心难过的小颖是多么的可怕，父亲早有体会，此刻看到小颖突然来到了客厅而且站在卧室门口呆呆的看着自己，正在擦地的父亲嘴巴大张，停止了动作紧张的看着小颖。小颖站在卧室的门口，表情木然的看着父亲，之后对着父亲露出一丝温柔且诡异的微笑，就像是一只大灰狼正在眼含欲望的看着一只小绵羊。慢慢的，小颖转过了身子，之后在我目瞪口呆的注视之下，小颖带着美甲的手指轻轻在我俩的房门把手上一拉，我俩卧室的的房门慢慢的关闭了，我俩卧室墙上的婚纱照也随着关闭的房门消失在了客厅的视线之中。房门关闭后，整个客厅都安静了下来，现在家里的客厅里剩下了两个人，两个年龄、长相、身份、地位、辈分等都差距很大的两个异性——父亲和小颖，接下来的两人准备要做什么呢？难道准备要在客厅里进行人类最原始的传宗接代仪式——交媾么？
　　“心情……心情好多了吧？”父亲看着小颖一直盯着她，不知道要干什么，被小颖盯了一会后，父亲皮笑肉不笑、磕磕巴巴的问候了一下小颖，或许也是想打开一下这个尴尬寂静的氛围。
　　只是父亲的这个问候，并没有得到小颖的回应，看了父亲一会后，小颖咬了咬自己的下唇，深吸了一口气，似乎是给自己壮胆，也似乎是在给自己打气。之后在父亲惊讶和慌乱不知所措的目光注视下，小颖带着酒醉潮红的脸，慢慢的向父亲一步步走去，这个过程中小颖的脸上带着微弱的娇羞，更多的是一种坚定和倔强。
　　“她是在向我报复么？报复我忘记了她的生日？报复我伤了她的心？难道这就是爱之深责之切么？”看着小颖一步步的走向手拿拖布的父亲，我心里这么的想到。一定是这样的，因为她脸上的那一丝绝强。小颖是一个温柔的人，但是同时脾气也有些倔强，有一丝女强人般不服输、不认输的魄力和倔强，只是平常极少表现出来。在对我爱和怨的刺激下，在酒精的麻痹下，她或许准备做出一些平常自己不会做出的事情。
　　慢慢的，小颖走到了父亲的身边，由于小颖的身高达到１米７０，不比父亲矮多少。走到父亲的面前后，小颖眼睛直视着父亲，这个时候的父亲低下了头，这个时候的他不知所措，想笑却笑不出来，不知道该如何去面对小颖，也猜不透小颖到底要干什么，虽然心中也有那么一丝丝明悟，但是他不敢确定。最后，紧张不已的父亲只能去慌乱的去转移注意力，他拿着拖布弯下腰准备继续擦地，只是他刚弯下腰，就被一双手扶住了，虽然那双手的力气很小，但是却成功阻止了父亲弯腰……
　　小颖脸色潮红的重新扶正了父亲的身体，两个人继续的对视着。父亲不敢看着小颖的眼睛，他被小颖盯的低下了头，只是这个过程中，他低头看到了小颖的乳沟，居高临下，小颖那深深白白的沟壑展现在父亲的目光中。两个人眼中慢慢的开始出现了欲望，两个人的呼吸开始慢慢的不均匀，当人一旦决定性爱，那么他生理的欲望也会慢慢的开始展现出来，促进身体性爱特征的显现。
　　小颖会和父亲亲吻么？这个时候的我，想到一会万一小颖和父亲接吻，心里不由得一痛。小颖慢慢的重新抬起了双手，放到了父亲的睡衣扣子上，之后在我和父亲的注视之下，一颗一颗的慢慢的解开了父亲睡衣的扣子。这个过程中小颖眼睛一直盯着睡衣的扣子，似乎娇羞不敢面对父亲。父亲就像一个木偶一般，听话的让小颖去在他身上为所欲为。慢慢的，父亲的扣子被小颖全部解开，睡衣敞开，父亲结实黝黑、带着皱纹的胸膛曝光在了客厅的灯光之下。难道今晚他们两人准备在客厅大战一场么？不会的，因为我刚刚看实时监控的时候，两个人已经在卧室里完成了性爱，所以两个人不可能在客厅做爱的，这些应该是前戏。原本的时候，小颖和父亲都是在我俩和父亲的卧室里做爱的，目前为之还没有突破到其他地方，如果在客厅的话，也算是一个新的突破吧。
　　父亲的睡衣解开后，小颖痴迷的看着父亲的胸膛，眼中带着一丝别样的欲望，还带着一丝迷恋。小颖双手在父亲的胸膛上来回轻轻的抚摸着，脸上带着舒爽，感受着父亲褶皱的胸膛皮肤带给她的触觉刺激。偶尔小颖的手指还会刮过父亲长了几根黑毛的乳头。小颖对于长满皱纹的中老年人，似乎有一种特别的欲望，在酒精和爱抚的刺激下，两人的呼吸越来越急促，还没有开始性爱大战，两个人的额头和脖子就已经开始出现了汗水，在灯光的照耀下，闪着“刺眼”的反光。
　　酒后乱性，人在酒后往往能在性爱方面大胆很多，此刻的情景似乎就印证着这句话的真理。小颖抚摸了父亲一会后，微眯着眼睛把头靠近父亲的胸膛，红唇开始在父亲的肩膀上、锁骨上亲吻了起来。在以往的时候，都是父亲亲吻小颖的身体，小颖除了给父亲口交之外，基本不亲吻父亲身体的其他部位。这次在酒精的作用下，在对我怨念的刺激下，她终于打开了自己的心理防线，开始主动品尝着父亲的身体。还好，不是接吻，只要小颖的吻不失守，其他的倒是可以勉强能接受。
　　小颖的嘴唇在父亲的胸膛上游走，舌尖偶尔伸出嘴唇在父亲的胸膛上轻舔，这简直就是那晚和我漫游的翻版，只是小颖似乎还是没有放开，也似乎是在自己不完全情愿的作用下进行，她无论是舔弄亲吻的速度还是力度，都远远赶不上我俩的那一晚漫游，这也算自己找的一个心理安慰吧。但是这新鲜的享受，还是让“初出茅庐”的父亲欲罢不能、兴奋不已。父亲的身体随着小颖的亲吻舔弄擅抖着，双手紧紧抓着自己的睡裤两侧，睡裤在他的双手中不断被揉搓，慢慢的出现了褶皱。
　　“啊……”当小颖的嘴亲吻到父亲带着几根黑毛的乳头上面的时候，巨大的刺激终于让父亲从苍老的口中发出了男性的呻吟，父亲揉搓睡裤布料的双手，此刻用力到了极限，男人的乳头同样也是Ｇ点，刺激乳头也能让男人享受到无尽的快感。慢慢的，原本小如黑豆大小的乳头，在小颖偶尔舔弄，偶尔吸吮的刺激下，慢慢的挺立起来，父亲胸膛上的每一寸土地都被小颖的嘴唇征讨品尝着。
　　此刻视频中，在空旷的客厅中，灯光的映射下，客厅里可以看到每一件物品，电视、茶几、沙发、电视柜、盆景……一切的一切是那么的如常，只是有一道另类的风景破坏了这种温馨的装修协调。只见在沙发和茶几旁边，一个睡衣大敞四开的中年男子正在站立着，他似乎年纪没到老年，但是头发却已经斑白，脸上和身上带着与年龄不相符的皱纹，此刻中年男子正在面带扭曲、双手不断紧握的“忍受着”，脸上的汗水和表情似乎预示着他此刻忍受着极大的“痛苦”，而在中年男性的身前，站着一位身穿睡裙的美丽性感女子，那个女子的精致脸庞、长长又飘逸的秀发、标准到极致的Ｓ型身材，无不预示着她的美貌与优秀。只是这个美貌的女子正微微弯腰，在那个中年人的胸膛上来回的细细品尝亲吻着。
　　“滋滋……啵……”父亲的两个人乳头被小颖来回的吸吮舔弄，发出一阵阵能让所有雄性生物发情的声音，当小颖吸吮亲吻一个乳头的时候，她的一只手会来回的波动挑逗另一只乳头，似乎两个乳头她不想偏袒，让它们尽可能享受到平等的待遇。小颖一边品尝着，一边用双手开始慢慢的把父亲的睡衣脱下，这个过程中，父亲一边享受，一边配合着。最后在两个人的努力下，父亲的睡衣从身体上滑落，掉在地板砖上。父亲此刻的整个上半身裸露在明亮的灯光之下。
　　慢慢的，小颖似乎已经品尝的满足了，她抬起了自己的脸，舌尖舔弄着自己的上下嘴唇，似乎在回味刚刚的美味。此刻的小颖脸庞上，在情欲和酒精的双重刺激下，如熟透的蜜桃般潮红。两个人都在急促的呼吸着，两个人都在回味彼此刚刚的“感受”。父亲的胸膛上，留下了一道道湿润的痕迹，那些都是小颖的唾液留下的，父亲的肩膀、锁骨、乳头、肚皮……全部“失守”。
　　回味过后，小颖重新睁开了眼睛，她的目光开始在父亲的胸膛上巡视着，似乎在确定这些就是刚刚自己品尝过的东西。父亲依然站着一动不动，小颖用双手慢慢捧起了父亲的脸，之后慢慢的把身体凑上前，两个人的脸越来越近。当两个人的脸只有一尺之遥的时候，小颖慢慢的闭上了眼睛，刚刚被紧咬湿润的红唇慢慢的向父亲的脸靠近。
　　“小颖是准备和父亲接吻么？小颖是在报复我么？”看着小颖的嘴唇不停的向父亲靠近，我心里不由得想到。这个时候的我坐在电脑前，双手攥的紧紧的。原本的时候，我认为可以彻底放开自己接受小颖和父亲的一切，可是当小颖准备和父亲接吻的时候，我的心里还是开始隐隐作痛。虽然小颖和父亲发生了好几次的亲密关系，但是她的吻一直为我保留着，如果她的嘴唇再失守，那么还有什么属于我的唯一呢？如果可以，我宁愿小颖和父亲永远不要接吻，至少小颖要从始至终为我保留一份唯一，虽然我知道这种要求和想法是自欺欺人。小颖闭上了眼睛，是害怕面对父亲的样子么？难道她内心把父亲当成了我？她以前不是一直不愿意和父亲接吻么？我记得她曾经说过，接吻是爱一个人的表现，有好多的女人，她可以接受你插入她的阴道，但是未必接受你亲吻她的嘴。亲吻对于两个人的关系，可以视为一个巨大的突破。
　　我的手在屏幕上来回的抓弄着，这个时候的我多么希望自己的手能伸进屏幕当中，之后挡在两个人即将触碰到一起的嘴唇之间。只是有什么用呢？这已经是监控回放了，如果发生的都已经发生了，阻止也来不及了，更何况我的手能伸进屏幕中去么？看着即将要触碰到一起的嘴唇，我的心在滴血。
　　“老婆，这就是你的报复么？如果是，那么你成功了。”我品尝着自己的眼泪，喃喃的对着屏幕中的小颖影像说道……


第112章 酒后
　　该来的还是要来的，小颖的嘴唇终于触碰到了父亲的嘴唇，我的最后一丝专属领土失守了，小颖身上再也没有我的唯一，她身体的每一寸的土地都被父亲征讨和征服了。此刻，在愧疚、伤心的刺激下，我的眼睛不由得湿润了，虽然我自己此刻多么不想流泪，我强作坚强，即使小颖和父亲看不到，我也不想在这个时候表现出懦弱。小颖闭眼忘情的轻轻亲吻着父亲，亲吻的很温柔很温柔，只留下了我一个人在电脑屏幕这边泪流满面，自己似乎好久没有流泪了。
　　小颖在主动，父亲在被动，仿佛小颖在向父亲主动索吻一般。父亲眼睛睁的大大的，他不敢相信这一刻，虽然小颖在病重的时候给了他承诺，但是他一直不敢主动越过雷池一步。此刻被小颖主动突然亲吻，父亲没有反应过来，他苍老带着胡茬的嘴巴被小颖轻轻的吸吮亲吻着，厚厚的嘴唇在小颖的亲吻中不断变换着形状。小颖闭目微微皱眉的亲吻着父亲，慢慢的小颖的紧闭的眼睛中流出了眼泪，紧闭的眼皮没有阻止它们涌出，看到这一切，似乎小颖对于亲吻父亲，似乎显得是那么的不情愿，但是她却在做自己不愿意做的事情，这不是在报复是什么？虽然她认为我不可能看到，也不可能知道，但是她在舒缓自己心中的怨念，似乎这样能让自己心里平衡一些。
　　被小颖突然临幸，父亲不知所措过后，慢慢的眼睛中被兴奋取代。自己心目中的女神终于向自己敞开了最后一片禁地，还有什么更值得让自己高兴的么？慢慢的，父亲开始回应起小颖的亲吻，两个人嘴唇张开互相轻轻的啃咬着，两人的唾液在彼此的口中轻轻的交换着。情欲在这一刻开始在两人之间慢慢的升温，欲火开始弥漫燃烧两个人的身体。慢慢的，父亲解放开的双手慢慢的环绕到了小颖的身后，搂住了小颖纤细的腰肢。小颖的双手也慢慢的环抱到父亲的背后，纤细且带着美甲的双手在父亲的背后轻轻的抚摸着。两个人的身体面对面紧紧抱在一起，小颖坚挺傲耸的乳峰被父亲的胸膛压在扁扁的，隔着睡衣向四周凸出，凸显着小颖乳房的硕大。
　　“滋滋滋……啵啵……”两个人忘情的亲吻着，久久不愿分开，一旦放开了，愧疚和娇羞此刻不会再打扰两个人动情的人。慢慢的，父亲似乎越来越急切，他的手慢慢向下，开始抚摸着小颖圆润丰满的雪臀，双手隔着小颖的睡裙揉捏的小颖的臀瓣。小颖的臀瓣在父亲的揉搓之下不断的变换着形状。
　　“嗯……嗯……”在父亲双手抚摸上小颖臀部的时候，嘴唇被涵盖的小颖发出一声声鼻音，那是舒爽动情的呻吟。小颖随着父亲的揉捏不断的呻吟着，两人的吻随之也越来越疯狂。当父亲不再满足隔着睡裙抚摸，想把小颖的睡裙从下往上撩起的时候，小颖的眼睛突然睁开，“滋……啵……”紧紧吸在一起的嘴唇突然分开，发出一声脆声。
　　“不要……”小颖眼带迷离轻轻的拒绝着父亲，同时原本抚摸父亲后背的双手快速伸到自己的身后，阻止了父亲的双手，此刻小颖的睡裙已经被父亲撩起到了臀部的位置，小颖粉红色的蕾丝内裤已经显露了出来，纤细修长的美腿暴露在客厅的灯光下。
　　这是我第一次在开灯的情况下看到小颖和父亲亲热，原本的那些次，都是在关灯的时候，我只能借着外面透进来的微弱灯光下，不清不楚、勉勉强强的“欣赏”这一切，这是第一次看的如此清楚，而且还是两个人新的突破，也是最终的突破——接吻，让我此刻痛苦并“快乐”着。
　　被小颖突然拒绝，父亲明显一愣，似乎有些迷惑，他似乎永远抓不透小颖的心里所想。父亲脸上带着浓浓的失望，还有那么一丝意犹未尽。小颖看到父亲失望的样子，似乎有些不忍，她用双手把父亲的双手从睡裙上拿了回来，失去束缚的睡裙下摆再次滑落回原位，蕾丝内裤和大腿再一次被睡裙掩盖。
　　小颖把父亲的手放回到他的身体两侧，之后略微皱眉思考后她的目标直转直下，目光停留在了父亲的睡裤之上，似乎透过睡裤看到了让自己好几次欲仙欲死的东西，那个东西虽然让她感觉很丑陋，但是却让她为它倾倒和沉迷，并且多次的欲罢不能。小颖低头轻轻的抿了抿嘴，咽了一口唾液，似乎是看到了自己心仪已久的猎物，也或许是知道自己终于要能品尝自己想了很久的美味。
　　慢慢的，小颖的手轻轻的伸向了父亲的腰部，最后在我的目光注视下，双手轻轻勾住了父亲的睡裤边缘。在以往的时候，小颖都会温柔的把父亲的睡裤脱下，之后温柔的为父亲口交和舔弄，这种方式我已经看过了很多次。但是这种在开灯如此清晰的情况下进行，还是让情绪逐渐平复下来的我，隐隐的充满了期待，期待着能带来清晰的视觉冲击。
　　只是这次的情况出乎了我的意料之外，只见小颖蹲下了身子，之后勾住父亲睡裤的双手猛地用力往下一拉，父亲的睡裤和内裤就被小颖瞬间脱下。父亲的睡裤和内裤一下子被小颖脱掉了小腿的位置，此刻父亲已经大半勃起的阴茎一下子弹跳了出来，暴露在空气中上下的摇晃着，大大且黝黑的卵蛋掉在阴茎的下方，浓密的黑色阴毛包围在它们周围。这算是第一次清晰的看到父亲的阳具，不得不说，父亲的阳具真的很凶猛，至少不比ＡＶ中那些欧美的男人们差多少，比日韩那些亚洲男人们要凶猛很多。
　　小颖脱掉父亲的睡裤和内裤后，没有想以往一样温柔的为父亲撸动，而是在我目瞪口呆的注视下一把抓住父亲的阴茎，之后直接张开樱桃小嘴瞬间把父亲的龟头和半个茎身吞进嘴里，“滋……”一声清晰的吸吮声发出，我在耳麦中听的清清楚楚，那个声音甚至在空旷的客厅中反复响着回声，从这个声音可以看出小颖吞进父亲阴茎的力度是多么的大。只见父亲原本干涸的阴茎瞬间被小颖的口水打湿，原本弯曲上翘的阴茎被小颖用嘴瞬间抻直。
　　“啊……”和以往父亲发出的温柔呻吟声不同，这次被小颖突然袭击，而且吸吮的那么用力，父亲猝不及防发出了一声高亢的惊呼声，原本张开的双手手掌瞬间攥成了拳头，长满鬓白头发的头部瞬间扬起，双腿猛地一个颤栗。小颖吸住父亲的阴茎后开始用力的来回吞吐，头部像斗鸡一样前后的运动着，长长的秀发也随之被前后甩起，“滋滋滋……”的口交声不绝于耳。看着视频中为父亲口交中的小颖，我真的没想到这次她会这么的凶猛和疯狂，是因为喝酒的原因么？还是因为对我的报复作祟？
　　“啊啊……哦……嗯……啊哈”父亲仿佛被强奸的少女一样，不断发出男性的惊呼和呻吟声，可见小颖的疯狂口交给他带来了强烈的刺激。慢慢的，父亲原本大半勃起的阴茎再次变大，小颖口中被父亲阴茎顶起的轮廓也越来越大，不一会，父亲的阴茎就勃起到了最大的状态。只见，父亲的龟头和前半茎身变得湿漉漉的，小颖的唾液不断在上面进行涂抹，或许是小颖口交动作太过猛烈，偶尔会从阴茎上被甩下一滴滴已经变了颜色的唾液滴落到客厅的地板砖上。
　　口交了大约５分钟后，小颖慢慢的降低了口交的速度，或许是她的脖子感觉到累了，也或许是怕太快把父亲弄射了。小颖慢慢的站起了身子，只是这个过程中小颖的嘴一直叼着父亲的龟头。站直身子后，小颖成“厂”字型站在父亲身前，之后小颖的双腿开始慢慢移动。就这样，小颖用嘴叼住父亲的龟头慢慢的坐到了离她不远的沙发上。由于自己的“命根子”被小颖咬住，父亲只能慢慢的移动着脚步跟随着小颖。看到这个情景不由得让我想起以前有一次，小颖用手牵着父亲的阴茎，把父亲从浴室“牵”到了卧室，而这次不同的是，小颖是用嘴把父亲给“叼”走了。
　　小颖坐到沙发上后，似乎让她感觉舒服了很多，不需要弯腰就能用嘴吸住父亲的龟头。小颖在沙发上稍微的调整了一下姿势，就再次为父亲口交起来，同时用双手环绕抱住了父亲的父亲，双手在父亲褶皱、长满后腚毛的臀瓣上抚摸着。父亲低头看着小颖为他口交，看着自己最肮脏丑陋的阳具被小颖用嘴伺候着，心中不免得有些自得满满。这个时候的小颖似乎也放开了，她的眼睛不再跟随着父亲的阴茎，而是眼睛上翻，长着长长眼睫毛的明亮秀目看着父亲的眼睛，两个人的目光一个向下一个向上对视着。父亲的目光中带着满足和自豪，而小颖此刻的目光中带着妖娆和淡淡的挑逗。这次小颖的口交比较温柔，吸、亲、舔等动作一起上阵，父亲的双手慢慢的抚摸上了小颖的秀发，像抚摸自己心爱的猫咪一般顺理着小颖的秀发。
　　又过了大约五分钟，父亲的呼吸越来越急促，“啊……哈哈……”大量的空气不断的被父亲吸进和呼出。看着视频中的小颖似乎没有停下来的意思，难道她准备给父亲口爆么？还是让父亲先射一次，从而梅开二度的时候更加持久？
　　“小……小颖，……不行了……要射了……哦”父亲感觉到自己快要射了，在提醒小颖，免得自己突然射进小颖的嘴里，而小颖又不愿意被父亲口爆，从而让小颖反感和生气。没想到这个时候的父亲，还会在乎小颖的感受。只是此刻的小颖听到父亲的话语后，不但没有把嘴离开父亲的阴茎，反而更加用力和快速的吞吐起来，似乎是不让父亲射出誓不罢休。
　　“啊……射……射了……啊……”最终父亲达到了高峰，在射精来临的那一刻，他情不自禁的把胯部往前一送，阴茎更加深入到小颖的口中，只是小颖在这一刻却没有闪躲，更没有把父亲的阴茎吐出，而是停止了头部的前后运动，小嘴紧紧的含住父亲的阴茎，承装着父亲源源不断射出的阴茎。这次让父亲射精，前前后后也就十几分钟，与原本父亲至少半个小时的持久度眼中不符，究其原因或许就是因为小颖这次口交的疯狂、技术的高潮，还有就是因为是在客厅中，可以清楚看清小颖为自己口交，同时还有小颖为自己口交时那妩媚妖娆充满诱惑的眼神……
　　父亲的卵蛋一阵阵收缩，不断的把精液通过龟头输送到小颖的嘴里，小颖的腮帮慢慢的更加鼓起，最终或许因为父亲的射精量太大，小颖的嘴角慢慢的溢出了白白又浓浓的精液，那些精液顺着小颖的嘴角慢慢的滴落到了地板砖上，在地上留下一滴滴圆形的精液痕迹。大约射了半分钟，父亲的射精终于停止。父亲深吸了一口气，全身猛地放松了下来。小颖慢慢的吐出了父亲的龟头，在龟头从小颖口中拔出的那一刻，由于小颖闭嘴不及时，一股精液从小颖的口中涌出，顺着小颖的下巴滴落到地板砖上。回过神来的小颖不得不一只手捂着嘴，一只手在下巴下方接着。
　　小颖会吞下父亲的精液么？以前有过一次，但那次是小颖猝不及防，而且是在深喉的情况下，不情愿的被迫吞了几口父亲的精液，她只为我心甘情愿的吞过精液，这个时候的我心中突然再次紧张了起来。
　　只见小颖嘴里装着满满的精液，之后起身小跑着向卫生间跑去，到了卫生间后，她弯腰伏在马桶的上方，之后张开嘴，一大股浓浓的精液从小颖的嘴中吐出，之后流进了马桶里。从小颖吐出的那些精液可以看出父亲的射精量多么巨大，还不算那些滴落洒在客厅地板砖上的精液。看着小颖在马桶上呕吐，我的心里松了一口气。还好，小颖没有为父亲吞精，想到这里心里找到了一丝安慰。
　　被小颖吐出阴茎后，父亲转身坐在了沙发上，睡裤和内裤还挂在小腿处，阴茎没有彻底疲软下去，湿漉漉的半翘着挂在长满阴毛的胯间。父亲坐在沙发上平复着，脸上带着放松和舒爽。由于卫生间的房门正对着沙发，坐在沙发上的父亲可以看到正在卫生间的小颖。只见小颖弯腰成“厂”字型伏在马桶上吐着精液，之后拿起水杯喝水漱口。这个时候的小颖的屁股正对着房门，而且房门没有关闭大敞四开。
　　慢慢的，两分钟过去了，或许小颖感觉嘴里还不是很干净，她还在不断的漱口，而慢慢恢复过来的父亲把目光集中在了小颖正对他的屁股上面。由于小颖的这个姿势，原本就圆润丰满的屁股显得更加挺巧，同时由于弯腰，小颖的大腿根和蕾丝内裤也已经透过睡裙显露了出来，两个臀瓣在薄薄的睡裙下显现着轮廓。
　　看到这样一副性感诱惑的画面，父亲原本软下去的阴茎开始再次勃起，而父亲的眼睛紧紧盯着小颖的臀部，眼中原本已经淡下去的欲望再次升腾。或许知道小颖这个姿势不会保留太久，只见父亲站起了身子，也没有穿上睡裤和内裤，就那么挺着已经重新勃起直翘翘的阴茎，一步步向着卫生间走去，向着小颖正在撅起后翘的雪臀走去……


第113章 乱性
　　此时的小颖还在漱口着，似乎是想把嘴里的精液味道彻底从口中清除出去，那浓浓的精液腥味让她很不喜欢。当一个人对其他两个人有不同的感觉的时候，那两个人相同的东西在他（她）的眼里，意义和感觉完全不一样。小颖对于我的精液或许并不反感，但是对于父亲的精液似乎还是不能接受。
　　父亲挺着气势汹汹的“武器”一步步向小颖走去，这个过程中，父亲脱掉了自己的睡裤和内裤，把它们扔在了去往浴室的半路上，之后全身赤裸的走进了卫生间。这个时候的小颖可能已经听到了父亲的脚步声，正在漱口的她或许认为父亲是进来解手的，所以赶紧漱了几口后，就起身准备转身离开卫生间。只是小颖刚起身，就被来到她身后的父亲抱住，父亲的双手环抱住小颖的细腰，之后在小颖的细腰上和小腹上慢慢的来回揉搓抚摸着，就好像在抚摸自己心爱妻子肚子里的“胎儿”。
　　此时的小颖似乎情欲还没有完全消退，刚刚父亲射精了，但是她自己的性欲却没有得到解决，处在上不上下不下的地步。此刻被父亲从后面突然抱住，她有些奇怪，或许她不相信父亲这么快就能“重振雄风”，但是因为情欲和今晚复杂的心理，她还是任由父亲抱着她，也不出口询问，似乎想印证一下父亲到底想要干什么。父亲的脸在小颖的雪颈上来回的摩擦亲吻着，双手开始慢慢的从小颖的腹部上移。小颖开始闭上眼睛，往一边歪着脖子配合着父亲的亲吻，两个纤细雪白的玉手伸到背后在父亲的手臂上来回的抚摸摩擦着。
　　“嗯……”慢慢的，父亲的双手移动到了小颖的酥胸上，两手各自抓住一只乳房开始揉捏起来，小颖这个时候发出一声又一声的呻吟声，似乎父亲的胸部按摩手法很不错。父亲揉捏的很温柔，怕把小颖弄疼。慢慢的，父亲从背后揉捏着小颖，之后脚步慢慢移动，小颖也随着父亲的脚步而移动着。看到小颖这么听话毫无拒绝的配合自己，父亲似乎越来越兴奋。慢慢的，小颖被父亲移动到了洗漱台子前。
　　小颖的３４Ｄ酥胸隔着睡衣被父亲继续揉捏着，两个乳房在睡裙下不断变换着各种形状。慢慢的，父亲不再满足揉捏小颖的乳房，此刻父亲的阴茎已经重新勃起到了最长最粗的状态，原本已经干净的龟头再次不断从马眼里分泌出粘液。父亲松开了小颖的酥胸，双手放到了小颖的双肩上，轻轻往前一推，小颖的上半身被迫前倾，最后由于前倾的尺度过大，小颖不得不用双手处在洗漱台上。由于小颖身高比较高，洗漱台比较矮，小颖又重新摆成了刚刚在马桶漱口的姿势，那浑圆挺巧的雪臀再次翘了起来。
　　当这一系列动作完成后，父亲蹲下了身子，就像刚刚小颖蹲下一样，没想到时隔不久，两个人的姿势彼此转换。父亲蹲在身子后，慢慢的用双手撩起了小颖的睡裙下摆，睡裙下摆在父亲的双手作用下，不断的从下到上移动着。这个过程中，小颖咬着下唇，似乎父亲的举动让她有些娇羞，但是她却忍着没有阻止，或许此刻的情欲才是主导，那些娇羞已经抵不过性欲带来的诱惑。最终，小颖的睡裙被父亲撩到腰部的位置，小颖修长雪白的双腿、蕾丝花边的粉色内裤、浑圆雪白的臀部，全部暴露在卫生间的灯光之下。
　　完成这些后，父亲没有“急于求成”，而是双手来回的在小颖的雪臀和大腿上抚摸着，眼睛里掩饰不住的欣赏，这道充满诱惑性感的美景似乎让他欲罢不能。抚摸够了，欣赏够了，父亲舔了舔嘴唇，最后嘴巴贴上了小颖的臀部，在小颖的臀瓣和大腿上来回的亲吻舔弄着。
　　“嗯……”自己的最羞人的部位被父亲品尝，小颖在舒爽和娇羞的双重刺激下，发出一声又一声的呻吟和呢喃，杵着洗漱台的双手不断紧握，享受着父亲给她带来的一波又一波刺激。父亲在小颖的臀部上品尝着，雪白的臀部上留下一道道唾液的轨迹。父亲和小颖的呼吸越来越急促，随着父亲的亲吻，父亲胯下的粗壮阴茎不断晃动跳跃着，鸡蛋大小的龟头不断在空中画出一道道轨迹。由于父亲蹲的很低，阴茎又很长，阴茎晃动跳跃的时候，偶尔龟头会弹到地上，之后又瞬间弹起。马眼中不断分泌的粘液，源源不断的滴落到地板上。
　　父亲边亲吻着，双手开始向上，最后双手勾住了小颖的内裤边缘。父亲的亲吻没有停止，双手轻轻用力，小颖的蕾丝内裤就开始慢慢的从腰部滑落。小颖的屁股沟最先露出了出来，之后再慢慢向下，当内裤的边缘抵达父亲亲吻地方的时候，父亲的嘴巴主动的离开给内裤“让路”，当内裤经过那一个区域后，父亲的嘴巴再次贴了上去亲吻着。小颖没有回头，随着自己的内裤被父亲慢慢的褪下，紧咬下唇的力度不断加大，但是从始至终她都没有拒绝父亲。
　　当内裤被父亲褪到小腿位置的时候，情不自禁的小颖一左一右的抬起双脚，配合着让父亲把内裤从腿上褪下，小颖的整个下半身已经一丝不挂了。这个时候，小颖的臀部毫无遮拦的曝光在空气和灯光之下。由于小颖保持着撅屁股的姿势，此时两片臀瓣分开，小颖的菊花和蜜穴暴露在父亲的目光之下。父亲停止了对臀瓣的品尝，开始用双手揉搓着小颖的臀瓣，之后用眼睛“视奸”着小颖的下体。这是父亲第一次在灯光照射的情况下清楚的看到小颖的菊花和蜜穴，原来的时候都是看的模模糊糊。此刻小颖粉红的菊花，那菊花周围的肉旋，还有那稀疏的阴毛，粉色的阴唇，不断分泌粘液的阴道口，全部曝光在父亲的目光之下。
　　父亲没有其他动作，贪婪的在小颖最隐秘的部位欣赏着，仿佛是在欣赏最美丽的风景一般，父亲的嘴角开始不断的流口水，顺着下巴滴落到地板上。但是父亲却没有去擦拭，任由自己的唾液流淌。正在被父亲欣赏蜜穴和菊花的小颖，此刻或许感受到了父亲正在欣赏它们，但是她忍着娇羞，眉头不断紧皱，闭着眼睛保持着这个她认为最淫荡的姿势，那已经湿润的阴唇，预示着她的性欲越来越旺盛，阴道已经做好了被男人插入性交的准备。
　　时间过了大概一分多钟，父亲还蹲在那傻傻的欣赏着，似乎已经呆住了。保持这个姿势的小颖似乎再也忍不住，她不想让父亲继续的“视奸”自己，她的忍受已经达到了极限，她感觉自己似乎该暗示点什么。慢慢的，小颖开始摩擦着双腿，挺巧浑圆的雪臀开始轻微的摇晃，就像是一只发情的雌性动物正在把自己的性器向雄性动物卖弄，让他赶紧来与自己交配。这个暗示确实有用，正在傻傻欣赏的父亲察觉到了小颖的异常，他猛然惊醒，脸上露出一丝微笑，之后停止了欣赏。
　　父亲因为射过一次，似乎很有耐心，并不急着把阴茎插入小颖的阴道里。他用双手轻轻扒开了小颖的两片臀瓣，小颖的菊花和蜜穴毫无遮拦的完全露了出来。父亲舔了舔嘴角，之后把嘴巴凶猛的扑了上去，“滋滋滋……”在小颖的菊花和蜜穴上来回的亲吻、舔弄、吸吮起来。
　　“啊……哈……”自己最隐秘的部位被父亲突然袭击，强烈的快感刺激让小颖的身体猛的往前一冲，脑袋差点撞到洗漱台上方的镜子上，还好最后时刻小颖用双手支撑住了自己的身体。菊花和蜜穴被父亲突然袭击，小颖的腰部条件反射一般想要靠前躲闪，只是小颖的胯部抵在了洗漱台上，她根本没有任何的躲闪空间，最后只能“抗议”的左右晃着臀部躲闪着。只是小颖的躲闪是徒劳的，或许也是象征性的，父亲的双手紧紧箍住小颖的胯部，小颖的躲闪只能小幅度，而父亲的嘴巴紧紧吸在小颖的蜜穴上，仿佛两者之间被万能胶粘在了一起，无论小颖怎么躲闪，都甩不开父亲的嘴巴。
　　小颖好久没有被父亲口交了，这久违的快感让她慢慢开始适应，最后她的躲闪和“抗议”越来越弱，最后她的臀部停止了晃动，开始安静的承受父亲给她带来的快感。看到小颖停止了闪躲，父亲的脸上一喜，之后更加卖力的为小颖口交起来，小颖粉色的菊花和蜜穴不断被父亲品尝着。
　　刚刚由于小颖的躲闪和腰部晃动，原本撩到小颖腰部的睡裙下摆从腰部滑落。最后盖住了父亲的头部，父亲的脑袋瞬间消失在了小颖的睡裙之中。只见小颖伏在洗漱台上，不断发出呻吟，微眯着双眼脸上带着陶醉，不断紧咬的下唇预示她正在享受强烈的刺激和快感。她的睡裙之中，有一个人的脑袋轮廓不断在里面晃动起伏，“滋滋……啵……”，吸吮的声音不断从睡裙里面传来，睡裙掩盖不到的地方，露出一个男人长满后腚毛的屁股，屁股前方一根２２公分的粗壮阴茎不断晃动着，一个黑黑长满浓密黑毛的卵蛋隔在两者之间。
　　坐在电脑面前的我，看着正在亲热的两人，心里酸楚而刺激着，虽然小颖的睡裙滑落挡住了父亲的嘴巴，但是从睡裙里不断发出“滋滋”的声音，还是能让我听出父亲口交的力度。从睡裙透彻的头部轮廓，看着轮廓不断的上下移动，我可以看出父亲正在小颖的菊花和蜜穴上来回的变换流连着。这种只能听见却不能看见的感觉，反而带给我一种别样的刺激，那是一种神秘感。此刻的我已经忘却了愧疚和痛苦，我一边看着视频，一边脱掉了自己的裤子，把自己已经勃起的１２公分阴茎掏了出来，不断用双手揉搓着，我不敢揉捏的太快太用力，我可不想小颖和父亲还没有开始，自己反而就射了出来。
　　我的血液开始沸腾，身体像吸了毒品一样感觉到发麻，像飘起来了一样，那种酸楚又刺激的感觉无法言表。我听着视频中父亲给小颖的口交声，目光注视到了父亲胯间不断晃动的阴茎上面。此刻父亲那根比我长了足足１０公分粗壮阴茎，上面环抱满了已经完全充血的血管，就像是一条条蚯蚓盘绕在上面，原本充满褶皱的茎身包皮，已经被勃起的阴茎抻的又直又平整。不断从马眼分泌的粘液正在为一会插入小颖的阴道做着前期准备，原本已经稍微缩小的卵蛋此刻好像重新被睾丸产生的精液注满，为一会给小颖“受精”做好了准备。
　　“一会父亲这根丑陋凶猛的阴茎，就要插入自己心爱的妻子- 小颖的阴道里了么？”此刻的我，看着那根“杀气腾腾”的粗壮阴茎不由得想到，心里即酸楚又兴奋，同时也隐隐有一丝期待。
　　慢慢的，“滋滋滋”的吸吮口交声停止了，父亲的脑袋从小颖的睡裙里出来了。只见父亲的额头上沾满了水渍，不知道是父亲出的汗液，还是刚刚口交沾满的小颖的淫液。父亲的嘴巴湿湿的，似乎刚刚的品尝让她意犹未尽。父亲站直了身体，只是刚站了起来，他就一个踉跄，差点摔倒。之后他稍微有些痛苦的甩了甩双腿，刚刚他长久保持蹲着的姿势，让他的双腿发麻，年纪大了，钙大量流失，父亲的腿经常发麻和抽筋。但是刚刚他却忍受住了这一切，卖力的为小颖口交着……
　　父亲平复几下后，就再次用手把小颖的睡裙下摆撩起，之后重新撩到了小颖的腰部上。此刻小颖的蜜穴和菊花再次暴露在我的视线之中，只见小颖的菊花和蜜穴都湿润着仿佛要滴下水来，稀疏的阴毛粘粘的贴在蜜穴周围，此刻阴唇和菊花显得更加的粉红，由于可见刚刚父亲对它们的“摧残”是多么的猛烈。
　　万事俱备，只欠东风。只见父亲平复几下呼吸之后，就用一只手扶住了小颖的腰部，另一只手扶住了自己的粗壮阴茎。父亲的阴茎很长很粗，他自己宽大的手掌也只能盖住茎身的一半。只见父亲调整着阴茎的方向，就像是一个炮手正在调整火炮的射界，以便于瞄准它的目标。最终，经验丰富的“炮手”终于调整好了“火炮”的射界，那“杀气腾腾”的“炮口”对准了它的目标，准备随时“开火”。
　　这个时候的小颖似乎察觉到了什么，也知道父亲接下来要做什么了，她稍微有些清醒的脸上开始闪过了一丝挣扎和犹豫。这个姿势虽然不是狗交式，但是也和狗交式相差无几。原本的时候，小颖很忌讳在做爱的时候用背入式和狗交式，在以前的时候，我也只是在旅游那晚和小颖用了一次，那一次是小颖为了刺激我的身体才用的，以后的日子，小颖没有再让我用过背入式和狗交式。另一次是父亲第一次“强奸”小颖的时候，不过那次算是小颖被迫的，那晚两人梅开二度的时候，父亲想用这个姿势，结果被小颖坚决的拒绝了。
　　“小颖这次也会拒绝的。”看着小颖快要咬出血的下唇，看着她脸上的轻微反感和挣扎，我在电脑这边不由得想到……


第114章 配合
　　只是幻想是美好的，现实很残酷，虽然小颖的脸上带着犹豫和挣扎，却一直没有拒绝的实际肢体动作，最后任由父亲把鸡蛋大小的龟头抵在了自己的阴道口上。在父亲的龟头与小颖的蜜穴口相互接触的一刹那，小颖的身体轻微颤抖了一下，看的出来，她对这个姿势内心里似乎还是有些抵触。但是在对我的埋怨和性欲的作用下，最后也没有拒绝。
　　似乎因为小颖的屁股撅的不够高，父亲得微蹲才能把龟头抵在小颖的阴道口上，所以父亲把龟头抵住后，没有急着插进去，而是用双手轻轻压着小颖的细腰，想要小颖把屁股撅的更高一些。察觉到父亲的意图，急于让父亲插入而满足她的小颖，细腰微微往下一沉，屁股往上一翘，玉背、细腰、雪臀，形成了一个“凹”字型，就像一轮弯弯的月牙。当小颖的屁股撅的够高之后，父亲再次尝试了一下，感觉似乎还是不怎么得劲，他用双脚轻轻踢了踢小颖的两个小腿，这个时候的我有些迷惑，父亲这个动作再暗示小颖什么呢？只是小颖接下来的动作，让我知道了父亲在暗示什么。
　　只见父亲第二次用双腿轻踢小颖的小腿后，小颖面对着镜子轻轻叹了一口气，之后带着娇羞挣扎的表情双脚移动，把双腿往两边缓缓的分开了一些，大腿根之间的缝隙变得更加宽阔了。原来父亲刚刚是嫌小颖的双腿夹的太紧，阴茎不好插入，没想到他的暗示，小颖立刻会“心领神会”。想到我自己刚刚都没有想到父亲的意图，而小颖却立刻领会到了，难道两个人现在已经达到了“心意相通”的境界了么？
　　看着小颖这些配合的动作，心里那种滋味久久不愿散去，虽然我一直在调整自己的心理，只是一切都是徒劳的，今晚注定是我的受伤之夜。
　　小颖双腿分开，屁股撅的高高的，细腰压的低低的，这一切都是男女背入式的准备姿势，看到小颖完成了这些，我就知道，她今晚不会拒绝父亲的任何要求了，什么“背入式”“狗交式”等等，她都会满足父亲。这个时候的小颖，闭上了双眼，小颖做爱紧张和兴奋的时候，一直都“咬下唇”的特征和习惯，这个习惯她一直保持着。她闭着双眼，紧咬下唇等待着，等待着父亲把他粗壮的阴茎全根没入……
　　父亲没有让小颖等太久，当看到小颖完成一系列的背入式的配合动作后，父亲一手扶着小颖的细腰，另一只手抓住自己的阴茎，之后把龟头在小颖的阴唇上摩擦着，似乎想给自己的龟头上涂满小颖的爱液，当上面涂满润滑液后，他就会把阴茎一插到底。当父亲的龟头被小颖的爱液涂满后，父亲脸上带着兴奋，最后用龟头在小颖的蜜穴口上轻轻的拍打了几下……
　　“哦……”只见小颖发出一声呻吟声，同时闭着双眼的头部瞬间往上一抬，秀发被猛然甩到自己的脑后。这个时候我把注意力重新挪回两个人的性器上，发现父亲用龟头拍打几下小颖的蜜穴口后，对准小颖的蜜穴口，腰部猛然发力，鸡蛋大小的龟头瞬间分开小颖的两片粉红色的阴唇，之后蜜穴瞬间吞入了父亲的龟头。经过了这么多次的性爱，小颖的阴道似乎已经适应了父亲阴茎的尺寸，这次的插入似乎比以前容易了很多，也可能是两个人的性器充分润滑的缘故吧。
　　父亲把龟头插进小颖的阴道后，并没有着急全根没入，而是腾出了那只握着阴茎的手，之后双手抚摸到小颖的细腰上。父亲把龟头嵌在小颖的阴道里，双手来回的在小颖的雪白的细腰和臀瓣上抚摸着，眼睛不断的在小颖的蜜穴、细腰、臀瓣、菊花上流连。父亲黝黑长满皱纹的手再次向下，那里是小颖最迷人的地方—两片臀瓣中间的沟壑，在那最迷人的沟壑中间，插着一根丑陋的男性阳具。那根丑陋的阳具上面布满了蚯蚓一般的扭曲，插在那里一动不动，似乎在向外吸取着女性的芳华与能量。
　　抚摸一会后，似乎察觉到小颖并没有对他的突然“闯入”有什么不适，父亲用手扶住小颖的细腰后，腰部再次发力，这次的力量很大也很彻底。“噗呲……”一声像放屁的声音传了出来，那是因为小颖的阴道里原本有一些空气，被父亲的阴茎突然闯入，小颖阴道里残存的空气被父亲的阴茎像注射器一样瞬间挤出，空气通过阴道壁最后冲出阴道口，发出了这种和放屁一样的声音。
　　“啊……啊哈……”被父亲一下子尽根没入，小颖还是惊讶了一下，他似乎没有想到父亲会温柔的闯入，之后凶猛的尽根没入，在惊讶和强烈刺激的作用下，她发出了一声女性尖细的呻吟和尖叫。小颖的双手握的紧紧的，上半身随着父亲的冲撞瞬间前倾，之后有墙壁和洗漱台的阻挡，她的闪避是徒劳的。
　　“啪……”一声清脆如同抽耳光的声音也随之传来，此刻父亲的胯部紧紧的抽打在了小颖的雪臀上，两者之间没有一丝的缝隙。父亲胯部又长又密又黑的阴毛瞬间涵盖住了小颖沟壑中间的菊花。尽根没入后，父亲没有急于抽插，而且双手扶住小颖的细腰，闭上眼睛感受品味着被小颖蜜穴包裹的感觉，体会着小颖阴道里的那份紧凑和温热。小颖惊叫一声后，逐渐适应了父亲的尺寸，也闭上眼睛体会着父亲的阳具占据她阴道内的每一寸空间，同时也让自己的阴道努力适应这个比较陌生的“客人”。
　　两个人的头部轻微上抬，同时闭眼，像是一对正在向上帝祈祷的情侣，两个人的臀部和胯部分别紧贴在一起，只是看不到的是，两个人的性器此时也紧紧的连在一起，只是被阴毛和臀部涵盖了而已。两个人“祈祷”了一会后，父亲重新睁开了眼睛，之后低头看了一眼两人紧紧相连的性器，之后抬头透过墙壁镜看了一眼还在闭目等待的小颖，父亲的脸上闪过了一丝满足和兴奋。
　　“哦……”父亲的胯部轻轻后移，随着胯部的后移，胯部前部连接的阴茎也被随之从小颖的阴道里抽出，这个抽出的过程很缓慢，小颖随着这个过程轻轻的呼出一声长长呻吟和喘息，此外却夹杂着快感同时还有一丝无奈。随着父亲阴茎的慢慢抽出，两个人相连的性器才重新显露在灯光之下。这个场景真的非常的清晰，第一次在开灯的情况下交媾，给父亲还有坐在电脑前观看的我，都带来了强大的视觉冲击。只见父亲的阴茎上面沾满了晶莹的爱液，一把“宝剑”再慢慢的“出鞘”。
　　“呃……哈……”“啪……”随着一声清脆的声响，已经被父亲拔到极限的“宝剑”瞬间“归鞘”。父亲用力的把阴茎再次尽根没入，胯部撞击在小颖的雪臀上发出了脆响，同时小颖的头部再次上扬，同时发出了一声尖细的呻吟声，在那呻吟过后，小颖紧接着紧紧的抿住了嘴，似乎不想让自己发出呻吟的余音。在尽根没入的一刹那，小颖和父亲的脸上皮肤在轻轻颤抖，小颖的身体被撞击的瞬间前倾，整个洗漱台和墙壁镜似乎都在晃动……
　　“哦……”小颖的头部再次低下，原本紧皱的眉头同时慢慢放松，似乎有一股压力慢慢的从体内被释放出去。这个时候，父亲正在把阴茎再次慢慢的从小颖的阴道内抽出来。“咯吱……”洗漱台再次发出一声摇晃，“呃……”小颖的头部再次扬起，已经被汗水打湿的秀发被再次甩起，同时眉头皱起，张开嘴发出一声悠长的尖叫。接着沉浸数秒钟，“哦……”“啊……哈……”小颖的尖叫再次传来。这个时候的我，已经不需要去看视频，只需要我闭着眼睛听着视频中的声音，就可以判断出父亲的阳具是正在拔出还是正在插入。
　　小颖呼出的空气，在她面前的墙壁镜上留下一块块雪白色的气斑，高耸的３４Ｄ酥胸吊在她的胸下，随着父亲的冲击一下一下的前后摇晃着。由于父亲的插入每次用力都很猛，小颖的乳房前后甩动的幅度越来越大。最后，感觉小颖似乎已经适应了，父亲开始加速了。她在小颖的背后用力的干着小颖，“啪啪啪啪……”，父亲的胯部和大腿拍打小颖臀瓣的声音开始连续的在卫生间里回响。“啊啊啊……”小颖轻轻晃着头发一声声的呻吟配合着，浑圆的臀瓣被父亲撞击的掀起一阵阵波浪，父亲的阴茎在小颖的臀瓣中间不断的若隐若现，两个人紧紧相连且摩擦的性器，不断滴落着爱液，两个人的双脚中间的地板上，已经形成了一汪由两人爱液组成的小湖。
　　父亲似乎并不着急，他的抽送没有任何的紊乱，反而很匀速，抽插幅度也很均匀。慢慢的，父亲扶着小颖的双手向上，最后来到了小颖的肩膀上，那里是小颖睡裙的吊带。父亲没有停止抽送，而是一边抽送一边把小颖睡裙的吊带从肩膀上拨下，小颖洁白的玉背显露了出来。睡裙慢慢的从上滑落，最后小颖身上的整条睡裙全部堆积在了小颖的腰部上，上半身也只剩下和内裤本来是一对的胸罩了。父亲把小颖的睡裙脱到腰部后没有停止，双手紧接着向上，之后一鼓作气脱下了小颖的胸罩，小颖那洁白丰满的雪乳显露了出来，随着父亲的不断抽插来回跳跃着，只见此刻小颖原本粉嫩的乳头已经完全硬了起来，像是两颗红樱桃点缀在小颖的玉峰之上。这个过程中，小颖只是尽情的享受着父亲的撞击和摩擦，一点也没有去拒绝父亲，是她已经适应了么？还是她已经完全任命了？
　　父亲喘着粗气不断的撞击着小颖的屁股，小颖雪白的臀瓣此刻被父亲胯部撞击的有些发红了，两片原本雪白的臀瓣此刻就像一个蜜桃。脱掉小颖的胸罩和睡裙后，父亲的双手赶紧覆盖住了小颖的乳房，小颖的雪乳不断在父亲的手中变换着形状，同时父亲的上半身开始前倾，最后伏上了小颖的玉背，之后在小颖的脖子上、耳垂上、肩膀……不断的亲吻着。
　　此刻视频中的两人，情欲不断的高涨，父亲抽插一直没有停止。阴茎插进了小颖的阴道里，双手抚摸在小颖的雪乳上，嘴巴亲吻在小颖的脖子、耳垂……上，父亲的所有性感觉器官都在小颖的性感部位索取着。慢慢的，从插入过去了５分钟，小颖似乎刚刚压抑了很久，被父亲凶猛却又温柔的插入和抽送，她的第一次高潮已经来临了。
　　“啊…………”小颖头部上扬，嘴巴发出一声尖细的尖叫，全身包括双腿都在颤抖，阴道口里冲出一股阴精，之后顺着父亲的阴茎、卵蛋，不断流到了地板上。小颖的第一次高潮终于来临了，感觉到小颖第一次高潮来临的一刹那，父亲停止了抽送，把阴茎重新尽根没入等待着。慢慢的，小颖站立的双腿似乎因为高潮，力气逐渐不够，她的双腿开始慢慢弯曲，身体开始从洗漱台上慢慢的滑落，似乎要瘫软在地板上。察觉到这一切的父亲，温柔的用双手搂住了小颖的上半身，之后用自己的体力把小颖重新扶起，摆正了身子，长满皱纹的脸庞不断在小颖的脖子上摩擦着，似乎在安慰着这位自己心爱的女子。
　　好在父亲最后时刻扶住了她，小颖最终还是站立着挺过了自己的高潮。感觉到高潮慢慢的过去，父亲把脸庞从小颖的脖子上抬起，之后看着镜子中小颖疲惫的脸庞，父亲脸上闪过一丝温柔和爱恋。父亲用手轻轻的把小颖的脸庞搬了过来，小颖侧脸把头转了过来，此刻的她正在闭目回味着高潮的余韵。
　　小颖的脸庞被父亲搬过来后，看着小颖一闭一张不断喘气的小嘴，父亲的脸上闪过一丝迷恋和欲望，舔了舔自己已经有些干涸的嘴角，之后头部前倾，“滋……”父亲长满胡茬的大嘴瞬间吻住了小颖的樱桃小口……


第115章 绝望
　　两个完全形态不同的嘴唇吻在了一起，彼此的唾液在口中彼此交换着，或许是因为已经彻底放开了情欲，也或许是刚刚已经亲吻过了，小颖虚弱的被父亲亲吻，没有拒绝，但是也没有主动回应，只是任由父亲品尝她的樱桃小口，娇嫩的红唇不断在父亲的口中变换着形状。
　　亲吻了几下后，父亲离开了小颖的嘴唇，只见分开的两个嘴唇只见连接着一条由唾液组成的丝线，丝线晶莹剔透不断被拉伸，当拉伸到极限的时候轻轻的断裂。父亲抿了抿嘴品尝了一下小颖口中的甜液，初次尝到小颖嘴巴的甜头，似乎让父亲“爱不释口”。品尝了几下后，小颖的余韵也已经过去，父亲调整了几下呼吸，之后开始再次运动了起来，“啪啪啪……”的肉体撞击声再次在浴室中响起。
　　“爸…嗯嗯…爸…啊，咱们……咱们……到床上…哈…去，嗯……腿……麻了……好累……啊”这个时候的小颖随着父亲的再次抽送不断的呻吟，只是她刚刚由于一次高潮，似乎腿脚发软，她一直再用力撑着自己的双腿，如果不是父亲用双手提着她的细腰，相信她此时已经瘫软了下去，小颖不由得给父亲“建议”道。
　　“哦……好……的。”父亲早已经察觉到了小颖的虚弱，更何况这个姿势他感觉也蛮累的。父亲答应了一声小颖，之后准备把阴茎拔出去和小颖回到卧室。父亲慢慢的把阴茎从小颖的阴道里抽离，这个过程中，小颖发出一声放松的呻吟，似乎父亲的阴茎终于要抽出去了，让她可以短暂的休息和放松一下。只是父亲的阴茎抽出的只剩龟头的时候，父亲的脸上突然闪过了一丝犹豫，他眉头紧皱偷偷的在镜子里看着小颖的表情，似乎在坐着什么决定，但是又似乎怕这个决定会不会让小颖生气。
　　最后，父亲轻轻咬了咬牙，准备装起胆子拼一把。“啪……”只见父亲突然把已经抽出的只剩龟头的阴茎重新迅猛的插回了小颖的阴道内，胯部重新的与小颖的臀瓣“吻”在一起。
　　“啊……”本来已经放松的小颖再次被父亲偷袭，不受控制的再次发出一声尖叫，虽然她已经渐渐适应了父亲阴茎的粗壮，但是每次父亲尽根没入还是给她带来强烈的性刺激。她的眼睛睁开了，目光中带着虚弱和疑惑，只是高潮过去后的情欲再次因为这一插升腾了起来。父亲把阴茎重新插入小颖的阴道口，用双手扶着小颖的细腰开始缓缓的挪动脚步，小颖被迫的从洗漱台上直起了身子，之后随着父亲的步伐和舒服缓缓的移动着。
　　坐在电脑前的我，此刻感觉有些惊讶，惊讶父亲的胆识和方法，他竟然想保持背入式和小颖移动到卧室之中，这个情节我在小说和ＡＶ里看见过，只是自己都没有和小颖实践过，没想到父亲拔得了头筹，只是我只能想想罢了，要一直保持这个姿势移动，需要男性的阴茎很长才行，这样才能保证在移动的过程中阴茎能牢牢的镶嵌在女性的阴道里，这个方法只有父亲能够做到，如果是我的话，可能移动不几步，我相对短小的阴茎就会从小颖的阴道内滑出。
　　察觉到父亲意图的小颖似乎感觉到难为情，她双手伸向背后轻轻推着父亲的双手，同时屁股开始扭动，似乎想暂时摆脱父亲的插入和控制。只是她此刻身体虚弱，而父亲又因为情欲正旺盛而力大如牛，小颖无论如何也摆脱不了父亲的控制，父亲的阴茎一直深深的插在小颖的阴道内。小颖停住脚步不想走动，只是父亲在她身后不断用阴茎顶着她，她不得不一边被迫的走动一边承受父亲在她背后的“进攻”。“啪啪啪……”肉体的撞击声不绝于耳，父亲一边保持的抽送一边往前顶着小颖，两个人紧贴在一起慢慢的走出了浴室。当走出门口的时候，父亲松开一只禁锢小颖细腰的手随手关闭了浴室的灯，只是这个关灯的动作让他想起了客厅的灯还亮着。
　　父亲抬头看了一眼客厅的灯光，老一辈的人都非常的节俭，平常在家的时候，父亲对狗交式于水电都非常的节省，此刻原本想和小颖一起去卧室的父亲看着头上的灯光，眼中带着一丝吝啬。他没有顶着小颖立刻回卧室，而是继续操干着小颖慢慢的向客厅棚灯的开关走去。这个过程中，小颖一直努力保持着身体平衡，同时还要忍受父亲在她背后的撞击，细如狸猫的呻吟声不绝于耳。
　　要到达客厅棚灯开关的位置，必须要经过客厅的沙发，开关就在沙发的左上方。小颖原以为父亲要去卧室的，只是此时的方向似乎不对，小颖察觉不到父亲的意图，原本她还想挣扎一下，只是现在她知道自己已经“在劫难逃”，只能放弃抵抗，任由父亲“为所欲为”。当父亲干着小颖达到沙发的时候，父亲的目光最先落到了沙发上，他的眼中突然一亮。他带着小颖来到了沙发边缘，之后停止了抽送。他轻轻在小颖的耳垂上吻了一下后，就用双手轻轻按着小颖的肩膀，从始至终父亲的阴茎也没有从小颖的阴道中滑落一次。
　　“小颖，来，跪倒沙发上。”父亲一边把小颖的上半身按在沙发上，一边温柔的和小颖说道，这个时候我知道，父亲是想让小颖跪在沙发上，之后用双手扶着沙发的靠背，之后用“狗交式”和小颖做爱。虽然不是在床上，但是这个姿势就是标准的狗交式啊。男人在和一个女人做爱的时候，８０% 男人都喜欢用狗交式，因为这是一种最让男人感受到成就感的姿势，女人像狗一样趴着被自己干，能让男人的自尊心得到最大的满足。
　　只是父亲此刻或许低谷了小颖的决心，她知道父亲的意图后开始剧烈的挣扎，内心的剧烈反扑让她此刻的力气似乎有些大，让父亲猝不及防，差点让小颖挣脱。或许此刻的小颖已经有些清醒，毕竟酒劲在一点点的消失，小颖此刻已经察觉到了自己刚刚都干了什么，那些行为是她平时肯定不会为父亲做的，但是刚刚她却为自己丈夫以外的男人做了。她此刻或许已经感觉到后悔了，只是她已经成功激起了父亲作为一个男人的“兽欲”，她再后悔也没有用了。
　　小颖的双手已经被父亲按到沙发上，此刻的小颖双手杵在沙发上，只是下半身还站的直直的，原本已经没有多少力气的双腿此刻在内心的作用下，再次用力站的笔直，只是不知道她能坚持多久。父亲把小颖的双手按到沙发上后，他转移了进攻目标，开始用双手按着小颖的细腰，想让小颖彻底跪在沙发上，只是他试了好几次，小颖就是不“屈服”，细腰和双腿一直挺的笔直，最后把父亲累的气喘吁吁也没有成功。父亲最后放弃了这个念头，与其有这个力气让小颖形成狗交式，还不如省点力气把小颖干的死去活来来得实在。这是我的想法，只是父亲此刻是不是这个想法我就不得而知了。
　　小颖此刻成“ｎ”字型，双手处在沙发上，双腿站在沙发边缘，父亲的双手继续按在小颖的细腰上，只是父亲的双手此刻不再用力往下按。父亲调整好呼吸之后，再次运动了起来。“啪啪啪……”“吧唧吧唧吧唧……”各种性爱的声音在客厅中回响起来，由于小颖这次的上半身压的很低，可以从父亲的视角清楚的看到父亲的阴茎不断的在小颖的阴道里进进出出。父亲已经的每一次抽出都会带出小颖阴道分泌的大量淫水，淫水被父亲的阴茎带出阴道后，顺着父亲的阴茎茎身流到下方的卵蛋上，随着父亲前后抽送不断晃动的卵蛋又不断把那些淫水甩到地板砖上，只见小颖和父亲所站区域的周围地板砖上，到处都是成水滴状的淫水痕迹。
　　父亲一边干着小颖，一边用手在小颖的玉背、细腰、臀瓣上来回的抚摸，就像是爱抚自己心爱的“坐骑”一般。小颖的秀发此刻披头散发的垂下，挡住了她的脸颊，此刻的她似乎已经没有力气再呻吟，“哈哈哈……”只是随着父亲的抽送，口中不断大口大口的喘着粗气。吊在她胸下的３４Ｄ巨乳此刻成了木瓜状，随着父亲的撞击前后摇晃着。
　　这个过程中，父亲一直没有放弃对小颖细腰的进攻，他一边操干着小颖，偶尔还会用双手轻轻压着小颖的细腰，想让小颖跪下来，只是小颖虽然被父亲干的淫水横飞，但是一直再坚持着自己的内心，她的双腿被父亲压弯后再次用力挺直起来。此刻的两人就像是再进行异常战争，真正的双方只有两个人，两个人都想取得最后的胜利，彼此激烈的对抗着。只是两人之间，父亲明显具有优势，毕竟父亲的姿势是站立着，这样可以节省很多的力气，而小颖已经高潮过一次，而且身体还成“ｎ”字型保持着，她这样的姿势本身就会耗费很多的力气。两人就像是一场持久战，就看最后谁会取得最后的胜利。
　　父亲在小颖的身后不断把阴茎送进和抽出小颖的阴道，或许刚刚已经被小颖口交弄射过一次，所以这次父亲显得特别持久，已经又过去了７。８分钟，从父亲的表情上似乎没有看出一丝要射精的迹象。经过了这么久，似乎父亲感觉也有点累了，正在抽插的父亲慢慢的把自己的一条腿抬起，之后把脚踩到了沙发上，父亲的那个脚掌离小颖的脑袋也只有一步之遥，处在同一个平面上。父亲用一只脚站立着，另一只脚踩在沙发上，胯部再次用力的甩起，“啪啪啪……”小颖的臀瓣已经被父亲的胯部抽的通红，也不知道过后小颖的臀瓣会不会红肿。父亲还在偶尔压着小颖的细腰让她跪下来，只是小颖一再的坚持，让父亲最后彻底放弃了。父亲把双手从小颖的细腰上拿了下来，之后把双手放在自己的腰上，就像一个人牛哄哄的双手掐腰。父亲双手掐腰，不断前后运动着胯部，他嚣张的享受着眼前这个美女的身体。而前方的美女，只能披头散发的被动承受这一切，此刻看不清楚小颖的表情。
　　又过了３分钟后，小颖的身体开始轻微的颤抖，和小颖有过无数次性爱的我知道，这是小颖马上要再次高潮的前兆。小颖当然也了解自己的身体，知道自己将要达到高潮，此刻连带着她的双腿也开始轻微的颤抖，似乎有站不稳的架势。
　　“哈……爸……爸……嗯……等……等……等一下，让……我……啊……休息……休息一会，嗯……”小颖察觉到自己即将到来的高潮，她想让父亲停止一会，好让自己即将要到来的高潮退却，不知道是何原因，小颖不想这个时候达到高潮。只是父亲此刻听到小颖的话语后，稍微停顿了一下，之后不知道是何原因，他脸上露出一丝微笑，只是这个微笑并不阴暗，似乎他想捉弄一下小颖。只见父亲稍微停顿了一下之后，就继续操干了起来，而且力度和速度反而比刚才更大更快。
　　“别……嗯……爸……求……求你……啊……咱们……咱们……嗯……回到床……床上……啊……床上去……好……不好？哦……”小颖见父亲没有理会自己，反而更加用力的干着自己，小颖坚持挺着双腿再次向父亲“请求”道，只是此刻的父亲似乎正在兴头上，没有理会小颖，继续双手掐腰扭动着胯部干着小颖。“吧唧吧唧吧唧……”性器摩擦的水声一直没有停止过。
　　“啊……不行……不行……停……停下……啊哈……”小颖见父亲压根不理会自己，不由得晃头尖叫着拒绝着，只是离高潮越来越近的身体背叛了她，虽然语言在拒绝，但是身体却是一直在配合的承受父亲的撞击和抽送，让父亲的阴茎顺利的在她的蜜穴中进进出出。
　　“啊……不……呃……哈……”小颖的高潮不期而遇，被父亲阴茎填满的阴道口再次喷射出阴精，阴茎喷射到了父亲的小腹、阴毛、阴囊上，顺着父亲和小颖两人的双腿慢慢的流到地板上。小颖发出了高潮来临的淫叫，同时也发出了一声绝望的呼声，她一直保持挺直的双腿这个时候再也提不起力气，她的身体就像是一道桥梁，只是这个桥梁现在因为所承受的“重量”已经超过了它的负荷，桥梁慢慢的开始垮塌了。小颖的娇躯在我绝望的注视下慢慢的下沉，双腿开始慢慢弯曲，最后小颖不甘的跪倒在了沙发上，标准的狗交式此刻彻底成型……


第116章 关心
　　在电脑另一边的我，看到小颖最终跪倒在了沙发上，心里不受控制的开始滴血。虽然我认为自己已经能够完全接受这一切，虽然我认为自己已经能够承受这一切，但是这一刻的内心还是很痛，似乎自己最心爱的东西被彻底夺去，虽然我知道这是小颖不情愿的，虽然我知道不应该怪父亲和小颖。只是让我奇怪的是，在心痛的同时，我已经暴露在外面的阴茎再次坚硬几分，而且龟头开始发麻，看到这一幕，没有手淫就差一点让我射出来，难道我的淫妻心理开始慢慢生长了么？
　　小颖跪倒在沙发上后，她原本扶着沙发靠背的双手也逐渐失去了力气，最终双手从沙发靠背上滑落，慢慢的双手杵在了沙发的坐面上。此时小颖的双手与双腿膝盖处在一个平面上，因为小颖双手的滑落，小颖的上半身基本趴伏在了沙发上，带着秀发的脸庞基本贴在了沙发上，只有挺巧的雪臀因为跪倒膝盖的支撑，还保持着崛起的状态，而父亲的粗长阴茎还牢牢的插进小颖已经被淫水浸泡的阴道里。
　　小颖似乎已经任命了，和父亲保持一样的频率做着深呼吸，而且她带着粉色肉旋的菊花随着身体的呼吸和颤抖一紧一缩的收缩着。刚刚的抽插似乎耗费了父亲不少的体力，父亲一边抚摸着小颖的细腰和臀瓣，一边调整自己的呼吸重新积攒着体力。此时小颖的臀部处于身体的最高状态，带着粉色肉旋的菊花完全暴露在卧室的灯光之下，两片粉嫩的臀瓣已经完全敞开到最大。父亲低头看着自己的阴茎插在小颖的蜜穴中，那粉色的肉旋就在自己的眼下。父亲似乎对小颖的菊花一直充满了好奇，他一边恢复着体力，一边开始低下脑袋，似乎想去亲吻小颖的菊花。
　　只是父亲此时高估了自己，他拼命的低头想去亲吻小颖的菊花，只是由于要保持阴茎的插入状态，他根本无法做到这一点，试了几次后，父亲或许知道除非把阴茎拔出小颖的阴道，否则无法亲吻到小颖的菊花，父亲此刻开始犹豫衡量了起来。最后，父亲做出了选择，只见父亲慢慢的拔出了自己的阴茎，阴茎一寸寸的从小颖的阴道里抽离，到最后龟头从阴道拔出的那一刻，“啵……”一声脆响，小颖似乎因为父亲阴茎的突然抽出而瞬间放松，她重重的呼出了一口气。
　　父亲的阴茎从小颖的阴道里拔出，此刻阴茎还直挺挺的翘着，刚刚被小颖阴道壁冲刷摩擦了许久，此刻父亲的整个阴茎显得晶莹发亮，上面沾满了淫水，淫水不断顺着阴囊和龟头滴落到地板砖上。当阴茎被拔出的那一刻，父亲瞬间解脱了身体，他快速低头，“滋……”嘴巴瞬间覆盖到了小颖的菊花上。
　　“啊……”父亲嘴唇不经意的侵犯，让正在趴伏那里休息的小颖发出一声娇吟，之后随着父亲的舔肛，身体慢慢的颤抖着。一直以来，我从来没有为小颖舔过肛门，只有小颖上次为我舔过，难道这就是我和父亲目前为止唯一的区别么？
　　“滋滋……啵……”父亲在小颖的菊花上贪婪的亲吻吸吮着，小颖的乳房和菊花似乎最能吸引父亲，父亲一直对这两个部位爱不释手。父亲双手用力掰开小颖的臀瓣，整个菊花都曝光在他的目光下，他一会迷恋的欣赏一下，一会就重重的亲吻品尝一番。在父亲的抽插和舔肛的双重刺激之下，小颖的上半身也失去最后的力气，最后小颖的双手慢慢失去最后的支撑，小颖整个身体趴伏在了沙发上，只能任由父亲在她的后门上亲吻摧残着。
　　父亲似乎终于品尝够了，看着小颖毫无力气的躺在沙发上，父亲脸上闪过一丝微笑。父亲看着自己依然挺巧的阴茎，似乎想验证一下自己的阴茎是否还足够坚硬，只见父亲用力的来回的挺巧锻炼着自己的阴茎，父亲的阴茎在他大脑意识的支配下，开始一上一下的弹跳着。这个时候我由衷的佩服父亲，能随心所欲的控制自己阴茎的角度和动作。
　　检验完自己的阴茎后，父亲脸上露出一丝满意的神情，他把目光重新移动到小颖的蜜穴上，他似乎准备继续操干小颖。只是此刻的小颖已经虚弱到了极限，全身根本没有一丝力气，只能趴在沙发上恢复自己的体力。我原以为父亲会直接爬上小颖的后背，之后粗鲁的把阴茎插入小颖阴道里。只是父亲接下来的表现出乎我的意料，只见父亲看到小颖这个样子，原本的性欲慢慢的降低，此刻的目光中流露出一丝心疼和怜惜，他的眼神中闪过了一丝清醒和回忆，似乎回想起刚刚自己对小颖所作的一切，粗鲁的方式似乎让自己最心爱的女神受到了伤害。此刻只要父亲想要的话，还可以继续和小颖狗交式做爱，只是父亲此刻对她的不忍和怜惜占据了主动权。
　　最后，父亲自责的叹了一口气，慢慢的走到客厅房灯开关所在的地方，伸手关闭了房灯。整个卧室陷入了黑暗，视觉冲击减轻了许多。父亲关闭灯光后，重新回到沙发上，之后用双手把趴着的小颖慢慢转了过来，此刻小颖的脸庞终于暴露在摄像头之下，借着摄像头的夜视功能，我看到此刻的小颖已经满头大汗，额头的一丝秀发已经被汗水黏在了脸上，同时小颖泪流满面。看来，刚刚被父亲操干的屈服，她内心充满了不甘，那些眼泪就是证明。此刻的小颖，少了一分性感，多了一分楚楚。她闭着双眼平复着自己，只是偶尔的抽泣似乎预示着她刚刚哭过，只是由于父亲的疯狂和性爱的声响把她的哭泣都掩盖了。
　　父亲看到了自己的“杰作”，脸上闪过浓浓的自责，他低下身子爱怜的把小颖懒腰抱起。虽然小颖已经浑身无力，但是此时的父亲由于还没有射精，身子还有充足的力气，再说小颖本身就十分的苗条，身体柔若无骨非常轻盈，父亲很轻松的就把小颖抱了起来。父亲一手抱着小颖玉背，一手抱住小颖的腿弯，小颖由于浑身无力，只能把脸乖乖伏在了父亲的腋窝处，似乎在聆听着父亲的心跳声，也似乎在感受着父亲的体温。
　　父亲抱着小颖向自己的卧室走去，一边走着一边在小颖的脸颊和额头亲吻着，似乎再给与她安慰、道歉一般，小颖此刻一动不动，只是任由父亲抱着她，此刻的她似乎没有一丝力气去回应什么。父亲和小颖没有在沙发上进行狗交式做爱，此刻的我有一丝庆幸，也有一丝失望，只是我知道此刻有这些复杂的情感还为时过早，一会等到了卧室后，谁知道两人会不会继续用狗交式完成接下来的性交呢？
　　到了父亲的卧室后，父亲把小颖轻轻的放到了床上，此刻的小颖仿佛就像睡着了一般，只有不均匀的呼吸预示着她是一个活人。父亲把小颖放到床上后，回手打开了房间的灯，整个监控画面再一次清晰起来。只见小颖此刻裸体仰躺在父亲的床上，一条腿微微蜷起，一只手放到了脸上挡住了刺眼的灯光，也似乎再掩饰自己的娇羞。父亲打开灯光后，开始坐在床边从上到下欣赏着小颖的每一个部位。父亲的阴茎一直没有软下去，他准备上床去，只是刚抬起脚似乎想起了什么，只见他重新下床，之后到自己的衣柜里拿出了一条毛毯。
　　我记得刚刚看到两人做完视频的时候，小颖的下半身下垫着一块毛毯，上面承载了父亲的精液和小颖的淫水。原以为是小颖准备的，现在看来是父亲准备好的，或许看到以前的每次两人做完后，小颖都要为父亲换洗床单，父亲因为心疼小颖，才主动想好了这个方法并且付诸行动。看到这些，我的内心有了一丝安慰，毕竟父亲并不是一个完全精虫上脑的人，他在享受小颖身体的同时，还会为小颖各个方面去关心和考虑，而不是盲目的什么都不想，只顾着去小颖的身体上耕耘驰骋一番，他时刻在关心和爱护着小颖，这样的男人谁会不喜欢呢？但愿小颖的心最后也不要被父亲折服。
　　父亲拿着毛毯，之后用一只手抬起小颖的双腿和雪臀，之后温柔的把毛毯垫在了小颖的雪臀之下，完成这一切后，小颖也差不多恢复了过来。只见她疲惫的睁开了眼睛，刚刚父亲所作的一切她都感觉到了，她慵懒的看了一眼灯光，似乎感觉有些刺眼，之后眼神复杂的看着父亲。刚刚自己被父亲干的趴在了沙发上，形成了狗交式，她内心不免得对父亲有些埋怨，只是父亲刚刚温柔的把她抱进卧室而没有继续在沙发上“摧残”她，又温柔的在她下半身垫上毛毯，这些种种对她关心的细节，似乎把刚刚她对父亲的埋怨冲淡了。
　　小颖面带复杂的看了一眼父亲后，没有其他任何言语，她把眼睛再次闭上，似乎等待着接下来的一切，她既然决定和父亲今晚发生关系，那么她就不会再中途拒绝什么。欣赏够了，也恢复够了，父亲慢慢爬上了床，之后跪倒在了小颖的脚下。他双手摸到了小颖的双腿，小颖的双腿似乎没有任何力气，任由父亲去摆布。父亲把小颖的双腿蜷起，此刻小颖的脚掌撑着床面，两个膝盖冲着房顶。当把小颖的双腿蜷起后，父亲双手扶上小颖的膝盖，之后轻轻往两边一分，小颖的双腿被父亲轻轻掰开形成了“Ｍ”型，小颖还带着淫水的蜜穴再次暴露在灯光和父亲的目光之下。
　　完全这一切后，父亲跪在床上的双膝开始慢慢往前挪动，同时双手把小颖的双腿慢慢压向她的上半身。父亲一点点的用双膝往前挪动，小颖的双腿被分开的越来越大，最后父亲挪动到了目的地，父亲的龟头离小颖的蜜穴只有一步之遥。当父亲龟头到达目的地后，父亲没有用手去扶着阴茎，而是继续用双手掰着小颖的双腿，以便于让小颖的双腿分开到最大。父亲把龟头凑近小颖的阴道口，之后用刚刚测试阴茎的方法开始用大脑支配着阴茎而没有用手去扶，只见父亲的已经开始自主的上下跳跃着，龟头一上一下的调整着角度，寻找着进入小颖阴道口的最佳方向。
　　没用几次，父亲就找好了角度，只见父亲的龟头成功的触到了小颖的阴唇和阴道口，之后父亲深吸一口气，胯部用力往前一顶，借着刚刚两人性爱的爱液润滑，借着刚刚小颖对父亲阴茎的适应，这次父亲的龟头不怎么费力的就顶开了小颖的阴唇，最后慢慢的消失在了小颖的阴道之内。
　　“啊……”小颖发出一声娇吟，原来父亲把龟头插进小颖的阴道后，胯部发力一鼓作气直接尽根没入，丝毫没有拖泥带水。“啪……”父亲的胯部和小颖的胯部毫无缝隙的紧紧贴合在一起，两个人的阴毛湿湿的、黏黏的粘在一起。“哦……”重新回归到小颖的阴道伸出，父亲发出一声舒爽到极致的呼吸。插入之后，父亲慢慢的开始进行抽送，速度开始比较慢，“啪啪啪……”轻轻的肉体撞击声开始在父亲的卧室响起，两个人的胯部一下下的顶在一起，发出轻轻又清脆的声音，“滋滋滋……”阴茎和阴道的摩擦声也随之响起。小颖的身体随着父亲的冲撞开始一下一下的晃动着，外带着两个３４Ｄ巨乳开始在胸前画着完美的弧线。
　　父亲的抽插速度慢慢开始变快，再一次的面对面和小颖做爱，让父亲显得非常的兴奋。慢慢的，父亲松开了小颖的双腿，让小颖的双腿自然分开踩在在自己的身体两侧，父亲的双手撑着床面保持平衡，下半身的抽插和耸动一直没有停止，湿润粗长的阴茎不断的在小颖双腿中间的蜜穴中进进出出，带出一片片淫水爱液。父亲慢慢伏下身子，双手依然撑在床面上，只有脖子和头部低下。
　　“啊……哦……”小颖的乳头被父亲突然低头含住，除阴道以外的刺激，让小颖发出一声另类的呻吟。父亲低头叼住小颖的一个乳头吸吮着，把原本小颖因为重力变的扁平的乳房叼的重新鼓起，形成了一个圆锤状。父亲贪婪的在小颖乳头上吸吮着，就像是一个饥饿的婴儿，贪婪的吸吮着自己母亲的乳汁。父亲品尝完一个乳头，又含住另一颗乳头吸吮，两个人乳头不断被父亲品尝着，而随着父亲的品尝，或许是害怕父亲够不到，小颖偶尔还会挺起上半身，不经意间把自己的乳头主动送到父亲的嘴里。
　　“啪啪啪……”的肉体撞击声、“吧唧吧唧吧唧……”的性器摩擦水声、“滋滋滋……”的乳头被父亲的吸吮声、“啊啊啊……”的叫床呻吟声，回荡在父亲卧室的房间之中……


第117章 阴阳
　　坐在宾馆的床上，看着视频中正在做爱的父亲和小颖，我用一只手撸动着自己的阴茎，手掌上沾满了自己龟头马眼分泌的粘液。好久没有痛快的手淫一次了，我手淫撸动的速度和频率和视频中的父亲抽插耸动的频率保持一致，在酒精的麻醉之下，自己好想能坚持的比以往更久一些。这个时候的我，在酒意的作用下反而升腾起一股倔劲，似乎自己想和视频中的父亲进行攀比，看谁坚持的时间最长。
　　父亲一边干着小颖，一边用嘴巴来回的在小颖的两个乳头和乳晕上索取，而小颖不断随着父亲的吸吮而左右调整的上半身，让父亲尽可能省力的吸吮到自己的乳房。从父亲到床上第一次插入她开始，小颖的红唇就一直没有合上，不断从口中吐着香气，销魂悦耳的呻吟叫床声不断从口中传出。小颖的上半身随着父亲的冲撞，不断上下晃动用玉背与床面摩擦着。此刻，父亲和小颖身上已经布满了汗珠，在棚灯的映衬下像一颗颗珍珠闪耀着荧光。
　　在灯光的照射下，清晰的看到父亲和小颖面对面做爱，虽然有酒精的麻痹，虽然自己心有不甘一再坚持，但是撸动不到五分钟后，我还是受不了阴茎手淫和视频冲击带来的双重冲击，“呲……”一股白白的精液从我的马眼中喷射而出，由于收到父亲和小颖做爱的刺激和影响，我这次的射精很凶猛，第一股精液竟然射到了电脑的屏幕上。射精带来的快感让我不由得随着射精的频率，用屁股在床面上摩擦着。在射精的那一刻，仿佛就像有一股清泉涌遍了我的全身，让我全身感觉到舒爽和自在，男人最幸福的一刻就是射精的那一瞬间，只是射精的时刻是极为短暂的，射精过后紧随其后的就是无尽的空虚。
　　父亲和小颖还在继续激烈的交媾着，我叹了一口气，拿起了电脑边上的纸巾开始擦拭阴茎、双手，最后在擦拭电脑屏幕上的精液。虽然心有不甘，但是持久度还是无法和父亲相比。我拿着纸巾在电脑屏幕上擦拭着，纸巾不断滑过电脑屏幕，在小颖和父亲做爱的画面上擦拭着，慢慢的精液被纸巾涂满整个屏幕。但是我尽量把我的精液赶到小颖所在的屏幕位置，最后我射出的精液终于全部覆盖住了电脑中的小颖影像上，就像是小颖此刻被我的精液涂满全身一般，这个时候看着屏幕上的精液，我的心稍微好受和满足了一些，至少在父亲把小颖内射之前，小颖最先被我的精液浇灌了，虽然这是很虚伪的安慰。
　　慢慢的，父亲似乎享用够了小颖的乳房，他的嘴好像开始慢慢向上移动，只是由于小颖的影像被我的精液所覆盖，看不到父亲的头部到达了小颖的哪个部位。不再虚伪的寻找自我安慰了，我赶紧重新拿起一张崭新的纸巾，慌乱的在小颖的影像上擦拭着。没有几下，小颖影像上的精液被我擦拭赶紧了，小颖的影像重新暴露在我的目光下，只是此刻的情景让我刚刚射精过后疲软的阴茎，开始慢慢的勃起抬头。
　　只见刚刚父亲把嘴离开小颖的乳房后，向上索取到了小颖的嘴唇上，两个人的嘴巴紧紧的贴在一起，“滋滋……”的亲吻声从两个人的嘴唇中间发出来。刚刚由于精液的阻挡，我一定错过了一小段，我赶紧把视频时间往后回放，回放到刚刚父亲嘴巴离开小颖乳头的那一刻。只见父亲把嘴巴从小颖乳头上离开后，嘴唇沿着小颖的碎骨、脖子一路亲吻，最后亲吻到了小颖尖尖的下巴上。正在被父亲操干的有些迷离的小颖，因为头脑里唯一残存的最后一丝清醒，她微微的把头转到了一边，想躲避父亲的接吻。只是父亲在小颖的下巴上亲吻之下后，直接歪头干净而利落的捕捉到了小颖的红唇。小颖此刻因为高潮后的虚弱导致动作迟缓，也或许是小颖闪躲的并不坚定，从而言之，父亲很轻易的就抓到了小颖的红唇。
　　父亲歪头用长满胡渣的嘴巴覆盖着小颖的红唇，父亲的嘴巴很大，小颖的嘴小的如樱桃，小颖的整张嘴完全的消失在父亲的口中，就像是被父亲吞噬了一般。父亲叼着小颖的嘴巴，头部慢慢的回正，最后小颖不得不跟随着父亲把脸重新摆正。父亲贪婪的大口大口的品尝着小颖的红唇，头部向左吸一口之后吐出，头部向右再吸一口吐出，小颖原本干燥的嘴唇被父亲品尝的湿漉漉的，最后父亲面对面的吸住小颖的嘴唇后，再没有松口。
　　由于两个人的嘴巴贴合在一起，房间了少了呻吟声的困扰，只有肉体的撞击声、两人粗重的喘息声，还有就是“嗯嗯嗯……”的鼻音。看着屏幕中的两个人，我的脑海中仿佛出现了一种幻觉。我看到父亲和小颖此刻的身体仿佛变得透明了，两个人的身体有着两种不同的气流，两种气流有着不同的颜色，原本两种颜色的气流各自呆在属于自己的身体了。在父亲身体里的气流就是“阳”，而小颖身体里的气流就是“阴”，此刻两个人的阴阳二气却没有老老实实的呆在自己的身体里，而是通过两个身体的两个连接点彼此的运动交换着。只见父亲的阳性气流不断的通过自己的粗长阴茎输送到小颖的阴道里，而小颖的阴性气流不断的通过她的嘴唇而输送到父亲的嘴巴里，两股气流还是通过两人紧紧相连的下体和紧紧吸在一起的嘴巴不断的逆时针来回的交换运动着。慢慢的，人世间最原始的阴阳二气开始慢慢的在两个人的身体里交融，最后合二为一形成了一个气流“胚胎”，这个胚胎最后会幻化成生命而孕育在母体当中，最后经过怀胎十月而……这就是目前生物间最原始的传宗接代的过程和方式。
　　看着慢慢要交融在一起的阴阳二气，我的手不敢的抓向电脑屏幕，我要去阻止，我不能让小颖怀上父亲的孩子，我能接受其他的，但是小颖为父亲生孩子我绝对不能允许。只是我的努力是徒劳的，我的手根本无法通过电脑屏幕去接触到他们，最后在我眼睁睁的注视下，两股阴阳二气彻底交融在一起，最后形成了一个有生命的“气流胚胎”，慢慢的孕育到了小颖的子宫之中。
　　“不………………”我在这个漆黑的半夜发出了一声不甘的怒吼，这丝怒吼带着悔恨和绝望，我甚至感觉到宾馆的玻璃都被我的吼声而振的轻微晃动。“轰……”随着我自己的一声怒吼，我的大脑一瞬间清醒，正在陷入幻觉中的我同时也被自己的怒吼惊醒。我甩了甩头，只见屏幕中父亲和小颖的身体都十分的正常，是不是因为酒精的作用还有今晚受到的巨大的刺激而出现了幻觉？虽然刚刚的幻觉此刻没有了，而且还非常的虚幻，但是刚刚的感觉确实那么的真实，不过我知道这一切是自己吓自己，因为小颖一直带着节育环，就算被父亲内射千万次，小颖也绝不会怀孕的。
　　此刻的我，仿佛经历了生死离别一般，我的额头上还有身上都被汗水湿透，我赶紧把电脑视频暂停，之后下了床拖着虚弱的步伐往卫生间走去，我需要拿手巾给自己擦擦汗水。只是我刚走到卫生间，一阵急促的敲门声响起，“这么晚了会是谁呢？”我自言自语着，虽然感觉奇怪，但是我还是打开了房门，只见宾馆的值班人员站在门外，而且一脸的疑惑和焦急。
　　“您好，先生，请问发生了什么事情？”宾馆值班人员的素质还是很高的，虽然疑惑还是很有礼貌的开口询问。
　　“没有发生什么事情啊？怎么了？”
　　“是这样，刚刚我们听到了您房间中发出了一声惨叫，而且其他房间的人也给我们吧台打电话进行询问，我们以为发生什么事情才……”服务员想透过我的身体往房间里面看，原来是因为我刚刚发出的那一声怒吼，在这个漆黑寂静的半夜，所造成的轰动可想而知，就算房间隔音再好也会传到其他房间和走廊里，服务员来这询问无可厚非。
　　“哦……没什么，就是刚刚睡着了，做了一个噩梦，刚刚自己被吓醒了，你看，我身上吓到都是冷汗，正准备那手巾擦擦呢，呵呵”想到刚刚自己弄出的乌龙，我脑袋反应极快，赶紧找了一个借口掩饰过去。
　　“哦……没事就好，打扰您了，早点休息，抱歉。”服务员透过我的身体往房间里看了几眼后，听到我的解释后没有什么怀疑，和我礼貌问候几句后就回身走了，只是他走的时候眼中仿佛带了一丝嘲笑和暧昧，而且目光中带着浓浓的不信任，虽然很隐晦，但是还是被我捕捉到了。服务员慢慢的走远，我虽然感觉到疑惑，但是还是关闭了房门之后回身，只是回身的一瞬间我终于知道刚刚服务员为什么会有嘲笑、暧昧和不信的神情了。原来我的电脑还放在宾馆的床上，只是屏幕一直正对着门口，此刻父亲和小颖做爱的画面被我暂停了，两个人的身体在电脑画面中赤裸裸的缠绕在一起，虽然服务员不可能看到视频中父亲和小颖的面容，但是他肯定是认为我自己大半夜在宾馆里看ＡＶ，而且还自己干着什么龌龊的事情，至于刚刚那一声惨叫，没准是我自己在玩什么变态的性游戏而已。谁在睡觉做恶梦的时候还会开着电脑毛片？
　　这个时候的我，赶紧用手一拍脑门，自己怎么这么大意，开始的时候忘记关闭电脑，这回倒好，被人家误认为是变态了。叹了一口气，变态就变态嘛，撮合自己的父亲和自己心爱的妻子做爱，而自己还在一旁看着偷偷自慰，在常人眼里不是变态是什么？但是这种变态的快感也只有我们这类变态的人才能体会到。
　　晃了晃头，不想了，到卫生间里拿着毛巾，一边擦着身子一边重新回到床上。把电脑视频点击开始，父亲和小颖原本静止的身体再次运动了起来，两个人的嘴巴还紧紧的吻在一起，只是从小颖腮部透露出的轮廓来看，貌似有东西在小颖的嘴里搅动着，不用想也会知道，肯定是父亲的舌头伸进了小颖的嘴里。看到这么刺激的一幕，我不再想着其他的，就当自己正在看一部国产的乱伦ＡＶ，我继续的开始为自己手淫。
　　时间一分一秒的过去，父亲抽插的速度越来越快，最后达到了疯狂的程度，两人的身体撞击声越来越快，声音越来越大。最后，父亲的胯部猛的把阴茎插进小颖阴道的最深处一动不动，从父亲一段收缩的卵蛋和长满后腚毛的黑黑肛门可以看出，父亲正在源源不断的把精液注入到小颖的子宫里，而小颖被父亲压在身下不断的被父亲受精。慢慢的，精液注满了小颖的阴道，多余的精液被小颖的阴道挤出，顺着小颖的阴道口流出，之后流过小颖粉红的菊花，最后滴落到小颖雪臀之下的毛毯上。
　　父亲的射精还在继续，他准备把嘴巴从小颖的嘴巴上拿开，父亲的嘴慢慢的离开了小颖的嘴，只是两人分开的嘴唇中间连接着一根舌头，原来父亲把小颖的舌头给吸了出来。只是当两个人的嘴巴分开到一定程度后，舌头露出一定的部位后，我才发觉，那根舌头不是小颖的，而是父亲的。原来刚刚父亲把舌头伸进小颖的口中去索取和搅动，当父亲射精的那一刻，小颖也达到了第二次高潮。父亲把舌头从小颖的口中拿出，本来是很顺利的，只是在小颖高潮来临的一刹那，她情不自禁的紧紧吸住了父亲的舌头，她的这个举动让原本可以顺利把嘴巴移开的父亲，此刻变得有些缓慢和吃力。
　　父亲的头慢慢的向上抬起，嘴巴和舌头也慢慢的随之抬起，而高潮还没有过去的小颖用嘴唇紧紧吸住父亲的舌头，感觉父亲的舌头要从自己的口中脱口而出，小颖竟然抬起了脑袋追随，同时双手环绕上了父亲的脖子，似乎这个时候不想让父亲的舌头理她而去。父亲的脖子吊着小颖的手臂，舌头叼着小颖的嘴巴，两个人的头部慢慢的抬起。父亲就像是一架“空中加油机”，而小颖就像是一架快没油的“战斗机”，“空中加油机”正通过授油管和“战斗机”紧紧的相连在一起，不断不同授油管给“战斗机”注入她迫切需要的“油料”。
　　看着视频中下体性器和嘴巴紧紧相连的两人，想象着父亲的精液源源不断的通过阴茎注入到小颖的阴道内，已经射过一次的我，再次手淫爆发了出来，只是由于刚刚射过一次了，这次我只射出了几滴透明的粘液……


　　书名：我成了父亲与妻子的月老
　　作者：性与情
　　排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


第118章 失败
　　慢慢的，两架飞机终于加完了油。高潮慢慢退去，小颖终于放过了父亲的舌头，“滋……”父亲的舌头从小颖的口中解脱而出。射精完毕了，父亲慢慢的往小颖的另一侧倒去，随着他身体的挪动和体侧转变，父亲已经疲软的阴茎一点点的拉出小颖的阴道，虽然父亲的已经已经疲软了，但是还是比我勃起的阴茎要长一些。“啵……”父亲仅剩的龟头也终于从小颖的阴道口拔出，疲软的阴茎就像一条死蛇盘绕在父亲的胯间。
　　在父亲龟头被拔出的一刻，小颖阴道里的精液喷涌而出，就像是她的大动脉被割破，鲜血喷涌而出一样，随着精液的喷射，小颖的身体一直在轻微的颤抖着。那些精液流过小颖的肛门菊花，慢慢汇集到她臀下的毛毯上。可能是毛毯的透水性不强，也或许是父亲的精液精子含量太过丰富而粘稠，那些汇集在一起的精液，久久不愿意渗进毛毯里。那些精液还慢慢的从阴道口流出，慢慢的经过小颖的菊花，小颖的菊花被父亲的精液沾染，算不算是一种不插入的肛交？
　　小颖和父亲都闭眼躺在床上，只有两个人渐渐平复变得均匀的呼吸声。此刻的两人大汗淋漓，刚刚的性爱大战已经消耗光了两个人的体力，两个人躺在床上一动不动，恢复着体力体会着高潮的余韵。俗话说，男人一滴精就是十滴血，此话一点不为过，男人射精次数过多，会很耗损身体，虽然刚刚父亲非常的勇猛，但是连续射精两次，也让他此时显得非常的虚弱。原本已经鼓鼓的卵蛋，此刻也比正常的时候缩小的一半。
　　看着正在休息的两个人，这个画面就应该是我今晚打开实时画面看到的第一个画面了，两个人刚刚结束性爱大战，原本的时候我以为这是父亲的第一次射精，但是刚刚看完监控回放才知道，这已经是父亲的第二次射精了。两人会不会去洗个澡之后继续第三次呢？我记得我给小颖一直打电话的时候，两个人来个一个梅开三度。只是两个人懒洋洋的躺在了床上，貌似没有洗澡的意思。我用纸巾擦了擦自己的阴茎，看着自己第二次射精射出来的透明粘液，从颜色就可以看出里面的精子数量一定少的可怜，而父亲第二次射精依然很浓很白，传宗接代的功能谁强谁弱一目了然。
　　把手擦干净后，我点击着电脑，让录像时间不断的快进。只见两人平复了大概十分钟后，父亲一只手伸向了小颖的乳房，一边闭目休息，一边用手抓捏着小颖的乳房，而小颖一直没有动，也没有睁开眼睛，任由父亲在她的乳房上爱抚着。小颖的乳房被父亲捏的不断变换着形状，两个人就那么静静的并列仰面躺着。我的鼠标还在一直点着快进，只是两个人根本没有起床洗澡的意思。
　　卧室的灯光还开着，父亲似乎恢复了体力，他抬头看着还在闭目休息的小颖，眼中闪过了浓浓的满足和幸福，他的一只手还放在小颖的乳房上揉搓着。父亲慢慢坐起了身子，他的目光中在小颖的身上巡视着，脸颊、乳房、小腹、细腰，最后来到了小颖的蜜穴，父亲坐起身子就那么低头看着小颖已经不再流精液的蜜穴口，刚刚被父亲撑大的蜜穴口此刻已经闭合了，阴毛和阴唇上还残留着他自己刚射进去的精液。父亲的眼睛盯着小颖的蜜穴和精液痕迹，眼睛又流连到了毛毯和小颖的菊花上，此刻的小颖的双腿还保持着“Ｍ”的姿势，两个膝盖无力的瘫在身体两侧。
　　慢慢的，离父亲第二次射精过去了半个小时，父亲的阴茎已经慢慢的恢复了，受到小颖性爱过后模样的刺激，父亲的阴茎开始再次勃起，只是由于射精了两次，这次没有完全勃起到最大状态，但是也将近２０公分了。父亲一边欣赏着小颖，一边用手撸动着自己的阴茎，似乎想让自己的阴茎勃起到最大状态，只是父亲或许高估了自己，在他这个年纪能够射精两次已经很厉害了，难道他想寻求一个突破么？
　　看着小颖迷人的蜜穴，再低头看看自己始终无法完全勃起的阴茎，父亲眼中闪过了一丝不甘，看着小颖渐渐干涸的蜜穴，父亲脸上带着一丝坚定。只见他重新摆正了身体，跪在了小颖的双腿间，他非常珍惜这个不一样的夜晚，是准备彻彻底底的享受小颖还是像把小颖彻底征服？父亲用双手扶住自己的阴茎，之后把龟头压在了小颖的蜜穴上，小颖此刻不知道再想着什么，就算再累此刻也该清醒了，难道她是在想我么？再想我的失约么？
　　“哼……”只见父亲双手握住阴茎，随后身体猛地向下一沉，小颖随即发出了一声闷哼。虽然的父亲此刻没有完全勃起，但是阴茎的硬度还够，而且小颖刚刚经过一次性爱，阴道还比较湿润，同时阴道口刚刚被父亲的阴茎扩张过，所以还是顺利的让父亲尽根没入。父亲插入之后，没有立刻抽插，而是双手扶着小颖的双腿在他平复和感觉着。
　　被父亲尽根没入后，小颖发出一声闷哼，只是她随即睁开了眼睛，之后用双肘撑起了上半身，她睁开眼睛看着自己的蜜穴，看着自己和父亲阴茎连接的地方，她眉头微皱，同时脸上带着疑惑。她刚刚被父亲再次插入后，她或许不敢相信，因为父亲已经射过两次了，她绝不相信父亲会再次勃起和她做爱，但是此刻自己确实被什么东西插入了阴道，她带着疑惑抬起了虚弱的上半身，看着插入自己阴道的到底是什么东西。
　　“爸，别……别来了，好累。”看清楚确实是父亲的阴茎后，小颖眼中闪过了一丝惊悸，似乎没有料到父亲再次插入她的阴道。只是已经到嘴边的肉，哪有不吃的道理。父亲没有理会小颖，而是保持着尽根没入的姿势，把小颖的双腿用力按向小颖的胸前，小颖的臀部慢慢离开了床面，小颖的双肘撑着上半身，此刻只有小颖的臀部挨在床面上。完成这一个姿势后，父亲开始快速的抽插了起来……
　　这就是我给小颖打手机的时候看到的情节，他们抽插一会后，我的电话随即就给小颖打了过去，只是小颖的手机放在了我俩的卧室中，他们两人只顾着做爱，任由我自己那个时候一遍遍拨打手机，却没有人接听，最后任由生日这天彻底过去。
　　剩下的情节我都看过了，我继续用鼠标点着快进，看看两个人有没有新的突破，只是我把时间快进到二十分钟后，父亲一直保持着这个姿势干着小颖，又过了两分钟，父亲突然停止了抽插，我感觉有点奇怪，父亲射精了？只是父亲随后就拔出了自己的阴茎，这个时候我才发现，父亲没有射精，而是阴茎疲软了。而小颖由于达到了好几次高潮了，这次的反应有点平淡，而且一直没有达到高潮，最后在父亲的抽插过程中，脸上反而渐渐露出了痛苦，看来性欲彻底过去，性器的摩擦只会给她带来不适，但是为了父亲，为了报复我，她貌似一直忍受着没有出声。最后，父亲停止了抽插，主动拔出了阴茎，她睁开眼睛看着父亲已经疲软下去的阴茎，她没有露出失望的表情，反而带着放松和庆幸。
　　父亲放下了小颖的双腿之后再次回趟到了床上，看到父亲和小颖的第三次没有成功，我此刻的心里松了一口气，如果父亲梅开三度，把小颖干上高潮，自己再射精，那么我还不得自卑死。父亲还是高估了自己，也违反了生理自然规律，能够在三个小时内射精两次，已经是很了不起的事情了，再来第三次不得要人命了。父亲叹了一口气，似乎对于自己没有完成第三次而感到有些不甘心。画面再一次陷入了短暂的静止，这个时候我看下电脑时间，已经后半夜两点了。
　　我松了一口气，今晚的事情让我感受了很多，痛苦、愧疚、失望、惊恐，却又有极大的性刺激，虽然只有几个小时，但是仿佛就像唐三藏一样经历了九九八十一难。今晚对于我来说，注定是一个不眠之夜，我要去平复今晚经历的一切感受，同时也要思考明天该如何去补救，小颖会不会原谅我？肯定会原谅我的，毕竟这事说大不大，说小不小。还不至于让我俩的感情分崩离析，毕竟我是以为工作太忙而忘记她的生日，这不是找借口和理由，确实如此。
　　这个时候我看了看自己的手机，手机上压根没有来电，说明小颖根本没有给我打过电话，难道小颖看到我的那十几个未接来电后没有给我回电话？难道她还再生我的气？还是……这个时候我突然想到另外一种可能，难道小颖还没有看到我的未接来电么？我慌乱的打开了实时监控画面，这个时候监控的时间与我的时间同步，只见父亲的卧室里，父亲侧身躺着正在熟睡，他的一只胳膊垫在了小颖的头下，另一只手环抱着小颖的娇躯，而小颖被父亲用两只手环抱着，正在父亲的怀里熟睡，此刻身下的毛毯上还有精液的痕迹，而且两个人的性器貌似也没有清理，或许是因为太累了，两个人经过第三次的失败性爱后，竟然没有去洗澡，也没有下床，就那么相拥睡着了。
　　这个时候的我，看着视频中正在相拥熟睡的两个人，心中是有悲有喜。悲哀的是，小颖今夜竟然没有回到我俩的卧室，竟然第一次留在了父亲的卧室里过夜了，等明天早上两人醒过来，父亲恢复雄风，两个人会不会来一场特殊的性爱“晨练”？喜的是，原来小颖还没有看到我的未接来电，至少确定她不是看到未接来电而故意不回给我，这让我保留了一丝希望，同时也让自己心里舒缓了一口气，如果她看到我的电话也不给我回电，那么就更加让我伤心。此刻的悲和喜，我更注重的是喜，而不是悲。
　　视频的时间一点点过着，父亲和小颖一直没有换姿势，就那么相拥的甜蜜的睡在一起。而我却没有一丝困意，虽然有酒精的麻醉，我拿出了烟，一颗颗的抽着，慢慢的，烟灰缸里装满了烟头，整个宾馆房间的烟味久久不愿散去。我想到了怎么去缓和和小颖的关系，怎么去弥补自己犯下的错误。我想到了那条手链，接下来两天我还继续装作忘记了小颖的生日，等出差回去的第一时间，我就把手链买下来，之后给小颖一个惊喜，相信能弥补过去。
　　我把自己的睡裤重新穿上，射精两次后，自己的阴茎也隐隐作痛，还是撸管撸大发了。想起了今晚父亲的勇猛，我决定回去之后在网上再订购一些那次给父亲吃的性药，父亲已经尝试过了，而且还给小颖干的死去活来的，我自己如果不尝试一下，岂不是很遗憾，虽然性药会伤害我的身体，但是我的身体已经好转，吃一次应该问题不大，就这么决定了，至少我要彻底找回一次男人的尊严，父亲可以，为什么我就不可以？
　　关闭了电脑，关闭了灯，自己躺在宾馆的床上，想起天亮要进行的繁重工作，想起现在久久不能入眠，不由得苦笑。自从决定撮合父亲和小颖做爱后，真是一波三折，自己这段时间的经历貌似比过去二三十年经历的还要多，酸甜苦辣几乎品尝了一遍。转头看着窗外的月光，想象着这个时间小颖和父亲两人在家相拥正在睡在一起，心里五味散杂，今晚他们两人是不会分开了，明天睡醒之后，我们三个人也许会有不同的遭遇吧，父亲是快乐的，带着对我的一些隐晦的愧疚，小颖经过性爱的滋润会红光满面，但是酒醒之后会不会后悔呢？而我，小颖早上肯定会看到我的未接来电，她会给我回电话么？回电话之后，我该怎么给她解释打电话的原因呢？
　　时不时的看向自己的手机，虽然知道不可能，但是总有些期盼，电脑已经被我关闭了，我也看不到家里的实时监控了，我总有那么一丝希望，那就是小颖突然睡醒，之后从父亲的床上起来，之后拖着疲惫的步伐回到我俩的卧室，看到我的十几个未接来电，她以为我有急事，或者是要给她祝福，之后她欣喜的不顾现在是几点钟就给我回个电话……
　　只是幻想是美好的，我一直等到了凌晨四点钟，电话一直很安静，没有一个电话打过来，我知道不会有电话过来了。我心中不免得闪过浓浓的失望，我放下了手机，想起天亮之后的工作，我努力让自己入睡，借着好不容易到来的那一丝朦胧的困意，我闭眼睡了过去，虽然我睡的不是很安稳，也不是很舒服……


第118章 共眠（修改版）
　　画面再一次陷入了静止，父亲和小颖通过阴茎和舌头彼此交换者“能量”，“能量”顺着阴茎和舌头彼此的循环着。画面静止了大约１分钟后，两个人的能量交换终于结束了。高潮慢慢退去，小颖终于放过了父亲的舌头，“滋……”父亲的舌头从小颖的口中解脱而出。射精完毕了，父亲慢慢的往小颖的另一侧倒去，随着他身体的挪动和体侧转变，父亲已经疲软的阴茎一点点的拉出小颖的阴道，虽然父亲的已经已经疲软了，但是还是比我勃起的阴茎要长一些。“啵……”父亲仅剩的龟头也终于从小颖的阴道口拔出，疲软的阴茎就像一条死蛇盘绕在父亲的胯间。
　　在父亲龟头被拔出的一刻，小颖阴道里的精液喷涌而出，这已经是父亲第二次射精了，我原以为父亲这次的精液会稀释一些，只是这次的精液依然是白白的，浓浓的。随着精液的喷射，小颖的身体一直在轻微的颤抖着。那些精液流过小颖的肛门菊花，慢慢汇集到她臀下的毛毯上。可能是毛毯的透水性不强，也或许是父亲的精液精子含量太过丰富而粘稠，那些汇集在一起的精液，久久不愿意渗进毛毯里。那些精液还慢慢的从阴道口流出，慢慢的经过小颖的菊花，小颖的菊花被父亲的精液沾染，算不算是一种不插入的另类肛交？
　　看着正在休息的两个人，这个画面就应该是我今晚打开实时画面看到的第一个画面了，两个人刚刚结束性爱大战，原本的时候我以为这是父亲的第一次射精，但是刚刚看完监控回放才知道，这已经是父亲的第二次射精了。两个人懒洋洋的躺在了床上，貌似没有洗澡的意思。我用纸巾擦了擦自己的阴茎，看着自己第二次射精射出来的透明粘液，从颜色就可以看出里面的精子数量一定少的可怜，而父亲第二次射精依然很浓很白，传宗接代的功能谁强谁弱一目了然。
　　把手擦干净后，我点击着电脑，让录像时间不断的快进。只见两人平复了大概十分钟后，父亲一只手伸向了小颖的乳房，一边闭目休息，一边用手抓捏着小颖的乳房，而小颖一直没有动，也没有睁开眼睛，任由父亲在她的乳房上爱抚着。小颖的乳房被父亲捏的不断变换着形状，两个人就那么静静的并列仰面躺着。我的鼠标还在一直点着快进，只是两个人根本没有起床洗澡的意思。
　　卧室的灯光还开着，父亲似乎恢复了体力，他抬头看着还在闭目休息的小颖，眼中闪过了浓浓的满足和幸福，他的一只手还放在小颖的乳房上揉搓着。父亲慢慢坐起了身子，他的目光中在小颖的身上巡视着，脸颊、乳房、小腹、细腰，最后来到了小颖的蜜穴，父亲坐起身子就那么低头看着小颖已经不再流精液的蜜穴口。慢慢的，离父亲第二次射精过去了半个小时，父亲的阴茎已经慢慢的恢复了，受到小颖性爱过后模样的刺激，父亲的阴茎开始再次勃起，只是由于射精了两次，这次没有完全勃起到最大状态，但是也将近２０公分了。父亲一边欣赏着小颖，一边用手撸动着自己的阴茎，似乎想让自己的阴茎勃起到最大状态，只是父亲或许高估了自己，在他这个年纪能够射精两次已经很厉害了，难道他想寻求一个突破么？
　　看着小颖迷人的蜜穴，父亲脸上带着一丝犹豫和坚定。只见他重新摆正了身体，跪在了小颖的双腿间，他非常珍惜这个不一样的夜晚，是准备彻彻底底的享受小颖还是像把小颖彻底征服？父亲用双手扶住自己的阴茎，之后把龟头压在了小颖的蜜穴上，小颖此刻不知道再想着什么，就算再累此刻也该清醒了，难道她是在想我么？再想我的失约么？
　　“哼……”只见父亲双手握住阴茎，随后身体猛地向下一沉，小颖随即发出了一声闷哼。虽然的父亲此刻没有完全勃起，但是阴茎的硬度还够，而且小颖刚刚经过一次性爱，阴道还比较湿润，同时阴道口刚刚被父亲的阴茎扩张过，所以还是顺利的让父亲尽根没入。父亲插入之后，没有立刻抽插，而是双手扶着小颖的双腿在他平复和感觉着。
　　被父亲尽根没入后，小颖发出一声闷哼，只是她随即睁开了眼睛，之后用双肘撑起了上半身，她睁开眼睛看着自己的蜜穴，看着自己和父亲阴茎连接的地方，她眉头微皱，同时脸上带着疑惑。她刚刚被父亲再次插入后，她或许不敢相信，因为父亲已经射过两次了，她绝不相信父亲会再次勃起和她做爱，但是此刻自己确实被什么东西插入了阴道，她带着疑惑抬起了虚弱的上半身，看着插入自己阴道的到底是什么东西。
　　“爸，别……别来了，好累。”看清楚确实是父亲的阴茎后，小颖眼中闪过了一丝惊悸，似乎没有料到父亲再次插入她的阴道。只是已经到嘴边的肉，哪有不吃的道理。父亲没有理会小颖，而是保持着尽根没入的姿势，把小颖的双腿用力按向小颖的胸前，小颖的臀部慢慢离开了床面，小颖的双肘撑着上半身，此刻只有小颖的臀部挨在床面上。完成这一个姿势后，父亲开始快速的抽插了起来……
　　这就是我给小颖打手机的时候看到的情节，他们抽插一会后，我的电话随即就给小颖打了过去，只是小颖的手机放在了我俩的卧室中，他们两人只顾着做爱，任由我自己那个时候一遍遍拨打手机，却没有人接听，最后任由生日这天彻底过去。
　　剩下的情节我都看过了，我继续用鼠标点着快进，看看两个人有没有新的突破，只是我把时间快进到十分钟后，父亲一直保持着这个姿势干着小颖，似乎乐此不疲。又过了两分钟，父亲突然停止了抽插，而且父亲的脸上似乎露出了一丝痛苦。只见父亲的阴茎慢慢的被小颖的阴道挤出，这个时候我才发现，父亲的阴茎似乎什么时候已经疲软了，难道父亲已经射精了？只是父亲的阴茎拔出小颖的阴道后，小颖的阴道里似乎没有新的精液流出，难道父亲的第三次射精很少么？
　　只见父亲平复一会后，继续跪在小颖的双腿间，他用自己的双手撸动着自己的阴茎，就像是再给自己手淫，他的目光不断在小颖的蜜穴、乳房等性感部位来回的巡视着，似乎想给自己带来一些视觉刺激，好让自己重新勃起。父亲最终还是高估了自己，一个男人在四个小时里想要连射三次，谈何容易。父亲继续努力撸动着阴茎，小颖或许察觉到了奇怪，她疲惫迷离的睁开了眼睛，看着父亲正在撸动自己的阴茎。小颖明白了是怎么回事，只见她疲惫的微微一笑，脸上似乎带着一丝解脱。不过这种微笑在父亲的眼中可能变成了嘲笑，父亲似乎心有不甘，他继续努力的撸动阴茎，他不想就这么错过今晚的第三次机会。
　　只是努力了许久后，父亲还是放弃了，虽然他的撸动还是有效果的，让已经重新勃起了一些，但是还是无法达到插入小颖阴道的地步。最后，父亲无奈的看着小颖，眼神中带着无助，似乎还有一种可怜兮兮，像是再向小颖求助。或许是父亲那丝可怜的眼神打动了小颖，小颖最终无奈的叹了一口气，之后伸出自己的双手，从父亲的手中接过她的阴茎。在摸到父亲的阴茎之前，小颖在自己的手心吐了一些唾液，之后小颖轻轻的帮助父亲撸动了起来。这就像是在帮父亲变相的口交，小颖用沾着自己唾液的手给父亲手淫着。
　　小颖这边帮着父亲，父亲自己那边也没有闲着，父亲的双手开始在小颖的两个人乳房上来回的揉捏着，就像是在揉面团一样，偶尔用力过大，还会换来小颖的嗔怪。慢慢的，在父亲和小颖两人的密切配合之下，父亲的阴茎终于勃起到了最初的程度。父亲知道要把握住机会，他伸出双手重新夺回了自己阴茎的主导权，趁着阴茎还勃起着，借着小颖仍然湿滑的阴道。“哼……”父亲不经意间的闯入，让小颖再次发出一声娇哼。肉体的撞击声，彼此的呼吸声再次在卧室中响起。父亲这次没有任何的停顿，一边干着小颖，一边用双手在小颖的乳房上揉着，偶尔还会低头在小颖的乳头和红唇上舔弄亲吻着。整个卧室再次被性爱的声音弥漫。
　　这个过程中，每当父亲感觉自己的阴茎将要疲软后，父亲都会立刻拔出阴茎，小颖心领神会的会立刻接手父亲的阴茎，用自己纤细白嫩的双手让父亲的阴茎重新勃起。在两人的密切配合下，过了大约十五分钟后，父亲的速度越来越快，到后面就再也不需要小颖的帮助了，“啪啪啪……”父亲干的越来越疯狂，肉体的撞击声也越来越清脆。“噗……”最后把自己的阴茎全根没入，同时卵蛋开始收缩起来。父亲终于射精了，终于射出了今天晚上的第三发。只是父亲这次的射精貌似不全是舒爽，舒爽的表情中蕴含着一丝痛苦，父亲射精还是太多了，男人射精太多，输精管和睾丸会感觉到疼痛，现在的父亲似乎就感觉到了这一点，只是他为了享受小颖的身体，这点疼痛对于他来说或许是值得的。
　　射精过后，父亲随后就拔出了自己的阴茎。“呼……”看到自己终于完成了第三发，父亲的脸上不由得露出了一丝自豪，小颖也松了一口气，两个人彼此对视一笑，两个人的笑容中蕴含着什么，就不需要我去细细的品味了。
　　小颖由于达到了好几次高潮了，这次的反应有点平淡，而且一直没有达到高潮，最后在父亲的抽插过程中，脸上反而渐渐露出了痛苦，看来性欲彻底过去，性器的摩擦只会给她带来不适，但是为了父亲，为了报复我，她貌似一直忍受着没有出声。最后，父亲停止了抽插射精，主动拔出了阴茎，她睁开眼睛看着父亲已经疲软下去的阴茎，她脸上露出放松和庆幸，似乎知道今晚终于完成了一个女人该做的任务而解脱。
　　父亲放下了小颖的双腿之后再次回趟到了床上，看到父亲和小颖的第三次性爱也取得成功，我此刻的心里着实憋屈了一下，父亲梅开三度，把小颖干上高潮，自己再射精，对于这一点我差点自卑死。父亲没有高估了自己，甚至违反了生理自然规律，能够在三个小时内射精两次，已经是很了不起的事情了，再来第三次不得要人命了，但是父亲却是做到了，虽然有小颖的帮助。这个时候的父亲体力终于耗尽了。画面再一次陷入了短暂的静止，这个时候我看下电脑时间，已经后半夜两点了。
　　这个时候我看了看自己的手机，手机上压根没有来电，说明小颖根本没有给我打过电话，难道小颖看到我的那十几个未接来电后没有给我回电话？难道她还再生我的气？还是……这个时候我突然想到另外一种可能，难道小颖还没有看到我的未接来电么？我慌乱的打开了实时监控画面，这个时候监控的时间与我的时间同步，只见父亲的卧室里，父亲侧身躺着正在熟睡，他的一只胳膊垫在了小颖的头下，另一只手环抱着小颖的娇躯，而小颖被父亲用两只手环抱着，正在父亲的怀里熟睡，此刻身下的毛毯上还有精液的痕迹，而且两个人的性器貌似也没有清理，或许是因为太累了，两个人经过三次的性爱后，竟然没有去洗澡，也没有下床，就那么相拥睡着了。
　　这个时候的我，看着视频中正在相拥熟睡的两个人，心中是有悲有喜。悲哀的是，小颖今夜竟然没有回到我俩的卧室，竟然第一次留在了父亲的卧室里过夜了，等明天早上两人醒过来，父亲恢复雄风，两个人会不会来一场特殊的性爱“晨练”？喜的是，原来小颖还没有看到我的未接来电，至少确定她不是看到未接来电而故意不回给我，这让我保留了一丝希望，同时也让自己心里舒缓了一口气，如果她看到我的电话也不给我回电，那么就更加让我伤心。此刻的悲和喜，我更注重的是喜，而不是悲。
　　视频的时间一点点过着，父亲和小颖一直没有换姿势，就那么相拥的甜蜜的睡在一起。而我却没有一丝困意，虽然有酒精的麻醉，我拿出了烟，一颗颗的抽着，慢慢的，烟灰缸里装满了烟头，整个宾馆房间的烟味久久不愿散去。我想到了怎么去缓和和小颖的关系，怎么去弥补自己犯下的错误。我想到了那条手链，接下来两天我还继续装作忘记了小颖的生日，等出差回去的第一时间，我就把手链买下来，之后给小颖一个惊喜，相信能弥补过去。
　　我把自己的睡裤重新穿上，射精两次后，自己的阴茎也隐隐作痛，还是撸管撸大发了。想起了今晚父亲的勇猛，我决定回去之后在网上再订购一些那次给父亲吃的性药，父亲已经尝试过了，而且还给小颖干的死去活来的，我自己如果不尝试一下，岂不是很遗憾，虽然性药会伤害我的身体，但是我的身体已经好转，吃一次应该问题不大，就这么决定了，至少我要彻底找回一次男人的尊严，父亲可以，为什么我就不可以？
　　关闭了电脑，关闭了灯，自己躺在宾馆的床上，想起天亮要进行的繁重工作，想起现在久久不能入眠，不由得苦笑。自从决定撮合父亲和小颖做爱后，真是一波三折，自己这段时间的经历貌似比过去二三十年经历的还要多，酸甜苦辣几乎品尝了一遍。转头看着窗外的月光，想象着这个时间小颖和父亲两人在家相拥正在睡在一起，心里五味散杂，今晚他们两人是不会分开了，明天睡醒之后，我们三个人也许会有不同的遭遇吧，父亲是快乐的，带着对我的一些隐晦的愧疚，小颖经过性爱的滋润会红光满面，但是酒醒之后会不会后悔呢？而我，小颖早上肯定会看到我的未接来电，她会给我回电话么？回电话之后，我该怎么给她解释打电话的原因呢？
　　时不时的看向自己的手机，虽然知道不可能，但是总有些期盼，电脑已经被我关闭了，我也看不到家里的实时监控了，我总有那么一丝希望，那就是小颖突然睡醒，之后从父亲的床上起来，之后拖着疲惫的步伐回到我俩的卧室，看到我的十几个未接来电，她以为我有急事，或者是要给她祝福，之后她欣喜的不顾现在是几点钟就给我回个电话……
　　只是幻想是美好的，我一直等到了凌晨四点钟，电话一直很安静，没有一个电话打过来，我知道不会有电话过来了。我心中不免得闪过浓浓的失望，我放下了手机，想起天亮之后的工作，我努力让自己入睡，借着好不容易到来的那一丝朦胧的困意，我闭眼睡了过去，虽然我睡的不是很安稳，也不是很舒服……


第119章 借花
　　小颖披着婚纱和父亲在一起，两个人在教堂之中举行婚礼。这对老少恋情受到了很多人的祝福和理解，他们接受着亲朋好友的祝福，而我则坐在教堂下面的观众席上，听着婚礼的音乐和观众给他们的掌声。“不……”我想冲着他们大声喊叫，只是我的喊叫声音完全抵不过婚乐和其他人的祝福声。看着父亲和小颖穿着婚礼礼服彼此深情的对视，彼此带上婚戒，最后在牧师的祝福下，两人婚礼完成，最后结为合法的夫妻，而我只能坐在下面无人的角落里流着眼泪，我心如刀割，眼泪不受控制的流了下来……“老婆老婆，我爱你，阿弥陀佛保佑你，愿你有一个好身体，健康又美丽……”正在做梦的我，被耳边的手机声惊醒，我睁开了眼睛，从睡梦中解脱了出来。此刻我的身体已经被汗水浸透了，我努力让自己清醒过来。等彻底清醒过来后，我看到我睡在了宾馆里，原来是一个梦，一个让我伤心欲绝的梦。我梦到小颖离我而去，和父亲举行婚礼幸福的生活在了一起。还好，这只是一个梦不是现实。
　　通过这个梦，让我原本放心的心思突然掀起了波澜，原本撮合父亲和小颖在一起，我是想让小颖和父亲享受性爱的乐趣，我一直很放心，因为我认为我不会失去小颖。只是这个梦，给我提了一个醒，通过昨晚的事情，我的心里已经开始动摇。小颖昨晚和父亲做爱放的很开，仿佛沉沦了进去，虽然有报复的心理和酒精的刺激，但是她的真心放纵占据多大比例呢？父亲已经慢慢放开，开始尽情的享受小颖给他带来的性爱和温存，只是父亲会不会彻底深陷进去？会不会迷失其中？最后，不顾及父子之情而开始偷心呢？这一切似乎都开始不确定，我该何去何从呢？
　　这个时候，我才想起枕头边上的手机，刚刚由于我的思考，手机没有接起来。手机铃声停止之后，立刻再次响了起来。我晃了晃头，让那些思绪暂时从我的脑海中散去，这么大清早的，谁会给我打电话呢？我一看来电显示，我的心立刻紧绷了起来，电话竟然是小颖打开的。她肯定在今天早上看到了我的那些未接电话，现在的时间是６点多，正是她起床洗漱吃早餐准备上班的时间。她应该是刚从父亲的怀抱中起床吧？
　　我拿着手机，不知道一会接起来该怎么和她解释，她酒醒之后还会生气么？她会原谅我么？她会不会在电话中向我兴师问罪？该来的总会来的，我带着紧张的心情接通了电话。电话接通了，但是那边只有均匀的呼吸，没有任何的话语声，我和小颖貌似谁都不敢第一个开口说话。
　　“老公，起床了么？”最终还是小颖开口说话，只是小颖的声音很疲惫，但是带着一丝伤心，甚至有隐隐的哭腔。不管怎么样，生活还得继续，再说也不可能因为我把她生日忘记而让她对我“判死刑”吧，小颖的话语和情绪在我意料之中。
　　“啊……刚起来……”我想问询昨晚电话的事情，虽然我知道原因，但是居于常理我还应该问询一下，只是话到嘴边却没有说出口，似乎自己因为伤心和理亏，无法开口。
　　“老公，对不起……呜呜……”小颖或许从电话之中听到了我的疲惫和难过，她竟然在电话那边呜呜的哭了起来，而且还向我道歉，按理来说应该是我向她道歉才对，再说她道完歉为什么还要哭泣呢？我突然感觉到很疑惑。
　　“老公，你……你……昨晚一定等到了很晚吧？”小颖停止了哭泣，在电话那头诺诺的问候着我，看来她是想和我解释昨晚手机不接的问题了吧？只是她会怎么解释呢？原本对我有埋怨的她，今天早上突然向我诺诺的问候，似乎带着道歉的语气，这让我有些摸不到头脑。
　　“是啊，等到很晚，给你打了好多的电话，只是你没有接，老婆，都怪我，原谅我好么……”我借着这个机会赶紧给小颖道歉来弥补自己的过错。
　　“不……不……，老公，你没错，是小颖错了，我不敢不相信你，我不敢埋怨你，你为了我做这么多，我还错怪你。老公，谢谢你，你的礼物我很喜欢……”还没等我把话说完，小颖就在那边急切的把话抢了过去，并且开始和我解释，而且还感谢我。等等，礼物？什么礼物她很喜欢，我也没送他礼物啊？我的大脑此时更加疑惑了，大脑开始短路了。
　　“你真讨厌，竟然这么戏弄我，害的我难过了一天一夜。不过，老婆现在很开心，原来老公一直没有忘记我的生日，还给我突然的惊喜……”小颖继续的和我说着，而我因为大脑短路，一直没有接话，此时的我还没有从疑惑中解脱出来。
　　“老公，我今天早上收拾被褥才看到礼物的。昨晚我没有看到枕头下面的礼物，我以为你把我生日忘记了，所以我一生气就把手机调成静音了，为了惩罚你。结果没想到害的你打了那么多电话，还熬夜那么晚，等老婆回来补偿你好不好？”小颖一直没有听到我说话，还以为我再生气她昨晚没有接我电话的事情，她赶紧和我解释了起来，虽然我知道这是个谎言。枕头下面……礼物……，这个时候我脑袋里灵光一闪，小颖在枕头下面发现了礼物，难道是……我突然想到了一种可能，只是还不能确定。
　　“我没有生气，只是太累了，好了，老婆，礼物你喜欢就好，我要赶紧洗漱去工作了，工作太忙。有事咱们晚点再说。”由于我搞不清楚状况，所以我决定先结束和小颖的通话，好弄清楚情况，免得最后驴唇不对马嘴，闹出个大乌龙可就惨了。一定是发生了什么事情，我准备看看监控了解一下情况。
　　挂断了小颖的电话，看了看时间，我们八点钟集合，还有一个半小时的时间，时间足够了，大不了不吃早饭了。我没有洗漱，甚至连衣服都没穿，我赶紧拿出了笔记本电脑打开了家里的监控回放，我把监控时间定格在了我睡觉的那个时间。
　　画面中，父亲抱着小颖，两个人疲惫的熟睡着，经过了今天早上的事情，我这次细细观察着父亲的表情。虽然父亲是熟睡的样子，但是他的眉头有的时候会抖动，腮部也会偶尔动一下，从小了解父亲表情的我知道，父亲这个时候没有睡着，而是一直在闭眼思考着什么，父亲这个思考的表情我再熟悉不过了。我把鼠标点着快进，过了大概半小时后，时间已经快到了早上５点钟。
　　只见这个时候，父亲轻轻无声的叹了一口气，之后轻轻的松开小颖慢慢的起身。之后他回身坐到了床边，他回头看了一眼小颖，眼中含着爱恋和深情。注视一会小颖后，父亲回过了头，之后眼中闪过了一丝坚定。只见他轻轻拉开了床头柜的抽屉，之后从里面拿出了一个包装精美的礼品盒，里面不知道装着什么东西。父亲拿着礼品盒，之后回头轻轻推了推小颖，似乎确定小颖是否正在熟睡。这个礼品盒是父亲为小颖准备的生日礼物吧，只是昨晚为什么没有送给小颖呢？难道是准备两人性爱大战后再送给小颖么？
　　只是父亲推了推小颖，小颖似乎是太累，她撅着小嘴咕哝几下后，就把身子转到了里侧，仰躺变成了侧躺。看的出来，小颖睡的很沉也很熟，身下垫着的那块毛毯，此时上面的额精液已经干涸，只留下了白白的精液痕迹。父亲看到小颖还在熟睡，他松了一口气，只是下了床，手拿着那个礼品盒蹑手蹑脚的向门外走去。父亲要去干什么？我打开了客厅的画面，发现父亲到了客厅之后，慢慢的向我和小颖的卧室走去，父亲的脚步很轻，似乎怕吵醒正在熟睡的小颖。看到父亲的目的地是我的卧室，我赶紧打开了我卧室的监控，让回放的时间和客厅、父亲卧室保持一致。
　　只见父亲到了我的卧室之后，他不断在我卧室里巡视着，似乎再寻找着什么，最后他把目光集中在了我俩床上的被褥上。只见父亲走到我卧室的床边，之后把手中的礼品盒塞到了小颖的枕头下面。之后，他整理着被褥，让被褥保持原来的样子，之后他走出了我俩的卧室，到卫生间解手之后，回到了他的卧室，此刻的小颖一直在熟睡。父亲回到卧室后，看着小颖的背影，他脸上突然露出了一个放松的深情。此刻的小颖赤身裸体，从背后看，能看到小颖光滑的玉背和浑圆的臀部，父亲刚刚小便过的阴茎慢慢的开始抬头。
　　父亲低头看了看自己的阴茎，之后再看了一眼疲惫熟睡的小颖，眼中闪过了一丝犹豫和心疼。最终父亲最终闭上了眼睛，之后慢慢爬上了床，之后背对着小颖侧躺着。他背对着小颖，这样就看不到小颖性感的裸体，从而就会让自己的性欲慢慢降下去。昨晚已经把小颖折腾的够呛了，父亲心疼她，而且也知道小颖快要起床上班了，所以他不想和小颖晨练，如果他这个时候偷偷上床，之后侧躺着从背后插入小颖，估计小颖也不会拒绝吧？
　　父亲或许也是太累了，他慢慢的背对着小颖陷入了梦乡。大概早上六点多的时候，生物钟的作用，小颖准时醒了过来。小颖的生物钟很准，习惯了这个时间起床，那么她在这个时间一定会醒来，哪怕睡的再晚，身体再累。小颖醒了过来，她朦胧的睁开了眼睛，首先映入眼帘的是与我们卧室不一样的窗帘，她的眼中闪过了一丝疑惑，或许还没有彻底清醒过来。她带着疑惑回过了身子，最后看到了正在熟睡的父亲，此刻的父亲赤身裸体，长满后腚毛的屁股正对着她。她此刻终于清醒了过来，也知道此时她不在自己的卧室之中，而是在父亲的卧室睡了一夜。酒醒后的她，也终于记起了昨晚发生的一切。
　　只见小颖此刻有些目瞪口呆，她还在回忆着昨晚发生的一切。慢慢的，小颖咬着嘴唇，眼泪开始顺着她的眼角慢慢流出，流过脸颊慢慢的滑落。醒来清醒后的她，想起昨晚的一切，性欲过后，她还是感到了深深的愧疚和后悔，或许她此刻已经醒悟了过来。小颖坐在父亲的床上轻轻的抽泣着，时间一点点的过去。似乎知道自己离上班的时间不多了，小颖停止了无声的哭泣，擦了擦眼泪，之后慢慢的挪动着身体绕过父亲，慢慢的下了床。她的动作很轻，她拿起了自己的内衣裤和睡裙，临走的时候还不忘了拿起身下那个被精液浸泡过的毛毯。
　　小颖慢慢挪动着脚步回到了卧室，她脚步蹒跚，看来昨晚的性爱大战让她身体现在还没有彻底恢复过来。我把镜头拉近，我清楚的看到小颖的阴唇似乎有些红肿，由此可见昨晚被父亲干的是多么的猛烈。小颖把毛毯扔进了洗衣机里，之后在浴室里争分夺秒开始洗澡。她不断清洗着自己的阴道，每当手指伸进阴道后，都能挖出一滴滴父亲昨晚射进去的精液。匆匆洗好之后，小颖回到我俩的卧室，开始换衣服。
　　当小颖走出他的卧室之后，父亲就睁开了眼睛，他年纪大了，睡觉很轻。当小颖醒来的时候，他也醒了，只是或许是害怕小颖不敢面对他，他一直装睡，当小颖走后他才睁开眼睛，刚刚小颖的哭泣他似乎也听到了。他的眼神中带着一分自责，似乎再埋怨自己昨晚为什么对小颖那么粗鲁和疯狂。父亲一直没有起床，就那么闭着眼睛，只是从腮部和眉头可以看出，他一直思考着什么，内心一直都不平静……


第120章 献佛
　　小颖穿好衣服之后，她拿起了被她“抛弃”了一整夜的手机，她打开了手机，之后她愣住了。我相信这个时候她肯定看到了那些未接来电。她拿着手机愣了很久，脸上表情不断的变换着，最后她把手机放到了床头柜上。看到她那个时候没有给我回电话，我知道她那个时候还不打算原谅我。放好手机后，小颖开始收拾我俩床褥。平常的时候，小颖只需要把被子平整的铺好即可，枕头平时很好去动它。我的枕头在床外侧，小颖的枕头在床的里侧，按照平常来说，小颖是不可能发现枕头下面的东西的。只是或许是巧合，也或许是天意，今天小颖突然心血来潮的整理枕头，只是她刚拿起自己的枕头就发现了枕头下面的礼品盒。她的眼中闪过了一丝疑惑，小颖昨天早上没有收拾枕头，只是把床铺的平整就了事，所以这个礼品盒她刚刚发现也不奇怪，同时她无法确定这个礼品盒是什么时候放进去的。
　　正在思考的小颖，原本疑惑的脸庞突然一惊，她似乎想到了什么，她拿着礼品盒的手开始微微颤抖。此刻的她顾不上娇羞，赶紧向着父亲的卧室走去。此时的父亲也已经穿好了衣服，正在坐在床上等待着，他想等小颖上班走后再出卧室。只是没想到小颖这个时候突然闯了进来，弄的父亲一个愣神不知道原因。
　　“爸，这个礼品盒……”小颖不确定这个礼品盒到底是我放的还是父亲放的，虽然她内心认为十有八九是我放的，但是她还是要确定一下，万一是父亲送她的呢？此刻的小颖没有任何娇羞，内心焦急的她闯入父亲的卧室后直接开门见山的问父亲，只是她突然之间不知道怎么去询问。
　　“哇，好漂亮的礼品盒啊，谁送你的？昨晚我怎么没看到你拿出来啊？”父亲表现了很惊讶，他没有注视小颖，而是把眼睛盯在了礼品盒上，似乎是怕自己的眼睛露出破绽。看着正在“演戏”的父亲，感觉父亲不去拍戏都可惜了。
　　“不是，我今天早上突然在枕头下面发现的。”
　　“今天早上？那你昨天早上没发现么？什么时候出现在你枕头下面的？”父亲继续装作疑惑的问着小颖。
　　“我不是每天都收拾枕头的，昨天早上没有动过枕头，根本没有发现这个礼品盒，而且这个盒子这么小巧，我就算枕在上面，也感觉不出来的。”小颖似乎想到了什么，她的脸上露出了欣喜，原本憔悴的脸庞瞬间焕发了光彩。
　　“哦……看来锦程根本没有忘记你的生日，而是在走之前偷偷给你买好了礼物，之后放在了你的枕头下面，让你自己去发现，想给你一个惊喜。你应该是误会他了……”父亲突然露出了笑容接过了小颖的心思，顺着小颖的心思绪解释了出来。
　　“嗯，看来是这样了……”终于确定了这个礼物是自己的丈夫所留，小颖原本伤透的心已经彻底痊愈，剩下的只有满满的感动，此刻小颖激动的身体开始微微颤抖，经历了失望和伤痛，今天早上突然发现了丈夫所留的惊喜，她心理承受的大起大落可想而知。
　　小颖迫不及待的跑回了我俩的卧室，之后关闭了房门打开了那个礼品盒，礼品盒打开的过程中小颖的手一直再颤抖，对于她来说，礼物是什么并不重要，只要丈夫有这份心思就好。礼品盒打开了，一条玛瑙手链静静的躺在礼品盒中，正是那天小颖看上的那条上万元的玛瑙手链，看着这条玛瑙手链，小颖再也控制不住自己，拿着手链蹲在了地上开始呜呜的哭泣了起来，哭声之中没有悲伤，有的都是满满的感动。
　　原来是我准备要送给小颖的那条手链，这是怎么回事？我陷入了深思，原来那天在珠宝店注意到小颖神情的不只有我，原来父亲也发现了小颖对这条手链的情有独钟。从昨晚小颖下班开始，我慢慢的捋顺事情的前因后果。父亲一直记得小颖的生日，同时也发现了小颖对这条手链的喜爱，只是他不知道的是：我也发现了这条手链，阴错阳差父亲偷偷的买了这条手链准备送给小颖当生日礼物。父亲今天早上从抽屉里拿出了它，说明父亲昨天白天甚至更久之前就已经把手链买好了，就等着小颖生日这天送给她。只是事情出了意外，或许父亲准备在饭桌上把手链送给小颖，而恰恰由于我的疏忽把小颖的生日给忘记了，结果弄的小颖伤心不已，父亲知道我把小颖的生日忘记之后，看着小颖伤心的表情，父亲暂时放弃了把手链送给小颖的想法。试想一下，丈夫把老婆的生日忘记了，老婆伤心不已，而公公正在此时拿出了让儿媳欣喜喜欢不已的生日礼物，这种做法会不会有偷心的嫌疑？有些和儿子争抢儿媳的做法。
　　在饭桌上，我发现了父亲一瞬间的犹豫，只是当时我不知道父亲想的是什么，也没有在意，看来父亲考虑的就是要不要把手链拿出来送给小颖。只是父亲没有考虑太久，一瞬间他就决定了想法，最终没有在小颖生日上把手链送给她。经过了一夜的性爱大战，性欲过去了，父亲因为我和小颖的这个矛盾而陷入了深思，他决定帮助修复儿子和儿媳的关系，只是用什么办法，他在床上考虑了一会后，就做出了把手链偷偷放入小颖枕头下面的想法。等小颖发现之后，父亲只需要来个死不承认，再附上精彩绝伦的演技，小颖一定会认为是我送的手链，为的是给她一个特殊的生日惊喜，大悲过后的喜悦才会更加的深刻。
　　小颖哭了一会后，似乎想起了什么，她看了一眼墙上的婚纱照，之后抿着嘴不知道再考虑什么，应该是再考虑怎么给我打电话解释昨晚的事情。考虑一会后，小颖给我打了那个电话，电话挂断后，小颖捧着那条手链脸上带着欣喜和幸福，脸上的疲惫早已经消失不见了。最后，小颖看了看时间，离上班时间很近了，小颖带上了手链，之后翻来覆去的看着手腕上的手链，眼中的喜爱不予言表。最后小颖上班去了，家里陷入了平静。
　　小颖走后，父亲拖着有些疲惫的身体走出了客厅，之后来到了卧室，他站在卧室之中，脸上的表情不断的变换着。自己买的礼物，最后把成果让给了儿子，原本他想用这条手链讨一下小颖的欢心，同时也代表着小颖为他的付出和感激，只是最后目的没有达到，反而成全了儿子。父亲的脸上带着失望，只是当他无意间抬头的时候，他看到了客厅墙壁上的全家福照片。照片中，我、父亲、小颖还有浩浩，我们一家四口照的大大的全家福。父亲就那么沉醉的看着照片，原本失望的情绪慢慢转变，最后转变成了温馨和幸福，父亲的脸上涌出了甜蜜的微笑。是啊，不管如何，只要一家和和睦睦，儿子和儿媳恩爱有加，孙子浩浩健康成长，自己作为父亲还有什么可求的呢？
　　正在我看着监控回放思考的时候，我的手机再次响起，我以为还是小颖打过来的，只是一看电话号码，原来是父亲打来的。看着父亲的来电，我犹豫了一下后就接了起来，尽量让自己的情绪平复和稳定。
　　“起床了么？锦程”接起电话后，父亲的声音显得很平常，只是声音中的疲惫无法掩饰。
　　“起来了，正准备去上班。”我用平淡的语气给父亲回复着。
　　“昨天小颖生日，怎么没给小颖打电话啊？害的她伤心了好久。”简单的问候了一声后，父亲直接开门见山的责备着我，虽然是责备，但是语气并不严厉。
　　“这段时间太忙了，我忘记了日子，这段时间忙的连今天是几号星期几我都不知道。”
　　“爸爸知道你忙，但是家庭才是第一位的，工作是第二位的。小颖给你打过电话了吧？”父亲不再埋怨着我，但是语气中透露着一丝紧张，毕竟和小颖发生了那么多次关系，而且昨晚还和小颖性爱大战，父亲的语气总带着心虚。
　　“是的，小颖给我打过电话了，她说枕头下有礼物，说是我给她突然惊喜，这……”虽然我已经在监控中了解了事情的来龙去脉，但是我还是装作疑惑的问着父亲。
　　“你不用奇怪了，礼物是我放进去的。那件礼物是我买的，作为长辈，我准备在小颖生日当天送给小颖作生日礼物的，毕竟小颖一直很贤惠，照顾这个家，更对我非常的孝顺，尤其我生病这段时间的照顾。你结婚的时候，我一直没有给你们什么像样的彩礼，这回就当时给小颖一个补偿吧，只是昨天你忘记了小颖的生日，我没敢把礼物拿出来，如果拿出来了，小颖对你的埋怨会更大。还有，那些钱都是你以前给我的，我一直都积攒了下来，本身就属于你的钱，买了那件东西虽然很贵，但是也算是你买的，只不过爸爸帮你跑腿而已，以后千万不要这么大意了。”爸爸在那边和我叙说着，虽然父亲这些话不一定全部真实，但是有一点就是，对小颖的感激和关怀是确实存在的，同时还有对我的愧疚。
　　“谢谢你了，爸，帮我把这件事情给挡了过去，我想起来的时候已经晚了，我还正想着怎么去补救呢。”
　　“不用补救了，只要你别穿帮了就好，那个礼物是一条玛瑙手链，价格不菲。相信小颖一定非常感动，不但不会生气，反而会更加的欣喜。只要你俩幸福美满，爸爸就知足了。我送不送她礼物无所谓，最重要的是你的礼物小颖才最在意。好了，赶紧去吃饭上班去吧，别太累了……”父亲把事情和我交代清楚就准备要挂断电话了，或许也是害怕言多必失吧。
　　“嗯，好的，爸，你也注意下身体，拜拜……”
　　挂断了电话，我的心中百感交集，更多的是感动和欣喜。我想了今天早上的那个梦，梦见父亲和小颖穿着婚纱结为夫妻，现在发生了父亲借花献佛的事情后，我心里终于放心了。这件事情虽然只是一件小事，但是对于我来说，这件事情却反映出来好多的问题。首先一点，父亲虽然很迷恋小颖的身体，很爱恋她，和她做爱的种种表现的也很疯狂，但是他最终并没有选择去偷小颖的心。在他的心中，性爱和我这个儿子相比，性爱就显得微不足道了，他和小颖性爱的种种表现，虽然很疯狂，但是那是雄性生物的本能，男人性欲一旦上升到了极限，往往会在性爱中失去理智而表现出与平时不同的状态，但是性欲轨后他就会清醒而回归自然。有一句话说的好：男人不流氓，发育不正常，父亲的性爱表现不正是正常男人的本能么？
　　父亲现在和小颖偷情，他也只满足与偷情和性交，至于和我这个儿子争抢老婆的心，还有梦境中和小颖的婚礼，现实里是绝对不会发生的，如果真要那样，或许父亲宁愿选择死去，世俗的眼光，伦理的道德，亲朋好友的不理解，内心的愧疚和自责，全部压在一起，谁能受得了？偷偷摸摸的性爱已经让父亲得到了巨大的满足，如果有一天他俩的关系影响了我和小颖的夫妻关系，相信父亲一定会做出最正确的选择，今天他把自己原本准备送给小颖的手链以我的名义转送给小颖，却让这份祝福转嫁到我这个儿子身上，其他的不用我多说了。
　　就像父亲所说的，父亲买东西的钱也是我给的，而且父亲已经享受了我的妻子—小颖，这些种种都足可以抵消他为我做的事情，但是我仍然在心里感激父亲，没其他的，如果没有这个父亲为我做的事情，只怕小颖短时间内不会原谅我，我深知小颖上来脾气之后的那种冷漠，不和我打十天半个月的冷战她绝不会罢休，小颖是个冷暴力。冷暴力更加可怕，有的时候还不如和你大吵大闹一次来的痛快，十天半个月冷落你，让你比死还难受，就想那段时间小颖冷落父亲一样，结果把父亲折磨的要去自杀解脱。
　　放下了电话，简单的洗漱了一下开始了一天的工作，自己心中的那份遗憾终于得到了弥补，心里难免的有些放松，经过这次的事情，我和小颖的感情不但没有降低，反而有些升温，这一切都归功于父亲，只是想起昨晚的父亲和小颖的性爱大战，我是应该感激父亲还是……心中矛盾的滋味无法形容，虽然我无数次的告诫自己不会再介怀父亲和小颖的事情，只要两人不产生感情，只是看到两人性爱的每一次突破，心中的那一丝痛苦还是无法避免……


第121章 谅解
　　一天的忙碌终于过去了，到了晚间，谢绝了同事们的要求，独自一个买了份快餐就回到了宾馆里。刚到宾馆还没有吃几口东西，小颖的电话就打了过来，在电话里小颖甜甜的诉说着对我的相思之苦，仿佛有说不完的话语，语气中带着欣喜和骄傲。
　　“老公你快点回来吧，回来老婆好好补偿补偿你。”
　　“老公，今天我带着手链去上班，女同事们都说你送我的手链好好看啊，而且价格还不菲，同事们都羡慕死了。”
　　“老公，以后不要给我买这么贵的东西了，其实只要你给我一句祝福，我就会很开心很开心的。当然了，手链我非常非常喜欢，你送我这个太让我意外了。”
　　“原谅我昨天晚上不接你的电话，我以为你把我的生日给忘记了，所以才生你的气，其实我现在细想想，就算你真的忘记了我的生日我也不应该怪你，毕竟你工作太忙，家里的负担大部分落在你的身上，所以你忙的忘记了日子我也可以理解的。”
　　“老婆向你承诺，以后不会再使小性子了，以后老婆只会给你理解和安慰……”
　　小颖似乎对于昨晚的事情非常的愧疚，或许也更加的后悔昨晚的放纵，她在电话里不断的说这说那，大部分她再说，我在这边边吃边听，最后好不容易挂断了小颖的电话。累了一天，吃完东西简单了洗了一下澡，缓解今天一天的疲劳。洗完澡，时间已经到了晚上７点钟，今天晚上会不会有什么激情呢？围着浴巾坐在了床上，打开了笔记本电脑，这次貌似没有以前那么迫切，或许是看的次数多了，有点适应和免疫了吧。
　　打开了家里的监控，把时间定格在了小颖下班的时候。小颖回家到，微笑着和父亲打了一个招呼，只是此时的她显得有点不自然，或许是因为昨晚的事情，父亲也发现了。父亲看到小颖到家，就去厨房准备晚饭。小颖回到卧室换好睡裙后，在卧室里给我打了那个电话。打完电话后小颖开始收拾收拾家务。或许是因为昨晚太过放纵，两个人竟然不看对方，也很少和对方说话，父亲拘谨的在厨房做饭，小颖埋头收拾着房间，只是小颖在收拾房间的时候，总是不经意间露出微笑，那种微笑带着幸福和满足，难道是想起了我送她生日礼物的事情。父亲昨晚和小颖做了那么久，今晚是不是该休息一下了？而且小颖今晚不知道会不会有心情和父亲做爱。
　　收拾完之后，小颖显得有些疲惫，毕竟昨晚那么累，身体累，心累，今晚又忙乎了半天，有些疲惫是正常的。“噗呲……”小颖突然打了一个喷嚏，之后赶紧到茶几上拿起纸巾准备擦鼻涕。
　　“怎么了？小颖，身体不舒服？”父亲看到小颖打喷嚏，顾不上紧张和拘谨，赶紧从厨房走出来问候着小颖，眼中充满了担心和关怀。
　　“不知道怎么回事，这一天了总打喷嚏，而且鼻子开始不通气了。”小颖一边擦拭着，一边说着话。这个时候我才注意到，小颖给我打电话的时候，语气带着种种的鼻音，看来是感冒所致。
　　“是不是昨晚着凉了？毕竟出了那么多的汗……”父亲似乎想到了什么，赶紧接口说道，只是刚说了几句就赶紧止住了话语。现在想想，确实是这么回事。小颖和父亲昨晚经历了性爱大战，两个人最后都大汉淋淋，而且最后也没有洗澡，因为喝酒和疲惫，小颖就那么直接躺在床上睡着了，似乎连被子都没有盖，经过了一夜，小颖还是生病了，毕竟女人的身体比男人的要孱弱一些。
　　“昨晚……昨晚我喝多了，不记得发生了什么。”被父亲这么一提，小颖想起了昨晚的疯狂，被父亲从卫生间干到了客厅，之后被父亲横抱着进入卧室，亲吻口交等一系列事情。想起这些，小颖的脸上一红，带着一丝娇羞赶紧掩饰到。她忘记了？看着她的表情是忘记了么？父亲可能也发现了这一点，但是没有点破。
　　“赶紧吃点感冒药吧。”父亲赶紧回身去为小颖找感冒药，之后又端了一杯凉白开递给了小颖。
　　“谢谢，爸。”小颖的脸上带着一丝微笑，父亲的无微不至的关怀还是让她非常感动的。
　　“你生病了，就别收拾了，好好休息，一会我来弄吧。”父亲让小颖坐在了沙发上，之后回身去厨房继续做饭。小颖一个人坐在沙发上看着电视，只是她时不时的抬起自己的手，看着手腕上的手链，脸上带着喜爱和幸福，似乎那条手链让她永远也看不够。这条手链不但样式让她很喜欢，更重要的是因为是“老公”送她的生日礼物。只是她不知道的是，这条手链不是“老公”送的，而是“公公”送的，此时的也算变相的把“公公”当成了老公。
　　饭桌上，小颖和父亲吃着饭，小颖似乎心情不错，和父亲有说有笑的，只是两人闭口不谈昨晚的事情，仿佛昨晚的事情压根没有发生过一样。吃过了晚饭，父亲因为小颖生病，就让小颖早点休息，而他一人开始收拾桌子和碗筷。因为小颖今晚生病，所以今晚不可能发生什么了，毕竟父亲主动让小颖去休息，小颖的身体还是第一位的，而且看小颖今晚的表现，就算没有生病，也没有和父亲今晚做爱的打算。
　　小颖回到房间后，坐在床上沉思着，有时候欢笑，有时候悲伤，有时候迷茫。最后，她打开了电脑，她似乎好久没有上网了，一般时候回家电脑都是被我霸占的。小颖打开电话后，开始在网上浏览着帖子，甚至还会到网站上搜索一番，内容大部分都是公媳乱伦的话题，这么久没有上网，网上已经有了好多新的信息。上一次小颖浏览这些信息的时候，她还没有和父亲有任何接触，但是现在的她，已经和父亲发生多次的性爱了。时过境迁，这是我这个时候能想到的唯一一个成语。
　　小颖浏览了一些别人的经历和看法后，就重新打开了那个论坛，输入了帐号和密码，“粉色百合”的帐号时隔多日终于再次在那个论坛上线了。小颖论坛帐号的站内信貌似有很多的信息和留言，她简单的浏览了几下后，就开始写起了日志。这个时候的我，心里莫名的开始期待了起来，毕竟小颖上次发日志已经是很久之前了，自从和父亲发生关系之后，由于是被父亲强上之后，她一直不敢彻底接受公媳乱伦关系，所以一直没有再上过论坛发表过日志，这个时候的她终于再次开始写日志了。
　　原来的时候，我都是通过小颖的日志来猜测她内心的想法，可自从她不再论坛写日志后，我只能通过小颖的表情和状态去猜测，甚至去偷听，只是这种结果确实不完全真实的，要知道小颖内心的真实想法，还得通过她自己写的私密日志。视频中，小颖慢慢的打着字，有的时候会低下头沉思一会，似乎再酝酿怎么写，该写什么。时而眉头紧皱，时而表情舒缓。
　　过来一个小时后，小颖终于写完了日志，时间也已经八点多了。小颖关闭了电脑，由于昨晚太累，身体还不是很舒服，所以她躺在床上玩了一会手机后，就沉沉的睡了过去。看到小颖熟睡了，我迫不及待的登录了那个论坛，输入了帐号和密码，“粉色百合”的专属空间终于展现在了我的面前。她的信箱里有好多的留言，我压制住好奇的心情，没有立刻去看小颖写的日志，而是先看了一些别人给她写的站内信。只是内容无非都是一些发情的雄性动物要她的联系方式，要不然就是问事情的进展怎么样了，有没有和公公发生关系，快点更新日志等等。只有一少部分的正经人，给小颖提建议，阐述自己的观点等等。
　　看完了小颖的信箱，我紧张的打开了小颖的日志列表，新写的那篇日志终于展现了在我的面前，我怀着激动的心情开始品读了起来，就好想一个久久没法猜透的谜题，现在终于要知道答案的心情。
　　“时间过的好快啊，一转眼这么久没有上论坛更新日志了，好多的人以为我已经消失，其实最近发生了很多的事情。大多数的朋友都关心我是否已经和公公发生了关系，过程是怎么样的，在原有的日志里我并没有告诉大家。在此就和大家说明一下，我已经和公公发生了关系，只是开始的时候并不是我愿意的，说是公公把我强奸的也不为过。现在的我已经不回避和公公做爱了，至于过程很复杂，没有一些人想的那么简单。或许有些人认为我和公公发生关系太过淫荡，但是我要说的是，和公公做爱不全是因为性需要，还有一部分是因为他对我有情，而我却不能给他情，我只能在性方面给他满足，算是一种另类的弥补吧。原本的时候，我也想给公公保留有些底线，只是因为一些意外，这些底线没有再保留。和公公的性爱，比老公要疯狂的多，说实话，公公的性能力非常强悍，远非我的丈夫能够相比……”
　　“公公的性能力非常强悍，远非我的丈夫能够相比……”看到这一句话，我的心中不免得感觉一痛，虽然我知道我的性能力不如父亲，这点我自己也承认，但是看到小颖心中也确实这么认为，心中不免得还是有些酸楚。但是小颖说的确是事实，当然，小颖也只会把这个真实的想法表现在论坛上，现实中她永远都会用“善意的谎言”去欺骗我和安慰我，而不会让我知道和发觉。压制住心中的酸楚，努力让自己接受这个现实，我继续的看了下去。
　　“人们都说，通过女人心灵的捷径是阴道。但是在我的身上，我却没有体会到。父亲的下体比我丈夫的要大要长，要说通过阴道的深度来说，公公要比丈夫深的多，但是到目前为止，公公还没有完全的走入的我内心。我曾经也害怕自己迷失，会陷入公公的温柔乡里，会因为和公公过多的性爱而爱上他。但是能彻底拨动我心弦的人，只有我的丈夫，我在乎他一颦一笑，在乎他的喜怒哀乐。就像昨日，我以为他忘记了我的生日，竟然让我感觉到伤心欲绝，甚至让我产生了浓浓的报复心理而……其实我知道，就算丈夫忘记我的生日也是情有可原的，毕竟他背负了那么的压力，而且我的身体已经出轨，我有什么可以埋怨他的呢？或许就是爱之深责之切吧，如果公公忘记了我的生日，我绝对不会伤心和生气的。还好，是老公为了给我一个突然的惊喜，而故意那么做的。
　　当我发现真相的那一刻，我的心痛瞬间痊愈，原本的悲伤彻底消散，甚至身体的疲惫也瞬间没有了，丈夫的关怀就像是一副灵丹妙药，药到病除。只是开始过后，就是深深的愧疚和后悔，我误会了丈夫，而且还冷落他一整晚，甚至因为报复和发泄，竟然和公公那样的沉沦和放纵，如果时间能够倒流，我昨晚一定会安安静静的呆在自己的房间里而不离开。
　　和公公发生关系后，说实话，我很迷恋，但是我迷恋的是公公的身体和性能力，不可否认，他强悍的性能力征服了我的身体，他可以轻易的把我送上一个又一个高峰。甚至感觉，和公公发生关系之前我不算是一个彻底的女人，原来性爱还可以这么的美妙。只是和公公做爱，只有身体上的愉悦，内心中还不免得有些排斥，毕竟他不是丈夫，伦理道德的思想也会折磨着我，性爱的过程中也会降低快感。即便这样，公公强悍的性能力还是盖过了这一切，他能把我送上一个个丈夫永远不能给与的高潮和快感。和公公做爱之前，我还不知道自己能够潮吹。有的时候我再想，如果我的丈夫能有这样的性功能多好，那样无论是生理和心理我都会感受到无比的愉悦。
　　对于丈夫，我很愧疚，毕竟我的肉体彻底出轨了，但是我也是有一点点为了他好，就算是代他给父亲另类的尽孝吧，因为我知道他非常的爱戴他的父亲，父亲在他心中的位置甚至比我还要高。有好多的朋友问我会不会和丈夫摊牌，我的答案是绝对不会，我只能尽量隐瞒，绝不能让丈夫发现，虽然丈夫发现后因为我和父亲，他可能不会选择放弃我，但是我不希望我俩的爱情出现任何的瑕疵，至少让他感觉我俩的爱情永远是洁白无瑕的，这也算是我唯一感觉亏欠丈夫的。
　　老公，原谅我的放纵，我答应你，永远不会离开你，永远爱你。公公在我的心里，永远都是一个自慰器，一个活着的自慰器，女人是永远不会对自慰器产生爱情的。我不敢保证以后不会再和公公发生关系，但是我可以保证，如果将来有一天公公身体不行了，我的性需求也没有那么强烈了，我一定彻底断绝这种关系，以后的时光我的身体只属于你一个人的……“


第122章 归家
　　这篇日志并不长，但是里面包含的内容却是很多，而且从语气和字里行间可以看出，小颖是在心情愉悦的情况下写的这篇日志。至于心情愉悦的原因，就是因为那串她误认为是我送她的手链了。看完她这篇她认为我永远不会看到的日志，心里百感交集，小颖和父亲的事情每次都会让我酸楚和刺激并存，那种正反矛盾的心理在心里折腾作祟，这种心理情绪从始至终一直没有变过，如果有一天自己只剩下刺激和兴奋，而没有酸楚该多好啊，只是自己有没有真能做到那么豁达的一天？
　　今天小颖日志的主要话题无非有两个，一个是对父亲性功能的认可和迷恋，另一个是对我的感情依赖。还是围绕着对父亲的性和对我的情。小颖内心中已经完全认可了父亲的性能力，甚至在日志中毫不避讳的承认父亲的性功能比我这个丈夫强悍很多，虽然小颖没有贬低我的意思，只是夸赞父亲的勇猛，但是我内心的不舒服是必然的。
　　或许是受了小颖这篇日志的刺激，她不是说我的性能力不如父亲么？我至少要在短暂的时光内超过父亲，哪怕只有一两次超过父亲。我想起了那个卖性药的人，用着笔记本开始在网上和他联系，这次我没有跟他太多的废话。第一次购买的时候由于货量不足，我只买到了一份，这次有货我直接订购了两份，我准备把这两份药全部用到我自己身上，虽然不可能一直吃，但是吃两次我也就知足了，我就不信我吃性药过后还不如父亲。我把收货地址填的是公司地址，我可不敢邮寄到家里，万一被父亲和小颖发现怎么办。
　　完成了这一切，我继续看着家里的视频监控，或许是因为小颖今晚的身体不好，父亲也或许需要重新积攒精液，毕竟昨晚连续三次，已经把他卵蛋里的精液榨的差不多了。父亲收拾完后之后回到自己的卧室休息去了，只是进入房间之前看了一眼小颖的房间，眼中带着一丝关心，似乎想去问候一下小颖，最后还是欲言又止没有进去。小颖写完日志后，开始房灯呆呆的看着手上的手链发呆，仿佛中了魔似乎总是偷笑不止。偶尔还会抬头看向我俩的婚纱照，小颖一直都是这样，没当我不在家想念我的时候，都会看着婚纱照中的我傻傻的发呆。
　　一夜无话，早上醒来继续一天繁重的工作，今天也是在这个城市出差的最后一天，原计划是打算明天上午坐飞机回去的，但是因为对家里的关注，我准备今晚就坐飞机回去，我在白天空闲的时间订制好了飞机票。走在这个出差了三天的城市里，心里没有任何的留恋和不舍，有的只是这两天的波澜、大起大落。
　　走在大街上，关注着这个城市的商圈和消费水准，走着走着，正巧看到了一家珠宝商店。看到这家珠宝商店，我不由得想到了那条手链。虽然父亲把手链以我的名义送给了小颖，钱也是我以前给父亲的，但是内心总感觉那条手链不算是我送的，而是父亲送的。虽然那条手链缓和了我和小颖的关系，但是看到它总是感觉内心有些芥蒂，甚至有些吃醋的感觉。趁着还有时间，我走进了那家珠宝商店，里面的珠宝首饰琳琅满目。刚走进去，导购员就开始给我推荐这个推荐那个。
　　这个时候我突然一想，我何不自己买件首饰再送给小颖呢？那条手链终究不算是我送的，我决定给小颖买一件真正的生日礼物，一件我送的生日礼物。原来的时候，我给小颖买过一只戒指，现在父亲又送了她一条手链，那么我能够给她买的，只有项链了。借着导购员的介绍，我开始选择首饰。导购员销售珠宝都是有提成的，她们都给我介绍价格昂贵的东西。虽然最近家里囊中羞涩，但是上万元我还是有的。这个月公司工作这么累，我的奖金和提成也非常优厚。
　　或许是因为心中隐隐那份和父亲的攀比心理，我买的东西一定不能比父亲买的东西便宜，我把目光都集中在了那些上万元的相连上面。最后我被一件特殊的项链吸引住了，吸引我的原因是因为那是一条金镶宝石珍珠玛瑙项链，价格接近两万元，它的颜色和款式跟那条手链非常接近，也很搭配。没有亲自送给小颖那条手链非常遗憾，但是遇到了样式差不多的项链，我绝对不能放过了，而且价格也比那条手链昂贵很多。只是手里的钱还差一点，没办法，给一同来出差的同事打了一个电话。我在珠宝店里等着，最后同事打的给我带来了现金，终于凑够了项链的钱。
　　走出了珠宝店，拿着手里那感觉沉甸甸的项链，终于买到了，只是欠了一笔债，等下个月发奖金再还人家了，如果被小颖知道我欠债买项链，少不了她的一顿埋怨。看着手里的这条项链，我算不算是死要面子活受罪？
　　飞机是晚上六点的，我们晚上五点钟结束全部工作，有一个小时的时间让我赶到机场，时间很充足。由于我提前回家，所以同事们没有和我一起走，他们都是第二天回去。我一个人赶到机场，坐上飞机。在飞机上，心里美美的，想象着小颖看到这条项链后那个欢喜的样子，不免得在飞机上闭目意淫着。
　　八点钟左右我就能下飞机，如果下了飞机直接打出租回家，八点４０分左右就能到家了。在飞机上，看着时间一分一秒的过去，归家的心情越来越迫切。为了给小颖一个惊喜，我并没有告诉她我今晚就会到家，她还以为我会第二天回去。其实在今天早上决定今晚就回来的时候，我突然想到一个问题：今晚小颖和父亲会不会温存啊？如果我突然回家，万一小颖和父亲正在做爱，被我突然撞上，那么一切不就暴露了么？不过细想想，小颖身体不舒服，还在吃药，甚至今天早上打电话的时候，她说话还有鼻音，父亲那么疼爱她，怎么会在小颖生病期间去糟蹋她呢？而且小颖这两天的心思重新回归到了我的身上，她也没有心思和父亲做爱了吧？所以因为这些种种，我才敢放心大胆的赶回来。
　　下来飞机，我第一时间打开了手机，因为要准备给小颖一个突然的惊喜，所以我决定打电话逗逗小颖。我下了飞机，坐上了出租车，到家约有半个小时的路程。做到车上，我拿出了手机，一个电话给小颖打了过去。打电话一个是为了逗逗小颖，再有就是确定一下家里的情况，万一小颖和父亲今晚要行夫妻之礼，我今晚就不能回家，只能去宾馆住宿了。所以打电话也是一种试探吧。电话拨通了，只是电话拨通了好久，直到电话自动挂断，小颖也没有接听。难道小颖已经睡了？还是……小颖在父亲的卧室和他做爱，手机还扔在我俩的卧室，所以没有听到？
　　打了一次没有打通，我的心中开始疑惑了，难道出乎我的意料，小颖今晚正在和父亲做爱？那么我还应该回家么？万一回家撞上……前两次打电话，小颖一直不接，就是因为她和父亲正在做爱，手机放在卧室里，两人性爱的声音掩盖了铃声。所以，电话不接，就很有可能是……正在我疑惑的时候，我的手机突然响了起来，我一看是小颖打来的。看到小颖回过了电话，我的心里重重的松了一口气，今晚终于不用去宾馆住宿了。
　　“喂，老公……呀”刚接起来电话，就听到小颖甜甜的叫着我的专属称呼，只是叫完老公，突然还带了一句轻轻的尾音，虽然我的称呼带上这么尾音显得很甜蜜，但是有些甜蜜大劲儿了，这声尾音着实让我感觉到奇怪，因为以前小颖是不会这么叫我的。
　　“喂，老婆，干嘛呢？你呀什么呀……”虽然紧张和奇怪，但是我还是保持语气稳定和小颖说着。
　　“哦，老公，我收拾房间呢，刚拿起电话的时候差点把柜子的牛奶被子弄掉，吓我一跳。”小颖在那边有点疲惫的说道，呼吸有些不够均匀，看的出来她真的在做家务，而且刚刚真的被吓了一跳。
　　“这么晚了还收拾啊？”听到小颖的电话，我偷偷的松了一口气，原来我担心的是不存在的。我的心里放松了下来，她能接电话，就说明她根本没有在父亲的卧室里，也没有发生什么，因为以前她和父亲做爱的时候，我给她打电话，她没有一次接起来过。
　　“你明天就要回来了，我当然要把房间好好收拾一下迎接你啊，今晚大扫除，嘿嘿……”小颖在那边调皮的说笑道，听到她这样的话语，我的心里不免暖暖的，有这么一个勤劳又懂事的老婆，谁会不高兴呢？
　　“刚刚咋没接电话啊？”虽然我此刻不再怀疑什么，但是我还是问出了心中的小小的疑惑。
　　“哦，我刚刚再擦地，手很湿，手机一直放在卧室里，等我听到手机响，把手擦干，电话已经断了，我才赶紧把电话给你打过来嘛。怎么？那天不接你电话，现在不接你电话，你心里就有阴影了？嘻嘻”小颖最后还不忘调笑我一下，是啊，那天晚上我给她打了十几个电话她都没有接，今天给她打电话还是没接，我第一个想法就是她和父亲正在做爱，心里还真的有些阴影了。
　　“没有了，乖乖等老公回去好好犒劳奖励你一下。爸爸睡了么？”
　　“爸，他已经睡了，他现在觉很重，越来越能睡。”
　　“嗯，那就好，没啥事，就是想你了，给老婆打了这个电话。”
　　“老公，我也想你，你现在干嘛呢？”
　　“哦，我和同事在外面逛街呢。”
　　出租车外面不断传开鸣笛声，如果我说我在宾馆，小颖一定不会相信，不如直接说在外面逛街来的真实。明明自己一个人拿着行李在出租车里，竟然说和同事在逛街，出租车司机听到后，非常疑惑的回头看了我一眼，而且眼神中带着一种暧昧，似乎再说：咱们都是男人，能理解。靠，不会把我误会成瞒着老婆去找小三的男人了吧？不理会出租车司机异样的眼光，我继续和小颖聊着。
　　“哦，别玩的太晚了，早点回去休息哈，老公，我还要继续收拾，赶紧挂了吧。”
　　“这么快就要挂啊，我还没聊够呢。”
　　“哎呀，老公，我还要收拾屋子呢，都这么晚了，你还让不让你老婆睡了，乖，挂了，明天见，么么哒。”
　　“好的，老婆，早点休息，别太累了，晚安，么么哒。”看到小颖着急要挂断电话，我只能和他告别一下。
　　挂断了电话，做了大概十几分钟，出租车终于进了我家的小区。下了出租车，站在小区的广场上，借着小区里路灯的灯光，我加快步伐的走着。很快就到了我家的楼下，抬头看着我家房间所在的楼层。只见客厅的灯光还开着，看来小颖还没有收拾完房间。而客厅旁边紧挨着就是我和小颖卧室的窗户，此时我俩卧室的灯光也亮着。
　　想象着小颖收拾客厅，又收拾我俩的卧室，这么用心的把家里收拾的井井有条来迎接我，心里美滋滋的。我走到了单位搂门口，伸手一拉，单元门都拉开了。楼栋的单元门都是有锁的，要不按门铃开门，要不然就用钥匙开门。我家单元门的锁前两天坏了，没想到我出差都回来了，单元门的锁还没有修上，心里不免得对物业的办事水准有些嗤之以鼻。
　　背着包爬上了楼梯，包里放着给小颖买的那条项链，想象着一会小颖看到小颖后那惊喜的样子，我掩盖不住内心的激动，几乎小跑着往楼上跑去。终于到了家门口，我这个时候才想起来，房门钥匙放在了我的背包里，因为自己总有丢三落四的毛病，把钥匙放在口袋里很容易丢，而且出差在外，也没有把钥匙随身携带的必要。要拿钥匙得把包从肩上卸下，很麻烦。所以还是直接敲门来的方便，毕竟都已经到家门口了。
　　想着一会小颖给我开门惊讶惊喜的表情，我用手轻轻的敲了敲房门，敲门声不能太大，万一惊扰到了正在睡觉的父亲就不好了，小颖正在收拾客厅和我俩卧室，轻轻敲门她应该就能听到。不知道小颖一会看到我突然回来会是怎么一幅表情呢？
　　只是我敲了几下门后，竟然没有人来开门，我不得不再次轻轻敲了几下门，结果还是没有人开，难道是我敲门的声音太小了？家里的房门是包过的防盗门，隔音效果很好，看来一定是我敲门的声音太小了，小颖没有听到。我不由得加大了敲门的力度，敲完后等了好一会，还是没人开门。唉，算了，为了不惊扰到父亲，还是自己拿钥匙开门吧。只是在我准备放下包，从包里翻找钥匙来开门的时候，房门突然打开了……


第123章 温存
　　“老公，你怎么回来了？你不是明天回来么？”在我焦急的等待中，门终于打开了，只见小颖站在了门口，脸上带着惊喜。
　　“嘿嘿，还不是为了给老婆一个惊喜么？怎么样？是不是感觉很意外？”我把包卸下交给了小颖，并且换着鞋子。
　　“切，哪儿有惊喜啊？有惊吓还差不多，坏死了。”小颖接过我的背包后，给我拿着拖鞋，家里还和平常一样。
　　“爸睡了？”我小声的问道，怕吵到熟睡中的父亲，父亲卧室的房门关闭着，灯光也没有开，父亲一定已经睡着了。
　　“啊，是啊，很早就睡了，我也马上收拾完房间了。”
　　“累坏了吧，瞧瞧你，收拾房间还收拾的披头散发的，光顾着收拾房间，连淑女的形象都没有了。”我调笑着小颖，弄得她嗔怪的给我了一击粉拳。
　　“吃过饭了么？要不要我给你热一些，饭菜还有。”
　　“已经吃过了，不用了，累死了，咱们早点休息吧。”真的是累坏了，刚进行完最后一天的工作，直接就坐飞机回来了。
　　我的目光不由得扫过小颖手腕上的手链，只是总感觉那条手链在我的眼里是那么的刺眼。回到了卧室，只见房间里弥漫了一股水腥味，每当房间里拖地后，水汽的蒸发都会有这种味道，就像和男人的精液一样。
　　“老公，你先休息吧，我先去洗个澡。”小颖给我收拾完东西后，拿起浴巾准备去洗澡。
　　“老婆等等，我有样东西送给你。”那条项链的事情我一直没有忘记，这么着急回家来，很重要的一个原因就是想早点把项链送给小颖，我很想看小颖看到这条项链惊喜的样子。
　　“你不是送我手链了么？还送我什么啊？啊，说起手链我还没找你算账呢？为什么那么戏弄我，害的我伤心了一天。”小颖掐着腰站在我面前，脸上气呼呼的，只是一看就知道是假装生气而已。
　　“那不是为了给老婆一个惊喜么？老婆喜欢这条手链么？”虽然手链让我有些芥蒂，但是父亲既然把这个手链的赠送者转移给了我，我也不能浪费这个向小颖献殷勤的机会。
　　“喜欢，当然喜欢了，谢谢老公这么有心，没想到那天看到这条手链时露出的喜爱，竟然被你发现了。”小颖抬起手链放到我眼前，在我面前开始显摆着。如果让她知道这条手链实际是父亲为她买的，她的心情该会是什么样的呢？也会是开心和欣喜么？
　　“老婆的一切我当然要关注了，喏，看看这个你喜欢不喜欢？”我不想再手链的问题上纠缠了，我拿出了项链礼盒，交到了小颖的手中。
　　“哇，太漂亮了，谢谢老公，啵……”小颖打开了礼盒，看到了那条项链。那条项链在灯光的映射下放出五颜六色的光芒。小颖看到这条项链后，眼中一亮，欣喜无比，竟然情不自禁的扑上来给了我一个响吻。看到小颖欣喜的样子，我的虚荣心得到了巨大的满足。
　　小颖拿着项链放在胸前摆放着，低头看着效果，显得喜爱不已。最后，她看到了项链一起的发票，看到上面的价格，少不了对我的一番埋怨，不过项链带来的欣喜足够把那些埋怨抵消了。最后，突然把项链放在了我的手中。
　　“老公，你为我亲自带上。”小颖把项链放到我的手中后，突然转身背对我。我起身把项链绕过小颖的脖子，之后在她的颈后把项链扣上了。带上之后，小颖转过来对我的一个转身。
　　“老公，漂亮么？”小颖兴奋的说道。
　　“老婆本来就很漂亮，带上就更漂亮了。”确实，在项链的映衬下，小颖显得更加靓丽了。看着小颖开心的模样，那些钱花的真是值得的，至少我的心思没有白费。
　　小颖此时穿着睡裙，洁白的粉颈，修长的小腿和胳膊都裸露着，３４Ｄ巨乳在睡裙下显得汹涌挺拔。在外出差三天，性欲也忍了好久，尤其是还看到了小颖和父亲的别样性爱大餐，让我即心酸又兴奋。看着小颖在项链和手链映衬下的性感靓丽模样，我的阴茎不由得勃起了。现在我的身体逐渐好转，已经能随时随地的勃起了，这也是唯一能让我安慰的事情了。
　　“老婆，我们好久没有亲热过了。”我伸手关闭了房门，之后用手抱住了小颖，双手在她的背部开始轻轻的抚摸着，同时嘴在她的脖子上亲吻着。
　　“别，老公，我先去洗澡，洗完澡再满足你好不好？”小颖轻轻推着我，脸上露出拒绝的情绪，只是箭在弦上不得不发。我没有理会小颖，继续的在小颖身上亲吻索取着。
　　“别，老公，我今天还没洗澡呢，脏，唔……”小颖继续轻轻挣扎着，只是这些天心里压着的欲火，还有对于她和父亲做爱产生的那一股算传，让我强势的开始索取着小颖。小颖还要说话，只是最后被我堵住了嘴。
　　小颖每天都有洗澡的习惯，只是现在我根本不会嫌弃什么，我只想发现这几天积攒的欲火。我开始揉着小颖的酥胸，并且开始脱掉她的睡裙。小颖挣扎了一会后，发现我似乎有些疯狂，知道我这些天的欲火没有得到发泄，同时因为得到我送她的项链，她最后放弃了抵抗。
　　一切都按部就班的进行着，小颖疯狂的配合着我。当小颖一丝不挂之后，我趴着身子准备给小颖口交，只是我刚要给小颖进行口交的时候，小颖突然用双手挡住了阴道口，同时原本迷恋微闭的双眼突然睁开。
　　“老公，我没有洗澡，还是别了，你直接插进来吧。”小颖捂着阴道口对我轻轻摇头，说完后轻咬着下唇。
　　“好，老公来了。”这个时候哪有不满足心爱老婆要求的道理，我把身子上移，之后捏着自己完全勃起的阴茎凑向小颖的阴道口。小颖犹豫了几下后，就双手移开了。小颖的蜜穴暴露在了我的目光之下，只见此时小颖的蜜穴已经非常非常湿润了。小颖看来还是很喜欢和我性爱的，只是简单的前戏，她就已经很湿润了。
　　或许是我阴茎比较小的原因，或许是小颖此时阴道已经湿润的原因，也或者是被父亲开发过的原因，“滋溜……”我很轻松的就把阴茎一插到底，只是我把阴茎尽根没入，小颖也没有发出呻吟，难道是习惯了父亲的粗长阴茎，我的小阴茎已经不能让她产生感觉了么？带着这种让人酸楚的思绪，我开始卖力的干了起来。男上女下的标准姿势，“啪啪啪……”肉体的撞击声开始在卧室里响起，我跪在小颖的双腿间，双手扶着小颖的膝盖。在灯光的映衬下，看着自己的阴茎不断的在小颖的阴道里进进出出。小颖“配合”着发出一声声呻吟，只是她的呻吟比和父亲做爱的时候，要小很多很多。和父亲做爱的时候，小颖的呻吟就像是猫叫，又尖又细，让人听到后身上不免得起一层鸡皮疙瘩；而和我做爱的时候，小颖的呻吟就像是蚊子，非常的轻弱。这种巨大的差距让我不由得再次加快的速度和力度，我那股倔劲上来了，一定要让小颖发出比父亲更大的呻吟声。
　　只是最后我累的满头大汗，我也没有让小颖发出更大的呻吟声，最后只能无奈的放弃了。由于体力不支，我不由得放慢了速度，让自己变相的休息一下。我低头看着自己短小的阴茎在小颖的阴道里进进出出，脑海中想象着父亲的粗长阴茎在小颖的阴道里进进出出的情景，突然脑海中来了一股兴奋感，弄得我差点射精。不行，我一定要坚持的长久一点，我赶紧把小颖和父亲做爱的场景从脑海中散去，那种射精感才慢慢的减退。
　　这个时候，我想起来那晚父亲用背入式干小颖的场景，而且最后差点用上狗交式。想到这里，我停下了抽插，拔出了阴茎。小颖停止了呻吟，之后睁开了眼睛。
　　“老公，你射精了？”小颖抬起上半身，之后看了看自己的阴道，疑惑的问着我。
　　我还没有射精，只是想换个姿势，没想到小颖竟然会认为我射精了。也难怪，正常以前的时候，我也就不到五分钟就射精了，现在也差不多五分钟了，按照以前我确实已经射精了，只是我现在的身体已经差不多康复，早已经是今非昔比。同时，父亲射精的时候，小颖都会随着父亲的喷射而颤抖身体，颤抖的频率和父亲射精的频率一致，由此可见父亲射精时候，喷射的是多么的猛烈，父亲的精液一股股的冲击着小颖的子宫，就算在射精的时候也能给小颖带来巨大的快感。只是没想到小颖现在压根没有感觉到我射没射精，没射还以为我射了，可见我射精的强度和父亲相比是多么的渺小，竟然让小颖感觉不出来。
　　想着小颖质疑我的持久度和射精量，心里不免的升起一团火气。我掰着小颖的身子，开始要把她翻转成狗交式。小颖察觉到了我的意图，她开始轻微的挣扎，不断扭动着娇躯。
　　“老公，不要嘛，我不要那种姿势。”
　　只是我在那股火气的作用下，压根没有理会小颖，继续的摆弄着小颖的娇躯。小颖挣扎了几下之后，看到我的态度似乎很坚决，她微微愣神犹豫了一下后，就放弃了挣扎，之后态度来了个１８０度大转变，竟然主动翻过身子，之后趴在了床上。此时她的屁股撅的高高的，上半身趴伏在床上，蜜穴展现在我的面前。看着小颖的这个姿势，我兴奋的不行，我立刻把阴茎插入小颖的阴道里，之后双手抓着小颖的臀瓣干了起来。一边干着小颖，我一边不由得在心里想到，父亲第一次插入小颖的时候，虽然用了狗交式，但是那是他用强才得来的，不是小颖自愿的，那次应该不算。而那晚虽然父亲用性能力把小颖“被迫”干成了狗交式，但是最后由于父亲的怜惜，最后两人也没有成功。看着小颖被我用狗交式干的前后摇晃，我心里不由得满足了一下，狗交式以后可能不是我一个人的专属，但还是被我拔得了头筹。
　　在虚荣心被满足的前提下，我用狗交式继续干了５分钟，射精感终于来临了，虽然我一再的压制，但是一共坚持了十分钟后，我终于还是射精了。这次已经算是不错了，十分钟，已经快接近我生病以前的正常水平了。射精之后，我全身疲惫，阴茎疲软被小颖的阴道自然的挤出，这几天积攒的精液开始从小颖的阴道里一点点的滴出，虽然赶不上父亲的射精量，但是已经很不错了。我转身躺在了床上，闭着眼睛享受着射精之后的快感余韵，我呼呼的喘着粗气，我刚刚实在太卖力了，累死我了。只是唯一的遗憾就是，我没有让小颖达到高潮，小颖只是从头到尾的轻轻呻吟，而且那些呻吟是发自内心还是为了配合我，我就不得而知了。
　　“老公，你的身体终于要完全康复了，这次好了很多了，竟然坚持了这么久。”小颖在我拔出阴茎后，就完全趴在了床上，保持这个狗交式，女人也是比较耗费体力的。小颖用手抚摸着我的胸膛温柔的和我诉说道，小颖此时仿佛还有体力一般。
　　“你好好休息下，我去洗个澡，乖啊。”小颖看我没有说话，还在闭目养神，就温柔的和我说了一句，之后用纸巾擦了几下阴道口，裸体穿上睡裙拿着浴巾去浴室洗澡去了。
　　等小颖走后，我睁开了眼睛，虽然我的身体已经康复了，但是还没有满足小颖。记得在小颖和父亲发生关系之前，凭借我正常水平的身体，满足小颖还是没有问题的，只是吃惯了父亲的“山珍海味”后，我现在的“粗茶淡饭”已经无法彻底满足她了。小颖的“情”还在我这里，但是小颖的“性”已经彻底给了父亲。想到这里，我不由得叹了一口气，难道真的是有得必有失么？
　　接下来的两天我准备好好积攒一下自己的精液，不能手淫也不能浪费，我可没有父亲那种能连射三次的能力，只能厚积薄发。我对于明天即将到货的那两份性药越来越期待了，甚至有些急不可耐。听着浴室里不断传来的水声，我躺在床上开始想象着吃过性药后，把小颖干的死去活来的场景……


第124章 发现
　　小颖还在浴室洗着澡，我在床上躺着思考着。刚刚到家就直接进屋和小颖“直奔主题”，经过刚刚的性爱，消耗了不少的体力，感觉有点口干舌燥。趁着小颖还在洗澡，我准备去下床喝点水。我下了床，拿起内裤准备穿上，准备去冰箱里拿瓶水喝。我在地板上捡起了自己的内裤，只是在捡起自己内裤的时候，无意中碰到了小颖的内裤，而小颖的内裤上让我感觉到了一点粘粘的液体。由于小颖是裸体穿着睡裙去的浴室，她没有穿内裤和胸罩，内裤还扔在地板上。
　　碰到这股粘粘的液体，让我正在捡内裤的手突然停在了那里，那股粘粘的东西是那么的熟悉。小颖的内裤怎么会是湿的呢？屋里的灯光在刚刚和小颖做爱的时候，被我调成了粉色。趁着小颖还在洗澡，我把卧室的灯光调成了最亮状态。之后我伸手捡起了小颖的内裤，在明亮的灯光照耀下，我仔细观察着小颖的那条粉色蕾丝花边内裤。我的心突然紧张了起来，我心中有了一丝不好的预感。
　　最终，我还是在小颖内裤中间的位置上发现了东西，那些是白白的东西，拿近脸前，不用细问，男人那股浓浓的精液腥味扑鼻而来。为了最后证实自己的想法，我顾不上嫌弃脏不脏。我用手指轻轻触碰沾染了一些液体，之后放到鼻子边上。没错，是男人的精液，绝对没有错。记得我回家后，直接脱掉了小颖的内裤，之后和她做爱。做爱后，她去浴室洗澡。也就是说，在我脱下她内裤之前，她的内裤上已经沾染了精液。这就说明，在我回家之前，小颖和别人做爱了，还被那个男人内射了，至于那个男人是谁？不用我猜了。
　　小颖的内裤从我的手中滑落，看着小颖内裤上还没有干涸的精液，我知道这些精液就是我回家之前的几分钟前沾染上去的，我开始回忆起刚刚回家的种种细节。我到家的时候，家门迟迟没有开，结果等了大约１。２分钟才开门，那段时间小颖在干什么？那个时候我根本没有怀疑，现在想起来，事情没有那么简单。还有，我刚进屋的时候，在屋里闻到了浓浓的腥味，刚开始的时候我以为是水腥味，只是现在回想起来，那种味道与水腥味还有点轻微的不同，因为水腥味的味道没有那么重，很淡。而腥味最浓的，就是男人的精液。再有，我刚刚进屋的时候，客厅收拾的井井有条，小颖说我俩的卧室也收拾完了，只是我刚刚进卧室的时候却发现，我俩的床铺很乱。试问，如果收拾了卧室，为什么被褥没有收拾？而且每天早上小颖上班之前就会把床铺收拾的整整齐齐，为什么到了晚上还没有休息，床铺就乱成了现在这个样子？除非在小颖下班之后，我到家之前的这几个小时里，有人弄乱了床铺，是什么原因，我不用细想了。
　　还有，小颖给我开门的时候，她头发有点散乱，睡裙也似乎不太平整，我原以为她是收拾房间而弄的比较狼狈。还有，虽然开门的那一刹那她表现的很惊喜，但是我现在回想起来，她的眼神中还带着一丝慌乱和恐惧，似乎有些心虚。
　　最后，就是我和小颖刚刚做爱的时候，我脱掉她的内裤之后，她的阴道就很湿润，我原以为是我的调情手法高潮，还没有插入就让小颖动情流水了，现在想想，那是因为阴道里还残留着之前做爱留下的淫水。还有，我插入小颖和她做爱之后，我不断的抽插过程中，发现我的阴茎上沾染了一些白白的东西，当时我以为是因为淫水摩擦变成的白沫，只是现在回想起来，那些白白的东西与白沫有些不一样。即使我认为那些不是淫水摩擦的白沫，我也可以理解为那是小颖的白带，毕竟小颖经常有白带，只是没有增多的病症。所以，当时看到被阴茎从小颖阴道带出的那些白白的东西，我也没有怀疑，现在回想起来，那些白白的东西很可能就是小颖阴道里残存的精液。
　　还有，在我和小颖做爱之前，小颖一再坚持要先去洗澡，洗澡之后再和我做爱。当时她的态度比较坚决，而且眼中带着一丝芥蒂，要不是我欲火焚身，半强迫的脱光小颖，小颖最后还不会放弃先洗澡再做爱的念头。而且，我刚刚和小颖接吻的时候，貌似从小颖的嘴中品尝出了一丝不一样的味道，那种味道以前小颖的嘴里从来没有过。
　　我低头看着自己还没有清理的阴茎，感觉上面沾满了父亲在小颖阴道里留下的精液，我抿了几下嘴，感觉嘴里的味道怪怪的，难道我嘴里不只有小颖的唾液，也无意间品尝了父亲的唾液？原本我没有在意的种种细节，通过小颖内裤上的那点精液，让我全部联系了起来，发现事情绝对没有这么简单，在我到家之前的那段时间里，小颖和父亲一定发生了什么。我看着那团内裤，听着浴室里传来的水声，心中刚刚那份喜悦被冲淡了。为什么？你不是已经生病了么？你不是因为我送你手链而高兴么？难道你就不能为我守住一晚的清白么？哪怕是一晚？
　　不，没有看到监控画面我绝对不会相信，一定是我弄错了，一定是我误会了。不一会，浴室的水声停止了，我停止了思考，我赶紧把卧室的灯光重新调整成了粉色，同时把小颖的内裤放回原位。这个时候的我，再没有口渴的欲望了。我躺在了床上闭目沉思着，就像什么也没有发生过一样。虽然我表面上装的很平静，但是内心之中已经翻江倒海，我已经想要迫切知道那些答案了。
　　不一会，卧室的房门打开了，我闭着眼睛没有睁开。小颖回到卧室后，不一会又转身出去了。我睁开了眼睛看了一眼地板，发现小颖把她的内裤和胸罩拿走了，应该是准备放到洗衣机了准备清洗。我重新闭上了眼睛，不一会小颖又回到了卧室。正在闭目的我，突然感觉阴茎被小颖捏住了，之后阴茎感觉凉凉的。我睁开了眼睛，发现小颖正在拿着湿巾温柔的为我擦拭着阴茎。小颖全神贯注的为我擦拭着，偶尔眼睛看向我，眼中带着温柔和爱意，只是这种爱意在我的眼中却变成了一种讽刺。
　　因为洗澡，小颖已经把手链和项链摘了下去，看着小颖把手链和项链盘在一起放在床头柜上，心里像打翻了五味瓶。
　　“老公，你先起来一下，我把床单被罩换一下。”小颖为我擦拭完阴茎后，用手在上面轻轻拍了拍，之后温柔的对我说。
　　“嗯，那好吧，你先换着，我去喝点水，一会还有点工作要做，今天提前回来，明天还要交单。”我起身穿上内裤和睡衣，之后去卫生间了解手。
　　在卫生间里，我越发感觉自己的嘴里突然很恶心，这并不是我嫌弃自己的父亲，只是我再爱父亲，我也不能忍受和父亲间接的接吻啊。我拿起牙具，之后开始刷牙，我刷了一遍又一遍。之后我走出卫生间，到冰箱里拿出纯净水，喝了几口，但是还是总感觉嘴里怪怪的，虽然刷牙让口腔彻底干净了，但是心理作用下，还是感觉不舒服。
　　回到卧室，床铺已经被小颖换成了新的床单被罩，我拿着换下来的床单走出了卧室，之后来到了卫生间，当我准备把床单被罩放进洗衣机的时候，我停住了。我带着复杂的心情开始在床单被罩上寻找着，寻找着小颖和父亲留下的爱的痕迹，只是最后我放弃了，我没有在床单被罩上有任何的发现。
　　从卫生间回来后，我打开了电脑，小颖正躺在床上玩着手机。我打开电脑开始做着分析数据，只是有些心不在焉，分析工作进行的很慢很慢。我用余光发现，小颖玩着手机，偶尔还会用目光偷偷的看着我。因为我要等小颖睡着之后查看监控录像，所以我忍着疲惫和小颖耗着，我一定要把小颖耗睡着了不可。
　　“老公，我先睡了，你也早点睡，晚安。”等了大约一个多小时，十点多了，小颖打了一个哈欠，之后和我说了一声晚安后，就放下手机准备睡着了。我继续的弄着数据，等待了大约半个小时候，我确定小颖已经熟睡了。听着小颖传来的均匀的呼吸声，我打开了电脑里的监控软件，把录像时间定格在了小颖下班回家的那一刻……
　　小颖回到家后，和往常一样，父亲正在准备晚饭。小颖进屋后，放下了包，之后回卧室换上了睡衣。换完睡衣后，小颖走出了卧室，来到了厨房。
　　“爸，今天我来做饭吧。”小颖今天不知道怎么了，突然要亲自下厨，要知道，虽然小颖做饭很好吃，但是她很少做饭，用她的话说，油烟很伤皮肤。所以一般的时候，都是由父亲做饭，只有在父亲生病和受伤的那段期间，小颖才天天做饭，今天晚上小颖突然要主动下厨，让我感觉到有点不寻常。
　　“怎么了？今晚怎么想要亲自下厨？”感到奇怪的不只我一个人，父亲也很奇怪的问着小颖。
　　“不行么？你要知道我主动下厨是多么的不容易啊。锦程没在，今晚我主动为你再做一顿饭不好么？”小颖温柔的看着父亲，虽然眼神之中没有恋人的那种爱意，但是却也算是温柔绵绵，而且眼中似乎有着一些不寻常的意思，只是我无法读懂。
　　“还是别了，我现在身子骨很好，你不是总说油烟伤皮肤么？还是爸爸来吧，等哪天爸爸干不动了，你再来好不好？快去休息会，我要炒菜了。”父亲用胳膊轻轻推着小颖，慢慢的把小颖推出了厨房。看着父亲一再的坚持，小颖撅着嘴退出了厨房，那撅嘴卖萌的样子，就像是再和父亲撒娇一样。
　　小颖最后还是回到了卧室，她开始收拾着房间，客厅和卧室收拾的井井有条。这个时候我注意到，我俩的床铺是整整齐齐的，回想起刚到家的时候，我俩床铺那乱七八糟的样子。我当时还问小颖床铺为什么这么乱？小颖的回答是她准备要换洗床单，只是还没有来得及换，我就回来了。我当时没有在意，现在回想起来，小颖眼中那个时候带着一丝隐晦的慌乱。
　　小颖收拾完床铺之后，回到了我俩的卧室里，她坐在床上，看着我俩的婚纱照傻傻的发呆，偶尔还低头看看自己手腕上的手链。眼神中带着温柔，偶尔还会有一丝迷茫。或许她是想到了自己与父亲纠缠不清的关系，那种关系让她在性与情两者之间不断的挣扎着。她即想得到我的爱，也想得到父亲的性，只是这种偷偷摸摸的关系，让她不断的自责和惧怕着。如果我不对她摊牌的话，她注定要在矛盾和复杂的心理折磨下，一直的生活下去，游走在我和父亲两人之间。
　　小颖坐在床上思考了一会后，晃了晃自己的秀发，似乎想把那些让她烦乱的思绪从脑海中散去。她打开了电脑，似乎想在网上散散心。小颖的病似乎痊愈了，脸上没有丝毫的疲惫。她毫无目的的在网上浏览了一会后，她低头思考了一会，接着再次登录到了那个论坛，打开了自己的“粉色百合”帐号，她查看了几句留言后，就开始写起了新的日志。
　　我把监控快进着，小颖一边思考一边写着日志，写了大约半个多小时。从监控中看日志的篇幅，日志似乎并不是很长，但是却让小颖写了那么久，而且是边写边改边思考，似乎比较难写。当小颖把日志写完后不久，父亲就在客厅外面敲门叫小颖吃饭。小颖把电脑关闭后，就走出卧室和父亲吃饭去了。
　　我在电脑中，看着父亲和小颖欢快的享用着晚餐，一边开始思考起来，我是不是该停止视频先去看看小颖写了什么？还是先看视频之后再去看小颖的日志？是继续看视频还是先关闭视频去看日志，这两个选择让我犯了难，只是此时我最想知道在我到家之前，小颖和父亲有没有发生关系？这个是我最想迫切知道的，我放弃了先看日志的想法，眼睛紧紧盯着电脑屏幕，看着监控中小颖正在和父亲欢声笑语，一起享受着只有他们两个人的“烛光晚餐”，此时的他俩并不知道，两三个小时后，我将会从外地突然回家…………


第125章 厨爱
　　我继续看着监控画面，虽然内心急于知道小颖到底在日志里写了什么，但是我还是克制住了。一顿晚餐在父亲和小颖两个人的欢声笑语中结束了，在吃饭过程中，都是小颖主动和父亲有一句没一句的聊着，父亲仿佛有一种受宠若惊般的感觉，我和父亲同时感觉到了小颖今晚的奇怪。
　　吃过了饭，小颖今晚抢着要去收拾碗筷，最后父亲拗不过小颖，只好由着小颖自己去收拾桌子。小颖收拾完桌子后，开始站在厨房里面洗碗，父亲准备去拿笤帚扫地。由于厨房的空间比较狭小，扫帚又放在了厨房里侧。父亲去拿笤帚的时候，路过小颖的身体，他必须侧着身体过去，当他侧着身体准备路过小颖的时候，由于厨房的空间狭窄，小颖撅着雪臀正在洗碗，不经意间父亲的胯部摩擦扫过了小颖的雪臀。我能看的出来，这个动作是无意的，但是却让父亲和小颖两个人身体同时一抖，仿佛两个人的身体分别带着正负离子，接触的一刹那产生了静电流过了两个人的全身。
　　自从发生关系过后，两个人的身体接触貌似特别的敏感。当父亲的胯部摩擦到小颖臀部的那一刹那，小颖手中的碗差点掉在洗碗池里，还好最后时刻小颖接住了。父亲的脸上闪过了一丝尴尬，老脸一红，之后赶紧拿起了笤帚，再次经过小颖身体的时候，两个人刻意的彼此反方向收缩身体，这次两人没有接触到一起。
　　父亲开始在客厅扫地，小颖的小脸还因为刚刚的身体接触而微微粉红，小颖一边刷碗一边低着头，不知道在想着什么，脸上偶尔一红，偶尔还会抬头偷偷看着正在扫地的父亲。父亲扫完地后，准备把笤帚送回原位，两个人身体再次相遇，彼此收缩身体，这次没有碰到。可是当父亲把笤帚放到厨房里，准备回到客厅的时候，父亲缩着身体准备路过小颖。这是在这之前，小颖的脸闪过一丝坚定，貌似有了什么想法。只见父亲缩着身体准备路过小颖的那一刹那，小颖的臀部这次没有回缩，反而猛地向后一翘，狠狠的顶在了父亲的胯部上。
　　“哎呦……”或许事情太过突然，被小颖用臀部突然顶住的父亲突然爆出一声惊呼，他没有想到自己的胯部会被小颖突然“袭击”。小颖用雪臀顶住父亲的胯部后，小脸微红，就那么顶着父亲的胯部一动不动，父亲也许是因为搞不清楚状况，只能一动不动的呆在那里，他不知道小颖葫芦里卖的什么药。
　　只见小颖用臀部顶住父亲的胯部一会后，小颖竟然开始扭动着臀部，用自己的臀部摩擦着父亲的胯部，就像是在用雪臀给父亲爱抚一样。父亲迷茫了一阵后，他似乎想明白了什么，脸上带着一丝豁然。他的脸上闪过了一丝兴奋，随着小颖臀部的摩擦，父亲的胯部慢慢鼓起了一个轮廓，那个轮廓开始慢慢的变大，我知道，那是父亲裤裆里的“大杀器”开始装填弹药，准备一会开始“作战”。
　　小颖一边洗碗一边继续用臀部摩擦着父亲，两个人的呼吸开始慢慢的急促，脸上都开始慢慢的潮红，欲火开始在两个人之间燃烧，慢慢的将两个人彼此包围。情到深处，父亲已经明白了一切，如果这个时候他还不明白的话，那么他就不是一个正常的男人了。父亲的手慢慢的攀上了小颖的细腰，长满皱纹的双手开始在那道迷人的弧线上来回的抚摸着。两个人彼此运动着身体，就像是小颖背靠在父亲的怀里舞蹈着。
　　慢慢的，父亲的双手向上，伸过小颖的腋下，慢慢探到了小颖的胸前，伸手抓住了那两个生机勃勃的巨乳，隔着睡裙揉搓着，小颖的巨乳在父亲的揉捏之下，在睡裙里不断变换着形状。慢慢的，我发现父亲的胯部开始慢慢的变湿了，不知道是父亲阴茎分泌的粘液浸透了裤子，还是小颖分泌的爱液浸透了裙子。
　　两人的性欲一点点再燃烧，而且越烧越旺，小颖刷碗的速度越来越慢，似乎在厨房另类的刺激让她不想这么早结束。两个人已经两天没有发生关系了，性欲也积攒的差不多了。最终还是父亲忍不住了，只见他轻轻的撩起了小颖的睡裙，小颖雪白修长的美腿暴露在厨房的灯光之下，紧接着是蕾丝花边的内裤。这个场景和那天在浴室里如出一辙，父亲把小颖的睡裙揽到了腰部位置，只见小颖的内裤中间的兜带部分已经湿润了，看来刚刚的摩擦也已经让小颖忍不住情动了。父亲看到这个场景，伸出手指在小颖阴道口的部位摸了摸，让小颖忍不住一阵娇哼，父亲抬起手指只见手指上沾满了淫液。
　　父亲慢慢的褪下了小颖的内裤，小颖雪白的美臀和长满稀疏阴毛的阴道口，暴露在灯光之下。接下来是不是要给小颖口交了？这个场景让我想起了两人在浴室的那晚，难道两个人准备今晚在厨房做爱么？
　　只是接下来的场景让我出乎意料，只见父亲并没有蹲下身子给小颖口交，而是开始毫无遮拦的用双手在小颖的臀瓣上来回的揉捏着。这个过程中，小颖艰难的继续刷碗，只是她不断的咬着下唇，压制着自己不再均匀的呼吸，现在的她已经不是在刷碗了，刷碗只是她拖延时间的“借口”罢了。
　　父亲揉捏几下小颖的臀瓣后，似乎再也压制不住自己的情欲了，他抬起头来回的在厨房里巡视着，他似乎在确定这里是厨房而不是卧室，他眼中的兴奋越来越旺。父亲最终深吸了一口气，之后收回了自己的双手，转而快速脱下了自己的睡裤和内裤，睡裤和内裤被他连带着一起脱下。在睡裤内裤被脱下的一刹那，父亲已经勃起许久的阴茎失去了内裤的舒服，瞬间弹跳了出来。鸡蛋大小的龟头暴露在空气中，已经重新积蓄满精液的黝黑卵蛋吊在阴茎之下，整条阴茎已经勃起到了最大状态。
　　“接下来该是口交了吧？”我心里这么想着，只是接下来的场景却是出乎我的意料之外，只是父亲把睡裤内裤脱下之后，并没有其他多余的动作，而且直接扶着阴茎调整位置，之后把鸡蛋大小的龟头顶在了小颖的蜜穴之上。难道父亲准备直接插入么？就在厨房里？
　　只是今天的姿势和那晚在浴室里不同，小颖那晚在浴室，上半身伏的很低很低，从而让臀部撅的比较翘，那样很方便父亲从后面插入。只是这次在厨房，由于小颖正在洗碗，洗碗池比较高，小颖的上半身这次伏的比较高，所以小颖的臀部不够挺翘。所以今天在厨房的姿势不方便父亲的插入，只是父亲似乎毫不担心，只见他再次用脚轻轻踢了踢小颖的双腿，小颖和上次一样心领神会，把双腿往双边分开了一些，之后把臀部主动往上挺了挺。看到小颖配合着完成了这个标注姿势，父亲用双手掰开了小颖的两片臀瓣，那粉红的菊花和蜜穴展现在了我和父亲的视线之中。
　　小颖这个时候停止了洗碗，此刻洗碗似乎已经不再重要了，虽然洗碗工作已经到了尾声，她拖延时间的目的也达到了。小颖停止所有的其他动作，专注等待着父亲的进入，她不想因为其他的事情而影响了她享受比插入的那一刻快感。父亲把小颖的臀瓣和蜜穴口掰开到了最大，父亲的龟头不用手扶，就那么牢牢的顶在了小颖的阴道口上，仿佛被万能胶粘住了一样。父亲深吸了一口气，踮起了脚尖，因为小颖的身体不矮，而且不像在浴室那样的姿势，所以父亲得轻轻踮起脚尖才可以够到小颖的身体。
　　“啊……”随着小颖的一声销魂到极致的呻吟，父亲不经意的用龟头闯入了小颖的身体，只见小颖的蜜穴口被父亲的龟头一点点撑大，当撑大到极限的时候，父亲的龟头被小颖的蜜穴瞬间吞入，这个过程只在一瞬间完成。经过了这么多次的性爱，小颖的阴道口似乎已经开始逐渐适应了父亲的阴茎尺寸，小颖的阴道因为父亲的阴茎而改变着。
　　父亲插入小颖的身体后，停住了身体，之后调整了几次呼吸，之后踮着脚开始把阴茎慢慢的向小颖阴道深处慢慢推进。这个过程很慢，父亲这次出奇的温柔，只见父亲的卵蛋与小颖的阴道口的距离一点点的缩小着。“啪……”随着一声脆响，父亲的胯部终于与小颖的臀部撞在了一起，黝黑的卵蛋也紧紧贴住了小颖的阴道口，父亲的阴茎尽根没入了小颖的阴道之中，这个时候的两人已经深深而紧密的连在了一起。
　　“哦……”随着父亲终于把阴茎全部插入到了小颖的蜜穴之中，两个人默契的同时发出了一声放松的呼气声。父亲把阴茎尽根没入插入后，并没有立即去进行抽送，而是保持着尽根没入的状态，上半身趴在了小颖的后背上，长满胡渣的嘴唇在小颖的脖子上、耳垂上、玉背上来回的亲吻着，父亲亲吻的很温柔。这个时候的两个人就在细细体会和享受着两人性器紧密接触的快感，都在仔细感觉彼此的存在。
　　“我紧不紧？”正在这个安静的时刻，一声女人妩媚的声响突然想起，弄的视频中的我一愣，难道厨房里还有第三个人？由于我刚刚一直专注在两人紧密相连的性器上，根本没有注意到谁在说这句话。我赶紧把监控回放了一点，之后紧紧盯着小颖的脸颊。
　　“我紧不紧？”这个时候我终于确定，这句话是从小颖的口中说出来的。我彻底呆住了，刚刚我的第一反应就是这句话不是小颖说出来的，因为我的印象中小颖是不会说出这么暧昧和淫荡的话语的，只是这个时候我不得不相信了，这句话是小颖亲口说出来的，这是小颖从前也没有对我的说出的暧昧话语。到底是因为什么？今晚我就感觉小颖很奇怪，到底是什么原因？我一会只能从小颖的日志中去寻找答案了。
　　同样愣住的不只是我，还有父亲，只见父亲突然听到了这句话，他停止了在小颖的身上亲吻，而是面带疑惑的看着小颖的侧脸，似乎也不相信小颖会突然说出这句话。两人的身体僵持在了那里，彼此一动不动，看着画面，两个人挨在一起，只是别人无法看清楚的是，男性的阴茎正深深的插在女性的阴道口之中。
　　“我紧不紧？”没有听到父亲的答复，小颖不由得再次问了一句，眼中带着迷离，欲火已经在她的眼中熊熊的燃烧。
　　“紧，很紧，也很热。”父亲这个时候终于听见了小颖再说什么，只见他脸上带着狂喜和兴奋赶紧回答到，甚至带着一丝受宠若惊，这句话虽然只有短短的四个字，但是它们蕴含的意义却是非比寻常的，小颖能说出这句暧昧的话语，代表着两人关系的进步和感情的升温。
　　想象着父亲阴茎的粗壮程度，小颖的阴道确实很紧，而且也很温热。没有比这更好的性欲催化剂了，回答完小颖的话语后，父亲双手环抱着小颖，嘴巴开始在小颖的脖子上疯狂的吮吸亲吻，同时胯部开始前后撅起，父亲的胯部和小颖的臀部之间逐渐分离，一根黝黑布满“蚯蚓”状血管的粗长阴茎显露在了两者只见，只见阴茎的两端连接着两个人的身体，由于刚刚在小颖阴道里的浸泡，茎身上面已经沾满了爱液，就像是敷了一层薄膜一般，在灯光的映射下闪闪发亮。
　　由于两个人的身体抱的很紧，父亲向后拔出没有太大的幅度，“啪……”拔出到一定程度后，父亲把胯部往前一送，那根敷着薄膜的阴茎被快速送进了小颖的阴道内。“啊……啊哈”小颖随之一声舒爽到极致的呻吟。父亲这样前后试探性的慢慢抽送几下后，开始加快了速度，“啪啪啪啪……”的肉体撞击声开始在厨房里回响起来，换来小颖一声声黏人到极致的呻吟和娇喘。
　　两人开始在厨房里缓慢和温柔的交媾着，小颖在这种艰难的情况下，终于把碗洗干净了，原本只需要几分钟就可以洗好的碗，小颖算起来前前后后洗了二十多分钟。小颖终于一边做爱一边做完了家务，只是家务做完了，两人的交欢却没有停止。
　　“老公老公，我爱你，阿弥陀佛保佑你，愿你有一个好身体，健康有力气……”正在两人性爱正浓的时候，小颖放在卧室的手机突然响了起来，由于卧室的房门根本没有关闭，手机的声音很轻易的就传进了两个人的耳朵里，两人正在运动配合做爱的身体在手机铃声响起的一刹那突然停止……


第126章 真相
　　我看了一下监控中的时间，再看了一眼自己的手机通话记录，发现这个时间正是我刚下飞机给小颖打电话的时间。两人会一边做爱一边去接电话么？
　　两人愣了一会后，小颖轻轻抬直了身子，准备去接电话，由于父亲的阴茎很长，所以就算小颖站直了身子，父亲的阴茎也牢牢的插在小颖的阴道里，只不过有一截没有彻底插进去而浪费了而已。父亲也知道小颖要去接电话，也挪动着脚步配合着小颖。小颖没有让父亲把阴茎先拔出来，父亲也没有主动把阴茎拔出来，两人似乎都不愿意离开彼此的身体。两个人就那么保持插入的姿势一步步向我俩的卧室走去。
　　只不过要保持这个插入的姿势走路，实在是太耗费时间了，等到两个人一点点挪动到卧室门口的时候，手机早已经自动挂断了。小颖终于够到了她的手机，只是她一看来电显示的时候，发现来电的是我，她当时微微一愣，面带性爱潮红的脸闪过一阵疑惑。为了不让我有什么怀疑，她准备给我回电话。
　　“嘘……别动。”小颖回头给父亲比了一个噤声，之后开始回拨手机。
　　“是谁啊？”父亲把阴茎深深插在小颖的体内，双手扶着小颖的细腰，温柔的问道。
　　“是锦程，不知道他有什么事。”电话还没有接通，但是已经拨了出去，小颖一边把电话放在耳边，一边回答着父亲。只是父亲听到电话原来是我打来的时候，他的表情突然一个愣神，眼中闪过一丝慌乱，他没有想到电话是自己儿子打过来的，而现在自己却把男性最丑陋的部位插进自己儿子的老婆体内。
　　“喂。老公……呀……”只见电话刚刚接通，小颖正在和我张口打招呼，而正在愣神慌乱的父亲似乎终于想起自己正在干什么，他也没有注意到小颖电话已经接通，他慌乱的离开小颖的身体，那粗壮的阴茎被一瞬间从小颖的阴道里拔出，发出“啵”的一声脆响，而正在专心接电话的小颖，在父亲阴茎拔出的一瞬间由于阴道的巨大刺激，竟然失音了，电话最后的那一声“呀……”就是在父亲阴茎突然拔出来的那一刹那，小颖发出来的。
　　小颖突然叫出声来，而且还被电话那头的我听到了，两个人都一慌，父亲终于察觉到自己做错了事，他吓的犹如女人一般用手堵住了自己的嘴，脸上的表情害怕到了极点。还是小颖遇事不乱，她慌乱一下后，就赶紧恢复了平静，而且立刻跟我找了个借口搪塞了过去，可笑当时的我竟然相信了，压根没有发现异常。小颖在电话中把事情掩盖过去了之后，回头用手轻轻的在父亲的胳膊上打了一下，虽然是在埋怨父亲，但是总给人一种正在和父亲撒娇的感觉。
　　小颖继续平静的和我通着电话，她的语气很正常，只是由于刚刚的性爱和走路过来，她虽然努力控制着，但是呼吸还是很不均匀，当时她解释说正在收拾房间，我当时还真的相信了，总而言之，当时真的好傻，竟然没有发现异常。等通完电话之后，小颖松了一口气，刚刚虽然她和我电话很镇定，但是看得出来，她的内心也紧张到了极点，只是她很沉稳罢了。
　　“好了，没事了。”小颖松了一口气之后，回头看了一眼父亲，发现父亲依然很紧张，紧绷着身体一动不动，而额头似乎都出汗了，小颖赶紧安慰了一声父亲。
　　“嘘……”听到没有被我发现后，父亲长长的嘘了一口气，用手背擦了擦额头，刚刚他真是紧张到了极点。这个时候我发现，父亲的阴茎不知道什么时候已经疲软下去了，软软的阴茎当啷在胯部，疲软的阴茎上还沾着粘粘的爱液。或许是刚刚的恐慌和惊吓让父亲瞬间失去了性欲，父亲平复一会后，就好多了。他抬头看着小颖，发现小颖正紧紧盯着他已经疲软的阴茎。
　　“噗呲……”小颖盯了一会后，竟然看着父亲已经疲软的阴茎笑出声来，她捂着嘴笑的很开心，似乎没想到父亲会这么胆小和狼狈。父亲看到小颖肆无忌惮的笑着，也尴尬的咧嘴笑了笑。两个人相视的笑着，只是小颖笑的很洒脱，父亲笑的很拘谨。
　　“你还有心情再继续做么？”小颖笑了一会后，停止住了笑声，之后脸色微红的和父亲说道。
　　“这个……”父亲低头看着自己已经疲软的阴茎，不由得摇头苦笑。
　　只见小颖放下了手机，之后用双手轻轻把父亲推倒在了我俩的床上，那是原本只有我和小颖体温和气息的床铺，卧室的墙上还挂着我俩的婚纱照。父亲躺在床上后，小颖回手在卧室的床头柜里拿出了一包东西，原来是一包湿巾，那是小颖为我俩性爱之后清理准备的，平常只有我俩性爱之后用，没想到这个时候小颖竟然拿了出来。
　　小颖拿出湿巾之后，开始用湿巾给父亲清理着阴茎，慢慢的把阴茎上面的爱液全部擦拭干净。小颖这是不准备和父亲做了吧？清理完毕后就让父亲回房睡觉？不对，如果两人没有做完的话，小颖内裤上的精液是怎么回事啊？
　　似乎是为了解答我的疑问，只见小颖给父亲擦拭完阴茎后，扔掉了湿巾，之后低下了头，把那些秀发捋到了自己的耳朵后面。“滋……”小颖一口把父亲已经疲软的阴茎用嘴含住，由于父亲的阴茎此刻是疲软的，所以小颖很容易就一口把父亲的龟头含了进去。“滋滋滋……”小颖就像只斗鸡一样，不断上下摇晃着脑袋，用那张性感迷人的樱桃小口不断吞吐着父亲的阴茎。
　　“哦……”再次享受小颖的口交，父亲闭眼舒爽的享受着，每当两个人发生关系的时候，两个人都会很有默契的忘却自己的身份，忘却自己所处的环境。在两人性爱的时候，两人的眼中只有男人和女人，其他的似乎都不再重要，性爱为大。
　　很快，父亲已经疲软的阴茎在小颖的口价吞吐之下，再次雄赳赳的勃起了。慢慢的，小颖的小嘴已经装不下父亲的粗长阴茎了，感觉到父亲已经完全勃起，小颖停止了口交，“滋……”小颖吐出了父亲的龟头，在龟头离开她小嘴的最后一刻，小颖也不忘记在那鸡蛋大小的龟头上轻轻啄一下。此刻两人的内裤还挂在小腿和脚踝上，小颖温柔的帮父亲褪掉了睡裤和内裤，之后也把自己脚踝上的内裤踢掉。
　　小颖慢慢爬上了我俩的床铺，之后分开双腿跨坐到了父亲的身上，这次小颖没有像那次一样背对着父亲，这次是面对面对着父亲。小颖分开双腿，之后把父亲的龟头抵在自己的阴道口上，之后用双手把自己的阴道口掰开到最大。大多数的时候都是父亲主动把阴茎插入到小颖的体内，像现在这样小颖主动把父亲阴茎插入自己体内的，之后那一次罢了。虽然已经适应了父亲阴茎的尺寸，小颖还是有些惧怕。只见小颖掰开阴道口，轻轻往下坐一下，把父亲的龟头轻轻含进阴道里，只是还有把龟头完全含进去，就因为父亲龟头太大，外加上她有点紧张，她就再次抬起胯部，把父亲的龟头再“吐”出来，小颖就那么轻轻的尝试着。我看着她的表情，无数次她咬紧牙关，想要一次性猛地坐下去，把父亲的阴茎尽根没入，只是她貌似最后也没有给足自己勇气。
　　“噗呲……”“哎呦……”只听到一声犹如放屁一般的声音，外加上小颖的一声尖叫，原来父亲看着小颖在那不断的尝试，却始终不敢主动把他的阴茎插进去，父亲似乎等不及了，也似乎是出于好意而帮助小颖。只见父亲趁着小颖微微下蹲尝试的时候，胯部猛地往上一顶，借着小颖下蹲的动作，父亲粗长的阴茎一瞬间被尽根没入到小颖的阴道里。小颖猝不及防，和那次一样被父亲突然袭击，在父亲阴茎尽根没入到她阴道里的时候，由于身体受到巨大的刺激，也或许是受到了惊吓，她手脚一软，小颖瞬间坐到了父亲的胯部上。两个人的胯部紧紧的抵在一起，彼此没有一丝的缝隙，小颖的双手撑在父亲的胸膛之上。
　　“呼……呼……呼……”小颖双手伏在父亲的胸膛之上，不断的喘着粗气，似乎再平复自己，两个人的下体紧紧项链，只能看到父亲的卵蛋和小颖粉红色的菊花。平复了一会后，小颖摆正了身子，之后慢慢的抬起胯部，父亲的阴茎慢慢的从她的蜜穴中被拉出，拉出大约一半后，小颖再轻轻的坐下去，动作很慢也很轻柔。适应了几下后，小颖开始加快了起伏的速度，“啪啪啪啪……”两人胯部相撞的声音开始在我俩的卧室中回响，这是两人第二次在我的卧室里做爱，第一次的时候是父亲强上小颖的那次。
　　两个人的呼吸不断的加速，“咯吱咯吱……”我俩的床随着正在交媾的两人，不断发出摩擦的声音。父亲闭眼享受一会后，睁开了眼睛看着小颖，只见小颖正在紧咬下唇享受着和父亲的交欢。父亲的眼睛慢慢向下，目光集中在了小颖被胸罩和睡裙掩盖的乳房上面，父亲似乎一直对小颖的乳房情有独钟。正在起伏的小颖发现了父亲的目光，只见她眼中闪过了一丝自豪，无论何时何地，她对自己的身材还是非常自信的。看着父亲那迷恋的样子，小颖加快的起伏的速度，卖弄的甩起了她那对３４Ｄ的巨乳，那对巨乳在睡裙的掩盖下不断上下摇晃着。
　　慢慢的，两人身体都出了汗水，或许是察觉到身上穿着衣服不舒服，也或许是为了满足父亲，小颖一边起伏着，一边开始慢慢的脱掉了自己的睡裙，睡裙被她扔在了地板上，她整个上半身除了一件胸罩之外，再无他物。小颖的雪乳在胸罩的包裹下，露出一道深深的乳沟，雪白的乳峰上沾满了汗珠。
　　小颖脱掉睡裙之后，慢慢的保持起伏的动作，之后把自己的双手伸到背后，“咔……”，伴随着一声轻响，小颖的胸罩背扣被她自己解开了，随着小颖胸罩的滑落，小颖那对３４Ｄ的雪白巨乳曝光在了我俩的卧室之中，现在的小颖已经一丝不挂了……


第127章 惊吓
　　这个时候的父亲，一直关注着小颖脱胸罩的动作，随着小颖的身体暴露越来越多，到最后一丝不挂，那对巨乳漏出来，父亲的眼睛已经完全移不开了，他紧紧的盯着小颖的乳房，而且面带着激动，这是小颖第一次主动面对面的自己的解开自己的胸罩。父亲的眼睛不断的在小颖的乳房上面“视奸”着，眼中本来已经很旺盛的欲火再一次燃烧“升华”。
　　小颖面带自豪的看着正在“沉迷”中的父亲，正在起伏撞击的胯部不由得加大的速度和幅度，从而让她那对巨乳不住的上下甩动，似乎再向父亲“卖弄”。两个人的呼吸一点点的加速，父亲一直紧紧盯着小颖不断上下甩动的乳房，就像一头狼一样，眼神中不断闪烁着欲火的“绿光”。
　　似乎父亲再也忍不住了，只见父亲突然起身，之后用双手紧紧抱住了小颖的细腰，双艘不断在小颖的玉背上抚摸着。由于父亲的突然起身，小颖不得不停止了起伏的动作，被父亲紧紧抱在怀里，两个人形成了面对面坐着的姿势，只是两人相抵的胯间，彼此的性器官却紧紧的相连。父亲抱住小颖后，双手在小颖的玉背上来回的摸索，而嘴巴也不甘示弱，拼命的开始在小颖的脖子上、锁骨上、肩膀上来回的亲吻，小颖借着这个机会“休息”着，恢复自己的体力，她不断的左右摇摆着脑袋回应着父亲的亲吻。
　　“爸，轻……轻一点，别留下……痕迹，嗯……”小颖虽然回应着父亲的亲吻，她还是不由得提醒父亲，千万别在她的身上留下吻痕。
　　父亲听到了小颖的提醒，虽然没有用言语回应，但是亲吻的速度和力度开始减弱了。只见他开始温柔的亲吻小颖，父亲低头一路向下，“啊……”随着小颖的一声娇吟，父亲最终低头叼住了小颖的一个乳头，那粉色的乳头和乳晕不断被父亲吸到嘴里吸吮着，“滋滋滋……”小颖的乳头本来就是粉色的，在这上面不怕留下吻痕，所以父亲吸吮的很大力，小颖也没有提醒父亲，任由父亲去大口大口的吸吮，父亲此时就像是一个婴儿一般，拼命的在小颖的身上索取着“营养”。
　　小颖不断的用手抚摸着父亲的白发，就像是一位母亲在爱抚自己的孩子一般。父亲没有“厚此薄彼”，小颖的两个乳房他都没有落下，来回轮流的吮吸着。最后，父亲貌似品尝够了，他松开了嘴，把已经被他吸吮的非常湿润的乳头吐了出来。似乎父亲察觉到小颖已经很累了，父亲开始抱着小颖的细腰，“啪……”“啊……”随着一声沉闷的肉体撞击声，小颖不由得发出了一声销魂而悦耳的呻吟。父亲坐在床上开始向上顶着胯部，第一下很重要，所以父亲的第一下顶撞用力很猛，“啪……”父亲再一次用力的顶撞，小颖再次“配合”着发出呻吟。父亲的动作很慢，但是用力很猛，父亲似乎非常喜欢听小颖的呻吟声，他不住的慢慢的顶着小颖，听着小颖的呻吟声似乎能让他更加的兴奋。随着父亲的每一次撞击，他那长长的阴茎就像是注射器的活塞一样，不断的在小颖的阴道里来回的推进又退出。
　　“啪啪啪……”在用力顶撞了一会后，似乎感觉自己的情欲到达了顶峰，父亲不由得加快了撞击的速度，小颖的呻吟也随着父亲的加速而加速，慢慢的连成了一片。小颖被父亲撞击的上下起伏着，和刚刚的动作一样，只不过这次是父亲主动的，小颖正在被动的享受着。父亲一边用力干着小颖，嘴巴也没有闲着，沿着小颖的脖子一路向上，最后来到了小颖的脸部。似乎是察觉到了父亲的意图，小颖晃着脑袋来回的闪躲着，只是躲闪了几下之后，小颖竟然突然转变了主意，不再闪躲躲避父亲的索吻，而是任由父亲长满胡茬的嘴吻住了他。
　　父亲疯狂的吸吮小颖的嘴唇，小颖粉红的嘴唇被父亲含在嘴里，不断的扭动变换着形状。今晚的小颖似乎有些奇怪，她似乎再竭力满足着父亲的一切需求，似乎对父亲是“有求必应”。
　　我从电脑上转移目光，不由得把头转向床的方向，小颖正在床上熟睡，她侧躺着面向床里。小颖此时睡的很沉，今晚经历了我和父亲两个人的变相３Ｐ，她似乎是累坏了。“如果父亲要求肛交，小颖会不会同意啊？”不知道为什么我此时有这种变态的想法，不过想想父亲阴茎那粗壮的尺寸，再想想小颖紧凑的菊花，这是不可能的，先不说小颖会不会同意，小颖的菊花能不能容下父亲的阴茎都是个问题。晃了晃头，把自己越来越变态的想法从脑海中散去，继续看着监控。
　　小颖和父亲面对面交媾了一会后，似乎这个姿势太累了，这个姿势特别考验男女的体力，而且长时间也会让人感觉到不舒服。父亲停止了抽插，之后挪动着身体似乎想改变姿势。这个时候的我，突然紧张了起来，小颖和父亲会不会用狗交式啊？我和小颖刚刚用了狗交式，我还认为自己比父亲拔得了头筹，如果父亲和小颖这个时候转换成狗交式，那么我岂不是又输了一局？
　　只是我的担心是多余的，父亲抱着小颖慢慢转换了身子，之后把小颖放躺到了床上，而父亲慢慢的挪动身体，害怕这个过程中会压痛小颖。小颖慢慢的躺在我俩的床上，父亲则顺势爬上了小颖的身体，这个过程中两个人相连的性器一直没有分开过，这不得不得益于父亲阴茎竟然的尺寸，镶嵌在小颖的阴道内是那么的牢固。
　　姿势变换完成了，父亲并没有立刻的运动进行抽插，而且温柔的和小颖亲吻着，小颖任由父亲吸吮她的嘴，但是小颖却没有积极的去回应父亲的亲吻。父亲的双手也没有闲着，这个姿势更方便他去揉搓小颖的双乳。在品尝抚摸了一会后，父亲的胯部开始轻轻的起伏，两个人的性爱在短暂休整一会后，再次开始。“啪啪啪……”的肉体撞击声，性器之间摩擦的水声，两人的亲吻声，彼此不断急促的喘息声，开始在属于我和小颖的卧室里回荡着。
　　慢慢的，小颖的双腿抬起，盘绕到了父亲的腰部，这和两人第一次性爱的时候一样，小颖再次在我俩的卧室和父亲做爱，并且再次把纤细的双腿盘绕到父亲的腰上。此时的小颖就像是一条八爪鱼一样，手脚都盘绕到了父亲的身上，回应着父亲的索取。在父亲抽插的过程中，小颖偶尔还会抬起胯部回应着父亲，似乎想让父亲的阴茎插的更深一些。
　　时间一点点的过去，我此刻已经完全忘记了去计算时间，只是感觉小颖和父亲做了很久。两人的性欲慢慢的向着顶峰迈进着，父亲最后从小颖身上爬起来，用双手撑在小颖的身体两边，开始用力的耸动着胯部干着小颖，抽插的速度和幅度越来越大，每次都把阴茎尽根没入送进小颖的体内。看到这里，我知道，两人的高潮快要来了。
　　又过了几分钟后，父亲的速度开始减慢，最后他爆发出“最后一击”。他把阴茎尽根没入到小颖的阴道里，两人的胯部和已经湿润的阴毛紧紧抵在一起，没有一丝的缝隙。父亲的卵蛋开始急促收缩，不断把精液注入到小颖的子宫里。小颖在最后一刻达到巅峰，发出一声不甘的娇吟，两人长着口不断呼吸经历着高潮带给他俩的强烈快感。
　　父亲的射精仍然在继续，两人的身体彼此贴在一起颤抖着。“咚咚咚……”只是两人的高潮刚刚到来还未过去，房间里竟然响起了敲门声。这个时候我注意了一下监控时间，那个时候正式我到家的时候。虽然我当时敲门的声音很轻，但是敲门声却很清晰，至少我在监控里可以听的清清楚楚。
　　我原以为两个人会不顾一切的立刻分开彼此的身体，只是我想多了，两人似乎没有听到敲门声一般，似乎连接在一起享受高潮的快感。难道是两人没有听到敲门声么？慢慢的，高潮过去了，“咚咚咚……”敲门声再次响起。由于两人高潮以后过去，两人听到第二次敲门声之后，立刻分开了彼此的身体，在父亲的阴茎拔出来之前，小颖拿起了床头柜上的纸巾，赶紧事先在自己的阴道口准备。在父亲已经拔出的那一刻，小颖立刻用厚厚的纸巾堵住了自己的阴道口。
　　听到敲门声的两人显得很匆忙，小颖用纸巾堵住阴道口赶紧下床到卫生间去擦拭。而父亲顾不得擦拭自己的阴茎，赶紧拿起了睡衣和内裤。小颖在浴室进行了简单的擦拭清理，父亲则赤身裸体走到了客厅房门跟前，他通过猫眼往外看着，想看看到底是谁这么晚来敲门，打扰了两人的“雅兴”。只是当父亲通过猫眼看一眼后，吓得差点坐到地上，只见他慌乱的走到浴室门口。
　　“快，锦程回来了。”父亲的声音开始发抖，他似乎是害怕极了。
　　“啊……”正在赤裸身体擦拭自己阴道的小颖突然也愣住了，我不是还在出差么？怎么突然到家了？难道两人的事情败露了？自己的老公回来捉奸？无数的思绪一瞬间在小颖的脑海中闪过，她也突然非常的害怕起来。
　　“你先回到卧室去，没事的。我来处理。”经过了短暂的沉思，小颖最终分析出了整个事情。她赶紧告诉父亲回到卧室去，说话的声音没有了慌乱，显得很沉稳。父亲听到小颖这句话后，如同大赦一般往自己的卧室“逃跑”。小颖知道我回家的时候没有用钥匙开门的习惯，就算我平常下班回家，口袋里带着钥匙，我都会敲门而不会用钥匙去开门，这种不好的习惯我一直持续着，至于你问我为什么？我也不知道，不是懒，也不是嫌弃麻烦，只能算是一种习惯吧。
　　“咚咚咚……”我的第三次敲门声响起，小颖顾不得仔细擦拭阴道口，赶紧回到卧室穿好了睡裙和内裤，之后走到了客厅房门前，她通过猫眼看了一眼，确认是我后，她深吸了一口气，之后整理了一下自己的头发和睡裙，调整好了自己的呼吸。之后慢慢的打开了房门，接下来的事情，就是今晚经历的一幕了……


第128章 暴露
　　接下来的监控画面我已经没有看下去的必要了，我自己真的没有想到，我现在终于想明白了一切。我终于理解了我刚到家的时候小颖隐晦的那一丝慌乱，我也理解了小颖在和我做爱之前为什么一再坚持要先洗澡，我也理解了小颖口中的异味的来源，也理解了小颖和我做爱的时候，阴道里面为什么那么湿润，而且还有那么多的“白带”，原来无意中我、小颖还有父亲完成了一次另类的“３Ｐ”，应该算是真正意义上的“３Ｐ”吧，父亲刚和小颖做完爱，射精在她阴道里，紧接着我来“接力”。如果我刚到家的那一刻，直接去父亲的卧室找父亲，我想那个时候的父亲，应该还是赤身裸体，阴茎应该还没有来得及清理吧……
　　想到这些，我不由得有一丝兴奋，毕竟这是一种刺激而又另类的体验。但是想到自己的口中无意中沾染了别人的味道，自己的阴茎上无意中也沾染到别的男人的精液，我还是在内心中产生了一丝反感，虽然这个男人是我的父亲。我关闭了监控软件，趁着小颖还在熟睡，我轻轻的走出了客厅，我准备去浴室。但是站在客厅的时候，我无意中看到父亲卧室紧闭的房门，我想这个时候的父亲，应该被惊吓的还没有睡着吧。
　　我走到了浴室开始给自己洗澡，重点部位就是阴茎，虽然被小颖清理过了，但是我还是一遍遍的用沐浴露和水冲洗它。洗完后我又开始一遍遍的刷牙，刷了一遍又一遍，最后差点把牙龈刷出血了，或许是因为心理的问题，刷了那么多次，总感觉口中的异味仍然存在。
　　今晚事情的经过我已经了解了，但是事情的起因是什么呢？小颖今晚为什么会转变这么大？她不是因为我“送”她手链非常的感动么？为什么今晚不为我继续“守身”而那么疯狂的与父亲做爱呢？今晚小颖那么主动的与父亲亲热，完全扭曲了我以前对小颖的了解和认识，我像这里面一定有什么特殊的原因，这个时候我想到了小颖和父亲发生关系前写的那篇日志，或许只能从日志中寻找答案了。
　　差点把自己洗的掉皮，洗完之后，我围着浴巾重新回到卧室，坐在电脑跟前。小颖依然在熟睡，今晚连续迎合我和父亲两个人，她似乎真的累了，竟然开始轻轻的打鼾。怀着复杂而又急切的心情，我登录到了小颖所在论坛，登录上了“粉色百合”的帐号，小颖今晚新写的日志呈现在我的眼前：
　　今天的心情是复杂的，不知道此时自己心目中的真实想法，只感觉自己的脑海里很乱。今天我发现了一个秘密，一个让我不知所措的秘密。这件事情要从我过生日说起。
　　我过生日的那天，因为没有收到丈夫的电话祝福和礼物，我以为丈夫忘记了我的生日，冷落了我，为此不知道为什么，我心里感觉突然非常的伤心和绝望，因此我放纵了自己，和公公翻云覆雨，一个是为了发泄，另一个是为了报复丈夫。我不知道当时为什么会失去理智，可能是太在乎丈夫对我的关爱吧，丈夫一直是我心灵的寄托和唯一，我不想自己的这份唯一有一丝的瑕疵。
　　只是第二天，我发现原来在我的枕头底下已经被人偷偷放置了一份礼物，打开之后发现竟然是那天我在珠宝店心仪的珠宝手链，当时我并没有表现出来，可是没想到还是被有心人发觉了。我的第一直觉就是丈夫送给我的惊喜，我经过对公公的询问后，也得到了证实，那个时候只有慢慢的感动和幸福，原本阴霾的心情突然雨过天晴，我压制不住自己内心的感动和欣喜。我原以为这件事情已经圆满过去，没想到还会再起波澜。
　　我当时打开礼物后，因为太过欣喜，就让忘记了看其他的地方。今天早上在拿起手链和礼品盒再次“陶醉”的时候，我无意中看到了手链购买的购物小票。我原本只想看看老公当时有没有和人家讲价，把东西买贵了，没想到在我看完手链的购物价格之后我无意中发现了小票上的购买日期，那个购买日期让我的心突然凉了半截。只见上面的日期是我老公出差离家后的第二天，老公已经出差离开这个城市了，难道他中途突然回来给我买的礼物？之后回家塞到我的枕头下面？不可能的，首先我了解老公的工作性质，他出差期间如果没有极为特殊的情况，绝对不可能中途回家，就算老公真的中途回来了，他为什么不和我见一面？这一切的一切都不符合常理。
　　为什么解开心中的疑惑，我今天特意拿着手链去了那家珠宝店，我询问了购买这条手链人的信息，店员说购买这条手链的是一个五六十岁的男子，长的黝黑，头上白发，身高等一切形象都和公公完全一样，我认为会不会弄错了。那个店员说这条手链在那天只买出这一条，所以绝对不会弄错。这个时候我才明白，原来这条手链是公公买给我的，而不是我最爱的丈夫。至于公公为什么撒谎，以丈夫的名义把手链送给了我，我想还是因为他不想和我丈夫闹矛盾，无论何时何地，我和丈夫的感情为重，为了我和丈夫，父亲可以去做一切的事情，这个事情也说明父亲并不是完全精虫上脑的人，他还知道孰轻孰重。
　　当知道这个礼物是丈夫送的那一刻，我的心中有满满的感动却没有感激，之所以没有感激是因为他是我的丈夫，和自己丈夫之间根本不用感激；但是现在知道了礼物是公公送的，我的心中却只有感激没有那种爱情的感动。或许这就是丈夫和公公在我心中不同的位置而决定的吧。
　　在知道了事情真相的那一刻，我真的不知道该怎么办了，心中很乱。我该感激公公么？应该，毕竟他偷偷而又细致的关心着我，而且为了我和丈夫的感情，竟然会做“无名英雄”，但是我会被公公感动么？有那么一丝他良苦有心的感动，却没有爱情的那种感动。
　　我该继续恨丈夫么？经过了这两天我已经冷静下来了，我不是那个天真的小女孩了，我是一个女人，一个有着自己丈夫的女人。想起丈夫为家里做的一切，想起他在外面奔波劳碌，想到他为这个家里受的委屈，我有什么资格去埋怨他和恨他？他一定是因为工作太忙而忘记了日志，有的时候他甚至忘记了吃饭，忘记了自己的身体，我应该给与他理解、支持和包容，而不能去埋怨他，另外，我自己已经和公公做了对不起他的事情，我有埋怨他的资格吗？
　　这件事情，就这么隐瞒下去吧，我不准备和公公还有丈夫揭穿这个事情，既然他俩希望事情这样圆满的解决，我为什么要去解开这件不开心的“小事”呢？
　　想通了这些，再想想那天自己对丈夫的埋怨和“报复”，我不由得感觉到深深的自责和后悔，虽然我知道了事情的真相，但是我却一点也不恨我的丈夫。但是对于公公的这份“良苦用心”，我又该怎么去回报他呢？我只能用自己的身体吧，公公最迷恋我的身体，而且已经和他发生了那么多的关系，不在乎这一次，今晚就再次放纵一次自己，就算给公公的回报吧。
　　好久没有好好想想自己和老公的关系了，今天经过这么多的思考，这段时间经过这么多的事情，我感觉自己从没有好好想想自己丈夫的感受，我觉得，今晚再一次满足公公之后，我该一点点的断绝和公公的这种关系了，而且保证不能伤害公公。虽然我很迷恋和公公的感觉，但是和丈夫之间做选择，我只能选择自己的丈夫。如果以后自己的性欲满足不了，就在网上买个自慰器吧，当然，只能瞒着丈夫，免得让他感觉到自卑。
　　今晚就彻底放纵一下自己，和公公来个“临别”的性爱之旅吧。
　　看完了这些，文章也结束了，看完了这篇日志，我终于了解了事情的来龙去脉。我还一直傻傻的以为能够瞒得住小颖，却忘记了小颖是一个心思缜密的人。事情瞒得住一时，瞒不住一世啊，不过还好，我有先见之明，在出差回来之前，为小颖准备了一条比那条手链更贵更漂亮更有档次的项链，我想小颖对我最后的那一丝埋怨，也会烟消云散了吧。
　　既然小颖已经知道了事情的真相，我为什么不明天早上和小颖说明这件事情呢？直接告诉小颖手链不是我买的，这件事情的坦诚反而会增进小颖对我的信任，对我俩的事情只有好处没有坏处。我决定明天早上把手链的真相告诉她，虽然这么做有点“卑鄙”。
　　而一件事情，小颖竟然决定今晚和父亲做最后一次性爱，她准备因为我而断绝和父亲的性关系。在知道这个事情的那一刻，我心中有了一丝放松，但是却没有感觉到开心，反而有一丝失望。虽然自己担心失去小颖，但是我知道那种担心是多余的，我应该相信小颖，相信我俩的感情才对，在网上买的自慰器哪有父亲这个真实的自慰器来的实在。都是插入小颖的阴道，而且父亲已经插入很多次了，真的就这么放弃么？想起父亲和小颖发生过的种种，自己还是不由得有一丝兴奋，每当想到小颖和父亲性爱情节的时候，自己的阴茎都会不由得勃起，让自己一边痛苦一边快乐着。而且我现在的身体已经康复了，这里面不也是有着那些事情的刺激和功劳么？
　　我坐在电脑前思考着，真的任由小颖和父亲断绝关系么？我即希望她们断绝又希望她们保持，自己具体该怎么选择？我想现在这个时候，事情的选择权已经不在我的手里了，而在于小颖和父亲她们会怎么选择。想要彻底断绝，真的有那么的容易么？原本的时候，我一直害怕她们中途断绝，不断的在暗中推波助澜，但是经过这么多次的事情，小颖和父亲已经发生了这么多。我决定这次不再推波助澜，任由他俩顺其自然，无论是她们俩最终彻底断绝性关系，还是最后彼此没有忍住恢复性关系，我都坦然的接受。
　　自己当初既然选择了让两人走上这一条路，自己这个时候已经不需要去帮助她们推动或者阻挠什么了，一切顺其自然，顺应天意吧……


第129章 雄起
　　一夜无话，在我早上起床洗漱吃早饭的时候，父亲一直没有起床从卧室里出来，或许是因为惊吓他不敢出来面对我而在卧室装睡吧。吃过了早饭，就回到了公司开始忙碌的一天，在当天的下午，我在网上买的性药已经到货了，在办公室里打开包裹，看着两包包装粗糙的性药，想起父亲吃过之后把小颖干的死去活来，我的内心不由得隐隐有些期待，自己吃过性药后终于可以在小颖面前“扬眉吐气”了么？
　　只是看着性药包装的粗糙，让我知道这性药是土方自配的，万一有什么副作用让我刚刚康复起来的身体再次受创怎么办？想想，就吃这两包，吃过之后就不再吃了，就算有副作用，只吃两包也没有关系吧。由于这两天有些劳累，我准备等两天身体和精神缓过来之后再试试性药的威力。把身体和精神调整到最佳状态，再配上威猛无比的性药，想想就让自己兴奋。
　　由于父亲的身体已经完全康复，我准备去岳父岳母家把儿子接回来，当天下班后，我并没有回家，小颖下班后就提前来到我的公司等我，我下班后我俩就一起去了岳父岳母家。到了岳父家，少不了要大鱼大肉的吃一顿。岳父岳母都是机关干部，身份和待遇都比较好，虽然我和我父亲出身农村，但是岳父岳母二老从来没有看低我们，一直对我这个女婿呵护备至。人们都说，一个女婿半个儿，但是在她们二老眼里，我这个女婿不比亲儿子差多少，更何况小颖是二老的独女，二老又非常的开明，所以我和岳父母的关系非常的和谐。
　　在饭桌上我和岳父推杯换盏，岳父年轻的时候酒量很好，但是上了年纪，为了身体只能少量饮酒，所以和岳父吃饭的时间虽然很长，但是喝酒很少。饭桌上，谈起了浩浩的问题，岳父母显得有些舍不得，毕竟他们二老无子，只有小颖这个独女，浩浩对于他们二老来说就是“孙子”，没有孙子和外孙子的区别，隔辈亲隔辈亲，二老对浩浩的喜爱已经无与伦比，就差没当作祖宗贡上了。或许二老决定很久，由于二老是机关干部，他俩决定通过关系把浩浩送进机关幼儿园，进入机关幼儿园打下底子，以后无论是进什么样的小学、中学等都比较方便，也有优势，而且机关幼儿园对孩子的教育和照顾也比那些私立幼儿园要好很多。
　　其实二老的心思我懂得，他们当然是因为疼爱浩浩，让浩浩上最好的幼儿园，还有一部分原因就是想多照顾浩浩，机关幼儿园离岳父母家很近，离我家却比较远，这样的话不得不需要岳父母来照顾浩浩，岳父母二老在家，小颖出嫁无人陪伴，浩浩无疑给二老增添了很多的情感和乐趣。经过我和小颖在饭桌上的简短沟通，我们尊重二老的决定，虽然对孩子不舍，但是为了孩子的未来，这个决定必须要下，一切都为了孩子。以后我俩再想念浩浩的时候，偶尔把浩浩接回来呆一两天就好了。
　　晚上回到家里，已经很晚了，父亲不知道是太累还是因为不敢面对我，竟然已经睡下了，从昨晚到家到现在，我竟然连父亲一面都没有见到。看来这一次的惊吓，把父亲吓的不轻。简单的洗了澡，我围着浴巾坐到了床上玩手机，小颖在我洗完后也进了浴室洗澡。我洗澡一般只需要十几分钟，小颖洗澡却需要将近一个小时，没办法，女人就是爱干净。
　　躺在床上，借着微弱的酒意，或许是酒精的刺激，自己的阴茎竟然有些微微的勃起，这个时候我想起了公文包里的性药，原本我准备等两天再用，但是酒精的刺激让我有些迫不及待了。我趁着小颖还在洗澡，就拿出了一份性药，之后混着开水搅拌在一起。开水太烫，我把性药开水放在了床头柜上，等着凉一凉。
　　等了几十分钟，小颖洗完了澡，性药也差不多凉了，我赶紧把性药喝了下去。
　　“呦呵，老公还学会睡前喝水了？啥时候学会养生了？学习女人美容？”小颖看到我喝白开水，她不明所以的调笑着我。我微笑而不语，心想一会就让你体会下老公“养生”后的效果。
　　我和小颖躺在床上互相玩着游戏，小颖还没有到困的时候，而我再等待药效发作。想起那夜父亲的疯狂，我不由得隐隐期待起来。我一边玩着手机，一边仔细感应着自己身体的变化。随着时间的推移，我感觉我的身体越来越热，最后变得有些糙热，而且已经开始不受控制的开始充血，脑海中不由得开始往做爱的方面想，而且自己的阴茎因为充血量太大，龟头竟然有微微的疼痛感，仿佛那些血液要冲破龟头的皮肤爆破而出。
　　我的额头因为臊热开始慢慢出汗，呼吸也开始越来越急促。感受到这些，我知道药效开始发作了，我不得不佩服这药劲的猛烈，怪不得那晚父亲会如此的疯狂，但是我却还保存着理智。
　　药效开始发作，我不准备等待了，虽然我的尺寸不如父亲，但是只要加上足够的调情和前戏，我相信会让小颖得到不亚于父亲给与她的快感。我放下了手机，之后转身抱住了正在玩手机的小颖。正在玩手机的小颖被我突然抱住猛的一愣，她看了我一眼，或许此时我的眼神中已经透露出异样，充满了欲火，小颖瞬间就明白了怎么回事。只见她连手机没有来得及关，就匆匆的扔到了一边，之后双手回抱住我开始热情的回应着我。
　　我俩疯狂的拥吻着，双手彼此开始为对方宽衣解带，因为刚刚洗完澡，我俩的身体上的衣服很少，不一会我俩就一丝不挂了。小颖疯狂回应着我，我疯狂的向小颖进攻着。只是还没等我吻上小颖的乳头，小颖就猛的转身把我压到了身下。小颖疯狂的亲吻我的额头、眼眉、眼睛、嘴唇……之后一路向下，虽然没有那次“漫游”舔弄的那么细腻，但是却没有落下什么地方。
　　“哦……”小颖在看到我的阴茎之后，发现我的阴茎勃起的硬梆梆的，而且充血充足，龟头大大的变成深红色，小颖眼中闪过一丝兴奋，之后迫不及待的一口含住了它。“滋滋滋……”的口交声开始响起。
　　我闭目享受着小颖给我带来的口交服务，而小颖的臀部撅在我的身体一侧，性药的药效似乎再一点点升华加力，我用一只手搬过了小颖的臀部，小颖或许知道我要干什么，她配合着把臀部挪动到了我的头部上方。
　　看着那个被父亲插过很多次、射精过很多次的蜜穴，我在性药的作用下已经不再去想它脏不脏，我把嘴猛的扑上去，疯狂的吮吸和亲吻着。或许药效麻痹了我的舌头，我竟然没有品尝出一丝的异味，全身上下唯一的感觉就是臊热和燃烧的欲火。
　　小颖一边呻吟一边为我口交着，我俩用标准的６９式为彼此服务着。我在小颖的蜜穴和菊花上用舌头来回的“流连忘返”，或许自己的这一招无意中在父亲那里学到的吧。我俩为彼此的口交速度和力度越来越大，不一会是小颖最先忍不住了，她的嘴立刻吐出我的阴茎，之后把蜜穴从我的口中“挣脱”出来，她转过了身体，之后跨坐在我的身体上方，扶着我依然硬梆梆的阴茎一下子坐了下去。或许是我的心理作用，也或许是真实的，我感觉小颖的阴道比以前松弛了很多，不再像以前那么紧凑了，或许是它因为适应了父亲粗壮的尺寸，被父亲的阴茎不经意间扩充了。
　　“啪啪啪……”我俩的胯部开始撞击到一块，发出肉体的撞击声。小颖用上了她拿手的“电动马达臀”，开始快速的在我的身上起伏。或许是有了上次起伏幅度太大，不小心把我的阴茎滑出阴道的经验，这次小颖起伏的幅度控制的很好，并没有让我的阴茎滑出阴道一次。我低头看了一眼我俩的结合部位，看到自己粗壮了一些的阴茎在小颖的蜜穴里进进出出，身上的欲火燃烧越来越旺盛。
　　小颖今晚怎么会这么疯狂？或许是因为她想补偿我，也或许是因为和父亲断绝性关系，她准备在自己的丈夫身上找到和公公相同的性安慰吧。总而言之，现在我已经不想着去思考什么，脑袋里只有一种念想，那就是欲望，性的欲望，我现在终于知道父亲那晚那么疯狂的来源了，这么猛烈的性药，父亲那晚不强上小颖才怪呢。
　　我吃了性药竟然还比不过小颖的疯狂么？抱着这种想法，在小颖的一声惊呼声中我“反客为主”，一转身把小颖压在了身下。由于我的阴茎比不上父亲的长度，在转身的过程中阴茎不免得从小颖的阴道内滑出，而父亲当时就可以保持阴茎插入而不脱离。翻身过后，我用手扶着阴茎再次插入到小颖的阴道里，之后在性药的作用下疯狂的耸动自己的屁股，阴茎开始快速的在小颖的阴道里进进出出。虽然我的阴茎尺寸比不上父亲，但是在特殊心理的作用下，外加我今天吃了性药，阴茎硬度很足，抽插的速度和持久度也很高，至少比没吃药的父亲要强，小颖在我的身下婉转承欢，最后或许是察觉到自己的呻吟声太大，竟然用小手捂住了自己的红唇，发出“唔唔唔……”的呻吟声。
　　看着小颖在我身上捂着嘴婉转承欢，我此时的内心终于找回了一些自尊和存在感，我不由得更加卖力的干了起来……
　　不得不说，这性药足够变态，我的身体仿佛被打了兴奋剂，第一炮竟然足足干了４０多分钟才射精，而小颖在这个过程中也达到了两次高潮，这要得益于我的抽送速度、力度还有持久度，如果没有性药的帮助，我想最多十几分钟我肯定就会射出来。
　　第一炮之后，我和小颖简单的休息了一下，小颖脸上带着满足，看着我的眼神中充满了爱意和满足，而且还有一丝兴奋，只要以后我一直这么勇猛，她还用得着找父亲和买自慰器么？
　　休息一会后，我借着还坚硬勃起的阴茎，珍惜着性药的时间，我转身再次把阴茎插入到小颖的阴道里，不一会小颖再次发出如泣如诉的呻吟声，整个卧室弥漫着迷人的春色……


第130章 乳交
　　和小颖的第二次我坚持了半个小时时间，在性药的助兴和自己的努力下，勉强又让小颍达到了一次高潮，完事后我借着还参与的药力，又和小颖来了一次第三次，这也算让自己完成一次属于我自己的“创举”吧。在以往的日子里，我一晚上也就最多和小颍做两次，晚上一次外加早上的晨练，如果真的完成了第三次，我也就算没有什么遗憾了。
　　只是我还是高估了自己，正在和小颖第三次做爱的时候，或许是药劲过了，做到中途正兴奋的时候，阴茎竟然开始慢慢的疲软了。此时我也已经是满头大汗了，看着已经软下去的阴茎，我不由得摇头歎息，我拔出了已经软下去的阴茎，显得很失落。
　　我和小颍一直非常有共同语言，她也非常能了解我的心思，她见我失落的样子，她也知道我想要什么，她也知道我想趁着身体康複重振雄风。只见她把手伸到了下面，之后瞬间抓住我的阴茎，之后像牵马一样，拉着我的阴茎就往上而去。没办法，自己的命根子在人家手里，我只能跪着双腿一点点的往床头挪动身体，现在我俩采用的是最正常的男上女下的性爱姿势。
　　虽然我不清楚小颖要干什么，但是我只能由得她把我的身体网上拉。当我的阴茎到达小颍的脸部的时候，“滋……”小颖张开樱桃小口竟然把我沾满淫水、粘液还有刚刚射的精液的阴茎一口含了进去。我记得那晚小颖也为中途疲软的父亲口交过，让他重振雄风，但是小颍事先把父亲的阴茎擦的干干净净。而小颖和我做爱，却没有去清理我的阴茎，而是不嫌髒直接把我的阴茎吃了进去。
　　看着头部不断离开枕头为我口交的小颖，心中不免得闪过一丝暖流。这个时候的我，骑在小颖的头上，小颖躺在床上给我口交，这个姿势很让男人满足和找到自尊心，也只有我才能让小颖这么“卑躬屈膝”的为我服务了。
　　“滋滋滋……”此时享受着小颖的特殊姿势口交，我的阴茎终于重新勃起了。见到我的阴茎勃起了，小颖并没有放弃口交，而是继续着，想让我的勃起状态保持住。又口交了大约一分锺后，“啵……”小颖吐出了我的阴茎。此时小颖的口中沾满了淫水和精液的混合体，当我以为小颖准备把那些髒物吐出去的时候，却见小颖“咕噜”一声，把那些淫水和精液咽了下去。虽然小颖咽了下去，但是咽下去之后小颍还是不受控制的发出了几声干呕，看的出来，其实她很反感精液和淫水的味道，只是为了刺激我，或许也是让我知道她不嫌弃我的任何东西，她还是坚持着把那些东西咽了下去。虽然我的心中有些不忍，但是她已经咽下去了，我还能让她吐出来不成？其实小颖真的不需要这么做，今晚她的所作所为，我已经很满意了。
　　小颖给我完成口交之后，只见她把手伸向了自己的下体，在自己的阴道口上扣了一些淫水和精液的混合体。之后把这些混合液体慢慢的涂到了自己的双乳之间，小颖继续在自己的双乳间涂抹着。慢慢的，原本带满汗珠的３４Ｄ双乳，外加上爱液的村托，显得晶莹剔透。
　　“难道小颖是想？”这个时候我要是不明白小颖要干什么，我就太笨了，想到这种可能，我不由得开始兴奋，我还没有试过这种性爱方式呢，小颖也没有试过，父亲更没有享受过。
　　“老公，来……”涂抹完成后，小颖用双手把自己的双乳从两侧挤到一起，那两团柔嫩雪白的乳房把我的阴茎夹在了中间。乳交，这种特别的性爱我从来没有享受过，此时阴茎被小颖柔嫩的乳肉夹住，那种感觉与阴道完全不同，温热，滑嫩，最重要的是心理刺激。被小颖用乳房夹住阴茎的那一刻，我的阴茎不由得再勃起几分。
　　“老公，这……这是我在网上学来的，你喜欢么？如果……如果不喜欢，咱们就……不要了吧，我只是想让你……能舒服刺激一些。”小颖看到阴茎被夹住的我在那傻傻的发呆一动不动，还以为我认为她淫荡而感觉奇怪和生气，小颖不由得有些紧张诺诺的和我说道。
　　“没有，没有，我很喜欢，咱俩试试吧，哈……”听到小颖这么说，我知道小颖误会了，我不再去感受和思考，我不由得骑在小颖的胸膛上开始前后的抽送起来。我的阴茎开始在小颖紧紧挨在一起的双乳中间进进出出，由于小颍事先涂抹了粘液，所以一点也没有感觉到干涩。
　　舒服、刺激、滑嫩……这些特殊的感受不断从阴茎涌向了我的大脑。我不由得低头看着阴茎在小颖的乳房中间进进出出，小颖偶尔也会用力的把双乳往中间挤，偶尔用力过大，她会把乳头和乳晕挤向中间，每当小颖粉红色的乳头和乳晕触碰到我的阴茎的时候，那种与柔滑不同的凹凸感，让我更加的兴奋。
　　小颍一边挤着乳房，她的嘴也没有闲着，每当我身体往前送的时候，龟头就会透过小颖的乳房而达到她下巴的位置，小颖都会抓住机会，用樱桃小口在我的龟头上轻轻的小啄一下。乳房的刺激，外加上小颖那一次次小啄口交的刺激，让我体会到了前所未有的快感。这个时候能够享受的只有我一个人，而这样的性爱方式，小颖是没有什么性快感的，反而她需要用力挤着乳房，还要不断擡头去小啄我的龟头，我想此时的小颖一定是胳膊酸、脖子酸了，但是小颖一直坚持着，似乎我不射精她誓不罢休。
　　由于这种感觉太刺激，用了不到十分锺，我终于射精了，虽然已经是第三次射精了，但是我的精液还是射出了四股，只是精液已经不是白色的了，变成了透明的清水，有点像鸡蛋清。
　　那些射精射到了小颖的脖子上、下巴上、包括脸上。我终于射精了，我不由得翻身躺在了床上。而小颖起身开始清理自己的脸部，之后起身下床去浴室开始清洗身体。
　　听着浴室里传出的流水声，我躺在床上休息着，此时我是感觉阴茎痛，肚皮痛，而且小腹痛，这是性爱过度的症状，不是性药的问题，药效已经过了。在性药的助兴下，我勉强达到了那晚和父亲相同的性爱次数。只是我知道我还是失败的，因为父亲当时没有吃任何的性药，完全依凭自己强大的性能力而射精三次。而我是在性药的作用下，外加上小颖特殊的刺激之下，才能够达到，如果性药和小颖的乳交缺少其中之一，我今晚能够第三次射精么？答案是否定的，我自己的身体我知道。不过今晚我还是很满足的，至少小颖是很满足的，让她一共达到三次高潮，她或许也感觉非常奇怪吧？
　　“老公，你也去洗洗吧。”不知道多久后，小颖终于洗完了澡，刚刚经过性爱的滋润，小颍的皮肤和脸色很红润，只是她却似乎没有多少的疲倦，没有像那晚被父亲干的死去活来，最后来回卧室休息和洗澡的力气都没有，最后不得不在父亲的卧室和父亲共眠一夜。
　　我起身下床，只是我刚站起来，就差点坐到地上，幸亏小颖赶紧搀扶住了我。自己还是太累了，刚刚的三次性爱竟然让我腿脚发软。
　　“咯咯咯咯……”小颖看到我这幅样子，不由得在一旁娇笑了起来，她似乎也知道了我刚刚差点摔倒的原因。虽然小颖在笑，但绝不是嘲笑，而是感觉到很有趣的笑。唉，看到小颖在那笑，我自己不由得苦笑，原本今晚想用性药把小颖彻底征服，只是性药吃了，性爱大战也过去了，小颖啥事没有，而我却差点被这小狐狸吸干了。
　　“老公，我去浴室帮你洗吧，看你累坏了。”小颖看到我情绪突然有些失落，知道自己无意中的娇笑可能让老公产生了误会和伤怀，所以立刻停止了笑声温柔的对我说道。
　　小颖扶着我向浴室走去，到了浴室，小颖或许早想到我会身体无力，所以在她洗完之后，为我放满了整整一浴缸的水。小颍想的太周到了，如果让我一直站着用花洒洗，此时还真是要了我的命了。我舒服的躺在了浴缸里，小颍也赤身裸体的开始为我清洗着。
　　小颖为我洗的很温柔，也很用心。小颖纤细白嫩的双手。不断带着温水和泡沫在我的身体上滑过，感觉非常的舒服，小颖此时头发上还带着水珠，洗过澡后的她显得是那么的圣洁，只是这具身体已经不是我的唯一，她已经不只一次的被第二个男人享用过了，而这个男人偏偏就是我的父亲。
　　“咯咯……老公，还有力气再来第四次么？”小颍无意中看到我看着她傻傻的发呆，她不由得首先挑起话题挑逗着我。
　　“你想要老公的命啊……”我不由得苦笑。
　　“今晚老公好厉害哦，没想到老公身体恢複后，却变的比以前更好了。”小颍为我洗着阴茎，不由得兴奋的说道。
　　“那是因为我吃了性药。”我不由得在心里说道，当然这句话只能在心里说，不能从嘴里说出来。
　　“老婆以后就性福了，嘻嘻。”小颖为我洗完了阴茎，不由得在我的阴茎上轻轻拍了拍说道，仿佛就像是在和我的阴茎说话一样，说完之后还在已经非常干净的龟头上轻轻用嘴轻轻啄了一下。
　　看着小颖那调皮的模样，心里感觉到暖暖的，虽然心里已经馒慢接受了她和父亲的特殊关系，但是每当想起他们两人的种种，心里感到刺激的同时，内心还是不由得有些泛酸水，不知道这种感觉什么时候才能完全去除。我不担心我会失去她，更不会担心父亲会和我抢女人。我相信小颖也相信父亲，禁忌的突破或许就已经达到了他们二人内心承受的极限了，再过分的事情她们绝对做不出来。
　　“老婆，如果有一天我离开了你，你会怎么样？你有一天会不会离开我？”虽然我知道我不会失去小颖，也知道我担心的事情不会发生，但是我还是不由得脱口而出的问出了这个问题。只见小颖听到这个问题之后，身体猛地僵住了，为我洗澡的动作也戛然而止……


第131章 逃避
　　看到小颖停住的身影，我不由得暗暗后悔，自己真是哪壸不开提哪壶，为什么要问出这样的问题呢？只见小颍停住身影后，转过头一直死死盯着我的眼晴，脸上的表情不断变幻着，而且面色很冷。我突然感觉小颖此时的样子非常的可怕。或许是因为心虚，或许是因为害怕小颖此时的样子，我不由得低下了头去闪躲小颍的目光。
　　只是我刚把头低下，小颖就用手把我的下巴撑了起来，就像是一个女人再调戏一个男人一样。“如果有一天你敢离开我，那么我就会先杀了你，然后我再自杀。”小颍目光冰冷的盯着我，声音如同地狱魔音一般，传进了我的耳朵里，此时的小颍就像是一个地狱使者，原本圣洁的光环已经消失不见了。
　　如果有一天我离开了她，她要和我同归于尽？我想过小颍会回答的无数个答案，但是就是没有想到小颍会这样回答，这样的回答代表什么？代表她对我是“死了都要爱”么？我不由得想到这首歌，只是这样的回答让我全身冷汗只流，以前的时候怎么没有发觉小颍这么刚强和可怕啊。我相信我此时的样子一定是吓傻了，可惜我没有镜子能看到自己的表情。
　　“噗呲……”小颍看到我吓的傻傻的样子，终于忍耐不住了，不由得笑场。她在浴缸旁边放肆的大笑，因为笑的身体颤抖，她的双乳不由得颤抖着掀起一阵阵釓浪。只是此时我没有心情去欣赏这幅美景，我被小颍的情绪变化搞糊涂了。到底哪一个才是真正的小颍啊？
　　“老公吓坏了吧？哼，就应该吓吓你。以后不许再提这个问题了，我不爱听这个话题。”小颍停止住了笑声，不由得有些娇嗔的对我说道，之后开始继续的为我洗澡。原来刚刚她是在和我开玩笑惩罚我，不过还真的把我吓的半死。
　　“如果真的要回答这个问题嘛，首先呢，我绝对不会离开老公的，就算咱俩有一天分开了，那肯定是你不要我了，绝对不是我不要你，这一点老婆敢和你保证。”小颍看着我还傻傻的，或许知道我寻求答案的迫切，她不由得停止了洗澡的动作，开始看着我溫柔的回答道。
　　“如果有一天你不要我了，抛弃了我，那么我会想尽一切办法去挽回，你让我改什么我就改什么，总而言之，一定让你回心转意为止，为了老公，我愿意做一切自己不愿意做的事情。嗯……如果老公到时候铁了心就是不要我了，我怎么挽回都无能为力，那么我就选择在咱俩的家里结束自己的生命，哪怕是死我也要死在属于我们俩的家里。”
　　说到了最后，小颍眼含热泪，或许是她突然想到了自己做的错事，也想到了如果我知道事情真相后可能产生的后果，小颍不由得开始流泪，但是她说出最后一段话的时候，含着热泪的眼中却带着一丝坚定，看到小颍这个表情，我知道小颍这些话绝对不是空话。
　　“对不起，老婆，我不该提这个话题的，我相信你对我的感情。”我此刻有些自责，情不自禁的把小颖拥进了怀里，用手轻轻拍打着小颍的后背。
　　“老公，我也问你个问题好么？”哭了一会后，小颍突然抬起了带满泪痕的小脸，仰头对我说道。
　　“问吧……”我温柔的低头看着小颖的脸颊，用手轻轻的捋着她的头发。
　　“如果有一天……我是说如果，如果将来有一天我做了对不起你的事情，你会不会原谅我？”小颍突然低下了头，声音细细的诺诺的问着我。
　　看来她说的是她和父亲的事情了，只是她加了一句如果，多了这两个字，意思可就完全不一样了。
　　“什么对不起我的事情？”我装傻充愣的问道，对于演戏我还是很擅长的，当初的我为什么没有去报考电影学院？
　　“例如……肉体出轨……”小颖憋了好久才说出了这句话，说完之后她把头低的更低了。
　　“如果有一天你肉体出轨了，但是精神没有出轨，那个时候你依然爱着我，而且是为了我好，有不得已的苦衷，而且是一时冲动，当我发现后你愿意彻底放弃……以上条件满足其二，我会原谅你的。”我思考了很久，之后捧起了小颖的小脸，同样用坚定的语气对她说道。我所提的那些条件，其实小颍都已经满足，只是我不想承认我知道了她和父亲的事情，所以只能以假设的语句去叙述自己的观点。
　　“谢谢你，老公……”小颍再次把头埋进了我的怀里，我的话语无意让她彻底放心了，也放下了一直以来的担忧，我的话语给了她一颗安定丸。我的那些回答和条件，对于其他的男人是否适合我不清楚，但是只要作为一个真心爱她的男人，我相信都会去原谅她的。
　　洗完澡之后，我和小颍相拥在一起，彼此没有一丝缝隙，就那么一丝不挂的抱在一起熟睡了。这个夜晚不同以往，我和小颍睡的都很香甜。
　　该面对的总要面对的，第二天早上醒来，父亲终于不再逃避，而是早早起来为我和小颍做了早餐，或许他也是想另类的补偿吧。当他第一眼看到我的时候，目光没有闪躲，但是隐晦的慌乱还是被我捕捉到了。
　　吃过早餐之后，开始了繁乱一天的工作，到了下午的时候。距离下班还有２个半小时，再有一个小时小颍就下班了。小颖下班后，要和父亲两个人独处两个小时，至少在我回家之前，小颍会不会和父亲谈什么？毕竟小颖在日志中写到要和父亲断绝那种暧昧的关系，同时还要保证不能伤害父亲，我很好奇小颖准备用什么办法。
　　正在我思考的时候。我突然接到了小颖的电话，在电话中，小颍告诉我从今天开始，她额外找了一份兼职，那就是到我们市的职业技术学院的服装裁剪专业去当助教，每天两节课。加上来回的路程，她以后回家的时候比我还要晚半个小时左右。我不由得有些奇怪，无缘无故的小颍为什么要找兼职呢？小颍是艺美高级工程师级别，对于她的能力我一点不怀疑，可是就算当助教挣的也不多，为什么要去浪费那些时间呢？
　　在电话中，我提出了疑问，按照小颍的回答，她是想多挣钱钱，为家里减轻点负担。放下了电话，我不由得开始思考，小颖这么做不是为了挣饯，而是为了回避父亲。从她开始干这份兼职开始，她以后每天回家的时间比我要晚半个小时，也就是说以后她不再有和父亲独处的时间和机会，只有我出差不在家的时候才会有。小颍这是再变相的躲避着父亲，我相信小颖能够找到这份兼职，绝对不是一两天的事情，或许她早就开始准备了。她是在兑现自己那篇日志中的诺言，或许找兼职只是她的第一步罢了。
　　看完小颍的那篇日志之后，我决定不再去推动小颍和父亲的事情，任由俩人顺其自然的发展下去，原本我认为小颖只是临时起意，现在看来，俩人还真有结束的可能。想到这些，我还是不由得犹豫起来，俩人结束关系真的是我期盼的么？为什么心里一直是矛盾的想法？不想了，想多了烦恼的是自己，爱怎么样怎么样吧，再说了，俩人想断也不是那么容易的，谁敢保证以后不会出现无法控制的“意外”呢？
　　到了晚上，我先回到了家里。只见父亲已经做好了饭，他一直再等着我和小颍回家吃饭。到家之后，我先告诉了父亲小颍在职业技术学院当助教的事情，父亲听到这个消息后，首先出现的是疑惑，再次是失望，最后是心疼。父亲这三个表情的变化被我看在眼里，最后我们爷俩决定等小颍回来一起吃饭。
　　等了大约半个小时后，小颍终于回来了。在饭桌上，小颖显得很兴奋，她在饭桌上叽叽喳喳的和我们诉说着大学的风光，还有给那些大学生上课的感受，仿佛自己又回到了大学时代。看着小颖那兴奋的样子，我感觉到小颍去大学当助教也许是个不错的选择，能让她过的更加充实，还能够完成她自己的“意愿”。
　　这段时间，我和小颖保持一周两次的性爱频率，不得不说，失去了性药的助兴，我再也无法达到那晚的勇猛程度。不过可喜的是，小颍每次都贴心的为我服务着，漫游、乳交、口交，小颍换着花样和我玩，一点也不嫌弃累，让我享尽了溫柔。
　　这段时间我上网查了不少资料，也看了不少的ＡＶ，我学习着男人的调情手段，每次和小颍做爱的时候，我也和她做足了前戏。一晚我和她做两次，晚上一次，早上醒来一次，至少有一次能够保证让小颖达到高潮，虽然高潮不是很猛烈。
　　唯一遗憾的就是，我竟然没有一次能让小颍达到潮吹的地步，哪怕那晚吃性药也是一样。而小颍和父亲做爱的时候，只要父亲愿意，可以轻易的让小颍达到潮吹的地步。我想这就是阴茎尺寸和持久度的关系吧，这些先天优势我今生是无法比过父亲了，我总不能去移植一个大阴茎安到自己身上吧。
　　又过了半个月，父亲的身体完全康复，医院的一切票据和手续都办完了，也是时候和保险公司还有父亲所在的电力公司商量报销和赔偿的问题了。保险公司那边倒时候好说，有合同和条款在，一切按照条款标准按部就班。麻烦的就是父亲所在的电力公司那边的问题了，因为当时公司已经给了父亲危险通知，但是父亲却没有离开，所以电力公司不愿意承担责任，和电力公司的谈判馒慢的陷入了僵局。
　　最终，我决定拿起法律武器，和电力公司打官司，只是正在我准备起诉书的时候，电力公司说他们总部将派一个大领导来和我单独谈判，毕竟他们也不想惹上官司，无论最终结果是输还是赢。据说他们总部派来的这个大领导是东三省的区域总经理。
　　这一天，我接到通知，电力公司的区域总经理已经到了，我就赶到了电力公司与谈判，当我赶到总经理办公室，推开办公室门的那一刻，我和那位总部派来的区域总经理全都傻眼了。
　　“草儿”
　　“骚噶……”
　　那位电力公司的区域总经理瞬间起身从老板桌中走出来，我俩瞬间拥抱在了一起，叫出了大学在一个宿舍的时候，大家给彼此起的外号……


第132章 吃醋
　　原来这个电力公司从总部派来的区域经理不是别人，正是我的大学同学，也是我大学四年的室友——刘玉明，大学的时候我们寝室给他起的外号叫“骚噶”。因为他本人大学时候长的肥头大耳、又白又胖，非常像日本相扑手，所以我们就给他起了一个非常有日本个性的外号。至于我的外号嘛，叫“草儿”，原因是大学寝室四人，形象长相属我最标准，室友都调笑我说在班里是班草儿，寝室四人里也是草儿级别的，于是我就有了这个不伦不类的外号。
　　大学的时光是美好的，要说起异性兄弟情，除了战友之外，就应该算是室友了。大学四年，我们寝室四人的关系犹如亲兄弟，虽然小矛盾也有，但是相比起彼此的情谊无伤大雅。大学毕业后，各自为了前程而各奔东西，慢慢的断了联系。这个“骚噶”，大学毕业后直接去了国外留学，因为他的家境比较优越，而当时的我因为母亲病重外加上家境本身就不好，想出去留学也没有那个经济实力。在我结婚的时候，远在国外的“骚噶”给我彙了礼金表示祝福，上一次我俩在ＱＱ中联系还是三年前，没想到他现在已经回国了，还当上了大型公司的高管。
　　“骚噶”的为人比较随和，爱唱歌爱开玩笑，因为家境优越，花钱之类的比较豪爽，大学有经济困难的时候，他没少帮助其他的室友，包括我在大学没钱的时候，也向他借过钱，每次借钱你只需要说一个数字，他就会毫不犹豫的借给你。
　　我俩紧紧拥抱在一起，六、七年的分离让彼此非常的激动。接下来的时间，我俩仿佛都忘记了彼此其他的身份，坐了下来开始叙旧，完全都忘记了今天见面到底是为了什么。我俩谈了很多，谈过毕业后的经历，回忆大学时代的时光，谈论了许久似乎总也聊不完。
　　慢慢的，两个多小时过去了，这个时候我们才想起彼此的目的和身份。现在的他代表的是电力公司，而我代表的是受伤员工的家属。不得不说，“骚噶”虽然身处高位，也已经走上社会，但是却没有被社会的污浊污染多少，他至少念及大学时候彼此兄弟的情谊。他直接向我吐露了公司总部的底线和最大的让步，而这些让步已经超出我原有估计的预期。兄弟出力，我也不能含糊，我也在他那些让步上退了一步，至少让他对公司总部也有个交代。
　　原本以为彼此要针锋相对、据理力争的谈判，现在却变成了彼此赠送让步、如果不收下对方的诚意誓不罢休的相反局面，不得不说真的是一件很好笑的事情。最后，协议圆满的签署了，我俩迫切赶紧解决这些烦人的公事问题。
　　签署完协议之后，“骚噶”那种热情和义气劲又上来了，非要让我叫上小颍和父亲去一起吃饭。小颖和我们当时都在一所大学，又是礼仪队的队员，是她们系的系花，当时追到她的时候，没少了这些室友的出谋划策，当带小颖出去吃饭、买礼物等等，“骚噶”当时没少资助我，有些钱至今我都没有还。虽然那些钱在现在的我看来，只是小钱，但是在大学时代，对于那个时候的我来说，无疑是一比巨款了。
　　大学的时候，经常带着各自的女朋友聚餐，小颖在众多女生中无疑是最亮丽的，为我赚足了面子。听到了电力公司的高管竟然是“骚噶”，小颖也很意外和开心，毕竟大学时代都是熟人。父亲最先过来了，到了小颖下班时间，小颖也来了。大家见面，难免再一次唏嘘。到了饭桌上，彼此似乎都有说不完的话，我们仿佛又回到了大学时代，谈话和欢笑还是那么的豪放、洒脱和肆无忌禅。
　　饭桌上的父亲，由于身体原因不能喝酒，吃了几饭之后就微笑着看着我们欢声笑语。
　　酒过三巡“大家准备合影留念，毕竟骚噶的任务已经完成，明天就准备乘飞机返回北京总部。当轮到小颍和骚噶合影的时候，骚噶大咧咧的和小颖拥抱在一起准备合影，而对于俩人这么亲密的姿势，小颍和我都没有任何的反感。因为在大学时代，大家关系非常好，彼此就像兄弟姐妹一样，而骚噶为人正派，大学的时代互相只见没有那么多的礼仪和顾忌，这或许就是异性友情的最高境界。所以，当小颖和骚噶拥抱在一起的时候，我们三人的内心都是非常纯洁的，就想找回年轻时候放荡不范、无所顾忌时候的感觉。
　　看着俩人摆好姿势，我拿起数码相机正准备拍照的时候，突然听到“咣当”一声脆响，我停止下了拍照的动作，我们三人的目光转向了父亲，只见父亲不小心把水杯弄掉在了地上，杯子摔碎了，突如其来的意外让我们三人都愣住了。虽然我已经有了醉意，但是我还是从父亲的目光中捕捉到了一丝特殊的情绪，那是酸楚和吃醋，还有一丝生气和恼怒。我想一定是看到别的男人拥抱小颖，父亲不由得生气和吃醋了，我想这样的感觉他自己也控制不住自己吧。结果他那一瞬间精神恍惚，不小心手里的水杯滑落摔在了地。
　　“碎碎平安……”骚噶这小子不知道事情的原委，说出了一句吉语解了围，大家从刚刚的惊吓中恢複了过来，父亲尴尬的微笑了一下，这段小插曲就算过去了。
　　我和骚噶，小颖和骚噶，我们三个人换着姿势和方式照相留念，照相的姿势要多怪有多怪，要多特别有多特别，仿佛只有这样留下的合影才能显得与众不同，小颖和骚噶照相的很多姿势都很暧眛，但是我们却不在乎，小颖和骚噶在大学的时候也是老铁嘛，虽然是异性，但是就像是铁哥们。
　　坐在一旁的父亲忍受着非人的折磨，我不住的用余光观察着父亲，发现父亲的表情越来越不悦，就仿佛自己心爱的妻子正在被别的男人亵渎一样。
　　只是只有我发现了这个细节，小颖和骚噶都没有发现罢了，最后父亲说要去卫生间而离开了包间，至于他是真的去了卫生间，还是为了逃避我就不得而知了，我只知道父亲这次卫生间去了足足半个多小时。
　　一顿晚餐在依依不舍中结束了，我们三人在最后离别时刻谈了好久，我们答应骚噶在不久后去北京游玩，到时候他全程请客包办。这小子完全不像社会上的那些所谓的朋友，只为了得到利益才去付出，他实在的认为只要你是我的朋友兄弟，那么我就愿意为你去投入，现今社会这种实在的人实在是太少太少了。
　　迷迷糊糊的回到家里，我已经有些大醉了，上楼的时候还是父亲扶着我，脚下有些发飘了。因为今天的饭局比较特殊，小颖也喝了不少酒，只是她还能比较正常的走路，只是她偶尔会晃晃头，相信她此时也头晕目眩了。
　　回到了家里，父亲早早的就回卧室睡觉去了，相信今天在饭桌上的事情让他微微有些不满，没办法，老一辈人是不会理解咱们现代年轻人的情感观念的。
　　回到卧室，在小颖的帮助下我换好了睡衣，小颖去了浴室洗澡，而我躺在床上努力让自己清醒一些。这个时候，感觉自己有一些性欲，没办法，在饭桌上骚噶说我眼睑浮肿，是肾虚的表现，竟然在饭桌上给我叫了一杯补肾壮阳酒，其实我知道他是在拿我开涮，大学时代大家经常这么肆无忌惮的开玩笑。殊不知，他还真的说对了，在他的起哄中，我喝下了那杯酒，别说，那杯酒还真有效，半路上我的小弟弟的翘了起来。
　　这个时候我再想，如果壮阳酒外加上我残存的那份性药，强强联合，今晚会不会让我爆发出有史以来的最强战斗力呢？这个时候的我，因为喝酒的关系胆子特别大，如果在平时我肯定会担心壮阳酒和性药会不会相沖起副作用，但是此时我却没有在乎。我拖着发飘的双腿走到客厅，趁着小颖还在洗澡，我拿出仅存的那份性药，用开水沖和到了水杯里。
　　我把杯子放在了床头柜上，等凉一凉再喝。这个时候小颖也洗好了，我也准备去洗一洗，万一一会小颖被我玩的情动再给我来一场“漫游”呢？
　　小颖要帮助我洗澡，被我拒绝了，不习惯被人伺候，别人帮助洗澡远没有自己洗澡那么随意和舒服。看着自己半勃起的小弟弟，我不由得对于一会的性爱有些期待，希望今晚有些突破吧。
　　好不容易匆促洗完了澡，我回到了卧室，小颍此刻因为酒意躺在床上准备入睡，毕竟她今晚也喝了不少酒。
　　我拿起了床头柜上的水杯，经过洗澡的这段时间，开水已经彻底凉了。我赶紧把混合着性药的水喝了下去，毕竟喝的越早，性药起反应的时间越早。喝完之后，我也躺在了床上，之后侧身环抱着小颖的细腰，闻着小颍发间迷人的芳香，等待着性药慢慢起作用……


第133章 强奸
　　我抱着小颖等待着性药慢慢起作用，只是我的双手刚刚搭上小颖身躯的时候，小颖的身躯猛地颤抖了一下，这个时候我才知道小颖没有睡着，或许是在闭目缓解酒意。我把头埋进了小颖的颈间，闻着小颖的体香。
　　当我把手伸进小颖的睡裙里面摸到她的乳房的时候，我发现小颖的身体很热，就像发烧了一样，而且皮肤上已经湿漉漉的了，竟然出了很多的汗水。不能喝酒还这么逞能，我不由得轻轻抚模她，一个是为了调情，另外也为了安慰她。
　　慢馒的，还没等我动情，背对着我的小颖竟然开始轻微颤抖了起来，她的呼吸也越来越急促。
　　我有些奇怪，小颍不会是喝多了酒而酒精中毒了吧？这个时候的我顾不得去感受自己的身体，我赶紧起身准备摆正小颖的身体，我要看看小颖到底是不是喝多了酒而出了问题。只是我刚用手搬过小颖的身体，原本安静闭目的小颖就像一头沉睡的狮子突然惊醒了一般，瞬间睁开了“凶狠”的眼睛，在小颍眼睛睁开的那一刻，我发现小颖的原本美丽圆润的眼晴竟然有些红红的，眼球上带着血丝。
　　看到这一幕，我吓坏了，完蛋了，酒精中毒了。只是我还没有准备下一步的拯救动作，就被这头刚刚睡醒的母狮子瞬间扑倒，“啊……呜……”我猝不及防的被小颖一个“猛扑”，虽然我是个大男人，但是突然身体失去平衡，我还是不由得发出一声惊呼，只是这声惊呼刚刚发出，就被什么东西堵住了嘴。我睁开了眼睛，发现小颖凶狠的“强吻”着我，我从没有见小颖这么疯狂过，她发疯似的吸吮我的嘴，把我吻的嘴唇火辣辣的疼。
　　“滋溜……”还没等我缓过神来，小颖就撬开了我的牙关，一下子把我的舌头给吸到了她嘴里，之后她使劲开始吸吮我的舌头。我从来没有想过小颍的力气会这么大，我的舌头被她的嘴揪的长长的，不一会就感觉舌根疼痛。
　　小颖一边吸吮我的舌头，一边疯狂的撕扯我的睡衣，只见我最喜欢穿的那件睡衣竟然被小颖一下子扒开，甚至连扣子她都懒得解。由于我的舌头被小颖吸住，我的头无法转动，更无法开口说话，我想对小颖说：亲爱的，温柔点，我有点疼……
　　我听到了睡衣扣子绷飞而掉落在地闆的声音，没有办法，既然我不能反抗，那么我只有顺从了，在我的配合下，我已经被小颖扒的一丝不挂了。小颍脱光我的衣服后，终于释放了我的舌头，她开始快速的在我的脸上、乳头、胸口上来回的亲吻，她亲的很用力，我相信我的身上一定留下了吻痕，完了，明天上班被同事看到非得被他们笑话死不可。
　　小颖开始脱自己的衣服，她的衣服很少，没用几下她也一丝不挂了。小颖的呼吸越来越急促，脸色潮红。
　　“老婆，慢点慢点，别急，今晚有的是时间，你把老公弄疼了……”虽然有些奇怪，但是我还是温柔的告诫小颖，就算非常爱我，也不要爱的这么“疯狂”啊，如果每天都这样，我哪能受得了。也许她受到了酒精的刺激吧，毕竟小颖酒醉后的疯狂我是见识过的，就如同她生日那晚喝酒后和父亲的一夜激情……
　　小颖仿佛听到了我的声音，她的动作温柔了许多，只是似乎还是很急切。
　　“哦……”我的阴茎瞬间被小颖用嘴叼住，“滋滋滋……”小颖开始用力的吸吮我的阴茎，虽然她温柔了好多，但还是比平时疯狂凶猛，感觉阴茎快要被她用嘴拔断了。“嘶……”在舒服的同时，我由于偶尔的疼痛不住的吸着冷气。
　　小颖一边给我口交，一边用手抚摸自己的阴道口，她慢馒的有些迫不及待了。小颖吸、舔、啄、咬，变着花样对我的阴茎进行着“摧残”，虽然偶尔会把我弄疼，但是不得不说，有着别样的刺激。或许是药效还没有发作，也或许是小颖的疯狂让我有些意外的惊喜，小颖快速而猛烈的口交竟然让我不到五分锺就要射精了。
　　“老婆，停……停一下ｍ，哦……”我虽然想阻止小颖，但是我还晚了，不到五分锺我还是被小颗给弄射了，我射到了小颖的嘴里，而小颖似乎没有感觉到一般，继续的吸吮我的阴茎。我不知道自己射了多少，因为我一边射精，小颖一边的吞咽，竟然把我射出的精液都咽了下去，我竟然没有看到我那些“子孙”一眼，它们就全部被小颖给吞噬了，我可怜的千万子孙……
　　小颖察觉到我射精了，她吐出了我的阴茎，之后擡起潮红的脸庞，用那双带着血丝的红色眼睛盯着我，眼中带着一丝奇怪，更有一丝恼怒，她或许没想到我会这么快射精。她没有放弃，开始不断的撸动我已经软下去的阴茎。
　　我射精过后有些虚弱的躺在床上，呼呼的喘着粗气。“老婆，你今晚怎么了？呼呼……竟然这么疯狂，哎呦。”我不由得喘着粗气问着小颖，人们都说女人不能喝醉酒，女人喝醉之后就不是女人了，平时往往非常淑女的女人一旦喝醉，照样会丑态百出。
　　我话还没说完，小颖用力过猛，竟然差点把我的包皮从茎身上揪下来。
　　“没什么，就是很想和老公爱爱，我也不知道怎么了……”小颖的呼吸还是不均匀，她看着我疲软下去的阴茎，似乎显得不甘心。她给我手淫几下后，再次把我的阴茎含在嘴里口交起来，我知道她想让我重振雄风，我射精了，她还没有满足呢，我甚至还没有插入呢。
　　小颖似乎真的很想要，她锲而不舍的为我口交了大约十分锺后，我的阴茎终于再次勃起了。我知道，我不能一直让小颖主动，弄的我现在好像被小颖强奸一样。我趁着阴茎重新勃起，我翻身把小颖推倒，老虎不发威，还真以为我是病猫啊。
　　小颖似乎感觉到了我要插入，她早已经迫不及待了。她顺势躺在床上，自己岔开了纤细的双腿，此刻双腿间那迷人的蜜穴已经淫水横流，稀疏的阴毛上沾染着晶莹的露珠。
　　我一下子就尽根没入，已经期待已久的小颖发出一声低沉而又兴奋的呻吟。我爬在小颖身上，用嘴吸住她的乳房，胯部不停的开始撞击着小颖的跨部，没有父亲粗壮却也不短小的阴茎开始在小颖的阴道里进进出出。整个卧室弥漫着迷人的春色，我粗重的呼吸着，小颖似乎无所顾忌，开始大声的呻吟起来，从这从未有过的呻吟声可以看出她此刻是多么的舒爽。
　　只是父亲还在隔壁，她这么大的呻吟应该会被父亲听到的，我不由得用一只手堵住了小颖的嘴，小颍发出“呜呜呜呜”的呻吟。
　　就这样干了大约五分锺后，我不由得放慢了速度准备休息一下，毕竟连续快速干了五分锺，身体吃不消了，我从小就读书上学，一直玩笔杆子，没有干过农活出过大力，体力自然不能和父亲这样的农村男人相比。
　　或许是小颖嫌弃我的动作速度太慢，也或许是男上女下这个姿势她腻烦了，也或许是她感觉到我累了。她突然用双腿夹紧我的腰，双手抱住我一个转身，她竟然翻身骑到了我的身上，我俩形成了女上男下的姿势。
　　“啪啪啪啪……”小颖骑到我的身上之后，立刻运转起她的“电动马达”，她粉嫩圆润的雪臀开始用力而又快速的砸着我的胯部，发出频率很快却又十分均匀的肉体撞击声。我的阴茎开始在小颖的阴道里进进出出，由于小颖的臀部扭动的非常快，而人的胯部离小腹又只有一步之遥，小颖的胯部不断砸击着我的胯部和小颖，让我有座呼吸不顺畅。人呼吸的时候，另一个人不断无规则的压着你的肚子，你能保持正常的呼吸吗？
　　我开始因为小颖的动作和频率而不均匀的喘着粗气，此刻小颖就像一个母狮子，不，应该说像一个男人，而此时的我就像是一个小女人，一个正在被身上男人强奸的女人。我竟然被小颖被“强暴”了，现在的情景显得有些可笑。
　　小颖的体力似乎永远也用不完，或许是她会舞蹈的原因，耐力比我要好，扭动了十分锺后，她的速度很频率竟然一点也没变。她似乎感觉这样还不过瘾，她用自己的双手抓住了自己的胸部，一边起伏一边揉搓着自己的双乳。小颖扬起了头，不断的在我的身上起伏呻吟着，胸前丰满的双乳不断的被她自己揉搓的变换着各种形状。
　　眼前的小颖，自己揉槎双乳的动作无疑充满了巨大的诱惑，我享受着眼前的剌激，就好像在看情色女主播自慰挑逗一般，当然，这比看性感女主播直播要刺激的多，因为小颍比那些女主播都要性感和漂亮，另外就是零距离观看。
　　小颖自摸了一会后，似乎感觉不过瘾，她松开了自已的双手，那对已经被她揉槎已经带着轻微指痕的双乳终于解脱了出来。小颖抓起了我放在身体两侧的手，之后放到了她的双乳上，她继续自摸了叙来，只不过是抓着我的手，用我的手在自摸。
　　时间慢慢的又过去了五分锺，第二次前后已经十五分锺了，在视觉和身体的双重刺激下，我终于第二次射精了，第一次射进了小颖的嘴里而这一次射进了小颖的阴道里，这次坚持了十五分锺，或许是由于已经射过一次，这一次坚持的时间比较长，只是小颖貌似一次高潮都没有达到，或许是因为我没有做够足够的前戏吧。
　　察觉到我已经射精，小颖停止了动作，只是她的情欲还没有散去，她带着浓浓的不甘和失落。这个时候我才想起来，貌似性药一直没有起作用啊，按理说，性药应该起作用了才是，难道是喝了太多的酒，把性药的药效中和了？也或许是壮阳酒的酒力和性药起了沖突？总而言之，我知道，性药今晚失效了……


第134章 装睡
　　不到一个小时内，连续射精两次，已经是一个男人的极限了。此刻我感觉输精管一直延伸到马眼，那条线隐隐作痛，短时间内超过身体的负荷了。
　　我如同烂泥一般躺在床上，闭上眼睛开始恢複体力。而小颖翻身从我的身上下来，之后用湿巾擦了擦她的阴道，第二次射精的量比较少，简单檫拭几下就擦拭完毕了。
　　“老公，这两次你怎么射的这么快？”小颖跪坐在我身边不由得有些伤心的问道。
　　“老婆，已经不快了，今晚你这么疯狂，弄得还这么快，我不射的快才怪呢。”我不由得摇头苦笑。
　　“今晚还能陪老婆玩一次么？”小颖用双手在我的腿上来回的抚摸着，声音带着磁性和挑逗。
　　“今晚已经到极限了，老婆，改天咱们再继续好不好？老公累了，先睡了。”我伸手揉捏着小颖的臀瓣，由于她现在是跪坐着，她的两片臀瓣显得非常的翘挺。
　　小颖撅了撅小嘴，我闭上眼睛继续休息。只是小颍似乎还是不甘心，挺了一会后，她再次刺激着我的阴茎，显得很急切，相信刚刚的性爱一定把她吊在了半空中，不上不下的。
　　只是我的身体已经到达了极限，性药还失去了效果，我如同死鱼一般任由小颖如何的摆弄和刺激，我的阴茎已经元法再次勃起了，我也不想再让它勃起，如果再来一次，真要了我的命了。
　　小颖刺激了一会后，发现我无法再勃起，发出了一声隐晦的歎息。虽然我闭着眼睛，但是我能感受到小颖的失望和不甘。
　　不一会，我感觉到阴茎凉凉的，我知道小颖开始用湿巾为我清理阴茎了。清理完毕后，小颖翻身躺在了我的身边，只是她翻来覆去的睡不着，呼吸还是不均匀，时快时慢。虽然我闭着眼睛，但是随着床的晃动，我知道小颖从床上坐起了无数次。
　　此刻我已经忘记了时间的概念，不知道过了多久，我感觉到小颖又开始刺激我的阴茎，或许她认为挺了一会后，我还可以再次勃起吧。只是此刻我真的失去了兴趣，也感觉很累，没了体力和情欲，我的阴茎也就无法勃起，小颖刺激了一会后，不得不再次放弃了。
　　“老公，老公……”只见小颖轻轻用手推了推我，在我耳边轻轻的呢喃着。只是我此刻太累了，我只能继续装睡，我可不想再被小颖折腾强奸一次，所以任由小颖怎么推搡，我就是不睁开眼睛。
　　“老公，你醒醒，帮我一下好不好嘛……”小颖继续推动着我，声音带着急切，我理解她让我帮她是什么意思，无非就是帮她口交和自慰，好帮助她缓解一下。原本的时候，这些事情都是我在做爱前戏调情的时候主动帮助她做，现在小颖竟然主动要求，可见她今晚的情欲是多么的旺盛。
　　小颖一直推了我好久，只是我如同烂泥一般，任由小颖怎么揉搓，我就是不“醒”，仿佛自己真的醉死了一样，甚至最后小颖拽我腿毛的时候，我都忍住了。最后小颖不得不放弃了。或许她认为我真的睡死了，她发出一声没有压抑的重重的歎息声。
　　看到小颖最后放弃了，我内心不由得松了一口气，没想到我一个大男人，今晚竟然被小颖弄怕了，甚至被小颖强推了，今晚总算躲过去了，安安静静的准备睡觉。借着酒意我渐渐的准备进入梦乡，只是我刚要睡着的时候，我突然感觉床垫在轻微的颤抖。难道地震了？
　　我顾不得多想，我瞬间睁开了眼睛，由于我此刻是面对着床里，小颖正在床里睡着，所以我睁开眼睛的一瞬间就看到了小颖，只见小颖此刻仰面躺在床上，原本已经穿好的睡裙已经被她拉到了腰部位置，已经穿好的内裤已经被她褪到了腿弯处。
　　此刻的小颖下半身一丝不挂，而她的两只手放在不同的位置。一只手放在了自己的乳房上面，不断轻轻揉搓着自己的乳房，而另一只手放在了自己下体不断的自摸着，或许这次和以往不同，小颖应该是把手指插进了自己的阴道，因为我听到了那种粘粘的水声，应该是小颖手指和阴道口摩擦的声音。
　　小颖今晚为什么会这么饥渴？小颖以前也不是没有喝醉过，难道是被父亲开发的原因么？小颖本来就到了如狼似虎的年龄，外加被父亲强大的性能力开发过，性欲越来越旺盛，我丝毫不感觉奇怪，但是今晚旺盛的有些不太正常。
　　原来不是地震，而是小颖在自慰，趁着小颖还没有发现，我赶紧闭上了眼睛。只感觉床颤抖了几分锺后，渐渐停止了下来。
　　“唉……”又一声歎息传来，人的手指再怎么也赶不上男的人阴茎啊，连我的阴茎都没有解决她今晚的性欲，靠她的手指自慰，结果可想而知。
　　又挺了一会之后，我感觉床重重的颤抖了一下，我听到了旁边小颖起身的声音，只听到她慢慢的走下了床，穿上拖鞋啼哩踏啦的走出了卧室，而后听见了卫生间开门和关门的声音。
　　这个时候的我被小颖自慰加起夜折磨的有些睡不着了，我睁开了眼睛，看着窗外迷人的月光，头脑中的酒意还没有散去，今晚注定会是一个不同寻常的夜晚。
　　卫生间里响起了水声，原来小颖起夜后竟然在浴室洗起了澡，我想此刻小颖用的一定不是热水，用的一定是凉水，只有凉水或许才能熄灭她的欲火，降低她越来越热的体温，让她能清醒一些。过了大约十分锺左右，水声停止了，我赶紧闭上了眼睛，万一再被小颖抓到，我就又悲催了。只是水声停止了一会后，也没有听见小颖从浴室里面出来。
　　发生了什么事情？不会是小颖在浴室里睡着了吧？我又等了一会，发现卫生间里安安静静的，小颖洗完了澡这个时候早就应该出来了。出于对小颖情况的担心，我顾不得装睡了，我起身准备去卫生间看看到底发生了什么事情。只是我刚刚起身，浴室面的水声再次响起，听到再次响起的我停住了正在下床的身体。奇怪，今晚的一切为什么这么不同寻常呢？我晃了晃自己的脑袋，感觉今晚的一切好像是在做梦。
　　水声再次响起，说明小颖什么事也没有，我转身再次躺到了床上。不想了，今晚已经被折腾的够惨了，睡觉。只是我翻来覆去就是睡不着了，不知道是为什么，因为我总感觉今晚还会发生一些事情，而上天故意不让我睡着，害怕让我错过这个注定特别而又让我难忘的夜晚……
　　不一会，卫生间的水声再次停止了，水声停止后不久，就听到里面有人走出来的声音。紧接着，卧室的房门推开了，小颖穿着拖鞋走了进来。用耳朵听，我知道小颖在擦拭头发，只是或许因为洗澡太累，还是因为其它的原因，小颖的呼吸有些急促。等了一小会后，小颖应该是擦干了头发和身体。她开始准备上床睡觉，只是她刚爬上床的外围，动作就停止了。躺在床外侧的我，不用看也能清楚的感觉到这一切。
　　小颍停住了半分锺后，她就再次推着我，嘴里不停的叫着老公。今晚她还是不死心，我只能继装“死”，因为我真的是力不从心。只是小颖这次不打算轻易的放过我，她推搡我的力度越来越大，最后她拉着我的双手，把我的上半身从床上拉了起来。只是我就如同烂泥一般，你怎么摆弄怎么是。最后小颍把我的上半身从床上拉的坐了起来，小颖扶着我的肩膀不断的摇晃着我的头，我只是配合的发出几声“哼哼”，就再也没有任何的反应。
　　最后，小颖把我轻轻放倒在了床上，今晚小颖一而再，再而三的坚持弄醒我，但是我却一直没有去回应她，难道自己真的是因为力不从心么么？此刻我仔细感觉着自己的内心，不断的问自己。
　　这个时候我感受到，力不从心只是一方面，还有另一个方面就是心中那份隐晦的期待。小颖给自己定下承诺要与父亲断绝关系，我决定顺其自然，不再去推动，我一直搞不清楚自己是什么感受。此刻我隐约的感觉到，自己心中对于那丝酸楚而又刺激的矛盾感觉，偶尔确实那么的期盼和迷恋。说不上什么时候，对于那种矛盾感觉的想念就会涌上自己的心头。我知道，今晚我自己不知不觉中，想把小颖再次推进父亲的怀抱之中。小颖今晚如果不去父亲那里，虽然内心有一丝失望，但是皆大欢喜。如果小颖今晚去了父亲的房间，那么一切就是天意……
　　小颖把我放下之后，她在床边安静了几分锺，这几分锺时间里，她不断用手轻轻的抚摸着我的脸颊，不知道在想着什么。最后我感觉到她在我的额头上轻轻的一吻，之后她的双手离开了我的脸颊，我的身体感官瞬间再也感受不到小颖的体温。
　　我听到小颖脱掉了自己的拖鞋，之后轻微的脚步声慢慢的走向了卧室的房门。这个脚步声很轻，我知道小颖没有穿拖鞋，而是光着脚丫走路。为什么小颖这么小心翼翼不发出一丝声音？我心中已经预感接下来要发生什么了。
　　脚步声在卧室门口停顿了大约一分锺后，“哢”我听到了房门被轻轻打开的声音，之后房门轻轻的再次关闭，脚步声慢慢的离我卧室的房门渐行渐远，直到再也听不到。
　　由于这次小颖是光着脚的，我只能最初听到脚步声，现在听不到任何的声音，小颖到底去了哪里？我无从判断。又等了大约２分锺后，“哢”一声不同的房门打开的声音传了过来，之后又是关门的声音。
　　听到这个声音，我瞬间睁开了眼睛，快速的从床上坐了起来。我双手杵着床面，我的眼睛睁的大大的，心中即是激动，又是酸楚。这个房门的声音不是卫生间的声音，也不是外房门的声音，由于对这个家太过熟悉，我甚至能分辨出家里各个房门开门和关门的声音，每个房门的声音细微的差别我都能分的清楚。
　　刚刚这声开门关门的声音，无论从声音上，还是从传来的方位上，我都能确定，这个房门开启关闭的声音是父亲卧室的房门发出的，我很确信。
　　小颖在今晚，趁着我酒醉睡的太“死”借着我暗地里给与的绝佳的“机会”，最终还是走进了父亲的房间……


第135章 偷听
　　其实在此之前，对于小颖会进入父亲的房间，我更多的只是一种期望，也是一种奢望罢了。因为我知道那肯定不可能的，小颖绝对不会趁着我在家的时候去父亲房间和父亲翻云复雨，但是理想最终还是被现实击碎了。
　　小颖现在已经进入了父亲的房间了，进入父亲的房间绝不是窜门，也不是取东西等等正常的事情。夜深人不静，两人一会会翻云覆雨开始做爱么？
　　我不敢相信，虽然开始希望，但是真的发生，我还真的无法相信，我甯愿是我酒醉后所做的一个梦。小颖今晚为什么会有这么大的胆子？别忘记，我这个正牌老公还在家呢，小颖就真的能够把我放在卧室，自己一个人去和另一个男人翻云覆雨？我这个老公置于何地？
　　到底发生了什么事情？也许是因为小颖今晚喝醉了，人喝醉后胆子会很大，但是父亲却是清醒的，今晚父亲在饭桌上一口酒都没喝。我就在他们的隔壁房间，小颖有胆子，父亲有胆子么？想到了父亲，我在想父亲一定会把小颖“赶”回来吧，因为父亲肯定会害怕的，我相信一会小颖肯定会回到我俩的卧室，最多不超过五分锺，我开始拿着手机给小颖掐时间，等待着五分锺之内小颖会被父亲“赶”回来……
　　只是最终我失望了，时间已经过了五分锺，但是小颖没有从父亲的卧室里面出来，甚至我没有听到那边传来的一丝声音，难道小颖到父亲的卧室里陪父亲睡觉去了？我脑海中浮现出两个人抱在一起什么也没千，只是呼呼的大睡……这可能么？我的身体开始激动的颤枓，毕竟这是第一次我在家的时候，两个人单独在一起亲热，而且我是第一次距离两个人可能的性爱如此之近。
　　时间一点点的过去，我越来越着急，我害怕会错过什么。我等不及了，我摄手蹑脚的下床。我学着小颖一样，光着脚没有穿拖鞋，我慢慢走到了我俩的卧室房门前，当我把手放到门把手上面的时候，我犹豫了。如果我把门打开了，就算再小心，也会发出声音的，万一被小颖和父亲听到，那么岂不是会打草惊蛇？就算我打开了房门，没有让父亲和小颖发现，可是当我打开房门的时候，小颖或者父亲突然从他俩的卧室里出来，那么我有关闭房门的时间么？就算我可以瞬间关闭房门，可是突然关闭房门时候所产生的声音……
　　想到种种被发现的可能，我只好放弃了打开房门的念头，我把耳朵使劲贴到了房门上，恨不得把自己的脑袋从房门中间塞进去，我把自己的听力放大了最大。可是除了外面的汽车鸣笛声，还有自己的呼吸声，越来越快的心跳声，我没有听到其他的声音。
　　这个时候我有些后悔，当初装修房子的时候，我为什么要安装隔音效果这么好的房门？我的身体不知道是因为着急还是激动，不受控制的一直颤抖着，就像一个人被脱光了扔到冰天雪地里一样，被冻的瑟瑟发抖。
　　我努力的用耳朵追寻父亲那边的蛛丝马迹，可是等了几分锺，我还是放弃了，根本听不到。难道小颖只是去陪父亲单纯的睡觉？还是两个人在本正经的聊天扯皮？不可能的，是个人就绝对不会相信这些观点。我的心中就像有一团火在慢慢燃烧一样，而且是越烧越旺，那边越没有声音传来，我的心中反而越着急，我的脸上开始流下了汗水。最后，我的欲望还是战胜了我的理智，我决定打开房门，就当是一场赌博，我把手压在了房门的门把手上……
　　我全身神经紧绷，我的速度很慢，也很小心，门把手轻轻的往下压，“哢……”一声很轻很轻的声音传来，我知道门锁已经开了，当门锁被打开的那个声音发出的时候，我瞬间停止了全身的动作，包括呼吸，我等着……等着……父亲那边还是没有声音传来，我长长的呼了一口气，还好没有被发现。
　　门锁已经被打开了，接下来就好办多了，我轻轻的把房门打开了。客厅里面空气扑面而来，虽然开门从卧室出来到客厅，这样的过程我平时做了无数次，但是今晚的这次却是这么的难忘和惊心动魄。我把头伸到客厅之内，我把耳朵听力放到最大，现在只有父亲卧室房门—道隔阂。
　　只是我听了一会，还是没有声音发出，难道小颍没有去父亲的卧室？我感觉错了？还是小颖和父亲此时正在做爱，只是两个人一点声音也没有？在极强的好奇心驱使下，在酒精的壮胆下，我轻轻的挪动着脚步往父亲的卧室走出，由于我没有穿拖鞋，光着脚丫子，没有一丁点声音。我就像个小偷一样，脚如狸描一点点的偷偷摸摸亲的卧室里移动过去……
　　“啊……”只是一个声音让我突然停止了脚步，那道虽然刻意压抑但销魂无比的声音就像是一针镇静剂般，让我瞬间安静在原地，不知所措，同时那道声音就像是一个铁锤，把我梦想的圆镜彻底打碎，同时就像一把刀子插进我的心髒之中。这是小颖的呻吟声，也是今晚我在父亲卧室中听到的第一个声音。
　　此时的我保持着迈步的姿势呆在客厅一动不动，那第一个呻吟传出之后，“嗯嗯嗯……啊……”不断的呻吟开始透过父亲的房门传播了出来，如果只有第一个声音，我可能会怀疑自己听错了，可是这不间断很有频率的呻吟传到我的耳朵里，我知道，父亲卧室里的两个人已经开始了。父亲的２２公分粗大阴茎已经深深的插进小颖的阴道之中，不断的带着淫水在小颖的蜜穴中进进出出，进行着人类传宗接代为目的的最原始的交媾。
　　随着小颖的呻吟声传来的，还有父亲隐晦的呼吸和喘气声。从两个人的声音我可以判断出，两个人虽然在疯狂的交媾着，但是两个人的呻吟和呼吸在刻意压制着，尽量让自己的呻吟和呼吸的声音降低到最低音量，如不是我打开房门，走到客厅之中，我只傻傻的呆在自己的房门，我可能还听不到这些声音。
　　父亲卧室里的交媾的两人不断的发出性爱愉悦到极緻的声音，那些声音之中带着满足和销魂，可见此时的两个人好久没有做爱了，犹如干柴遇到烈火，彼此的呻吟连接交融在一起，熊熊的燃烧着。
　　为什么？老婆，你不是在日志中给自己承诺要断绝和父亲的暧眛关系么？为什么今晚会突然违背自己的承诺，而且还挑选我在家的时候去和父亲做爱。你此时做爱的时候，脑海之中肯定都是满满的父亲，毕竟现在插入你阴道之中的是父亲的阴茎，而不是我。可是你的脑海中此时有没有我的身影？哪怕只有一丁点？
　　我开始挪动着脚步，怀着複杂到极点的心情继续往父亲的卧室方向移动着。每挪动一步，两个人性爱的声音就离我更近一步，音量也被放大一分。父亲和小颖做爱的声音，就像是一道魔音一般在我的耳边萦绕，并且夺走我的思想，让我就如行屍走肉般。
　　最后，我走到了父亲的卧室房门之前，我站在父亲的卧室门口，看着这道熟悉却又无比陌生的房门，在这道房门的后面，我的父亲和我最心爱的妻子此时正在性交做爱，这是我第一次离他们如此之近。我甯愿今晚是场梦，我甯愿里面的人不是父亲和小颖，可是那一声声舒爽销魂到极緻的呻吟却不断把我的自我安慰给打破。
　　“洛吱咯吱……”席梦思床垫不断起伏发出的摩擦声，“啪啪啪啪……”弱小沉闷，但是又坚定无比碰撞在一起的肉体撞击声，“呼呼呼……”父亲粗壮却刻意压制极低的呼吸声，“哈哈哈哈……”小颖张开樱桃小口不断的呼气声，“嗯嗯嗯……”小颖偶尔实在压制不住自己的快感而发出的压抑到极緻的呻吟声。房间里面的两人，把俩人的声音控制在最低音量，但是却在这最低音量的氛围中，享受着最疯狂和刺激的性爱交媾。
　　听着里面不断发出的交媾声，我看着父亲卧室的房门，我把目光集中在了门把手上，只要我现在把手放在上面，之后轻轻一压，房门一推，我相信我立刻就能看到父亲和小颖彼此一丝不桂的身体，还有两个人紧紧相连在一起的性器。只是我有这个胆量么？打开父亲卧室的房门跟打开我卧室的房门可不同，刚刚我打开自己的房门没有被父亲和小颖察觉，可是如果我此时打开父亲卧室的房门，一定会惊动正在交欢的两个人。如果我打开房门，那么一切的一切都完了，我到时候该怎么去收拾残局？
　　这是我第一次真切的听到小颖和父亲做爱的声音，而且此时正在做爱的两个人离我只有一门之隔，这次和以往在监控视频中听到声音不同，这次的声音是那么的真实。正在交媾的公媳俩人，肯定不会想到，自己的儿子和自己的丈夫正在俩人的房间门外，听着两人做爱的声音，而这个第三者此时不知道自己此时到底是该哭还是该笑。
　　我此刻的身体已经麻木了，不知道是不是酒劲又上来了？我没有胆量去打开房门看父亲和小颖现场直播，今晚对于我来说，第一次如此之近的听到两个人做爱的声音，已经是重大的突破了，还是明天等着看录像的回放吧。
　　我准备挪动脚步回到房间去，万一一会俩人结束性爱出来洗澡把我抓住，那么可就好玩了。只是我刚挪动脚步，发现自己的双脚已经发麻了，自己刚刚把所有的感觉都集中在了听力上，自己的双腿什么时候变麻了都不知道。
　　只是我该挪动脚步，父亲卧室里正在交媾的俩人也停止了声音，我不得不停止挪动脚步，难道我刚刚挪动脚步被里面的俩人听到声音了？难道我被发现了？我一动不动的听着里面的声音，我听到里面的两人停止交媾之后，紧接着有人下了床，我听到了脚掌接触到地闆的声音，之后我听见脚步声开始向着门口移动，我知道里面的人正奔着房门走了过来。
　　此时我的神经紧绷到了闆限，全身汗毛倒竖，完蛋了，里面的人要出来了，此时的我就算赶回自己的卧室都来不及了，只要我此时快速起步，肯定会发出大的声音，那样和被开门抓到是一样的结果。父亲卧室里的脚步声离门口越来越近，最后在房门口停止了，我等待着房门被打开的那一刻，我准备好了，接受父亲和小颖的“审判”……


第136章 惊悚
　　虽然我此刻紧张到了极限，但是我的判断还没有完全的丧失，我从脚步声音能够分辨出，下床的不是一个人，而是两个人，毕竟两条腿走路和四条腿走路的声音是完全不一样的。怎么办？逃跑是肯定不行了，与其都被发现，不如原地等待，一会被发现了再说。
　　只是脚步声到了门口之后，所有的声音都停止了。房门没有被打开，脚步声也停止。我知之父亲和小颖两个人此刻就在门边上，隔着房门与我相对。此刻，我与他们二人的距离是如此之近，全部距离加在一起恐怕不超过半米。我冷汗直流，虽然脚步声音戛然而止，但是我的神经已经紧绷没有丝毫的放松。
　　时间仿佛在这一刻静止，我的心跳的很快，我极力压制自己越来越急促的呼吸，哪怕到最后一刻，我也要隐藏下去。
　　“嗯……”一声压抑的呻吟传来，这个声音是小颖的，我知道父亲在这一刻又重新插入进了小颖的阴道里。“啪啪啪……”肉体的撞击声重新响起，沉重的呼吸声和小颖的娇吟也随之响起。原来两个人是来到了门口做爱性交，为什么呢？难道是寻找新的刺激？
　　“小颖，这…这样……也不行，声音还是…还是有些……大，哦……离门口太近……”随着交媾的声音不间断的响起，父亲的声音也突然在中间夹杂着响起。
　　声音大大？这个时候的我好像有些明白了，或许两个人害怕席梦思床垫的声响太大，所以两个人决定到地板上做爱，以便于把两个人做爱的声音降到最低。
　　随着父亲说话之后不久，两个人的交媾声再次停止，紧接着我听到了稀稀疏疏的声音，貌似个人还在移动。
　　“咚……”一声物体狠很砸在地板上的声音突然响起，“哎哟……”紧接着又听到了小颖的一声娇呼。
　　“对不起，对不起，你没事吧？小颖……”虽然父亲因为做爱而呼吸急促，但是此时说话却很顺畅，发生了什么事情，竟然让父亲突然对小颖致歉？
　　“没……没事，那么心急干嘛……”小颖断断续续的话语传来，虽然两个人的声音都十分的小心，但是近在门口的我还是听的清清楚楚。
　　“啪啪啪……”静止了几十秒钟后，肉体的撞击声再次响起，只是这次的声音小了很多。父亲的急促的呼吸声，小颖压抑到极致的呻吟随之响起，我听的出来，小颖的嘴偶尔会被堵上，发出“呜鸣呜”的闷音，只是此时堵住小颖嘴巴的是小颖的手掌还是父亲的大嘴，就不得而知了。
　　此时屋里的两人大战正酣，他们如果知道我这个儿子和丈夫双重角色的人就站在门外，两人会作何感想？他们也绝对不会想到，我就在门外听着两人的现场直播。
　　“站起来，哈……对，这样……扶着床，腿有些麻了……”性交大约十分钟后，交媾声再次停止，之后父亲的声音响起，他在和小颖变换姿势。父亲上了岁数，总保持一个姿势，腿脚肯定不会舒服的。
　　等等，“站起来”，我此时才注意到这三个字，虽然只有短短的三个字，但是透露的信息却是非常的重要，既然父亲此时让小颖站起来，那么刚刚……小颖要么是跪在地板上，让父亲用狗交式操她，要么就是小颖躺在地板上，父亲趴在她的娇躯上用男上女下的姿势干她。
　　此时我真想打开房门，去了解刚刚发生的一切。不要，千万不要是狗交式，我宁愿父亲用男上女下的姿势和小颖做爱，哪怕这个姿势父亲可以很容易的亲吻到小颖的嘴唇和乳头，但是我内心中就是不希望刚刚俩人用的是狗交式……
　　还没有等我思绪挣扎完毕，我就听到床垫被轻轻一压而发出的声音，床垫发出一声后，再次陷入了安静。
　　“哦……”小颖的的呻吟预示着两人性爱的再次开始。今晚由于我在家，从而让平时放心大胆性爱的俩人如此的小心翼翼，我能想象得到俩人此时的畏手畏脚，俩人在体会彼此身体美妙的同时，还要预防我这个今晚多余的“第三者”，真是苦了两人。我站在门外，听着里面的声音，不由得站在原地苦笑。
　　刚刚的惊心动魄，让我的身体被汗水浸透了，不知道是否有汗水顺着我的脚而流到地板上，不过此时的我已经不在乎这一切了，真切的听到小颖和父亲的做爱，这是第一次，不同以往在监控视频中看到，这次听到声音感觉是那么的真实，把心中那０。０００……１% 的幻想彻底击碎，我的内心在这一刻才最真切的告诉自己，一切的一切都是真实的。
　　小颖为什么会趁着我在家而来到父亲的房间和他做爱，而父亲为什么知道我在家还敢和自己的儿媳翻云覆雨？在没有了解事情的原因之前，我此刻的内心第一次感到了害怕和恐惧。事情最终会脱离我的掌控？我第一次对自己没有信心。
　　我现在已经听到了一切，也听了这么多，自己也该感觉到“知足”了，难道我还要在这亲耳听到父亲最终把精液射进小颖的子宮里么？难道我要听到小颖达到高潮时候的欢叫么？这个时候，我胆怯了，我想逃避和退缩，趁早远离这个让我感觉到害怕的地方。
　　趁着刚刚没有被发现，我决定现在就回卧室去，接下来的一切也没有听的必要了，因为我已经确定了小颖和父亲两个人的情况……
　　在小颖的呻吟和父亲的喘息声的伴随下，我挪动着已经麻木的双腿向自己的卧室中走去。此刻的我，就像一个孤独的流浪者，虽然有着自己的目的地，但是这个目的地对我来说没有憧憬和向往，仿佛就是自己逃避的一个避难场所，而那里是我目前为止，唯一能够找到慰藉的地方，我希望自己的卧室能阻隔自己的一切烦恼和忧愁。
　　慢慢的回到卧室，父亲和小颖的交媾声渐行渐远。回到卧室后，我木然的转身抓住房门，可是当房门马上要彻底关闭的那一刻，我犹豫了。虽然我想让房门彻底阻隔那边传来的欢爱声，但是就这么让房门阻隔，自己显得又有些不甘心，觉得自己为什么这么懦弱？最后，我咬了咬牙，轻轻的把房门关闭了。
　　我躺回到了自己的床上，盖上有着我和小颖两个人体味的被子，只是这间原本温馨的卧室，让我此刻却感觉无比的孤独和哀伤。在小颖没有进入父亲的房间之前，我装睡，期盼着小颖能够走进父亲的卧室去和父亲翻云覆雨，我原以为真的发生了，我会很兴奋和刺激。
　　可是当真切的听到小颖和父亲做爱声音的那一刻，真切的零距离感受到小颖和父亲做爱的那一刻，我才感觉到后悔。原本自己的不在乎，是自己心里那份自欺欺人的虚幻在作祟，可是当幻想被现实彻底击碎的那一刻，自己内心的真实感觉才真正的流露了出来。
　　我像一个孤独的孩子，现在能让我唯一感觉到温暖的，只有怀中被我紧紧抱着的被子，此刻只有我和小颖的被子能够给我唯一的慰藉。
　　我原以为回到卧室关闭房门后，就能彻底阻隔父亲和小颖交媾的声音，但是不知道为什么，或许是因为刚刚的刺激让自己的听力突然提高了，也或许是那边的俩人快要到达性爱巅峰而没有再压制彼此的声音。我躺在自己的卧室里，抱着被子，仍然能够听到那边的声音，小颖压抑而又急促的呻吟不断穿透两个卧室的房门传到我的耳朵里。
　　此刻，小颖的呻吟声就像是催命咒语，让我處觉到恐惧和害怕，我把被子自己的头上，使劲蒙住自己的头，我不想听到小颖的呻吟声，因为我知道小颖此刻的呻吟是另一个男人给与她的，而那个男人的阴茎正不断插入她的阴道里，而且是零距离，或许此刻那个男人也正在不断的与她接吻。
　　我蒙在被子里，虽然那边的声音被阻隔了很多，但是我还是能够隐约的听到。在失望，恐惧，心酸的折磨下，我再次流下了眼泪，上次流泪还是小颖第一次被父亲强上插人的那一次。
　　今晚我把自己蒙在被子，再一次默默的流泪。我任由眼泪滑落到床单上。小颖，此刻你正在享受性爱，你此时是开心的，痛快的，愉悦的，舒爽的，可是此时的你可曾想到你的老公却伤心无助到了极限。此时的我很后悔，如果刚刚自己不装睡，如果刚刚自己不……那么现在一切都不会发生了……
　　我不知道自己哭了多久，我此刻已经忘记了时间的概念，等我的思绪再次回归大脑的时候，那边的声音不知道什么时候停止了。但是小颖还没有回来，难道俩人还没有结束？还是第一次已经结彖了，准备梅开二度？
　　正当我思考的时候，我听到了房门被打开的声音，我听到有人走了进来，虽然我看不见是谁^ 但是我知道，一定是小颖，因为走路的步伐很轻盈。
　　“这么大的人了，睡着还蒙头……”此时正在被子里的我，听到了小颖轻轻的嘟囔声，随后我感觉到被子被人拉了下来，之后小颖把被子平整的盖在了我的身上，被子的上沿轻轻的掖在了我的脖子周围。小颖温柔的为我整理着被子，由于此刻我是侧面朝着床里躺着，外加上没有开灯，小颖没有注意到我此时未干的泪痕。
　　小颖的手偶尔抚摸过我的身体，只是这只手刚刚一定抚摸过父亲，甚至抚摸过父亲粗长的阴茎。帮我重新盖好被子后，小颖又给我整理好了枕头，摆正了我的头部，此时她认为我一定还在酒醉熟睡。小颖，为什么此时你不抚摸一下我的脸颊呢？如果你此时抚摸的话，你一定能够触摸到我未干的泪水。
　　正当我以为小颖给我收拾完后，就会上床休息的时候，我听到小颖再次转身，之后走出了我俩的卧室，脚步声慢慢走远，直到父亲卧室的房门被打开，之后再次被关闭。不久之后小颖压抑而又急促的呻吟再次响起，像渺渺魔音一般，不断的钻进我的耳朵里……


第137章 怒火
　　时间一点点的过去，我就像个行尸走肉一样，仿佛失去了生命和意识。我已经忘了时间的概念，身体已经没有了任何的感觉，我保持着小颖给我盖被子的姿势一动没动。
　　不知道过了多久，可能是一个小时，也可能是两个小时，我听到了父亲卧室那边的房门再次开启，之后听到有人走进了浴室之中，紧接着哗哗的水声响起。我知道，这个人肯定是小颖，因为脚步声判断，只有一个人从父亲卧室里面出来，而且脚步声非常的轻柔，是小颖无疑。
　　浴室的水声响了很久，我的泪痕早已经干涸了，只感觉自己的眼角和鼻梁紧巴巴的。不一会，浴室的水声停止了，等了几分钟后，我听到了卧室的房门被轻轻打开的声音。接着小颖极为轻柔的脚步声走进了卧室，她走的非常小心，害怕惊醒我这个正牌的丈夫。
　　等了很久，我感觉到小颖没有上床，而且似乎有一些头发滑过我的脸颊，这个时候我虽然没有睁开眼睛，但是我感觉小颖应该是低头在观察我的一举一动。我保持着均匀的呼吸，这个时候的我除了闭着眼睛之外，其他的都是真情“演出”，没有再去做作，或许这个时候的自己想破罐子破摔，不在意她会不会发现了。
　　或许小颖最终确定我确实还在“熟睡”后，她微微叹了一口气，之后随着床垫的颤动，她慢慢越过我的身体爬到了床的里侧。随着我的身边逐渐安静下来，我知道小颖已经躺好了，只是不知道她是面对着我还是背对着我。
　　随着一切都安静下来，我慢慢的睁开了眼睛，我没有敢睁的太大只是微眯着眼睛。当情景再一次映入眼帘的时候，眼前的一切感觉是那么的不真实。还好，小颖是背对着我在躺着。看着那道熟悉的迷人娇躯，在月光下凸显着诱人的孤线，只是不知道这个我熟悉的身体，刚刚被父亲射进去了多少次。一次？两次？逐是三次？光看这具身体，如果不是刚刚我亲耳听到，我绝不会相信这具美丽的身体刚刚在隔壁和我的父亲翻云覆雨，父亲那丑陋粗壮的阴茎刚刚不断在这具身体最性感迷人的地方进进出出……
　　慢慢的，隐隐的抽泣声传进了我的耳朵里，我看到小颖的身躯再微微的颤抖。我知道她在背对着我哭泣，这个时候的我却对她没有什么怜悯，早知道现在伤心难过，为什么刚刚还要去父亲的卧室？刚刚那么的放荡，为什么此时还有脸去伤心？事情过去，第一次经历了没有经历过的事情，我心一不由得升起了隐隐的怒火。我现在真的想搬过小颖的身体，之后质问她，一切都是为什么……
　　今晚我的身体和精神都太累了，我虽然伤心难过，但是最终还是没有敌过酒精的催眠。我睡了过去，睡梦中我做了好多的梦，我梦到小颖离我而去，我梦到了小颖躺在父亲的怀里，俩人拥抱在一起，用蔑视的眼神羞辱着我，而我自己在梦中独自的哭泣。这个梦一直折磨着我，很久很久，这个梦似乎很漫长……
　　早上，我没有被小颖叫醒，而是被手机闹钟叫醒了。原来的时候，我的手机闹钟一直只是摆设，因为还没等闹钟响起，我就会被已经做好早餐的小颖叫醒。只是今天我却被闹钟叫醒，或许是因为做噩梦的关系，也或许是因为昨晚事情的刺激，闹钟声音一响起，我就立刻睁开了双眼，从噩梦中解脱了出来。
　　我睁开了眼睛，关闭了手机闹钟，撑起了疲惫的身子，此刻虽然早已经醒酒了，但是脑袋跟泄汤了一榉，一晃头就疼的很。我坐起了身子，首先映入眼帘的是卧室里熟悉的一切，昨晚的一切仿佛就像是一场梦。只是，真的是梦么？我倒是宁愿那是一场梦，不是真实发生的。
　　我原本以为小颖已经起床去做早餐了，可是我转头看向自己的旁边，只是小颖还在熟睡，刚刚的闹钟也只是让她在睡梦中撇了撇嘴罢了，一点也没有醒过来的意思。看来，昨父亲的性爱大战把她累坏了，竟然让她第一次睡了懒觉，而且到了正常醒的时间她都没有醒过来。
　　我没有惊动她，我轻轻的下床准备去洗漱，_ 毕竟日子还得过啊，还得上班养家糊口。我穿衣服的动作很轻柔，不知道我此刻的心情，我正常来说，此刻应该叫醒小颖，好让她洗漱化妆之后上班，但是我不知道出于什么心理，我此刻没有叫醒她，是因为我的内心很生气么？
　　当我穿好衣服走出卧室的时候，很凑巧，我竟然看到父亲从卫生间里走出来，他应该是起早上厕所。此刻的父亲哈欠连天，出来后闭着眼睛一直打着哈欠。薄薄的睡裤中。不知道是因为晨勃还是怎么的，父亲的胯部竟然是勃起的，把睡裤撑起了一个大帐篷。我知道，这个帐篷下面掩盖的那根丑陋的阴茎，昨晚狠狠的操了我心爱的妻子小颖，就是这根东西一次又一次夺走了小颖的贞洁和清白。
　　“咋了？爸，这么没精神，昨晚半夜跑出去当飞贼了？”看着父亲哈欠连天的从卫生间出来，我突然发出声音调笑着他，我不知道当时心里是怎么想的，是生气调笑？还是在敲山震虎？
　　我父亲在我说话之前只顾着闭眼打哈欠，听到我的声音才发现我已经从卧室里出来了。他的一个哈欠还没有打完，就在半路被我的话语给生生的憋了回去。父亲赶紧停止了哈欠，睁着布满血丝的眼睛看着我，最初的时候，父亲的眼睛里闪过了一丝慌乱和愧疚，脸上的不自然难以掩饰。刚刚我敲山震虎的一句话，估计把他吓的够呛。
　　“飞贼？爸都这么大岁数了，哪还飞的动啊……”父亲还是在最短的时间内保持了镇定，之后笑着回应着我，巧妙的转移了话题。
　　岁数大？飞不动？应该是宝刀不老才对吧，虽然上了岁数，姜还是老的辣，比我这个年轻的儿子可勇猛的很呢。看着父亲跟晴中的血丝，昨晚和小颖—样，俩人都累的很，都没有睡好，那双带着血丝的眼晴仿佛就是对我最大的讽刺。经过昨晚的事情，我的内心发生了根本性的变化，从最初的推动和希望，到变成之前的顺其自然，任其发展，经过昨晚的事情，我彻底后悔了。我决定以后要阻止，让小颖和父亲彻底断绝这个关系，或许是已经发生了，也感受过了，我已经没有了最初的激情，我不想再要那种折磨人的矛盾感受。
　　不知道为什么，今天早上，我竟然有一种莫名的火气，看到小颖和父亲我都有火气，难道是自己的精神状态出了问题？不会是因为这段时间的矛盾折磨，自己得了抑郁症了吧？这个时候的我，吓的冒出了冷汗，如果真的这样，那么我自己未免就得不偿失了。
　　没有等父亲下面的话语，我就走进了卫生间里开始洗漱，因为小颖没有起来做早餐，我洗漱过后就出门上班去了。在我出门之前，我看到父亲又一次懦弱的躲回了自己的卧室，大门紧闭。一直到我出门，我都没有去叫醒小颖，她也没有醒过来。按照这个时间，她起来洗漱外加化妆，她上班肯定是来不及了，肯定会上班打卡不及时，被扣工资是一定的了。不知道自己是为什么，或许是存在一些报复心理吧。
　　我走在路上，距离公交车站还有一段距离，虽然我有买车的经济实力，但是我还是喜欢挤公交上下班，看着那些自己开车上下班的人群，我不明白自己开车是真的方便还是为了满足自己那份自尊心。半路上，自己的肚子咕咕的叫着，看了一眼旁边的早餐摊子，自己受的委屈够多了，不要再委屈自己的肚子了。没有人给我做早餐，那么我就自己给自己买早餐吃。
　　我买了几个包子，就匆匆赶去车站，在公交车上啃着热包子，看着旁边不断经过的熟悉的街景，脑海中，昨晚小颖的呻吟声和父亲的喘息声似乎还在耳边环绕，久久不愿散去，折磨着我的神经。我晃了晃头，拿出了手机，一边吃包子，一边看着手机新闻，慢馒的转移着自己的注意力。
　　到了单位，开始了忙碌的工作，此时似乎只有繁重的工作才能让我彻底忘却一切的烦恼。时间慢慢到了早上九点，我的手机突然响起，我一看是小颖打来的。看着那个电话，我真的不想去接，一看到小颖的电话，看到小颖的名字，我就会响起昨晚的事情，心中就会有一阵莫名的烦躁。电话还是要接的，总不接电话算怎么回事啊？
　　“喂……”原本和小颖通话，我都会轻轻的叫一声老婆，只是今天不知道为什么，真的没有什么心情，心情烦躁，我就简简单单的喂了一声，就再也没有其他的话语。
　　“老公，早上起来为什么不叫醒我，我都迟到了。”小颖上来就给我一阵埋怨，虽然她的语气很温柔，但是语气中的责备和埋怨还是很明显的。这是小颖第一次上班迟到，被扣工资是小事，被主管上司责备才是大事，毕竟这影响自己在上司心中的工作形象。
　　“你现在去上班了么？”我没有和小颖解释，只是很冷漠的和她说了一句话，没有回答她的问题。
　　“来了，迟到了半个小时，要不是早上爸爸叫醒我，我还不知道要睡多久呢。早上你为啥不叫醒我，我都被主管说了……”小颖似乎不敢把语气说的太重，和我说的很慢也很温柔，但是我总感觉小颖的话语中暗含着钉子，其实是我自己想多了，尤其是她提起是父亲把她叫醒，这句话一下子触痛了我的神经，不知道为什么，我内心中的无名怒火被瞬间引燃。
　　“我没有埋怨你为什么不起床做早餐，我没有埋怨你为什么突然懒床……你自己睡的像头死猪一样，还埋怨我为啥不叫醒你……”我突然失控的在电话里对着小颖大吼，把这简单的几句话说完后，我就一下子挂断了电话。放下电话后，我努力控制着自己的情绪和呼吸，睁开眼睛，看到的是同事们惊讶的目光，他们都疑惑的看着我，不知道我刚刚是怎么了，平时这么稳当的人，为什么会突然在公共场合情绪化。而我也被自己刚刚的表现，彻底惊呆了……


第138章 狠心
　　此时的我刚刚一时冲动，忘记了自己此刻正在公司的公共区域，不是在自已独立的办公室。我不由得感到一丝尴尬，几个平时要好的同事不由得跟随我进入我的办公室，关心的询问我怎么了。我只是找了一些借口搪塞了过去，同事们随时知道我是在和自己的妻子吵架，但是没有办法，清官难断家务事。
　　挂断小颖电话的十几分钟后，我的手机再次响起，我一看还是小颖的电话，此刻我还在气头上，所以就没有接听，任由手机一直响到自动挂断。
　　只是电话挂断后，小颖又继续打，她似乎乐此不疲。我在电脑上做着计划推荐书，自己今天不知道是怎么了，心肠似乎特别硬，任由小颖怎么打电话，我就是不接。只是手机的响铃让我越来越厌烦，小颖打了快十个电话后，我的忍耐终于达到了极限，我把手机关机了。
　　由于我是公司高管，手机一般时候是不能关机了，为了方便公司联系，我给我的助手小刘叫了进来，告诉他们公前台找我的电话，一律帮我接入办公室内网座机。手机关机了，办公室终于清静了。我此刻安静下了，用双手撑着脑袋，自己揉着太阳穴。
　　此刻大脑很乱，要知道，我和小颖认识这么久，我俩基本上没有怎么红过脸，一直彼此相敬如宾，像今天这样骂她吼她还是第一次。
　　自己为什么会突然失控？或许是自己的心里太不平衡了吧，我恨小颍为什么选我在家的时候去和父亲做爱，而把我这个老公一个人扔在卧室里，如果说原本的时候小颖是在和父亲偷情享受性爱，那么昨晚的这次，当着我在家，这就算是赤裸裸的背叛了，我不相信她是什么性与情能够分开。
　　昨晚我听到的一切，让我真实的伤透了心。我也生气，为什么我在家，父亲也愿意和小颖发生关系，难道我这个儿子就在隔壁，他也有这个心思？我恨他们俩人，我认为俩人都背叛了我。此刻，我或许被自己的情感占据了整个头脑，或许我此时的思绪不是最理智的时刻，可能我现在的想法有些偏激，或许他俩有什么难言之隐，但是我现在似乎什么也听不进去。
　　我没有心思再继续工作，由于我是公司高管，我的办公电脑有外网，我不由得开始在网上浏览着帖子。不知道怎么点着，我进入到了网站心理咨询问答网。我的经历很特殊，不可能和认识的人去倾诉，或许像小颖一样，只能在网上去倾诉，或许这是我现在唯一能发泄的方式。
　　趁着公司现在没有人来打扰我，我简短的把自己的经　　历写成了短小精悍的帖子，发到了有问必答网。只是没有想到，刚发布上去几分钟就有心理医生和我回话，我俩就那么你一句我一句的聊了起来。
　　由于我在网上还放不开，有些私密的事情我还是没有完全说出来。在网上，那个心理医生说我有淫妻心理，只是目前还不算太过严重，而且告诉我，我还有轻微的自虐心理，或许因为我从小的家庭经历有关，从小的成长环境太过坎柯，另外就是目前的工作和家庭压力过大。
　　这个时候我仔细回想着心理医生说的一切，确实有那么一些道理。我有淫妻心理，这我也承认的，自己戴绿帽子，而且前期每次看到小颖和父亲做爱，自己都很兴奋，这就是典型的淫妻心理。
　　自虐心理，也确实有那么一些，每次看到父亲和小颖做爱，自己心里刺激的同时，也会感觉到一丝的痛苦，而正是那么一丝丝酸楚和痛苦，却让我自己感受到了异样的刺激，有的时候，看到小颖和父亲在一起，越虐心自己反而会产生一种另类的满足。
　　而且我有自虐心理，也从我日常生活中的一些生活习惯也能看的出来。比如，我很少用剃须刀刮胡子，我家客厅的茶几低下一直都放着一面镜子，还有一个镊子，没事的时候，我就会一边看电视，一边用镊子拔自己的胡子。要知道，人拔自己的毛发是很痛的，但是我却不嫌弃痛，反而每次拔胡子都像上瘾了一样，在家闲着的时候不拔胡子就很难受一样。为此，小颍和父亲没少埋怨我，说我总拔胡子会得毛囊炎。有的时候，我也会用手拔自己的腿毛等等，在我压力大心烦的时　　候，或许只有疼痛能让我感觉到舒服一些。
　　我问了这些心理产生的原因，和我坎坷的经历有关，我承受着早早失去母亲的打击，父亲为了我上学和母亲看病，欠了一身的债，大学毕业后又和父亲省吃俭用一起还债，一直以来自己都承受着巨大的精神压力，可是自己一直没有意识到压力和成长经历对我的性格和心理产生的影响。按照医生的说法，我今天的表现失常，就是压力太大的表现，有工作上的压力，也有小颖和父亲做爱而让我产生的心理压力，他告诉我要赶紧治疗和调节，要不然会让自己情绪失常，失去控制，最严重可能得抑郁症的。
　　我和那个医生聊了一个多小时，自已真的让情绪失控了么？自己真的得了心理疾病？我不敢想象这是真实的。当我和医生简单的交流完后，我趴在桌子上休息着，让自己的大脑冷静下来。正在此时，距离中午已经很近了，我办公室的敲门声响起。得到我的允许后，我的助手小唐进来了。
　　“领导，嫂子来了，正在外面要见你……”小唐进来后，看到我的情绪还是不怎么好，在我身边弯腰轻轻在我耳边说道。小唐是公司为我新配的助手，也是我的秘书，刚刚大学毕业的小女孩，干劲十足，很有灵性，本来她需要跟我在一个办公室的，但是为了避免一些风言风语等绯闻，我把她安排在了办公司外面，在门口弄了一个办公桌，就像帮我把门的门神。
　　虽然把人家小女孩扔在办公室外面不好，但是为了我和人家女孩的名誉，自己还是小心一些的好，我太在乎自已的名声，毕竟现在的社会，人言可畏。
　　“嫂子，哪个嫂子？　　”我现在脑子还乱哄哄的，一个时间还没有反应过来。
　　“就是你家我嫂子啊，你爱人，她来公司，就在办公室外面………”小唐小心翼翼的和我说道，观察着我的反应，刚刚在电话里和小颖吵架，公司应该都传开了吧，好事不出门，坏事传千里，人的嘴就是这么杂。
　　“你告诉她我现在很忙，找个理由帮我搪塞过去，我现在任何人都不想见。”我愣了一下，我没有想到小颖在我手机关机后，竟然直接找到公司来，但是我现在确实不想见她，我甚至再想今晚要不要和朋友出去喝酒聊天散散心。
　　“真的要这样么？领导，不太好吧，要不您……您还是见见她吧……”小唐是女人，她当然会站在女人的角度上思考问题，也会向着女人，她还不死心的小心翼翼的劝着我。
　　“哎呀，我说不见就不见，帮我挡住她，这是我交给你的工作……”我此刻有些厌烦，我交代了一下后，就继续趴下休息……
　　我既然拿出领导的态度，也告诉她这是工作，也无法再说什么，轻轻叹了一口气就出去了。此刻我的心也很痛，这样对小颖真的好么？小颖现在是生气呢还是伤心呢？她来我的公司，是想和我吵架还是要和我道歉呢？小颍一直是一个比较强势的女人，涉及到原则的问题，她绝对不会退让和妥协的，今天她来我公司十有八九是来质问我和我吵架的，毕竟我在电话里那样的责骂她，这还是第一次，我也摸不准小颖会是什么反应，或许这也是我为什么不见她的原因，在公司里如果我俩吵起来，那样真是丢人丢到姥姥家了。
　　过了十几分钟后，敲门声再次响起，　　小唐走了进来，手里还端着一杯咖啡，“领导，嫂子一直查在外面等你，她说一直等你忙完的……”小颖把咖啡给我放到了桌子上，之后小心翼翼的和我说道，她做好了一个助手秘书的本分。
　　“好的。”我简单应了一声，我没有想到，小颖会继续在外面等着，难道她今天不用上班了么。
　　“领导，有句话我或许不Ａ当说，　　但是我实在看不下去嫂子那伤心的样子，虽然她带着墨镜，但是我看的出来，她的眼睛红肿，甚至连妆都花了，别人看不出来，我作为女人还是能看出来的，她应该是哭了很久，虽然我没有结婚，但是我知道夫妻之间没有隔夜仇，有什么不好谈的呢？”小唐继续的劝着我，她的这些话真正走进了我的内心，小颖哭了，这是让我感觉到意外的，按理说只是电话里吵架，一直坚强的小颖不至于哭泣才对。
　　“快要中午下班了，一会下班你就直接走吧，不用和我打招呼，让……让你嫂子进来吧。”小颡一直在门外等待不是办法，一直等着岂不是让公司的人看笑话，还是和她谈谈吧。
　　小唐出去了，我此时不知道该怎么面对小颖，我该用什么样的态度面对她，我只能装作继续在电脑上工作，把所有的目光集中在电脑上。
　　门打开了，我用眼睛的余光看到那个熟悉的身影走进了办公室后，就关门出去了，把时间单独留给了我们夫妻二人。公司的人都应该看到小颖来了，也知道我们夫妻有事要谈，短时间内肯定不会有人来办公室打扰我们。
　　小颍进入办公室后，摘下了墨镜，已经没有了眼影的双眼红肿着，看来肯定是哭过了。这个时候我的心突然一痛，毕竟以前每次小赖哭的时候，我都会温柔的哄着她，小颖哭泣是最让我心疼的事情。我还没有决定用什么态度面对她，所以我一直“专注”的看着电脑，我没有理会小颖。
　　小颍看到我的反应后，知道我的态度，她一言不发，穿着工作装，轻柔的步伐一步步向我走了过来，之后慢慢的绕过我的办公桌，慢慢的走到了我的身边，站在我的椅子旁边。
　　她就那么站在我旁边，看着我一言不发，只是她眼含清泪，仿佛随时都会流出来。我狠下心来没有转头看她，继续干着我眼前的工作。
　　小颖看了我一会后，慢慢的低下了身子，最后在我惊讶的目光中，她慢慢的面对着我跪了下来，跪倒了在我旁边，之后把上半身趴到了我的腿上，双手扶着我的大腿，把脸埋在了我的大腿上。就那么趴在我的身上开始哭泣，双手不断的抓紧松开我的裤子，虽然我感受不到小颖的内心，但是听到她哭泣的声音，感受到她不断抓紧松开的双手，了解小颍行为的我还是知道，小颖此刻伤心难过到了极限……


第139章 陪伴
　　透过裤子，我感受到了小颖脸部的温热，不知道是不是小颖的眼泪透过我的裤子阴湿了我的大腿。小颖的这个举动让我无法再保持镇定，我不由得停下了敲打键盘的双手。小颖来我公司质问我，我不奇怪，小颖来我公司和我吵架，我也不奇怪，小颖会来寻找答案，我也不奇怪，但是小颖来到公句后，跪倒在我面前，趴在我身上哭，却大大出乎我的意料之外。
　　这个还是我那个对别人不假辞色，职场上冷漠强势的妻子么？我低头看着小颍后脑的头发，看着她微微颤抖的双肩，不断抓紧松开的双手，心中还是有一丝不忍，毕竟我一直爱着她，甚至我这是第一次和她红过脸。我就那么低头看着他，我不知道该怎么说，原谅她？心中的怒气和不满无处发泄，继续的和她生气？那样后果只会越来越糟，我真的愿意失去她么？
　　虽然我今天很生气，也很恼火，但是我从未想过不要小颍，也从没有想过和她离婚，毕竟我爱她，为了她，我在外面很少去带颜色的场合，也很少和同事出去过夜生活，出轨的事情嘛，一次都没有，因为我感觉外面的女人没有一个能赶得上我的小颖。
　　正在哭泣中的小颖或许已经察觉到了我停止了工作，因为没有了键盘的敲击声，她馒慢的停止了哭泣，之后抬起了梨花带雨的小脸，此刻她的脸已经花了，因为接连几次的哭泣，眼皮已经有些水肿，刚刚补好的妆又一次毁了。小颖抬起头后，直接跪坐在地上，双手扶着我的双腿，低着头轻轻的抽泣着，看着小颖可怜的样子，心中不由得闪过一丝怜悯，毕竟她是我的妻子，事情总该解决的，我这次的发怒估计巳经让她很害怕了，敲山震虎的作用已经起到了。
　　小颖貌似在犹豫决定着什么，她会不会是要和我坦白呢？如果她和我坦白她和父亲的事情，我该怎么办？我要不要也和她坦白，告诉她一切其实都是我暗中推动和安排的。这一切，就交给小颖作决定吧，如果小颖和我摊牌，那么我就告诉她真实的一切。
　　“老公，你今天到底怎幺了？”小颖轻轻的抬头看了我一眼，发现我也在看她的时候，她的眼晴和我刚一对视，她就赶紧再次把头低下，诺诺的和我说道。
　　“是不是发生了什幺事情？有什么事情就告诉我，咱俩一起承担，哪怕是天塌下来我们都不怕的。”小颖发现我没有回话，不知道原因，或许是她感觉到心虚，她说话的语气很小，而且一直不敢和我对视。
　　听到她说的这两句话，我知道，她现在没有和我坦白的打算，她是打算隐瞒到最后，如果不到万不得已，她绝对不会把和父亲的事情告诉我，毕竟一旦我知道了这件事情，按照他们的理解，对于这个家庭是毁灭性的打击。小颖或许隐约的猜到，可能是昨晚的事情被我知道了，所以她很担心，但是又不是很确定，我是否真的知道了，所以她一来是问我原因，二来也是为了摸底，如果我还没有发现他们的事情，小颖是绝对不会首先承认坦白的。
　　“没有什么事情，我只是今天心里特别的烦躁，不知道为什么……”小颖已经和我说了两句话，夫妻没有隔夜仇，事情总要解决，我简单的回了小颖一句话，既然小颖不想坦白，　　那么我也就没有摊牌的打算，毕竟我压根就没有和他们摊牌的打算。
　　“那是因为什么啊，总得有原因吧？这还是你第一次发脾气呢，有什么事情就和老婆说，如果我做错了什么，你告诉我，我一定改……”小颖再次流出了眼泪，她保持着跪坐的姿势，拿出纸巾擦着眼滇，样子真诚到了极点。
　　“和你没有关系的，只是最近的事情太多，可能压力太大吧，而且工作也不顺心，心里这两天特别不爽，不单单和你发火，我的下属都被我骂了好几个了……”我找了个借口搪塞了过去，我哪有骂过我的下属啊，我一直对我的下属都非常的好，在单位我是典型的仁慈领导。
　　“能和我说说么……真的……真的只是因为工作不顺心，压力太大？”小颖听到我是这个原因，她似乎不敢完全相信，但是暗地里她轻轻的松了一口气，她似乎不死心，小心翼翼的问着我。
　　“我现在不想说，你先回去上班吧，等啥时候我想说了，我再告诉你，我继续工作了，你回去吧……”我现在找不到其他的借口，只能用拒绝的方式搪塞过去。我向小颖下了逐客令，毕竟在公司这么长时间，影响很不好的，
　　“不，今天我不上班了，也不去大学了，今天我哪儿也不去，我就在这陪着你，我不耽误你工作……”小颖起身准备走到一边去，只是刚一挪步她就一个踉跄，差点摔倒，看得出来，刚刚她跪倒在冰冷的地板上那么久，膝盖肯定是受伤了，或者已经麻木了。幸好我反应极快，看到小颖要摔倒，我没有任何时间去思考，我条件反射一般的瞬间起身扶住了她，把她抱进了怀里。小颖吓了一跳，只是惊慌过后，她竟然一动不动，就那么安安静静的呆在我的怀里，又哭了起来。刚刚我的这个无意的行为，还是让她感觉到了我的关心和温暖。
　　“好了，还是回去上班吧，你没必要在这里陪我……”我松开了小颖，还是准备让她回去，毕竟她在这里，我总是无法安下心来，心中的挣扎还有昨晚的情景挥之不去。
　　“不，我今天一定要在这里陪你，你工作吧……”小颖用纸巾擦了擦眼泪，之后拿着包一瘸一拐的走到了办公室中央的沙发上，她慢慢的坐了下来。
　　办公室再一次陷入了安静，我开始“专心”的做着企划书，而小颖就那么安静的坐在沙发上，偶尔发呆不知道想着什么，偶尔一直盯着我不放，眼中的流连和爱意不予言表。她偶尔不知道会想到什幺，她会突然恐惧而身体发抖，偶尔不知道想到什幺，脸上带着幸福和温馨。我偶尔会用余光看着小颖，看着小颖那从来没有过的萎靡模榉，心中非常的心疼。虽然我脸上装的冷漠，其实我的内心已经疼的难以呼吸。
　　时间已经到了中午十二点，同事们都下班出去吃饭了，而我没有什么胃口，另外小颖还在这里，我继续的弄着我的企划书。小颖看了下时间后，就轻声轻脚的走出了办公室，害怕打扰到我工作。她还是回去了，我的心中不由得松了一口气，心中还是有一点小小的失落。
　　只是我猜错了，等了不到２０分钟，小颖就提着大包小包的饭菜回来了。她安静的把饭菜打开放在了我的办公桌上，收拾整理的井井有条。
　　“先吃饭吧……”小颖弄完后，轻轻的和我说道，自己的肚子也确实饿了，早上啃了几个包子，根本不挡饿，我拿起饭菜吃了起来……
　　只是我吃着饭菜，小颖却没有动筷子，只是拄着下巴安静的看我吃饭，而且不住的用筷子给我夹菜，她就那么充满爱意的看着我，似乎看我吃饭的样子很是享受……
　　“你怎么不吃啊？”我一个人吃饭，　　我还是感觉不好意思，我不由得问着小颖。
　　“我不饿……”小颖听到我突然说话，她愣了一下，紧接着低下了头轻声说道，其实她不是不饿，而是她压根没有胃口。
　　“和我一起吃吧……”我让出了一份饭放在了她面前，之后把筷子也摆放好。小颖眼中闪过一丝暖流，拿起了筷子开始细嚼馒咽的吃了起来，只是她似乎没有品尝出饭菜的味道，心思似乎都不在食物上。在吃饭的过程中，小颖有几次似乎都欲言又止，貌似有好多话要对我说，却怎么也说不出口。
　　一顿午饭，在比较安静和压抑的氛围中结束了……
　　接下来，一直到晚间下班，小颖一直在办公室陪伴我，她偶尔会给我打扫办公室卫生，偶尔会给我倒水泡茶，弄咖啡，她似乎一刻都闲不下来，只有这样能让她打发无聊的时间。当我工作中间趴在桌子上休息的时候，她也会主动上来给我揉太阳穴和肩膀。
　　今天也奇怪，同事们竞然没有一个来打扰我的，办公室的门只有被小颖进出打开着，剩下在没有其他人进来，连我那个助手小唐似乎也失踪了。
　　到了晚上，同事们都走了，我带着小颖也回家了。一路上，还是安静，我不愿意说话，小颖也不敢主动和我说什么，就那么安安静静的陪着我。
　　到了家里，父亲已经做好了晚饭，他看到我俩的时候，笑着打了一声招呼，只是因为心虚，笑的还不是太过自然。
　　小颖看到了父亲，或许也想到了昨晚的事情，她小心翼翼的脱掉自己的鞋子，非常的安静。今晚下班后的俩人似乎有些奇怪啊，往日的欢笑嬉闹没有了，俩人都很安静。父亲似乎也察觉到了今晚到家的夫妻二人有着不寻常，所以他打了个招呼后，就很少说语。饭桌上的情况也一样，虽然大家偶尔还是彼此说话，但是由于我和小颖今天的情况，饭桌上的氛围还是和往日大不相同，而父亲也发觉了什么……
　　吃过了晚饭，我就直接回到了卧室里，而往日正常要帮助父亲收拾饭桌的小颖，竟然也直接跟了进来，似乎今天是我到哪儿她就到哪儿，我换了衣服，之后打开电脑从在电脑前，而她换上衣服后，就那么安静的坐在床边，偶尔看看手机，偶尔看看我，似乎魂不守舍。
　　我知道，她是想和我谈谈，她不确定我是否知道了什么，所以她一直无法安心。我知道，如果今晚不和她谈开，估计她今晚是别想睡觉了。而我偏偏想让她早点睡觉，我好去寻找昨晚的答案，昨晚的事情到底是不是有不为人知的秘密……
　　我准备关闭电脑和小颖谈话，只是无意中我眼睛扫过了床头柜上的水杯，那个水杯是我昨晚喝性药的那个，今天早上我和小颖起床起的匆忙，竟然没有人收拾，只是这个水杯让我产生了警觉，因为这个水杯不是我的，而是小颖的，我俩的水杯是一对情侣杯，外形上完全一致，唯一的不同就是杯子上的图案，我的杯子上是一个卡通男孩，而小颍的杯子上是一个卡通女孩，而我记得昨晚我喝放性药的时候用的是自己的水杯，倒水之前和喝完之后，就我一个杯子放在床头柜上，为什么现在杯子变成了小颖的水杯？难道我昨晚倒水的时候把水杯拿错了？我突然想到了小颖以前的一种习惯，我突然明白了什么，心脏不由得狂跳了起来……


第140章 求知
　　发觉水杯的异常后，我的大脑开始短路了。有问题，这是我大脑第一个反应的三个字。幸亏我装了摄像头，一会可以通过视频查看事情的真相。
　　而小颖在一旁欲言又止，就是不肯睡觉，而我又着急看视频，真的是头疼。不一会，小颖似乎实在忍不住了，她看到我停止浏览电脑，就握住了我的手，不停的轻轻摇晃着，眼睛一直温柔的看着我，虽然她还没有开口，但是我已经在她的眼神中读懂了千言万语。
　　“老公，你今天到底怎么了？和老婆说说好不好？是不是我哪儿做错了？你告诉我，我一定改。”小颖还是忍不住第一个开口。
　　“没有什么，就是今天莫名的心烦，　　可能是最近事情太多，压力太大了吧。”我没有转头，淡淡的回应了一句。
　　“今天早上的事情，以后不会再发生了，我保证以后天天按时起床给你做早餐。今天早上是因为……因为……昨晚喝酒了，睡过了。”小颖解释到最后，或许是因为心虚，声音越来越小，最后把头低了下去。
　　原因其实我心里清楚，实际原因就是因为她和父亲昨晚做爱太累了，只是我能说出来挖苦她么？
　　“你先睡吧，我晚点睡。”我没有转头，小颖没有看到我的眼神，我相信听到小颖的解释后，我的眼神中一定流露出了轻蔑和不信任。只是小颖还不死心，还轻轻摇了摇我的手，似乎还想追问我实际的原因。
　　“你先睡吧，我晚点睡。”感觉自己的手不断被小颖榣动，我“绝情”的抽回了手，再次对着小颖下着命令。
　　今天小颖对我似乎很害怕，她见我抽回了手，眼晴不由得发红，她默默的转身爬到了床里，之后背对着我躺在床上，之后的时间她很安静，不知道是不是真的睡着了，只是她偶尔肩膀会抖动几下，虽然她极力压制自己的声音，但是从她的身体状态我能够看到，她哭了，背对我的偷偷的哭，心中不由得闪过一丝心疼。但是我知道，如果我要达到让小颖和父亲彻底断绝暧昧关系的目的，那么我这时候不能心软。
　　我不知道小颖会几点钟睡觉，也可能这一夜都不会睡觉了。我压制不住自己内心的求知欲望，我不由得冒险打开了家里的监控视频。为了防止小额突然转过身来看我，所以我只能打开一个监控画面，而且把画面缩小，隐藏在电脑的左侧屏幕位置，这样可以让我有充足的反应时间来关闭她，就算小颖一会转过来冷不防的扫到一眼，她也会认为我是在看网络视频吧。
　　我首先打开了我俩卧室的视频，时间定格在了我进浴室洗澡的前几分钟。
　　只见我把混着性药的开水放到床头柜上后，我就去浴室洗澡了，我进浴室不久，小颖也走出了卧室，不一会也端着一杯水走了进来，用的是和我一样的情侣杯，只是水杯上的图案不同罢了。她把水杯并列的和我的水杯放在一起，我的水杯在左侧，她的水杯在右侧。
　　她把水杯放好后，就躺在了床上开　　始玩手机，我俩的床在床头柜的左侧，所以我的水杯挨着床最近。小颖在手机上不知道是在看新闻还是看小说，也可能是在逛淘宝，她玩了一会手机后，应该是感觉水盖不多凉了。时间已经距离我进入浴室二十分钟了，她目不转睛的盯着手机屏幕，左手伸手去拿水杯，结果她因为没有看水杯，我的水杯又离她最近，结果她一把拿到了我的水杯，而她自己却没有发现。
　　看着小颖一口一口的轻抿着我的水杯，混着性药的水也被她一口一口的喝了下去，原来如此，我真的好笨，昨晚为什么不等水凉了喝完再去洗澡，结果发生了这样的乌龙事件我都不知道，当时如果被我看到我一定会阻止的。
　　在我的注视下，那个水杯里的水被小颖慢慢的喝光了，这个时候我的心已经再滴血了，我知道事情已经发生了，来不及阻止了，毕竟我现在看的是录像回放。我知道，小颖现在喝的不是性药，而是能让她彻底堕落一会的性药。
　　看到这里，我终于知道为什么昨晚我感觉性药失效了，原来是我根本没有喝到性药，我喝的是一杯真正的白开水。我也知道昨晚小颖为什么会那么的欲求不满，那么的疯狂，甚至把我强奸了一次，原来性药是没有失效，而是被我心爱的妻子小颖喝掉了，结果让她在性药的作用下，失去了原本的自我，让淑女变成了荡妇，我和父亲都亲身体会过性药的威力。
　　看到这些，我的心中稍微好受了一些，至少证明小颖昨晚所作的事情是因为有性药的原因，虽然性药不是全　　部原因，但是肯定是主要原因。我接着继续看了下去……
　　小颖喝完水了，也玩完手机了，她准备把水杯拿出去。只是她拿着水杯刚下床的时候，她猛地就发现自己拿错了水杯，也喝错了水，她微微一愣，结果不由得笑了一下，喝错水了又能如何？自己老公的水杯怕什么，自己又不会在乎。结果她拿着水杯走出了卧室。
　　不一会，我走出了浴室，回到卧室后，我当时也没有注意水杯的不同，结果就喝掉了那杯真正的白开水，而小颖也没有告诉我，也对，这事小事一桩，根本就没有告诉我的必要嘛，都老夫老妻了，用彼此的水杯喝水有什么呢。
　　接下来的事情我就不用看了，借着药劲小颖把我好一顿“奸淫”，弄的我身体无力，最后不得不“装死”才逃过一劫。
　　我记得那天听着浴室的水声有些异常，不知道那晚小颖在浴室洗澡的时候发生了什么，我随即关闭了我俩卧室的视频，之后打开了浴室在我“装死”熟睡之后，小颖随即去了浴室洗澡，一来是把做爱的痕迹洗干净，另外也是小颖让自己消除不断升腾燃烧的欲火。
　　在浴室里，小颖打开了热水器开始用花洒洗澡，只是这个过程中我看到她不断的把水温降低，或许她希望水能更凉一些，或许只有凉的水才能让她此刻清醒，让自己的情欲渐渐的淡下去。洗完澡后，小颖的情况并没有好转，她的脸色依然潮红，呼吸一直不能平稳下来。关闭水后，小颖对着镜子自我欣赏着自己的身材，那副标准到极点的身材赤裸裸的展现在浴室的灯光之下。
　　自我欣赏了一会后，只见小颖咬了咬下唇，之后把自己的手伸到了自己的阴部，开始轻轻的自摸起来，同时她咬着下唇开始轻轻的呻吟，她眼睛微闭，不知道此时的脑海里想的是什么，是再想和我做爱还是再想和父亲做爱的画面呢？我想应该是父亲的可能性比较大吧。
　　慢慢的，小颖可能感觉到自模不过瘾，她微微的叉开双腿，之后慢慢的坐到了马桶的盖子上，之后把自己纤细的食指和中指插到了自己的阴道里，之后开始学者男人的运动频率开始插着自己，只是她用的是手指，而不是男人的阴茎。或许手指的插入比自摸强多了，小颖不由得开始轻轻的呻吟，由于她咬着下唇，她不住的发出闷哼和鼻音。慢慢的，小颖的阴道里不住的流出淫水，沾满了她的手指，顺着她的双腿内侧一点点的流淌，最后流到了浴室的地板上，形成了一洼晶莹的水泡。
　　只是女人的手指怎么能赶得上男人的阴茎呢？如果每个女人都能让自己的手指让自己满足，那么要男人何用？呻吟了一会后，小颖还是没有达到高潮，她不由得停止了自慰，她的表情带着一丝不满和颓废。她不由得站起了身子，叹了一口气。她站在那不知道在想什么，只是目光转向了浴室的一侧墙体，仿佛要透过墙体去看清什么。
　　看着视频中小颖所注视的方位，我知道那面墙体的另一侧，就是父亲的卧室，这个时候的小颖，第一次真真切切的想到了父亲，想到了此时或许只有父亲才能彻底的满足她的性需求。
　　小颖看着那面墙体许久，之后突然转回了头，而且开始不停的甩着脑袋，她一头的秀发被她疯狂的甩起，此时的她就像是个吸毒者，吃了过量的摇头丸不断的摇头，其实我知道，她是想把此刻父亲的身影从她的脑海中甩出去。她甩了一会后，停止了动作，她轻轻弯着腰大口的喘着粗气。性药的药效在一点点的提高，她的身体越来越需求性满足，她极力的控制自己的欲望。
　　“哗……”小颖再一次打开了浴室的花洒，我看到她在打开花洒之前，她把水温降到了最低，此刻淋在她身上的是彻彻底底的凉水，但是相比与她身体此刻的灼热，似乎只有这彻底的凉水能让她感觉到凉快一些，或许凉水真的能让她的欲火熄天一般，小颖任由凉水流过她身体的每一个角落。最后，她甚至拿着花洒使劲的冲洗自己的阴道，希望自己阴道的瘙痒能够彻底除去。
　　这份性药我自己体会过，确实让人很有性需求，只是没有想到，女人吃上以后，效果也这么好，原本我以为这种性药只会对我们男人起作用。小颖再次冲洗了好一会后，她把水关掉了，之后她一边擦干自己的身体，一边控制着自己的呼吸，虽然冷水让她短时间内清醒了一些，只是似乎效果没有她想象中那么好。
　　这个时候我终于明白了那晚浴室里的异常，为什么小颖在浴室呆了那么久，而且浴室的水声响了两次，原来两次水声间隔的时间里，小颖在自慰手淫。小颖擦干身体后，打开了浴室的房门，当浴室的门被她关闭的时候，她站在浴室的门口，目光不由得看向了父亲的房门，我知道此时的她已经心动了，已经真正有了要进入父亲卧室和父亲做爱的欲望，只是她咬了咬嘴唇，她似乎没有忘记自己的承诺，她闭着眼睛强迫自己转过了头。她似乎还抱着最后的一丝希望，她重新回到了卧室，她推动着我，要把我叫醒，只是任凭她怎么折腾我，我就是装睡不醒，结果断送了她最后的一丝希望，把她今晚的目标彻底的转向了父亲那一边。
　　最后小颖放弃了我，她知道我今晚不会再醒过来了，同时她也确定我已经睡死了，她可以放心大胆的去父亲的卧室，由于阴错阳差的吃错性药，由于我的装睡暗中推动，由于小颖的性欲得不到彻底的解决，结果就有了昨晚接下来的故事……


第141章 初变
　　看完这些，我不知道盵是什么感受，如果光怪小颖和，自己是不是太怎么了一点？其实从始至终不都是我在发挥着主要的推动作用么？这个时侯反过来怪罪别人，自己是不是太没有担当了，也太没有骨气了。自己的责任要勇于承担，难道让我彻底原谅小颖还和以前一样么？也不行，如果要想达到让小颖和父亲断绝暧昧关系的目的，我现在还不是心软的时侯。我不准备和小颖摊牌，但是我要让她摸不准我内心的想法，让她认为我可能已经知道她和父亲的事情，也可能不知道，从而以后不敢造次，慢慢的就会达到让她主动和父亲断绝关系的目的。
　　小颖这边的计划我已经相好了，父亲那边……我不想伤害父亲，毕竟父亲对我有养育之恩，再说相比于小颖，我对父亲的怪罪少一些，毕竟父亲相比于小颖，他为人太过简单，思想不够坚定。而且还是一个推动伴侣的孤寡老人，性欲得不到解决，如果父亲作为一个男人经历这一切能坐怀不乱，那就显得太不正常了。世界上真的有那种生理正常，而对绝色美女的勾引而不心动的男人么？就算是有，也是男人中的极品吧，当然，父亲约不是这种极少数的稀有男人。
　　另外，我亏欠父亲的太多太多，我能惩罚自己的妻子，但是我能惩罚自己的父亲么？百善孝为先，这一切都是我自己最初想要的，我有什么权利去怪罪让我亏欠一生的父亲呢？虽然对人物阿尔一些怨，但是绝对没有恨，就算我想奶，我也恨不起来，面对父亲，我永远感觉的都是亏欠，或许是因为母亲早早不在人世的原因吧。
　　而且接下来几天，不用我说什么，父亲肯定会发现我和小颖关系的冷淡，如果发现了异常，他肯定会“胡思乱想”，认为自己和儿媳小颖的事情会不会败露。毕竟做贼心虚的人，往往都会往自己最害怕暴露的那方面去想，所以我现在的做法虽然有些过激，但是却是目前我能想到的唯一的办法：不和父亲小颖摊牌，达到敲打两人的目的，让两彻底害怕和收敛，而且永远猜不透我是否知道了此事。不用摊牌，却能彀和摊牌一样的震慑效果，同时也不会有摊牌之后的混乱不受控制的家族格局。
　　想通了这些，我看了一眼已经安静下来的小颖，我不知道她此刻是否已经熟睡了，按照我对于她的了解，她现在肯定没有睡着，毕竟内心受了这么大的刺激。她因为我突然对她发脾气而感到害怕和无助，同时因为自己理亏而不敢与我针锋相对，这是我第一次看到这么柔弱的小颖。不过看到这些，我内心也有一丝安慰，毕竟小颖现在越伤心难过，说明她越在乎我这个丈夫。
　　了解了小颖误喝性药和在浴室自慰的经过，接下来该是观看小颖和父亲做爱的场面了。我那支的鼠标不断的在电脑屏幕上画着圈，我想去点开父亲的卧室监控，但是此时却一起犹豫不决，不为别的，我现在的心态发生了变化。我怕看到那个场面后，自己会受不了，如果一会看完了父亲和小颖做爱的场面，自己会不会突然情绪失控？自己会不会一时冲动而做出让自己后悔的事情？自己会不会让事情变的一发不可收拾？
　　由于昨晚和今天我的情绪很失落，也很忧郁，所以今天的我一点性欲也没有。如果恰在我自己有性欲的时侯，观看父亲和小颖做爱的视频，可以让自己痛苦并快乐着，这样能起到一个很好的“中和”作用。只是人在伤心难过，对任何事情都没有心情的时侯，那么他不能提起性欲么？我想现实中男人都会这条吧。
　　我转头看了看小颖，她如果没有睡着的话，我打开她和父亲做爱的视频，她会不会有所发现呢？毕竟我虽然带着耳麦，但是在这样安静的房间里，耳麦里到时侯传出的声音，例如她和父亲做爱的呻吟声，肉体撞击声等等都会从耳麦里传出来，到时侯如果没有睡着的小颖，听到耳麦里传出让她自己无比熟悉的微弱声音，她会不会立刻从床上跳起来，之后吓的半死，之后转身没脸见人一般的跳楼自杀？
　　刚刚在观看小颖误喝性药和在浴室自慰的时侯，我把监控的声音调整到了最低，毕竟小颖误性药和在浴室自慰的场景，没有对话，只有微弱的呻吟，所以我压根没有听清楚监控声音的必要，但是小颖和父亲做爱的场景监控不同，观看俩人性爱过程很重要，但是俩人的对话更是重中之重，如果一会我观看一场没有任何声音的性爱哑剧，自己会不会更加着急？思来想去，我决定今晚不能冒险，还是等待自己心情好转，感觉自己能够承受，而且条件允许的时侯，我再解开昨晚小颖和父亲在卧室里的性爱之谜。
　　我关闭了电脑，虽然心里的不知欲让我有一些不甘心，但是同时自己也暗暗松了一口气，仿佛自己躲过了一场大劫难，让自己倍感轻松。
　　躺在了床上，转头透过窗户看到夜空中的点点繁星，只是此刻的点点繁星在我的脑海中没有那么明亮和炫丽的积极画面，我仿佛看到那些星星变成了一颗颗精子，那些精子密密麻麻的数不清，由此我幻想到了父亲曾经射进小颖阴道和子宫内的无数精液，那些精液虽然事后会被小颖洗掉，但是又有多少无数的残留在小颖的子宫里，等待着小颖卵巢分泌的卵子，虽然有着避孕环的阻隔，让它们没有成功相传，但是两者隔环相望，彼此面对面的渴望却无法阻隔。
　　人在消极的时侯，看到任何的东西往往都会是消极的。我闭上了眼睛，不再去看那些星星，那些星星仿佛都是对我巨大的讽刺一般。闭上眼睛，我努力的在脑海中寻找那些微弱的睡意，最后不知道过了多久，我才慢慢的迷迷糊糊睡了过去。本来自己睡觉就不沉，而且这一晚脑海里想的事情太多，几乎算是半睡半醒。我感到我睡着后不久，我的床垫有些轻微的晃动，迷迷糊糊中我清晰的听到了声音，应该是身边的小颖有所动作。只是床垫轻微晃动几下后，身边传来了稀稀疏疏的声音，但是没有人下地穿鞋的声音，也没有房门被打开的声音。
　　虽然有些异样，但是我感觉小颖不会趁着我睡着再去和父亲翻云覆雨，毕竟今天给小颖的教训还是很深刻的，她还没有这么大的胆子，如果今晚趁着我睡着，她还敢去父亲的房间，那么对于她来说，真提无可救药了。虽然深信，但是我还是借着夜色迷迷糊糊的微微把眼睛睁开一条缝隙，我看到小颖已经坐起了身子，之后蜷着双膝，时而把脸埋在自己的双膝之中，时而转头看着我，脸上带着深深的疲倦和憔悴。
　　她原来真的没有睡着，幸好我今晚没有冲动的打开电脑视频。我观察了小颖一会后，我迷迷糊糊的睡了过去，我不知道小颖今晚蜷着双膝坐了多久。当我醒的时侯，已经是第二天早上了，睁开眼睛，小颖已经不在我身边，客厅传来了叮叮当当的声音，小颖早早的就起来准备早餐了，经过昨天的事情，她今天学乖了，她的改变会不会从今天开始？
　　我迷迷糊糊的下地，换上衣服，之后走出卧室。小颖第一时间看到了我，和我对视一眼后，就赶紧低下了头，转移了目光。小颖的脸色苍白，头发虽然梳洗过，但是没有了往日的柔顺和光彩，小颖虽然化了妆，但是掩盖不了她布满血丝的眼睛和憔悴的面容。从结婚到现在，我第一次看到如此没有形象的小颖。
　　“起来了，洗洗吃饭了……”小颖原声音无比的温柔，但是声音中蕴含的那一丝沙哑，还是被我敏锐的耳朵捕捉到了。
　　“我做的是不是有点太过了？”我在内心不断的问着自己，自己冰冷的心仿佛要开始慢慢的融化。
　　但是想到自己的目的，我不由得在心里两次强迫自己，长痛不如短痛，时间慢慢的会改变一切。
　　我轻轻的“嗯”了一声。之后到卫生间去洗漱，结果我发现，我的牙膏都已经挤好了，刷牙杯子也被续好水，不用说，一定是小颖做的。这是有史以来的第一次，心跳有了徐徐的感动，就让我看看我心爱的小颖到底今后会有哪些改变吧。
　　父亲今天也早早起来了，饭桌上我们吃着早餐，父亲昨晚就发现我俩的异常。他在饭桌上寻找着话题，我和小颖有一句没一句的应和着，父亲最后自讨没趣，就安静的吃着早餐，只是偶尔看看我，偶尔看看小颖。小颖今天的憔悴太过明显，而我今天又一直当啷着个死脸，父亲心虚，最后可能想到了前天晚上，父亲的表情开始不自然，隐晦的表情不断变换着。因为昨晚我和小颖草草的吃了晚饭就回到了卧室打冷战，所以他昨晚还不能确定我和小颖有事发生，今天早上他终于确定了，我和小颖俩人之间一定发生了什么。父亲吃早餐开始心不在焉，甚至拿着牛奶的手开始颤抖，竟然把一些牛奶溅洒了出来。
　　一顿早餐，在三个人各怀心事的情况下结束了。走在去往公司的路上，我的内心不断思考着，敲山震虎的计划已经成功的实话，就是不知道效果如何，希望事情会往好的方向发展，千万不要出现意外情况，虽然让小颖和父亲的内心受到了一定的冲击，但是我希望对他们俩人的伤害不要太大。
　　忙碌完了一整天，我决定晚上再实施一个计划，给俩人来最后一剂猛药，今晚我决定夜不归宿，要知道，从结婚到现在，除了出差，我还从来没有夜不归宿过。如果我夜不归宿的话，小颖肯定会担心，也会第一次体会到我夜不归宿给她带来的复杂的心情，同时也会让她混乱挣扎的内心，达到最顶峰。而且我不在家，小颖和父亲肯定会有一些交流吧，而且俩人还会发生关系么？这也算是对我的计划有一个实际的验证。
　　到了下班时间，我给父亲打了一个电话，告诉他晚上我聚餐，不回家吃饭了。挂断电话，我带着一帮乐颠颠的同事向饭店走去，毕竟以前聚餐都是ＡＡ制，作为领导的我今天亲自请客的时侯可不多啊。
　　今晚夜不归宿，可是我该到哪儿去住呢？心中不由得想到这样一个难题……
    ************************************************************
　　看完这些，我不知道自己是什么感受，如果光怪小颖和父亲，自己是不是太自私了一点？其实从始至终不都是我再发挥着主要的推动作用么？这个时候反过来怪罪别人，自己是不是太没有担当了，也太没有骨气了。自己的责任要用于承担，其实真正说起来也算是我自己活该，怎么可能去怪罪小颖？
　　父亲那边……我不想伤害父亲，毕竟父亲对我有养育之恩，再说相比于小颖，我对父亲的怪罪少一些，毕竟父亲相比于小颖，他为人太过简单，思想不够坚定，而且还是一个失去伴侣的孤寡老人，性欲得不到解决，如果父亲作为一个男人经历这一切能坐怀不乱，那就显得太不正经了。世界上真的有那种生理正常，面对绝色美女的勾引而不心动的男人么？就算是有，也是男人中的极品吧，当然，父亲绝不是这种极少数的稀有男人。
　　另外，我亏欠父亲的太多太多，我能惩罚自己的妻子，但是我能惩罚自己的父亲么？百善孝为先，这一切都是我自己最初想要的，我有什么权利去怪罪让我亏欠一生的父亲呢？虽然对父亲有一些怨，但是绝对没有恨，就算我想恨，我也恨不起来，面对父亲，我永远感觉的都是亏欠，或许是因为母亲早早不在人世的原因吧。
　　看过了视频，我心中的芥蒂已经小了很多，原本硬气的内心这一刻也软了下来，这并不代表我的懦弱，而是作为一个人应有的责任和担当，责任不全在小颖，至于为什么父亲也会同意趁着我在家而和小颖发生关系，或许有什么特殊的原因吧，我只能从那晚的监控中去寻找答案了。
　　其实仔细想想这几天自己心中的想法和心情，其实自己害怕的就是情况的失控，第一次听到小颖和父亲做爱的声音，让自己内心第一次感受到了恐惧，让我害怕一切脱离我的掌控，小颖最终会离我而去。敲山震虎的作用已经见效，如果我再这样下去，或许真的会让这个家庭支离破碎吧。
　　而且接下来几天，不用我说什么，父亲肯定会发现我和小颖关系的冷淡，如果发现了异常，他肯定会“胡思乱想”，认为自己和儿媳妇小颖的事情会不会败露。毕竟做贼心虚的人，往往都会往自己最害怕暴露的那方面去想。所以我现在的做法虽然有些过激，但是却是目前我能想到的唯一的办法：不和父亲小颖摊牌，达到敲打两人的目的，让两人彻底害怕和收敛，而且永远猜不透我是否知道了此事。不用摊牌，却能达到和摊牌一样的震慑效果，同时也不会有摊牌之后的混乱不受控制的家庭格局。这样就能把目前的情况控制一下，达到让我可控的目的。
　　想通了这些，我看了一眼已经安静下来的小颖，我不知道她此刻是否已经熟睡了，按照我对于她的了解，她现在肯定没有睡着，毕竟内心受了这么大的刺激。她因为我突然对她发脾气而感到害怕和无助，同时因为自己理亏而不敢与我针锋相对，这是我第一次看到这么柔弱的小颖。不过看到这些，我内心也有一丝安慰，毕竟小颖现在越伤心难过，说明她越在乎我这个丈夫。
　　了解了小颖误喝性药和在浴室自慰的经过，接下来该是观看小颖和父亲做爱的场面了。我挪动的鼠标不断的在电脑屏幕上画着圈，我想去点开父亲的卧室监控，但是此时却一直犹豫不决，不为别的，我现在的心态相比较以前发生了变化。我怕看到那个场面后，自己会受不了，如果一会看完了父亲和小颖做爱的场景，自己会不会突然情绪失控？自己会不会一时冲动而做出让自己后悔的事情？自己会不会让事情变的一发而不可收拾？
　　由于昨晚和今天我的情绪很失落，也很忧郁，所以今天的我一点性欲也没有。如果掐在我自己有性欲的时候，观看父亲和小颖做爱的视频，可以让自己痛苦并快乐着，这样能起到一个很好的“中和”作用。只是人在伤心难过，对任何事情都没有心情的时候，那么他还能提起性欲么？我想现实中的男人都会这样吧。
　　我转头看了看小颖，她如果没有睡着的话，我打开她和父亲做爱的视频，她会不会有所发现呢？毕竟我虽然带着耳麦，但是在这样安静的房间里，耳麦里到时候传出的声音，例如她和父亲做爱的呻吟声，肉体撞击声等等都会从耳麦里传出来，到时候如果没有睡着的小颖，听到耳麦里传出让她自己无比熟悉的微弱声音，她会不会立刻从床上跳起来，之后吓的半死，之后转身没脸见人一般的跳楼自杀？
　　刚刚在观看小颖误喝性药和在浴室自慰的时候，我把监控的声音调整到了最低，毕竟小颖误喝性药和在浴室自慰的场景，没有对话，只有微弱的呻吟，所以我压根没有听清楚监控声音的必要，但是小颖和父亲做爱的场景监控不同，观看俩人性爱过程很重要，但是俩人的对话更是重中之重，如果一会我观看一场没有任何声音的性爱哑剧，自己会不会更加着急？
　　思来想去，我决定今晚不能冒险，还是等待自己心情好转，感觉自己能够承受，而且条件允许的时候，我再解开昨晚小颖和父亲在卧室里的性爱之谜。我关闭了电脑，虽然心里的求知欲让我有一丝不甘心，但是同时自己也暗暗松了一口气，仿佛自己躲过了一场大劫难，让自己倍感轻松。
　　躺在了床上，转头透过窗户看到夜空中的点点繁星，只是此刻的点点繁星在我的脑海中没有那么明亮和炫丽的积极画面，我仿佛看到那些星星变成了一颗颗精子，那些精子密密麻麻的数不清楚，由此我幻想到父亲曾经射进小颖阴道和子宫内的无数精液，那些精液虽然事后会被小颖洗掉，但是又有多少无数的残留在小颖的子宫里，等待着小颖卵巢里分泌的卵子，虽然有着避孕环的阻隔，让它们没有成功相会，但是两者隔环相望，彼此面对面的渴望却无法阻隔。
　　人在消极的时候，看到任何的东西往往都会是消极的。我闭上了眼睛，不再去看那些星星，那些星星仿佛都是对我巨大的讽刺一般。闭上眼睛，我努力的在脑海中寻找那些微弱的睡意，最后不知道过了多久，我才慢慢的迷迷糊糊睡了过去。本来自己睡觉就不沉，而且这一晚脑海里想的事情太多，几乎算是半睡半醒。我感到我睡着后不久，我的床垫有些轻微的晃动，迷迷糊糊中我清晰的听到了声音，应该是身边的小颖有所动作。只是床垫轻微晃动几下后，身边传来了稀稀疏疏的声音，但是没有人下地穿鞋的声音，也没有房门被打开的声音。
　　虽然有些异样，但是我感觉小颖不会趁着我睡着再去和父亲翻云覆雨，毕竟今天给小颖的教训还是很深刻的，她还没有这么大的胆子，如果今晚趁着我睡着，她还敢去父亲的房间，那么对于她来说，真的是无可救药了。虽然深信，但是我还是借着夜色迷迷糊糊的微微把眼睛睁开一条缝隙，我看到小颖已经坐起了身子，之后蜷着双膝，时而把脸埋在自己的双膝之中，时而转头看着我，脸上带着深深的疲倦和憔悴。
　　她原来真的没有睡着，幸好我今晚没有冲动的打开电脑视频。我观察了小颖一会后，我迷迷糊糊的睡了过去，我不知道小颖今晚蜷着双膝坐了多久。当我醒的时候，已经是第二天早上了，睁开眼睛，小颖已经不在我身边，客厅传来了叮叮当当的声音，小颖早早的就起来准备早餐了，经过昨天的事情，她今天学乖了，她的改变会不会从今天开始？
　　我迷迷糊糊的下地，换上衣服，之后走出卧室。小颖第一时间看到了我，和我对视一样后，就赶紧低下了头，转移了目光。小颖的脸色苍白，头发虽然梳洗过，但是没有了往日的柔顺和光彩，小颖虽然化了妆，但是掩盖不了她布满血丝的眼睛和憔悴的面容。从结婚到现在，我第一次看到如此没有形象的小颖。
　　“起来了，洗洗吃饭了……”小颖的声音无比的温柔，但是声音中蕴含的那一丝沙哑，还是被我敏锐的耳朵捕捉到了。
　　“我做的是不是有点太过了？”我在内心不断的问着自己，自己冰冷的心仿佛要开始慢慢的融化。但是想到自己的目的，我不由得在心里再次强迫自己，长痛不如短痛，时间慢慢的会改变一切。
　　我轻轻的“嗯”了一声，之后到卫生间去洗漱，结果我发现，我的牙膏都已经挤好了，刷牙杯子也被续好水，不用说，一定是小颖做的。这是有史以来的第一次，心中有了徐徐的感动，就让我看看我心爱的小颖到底今后会有那些改变吧。
　　父亲今天也早早起来了，饭桌上我们吃着早餐，父亲昨晚就发现我俩的异常。他在饭桌上寻找着话题，我和小颖有一句没一句的应和着，父亲最后自讨没趣，就安静的吃着早餐，只是偶尔看看我，偶尔看看小颖。小颖今天的憔悴太过明显，而我今天又一直当啷着个死脸，父亲心虚，最后可能想到了前天晚上，父亲的表情开始不自然，隐晦的表情不断变换着。因为昨晚我和小颖草草的吃了晚饭就回到了卧室打冷战，所以他昨晚还不能够确定我和小颖有事发生，今天早上他终于确定了，我和小颖俩人之间一定发生了什么。父亲吃早餐开始心不在焉，甚至拿着牛奶的手开始颤抖，竟然把一些牛奶溅洒了出来。
　　一顿早餐，在三个人各怀心事的情况下结束了。走在去往公司的路上，我的内心不断思考着，敲山震虎的计划已经成功的实施，就是不知道效果如何，希望事情会往好的方向发展，千万不要出现意外情况，虽然让小颖和父亲的内心受到了一定的冲击，但是我希望对他们俩人的伤害不要太大。
　　忙碌完了一整天，我决定今晚不回家了，因为在单位我可以让自己彻底安静一下，也正好看看监控回放，好去寻找那晚真正的答案是什么。
　　到了下班时间，我给父亲打了一个电话，告诉他晚上加班，今晚不回家了。挂断电话后，我等待着下班时刻，等待着同事们都下班走之后，公司只剩下我一个人，而且今晚不在家，或许小颖和父亲会谈论什么吧……


第142章 崩溃
　　慢慢的时间到了下班时间，同事们都离开公司了，整个公司又剩下我孤零零的一个人，这个场景是多么的熟悉，从第一晚给父亲和小颖创造机会开始。叫了一份外卖，吃饱了肚子才能有体力和抵抗力。
　　正在我吃饭的时候，那首熟悉的铃声—《老婆老婆我爱你》此时响起，我拿出手机一看，正是小颖打来的，心中闪过一丝安慰。刚刚在想到小颖会不会给我打电话的时候，自己心中还是颇为紧张的，当小颖电话打来的这一刻，心中突然倍感轻松。她一定是下班回家后，从父亲那里听说了我今晚加班不回家的消息。
　　“喂……”接起电话，我简简单单的应了一声，声音很平淡，但是相比较以往，多了一丝温度，而不再是那么的了规模。
　　“老公，听爸……爸爸说你今晚加班，吃饭没呢？要不要我给你送点饭去……”小颖在那边唯唯诺诺的说道，语气中小心翼翼，但是话语中充满了担心。
　　“不用了，正在吃，我叫的外卖……”简简单单几个字的回复，那头的小颖仿佛会有一种感应，那就是我说话不再是那么冷漠。
　　“那你老公别干太晚了，早点休息。”小颖或许听出了我话语中那份久违的温暖，也或许是怕耽误我的工作，匆匆的就准备挂掉电话。
　　吃饱了饭，我插入电脑加密狗，打开了视频软件。只是这个时候我突然犹豫了，我是先看那晚的视频回放呢？还是先看看家里的实时监控？思来想去，还是先看看家里的监控吧，一来看看小颖和父亲有没有什么交流，二来我想看看小颖和父亲趁着我今晚加班这个久违的难得机会，会不会再翻云覆雨，我的震慑计划到底有没有效果。
　　我把视频监控的时间设定在了小颖下班的时候，小颖下班回到家后，父亲已经做好了晚饭，可以看的出来，父亲一直心不在焉，似乎心事重重。等到小颖进屋后，父亲看了一眼小颖，眼神中带着忧郁和无助。小颖到家后。父亲告诉了小颖我晚上不回家吃饭的消息，这个时候我看到刚进门的小颖猛地一愣，按照以往，我晚上加班，我肯定是打电话告诉她而不是告诉父亲。但是我今晚加班，竟然没有打电话告诉她。
　　听到父亲带给她的消息后，正在门口拖鞋的小颖突然停住了身体，一只脚还抬在半空中，她眼神中带着呆滞，仿佛失去了所有的色彩。最后在父亲的提醒下，小颖才回过神来。俩个人在吃饭的时候，没有任何的交流。小颖一直在发呆，或许此时她都没有尝出今晚的饭菜是什么味道，不知道她在想着什么。而父亲，看着小颖，似乎欲言又止。
　　“小颖，最近你和锦程怎么好像不对劲？到底发生了什么事情？”父亲憋了好久，终于还是吐出了自己的心理话，问出了自己心中所担心的事情。毕竟今晚我难得不在家，俩人难得有机会私下交流。
　　“嗯？啊……没……没什么……他最近公司出了事情，心情不是很好……”小颖的思绪突然被父亲打断，她毫无头绪的回应着。
　　“可……可不可能那晚，他发现了……”父亲问出了自己最关心的问题，这个时候的父亲，说出这句话后，等待着小颖的回答，只见他紧张的手在颤抖，似乎握不住手中的筷子。小颖被父亲的这句话突然问住了。只见她也呆住了，紧张的红唇微微颤抖，父亲所问出的问题，不也是她这两天一直担心和疑惑的问题么？原本的时候，她不敢往这个可能去想，只是父亲突然直接问了出来，仿佛把她内心最后一道防护给捅破了。
　　“不知道，我不知道，他什么都不和我说，虽然只有两天，但是他快把我折磨疯了，问他他什么也不说……”小颖突然放下碗筷，揪住了自己的头发，之后开始哭泣了起来，看的出来，此时被父亲捅破了心理最后的一丝幻想，她的情绪在没有面对我的时候，突然崩溃。
　　父亲看到小颖的这个样子，按照以往他会去安慰小颖，只是这个时候他看到小颖的这个样子，他呆住了，仿佛失去了所有的灵魂，最后只能闭上眼睛，脸上带着惶恐和愧疚，最后用手杵住了自己的额头，以免他此刻从饭桌上栽下去。此时的两人，一个在哭泣，一个在烦恼，这一刻他俩或许才真正的担心和后悔起来，唯一能救他们的，只有那最后一丝的可能和幻想。
　　“好了，爸，别再上火了，也许是咱俩想多了，锦程这段事情很多，也许是他的压力太大了。不一定是他发现了咱俩什么，别自己吓唬自己……”小颖停止了哭泣，看到父亲那忧愁到极点的样子，她拿纸巾擦了擦眼泪，她此时感觉自己刚刚的突然失控，无意中也给父亲造成了困扰，万一吓到了父亲，父亲病倒或者做出什么傻事，那么她的罪过可就大了。小颖不由得开始劝着父亲。
　　“但愿是咱们想多了，如果锦程真的发现了什么，罪责你不要去承担，我宁可豁出去这条老命，也会让锦程原谅你，一切都是我的错，我不是个好父亲，我为什么就经不住诱惑呢……如果他真的知道了，那么我就用这条老命来赎罪，我不求他能原谅我这个猪狗不如的畜生父亲，我只希望他能原谅你。”父亲突然老了许多，他抬起了头，对着小颖温柔的说道，眼神中带着决绝。
　　“不不，爸，你别做傻事，你已经出过一回事了，你如果真的那么做，不但达不到目的，还会再次让锦程陷入困难无比的境地，而且现在事情还没有弄清楚，咱俩不要在这自己吓唬自己，好么？再说，事情也不是你一个人的错，都是造化弄人，一切的一切，都是……唉……”小颖安慰着父亲，在监控中观看的我，完全同意小颖的观点，先不说这件事情的主谋推动是我，最大的过错在我身上，就算真的是父亲一个人的错，我不能说原谅父亲，但是我绝不能让自己的父亲用生命去赎罪，在过错和生命只见，过错就显得微不足道了。
　　我一边抽着烟一边看着视频，今晚有的是时间，我似乎不是很着急。属于两个人的晚餐，在忧愁中结束了，父亲去收拾碗筷，小颖则回到了我俩的卧室之中。俩人的晚餐，在以往的时候都是充满甜蜜和暧昧的，像今天这样的消极气氛，还是第一次。看着视频中忧心忡忡的俩人，我知道，我敲山震虎的方法已经起到了作用，不说以后，至少在今晚，俩人还有心情翻云覆雨？
　　我看到小颖回到我俩的卧室后，平复了许久，之后拿出了手机给我打了那个电话。挂断电话后，小颖不由得露出一丝苦笑，之后玩了一会手机，只是她心事重重，全部的注意力根本无法被手机所吸引。玩了一会手机后，她打开了电脑，之后登录了那个论坛，或许此时小颖内心的烦恼只能在论坛的日志中去倾诉和发泄。
　　视频中，小颖的日志写的篇幅并不是很长，但是她却写了许久。她写的时候，偶尔会停顿一下，脸上带着回忆，彷徨，偶尔带着挣扎和愁苦，甚至中间好几次小颖都趴在电脑桌上要平复一会，之后才能继续去写。日志的最后，小颖写完之后，她脸上的愁苦和忧郁达到了顶峰。小颖的这篇日志中写了什么？竟然让她的表情这么多变，而且貌似日志的最后，坚强无比的小颖竟然再一次崩溃。她把日志写完后，点击了发布，之后她竟然趴在电脑桌上哭泣了起来了，小颖哭泣了很久很久。
　　这篇日志里到底写了什么事情？我感觉小颖的这篇日志中一定蕴含了很多的东西和秘密，我对这篇日志充满了好奇。小颖哭了很久之后，躺在了床上，她似乎哭的已经没有了力气。看到小颖哭的那么伤心，我的心中不免得有写心疼，这两天对于小颖的伤害已经够多了，自己的内心是不是也该平衡了呢？
　　小颖一直在床上躺着，我打开了父亲的卧室画面，父亲也躺在床上翻来覆去的睡不着觉，看的出来，父亲的心里也担心到了极点，或许也再为那晚的事情而自责不已。看来今晚对于两人来说又是一个不眠之夜。今晚也不会有什么特殊的事情发生了……
　　关闭了监控，了解了俩人今晚的经过，我此刻没有太多的感概和想法，怎么说呢？和我预想中的情节差不多，俩人今晚没有暧昧也在我的预料之中，现在最让我关注的，是那篇让小颖写了很久很久，最后能把她自己写的崩溃的日志……


第143章 霹雳
　　想到小颖日志写到最后的样子，那份表情里蕴含了太多的东西，有恐惧，有后悔，有无助，还有深深的愧疚……到底发生了什么事情？不知道为什么，看到小颖这些复杂的情绪，我的内心也感到了害怕。难道发生了什么让如此坚强的小颖都承受不了的事情？
　　还没有打开小颖的论坛，我就陷入了猜想，难道和那晚有关？难道……肛交？爆菊？不知道为什么，我的脑海中突显出了这个腹黑的想法。在以前的时候，我和小颖提出过肛交的猜想，但是小颖认为那不是正常的常规做爱，而且她自己无法接受这样的性爱方式，从她那个时候的表情中，我看到了坚决，所以提过几次，小颖拒绝后，我就再也没有和小颖提过肛交。
　　难道那晚小颖在性药的助兴之下，和父亲有了新的突破？难道小颖菊花的“处女地”被父亲佔领和开发了？想到父亲鸡蛋大小的龟头插入到小颖粉红紧凑的肛门菊花之中，心里感受到了恐惧，仿佛自己突然失去了自己最心爱的东西。
　　冷静，自己一定要冷静，事情还没有搞清楚，自己胡思乱想还言之过早。
　　我现在有两个途径去寻找答案，首先看小颖的日志，这是最快速的办法，如果小颖的日志里没有写清楚，那么还有监控视频没有看。寻找答案对我来说不是难事，只是那份监控视频一直像是潘多拉魔盒一样，我一直不敢去打开它，害怕打开后重新影响自己对於小颍的态度和感情。
　　思来想去，还是从最快的方法入手吧。我登录到了小颖的论坛，之后打开了她的那篇新写的日志：“恐惧，这是我第一次真正感受到了恐惧，感受到了失去家庭和婚姻的恐惧。一直以来，我都小心翼翼的周旋於丈夫和公公之间，我自私的享受着丈夫给与我的爱和公公给与我的性，我一直以为自己可以贪婪的享受两个男人给与我的精神和肉体的食粮。”
　　“只是自己错了，我貌似没有真正的考虑过事情真的暴露的那一天，我应该会承受什么样的后果。如果有一天，我和公公的事情败露了，丈夫会怎么对待我和这个家庭。他可能会选择离婚，这个家庭就会破碎；也可能会选择原谅，但是他绝对不会隐忍，就算他最后原谅我，那么我在他心里也不会在纯洁，我可能会失去他的爱，这个家庭也算是名存实亡。”
　　“就在前两天，我不知道吃错了什么药，我竟然……竟然在丈夫在家的情况下，趁着丈夫酒醉不醒，而偷偷去公公的房间和公公做爱。我也不知道那一晚自己为什么会那么的想要，那么的飢渴，竟然让我冒着巨大的风险去和公公偷情，而全然不顾还在家里的丈夫。我上篇日志中打算断绝和公公的暧昧关系，但是自己却把这个承诺和誓言打破了。我恨自己，难道我真的要被情欲所控制了么？难道我的肉体真的就离不开公公了么？难道性与爱之间，性已经要超越了爱，佔据了主导了么？我这几天突然很恨自己，为什么这么下贱？我还是以前的我么？”
　　看到这里，我也显得很无奈，如果不是那晚小颖误吃了性药，还会有那晚的故事和这篇日志么？如果说错，最大的错误应该在我身上，一切能算作是天意么？小颖一直在周旋於性与爱之间，真正打破两者平衡的始作俑者却是我这个丈夫，也算是现在最大的受害者吧。
　　小颖在日志中恨自己下贱，这个时候的我是不是也该恨自己活该呢？从开始的推动，从小颍和父亲真正对彼此产生性趣开始，这个过程我回忆了无数遍，我唯一得到的或许就是自己已经康复的身体，还有不断另类而加深的性观念。
　　生理上虽然康复了，但是貌似自己的心理开始出现了问题，这样的结果对於我来说是不是有些得不偿失？如果将来小颖和父亲彻底断绝了关系，我的心理可能会康复，那么我的生理问题会不会重新滑落低谷？
　　不想了，继续的看下去，我现在的重点是寻找我想要的答案。
　　“这段时间，我的精神受到了很大的打击，原因有很多。首先就是我和公公翻云覆雨之后，我怀着忐忑的心情回到丈夫身边，和公公做爱过后，自己的情欲得到彻底释放，我的头脑仿佛一下子清醒了。”
　　“回到卧室，看着依然熟睡的丈夫，我不由得很心疼，很对不起丈夫，他此时一定做着美梦，却不知道在现实中却发生了噩梦，自己心爱的妻子在他做美梦期间去和别的男人给他带了一顶永远无法摘掉的绿帽子。”
　　“情欲释放后就是清醒和后悔，想着我和丈夫以往的种种，想象着丈夫为这个家庭奔波和劳累，想着我俩的山盟海誓，我第一次真正质问自己，自己到底都干了些什么。趁着丈夫在家和公公做爱，这种巨大的冒险让我第一次真正感受到了害怕和后悔。”
　　“和公公性爱欢愉后，我感受到的没有快乐，清醒过后只有无尽的悲伤和自责。那一晚，没有高潮过后的余韵，只有无尽的痛苦和悲伤，背对着丈夫，我不知道在床上哭泣了多久……”
　　“最让我担心的事情还是发生了，第二天早上，我由於前晚睡的太晚，竟然睡过了，而且没有给丈夫做早餐，这还是第一次。而且丈夫起来后没有叫醒我就直接去上班了，如果不是公公后来叫醒我，我还不知道要睡到什么时候。”
　　“我手忙脚乱的起床洗漱，恨不得妆都来不及化就句匆上班去，可是我还是迟到了，迟到了足足半个小时，这是有史以来的第一次。部门主管没有怎么深说我，公司实行的打卡制度，扣半天工资。”
　　“公司的闺蜜都开始调笑我，说我红光满面，昨晚一定是被老公喂的太饱了，所以才会迟到，她们又怎么会知道，昨晚真正喂饱我的是公公而不是老公，虽然两个称呼一字之差，但是却是天壤之别。”
　　“公司闺蜜的调笑外加昨晚自己一直自责，心情反而弄的很糟糕，而且早上老公为什么不叫醒我，在以往老公早醒肯定会叫醒我的，他把我一个人扔在了家里，让我反而误生一种被弃的感觉。”
　　“当时的自己，没有多想，就给丈夫打过去了一个问责的电话，结果让我没有想到的是……丈夫竟然在电话里第一次骂了我，第一次说了脏话，这是我俩从恋爱到现在从来没有过的事情，最后他还挂断了我的电话。”
　　“我拿着手机当时感觉到这一切都是不真实的，我好像在昨晚的睡梦中还没有彻底清醒过来，这一切都不是真的，这还是那个对我相敬如宾的丈夫么？”
　　“我想着原因，我想到了那个可怕的理由，就是昨晚的事情可能被丈夫知道了，昨晚和公公的时候，自己虽然极力的控制自己的呻吟，但是达到高潮的时候，自己还是放开自己发出了几声比较高的呻吟，难道被丈夫知道了？我昨晚到现在一直自信的认为，丈夫醉的很死，就算敲锣打鼓也不会醒过来，只是凡事都有意外，谁能保証丈夫半夜尿急而不会中途醒过来？”
　　“自己昨晚被性欲控制了大脑，竟然没有考虑那么多的突发因素。不，想到了这种可能，想到了我可能要面对的后果，我害怕了，我慌乱了，我第一次感觉到自己那么的无助。”
　　“我不顾一切的拼命打着老公的电话，我打了一遍他不接，我再打第二遍，我当时很坚决，一定要打到他接为止。一遍，两遍，三遍……每打一遍，我内心的恐惧就会加深一分，最后，我丈夫的手机关机了。当听到我丈夫手机关机的那一刻，我打了第二遍验証一下，没错，关机。”
　　“我当时想都没想，我拿起自己的挎包就拼命的向公司外面跑去，不顾后面同事和主管的叫喊。我穿着高跟鞋，在出公司大门的时候，鞋差点跑掉，而且脚还崴了一下，但是我简单的整理过后，我还是一瘸一拐的坚持着去寻找我的丈夫。我害怕，我害怕我现在找不到他，我可能就永远见不到他了，我害怕，我害怕自己会失去他。”
　　这个时候我回想那天，小颖走进办公室的时候，她一瘸一招，我当时还以为她腿麻了，原来在来之前她还摔了一跤。小颖来我公司找我之前的情景我没有看到，现在从日志中了解到小颖当时的心情和情景，我的内心还是稍微舒缓了一下，至少小颖还是极为在乎我的，算是自己的心灵被稍稍治愈了一下。
　　“下跪，见到丈夫后，我第一次为了他而下跪，虽然他不一定知道了我和公公的事情，但是我第一次真正的向他忏悔，向他赎罪。丈夫对於我很冷漠，我一直想知道原因，到底丈夫是不是知道了我和公公的事情，但是我丈夫却一个字没吐，我无数次的想和他主动坦白，只是自己害怕万一丈夫本来不知道，而自己却主动告诉了他。”
　　“我一直犹豫不决，不因为别的，我希望我在他的心里永远是纯洁的，我希望自己最好的那一面永远的留在他心里，虽然自己的身体已经不再干净，而且永远无法净化。”
　　“在去找丈夫的路上，我就想好了，如果丈夫不原谅我，要我离开他，我会尊重他的决定，同时我会把自己的一切都毫不保留的都给他。为了能让他有个合适的离婚理由，我会选择用一场意外来结束自己的生命，从而永远保守这个秘密，为了丈夫和公公今后的和谐，为了这个家的和谐。我不是一个懦弱的人，也不是一个轻生的人，但是我无法想象我离开丈夫和儿子后，我还怎么活下去，我没有活下去的动力和希望。”
　　“只是，丈夫貌似有什么不愿意说的原因，虽然他很冷漠，但是却从没有说我和公公的一点事情，哪怕旁敲侧击，那个时候的我，终於有了最后的一丝希望，只要丈夫不知道我和公公的事情，我还有挽救的余地，只要我和公公断绝关系，永远保守这个秘密，我愿意后半身都陪伴在丈夫身边，哪怕丈夫让我受尽委屈。”
　　“可是，就在我终於有了希望，让我对今后的生活重新燃起希望的时候，一个晴天霹雳突然再次袭来，一下子让我差点跌倒无法爬起来。这个月的月经迟迟没有来，已经大约四十多天了。”
　　“虽然女人的月经偶尔有延迟，但是月经延迟对於我来说还是第一次，而且还是在这样”敏感特殊“的时期。一直以来避孕环是我的定心丸，可是听说避孕环并不能１００％的避孕，就算带避孕坏也有意外怀孕的先例。难道月经没来，我真的是怀孕了么？如果怀孕了，孩子是公公的还是丈夫的？别说现在去医院检查，我连买验孕试纸的勇气都没有。”
　　“我该怎么办？我祈求上天，千万不要，千万不要让我怀孕……”


第144章 麻醉
　　怀孕？这两个字比“肛交”更加刺眼，原本我以为小颖和父亲是突破了肛交的界限，看完了日志我知道肛交根本没有发生，但是怀孕的可能却让我感觉到ｌ加的痛苦和虐心。停经四十天，真的怀孕了么？　　一直以来，我太过信任避孕环了，可是它的避孕效果真的能够达到１００％么？如果说怀孕和肛交非要让我任选其一的话，我宁愿选择肛交……
　　我呼吸越来越急促，仿佛哮喘将要缺氧一般。我捂住自已的胸口，感觉到全身的冰冷，仿佛一下子失去了所有的体温。我此时从来没有这么的恐惧过。我控制着自己的情绪，我努力控制着。我在内心不断的告诫和安慰自己：现在还没有确定，自己一定要冷静，至少我要知道避孕环到底能否１００％的避孕。
　　我调整好自己的呼吸，心理不断的安慰自己，还有希望，一切可能都是虚惊一场。我关闭了小颖的日志后，用颤抖的双手打开了网页，开始搜索避孕环的相关知识。我的内心祈祷着，避孕坏就是我的最后一颗救命稻草，千万不能有意外啊。只是现实给我了重重的一击，我搜索的结果发现，就算带了避孕环，也有避孕失败而怀孕的先例。
　　原来确实有怀孕的可能，我此时的心情无法去形容，最后一丝的希望破灭，我此时的激动和痛苦，除了母亲去世一次，就属这一次最强烈。
　　我的双手紧紧的扶住了电脑显示器，因为不扶住电脑显示器，我怕我此时会瘫倒在地板上，我恨不得把双手的手指扣进显示器的屏幕里。电脑显示器被我捏的“咯吱咯吱”作响，仿佛随时会被此时将要失控的我捏碎。
　　我扶着电脑显示器，仿佛这是我身体的唯一支撑点，我的头无力的垂下，我深呼吸的着，我感觉自己的汗水从脸上留下，仿佛自己随时要晕倒一般。而我此时尽自己最大的努力保持着清醒和身体平衡。
　　父亲和小颖慢慢的就会收敛断绝暖眛关系，一切的一切都会回到以前的状态，可是小颖真的怀孕了，事情还会回到以前么？如果小颖真的怀孕了，那么这个孩子到底是谁的？是我的？还是父亲的。
　　都有可能，我还年轻，精子活致度肯定比父亲要高，论怀孕的概率，孩子是我的概率比父亲要多一些。可是换另一个角度想，父亲的射精量比我巨大的多，想到父亲那浓浓白白的精液从小颖的阴道里流出的情景，貌似父亲精液的精子数量比我还多，我想这一点足可以把精子成活率给抵消了吧。
　　而且父亲的阴茎比我要长很多，更容易穿过小颖的子宫口，把精液射进小颖的子宫深处。综合这两点一比较，不出意外的话，这个孩子最有可能是父亲的，整体来看，父亲让小颖的受孕几率貌似比我还大。
　　在小颖和父亲发生关系之前，我俩还专门研究过要二胎的问题，父亲当时也建议我们要二胎，毕竟国家开放了二胎政策。我俩已经有了一个儿子，小颖一直想要一个女儿，膝下有一个儿子一个女儿，那么“儿女”两字就真正的齐全了。如果第二胎还是儿子的话，以我俩的经济实力，养活两个儿子也没有任何问题。只是当时研究了一下后，就被我和小颖忙乱的工作给打乱了，再也没有真正讨论过这个话题。如今这个愿望可能要无意中实现了，只是没有想到却是在这种复杂的家庭伦理关系下实现的。
　　如果小颖这次真的怀孕了，怎么办？孩子能要么？如果小颖真的怀孕，她肚子里这个孕育的小生命到底是我的儿女还是我的弟弟或者妹妹呢？
　　我坐在办公桌前感觉到汗水顺着我的脸颊再一点点的流淌，我看着办公桌上放着的我和小颖的合影，那是我俩大学时候的合影，照片中的我俩还略显青涩，那个时候的我们是那么的幸福。看着照片，我是要寻我一丝安慰么？只是此时看到她只会让我更加痛苦罢了。
　　我此时不知道该干什么，我打开了家里的实时监控，我看到小颖还躺在我俩的婚床上。小颖此时仰躺着。她的面容憔悴了很多，这两天已经在精神上把地折磨的半死，原本柔顺的头发此时仿佛失去了原本的光彩，显得有些凌乱。只是我可能也将要步入她的后尘，可能会比她还要更惨吧。
　　我的目光随着摄像头移动到了她的腹部，她的腹部还和以前一样，被纤细的腰肢环绕，此刻的小腹还是那么的平坦。我现在多希望自己能有一双带有Ｂ超功能的眼睛，透过小颖的肚子，看看她平坦的小腹下面到底是否孕育了一个生命。如果小颍真的怀孕了，如果到时候不做任何处理，那么这个平坦的小腹将会越来越大，最后诞生出一个新生的生命……
　　看完小颖的这篇日志，让我差点崩溃，我此时有些后悔去看这篇曰志，或许能让我内心的痛苦减轻一些。不得不说，这个问题也让我犹如晴天霹雳，一时间不知道怎么办才好。现在我的感觉就是像抽烟抽多了一样，全身发麻发紧，仿佛全身的痛快都失去了大半，自己精神恍惚，找不到自己脑海中真正的思绪。为什么，为什么原本已经要归於平静的生活要再出波澜，老天爷，你真的是在惩罚我么？惩罚我当初胡乱的想法和做法么？现在让我去自食其果。
　　怪不得这两天我总感觉小颖伤心难过的时候，表情中似乎参杂着其他的东西，当初我感觉到奇怪，却不知道是为什么，只能认为是我自己产生了错觉，现在想起来，这一切还这是另有原因。想起小颖这几天对我的唯唯诺诺，甚至无意中的含蓄下跪，她这两天内心里承受的压力或许比我还要大，她此时一定非常的无助和绝望，只是一直坚强的承受着。哪怕有最后一丝的希望，她都不会放弃我俩的感情和这个家。只是这些就是我该接受这件事情的理由么？
　　如果小颖真的怀孕了，这个孩子该不该要，毕竟搞不清楚这个孩子的父亲到底是谁。容忍小颖和父亲发生关系，巳经是我的底线，我还能容忍小颖为父亲生孩子么？让自己心爱的妻子给自已增加一个弟弟或者妹妹？ＮＴＲ中毒者可能会同意这个问题，甚至会更加的兴奋，但是我还是保留着最后一丝的理智，这个问题让我内心中抵触，根本无法接受。
　　冷静，一定要冷静，我的双手颤抖着松开了电脑显示器，我的嘴唇再颤抖，全身都在颤抖，甚至电脑椅子也跟随着我的身体在颤抖，发出与地板摩擦的声音。经过一会的短暂平复后，我让自己渐渐的冷静下来。我拖着疲惫的身子，起身走到了办公室的落地窗前，自己没有任何的疲惫，却感觉全身发软。
　　我慢慢的来到了窗前，拉开窗帘，我此时没有开灯，借着微弱的月光，我站在落地窗前，我点燃了一支烟，此时没有酒，也只有香烟能让我暂时体会到麻醉的感觉，虽然感觉很微弱。香烟一点点的在燃烧，烟雾在我的眼前缭绕，映衬着我的思绪更加的迷幻。我努力的体会着尼古丁给我带来的那一丝安慰和快感，这一刻让我的身体感觉到一丝舒缓。每一口烟我的吸的很重，也很大，尼古丁瞬间流遍我的全身，让我的身体渐渐的平复下来。
　　我强迫自己最理智的去思考这个事情，我不能失去理智，让沖动的情绪控制自己。依靠着尼古丁和自己比较强的抗压心理，我开始思考，站在旁观者的角度，幻想此时我是外人，不是小颖的丈夫。这件事情的最终确定只能看小颖自己，看她什么时候自己确定自己是否受孕，看她决定是否要这个孩子，如果到时候她的决定与我的决定不相符，我再想其他的办法。
　　小颖不想摊牌，我又何尝不一样呢？如果摊牌了，我俩的感情肯定会出现瑕疵，就算彼此摊牌后，原谅了对方，可是我俩还能回归到从前么？所以，知道了这件事情，我也没有摊牌的念头。
　　万一小颖怀孕后我该怎么办？我该用什么样的态度去对待她？首先，如果我还爱着小颖，如果我还想要这个家庭，那么我必须从明天开始改变对小颖的态度，毕竟我已经知道了小颖内心的压力，如果我再继续对她施压，万一她的精神突然崩溃，做出了什么傻事，那么我真的就后悔莫及了。这两天我虽然生气，但是我却不能失去小颖，我无法想象小颖离开我，我会是什么状态。一直以来，浩浩、小颖，就是我一直生活和努力工作的动力，失去了一半的动力，我的下半生的生活是无法想象的。
　　毕竟小颖还是一个女人，承受能力比男人还是要差一些，万一她钻牛角尖而想不开，我失去了妻子，儿子失去了母亲，那么这个家还是完整的家么？这两天，我用敲山震虎的办法，已经收到了效果。接下来的这几天，我应该用爱与包容去感化小颖，让她知道什么叫“失而复得”，从而能让她真正体会我的好，以及这个家对於她来说有多么的重要。
　　走一步看一步，毕竟小颖到底是真的怀孕还是虚惊一场，现在还没有确定，现在做决定还早，总而言之，我此时不能失去理智，就算发生什么意外，我也要让事情按照最正确的方向去发展，这件事情不能走错一步，否则可能会“全盘皆输”。
　　或许是我站累了，我瘫软坐在了窗前的待客藤椅上，今晚看来不回家是正确的，在公司里可以让我安静的自己呆一会。不看到小颖，不看到父亲，原本喜欢热闹外向的自己，此时却享受着这份孤独。手指突然传来了一阵剧痛，我转头看去，原来烟头已经燃烧到了尽头，烧到了过滤嘴，并且不断烧烤着我的手指。
　　现在的自己已经反应迟钝了么？被烟灰烤了这么久才感觉到疼痛？我按灭了这支烟，又重新点燃了一支，抽完一支再点燃一支。今夜无酒，就用烟来代替酒水，让自己今夜为自己买醉吧……


第145章 杨过
　　我最后不知道自己到底吸了多少支烟，只知道自己到最后抽的恶心想吐。我打开窗户，释放那些烟雾，因为此时整个办公室已经被烟雾所笼军。我的全身已经发麻，就像是吸毒过量了一般。此刻我更加的浑浑噩噩，仿佛做手术之前被全身麻醉了一般。
　　不知道在藤椅上坐了多夂，我站起了身子，晃晃荡荡的往办公象走去。我总不能在藤椅上睡觉，或许是烟抽多了，此刻我感觉到很冷，全身起了鸡皮疙瘩，不知道是因为身体冷还是心冷。一路上，我算是扶着墙根走过去的，回到办公桌，电脑屏幕上还显示着家里的实时监控，监控中小颖还在熟睡。
　　今晚已经知道了太多的答案，还有最后一个答案没有解开，那就是小颖和父亲的那一晚，到底是怎么度过的。原本我一直没有勇气去看，要不要借着今天这晚看一看？今天已经受伤很深了，还会在乎再增加一点么？电脑鼠标放在了监控的打开方式上，自己的烟可能抽的太多了，我压制住了自己想吐的感觉，之后点错了好几次，终於打开了监控软件，之后把时间输入到了软件之中。我点着快进，迷迷糊糊的，经过不懈的努力，我最后把画面终於调整到了小颖离开我俩卧室而站在父亲卧室门口的画面……
　　把画面定格在了小颍站在父亲卧室门口的时候，我把时间又稍微倒退了一些，我想看看小颖去父亲卧室的过程中，是恋恋不舍还是义无反顾。
　　画面中，只见小颖一步步的向父亲的卧室门口走出，这个过程中她的身躯微微的颤抖，同时她也努力的控制着自己的呼吸。不知道是因为紧张还是因为恐惧，这个过程中小颖不住的回头看向我俩的卧室房门，目光中没有留恋，有的只有担心，她害怕我会醒过来，但是吃过性药的敏感身体却控制着她的理智……
　　走到了父亲卧室的门口，小颖把手放在了卧室的门把手上，她深呼吸了几口气，像是给自己壮胆，最后回头看了一眼我俩卧室的方向，像是在用目光向我这个丈夫做无声的“告别”。
　　“哢……”父亲卧室的房门还是被小颖轻轻的推开，之后随着父亲卧室房门的关闭，小颖的身影消失在了父亲的卧室之中。同时打开的还有父亲卧室的监控画面，画面中，小颖轻轻的并没有其他的动作，而是背靠着父亲的房门平复着自己。虽然小颍在来父亲卧室之前，对我进行了百般的“试探”，但是这个决定还有这一路的路程，还是考验了她极大的勇气。
　　在小颖进入父亲卧室的时候，我的注意力没有只放在小颍身上，我也同时观察着父亲，只见小颖进入卧室关闭房门的时候，正在“睡梦”中的父亲轻轻扭动了一下身体，虽然这个动作很轻也很隐晦，但是还是被我轻易的捕捉到了。父亲这个时候已经醒了？只是因为没有睁开眼睛而已。
　　小颖平复下自己后，转头看向正在熟睡中的父亲，由於是看着父亲胯部那微微的隆起，那下面的丑陋肮脏的东西，是小颖此行的目标，今晚她冒了这么大的风险，不就是奔着这东西而来的么？小颖看到父亲胯部的弧度的时候，她原本被冷水冷却不少的欲火再次熊熊燃烧，慢慢的，我看到小颖眼中原本剩下的那一丝清明也渐渐消失不见了。
　　小颖一步步的走向父亲的床边，这个场景在以前我看过无数次了，只是这次的感觉确实完全不一样。原来的那些场景，整个家里只有他们俩人，而这一次，作为男主人的我，就“睡”在隔壁，距离他们的直接距离不足５米。
　　小颖慢慢的走到父亲的床边，这次她没有像以前一样去“欣赏”一下父亲的身体，身体上的欲望已经让她压制不住了，她现在急需父亲的粗壮阴茎来满足自己。反正无论她再怎么小心，父亲也会醒过来，所以她没有小心翼翼，而是直接把目标奔上了自已渴望巳久的地方。
　　小颖双手勾住父亲的睡裤和内裤，为了节约时间，小颖干净利索的把父亲的睡裤内裤扒了下来，或许是因为小颖吃了性药，力气比平时要大一些，父亲的睡裤内裤被小颖一下子扒到了底部。
　　此时正在和我一样装睡的父亲再也装不下去了，他猛的睁开了眼晴，想拉回自己的睡裤和内裤，只是平躺着的他无法用双手够到它们，无法穿上自己的裤子，父亲只好退而求其次，想用双手捂住自己的胯部。
　　父亲此刻不敢发出声音，虽然刚刚被惊醒了，但是他的头脑清醒的很，虽然他不知道为什么自己心爱的儿媳会趁着半夜来到自己房间，但是自己的儿子此时在家也是事实。他不敢发声惊动我，只能用行动无声的去阻止这一切……
　　只是此时的父亲低估了吃性药后小颍的疯狂，还没有等父亲用双手捂住自己的胯部，小颖却比他还快。只见小颖快速的率先佔领了“高地”，用一只手快速的抓住了父亲还没有勃起的阴茎。
　　由於小颍急於和父亲争取，所以抓住父亲阴茎的力气过大，“哼……”父亲不由得发出一声痛苦的呻吟，但是刚刚发出声音就忍住了，估计是害怕被隔璧的我听到。
　　“小颖，你干嘛，你疯了么？”父亲由於着急，此时的阴茎就被小颖控制住，命根子被小颖抓住死不松手，父亲不由得开口质问着小颖，此刻的父亲害怕到了极点。
　　只是此时的小颖并没有回答父亲的话语，而是一只手抓着父亲的阴茎，另一只手对抗着父亲不断挣扎的双手。看到飢渴难耐的小颖用单只手就把父亲弄的手忙脚乱，不由得让我想起了《神雕侠侣》中杨过独臂斗金轮法王的那一段……
　　“小颖，你冷静点，锦程还在家里，不能……不能……”父亲此时被人制住命根子，根本不敢用大力气去和小颖对抗，又不能叫醒自己的儿子来解救自己，父亲只能一个劲的向失去理智的小颖求饶。
　　“他喝醉了，不会醒过来的……”父亲一个劲的挣札似乎让小颖有些恼怒，自己冒了这么大的风险来找父亲，父亲竟然不配合，本来还想着速战速决，结果父亲一直挣扎让她短时间无法得逞，浪费宝贵的时间。此时的俩人，真的像是小颖在强奸父亲，这个样式完全符合强奸的形式。
　　“不，小颖，太危险了，不要……”父亲还继续挣扎着，想要脱离小颖的魔爪，只是小颍似乎不想再这样和父亲耗费无用的体力，浪费这宝贵的时间。她猛的低头张开樱桃小口把父亲的阴茎呑进了嘴里，这个过程非常的坚决和快速，根本没有给父亲反应的时间。当阴茎被小颖用嘴咬住的那一刹那，父亲拒绝的话语被瞬间打断……
　　“滋滋滋……”小颖含住父亲的命根子后，就如同斗鸡一样开始上下的吞吐父亲的阴茎。原本干燥的茎身被小颖的唾液滋润的湿润而闪亮。小颖就如同品尝冰棒吸吮的津津有味。同时或许是为了节约时间，小颖一只手开始去脱自己的内裤。小颖直接脱内裤，可见小颖现在有多么的急切，没有其他的拖泥带水，直奔目的地。
　　“别……别……小颖……哎呀……哦……”父亲此时就像是被强奸的“少妇”一般，一边拒绝着，一边用手去推小颖的头部，只是小颖狠狠的叼住父亲的阴茎，每当父亲推动小颖头部的时候，小颖就会用嘴咬住父亲的龟头不放，最后弄疼的只有父亲自己。父亲一边痛苦的拒绝着，一边也享受着小颖口交给他带来的无穷的快感，这种享受既痛苦却又快乐着。
　　小颖锲而不舍的为父亲口交着，虽然这个过程会浪费时间，但是口交却是必须的。口交可以让父亲勃起，也可以慢慢的让父亲放弃挣扎和拒绝。
　　在小颖的不懈努力下，父亲挣扎的力度越来越小。其实算起来，距离两人上—次的性爱已经过几天了，其实父亲内心也憋了很久了，也一直想找机会和小颖翻云覆雨发泄一下，只是小颖这段时间貌似在逃避他，让他总找不到机会，性欲忍了好几天，一直没有解决。好不容易终於盼到了，结果却是个这样的情况，幸福来的太突然，但是也太惊悚，竟然趁着自己的儿子在家让自己和儿子娘妇偷情，懦弱的父亲差点没别吓破胆子。
　　慢慢的，许久没见的粗长阴茎终於再次形成。父亲粗壮的肉棒我已经见过了很多次，不过这次间隔的时间有点长，见到熟悉的它，就像是见到熟悉的人，是朋友还是敌人？为什么我看到父亲勃起的肉棒会让自己内心十分的复杂。
　　看着监控中的俩人，虽然发生的已经是过去式了，但是仿佛刚刚发生过的一样。视频看到这里，虽然我已经听到了俩人的声音，但是远没有看到视频让自己这么刺激，那种强烈的感官刺激是听声音无法比拟的。原本我认为自己已经调整好了，可是看到视频的时候，自己的内心还是忍不住伤心难过，心里发酸，吃醋的感觉总也赶不走。虽然我内心一直告诫自己，这一切已经发生过了，无法再阻止，现在是录像回放，自己对於它只能接受，无法逃避。但是内心的负面的情绪总也赶不走。
　　由於我一直细细看视频感受自己的内心，却让我忽略了自己的身体。从复杂的情绪中走出来，我却忽然感受到自己的阴茎慢慢勃起了。虽然还没有完全勃起，但是却是已经半勃起，我赶紧脱下自己的睡袍和内裤，我看到了自己已经勃起的阴茎。我此时有些不敢相信，我不是已经后悔了么？我不是已经无法接受父亲和小颖继续做爱了么？为什么看到这些自己的阴茎还会像以前一样勃起？
　　或许是自己好久没有性爱了，也或许是自己没有真正看透自己的内心。原本以为自己已经真正的后悔让父亲和小颖做爱的事情，自己却没有发现，自己的淫妻心理还没有消失，只是被自己的沖动暂时掩盖到了内心的阴暗角落里面，经过这次的录像回放，那些淫妻心理死灰复燃，竟然沖破了自己醋意的重重包围，重新释放了出来。看到自己勃起的阴茎，自己的内心是该欢喜还是忧愁？


第146章 折磨
　　或许是为了安慰自己，也或许是为了转移自己的注意力，我打开了自己的裤子拉链，把自已的阴茎掏了出来，自己半勃起的阴茎暴露在空气中，之后把目光重新投向电脑屏幕……
　　小颖的头发散乱，她把自己的内裤脱掉之后，就把自已的睡裙卷到了腰部，小颖的整个下半身赤裸的露了出来。只见小颖已经洗的白白净净的雪臀向后挺巧着，臀瓣中间的裂缝已经变得晶莹而透亮，可以看见那些粘粘的淫水已经从她的蜜穴中分泌出来，一点点的往外流淌，她的身体已经情不自禁的发情，迫不及待的做好了与异性交媾的准备。
　　小颖把睡裙卷好后，她伸手把自己的头发捋到耳后，她的脸颊终於再次显露了出来，只见她口含父亲的阴茎，双眼看着父亲已经勃起到最大的阴茎，眼冒绿光，就像一只发情到了交配期的母狼。
　　父亲已经渐渐放弃了抵抗，毕竟情欲的诱惑已经让他抵挡不住了。他把手垂在两边，仰面躺在床上，享受着小颖的口交服务。什么伦理，什么道德，什么自责，什么愧疚，至少在这一刻，在这一晚被他抛人脑后了。现在他只想享受，享受自已最心爱儿媳的肉体，那种肉体和灵魂的双重融合。
　　小颖双腿间的粘液还在流淌，落到地板上，只见地板与小颖的蜜穴之间连接着一条细细的晶莹丝线，久久没有断开。小颖看到父亲放弃了抵抗，也看到父亲的阴茎完全勃起，是时候满足自己的阴道了。
　　“啵……”小颖吐出了父亲的龟头和茎身，只见父亲的阴茎直翘翘的指向房顶，茎身因为湿润闪耀着暧眛的光泽。
　　小颖吐出父亲的阴茎之后，抬腿上了父亲的床，一系列的动作行如流水，没有任何的停顿。小颖把双腿叉开，只是这次的小颖没有像上次那样是背对着父亲，而是直接面对着父亲。
　　小颖稍微调整了一下身子的姿势，半蹲在父亲的胯部上方，双手扶着父亲的阴茎，把龟头对准了目标——蜜穴口，开始深呼吸，似乎在给自己勇气，还有平复自己激动兴奋的心情。
　　在小颖吐出自己龟头的时候，父亲就睁开了眼晴，他眼神微瞇的看着小颖的动作，当小颖半蹲到他胯部上方的时候，他本能的伸出双手要去阻止小颖，脸上带着挣札，那些挣扎蕴含着最后一丝的恐惧，还有对我这个儿子的愧疚。
　　只是当他看到小颖因为下蹲已经分开的蜜穴的时候，看到那些粘液不断从蜜穴流出滴落到自己龟头帮助润滑的时候。父亲最后一丝理智也渐渐消失，原本伸向小颖的双手，也由阻止变成了爱抚，最后双手落到了小颍因为半蹲而向前蜷起的膝盖上，仿佛是在帮助小颖稳定身体。
　　万事俱备只欠东风，小颖平复下自己后，身体开始下蹲，父亲的龟头和小颖触碰到了一起。
　　小颖这次把蜜穴对准父亲的目标，没有用眼睛去看，完全是凭借着感觉，还有以前俩人做爱形成的那种默契。小颖的眼晴一直充满性欲的看着父亲的脸，脸上嫩肉因为激动而微微的颤抖着。
　　因为性药的缘故，自己今晚的性欲远远没有得到满足，老公不能满足自己，手淫自摸也无法满足自己，能满足自己的东西，在这一刻自已终於要得到了，怎么能不让被情欲控制的小颖兴奋呢？
　　“噗嗤……”父亲的龟头触碰到小颖的蜜穴口后，小颖鼓着粉嫩白净的腮帮，臀部借助着体重而用力下蹲，只见小颍的蜜穴口被父亲鸡蛋大小的龟头瞬间分开，借助着自己蜜穴分泌粘液的润滑，小颖—次性成功，把父亲的龟头用蜜穴“吃”了下去。
　　“哦……”两个截然不同的呻吟响起，一个是父亲发出的，另一个是小颖发出的，虽然两个呻吟的音色不同，但是蕴含的快感却是相同的。小颖的蜜穴隐隐包裹着父亲的龟头，两个人的身体经过了漫长的等待后，再次结合到了一起，那种熟悉的接触和快感，让俩人此刻忘却了一切，流连忘返。
　　小颖“吃”掉父亲的龟头过后，稍加停顿，之后咬紧下唇，再次下蹲。
　　“噗嗤……”一声空气被挤出的声音响起，就像是一声闷屁。紧随其后的是一声“啪……”，这是小颖的胯部与父亲的胯部重合相撞的声音。
　　“啊哈……”在父亲的阴茎被她自己的蜜穴全根没入的那一刻，小颖的头发使劲向后扬起，长长的秀发一下子被她甩到了脑后。她双眼微闭，红唇微张，不断的轻轻的呼吸，体会着父亲阴茎的粗壮，体会着父亲的阴茎佔领她蜜穴里面的每一寸领地。
　　时间仿佛在这一刻静止，全根没入后，小颖和父亲俩人没有任何的动作，两个人仿佛被点住了穴道，俩人最私密的部位紧紧的连在一起，一动不动。
　　电脑屏幕前观看的我知道，俩人是在体会彼此肉体的存在，享受着重新结合的快感，之后真正交媾前的静止，才能让他们细细品味彼此的身体。看着俩人的身体用垂直的姿势结合在一起，如果把两个人的嘴之间连接成一条直线，就可以形成一个标准的三角形，小颖是“高”，父亲是“底”，从俩人的结合点算起，小颍的上半身长度的平方加上父亲父亲上半身长度的平方，就等於俩人嘴唇之间距离的平方（数学不好的去网上学习下勾股定理）。
　　或许是因为抽多了，也或许是受两人迷幻般性爱的感染，我竟然会幻想到这种数学命题，而这个幻想还与此时的场景完全不符。或许是受到了俩人性爱的刺激，我暴露在空气中的龟头，竟然冒出了一股粘液。趁着视频里的俩人还在体会彼此的存在，我用手指沾染了一下自己龟头上的粘液，用手指搓了搓，粘粘的，滑滑的，放到鼻子跟前细闻，还有点腥味。
　　“小弟弟，知道你想要，只是这个时候谁能满足你呢？”看到自已的阴茎，不由得对它说道，其实是自己在对自已自言自语吧，仿佛自己的阴茎是另一个自己，只是这个自己此时显得有些可怜。
　　“哦……”此时胡思乱想的我，被一声轻轻的呻吟打断，这声呻吟是小颖发出的。
　　我把目光重新投向电脑屏幕之中，只见小颖或许是体会够了，她慢慢的抬起了自己的臀部，两个人的胯部重新分离。
　　相比以往不同的是，这次两人的胯部中间连接着一个东西，那是一根抽到极点的棍状物。只见那棍状物上青筋缠绝，像一条条蚯蚓，上面沾满了小颖蜜穴里分泌的爱液，在黑暗的夜色中，由於反光而能看出清晰的轮廓，此时的棍状物是那么的粗壮。
　　棍状物的顶端淹没在小颖下边那长满稀疏阴毛的蜜穴中间，只见小颍的蜜穴像两遍分开，形成了一个与棍状物完全契合的圆形，紧紧的套住棍状物的顶端。
　　小颖慢慢的抬起臀部，很慢很慢，父亲棍状物的阴茎慢慢的被她从阴道里吐出来。当吐出到极限的时候，我发现小颖的阴唇开始往两边放大，我知道，小颖已经把父亲的阴茎吐到了临界点，现在只剩下鸡蛋般的龟头还在里面，而小颖把臀部上抬到临界点后，她停住了。俩人现在胯部之间的距离将近有２０公分，算上龟头正好是父亲阴茎的长度。
　　接下来应该是小颖再次把父亲的阴茎“吃”下去吧，我不相信都这个时候了，小颖会把父亲的阴茎完整的再吐出来，到了嘴边的肉，哪有不吃的道理。
　　“啊……”“啪……”随着俩人的声轻吟，随着一声肉体的撞击声，小颖的臀部以１００公里／小时的速度瞬间下沉，俩人的胯部以迅雷不及掩耳之势再次碰撞在一起，那个速度很快，只是一瞬间，父亲的阴茎就消失在小颖的蜜穴之中。
　　或许是动作太过迅猛，也或许是两人许久没有性爱而性欲沉积，这一次俩人的胯部相触，竟然挤出了一些白色的泡沫。我知道，那些白色的泡沫由於小颖刚刚迅猛的动作，让俩人的爱液瞬间被摩擦而产生的。那些白色的泡沫，映衬着俩人此时的情不自禁，和舒爽到极限的快感。
　　看着俩人再次深深的结合在一起，看着那些白色的爱液泡沫，我感觉在性爱上，父亲才是最适合小颖的人，只有他，没有之一。在性爱上，能和小颖这么配合默契的，只有父亲。这一刻，心中的醋意仿佛达到了顶点。
　　“她还是我的妻子，父亲总有一天要老去，她永远不会离开我。”此时我在心里不断的重复着这句话，仿佛是在安慰我自己，不过还是很有效的，自己的心情好了很多。
　　“哦……”小颖的呻吟再次响起，她再次慢慢的抬起了自己的臀部，俩人的连接点再次显露了出来。小颖此时的面容上透露着巨大的满足，只需要和父亲这么轻轻的抽送，就可以让她如此的满足，我在床上那么的勇猛卖力，却仿佛达不到这种境界的皮毛。
　　到底是因为什么？和父亲做爱，除了父亲的长度、持久还有射精量以外，还比我多了什么？对了，还用那一丝伦理产生的禁忌剌激，年龄上的差异，身份上的差异，对於接受这种性爱的俩人来说，会有一种别样的心理刺激。在性爱上，身体享受是一方面，心理上的享受同样很重要。
　　小颖这次把臀部抬起的过程中，她没有再看向父亲。而是慢慢的低下了头，她的秀发随之而散落下来，挡住了她的脸颊。她或许认为头发有些阻挡她的视线，她用双手把自己的头发盘起，以方便自己。
　　方便自己什么？方便她自己观看这个过程，看着自己的阴道一点点吐出父亲的阴茎的过程。
　　此时的我由於小颖低头我看不到她的表情，我只能看到她的后脑勺和雪白的后脖颈。
　　父亲也享受着这个过程，俩人的目光非常有默契的都投向到了共同的地方——俩人身体连接的部位。那个地方是俩人性爱的源泉。
　　我看到父亲的眼神中充满着舒爽和迷恋，他偶尔看看小颖的身体，偶尔看看俩人性器连接的地方，或许这样才能让自己完全相信，自己正在享受这个性感美丽到极点的女人，只有这样才能让他的内心得到巨大的满足。
　　“啪……”又是一声响亮的撞击声，小颖抬到一定的高度后，臀部再次瞬间下沉，把父亲的阴茎重新吃了回去。
　　“哦……”“啪……”“哦……”“啪……”“哦……”“啪……”“哦……”“啪……”这个漫长的过程对俩人来说是一种另类的享受，但是对於电脑前的我来说，却是一种摧残，心中的酸楚，自己不断分泌粘液的阴茎，视频中的俩人在享受，而我却在孤零零的办公室里承受着心理和生理的双重折磨……


第147章 湿吻
　　当那种缓慢和快速结合的“啪啪”声经过了十几次后，“啪啪啪啪啪……”就开始连贯了起来。
　　我一手抚摸着自己的阴茎，眼睛看向了屏幕，只见小颖开始快速的扭起了她擅长的电动马达臀，开始上下的快速吞吐父亲的阴茎。
　　她紧咬牙关，不要自己呻吟出声，只是和父亲做爱的快感让她又忍不住，让她的呻吟无法发泄，此时的表情出现了一丝狰狞。父亲也是一样，强烈的舒爽和快感，让他和小颖彼此不断的交替喘着粗气。
　　小颖就那么面带狰狞的看着父亲，看到父亲舒爽似乎更加能証明自已身体的魅力，她眼中的满足越来越强烈。父亲开始也一直盯着小颖的眼睛，俩人双目隔空“深情”对望，只是和小颖对视一会后，或许父亲还残存着一丝理智，还有一丝愧疚，也或许是他太过靦腆。父亲最终无法一直与小颖对视，而把目光转向了一侧。
　　看到父亲不敢与自己对视，小颖眼中似乎闪过了一丝兴奋。
　　俩人的肉体相撞，父亲粗壮的阴茎不断的在俩人的胯间闪现消失、闪现消失。从小颖蜜穴分泌的爱液，不断从穴口流出，顺着父亲阴茎粗壮的茎身流到父亲的阴毛和卵蛋上，流到上面后就不断的被小颖的胯部与其彼此摩擦，最后化为带有一些气泡的白色泡沫。
　　顿时，“啪啪啪啪……”的肉体撞击声，“吧唧吧唧吧唧……”的粘粘淫水摩擦声，不断在屋子里面响起，换成另外的任何男人，听到这种声音，都会忍不住情动吧。
　　小颖的性欲在这一刻终於被满足，她眼中的兴奋越来越强烈。正在运动中的她，开始的时候双手扶住父亲的腹部，以便於保持身体的平衡。
　　和父亲女上男下的交媾一会后，她似乎掌握了规律，她再也不用双手作为支撑。她的双手离开父亲的腹部，之后伸到自己的腰部，抓住了自己的睡裙，之后在我的目瞪口呆注视下，把睡裙从下到上，从头部上方脱了下去。顿时，小颖的整具身体就只剩下一件胸罩了。
　　小颖的３４Ｄ巨乳在胸罩的包裹之下，被挤出一道深深的乳沟，因为胸罩的挤出而显得百分浑圆的乳肉，此时在身体不断上下起伏的作用连带下，不断的颤抖着，掀起一阵阵让人垂涎欲滴的乳浪。
　　小颖把睡裙税掉之后，就把睡裙扔向了地板。脱完睡裙后，小颖紧接着把双手伸向背后，她准备脱去自已的乳罩。
　　在小颖刚脱去睡裙的时候，把目光转向一侧的父亲就感觉到了，还没等小颖把睡裙既下，父亲就把目光重新转回，看着小颖一步步把自己的裸体展现在自己的面前。当小颖把睡裙脱掉之后，父亲就用充满肉欲的双眼看着小颖不断起伏颤抖的胸肉乳浪，无论何时，父亲对於小颖的乳房最为喜爱。
　　小颖把手伸到背后，“哢……”没有任钶的犹豫和停顿，胸罩被她也快速的脱掉。小颖那粉色的乳晕，还有乳晕顶端那樱红的葡萄，顿时显露在空气中，没有了胸罩的包裹，小颖的乳房上下甩动了起来。
　　小颖脱掉胸罩过后，把胸罩也扔向了地板。脱掉睡裙和胸罩，两个动作中间衔接很短，整个动作行如流水一气呵成。只见睡裙刚刚落到地板上，胸罩也紧随其后相约而至。刚刚的一瞬间，睡裙和胸罩在充满暧眛弥漫的卧室中飞舞，显得是那么的淫荡萎靡。
　　而父亲的目光紧紧盯着小颖暴露在空气中的乳房，眼神中带着一丝渴望和迷恋。
　　小颖这个过程中一直看着父亲的眼晴，父亲眼中蕴含的东西她当然读懂了，小颖脸上带着一丝满足和自豪，毕竟自己的身材一直是自己引以为傲的。小颖似乎在卖弄自己的身体，她更加用力的起伏着，同时甩动起自己傲人的乳房。粉色的乳头随之在空气中滑出一道道不规则的轨迹和孤度。
　　“啪啪啪……”整个卧室中被性爱的交媾声所弥漫，只是此时俩人还保留着最后一丝理智，因为我这个男主人还在隔壁，所以俩人的声音非常的压抑，音量不敢太大。
　　父亲被动的躺在床上享受着，只是他的双眼盯着小颖的乳房后，就再也没有离开过。
　　或许是自己再也忍受不住了，也或许是父亲太过想念这对傲人的双峰，只见父亲突然挺身坐了起来，而不明所以的小颖被父亲起身的突然举动弄的愣住了，小颖条件反射般的停止了起伏，把父亲的阴茎深深的吞进自己的身体里，就那么保持着下蹲的姿势一动不动。
　　只见父亲起身之后，双眼如饿狼一般看着近在咫尺的双乳，那浑圆饱满的形状，那粉红的娇嫩蓓蕾，无不在闪耀他的眼球。由於父亲突然起身，小颖的身体姿势被改变，为了保持身体的平衡，在父亲起身的一瞬间，她用双手瞬间扶住了父亲的肩膀。俩人的姿势变成拥抱的姿势，时间仿佛在这一到静止，只剩下了两人沉重的呼吸声，小颖是因为刚刚起伏运动而带来的劳累，而父亲是因为那不断增长的欲望。
　　“哎呀……”随着小颖一声轻吟，只见父亲突然回抱住小颖的娇躯，长满胡渣的嘴巴瞬间长大，一口把小颖的一只乳房给吞了进去，小颖的乳房很娇嫩，像婴儿的嫩肉一样，以前我俩做爱的时候，我轻轻一捏她的乳头，就让她感觉到很痛，更何况父亲这么疯狂的吮吸，让小颖瞬间感觉到了疼痛。
　　“滋滋滋……”只见父亲就像一个飢饿的婴儿，在母亲的怀里疯狂的摄取营养，吸取那些鲜美的乳汁。小颖感觉到了疼痛，发出第一声娇吟之后，她就用手捂住了自已的嘴，之后用另一只怀抱父亲的手，不断轻轻捶打着父亲的后背，似乎想让父亲轻一点。
　　父亲察觉到了小颍的意图，不由得温柔了一些。“滋滋滋……”父亲吸吮完了一只乳房，紧接着换到另一个。虽然父亲的嘴巴很大，但是小颖的乳房更大，父亲把嘴长到最大，也只能包裹住小颖的乳晕而已。
　　或许是察觉到了父亲的温柔，小颖松开了捂住嘴巴的手，疼痛过后是酥麻的快感，小颖感觉到自己的乳头被父亲来回的吸吮，她舒爽的开始抚摸着父亲的后背，像是给他爱抚和安慰。
　　小颖两个娇嫩的乳房不一会就被父亲的口水涂满，父亲享受够小颖的乳房之后，嘴巴紧接着向上，开始在小颖的脖子上亲吻。
　　“啪……”“啊……”随着一声娇吟和肉体撞击声，父亲怀抱着小颖，嘴巴亲吻她的雪颈，开始主动的挺动着胯部干着小颖。
　　父亲的体力真不是盖的，到底是干体力活出身，怀抱着苗条的小颖，运动着胯部一点都不耽误。
　　“啪啪啪…”由於俩人是拥抱姿势，肉体的撞击声被俩人的身体阻隔，形成了沉闷的“啪啪”声。
　　父亲双手紧紧抱住小颖，胯部不断向前挺送操着小颖，俩人的双腿交缠，此时看不到俩人性器连接的部位了，但是可以预见，由於父亲阴茎的粗壮，这个姿势也可以保証父亲的阴茎可以不从小颖的阴道内滑落。
　　肉体的撞击声，俩人的喘息声，小颖的轻吟声，还有父亲的亲吻声，不断响彻这个安静的卧室里。正在陷入迷乱性爱的俩人，肯定不会想到，作为男主人正在另一个房间往自的伤心。
　　欲火在俩人之中越烧越旺，或许是两人心有灵犀，当父亲的嘴唇沿着小颖的脖子向上的时候，正在享受父亲操干的小颖，也馒慢的低下了头。两人的嘴唇瞬间触碰，紧接着紧紧的吸在了一起。
　　“滋滋滋……”这不再是父亲吸吮小颖乳头的声音，而是俩人嘴对嘴亲吻的声音。此时的俩人下体紧紧相连，嘴巴也紧紧的连在一起。
　　俩人不断交换着彼此的唾液，偶尔嘴唇微分，舌头交缠，再来一段法式的湿吻。处在被性欲操控之下的俩人，忘却了一切，彼此默契的配合着。
　　下体交换着彼此的淫液，上方嘴唇交换品尝着彼此的唾液。此时的俩人忘却了彼此的身份，忘却了彼此的年龄，唯一留下的之是对彼此身体的那一份渴望。
　　或许是这个姿势太耗费体力，父亲停止了抽送之后环抱着小颖转身，让小颖后背接触到床面，之后他转身压了上去，这个过程转换中，小颖一直都配合着父亲，而且俩人的性器和嘴唇一刻也没有分离。
　　小颖躺在了床上，父亲趴在了她身上，疯狂吸吮着她的嘴。父亲一边亲吻着小颖，一边用双手褪出了被小颖无意中留下的睡衣。脱掉睡衣后，父亲的全身也终於一丝不挂了。
　　俩人的嘴唇不断被彼此吞入自己的口中，嘴唇不断在彼此的口中变换着形状。脱掉睡衣后，父亲抬起了他长满后腱毛的屁股，他卵蛋下方连接的粗壮的阴茎开始被他从小颖的蜜穴中抽出，此时的阴茎因为浸泡在小颖湿润的蜜穴中许久，上面沾满了爱液和泡沫。
　　父亲把阴茎拔出一段后，再温柔而缓慢的把它送回到小颖的阴道深处，“嗯……”这个过程中，正在亲吻而无法发出声音的两人，都情不自禁的从鼻子里发出舒爽的闷哼声。
　　父亲的抽送很温柔，也很缓慢，此时俩人体会的重点在嘴唇上，或许是彼此品尝够了，俩人的亲餐开始由疯狂变得温柔，而父亲下体的抽送开始加快。
　　“啪啪啪……”俩人的胯部撞击声还有腹部的撞击声响成一了片，每当父亲长满后腚毛的屁股下沉的时候，下方的小颖都会微微挺起自己的胯部迎合父亲，仿佛想让父亲的阴茎插入的更深一些。
　　不一会，父亲的嘴离开了小颖的嘴唇，分开的俩人嘴唇中间连接着一条由彼此唾液组成的晶莹丝线，一直到父亲把上半身完全抬起，和床形成直角，那根晶莹的丝线才从中间不甘心的断裂。
　　父亲深吸了一口气，之后双手抓住小颖的双乳，开始用力快速的梃动自己的胯部，他胯部中间浓密阴毛部分的阴茎，不断开始快速的进出小颖迷人粉嫩的蜜穴。
　　父亲抽送的幅度很大，把小颖的身体撞击的不断在床上来回的晃动，由於双乳此时被父亲抓住，小颖的双手随即扶住父亲的双臂，她努力把自己的双腿分开，以方便父亲的抽送。
　　小颖的乳房被父亲像揉面团一样的揉搓着，小颖紧咬牙关不让自己发出悦耳的呻吟，只是随着父亲抽送的加快，随着自己身体越来越敏感，随着快感的不断升腾，小颖感觉自己要忍不住了。随即她收回双手，之后拿过了自己头部下面的枕头，把枕头放到自己的嘴前，之后张开樱桃小口，咬住了枕头。
　　随着父亲的抽送，小颖咬着枕头开始发出一声声闷闷的呻吟。整间卧室就只剩下了肉体的撞击声，彼此沉重的呼吸声，还有因为改变姿势而不断发出的床垫“咯吱咯吱”的摩擦声……


第148章 狗交
　　看着监控视频中正在做爱的俩人，我用手轻轻抚摸着我的阴茎，我尽量把那些酸楚刨尽，只留下脑海中的刺激。我想起了一句话，生活就像强奸，当你无法反抗的时候，你不如顺从的去享受它。
　　我一只手给自己轻轻的手淫，但是不敢撸动的太快和太大，我怕我不到两分钟就射出来，男人在射精过后，会有一段的性冷淡时间，那个时候对性一点兴趣都没有，我不想让自己看监控的时候，让性冷淡时间来临。
　　我的另一只手打开了监控的另一个画面，画面是我和小颖卧室、客厅的画面，我也不知道为什么我会打开这个画面。只见父亲的卧室之中，小颖嘴咬着枕头被父亲操干着，两个人的性器深深的相连在一起不断的摩擦着，而我和小颖卧室的监控视频中，“我”突然起身了，之后趴到门口听着声音，似乎寻找着声音痕迹。
　　我不知道为什么要在监控中去看自己，仿佛监控中的自己就像是另外一个陌生人。此时的我就像是陌生人，欣赏着监控中一家三口的“现场直播”。
　　我同时现看者三个监控画面，一切的场景还是那么的熟悉，“我”最终打开了房门，向父亲的卧室走去。
　　而正在做爱的俩人此时做爱已经到了白热化，父亲的用力越来越大，俩人胯部的撞击声越来越响亮，席梦思床垫仿佛无法在承受两个人的体重，随时会崩塌下来。
　　或许是感觉太累了，父亲慢慢的减慢了速度和力度，最后停止了抽送。此时的俩人全身已经布满了汗珠，还好这个时候中场休息，因为快感太过强烈，小颖咬着枕头似乎都无法掩盖自己的呻吟声。
　　突然的中场休息让俩人暂时恢复了一丝清醒，父亲或许心有灵犀一般，他把目光投向了自己的房门，他这个时候才想起来自己隔壁的儿子。刚刚俩人做爱太过猛烈，似乎有些忘乎所以，只是此时父亲和小颖不知道，那个时候的我就站在门外。
　　我现在回放监控，这一切看的是那么的具体。我看到视频中的我站在门外，这还是我第一次在监控中看到自己那个时候的表情，那个表情是那么的复杂，看的自己也有些心痛。
　　父亲趴下了身子，嘴巴伏在小颖的耳边不知道说了一些什么。只见听完父亲的话后，小颖温柔的轻轻点了一下头。之后父亲慢慢的拔出了自己的阴茎，这是俩人今晚性爱开始后，父亲的阴茎第一次离开小颖的蜜穴。
　　难道父亲射精完事了？如果不是那天在门外听清楚了一切，我肯定会这么认为。监控中，小颖的阴道随之被带出了一些液体，但是我知道那些不是精液，而是俩人分泌的爱液，虽然没有父亲射出的精液的量那么大，但是却比射出的精液要多。
　　只见父亲轻轻下了床，转而转身温柔的扶着身体已经瘫软的小颖下床，父亲此时就像是一个温柔的丈夫，搀扶着自己心爱的妻子。从俩人的动作表情中，我可以猜出父亲刚刚对小颖说了什么，一定是父亲认为床垫的震颤声太大，怕吵醒我，所以俩人准备到地板上做爱，这样就不会有“咯吱咯吱”的床垫声了。
　　俩人下床后，父亲温柔的用一只手环绕着小颖的细腰，俩人就像是一对恋爱中的情侣一般亲密无间。慢慢的俩人走到了门口，他们俩人绝对不会想到，我这个男主人此时就在门的另一边，和他们的距离不足半米。
　　到了门口之后，父亲松开环抱小颖细腰的手，慢慢退到小颖的后背。双手温柔的扶住小颖的双肩，之后嘴巴在小颖的耳边说了一句话：把手伏在墙上。我把视频的音量放到最大，才听清楚这句诂，这也得益於我当初安监控的时候，监控话筒就安装在父亲的床边。
　　只见小颖并没有任何的拒绝，顺从的把双手撑在了房门旁边的墙面上，看着小颖那顺从的样子，我想今晚父亲有任何的性要求，小颖都不会拒绝吧。小颖把双手扶到了墙面上，这一次没有让父亲去给她任何的暗示，小颖用力向后挺起了雪臀，把细腰压低，之后双腿向两边分开了一些，她做的这一切动作都是为了方便父亲从背后插入她……
　　看着小颖那顺从的样子，我心中不由的想到自己心爱的妻子彻底的被父亲的性能力征服了，她不会有任何拒绝父亲的意思，至少在今晚。
　　小颖完成这一切动作之后，她微微转过头，用余光看着背后的父亲，从监控中我可以看到小颖目光中的渴望和沉迷，此时的她似乎有些迫不及待了，她恨不得父亲不间断的干她一个晚上，只有这样才能让她今晚彻底满足，解除性药带给她的性欲折磨。
　　父亲看到小颖这么配合自己，他眼中闪过了一丝兴奋，他不想让小颖失望。他快速的走到小颖的背后，选好了站位，之后用双手扶住了小颖纤细的腰肢，之后把自己的胯部向前。
　　父亲的阴茎坚硬无比，不用手去扶就能保持上翘的姿势。只见此时父亲的龟头向上翘着，从阴茎根部到龟头，父亲的已经弯出了一个比较明显的弧度，父亲的已经不是直的，而是弯的，网上说这样的阴茎能给女人带来极大的快感，这句话在父亲和小颖的身上得到了印証. 父亲兴奋的靠大脑支配着阴茎，阴茎在没有任何外力的帮助下，开始一下一下的跳动着，寻找着自己要去的方向，只见父亲的阴茎只跳动了两个来回后，鸡蛋大小的龟头就抵住了小颖的阴唇。
　　自己的龟头抵住目标后，父亲没有任何的停顿和犹豫，借助着刚刚性爱的润滑，父亲的胯部猛的往一送，“噗嗤……”父亲的阴茎没有任何的停顿，一下子尽根没入。
　　没想到父亲会直插到底，猝不及防的小颖还是忍不住发出一声娇吟，这也就是我当时在门外听到的那一声娇吟。
　　插入小颖的阴道后，父亲双手扶住小颖的细腰开始不间断的前后抽送起来。似乎这个姿势更加能让父亲兴奋，让他更加有征服小颖的感觉。
　　父亲的胯部这次与小颖的两个臀瓣碰撞，发出“啪啪啪……”的肉体撞击声，小颖的两片白嫩的臀瓣被父亲撞击出一波波臀浪。父亲的双手也没有闲着，不断的在小颖的细腰和臀瓣上揉捏着。
　　小颖身体的每一个部位被父亲的双手摧残着，最后父亲的双手环绕到小颖的胸前，一手一只抓住了小颖的两个乳房。父亲每次和小颖做爱，小颖的两个巨乳，父亲是从来没有放过的，由此可见父亲对它们的喜爱。
　　原本两只手撑住墙面的小颖，不得不腾出一只手再次捂住自己的小嘴，免得自已的呻吟声太大，还好此时父亲的双手间接着帮她保持身体平衡，没有让她太费力，一只手足以保持平衡。
　　“小颖，这……这样……也不行，声音还是……还是有些……大，哦……离门口太近……”随着交媾的声音不间断的响起，父亲的声音也突然在中间夹杂着响起。
　　看来父亲还是不放心，因为没有吃性药的缘故，此时的父亲比小颖要理知一些。只见父亲说完这句话的同时，就停止了抽送，此时俩人下体相连的地方，不断的流出爱液，沾染到了父亲卧室的地板上。
　　只见父亲箍住小颖的身体，之后贴着小颖的后背和她慢慢的转身，之后向着离房门远一点的方向走去。这个过程中，父亲没有拔出自己的阴茎，阴茎牢牢的嵌在小颖的阴道之中。今晚父亲才是主导，小颖一切都听从父亲的安排，所以她没有任何的反抗，任由父亲去控制着自己的行动。
　　由於俩人的性器紧紧相连，所以俩人行走的很不方便也很慢。
　　父亲在行走的过程中似乎有些迫不及待，他想一边走一边操小颖，就像那次从浴室干到了客厅一样。只见父亲在行走的过程中突然拔出了自己的阴茎，之后猛地又重新插回了进去。
　　正在行走的小颖被父亲的这系列动作刺激的猝不及防，竟然脚下一个趔趄，向地板摔倒。
　　颖因为性药的缘故，她的身体非常的敏感，父亲的这一个抽送动作，顿时就让她的身体发软。
　　父亲也没想到小颖会突然要摔倒，毕竟俩人有过一次这方面的经验，上次小颖就没有摔倒。所以父亲也没有来得及扶住小颖，只能亡羊补牢一般，随着小颖一同向地板扑去。
　　“咚……”虽然父亲在最后一刻扶了一下小颖，但是小颖的双膝还是磕到了地板上，发出了一声轻响。
　　“哎呦……”紧接着又听到了小颖的一声娇呼。
　　这个声音是无比的熟悉，那一晚站在门外听到声音的我还纳闷，里面到底发生了什么，原来是小颖和父亲突然叠罗汉一般摔倒在地板上。不过还好父亲卧室铺的是木地板，父亲最后时候还伏了一下，所以这一下小颖摔的并不重。
　　“对不起，对不起，你没事吧，小颖……”虽然父亲因为做爱而呼吸急促，但是此时说话却很顺畅，可见小颖突然摔倒是多么的让他心急和心疼。
　　“没……没事，那么心急……干嘛……”小颖断断续续的话语传来，看来摔的并不严重，但是少不了对父亲的一些嗔怪。
　　这个时候的我才注意到此时俩人的姿势，只见小颖因为摔倒而跪在地板上，双手扶着地板，犹如狗一般用四肢趴在地上。而父亲刚刚为了扶住小颖，上半身也随着小颖倒了下去，只见父亲此时的双手还扶在小颖的腹部上，上半身与小颖的后背紧贴，而双腿因为上半身的前倾而变成了微蹲状态，同时也得益於父亲阴茎的粗长，这个过程中，父亲的阴茎竟然没有从小颖的阴道中滑出，还深深的插在里面，一个标准的狗交式在无意中形成了……


第149章 自愿
　　小颖趴在地上并没有立刻起身，而是借着这个机会休息一下，同时也在缓解自己膝盖的疼痛，而父亲则等待着小颖的恢复。
　　只是等待的时候或许父亲感觉到无聊，他的上半身从小颖的后背上挺起，这个时候他才无意中发现自己和小颖形成了狗交式，这个姿势不是自己一直期盼却没有实现的么？没想到，上天竟然无意中给了这个意外。
　　只是父亲似乎不敢确定小颖会不会同意他用这个姿势干她，但是父亲又不想这么轻易的放弃，于是父亲脸上挣扎了一会后，脸上露出一丝坚决。
　　他准备赌一次试试，只见他把扶住小颖腹部的双手收回，之后用双手扶住了小颖的细腰，稍微调整了一下自己双腿的姿势，以便于一会能让自己充分的发挥体力。
　　当父亲的双手从自己的腹部收回转而扶住自己细腰的时候，正在低头休息缓解疼痛的小颖仿佛突然感觉到了父亲的意图，只见她抬起了脸颊，脸上带着轻微的一愣，之后条件反射一般开始扭动着自己的屁股，似乎想把父亲的阴茎甩出，只奈何此时她的腰肢被父亲控制住，让她的臀部根本无法大幅度扭起，同时也无法挺起自己的下半身而摆脱父亲。
　　看到这里，我才真正体会到小颖对于狗交式的这个姿势是多么的反感。按照这一晚来说，在性药的控制下，小颖几乎没有拒绝父亲的这个要求，但是在这种让她沉迷的情况下，她还是拒绝狗交式，对于狗交式的抵触是可见一斑的，同时对于小颖愿意和我用狗交式，心中不由得闪过一瞬间的虚荣和满足。
　　只是父亲一直压着小颖的细腰，小颖的挣扎一切都是徒劳的。此时因为特殊原因，小颖又不敢说话，所以只能转过头来看着父亲，小嘴撅起，看着父亲的眼神中带着一丝祈求。
　　小颖的这个样子却没有让父亲和我看出任何一丝生气的意思，那种表情就是一种撒娇式的嗔怪。
　　看到小颖的这个表情，父亲的脸上闪过一丝迷茫，仿佛被小颖回眸的这个撒娇给迷住了。
　　小颖的这个表情没有任何的震慑作用，反而给了父亲一丝勇气和坚定。只见父亲双手再次紧紧箍住了小颖的细腰之后，胯部猛的往后一抽，阴茎随之被从小颖的阴道中抽出，抽到一定的限度后，父亲再次把阴茎迅猛的插回小颖的阴道之内。
　　父亲的动作很慢，但是用力很猛。父亲的速度慢慢的加快，“啪啪啪……”画面中，小颖像狗一样趴在地板上，而父亲在她身后半蹲着身体，双手扶住她的细腰，长满浓密黝黑后腚毛的屁股不断前后抽送着。
　　父亲似乎很兴奋，终于能用狗交式干着小颖，这个姿势让他非常的怀念……
　　小颖的嗔怪在被父亲的第一下抽送给打断，之后她还转头用嗔怪的表情看着父亲，只是父亲不为所动的用力操着她，慢慢的，小颖的眼中的祈求和嗔怪没有了，眼睛慢慢的迷离，最后微微扭动的屁股也停止了，反而转头微微的前后挺动身体配合着父亲的抽插。
　　看着视频中正在做爱的俩人，俩人正在用狗交式交媾的正欢；而另一个画面中，我站在门外听着声音痛苦不已，当时我脸上的纠结和痛苦，此时全被我自己看在眼里。
　　此时的我好像就是一个旁观者，看着这一切。而画中的那个“我”，此时我感觉“他”是那么那么的可怜。
　　狗交式，小颖终于自愿的让父亲用狗交式干她了。此时她微微配合的身体对于我来说显得是那么的讽剌。
　　“啪啪啪……”父亲锲而不舍的用狗交式干着小颖，整个房间中只有俩人兴奋的喘息声。干了几分钟后，父亲或许感觉这个姿势太过费力，毕竟年纪大了，腿脚不好。
　　“站起来，哈……对，这样……扶着床，腿有些麻了……”虽然父亲很享受狗交式给他带来的快感，但是半蹲着太费力，而且他的膝盖有风湿，不能像小颖一样跪在冰凉的地板上。
　　父亲箍住小颖的身体，之后在小颖的顺从配合下，小颖起身趴到了床边，双手扶着床边，而完成这个姿势后，父亲双手抓住小颖的两个乳房，再次用背入式疯狂的干着小颖，“啪啪啪……”。
　　小颖的乳房在父亲的手中，不断变化着形状。俩人今晚竟然用了这么多的姿势，男上女下、女上男下、背入式、狗交式，还有什么样的姿势俩人没有试过呢？
　　另一个画面的“我”，终于受不了这份刺激，拖着疲惫的身体向自己的卧室走去，那个时候的我，已经承受不住俩人性爱声音的刺激了。在监控中，看着“我”当时的背影，我为什么感觉“他”是那么那么的落寞和可怜。
　　现在看监控我才知道，不看不知道，一看吓一跳。看着伏在床边的小颖，看着正在小颖背后不断抽送的父亲，看着俩人那陶醉舒爽的表情，我才知道原来那一晚我站在门外短短的十几分钟，竟然发生了这么多的事情，如果当时我打开房门，亲眼现场目睹这一切会有什么样的感觉和后果呢？
　　想到这些，电脑前的我不由的苦笑着摇了摇头，我自己当时有那个胆子么？不再胡思乱想，视频中的“我”已经回到了卧室，躺在床上独自的流泪和痛苦去了，只剩下我这个外人在这里独自欣赏。
　　父亲和小颖在床上做了几分钟之后，父亲拔出了自己的阴茎。
　　父亲拔出阴茎后，没有任何言语，而小颖似乎能够读懂父亲的意思，也或许是站在地板上太累了，也或许是感觉到还是床上软软的最舒服，也或许是感觉到那个时候的我根本不会醒过来，俩人现在胆子大了起来，准备重新回到床上。
　　小颖疲惫的爬上了床，之后翻身仰面躺在了床上，洁白无瑕的娇躯上布满了汗水。而父亲吊着他仍然坚硬无比的阴茎爬上了床，只是当他跪在小颖双腿间的时候，他用手扶住阴茎却犹豫了，看着小颖的眼睛似乎欲言又止。
　　看着父亲想说什么，却不敢说出口的样子，小颖似乎读懂了什么。在性药的作用下，小颖的高潮迟迟没有来。她现在她急需一次强烈的高潮让自己满足。她看着父亲，眼神中带着犹豫和迫切，最后轻叹一口气，仿佛决定了什么。
　　之后在我和父亲目瞪口呆的注视之下，小颖坐起了身子，之后转身趴在了床上，把屁股撅的高高的，把脸埋进了枕头之中，任由散乱的长发盖住自已的脸颊，不让父亲和电脑边的我看到她娇羞无比的表情。
　　看到这一幕，父亲的眼中闪过了狂喜，没有想到小颖竟然会主动的变换成狗交式。如果说刚刚是父亲半强迫的，那么这一次完全是小颖自愿的。
　　小颖似乎也知道不好意思，任由枕头和秀发把脸盖住，此时的她，性欲的解决才是第一位的，其他的都不重要了，至少在今天这一晚。
　　看到小颖这个样子，我的兴奋和刺激顿时没了大半，剩下的只有吃醋的感觉。原本，小颖自愿和我狗交式，算是我的唯一，那么在这一夜，这最后的唯一也被打破了。我和小颖之间还有其他的唯一么？我此时混乱的大脑想不到，或许真的没有了吧。
　　父亲还在傻傻的跪在小颖的屁股后面兴奋着，手扶着阴茎迟迟没有动作。而小颖一直保持狗交式的姿势等待着。或许是小颖此时感觉被父亲如此清晰的看到自己的蜜穴和菊花而娇羞不已，好话是身体急切的需要，而自己又不好意思抬起脸和他说什么。她觉得应该给父亲一些无声的提示。
　　只见小颖撅起的屁股开始来回的扭动，就像一只发情的母狗不断向公狗展示着它已经红肿的阴户。
　　父亲再傻也知道小颖的暗示是什么意思，他用另一手抹了一把嘴甬边刚刚流出的口水。之后用一只手把住小颖不断扭动的屁股，告诉小颍：他懂了，之后用另一只手扶住自己的阴茎，把龟头对准了目标。
　　此时因为小颖的屁股撅起的很高，小颖的两片臀瓣向两边大大的分开，随之拉扯着阴唇也向两边分开，这个姿势可以让父亲无比清晰的看到她的阴唇和菊花，怪不得小颖会如此的娇羞。
　　只见小颖的菊花此时一紧一松的收缩着，预示着她体内的欲火一直在燃烧，从未螅灭。
　　“噗嗤……”随着一声空气被挤出的声音，把脸埋在枕头里的小颖发出一声闷哼，父亲的阴茎对住目标后，一下子尽根没入，直插到底。
　　“啪啪啪……”或许是不想罪负小颖给他的这种“赏赐”，也或许是父亲不想让小颖失望，插入之后父亲开始发狂一般的干着小颖。此时的愧疚，担忧都被他抛到九霄云外去了，他剩下的只有情欲。
　　俩人的身体激烈的碰撞着、摩擦着，小颖的呻吟虽然有枕头的阻隔，但是音量依然很大，可见她对父亲的这种疯狂不但没有拒绝，还有一丝认可。
　　父亲操干的过程中，双手不断的在小颖的臀瓣、细腰、双乳上来回的流连，这一刻，他似乎要发挥出他所有的体力和生命力。
　　“啊……”随着一声异样的高昂呻吟声，小颖的阴户喷出一股清水，由于父亲的阴茎深深占领着小颖阴道的每一寸土地，所以这些清水好不容易从阴道中解脱出来后，疯狂的喷射了好远，父亲的卵蛋上，阴毛上，双腿上，被褥上，都沾染了好多。
　　小颖终于迎来了她第一次最为强烈的高潮，有多强烈？她竟然潮吹了。也只有父亲才能让她潮吹，我和她试过了好多次，无论我多么的卖力，做足多少的前戏，竟然没有一次让小颍潮吹过。潮吹，这两个字似乎只是父亲和小颖两个人的专属词。
　　父亲等待着小颖高潮过去，同时他也恢复着自己的体力，刚刚的过程中，父亲的眼睛虽然在小颖的身体上来回的流连，但是在小颖的菊花上停留的次数最多，时间也最长。除了小颖的乳房，父亲对于小颖的菊花也无比的迷恋，以前给小颖口交的时候，同时多次亲吻小颖的菊花就可以看的出来了。
　　趁着小颖正在体会高潮的余韵，父亲腾出一只手，之后在俩人性器相连的部位沾了一些粘粘的淫水，沾满手指后，把那些淫水均匀的涂抹在了小颖的菊花之上。
　　当父亲的手指触碰到小颖菊花的那一刻，小颖的身体因为受到别样的刺激而微微一颤，只是她还在体会高潮的余韵，还不知道父亲到底要干什么。
　　父亲到底要干什么？难道俩人的淫水沾染到小颖的菊花能让他感觉到一种异样的满足？还是……想到了另外一种可能，我顿时全身冒出了冷汗……？


第150章 买醉
　　此时的我坐在电脑前冒着冷汗，而另一面的小颖此时却没有发觉异常，还在体会着高潮的余韵，或许她还没有意识到自己的菊花有危险。
　　“啊……”只听小颖一声比较高昂的闷哼，我眼睛顺着声音紧紧盯着电脑屏幕。只见父亲用手指把小颖颍的菊花弄的湿润之后，沾满粘液的手指直接借着润滑，食指插入到了小颍的菊花之中。
　　小颖的菊花被父亲用手指突然袭击，她猝不及防的叫出声来，同时身体猛的晃动了一下。
　　父亲把食指插入小颖的菊花之后，胯部紧跟着再次开始前后抽送了起来。只是和刚刚不同的是，这次抽送的不只是阴茎，还有他插在小颖菊花里的食指，只见此时父亲的阴茎和食指，两者互不干扰，各自占领一个地方，开始配合默契的抽送起采。
　　阴道和菊花的双重刺激，让小颖竟然没有拒绝父亲，或许这种另类的快感让她感觉非常的有新意和刺激。竟然不断拱起雪臀配合着父亲，表情舒爽刺激到了极点。
　　还好，没有肛交，只要父亲的阴茎不插入就好。或许我这种想法是在安慰自己，这种新奇的玩法我以前还没有和小颖尝试过，没有想到却被父亲拔得了头筹。此时我已经被父亲的创意惊的目瞪口呆，我木然的看着视频中的一切，这种强烈的刺激，竟然让我没有撸动，就把精液射了出来，而视频中的父亲和小颖竟然还没有射精。我低头看了看自己已经软下去的阴荃，还有裤子上的精液，自己不由得摇头苦笑，自已的内心和喜好，明明有着浓重的醋意，自己还能刺激的射出来。自己有的时候还真的不知道自己内心最在意什么，不识庐山真面目，只緣身在此山中，或许也只有这么一个解释。
　　时间还在继续，俩人用狗交式一直的交媾着，没有再换其他的姿势，或许是要用狗交式做到最后吧。
　　“啊……”耳麦里突然传来了一声男女混声淫叫，叫声不大，可见在最后一刻，俩人也想着压制自己的声音。虽然叫声不大，但是声音缠绵而悠长，这种呻吟在以前从来没有听到过。
　　在这一刻，俩人终于达到了最高峰，或许是因为我这个男主人在家而造成的特殊刺激，或许是因为今天新增了菊花抽插的新戏码，也或许是俩人许久没有缠绵而忍了很久，这一次的高潮，是俩人发生性关系以来，最猛烈舒爽的一次。父亲急促颤抖收缩的所囊，可以预想那些浓浓的精液在不断的注入到小颖的子宫内；小颖不断发抖的娇躯，倆人下体相连之处下方已經湿透的床单被褥，　　一切的一切……
　　一切的场景都是那么的熟悉，俩人在体会那种舒爽的极致，而另一个房间的“我”却躲在自己的卧室里，蒙在被窝里肚子哭泣着。我揉了揉自己已经绷紧的脸颊，点燃了一支烟，刚刚已经抽了那么多，自己还有点恶心，但是自己还是觉得抽烟能让自己的心情好受一些。
　　我抽完了一支烟后，视频中的俩人才从高潮中恢复过来。高潮过后的俩人就开始慌乱了起来，开始快速的打扫战场。小颖已经得到了巨大的满足，只是眉宇间似乎还残留着一道妩媚，似乎……
　　完事后的俩人此时才清醒过来，此时显得有些慌乱和紧张。小颖穿好了衣服，深吸了几口气，平复了下自己的呼吸，之后就赶紧蹑手蹑脚的从父亲的房间里面出来，俩人没有告别。只是当她走到我俩卧室门口的时候，小颖的手搭在门把手上，可以看的出来，她有一些紧张，或许她最怕的就是当她打开房门的时候，发现她的老公已经睡醒正坐在床上等着她归来。
　　小颖在卧室门口犹豫了一会，她颤抖的打开了卧室的房门，发现“我”还在蒙头大睡。她脚一软，差点摔倒在我俩卧室的门口，她用一只手扶着门框，另一只手轻拍自己丰满的胸脯，嘴里长长出了一口气。她走到床前，看到自己的丈夫还是睡的很死，她的表情终于放松了下来。
　　她轻轻的替我盖好了被子，之后看了熟睡的“我”几眼后，就走出了卧室，她本来是想去浴室洗澡的，只是当她走到浴室门口的时候，她犹豫了，眉宇间的抚媚，还有眼神中的回味似乎越来越浓。
　　我装睡的这种无意间的纵容让她的胆子大了不少，或许她的性药还没有完全解除，或许刚刚的特殊体验让她十分的回味，也或许她知道以后机会可能不多，她还是放弃了洗澡转而再次去了父亲的卧室，和父亲难忘今宵。
　　父亲正在收拾被褥，却突然看到小颖再次回到了他的卧室，他脸上带着紧张和疑惑，他停止了收拾被褥的动作，看着小颖。不需要父亲开口，小颖就知道父亲要问什么，小颖没有说话，只是对父亲轻轻摇了摇头，已经心有灵犀的俩人，此刻已经明白了，“我”还睡的很死，没有醒过来。
　　父亲的脸上带着放松，长长的吐了一口气，小颖眼带春意的走向父亲，一切的一切不需要再明说。接下来的时间，整个父亲的卧室，都是火热的……
　　此时或许自己已经射精，也或许自已已经感觉到麻木了，小颖重回父亲的卧室之后，我没有再仔细的去欣赏俩人的性爱情话，看着一点点进行的俩人，我显得有些不耐烦，我用鼠标点着快进，一直到俩人第二次结束，我没有发现什么新奇的事情发生，或许我对于俩人的性爱已经麻木，也或者此时自己已经心凉。我关闭了电脑，接下来没有看下去的欲望。
　　一切已经了解，我可以把那晚的事情归罪于性药和俩人的情不自禁，而且已经发生不能挽回，自己还要纠结什么呢？我木然的擦干净自己的裤子，穿好衣服。把头转向窗外，外面的夜色还是那么的迷人，我眺望远方，缓解自己眼睛的疲劳。此时我的身体仿佛不是大脑再支配，我拖着疲惫的身体向公司外走去。此时我抽着烟往外面走着，我也不知道自己要干什么去？逛窑子？先不说自己不知道在什么地方，就怕找到小姐自己也硬不起来了。
　　明明是自己的安排，自己却还要痛苦，这个时候真的挺反感自己。我走出办公楼，现在已经是晚上十一点多了。冷风拂面，顿时让我自己清醒了不少。扔掉了烟头，漫步在大街上，城市虽大，但是却发现没有我此时的容身之所，自己现在需要的是麻醉和安慰。虽然已经快到半夜了，但是夜生活才刚刚开始，娱乐街和美食街还是很热闹。
　　今晚没人陪我，但是也没有人打扰我，还是自己用酒精麻醉下自己吧。为免自己喝多没人管我，我决定买一些莱和酒回公司办公室去喝，以免于自己在外面喝酒而露宿街头。我买了一些熟食和小菜，买了两瓶白酒，为什么不喝啤酒？因为啤酒不容易醉，还是白酒有劲吧。
　　我拎着酒菜开始往回走，只是突然发现自己迷路了。想想真是可笑，虽然我在这个公司工作了很久，但是下班之后我都是直接回家陪家人，下班时间很少在公司外面闲逛，所以对于公司的周边也不是很熟悉。尤其自己刚刚还浑浑噩噩的，压根没有记住自己是来时候的路。
　　今晚还真是倒霉啊，我不由得有些气急败坏，小颖可能怀孕，回看录像视频，现在又迷路，此时的心情真的是糟透了。不知道怎么走的，我只好当散步散心，慢慢的寻找回公司的路，总会找到的，而且我一个大男人，晚上也不害怕。
　　“哒哒哒……”此时我听到一个敲竹板的声音，我不由得转路边看去。
　　只见旁边已经关门的商户门口，坐着一个穿着比较落魄的人，衣服虽然不脏，但是显得很不整齐。他盘坐在地上也不嫌弃凉，身前摆着一块喷绘布，看到有行人经过，就翘翘手里的两块竹板。
　　自己掩不住内心的好奇，也正好当做问路，我就走了过去。我没有看那个人，而是先看了看他身前的喷绘布，原来是一个算命的，那块广告喷绘布已经破破烂烂，勉强还能看清楚字迹，看风水，起名字，測吉凶……破烂的喷绘布不知道已经被翻开多少个来回了。
　　这个时候我不由得撇了撇嘴，我是大学出身，学的是马列主义毛泽东思想，对于这些封建迷信我一直以来是喻之以鼻的，也从来不信。虽然风水大师很出名，被传的神乎其神，甚至大佬明星都有自己的风水大师，但是我一直还是不认可这个东西。还是干正事吧，问问回去的路。只是当我抬头看那个人的时候，我吓的差点没做到地上，只见这个算卦的人，脸色很黑，但是却长了白癜风，脸上黑一块白一块，手上、脸上、脖子上都是。刚刚他带着草帽我没有注意到而已。看到这个样子，第一个感觉是惊悚，第二个感觉是有些恶心（本句话不代表歧视白癜风患者，情节需要）。此时这个人也在抬头带着迷惑看着我，不知道为什么，这个人的眼神中却仿佛有一些精光，阅人无数的我知道，眼前这个落魄的算卦先生，以前一定是一个有故事的人，只是不知道发生什么，落魄成了今天这个地步。
　　我俩此时没有说话，但是我却感觉我和他此时仿佛是知己一般，俩人都是同病相怜，我现在比他能好到哪儿去？或许是感叹自己今晚的遭遇，也或许是想找个不想干的人隐晦的倾诉。我走到他的身边，之后不顾地上的灰尘，也直接盘腿坐了下去。算命的人一直用疑惑的眼睛看着我，不知道我要干什么。
　　“这么晚了还没有收摊，一定是没有挣到今天的饭钱吧，现在我供你酒菜，陪我喝酒如何？”我把酒菜直接隔着塑料袋放到地上，之后递给了他一瓶酒……


第151章 前世
　　那个算命的看了一眼地上的酒菜，抿了抿嘴，咽了口唾沫，之后看着我轻轻点点了头. 放下了手中的竹闆，接过了我递过去的一瓶白酒。和我轻轻碰了一下瓶子过后，就大口的大口的喝起来，看起来好像很久没有吃过东西了，那狼吞虎咽的样子……
　　“谢谢你请我和我喝酒，萍水相逢，无功不受禄，有什么问题你问吧。”开始我俩一句话没说，就是彼此喝酒，当瓶中的白酒喝下了大半过后，带着醉意，他第一个开头说话，打破甯静.
　　“我没有什么问题，只想今晚有人陪我喝酒，仅此而已”我扭头看了他一眼，之后转过了眼睛，我真的不想去看他的那张脸，夜晚太惊悚吓人了。
　　“你有心事，我是算命的，可以为你解惑的，问吧，不收你的钱的，算是报你一饭之恩，我也不是什么人都算的。”他猛地灌了一口酒，貌似很久没有喝过酒似的，说出这句那个算命的看了一眼地上的酒菜，抿了抿嘴，咽了口唾沫，之后看着我轻轻点点了头. 放下了手中的竹闆，接过了我递过去的一瓶白酒。和我轻轻碰了一下瓶子过后，就大口的大口的喝起来，看起来好像很久没有吃过东西了，那狼吞虎咽的样子……
　　“谢谢你请我和我喝酒，萍水相逢，无功不受禄，有什么问题你问吧。”开始我俩一句话没说，就是彼此喝酒，当瓶中的白酒喝下了大半过后，带着醉意，他第一个开头说话，打破甯静.
　　“我没有什么问题，只想今晚有人陪我喝酒，仅此而已”我扭头看了他一眼，之后转过了眼睛，我真的不想去看他的那张脸，夜晚太惊悚吓人了。
　　“你有心事，我是算命的，可以为你解惑的，问吧，不收你的钱的，算是报你一饭之恩，我也不是什么人都算的。”他猛地灌了一口酒，貌似很久没有喝过酒似的，说出这句话的时候，脸上却带着一丝傲气，似乎对自己的算卦本事很自信。
　　“我从来不信算命这个东西，事在人为。”借着酒意，我还是说出了自己的主张，我却是不信这些封建迷信的东西。
　　“兄弟，有些事情不是你不相信就不存在的。我算的准不准，你不妨一试，反正你没有什么损失。”他扭头看了我一眼，咧嘴笑着，满嘴的口臭和酒气，那黄黄的牙齿，不知道多久没刷过了。
　　“呵呵，如果你真的算的很准，那应该能挣很多钱才对，既然你算的这么准，为什么不给自己指条财路，何以落魄到这种地步。”或许因为自己心情极为不好，也或许是喝多了酒，自己说起话来也丝毫不留面子给他。
　　“想听听我的故事么？”那个算命的，听到我的这些话也没有生气，而是拿起一个猪耳朵，边吃边说道。或许他也很久没有和别人倾诉了，今天这个偶遇对于他来说也很难得，我对于他或许也是一个很好的倾诉对象。
　　“好啊，看的出来，你也是有故事的人。”此事太过安静，就当他是在说评书吧。看他的眼神，这个人以前一定不简单，我内心也充满了好奇。
　　“我曾祖父那一代就开始当算命先生，从清朝开始到我这一代已经上百年了。算命的方法是一代传一代。原本过去的人，封建迷信，钱很好赚，即使是现在，也是一样，虽然生活水平提高了，但是迷信的人也大有人在。我们家族和其他的算命先生不同，我们家族一直流传着一本历书，算命自有方法。大多数的算命先生都是骗人的，真正会算卦的，少之又少。”说到这里，他停顿了一下，灌了一口酒。“只是不知道为什么，或许是因为泄漏天机而遭到天谴，从我曾祖父算命开始，我们家族不但没有富裕起来，反而一代不如一代，几乎都没有什么好下场。我的父亲临终前也告诉我，不要在算命了，找些正常的营生去做。就这样，他临死也没有把算命的方法传给我。”
　　“由于我父亲没有传给我算卦的方法，所以从小我孤苦无依，只好找其他营生，后来到船上当了船工，四海为家。后来我偶然间在我父亲的遗物中发现了家族的那本历书，再后来跑船的枯燥岁月里，我仔细研读那本历书，开始只是为了打发时间，结果久而久之我还真的要给我钻透了……”说到这些，他擡起头了头，看向夜空，眼神中慢慢的透露着回忆和迷茫。
　　“我学会算卦之后，就发现了挣钱的道道。我一点点的打开了名气，做起来算命先生，当时我只给有钱人算，不像现在摆地摊。当时找我算命的有钱人很多，每次算命至少是２０００元起，有的时候会更多。我挣了很多钱，娶妻生子，过上了好日子。可是，直到有一次我没有经得起金钱的诱惑，也抱着侥幸的心理，给别人算了一个死卦，并且透露给了那个人……”说到这里，他或许是想到了什么痛苦的事情，眼神中充满了痛苦。“结果……我就遭到了报应，先是意外被撞成了残废，花光了所有的积蓄，自己的妻子带着孩子卷走了最后一点家产把我抛弃，之后又得上了白癜风，一直落魄到现在的样子………报应啊报应，我后悔没有听我父亲的话。”听到他说完这些，我才仔细的看他的双腿，原来他的双腿没有盘在一起，每条腿只有半截，夜色的遮掩下，就像盘腿一样，而他的屁股下，垫着一块橡胶的皮子，身体两侧有两个木头做成的手抓的小闆凳，看起来他就是用这只手抓着两个小闆凳在地上一挪一蹭的走路的。
　　看到他的这个样子和经历，让我想起《风云》中的一个人物——泥菩萨，他因为对雄霸泄漏了“金麟岂是池中物，一遇风云便化龙”这句话而泄漏天机，最后弄得全身长满毒疮，没想到还有现实版的。但是我对于他的话语还是不相信，只能说他太过倒黴吧。泄漏天机？天谴？怎么可能？
　　“既然你算的这么准，为什么现在弄得连饭都吃不上？虽然遇到了坎坷，但是至少温饱没有问题吧。”虽然我不相信，但是听到此人的悲惨身世，但是还是不由得问道。
　　“现在的我，没有其他的活路，妻儿离开后，又没有亲人，我不再算命苟活，还有其他的出路么？而且，我现在算卦只求一顿饭菜，从来不收钱，算是弥补自己的罪孽，为妻子和儿子祈福。虽然他们离开了我，但是我从来不恨他们……我活一天，就算一天，活在当下，从不想明天的日子会怎么样……”
　　听到他最后的话语，我不得不佩服他这类人的豁达，如果我能像他那么想得开，也不会有这么多天烦闷的心情了。
　　“兄弟，为了报答你的一饭之恩，我为你诚心诚意的蔔上一卦，说说你的生辰八字和名字吧。”他放下了酒，之后拿出了泛黄破烂的本子，和一支不知道在那里捡来的铅笔. 自己闲来无事，就告诉了他我的生辰八字和名字，反正是个陌生人，也不怕会有什么其他的麻烦，更何况，万一他能解开我的心结呢？虽然我没有报着太大的期望。他听到我说出的生辰八字和名字后，就开始在本子上不知道画着什么，像是一种古代的算术，也像是鬼画符，格式有点像现代的方程式一般。总而言之，看不懂………
　　“兄弟，你最近被情所困……”他画了一会后，就擡头带着一丝不予严明的神色看着我。他说出第一句话后，我就愣住了，这东西还真能算出来？那岂不是，我家里的事情都被他知道了？这个时候，我不由得还惊出了一身冷汗，承认不是，不承认也不是，此事不知道该怎么回答。蒙的，一定是胡乱猜的………
　　“把手给我……”他伸出了髒兮兮的收，我此时像被控制了一般放下了手中的酒，把手递了过去。他抓住我的手后，把拇指和食指捏在了我的中指跟上，闭着眼睛不知道在干什么. 而我只能一直的等待着，时间一分一秒的过去。
　　“兄弟，刚刚我捏着你的手指，闭目感受了一下你此时的心境，和你今后的命运……”大约五分锺，我快要不耐烦的时候，他松开了我的手指，睁开了眼睛。我大气不敢喘，只等着他的话语，或许他真的能给我打开心结也说不定啊。
　　“我刚刚看到了一副场景：在一个少有人问津的海滩上，有一具裸体的女屍，不久之后有一些经过了女屍，他们看了一眼女屍后，惋惜了一声就摇了摇头走开了；又过了一会，又来了一个男人，看了一眼裸体女屍后，思考了一会后，脱下了衣服盖在了女屍身上，之后也走开了，就这样，又过了很久，来了第三个男人，这个男人看了女屍几眼后，就抱起了女屍，之后走到了一个地方，挖了一个坑把女屍埋葬了，并且立了无字碑，第二天还带着纸钱来祭拜她……”他看着我说道，只是眼神中很清明，没有任何其他的神情，看来他算到了什么，只是没有算的太具体，我只能如此安慰自己。
　　“兄弟你最近为情所困，这个情景是你的心境和今后的命运. 其实，这具女屍就是你现在妻子的前世，那些第一批为他惋惜的男人，今世成为了你妻子身边的同事和朋友，而第二个为他盖衣服的男人，就是她今世的前男友或者……现在的情人”，而第三个男人，就是把她埋葬的男人，就是兄弟你………也许你最近什么都不顺畅可能陷入了感情的漩涡和牛角尖，但是过了今晚后，相信我，一定会平平安安，顺顺利利，一切的事情都会圆满的解决.
　　“一些话语，我不方便说的太白。你的妻子可能……，但是如果你真的爱她，就不要介怀她的曾经，真心的对待她，她绝对会回到你的身边，谁都抢不走，曾经陪伴他的另一个男人，就是给他盖衣服的男人，今世你的妻子只是为了还他前世的情，等恩报完了，她自然会离开他的，你的妻子今世要报恩一生一世的，是你，是你把他亲手埋葬的人……”
　　听到她这些话语，我的头脑内有转过来，我陷入了沉思。两个原本完全不认识的人，像我和小颖，从相识，相知，相爱，最后走进婚姻的殿堂，能够找到上辈子埋你的人，是多么的不容易，我和小颖应该彼此关爱有加，才能不枉费彼此今世寻觅时候历经的千辛万苦。
　　小颖和父亲俩人之间，父亲就是那个前世为她盖衣服的男人。今世他们二人的美好，就像花瓣上的露珠。小颖就是花瓣，父亲就是花瓣上的露珠，花因露珠而娇嫩，露珠因花而晶莹。可是当太阳升起的时候，不用触摸，露珠自然会蒸发而消失不见，小颖和父亲之前的美丽是短暂的。当小颖报完父亲前世的一衫之恩，也就是他离开父亲的时候，毕竟我才是前世埋葬她的那个人，她会用今世来报答我的一生一世。
　　想通这些，我心中我不由得放松轻快了许多，一切都已经过去，不再去深究自寻烦恼，重要的是活在当下和以后。像算卦的这人所说，过了今夜，一切都会过去，一切都会重新变得顺畅起来，不知道为什么，我此时对于这个算卦的人钦佩不已，原来世间还真的有占蔔这一套，对于他的话也深信不疑，因为他的话对我来说，字字珠玑. 当我放松了心情，重新露出了笑容，擡起头想向他道谢的时候，发现他用双手撑着身体，在地上一挪一蹭的向远方走去，临走把酒菜也直接拿走了，看他慢慢的样子，此时却距离我这么远，不知道他已经离开了多久，而我却陷入了沉思而不知。今日萍水相逢，这一别今生恐难再见了。我站起身子，向正在艰难远去的那个算卦人鞠了一躬。
　　过去的往事，已经是过眼云烟，无法挽回，重要的是现在和以后，一切都会过去，一切都会美好，过了今日，以后一路坦途………


　　书名：我成了父亲与妻子的月老
　　作者：性与情
　　排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


第152章 谈心
　　心情好了，一切似乎都变得舒畅了很多。把手插进裤兜里在大街上走着，头脑清明，不一会就找到了回到公司的道路。看着熟悉的街景，感受着夜色的寂静，我的心中也寂静了下来。是啊，那个算卦的高人说的对，父亲总有一天会离去，小颖早晚会属于我一个人，自己去和一个苍老的人去计较此时的得失，有意思么？而且经过这次，俩人以后或许就会断绝暖昧关系了吧，毕竟这次的事情全家三人折磨的不轻。
　　回到了办公室，我准备把手从裤兜掏出来，只是手掏出来的时候，带出了一张纸。此对我有些疑惑，我记得我裤兜里只放着手机，怎么会突然跑出来一张纸。我拿起来了那张纸，那是一张泛黄的破烂纸，只见上面用铅笔写着四个字：深藏不漏。
　　这张纸不是那个算卦的人的么？可能是我当时坐在他身边思考的时候，他写下这段话，偷偷塞进了我的裤兜里，之后离开的吧。今天他说的话很有哲理，也对应我现在的状况，只是一些话他说的模模糊糊，模棱两可，或许是害怕泄漏太多的天机吧。以后的情况具体会如何，没有告诉我，小颖对于父亲的恩情，回报完了么？现在回报完了还是没有回报完？这些都是未知数。算了，心结既然已经解开，何必再去钴牛角尖呢。回到办公室后，带着放松的心情，我在办公室沉沉的睡了过去，这段时间一直失眠，好久没有睡的这么香了。
　　第二天，带着愉悦的心情开始上班，现在我内心里面的唯一疙瘩就是小颖是否怀孕的问题，不过现在我的心情好了很多，听了那个算卦的话语，就算怀孕了又如何？一切顺顺利刺，那么就算怀孕也应该是我的，不知道为什么，我会对那个算卦的话深信不疑。到了晚上马上要下班了。我突然接到了小颖的电话，电话里她说今晚不回家吃饭，想和我到外面吃。我知道小颖有话要对我说，虽然我不知道她要和我说什么，但是我能猜到一些，这些不正是我所期盼的么？经过了昨晚，我应该和小颖缓和关系，不能在这么下去了。
　　到了晚上，我相约来到了一家西餐厅，要了一个雅阁，等待着小颖。过了大约半个小时后，小颖如约而至。自从那段时间开始，小颖的面容一天天憔悴下去，似乎她在提前衰老一般。
　　我俩要了两份标配的西餐，两杯红酒。饭菜很简单，本来嘛，西餐就是这个样子。
　　“老公，还记得我们第一次来这家西餐厅的时候么？”西餐上来了，我俩都没有动手，都那么安静的看着对方，彼此的表情中都蕴含着千言万语。小颖用双手托着着下巴，含情脉脉的看着我。
　　“当然记得，那是我第一次真正和你约会的时候，也是在这里，我第一次对你表白。可以这么说，这里是咱俩感情的起点。”我不知道自己此刻是什么表情，因为我看不到自己的脸，或许有回忆，或许有怀念，或许有……
　　“那一次老公你好傻，我记得当时你紧张的连话都说不全，磕磕绊绊的向我表白。虽然那个时候你送我的玫瑰不是最贵的，表白的词语也不是最美的，但那是我最幸福、最感动的时候。”小颖憔悴的脸上带着微笑，只是微笑中都透露着一丝伤感。
　　“是啊，那一晚咱俩知无不言，言无不尽，我俩聊了很多，那个时候的我也是最幸福的时候，尤其是你答应我的追求的时候。”我环绕着这个熟悉的雅间，雅间的装饰和布局已经改变了，但是那种熟悉的感觉一直萦绕在心间。
　　“也就是从这个雅间，咱俩的幸福彻底开始，这里充满了咱俩第一次的回忆。只是……只是不知道，咱俩会不会因为这个雅间而……结束……”小颖微笑着说着这句话，伤感的眼神中已经蕴含羞泪水，泪水随着脸颊开始流淌。
　　“为什么这么说呢？你想离开我么？”听到小颖的这句话，心里不由得有一丝紧张，这是发自内心的感觉，也是自己最真实的感觉，但是我此时的表情应该还是镇定的。
　　“不是的，我从没想过要离开你，从咱俩进婚姻的殿堂开始，我就决定跟你一辈子，无论经历什么样的风风雨雨，我都愿意和你相伴到老，只是我感觉你要离开我了。我最近不知道你到底怎么了。我只感觉到了咱俩感情的冷淡，还有你对我的疏远。这几天我一直努力着，但是我好害怕，害怕你厌倦了我。你要离开我……”
　　小颖这一刻终于崩溃了，在我面前崩溃了，她用一只手撑着自己的额头，任由秀发散落下来，轻轻的哭着，这些天我带给她的委屈，似乎这一刻都要发泄出来。
　　我此刻没有立刻回答小颖，而是安静的看着哭泣的小颖，我不知道该怎么回答小颖。离开她么？说实话，我俩的感情我从来没有真正想过要放弃。
　　“小颖，你想多了。其实你没有错，一切的一切都错在我。其实有的时候我感觉自己挺不是男人的，明明自己做错了事情，却让别人去承受，没有担当，没有胆量。却去和别人发泄自己的不满，结果伤害了所有人……”我只能用这些暗语去回复她，再保证不摊牌的情况下，我真的找不到合适的语言。
　　“老公，求求你，告诉我好不好，到底发生了什么事情，就算你让我去死，我也毫无怨言，但是至少让我死个明白，好不好？求求你……”小颖突然抓住了我的手，梨花带雨的小脸坚决的看着我，看来她的忍耐已经达到了极限，她急于要知道答案，我到底是不是发现了她和公公的事情，还是有其他的原因。
　　“其实……其安我就是感觉太累了。为了这个家，为了工作。工作上不顺心，家里还总出现波折。从母亲去世，再有父亲出事，工作上总遇到波折，生活上也……我—直以为我定个坚强的男人，但是自己也有自己承受不住的时候。最近一段时间，我特别的烦恼，或许咱们现在的生活已经很幸福，我现在忧郁的情绪与现实有些不匹配。我怀疑自己是不是得了抑郁症，自己最近总是无法专心，自寻烦恼……”思考了许久，我说出了自己所有的烦恼，除了那一夜所听到的事情没有说出来，也说出了自己真实的感受。我最终还是没有勇气说出自己内心曾经最羁绊自己的事情，如果自已有破釜沉舟的勇气该多好。
　　小颖一直安静的听我说着，我尽可能找其他的理由去隐瞒这件事情，转移她的注意力。在冲动和理智之间，经过昨晚的事情，我最终还是选择了理智，我此刻想的是怎么维护这个家。这些话语也是我内心的真心话，只不过不是重点，也算是自己“善意”的谎言吧。
　　小颖听完我这些话后，不由得松了一口气，其实我最怕的是我如果在这么折磨她，小颖会不会傻傻的做了傻事？如果小颖真的做了什么傻事，那么我真的就是后悔莫及，百死难赎了。我俩说了很多的话，这个时候我想起了那条手链，那条父亲送她的手链，我发现小颖似乎好久没有带过它了。而且，我前段时间一直要告诉小颖真相的，只是被一些事情给耽误了，也忘记了。
　　“还有，小颖，其实……其实那条手链不是我送给你的。那条手链其实是父亲买给你的，他说……他说是为了感谢你对这个家的付出，还有他生病时候的照顾。我确实，确实忘记了你的生日。我一直想要告诉你，只是……或许这件事情说出来自己心里能好受一些。”自己最终的原因不能说出来，自己心里感觉到很不痛快，仿佛有一口气吐出来，或许把自己心中除了这件事情以外所有的事情吐露出来，能让自己的心更加豁达一些，不再感到压抑。
　　听完我的长篇大论，小颖沉默了，她似乎再回忆什么，回忆着这段时间发生的事情，这段时间我的表观，她似乎也在验征我这些话的真伪。
　　“谢谢你，老公，你能和我说这么多。咱们先说手链的事情，你不用纠结，其实我早就知道这件事情，因为我发现了购物小票。当时我确实很生气，但是后来我想通了，想到了你对这个家的付出和辛苦。难道你没有发觉，那条手链我现在很少带的，虽然我很喜欢那条手链，但是那毕竟不是老公你送给我的，我最喜欢你送我的项链，并不是因为它有多么贵重，也不是我多么喜欢它的样式，我最喜欢它，只因为它是你送给我的。”小颖把头枕在自己的胳膊上，就那么安静的看着我。
　　这个对候我才想了起来，确实，除了在家之外，小颖外出几乎不带那条手链，只是带着那条项链，或许在家带着手链也是给父亲看的吧，为了不辜负父亲的那一份苦心，也为了给父亲的一丝安慰，大多数的时候，那条手链都安安静静的躺在属于它的盒子里。
　　“其实你可以一直带着那条手链的，长辈送给你的东西，有什么的。”我低下头喝了一口红酒，同时把目光转移到红酒上，不让小颖看到我的眼睛，我怕眼神中会流露出什么东西出去。
　　“咱们不谈手链的问题了，老公，有时间我带你去做一下心理咨询吧，让自己的内心得到一刻缓解，或者你请个长假，咱们出去散散心。上次去桂林，因为父亲出事，咱们提前结束了行程，想想咱俩的幸福时光，还真的很怀念。”
　　“心理咨询的事情就免了吧，还没有那么严重。至于旅游的事情，再说吧，至少等忙完这一阵子的。”
　　“老公，以后开开心心的，如果我哪儿做的不好，做的不对，你就告诉我，我一定改正。为了你，为了这个家，我愿意为你做任何事情。有什么事情，我愿意为你分担，只希望你，永远不要抛弃我……”
　　“咱们不管以前如何，至少从今晚开始，从这家西餐厅开始，从这间雅间开始，就让咱俩重新开始，就当做咱们是第一次相遇重新来过，好么？原来一切的烦恼和不快，都过去了——”小颖的头从胳膊上抬起。目不转睛的看着我说道，艰眼神中带着一丝隐晦的祈求，如果不是了解事情的原委，我或许看不出来这些。她是在安慰我，也是在安慰她自己。
　　过去的一切都已经发生，一切都已经成为定局，对光无法倒流，再去纠结有意义么？如果想继续的和小颖生活下去，想维持这个家的完整，那么自己的重点已经放在当下和以后。虽然心中还是有些不快，但是我希望时间能冲淡这一切，而且那个算卦的说过，今天开始，一切都会好起来的……


第153章 虚惊
　　接下来的时间，我和小颖谈了很多，大多数的时候是小颖在说，我在听。我俩从初次相遇，一直到现在，中间经过的坎坷和趣事，有幸福，也有心酸。彼此像初次相遇一样，彻底敞开了心扉去倾诉，除了父亲和小颖的那些相关的事情，几乎我俩吐出了所有的秘密。压抑在心中的一切东西释放了出去，心中不免得有些轻松，随着深入的倾诉和交流，我和小颖的感情似乎也在一点点的回升……
　　“老公，我可能……我可能怀孕了……”谈到了最后，小颖终于吐出了我最想知道的一件事情，她说这句话的时候低着头，不让我看到她的表情，她虽然被我用善意的谎言隐瞒了过去，但是她说出这件事情的时侯，还是显得很没有底气。
　　“真的假的？”我装作十分惊讶的样子询问到。
　　“我是说有可能，我还没有去验证……”小颖深吸了一口气，最近这段时间我俩也经常做爱，虽然是和父亲穿插着来的，这就是她唯一敢于和我说这件事情的底气。
　　“避孕环有避孕失緻的先例和可能，这点我知道的。怀孕了，这不是正好么？原本咱们不就商量要二胎的事情么？原定于年底你摘环的，现在不是免得麻烦了——”我装作欣喜的样子说道，就是不知道自己的表情是否真实，经过刚刚的心理释放，我的心情好了很多。我之所以这么说，不是我想要这个连父亲是谁都无法确定的孩子，而是……而是最后试探一下小颖，试探一下她最终的想法和态度，她的决定也能反应出她是否后悔，对我和父亲之间的感情份量到底是什么样的区别和比例……
　　“不行。”小颖几乎没有任何的犹豫，直接拒绝了我的话。她像是没有经过思考脱口而出，她和我的想法应该一样，如果怀孕，这个孩子的父亲到底是谁根本无法判断，万一孩子是父亲的，小颖也不愿意生下来。小颖的回答虽然很筒短，但是让我很欲慰。
　　“咱们根本没有做好要第二胎的准备，而且咱俩也没有调养身体，如果真的怀孕了，这个孩子怀上的时候，咱俩的身体状态是否健康无从得知，所以这个孩子不能要……”小颖脱口两出拒绝后，就是调整好情绪，开始慢条斯理的说着她自己的理由。
　　“真的不要么？如果怀孕你要堕胎？它毕竟是一个生命啊……”我口不对心的劝着小颖，看看她的态度是否坚决。
　　“那我就做一些善事为咱家积福赎罪吧，这个孩子绝对不能要，至少等明年咱们再要孩子，好么？老公……明年我一定为你再生一个健康的宝宝……”小颖的态度十分坚决，坚决不能要这个孩子，同时也答应了明年生二胎的要求。我装作失望的回应了一下，低头喝红酒的时候，我的眼神中闪过一丝欣慰和欣喜。怀孕不是小颖所愿，她执意要打掉这个孩子，也算标明了态度，我也就不想太过深究这件事情，木已成舟，如果怀孕就无法改变，只能强适自己接受现实。
　　“吃点东西吧，咱俩只喝红酒，牛排一点都没吃……”小颖用刀叉给我切了几块牛排，刚刚我俩一直谈话，气氛也比较压抑，牛排什么的一口都没吃。
　　“好的，你也吃一些……”谈话过后，心情放松了艰多，也稍微有了一点胃口。
　　“明天……老公你陪我去医院。好么？如果真的怀孕了，咱们就直接把孩子打掉，我希望到时候陪伴我的是你……”小颖轻轻咀嚼着牛排，此时的她应该没有尝出牛排是什么味道，因为所有的感官都不在舌头上。
　　“好的，我明天下午请假陪你去医院……”既然一切都要挽回，我也要放弃过去，把握当下，为未来做准备，尝试着和小颖回到原点。
　　“老公，如果到时做了人流，我想去妈妈那里去养身体，不想在家里。”
　　“为什么要去麻烦妈妈呢？你在家不是也可以么？有父亲在家照顾你……”小颖人流后要去嶽母家养身体，倒我感觉到意外。
　　“不，还是在妈妈家养身体比较好，毕竟父亲是男人，人流后的女性妇科问题……他不方便的……”小颖低头看着牛排轻轻的说道，其实她和父亲已经熟悉的再也不能熟悉了。只是趁着我还没有发现他俩的事情，与父亲开始保持距离。也确实，如果她不拒绝这个事情，旁观者也会觉得她和公公之间会有暖味，有公公照顾儿媳的，但是没有公公照顾生妇科病的儿媳的。
　　“好吧，咱们等明天检查完再说……”
　　吃完了饭，我和小颖没有打车回家，而是像第一次约会的那样，牵手一起走在大街上，看着熟悉的街景，享受着夜色，谈论着彼此喜欢的话题。我俩很久没有这样的谈过心了，今天晚上貌似是结婚后，我俩交流最多的一天。我和小颖都享受着此时的时光，仿佛这个时候我俩忘却了一切烦恼，头脑中都是初次约会时候的回忆和甜蜜。
　　甜蜜的时光过的总是最快的，不之不觉中我和小颖就步行到了家里，父亲还没有睡，因为时间还早，父亲正在看电视。按照一般家庭正常的交流，我和父亲进行了沟通，因为和小颖交流而放下了部分心结，我和父亲谈话也比较自然。开始父亲还比较拘束，慢慢的也放开了。小颖回了卧室后就再也没有出来，可能是不知道此时该怎么面对我和父亲间的谈话，所以她选择了“回避”。我泡了一壶茶，和父亲边喝边聊，我告诉了她小颖可能怀孕的事情，明天将去医院检查和堕胎。对于一般家庭而言，打掉孩子也要告诉父母一声，毕竟是家族的血脉。当父亲听说小颖怀孕的消息后，他显得十分震惊，手中的茶杯差点掉在地上。只是震惊过后，就是複杂的情绪，换做别人，或许认为是因为还要添孙子或者孙女而激动，而我从父亲的表情中读出了激动，还有恐惧，他也怀疑到了这个孩子是不是他的。
　　当他听到我和小颖准备把这个孩子打掉的时候，父亲的眼神中流露出一丝放松，但是也有一丝心痛，或许是心痛小颖要遭罪堕胎，也或许是心痛那个很有可能是他与小颖的结晶一一爱的结晶，但是他自己也知道，理性的考虑这个事情，这个孩子不能留，虽然他在内心中也有自私的一面，希望能有自己和小颖的孩子，但也只能想想罢了，毕竟是一个孩子，万一孩子出生后，谁也不能负得起这个责任，万一以后有什么事情，最大的受害者是孩子。父亲对此的表情是複杂的，心疼、激动，但是更多的是懊悔和自责。父亲也没有反对堕胎，他或许也知道这孩子很可能是他的，而这个孩子绝不能来到这个世界上。
　　这一夜，我和小颖相拥而眠，体会着回归升温的温情，而对于父亲来说，这一夜或许是个不眠之夜吧。
　　第二天下午，我和同事借了一辆车，毕竟今天有许多事情要做，有辆车方便一些。之后去小颖公司接了小颖。随后我辆开车先回到了家里。毕竟可能要去嶽母家养身体，小颖要拿一些衣服，所以回家收拾下换洗的衣服和洗漱用品，做好准备。父亲在家里，呆呆的坐在沙发上看着正在收拾东西的小颍，此时他的注意力没有在电视上，父亲的余光最多的是落在小颖的肚子上，那里孕育的可能就是他的孩子，他和自己最爱的女神的结晶，这个孩子多么的来之不易，只有他和小颖知道。可能是自己的未出世的孩子，还没有出生就要教扼杀掉，父亲又怎么会舍得呢？
　　临走的时候，父亲眼神中的那份依依不舍，已经没有任何的隐藏，像是在和自己还没出生的孩子做最后的告别，而这种告别却是“生离死剐”。外人就算看到这种情况，也没有人会多想，就当是爷爷舍不得未出世的孙子孙女。父亲没有陪我们去医院，他借口要在家给我做饭，或许他是因为不想面对可能的那种“离别”。
　　好不容易到了医院里，挂了号，就开始准备儆检查，躺在Ｂ超的床上，小颖紧张的紧紧攥住我的手，我也轻轻握着小颖的手给她鼓励。医生开始给小颖坐着检查，我和小颖紧张到了极点，我们想知道检查结果，却又害怕检查结果。终于检查完了，那位女医生看着我们夫妻俩，欲言又止，这可把我和小颖吓环了。
　　“没有怀孕，是经期推迟，是一种月经失调的疾病。”女医生说出了这句话，当时把我和小颖弄的愣住了。原来的时候，我认为小颖是９９% 怀孕了。我甚至连小颖的行李都擡到车上了，准备去嶽母家里，我甚至事先都给嶽母打电话了。可是检查结果却出乎了我的预料。
　　“真的没有怀孕么？你确定？”听到医生的话后，小颖似乎不再虚弱，而是一下子从Ｂ超检查床上坐了起来，把医生吓了一跳。
　　“确实没有怀孕，我确定。你俩不要失望，不要灰心，想要孩子就不要着急。”那位女医生把我俩当成了急于要小孩的小两口，竟然害怕我俩因为没有怀孕而感到失望，但是她恰恰没有想到，我俩的意思和她的想法是相反的。
　　“女性月经周期一般为２１——３５天，平均２８天。提前或延后了天左右仍属正常范围，周期长短因人而异。但是如果超出了天数还没有来月经，即为月经推迟。影响到女性中枢神经以下丘脑一垂钵一卵巢轴以及子宫的各种因素，均可能导緻经期推迟。可发生在有排卵性的月经周期内，也可发生于无排卵性的月经周期中。”那个女医生开始在一边解释原因，长篇大论，而我和小颖却仔细的听着，虽然心中很是激动。
　　“至于导緻经期延迟的原因有很多种，例如慢性妇科疾病，或者经常服用避孕药，内分泌失调，精神压力过大等等，都可以导緻经期延迟，我给你开几幅药回去吃就可以了。在日常生活方面应有规律，多注意休息，避免劳累过度，尤其是经期要防寒避湿。防止过度节食，保持心情舒畅，加强锻炼，提高身体素质。”女医生说完这些之后，就开始给小颖开药单子。
　　“老公……”小颖转过身子，一把抱住了我，喜极而泣。我的内心也是一样，心里很激动，还好，这个结果是我最想要的，还好，一切都是虚惊一场。如果不是现在在医院里，我肯定也要大哭一场。那个算命的，算的还真准，果然这个坎坷和烦恼过去了，一切事情都顺心过了。
　　“好了，老婆，不用堕胎遭罪了，别哭了……”我抱着小颖，轻轻的拍着她。她激动是因为终于没有怀上父亲的孩子，而我激动，我的原因只能是不让小颖堕胎而受苦，毕竟我此时扮演的是一个不知情者的角色。
　　拿了一些药，走出了医院，看着天上蔚蓝的天空，走进医院和走出医院，前后也就半个小时，但是我和小颖的心情却经历了巨大的变革。现在……


第154章 决定
　　“老公，咱们们先不回家，出去转一转，直接在外面吃完饭好不好？”坐在副驾驶的小颖显得很开心，没有怀孕，一个大石头终于落地了，仿佛恢复到了平常活泼的状态。
　　“好吧，咱们去哪儿……”心里感觉放松的还有我，毕竟我内心里是真的不希望小颖怀孕的。
　　我和小颖去了公园，去了商业街，小颖显得很兴奋，毕竟我俩好久没有出来逛街了，一直工作都太过忙碌，借着这次医院检查请假出来，真的很不容易。没有了- 切的烦恼，小颖和我放开了内心，去享受当下的时光。不知不觉，已经到了晚上。
　　“老公，咱们不回去吃饭了，咱们在外面吃好不好？咱们去美食一条街……”到了晚饭时间，小颖意犹未尽的说道。
　　“好啊，不过给爸爸打个电话告诉他一下……”说实话，今天因为心情好，胃口也是大开，确实好久没有好好吃一顿饭了。
　　我拿起电话，告诉了父亲我和小颖晚上不回家吃饭的事情。只是给父亲打这个电话的时候我才想起来，我和小颖走出医院到现在，竟然兴奋的忘记了告诉父亲结果，而父亲也不知道是出于什么原因，竟然没有主动打电话来询问，或许是他没有那个勇气吧。当我在电话里告诉他，小颖跟本没有怀孕，一切都是虚惊一场的时候，父亲在电话那边突然无声沉默了很久，最后我俩简单说了一些其他的，就挂断了电话。
　　我和小颖开着装满行李的车东跑西跑，最后来到美食一条街大吃特吃，各种小吃芙食，每样吃一点，争取吃的样式多一些。快乐的时光总是短暂的，等到家的对候，已经快要到半夜１１点了。到了楼下，我和小颖不得不大包小包的把行李再拿到楼上去，等到楼上的时候，我和小颖已经大汗淋漓，气喘吁吁了。
　　父亲的卧室紧闭，或许已经睡着了吧。我俩安静的把行李都拿出来，恢复原位。当我俩脱衣服躺在床上休息的时候，时间已经是十二点多了。玩了一整天，外加上这段时间的紧张精神，我显得很困。由于太过疲惫，我拒绝了小颖今晚的求欢。
　　一觉到天亮，好久没有睡的这么痛快过了。小颖早早的起来准备好了早餐，而父亲也起来了，看的出来，父亲的精神状态也好了一些。只是眼神中带着忧郁，似乎内心有心事。按理来说，没有怀孕，父亲也应该跟着高兴才是，毕竟这个事情涉及到我们一家三人，但是父亲的情况似乎有些不对，昨天下午他一个人在家等待结果的时候，或许发生了一些事情吧。
　　到了单位，利用下午的一点空余时间，出于对父亲的担心，我准备打开监控查看一下昨天家里的情况。
　　打开了昨天下午的视频，时间定格在我和小颖拿着行李离家之后：视频中，父亲送我和小颖离家后，他呆呆的坐在沙发上，不知道在想着什么，仿佛失去了灵魂。只是偶尔会用手轻拂下自己的眼角。脸上的表情，痛苦、惋惜、悔恨、自责，几乎所有负面的情绪都在他的脸上走了一遍。我用鼠标点着快进，父亲往沙发上坐了将近一个小时后，才拖着疲惫的身体向自己卧室走去。父亲回到了卧室后，从床上掏出了一个许久没有打开的木头箱子，那还是从农村搬过来的时候拿过来的，当时我让父亲扔掉，又大又笨重，还占地方，当时父亲一直舍不得扔。
　　父亲打开木头箱子，之后从里面取出来一块镜框，视频中可以看得出来，那是父亲和母亲的合影，还是黑白照片，用一个老旧的相框装裱着。父亲傻傻的看着相框中的照片，不由得开始老泪纵横。父亲慢慢的把相框放到了床头柜上，之后面对着床头柜跪了下去。是的，父亲跪下了，向自己的亡妻下跪，他闭目流泪，像是在忏悔。父亲闭目了一会后，就开始用双手抽打自己的耳光，耳光很响亮，可见父亲是多么的用力。我没有去数父亲到底打了自己多少下，只是看着视频中下跪掌嘴的父亲，心里很不是滋味，内心很复杂。
　　父亲不知道掌嘴了多少次，最后他双脸徽红，显得有轻微的红肿。父亲此时已经有些木讷，仿佛失去了灵魂，如行尸走肉一般站起了身子，之后向着厨房走去。此时的父亲就像被人操纵了一般。父亲要去厨房子什么？只见父亲慢慢的走到厨房，之后拿起了刀架上的菜刀……如果不是我现在还能看到父亲，我一定认为父亲是要自杀。只见父亲拿起菜刀之后，脱下了自己的睡裤，用手挟着自己的阴茎。难道父亲是要斩断所有罪恶的根源，准备挥刀自宫？父亲把菜刀拿起之后，不知道想到了什么，似乎有了一丝犹豫，最后父亲把菜刀放下，从厨房柜子下面的抽屉里拿出了锤子……
　　父素刚刚一定是想到，如果用菜刀切断阴茎，肯定会进医院，到时候如何向我解释呢？如何向自己的儿子解释自宫的原因呢？而且，用刀切断阴茎，如果抢救不及时，有极大的生命危险。父亲刚刚权衡利弊之后，放弃了菜刀而选择了锤子。
　　父亲把自己的阴茎垫在了凳子上，之后用锤子对准了自己的阴茎，只要这一锤子下去，就算不把阴茎砸碎，也足可以破坏阴茎的海绵体，让他终身无法再勃起。父亲咬着牙，给自己下着决心，只见此时的父索额头上都冒出了汗水。这个时候的我，心里也紧张到了极点，无论怎么样，我不希望父亲自残伤害自己的身体。
　　父亲手中的锤子数次拿起放下，拿起放下，此时着视频的我也知道，只要父亲这一锤子下去，一切都结束了，父亲不会再去想那方面的事情，也不会再经受不起小颖的诱惑，不会再被欲望所控制。只是最后父亲或许还是无法战胜自己内心的胆怯和恐惧，父亲竟然放弃了。他把捶子放回了原位，之后呆呆的躺在床上，捧着那个照片，一躺就没有再下床……
　　父亲就那么一直的躺到了晚上，不知道他在思考着什么，正好那个时候我打电话给他，告诉他晚上不回家吃饭的事情，外加小颖的检查结果。当听到小颖没有怀孕的消息后，父亲显的有些错愕，迷迷糊糊的挂断电话后，父亲还呆呆的拿着手机，脸上有一丝放松，有一丝苦笑，另外，还有一丝小小的失望。总而言之，在父亲的脸上没有看到太多的快乐。
　　听到我和小颖不回家吃饭了，父亲就没有走出卧室做饭，就那么重新躺倒在床上。偶尔起身双手抱膝，偶尔坐在窗边看着窗外，偶尔侧躺睁着眼睛看着屋顶，总而言之，父亲的眼神中充满了思绪和心事，到底父亲想到了什么，或许只有父亲自己知道了。一直到我和小颖半夜回家，父亲一直没有睡，听到房门被打开的声音，他只是本能的转头看了一眼卧室房门，之后又闭上了眼睛。
　　关闭了监控视频，我有些担心父亲起来，或许是上次出事的缘故，一朝被蛇咬三年怕井绳。
　　接下来的日子里，一切仿佛都回归到了正常生活，小颖每天上班额外做兼职老师，忙的不亦乐乎。而我每天下班后，和父亲一起等半个小对，小颖就会下班回家，一起吃晚饭。小颖和我的情绪都仿佛回归到了从前，一家人有说有笑的，唯一没有回归从前的，只有父亲，他总是有些心不在焉，不知道在想些什么。有的时候，吃饭也在发呆，和他说话，有的时候他仿佛没有听到一样，反应很迟钝，不知道在想着什么。我不由得对父亲的健康状况有了担忧，不会是老年痴呆的前兆吧？应该不会的，父亲还不到６０岁，哪有这么早得老年痴呆症的。
　　为了适当把握父亲的动向，怕他想不开出意外，每天晚上我都会查看白天的监控视频，查看父亲自己在家的状况。只见父亲电视也不看了，走圈也不去了，整天就是坐在家里发呆，看看我母亲的照片，看看沙发上的全家福，有的对候脸上会带着挣扎，似乎做着什么艰难的决定一般。
　　就这样，过了一个星期左右，我和小颖下班回到了家里。父亲已经做好了丰盛的晚饭，全部都是父亲的拿手好莱。我有些纳闷，仔细回想着今天是什么日子，结果算阳历阴历，都不是什么特别的日子啊。
　　“爸，今天是怎么了。竟然做了这么多的好菜……”我看着整整一桌子莱，这能吃完么？
　　“没什么，就是今天高兴，一家人好久没有正经的吃一顿饭了。爸的身体也彻底好了，想喝你喝几杯，就这么简单……”父亲端着最后一道莱从厨房里出来，放到了桌子上。
　　“好啊，爸你也馋酒了吧，毕竟忌酒了这么久，今天咱们就破例一次吧。”我察觉到父亲令天的不寻常，为了让父亲放松一下，我决定今晚让父亲打破忌酒的惯例，我感觉到父亲今晚或许有话对我说。
　　小颖也察觉到了什么，听到父亲要喝酒，她张嘴想要询问阻止，只是她红唇张了张，最终还是没有说出口，这段时间，由于小颖上班的关系，凡乎没有了和父亲的独处时间，所以她和父亲这段时间就是正常的家常交流。最且，小颖似乎也再证实自己的承诺，这段时间的时光和所有的心思都花在了我这个丈夫身上。这几天，我和小颖找了一晚痛痛快炔的做了一次爱，小颖似乎很兴奋，精神状态难得的好，她疯狂的在床上取悦我，让我享受到了专属于自己的温柔乡。
　　在饭桌上，我和父亲交杯换盏，父亲的酒量远不如我。小颖也浅浅的喝了小半杯，一家人其乐融融，好久没有这样的气氛了。父亲也仿佛从悲观中走了出来，他今晚仿佛有说不完的话，说着东家长，西家短，虽然吃饭的时间很长，但是酒喝的很少，小颖最终没有阻止父亲喝酒，但是限制了喝酒的量。
　　“锦程，小颖，这段时间我想了好多。自从你母亲走了之后，我一直单身一人，每天为你们做做饭，照顾照顾浩浩，日子也很快乐。只是现在你俩上班太忙了，上班时间外加晚上睡觉时间，你俩能陪我的时间也就短短的３，４小时。而且浩浩也被送到了亲家家里，也不需要我照顾了，我一天无所事事，实在无聊的很……”吃饭到了末尾，父亲突然转换了话题，说起了这些事情。不过父亲说的确实是事实，一天２４小时，父亲大多数的时间都是自己呆着，他很少外出，宅的很。
　　“那爸爸你是想……”听到爸爸说这些，我不由得有些奇怪，只是大脑一时间没有转过来，我不由得小心翼翼的开口询问道。
　　“以前你们想给我介绍老伴，因为你母亲还有照顾浩浩，我一直没有同意。现在一切的负担都没有了，我也该找个人陪伴自己度过余生。”听到父亲这句话，我大概知道父亲要说什么了，我不由得握紧了手里的酒杯，不知道是因为激动还是因为……
　　“你们有合适的人就给我介绍一个吧，给我找一个人品好的老伴。另外，可能家里突然多出一个比较陌生的人，会影响你俩的生活规律，所以找到老伴后，我准备和她一起出去住，最好是农村或者山清水秀的地方，安度晚年……”父亲轻轻的抿了一口酒，之后诚恳的对我和小颖说道，目光在我和小颖的脸上来回的游离，看得出来，他这些话是对我和小颖俩人说的。我被父亲的这个决定弄的措手不及，我千想万想，也没有想到父亲会做出这个决定，而且看着父亲的表情，父亲不是在开玩笑。
　　“哐当……”只听到一声酒杯掉落的声音，我不由得转头向旁边看去，只见小颖听到父亲的这句话后，手中的酒杯从手中滑落，摔在了桌子上。只见呆呆的看着父亲，当酒水洒出之后，她才慌乱的去厨房拿抹布擦拭。刚刚转头的一瞬间，我看到了小颖那个时候的眼神，她和我一样，也非常转震惊父亲这个决定，而且眼神中充满了不明的情绪。那一瞬间，我感觉到，小颖震惊的原因貌似和我有些不太一样……


第155章 相亲
　　我也被父亲弄的有些措手不及，不过我没有小颖那么惊讶。怪不得父亲这些天一直魂不守舍，原来是一直思考这个问题，我相信父亲做这个决定一定是思考了很久。其中，最重要的原因就是因为他和小颖之间的关系，或许是他也害怕了。用找老伴的方式可以彻底解决这个问题，有了老伴之后，他就能和别人重组新的家庭，从而达到被迫和小颖断绝暧昧关系的目的，同时，找另一个女人，也能减轻对于小颖的爱意，转移自己的注意力……总而言之，一切都是因为和小颖之间的这种关系。亡羊补牢为时不晚，趁着事情还没有到无法解决的地步。
　　“爸，你是认真的么？”我不由得问着父亲，和父亲确认道。
　　“当然，原因我刚刚也解释过了，这一次是认真的，你们就满足爸爸的忘年恋吧。”爸爸大大的喝了一口酒，看来这个要求不是他自己说的那么情愿。
　　“好的，我和小颖给你物色一下，有合适的就给您介绍一下。”我现在也无法做决定，到底该怎么办，毕竟我还没有充足的时间去考虑，只有先答应下来再做决定。
　　刚刚还比较活泼的小颖，在父亲说过这个要求之后，很明显，话语少了下来，情绪有些低迷，虽然在极力的掩饰，但是眼中那一份浓浓的不舍，还是被我读懂了出来。吃过了晚饭，我和小颖躺在了床上，我俩玩着手机。只是小颖却有些心不在焉，手机被她滑动的很快，或许她此时的注意力根本不在手机上吧。
　　“老婆，给爸爸找老伴的这件事情，你怎么看？”我一边玩着手机，一边无意中问道，只是我的眼睛一直用余光标着小颖，注意着她的一举一动。
　　“爸爸老了，他的要求咱们一定要满足他啊，应该给爸一个晚年的幸福。”小颖听到我的话后，正在滑动手机的手稍稍停顿了一下，但是转瞬间就恢复了正常，只是在说话之前，她很隐晦的无声深吸了一口气，而且听语气，她说的这句话稍微没有太多的底气。
　　“既然如此，咱们就帮助爸爸物色一个吧，勤打听一下。”既然事情发展到了这一步，那么一切顺子自然，如果这样的发展下去，小颖和父亲断绝了暧昧关系，而父亲也找到忘年恋，也无非不是一件好事。
　　玩了一会手机后，我俩就关灯准备睡着，只是我和小颖都因为父亲要找老伴的事情，彼此都有心事，或许都没有睡着，小颖几乎一夜都在不停的翻身，相比较她，我倒是显得平静的多。
　　第二天，我们一家三口都盯着黑眼圈起了床，看来没有睡好的不只是我和小颖，还有父亲。吃过早餐后，我到公司上班，同时向我的同事朋友圈发布了寻找５０岁以上单身女性的要求，长相不重要，重要的是人品一定要稳重，懂得生活，勤俭持家。当听说是给我单身父亲找老伴的时候，同事和朋友不由得对于我一顿的夸赞，说我孝顺有正事等等。百善孝为先，在这一件小事上，还额外让我获得了良好的口碑。
　　不得不说，朋友多了路好走，刚到中午，就有同事告诉了我一条消息：原来，在我们公司中就有一位符合要求的女性，我们都叫她张阿姨，是一位公司保洁员，农村出身，老公在几年前得病去世，有一个女儿已经结婚，５２岁，很淳朴，长相也过得去，看的出来，年轻的时候在农村也是一朵花，总而言之，一切都绝对配得上父亲。
　　在公司中，我主管的就是行政工作，而保洁就是我主管中的一个小分类，对于自己手下的员工，我也很熟悉，只是一直不了解家里的情况。在中午下班之前，我找来了张阿姨，假公济私，在办公室聊了一下私事。我和她隐晦的谈了一下这方便的意思，当然，没有任何工作上的逼迫。对于忘年恋，老年人没有我们年轻人这么多的要求。我只是和张阿姨稍微谈了一下，发现张阿姨对于忘年恋没有什么特殊的要求，只要经济能保证正常生活就可以了。以我家现在的经济状况，远远要超出她的预期，而且我在公司是她隔了好几级的顶头上司，所以她还是很愿意和我父亲认识一下的。现在信息时代，手机越来越发达，我要了一张张阿姨的手机照片，等着晚上回去给父亲看看。
　　手里拿着张阿姨的手机照片，我一个下午都在办公室里沉思着，事情发展到这一步，自己真的完全愿意么？还是有那么一丝遗憾吧，毕竟一切都是我主导起来的，现在也要在自己的手中去终结这一切。想象这一路的过程，是多么的不易，没有想到会发展到今天这一步，不过一切都有始有终，或许这个结局才是圆满的结局，总比任何一个人出事要好得多。放下了心里的挣扎和包袱，我安心的工作，等待着下班的时间。
　　到了晚上，回到家里，在饭桌上，我把张阿姨的照片给父亲看了看，只是父亲稍微看了一眼，就张口答应，说对于长相没有太多的要求，只要我认为好就可以了，他无所谓。看着父亲那一脸无所谓的样子，我愈加肯定了心中的那份猜测。在我拿出张阿姨照片给父亲看的时候，正在吃饭的小颖不由得停止了咀嚼，抬头看着我和父亲，虽然她没有表现出什么异常的表情，但是紧握筷子的手还是出卖了她，她紧紧的捏着筷子，捏的手指关节处都微微发白，看的出来她是多么的用力。
　　“既然爸你没有意见，那么改天我就约一下张阿姨，让她来咱们家吃个饭，正好你俩也认识一下，毕竟是找老伴，见面还是必要的。”看到爸爸没有意见，我就关闭了手机，和父亲说道。
　　“可以，你帮我安排就好，另外，我如果和你张阿姨住在了一起，就准备出去住。”
　　“为什么一定要出去住呢？和我们住一起不好么？给我和小颖做做饭什么的。”父亲年纪大了，如果出去住，我还真的有些不放心，另外，父亲出去住，我总有一种是被我赶出家门的感觉。
　　“如果你希望我幸福，就同意让我出去住。毕竟我想要的坏境和你们不一样。你们必须住在繁华的都市，而我喜欢安静优雅的田园生活。你再帮我安排一个农村的住所吧，农村的房子用不了多少钱的。”父亲一脸无所谓的说道，只是在他的眼中，我还是读懂了一些心酸的成份在心里，和小颖眼中一样的表情是，眼中那一丝弄弄的不舍，有对于我的不舍，有对于浩浩的不舍，更有对于小颖这个红颜知己的不舍。
　　小颖给了他真正的爱情，我相信父亲对于小颖的深爱，这种爱情是在我母亲身上没有体会过的，毕竟小颖的样貌，学历，知识文化层面，都远非母亲生前可以相比。而小颖的身体、性爱魅力更是无人可及，但是这一切都要结束了。对于父亲和小颖，俩人可能需要好长一段时间来适应，或许内心的伤痛只有俩人知道。小颖的内心也充满了不舍，只是对于父亲除了性爱上的肯定以外，有没有爱情的成份在里面？这些我都无法去了解，一切即将结束，我再去纠结这些，有意思么？
　　第二天，我上班的时候，就和张阿姨表达了父亲想要和她见面的请求，她决定和她女儿商量一下再给我答复，毕竟她唯一的亲人就是她的女儿，而这种事情，也需要她女儿同意才行。不得不说，一旦你决定要彻底办某件事情，有的事情，事情发展的比你想象中要顺利的多。在征得张阿姨女儿的同意后，我们决定今天晚上就安排双方见面，鉴于俩人是第一次见面，所以决定不安排张阿姨到我家里去。
　　我订了一家饭店，打电话告诉了父亲。张阿姨这边就方便的多了，等晚上下班的时候，我直接带她过去就好，张阿姨的女儿，作为子女，今天晚上也会一起来。一切安排妥当了，我就给小颖打电话，正好也告诉她时间和地点。
　　“老婆，我已经安排好了，今晚在紫云楼安排爸爸和张阿姨见面，到时候她女儿也过来。晚上６点钟，你下班就直接打车到紫云口下车吧。”一切事情都比较顺利，我的挣扎纠结的心情也好受了一些。争取不让大脑去胡思乱想，以免影响我现在的决断，既然这个结局是完美的，我就按照这个结局去推进。
　　“啊……好的。”当小颖听到一切都安排的这么快的时候，她第一声应答竟然显得非常意外，彻底发出低低的惊呼，中间隔了很久，才回答好的，凸显出她心中的不平静。而且这段时间小颖虽然在一直掩饰，但是她的失落还是很明显的。只是她的失落，不舍占比多少，吃醋占比多少，嫉妒占比多少，我就不得而知了。
　　挂断了电话，我就等待着下班时间。正常保洁阿姨比我们下班要晚一些，毕竟要等所有人下班后，一些清洁工作才好方便进行，作为公司高级领导，我给张阿姨安排了提前下班。张阿姨的女儿也早早来到了公司，我把她们娘俩安排在了我的办公室之中。张阿姨的女儿只是一个普通的都市白领，社会地位远远没有我高。虽然都是作为双方老人的子女，但是她面对我的时候，还是显得拘谨一些，毕竟身份地位摆在那里。我坐在办公桌前办公，张阿姨的女儿看着我的身影，眼神中的羡慕是无法掩饰的，让我的小小的秀了一把虚荣心。
　　好不容易等待了下班时间，我领着张阿姨母女俩走出办公楼，打了一辆车向着订好的饭店走去。只是在出租车上的时候，我的手机突然响起，我拿起一看是小颖打来的，我没有多想就接起了小颖的电话。
　　“老公，我去了感觉有些多余，我今晚就不过去了，张阿姨和爸爸，你和张阿姨的女儿，你们谈就好，我没有去的必要了，我回家自己吃点东西就算了，感觉有点累……”接起电话后，就响起了小颖比较低沉的声音，声音显得很疲惫，不知道内情的人，还真的以为小颖工作太累了，只是了解内情的我知道，小颖之所以累不是因为工作，而是因为无法去面对这一切……


第156章 落寞
　　思来想去，我同意了小颖今晚不参与聚会的要求。其实我理解小颖所想，毕竟父亲和她有过最亲密的关系，如果自己的曾经的性伴侣要相亲了，无论对他是否有爱，毕竟是自己半个爱人，心中的不舍不言而喻，如果小颖也来到聚会上，看到父亲和张阿姨如果相谈甚欢，她会不会压抑不住而露出什么马脚，所以最理智和稳妥的办法，只能是小颖回避。
　　到了饭店，父亲已经到了，当饭菜都上来的时候，我告诉父亲小颖临时有事不能来了，父亲的艰中闪过了一丝失望和了然，或许他的内心中也知道事情的原委，只是眼神中最后一闪而过的伤感还是被我这个了解内情的人捕捉到了。
　　在饭桌上，正好四个人，父亲和张阿姨聊天，我和张阿姨的女儿聊天。年轻人有年轻人的共同语言，老一辈人有老一辈人的共同语言。我和张阿姨女儿聊的内容无非是职场上的一些东西，而父亲和张阿姨聊的都是农村生活和生活经历等等。让我没有想到的是，父亲和张阿姨似乎很有共同语言，首先都是农村出身，其次是年龄相仿，最后嘛，就是经历相同，都是由农村来到城市，都是早年丧偶，其中的曲折和心酸，俩人的感受都相同。两个老人打开了话匣子，似乎有聊不完的话题。看到俩人的样子，我和张阿姨的女儿相视一笑，看来俩人在一起没有什么隔阂。只要生活方式一緻，其它也就没有什么问题了。
　　看到饭桌上的这个环境，我庆幸小颖今晚没有来。如果小颖来了，看到父亲和张阿姨这种彼此相见恨晚的感觉，她肯定会露出一些马脚，甚至她的不自然会影响到现在这种氛围。不过通过我仔细细观察，父亲在面对张阿姨的时候，眼神中并没有爱恋，他没有把张阿姨当做爱人，反而当成了知己和朋友，看来通过和小颖这么长时间的亲密接触，父亲貌似不可能在轻易爱上别人，张阿姨以后能给与父亲的只有照顾和一些心理上的安慰吧。老伴老伴，是一个陪伴罢了。
　　大家的饭量都很小，吃了一会就放下了碗筷。走出了饭店，我提议到运动广场去逛一逛，给父亲和张阿姨一些时间去交流。或许是第一次认识，也或许是对于张阿姨没有爱恋，父亲虽然和张阿姨相谈甚欢，但是缺少了一种恋人般的热情。到了晚上十点锺左右，我和父亲送走了张阿姨母女。当我准备拦出租车回家的时候，父亲阻止了我。
　　“回家的路又不远，咱爷俩散步回去吧。”父亲压下了我准备拦出租车的手，对着我和蔼的说道。
　　“好吧……”我察觉到父亲今晚或许有话对我说。今晚由于场合的问题，我和父亲在饭桌上都没有喝酒，只喝了一些矿泉水和饮料，所以此时我和父亲的头脑非常清醒。
　　“你感觉张阿姨怎么样？”父亲一边和我走着，一边对我说道。
　　爸爸你找老伴，你看好就行，我没有任何意见，张阿姨在公司我的下面的员工，人我还是了解一些，人品还可以。
　　“只要你们没有意见就可以了。对了，关于我准备搬出去的事情，你安排的怎么样了？”父亲这两天一直追着我这件事情，似乎他急于要逃离这个家庭，看来经过假怀孕和我发脾气的两次惊吓，父亲真的有些害怕了，或许离开这个家能让他生活的更自然一些。
　　“一定要搬出去住么？”虽然我知道了父亲要搬出去住的原因，但是内心中还是有一丝歉疚在里面，我不由得再一次挽留父亲。
　　“一定要搬出去，就算是爸爸正式的跟你提出这个要求，没有回旋的余地。在一起住还是有很多的不方便，毕竟生活习惯不同嘛，再说在楼房里也住够了，终归还是不习惯。”父亲虽然没有看着我说这些话，但是语气中我还是听出了坚决。
　　“好吧，明天我联系一下骚哥，让他帮忙安排一下，给你安排一个环境好一些的地方继续当更夫。一来工作不累，你也有事情做，二来，那种生活你也喜欢，怎么样？”感觉到父亲的坚持，我只能妥协。父亲在电力公司出了事故，按照道理，电力公司不可能在招聘我父亲当员工。但是我有骚哥这个高管做人脉，所以安排起来还是没有什么问题的，大不了隐秘一点呗，更夫又不是什么重要的角色，谁会注意到。
　　“好，小岛的生活我很喜欢，说实话，这段时间我还一直怀念在小岛当更夫的那段时光呢。”父亲一听到我这样安排，原本沉闷的心情似乎好了很多。这些倒是父亲的真心话，毕竟农村出身的父亲，还是喜欢类似农村的田园生活，更何况小岛有山有水，更适合父亲这类的老人养老。
　　父亲的离开的意思是坚决的。但是他的表情中还是有一丝不舍，那份不舍中包含了对我和小颖俩人的不舍，只是对于小颖的不舍或许多一些。父亲的想法或许是长痛不如短痛，强迫自己离开，按照常理来说，是最理智的选择。
　　“但是爸，你别再……”我想到了父亲以前的轻生，不由得提醒道。
　　“放心吧，这回有老伴在，我才不会那么傻呢，这回有牵挂在了，不是么？”父亲对我微微一笑，给我吃了一个定心丸，只是眼神中的落寞和他脸上的微笑，却是凸显的那么的格格不入。
　　在我和父亲谈话的时间里，不知不觉就到家了。回到了家里，家里黑黑的，看来小颖早已经睡下了，父亲直接回去了自己的卧室，我走到了卧室中，看到了正面朝床里熟睡的小颖。我在卧室里换上了睡衣，之后去了一趟卫生间。当走出卫生间的时候，我好奇的走到了厨房。发现饭菜都是凉凉的，锅碗瓤盆都整整齐齐，貌似晚上上没有开火的迹象，难道小颖晚上回来没有吃饭？还是在外面吃过了？
　　回到卧室，看着小颖的背影，不知道他是否真的睡着了，我和父亲进门的时候很小心，但愿没有吵到她休息吧。我轻手轻脚的打开了电脑，之后打开了家里的监控视频，我要知道小颖今晚是几点回的家，同时看着小颖回家后是什么反应和表情，从而判断一下小颖真实的内心，虽然小颖和父亲发生了性关系，发生了肉体出轨，但是我不希望小颖会精神出轨，肉体可以给父亲共享，但是小颖的心只能属于我一个人。在乎心，不在乎肉体，我不由得对于自己的这种偏见哭笑不得。
　　我把监控视频定格在了往常小颖下班到家的那个时间点，结果小颖今晚真的没有去其它的地方，在正常的时间回到了家里。从刚进门小颖的表情看，她似乎很疲惫，精神有一些萎靡。她没有像往常一样，换完鞋子后直接回卧室换睡衣，而是直接把挎包扔到了沙发上，身体也直接坐在了沙发上，低着头不断的用双手按摩自己的太阳穴。此时小颖的表情有些纠结，眉头时而紧皱时而放松，看得出来，她的内心不平静，似乎很心烦。
　　在沙发上按摩一会自己的太阳穴之后，她慢慢的走到厨房，或许是给自己准备晚饭。只是刚刚走到厨房，准备食材的时候，她才发现自己还穿着工装，没有换睡衣。她不由得气恼的晃了晃头发，自己抿了抿嘴，放下了手中的食材，之后回到卧室里换上睡衣。
　　当她重新回到厨房后，拿起了食材和菜刀，可是当菜刀举起的时候，小颖的脸上出现了犹豫，她看了看菜刀，之后看了看食材，最终歎了一口气，默默的把食材和菜刀放回了愿位。看的出来，她似乎很心烦，没有什么胃口。把厨房收拾了一下后，小颖就开始收拾起了房间。她或许是在用收拾房间来转移身己的注意力。
　　只是当小颖收拾到沙发、我俩卧室的床铺、浴室、还有父亲卧室的时候，小颖都会有稍微的停顿，她看着沙发，浴室、我俩卧室和父亲卧室的床铺，傻傻的，不知道在想着什么，脸上带着迷茫，一丝回忆，偶尔露出甜蜜，偶尔露出纠结的深情。当小颖带着纠结複杂的心情，一边回忆一边收拾完了房间。
　　看到小颖收拾房间，看到那些物品时候露出的表情，她或许想到了和父亲以往的种种，在沙发上做爱，在浴室缠绵，在我俩和父亲的床铺上，和父亲一起滚床单。无疑，父亲在性生活上给了小颖从未有过的性高潮和快感，那丝回忆每每回想起来，就会让小颖甜蜜，而回味无穷，只是一切的一切，似乎都将要画上句号，那些回忆或许永远成为场回忆。
　　小颖收拾完房间后，站在客厅中间，就那么傻傻的站着，她的眼神来回的在客厅里巡视着，似乎还在寻找什么自己能做的事情，好让自己不再去想那么烦恼的事情，只是房间已经被收拾的井井有条，实在没啥可干的了。
　　小颖将清洁工具放回了原位，之后回头着了一眼房门入口上方的电子表，或许这个对侯她已经想到了，父亲和张阿姨俩入已经在饭店开始招亲了，自己曾经的情人要属于另外一个人了。就好比自己心爱的娃娃被别人抢走了一般，那份不舍，那么纠结，是小颖此时无法去回避和控制的。
　　她看了一眼时间，之后又看了一眼客厅上方的全家福，虽然小颖的目光可以覆盖整张全家福，但是我相信此时小颖的注意力一定全部放到了父亲的身影上。最后小颍轻轻甩了甩头发，貌似让那些烦恼的思绪从自己的大脑中清除，最后歎了一口气，慢慢的走回到了我俩的卧室之中，带着迷人曲线的娇躯背影中，出现了一丝与场景和靓丽外貌完全不符的落寞………


第157章 接受
　　小颖回到床上之后，就躺在床上翻来覆去，偶尔看看手机，只是似乎她显得比较烦躁，坐立不安。我鼠标点着快进，小颖在床上翻来覆去的躺了半个小时后，最后下床打开了电脑。她随便浏览了几个网页新闻后，就打开了那个论坛，并且写下了日志。看到这个画面，我的心中不免得有一些激动，一直以来，我了解小颖的内心最好的途经就是浏览她写下的日志。我知道，一会在小颖的日志里，我一定会有所收获。
　　小颖写了大约四十分锺的日志后，就关闭了电脑，之后重新躺回到了床上。她翻来覆去一会后，在疲劳的沖击之下，她渐渐的安静下来，慢慢的睡了过去，一直到我和父亲回来。关闭了监控，我回头看了一眼正躺在床上的小颖，看的出来，她真的累了，身心疲惫。我放心的打开了那个论坛，登录到了小颖的帐号，之后打开了一个小时之前刚刚写好的日志：
　　“时间过的好快，尤其是最近一段时间，让我经历了人生的起伏，大喜大悲。让人欣喜的就是，我最终通过检查没有怀孕，这让我放下了心中的一块大石头。而且我和我老公的关系也终于恢複如初，这一切的突然转变越我恍如隔世。唯一让我纠结的是，我的老公到底有没有发现我和公公的事情，我最终也没有确定下来，按照我现在的感觉，老公应该是不知道才对，否则以我丈夫那嫉恶如仇的性格，他可以原谅他的父亲，但是绝对不会原谅我的，所以我和公公的事情，应该没有泄漏才对。说实话，这段时间把我吓的不轻，甚至产生了轻生解脱的念头。我的丈夫最近因为工作和家庭压力过大，所以脾气喜怒无常，我应该给他更多的关爱才对。
　　至于我和公公的关系，那夜在老公在家的情况下和公公发生关系之后，清醒后的我后悔不已，所以我决定以后和公公断绝暖味关系，免得剪不断理还乱，拖拖拉拉的。只是和公公曾经的放纵，还是不断在我的脑海中想起，那份刺激和舒爽，让我久久无法忘怀。只是一切都应该有结束的一天，毕竟我要和我的丈夫生活一辈子，而不是公公。
　　最近，事情终于貌似有了解决。公公突然提出让找老伴，并且从家里搬出去住。当听到这个消息后，我很震惊，毕竟我了解公公这么做的意图。其实他找老伴不是发自内心的，这一点在以前他一直拒绝找老伴就可以看的出来，而他要搬出去住，也是为了躲避。他内心的想法和我一样，我们都害怕了，害怕纸包不住火的那一天，亡羊补牢为时不晚。
　　只是我的内心却感觉到很複杂。当听到公公要找老伴的时候，我的心中突然感觉有些痛。我突然对于公公离家而感觉到浓浓的不舍，而且还有些愧疚，毕竟公公准备离家，和我有不可分割的关系。而且，一想到公公和另一个女人在一起，甜蜜的生活在一起，不知道为什么，我突然有一种异样的感觉，仿佛自己曾经专属的东西被人抢走了一般，就像丢失了一件自己非常喜爱的私人物品一样。一想到原本属于自己的东西，这次要被别人夺走，自己心中不免得有一些嫉妒。我不是一个占有欲很强的女人，只是或许公公和自己的曾经太过刺激和甜蜜，这件东西却不忍失去。
　　本来今天是公公相亲的日子，正常的情况下我也应该到场才对。但是思考良久，现在我还没有心理准备去面对这种另类的失去。我害怕自己见到那个女人后，会泄露出异样的仇视，为了公公的相亲能够和谐，不出意外，我还是决定回避了今晚的相亲聚会。这个时候，或许公公正在和那个女人相谈甚欢吧，不想这些了，想到这些心中就有种烦躁。
　　而且当听到公公要找老伴的时候，我心中突然生出了一丝淡淡的恨意，仿佛公公背叛了我。但是现在自己想想，我有什么理由去恨公公呢？虽然我和他发生了暧昧的亲密关系，但是名义上我永远是他的儿媳，我永远给不了他爱情和家庭，毕竟我不可能离开我的丈夫。我可以给丈夫爱，家庭，但是除了肉体，我给不了公公任何东西。
　　虽然对于公公相亲和离家有恋恋的不舍。但是想到家庭、丈夫还有儿子，我必须强迫自己去接受，毕竟这或许是最好的结局。世上本来就没有事事如愿的事情，这两天我需要调整好自己的心态，以便于接下来的一段时间要迎接那个突然出现的女人。至于公公，我没有恨过他，除了第一次他把我强上那次。而这个时候，我能给与他什么呢？我只能给他深深的祝福，我要强迫自己为了他找到晚年幸福而高兴。“
　　看完了小颖这篇相对于以前较短的日志，但是里面却蕴含了太多的东西。首先，我证实了我的猜测，小颖对于父亲确实有恋恋的不舍，而且有淡淡的嫉妒和醋意。看来，经过这么长时间的亲密接触，小颖对于父亲还是产生了一种“他是我专属的男人”的这一种想法，虽然这不能证明小颖彻底爱上父亲，但是无疑证实小颖还是对父亲多了一些亲情以外的东西，只是这些东西和对我相比，还远远占不到比例而已。
　　事情太过突然，小颖需要一小段时间去适应和改变自己的角色，同时也要改变自己的情绪和心态，去迎接张阿姨这个突然要融入这个家庭的陌生人。虽然日志中间让我产生了一些醋意，但是日志结尾还是标明了小颖的态度——接受。小颖是理智的，小颖的这一关一过，那么一切的事情就都好办了。虽然父亲和小颖俩人对于这个事情都不是百分之百的情愿，但是相信不久之后，俩人都会回归彼此正常的角色，并且适应这个家庭的转变。
　　在第二天，我给我的大学同学骚哥打了电话，并且告诉了他给我父亲重新安排工作的意愿，在我的再三保证之下，他终于同意给我父亲安排一个新的地方做更夫。
　　过了三天后，张阿姨和她女儿到了我们家里聚会，在这一天，我和小颖都请了一下午的假在家里准备，做了好多的莱。晚上张阿姨和她的女儿到了我们家里。小颖也是第一次见到张阿姨，不过庆幸的是，小颖经过这两天的调节，心态似乎乎和了好多。在与张阿姨对视的时候，没有我想象中的那丝火花。
　　本来我和小颖准备做晚饭的。只是在张阿姨的强烈要求下，晚饭由张阿姨操刀，而父亲则名正言顺的在一旁打下手。小颖和我在客厅陪伴张阿姨的女儿，我们三人在客厅聊天，父亲和张阿姨在厨房做饭。虽然小颖貌似调整好了心态，可是目光还是不经意间扫向厨房的方向，而且每次听到父亲和张阿姨在厨房谈话说笑的时候，小颖都会低头或者轻微的歎息，只是她掩饰的很好，在外人看来艰正常，只有我方能够发现异常罢了。看的出来，小颖虽然在日志中说的很坚决，但是真正面对的时候，还是有些不自然，看来，让小颖彻底接受需要一个过程。
　　在饭桌上，这个即将组合在一起的一家人其乐融融。我和小颖坐一起，父亲和张阿姨坐一起，张阿姨的女儿单独坐在另一侧。谈起了今后给父亲和张阿姨安排的至活，张阿姨和她女儿都没有什么异议，毕竟人老了。对于生活的要求也不是很高。而且我给他们安排的是田园生活，张阿姨本来就是农村出身，自然和父亲一样，欢喜的不得了，对今后的生活充满了向往。一切事情都是出奇的顺利，没有任何的分歧和障碍，不出意外的话，这件事情就定下来了。
　　在饭桌上，小颖和父亲偶尔俩人会“心有灵犀”一般的对视，只是俩人眼睛刚刚蹦对在一起，就又“心有灵犀”的瞬间转移目光，同时脸上又“心有灵犀”的出现一抹尴尬和极为隐晦的伤感。只是俩人一直忍耐着，维持着饭桌上的和谐。饭桌上，小颖也礼貌的问候着张阿姨，并且称赞张阿姨的厨艺精湛。的确，张阿姨的手艺让我们赞不绝口，能为父亲找到这样一个简朴能干的老伴，也算是给父亲一种另类的补偿吧。
　　有人脉，办事就是方便，没过两天，骚哥就给了我结果。他这回给父亲安排了一个新的地方，这次的不是小岛，而是比较大的一座江心岛。岛上通电，有网络，甚至有少量的居民定居，岛屿面积很大，而且来回小船很多，也很方便。只是这座岛屿是电力公司新开发的，正在施工建设，不过已经到了收尾阶段，再有不到半个月就可以投入使用了。
　　为了父亲的安全，我和父亲、张阿姨我们三人抽空去看了一眼那个江心岛。岛屿很大，也很美丽，地势很高，而且这次电力公司在岛上盖得更夫住所也非常的好。砖瓦房，很干净，两个卧室，有水有电，比我们在农村时候的土坯房不知道要好了多少。最重要的是，骚哥这小子够朋友，竟然还专门给父亲配了一艘快艇，名义上是方便父亲巡视全岛，实际上是为了给父亲一些晚年的乐趣。
　　父亲和张阿姨对于这个未来的住所非常满意，至于工资待遇嘛，那些都是可有可无的东西了，俩人在岛上巡视着，张阿姨充满了好奇和喜爱，对于未来充满了期待。只是父亲，看着这痤小岛，虽然脸上带着笑意，但是脸上偶尔会流露出一丝回忆，还有一丝苦涩，更有一丝对于未来的迷茫。看到父亲的这个样子，我知道他的内心多多少少也方一丝不情愿，只能希望张阿姨能够抚慰他受伤的心，以便于他早点忘却过去，真正能安享晚年的幸福………


第158章 缅怀
　　观察完父亲和张阿姨未来的居住地后，大家就一起商量了父亲和张阿姨的婚礼日期。由于父亲和张阿姨都是老一辈的人，生活作风比较简朴，所以不准备举行什么大型的婚礼，只邀请家里亲人举行一个小型的聚会即可。算好了吉日就准备登记结婚，登记日期特意选在了小岛房屋彻底建成之后。
　　就这样，大约十几天后，小岛上的住所终于竣工了，父亲和张阿姨准备入住。在入住之前，我特意到家具市场给父亲他们买了一些朴实无华的家具，本来电力公司就准备了很多的生活工具和设施，所以我实际并没有给父亲和张阿姨他们添置多少东西。
　　这一天，小岛上的家具和大规模的改造已经完成了，就差一遍大扫除而已。我和小颖准备今天下午请假，去帮助父亲收拾下小岛上的房屋，作为婚房。房屋里面虽然没有张灯结彩，但是喜字和红色装饰都已经安装完毕了，过两天亲朋好友聚在一起，在小岛上举行一场大规模的聚会，就算是给父亲结婚了。
　　东北这边有一个传统，就是结婚之前，要去给祖坟和祖辈们上坟，坟上压红纸，一来是表达对于先辈的尊重，二来也是图个吉利。由于张阿姨的老家在外市的其他乡镇农村，距离很远，坐火车要十多个小时，所以张阿姨就带着女儿回农村上坟去了。另外看看家里的亲人，所以我特意给张阿姨批了一个星期的假期，等张阿姨返回的时候，就是和父亲俩人登记结婚的日子。
　　由于张阿姨现在不在，只能由我和小颖帮助父亲布置婚房和大扫除。本来下午准备和小颖请假去小岛帮助父亲收拾房子的。只是在上午上班的时候，我突然接到了公司的出差安排，要我去以前经常出差的临近城市处理一份招商谈判，签署合同。没办法，总经理亲自下令，作为拿公司薪水的高级打工仔，我自然要服从公司的安排。这次出差大约要两天左右，我只能打电话通知小颖。
　　“老婆，今天突然接到公司通知，要去临近城市出差办事，大约需要一两天时间，最快的话也要明天晚上才能回来。”我此时的心情也有些不顺畅，毕竟赶上这个节骨眼上出差，没有办法，挣的钱多，工作自然也会比较繁忙。私企不愿意养吃干饭的员工不是。
　　“啊，那今天下午去爸爸那收拾房间咋办？要不然等明后天你回来咱俩再去吧。”小颖听到我要出差的消息显得很惊讶，叹了一口气询问道。房子刚刚装修好，父亲自己一个人就先搬了进去，也是为了照看房子，毕竟房子里添置了那么多的贵重物品。
　　“还是别了，张阿姨后天就回来了，到时候就要和爸爸一起入住，还是赶紧收拾一下吧，万一我明天赶不回来，岂不是耽误事儿嘛。反正要收拾的东西也不多了，你和爸爸俩人一下午就足以收拾完了，你就受累一下，帮爸爸收拾一下吧。”父亲的婚礼时间表安排的比较紧凑，一切都有计划的，中途更改可能会出现不必要的麻烦。为了给父亲一个满意的婚礼，所以我决定不更改婚礼的一切安排。
　　“哦，那好吧，安全到了那边别忘了给我打电话。我下午去帮爸爸收拾，大约下午四点前我就能回家里了。”经过上一次的惊吓，小颖似乎很害怕我会误会她和父亲，所以末尾还不忘解释一下，其实这就是“此地无银三百两”的回答，在以前小颖绝对不会说后面一句话的，可能她自己都没有意识到自己这个小小的失误细节。
　　“嗯，行，自己在家注意安排哈，我下午的飞机，估计你到家之前我就能到地方了。”说完这句话我就挂断了电话，看了一下时间，已经马上到中午了。准备和总经理告别一下，在外面随便对付一口午饭，就回家去收拾下简单的洗漱用品和行李，下午就出发，公司这次派了专车，所以行程既方便又快速。
　　马上要到下班的时间了，我到了总经理的办公室，准备和经理告别，另外探讨一下到时候要签约的细节。走进了总经理的办公室，总经理正在办公电脑上做着什么文案。
　　“领导，我一会就回家收拾下行李，下午就早些出发，下午就不回公司打卡了。”我扎在老板桌前说道。
　　“哎呦，小王，不好意思，一直在忙，忙忘了。听说你的父亲这俩天就要办喜事？”总经理停下手中的工作，和蔼的和我说道。我父亲和公司保洁员张阿姨之间的事情，我虽然没有大规模的宣扬，但是公司都以前传开了。只是原来担心八字还没有一撇，所以就没有和总经理汇报，毕竟公司有亲属回避制度，如果我父亲和保洁员张阿姨结婚，那么张阿姨就必须离开公司，这也是大多数公司必须要遵守的制度。
　　“是的，后天，这两天一直在忙着装修。本来还打算和你请假，下午去帮助我父亲收拾下婚房，没想到突然又要出差。”总经理年纪比我大不了几岁，工作之余我俩的关系还是很不错的，所以和他说话没有什么忌讳，一般都是实话实说。
　　“你是我的老部下了，我也是刚刚才听说这件事情，你小子瞒的够严密的哈。这样，这件事情也不是非得你去办不可，既然你家里有事情，那么我就安排别人去办一下，也不是什么大事。我就给你一下午的假期，好好准备一下老人的婚礼。毕竟忘年恋，不容易，一来是体谅你这个下属的私事，二来也是非常欣赏你的这份孝心。”总经理，站起了身子，非常体谅的和我说道。
　　“还是不用了，毕竟公司的事情也很重要，我家里的事情可以缓一缓。”无论如何，在职场上，装还是要装一下的，给领导一个好印象。
　　“好了，别墨迹了，我意已决，赶紧回家办你的私事去。”总经理笑骂了我一句，就下了逐客令。
　　出了办公室，我一脸的轻松，终于不用出差去了，说实话，我真的不喜欢出差，毕竟要离家嘛，我是个恋家又恋床的人，还是家里最舒服。此时已经过了下班的时间，估计小颖那边也已经下班了吧。按照刚刚电话里说的，小颖下班后，会在外面吃一点午饭，之后就直接赶去父亲那里开始收拾，毕竟早去可以早回。
　　我走出了公司大楼，准备给小颖打个电话，告诉她我不用出差的消息。只是我刚拿出手机要拨号的时候，我突然停住了，一个隐藏在心理许久的想法浮现在我的脑海之中。说实话，刚刚电话要小颖一个人去帮助父亲收拾房子的时候，我真的没有想那么多，此时不用出差了，思想没有了包袱，我不由得意淫了起来。
　　自从小颖和父亲那一晚趁着我在家发生关系后，俩人仿佛真的回归到了原点，俩人真正的回归到了属于自己本来的角色。俩人没有了独处的机会，甚至彼此也回避着对方。虽然经过了这么多天的调节，但是通过我这么多天的细细观察，发现父亲和小颖不经意间还会闪过一丝隐晦的忧郁和愁绪，相信俩人还没有彻底的从彼此之间那份复杂的经历和情感中走出来，我知道俩人要想彻底恢复，需要打一场思想上的持久战。
　　我没有去吃午饭，而是坐在了公司临近公园的长椅上思考着。我回想着以前发生的种种，回想着在监控中看到小颖和父亲疯狂做爱的画面，回想着自己这一路的心理坎坷和变化，内心也是百感交集。说实话，对于以前的那些画面，虽然有些不愿去回想，但是每次回想起来那些激情的画面，自己心理酸楚的同时，也会心潮澎湃，热血沸腾。这不，我刚回想起一些父亲和小颖的画面，我的阴茎就在裤裆里又勃起了。
　　由于是中午时间，公园里来来往往的人很多，我穿着紧身的西裤。我坐在长椅上，裤裆撑出了一个小帐篷，为了不被路人发现引来尴尬，我只能把双手插入裤兜，之后在裤兜里把自己勃起的小弟弟压了下去。隔着裤子，感受到自己手中阴茎的坚硬和火热，我不由得有些苦笑。或许是父亲和小颖已经没有了暧昧，也或许是纪念父亲和小颖以前发生的那些时光，也或许是珍惜这可能最后一次的机会，我决定不告诉小颖我突然不用出差的消息。
　　我倒要看看，小颖和父亲趁着我和张阿姨都不在，俩人趁着这难得的独处的机会，会不会再次的情不自禁的擦出性爱的火花呢？如果俩人没有发生，我虽然会感觉到失望，但是也会感觉到心理温暖。如果俩人发生了，又能如何？父亲即将要成婚，结束是迟早的事情，就当给与俩人一次彼此告别的机会吧。所以，无论俩人是否发生性关系与否，我都决定去接受和原谅，就当是给自己淫妻绿帽情节，最后一次的慰藉和告别吧。
　　我简单的吃了一点午饭，我就回到了家里。家里空荡荡的，小颖没有回来，看来一定是一个人去了父亲那里帮助父亲收拾房子去了。我独自一人坐在家里，偶尔看看电视，偶尔玩玩电脑，只是心中始终无法安定下来。时间一点点的过着，此刻我却是坐立不安。父亲的房子里我可没有安装监控设备，俩人发生了什么我是一无所知，这种不能被自己掌握的状况，实在让我心烦。
　　到了下午三点多的时候，小颖给我打了一个电话。我骗她说自己在车上，再过几个小时候就会入住酒店，晚上和同事们聚餐。并且自己的手机充电器忘带了，手机晚上可能会没电关机，告诉她别担心。
　　放下了电话，我不由得低头苦笑，自己这是在给俩人创造机会么？不过按照这段时间的情况来看，俩人发生性关系的可能性很低。我又百无聊赖的在家打发了一下时间，房门上的电子表的时间慢慢的向着下午四点钟接近着。按照道理，小颖如果正常回家的话，也快回来了，如果小颖今晚回来了，我就告诉她在路途中，中途取消了出差计划，所以我又返回来了，我想好了万一小颖回家看到我，我该解释的理由。
　　按照工作量，小颖快的话，大约下午三点半就能返回家里，最晚也不会超过四点钟。我在家里焦急的等待着，我等待着小颖突然回家打开房门，最后和我一起在家里吃晚饭。只是时间一点点过着，我的心火也一直慢慢的燃烧着，越来越旺。当时间已经定格在下午四点半的时候，小颖还是没有回来，这种情况肯定是不正常的。我知道，或许小颖已经离开了父亲的地方，出去和闺蜜逛街约会？也……或许小颖现在还在父亲那里，而且和父亲在小岛的房子里发生了什么。
　　我压制下了给小颖打电话询问的欲望，不能这么做。小颖到底是去和闺蜜逛街还是在父亲那里？我搞不清楚状况，我没有任何的犹豫，穿好了衣服就夺门而出，这一系列的动作，仿佛没有用大脑支配，完全是自己身体的本能反应，我直奔父亲和小颖所在的小岛赶去，我也不知道，我去了那里能够得到什么，或许小颖此时已经离开了父亲那里，自己此时的紧张或许是自己吓唬自己吧，但是我要去那里寻找一下答案……


第159章 隐藏
　　我跑下了楼，跑出了单元门，跑出了小区，这一路我多么希望能在半路上撞见小颖，只可惜，一路上只有看到我疯跑而露出疑惑的陌生路人。我打了一个出租车，飞快的跑到了江边，之后租了一艘小船往父亲所在的江心岛赶去。
　　坐在小船上，我的心情比较复杂，一会我赶到父亲那里，我会看到小颖么？这种心情即期待又害怕，我的心此时狂跳不止，呼吸也越来越不均匀，凸显出我此时内心的紧张。当我所坐的小船赶在半路上的时候，我接到了小颖的来电。
　　“喂，老公，你到地方了么？”电话中小颖那边显得很安静，我无法判断小颖现在身处在什么地方。
　　“嗯，到了，一会入住酒店。”这艘小船是电力船，所以没有引擎的噪音，很安静。我不知道自己为什么会在电话里撒谎，怕害怕吓到小颖而错过什么么？我在电话中仔细辨别着小颖说话的声音，我想听听小颖说话的语气是否有异常，可是我没有发现任何异常。
　　“你帮爸爸干完活了么？回家了没？”我装作语气正常的问道，我想借这个机会问问小颖是否回家了，此时到底在哪儿？
　　“啊，已经忙完了，你没在家，我一个人没有意思，已经从爸爸那离开了，准备找闺蜜一起去逛街。你到地方一会和同事聚餐少喝点酒，注意身体和休息。”小颖听到我那么问她，或许是害怕我想到什么，所以赶紧和我解释到。
　　“哦，那就好，别在外面玩太晚，早点回家，自己在家注意安全。”听到小颖在电话里说，准备去和闺蜜一起逛街，这似乎印证了我猜测的两个可能性之一。听到小颖说的这个答案，心中不免得有一丝小失望，但是也同时松了一口气。和小颖简单的说了几句话后，我就挂断了电话。
　　我继续坐在小船上，小颖既然此时没有在父亲那里，我坐船去父亲那里还有意义么？我正准备告诉船主返回江岸，只是抬头一看，父亲所在的小岛已经近在迟尺。唉，既然已经要到了，还是去看看吧，首先我怀疑小颖说的是真是假，另外，既然要到了，还是去看看父亲吧。
　　父亲所住的房子在江心岛的北侧，而停靠小船的地方在江心岛的南侧，所以小船到达江心岛后，父亲所在的房子根本看不到的。我交了钱，要了船主的电话号码，之后上了小岛，朝着父亲房子所在的位置走去。江岸有几家渔民，还有一家酒店，都是一些小的江心岛旅游项目设施。房子大约有几十家吧，像一个小村。父亲所在的房子位置比较特殊，处在江心岛丛林茂密地带的中央，电力风车周围加上了拦网，父亲所在的房子在圈地拦网的中央，与那些其他居民的住所里的很远。所以父亲房子周围很安静，一般没有钥匙，根本进入不了风力发电范围的地盘。
　　不过还好，因为这段时间经常帮助父亲弄房子，所以我父亲给了我一套小岛电站所有大门的钥匙，包括父亲房子的所有钥匙。走过了那些其他居民的住所，我沿着一条丛林小道，向父亲所在的房子赶去，父亲房子所在的地方，地势比较高，房子周围都都是高草和树林，显得十分隐秘。
　　我低头看了一下时间，此时刚刚下午五点钟，由于我出来之后赶的很急，所以此时距离我走出家门，刚刚过去了不到四十分钟。此时天很短，天色已经有些黑了。我小心翼翼的打开了父亲所在圈地的大门，很轻很轻。之后我小心翼翼的顺着小道向父亲所在的房子赶去。父亲所在的房子的灯光慢慢显露在了我的眼前。
　　此时天色已经黑了，父亲所在的房子已经出现在了我的视线中，只是看到父亲房子的时候，我的心不由得一紧。只见父亲房子里，父亲和张阿姨所在的卧室，此时窗帘已经拉上了，拉的紧紧的，只能透过窗帘看到里面微弱的灯光。由于父亲新婚，我给父亲买的是那种红色的厚绸布窗帘，所以里面亮灯，在外面透过窗户也看不清楚里面的。
　　我的心突然紧张了起来，小颖不会还在父亲家里吧，如果在的话，俩人在干什么呢？我脚如狸猫慢慢的靠近父亲的房子，靠近房子之后，我发现父亲房子的总房门是开着的。
　　父亲房子的格局和农村房子的格局是一样的，房子中央是一个总房门，进入总房门后，是一条三米长的走廊，走廊两侧是两个卧室的房门，走廊的尽头是厨房的房门。我走进房子之后，我先走到父亲卧室的窗外，我把耳朵贴在玻璃上，使劲追寻着里面传出的声音，此刻我屏住呼吸，可是我听了半天，根本没有半点声音。难道我想多了？
　　看来小颖没有在这里，这个时候，我的心里不由得轻松了一下。既然都来了，我准备进屋去看看父亲，至于突然到来的理由嘛，我早就想好了。我刚走进总房门，就发现走廊尽头厨房的灯是亮着的。房门也开着，里面有叮叮当当的声音，看来父亲是在做晚饭。我没有去厨房打扰父亲，而是走进了父亲所在的卧室，父亲卧室的房门也是开着的，毕竟房子刚装修好，需要开门通风，散散甲醛什么的有害气体。
　　我走进父亲的卧室后，发现卧室中央已经放好了地桌，桌子上已经摆了两道菜。听到卧室后面的厨房里面的炒菜声，我不由得心中一笑，父亲一个人的生活还是蛮滋润的，自己一个人竟然吵了这么多菜，还挺丰盛的。
　　“小颖，这道菜炒好了，你端上去吧，我再把最后一道菜炒完，咱俩就开饭。”正在我站在卧室里面踌躇开心的时候，我突然听到了父亲的声音，而且他叫出了小颖这个名字。听到父亲的这句话，我一下子呆立在了当场，脸上的冷汗瞬间流了下来。
　　“嗯，好的，爸，再炒一道菜就够了，别再做了，根本吃不了的。”还没有等我反应过来，小颖的回应声音就响了起来。这个声音是无比的熟悉，没错，就是小颖，原来她刚刚在电话里撒谎了，她原来根本没有离开父亲的住所，还呆在这里。可是她为什么要在电话里和我说谎呢？是准备今晚和父亲温存还是只是平常在父亲家里吃顿晚饭？或许是她害怕我再多想什么吧，毕竟上次的敲山震虎把她彻底吓到了。
　　还没有等我从思绪中缓过神来，我就听到了小颖高跟鞋的声音，看来她端着菜就顺着走廊向着卧室走来。怎么办，这种情况太过突然，此时我冲出父亲的卧室已经来不及了，我只要一走出父亲的卧室，就会出现在走廊里被小颖发现的。此刻我已经来不及多想，我眼神快速的在父亲房间里巡视着，寻找着可以躲藏的地方。我在进入父亲房子之前，我已经想好了应付父亲的借口和理由，可是我压根没有想好应付小颖的理由。
　　这个时候，我看到了父亲卧室已经拉好的窗帘，这个场景似曾相识。我记得那次在医院偷听的时候，我就是躲在了窗帘背后，还好，父亲家里我给他买的窗帘，比当时医院里面的还要大，还要厚。此时已经来不及，我只能快速的躲进了窗帘背后。窗帘后面与墙还有一段距离，此刻我的后背紧紧的贴在墙面上，我没有敢靠在玻璃上，万一夜晚外面反光，可能会照应出我身体的轮廓。
　　我刚躲进窗帘后不到三秒钟，小颖的身影就走进了卧室，手中端着一盘菜。此时我的呼吸被我调整的安静到了极点，这次和医院那里不一样，这次我的实际距离离饭桌是如此之近，毕竟父亲卧室的面积远不如医院那间病房那么大。
　　小颖此时穿着正装，上半身是一件小西装，下半身是一件短裙，典型的职场正装。小颖的胸前带着围裙，看来他俩刚刚是在厨房忙着做饭。小颖把菜放到桌子上后，就摆着碗筷。此时我刚刚躲过一劫，可是我大气不敢喘一下，我害怕被小颖听到，此刻我的心跳的厉害，仿佛随时都会从嘴里蹦出来。
　　不一会，父亲也带着围裙从厨房里走了过来。他把菜放到桌子上后，用手背轻轻擦了擦额头，对着小颖微微一笑。看的出来，今天一下午，俩人单独相处干活，这段时间的尴尬和陌生突然消减了许多。
　　“吃饭吧……”父亲最先坐了下来，把碗筷递给小颖。
　　“嗯，好的……”小颖也坐了下来。
　　看着俩人，关系相比这段时间，随意了不少，仿佛回归到了真正的公媳关系。看到俩人此时虽然紧密但是无意间保持着该有的距离，我知道，我想多了，或许在我来之前俩人根本没有发生什么，只是单纯的收拾屋子。我透过窗帘，虽然窗帘很厚，可是距离如此之近，而且屋里很干净，灯光很亮，我还是可以比较清楚的看到窗帘后面的一切，甚至可以看清楚小颖和父亲的表情。
　　“小颖，谢谢你今晚答应陪我吃晚饭。”父亲的筷子还没有使用，就先给小颖夹了一口菜，之后又给小颖倒了半杯红酒，才开始吃东西。
　　“不用客气，爸爸，你给我做饭，我应该感谢你才是。”小颖回避了父亲那温柔的眼神，接过了父亲递过来的红酒，从父亲的眼神中，小颖还是读懂了父亲对她的感情一直没有改变过，只是现实所迫。
　　“你帮我忙了一下午，爸爸请你吃饭是应该的。而且，这种吃法的氛围，以后也不会再有了。”父亲看到小颖回避了他的目光，父亲不由得有些失望，毕竟他感觉到了小颖对于他的那种疏远，但是这又能怪谁呢？只能怪没有在对的时间，遇见对的人而已。
　　“爸，咱们安心吃饭，别多想了。以前的事情，该过去的就过去吧，你现在要结婚了，我真心的希望你能幸福，真的，忘年恋，多么宝贵啊。”小颖感觉到父亲话语里的伤感，她似乎也被这种氛围所感染，眼中也露出一份伤寒，还有那份不舍的愁绪，同时眼神中也有了一丝回忆。
　　“谢谢你，也希望你和锦程也能好好的生活下去。你俩相互陪伴，一起到老，不要像我一样……好了，吃吧，酒别喝太多……”父亲说道这里，似乎想到了逝去的母亲，脸上带着一丝怀念和愧疚。
　　两人碰了一下酒杯，轻轻抿了一口红酒。饭桌上的俩人吃着饭，只是或者谈话的内容比较伤感，饭桌的气氛有一些压抑。看着俩人吃饭，轻抿红酒，还有桌子上的美食，我抿了抿嘴，我晚上还没有吃饭呢，还别说，自己还真的有些饿了。我只能隔着窗帘眼巴巴的看着俩人吃饭，我只能祈求自己的肚子千万不要叫出来把我出卖了。
　　饭桌上的俩人陷入了安静，只是彼此慢慢的吃着饭。小颖一边吃饭，一边看着自己一下午收拾好的房间，看着屋里的拉花，看着崭新的家具，看着崭新的红色被褥，还有墙上挂着的父亲和张阿姨拍的老年婚纱照。小颖眼神中的不舍和伤感似乎越来越浓，父亲也是一样，看着小颖，在看看自己的周围，俩人竟然不约而同的轻轻叹气。
　　随着父亲婚礼的真正临近，俩人这段时间积攒的复杂情绪，似乎也要慢慢的宣泄出来了。俩人没有碰杯，而是各自喝各自的红酒，似乎心中的愁绪压的俩人很苦，开始彼此的借酒浇愁。看的出来，此时的俩人没有想那么多，只是想借酒发泄掩盖一下自己的内心。俩人没有说话，或许是彼此不知道该说一些什么。只是俩人心不在焉，想着各自的心事，随着时间的一点点推移，无意中，喝完一杯就自己倒一杯，不知不觉中，一瓶红酒已经被俩人喝的见了底。虽然红酒的度数比较低，但是小颖和父亲此时脸上已经有了一丝红晕……


第160章 主动
　　此时饭桌上的气氛有些压抑，小颖和父亲几乎没有什么言语，只顾着吃饭喝酒，所以不一会俩人就已经吃饱了。
　　“你也吃好了么？爸爸。”小颖最先放下筷子，此时她喝７大约三杯红酒而父素比她喝的稍微多- 些。
　　“嗯，吃好了。”父亲比小穎喝的红酒要多，原本这段时间一直苍白的脸此刻红扑扑的。
　　“嗯，那我把饭桌收拾一下，完事你就开船送我回去吧。”小颖站起身子，准备开始救拾碗筷。
　　听到小颖马上就要离开了，父亲的脸上流露出浓浓的不舍，小穎也是一样，她尽量避开父亲的目光，虽然她对于父亲的感情没有父亲对于她的感情那么深，但是经过这么长时间的亲密接触，父亲在她的心目中能没有位置么？虽然还远运无法和我的地位相比，只是或许小颖害怕再呆下去出什么意外的情况，所以她想早些离开，毕竟现在已经晚上七点钟了。
　　从刚刚在饭桌上俩人的谈话中，我可以判断出：小颖今晚留下吃饭，是因为父亲的要求。俩人四点多把屋子收拾完毕，之后在我来的路上俩人开始做饭，我到这的时候，俩人刚把饭做好，所以我肯定在我来之前并没有错过什么。而且目前为止，俩人谈话很正常，没有什么暧昧的成份在里面。
　　小颖起身准备收拾碗筷，只是红酒度数虽然不高，但是后劲很大，小颖刚刚起身，酒劲上来，她一下子没有站稳，就一个踉跄。“咣当”小穎因为踉跄，条件反射一般的把手拍到了桌子上，来保持身体平衡。
　　“小心……”父亲没有想到小颖会差点摔倒，走紧用双手扶住小穎，这个意外是一瞬间完成的。父亲一只手扶着小颖的骼蹲，另一手抓住了小颖另外一只手。
　　还好，最后关头小颖一只手扶住了桌子，另一只手被父亲扶住了。时间仿佛在这一刻静止，父亲抓住小颖的手后，并没有立即松开，而是那么静静的抓住小颖的手，目光看着小颖。原本刚刚的担心，现在变成了迷恋和不舍，他就那么的看着小穎，脸上带着伤感。这只以前被他摸了无数次的手，这双以前抚摸过他阴茎无数次的手，在几天后就将要彻底的失去了。他就这么抓住小颖的手，久久不愿意放开，或许这是最后一次能这样抚摸小穎纤细娇嫩的手了。
　　小穎慌乱过后，平复下来，缓过神来后，她感觉到自己的手教父亲抓住了。她转头看到父亲那殷切迷恋的目光，她原本因为喝酒已经微红的脸颊显得更加红润了。她感觉手被父亲孤抓住，她第一时间没有反抗，只是有些不知所措，同时也知道和父亲俩人关系的终结，她任由父亲抓着她的手。
　　空气的温度在这一刻升温，我躲在窗帘后面看着手握在一起的俩人，心跳骤然加速，此刻的我已经忘记了肚子的饥饿，静静的等待着俩人接下来会发生什么。
　　最后还是小颖醒悟了过来，她在迷离一会后，眼中瞬间清醒。她面带坚决的看着父亲，之后慢慢的抽回了自己的手，也算是变相的告诉和拒绝了父亲。看到这一幕，父亲并没有强求什么，任由小颖把手从他的手中抽回，只是脸上带着浓浓的失望，他知道，小穎不会再接受他了。一切甜蜜的时光都已经成为了过去，虽然这是现实但是父亲却有些不甘心去接受。
　　小颖抽回手后，开始收拾着桌子，来回在卧室和厨房之间游走着。父隶没有帮助小颗收拾，而是一个人可怜巴巴的坐在床上，不知道低头在想着什么，只是身影显得孤寂伤感。看到小颖最后把手抽回，我的心中松了一口气，虽然和父亲一样有些失望，但是心中还是有一丝感动，小颖最后还是想到了我而拒绝了父亲。
　　饭桌披拾完毕后，小颖开始给父亲扫地刷碗。或许喝了红酒很热，也或许是收拾房阅很累，出了很多的汗水。小穎拿着扫帚回到卧室后，犹豫了一会后，脱下了自己的上衣外套，把外套扔在了床上，开始弯腰扫地。可以看的出来，小颖是真的热了，她脱去外套而露出的肌获上，沾满了汗珠。酒劲一点点的上来，她的皮肤越来越红润。
　　正在收拾屋子的小穎，却不知道，她这样一来就走光了。小穎脱去外套后，里面穿了一件白色的小吊带，吊带虽然不是低胸的那种，但是她扫地的时候需要弯腰，这样一来，小颖无意间就露出了深深的乳沟，还有白白的乳肉。小穎身上的小吊带因为被汗水阴湿，所以可以看到里面黑色的乳罩轮廓。父亲无意间抬头看到小颖弯腰露出的乳沟，就再也无法移开自己的目光了。
　　小颖的乳房本来就极为丰满，此刻在吊带的映衬之下，乳肉和乳沟若隐若现，给人一种朦脆之美。别说父亲，就算看到小颖赤裸身体无数次的我，阴茎都开始微微的勃起了。这种若隐若现的情景，比小颖脱光还要有诱惑力，有一种说不出的感觉。
　　刚刚在吃饭的中途，父亲打开了窗户透气透风，父亲当时的手离我的身体只有不到一米的距离，把我吓了一跳。此刻外面的江永流淌的声音传进屋子里，掩盖住了父亲越来越粗重的呼吸。父亲哪能经得起这种诱惑，虽然我相信这是小颖无意之举，但是父亲会认为小穎是无意的么？在酒精的刺激下，在那种不甘的浓浓不舍的情绪作用下，外加上小颖的这种无意之举，是我的话，我或许也会认为小穎是在勾引父亲。但是小颖脱外套之前，背对着父亲，面对着我，露出的那一丝无奈和难受，还有挣扎，我知道，小颖脱去外套是因为太热出汗而真的难受。
　　小颖完全不知道自己走光了，还在弯腰扫地，只是在她刚刚扫完地，正直起上半身的时续，她的身体突然被人从后面抱住了。是的，父亲在最后时刻还是没有战胜自己的欲望，他从床上坐起，之后走到小穎的背后，一下子抱住了小颖，双手顺势抚摸到小颖生机勃勃的双乳上，隔着吊带和乳罩揉搓着小颖的双乳，长满胡茬的嘴巴同一时间吻到了小颖的后颈和后背上。
　　“啊……别，爸，你放开我，你快放开我。”小颖被父亲突然抱住，乳房被突然握住，自己的后背突然被父亲亲吻，小颖受惊般的发出一声惊叫当她明白是怎么回事的对候，她开始剧烈的挣扎起来，同时不断的说话让父亲放开自己。
　　只是父亲此刻在酒精和不甘心的作用下，已经失去了理智，他知道，过了今晚，或许他就再没有机会了，所以他不顾一切的扑向小颗，他或许认为小穎会顺从他。只是小穎的突然反抗让他有些微微一愣，虽然他发愣，但是双手和嘴唇却没有离开小颖的身体。
　　父亲没有放开小颖，小穎只好一边说着：放开，一边两双手推搡着父亲放在她乳房上的双手，同时她扬起脑袋，让自己的脖子和后背躲避父亲的嘴唇。只是她的力气没有父亲的大，父亲本来就是干力活出神。喝酒之后力气更大，就算三个小颖，比力气也不是父亲的对手。
　　一直以来，除了第一次被父亲强势插入之外，都是小穎主动的，父亲一直都是被动着。今天小颖绝对不会想到，父亲这次会主动袭击她，而且是如此的强势。她因为对于我的承诺，她剧烈的反抗着，表达着自已拒绝的态度。只是在这狭小的卧室之中，小颖又能逃到哪儿去？
　　“爸，不要这样，你快放开我，你再这样我生气了……”小颖嘴里开始说起了重话，双手一直掰着父亲的双手，想让父亲的双手从自己的乳房上移开，只是父亲的双手彷佛抹了万能胶一样，紧紧的黏在小颖的乳房上，从始至终没有离开一分。
　　父素此时的眼中的欲望，还有对于这次机会的珍惜，压根没有在乎小颖去说什么。他的嘴巴在小颖的耳朵脖子、后背、肩膀上来回的亲吻着，虽然小颖扭动着身体躲避着，可是躲避了一处，却躲避不了另一处部位，而且她３４Ｄ巨乳被父亲像揉面团一样紧紧的控制在手中。
　　慢慢的，纠缠了几分钟之后，小颖已经筋疲力尽，她没有力气了。她只能暂时放弃抵抗，粗重的喘着气，只是双手一直捏在父亲的双手上，此刻她的额头上，外露的舰肤上，出满了汗珠。
　　“放……放开我，你……放开……放开我。呼呼……”小颖疲惫的喘着粗气，说话也已经有气无力。刚刚的挣扎已经耗费了她最后一丝力气，只能暂时让父亲在她身上为所欲为。只是双手还紧紧按在父亲的双手上，表达着自己的意念。
　　父素看到小颖已经没有了力气，他也微微放松了一下，虽然刚刚和小颖挣扎了很久，但是父亲远远没有到筋疲力尽的地步，看他的样子似乎还有使不完的力气。刚刚父索和小颖挣扎的过程中，一直在卧室的地板上画着圈挪着脚步，每次经过我身边的时候我多想从窗帘里冲出去，帮助小颖摆脱父亲的魔瓜，只是我不能，我不能出去，此时的身体已经被自己的思想支配着，矛盾的心理支配着。
　　父亲着到小颖没有力气后，就怀抱着小穎，把小颖的身体转了过来。小颖已经没有力气，被力气犹存的父亲突然转身，她根本没有时间去反抗，也没有力气去反抗。父亲把小籁转身后，已经变成了面对面的姿势。
　　“嗯……”小穎的乳房瞬间挤到父亲的身上，俩人的胸膛紧紧的挨在一起小颖的双乳被父亲的胸膛压的扁扁的，发出了一声娇吟，不知道是因为性欲上来了，还是因为疲劳还没有缓解过去。
　　父亲仿佛害怕小颖会逃脱一样，紧紧的搂住小颖，把她的身体与自己的身体挤在一起。此时的小穎满脸汗水眼睛因为酒醉和疲惫微微睁开。父亲看着小颖美丽到极致的脸颊，还有那樱桃红蜃，咽了一口唾沫，之后就快速把小穎的嘴唇吻住。
　　只是小颖此刻拒绝的心还没有消散在父亲向她吻来的时候，她瞬间转头躲过了父亲的吻。父亲没有袭击到小颖嘴唇，一下子吻到了小颖的脸蛋上小颖腾出一只手推搡着父亲的脑袋，只是她手的力气，连父亲脖子的力气都比不上。父亲的嘴唇在她的脸蛋上耳垂上来回亲吻着，并且开始捕捉小颖的嘴唇。
　　同对环抱住小颖的双手也顺势向下。最后趁着小颖躲避他的索吻而分心的时候，双手抓住了小颖短裙的裙摆瞬间把小颖的短裙掀了起来，小颖的内裤和连体丝袜的尽头瞬间露了出来。因为今天小穎是下班直接过来的所以还穿着上班时候穿着的黑色吊带丝袜，丝袜是黑色的，只穿到小颖的大腿根处，每条丝袜都有两个吊带连接在腰部的内裤腰圈上面，这套丝袜本身就充满了情趣内衣的味道，丝袜和内裤是一套的。当被职场裙子遮掩的时候，外表看起来就是普通的丝袜，只是万一把裙子撩起来，就会看到绝对不一样的情景和诱惑。我最喜欢看小颖穿这条丝袜，没有想到小颖阴错阳差，今天正好也穿了这条充满情趣的丝袜。小颖的此刻内裤和丝袜搭配在一起，充满了极致的诱惑。
　　“啊……唔……”感觉到自己的下体失守，小颖不由得惊呼出来，同时慌乱的转移了注意力。只是在她转移注意力的一瞬间，父亲准确的抓住了“战机”，嘴唇一下子捉到了小颍的樱桃小口，长满胡茬的大嘴紧紧的开始吸吮小颖的嘴，同对双手开始隔着内裤和丝袜在小颖的两片臀瓣上揉搓了起来……。


第161章 鬣狗
　　“滋滋滋……”随着父亲成功捕捉到小颖的红唇，阵阵的接吻声传了过来。站在窗帘后面的我，看着嘴型、皮肤完全不同的两张嘴紧紧的吸在一起，心里感到突然一痛，虽然以前在监控中看过了无数次，但是真真切切的亲眼看到，还是第一次。自己心爱妻子的红唇被另一个男人品尝，仿佛自己丢失了某种心爱的东西。在窗帘背后站了不知多久的我，不由得苦笑，自己还真是自欺欺人啊，这种场景已经发生过很多次了，自己早应该接受了才是，现在心痛又有什么用呢？一直以来，身己亲身给俩人创造机会，自己独自躲在一边心痛，自己不是活该是什么？
　　小颖被父亲吸住嘴后，开始的时候她想扭头摆脱，奈何自己的嘴唇被父亲大力的吸吮，叼的紧紧的，来回扭动几次后，她无法摆脱，同时可能是被父亲吸吮的有点痛，她两条修长的眉头微微皱起。外加上自己的臀瓣被父亲揉搓着，自己的丈夫又许久没有给她足够的性爱，经过长时间的沉淀，小颖仿佛迷失了。慢慢的放弃了抵抗。感觉到小颖已经放弃了抵抗，父亲不由得减轻了亲吻小颖嘴唇的力度，开始温柔的品尝着小颖甜美的唾液。
　　俩人还在忘情的吻着，父亲知道今晚是多么的不容易，所以他万分的珍惜，他不由得加快速度。原本揉搓小颖臀瓣的双手，松开了小颖的两片白嫩的臀瓣。再一次重见天日的两片臀瓣，此时上面各有一个红红的、浅浅的手印，由此可见父亲刚刚的揉搓力度是多么大。父亲的双手慢慢向上，其中一只手准备找到小颖短裙的拉锁位置，把拉锁慢慢的往下拉开。而父亲此时专注攻击着小颖的红唇，害怕小颖中途会突然清醒过来。随着小颖短裙的拉锁被拉开，父亲的双手短暂的离开小颖的身体，小颖的短裙由于失去了拉锁的束缚，自由落体一般的从小颖的腰间滑落，堆积在小颖的脚下。
　　父亲知道小颖此时还没有完全沉迷，所以她不会主动抬脚让短裙彻底离去。父亲的双手紧紧抱住小颖的细腰，把小颖的身体瞬间往上一提，小颖的双脚随之离地。父亲抱起小颖后，一个半转身，小颖的双脚随之从短裙中彻底解脱了出来。父亲的脚微微一踢，就把小颖的短裙踢到了一边。
　　在被父亲从地上抱起那一刹那，小颖被父亲突然的举动惊醒，她瞬闻从父亲嘴中那熟悉的味道中清醒过来。她此时已经休息一会，力气已经恢复了一些。她趁着父亲专注的给她脱短裙的时候，双手用力的猛的一推父亲。“啵……”父亲被小颖突然推的一个踉跄，差点摔倒，两人的嘴瞬间分开，发出一声响亮的声音，就像打开红酒瓶塞的声音。
　　父亲猝不及防被小颖推的差点摔倒，把父亲吓了一跳，而我也吓了一跳。因为刚刚父亲抱着小颖转身后，是背对着我所在的方向。刚刚父亲差点向后摔倒，就差点撞到我的身上，还好父亲最后一刻稳住了身体，最后时刻，父亲的后背离我，只有短短的大约十公分。如果父亲撞到了我，并且感觉到窗帘背后的我，那么后果真是不堪设想。我不由得惊出一身冷汗，好险。
　　小颖突然脱离了父亲的束缚，转身的向床边跑去，她想去取回自己的短裙和外套，她还是没有放弃抵抗，对于我的承诺仿佛一直保存着她最后的一丝理智。只是这个时候的父亲，已经是箭在弦上，不得不发。错过这个村，可就没有这个店了。父亲深知这个道理，反正都已经做了，还在乎那么多干什么。
　　小颖跑到床边后，弯腰拿起外套，只是她刚撅起屁股弯腰，还没有够到外套的时候，她的胯部就再次被赶过来的父亲用双手紧紧的箍住。刚刚小颖转身跑到床边的那一刹那，父亲这才看到小颖今天穿的丝袜，对于老一辈人来说，或许他还是第一次见到这样充满情趣和性感的丝袜。刚被小颖推开还有点清醒的父亲，在彻底看清楚小颖丝袜和下半身的那一刻，父亲的眼中瞬间冒出了绿光，在这一刻，父亲彻底从一个人脱变成为了一头公狼。父亲瞬间朝自己的猎物扑了过去，紧紧的抓住了她。
　　小颖猝不及防，被父亲冲的一个前倾，双手不由得杵在了床面上。趁蓍这个难得的空档，父亲双手箍住小颖的胯部，瞬间蹲了下去，之后把嘴扑在了小颖穿着性感内裤和丝袜的臀瓣上，疯狂的亲吻和吮吸着。小颖的臀瓣非常的娇嫩，一点也不紧绷和松弛，父亲的嘴巴在小颖的臀瓣上亲吻着，偶尔还会叼起小颖的臀肉。
　　“啊……”小颖发出一声娇呼之后，就直起了身子，之后把双手放到口胯部，想把父亲的手挪开，可是小颖即使恢复全部力气，也运远不是父亲的对手。由于她已经靠在了床边，往前已经无路可逃。小颖只能无力的挣扎着，站在窗帘背后的我，看到这一切，我知道，小颖落入父亲的虎口，只是时间早晚的问题。
　　小颖的臀瓣上留下了一道道唇印和父亲唾液的痕迹，这个时候父亲突然发现，小颖这条性感内裤的中闻兜布是特制的，兜布的前后和丝袜一样，连接在小颖腰部的内裤腰圈上，前后只有一个按扣连接着。父亲眼中一喜，只要把兜布的前后按扣解开，那么小颖的内裤兜布就可以独立的摘取下来，这样一会就算不脱掉小颖的内裤和丝禄，就可以顺顺利利的……
　　父亲趁着小颍挣扎的空档，用一直手瞄准位置瞬间解开了小颖前面的按扣，而后面的那个按扣，被父亲用嘴巴咬住，一下子扯了下来。就这样，不到两秒钟的时间，小颖内裤的兜布就被父亲给前后解开了，小颖猝不及防，连反应的时间都没有。
　　小颖知道，自己最后的一块遮羞布也已经彻底没有了。她仿佛一个马上要落入虎口的猎物，不由得开始最后的挣扎，要么生，要么死，这是生死存亡的时刻。小额瞬间不知道从哪儿爆发出的力气，她往左边一侧猛的一个侧身，瞬间又脱离了父亲的魔瓜。只是她不知道的是，她的内裤兜布虽然被父亲前后解开，但是由于双腿的夹带，兜布原本还没有掉落下来，一边被父亲抓在手里，原本父亲还想一把扯掉小颖的这块最后的遮羞布。只是没有想到，小颖一个转身逃跑，让父亲的手一动没动就把内裤兜布给扯了下来。
　　原本已经再次逃离父亲魔瓜的小颖，突然感觉到下体一凉，才发现自己最后的一块禁地已经暴露了出来。她慌乱了起来，她想用双手捂住自己已经暴露出来的蜜穴和阴毛，只是她捂住下体后，无意中减慢她的逃离速度。她刚跑没有两步，就再次被父亲捉住。原本小颖也没有逃走多远，和父亲只有两步的距离。父亲扔掉了那块内裤兜布，之后保持着身体下蹲的姿势，趁着小颖捂住下体的时候，轻椰两步就再次用手抓住了小颖腰间，父亲的嘴也再次扑了上去。
　　“啊……呃……”小颖开始发出一声惊呼，只是这声惊呼随即转换成了一声娇吟。只见父亲这次扑上来，并没有再次攻击小颖的臀瓣，而是用嘴从后面紧紧吸住了小颖的蜜穴口。“滋滋……”父亲抓住小颖的跨部，用嘴开始拼命的品尝着小颖的阴唇和蜜穴口。小颖的蜜穴被父亲突然吻住的那一刻，小颖的双腿和全身微微一个颤抖，突然而来的刺激，让她身体突然发软，差点摔倒。父亲似乎想摧毁小颖最后的一丝理智，他卖力的用嘴巴和舌头在小颖的蜜穴上耕耘着，偶尔舌头还会伸进小颖的蜜穴之尹，搅动一番。每次父亲大力吸吮的时候，小颖的身体也会随之而颤抖一下。
　　只是父亲低估了小颖此刻的决心，虽然自己的蜜穴被父亲吸住，那种口交的感觉也很舒爽，但是对于我的承诺，还有和自己的丈夫重归于好的不易，还有最后答应对于丈夫的忠诚，让小颖这个时候还没有放弃抵抗。只见她身体发软一会后，她再次用力向前逃离，虽然父亲的力气比她大很多，但是父亲此时却是蹲着的姿势，身体的全部力气无法发挥出来。所以小颖成功的向前迈动了步伐，这次没有了床的阻挡，小颖开始艰难的向前迈着步子。只是父亲的嘴巴仿佛和小颖的阴道口粘在了一起，小颖向前挪动的步子，父亲也蹲着身体向前挪动着。小颖向前挪动一米，他就向前挪动一米，小颖停住，父亲也停住，总而言之，父亲的嘴巴始终没有离开小颖的蜜穴一次，哪怕只有一瞬间。小颖就这样“拖着”父亲，艰难的在卧室里画着圈。
　　站在窗帘背后的我，看到这个场景，不由得想到《动物世界》里曾经看到的一个画面。非洲斑鬣狗捕捉猎物的时候，由于它们的犬齿很短，无法像狮子老虎一样，用咬住猎物脖子的方法杀死猎物。而是采用掏肛的方式去捕捉猎物，也就是用血盆大口，狠狠的咬住猎物的后面，对于雌性猎物，鬣狗就咬住它的肛门，对于雄性猎物，鬣狗就咬住它的生殖器或者卵蛋。由于鬣狗捕食的一般都是角马和野牛这种大型食草动物。所以在非洲草原上经常可以看到，一只鬣狗狠狠的在一只角马的身后，用矛齿狠狠的咬住角马的肛门或者生殖器，任由角马挣扎拖着鬣狗满草原走，而鬣狗一直不肯松开角马的肛门或者生殖器，一直到角马筋疲力尽或者最终把角马的内脏通过肛门和生殖器从角马的腹部拉出来。鬣猗吃猎物一般都是从后面开始吃，一直吃到猎物的头部，所以很多时候，猎物被吃了- 半，还是活着的，场面非常的血腥。（大家百以去网上搜索下，有的是。但是场面很血腥，心理承受能力差的，还是奉劝你别看。）
　　看到这个场景，小颖仿佛成为了那个角马，而父亲此时成为了非洲的鬣狗，父亲狠狠的“咬住”小颖的生殖器，一刻不肯松口，任由小颖拖着他在卧室里走。这种场景一直会持续到小颖筋疲力尽的那一刻，或许被父亲彻底插入的那一刻。而小颖放弃抵抗被父亲插入的那一刻，也就是小颖这个猎物被父亲这个鬣狗吃掉的那一刻……
　　最后，小颖逃到了窗户旁边，挣扎了这么久，她再次筋疲力尽，她双手透过我所在的窗帘杵在窗台上，小腹也紧紧的抵在窗台上，由于她只是腹部和双手杵在窗台上，此刻我转头在窗帘后面已经清晰的看到小颖纤细白嫩的胳膊，和平坦无比的小腹。小颖的头部此时还在窗帘之外，所以她看不到窗帘背后的我。此刹的我已经麻木了，不再害怕是否会被他们发现，此时我只想专注的欣赏这场捕捉和逃脱的狩猎比赛。
　　此时的小颖已经没有力气，由于她慌不择路的跑刭窗台边，也已经无路可逃。父亲这只鬣豹已经马上要胜利了，他准备开始享用这只被他费了好大力气捕捉到的猎物。而小颖的身体和杵在窗台上的胳膊，离窗帘后的我，只有短短的不到三十公分的距离，我甚至已经闻到了小颖身上散发出的体香……


第162章 绝望
　　我躲在窗帘背后，看着近在咫尺的父亲和小颖，听着父亲吸吮小颖蜜穴发出的“滋溜滋溜……”的声音，听着小颖越来越嗲的呻吟声，听着父亲不断发出粗重的喘气声和闷哼声音，虽然在视频中看过父亲和小颖发生过很多次关系，但是唯独这一次是那么的真实。
　　父亲卖力的为小颖口交着，脸上沾满了水渍，不知道是他的口水还是小颖分泌出的爱液，或许两者都有吧。父亲舔舐的很卖力，他努力的蚕食着小颖最后一丝的理智。而父亲的努力也没有白费，小颖无处可逃后，只能双手杵着窗台被动的享受父亲为她带来的一切。随着父亲的吮吸声，小颖的双腿颤抖着，随着父亲吸允的频率而颤抖着。小颖的脸色潮红，性欲一点点蚕食着她的理智，她紧咬下唇暂时放弃了挣扎，因为身体的快感已经出卖了她。
　　父亲感觉到小颖已经放弃了挣扎，双手就松开了小颖的跨部，父亲的双手放开小颖的胯部后，却没有离开小颖的胯部太远，害怕万一他松手后，小颖再次挣扎，他好有足够的时间再次禁铟小颖。只是父亲的担心是多余的，胯部失去禁锢重获自由的小颖，没有挣扎，而是开始颤抖着双腿和臀部开始享受着这一切。小颖是一个性欲旺盛的女人，又憋了这么久，而我这段时间却没有很好的满足她，她能抵抗这么久，已经出乎我的意料之外了。
　　父亲感觉刭小颖不会再挣扎，他的嘴巴开始离开了小颖的蜜穴，顺着小颖的蜜穴向上，吻到了小颖的菊花上，由于小颖的两片臀瓣非常的丰满，阻隔了父亲的脸颊。父亲不得不用腾出的双手，使劲的扒开小颖的两片臀瓣。随着白嫩的臀瓣被父亲向两侧掰开，小颖的粉红色菊花和蜜穴口显露在父亲之下。父亲不舍的用嘴唇和舌头在蜜穴和菊花之间来回的流连，小心翼翼的品尝和伺候着它们。小颖的呻吟更大了，她的理智还剩下多少？可能已经全军覆没了吧。
　　父亲离开了小颖的菊花，开始向上，最后吻到了小颖的细腰，一路上留下父亲湿润的唾液痕运，髓着父亲嘴巴的向上移动，父亲的身体也开始慢馒的站起。而站起来的过程中，父亲用双手把自己的裤子和腰带解开，父亲穿的衣服很少，裤子解开后就露由了内裤。失去了腰带的束缚，父亲把裤子和内裤推到跨部以下后，一松手，裤子和内裤就自由落体似的滑落到他的脚踝。父亲的双脚分别的抬起后，父亲的裤子和内裤就轻易的脱了下来。
　　此时的父亲下半身也一丝不挂了，那根２２公分的巨大阴茎此刻已经显露了出来。这是第一次真切的看到父亲的阴茎，而且距离是如此之近，这个时候真切的看到，我才感觉到父亲的阴茎是多么的雄壮。和我自己的一比，我的阴茎和父亲简直不是一个档次的，我此刻才感受到父亲的雄伟，还有自己的渺小。
　　此刻父亲浓密的黑色阴毛中间，那根２２公分阴茎已经完全勃起了，父亲禁欲了这么久，早就已经适不及待了，黝黑长满阴毛的卵蛋掉在阴茎的下方，鼓鼓的，看来这段时闻的禁欲让里面蓄满了精液，等待一会的释放和爆发。而小颖却还在迷失的享受父亲的亲吻，她或许还没有感觉到“危险”的降临，她还在傻傻的享受着，迷失着。
　　父亲的龟头已经开始溢出了粘液，顺着龟头一滴滴的滴落在小颖刚刚扫干净的地面上，阴茎已经做好的充足的插入准备。父亲的双手脱掉自已的裤子之后，就开始从小颖的细腰处，把小颖的吊带向上撩起。随着时间的慢慢推移，小颖的玉背慢慢的显露了出来，最后露出了小颖的胸罩背扣。当小颖的吊带被父亲撩到胳膊位置的时候，由于小颖双手杵着窗台，他跟本无法完全的脱下来，强制给小颖脱下，又怕打草谅蛇。父亲只能暂时的放弃。他在小颖的背上亲吻了一会后，就准备插入了，因为我看到他用一只手扶正了自己的龟头。
　　看到这里，我由不得佩服父亲的小心谨慎，无论现在给小颖脱掉吊带和胸罩，都可能让小颖中途清醒和挣扎，只有打破她最后一丝的幻想，让她绝望，她才能真正的臣服，让父亲乖乖的享用。而打破她最后一丝幻想，让她绝望的最好办法，就是彻底的插入她，彻底的占有她，等插入占有她，彻底让她臣服之后，再去脱掉她的吊带和胸罩也不迟。
　　在窗帘后面，看着父亲扶着阴茎，马上要插入心爱的小颖，而小颖还不自知。我的内心此刻犹如火烧一般，我的身体很热，心跳加快，仿佛随对会窒息。我看着近在迟尺的小颖脸额，看着她还在迷失其中，不知道危险的降临，我感到兴奋刺激的同时，也想去提醒她，父亲要插入了，你还不反抗，此刻我很焦急，却无法去为小颖做什么。
　　当父亲的龟头抵住小颖的蜜穴口上的时候，湿润的龟头和湿润的蜜穴接触的一刹那。正在迷失中的小颖突然睁开了眼睛，此时她终于感受到了自己蜜穴口的异物是多么的火热。这个异物和父亲的嘴巴完全不同，她终于意识到这是什么，也意识到接下来要发生什么。她快速的转头，看向身后，结果发现父亲一只手扶住自己的细腰，而—只手扶着自己的阴茎，而父亲那鸡蛋大小的龟头，此刻已经抵在了自己的蜜穴口之上。此间父亲不知道什么时候已经褪去了裤子和内裤，阴茎完垒的暴露出来。已经做好了插入的准备。
　　小颖看到父亲阴茎的一刹那，第一个表情是回忆和痴速，因为这根丑陋的肉棒不知道给她带来了多少的快感和欢乐。只是短暂的回忆和痴迷过后，小颖就立刻转变为慌乱，此刻她才想起自己此刻的处境。父亲此刻低着头扶着自己的阴茎对准目标。根本没有注意到小颍已经清醒，而且回头看着这一切。把龟头抵住小颖的蜜穴口后，父亲松开了扶住阴茎的手，深吸了- 口气，腰部开始蓄力，准备一插到底，尽根没入。之所以拿开扶住阴茎的手，是害怕一会插入的时候，手会变成阻膈和累赘，只有毫无阻膈，一会才能尽根没入。
　　“不要……”看到父亲深呼吸腰部开始发力，小颖才意识到自己即将被父亲全根没入。她此刻积攒起的最后一丝理智，让她没有放弃最后的挣扎。她发出一声尖叫之后，瞬间把把臀部向下降低，而父亲此刻突然发力，腰部向前一冲，结果龟头因为小颖臀部的躲闪，最终失去了目标。父亲的龟头，滑过小颖的阴唇和菊花，之后顺着小颖的股沟，冲向了小颖的腰部位置。
　　“啪……”父亲的胯部和小颖的臀部撞击在一起，只是却没有插入成功，父亲的茎身镶嵌在小颖的臀瓣股沟之间，龟头还暴露在空气中。父亲看到小颖清醒过来，而且自己插入没有成功，不由得失望的叹一口气，就仿佛夫妻之间，丈夫突然来了性欲要和妻子做爱，结果却发现妻子突然来月经了那种感觉。
　　父亲失望的叹气，而小颖则侥幸逃过一劫般的松了- 口气。逃过一劫后，小颖再次的挣扎起来，而父亲用胯部使劲的抵住小颖的臀瓣，用胯部固定住小颖的下半身，而父亲开始再次控割小颖的上半身，一场实力悬殊的对抗又开始了。
　　小颖三番五次的反抗和挣扎，而且自己最后时刻没有插入的失望，终于让性格和脾气都很温顺的父亲，出现了一丝恼怒，或许是酒壮怂人胆。父亲强势的开始控制小颖，颇有不达目的誓不甘休的男子汉气质。
　　最后，父亲或许已经失去了最后的耐心。他用跨部狠狠的把小颖抵在窗台上。原本和小颖对抗的双手突然转移了目标。他用力的抓住小颖的一条修长美腿，并且把那条穿着吊带丝袜的美腿使劲抬起，让小颖变成了金鸡独立的姿势。原本和父亲反抗的小颖，瞬间失去了- 条腿的支撑，她失去了平衡，不得不收回双手扶住了窗台。
　　此刻小颖的一条腿祓父亲高高的抬起，父亲的一只手挽住了小颖的腿弯，小颖的身体不得不变换成了侧姿。小颖此刻一条腿被父亲抬起。而她的身体和脸也随之转换了方向。她的身体和脸颊朝向了被抬起那条腿的方向，而这个方向恰恰就是我的方向。此刻我清晰的看到了小颖的脸颤和身体。只见小颖的脸色潮红，额头上出满了汗珠。她上半身的吊带已经被父亲推到了腋窝处，那黑色的乳罩和白嫩浑圆的乳房已经显露了出来，而她的下半身，除了一条露裆的吊带丝袜外，什么也没有。她长满稀疏阴毛的蜜穴，此刻因为一条大腿被父亲高高抬起，而微微的张开，张开的两片阴唇中间，不断的溢出粘粘透明的爱液。
　　此刻距离父亲给她口交已经过去了一段时间，此刻里面不断溢出的爱液肯定是小颖阴道分泌的粘液，没有父亲唾液的参杂。看来，经过父亲刚刚的蚕食和洗礼，小颖早已经情动了，身体的反应已经出卖了她，只是她内心的执念一直让她保持最后的挣扎和理智。
　　小颖被父亲摆成了这个姿势，她一只手扶住窗台，另一只手开始推着父亲的胸膛，她还没有放弃，还在最后的挣扎着。只是充满情欲的双眸之中，已经露出了最后的绝望和后悔，她或许已经知道，今天自己已经在动难逃了。或许这个时候，她感受到了深深的后悔，为什么要答应父亲今晚留下来吃晚饭，为什么要脱下那件外套，为什么今天偏偏穿上的这件丝袜……
　　一切的一切都是徒劳的，一切都成为了定局。我想闭上自己的眼睛，我不忍心看到小颖被彻底蚕食的那一刻，我不敢面对这一切。只是这是个难得的机会，这是第一次看到父亲和小颖亲热的场面，我强迫自己赶走了自己的蠕弱，强睁着艰睛看着这一切。
　　父亲一只手扶住小颖的腿弯，另一只手扶住自己的阴茎，用自己宽阔黝黑的胸膛对抗着小颖那只已经渐渐无力的手。父亲这一次要加快遮度，雷厉风行一些。父亲用手扶住阴茎对准小颖的蜜穴后，腰部藏瞬间发力。小颖的大腿被父亲高高抬起，此刻小颖的阴道口大开，里面还不断流出润滑的爱液，天时地利人和的条件都已经具备。
　　“不要啊……”随着小颖最后一声无力的拒绝。只见父亲的胯部瞬间发力，力度通过腰部传递到茎身，最终传递到鸡蛋大小的龟头，借助着彼此爱液的润滑，父亲的龟头瞬间分开小颖的阴唇，消失在了小颖的蜜穴之中，在龟头插入的一瞬间，小颖只能发出自己最后一声的绝望的娇吟……


第163章 徘徊
　　此刻，由于是小颖侧身对着我的方向，小颖的脸频，还有她劈开的双腿和蜜穴我是看的那么清楚。看到父亲已经把龟头插了进去。看到小颖泪眼朦胧的绝望眼神，我知道，这一刻，她内心的坚守还有曾经对我的承诺，在这一刻，被父亲无情的打破和摧毁了。小颖的清泪顺着眼角流了下来，全身颤抖着，由此可见，虽然她百般挣扎和不愿，但是她的身体却是已经期待已久，这从她已经不断流出爱液的蜜穴上，就可以看的出来。
　　或许是已经被父亲插入，木已成舟，也或许是知道挣扎已经是无用的，当父亲龟头插入小颖阴道的那一刻，小颖已经放弃了挣扎和抵抗。父亲插入龟头之后，久违的紧凑和温暖让他舒爽到极致，“哦……”父亲不由得发出一声舒爽的男人特有的呻吟。插入之后，父亲经过短暂的体会之后，就一鼓作气的开始再次深入。
　　由于父亲的阴茎足足有２２公分，父亲不得不开始挪动脚步向前一小步，以便于缩小与小颍的身体距离，方便自己的插入。随着父亲挪步的完成，父亲的腰部慢慢的向前挺送。父亲的卵蛋和阴毛离小颖的阴唇的距离一点点的接近着。经过俩人那么多次的性爱，小颖的阴道早已经适应和接纳了父亲粗壮的尺寸。随着父亲的逐渐深入，小颖的身体一直颤抖着，瘙痒已久的阴户，这一刻被彻底的占有……
　　“啪……”随着一声沉闷的身体撞击声，父亲的阴茎终于插入到了尽头，父亲长满浓黑阴毛的跨部与小颖的胯部紧紧的抵在了- 起。两个人的胯部中间没有一丝的缝隙，两人的阴毛纠缠在一起，只有潺潺的、粘粘的爱渡不断从两入紧紧抵在一起的胯部中间，不断的涌出，沾湿俩人的阴毛和身体。
　　“啊……”随着父亲的尽根没入，小颖发出了一声娇吟，这声娇吟已经有三分绝望七分舒爽。小颖的红唇微张，吐出了- 口香气，我离她是如此之近，小颖口中喷出的香气，透过窗帘涌入我的鼻孔中，那种香气是那么盼熟悉和让人沉迷。看着两人紧抵在一起的胯部，我知道，已经有一根长长的、_ 丑陋的粗长阴茎插入到小颖的体内，龟头可能已经插入刭小颖的子宫之中，只是被小颖的阴道容纳和隐藏了。
　　父亲尽根没入后，没有立刻拔出开始抽插，而是一手扶着小颖的腿，另一手在小颖的细腰上来回的摸索，体会着整根阴茎被小颖紧凑湿润的阴道包裹的快感，那种感觉让他沉迷和不舍。感觉到父亲身体的微微颤抖，还有他不断轻微皱起平缓的浓眉，我可以预感到，小颖此时的阴道内壁，正在不断的收缩扩张着，无意间按摩着、抚摸着父亲的龟头和茎身，不断调整着阴道内壁的空间和容量，以便于用最合适的力度和紧凑度。去接受父亲的阴茎。
　　感觉到小颖此时已经彻底放弃了抵抗，父亲睁开了双眼，露出一丝微笑，收回爱抚小颖细腰的手，用手背擦拭着自己额头上的汗水，现在的成果是多么的来之不易，但是最终，他成功了。透过窗帘看着俩人，心中内心酸楚火热的同时，我的阴茎已经不争气和不符合适宜的勃起，而且是完全的勃起，我相信自己的裤裆已经被顼出了一个小帐篷，只可惜，现在的情况，不允许我掏出自己的阴茎去手淫，要不然是不是可以缓解和安慰一下我自己。
　　擦拭完自己额头的汗水之后，父亲扶着小颖大腿的那只手，把小颖的腿部再次提了提。以便于让小颖的阴户再次张开一些，另外腾出空间不阻碍他一会的身体碰撞和运动。看到父亲扶起她腿弯的对候，我感觉到父亲没有用多少的力气，或许小颖也无意中配合了一下，抬高了自己的双腿。
　　“哦……”随着两人心有灵犀一般的发出一声呻吟，只见父亲轻轻的往后撅着跨部，原本尽根没入到小颖体内的阴茎被一寸寸的拔出，已经被小颖阴道内壁浸泡许久的阴茎终于再次的显露了出来。只见此刻青筋环绕的茎身之上，沾满了两人的爱液。当父亲拔到只剩下龟头的时候，父亲深吸一口气，之后猛地用力加速把阴茎尽跟没入般的重新插入小颖的阴道深处，速度是无比的快，仿佛只是一瞬间。“噗眦……”一声空气被挤出的声音猛然响起，非常的沉闷，就像是放屁一样。父亲阴茎茎身上的粘液，被瞬闻聚集在小颖的阴道口。从俩人的阴毛中溢出，摩擦出白白的泡沫。
　　刚刚的那一声犹如响屁一般的声音，似乎让父亲有些兴奋，只见他听到那声声音之后，眼中不由得露出一丝淫欲，似乎那个声音无比的刺激他的性神经。把阴茎再次尽根没入后，父亲吸了一口气，再次挺腰把阴茎开始拔出，“哦……”随着父亲的阴茎再次被拔出，发出呻吟的只剩下了小颖，而父亲全神贯注的开始了他的表演。
　　“啵……”当父亲拔出到只剩下龟头的时候，我原以为父亲会再次把阴茎尽根没入，只是出乎我意料的是，父亲竟然把茎身抻的直直的，之后龟头把小颖的阴道口撑到标准的大大的圆形，之后发出犹如开启红酒酒塞的声音一般，父亲竟然把龟头也拔了出来。
　　父亲好不容易插入了。此刻又拔出来为什么？良心发现？绝对不可能，此刻我只能看下去去寻找答案。随着父亲的阴茎完全抽离自己的阴道，小颖不由得松了一口气。此时不知道是否她内心还是没有完全接受，还是她不愿意看到父亲丑陋的嘴脸，父亲插入之后她一直没有睁开眼睛。随着父亲阴茎的完全抽离，小颖松了一口气，但是微微皱起的眉头预示着对父亲阴茎抽离的一丝不舍和失望。按照正常来说，父亲的阴茎抽离了，小颖应该重新挣扎孝才对，但是随着父亲阴茎的完全抽离，小颖竟然配合着保持原有的姿势一动没动，似乎再等待着父亲的阴茎再次光临插入。
　　看到小颖这个样子，我知道，小颖虽然没有完全接受，但是已经不会再拒绝了挣扎了，久违的性爱，让她已经被身体的欲望说服和打败了。“噗……”随着一声犹如放屁一般的声音，只见父亲把龟头刚刚拔离小颖的阴道，趁着龟头还抵在小颖的阴道口上，父亲挺腰再次把龟头和半个茎身快速插入小颖的阴道之内。由于父亲龟头和茎身的粗壮，插入小颖的阴道后，茎身和阴道内壁之间没有一丝的多余缝隙，另外，父亲插入的是那么的坚决和快速，所以小颖阴道内的空气被父亲的阴茎快速的挤出，空气挣扎着从阴道内壁和阴茎茎身之间挤出一丝缝隙，之后从阴道口排出，发出犹如放屁一般的充满淫邪的声音。
　　只是父亲特别喜欢这个声音，发出这一声放屁般的脆响后，“啵……”父亲再次快速的把阴茎从小颖的阴道重新完全拔出，之后再挺腰把龟头和半个茎身快速的插入，“噗呲……”一个充满淫邪的声音再次发出。父亲开始掌握了规律，“噗吮……”“啵……”“噗呲……”“啵……”“噗呲……”“啵……”“噗呲……”“啵……”两个另类的声音开始不断响起，父亲的阴茎和小颖的阴道口此砖显得是无比的契合，因为父亲每次的拔出，插入，都是无比的精准，没有一丝插错方向和位置。
　　此刻站在窗帘之后的我，离父亲和小颖俩人只有不到半米的距离，看着父亲对于小颖的身体是那么的熟悉，配合的是如此的默契，我的心中的醋意不由得达到了顶峰。那一声声犹如放屁一般充满淫荡的声音，不断刺激着我的大脑神经，我一直在告诫自己，这个声音是父亲的阴茎和小颖的阴道摩擦挤出发出的声音，而那“噗呲”“噗呲”“噗呲”的声音不断冲击着我，撞击着我心理的最后一丝防线，透过窗帘，看到父亲的粗大的阴茎不断的拔出和插入小颖的阴道，父亲的阴茎仿佛是一把刺刀，而小颖的蜜穴仿佛就是我的心，刺刀不断的插入我的心脏深处，捅进、拔出、捅进、拔出、捅进、扳出、桶进、拔出……我的心已经鲜血淋漓。
　　随着父亲的插入和拔出，一声声另类的交合声在这个安静的新婚卧室中回荡着，父亲的完全援出和快速插入给小颖带来了强到的刺激，开始的时候，她还能咬紧牙关不让自己发出娇吟，可是父亲反复几次后，小颖就睁开红唇，随着父亲的频率而发出一声声犹如猫咪一般的娇吟。那犹如放屁一般的声音让父亲很兴奋，但是却让小颖感觉到比较难堪，那个呻吟此刻在俩人之间回响，显得是那么的淫荡，小颖不由得轻轻摇晃着头发，仿佛是在对父亲无声的抗议一般，只是父素却非常喜欢，不断的来回拔出插入的玩耍着。
　　父亲插入，小颖舒爽，父亲拔出，小颖不舍，此刻父亲在无意间玩耍的同时，也在摧毁着小颖最后一丝的理智，让她在理智和爱欲之间不断的挣扎表徘徊着。从小颖不断紧咬松开的红唇，从她开始微微扭曲的秀眉中，就可以看的出来。
　　小颖似乎再也受不了这种折磨，已经被完全挑起情欲的她，需要父亲疯狂勇猛的去快点满足她。父亲再次准备拔出阴茎快速插入玩耍的时候，只见父亲的胯部向后挺动，阴茎开始拔出，当只剩下龟头的时候，父亲却无法在向后拔出龟头了。因为原本小额推搡着父亲胸膛的那只秀手，此划却移动到了父亲的腰部和胯部之间，她用自己残存的力气勾住了父亲的胯部，使父亲无法再把自己的龟头完全拔出，此刻的场景似乎在这一刻静止。
　　只见父亲傻傻的向后撅着跨部。阴茎已经被抻的直直的，只剩龟头插在里面，小颖的一只手勾住父亲的胯部，只是小颖还是没有睁开眼睛，俩人保持着这个姿势一动没动。看着眼前静止的画面，我不由得眼睛发酸，泪含眼圈。老婆，经过这么久的挣乳，在最后一刻，你还是沉沦了，你还是接受了，你还是急不可耐了，一切的一切，在这一刻，被你抛到脑后了，是暂时的，还是永久的？……
　　我能想到这些，父亲又何尝想不到呢，只见父亲脸上带着极度的兴奋，小颖的这个举动所蕴含的意思不需要言明。父亲深吸一口气“噗呲……”父亲没有让小颖失望，他快速的把阴茎重新尽根没入到小颖阴道的最深处，最后抱着小颖的一只大腿开始快速的前后抽送了起来，“啪啪啪……”两人的胯部开始不断的撞击。父亲的一只手扶着小颖的腿弯，只是此刻父亲的手不再是扶着小颖的大腿，而是追逐着小颖的大腿，因为小颖被抬起的那条腿开始随着父亲的抽送不断的抬高、抬高，最后抬的笔直，抬起的那条腿和站在地上的那条腿，两腿之间已经形成了- 条直线，最后形成了标准的一字马。小颖会舞蹈，一字马对于她来说是小菜一碟。而父亲的另外——只手，伸向了小颖露在外面，被胸罩包裹的双乳，父亲的一只手摸到之后，不断的揉搓爱抚着它们，两个乳房之间来回的流连，没有厚此薄彼。
　　滚滚的白色粘液泡沫，从俩人相互摩擦的性器之间，不断的被挤出，最后滴落到地面之上，“啊啊啊……”随着小颖松开牙关开始发出一声声犹如猫咪一般，又尖又细的呻吟声，我知道，俩人真正的交媾在这一刻才真正的开始。


第164章 潮吹
　　真正的性爱从此刻开始，父亲终于腾出了双手，不用他帮忙扶着，小颖用标准的一字马承受着父亲的冲击。“啪啪啪……”“吧唧吧唧吧唧……”俩人跨部的撞击声，还有淫水的摩擦粘连声，不断的传入近在咫尺的我的耳朵里。
　　“哈哈哈……”小颖已经忘却了呻吟，也或许是不想呻吟，让父亲知道她自己的太过沉沦，她暂对停止了呻吟，不断的红唇微张，随着父亲的抽送，做着深呼吸。口中的香气不断的透过窗传入我的鼻子中。
　　父亲卖力的抽送着胯部，不断的让自己的阴茎在小颖湿润无比的阴道里来回抽送。慢慢的，小颖或许累了，原本勾住父亲踌部的那只手，慢慢的收回，最后扶住了自己抬起的那条腿的脚踝，用自己的手来支撑自己的一字马。
　　父亲的双手没有闲着，一只手来回的在小颖的双乳上隔着乳罩爱抚，另- 只手开始抚摸着小颖穿着丝袜的大腿。父亲一边干着小颖，一边用眼睛视奸着小颖穿着吊带丝袜的下半身，粗壮的阴茎透过已经没有兜布的吊带丝袜和内裤中间，不断的进出着小颖的阴户。父亲的眼睛看着小颖的情趣丝袜，眼中的兴奋前所未有，这个时侯的我才发现，父亲竟然有丝袜情结。虽然我也比较喜欢丝袜，但是也仅限于喜欢，我不象父亲这么迷恋丝袜，或许父亲以前都没有发现自己方这个情结吧。
　　“啊啊啊……”当父亲忍不住把嘴巴凑上去，开始用嘴唇和舌头亲吻舔莠小颖穿着丝袜的大腿的时候，小颖终于忍不住再次的大声呻吟起来。父亲贪婪的亲吻着小颖穿着丝袜的大腿，唾液沾湿了小颖丝袜，在上面留下一道道湿湿的痕迹。小颖一只手扶着自己的大腿，保持着一字马，另一只手扶着窗台，保持身体平衡，而父亲却没心没肺的自己在那自私享受着小颖的身体。
　　看着近在咫尺的俩人，看着彼此疯狂的交媾，此刻的感觉前所未有的真实，亲眼所见的场景，视觉冲击无与伦比。我努力压制着自己的心跳，努力的调整自己的呼吸，我相信如果此刻卧室里是安静的，那么我的心跳声和呼吸声一定会被其它人听到的，还好，此刻父亲和小颖的交媾声还有俩人的喘息呻吟声，掩盖了这一切。我不由得轻轻的用手捏住窗帘，去遮挡自己的身体一侧，因为小颖现在闭着眼晴，万一她睁开眼睛恢复清醒，难免她可能会看到窗帘后面的我，毕竟她此刻是面对着我，并且离我又如此之近。
　　此刻看着小颖的脸颊，她因为兴奋不断微皱的眉头，不断紧咬的下唇，那熟悉且疯狂的呻吟，熟悉无比的一切，此刻在我的眼里却是无比的陌生。还有父亲，今晚他终于在清醒的情况下，做了一回男人，一切主动的把小颖再次强上了。哦不，这次也不算清醒，毕竟是在醉酒的情况下，有酒精的壮胆和助兴。
　　心痛么？肯定有，但是这一切不是自己的特意安排么？如果自己不想，完全可以告诉小颖自己不出差了，就可以阻止这一切，所以自己还是喜欢这种心痛虐心的感觉吧，毕竟自己实际做出的事情，是骗不了自己的，能欺骗自己的，只有自己不愿意承认的内心。刺激么？也肯定有，现在隐藏在我裤挡里的阴茎，已经不断从马眼开始分泌前列腺粘液了。我已经感觉自己的内裤湿湿的，可能已经透过内裤和外裤，在裤裆部位留下湿痕了吧。只是可惜，我现在无法掏出自己的小弟弟去安慰它，只能让它自己不断的窝在裤裆里流口水。
　　看着不断发泄彼此性欲的父亲和小颖，而自己在窗帘背后苦苦的忍受性欲无法发泄，这种对比的痛苦无法形容，我只能慢慢的挪动另一只手，轻轻的揉搓自己的裤挡，隔着裤子爱抚安慰自己的阴茎。
　　“啊……”随着父亲的一个猛烈的冲击，小颖发出一声高昂的淫叫，今夜无人会打扰他们，所以此刻的俩人越来越肆无忌惮，相信小颖的这一声呻吟，透过未关的房门，能够传送到夜色很远很远，只是这是一个与世隔绝的世外桃源，即使呻吟传出，也会被外面的风吹草动，滚滚的江水所掩盖。
　　父亲猛烈冲击后，把阴茎尽根没入的嵌在小颖的阴道最深处，之后父亲一动不动了。难道父亲射精了？目前距离插入也就大约过去了五分钟，因为小颖这个一字马的姿势和丝袜的刺激，父亲这么快射精也有可能。只是我猜错了，我观察父亲的阴囊，发现阴茎并没有收缩，父亲的表情也说明父亲没有射精。
　　父亲停下之后，重断收回自己的双手，开始脱小颖残余的吊带。只是小颖的双手都支撑着窗台和大腿，阻隔了这一切。父亲轻轻的来回推动小颖的吊带，似乎在暗示着小颖。小颖没有睁开双目，而是收回了两只手，借助着父亲阴茎深插的固定，平衡着身体，之后向上伸直了爽手。这个姿势说明了什么，不用言表，父亲兴奋的顺着小颖抬高伸直的手臂，把小颖的吊带脱了下来，之后回身扔到了床上。
　　父亲脱掉小颖的吊带之后，小颖的手臂还保持着伸直的状态，没有放下来，这是要干什么呢？没有等我想清楚，父亲已经懂得其意。“咔……”脱掉小颖的吊带之后，父亲用一只手伸到小颖的背后，手掌捏住小颖的胸罩背扣，往中两轻轻一挤，小颖的胸罩就被解开了。经过和小颖无数次的亲热接触，父亲现在也算是“善解人衣”了。
　　原来父亲脱掉小颖的吊带后，小颖保持原姿势让父亲直接褪去她的乳罩，只是我还没有立刻理解，而父亲却理解了。都说进入女人心灵的快捷方式是女人的阴道，这句话一点都不假，父亲和小颖现在算是彼此心灵相通么？看着这一切，我的内心的醋意不由得再次增加了几分。
　　随着吊带和胸罩被父亲脱掉，小颖３４Ｄ的洁白乳房终于暴露在了空气中坚挺着保持着完美的乳型，丝毫没有下垂。父亲没有再次抽送，也没有立刻用手去抚摸小颖的乳房，而是兴奋的用眼晴在小颖的乳房和丝袜上来回的流连，眼中的兴奋和迷恋越来越浓。
　　这个对侯，小颖站在地上的大腿开始轻轻的颤抖，或许是她已经站累了，毕竟已经“金鸡独立”五六分钟了，而且强烈的交媾让她身体发软。父亲感受到了这一切，他的眼中流露出一丝温柔和心疼。他用手慢慢的放下了小颖抬高的那条腿，一字马的姿势消失不见。这个过程中，父亲用手扶住小颖的上半身，之后让小颖从窗台上离开，摆正小颖的身体，让小颖面对面的对着自己。这个过程中，小颖无比的配合，由于父亲阴茎的粗长，过程中父亲的阴茎始终没有从小颖的阴道中滑出。
　　“哦……”小颖摆正身体，终于双脚沾地，而小颖双脚沾地的一瞬间，父亲的全身瞬间顶了上去。小颖被父亲顶着，背靠着窗户，原本小颖的脸颊此刻变成了侧身对着我，我在窗帘后面能清晰的看到小颖侧身身体的曲线，标准挺拔的乳房，纤细的腰肢，挺巧的臀部，括准的Ｓ型曲线。
　　此刻小颖臀部靠着窗台，面对面的和父亲靠在一起，父亲的胸膛紧紧抵住小颖的胸部，把小颖的乳房瞬间压扁。“哦……”父亲用胸膛感受到小颖乳房的触觉，不由得发出一声舒爽的呻吟。
　　“啪啪啪……”父亲开始抽送了起来，面对面和小颖站立着做爱。这个姿势得益于父亲阴茎的长度，就像当初俩人一边做爱一边跳华尔兹一样。这个姿势，以我阴茎的长度，远远做不到，此时看着这一切，我不由得埋怨上天的不公，为什么作为儿子的我，没有继承父亲这方面优良的基因呢。
　　父亲和小颖的腹部不断撞击着，父亲双手环抱着小颖的后背和细腰，不断把自己的胯部狠狠的向前顶去，而小颖的双手扶住父亲的手臂，并没有去抱着父亲。小颖还是没有睁开眼睛，或许是闭目在感受这无与伦比的性爱，也或许是无法面对父亲，也或许是害羞，不想让父亲看到她的目光和眼神。
　　“小颖，看着我……呼……”父亲双手抚摸着小颖的臀瓣和玉背，一边抽送着一边说道。此刻他已经非常卖力了，但是小颖却一直闭着眼睛，让他感觉到璞玉上出现了一点瑕疵。
　　“小颖，睁开眼睛看看我，哦……”小颖听到父亲的第一句话后，却没有睁开眼睛，父亲不由得一边用力操着她，一边再次张口说到。只是这次小颖还是没有睁开眼睛，而且还紧咬下唇晃动着头发，显示着她的拒绝。
　　父亲看到这一切，不由得有些微怒，他脸上闪过一丝细微的狰狞。只见父亲停下了抽送，用一只手环抱起小颖的一条腿，再次让小颖保持了金鸡独立的姿势。看到这个姿势我明白，刚刚的姿势，由于有彼此胯部和腹部的阻隔，父亲的阴茎虽然能够插入不滑落，但是却无法尽根没八，最多只能插入半截阴茎。
　　不能不说是巧合，被父亲抬起的那条腿，是我这个方向的。随着小颖的腿被抬起，小颖的蜜穴和父亲的阴茎再次展现在我的面前，只见已经溪水潺潺的蜜穴中间，插着一根蟒蛇一般的丑陋的棍子，上面沾满了白白的，粘粘的爱液。此刻有半截插入其中，把小颖的阴道口撑开了一个与棍子直径完全一致的圆形。
　　“啪啪啪……”父亲抱着小颖的一条腿，开始前后的抽送起来，这个姿势终于可以让父亲把阴茎大部分插入小颖阴道的深处，只留一小节在外面。只见小颖的阴唇随着父亲的抽送不断的翻进翻出，俩人的淫水不断的顺着俩人的交合处滴落下来。沾湿俩人的大腿和地面。慢慢的，小颖被抬起的那条腿，小腿主动抬起，勾住了父亲的大腿，随着父亲的抽送，不断的前后飘荡着。
　　“小颖，净开眼睛，睁开眼睛看看我，看看我……”父亲的一条腿向前一迈，形成了像马步一样的姿势，发狂一般的干着小颖，速度又快只猛，把小颖干的尖叫连连，分泌的淫水滴落而下，似乎永远也流不完。
　　“啊……哈……”随着父亲一记猛烈的撞击，父亲第一次用面对面的姿势把阴茎瞬间尽根没入，“噗呲……”久违的闷声再次响起，小颖发出一声高昂无比的淫叫，她的双眸睁开，眼睛睁的大大的，看了父亲一眼之后，就眼睛上翻，露出了白眼，同时身体剧烈颤抖起来，“哗……”从俩人的交合之处，喷出了一股清澈无比的淫水，淫水冲击到父亲的阴囊和阴毛上，一股两股三股……喷射三股之后，淫水终于没有再次喷射而出。
　　在父亲卖力的操干之下，小颍终于达到了今晚的第一次高潮，而且还潮吹了，而时间刚刚过去了不到十分钟，而在最后一刻，小颖终于用双手抱住了父亲的后背，把自己丰满的乳房紧紧的抵住了父亲的胸膛。小颖的潮吹似乎是父亲的专属，因为结婚这么多年，和我做爱，小颖一次没有过潮吹。
　　“哈……”终于，小颖从高潮的余韵中缓解了过来，低下了头部，眼神沉迷和虚弱的看着父亲。只见小颖的眼神中，还多了一丝楚楚，叫人不由得生怜。父亲抱着着小颍，轻轻抚摸她的后背，爱抚安慰着她，等待着小额的高潮彻底过去。
　　看着俩人深情的凝望着。看着小颖不断流出的爱液，看着紧紧抱在一起不愿分开的俩人，我对以后的道路突然出现了迷茫……


第165章 迎合
　　高潮所带来的迷离在小颖的眼中慢慢的散去，预示着她的高潮余韵慢慢的过去了。父亲和小颖对视着，父亲看着小颖的眼神中带着不舍和温柔，还有深深的爱恋，而小颖看着父亲的眼神中也有一丝不舍，但是也有一丝哀怨，似乎她现在也没有原谅父亲为什么这么强迫她，也似乎是哀怨自己为什么不争气，但是她身体本能的快感让她却生不出任何的抵抗情绪了。
　　感受到小颖的高潮已经过去了，父亲知道自己该继续下一步了。他或许受不了小颖那种哀怨的眼神，他回避了与小颖的对视，慢慢的用另—只手抱住小颖的腿，轻轻的往上一提，小颍纤细的娇躯就被父亲抱了起来，小颖的另一条腿原本就跨在父亲的腰上，这次的姿势变成了“火车便当”。父亲是干农活出身，小颖的身体又是那么的苗条，所以父亲抱着小颖毫不费力。
　　“啪……”父亲不经意的猛的一个撞击，掀起小颖一阵臀波，雪白的臀瓣被这次的撞击，撞的微微颤抖着。原本哀怨的眼神瞬间再次迷离，无论何时何地，父亲的阴茎只要插入，总能证她瞬间迷失。
　　父亲双手抓住小颖的两片臀瓣，小颖纤细笔直的双腿盘绕到父亲的腰部上。如果不是事先知道，我真的怀疑父亲和小颍是不是故意做给我看的，因为辆人一直没有离开过窗户，一直保持着离我最近的距离，让我能清晰的听到、看到和闻到这一切。
　　“啊哈……”父亲调整好姿势后，再一次猛烈的冲击，让小颖发出一声娇吟，“啪啪啪……”父芳这两次的撞击，似乎是在熟悉和寻找这个姿势的规律，试探性的抽送两次后，父亲开始抱着小颖连续的抽送起来。由于小颖的双腿盘在父亲的腰部上，我稍微低头就能看到，小颖两片雪白的臀瓣中间，湿润粉嫩的蜜穴中间，一根青筋缠绕的肉棒正在进进出出，粉嫩的阴唇追寻着肉棒进出的轨迹。小颖双手不由得环抱住父亲的脖子，随着父亲的冲击，在父亲身上一上一下的晃动着。小颖的巨乳和父亲的胸膛紧紧的抵在一起，随着父亲的抽送和她身体的晃动不断变换着各种形状。
　　“啪啪啪……”小颖的臀瓣被父亲的胯部猛烈的来回撞击着，掀起一阵阵臀波。父亲的双手在小颖的臀瓣上揉搓着，由于小颖的臀瓣很嫩，父亲的手在小颖的臀瓣上留下一道道红色的掌纹。每次父亲揉搓一下，小颖的呻吟声也会突然升高，不知道是因为太过兴奋，还是因为父亲抓的太痛。
　　这样干了大概五分钟以后，父亲或许累了，因为他此时已经满头大汗。虽然小颖的体重很轻，但是架不住父亲的年纪已经大了，这样抱着小颖，还要抽送交媾，对于体力的消耗强大。父亲停止了抽送，把小颖的身体抬高，之后脚步向前一送，小颖就顺势被父亲抱到了窗台上。
　　小颖的臀部坐在窗台上，此刻的两人都已经大汗淋漓。“呼……”父亲吐出了一口浊气，刚刚的“火车便当”让他体力消耗了不少。父亲的阴茎还深深的嵌在小颖的阴道当中，父亲怀抱着小颖，把下巴抵在了小颖的肩膀上开始休息。小颖的双手还环绕着父亲的脖子，或许感觉到父亲已经累了，小颖的双手轻轻的开始抚摸着父亲的后背，或许是在安慰父亲。
　　这个时候的小颖，已经彻底接受了这一晚，或许她努力的说服了自己，或她承认了自己这一晚的虚伪，也或许是她抱着侥幸心理享受这一切，珠不知她的文夫就在咫尺看着这一切。
　　父亲和小颖拥抱着，父亲一边亲吻着小颍的肩膀，一边恢复自已的体力。父亲的嘴唇沿着小颖的肩膀，脖子一路向上。最后抬起了脑袋和小颖对视着，父亲看着小颖的眼睛。父亲懦弱，小颖相比于父亲比较强势。如果父亲和小颖比瞪眼，输的一定是父亲。
　　小颖看着父亲的眼神因为有哀怨。所以显得有些冷淡，或许是父亲因为今晚的强迫，有些心虚，他或许从小颖的眼神中看到了一丝冰冷。父亲也是个爱胡思乱想的人，他偶尔闪开小颖的目光，偶尔也会和小颖对视一下。只是看到小颖直勾勾的盯着他，他也摸不准小颖的脉络。
　　过了大约一分钟后，父亲也休息的差不多了。父亲轻轻的挪动了一下胯部，从而带动阴茎轻微的在小颖的蜜穴中耸动了一下。这轻微的抽送，让小颖的眉头微皱了一下。父亲调整好姿势后，小颖坐在窗台上也把双腿再次分开了- 些。父亲双手扶住了小颖的腿弯，晃动着跨部开始抽送了起来。
　　“吧唧吧唧吧唧……”两人性器的摩擦声再次响起，这个姿势很省体力，而且窗台的高度刚刚好，父亲站在地方，阴茎正好可以尽根没入到坐在窗台上的小颖阴道之中。小颖冷漠的眼神慢慢的再次迷离，父亲察觉到小颖眼神的变化，不由得微笑了起来。
　　父亲一边抽送着，一边把长满胡茬的嘴巴凑了上去，他想亲吻小颖的嘴唇。虽然刚刚他亲过一次了。但是他算是强迫的。而这一次，他轻轻的把嘴唇凑了上去，而小颖的头部完全是自由的。小额一边享受着父亲的性爱，一边迷离的看着父亲，她看到了父亲嘴唇的接近，但是没有任何的动作。
　　“滋……”没有任何的闪躲，当父亲的嘴唇刚刚触碰到小颖红唇的那一刻，小颖闲上了眼睛，这个闭眼的行为表示着：她已接受。俩人的嘴唇紧紧的吸在一起，父亲偶尔会绅出舌头到小颖的嘴里去挑逗一番。时间一点点的过去，随着性爱进度的升温，原本轻轻的接吻慢慢蜕变成了疯狂的舌吻和湿吻。
　　肉体撞击的啪啪声，性器摩擦的淫水声，俩人接吻的滋滋声，不断的回响在整个房间之中。小颖的身体在窗台上被父亲撞击的晃动着，带动着窗帘一动一动的，窗帘不断摩擦我的身体，我只能用一只手紧紧的捏住窗帘，以免自己的行踪暴露。听到俩人性爱的协奏曲，我用另一只手轻轻揉搓着自己的阴茎。我的龟头已经分泌出了粘液，但是我膈着棒子怎么揉搓，就是没有射精的欲望。或许是隔着裤子抚摸不过癔，也或许是亲眼看到这一切，心中的痛楚阻碍了自己情欲的提升。
　　此刻的我，隐隐的有些后悔，今天自己为什么要创造这个机会？为什么要躲避在这里？如果时光能够倒流，我绝对不会这么做的，现在的自己虽然感觉很刺激，但是还是痛苦居多吧，而且我的双腿已经麻未了。小颖和父亲在一边享受着，而我自己却在这经受着心理和身体双重的折磨。
　　又过去了大约十分钟，父亲已经慢慢要到了顶峰，因为他的抽送已经越来越快，越来越猛烈了。可是我感觉父亲就快要射精的时候，“啵……”父亲却突然停下了抽送，之后猛的拔出了阴茎，是整狠拔出了。“哦……”父亲的突然脱离，让小颖发出一声娇吟，娇吟中蕴含着一丝微微的不舍和埋怨，要达到高潮的不只父亲一个人。
　　父亲拔出阴茎之后，快速的把小颖从窗台上抱了下来，之后把小颖放在地上。小颖没有经何的拒绝，配合着父亲的摆弄。小颖双腿着地之后，父亲把小颖的身子转了过来，此时的俩人心灵相通，小颖似乎知道父亲要干什么。或许是要珍惜时间，防止已经要到来的高潮幔慢散去。小颖转过身体后，用双手扶住了窗台，同时臀部向后撅起，同时纤细的腰肢压低。而父亲摇动着小颖，胯部中间沾满淫水、爱液和白色泡沫的肉棒上下颤抖挺翘着。我看着父亲胯部那根丑陋的东西，就是这根东西一次次的占有小颖清白的身钵，同时把小颖一次次的送上高潮。第一次真切的看到父亲这么雄伟硕大的性器，我产生了深深的嫉妒。如果我们父子俩的阴茎能调换一下该多好。
　　在小颖的默默配合之下，父亲调整好了小颖的姿势。父亲一手扶住小颖的细腰，另一只手握住了自己粗长的阴茎，鸡蛋大小的龟头在小颍的蜜穴口上拍打几下后，“滋溜……”父亲胯部使劲往前一送，父亲的阴茎尽根没入到小颖的蜜穴之中。经过两人无数次的性爱，小颖的阴道已经完全适应和接纳了父亲的阴茎足寸，俩人性器的契合度仿秘已经达到了１００%.以前的时候，无论是父亲主动还是小颖主动，父亲的阴茎要尽根没入到小颖的阴道之中，至少要几个来回，九浅一深，而现在完全可以一瞬间完成。
　　“啪啪啪……”父亲的双手伸到小颖的身下，抓住了小颖吊在胸下的两个巨乳，跨部开始疯狂的抽送起来。这次的抽送很猛烈，小颖的双手使劲撑住窗台，承受着父亲身后的冲击，纤细的手指因为太过用力，已经开始发白。
　　“啊啊啊啊……”小颖大声的呻吟着，她这一次没有再压抑自己。俩人马上要达到巅峰了。同时父亲也要射精了，注满小颖的子宫，给小颖受精……等等，受精？这个时候我才想起来，小颖在那次检查怀孕的时候，因为节育环已经年久，医生怕产生炎症，所以趁着那次机会已经把避孕坏除去了。需要等持小颖的月经失调痊愈之后，才能安装新的节育环。
　　想到这里，如果一会被父亲内射，那么小颖的子宫和精液之间就没有任何的阻隔，万一小颖的卵子和父亲的精子结合，那么岂不是……我现在终于知道，小颖刚刚为什么挣扎和拒绝父亲是那么的坚决，或许她知道自己的避孕环已经摘除，虽然有对于我的承诺，但是避孕环也是她拒绝的主要原因。
　　糟糕，我怎么把这事给忘了，只是此刻我无法冲出去去阻止这一切。还好，小颖还记得，我现在只能寄希望于小额，一会在父亲射精之前，希望她能提醒父索不要内射。父亲的高潮一点点的临近，我的手也不由得开始慢慢的攥紧……


第166章 受精
　　“啪啪啪……”越来越快的肉体撞击声在我的耳边回响着，我的手攥的紧紧的。“小颖，拒绝，拒绝啊……”我的心中不断的喊着，看着父亲的样子，已经马上要射精了。只是小颖埋头晃动着娇躯迎合着父亲的冲击，似乎忘记了其余所有的一切，只有身体的感官和欲望占据了她所有的大脑空间。
　　“噗呲……”过了大约一分钟后，父亲的抽送渐渐缓慢了下来。最后把阴茎几乎尽根拔出，只剩龟头，之后尽根没入，我清晰的听到了这最后一次带出的空气挤出和淫水声。父亲的跨部紧紧的抵住小颖的臀瓣，把小颖原本浑圆的臀瓣挤得扁扁的。父素的双手紧紧用力箍住小颖的细腰，跨部拼尽全力的向前，把阴茎没有一丝空余的顶进小颖阴道的最深处。
　　“啊……”父亲长满胡渣的嘴大大张开，发出一声已经沙哑的沉闷呻吟。父亲眼睛微闭，头部上扬，透过小颖的臀瓣，我清晰的看到父亲吊在阴茎和小颍阴道口下方的阴囊开始急促的收缩，从这个画面我可以预想到父亲的积蓄了不知多久的滚滚精液，正通过阴茎这个便捷的通道，不断注入到小颖这次毫无遮掩的子宫里，拼命的开始给小颖受精。
　　感受到父亲喷射的强度和精液的滚滚热度，小颖也抬起了沉埋很久的头部，此刻的她已经汗流浃背，额头的刘海粘粘的黏在额头上。她跟随父亲闭上双眼，和父亲保持一样的姿势和表情，她红唇微张，只是没有发出任诃声音，或许经过这么长时间的呻吟，她此刻已经无力再呻吟。
　　“老婆，最终你还是没有阻止他……”我站在窗帘后面，看着正在“配种”的父亲和小颖，眼泪不受控静的流了下来。我的手攥的紧紧的，感觉到指甲已经深深插入到手心的肉里，只是手的痛赶不上心里的痛。为什么，我不明白……
　　配种还在进行着，父亲的阴囊收缩了大概二十多秒后，终于缓馒下来，直到停止，预示着射精配种已经结束。俩人的高湖也开始渐渐的散去，父亲和小颖终于开始慢慢的清醒。一切的一切，在窗台旁边开始，又在窗台旁边结束，俩人从始至终都没有离开窗台和我身边的范围。似乎是上天在惩罚我，让我近距离如此清晰的听到和看到这一切。
　　“啊……不行……嗯……”已经清醒过来的小颖，突然睁开了双眼，她的眼睛睁得大大的，似乎想起了什么，她忽然转过上半身，惊呼了一声，使劲推了父亲一耙。正在平复射精后的快感的父豪，被小颖推的猝不及防，身体向后一个踉跄。原本已经疲软下来的阴茎，随之被抻出了小颖的阴道，发出了“啵”的一声脆响，从而最后又带起小颖最后一声娇吟。
　　父亲此刻还体会着射精后的余韵，被小颖推了一把后，顺势坐到了离他俩人不远的床上，双手伸到后面撑着床面，胯部已经沾满了淫水和精液的粗长阴茎软趴趴的躺在那里。父亲没有在乎这一切，还在体会着刚刚小颖迷人的身体给他带来的美妙。
　　父亲靖阴茎拔出之后，小颖的阴道口仿佛是被突然割断的大动脉血管，父亲射进去的精液像血液一般，从阴道喷射出来，喷射第一股之后，就开始缓缓的向外流出。小颖感受到体内精液的流出，外加上被父亲干了这么久，身体发软。推了父亲一把后，她不受控割的两手重渐扶住了窗台，撅着臀部开始任由精液流出。
　　大约半分绅后，小颖阴道下方的地面上，就形成了一泡由精液混合而成的“小湖”。小颖的身躯颤抖着，慢慢的平复下来，随之慢慢平复下来的，还有俩人彼此的呼吸。
　　“啊……”小颖感觉到精液流出的差不多了，抬起双手想起身，只是她的双手刚离开窗台，身体无力失去支撑，小颖不由得一个踉跄，差点摔倒。听到小颖的惊呼声，原本坐在床上欣赏小颖后庭和精液流出画面的父亲，瞬间清醒过来。他一个箭步冲了上来，从后面抱往了依然赤身裸体的小颖，并且把她扶到了旁边的椅子上。由于小颖的阴道里精液还没有完全流出，此刻也不适合坐到床上。
　　“滚，你滚……放开我……别碰我……”此刹的小颗已经清醒过来了，她坐到椅子上之后，就疲惫的推搡着父亲，同时嘴里骂着父亲。这个时候的小颖，眼泪终于流了出来。这还是小颖第一次对父亲说脏话，而且是骂父亲，要知道，以前的时候小颖对父亲是极为尊重的。哪怕是父亲第一次强上小颖的那次，小颖都没有骂出这些话语，由此可见小颖对于父亲今晚的所作所为多么的怨恨。
　　父亲或许没有想到小颖反应会如此巨大，他愣了一下后，就紧紧的抱住了小颖，任由小颖在他的怀里捶打着他。父亲或许不会明白，如果只是仅仅今晚强上了小颖，小颖的反应还不会这么大。主要还是因为小颖已经摘除了避孕坏，经过一次，凭借父亲那巨大的射精量，小颖是极有可能怀孕的。上次的假怀孕事件刚刚过去，小颖和我的关系刚刚平复，此刻又经历这样的事情，小颖不生气才怪呢。
　　慢慢的，小颖的捶打越来越无力，最后双手伸到父亲的背后，抱住父亲，趴在父亲的怀里开始哭泣起来。“呜呜……我恨你……我恨你……呜呜……”父亲赤身裸体站在地上，任由小颖在怀里哭泣。或许是父亲会错了意，也或许是被小颖悲伤的情绪所感染，慢慢的父亲也不由得开始老泪纵横，只是没有发出声音，泪眼朦胧的眼睛中，蕴含着浓浓的不舍，或许他知道，今晚或许是他最后一次和小颍温存。等张阿姨回来之后，他要和别的女人组成新的家庭，他和小颖的一切，都将成为永久的回忆和秘密，一直等到他死去带进棺材里。
　　这一刻，不舍、伤心、别离的情绪开始在哭泣的俩人中间蔓延着，都在享受彼此最后的时光。小颖虽然是害怕怀孕而哭泣，但是从她此刻怀抱父亲的动作可以看出，始也和父亲一样，发泄着自己对父亲那种不舍的复杂情感。
　　时间一分一秒的过去，哭泣声在俩人之间停止，小颖把头从父亲的怀里抬起，双手轻轻的推了推父亲，相比较刚才的推搡，这次的推搡显得很温柔。父亲知道时间差不多了，就松开了小颖，用手背抹了抹脸上的老泪。小颖看到父亲哭泣的样子，原本气愤的情绪消散了很多，多了一丝心痛和微微的愧疚，或许她认为刚刚伤害了父亲，小颖毕竟是个心地善良的女孩，最看不惯任何人可泠的样子。
　　“我走了……”小颖无力的从椅子上站了起来，着了一眼时间，之后充满冷漠的和父亲简单的说了三个字，之后穿起了衣服。胸罩，吊带，短裙，外套，而父亲坐在床上，呆呆的看着小颖把一件件衣服重新穿回了身上，胸罩，吊带，短裙，外套，只是当小颖拿起自己内裤兜布的时候，低头看了看自己沾满精液的阴道，小颖不由得苦笑的摇了摇头，之后把兜布放进衣服的口袋里。
　　还好小颖的短裙不算短，到膝盖部位，只要她注意姿势，谁也看不到此刻小颖短裙下面是露底的。“哒哒哒……”小颖穿着高跟鞋慢慢的向外面走去，此刻的她头发比较散乱，面容憔悴，只是衣装还算完整。躲在窗帘背后的我，看着眼前这个衣着端庄的都市白领丽人，任谁也想不到，刚刚这个美丽无比的白颁丽人。刚刚和自己的公公翻云覆雨，和自己的公公激烈的交媾，最后被成功的受精。
　　小颖慢慢的走到外面，父亲只能光着身子眼含不合的看着小颍离开。“唉……”所有的情绪最后只能化作一声深深的叹息。小颖走了大约半分钟后，父亲不知道想到了什么，他慌乱的从床上站了起来，之后着急的穿了一条大裤衩子，穿着拖鞋就跑了出去。
　　父亲跑出去后，我不由得疑惑，到底怎么了？这个时候我听到外面呼呼的风声和湍急的江水声，我才响起来，此刻已经快要到晚上７点了，天色已经黑了，而且晚上的夜风很大，夜间行船很危险，先不说这个时间小颖能不能找到船，就算找到船，夜间行船也十分危险。或许这就是父亲慌乱的只穿一条裤衩就跑出去找小颖的原因呢。
　　听着父亲渐渐跑远的脚步声，整个房间只剩下了我一个人。我晃了晃已经思绪胡乱的脑袋，慢慢的挪动着已经麻木的双腿从窗帘后面走了出来。此刻我的双腿仿徘已经失去了知觉，终于不用躲藏了。我看着房间里的一切，没有窗帘阻隔的看着，清晰的巡规着这个房间。地面上，那泡浓浓的、白白的、散发着浓重荷尔蒙气息的精液小湖，此刻清晰的展现在我的面前，这些浓浓的精液，见证着父亲和小颖俩人刚刚发生的—切，令晚的一切，都似乎是那么的真实……
　　“唉……”在房间看了- 遍，把所有父亲和小颖性爱的痕迹尽收眼底，和父亲一样，心里所有复杂的情绪，这个时候也只能化作一声叹息。我的双腿开始慢慢恢复知觉，这个时候我方想起，我应该这个时候趁着俩人不在赶紧离开这里。我挪动着脚步开始慢慢的向外面走去，我小心冀冀像做贼一样，把头伸到外面偷瞄好久后，才脚如狸猫的向外面走去。
　　“呼……”走到外面，充满江水味道的江风拂面，感觉空气是那么的清新和清爽，把我心里郁闷的情绪吹走了不少。我慢慢的顺着长满杂草和树林的小道向外面走去，我小心翼翼的观察着，害怕碰到突然返回的父亲。
　　父亲和小颖此刻或许已经到江岸，但是我还是小心翼翼的一边走着，一边闻嗅着身旁的杂草和野花的香气……


第167章 下跪
　　走在林间小路上，我也在思考自己今晚怎么办，这么大的风，船家会出船么？而且还这么晚，一会给船家打个电话问问吧，实在不行，只能在这个小岛的度假树找家旅店住下了。想想自已今晚的遭遇，不由得摇头苦笑。
　　只是我刚走出树林。快要走到电力站大门口的时候，我看到了父亲和小颖的身影。我赶紧躲到了旁边的杂草当中，还好发现的及对，反应够快，要不然被父亲和小颖发现就糟了。我身上的黑色衣服在夜晚给我提供了最好的视觉掩护，我透过杂草丛看着父亲和小颖。
　　远远的只见小颖和父亲一直拉扯着，似乎还在说着什么话，由于我处在下风向，还是听到了几句话语，“放开我，你别拉我……”“你冷静点，现在坐船很危险……”
　　为了能够清晰听到到父亲和小颖俩人的话语，我匍匐在草地里开始爬行前进，还好这里的草地移厚，基本不会弄脏自己的身体，也不会伤到自己。我在草地上小心的爬着，大风吹动草丛的声音给我提供了最好的掩护。随着距离父亲和小颖越来越近，俩人的话语也开始渐渐的清晰起来。
　　“你要还当自已是我的公爹，你就放开我，我今晚一定要回去……”只见小颖不断拉扯自己的手，想把手从父亲的手中扯出来，清风吹过，掀起小颖此时已经散乱的长发。只见她此时很坚决，似乎还是很生气。
　　“小颖，就当我求你了好不好？为了自己的安全考虑，你就别走了。你放心，今晚你睡一间卧室，我睡另一间，绝不越雷池一步。好不好？”父亲死死的拉着小颖，苦口婆心的劝道。此时的冷风已经让酒醉的俩人稍微清醒了- 些。通过父亲的话语，感觉父亲说这句话的时候，还是很真诚的。
　　“呵呵，你认为我还会相信你么？你心里是怎么想的你以为我不知道？大骗子，放开我，我今晚宁死也不呆在这……”小颖面带坚决的和父亲说道，看来今晚父亲的强迫还有内射，让她心里很是愤怒。
　　小颖的这句坚决的话语，无疑是急具震撼力的。只见父亲突然停住了身体，傻傻的站在那里不知所措，而小颖与他坚决的对视着。或许小颖是真的误会了父亲的意思，当然只有父亲自己心里知道是怎么回事。小颖看到父亲的样子，感觉到父亲的手松了，小颖赶紧把手从父亲的手中挣脱了出来。不过小颖看到父亲傻傻的样子，知道刚刚口不择言可能伤到了父亲，小颖的脸上闪过了一丝微微的悔意。
　　“对不起，爸，话说重了。但是我今晚真的不能呆在这了，咱俩的事情到现在，不能全部怪罪与任何一方，可以说咱俩都有责任吧。今晚的事情，就当做是做一个告别吧。你就要结婚了，我真心的祝福你能晚年幸福。好妤的对待张阿姨。以后你还是我的公公，希望咱们彼此尽快忘记这一切，一家人幸福美满。”小颖减缓了语气，和父亲说道，像是在和父亲告别，也是在安慰她自己，但是我知道，小颖的这些话语中，有一些言不由心，她的心中绝对没有她所说的这么淡定，有一些隐晦的情感她还没有表达出来。如果不是我作为旁观者看到所有的一切，如果不是看到小颖以前写过的那些日志，我绝对感受不到这么多小颖话语中别样的情绪。
　　父亲听到小颖的这些话语，知道一切都即将结束了，虽然他的心中或许早巳经做好了准备，但是真正听到小颖这么说，而且真正要面对这一切的时候，父亲还是痛苦的闭上了眼晴，身体开始徽微的颤抖，不知道是身体冷还是心冷。此时的我，看不清楚父亲的眼角，但是听到父亲的呼吸，还有他颤动的嘴唇，我知道父亲一定是忍住自己，不让眼泪流出来。父亲这个样子不是装可怜，而是他内心的真实情感，至少他的这样悲伤的表情是装不出来，没有丝毫的做作。他作为一个长辈，在晚辈面前哭泣是多么丢人的事情，但是此时的父亲，无法压制这一切。
　　我看不清父亲的样子，但是小颖却可以，她看到父亲的样子，知道她已经深深的伤害了父亲的心，但是她坚定咬了咬嘴唇，之后咬牙狠心转过了身体，背对看父亲。作为旁观者的我，清楚的看到转过身子的小颖，用手隐晦的抹了抹眼睛。父亲对于俩人的情感不舍，小颖又怎么会表现的那么洒脱呢？只是她狠心的拒绝了这一切，想要彻底结束这一切。
　　小颖轻轻的迈动步子向大门走去，只是她走的很缓慢，似乎不再像刚才那样，走的那么快，走的那么坚决。看到小颖的步伐和背影，我感觉到了小颖的心中没有刚刚表现的那么坚决，步伐中透露着一丝犹豫，而且小颖的肩跨也在徽微的颤抖着，我看到小颖的背影，知道她也无声的抽泣了起来。
　　而父亲老泪纵横的看着小颖的背影，不知道该怎么劝阻小颖不要冒险，父亲抹了抹眼睛有些束手无策，但是肢体动作透露着他内心的焦急，最后他不知道决定了什么，突然眼带坚决。
　　“咚……”只听到一声敲击地面的声音响起，我和小颖不由得同时把头转向了父亲的方向。只见眼前的一切让我和小颖都惊呆了。只见年迈的父亲，不顾身份的跪在了地上，低头抹着眼泪，不知到为了什么，而他跪着的方向，正对着小颖的背影。
　　“爸，你干什么？”只见小颖短短楞了一下之后，就赶紧跑回来准备扶起父亲，只是小颖苗象纤细的娇躯，怎么能扶起父亲的身体呢。只能用带着泪痕的表情问着父亲。
　　看到父亲这个样子，我差点从草丛中站起身子来，父亲是在向小颖赔罪么？只是这样的赔罪方式未免有些太过了吧？会不会是父亲故意虚假的做这一切？如果父亲故意这么做，想挽回小颖的心，那么我心目中的父亲未免太虚伪可怕了-些。想到这些，我对父亲突然陌生了许多，似乎感觉到父亲的可怕，因为我绝对没有想到父亲竟然不顾身份用这种极端的方式挽留小颖。
　　“小颖，求你，千万别走。我不让你走，不是还有其他的企图，真的是因为现在根本没法出船，如果你强行要走，我可以出船带你，只是万一出了什么事情，我的命无所谓，但是万一你有什么事情，我该拿什么来赎罪啊？相信我的经验，我求你，手万不要冒险。”父亲蜷着腿求着小颖，听到这些，我不由得松了- 口气，原来如此。父亲是担心小颖会有危险，所以才出此下策，刚刚他劝了小颖很久，但是小颖根本不听劝，逼的父亲实在没有办法，所以他只能用这种极端的方式来规劝小颖。
　　父亲的想法是对，夜晚能见度差，还有这么猛烈的江风，过江的小船都很小。在这种情况下出船，小船在江面上和一片树叶差不多，所以我没有怀疑父亲说的话，而且刚刚父亲突然只穿着裤衩就冲出来阻拦小颖，也是因为这一切。
　　“我说的话完全是真心话，绝对没有其他的目的，请你相信我……我不想你有任诃的危险……”无论小颖怎么扶，父亲就是不起来。
　　“好好好，我相信你，我不走了，你先起来好不好？”小颖扶不起父亲，顿时手足无措，一个长辈向自己下跪，她感觉到非常突然，打乱了她的思绪。为了让父亲赶紧起身，她顾不得其他的，只能赶紧答应父亲。反正今晚我出差，小颖也没有什么可担心的。
　　“呼……”听到小颖终于答应了下来，父亲不由得长长的出了一口气，在小颖的搀扶下，父亲慢慢的起身。
　　“诶呦……”父亲刚刚站起来，就一个踉跄，只见父亲刚刚跪的太猛，而且还跪了这么久，父亲的两个膝盖红红的，岁数大了，骨质本来就不好，刚刚这一下让父亲痛的不轻。父亲一个踉跄。小颖赶紧扶住了父亲。由于俩人面对面站着，父亲一个踉跄前扑，结果就扑在了小颖的身上，而小颖又主动上前扶住父亲，俩人就这么巧合般的无意中拥抱在了一起。
　　我在风声的掩护下，再次向前爬了一段距离，这个位置能看到父亲和小颖俩人的侧面。只间突然拥抱在一起的俩人，突然楞了一下，看的出来，彼此都是无意的，但是却巧合的发生了这一切。
　　时间似乎在这一刻停止，只有晃动的草丛、滔滔的江水和冷冽的风声，预示着时间还在慢慢的流失。俩人抱在一起，谁也没有拒绝谁，谁也没有推开谁，就那么静静的感受着彼此的体温。俩人心中埋藏许久的情绪似乎要在这一刻发泄，父亲对于小颖的爱恋，小颖对于父亲的不舍，还有刚刚父亲舍身下跪求她规避危险的感动，在这一刻，通过彼此身体的触感，全部发泄了出来。
　　俩人的身体越搂越紧，最后头部靠在彼此的肩膀上。双手环抱着彼此的后背。此时俩人没有任何的言语和声音，只有彼此的身体接融传递着彼此内心的情感，或许这就是此时无声胜有声吧。
　　“小颖，我真的舍不得你……我虽然一直没有对你说爱这个字，但是你却是我……因为我不敢说爱，也没有资格说爱，只能埋在心里，只是我现在不说就没有机会了。我不会破坏你和锦程的感情，也不可能这么做，但是我知道一切都要结束了，现在我只对你说一次，以后就永远藏在心里。”父亲突然对小颖吐露了这句话，虽然没有说出那三个字，但是我知道是我爱你三个字，但是父亲到现在也没有勇气说出来，似乎也是心中的那份伦理道德让他永远说不出来，但是他却在最后这一晚对小颖表达了出来，也算了却心中的遗憾。
　　“我知道，但是我的爱只属于锦程，我除了关爱，我不能给你任何的爱。来生吧……或许……可能……其实我们从开始就是一个错误……一个让人沉醉却又心痛无比的错误……”小颖把头埋在父亲的肩膀上，喃喃的说道，最后一句话让我心里泛酸，不知道是小颖在安慰父亲还是她内心的真心话。
　　“爸，你说我是不是一个坏女人？”
　　“不，你是一个好女人，环的人是我，我不是一个合格的父亲和公公，一切错都在我，如果咱们都死去了，我希望你能上天堂，让我来下地狱，一切的惩罚都让我一个人来承受……”父亲说着肉麻的情话，无意中仿佛一点点摧毁了小颖内心坚决的防线。
　　俩人喃喃的说着不算情话的情话，彼此倾诉着心中最后的情感和心里话……


第168章 婚纱
　　“爸，我扶你回去吧。”俩人拥抱了良久就渐渐的分开彼此，互相复杂的看了对方一眼。小颖低头看了一眼父亲红肿的膝盖，轻轻的说道，语气重新恢复了温柔。
　　父亲在小颖的搀扶下，一瘸一拐的向房子走去。看着父亲和小颖慢慢的从我身边走过，我趴在草丛里不由得开始思考，我现在该怎么办？是离开还是回到房子里去？我思来想去，突然有一种特殊的预感，感觉今晚的事情绝对不会这么简单和平静，万事都会有意外，谁能保证父亲和小颖今晚就会彼此老老实实的分房睡？
　　思考良久，我心里还是放心不下，如果就这么离开，那么今晚还会发生什么我就看不到了。在好奇心和强迫症的驱使之下，我决定回到父亲那里继续监视。我从草丛上爬了起来，弹弹身上的草屑和泥土，之后在夜色的掩护下，从树林和草丛向父亲的房子跑去。我一定要在小颖和父亲回屋之前，提前赶回屋里。
　　由于父亲的膝盖受了轻伤，小颖搀扶着父亲走的很慢，我绕过他俩走的小道，一路奔跑终于回到了父亲的房子里。回到屋里后，我照旧钻进了窗帘后面，不知道为什么，窗帘后面能给我一种别样的安全感。
　　等了大约五分钟后，小颖搀扶着父亲走进了卧室当中，我在窗帘后面屏住呼吸。父亲穿着大裤衩子坐到了床上，小颖拿出了- 张湿巾，开始给父亲擦拭着膝盖上的泥土，另外还可以消毒。当擦拭于净后，我看到了父亲膝盖上的磕痕和红肿。
　　“唉……我去给你拿点药擦擦吧。”小颖看了一眼父亲的伤痕，虽然只是皮外伤，但是眼中还是流露出- 丝不忍。父亲的房子都是小颖收拾的，家里物件的摆放，小颖都知道，跌打药什么的，小颖都可以轻易的找到。
　　“算了吧，小颖，皮外伤，没事的……”父亲拉住小颖拒绝道，只是这一下父亲再次拽住了小颗的手。而且抓住之后，没有放开，似乎想感受小颖的手感和体温，珍惜每一刻接触的机会。
　　被父亲抓住手之后，小颖愣了一下，踌躇了一下，就慢慢的抽回了自己的手。父亲感觉到小颖的拒绝，面露失望的叹了一口气。刚刚在外面，父亲答应小颖绝对不会再强迫她，但是父亲似乎还是舍不得小颖，刚刚的牵手似乎就是一次试探，经过刚刚小颖的失控，父亲再也不敢强迫小颖了，这或许是父亲第一次看到小颖刚烈的一面。
　　屋子里突然陷入了短暂的平静，父亲叹了一口气之后，眼睛开始在房间里巡视着。火红色的大喜被褥，屋里拉好的拉花，红红的窗帘，还有窗户上，墙体上贴着的大大的喜字，一切都预示着不久即将到来的一场特殊的婚礼，而作为婚礼主角的父亲，此刻看着房里的一切，却没有多少的喜悦，有的只有不舍和伤心。
　　小颖站在地上，也跟随着父亲巡视着房间的一切，她的眼神中也不由得流露出一丝惆怅。俩人都知道，婚礼的开始，或许就预示着俩人关系的结束，一切的一切都会成为痛苦且美好的回忆。
　　“我去旁边那屋睡觉去了，你也早点睡吧……”小颖感觉到气氛的压抑，就和父亲说道，同时她似乎也想逃避现在的环境，不想看到这红红的房间和那个大大的喜字。小颍转身向房间外面走去。
　　“小颖……”父亲听到小颖的话语之后突然叫住了小颖。小颖被父亲突然喊住，脚步停止，娇躯微微一颤，但是没有回头。
　　“怎么了？”小颖背对着父亲回答道，只是她或许不知到父亲要干什么，不知道是害怕还是期待，因为紧张的关系，小颖说这三个字的时候，声音微微的颤抖。
　　“那个……”父亲低头用手揉搓着自己的眉头，另一只手揉搓着被褥，显得内心紧张到了极点。
　　感觉到父亲的紧张和欲言又止，小颖转过了身子看着父亲，脸上带着紧张和疑惑，她或许是害怕父亲再次求欢吧？难道只是害怕么？小颖的内心中就没有性欲诱惑的期待了么？
　　“小颖，你能不能满足我最后一个愿望…——只要你能满足我这个愿望，我今生无憾了……”父亲知道只有这一晚的机会，现在不提，以后就没有任何的机会了。
　　“什……什么……什么愿望……”小颖的双手捏住衣角，也颤音紧张的说道，不知道父亲会提出什么要求。
　　“这个……”父亲使劲用手搓着床单，就是紧张的说不出口。
　　“不会是想向小颖求欢吧？”我在心里不由得想到，毕竟刚刚父亲在外面答应了小颖，不会再强迫她，但是求小颖做爱，就不算强迫了吧？
　　“干什么你就说啊，只要我能做到，我会答应你的。”小颖猜不透父亲的意图，所以回答的没有太满，给自己留了一个拒绝的余地。
　　“你能不能穿上柜子里的那件婚纱？和我站在镜子面前，让我从镜子看到这个画面，我要把这个画面永远印在脑海里，一直带进棺材里。我只是想满足心中最后的一丝愿望，算是弥补我自己的遗憾吧，因为我今生永远无法和你……”父亲深吸了一口气。之后和小颖深情的说道，脸上带着紧张和期待，不知道自己提的要求是否过分。
　　“啊……”小颖听到父亲的要求，不由得发出一声尖叫，好在最后她捂住了自己的嘴。她真的没有想到父亲会提到这个要求，而窗帘后面的我，也感觉到非常的惊讶。
　　窗帘后面的我，大脑高速的运转着。父亲知道今生无法和小颖做夹妻，而他马上又要和另外一个女人重组家庭。父亲爱着小颖，可能一直爱到他死，只是他心中的这个遗撼无法满足。今夜没有其他人，只有他们俩人，他要求小颖穿上婚纱，和他站在一起，不拍照合影，只是在镜子里看一眼，在大脑里保留这个画面。在今夜这个只有他们俩人的婚房里，举行一场只有他们俩人的“婚礼”，而且是最短暂的“婚礼”，没有亲朋好友祝福的“婚礼”，没有登记的不正规的“婚礼”，一切的一切，只为满足父亲自己的虚荣心，和心中那永远抹不去的遗撼。
　　小颖捂着嘴巴，眼晴睁的大大的，看着父亲，她也似乎明白了父亲的意思还有心中的想法，她感受到的还有深深的感动，父亲对于她如此深爱的感动。她或许没有想到父亲会对她动情如此之深，她原本坚固的内心，此时应该被父亲掀起了一道细微的缝隙。
　　眼泪顺着小颍的眼角开始流淌，有感动，有心疼。而躲在窗帘后面的我，也不由得心里发酸，而且也不是滋味。作为一个儿子，我希望小颖能答应父亲，满足他这个无法达到的愿望，哪怕是虚假的一场“婚礼”也好，不想让老人晚年有什么遗憾。但是作为一个丈夫，我不希望小颖答应父亲，虽然这场“婚礼”是虚假的，但是所代表的意义重大，而且如果小颖答应了父亲，那么婚礼也不再是我的专属。我站在窗帘后面犹豫不决，最后轻微叹了一口气，还是把决定权交给小颖吧，无论她怎么决定，我都决定不怪她。
　　“对不起，我知道这个要求有些过分。你就当我没有说过，你去睡觉吧。”父亲说出自己的要求之后，一直没有抬头去看着小颖，而是一直低着头，似乎不敢面对小颖，也害怕听到小颖拒绝的声音。而此时的小颖，心情复杂的捂嘴流泪，所以没有出声回答父亲。父亲以为小颖沉默是无声的拒绝，所以赶紧把话收了回来，但是侧脸上看出的遗撼却是浓浓的，全身的残余的生命力，似乎又流逝了大半，瞬间苍老了很多。
　　“我答应你……”一道犹如天籁的嗓音在房中响起，声音很轻，只有简单的四个字，回荡在这个房间之中，但是这四个字的话语造成的震撼却是无与论比的。
　　父亲不敢相信的瞬间抬起头看着小颖，眼睛睁的大大的，眼神中带着不敢置信。或许他自己也没有抱有多大的希望，已经做好了被拒绝的准备，只是没有想到小颖会突然答应他。而窗帘后面的我，则是痛苦的闭土了眼睛，虽然我尊重小颖的决定，为了父亲也希望小颖答应父亲，但是小颖真正答应的时候，我的心中的醋意还是达到了顶峰。我知道，小颖答应父亲可能不是因为爱，而是因为父亲对她的深爱和付出，小颖的应允，“感动”这两个字起了决定性作用，但是我的心中还是无法控制和回避那份痛苦。
　　“好好，谢谢你，小颖，真的谢谢你……”父亲掩饰不住内心的惊喜，跳下了床，健步如飞的跑到衣柜旁边，小颖应允所带来的惊喜，让他甚至忘却了双腿膝盖的疼痛。小颖能意外的答应他，让他对于其他的一切都已经不在乎。
　　父亲打开衣柜后，拿出了原本准备在婚礼当天，他和张阿姨所要穿的礼服和婚纱，之后轻轻的放在了床上。而小颖到眼神复杂的看着父亲的一切，小颖的眼神中也带着一丝纠结和不愿，但是看到父亲的样子，还有父亲刚刚的话语，还有刚刚在外面发生的一切，小颖还是答应了这一切，或许这个虚假的“婚礼”和“合影”，也让小颖心中有了一个疙瘩。
　　父亲把原本属于张阿姨的婚纱放在了小颖旁边的床上，之后看着小颖，小颖如果没有动作，父亲也不会去穿那件礼服。
　　“哒哒哒……”小颖纠结了一会后。就无声的叹了一口气，之后踩着高跟鞋慢慢的走到了床边，之后拿起了那件洁白无瑕的婚秒……


第169章
　　对于父亲和小颖的关系，一直以来我的心情还是比较容易识别和区分，但是今晚的这一刻，我却无法摸透和形容自己此刻的心情，心情已经复杂到了最顶峰。此刻我的心是火热的，仿佛随时将要融化。我的身体似乎都已经失去了呼吸的本能，我不得不用心去控制自己的呼吸和频率。
　　原本的时候，无论父亲和小颖多么的疯狂，我都没有太过担心，但是这一次，我真的有些害怕了，我真的害怕会失去小颖的身体，也会失去小颖的心。小颖慢慢走向床上的婚纱，这一刻仿佛是在走上我俩的终点一般。我的手慢慢的抬起，隔着窗帘似乎想要阻止这一切，我想冲出去，但是我的身体仿佛已经被点了穴道，无法动弹，而且似乎自己这一刻也失去了勇气。我想闭上自己的眼睛，想逃避将要看到的一切，但是我如果那么做了，又心有不甘。
　　最终，小颖走到了床边，之后把手伸向了婚纱。只是当她的手接触到婚纱的那一刻，小颖似乎又想到了什么，赶紧又把手抽了回来，仿佛婚纱有电，让她触电了一般。小颖把手收回来之后，就用双手捂着自己的脸颊，呼吸急促了几分，似乎没有这个勇气。
　　只是当小颖把目光转移刻父亲的时候，她看到了父亲期的的眼神，小颖的眼神陷入了短暂的迷茫，似乎想到了俩人以前发生的种种，还有刚刚的一切。她目光坚定了几分，表情复杂的拿起了婚纱。
　　刚刚小颖把手抽回来的时候，父亲慌乱了起来，以为小颖突然反悔，可是当小颖最终拿起婚纱的对嫉，父亲隐晦的松了一口气，眼神中带着希翼和满足的看着小颖接下来的动作。小颖拿着婚纱，看着这件洁白没有穿过的新婚纱，当时这件婚纱还是小颖陪着张阿姨选的，没想到第一次穿上这件婚纱的却不是张阿姨，而是小颖。每一个女人都有一个公主梦，小颖是公主，而父亲，此刻却是一个已经老去的王子，一个呵护她，深爱她的王子。当拿起婚纱开始抚摸的时候，小颖的眼神中陷入了回忆，似乎想起了５年前，和我结婚的时候，小颖穿上婚纱时候的样子。那个时候，因为我的家庭条件不好，所以婚纱都是租来的，而且显得比较陈旧，风格也远没有现在这么时尚，或许小颖想到了我俩结婚时候的样子，只是小颖绝对不会想到，自己竟然还有穿婚纱的一天，而且男主角的身份还是这么的复杂和特殊。
　　既然决定了，也答应了父亲，小颖短暂的回忆过后，就准备换婚纱。小颖有些遥茫的脱去了外套，露出里面的吊带和乳罩。这传婚纱是那种低胸的那种，所以穿婚纱的时候，里面只能穿那种胸罩罩杯不高的文胸才能体现出这件婚纱的特色。小颖脱掉外套后，想起了一旁的父亲，娇羞的看了父亲一眼，她犹豫了，她或许在想是否当着父亲的面换婚纱。只是思考了一会后，小颖苦笑的摇了摇头，自己这个犹豫是自欺欺人的，已经和父亲发生了那么多事情，自己身体的每一寸，父亲都欣赏过来，此刻还用在乎这些么？
　　在父亲越来越火热的眼神注视下。小颖脱去了自己的吊带，上半身只剩下了刚刚也被父亲脱过的胸罩，饱满浑圆的乳房在胸罩的包裹围困之下，被挤出一道深深的乳沟。小颖脱去了吊带君，短暂的犹豫之下，又脱去了自己的短裙，只是脸上带着微微的羞涩和红晕，毕竟这一次是小颖主动在父亲面前换衣服，心中还是不免得有些不好意思。
　　随着小颖的短裙脱去，小颖里面的吊带丝袜显露了出来，由于刚刚小颖没有带上内裤的兜布，所以此刻小颖的阴毛和蜜穴，显露在了灯光之下，只见小颖的阴毛上还站着精液，只是此刻精液已经干涸，凝固在了小颖的阴毛之上。看到自己的蜜穴和阴毛，小颖不由得娇羞的晃了晃头，刚刚自己只顾着生气，根本没有清理自己，此刻看到刚刚疯狂留下的痕迹，小颖不由得有些羞意。
　　父亲看到小颖这个样子，脸土的迷恋和火热越来越旺盛，小颖这种穿着，远比她赤身裸体更有诱惑力，毕竟这种朦脆的美景，非常能够勾起人的欲望，尤其是吊带丝袜和黑色文胸的巧妙搭配，再加上小颖原本的天生丽质，相信任何一个男人看到这一切，都会控制不住自己吧，父亲一次次的沦陷在小颖的温柔乡之中，也显得有些情有可原。
　　小颖慢慢的穿上了婚纱，性感充满诱惑的身体被婚纱所掩盖。穿好婚纱后的小颖，原本的诱惑此刻转变成了圣洁。仿佛天上的九天玄女下凡一般，让人无法直视，即使直视也只能欣赏和膜拜，让我根本生不起一丝的亵渎之心。
　　小颖穿上这件婚纱显得非常的舍身，低胸勾出深深的乳沟，纤细的腰肢，苗条的身材，洁白的丝巾和头花，这套婚纱仿佛就是为了小颖量身定做一般。在窗帘后面看到小颖穿上婚纱后的样子，我的心情也火热了起来，我第一次发现小颖竟然如此的圣洁，让我忍不住去关怀和膜拜。只是外人绝对想不到，此刻穿着婚纱如同仙子一般的女人，阴道里却还残存着自己公公的精液。
　　“你……你怎么还不穿？”小颖穿好婚纱后，看着父亲傻傻的看着自己，不由得娇羞的催促道，父亲此刻穿着大裤衩子呆呆的看着小颖，眼皮似乎都没有眨一下，仿佛珍惜眼前的每一秒时光，要把小颖穿婚纱的样子，永远的收入眼底。
　　“爸，你怎么了，你怎么还不穿啊？”小颖说了一句话之后，父亲没有任何的反应，知道他被自己的形象所吸引失去了思绪，小颖的眼中不由得出现一些自豪和满足，每个人都是有虚荣心的，小颖是个凡人，自己也不会例外。
　　“啊……马上穿，马上穿……”父亲在小颖走到身前，把手在眼前晃了晃之后，终于清醒了过来，他眼中带着一丝尴尬和不舍，似乎不想把目光从小颖的身上移开。
　　父亲慌乱的穿着礼服，只是父亲一边穿礼服，一边眼神还不停的在小颖身上瞄着。当我注意到父亲开始穿礼服的时候，我才发现，父亲的下面不知道什么时候又勃起了，看来小颖能随时挑起父亲的性欲，毕竟任何男人都抵抗不住小颖此时的诱惑。
　　“噗呲……”小颖忍不住捂嘴发出一声轻笑，我显碍有些疑惑，而父亲也被小颖的这声突如其来的轻笑，打断了所有的动作，父亲不由得疑惑的看着小颖。
　　“爸，你的裤子穿反了……”小颖止住了笑声。之后小声的提醒道。
　　此刻我和父亲的目光都注视到父亲的下半身上，发现父亲刚刚心不在焉，一直想着去看小颖，结果现在把裤子穿反了，而父亲提着裤腰，竟然没有发现。这个状况虽然尴尬，但是更加凸显出父亲此刻的激动和对小颖的沉迷。小颖轻笑的同时，脸上也闪过了一丝感动，自己此刻仿佛真的成为了一个公主，一个让天下男人沉迷的公主。
　　“不好意思，不好意思……”父亲的脸上闪过一丝尴尬，之后赶紧把裤子换了过来，之后又穿上了自己的礼服和皮鞋。父采此刻也摇身一变成了一个新郎。
　　只是父亲不怎么会包装自己，也或许是第一次穿礼服，此刻把礼服穿的一点都不平整。小颖看到父亲滑稽的样子，不由得摇头苦笑了一了。刚刚尴尬的气氛，被父亲穿反裤子的细节所打破，此刻的气氛融洽了不少。小颖走到父亲身边。之后伸手开始为父亲整理礼服，从衣领一直整理到裤脚，就像一个温柔贤慧的妻子，在照顾自己的丈夫—般。
　　父亲看着小颖为他整理着衣服，眼中的羡慕、嫉妒、不舍、痛苦、爱慕，所有的一切都在他的眼中不断的变换着，最终融合到一起。慢慢的，父亲的眼圈含泪，心中的情感在这一刻达到了顶点。
　　“这么大岁数的人，怎么这么爱哭鼻子啊？”小颖感觉到父亲身体的颤抖，抬头看到父亲的样子，眼中闪过了一丝怜悯和感动，只是她或许是为了调节一下气氛，不由得调笑着父亲，或许在这一刻，小颖此刻放下了心中的所有包袱，安心的扮演好这一晚的角色，做好一个真正的新娘，一个只属于父亲的新娘，满足父亲的一切。父亲今晚的一切，已经足以感动小颖，或许她认为这一晚算是对父亲最后的报答，也为和父亲复杂的情感纠葛，有最后一个交代。
　　“呵呵……”父亲拿起旁边的纸巾，擦拭了一下鼻子和眼角。不由得尴尬的笑了笑，今晚的意义非同一般，虽然这一刻父亲感觉到很兴奋，但是父亲更多的也感受到了伤感，他和小颖今晚做真正的夫妻，哪怕只有这一晚，也足以让他知足了，但是过了今晚，俩人原本的一切，也终将画上句号，父亲又怎么不会伤感呢。感动和不舍，一切都交织成了今晚父亲所有的眼泪。
　　比刻的我，看着父亲和小颖，一个已经老去的王子，一个仍然年轻靓丽的公主，虽然俩人年龄有着巨大的差异，但是看到俩人站在一起，却没有多少异样，反而有一种另类的般配，这一可。俩人仿佛成了一对真正的夫妻。
　　父亲和小颖都已经穿好了衣服，俩人此刻没有言语，似乎也没有了娇羞，也似乎都融入到了自己此刻的角色。俩人心有灵犀一般的牵起了手，之后一起走到了卧室里巨大的衣柜落地镜子面前，俩人肩并肩的偎依在一起，手牵着手，小颖手里捧着手捧花。画面定格在了镜子当中，慢慢的，父亲的手松开了小颖的手，之后环绕住了小颖纤细的腰肢，而小颖的头部也靠到了父亲的肩膀上，依偎到了父亲的怀中。
　　看着眼前的一切，不知道为什么，我此刻有些羡慕，真的很羡慕，如果此刻和小颖偎依在一起的是我该多好，毕竟此刻的小颖，原本属于我的稀世珍宝，比刻却有一种被别人占据的复杂想法。接受吧，此刻自己除了这些，还能做什么呢？
　　小颖和父亲偎依在一起，一对新婚的新人，眼神都注视着镜子中彼此，久久不愿分开，婚礼才刚刚开始，什么时候会结束？会立刻结束，还是会有其他的……


第170章
　　前言：最近这两三章，小颖和父亲俩人虚假的婚礼，好多人表示无法接受，像心被劄了一根刺，也像吃了苍蝇一样。其实这个情节是大纲里原定好的，本文的题目叫《月老》，或许很多人早就猜到会有这个情节，这个情节是必然的，如果没有这个情节，怎么呼应本文的题目呢？色文，尤其是人妻出轨文，本身就有一定的虐心情节，这些是必然的，一些读友代入感太强了，结果站在男主的角度上无法接受。其实这些群友的感受，更加说明了对本文的重视和喜爱，在此表示感谢，如果不喜欢这篇文章，谁会在乎你怎么写？对于无法接受的人，我只能说一句抱歉，接下来的结局我要写的流畅，文章的大纲就不能更改，如果一些人实在看不下去，那么就弃文吧，谢谢大家。
　　画西似乎在这一刻定格，俩人久久不愿分开，我相信此时，俩人以前的种种就像幻灯片一样，在俩人的脑海中闪过，似乎都陷入彼毙的回忆之中，今夜对于俩人来说，注定是一个难忘和特殊的夜晚，当然，还有我。
　　这是一场特殊的婚礼，特殊不只是新郎新娘身份关系的特殊，而且这场婚礼没有伴郎伴娘，没有亲朋好友的祝福。只有一对新人在自己进行着，而且还是一场无声的婚礼，没有音乐，也没有主婚人或者牧师的祝词。
　　“嗯……”一个不仔细听根本无法听清楚的轻吟突然响起，原来父亲环绕着小颖的细腰的手开始在小颖的细腰上来回的摸索，不由得让小籁发出一声娇吟。
　　“谢谢你，小颖，今夜我很知足……”父亲把头侧下，压到小颖的头花上，深情的说道，眼中的满足和伤感不断来回闪现着。
　　小颖没有回话，只是任由父亲抚摸着她的细腰，大脑此对似乎已经断片了。在这个时间里，谁也没有主动的分开对方，似乎都在等待着对方说：可以了父亲的不舍我可以理解，小颖呢？难道是准备彻底满足父亲？今夜对于二人来说，确实已经足够了……
　　看着父亲在小颖的细腰上轻轻的抚摸，而且越摸尺度越大，我想到了一种可能，父亲今夜是否还对小颖贼心不死？刚刚他答应小颖不再强迫她，可是如果小颖自愿呢？那么他就不算违背诺言，此时的父亲，或许就是在试探小颖的反应，如果小颖拒绝，父亲会很听话的，在今夜收手，如栗小颖不拒绝，那么，到嘴边的肉哪有不吃的道理，反正今夜还很长……
　　俩人还站在落地镜子前面，似乎都在定格镜子里的画面，但是背后的动作，却是十分的不老实，而俩人背后方向的我，却很清楚的看到俩人背后的动作。父亲的手渐渐的不再满足于小精的细腰，而是缓慢的、试探性的往下摸去，腰部下面是什么部位？小颖丰满浑圆的臀部慢慢的落入了父亲的手中。
　　而镜子中，小颖的脸庞终于转变了情绪，她的眉头微微皱起，腮帮一数一鼓的，看的出来，她在轻轻咬着身己的银牙。她此时或许内心有些纠结，不知道是拒绝父亲还是不该拒绝，或许她在做着考虑和挣扎，只是她一直没有动作。父亲也看到了小颖的表情，他的手微微停顿了一下，只是覆盖在小额的臀部之上没有离开，父亲似乎在等待着小颖的决定，毕竟今晚的气氛是这么的转殊和和谐，婚礼进行了，没有洞房岂不是少了点什么？
　　看到小颖只是表情挣劄，身体没有任何的其他动作，父亲的手开鲐轻轻的在小颖的臀部上抚摸起来。此的，哪怕小颖不用身体拒绝，哪怕小颖只有一句拒绝的话语，那么父亲就会立刻停止动诈，只是小颖除了偶尔的轻吟之外，没有任柯拒绝的动作和言语。对于小颗来说，父亲给她的性爱无与伦比，是她从来没有享受过的，就目前为止，只有父亲能够给她，如果说小颖对于父亲最不舍的方面是什么，那肯定是父亲的性能力。无论是小颖自愿还是被父亲强迫，小颖都能一次次的臣服和高潮，就说明了这一切。今夜的意义非比寻常，俩入今夜的开始，或许也意味着以后彻底结束，父亲心有不甘，小颖又何尝不是呢？我相信此时的小颖，似乎在内心做着战争，一个同意，一个拒绝，两个观点不断的互相冲击着，就看谁能获得胜利，从而决定接下来要发生的事情。
　　父亲继续的试探着，感觉到小颖此时还没有拒绝，就证明令夜还有肉吃。父亲不由得用那只手开始轻轻的、一点点的拉高小颖的纱裙，小颖洁白的脚踝，小腿开始慢慢的显露。而这个对候的小颖，已经纠结到了极点，只见她面对着镜子轻咬下唇，放在身体外侧的那只手开始不断的揉搓自己的裙摆，此劾心里的声音或许让她拒绝，但是对于情欲的迷恋和不舍，似乎不想放弃今夜或许这最后的刻会和享受。
　　轻撩了一下小颖的纱裙，小颖没有拒绝，父亲感觉到有戏，于是父亲松手放舞了小颖的纱裙，小颖的脚踝和小腿再次被婚纱掩盖。之后父亲的身体动了起来，只见父亲轻挪脚步。之后慢慢的走到了小颖的身后。把手从小颖的腋下伸了过去，之后环抱住小颖的细腰，双手覆盖到了小颖无丝毫赘肉和妊娠纹的小腹上，轻轻的抚摸着，而父亲的下巴轻轻压在了小颖的肩膀ｉ。父亲趴在小颖的肩膀上，贪婪的闻嗅小颖的体香，而小颖像个木偶一样，任由父亲此刻的摆布。
　　一切似乎都已经定局，我知道小颖和父亲今夜注定无眠了。父亲抽回了自己的双手，之后试探性的再次慢慢的撩起了小颖的婚纱裙摆，小颖的小腿开始慢慢的显露，而小颖感受到这一切，像是认命了一般，露出一丝恼怒的情绪，只是这丝情绪父亲无法读懂，因为他没有停下自己的动做，但是躲在窗帘背后的我，读懂了。小颖此刻恼怒的不是父亲，而是她自己……
　　慢慢的，小颖的婚纱裙被父索撩到了腰部的位置，小颖的吊带丝袜和内裤腰圈显露了出来。这个画面是矛盾异常的画面。小颖的上半身穿着洁白的婚纱，显得圣洁无比，而此刻她的下半身却已经半赤裸，吊带丝袜又衬托反映出一种性感，情趣和风骚。两种截然不同的气质反应在小颖的上下两个半身，对比是那么的鲜明和强倒。
　　父亲终于露出了庆幸的微笑，知道小颖令夜已经答应了他，至少今夜或许他可以在小颖的身上为所欲为了。父亲的双手揉搓着小颖的两片臀瓣，娇嫩的臀瓣在父亲的双手中不断变化着形状。小颖此刻的蜜穴已经暴露出来，上面还沾着已经干固的精液。
　　“啊……”小颖的蜜穴口被父亲突然摸了一耙，小颖被父亲突然袭击，发出一声轻吟。而刚刚这一幕被我清晰的捕捉到了，只间父亲的手指快速且温柔的滑过了小颖的阴唇，只有一下。父亲的手指滑过小颖的阴唇过后，父亲立划低头查看自己的手指。只见父亲的手指上，沾染了晶莹透明的爱液，只有刚刚的轻轻一摸，就摸到了小颖的爱液，说明此时小颖已经动情了。
　　父亲的脸上一喜，既然不拒绝，那么就抓紧时间，迟则生变。小颖的身体在挡在镜子面前做掩护，而父亲用一只手轻轻的解开了自己的裤子。从前开门解开的。父亲并没有解开腰带，直接从裤子的尿道口耙阴茎掏了出来，此刻沾满干涸爱液的阴茎，早已经再次勃起，龟头已经分泌了粘液，做好了一切的准备。
　　而小颖此刻还沉浸在父亲的爱抚和内心的纠结挣扎之中，并没有意识到父亲在她背后做的小动做，也没有预感到一条剧毒的毒蛇正在向她靠近。小颖闭着眼睛，唯一剩下的正常的表情，只有娇羞。父亲一边注视着镜子中小颖的表情，一边用手扶住阴茎，把阴茎靠近了小颖的蜜穴附近。
　　“啊……”随着小颖的再次娇吟，小颖的眼暗睁开了。只见她的带着一丝疑惑，最后露出了一丝了然。刚开始的时候，她或许还以力是父亲的手指，只是这根“手指”的硬度和粗壮度，都是普通的手指无法比拟的，当她疑惑过后，她也终于意识到这根东西是什么，那根东西还没有触碰到自己的阴唇，她就已经远远的感受到了它火热的温度。
　　只见小颖没有任何的反应，扔掉了手中的手捧花，双手瞬间伸到背后，抵挡住了父亲的胯部，防止父亲的胯那向前挺动。父亲本以为今夜自己已经胜券在握，没有想到最后时刻，小颖却伸手拒绝了自己。就好比有一个绝世美女赤身裸袜向你求欢，而你此时却突然阳痿了，实在是让任何人都会扫兴的。
　　其实小颖把手伸到后面，拒绝父亲的力气没有多大，此时只要父亲像刚刚一样的强势，父亲就可以不费多少力气的插入小颖，绝对比刚刚那次要容易的多，毕竟此时父亲的龟头已经抵住了小颖的阴道口。
　　俩人在这一刻僵持在了那里，父亲和小颖的脸上都闪烁着挣扎，小颖在挣扎万一父亲用强，自己是否该抵抗，而父亲挣扎着，自己是否像刚刚一样，继续对小颖用强。挣扎表情最严重的莫过于父亲，只见他咬了咬牙，似乎想到了自已对于小颖的承诺，也不想破坏小颖对他的心意，毕竟连穿婚纱的要求，小颖都答应他了，难到以后父亲要彻底的、永远的留下一个坏印象给小颖。
　　“唉……”父亲轻叹了一声，此时显得很扫兴，也很颓废，毕竟已经到嘴边的肉飞了，父亲的失望，不用言表。父亲准备向后收回胯部，把龟头从小颖的蜜穴口上移开，虽然心里极为不甘心，但是为了证明对于小颖的情，他只能这么做。而窗帘背后的我，不由得松了一口气，这种既期待又害怕的心情，让我不由得心烦，想看又不想看。
　　小颖注视着父亲失望的样子，她的脸上闪过了一丝的迷茫和不忍。而且小颖今晚所有的负面情绪，包括不舍，在这一刘似乎达到了顶峰，小颖咬了咬牙，似乎下了很大的决心，她闭上了眼睛，深吸了一口气，之后眼睛快速而坚决的睁开。当父亲的胯部向后回收的时候，小颖原本推搡父亲胯部的手突熬转变动作。只见小疑的手瞬间拉住了父亲的跨部，让父亲的胯部无法移开，画面再一次定格，父亲抬头看着小籁，这一次他真的被小颖弄糊涂了，不知道小颖要干什么。
　　这个时候，小颖简单的，娇羞的，短短的说了一句话，这句话只有几个字，但是却让我的心瞬间跌到谷底，而却让父亲兴奋异常，这句话代表的是什么含义，我和父亲再清楚不过了。
　　“小心点，别把婚纱和礼服弄脏了……”
　　“今夜只属于你我，也是你我最后的二人时光，过了今夜，希望一切都将成为回忆”
　　今夜注定无眠……


第171章
　　小颖的这句话，超过了世上有所的催情药，只见听到这句话后，父亲的带钩的粗长阴茎猛的向上翘动了一下，坚硬和长度达到了最顶峰，马上又溢出了一丝粘液。父亲的呼吸猛然急促，他一只手扶住小颖的臀瓣，而一只手扶住了自己的阴茎，把龟头对准了目标。
　　而小颖伸出了双手，扶住了落地镜的两侧，慢慢的弯腰，把臀部用力的向后搬了起来，两个雪白的臀瓣因为后翘而分开，粉红的菊花和蜜穴后暴露了出来。
　　调整好姿势后，小颖的双腿微微的向两边分开了些，腰部下沉……
　　我看着俩人的一切，看着小颖这次没有丝毫的拒绝，甚止可以说是无比的配合，心中压制住了冲出去的冲动，同时心中绞痛到了极点，我真的后悔今晚发生的一切，先不说小颖现在这样配合的动作让我伤心，更重要的是，小颖和父亲穿上婚纱礼服的事情。
　　虽然我在心中告诉自己，婚礼是假的，一切都是俩人结束前最后的放纵，可是婚纱礼服的意义非比寻常，可以说，俩人身上的婚纱礼服带给我的痛苦和冲击，比俩人激烈的性交来的还要猛烈，我用一只手扶住窗台，支撑着自己的身体。
　　不让此刻自己的身体垮下去，我知道此刻自己要坚强，或许一会可能还有更加有冲击力的事情。
　　“啊……”一声高昂的娇吟突然打断我的思绪，我不由得把注意力重新聚集在俩人的身上。借助着俩人牲器分泌的粘液，父亲的龟头对准位置后，腰部猛地前送，早已经适应父亲粗长阴茎的小颖阴道，瞬间把父亲的整条阴茎吞进，发出了一声犹如泥鳅钻泥般滑腻的声音，一切的一切，在这一刻似乎都水到渠成。
　　今夜没有了阻隔，没有了心理隔阂，俩人今晚适应着彼此此刻的角色，安心体会着洞房花烛和春宵一刻，小颖的被插入时候发出的那声呻吟，或许是和父亲发生关系以来，最最洒脱和没有遮掩的一次。
　　“啪啪啪……”父亲插入之后，就开始了匀速的抽送，虽然猛烈，但是也很温柔，没有立刻就一顿疯狂抽送，他知道今夜很长，他有的是对间去享受眼前这个极品女人的身体。小颖努力的用双手扶住了镜子的两侧，抬着头使自已的头发不要散落下去。
　　“啊啊啊……嗯……”小颖眼睛微眯，看着镜子中的自己，此刻小颖的表情是无比的舒爽和陶醉，今天注定无眠，今夜注定疯狂，父亲的眼睛此时也看向了镜子，俩人的眼神在镜子中交织，看着彼此的身体带给彼此的快感，似乎更加燃烧了彼此的欲望。
　　“呼呼呼……”父亲喘着粗气，不由得更加的用力冲击操着小颖，这次性爱的情节，已经不能用“上”和“干”来形容，这么淫荡和暧昧的性爱，只能用“操”来形容，或许与我此时伤心、心痛、当然还有一些愤怒的心态有关。“啊啊啊……”“啪啪啪……”“吧唧吧唧……”“呼呼呼……”“啊啊啊……”“啪啪啪……”“吧唧吧唧……”“呼呼呼……”“啊啊啊……”“啪啪啪……”“吧唧吧唧……”“呼呼呼……”整个房间被性爱的交响曲交织，而我也成为了这场交响乐的唯一听众。
　　这或许也是俩人第一次看到自己性爱时候的表情和样子，这也要归功于眼前的这面落地镜子，这种视觉对自己的冲击，无与伦比，俩人的性器连接处，淫水潺潺，越来越多，形成了白色为泡沫和气泡。
　　由于父亲穿着礼服裤子，阴茎是从裤子的尿口拿出来的，一来二去，父亲和小颖的婚纱上，还不免得沾染上了一些淫水。
　　“哈哈哈……”父亲看到了这一切，停止了抽送，俩人仿佛是疲劳过度突然有歇息的机会，不由得疯狂喘息休息着彼此的身体。父亲开始慢慢的脱去自己的礼服裤子，轻轻的解开了腰带，之后是扣子，之后裤子因为重力而自然滑落列脚底，父亲的双脚依次抬起，之后父亲费力的轻轻弯腰。只要依靠手的长度和力气把裤子捡起，之后扔到了床上。之所以费力，是因为父亲在脱裤子和捡裤子的过程中，要保持阴茎不从小颖的阴道里滑出。
　　我看着这一系列动作，从始至终父亲粗长的阴茎都深深的嵌在小颖的阴道里，小颖穿着婚纱，婚纱的裙子被父亲撩到了腰部，整个屁股和大腿都显露出来，臀瓣中间的裂缝中间插着一根青筋盘绕且极其丑陋的黝黑东西。
　　“啪啪啪……”父亲再次抽送了起来，由于失去了礼服裤子的阻隔，父亲的胯部和小颖的臀瓣此时无距离接触碰撞，发出的肉体撞击声相比较刚才。少了一分沉闷，多了一丝清脆。此刻的俩人，下半身都已经一丝不挂了。由于父亲的冲击越来越猛烈，小颖不由得双手用力顶着落地镜子，落地镜子开始跟随父亲抽送的动作，发出“疙瘩疙瘩……”的砰地声，为了这首性爱交响乐又额外增加了一道因素。父亲一边干着小颖，一边用双手揉捏抚摸着小颖的臀瓣，臀瓣的娇嫩的触感让父亲爱不释手。
　　过了大约两分钟后，父亲的抽送慢了下来，之后他双手扶住小颖的细腰，开始挪动脚步，而小颖此对已经任由父亲摆布，顺着父亲双手的力开始也挪动脚步。“啪……”俩人每走一步，父亲就一记猛烈的，尽根拔出，尽根没入的冲击，俩人此时行走的方向是那充满中国红的婚床。“啪……”“啊……”父亲的一记冲撞，带来的是小颍的一声娇吟，“啪……”“啊……”“啪……”“啊……”
　　……一个声音的组合，代表着俩人行走的一步，本来只有不到三米的距离，俩人却走了半分钟。
　　走到了床边后，小颖的双手已经无力的撑在床面上，双腿微微颤抖着站在地面上，刚刚的这短短三米的距离，父亲的一记记冲撞，数次让她不由控制要瘫软在她，还好父亲扶住她的细腰，提着她的身体“啪……”“啊……”小颖双手扶在床面上后，父亲抱着小颖的细腰来了一记猛烈的抽送，之后一切的性爱声都连成了一片，交响乐再次响起，“啪啪啪……”父亲这次干的很卖力，仿佛要使出全身的力气，由于刚刚已经射过一次了，所以这次显得比较持久……
　　“啊啊啊啊……”小颖疯狂的呻吟着，任由父亲在她背后为所欲了，时间一点点过去，小颖的双手慢慢的开始流逝力气，等到她筋疲力尽的时候，“砰……”随着席梦思床垫的一声轻微的晃动，在父亲疯狂抽送了几十次后，小颖的双手终下失去了支撑，上半身无力的趴在了床面上，而小颖的双腿也无力的微微蜷起，全身的受力点都集中在了腰部以上和床面接触的部分。
　　父亲不由得暂时停顿了一下，看着小颖因为快感而有气无力的样子，父亲的脸上闪过了一丝带着自豪和满意的微笑。小颖的身体降低，使他必须微蹲才能保持抽送，父亲妁双腿开始微微曲起，微了下标准的马步动作。
　　“啪啪啪……”父亲没有因为小颖此刻的缴槭投降而饶恕她，继续的在她屁股后面操着她，就像一个人把她一点点的推向沉沦的悬崖。小颖的上半身伏在床上，随着父亲的抽送来回的晃动着，穿着洁白婚纱的上半身与红色的床面相互的摩擦着。小颖的婚纱本来就是低胸的，此刻由于挤压，小颖的胸被床面挤的扁扁的，露出深深的沟壑。
　　“啵……”父亲轴送了大约五分钟后，停止了抽送，之后拔出了自己的阴茎，随着父亲粗大电头的突然脱离了阴道，上半身趴在床上的小颖，不由得颤抖了一下身体，头部微微的向上抬起。和父亲阴茎拔出的动诈是那么的契合。
　　父亲把阴茎拔出之后，开始挪动小颖此刻瘫软的身体，小颖此刻就像一滩烂泥一般，任由父亲摆布她的身体。
　　父亲伸手把小颖抱起。向床的里侧挪动了一下，之后轻轻的把小颖的身体翻了过来。原本趴在床上的小颖，此刻变成了仰躺在床上，只是她的下半身还大部分在床下位置，只有臀部还堪堪的搭在了床的边缘。
　　只见小颖此刻像烂泥一般躺在床上，丰满的胸脯急促的上下起伏着，双腿打开的当啷在床下，双腿中间的蜜穴，此刻已经是一片狼藉，已经微微红肿的阴唇，上面沾满了被父亲的阴茎吸出的精液，还有淫水，粘液，稀疏的阴毛粘粘的粘在小颖的阴唇周围。此刻小颖的蜜穴还没有闭合，还微微的张开，似乎等待着新郎一会再次的临幸。
　　父亲的阴茎吊在他长满浓黑阴毛的跨间，上面青筋盘绕，粘粘的，湿湿的，刚刚在小颖阴道里一顿的品尝和搅动，让它去除了一切的污垢，此时显出了它本来丑陋的面目。父亲的阴茎随着父亲的动诈，一上一下的跳跃着，它没有丝毫的软化迹象，还和插入之前一样硬，似乎小颖的蜜穴对于它来说，永远都尝不够。
　　父亲吊着阴茎看着眼前的美景，从小颖的头发一直到小颖的下半身，扫过蜜穴，之后是小颖的吊带丝袜，父亲就像是在欣赏一件艺术品一样，品鉴着小颖性感无比的身体。
　　经过了这几分钟的短暂体息，俩人的性欲稍稍减退，这样可以让彼此做的更持久一些。父亲的双手撩起了小颖的大腿，把小颖的腿弯搭在了自己的胳膊之上，“咝……”一声婚纱与床单摩擦的声音传出，父亲撩起小颖的腿弯之后，就拉着小颖的身体向下，让小颖的臀部失去床边的支撑，让小颖的整个下半身悬空。
　　父亲双手抬着小颖的双腿，之后慢慢的伏下身子，此刻他的阴茎一上一下的跳跃着，自动寻找着目标。“噗呲……”“呃啊……”父亲的阴茎上下跳动了两个来回后，就寻找到了目标，父亲一个挺身，阴茎就钻进了小颖滑腻的阴道之中。“啪啪啪……”
　　父亲双手扶着小颖的大腿，胯部开始疯狂的抽送起来，阴茎和阴道刚刚的分离，并没有让它们彼此产生陌生感，彼此还是那么的需要和契舍。
　　“老汉推车”……这是俩人第一次用这个姿势，小颖躺在床上，双腿被父亲高高的抬起，粗长的阴茎不断的在她的蜜穴里进进出出，小颖只能随着父亲的冲击，不断的被动着晃动自己的身体，两个丰满的乳房在婚纱的包裹下，来回的晃动着。
　　“啊啊啊……”小颖随着父亲的抽送娇吟着，枕在床面上的头部偶尔晃动着，一会脸朝左侧，一会脸朝右侧，此刻她双目微闭，或许是她嫌弃灯光刺眼，也或许是不想面对父亲此刻猥琐的目光，只有闭目才能让她此刻更加投入的享受这一场性爱……


第172章
　　小颖脚上的高跟鞋早已经被脱掉了。露出了被黑丝袜包裹的脚趾，此刻小颖双腿被父亲的胳膊抬在手腕上，十根被黑丝袜包裹的脚趾随着父亲的不断的抽送推进而不断勾曲着，一会十根脚趾撅向脚背的方向，一会十根脚趾又扣向脚心的方向，可以预见父亲的抽送和进出对她的身体有多么大的刺激，她此刻的身体又是多么的舒服和舒爽。
　　父亲老汉推车式的干了几分钟后，暂时停下了抽送的动作。他微微的喘了几口气，之后一边一个把小颖的大腿抗到了肩膀上，有了肩膀的帮助支撑，父亲的双手就可以腾出来了。父亲在进行着姿势的转变，而小颖也躺在床上急促的呼吸着，丰满的乳房被婚纱包裹着，不断起伏展现出惊人的弧度。
　　父亲把小颖的双腿抗到肩膀上后，目光就被小颖不断起伏的胸脯所吸引。“嗯……”随着小颖的一声轻吟。被婚纱包裹的乳房被父亲突然抓住，隔着婚纱不断的轻轻揉搓着。小颖此刻已经没有了力气，只能不断的扬起尖尖的下巴享受父亲对她乳房的爱抚。
　　父亲抚摸了几下后，似乎感觉膈着婚纱不太过瘾。父亲慢慢的拨下了婚纱的乳罩，小颖生机勃勃的巨乳和粉红色的乳头，再次显露在了灯光下。
　　父亲已经很久没有从上到下、在灯光下去仔细欣赏小颖的乳房了。父亲看着眼前的美景，看着小颖乳峰顶端那两颗粉红色的葡萄，不由得咽了一口唾沫。小颖的乳房是最迷人的，让人永远看不够。
　　“滋……”“啊……”父亲看了几眼后就忍不住扑了上去，一手握住小颖的一个乳房，另一个乳房就被父亲含进了嘴里，把整个乳头和乳晕全部吸进了嘴里，让小颖不由得发出一声高昂的呻吟。父亲的嘴品尝着一个，手抚摸着另一个，偶尔对乳头舔舐，偶尔整个的吸吮，小颖的两个乳房在父亲的手中和口中不断变换着形状，慢慢的浸染了父亲的唾液。
　　“啪啪啪……”父亲品尝了一会后，就叼着小颖的乳头开始耸动胯部继续干了起来。小颖的身体柔韧度很好，虽然父亲的肩磅把她的双腿压的很低，但是对于小颖来说还是柔韧有余。
　　“啊啊啊……”小颖的蜜穴被父亲的阴茎占据，乳房被父亲的手和嘴占据，小颖身上最性感的两个部位被父亲占据，小颖的呻吟不由得比刚刚更加的高昂和销魂……
　　整个房间被吸吮声、肉体的撞击声、淫水摩擦的吧唧声弥漫着，而躲在窗帘背后的我，成了这场婚礼和洞房花烛的最好的见征人，也是唯一的见证人。我清晰的看着这一切，刚刚的时谈我还有性欲，只是因为婚礼的进行，还有小颖穿婚纱的刺激，此刻的我阴茎已经像刚刚那么坚硬，但是马眼还在流出粘液。如果现在的父亲换成我，是否就可以解决了我此时的窘境？
　　父亲的阴茎一边不断的进入小颖的阴道，嘴巴和手也一直没有闲着。父亲的嘴来回的在小颖的两个乳房上流连，最后压着小颖的脖子向上，脖颈、肩膀、锁骨，父亲沿着小颖的身体一路吻了上去。“晤……”小颖的呻吟突然被打断，因为此时父亲已经吻住了小颖的嘴，父亲疯狂的吸吮小颖的嘴，而小颖则是一动不动，没有晃头闪避，任由父亲品尝着她的唾液。
　　小颖的两片娇小的红唇被父亲吸进嘴里，当两个嘴分开的一刹那，我能够看到父亲的舌头偶尔也会伸进小颖的嘴里耕耘几番，俩人此时不但交换着彼此的爱液，也交换着彼此的唾液。
　　“唔唔唔……”“啪啪啪……”整个房间在弥漫，父亲和小颖在享受着彼她的身体和欢瀹，慢慢体会这个过程，对于他们俩人来说，高潮的那一刻永远不到来才好，这样俩人可以永远的做下去，永远的享受彼此不分开。但是此刻对于我来说，我希望这一切早点结束，减少对我的折磨和伤害，我等待着、期待着俩人高潮的到来，我好找机会离开这里，离开这个是非的伤心地，我甚至在想，我是不是需要永远的离开，把所有的东西都留给父亲和小颖，此刻的我，第一次感觉到自己在这个家庭里是一个多余的人。
　　“啊………………”随着小颖的一声最嘹亮的淫叫，我的思绪回到了现实，只见父亲和小颖的嘴已经分开，而父亲把阴茎尽根没入，全部顶进了小颖的阴道里，两个人的跨部紧紧的抵在一起。阴毛彼此缠绕。小颖的脚趾全部勾起，显得是那么的淫荡，而小颖和父亲的身体开始急剧的颤抖。
　　透过镜子的反射，我看到了的下体，只见父亲的阴囊不断的急促收缩着，不断的把精液注入到小颖阴道的最深处。而父亲长满后碇毛的肛门，还有小颖粉红色的肛门，都一唱一和的收缩着，俩人在这一刻，终于全部达到了顶峰。俩人紧紧的连在—起开始受精，而躲在窗帘后面的我，此刻也松了一口气，一切终下要结束了么？我此刻真的不愿意再看下去了。或许眼不见心不烦，我此刻已经很累了，我现在只想安静的找个地方，缓解身体的疲惫，另外也治疗一下自己的心伤。
　　“呼呼……”父亲给小颖受精了足足半分钟，射精和高潮过后，父亲双脚站在地上。上半身趴到了小颖的身上，长满胡茬的脸颊把小颖的乳房压的扁扁的，小颖的两个巨乳此时似乎变成了父亲的枕头。俩人都在体会着高潮的余韵，房间里的声音在这一刻全部停下，只剩下两人急促的呼吸声。
　　俩人平复了大约五分钟后，父亲慢慢的用双手撑起了身子，脸颊恋恋不舍的离开了小颖的两个乳房。父亲站直身体后，慢慢的向后移动胯部，黝黑疲软的阴茎开始一寸寸的拉出小颖的阴道，就像是一个日本武士慢幔的拔出自己最厉害的武器——宝刀。
　　“啵……”随着父亲的龟头被最后拔出，小颖的阴道就像决提的缺口一般，那些精液就像是洪水，从小颖的阴道里蜂拥而出，涌出小颖的阴道口，流过小颖的菊花，之后滴落到地面上。
　　小颖此刻已经没有力气了，她犹如烂泥一般躺在床上，任由精液流淌，她在休息、平复自己的身体。而父亲却是像发现新大陆一般，蹲下了身子，把头靠近了小颖的跨部，用眼睛色迷迷的欣赏着精液流出的场景。看着小颖的阴道不断流出自己的子孙，父亲的眼中带着满足和自豪，只是父亲看了一会后，就忍不住伸出了手指。
　　“啊……”小颖发出一声疲惫的惊呼，只是她没有其他动作，甚至连眼睛都没有睁开。原来父亲把手指慢慢的伸进了小颖的阴道里，之后不断的从阴道里掏出浓浓的精液，那些精液似乎源源不断。看到这一切，我真的很佩服父亲，这都是第二次射精了，精液的量还是那么大，浓度还是那么浓。
　　父亲用手指玩了会小颖的阴道后，突然把目光注意到了小颖的菊花上。
　　看着被流过的精液覆盖的菊花，父亲的眼睛突然冒出了两道绿光，短暂的沉思了下。不知道想到了什么。只见父亲短暂的沉思过后，他再次伸出了手指，之后把手指轻轻的伸向了小颖的菊花，之后把手指按在了小颖的菊花上。
　　由于有了父亲手指的阻隔，从阴道里流出的精液暂时聚集在了小颖的菊花上。
　　“啊……”小颖再次发出了一声与众不同的呻吟，原来父亲看到精液在小颖的菊花周围聚集的差不多了，竟然用手指连带着精液捅进了小颖的菊花之中。在父亲手指捅进菊花的一刹那，小颖的上半身猛的拱起，之后又再次躺下。她没有流出据绝的表情，反而小腿不断的摩擦着床边和父亲的身体。
　　父亲似乎发现了新玩具，不断的把手指抽出小颖的菊花，沾满精液后再连带着精液重斯插入小颖的菊花之中，似乎想把剩下的精液全部捅进小颖的菊花之中。
　　父亲此刻的想法我看的出来，他的精液占据过小颖的嘴巴，占据过小颖的阴道和子宫，唯独没有占据过小颖的菊花。以他那么大的尺寸，和小颖肛交似乎不太可能，另外小颖也不会接受肛交，退而求其次，父亲把精液捅进小颖的菊花里，不也算是一种肛交的替代方式么？不管怎么样，小颖的菊花也算被他最后占据了，他今夜也就没有什么遣撼了。
　　这样又过了五分钟后，小颖阴道里终于没有一滴精液流出，而父亲也完成了对小颖菊花的占据。父亲脱去了上半身的礼服，礼服只是婚礼的时候用的，洞房花烛夜得脱掉礼服才行。
　　父亲脱掉礼腿之后，开始也为疲惫不堪的小颖更衣。父亲把婚沙从小颖的头上脱了下来，小颖任由父亲抱起上半身摆布。
　　完成这一切后，父亲用纸巾开始给自己的阴茎和小颖的阴户清理，而小颖享受着今晚这种公主般的待遇，被动的享受着这一切。父亲清理完毕后，把小颖拦腰抱起，之后放到床里，而他则躺在了小颖的身边，俩人并列在一起仰躺着。唯一不同的是，小颖是闭着眼暗，而父亲睁着眼睛。
　　俩人躺在婚床上，性爱的痕迹，大红的被褥，还有墙壁上红红的喜字，棚顶的拉花，一切都映衬着今晚的婚礼和洞房花烛，似乎该有的都有，什么都不缺少。父亲的表情很满足，他仰躺着，偶尔目光环顾整个房间，偶尔转头看着身边只穿着吊带丝袜的小颖，脸上带着兴奋、幸福和满足，虽然疲软但尺寸依然比我大的阴茎，瘫软的吊在他长满阴毛的胯间。
　　今夜或许不会这么快就结束的，而我站在窗帘后背却有苦说不出，我该怎么离开这个房间呢？我总不能就这么在窗帘背后站一夜吧，今夜太过漫长，幸福的是他们俩人，而受苦的却是我这个正牌丈夫。
　　我在等，等他们二人睡着之后，我再找个机会溜出去。只是还没有等我考虑完毕，只见小颖睁开眼睛，之后摇摇晃晃的从床上坐了起来，之后下地，拖着不断颤抖的双腿向外面走去。中途还拿起了自己的衣服。
　　难道小颖要走了么？今夜不住在这里，她后悔了？父亲也是一样，他瞬间起身，紧张的看着小颖，似乎很害怕她要走一般。小颖拿着衣服走到门口，不过只是简单的把外套披在了肩膀上。
　　“屋里没有卫生间，我去外面解一下手……”小颖似乎看出了父亲的紧张和疑惑，之后背对着父索解释了下，父亲所在的房子是平房，没有地漏，所以屋里没有卫生间，只能去外面解手上厕所，而外面的厕所是新盖的，水泥什么的还没有干，这段时间我们都是在树林和草丛里随便找个地方解手，没有办法，条件就是这么简陋。
　　听到小颖的这个解释，父亲的表情终于多云转睛，今夜小颖不会走了，今夜还很漫长……


第173章
　　小颖的下半身只穿着吊带丝袜和高跟鞋，上半身只披了一件外套就走出去了，也是，父亲所在的房子在这个小岛上有独上的区域，而且电力站所在的周围都有铁丝栅栏，很大范固内只有父亲这一所房子，可以说这方圆一里内只有我们三人，不会有其他的人，这也是小颖穿着这么暴露大胆就到外面的原因。
　　小颖走了出去，而我却躲在窗帘后背叫苦不已，我的腿脚早已经酸麻，我想弯腰去揉一揉自已的大腿，只是父亲还在房里，我还是一动不敢动，因为此时的房间是那么的安静。
　　小颖出去后，父亲就坐在床上，显得有些坐立不安，看表情是有些担忧小颖。一来，外面天那么黑，小颖晚上一个人又怎么敢去树林草丛呢？要知道，以前的时候，我和小颖在父亲这的时候，天色稍晚，小颖去解手都叫我陪同，因为她害怕。而这一次，小颖却自己去的，毕竟父亲不同于我，虽然她和父亲发生了非比寻常的关系，但是她还是无法主动向父亲张口。
　　二来，小颖穿的这么性感务暴露，万一天晚上的这个院子里有小偷或者其他什么外人，那么小颖岂不是很“危险”？在父亲的艰里，小颖已经不仅仅是儿媳那么简单，在他的心里，早已经把小颖当成了自己最重要的爱人，所以他时刻担心着小颖，绝对不允许小颖有任何的闪失。父亲坐庄床上简单的犹豫过，咬了咬矛，他简单的还是穿了那一条大裤衩子就穿着拖鞋跑了出去，为了去保护小颖——我心爱的妻子。
　　父亲跑出去后，我赶紧挪动着僵硬的双腿从窗帘后面走了出来，我用双手揉了揉双腿，之后僵硬的往外走去，我此时松了一口气，这是上天在给我“逃跑”
　　的机会，虽然我还有很多的不舍，但是我确实要离开这里了，毕竟该看的已经看了，其他的都已经不再重要了。
　　我走了几步后，双腿走路才正常起来，我小心翼翼的往前走着，害袖撞到小颖和父亲。当我走了没有几步，我就看到了父亲的背影，只见他躲在了草丛的边上，眼睛不时的往前瞄着，不知道在看什么。还好我害怕撞到父亲和小颖，所以眼观六路耳听八方，从而发现了隐藏比较隐秘的父亲，要不然我发现不了父亲，就这么从父亲身边走过，那么……
　　我小心翼翼的躲到了另一侧的草丛里，看父亲到底在看什么。我顺着父亲的眼睛看了过去，发现小颖正在林间的小道徘徊着。小颖是一个比较讲究和有素养的人，她不愿意随便找个地方就解手，上次我和她来这的时候，我陪着她，她解手光找地方就花了好见分钟。一个美丽漂亮的城市长大的女子，让她像在农村一样随地解手，难怪她会不适应，也难为她了。
　　由于是晚上，小颖并没有离房子太远，但是她站在小道中央，看着道旁浓密的草丛和阴森森的树林，还有呼呼的大风，一切对于作为一个女人的小颖，都是那么的恐怖。小颖犹豫着，她真的害怕，但是她往房子里看了几眼后，又放弃了让父亲陪同的想法，她此时显得很害怕，但是站在原地束手无策。此时距离她出来已经三分钟了。似乎还没有解决。
　　我的日光又看向父亲。只见他此时的脸上带着一丝警惕，不断的把目光扫向周围，似乎怕有外人进来，此时有他在，肯定不会有坏人去伤害小颖，唯一剩下的担心就是小颖的胆怯，此时相比较刚刚父亲担心的，已经不重要了。此时父亲也知道小颖不愿意让他陪同，他还不如在一旁默默的给小颍当护卫。
　　过了两分钟后，小颖的双腿不由得夹紧和摩擦，看的出来，她似乎有些忍不住了，小颖咬了咬矛，她忍不住了，似乎不怎么在乎其他的，她直接走到离小道旁很近的地方开始解手。
　　只见她闭着眼睛蹲了下去，眼睛闭了起来，织乎这样就让她少一点胆怯。而父亲和我都能借着月光清楚的看清楚小颖双腿中间的蜜穴，此刻因为下蹲蜜穴已经分开了。
　　女人小便下蹲的这个姿势对于有些男人来说是非常有吸引力的，因为这个姿势太让人想入非非，也显得很淫荡，瞬间能勾起男人的性欲，犹其小颖还穿着没有兜布的吊带丝袜，还有因为衣服披肩而敞开露出的巨乳，还有小颖美丽的面容，外加上这么……的姿势，我在夜色下，仿佛看到父亲的眼中冒着野兽一般的绿光，与天上的月亮是如此的呼应。我想起了以前看过的一部电视剧，一个人因为中了邪术，每到月圆之夜，他都会变成一只人狼。而此时的父亲就仿佛是电视中的那只人狼，此刻他在一点点的锐变着。
　　父亲咽了咽唾沫，之后仿佛想到了什么，他的眼睛巡视了一圈此时的环境，高密的草丛，树林，还有吹过的大风，还有江水的声音，天上的月光，此时的环境和条件仿锦是那么的得天独厚。天时地利人和，一切都具备了。父亲此时决定偷袭这只猎物，父亲和小颖玩了很多种花样，玩过强奸，玩过各种姿势，但是野战貌似没有玩过，父亲似乎也是一个性情高手，通过这段时间他和小颖做爱，很多性爱的手法，让我这个生活在当代都市的儿子都自愧不如。
　　父亲一点点的在草丛中移动着，之后慢慢的挪动到了小颖的背后，寻找着时机，到时候好一击毙命。小颖此时已经解完了手，只见她叉着双腿站了起来。之后用纸巾擦拭着自己的蜜穴，小颖是个很干净的女人，每次即使是小的解手，她都要清理的干干净净，我曾经调笑她，女人天生就是一个麻烦精，结果换来小颖的一顿嗔怪。
　　当父亲移动的对候，我也放弃了离开的想法，毕竟或许在这个野草丛生的地方，或许有新的戏看，毕竟我此时有着强烈的好奇，虽然可能发生让我很痛苦的事情，但是如果不看到，我似乎又不甘心，我的身体在自己的好奇支配下，开始跟随着父亲移动着。
　　当父亲移动到小颖背后的时候，我也移动到了父亲的背后。此时我们三人可以用一句谚语来形容，螳螂捕蝉黄雀在后。小颖是蝉，是一个猎物，父亲是螳螂，是准备捕蝉的猎手，而我是黄雀，此时正在偷窥捉奸，捕捉父亲和小颖，只是……自己算是黄雀么？自己只能偷窥，自己有捉奸的勇气和胆识么？小颖此时已经完成了清理，她收紧了披在肩膀上的衣服，挪动着脚步准备离开。而父亲知道此对就是最佳的时机，他开始快速的脱下了自己身上仅有的那条大裤衩子，之后把裤衩扔在了地上的草地上，只见父亲的阴茎再一次的勃起坚硬起来，此时离他第二次射精，也就仅仅过去了大约半个小时左右，看来今晚父亲是准备把自己的性能力发挥到极限，精尽人亡的节奏啊。父亲脱掉裤衩后，就挺着直翘翘、凶巴巴的阴茎蓄势待发，准备好了之后，只见父亲就像一头猎豹一样瞬间用最炔的速度扑向了自己的猎物——小颖，由于有风声和江水声的掩盖，所以小颖根本没有听到后面的声音。
　　“啊…………”父亲猛的从后面把小颖抱住，小颖突然被吓了一大跳不由得面露极度的恐惧发出一声尖叫，只是此时是夜晚，周围空旷只有我们三人，风声、江水声，草丛和树林被吹动的声音，一切的一切都足以把小颖的尖叫所淹没，而且此时吹的是逆风，声音也会被风吹到房子背后的江面上，总而言之，小颖的呼救只会被淹没。
　　“啊……救命啊……”小颖恐惧的尖叫着，任谁在这个让她恐惧的夜晚和坏境里，被人突然从后面抱住，而且还不知道后面是人还是鬼，小颖没被吓晕，已经算是她坚强了。小额此刻只知道挣扎和呼救，似乎忘记了一切。
　　而父亲脸上带着一丝狡黠的微笑在后面紧紧抱着小颖，看的出来，他是在和小颖开玩笑，此时的微笑也带着一丝坏笑，但是躲在旁边草丛中看着父亲的微笑，却带有了一丝恐怖，当然了，这是我的错觉，心中的错觉。
　　随着小颖的挣扎，父亲在后面强忍着笑意抱着小颖就是不放手，而小颖由于恐惧，根本不敢回头去看后面到底是什么东西，万一是……因为以前我爱看鬼片和僵尸电影，每次小颖都堵着耳朵不敢看，甚至连声音都不敢听。
　　小颖被父亲搂在怀里，两人在树林中的草地上画着圈，不断变换着位置。而父亲还在逗着小颖，双手偶尔揉搓一下小颖的双乳，此时的小颖因为挣扎，身上披着的外套早已经脱落了，小颖除了吊带丝袜，此时一丝不挂了。
　　随着小颖的挣扎，小颖的臀部零距离的无意的摩擦着父亲的跨部和阴茎，而父亲的手又来回的在小颖的双乳上摸索着，此时的父亲性欲早已经被吊了上来。
　　只见父亲和小颖纠缠一会后，就腾出了一只手，之后扶住了自己的阴茎，晃动着龟头寻找着位置。
　　由于小额此时不断的呼救和挣扎，向前弯腰准备逃跑，所以小颖此时的臀部向后挺翘着，这是背入式一个极好的姿势。小颖此刻或许已经知道了危险的来临，自己的身后要么就是一个色鬼，要么就是一个色魔。
　　“爸……救命啊……”小颖挣扎呼救了这么久，终于想起了不远处的房子还有房子里的父亲，她终下在这一刻上动呼唤父亲，向父亲求救。而小颖身后的父亲，脸上露出了丝满意和感动。
　　由下父亲的力气很大，父亲一只手环住小颖的腰部就可以完全的禁锢住她，而小颖此刻也似乎忘记了自己的武器——手指甲，要是在小颖清醒的时候，此刻父亲的胳膊早已经被小颖挠的血肉模糊了。
　　由于小颖一直挣扎着，不断扭动着自己的身体，所以父亲在身后扶着阴茎一对半会找不到位置，一切的一切或许只能看巧合，看天意，看什么对候父亲的阴茎能移正确无误的找到位置。
　　看着挣扎的小颖，我此刻很想出去救她，而此时我不由得对父亲有了埋怨，你玩归玩，但是吓唬小颖这个玩笑有点开大了，万一把小颖吓晕了，或者吓出病来，那岂不是得不偿失。
　　此时我也猜不准父亲是怎么想的，或许我的变态心理也遗传自父亲吧，如果父亲不变态的话，此刻也不会玩这种角色扮演强奸和野战了。看来我对父亲的印象还停留在小时候，我从来没有认真的用成年人的眼光去审视这个人。
　　“啊……”随着小颖一声异样的，恐惧中夹带着另外一种味道的尖叫，我的思绪被瞬间打断，只见父亲扶住阴茎的那只手已经腾了出来，现在回归到双手紧紧抱住小颖，而父亲的胯部毫无缝隙的和小颖浑圆挺翘的臀瓣紧紧的贴在一起…


第174章
　　看到父亲的胯部与小颖的臀部紧紧的贴在一起，我知道父亲这个时候终于成功了，他已经用这个野蛮的方式和这个特殊的野外坏境里，把小颖插入了。父亲插入之后，没有立刻的抽送，因为小颖还在继续的挣扎着，而且括入后，挣扎的更厉害了。
　　“哎呦……”突然父亲发出一声痛呼，我睁眼看去，发现小颖被插入后，终于想到了一个鱼死网破的办法，只见她低头突然咬到了父亲的胳膊上，可以看得出小颖很用力，把父亲咬的哇哇大叫。
　　“小颖，快放开，是我……我只想逗逗你……好疼……”父亲这个时候再也顾不得玩强奸的游戏。只能乖乖的求饶。
　　小颖听到背后熟悉的声音，停止了挣扎，愣在了那里，她似乎不敢相信后面的人竟然是父亲，她慢慢的松开了咬住父亲胳膊的嘴，之后费力的把头转了过去，结果看到一脸痛苦还带着坏笑的父亲，此刻的父亲的坏笑之中还带着一丝苦笑，他似乎没有想到玩大了。今天小颖为他穿上了婚纱，一切都由着他，配合她，所以才给了父亲这个玩强奸游戏的胆量，或许他至少在今晚不会害怕小颖，今天今晚他才是主导者，小颖的新郎。
　　“你……”小颖松了口气。之后回头怒视看着父亲，刚刚把小颖吓的不轻，人在极度紧张的情况下，都会失去理智。
　　“混蛋，放开我，不要碰我……”小颖此刻还在气头上，有些气急败坏，又开始挣扎了起来……
　　“我错了，我错了，我就是和你开个玩笑逗逗你。”父亲看到小颖真的生气了，不由得紧张起来，开始向小颖认错，只是父亲虽然认错，却没有松开小颖，阴茎也没有因为紧张而疲软下去，还紧紧的、牢牢的插在小颖的阴道里。
　　“哎呦……”原来小颖一直挣扎，结果不小心碰到了父亲胳胳膊上的伤口，此时那里有一个清晰的牙印，而且还在流血，刚刚没有把父亲胳膊上的肉给咬下来，已经是便宜父亲了，还好父亲最后表明了身份，要不然小颖真的会把肉给咬下来。
　　“哼……活该……”小颖看到父亲胳膊上的伤口，此时显得比较严重，眼中的愤怒不由得消散了很多，只是还是嗔怪了一声。
　　“嗯……”小颖嗔怪一声后。又开始挣扎了几下。只是不小心触动了紧紧插进她阴道里的阴茎，阴茎无意中在她的阴道里搅动着，没有了恐惧的她，不由得发出了一声娇哼，没有了恐惧，她才体会出这根让她又爱又恨的粗长阴茎给她带来的欢愉。
　　“啪啪啪……”听到小颖的那声娇吟，父亲知道自己的过错已经得到了原谅，虽然不是彻底的原谅，但是只要他现在好好“表现”，那么一切的过错或许都会被迷人的性爱而一笔勾销。所以待小颖发出这声娇哼过后，父亲就抱着小颖，胯部开始耸动了起来，胯部开始撞击着小颖的臀瓣，发出清脆的啪啪啪声，小颖的臀瓣在夜色下被父亲撞击出一阵阵臀波。
　　“哎呀……嗯嗯……，在父亲开始抽送后，小颖发出了一声轻微的惊叫，之后就开始呻吟了起来，今晚的俩人，性欲都达到了顶峰，似乎对彼此的身体都是欲求不满，虽然俩人已经完成了两次完整的性爱，但是此时做爱还是让彼此那么的销魂。小颖的呻吟声在夜色中，风吹中不断回荡着，发出一阵阵犹如魔音一般的缭绕在我的耳旁。我趴在草丛中，像匍匐前进的战士，也像是一个猥琐的偷窈者，而父亲和小颖俩人站在一起交媾着，我趴在地上不得不始着头仰望着俩人，此对俩人在我的眼里却是那么的高高在上，而且我显碍那么的低微。我仰望了会后，脖子就酸了，我的头努力的抬高，但是身体却要紧紧的贴在草地上。”啪啪啪……“虽然父亲的卖力操干，小颖的挣扎慢慢的消失后，原本推搡父亲的双手慢慢的变成了爱抚，原本愤怒的双眼此时已经充满了享受和爱欲。父亲感受到这一切，知道一切都已经过去了，剩下的时间就是自己表现的时间了，父亲不由得更加卖力起来，嚣张的享受这个女人的身体。
　　我从下往上，看到了小颖的双腿间的裂缝，也就是她的蜜穴中，一根粗壮、青筋缭绕的肉棒不断的进进出出，每次抽出的时候都会带出一丝粘粘的爱液，那些爱液是那么的粘稠，顺着小颖的阴道口流出，之后流到下面小颖稀疏的阴毛中，聚集到一定程度后，随着重力的作用而滴落下来，爱液滴落到草地上后，中间却没有断裂，草地和小颖的蜜穴阴毛中间连接着一条晶莹的丝线，此刻在月光的映衬下，显得是那么的晶莹剔透，而且又是那么的清晰。
　　由于父亲的身高比小颖稍微高了那么一点点，所以父亲不得不稍微微蹲才能操到小颖，这样干了一会后，父亲或许累了，所以他一边操干着，一边用双手把小颖往上提了提，小颖或许也感受到了因为什么，毕竟这个姿势确实耗费体力。
　　随着父亲双手的用力，小颖一点点的踮起了脚尖，小颖只有脚趾着地，脚跟和脚掌全部离开草地，就那么前后一晃一晃的承受着父亲的冲击，樱桃小嘴里发出一声声让人销魂的娇吟。
　　“啵……”正在兴头上的父亲，突然拔出了自己的整根阴茎，突然的拔出让小颖发出一声轻微的惊呼。只见父亲拔出阴茎后，晃动着湿漉漉的阴茎开始捡起了小颖的外套和自己的裤衩，之后把它们铺在了一起，做成了一张很小的临时床。小颖眼神迷离的看着父亲忙乎着，当父亲铺完之后，就立刻跑到还傻傻呆在原地的小颖身后，扶住小颖的细腰，用手扶住自己的阴茎。
　　“啊……哈……”父亲的阴茎重新填满小颖的阴道，“啪啪啪……”父亲趁着性欲还没有消散，赶紧继续卖力的操干起来，把性欲重新积攒起来。
　　父亲一边干着，一边连着小颖挪动着脚步，之后慢慢走到了他刚刚铺好的床前，之后他轻轻用手弯下小颍的腰部，看的出来，他是想让小颖趴下，趴在他刚刚铺好的床上。只是小颖知道了她的意图，不由得回头看着父亲，撅着小嘴摇了摇头，看她这个样子，似乎没有生气，那个表情好像是在撒娇—般。
　　上几次的狗交式，或多或少都是在小颖不情愿的情况下完成的，在清醒的时候，让小颖心甘情愿的狗交式，这还是第一次。父亲看着小颖那撒娇的样子，眼中突然出现一丝述茫，仿锦被小颖撒娇的一瞬间给迷惑住了。
　　过了一会父亲才清醒过来，父亲的眼中出现了一丝兴奋。小颖的这个表情没有丝毫的震慑力，有的只是对父亲更深的诱惑。父亲继续轻轻按着小颖的身体，俩人“僵持”了一会后，小颖嗔怪的转过了头，好像真的生气了一般，父亲不由得一楞，他不免得有些后侮，他似乎没有想到小颖真的生气了，也怪自已太贪心，自己要求的是不是太多了？父亲有些紧张和懊悔，只是没有想到让父亲意外的事情发生了。
　　在我和父亲目蹬口呆的注视下，小颖竟然背着父亲，之后援慢的弯下了身体，随后是双腿，而父亲为了不让阴茎脱离小颖的阴道，只能傻傻的跟随着小颖的身体而慢慢的下蹲。时间很短暂，似乎也很漫长。小颖最终主动跪在了草地上那张临时的床上，双手杵着地面，而她的头低着，头发被她全部捋到头的另一侧，我这里没有头发的遮挡，能清晰的看到小颖羞红的脸颓。父亲也随着小颖慢慢的蹲在了地上，就像扎起了马步一般。
　　父亲似乎不敢相信这一切都是真的，我也不敢相信这一切竟然是小颖主动的，我的眼角和脸颊湿润了，不知道是自己的眼泪还是草丛中的露珠，或许是露珠吧，只是在前半夜，哪来的露水呢？父亲还傻傻的蹲在那里，而小颖一直保持狗交式趴在地上等待着，等了好一会后，她竟然发现父亲没有动作，她不由得回头看了一眼父亲，发现父亲还傻傻的、呆呆的。小颖不由得晃了晃自己浑圆饱满的屁股，她在给父亲一些暗示。父亲被小颖晃动臀部的动作惊醒，此时他方知道这一切都是真实的，不是梦境。父亲的脸上带着兴奋，双手扶住小颖的细腰，再次往下压了压，或许小颖的腰部还是有点高，而感受到了父亲手上的力度，小颖的细腰犹如塌陷的桥粱一般，再次往下低了一下，此时小颖的臀部高高的撅起，显得强么的优美而又那么的淫荡。
　　“啪啪啪……”父亲抚摸着小的臀瓣，和证我这个丈夫一直迷恋的细腰，胯部开始剧烈的晃动起来，不停的连带着阴茎在小颖的蜜穴里抽送，黑黑的、长满阴毛的卵蛋前后晃动着，不停的拍打着小颖的阴蒂。“啊啊啊……”而小颖只能用一声声娇吟去回应父亲的努力，也是在给父亲鼓励。
　　父亲的双手慢慢的前绅，伸过小颖的掖下，之后抓住了那对随着父亲的抽送不断晃动的双乳，此刻俩人用最原始的姿势交媾着。
　　野战带来的刺激，不但是父亲，还有小颖，清风拂过俩人的身体，旁边的草丛和树叶声，一切都成为了新的性爱协奏曲，一切的一切都回归到了大自然，此时没有公公，没有儿媳，只有一男一女，好像是亚当和夏娃，仿佛混沌初开，回到了人类最原始的传宗接代的状态。
　　俩人的交媾还在进行着，彼此享受着彼此的身体，此刻，天为被，地为床……


第175章
　　前言：本章适当的加了一些淫词，这或许是一些人一直期盼的，这一夜对于父亲和小颖来说，应该有一些突破，淫词是本文唯一欠缺的，虽然是淫词，但不等于粗口，我写的还是比较保守的，如果不喜欢淫词的朋友可以直接忽略掉。
　　看着俩人欢愉的性爱姿势和呻吟，我伏在地上一动不动，此时身体上的疲惫，心中的疼痛，不予言表。这个时候我想起了一句话，万事终有报，或许这就是我一直以来的代价，得到的报应吧，现在的自己值得可怜么？我现在唯一的希望就是这次过后，或者说今晚过后，一切的一切都会停止，父亲结婚后，我俩对彼此的家庭负责，第一次我对于这停事情出现了期许和害怕。
　　“啪啪啪……”两个不断运动的身铱已经出现了汗珠，在野外的月光映衬下，显出两个晶莹的身体轮廓，此刻父亲就好像在骑着一匹马一般，而小颖在父亲的胯下，在父亲的鞭策中，不断的努力奔跑着。任何事情都有一个陌生到熟悉的过程，小颖和父亲经过这么多次的性爱配合，彼此对彼此的身体已经极为熟悉，可以说，父亲和小颖发生关系不到半年时间，但是俩人对彼此身体的熟悉和默契，已经是我和小颖的五年时光都无法比拟的，如果不是没有缘分，或许父亲和小颖才是真正的天生一对。这个时候我想了句话，君生我未生，我生君已老。
　　“小颖……呼呼……舒服么？呼呼……”父亲双手抓住小颖的乳房，不停的从后面顶着小颖的屁股操她，同时第一次大胆的对小颖问出了这么淫荡的话题，要知道，在以前的时候，俩人基本上没有任何的语言交流，都只是疯狂的做爱和呻吟。听到父亲的这句话，我原本疲惫消沉的意识突然清醒了起来，我立刻竖起了耳朵，紧张的听着小颖接下来的答复。
　　“嗯嗯嗯嗯……”小颖没有其他的回答，就这么嗯嗯啊啊的呻吟着，如果“嗯”算是回答的话，那么自然会让父亲满意的，只是谁都无法判断小颖只是单纯的呻吟还是一种变相的回答。
　　“小颖，舒服……舒服么？告诉我，呼呼……”父亲对于今晚的性爱很满意，也很兴奋，最后一夜，父亲几乎放开了所有，现在只有小颖作为一个女人，还保持着最后的矜持。父亲没有听到小颖准确的答复，不由得加快的抽送撞击的力度。“啪啪啦……”的撞击声越来越快，越来越响亮，小颖被撞击的前后摇晃。
　　愿本柔顺的头发都不由得散乱了开来。
　　“噗呲噗呲……”此时小颖的蜜穴被父亲的阴茎不断的抽送着，就像是一根不断拔插的注射器，随着父亲的抽送，不断的被挤出淫液，也好像是一条毒蛇的蛇口，不断的吐着信子和毒液，“啊啊啊啊……啊哈……”小颖的叫声越来越疯狂，此时她忘记了所有，只想享受现在疯狂的交媾，任何人都别想打扰她去体会身体的快感。
　　“舒……舒服……嗯嗯……额……”
　　小颖终于放弃了矜持，一边呻吟着，一边断断续续的回答着父亲，只是相比呻吟，舒服这两个字的音量比较低，看的出来，小颖还是有所保留。
　　“呼呼……你说……什么？我没……听到……呼呼”父亲此时似乎有些肆无忌惮和得寸进尺，其实刚刚小颖说出“舒服”这两个字的时候，我明显的看到他脸上闪过的惊喜，只是他似乎还不是很满意，竟然再次逼适起了小颍。父亲不由得发狂般的使劲干着小颖的蜜穴，再次逼问了起来。
　　我爬在草地上，双手紧紧的抓住草地，手指已经勾进了草丛下面的土壤里。
　　“啊……舒服……很……舒……服……哈……轻……一点……慢……慢……啊啊……你……你……哈……进去……进去的……太……太深了……嗯嗯……啊…………”小颖似乎是真的很舒服，也或许是在向父亲求饶，总而言之，她说出了我最不想听到的答案。
　　父亲听到小颖的这句话后，不但没有放慢抽送速度，反而有种加速的态势。
　　此时的父亲就好像一台永远不会感到疲惫的机器一般，不间断而又均匀的甩动着他长满后腚毛的屁股，阴茎不断的摩擦着小颖的蜜穴，每次都尽根没入。还好有彼此爱液的润滑，要不然干涩的摩擦，此时俩人的性器或许早已经惨不忍绪，大自然造万物，万物都有自己的规则和道理。
　　“呼呼……大不大？呼呼……”父亲此时已经呼吸急促，或许即将达到力竭的边缘，但是他还是发泄着他最后的体力，父亲趁着自己体力消耗之前，一定要得到自己想要得到的。按照以往我的判断和推算，此时的父亲早应该达到了力竭的地步，只是由于小颖今晚的诱惑，还有此时特殊的野外环境，还有小颖刚刚“舒服”两个字的鼓励和回答，让父亲爆发出了自己平时所不具备的潜力。
　　“啊……什么……你说……什么……哈哈……嗯……”小颖此时的大脑已经断片了，此时她只知道去享受此时的交媾和阴道不断传输给大脑的极致快感，对于外界的反应已经迟钝了，此时的她没有反应出父亲说的是什么意思？什么大不大？自己的屁股？自己的乳房？或许小颖在迟钝的思考着父亲话语中的含义，小颖不理解也是正常的，毕竟我和小颖都没有说过这样的话。
　　“爸爸……的……爸爸的下西……大不大……呼呼？就是……此时……插……你……下面……的……大不大……呼呼……”父亲一边喘着粗气，一边的同道。
　　“啊哈……”小颖听到父亲的话语后，微微的睁开了双艰，此时的双眼已经完全是情欲和迷离，已经没有多少的清醒，她的眼睛听到父亲的这句话后，只是闪过了一瞬间难得的清醒，之后就再次被情欲所掩上，或许她想不到父亲竟然会说出这样的话语，我相信经过这一晚，对父亲印象有所变化的，绝对不是我一个人，应该还有小颖。毕竟我和小颖绝对没有想到，平时简单、憨厚、朴实的父亲，竟然是一个性爱高手，而且做爱还这么的猛烈和疯狂。我相信，不单单是小颖，就算是其他任何一个贞洁烈女，只要和父亲发生几次关系后，虽然不一定会投入到父亲的怀抱中，但是至少内心中会对父亲的性能力所折服。
　　这个时候的我想起了一句话，虽然这句话形容自己的亲生父亲有所不合适，但是却是如此的贴切——“会咬人的狗是不会叫”，人不可貌相，海水不可斗量。如果不是亲眼看到这一切，我绝对没有想到父亲会有另外一面，毕竟从小到大，我看到的都是父亲光明的一面，如果没有这一切，可能我永远看不到父亲阴暗的一面。
　　一般的人都有两面性，我也一样，在妻子的眼里，我是一个好丈夫，在同事的眼里，我是一个讲义气值得交往的人，在父亲和亲属的眼中，我是一个好儿子。可是谁能想到，给任何一个人都是好印象的我，竟然会是一个有淫妻情结的人，竟然会推动妻子和父亲做爱乱轮。想到了这些，对于父亲的埋怨是不是有些贼喊捉贼的感觉？“大不大……啊……”父亲还是不死心，同对这句话也把我从思考中拉回到了现实，我已经预感到接下来小颖会怎么回答了，虽然已经猜到，但是不免得还有一丝希望。
　　“啊啊……啊……大……很大……呼……嗯……”小颖此时已经成为了一个被性欲完全支配的人，相信此时就算父亲趁着这个机会向她提出肛交，小颍或许也会同意吧。
　　“呼呼……感觉……如何……呼呼”父亲由于已经射过两次，此对能坚硬起来继续做爱而不疲软，已经是相当的难得，所以他此时坚持的非常持久，如果他不找些语言刺激，或许他不知道要多久才能射出来。而且今晚这么好的氛圆和环境，如果不锦上添花，岂不是终身的遗憾。
　　“舒……舒服……我……很……满足……嗯嗯……”此时小颖也还没有达到高潮，不过看样子已经不远了，此时的她的蜜穴，淫水分泌越来越多，不断的从小颖的蜜穴中溢出，我看着不断溢出的爱液，还不断流出汗水，俩人一会会不会虚脱而脱水？仿佛小颖的体液源源不断，永远流不尽一般。
　　听到小颖的这句话后，父亲的抽送慢慢的慢了下来，俩人虽然没有爆粗口，但是却说出了以前从来没有过的淫词浪语，父亲的心愿已经达到，此时也失去了最后的力气。父亲疲惫的停止了抽送，只是阴茎还牢牢的尽根没入在小颖的阴道之中。已经筋疲力尽的不只是父亲，还有小颍，父亲停止抽送后，小颖的身体慢慢的垮塌，最后趴在了草地上，而父亲的身体也随着小颖趴了下去，最后父亲保持着插入的状态，之后趴在了小颖的后背上。俩人犹如叠罗汉—般的趴在一起，彼此休息，也是彼此给彼此传输着体温，毕竟晚上的温度还是比较低的，此时俩人疲惫又出了那么多的汗水，估计俩人离生病已经不远了。
　　我晃了晃头，此时竟然还担心父亲和小颖生病，这个想法与现在的情况可是不怎么匹配的。我看着两个肉体罗在一起，俩人的脸部也贴在一起，脸朝着同一个方向，嘴巴和鼻孔如此相近，不断的交换着彼此呼出的气体，俩人都在缓解着身体上的疲惫，积攒好体力后，准备下一场的性爱大战，毕竟俩人都没有完成第三次性欲的高峰。
　　看着俩人彼此的休息着，我一动不动，连脖子僵硬我都不敢去活动，看来今晚的罪还有我受的了……


第176章
　　时间一分一秒的过着，我在心里数着数，一边是转移自己痛苦的思想，二来也是在消磨现在让人无奈又复杂的时间。大约过了五分钟之后，父亲终于有了动作。只见他慢慢的撑起了上半身，此时已经过了几分钟，俩人的性欲再一次减退了回去，这样可以做的更加持久，或许今夜的每一分每一秒，对他们来说都非常的珍贵。
　　父亲撑起上半身后，开始抬起自己的胯部，只见父亲长满阴毛的胯部慢慢离开了小颖洁白粉嫩的臀瓣，而两者分离的空隙之间赫然连接着一根青筋盘绕的丑陋阴茎，那根阴茎随着父亲的抬高慢慢的抽离，一寸一寸，过程很慢，而父亲则低着头看着自己的阴茎慢慢的抽离，他似乎很享受这个过程和场景，只有这样他方能感受到占有小颖是如此的真实。
　　“哦……”随着父亲阴茎的慢慢抽离，小颖抬起了枕在手背上的脑袋，樱桃小嘴发出一声在风中回荡的轻吟，只是轻吟中蕴舍最多的却是销魂。
　　当父亲的阴茎抽离一半的时候，父亲忽然停住了，父亲此时或许是积攒力量用力操进去。只是情况与我想象的不一样，只见父亲保持着插入一半的状态，之后双手扶住小颖的细腰，之后开始向一侧慢慢的躺倒，而小颖则配合着父亲一点点的翻身，俩人的动作保持着匀速，一切没有丝毫的停顿，水到渠成。
　　十几秒钟的时间，俩人的姿势再次转变，这次换成了父亲躺在草地上，小颖背着父亲躺在了父亲的怀里，而父亲的阴茎还有一半紧紧的插在小颖的阴道之中，潺潺的爱液还在静静的流淌。完成这个姿势后，父亲用手轻轻推了推小颖的后背，以俩人现在的默契，一切都不需要言表，或许只需要一个动诈和眼神。
　　小颖慢慢的从父亲的怀中坐了起来，此刻小颖背对着父亲骑在父亲的胯部上，随着小颖身体的慢慢坐起，原本扯出的半根阴茎再次慢慢的送回了小颖的阴道之中，当小颖完全坐起的时候，我只看到了父亲黑黑的卵蛋阴毛和小颖阴道的阴毛粘在一起，已经完全看不到阴茎的踪迹，此刻父亲的整根阴茎被小颖全部吞进了身体里。
　　姿势完成了。父亲轻轻的推动小颖的屁股，小颖的双腿平伸在草地上，并没有用双腿撑起身体，就那么实实的坐在父亲的跨部上，开始随着父亲的推动，配合着前后的移动臀部，小颖的臀部在父亲的胯部上来回的前后研磨着，而间接带动父亲阴茎在阴道里的轻微搅动。这个方式使阴茎不能进出，只能轻轻的摩擦和搅动，但是却能让性爱的俩人最真切的感受到彼此的性器和肉体，此时的俩人在体会享受着彼此的身体，也在慢慢积攒起体力，好迎接接下来疯狂的交媾。
　　俩人这样研磨了两分钟后，或许小颖此时的体力已经完全恢复，只见她突然停止了在父亲胯部上的摩擦，而是慢慢的用双腿站了起来，保持着半蹲的姿势，她的双腿和跨部慢慢的离开了父亲的身体，唯一与父亲身体相连的只有阴道。小颖改变了姿势，之后用双手扶住了父亲的大腿。“啪啦啦……”小颖调整好姿势后，开始上下起伏的做了起来，这次俩人姿势转变了主动权，刚刚一直都是父亲在干小颖，而现在换成了小颖操父亲。清脆的胯部撞击声，俩人性器摩擦声，淫水不断流出的水声，一切的声音在风中萦绕，为这个不平静的夜晚增添了一分妩媚。
　　“哦哦哦……”小颖主动的和父亲交媾着，由于自己掌握着频率，她更能清楚的体会到每一次快感的来临和离去，小颖轻轻的呻吟着，她似乎很喜欢主动，只是一直以来仅存的矜持让她不愿意多做这些。
　　父亲就像一个主人，享受着他的宠妾上动给他服务着，这个姿势，父亲能清楚的看到自己的阴茎在小颖的臀瓣中间进进出出，小颖粉嫩的菊花或许也被父亲看的清清楚楚，只是不知到父亲这个年纪的视力如何。
　　父亲的头枕在自己的双手上，父亲双手垫在脑袋下面，撑起了脑袋正好能看到自己胯部发生的一切，父亲的这个姿势此时看起来是那么的嚣张。
　　父亲偶尔睁眼欣赏着宠妾迷人的蜜穴、菊花、玉背、细腰，偶尔闭眼享受小颖阴道带给他阴茎的摩擦，俩人的欲火慢慢的燃烧，一点点的包裹两个人的身体。
　　“小颖，转过身来……”正在小颖闭目起伏享受父亲阴茎带给她快感的时候，父亲似乎厌烦了这个姿势，突然说道。而父亲的这句话让我感觉到一丝的不对劲，因为在以前的时候，父亲和小颖提要求，最后都会加上一句“好不好”，这是一种询问和请求，而现在父亲说的这句话不是询问和请求，而像是一种命今，此时的父亲到底是什么心态？或许是小颖今晚一切的纵容，让父亲的胆子越来越大，主动权的天平似乎一点点的在向着父亲的方向倾斜。
　　我感觉到了异常，而小颖却没有感觉到这些，此时的她似乎真的适应了宠妾这个角色，她此时只知道听从主人的吩咐和身体的快感，欲望已经让她失去了一切理智，剩下的只有对主人的服从和身体上的欲望。
　　在我目瞪口呆的注视下，小颖暂停了起伏的动作，之后双手撑着父亲的双腿，以父亲的胯部和插在她阴道的阴茎为中心，在草地上画了一个半圆，就像一个人体组成的圆规。圆规画好半圆后，小颖变成了和父亲面对面的姿势。此对的小颖眼神迷离，早已经没有了羞涩和清明。
　　调整好姿势器，小颖双手后伸到后面，撑住父亲的大腿，双腿跪在了父亲的两侧，之后开始重新起伏起来，由于小颖的双手撑在背后，所以小颖此时的胸部前挺，显得更加的跑满挺拔，乳峰顶端的两颗蓓蕾，此时在夜色的映衬下，活像两颗让人垂涎欲滴的葡萄，让人忍不住的去品尝一番。
　　父亲依然头枕着手背躺在草地上享受着，只是此时眼前的情景已经变了，原本的玉背此时换成了生机勃勃的双乳，随着小颖的不断起伏，两个丰满的乳房和粉色的蓓蕾，不断上下摇晃着，画着一道道迷人的弧线。
　　“嗯……”突然小颖呻吟中间穿插出一声异常的娇吟，父亲的双手从脑后抽离，之后瞬间攀上了小颖的双峰，不断的揉搓着小颖的乳房，小颖硕大白嫩的乳房不断在父亲的手中变换着形状，而父亲揉搓了不到半分钟后，就坐起了身子，之后把嘴巴扑了上去。
　　“啵……”“呃啊……”父亲吸住小颖的一个乳头，用嘴叼住向后拉去，把小颖的乳房拉的长长的，到达一定程度后，小颖的乳头从父亲的口中迸出，发出一声清脆的声音，而小颖随之在呻吟中穿插着一声娇吟。
　　“啵……”“呃啊……”父亲的嘴巴在小颖的两个乳头上来回的流连，双手伸到小颖背后不断爱抚着小颖的玉背，而原本被动享受的父亲，开始不断主动的挺动胯部，俩人怀抱在一起，温馨而又亲密的交媾着。
　　此时我看到父亲和小颖的性器下面的草地上，已经积攒起了一滩水洼，在地面上闪烁着反射的月光，就像一堆璀璨的宝石或者珍珠。只是我在里西却没有看到美丽和圣洁，看到的只有淫荡和暧昧。
　　“爸……嗯……停……一下……嗯”正在交媾的小颖突然说话，不知道因为什么，此刻俩人身上已经大汗淋漓。
　　“怎么了？小颍”父亲听话的停止了挺动，温柔的问着小颖。
　　“有些冷，回屋去好不好？呼呼……”小颖喘着粗气，开口询问道，小颖的语气不是命今，而像是请求一般。也难怪，现在外面的风这么大，俩人的身上又这么多的汗水，冷风一吹，不冷才怪。
　　“好吧……”随着父亲的一声肯定的答复，小颖撑着双腿慢慢的起身，父亲２２公分的粗长阴茎随着小颖的起身，慢慢的被她从阴道里退了出来，当退到龟头部分的时候，小颖减缓了起身的速度，非常温柔的慢慢起身，“啵……”随着一声仿佛打开酒瓶塞子的声音传出，父亲的阴茎和龟头被完整的退出了阴道，直翘翘的挺在父亲的胯间，上面闪耀着水迹。
　　父亲起身，温柔的为小颖披上了外套，之后用手捡起了他铺在草地上的大裤衩子。正当我以为俩人要一起走回去的时候，父亲一手拿着裤衩子，另一只手突然环抱住了小颖，之后在我目瞪口呆的注视下，在小颖惊讶却没有任何拒绝的配合之下，父亲竞然微蹲着身体，分开小颖的双腿，之后温柔的再次把阴茎插回了小颖的阴道里。
　　“嗯……”或许是冷风一吹，父亲的阴茎感受到了寒冷，父亲想为自己的阴茎寻找到一个温暖的温柔乡。
　　完成阴茎的插入动作之后，父亲的双手抬起了小颖的双腿，瞬间失去平衡的小颖不由得用双手抱住父亲的脖子，俩人的胸膛和下体再次紧紧的贴在一起。父亲抱起小颖的双腿后，小颖配合着把双腿盘绕在父亲的腰间，而腾出空隙的父亲双手则捧住了小颖的臀瓣。“火车便当”的性爱姿势形成，父亲抱着小颖，阴茎深深的插在小颖的阴道里，一步步的向俩人的婚房走去，每走几步，父亲就停下挺动抽抽起来，让小颖发出几声犹如猫咪一般的娇吟。
　　本来一分钟的路程，俩人走了足足有十分钟，仿像这一路是一场性爱的旅行。我趴在地上慢慢的起身，因为地上很亮，我的上半身已经暂时失去了知觉一般，我看着俩人的背影，站在原地不知所措，我还需要再回去么？俩人刚刚在野外这个草地上，没有完成最后的受精，俩人回房后不知道要大战多久。如果我此时绕道跑回去，还可以躲进房子的窗帘后面看着这一切，只是心中的酸楚，胆怯，还有身体的痛苦和疲惫，让我站在原地挪不动自己的脚步，一直到父亲抱着小颖，一边做着爱，一边亲吻着，最终走进房子里，我也没有其他的动作，站在原地，仿佛成了傻子一般，此时的大脑已经失去了所有的思考能力。


第177章
　　我最后看了一眼父亲的房子，我知道此时自己应该离开了，再看下去无非就是父亲和小颖做爱、高潮、内射、受精，自己还有这个心理承受能力么？再看下去无非就是确定俩人做爱的次数，还有父亲今晚是多么的勇猛吧。
　　我一边想着一边向着父亲所在电站的大门走去，一路走着，一路纠结着，自己内心矛盾着，当我的手放在大门把手上的时候，我还是犹豫了，我咬着自己的下唇，或许是受了小颖的影响，我现在内心纠结的时候竟然也会有这个动作，我感觉到了嘴唇的疼痛，但是自己却连把自己嘴唇咬破的勇气都没有。
　　自己内心的不甘还是让我转过了身子，我快速的向着房子重新跑了回去，就这么走了，或许我一生都会留下遗撼。我跑得速度很快，或许此时已经忘记了疲惫，有的只是内心的执拗和坚持。当我跑到父亲房子面前的对候，看着开着的房门，我却没有勇气进去，此时已经没有机会再走进房间进行隐藏了，我只能跑到父亲和小颖所在的房间的窗户外面。我把耳朵使劲的贴在了父亲房间的窗户上去聆听，其实我不用把耳朵贴在窗户上就能听到里面传出的肉体撞击声和呻吟声，只是我想听的更加清楚一些。
　　“啪啪啪……”“嗯嗯……啊…”肉体的撞击声还有小颖高昂的淫叫呻吟声不绝於耳，我听着里面的声音，想像着俩人的姿势，我听了一会后，感觉到光听声音，内心还是有些焦急，感觉少了点什么。我在窗户上仔细寻找着哪怕只有一丝的缝隙，由於窗帘拉的很严密，我来回的寻摸着，终於我在窗帘中间的位置找到了缝隙，那是刚刚我从窗帘背后离开的时候，不小心拉开的，只有不到两公分的缝隙，但是对於我来说已经足够。
　　房间里面是明亮的，窗户外面是黑暗的，这种亮光差可以让我安全一些，我可以清楚的看到里面，而小颖和父亲却不容易看到我。我看到父亲正在用“老汉推车”的姿势干着小颖，小颖仰面躺在床上，看来俩人用“火车便当”的姿势进屋之后，父亲直接把小颖放躺在了床上。俩人的性爱越来越熟练和默契，彼此的呻吟和喘气此起彼伏。
　　父亲一边干着小颖，偶尔低头去亲吻小颖的乳头和嘴唇，偶尔双手抓住小颖的乳房像揉麵团一样的揉搓。我看了一会后，就蹲下来休息一会，毕竟窗户有些矮，我必须半蹲着才能看到里面的场景，而且一直盯着看，万一父亲或者小颖谁向窗外望一眼，可能就会发现窗外我这双明亮的眼睛。
　　父亲和小颖换着姿势，战况也越来越激烈，俩人做了大约二十分钟后，在小颖一次更加高昂的高潮淫叫中，父亲再一次把精液深深的注入到了小颖的子宫内。而我也眼睛紧紧的盯着俩人不断颤抖的身躯，还有父亲不断颤抖伸缩的卵蛋，完成了第三次授精。父亲拔出了阴茎躺在了小颖的身体侧面，而小颖这次自己用湿巾堵住了自己的阴道口，并且擦拭乾净。由於今晚大多数都是父亲在主动操干，所以父亲的体力最大，而且父亲已经在短短的两个多小时之内，连续射精了三次，父亲此时的体力已经被榨乾了。
　　小颖体贴的没有等待父亲收拾，或许知道父亲的劳累，所以自己清理着，给自己清理完后，又开始给父亲清理。只见小颖用带着美甲的纤细手指捏住父亲已经疲软的阴茎，上下左右的用湿巾给父亲清理着阴茎，清理完阴茎后又清理沾满爱液的卵蛋和阴毛，一切清理完毕后，小颖扔掉了纸巾，之后拖着虚弱的身体开始清理地面上的痕迹，这个过程中小颖一直赤裸着姣好的身体。她的身材一直没有变，还和以前一样，只是这具我曾经熟悉无比的身体已经被父亲征服了一次又一次。或许是我的错觉，被父亲滋润了这么多次，小颖似乎更加的丰满了，身材更加的迷人，面容比以前多了一丝妩媚，这一切似乎都要得益於父亲的滋润和爱抚。
　　在这一刻，看着小颖的娇躯和面容，想起与她相识一直到现在的所有回忆和过程，心中竟然有了一种恐惧，我突然害怕自己失去小颖，自己推动的这一切，最后会让自己成为孤家寡人，虽然理智告诉我，父亲和小颖绝对没有离开我的可能，但是心中还是不免得有些担忧，我害怕小颖的心最终也会给了父亲，到时候我这个丈夫还有家主，就会成为一个象徵意义的人，到时候自己真的就成为了一个多余的人，小颖和父亲之间绊脚的人。
　　心中不应该有的恐惧，外加上外面冷冽的大风，让我的身躯不住的开始颤抖。此时已经夜深了，温度也越来越低，睏意和疲惫让我的抗寒能力降低，此时我感觉自己很冷，心冷，身体也冷。我蜷缩在父亲房子外的窗脚之下，双手抱膝，把身体蜷缩起来或许能让自己感觉到暖和一些。
　　我现在已经没有心情去看屋里的情景，因为屋里的性爱大战已经结束，看父亲的样子，短时间内他无法再次勃起。过了一小会后，屋里的灯灭了，原本借着屋里的月光，我还能看到自己的倒影，此时灯已经熄灭了，彷彿又失去了一些温度，我感觉到更冷了，我不由的把自己蜷缩的更紧。
　　随着房间的灯关闭，我身体的周围陷入了一片漆黑，只有冷冽的寒风，滔滔的江水和我做伴。此时的自己，是又累又饿，晚上自己没有吃东西，此时还这么疲惫，身体的机能已经下降到了最低。身体的消沉让我的内心也开始消沉，小颖和父亲发生的一幕幕开始在我已经迷离的脑海中闪现，一步步的闪现，此时自己的内心已经悲观到了极点，原本坚强的自己第一次这么的悲观。我转头看着滔滔的江水，虽然离我很近，但是几分钟即可到达，此时悲观抑郁的心情，让我想向着江水走去，之后跳入滔滔的江水之中，几分钟后，自己将会什么都不知道了。
　　到时候，自己的屍体可能会被沖到离家乡十万八千里的地方，最后变成浮屍，也可能被江里的鱼儿吃的一乾二净。
　　不行，我不是一个悲观的人，我不能就这么被现实挫败，而且自己认为的一切不可能发生的，自己不是很有自信么？而且想到了浩浩，想到了自己的家庭，我不能这么做，此时自己是冲动的，不理智的，所以所有的想法都是错误的。
　　我甩了甩已经迷糊的脑袋，努力让自己清醒，我离窗台很近，平房的隔音效果和楼房当然没得比，我迷迷糊糊之中听翻了房间里的父亲和小颖正在谈话，说话的声音很轻很小，就像夫妻和情侣之间说的甜蜜悄悄话。只是俩人说话的声音太小，自己的意识也有些迷糊，所以我根本听不清楚俩人说的是什么，只是到最后，偶尔会传来俩人的笑声，小颖的笑声还是以前那么温柔，而父亲的笑声是那么的满足和幸福。
　　慢慢的房间里陷入了沉静，再过了一会后，传来了父亲特有的打鼾声，虽然不大，但是穿墙效果很好，我可以清楚的听到，不知道小颖听着父亲的鼾声能否睡着，应该可以的，毕竟今天这么累，也这么满足，小颖一定也睡的很沉。
　　俩人在房间里，赤身裸体的抱在一起，享受着温柔乡，而自己却蜷缩在外面，体会着大自然的疯狂和折磨。这一夜，我没有睡着，我也不敢睡，我怕自己睡着之后就不会醒过来，不是怕自己死去，我是怕自己昏迷过去。所以我努力让自己清醒一些，我偶尔抬头看看星星，寻找着自己上学的时候学到的天文知识，而且看看周围的风景，想尽办法转移自己的注意力，让时间过的快一些。
　　只是夜是漫长的，一些些负面的情绪还是会突然袭击我，而我尽量转移自己的注意力。这一夜，彷彿过了一个世纪，我想了很多，体会了很多，也承受了很多，心理上，身体上。这一夜，可以说是我从出生到现在，最最狼狈的一次，让我突然想通了很多，也让自己真切的感受到生活的真谛和美好，对於自己以前做过的一些事情也后悔不已，但一切都还不晚。这一晚，对於我今后的人生道路，一定会有极为深远的影响。
　　好不容易熬到了第二天早上。天色已经濛濛亮了，日出东方，而我迷迷糊糊的，一夜没睡，此时我的头发上，衣服上，都沾染了露珠，湿踏踏的。这一夜，屋子里没有再发出任何其他的声音，我看了看自己的手机，此时已经是淩晨四点了，距离上班还有三个多小时。
　　还有一个小时，大约五点钟，江边就会有船了，到时候自己就可以回去乐。
　　此时我感觉很冷，很饿，身体虚弱到了极点。还有一个小时要熬，我第一次这么迫切的希望时间快点过去，也是第一次感受到一个小时也是如此的漫长。
　　正在我等待时间的时候，屋里突然传来了响动，只听到了父亲和小颖似乎都醒了，之后俩人又说着话，此时我的身体虚弱，听力也下降了很多，此时的风很小，清晨的寒冷胜过昨晚。我还是听不清楚父亲和小颖说着什么，大约过了十分钟后，“呃啊……”随着小颖的一声销魂带着异样的惊呼，我的精神似乎恢复了一些，我已经猜到了这声惊呼的含义，或许印证了我的猜测，小颖的惊呼过后，“啊啊啊啊……”“啪啪啪啪……”小颖一连串的呻吟声和肉体撞击声接踵而至。
　　此时自己似乎已经麻木了，或许自己也已经猜到了，这一夜是那么的宝贵，一日之计在於晨，俩人又怎么会放弃这么好的晨练机会呢。我一边听着父亲和小颖清晨的交媾声，一边等待着时间，慢慢的时间到了，我也不想再听下去了。我该离开了。要不然小颖和父亲就要起来了，我不知道这一个小时里父亲和小颖做了几次，我没有抬头去看，只是听着猜测着，只是此时大脑已经完全迷糊，已经分不清楚到底是几次。可能是一次，也可能是两次。
　　在父亲和小颖性爱交媾声的伴随中，彷彿那性爱声就是给我的送别曲，我脚步蹒跚的向着江边走去，我走的虽然很累很慢，但是我走的很坚决，小颖和父亲的交媾声随着我的走运慢慢的消失，直到听不到任何声音。电站的大门慢慢的出现在了眼前，这次我不会再转身，不会再回头……


第178章
　　我脚步蹒跚的走到江边此时自己的身体越来越虚弱，自己在外面被风吹一夜，自己的身体随时都要垮掉了。
　　到了江边之前，我颤抖着用手机给船家打了一个电话，当我到江边的时候，船家早已经等在了那里，不是船家来的太快，是我走的太慢。“兄弟，你怎么了？你的脸色很难看，一点血色都没有，要不要送你去医院？”船家送我过几次。
　　己经算是熟悉了，他看到我的样子，不由得担心的说道，看的出来，我的样子可能真的很吓人。
　　“没……没什么，往了一夜，可能水土不服。”其实我这个谎话撒的一点水准都没有，水土不服也不是一夜见效的，只是船家可能知道我有什么话不愿意说，人家也就不再问了。手机一夜没有充电，此时电量已经不多了，当我走到岸上的时候，我看着江边的早餐和早市小吃，虽然此时自己饥饿无比，但是我却没有一点的胃口，我买了几个包子，之后做着计程车回到了家里。此时我的状态根本无法再去上班了，也不想去上班了，现在的自己没有任何的心情，我只想休息，只想睡觉。我打电话给公司领导，请了病假，或许是我的声音真的很虚弱，领导问候我几句就同意了，因为我是个工作狂，没有特殊原因绝对不会请假的。
　　等我强撑着身子回到家的时候，已经早上六点了，我手里拎着包子，只是一口都没吃。我脱下自己的髒衣服，衣服上沾满了泥土，之后扔到了洗衣机里，按下了启动键，没别的原因，不想露出什么破绽。我不知道小颖今天会不会去上班，可能会去，也可能不会去，毕竟和父亲大战了一个晚上，不知道她是否还有精力去上班。
　　我躺在床上，床的温暖和柔软没有让我感到半分的舒坦，相反，身上还是无比的难受。正在这个时候，我的手机响了起来，我强行撑起了身子，之右用颤抖的双手拿起了手机，发现电话是小颖打来的，正常我出差的话，早上六点钟应该已经起床了，出差的时候，早晚小颖各给我打一个电话，从来都没有变过。但是昨晚是一个例外，她昨晚因为和父亲……没有机会，也没有想起给我打电话。或许小颖和父亲已经交媾完毕了，想起了给我打这个电话，不知道她打这个电话的时候，现在是否还在父亲的怀里，还是已经离开父亲的家里了。
　　我拿着电话犹豫着，不知道是否该接这个电话，或许接起电话后，小颖就会撒谎找个理由去解释昨晚为什么没有给我打电话吧。正当我犹豫的时候，“嘟…
　　…“手机这个时候竟然没电自动关机了，我看着已经黑屏的手机，不由得苦笑，还是老天给我做了一个决定啊。我也没有给手机插上充电器，就直接扔在了一旁的床头柜上。
　　我躺在床上，趁着大脑还留有最后一丝的清明，我思考着，一会小颖如果没有去上班，直接回家来休息，当然，她或许不知道我此时已经在家了，那么我就和她摊牌吧，如果她去上班了，白天没有回来，那我就暂时隐瞒一下，走一步算一步，但是以后我绝对不会再给小颖和父亲任何的机会。倦意席卷着我，我的眼皮越来越沉，慢慢的，我睡了过去，不知道睡过去之后，自己还会不会醒过来。
　　我不知道自己睡了多久，我后来感觉到自己浑身很热，头很疼。后来我隐约感觉到额头上不知道被谁放了一个凉凉的东西，之后嘴巴里被人喂了口水。我的意识开始越来越清晰，之后头脑开始清醒，迷迷糊糊中，我用尽全力的睁开了眼睛。我迷迷糊糊中看到有一个窈窕的身影正在客厅忙碌着，似乎紮着围裙，背影是那么的熟悉。
　　“呃……”我想说话，只是嗓子里又乾又涩，只发出了一声乾涩的声音。我看着自己的左手，上面紮着点滴，而额头上放着一块凉毛巾，看到这些，我知道，我一定是昨晚着凉，发烧了。
　　“老公，你醒了…”正在客厅收拾的窈窕身影听到了我的声音，之右扔掉了手中的衣服匆匆的跑了过来，之后用手拿掉了我额头上的毛巾，温暖的手放在我的额头上抚摸着。
　　“嗯，烧差不多要退了，老公，你怎么了？出差一趟怎么病的这么重啊？你什么时候回来的？”小颖重重的吐了一口气，仿佛担心的事情终於过去了，不由得柔声的问道。我昨天告诉她说我出差大约两天时间，快的话今天就会回来，所以我回到家里，小颖没有感觉有多么奇怪。我此时还有点迷迷糊糊，我看着跟前这个熟悉的面孔，自己熟悉的妻子，此时我感觉却是无比的陌生，昨晚和今天早上的事情也回归到我的脑海里，那一切都是梦么？不是的，如果要真的是梦，该多好。
　　“几……几点了”我不知道该说什么，只能说出这句话。
　　“已经晚上八点半了，我刚下班回来，就看到你躺在床上，洗衣机里放着你洗好的衣服，怎么叫你都叫不醒，只好找医生上门给你看病，我想送你去医院，弄不动你啊，吓死我了……”小颖温柔的看着我，她似乎还是以前那个温柔的妻子，那个最爱我的爱人，只是我的内心仿佛真的已经冰冷。
　　“你先不要说话，我看你买了包子，不知道你有没有吃，趁着你打点滴的时候，我去外面的超市买了一只乌鸡，我给你熬了汤，就等你醒来给你喝呢……小颖没有等我回答，快速的跑向了厨房，不一会端了一碗热乎乎的鸡汤过来了。
　　离的远远的，我就闻到了那股香味，只是想起昨晚小颖穿着婚纱和父亲做爱的情景，我总感觉鸡汤里貌似也有一股淫水和精液的味道，我没有任何的胃口。
　　小颖用勺子盛了一勺鸡汤，放在嘴边吹了吹，之后送到我的嘴边，我用虚弱的眼睛看着小颖，一动不动的盯着她，我想看清楚小颖的内心，昨晚的婚纱，还有昨晚的性爱，还有昨晚的甜言蜜语一般的悄悄话，一切的一切是否都是真实的。
　　小颖把勺子递到我的嘴边，但是我此时却没有张开嘴，只是那么轻轻的看着小颖。小颖看到我没有张口，而是一直看着她，或许是她心虚，本来就对我心存愧疚，她的眼神闪躲了一下，之后带着愧疚、心虚充满担心的眼神望着我。
　　“老公，你怎么了？怎么不喝啊？鸡汤的味道很好的，你多少吃一些，补补身子。”小颖充满担心的问道，她是担心我的身体，也担心自己做过的事情，只是小颖知道，我不可能知道这些的，因为没有半分可能，她对於这件事情的隐秘或许很有自信。但是她却不知道，要想人不知，除非己莫为。
　　我没有说任何的话语，此对虽然没有吃任何的东西，但是打的点滴里应该有葡萄糖，自己虽然很饿，但是还是挺得住的。我看了小颖几眼后，我就闭上了眼睛，不再说话，小颖或许猜不透我到底怎么了，也是因为昨晚的事情心虚，她没有再坚持。
　　“你可能难受没有胃口，我把鸡汤保温，什么时候想喝就和我说。”闭着眼睛的我，听到小颖诺诺的说了这么一句，之后穿着拖鞋慢慢的走到客厅去了。
　　再有几天就是父亲和张阿姨的结婚日了，为了家庭和以后，我决定不和小颖摊牌，一切看以后的发展。父亲重新组建了家庭，家里多了一个人，也就多了一份风险和责任，父亲还有这么大的胆子为所欲为么？而且以后只要我不给俩人创造机会，俩人还有可能么？我压下了心中的那份埋怨，一切的生活还要继续，马上父亲要结婚，不想再节外生枝。
　　我闭着眼睛，不一会我感觉到小颖给我换了一块新的毛巾，而点滴还要一会才能打完，小颖要等点滴打完才能睡觉。闭目中的我，我听到小颖打开了电脑，之后在电脑上敲敲打打的，不知道干什么，或许是在消磨时间，过了一个小时之后，点滴终於打完了。小颖帮我拔掉了针头。之后叫醒我吃了几片药，我吃完药后继续准备闭目睡觉，今夜不想再多说一句话。小颖收拾完了之后，就脱衣服躺在了我的身边。她躺了一会后，似乎怎么也睡不着，按理说小颖昨晚那么累，今夜应该很快睡着才对，或许是因为担心和愧疚，还有担心我的身体，她一直睡不着。
　　打了点滴，吃过了药之后，我感觉舒服了很多，慢慢的我真的就睡了过去。
　　一觉到了天亮，我醒来的时候，刚刚早上五点多，我感觉自己的胳膊很沉。小颖像个小猫一样，抱着我的胳膊，蜷缩在我的身边，脑袋靠在我的肩膀上。粘的很。看着小颖熟悉的样子，我伸手要去抚摸她的头发，只是我的手刚刚伸到小颖的头发上，我就想到，小颖昨晚是不是也这个姿势和样子和父亲一起睡觉呢？
　　想到了这里。所有的好心情全部都没有了，由於我昨天白天睡了一天，晚上又睡了一夜，此时醒的比较早，而小颖很累，昨晚睡的又晚，所以此时睡得还是很沉。我轻轻的抽出了自己的胳膊，小颖睡梦中撅了撅嘴，之后迷呼糊糊的松开我的胳膊转了个身子，继续去睡。
　　打点滴还是最快的。虽然此时大脑还是有点晕晕的，但是已经好了很多，我穿好衣服，安静的洗漱完毕，看了一眼依然熟睡的小颖，我没有打扰她，看了一眼时间，她还有一个多小时才能起床上班。自从上次我没有叫她起床，弄的她上班迟到后，她给自己定了一个闹钟，每天被闹钟叫起。
　　我看到阳台的升降衣架上，晾着我昨天洗好的衣服，一定是小颖昨晚从洗衣机里拿出来帮我晾上的，我往衣架旁边看去，小颖的工装，吊带还有我最熟悉的吊带丝袜也晾在那里，看来小颖昨晚回来之后，也把自己沾满精液的衣服和丝袜都洗了。“毁屍灭迹”么？我苦笑了一下。
　　我走到了厨房，昨晚小颖为我燉好的鸡汤还在锅里，保温键还开着，鸡汤还是热着的，只是昨晚我没有喝，不知道为什么，现在我也没有任何的胃口。我拿起了自己昨天买的那几个凉包子，之后慢慢的走出了家门，我拿出了一个昨天早上买的凉包子，啃了几口，虽然很凉，很硬，但是吃到嘴里却是那么的有味道，有几分卧薪嚐胆的味道。此时的自己感觉就是在和小颖呕气，吃着凉包子也感觉到比那鲜美的鸡汤有味道。
　　当我到达公司之后，看着熟悉的公司和办公室，离开虽然只有不到两天，但是仿佛犹如隔世一般，一切仿佛还和以前一样。我坐在办公桌前，此时电话响了起来，我拿起一看，是小颖打来的，估计她已经醒了，却没有看到我。
　　“老公，你干嘛去了？我睡的太死，你醒了我都没有发觉……”小颖的电话里充满了担心和惊恐，最后的话语还有几分愧疚，她或许是因为心虚，更害怕我会突然离开，所以显得很惊慌。
　　“我来上班了……”或许是大病一场，自己经历了一次脱胎换骨，我感觉到自己真的变了，声音也变了，具体变了什么，自己也说不清楚。
　　“你的身体还没好。怎么不再休息一天呢？你吃东西了么？我看你鸡汤也没喝，中午我给你送过去……”小颖听到我来上班，不由得松了一口气。
　　“没事的，不用了，不说了，我把积压的工作赶一赶，拜拜……”我语气平淡的挂断了电话。开始用一天的工作来麻痹自己。到了中午的时候，工作终於干完了。这个时候，我办公室的房门被敲响了。
    “经理，咱家嫂子来了，在办公室外面，貌似来了很久了，我让她进来她不进来，怕打扰你工作，手里拿着饭盒，貌似给你送饭来了……”我的秘书小唐说道。


第179章
　　“知道了，你让她进来吧。”我向小唐吩咐到。
　　“哒哒哒……”不到半分钟，我就听到了高跟鞋敲击地板的声音，我眼睛原本看着电脑，她进来后，我转头看着小颖，发现小颖不知道什么时候换了一身衣服，而且是全新的正装，我有些奇怪，小颖的正装已经够多了，始又买了这么一件正装干什么。
　　“饿么？现在吃东西还是等一会？”
　　小颖进来后，看着我温柔的笑了一下，没有其他的言语，显得比较放松和随和。
　　“先等等吧……你放着吧，一会我自己吃……”我看着小颖，不拘言笑，尽量表现的自然一些。
　　“好吧，饿了的时候就吃，有保温饭盒，一时半会凉不了，我先给你收拾收拾办公室吧。”小颖把饭盒放在了办公桌上，好几个饭盒，不知道做了什么东西。
　　“你……”我看到小颖要准备帮我收拾办公室，我不由得的问道。
　　“我今天请假了，昨晚你太累，我没有告诉你，其实昨晚我就请假了准备在家好好照顾你。只是没有想到早上我一醒来，你已经……正好今天好好陪著称，叮嘱你吃药，你的身体还没有完全康复……”小颖一边说着，一边开始给我整理办公室。
　　看看着小颖忙碌的身影，我说不出什么来。小颖为我做这一切，我此时心中没有感动，或许她是在为自己赎罪？只是简单的收拾办公室就想弥补做错的事情，那一切未免太简单了。
　　虽然办公室一直有小唐来收拾，但是办公室的整理和风格，还是小颖最知道我的喜好。卫生、摆件的摆放、工作用品品的整理，一切的一切，小颖都整理的井井有条。我坐在电脑前一边工作，一边用余光看着小颖，我的心里默默的叹气，要说了解我各种生活和工作习惯的，还是自己的妻子——小颖。如果不是当初自己头脑一热，撮合父亲和小颖，弄成了今天这个样子，小颖还会是我的唯一吧，还是那个纯洁无暇的小颖，只是一切都没有回头路了，未已成舟。每每想到这些，现在心中就后悔不已。
　　“吃东西吧……”当小颖把一杯刚刚泡好的咖啡放在我旁边的时经，我对小颖说道，同时注意到了小颖的左手食指和中指上缠着绷带，刚刚我一直没有注意到。小颖刚刚帮我清理办公室，两根手指上的绷带已经被完全浸湿了。
　　“你的手怎么了？”我不由得问道，难道是和父亲那晚野外的疯狂而意外受伤了？那晚俩人实在是太疯狂了。如果小颖说意外受伤，我一点都不会感觉到奇怪。
　　“没什么，做饭的对候被菜刀伤了……”小颖缩田手指，脸色尴尬的说道。
　　“我给你重新包扎一下吧，已经被水浸湿了。小心发炎……”我决定试探一下小颖，如果是菜刀割伤的，一眼就能看出来，到底是被树枝伤的还是菜刀伤的，我要弄个明白。我拿出了办公桌抽屉里的卫生箱说道。
　　“真的不用了……”小颖还是把手缩到背后，轻轻的摇了摇头，同时咬了咬下唇。
　　我没有其他的言语，我不想发脾气，我也不想和小颖吵架，原本脾气有些败坏和愤怒的自己，此时却显得非常的安静，或许自己的脾气和容忍真的练到了返璞归真的境界。我拧开了消毒水，拿出了棉棒，无言的进行一系列的伤口清理的准备工作，我一言不发，也不看小额。
　　小颖看到我这个样子，用另一只没有受伤的手搓了搓裤脚，之后还是慢慢的伸出了受伤的手。我慢慢的解开了小颖包扎的手指，我看到这个过程中小颖出现了一些紧张，我似乎更加肯定自己心中的想法。一定不是切割伤。应该是划痕伤才对。
　　小颖包扎的很粗裢，看来是她自己包扎的，一个人用一只手给自己另外只手包扎，肯定会很不方便。只是当我打开浸湿的绷带的时候，我还是惊讶了。小颖的食指和中指的手指肚上面，确实各有一个横向的刀切伤，而且伤口明显是新的，原本血液可能已经凝固，只是由于刚刚收拾房间，还有被水的浸泡，此时伤口已经翻开，一点点的流着血。看到这些，心中有了一丝感动，同时也松了一口气。感动是因为这些伤口毕竟是小颖为我做饭的时候弄伤的，而且在有伤口的情况下还为我清理办公室等等。只是功能抵过么？或许还不够吧。
　　我用消毒水给小颖清理着伤口，之后细细的为小颖包扎上。这个过程中我很专心，所有的精神力都在为小颖包扎上。
　　“好了，包扎好了，以后小心一些，怎么这么不小心，又不是第一次做饭…
　　…“。我一边唠叨着，一边给包扎进行收尾，小颖做饭还是很好的，按理来说不应该切割手指才对啊。
　　我半天没有听到小颖的回话，我不由得抬头看着小颖，看到小颖不知道什么时候已经泪流满面，竟然在无声的哭泣，而泪眼朦脆的双眼竟然痴痴的看着我，眼中的爱恋和温柔不予言表。
　　“好好的。你怎么哭了？”我此时也猜不透小颖心中的想法。不由得感觉到疑惑。
　　“没，没什么，只是看着老公给我包扎的样子，我感党到很幸福……”
　　小颖用另一只手拿着纸中擦擦眼泪。
　　“老公，咱们吃饭吧……我做了好多你最爱吃的东西……”小颖一边说着一边打开了一个个保温饭盒，饭盒都是那种好几层的。
　　打开了所有的饭盒和夹层，竟然有八个菜式，有锅包肉、护心肉、麻辣鱼…
　　…都是莪最爱吃的东西。
　　“都是你做的？”看着这么多的菜式，我不敢相信这是小颠做的，这些菜做起来虽然不是很难，但是很繁琐，要做这么多的小量菜样，不知道要做多久。
　　“是啊，上午在家呆着没什么事情，我就做了这么多菜，不知道手艺退步了没有，老公你尝尝……”小颖笑着说道，开始给我夹菜。
　　“好啊……”昨晚的时候，我还对小颖做的乌鸡汤有些反感，但是现在看到小颖辛苦做的这么多菜式，还有小颖做莱时候留下的刀伤，心中的芥蒂不由得小了很多。
　　我开始吃了起来，刚开始只是试探性的吃了两口，只是自己实在太饿了，几乎两天没吃东西，只是早上啃了几口凉包子。小颖的饭菜还是那么的可口和熟悉，我不由得大吃了起来。
　　“你怎么不吃啊？”我吃了半天才发现，小颖竟然没有吃，而是用手杵着下巴在呆呆的看着我，眼神傻傻的，不知道在想什么，我不由得问道。
　　“我不饿，你吃吧，看着老公吃的这么开心，我就知足了……”小颖姿势没变，温柔的说道。
　　我一边吃着，心中不由得狐疑了起来。小颖这么做是为什么？只是为了弥补我么？为了减少心中的负罪感？还是……离别前最后的晚餐？想到这种可能，我的心中不免得担心了起来，可能是自己胡思乱想了，但是想到了这种可能，吃在嘴里的饭菜也突然没有了味道。
　　小颖陪了我一下午，中间还叮嘱我吃药，到了晚上，我俩一起回到了家里，今天小颖一直粘着我，生怕我会离开一般。
　　小颖在客厅收拾着屋子，而我在床上玩着手机。我本来也想做做家务，但是小颖以我是病号为由，不让我动手。在床上百无聊赖的玩着手机，我看着小颖忙碌的背影，白天想到的那种担忧不由得越来越重。这个时候我想起，昨晚我闭眼休息的时候，小颖不是打开了电脑吗？她会不会写日记？或许在日记里我能够找到自己想要的答案。
　　到了晚间，好不容曷把小颖哄睡着了，我轻轻的打开了电脑，之后登录了那个论坛，输入了小颖的帐号和密码，在日志列表里确实有一篇新的日志，我颤料着双手打开了那篇日志，我很害怕，害怕看到自己不想看到的，一切的答案或许就被这篇日志解开。
　　虽然发生了很多让我痛心的事情，但是我真的没有想过失去小颖。
　　“一切都结束了。昨晚自己抱着侥幸和自欺欺人般的心理安慰，和公公完成了最后一次的放纵，没有身份，没有伦理关系的放纵，为一场不该有的错误感情画上了句号。虽然有很多的不舍，但是自己已经无数次违背了自已的承诺。这一晚，我和公公不在乎其他的任何事情，只有男人和女人，一切都放开了。只为体会离别前的欢愉。一切结束后，我和公公谈了很久，原本以为离别的谈判会很伤感，但是我和公公却谈的非常的开心，没有伤感，有的只有对被此的祝福和缅怀，只是我们彼此都知道，欢笑都是彼此装出来的。内心的不舍和伤感都被彼此隐藏了起来，彼此带上了以后可能要带一生的假面具。只是上天为什么如此的不公平，上一次的放纵，老公无缘无故的发脾气，仿佛精神失常了一般，让我担心了很久。而最后一次的放纵，竟然让老公病倒不起。我原本不相信因果报应，但是这一次我信了。一切的一切没有巧合，我违背了一个妻子应有的贞洁和伦理，只是我做错了事情，为什么受惩罚的却是我的丈夫？上苍，以后我不会再犯错了。
　　求求你，如果要惩罚就惩罚我好了，一切都是我的错，不要再折磨我的丈夫了。
　　我愿意用余生去偿还自己的罪孽，也愿意用自己的余生去向丈夫赔罪……“
　　日志到这里就结束了。日志很短，看完日志后，我松了一口气，那一晚我在窗外没有听到小颖和父亲谈了什么，我只听到了谈话声音和欢笑声，原本以为俩人进行甜蜜的悄悄话。但是却是俩人违心的说着离别的话语，虽然知道俩人的谈话多少有些言不由衷，但是至少不是自己白天所担心的那样。
　　小颖以前在日志里做了很多个要和父亲断绝的承诺，所以看到小颖这一次的承诺。我没有多少感觉。事情的发展往往都会脱离人的掌控，就像我当初撮合小颖和父亲发生性关系一样，谁也没有想到，俩人的关系会进展到前天晚上的那一步。
　　我关闭了电脑。安静的躺回到了床上，一切的一切，什么是真实的，什么是虚幻的，自己现在已经无法在判断，顺其自然，看以后事情的发展，如果事情再出现意外，那么我再考虑自已是否容忍，后天就是父亲的婚礼了，一切的生活还要继续下去，希望这一次小颖和父亲真的能维护各自的家庭，重新回归到自己本来的位置上。
　　慢慢的，我进入了梦乡，这一夜，我做了好多的梦，有美梦有噩梦，但是哪一个梦才是预示着以后，我真的无法判断，早上的时候，我没有被小颖叫醒，也没有被闹钟叫醒，而是被电话铃声吵醒。
　　我迷迷糊糊的睁开眼晴，此时刚凌晨五点多钟，我拿起手机一看，原来是张阿姨打来的。“锦程，我已经回来了，刚刚下车，我是去公司上班还是去你父亲那？”
　　我现在在工作上还是张阿姨的领导，她回来的第一件事情当然是问我先公还是先私。
　　“你直接去我父亲那准备吧，明天就结婚了，假期延长的事情就交给我吧。”挂断了电话后，我再也睡不着了。对于明天的婚礼有些期待，希望父亲婚礼的开始，也是一切的结束……


第180章
　　“人生的旅途是奔流的长河。追逐幸福的脚步永远不会停歇。今天二位结百年之好，他们的的步履虽然不如年轻人那样轻盈，可他们生活的经历会使他们走向幸福的舞步翩翩；他们的面容虽不似青年人那样姣好，岁月的五线谱更能弹出爱恋的管弦；他们白发结合更能痴心相伴。他们涉过生活的激流他们才能挽住这迟来的相恋让我们斟满手中芳香的美酒，共同祝愿二位。相依相伴，相濡以沫，相扶相携。共创美好未来。”
　　随着主持人的证婚祝词，我家乡来的几位亲友，还有张阿姨的几位亲友，我们一起举起了酒杯，祝福着站在最前面的父亲和张阿姨。父亲和张阿姨穿着“崭新”的婚纱和礼服，不能说是“崭新”的，应该是被父亲和小颖那一晚穿过的礼服和婚纱，上面还有父亲和小颖留下的爱液，只不过此时早已经洗干净了，没有留下一丝的蛛丝马迹。父亲和张阿姨的婚礼就在父亲小岛的房子上进行，鸟语花香的小岛风景，为父亲和张阿姨的婚礼增添了一份大自然的唯美，由于房子里的空间有限，婚礼场地布置在了房子前面的空地上。
　　婚礼的亲友虽然少，但是我请了专业的婚庆公司，婚礼的布置和规模可不小。周围的树上张灯结彩，亲友还有同事加在一起也有六七十人之多司仪主持这一切，两位新人虽然年纪已老，但是婚礼却是年轻化的。张阿姨一直满脸笑容，她对于父亲和以后的生活还是非常满意的，表情中带着对以后的幢憬和向往，而父亲也是一脸笼容，只是深知“内情”的我，却总感觉父亲笑的有那么一丝不够自然，笑容里夹杂着一丝格格不入的苦涩，这丝苦涩的来源就是因为小颖吧。
　　看到父案略带苦涩的笑容，我用余光偷偷看向身边的小颖，只见小颖也是面带微笑，只是和父亲一样，也带有一丝苦涩和不舍，只是相比较含量来说，比父案要小很多。我、小颖还有张阿姨的女儿分别给两位新人敬酒祝福的时候，小颖和父亲的对视，俩人虽然装的极为自然，旁人或许看不出什么……但是我总能感觉出两人的眼神还是蕴含着说不清道不明的关系，两人一但有了那种关系，就算以后真的断绝了一切，那当两人彼此的影子，也会深深的烙在彼此的心中。
　　由于婚礼现场在小岛上，婚宴结束后，亲友和同事还要当天返回岸上，为了安全考虑，大家吃饭喝酒都不多。到了晚上，有点微微醉意的我，分批送走了所有的同事和亲友，之后和小颖也离开了小岛，把所有的时光都留给了父亲和张阿姨两人，毕竟虽然上了年级，还是有洞房花烛夜的。
　　我和小颖坐在小船上，小船推进着滔滔的江水，翻出- 丝丝细微的浪花。我和小颖彼此没有说话，我是无话可说，而小颖却是抬头看着微暗的夜空发呆，不知道再想着什么。
　　“你在看什么？”我实在忍受不了这个寂静的气氛，忍不住开口的问道，只是小颖似乎没有听到我说话，竟然没有反应，我不由得用手推了一下小颖，小颖被我轻轻- 推。像是突然被打断了思绪收到了惊吓一般，发出“啊”的轻声尖叫。
　　“你在看什么呢？这么认真……”刚刚的话，小颖肯定没有听到，我不由得出声询问小颖。
　　“看星星啊，天上的星星代表的是对自己所爱的人的祝福！难道你，父亲还有张阿姨不值得祝福么？”呵呵“小颖被我一问，歪头细想了一下之后，笑嘻嘻的回答着我，我相信她所说的捉福，只是不知道，她所祝福的三个人中，谁得到的祝福最多。
　　“星星虽然很渺小，但是却因为爱而照亮了整个夜空，不经意间感动了我。
　　“小颖再次回答了我一句之后，继续抬头看着星星。这样的话语，在这令特别的日子里，显得有一些特殊的含义，或许是我多虑了，只是真正的答案到底是什么，可能永运都是一个迷。
　　“星空，繁夏的使者。儿时听长辈们讲，星空是生命的主宰，每一颗星星都代表一个生命，星星的陨落就意味着生命的终结，新星的升起就代表新生的到来………周而复始的轮回，这就是人世间。”或许是因为受小颖的影响，我也抬头看着星空，突然有了这个感慨，不由得从口中吐出了自己的看法。当然，我的话也是暗有所指，就是不知道小颖能否理解。
　　“老公的概述好好啊，比我想到的有深意，嘻嘻……”只见小颖听到我的这句话后，她低头沉思了一会，似乎想通了什么，也似乎是打开了她心中的几分心结，她不由得抬头笑嘻嘻的看着我说道。
　　是啊，过去了终究过去了，就像陨落的星辰，无法再次重新升起，父亲和小颖的过去，就像陨落的星星，已经过去，而我和小颖的生活将会像新星一样，重新开始，只是，心中对于小颖和父亲的那一丝芥蒂，不和道什么时候才会完全的散去。这两天，负面的情绪总是冲击着我的大脑。让我的情绪总也亢奋不起来，我和小颖之间，我总感觉似乎已经产生缝隙，而这一丝的缝隙来自于我，小颖这两天对我比以前还要好，但是却感受不到以前的那种温暖，这一丝伤痛，或许需要事件去慢慢弥补。
　　回到家里后，我和小颖躺在床上玩着手机，似乎彼此各有心事。到了往常正常的睡觉时间，我俩却没有一丝的睡意。闭灯过后，我和小颖闭着眼睛尝试睡觉，我一直很安静，大约过了一个多小时后，我还是没有睡着，正在这个时候，我感觉到了旁边床位的震动，我微微睁开眼睛看了旁边一眼，用余光，发现小颖已经坐了起来，轻轻的拉开了窗帘，之后再次看着外面的星星发呆。虽然内心无比的好奇，但是我却不知道小颖心中此时的想法，她是在通过星星给父亲传祝福，还是再说服自己接受新生？或者两者兼有吧，
　　在小颖和父亲荒岛婚礼做爱的第二天晚上，也就是小颖在公司陪我一天的当天晚上。小颖服用了一颗药丸，这是我在监控画面黑看到的，我就是想看看小颓回家后的反应，但是却看纠了这一幕，当天晚上半夜我去了卫生间，我在监控中看到小颍吃完药后，把药板扔在了卫生间的垃圾桶里，并且用其他垃圾盖住了，由于垃圾桶是几天一清，我还是找到了那块空的药板，是一颗装的事后药的盒子，避孕效果４８到７２小时，看来被父亲内射那么多次之后，小颖没有忘记吃事后药来避孕，我看着这个药板良久，之后把它放回了原位。
　　以后的日子里，我和小颖经常去父亲那里聚会，因为有张阿姨的关系，我们一直都非常的随和。父亲也经常带着张阿姨回到我和小颖的地方小住几天，父亲和张阿姨回来的那几晚，到了晚上，我装作熟睡，而小颖却在床上辗转反侧，或许是父亲和另外一个女人就睡在隔壁，让她的心中还是感受到那么一点点不舒服，毕竟曾经属于自己的东西，现在被另一个人抢走了，无论这个东西自己是否真的喜欢。
　　而这段时间，我一直看着小颖和父亲，两人根本没有任何独处的机会，毕竟多了张阿姨这个“绊脚石”在中间，就算父亲和张阿姨回来住的时候，我在装睡的过程中都保持着高度警惕，害怕小颖和父亲趁着我和张阿姨熟睡，起来找个无人的角落，彼此偷欢交媾。或许是因为自己高度紧张，弄的我这几夜都没有睡好，第二天我还不放心，在单位偷偷的查询一下监控进行确认，小颖和父索都很老实，没有任何的异常动作，一切似乎都回到了从前。
　　有意思的是，有一晚，我听到了隔壁传来的做爱的声音，而做爱的两人肯定是父亲和张阿姨，因为那个时候小颖就睡在我的旁边，女人三十如狼。四十如虎，五十坐地能吸土，张阿姨也处在性欲旺盛的年纪，而父亲的性能力又是那么的强大，两人翻云覆雨，张阿姨和父案再压抑，我还是隐约的听到了声音，我装睡没有任何动作，我相信身边的小颖肯定也听到了，只是小颖也没有其他的动作，只是偶尔传来细小而又隐晦的叹息声。
　　第二天例行查看盗控的时候，我纠结了许久才打开了父亲卧室的监控视频，这次不同以往，以前都是父亲和小颖做爱的画面，而这次是父隶和张阿姨做爱的画面，毕竟心里还是比较尊重张阿姨的，这样看貌似不太好，但是为了知道父亲和小颖的现状，我还是打开了监控视频。不得不说，张阿姨虽然上了岁数，但是也算是风韵犹存，看着她赤身裸体在父亲的胯下婉转承欢，自己的心中还是升起了一丝升腾的火焰，没有想到，平时端庄安静的张阿姨在床上也是如此的放荡。
　　当然，张阿姨的身材和样貌和小颖还是没得比的，观察了几次之后，我发现了一个细节，就是父亲在和张阿姨做爱的时候，他的眼睛无意中扫过房门，甚至在高潮射精的那一刹那，他的眼睛也是盯着房门，观察了几次之后，我发现父亲的眼睛在看向房门的时候，眼神中蕴含着一丝思念和爱恋，看来这份情感绝对不是给张阿姨的，要不然父亲应该看着张阿姨才对，这份情感是隔着房门送给远在隔壁的小颖的，或许和张阿姨做爱的时候，父亲的心中想的也应该是小颖吧。
　　日子过的很平淡，这段时间或许是因为心里的芥蒂还没有散去，也或许是失去了父亲和小颖做爱的那种新鲜和激情，小颖无数次的挑逗我，和我做爱，我却仿佛回到了从前，每次做爱的中途就疲软。任由小颖口交、乳交，如何的努力，我俩都没有成功的完成一次。小颖却没有表现出什么，即使失望的情绪，她也隐藏的极为隐晦。我知道，这是心理的作用，等我对小颖的那份缝隙和芥蒂减小、消失的那一天，我才能重新提起性欲，因为中途疲软的原因就是因为我和小颖做爱的中途，脑海突然想起了小颖为父亲穿上婚纱的画面，而这个时候，似乎非常的灵验，我愿本坚硬的阴茎肯定软下去，让我不胜其烦，但是好在小颖一直温柔如水的对我，似乎在用自己的余生弥补着对我的亏欠。
　　想着自已不争气的身体，我不由得对今后小颖的生活有些担忧，万一自己一直这么下去，小颖被父亲锻炼起来了那么高的性欲该怎么发泄？小颖不会和别人出轨吧，事实证明，我想多了。有几个夜晚小颖总是偷偷的半夜起身出去，去卫生间好久都不出来，而且还有呻吟隐隐传来，开始的时候我以为小颖是在用手指自慰。可是第二天我看完视频监控之后，我发现了原因，原来小颖不知道什么时候在网上买了一个自慰器，自慰器就放在小颖的化妆箱中，平常这个箱子只有小颖化妆的时候才动，我从来没有动过，自慰器包装好了放在里面非常的隐秘，小颖实在忍受不住的时候，就会拿着这个自慰器去卫生间自慰，而且还瞒着我。
　　知道了自慰器的地方，当天晚上，我趁着每天比小颖下班早半个小时到家，我偷偷的找到了那个自慰器，黑黑的，电动的，而且很粗长。只是这个阴茎的形状怎么感觉如此的熟悉？好奇心上来的我，不由得去工具箱拿来卷尺，我把自慰器的插入部位测量了一下，发现很巧，自慰嚣插入部分的长度正好是２２公分…
　　…
　　【第一部结局完】


我成了父亲与妻子的月老（第二部）


第181章
　　五年后……
　　时间犹如流水，一眨眼，距离父亲结婚已经过去了整整五年了，五年说长不长，说短不短，在这五年中发生了很多很多的事情，如令好多事物已经是物是人非。
　　自从父亲和张阿姨结婚之后，我和小颖的关系也随之一点点的复苏。毕竟生活还要继续，而且从那以后小颖对我比以前还要好的多，可以说是言听计从。父亲结婚后，空余时间我和小颖几乎都是形影不离，我也没有再给小颖和父亲创造任何的机会。家里的监控设备也一直保存着，但是如今已经成了一个摆设，偶尔父亲和小颖在我的楼房里单独相处的时候，我也会通过监控及时查看，如果发现不正常，我肯定通过电话或者其他方式进行阻止，但是一直以来这种情况从来没有发生过。
　　哪怕是我出差的时候，每天的监控显示小颖下班都按时的回家，没有任何的异常，一切的一切都几乎回到了原点。
　　时间是最好的疗伤圣药，随着关系的推进，小颖对我无微不至的照顾，我和她之间的裂缝也慢慢的癒合，虽然没有完全癒合，但是时间已经过了许久，而她和父亲又是那么的守规矩，我心中的伤痛也就渐渐的淡忘和痊癒了。心理的芥蒂减小了，在小颖几乎不间断的补品喂养下，自己也调整了生活和饮食习惯，自己的性功能也慢慢的恢复了。虽然三次能给小颖一次高潮就不错了，但是至少也算恢复到了从前，只是每次给小颖高潮的时候，需要我进行足够的前戏，也要付出巨大的努力。而我没有为小颖发泄完的性欲，小颖偶尔还会趁着我熟睡了，而到卫生间去，偷偷的用那根２２公分的巨号自慰器去慰藉自己。
　　如今我和小颖都已经３６岁了，距离中年虽然还有一段距离，但是我已经非常的成熟了，或许是这几年经历的事情太多，太过操劳，居然长出了不少白发，而且数量很多，成了一个名副其实的“少白头”，没办法，小颖不得不不厌其烦的每过一段时间帮助我染发，就在家里染发。要不然的话，和小颖一起出去，陌生人还以为小颖是我的女儿。
　　虽然已经３６岁了，但是小颖几乎没有什么变化，还是那么的年轻、漂亮，皮肤水嫩白皙，仿佛岁月没有留下一丝的痕迹，唯一的变化就是，她比以前更加的丰满了，性感了，也更加妩媚了，原本的清纯外添了几分成熟的风韵。
　　我的儿子浩浩已经十岁了，现在已经上小学四年级了，就在我岳父岳母那里，是机关小学，节假日会自己坐公车回来和我们团聚。或许是继承了我和小颖的优良基因，小男孩长的很帅气，学习成绩也一直名列前茅，在学校里人缘非常好，岳父母和同事朋友都夸讚浩浩将来的前途不可限量，由此以后，我更加注重对浩浩的教育。
　　而最让我欣慰和开心的，是我和小颖又多了一个漂亮的小女儿，今年已经三岁了，按照我们东北的风俗，算虚岁的话，已经四岁多了，名字叫哆哆。是父亲结婚后，我和小颖关系慢慢复苏，而我的性功能也恢复了，於是我趁着身体康复，在小颖的一次次诱惑和配合下，我在小颖的身上努力的耕耘着，终於怀上了这个梦寐以求的二胎。而或许上苍为了补偿受伤的我，二胎恰好是我和小颖翘首以盼的小女孩。
　　多了一个女儿，我和小颖也算是有儿有女，今生也就没有遗撼了，而哆哆长的很像小颖，胖嘟嘟的，像个粉娃娃，非常的可爱，奶里奶气的，萌翻了所有的亲属和朋友。亲属和同事们都说，哆哆长大也会是一个美人胚子。至於哆哆是不是我的亲生女儿，这点我很放心，因为一直以来，在我的监控之下，小颖从未有过出轨，在张阿姨的“阻隔”之下，父亲和小颖几乎没有独处的机会，就算偶尔俩人独处，在监控中俩人也只是相视一笑，说些正常的话语，从未有过越轨的行为，当时我还有点不敢相信，毕竟荒岛的那一晚，父亲和小颖是那么的疯狂，而如今的两人，却是那么的规规矩矩。看到如今的俩人关系，以前的种种仿佛都是一场梦，从来没有发生过一般。
　　但是也有很多遗憾的事情，万事有因果。还是发生了一些让人无法高兴的事情。或许这就是上天对我们一家人行为的惩罚吧。
　　首先是小颖，有的时候会失眠，做恶梦，整天受到良心的谴责，原本不信佛教的她，现在开始信佛，每天早上起来后，就会拿着佛珠念一小段佛经。而我的家里，也被小颖设了一个小小的佛堂。而这一切，都要源於四年半之前……。
　　父亲结婚的两三个月后，小颖就突然怀孕了，而怀孕的日期，和俩人荒岛的那一夜时间十分的接近，虽然我和小颖在那段时间也发生过关系，但是由於时间相隔太近，根本无法确定这个孩子到底是我的还是父亲的。虽然小颖荒岛的第二天，偷偷吃了事后药，但是不知道是何原因，药还是失效了。而且父亲结婚后，我和小颖的关系没有复苏，我俩禁欲了好久。这个孩子到底是我的还是父亲的？
　　我无法确定，小颖就更加无法确定了。所以小颖怀孕之后，小颖找了好多理由要打掉这个孩子，理由很多，但是都很牵强，而我又何尝能够接受这个不确定的孩子呢？他是我的儿女还是我的兄妹啊？所以我简单的回绝几下后，就同意了小颖堕胎的请求。
　　去了医院做完人流之后，我把脸色苍白的小颖带回了家里，小颖虚弱了好几天，也养了好几天。为了好好的照顾小颖，免得留下后遗症，岳母专门来我家住了好几天，去照顾小颖，当然，当时少不了岳母的一顿埋怨，而小颗只能装作自然的姿态去面对母亲的埋怨，而我只是一笑而置之。对於小颖的突然怀孕，我当时几乎已经麻木了，在荒岛上看到小颖被父亲毫无遮掩的内射那么多次，是否那个时候心里就已经做好了这个准备呢，一切都已经结束，一切都是对於我和这个家的惩罚。我除了接受又能如何呢？而且看到小颖刚从手术室出来的时候，满脸的汗珠，没有一丝的血色，我也提不起任何的愤怒情绪。
　　而小颖康复之后，却留下了一些后遗症。由於小颖在堕胎的前后，心情和精神状态十分不好，在之后的很长一段时间内，小颖都被各种妇科炎症困扰着，不得不经常吃药和到医院去治疗，治疗了好久才治好，让小颖受了很多的身体上的痛苦。但是这些身体上的痛苦还不是最主要的，最大的问题是小颖堕胎之后的紧张、恐惧、愧疚和不安。
　　小颖是一个善良的女人，而堕胎又是“杀掉”一个刚刚成型的胎儿，又是自己的亲生孩子。堕胎后，小颖内心的痛苦和煎熬可想而知，如果不是这个孩子的父亲无法确定，小颖是绝对不会打掉这个孩子的，但是她还是忍痛让他（她）还没有来到这个世界就消失了。之后的无数个夜晚，小颖都会做恶梦，她说梦里那个被打掉的孩子总来找她，问她为什么要把他（她）打掉，在恐惧、愧疚的作用下，小颖那段时间很憔悴，最后她靠信佛来慰籍自己的心灵，为自己忏悔和赎罪。
　　后来更找来了法师做超度法事，给那个孩子立了一个牌位，按照法师的说法：儿女与父母，皆有宿世渊源，所以佛教素有“七世父母”之说，意即儿女与父母至少有七世的深厚缘份。儿女追寻父母而来，却因父母轻视生命，堕胎、流产小产等原因导致失去生命，未能偿愿，便会因爱而恨，因怨成债，滞留在阴阳之间形成“婴灵”，无法投胎，因无所依，便长期伴随父母身边，既伤害父母的福报和阴德，也会败坏父母的运气，乃至身体健康。故若有上述行为，父母务必要做超度仪式（最好的办法是父母亲自为宝宝持诵地藏经一至七遍），既保佑宝宝投眙转世，也保护父母安康。
　　或许是心理作用吧，自从给孩子设了牌位，做了法事后，小颖的情况方开始好转，内心的愧疚和恐惧才慢慢减退，精神状态才开始复苏。自那个时候起，小颖就开始信佛，以消除自己的罪孽，也为自己的家人祈福。
　　在那段时间的日志里，小颖把这次的事情当做上天对自己的惩罚，她虽然害怕，但是在日志之中却没有埋怨，而是接受上苍的惩罚。自从这次事情后，对於我和小颖关系的缓和也起到了关键的作用，那段时间里，作为丈夫的我，不得不分出好多的精力去帮助和关心小颖，让她早日从梦魇中解脱出来，而我俩的关系也是从那个时候开始才渐渐的回转……
　　“老公，想什么呢？”正在回忆的我，被一声话语打断了，小颖不知道什么时侯已经回来了，而我却坐在沙发上抽烟发呆回忆着，连小颖啥时候进屋的我都没有听到。小颖的工作时间已经进行了调整，现在每天下午三四点钟就下班了，至於为什么调整对间，还不是为了我的乖女儿——哆哆。哆哆已经四虚岁了，现在正在上幼稚园，小颖早点下班，可以方便接送孩子。
　　“没什么，就是想到了咱俩的从前而已……”我放下手中的烟头，把烟头按灭在烟灰缸里。转头看着更有女人味的小颖说道。今天下午请了假，难得有时间。
　　“哦，那你就去幼稚园接一下哆哆吧，你这个作爸爸的，可没有接送过她几次，小傢伙早就对你不满了，天天嚷着你为什么不来接她……”小颖听到我说回忆从前，眼中闪过一丝隐晦的不自然，或许她听到我在回忆，不由自主的也想到了以前的很多事情吧，虽然那些回忆早已经埋没在了岁月的尘埃里。
　　“好吧，接完哆哆，咱们就买点饭菜直接去医院吧，之后咱们在医院里面一起吃晚饭吧……”我从椅子上起身，整天坐办公室，身体的状态不如从前，全身酸麻。
　　“好的……”听到我的话语后，小颖的表情突然一暗，原本轻松愉快的情绪突然受到了什么感染，突然消失了许多……


第182章
　　我去了幼稚园接了哆哆，小傢伙看到我亲自来接她放学，显得非常兴奋，直接像个树袋熊挂在了我的脖子上，怎么都不下来，就这么挂在我脖子上—直到了家里。小颖看到这一幕，也幸福的笑了笑，只是笑容里总是有那么一丝苦涩。
　　接完了哆哆，我和小颖带着哆哆一起去了附近的饭店，点了几样家人最爱吃的饭菜，之后开车去了医院。这五年中，我自己买了一台车子，自已至此也算是有房有车一族，也算是解决了房子和车的有无问题，有车之后的感觉是：还是有车子方便一些。
　　到了医院，到了指定的病房，我们看到了张阿姨和父亲。五年过去了，张阿姨没有老很多，但是父亲却老了不像个样子，如今已经６０多岁的他，此刻已经没有一丝黑发，全部是白发，而且很瘦很瘦，比枯瘦如柴能好那么一点点，远没有五年前刚结婚的时候那么精神。
　　我们进病房的时候，张阿姨正在给父亲削苹果，而父亲正在躺在病床上看报纸。不得不说，张阿姨真的是一个很贤慧的女人，和父亲结婚之后，洗衣做饭，勤俭持家，把父亲的生活照顾的井井有条，而且张阿姨对於生活的要求还不高，就想踏踏实实的过日子，对待我的儿子浩浩和女儿哆哆，简直视如己出，可以说，我们一家人对於张阿姨没有任何的不满，有的只是亲切和感激。
　　父亲己经步入了中年，步入中年后的他，开始被一些老年常见痛所困扰着。
　　这与父亲年轻时候的生活习惯，操劳过度和心理状态有关。年轻的时候，家里贫穷，父亲不得不小小年纪辍学打工，结婚之后又得养活父母和老婆孩子，我长大后，又挣钱给母亲看病，之后又承受太多的心理压力，种种原因和一切，註定父亲晚年要被疾病所困扰。
　　在三年前，父亲得了前列腺增生这个常见的老年病，结果这三年来一直受前列腺疾病带来的影响，尿频，夜尿增多，尿急，尿失禁，排尿困难，尿不尽，残余尿增多，血尿，泌尿系感染，膀胱结石，肾功能损害，长期下尿路梗阻，几乎所有的男性泌尿系统的疾病父亲得了一个遍。
　　其实这个病并不算是太严重的疾病，只是父亲在对待自己的身体上比较粗心，有了这些疾病之后，也没有太在意，往往自己买点药吃点了事。而且这个病由於是男性疾病，他隐瞒了所有人，毕竟说不出口，讳疾忌医。而且这个病和手淫、过度的性生活有关，所以一般得了这个病的人都难以启齿。
　　到了最后，还是每天和父亲生活在一起的张阿姨发现了这个问题，因为父亲的性功能因为这个疾病大受影响，而且发现了父亲的血尿等等，到了最后，父亲的尿道受了增生前列腺的挤压，已经无法正常排尿了，现在只好往进了医院，暂时由医院救治和导尿。
　　私下底，张阿姨和我说过，虽然这个病让人难以启齿，但我是父亲唯一的儿子，张阿姨有必要让我瞭解情况，以便於给父亲进行治疗。张阿姨告诉我，当发现父亲有这个病之后，她给父亲买了药物，同时也告诉父亲忌口，忌烟酒，忌辛辣，禁止性生活，烟酒和辛辣是父亲的最爱，让他忌口简直要了他的老命，而禁止性生活只为了避免前列腺再次充血，加重病情，只是父亲没有按照张阿姨和医生的嘱託去做。
　　他偷偷的去外面抽烟喝酒，张阿姨发现了和他吵了很久，也没有效果。为了避免选一步刺激前列腺，原本性欲旺盛的张阿姨也不再和父亲过性生活，只是父亲貌似背地里自己手淫进行解决。这一点我相信，因为这几年，父亲和张阿姨回到我家来往的对候，我也会用监控监视一段对间。我发现那段时间里，父亲和张阿姨没有了性生活，而父亲往往半夜的时候，偷偷的到我家的卫生间里，之后看到熟悉的场景，还有挂在暖气上的小颖的衣服，而自己撸动着那２２公分的大阴茎进行手淫。
　　当时看到这些场景的时候，我还感觉有些奇怪，为什么父亲有张阿姨这个风韵犹存的女人不用，偏偏到卫生间里自己手淫呢？原来张阿姨因为病情给父亲禁欲，结果父亲还是改不了性欲旺盛的毛病，不得不手淫解决。
　　而父亲因为羞愧和一些其他的事情，一直不让张阿姨告诉我，所以一直隐瞒了下来。结果现在病情加重，已经有了血尿、肾绞痛和尿路堵塞了，才不得不通知我，住进了医院里。看到我和小颖进来，张阿姨放下手中还没有削完的苹果，赶紧起身和我们打招呼，而父亲则是表情複杂的看了我和小颖一眼，之后赶紧把目光移开。脸上也带着一丝的羞涩，毕竟这个病不是什么光彩的疾病，而且得这个病的真正原因，还有一些其他的故事和原因，当然这些故事和原因，只有我、父亲和小颖知道了。
　　“来，哆哆，让爷爷抱抱……”父亲面带羞涩的把目光转移到了哆哆身上，眼中闪过了一丝溺爱，隔辈亲隔辈亲，这句话一点都不假。他太想念自己的孙子和孙女了，此时也正好了转移话题和注意力最好的方式之一
　　“爷爷吖……”哆哆看到最疼爱自己的爷爷，胖嘟嘟的小脸笑成了一朵小花。
　　“和爸爸一起吃饭吧，妈……”我对着张阿姨说道，张阿姨这几年对父亲和这个家的付出，我们全看在眼里，可以说，她给这个家的爱，不亚於我的亲生母芳。由於我母亲去世的早，所以我在张阿姨的身上重新感受到了母爱。张阿姨和父亲刚结婚的时候，我还叫张阿姨为阿姨，后来一家人都开始认可张阿姨。在后来张阿姨的生日上，我们一家人还有张阿姨的女儿一起为张阿姨庆祝生日，在那天生日的聚会上，我亲自端着酒杯给张阿姨跪下，叫了一声“妈”。这个称呼虽然只有一个字，但是它蕴含的意义确实非凡的，它代表了太多太多的东西，当时
　　把张阿姨感动的直接泪奔，或许那个时候她才真正觉得自己为这个家所付出的一切都是值得的。
　　一家五口，唯一差了浩浩，浩浩还在岳父母那里上学，所以他只能周末回来和家人团聚。父亲上了岁数后，饭量明显降低，可以说是无酒不欢，不让喝酒，饭量自然也降低了很多。父亲简单吃了几口就不吃了，相比较生病之前，父亲已经瘦了太多太多。张阿姨和小颖的饭量也很小，所以到了最后，只有我这个饭量大的人还有吃饭慢的哆哆我们爷在大吃特吃。到了最后，我和哆哆包圆了所有剩下的饭菜，甚至最后，我们爷俩还因为最后一个小笼包的归属问题“打了一架”
　　，最后在全家其他人的“特意偏袒”之下，最后一个小笼包还是被哆哆“抢”走。
　　一家人其乐融融，大家都非常的满足，一切都仿佛回到了正规，只要父亲的病痊癒之后，一切都似乎圆满了。
　　“妈，我来帮你收拾吧，小颖，你陪下爸爸。”我看见张阿姨开始收拾碗筷，和倒垃圾，我急忙跟了上去，和张阿姨一起去洗手间刷洗碗筷。而我之所以跟上来，而把小颖留在那里，是因为我要和张阿姨探讨和瞭解父亲的病情，而涉及到男性的问题，所以让小颖回避是最好的选择，而小颖和父亲也知道怎么回事。
　　至於把小颍和父亲单独放在一起，病房里可没有撮像头，要是在以前，我或许还会担心，但是现在，我不会担心什么了，父亲已经成了病号，就算想发生什么，父亲现在能否勃起都另说，而且适当的给俩人点单独的时间阕，也可以让俩人消除一些隔阂，增加一些自然点的感情。
　　“妈，医生怎么说，已经检查和观察了这么久……”此刻没有了父亲和小颖在身边，我和张阿姨收回了原本的笑容，此刻我俩的面容上都有些严肃和紧张，父亲实际的情况貌似比想像中的还要糟，只是我和张阿姨隐瞒了父亲和小颖。
　　“现在还没有完全确定，今天医生已经做了尿液、前列腺液所有的检查，结果明天会出来……”张阿姨歎了一口气，脸上的担心和忧伤不予言表。
　　“医生说没说，爸爸得前列腺癌这种病的可能性有多大？”我也歎了一口气，心也揪紧了。
　　“这个病中老年人是高发期，发病率高，致死率更是仅次於肺癌，所以也没有办法说清楚，只能具体等明天的最终结果吧。”张阿姨捋了捋头发，故作轻松的说道，虽然我已经三十六岁了。但是自从叫了张阿姨妈妈之后，张阿姨一直扮演着母亲的角色，一直为我着想着。
　　“妈，你也别担心，就算真的是得了前列腺癌，也一定可以治好的，现在的医学这么发达，只要不是晚期和恶性肿瘤，基本都可以治好的，咱家的条件也不差什么，多少费用都承担的起，你不要担心……我安慰着张阿姨，说实话，我也瞭解过前列腺癌的情况，对於这种病能否治好，我心里也没底，只能故作坚强的安慰着张阿姨。
　　“好了，咱们回去吧，免得长时间不回去，让你爸爸多想，现阶段咱们还是把病情隐瞒他最好，千万不要让他知道，而且小颖最好也别说，知道的人越少越好…”张阿姨收拾了一下洗好的饭盒和碗筷。
　　当我俩回到病房的时候，一切如常，小颖一直削着苹果，等我和张阿姨回来的时候，只见果盘里已经削好了四五个苹果，由此可见我和张阿姨出去之后，小颖就一直在削苹果了，是为了转移注意力和尴尬吧，而父亲正在抱着哆哆给她讲故事。
　　看到现在温馨的画面，我的心中真的很複杂，说实话，虽然以前发生了那么多的事情，但是我真心的希望父亲不要得上那种病，毕竟我的母亲就是癌症去世的，我不想父亲也步入这个后尘，毕竟以后的日子还很长，现在的日子我也很满足。以后的一切生活的好坏，都将取决於明天的检查结果……
　　注：本事中的一些病织常识，乃是我部分在网上查询，一些为情节需要而虚构杜撰的，懂得医学知识的人不必为此较真，谢谢……


第183章
　　回到家的时候，已经是晚上九点了，我躺在床上玩着手机，小颖在旁边哄着哆哆睡觉，自从哆哆出生之后，这个小傢伙整天粘在我和小颖身边，本来父亲搬出去后，旁边的卧室空了出来，但是小傢伙一直不愿意自己去旁边的卧室睡觉，小孩子嘛，胆小，正常。外加小颖的溺爱，所以也不放心孩子一个人睡觉，睡觉爱翻身，不安全。
　　有了哆哆的羁绊，我和小颖这几年亲热的时候也少了，毕竟我俩的床上多了一个小电灯泡。本来小颖生下浩浩的七年之痒刚刚过去，又迎来了哆哆的七年之痒。今晚小傢伙累坏了，不一会就熟睡了，我和小颖好久没有亲热了，一会趁着机会发泄一下自已的性欲吧，毕竟已经积攒很久了，或许能趁着这个机会给小颖一个高潮。另外，由於父亲最近身体的原因，心情一直不怎么好，和小颖交媾也可以缓解发泄一下。
　　小颖慢慢的把熟睡的哆哆放在了床的最里侧，之后轻轻在哆哆的额头上一吻。由於小颖小心翼翼的抱着哆哆，把她平被在床上，小颖穿着睡裙弯着腰，撅着屁股，躺在她背后的我，看到小颖越来越丰满和妩媚的娇躯，心中的一团火在燃烧，没有父亲雄伟但是相比较正常的阴茎不由得勃起。不知道是不是我的错觉，被父亲开发过的小颖，越来越有味道，更多了一丝妩媚和不过分的风骚。
　　“老公，别闹，我有点事情想问你……”我刚把手伸向小颖撅起的臀部，双手刚要揉搓，就被小颖伸手抓住，之后转过身子问着我，着她的表情似乎有心事。
　　“怎么了？老婆……”看到小颖这个样子，我有点奇怪，但是还是收回了作怪的手。
　　“你和我说实话，爸爸到底怎么了？为什么你和张阿姨说话要背着爸爸？”
　　这个问题小颖或许早就想问了，只是关於爸爸的事情，在她的心里或许过於敏感，所以她一直压在心理，她或许已经纠结了许久，才问了出来。
　　“没什么啊，就是正常的男性老年病而已……”想起了张阿姨的嘱託，我决定还是暂时保密，一来是还没有确诊，现在不能太早下结论，二来是害怕小颖知道后，在父亲面前露出马脚。生病就是这个祥子，如果得了癌症，患者不知道还好一些，还有康复的可能。万一患者知道自己得了癌症，如果心理素质差一些的，可能就会使病情恶化，基本必死无疑。
　　“不，老公，我感觉事情没有这么简单，本来我不准备问的，只是感觉妈的情绪越来越悲观，而且你也偶尔露出消极的情绪，我对你很瞭解，如果父亲病的不重，以你的心理素质绝对不会表现出这些的。”小颖眼中带着肯定的说道，小颖毕竟是一个心思缜密的女人，我还勉勉强强的能够瞒过小颖，只是张阿姨就未必了。
　　“唉……现在还没有确诊，我还不能肯定的告诉你，只能告诉你……爸爸有可能得的是癌症，前列腺癌……”无论怎么说，小颖也是家庭中的一员，她已经发现了端倪，如果继续隐瞒她，或许会让她认为我不信任她，实话和始说吧。
　　“……”只觅小颖微张着嘴，跪坐在床上，保持着安顿好哆哆之后转身的样子。此时的小颖像受了晴天霹雳一样，愣在了那里，表情里透露着不可置信，而且眼中还带着一丝隐晦的愧疚。
　　“你……你说的……是真的？有多大把握？”小颖愣了好一会后，才再次问道，或许是因为太过意外而紧张，开始的话语有些颤抖和结巴，但是看得出她是极为担心和紧张的。
　　“明天会出结果，无论结果是什么，你要保密，不要告诉爸爸……”我歎了一口气，按照常理，儿媳关心公公是正常的，尤其公公还得了这么严重的疾病，但是此时，知道俩人过去的我，看到小颖的这个表情，尤其是过於紧张，还有那丝愧疚，我的心中又一次泛起了醋意，这种醋意在父亲和小颖结束关系后，好久没有出现过了。
　　说完这句话后，我慢慢的躺了下去。而小颖呆呆的跪坐在床上，之后像木偶—般慢慢的并排和我躺在了—起。此时她仿佛失去了灵魂，如果不是怕我多想，或许此对她已经哭出来了吧，毕竟父亲对於小颖，远不是公公那么简单，俩人的关系是超乎寻常的。看着小颖失魂落魄的样子，还有刚刚泛起的醋意，外加上回想起父亲的病情，我的阴茎早已经疲软了下去，没有了刚刚热情似火的性欲。看到小颖这个样子，回想起现在的生活，我决定给她一点安慰，至少应该有一个拥抱，我转身慢慢的把手搭上了小颖的细腰。
　　“老公……别……今晚我不想……”我刚把手搭上小颖的细腰，小颖就用手阻挡住了我的胳膊，而且声音没有情感般的回绝道。我本来想给她一丝安慰，没有其他的想法，没有想到小颖竟然误会我，以为我要求欢，而且还拒绝了我。虽然我知道，此对的小颖这个态度，情有可原，但是心中刚刚泛起还没有消退的醋意，不由得更深了几分。
　　碰了一鼻子灰，心中不免得有些气恼，我悻悻的收回了手，之后转身背对着小颖，闭眼准备熟睡。在以往的时候，我和小颖都是相拥而眠，至少我都是面对着她睡，而我突然背对着她睡觉，那只有一种情况，我在生气，我和小颖生活了这么多年，她早已经熟悉了我各种肢体动作所代表的含义。
　　在以前的时候，只要我背对着小颖，她肯定会第一时间转身从背后抱住我，轻轻的在我的耳边呢喃：老公你怎么了？是不是有什么不顺心的事情啊？只时这一次，我转身背对着她很久稂久，小颖都没有任何的动作，彷彿她不在我背后一般，我背后没有一丝的声音。
　　我只能听到小颖不均匀的呼吸，此时的她没有哭出来，或许已经算很好了。
　　一夜无眠，我也不知道自己什么时候睡了过去。由於我昨晚是背对着小颖，我没有看到小颖是什么表情，也没有看到小颖有有什么其他的状态。第二天早上，我趁着到公司报导的时候，快速的在电脑上翻出了昨晚的监控画面。我看到小颖在我的背后犹如没有灵魂的行屍走肉一般，无力的躺在床上，脑袋摆向窗外的位置，不知道隔着窗户再往外看什么，或许是在看星星，回忆着曾经星星的祝福和承诺，为什么在这个时候没有应验。
　　她的眼中有愧疚，有自责，小颖也懂几分医理，大学的时候出於爱好，她还在业余时间学过一点护理知识，所以父亲得这种病的原因，她再清楚不过了。前列腺疾病的病因，最主要的无非就是纵欲过度。而父亲晚年的性欲，却是小颖挑起来的，责任心比较重的小颖，这个时候肯定会十分的愧疚。
　　小颖躺在床上，几乎半个整夜都没有其他的动作，眼睛一直那么直直的盯着窗外，甚至连眼皮都很少眨一下，到了最后，眼泪开始顺着她的眼角开始流淌，之后流到枕头上，直到消失不见。看到小颖的这个样子，虽然心中泛酸，但是心中倒是有一点理解。歎了一口气，我关闭了电脑，之后我和总经理打了一个招呼，就向着医院赶了过去。
　　开车在公路上，心中不免得有些紧张，一会去医院就会知道结果了。为了不必要的麻烦和节外生枝，我没有告诉小颖，毕竟她越晚知道越好，我和张阿姨在电话中约好，等我到了医院后，我俩一起去见主治医生，询问结果。
　　等我到了医院之后，我给张阿姨打了电话，我没有进病房，而是在病房大厅等着她。不一会，我就见到了张阿姨向我走来，结果让我意外的是，张阿姨的身边，竟然跟着小颖。小颖因为昨晚没有睡好，所以显得有些憔粹，虽然她化了妆做了掩饰，但是我还是能够看的出来。
　　“小颖比你来的还早，她也是咱们家的人，我也嘱咐过她要保密，咱们就别瞒着她了……”张阿姨看到我见到小颖后愣神的样子，不由得笑着打着圆场。我看了小颖一眼，小颖和我对视了一眼后，就转移了目光，虽然她转移目光的速度很慢，但是我还是在她的眼中看到了一丝慌乱。她这些年一直小心翼翼的隐藏着她和父亲的过去，一直不敢露出丝毫的破绽，今天突然没有向我说明就自己赶到医院来，看来也是下了很大的决心的，毕竟这关系着父亲的生死。
　　“没事的，妈，其实昨天我已经告诉她了，走吧，妈……”我笑着和张阿姨说道，之后转身在前面引路，张阿姨和小颖跟在我身后，一路上大家没有其他的言语，但是气氛却是极力凝重的。
　　敲开了主治医师的办公室，我看到了医生。此时他在投影仪上倒影着一些片子，下面的桌子上，摆满了各种检查的单子。这个医是我朋友打过招呼的，算是熟人，朋友多了好办事。看到我们进了办公室，他微微的向我们点了一下头，之后眼睛继续盯着眼前的幻灯片，没有其他任何的言语。
　　不知道他此时看的片子是不是父亲的，只是看到他此时的表情，我们一家三口的心瞬间跌到了谷底，所有的人心不由得全部揪了起来，此时的医至彷彿就像地狱的判官，我们等待着医生判断父亲的生死……


第184章
　　“你们都坐下吧……”主治医生看了我们一眼，之后说道，语气有些沉重，我们三人都听的出来。
　　“妈，咱们去那边坐着吧……”张阿姨听到医生的话后。身体微微的颤抖了一下，我赶紧伸手扶住了她，看到她这个样子，如果一会医生宣佈不好的消息，那么张阿姨很可能直接会晕倒，还是坐下来比较保险。
　　“不用，医生，你说吧，我们挺得住……”张阿姨回绝了坐下来的要求，歎了一口气，面带坚强的和医生说道。我用余光看了一下身边的小颖，虽然她没有颤抖和踉跄，但是也紧咬着下唇，这个时候的我心情也紧张到了极点。
　　“好吧，那我就直说了……”医生看了我们三个人的表情，之后说道。
　　“癌症，晚期……”医生看到我们三个人的反应，接下来只说了四个字，却直接判了父亲的死刑。
　　“妈，小颖……”听到这个消息后，我还没有来得及去消化和接受这个消息，我就被身边的两个人弄的手忙脚乱，我赶紧扶了要倒下的张阿姨和小颖。听到医生的“判决”后，俩人竟然不约而同的往后倒去。
　　“妈，小颖，你俩没事吧……”主治医生或许已经见惯了这个场面，说出父亲的最终确诊病情之后，迅速的起身帮我扶住了张阿姨，要不然我还真无法同时扶住两个女人。
　　“没事的，急火攻心，我掐人中就能醒过来……”医生和我把两人扶到椅子上后，医生开始给张阿姨和小颖掐人中，俩人慢慢的悠悠转醒。
　　“我的命怎么就这么苦啊，前夫去了，现在好不容易遇到了晚年的幸福，为什么又会这样，难道我真的是克夫命么？”张阿姨醒来了就哭泣了起来，我赶紧在一旁安慰着，而小颖则像傻了一般，没有一丝力气的瘫软坐在椅子上，两眼无神，没有眼泪，没有言语。
　　“医生，还能治疗么”？如果不能治疗，还能活过久？听到这个消息后，我坚强的挺着，如果父亲真的得了这个病，那么很有可能我就是罪魁祸首，毕竟前列腺疾病，最大的病因就是纵欲过度，而一切的一切，都是我推动安排的，所以才有了现在的后果。我心中现在来不及去思考什么，只想着怎么给父亲治疗，尽最大的可能保住父亲为生命。
　　“你们不用这样，很多人都认为，得了前列腺癌症晚期就等於死神的徵召，意味着生命走到了尽头。事实上，在现在男性临床上，前列腺癌是男性中很常见也是很重要的一种疾病，其治癒难度很大，治疗起来也相对较为麻烦。但不是说，前列腺癌晚期，就治不好了。所以你们要坚强起来，现在或许还有得救。”医生思考了一会说道，像是给我们一家三口再打气
　　“真的？”听到了医生的话语，我们三人瞬间清醒了许多，而张阿姨直接起身用双手抓住了医生的胳膊。
　　“是的，阿姨，你轻点，抓的好疼……”医生穿的很单薄，被张阿姨捏住胳膊，或许是太过激动，张阿姨的力气有点大，把医生捏的龇牙咧嘴。
　　“不过你们也不要太乐观，我只是说有希望，距离的要看病人的体质，治疗过程，和病人的心理状态。癌症晚期，本来就不好治疗，至於说治疗的概率嘛，一半一半吧。”医生最后还是不忘记给我泼了一盆冷水，也是让我们作好心理准备。
　　“好的，医生，用最好的药物和手术，花多少钱都无所谓。”听到还有一半的希望，我的心里也松了好多，现在我是一家之主，掌握着财政大权，所以这个时候也表了一个态度。
　　“放心吧，一会我召开会议，进行一下会诊，现在只是确定了病人得了癌症晚期，但是具体的病情还要细细的检查一下，最后根据结果来确定治疗方案，你们最好不要让病人知道，免得增加病人的心理负担。”医生收拾了一下检查的单据，为了不打扰医生开会，我带着身体趋弱的张阿姨和小颖走出了医生办公室。
　　“妈，别担心，没事的，钱很充足，不用担心，开心一点，你的身体别再垮了，还有希望。”我一边扶着张阿姨，一边安慰着。
　　把张阿姨送回到病房门口，张阿姨在门口简单的补了一下淡妆，之后调整了一下表情，就走进了病房。而我则带着愣愣的小颖走出了医院，我开车送小颖回到了她的公司，一路上，小颖一言不发，或许她的心中已经是翻江倒海，各种的情绪都在心中交替了吧，我也没有说话。这个时候，给父亲治疗是首要的问题，其他的一切都已经不再重要。
　　第二天的时候，我又去了医院，这次仍然没有叫小颖，而这次似乎是不敢面对了，小颖竟然也没有来。今天应该有具体的治疗方案了，而医生也需要徵得家属的同意才可以进行。
　　“治疗方案已经确定好了，病人的病情比想像中的要严重的多。现在最好的治疗方式就是进行手术，切除睾丸，以消除雄性激素分泌的源头，以延长病人的生存期。如果不进行手术治疗的话，仅仅靠药物治疗，那么就有严重的可能，前列腺癌症晚期的人，癌细胞会扩散，骨转移，也就是癌细胞转移到骨髓，到那个时候，就没有任何救治的希望了，而且病人在死前会经受极大的痛苦。”医生见到我们后，直接说出了治疗的方案，并且听从我们的建议。
　　“手术切除就可以万无一失么？切除之后会有什么影响？”我现在保持着理智的头脑，要问清楚一切的利弊。
　　“癌症晚期本来就没有万无一失的事情，就算切除了，也不保准一定绝活下来，但是这是目前唯一的办法，延长病人的寿命，如果不手术的话，病人绝对不会超过两个月。睾丸是男性生殖器官，切除后，男性将永远无法进行性生活。所以你们考虑一下吧，而且要征的病人的同意，这个时候，已经没有对病人隐瞒了，如果要进行手术的话。”
　　从医生的办公室里走出来，我和张阿姨的心情都很沉重，眼下唯一有可能的活命机会就是手术，而且还是切除睾丸，即使切除后也不敢保证万无一失。这个选择该如何来做？我和张阿姨的决定肯定是进行手术，只是父亲呢？他会怎么选择？我和张阿姨在病房外面商量了很久，还是直接和亲说明的好，而且最终的决定权还是在父亲的手里。
　　我和张阿姨定进房间里，父亲正在躺在床上看报。此对他还不知道病情，精神状态很好。看到我进屋后，父亲的眼中闪过一丝细微的尴尬，毕竟发生了那么多的事情，父亲永远不可能再坦然面对我这个儿子，父亲和笑了一下后，就从床上坐了起来。
　　“爸，最近几天感觉身体怎么样？”我在旁边的椅子上坐了下来，尽量保持微笑的和父亲说道。
　　“很好啊，神清气爽。”父亲带着微笑，彷佛再故作精神一般，只是此时的父亲却不知道，他的下半身已经佈满了癌细胞。正在一点点蚕食着他的生命。
　　“爸，我就不和你绕弯子了，咱们遇到了难题，需要征得你的同意。”我和张阿姨对视了一眼，张阿姨微微的和我点了点头，我深吸了一口气，之后和父亲说道。
　　“怎么了？你俩的表情今天怎么这么严肃啊？”父亲似乎预感到了什么，微笑着问道，只是他此时的表情确实有些皮笑肉不笑。
　　“你的病情已经确诊了，前列腺癌症，晚期……”我直接宣读了父亲的病情，没有丝毫的隐瞒，和医生的一样。
　　“吧嗒”父亲听到这个消息之后，手中的报纸直接掉到了地上，表情保持刚刚的样子，只是嘴巴长大的大大直接愣在了那里。癌症晚期，意味着什么，他最清楚不过了，我的母亲当年就是淋巴癌晚期去世的。
　　“你说……什么？没开玩笑吧？我得了癌症？怎么可能？”父亲缓解了好久，才回过神来，之后皮笑肉不笑的说道，只是他的嘴唇再颤抖，而且刚刚说话还有点结巴。
　　“我没有和开玩笑，是真的，昨天刚确诊下来的。只是你别担心，还有治癒的希望，但是得手术治疗。如果不及时手术救治，就会发生骨转移，到时候就没有救了。所以手术是目前唯一的办法，只是需要您同意才行。”我一点点的说道，给父亲一点接受现实的时间，让他的思维重新活跃起来。
　　“能手术就手术呗，为啥要徵得我同意啊”父亲听到能手术治疗，表情一下子放松了下来，还微微的歎了一口气。无论是多么坚强的人，当面对死神的那一刻，都会露出恐惧的样子。
　　“只是手术需要切除睾丸，那样你以后就算能够生活，也……”睾丸对於男性来说，意味着什么，作为男人再清楚不过了，没有了睾丸，没有了雄性激素，男人就永远不能勃起性生活，也没有了精液，几乎就变成了一个现代版的太监。
　　听到这个消息后，父亲原本放松下去的表情又重新紧张了起来，他脸上带着不可置信，之后似乎想到了什么，他痛苦的闭上了眼睛。
　　“报应啊……就是报应啊……”父亲仿佛失去了所有的力气，一下子倒在了床上。之后痛苦的闭上了眼睛，父亲所说的“报应”，所指的是什么，我再清楚不过但是张阿姨不清楚，她想到的一定是别的，以为没有照顾好自己的前妻，自己的前妻当时得了癌症晚期，没有钱去救活，也是由於跟着父亲太过操旁，生活的不好，才会得上癌症，现在父亲也得了这个病，以为父亲内疚的张阿姨，听到父亲说出“报应”这两个字，一点都不奇怪。能够真正理解父亲这两个字的，只有我，父亲上了自己的儿媳，最后得了男性疾病，一切不是报应是什么？
　　张阿姨在一边流着眼泪，坐在父亲旁边握着父亲的手，像是在给父亲打气。
　　我也安静的坐着，看着闭眼的父亲，等待着父亲的答覆。父亲此时一定是接受着现实，也在做着考虑和决定，到底是做手术还是不做手术？到底是选择像太监一样的了却残生还是作为一个完整的男人过完短暂的余生？


第185章
　　一切都陷入了沉静，父亲躺在那里不住的流泪，而张阿姨坐在一边也一样，而我则把时间留给了两个老两口 .
　　我转身走出了病房，之后到了医生的房间，详细询问了手术费用及相关注意事项等等。等我问询好一些后，时间已经过去了大半个小时。这个时间应该能够让父亲缓解一下了，其实这个手术最考验的是患者的心理承受能力，毕竟割掉了睾丸，等於下半生的太监，杜绝了雄性激素分泌的源泉，而且以后可能还要偶尔注射雌性激素，终身服用抵抗雄性激素的药物。
　　这样一来，即使再阳刚的男人，也会和古代的净身太监一样，不长鬍子，嗓子变细，皮肤变滑，不男不女，娘娘腔。我想大部分的男人都接受不了，自然包括了父亲。
　　“不行，我不做手术，我宁可死……”
　　“可是，你死了，我怎么办？你就做吧，为了我和孩子想想……”
　　“不行，我绝不能接受手术……”我还没有进入病房，刚走到门口的时候，我就听到了父亲和张阿姨在里面“争吵”着，父亲显得很激动很坚决，而张阿姨苦口婆心的劝着父亲。
　　我走进病房之后，父亲和张阿姨停止了争论，而父亲面带痛苦，彷彿失去了所有的意识。我进入病房后，也不知道该怎么去劝父亲，也没有张口，我理解父亲，如果换做是我，我恐怕也宁可完整的死去，也不愿意变成不男不女的样子了却残生。
　　“爸，我明天再来，你需要时间好好考虑一下。我希望你能理智一点，你刚刚六十岁，以后的路也很长，想想妈妈，她刚嫁给你多久，想想我，想想浩浩和哆哆，想想这个家庭，虽然做了手术力你失去了一些动，但是你还有更多的东西等你去珍惜……”
　　说完这些话后，我和张阿姨点了点头，之后慢慢的走出病房。一切的事情还需要父亲这个患者当事人做决定，毕竟父亲如果不同意并且不在手术单上签字的话，就算我们一家人其他所有人的同意，那么医院绝对不敢强制手术的，哪怕亲眼看着患者死去。
　　走出医院后，我给张阿姨打了个电话，告诉她多给父亲讲讲前到腺癌症晚期的症状，还有最后癌变发生骨转移之后的痛苦，吓一吓父亲。
　　晚上回到了家里，我和小颖说了一下，当听到父亲可以医治的时候，小颖明显松了一口气，当我说出父亲需要切除睾丸手术的时候，我密切注视着小颖的表情，小颖听到后只是微微的一愣，并没有出现我想像中的失望或者痛苦什么的，只是听到父亲有治癒的希望，表现的比较高兴而己，小颖的这个表现，我还是比较满意的，当然，也可能小颖内心有其他的想法，只是我没有发现罢了。
　　第二天晚上，我和小颖约好了，我下午请假，把浩浩也临时从岳父母那边接了回来，同时带着哆哆。之后我们一家四口直接向医院奔去，到了医院病房的时候，张阿姨满脸愁容的坐在病床旁边，而父亲则彷彿没有了生气一般，躺在病床上，当他得知自己得了癌症之后，彷彿瞬间没了半条命。
　　“爷爷……”一声已经长大，正在处於变声阶段的男孩声音，外加上一声还奶里奶气的小女孩的声音在病房响起。正在闭目的父亲听到这两个孩子的声音，眼睛瞬间睁开，转头一看，他看到了最想看到的两个孩子，一个孙子，一个孙女。
　　哆哆刚出生的时候，父亲非常的开心和自豪，逢人就吹嘘自己非常的幸福，儿孙满堂等等，再见到浩浩和哆哆的那一刻，父亲彷彿所有的烦恼都消失不见了，原本消极的姿态瞬间没有了，从床上起身坚起陪着两个孩子。哆哆如同树袋熊一样坐在父亲的怀里，而浩浩已经长大了，无法像小时候一样抱着，浩浩拿着刀子给父亲削苹果父亲看看哆哆，看着浩浩，眼中的溺爱不予言表。
　　我和张阿姨看到眼前的一切，相互对视一眼，不约而同的笑了。我和张阿姨昨晚的时候，就研究了劝动父亲的方法，一个决心要死的人，最害怕的就是有所羁绊和牵挂，当他有了牵挂和不舍之后，那么他必死之心就会产生动摇，而父亲晚年的牵绊，无非就在张阿姨还有孙子孙女身土。这几天我决定让浩浩和哆哆天天晚上来陪父亲，直到父亲同意手术为止。
　　“我同意手术，随时都可以……”
　　三天后，当我准备带着浩浩和哆哆离开病房的时候，父亲突然在我的背后说出了这样句话，听到这句话后，张阿姨破涕而笑，而我也心里一松，轻轻的点了点头。
　　第二天，我告诉了医生结果，并且交了手术各项费用，手术进入了倒计时，而父亲开始从饮食等做了手术前的准备阶段，各种药物也开始准备。手术定在了一天后，无论大小的手术，都带有一定的风险性，更何况是癌症手术。
　　三天后，我们一家人等在手术室外，看着手术室的灯光。张阿姨坐在椅子上，我和小颖坐在一起，此时的心里如果一点不紧张，那是骗人的。我的手捏的紧紧的，而小颖在我旁边紧紧攥着我的手。我转头看了一眼小颖，她的目光也和张阿姨一样，紧紧的盯着手术室的灯光，只要灯光一变，手术也就意味着结束。
　　我看着手术室紧闭的大门，想像着手述正在进行中，父亲的睾丸也许正在被切除，也许已经切除下来了。大脑里此时回想着父亲和小颖以前做爱的片段，原本的时候我还担心父亲和小颖会死灰复燃，所以一直提心吊胆，虽然这五年中，父亲和小颖一直规规矩矩，没有再发生关系，但是我一直没有敢彻底放心下来，家里的监控设备还保留着，就说明了这一点。
　　２２公分的大阴茎，持久的性能力，庞大的射精量，父亲引以为豪的性功能随着这场手术，画上了圆满的句号。
　　这场手术过后，随着睾丸的切除，父亲余生将无法再次勃起，无法产生精液，永远失去了个男人的象徵和根本。手术过后，家里的监控设备也可以随之拆除了，而我也可以对父亲和小颖彻底放下心来。
　　“叮……”随着一声脆响，把我们一家三口的思绪唤醒，手术室的灯光已经改变了，我们一家三口瞬间从椅子上起身，等待医生走出来，之后宣佈手术结果。看着医生走出来，我们一家三人的心揪到了极点，我最害怕听到医生说：对不起，我们尽力了。
　　“手术很顺利，一切看后续的治疗和疗养了……”听到医生的话后，我们松了一口气，不一会医生把还处在昏迷的父亲推了出来。我跟着主治医生走了过去，商量着后续的疗养细节。而小颖帮助张阿姨去照顾父亲，因为父亲很快就要醒过来了。
　　大约半个多小时后，父亲醒了过来，只见他没有言语，只有眼泪不断的在流淌，眼中的悔恨和伤心，谁都看的出来，我想父亲此时一定肠子都悔青了，他麻药的药效一点点的过去，此时一定感受到了下体传来的疼痛，失去了男人最宝贵的东西，父亲要好一段时间去调整心埋，和去适应现在的身体状况了。
　　之后的时间里，我和小颖每天都带着哆哆去医院看父亲，当浩浩有时间的时候，也会把浩浩接回来，让家人的气息和温暖，去唤醒父亲，让他的心情慢慢的恢复。在张阿姨无微不至的照顾之下，父亲的恢复很好，除了心情之外。看着张阿姨和父亲，我决定父亲在康复出院之后，就带着一家人出去旅旅游，父亲生病的这段对间，一家人的神经都太过紧张了，正好让大家都缓解一下心情。
　　按照医生的说法，虽然父亲切除了睾丸，进行了去势的手术，但是仍然有复发的可能，父亲的终身都要到医院进行检查，也要终身吃药，可以说，今后的父亲不但成为不了一个完整的男人，也将失去健康的身体，成为一个东北话里常说的：药罐子。
　　父亲出院之后，我才真正放下心来。由於这段对间，注意力大部分在父亲身上，小颖的状态如何，我并没有仔细的注意过。难得有时闻，我仔细回忆着这段时间小颖的态度，毕竟这五年中，我和小颖之间唯一的嫌隙就是小颖对於父亲的态度。
　　回想起父亲生病之后，小颖经历了痛苦，愧疚，悔恨，伤心，还有害怕，最后父亲得救后的开心和轻松。不知道为什么，按理来说，看到小颖为父亲的康复而高兴后，我心中应该有小小的醋意才对，但是这次不知道为什么，心里除了高兴之外，没有其他任何的负面情绪，或许是因为父亲已经不再是男人了吧，自己现在还有必要和父亲去吃醋么？我有了时间，也分时间在观看这段时间的监控视频，其实也算是最后的观看吧，等看完这段时间的视频之后，我就准备把监控设备拆除，没有了父亲的羁绊，监控设备已经失去了所有的意义。只是我看完监控后，发现了一个细节，那就是在得知父亲得了癌症之后，小颖竟然上网写了一篇日志，看到她写这篇日志，我想里面一定记录了现在小颖对於父亲的态度，可以瞭解小颖的内心，在以前的时候，我肯定对於这篇日志相当的在意和期待，只是现在，心中的期待减少了，一切都是因为，现在所有的人都变了，变化最大的是父亲。
　　我转头看了一眼床上熟睡的小颖，她在愧疚的羁绊下，应该好久没有睡的这么香了吧。之后我轻轻点开了网页，之后登录到了小颖经常上的那个论坛，登上了“粉色百合”这个已经失去了意义的帐号……


第186章
　　打开小颖的论坛帐号的介面，我直接点选了置顶的那个新写的日记，怀着平淡微带好奇的心情，我阅读了起来：“恐惧，我现在经历着前所未有的恐惧，自从信佛之后，我相信了因果。佛家常说：因果回圈，报应不爽。只是一切的一切来的是那么的猛烈，来的那么的突然。自从五年前的那次堕胎后，我一直被噩梦缠身，被愧疚所折磨，要知道，以前的我，连一只蚂蚁都不舍得去踩死，而我却亲手杀死了我自己的孩子，刚刚要成型的胎儿，在我去医院亲手把他（她）杀死的时候，我就知道，我的余生只能用来忏侮和赎罪，还有良心的谴责。只是上天认为这一切似乎还不够，公公竟然也病倒了，而且得了癌症，病的是如此的严重。
　　在公公刚刚住院的时候，我就产生了担心和恐惧，那一个夜晚，我整整一夜没睡，我害怕，我担心，一切的报应都来了，我又不能和丈夫去说，感觉是如此的无助。当得知公公得了癌症的时候，我心中的谴责、忏悔、恐惧达到了有史以来的顶峰，这种恐惧和担心前所未有，甚至听到公公得了癌症晚期的时候，我竟然抑制不住自己，差点晕了过去，还好最后时刻老公扶住了我。其实当得知公公得了癌症的时候，我虽然担心、害怕、愧疚，但是如果因为公公一人而言，我还不至於如此，差点晕过去，毕竟公公在我的心里主要还是亲人，五年的时光已经过去，和公公的一切都已经化为回忆般的尘土。我现在所有的心思都在丈夫和儿女身上，之所以听到公公得了癌症是如此的失控，是因为我心中一直担心和害怕的事情，可能就要应验了。
　　我此刻最担心的是我的丈夫和儿女，我和公公做错了事情，我和公公都得到了报应和惩罚，自从五年前丈夫情绪偶尔失控，让我知道上天也在惩罚丈夫后，我就担心今后的因果报应会转移到丈夫身上，如果丈夫也有了三长两短，那么我该如何是好？经过这五年的思考，我心中已经忘却了原来的感觉，最多的是痛苦和忏悔。我好恨自己当初为什么那么经不住诱惑，竟然和公公做出如此苟且之事。有了公公的前车之鉴，等公公的事情过去之后，也给丈夫检查一下身体吧，他的身体本来就不好，为了这个家操劳过度，虽然年纪轻轻，但是身体已经不成样子。万事终有报，只是祈求上苍和佛祖千万不要折磨我的丈夫和儿女，他们是无辜的，我愿意多做善事，吃斋念佛，用余生来替自己赎罪，为家人祈福。“
　　日记比较短，我没用上两分钟就读完了。看完这篇日志，我的心中解开了不少的疑惑，当然也舒坦了不少。这两天回忆起小颖听到父亲得了癌症后的反应，让我感觉到奇怪，也微微有些醋意，五年已经过去了，难道小颖对父亲还旧情不忘？这是我当时的想法，看过日志后，发现小颖固然有对父亲的担心，但是更多的是因果报应应验时的恐惧，还有对我和儿子女儿的担心，她最担心的事情一件件的应验，让她的恐惧慢慢的达到了顶峰。
　　想起那个算命先生说过的话，一切都会顺顺利利的，事情总会过去。现在小颖每天吃斋念佛的祈福和忏海，父亲经过前列腺癌手术而变成了现代版的“太监”，这就是顺顺利利吗？小颖对於父亲前世的盖衣之恩，也就算报完了么？一切的一切都是值得的么？如果换个角度想想，对於父亲来说，或许一切都是值得的，他作为一个农村出身的贫苦农民，在晚年的时候竟然得到了如此年轻漂亮的校花级的美女—小颖的身体，对於他来说，或许也算的上是“牡丹花下死，做鬼也风流”，更何况此时的父亲也没有做鬼。只是失去了身体的一部分，作为男人的象徵的部分，即使如果父亲不切除睾丸，父亲的年纪已经大了，性能力还能保持多久呢？就算父亲没有了小颖，他又有了风韵犹存的张阿姨，张阿姨为人勤劳简朴，长相也不差，父亲晚年也会得到幸福。
　　而小颖，得到了身体上最大的欢愉和性满足，这是她性成熟至今没有体会过的，我也无法给於过的，她在年轻的时候，同时得到了两个男人的垂青和迷恋，一个人的爱本来就不可以被两令人去分，但是小颖却做到了。
　　而最惨的人，莫过是我吧，时间过去了这么久，父亲和小颖都得到了自己想要的，我得到了什么？生活还和以前一样，身体越来越劳累，工作越来越繁忙，就算身体已经恢复了，因为操劳，也几乎很少和小颖去温存。
　　如果经历了父亲的大病，父亲的身体受到伤害不说，还花了十几万大洋，既有灾祸，又破财，而且妻子从那以后，永远都不再是我的专属，因为她已经被另一个男人想用不知道多少次了，她的身体永远不再乾净，纯洁，永远不再专属我一人。
　　唯一能让我庆幸和安慰的就是，我有了哆哆，有了一个可爱的女儿，外加上浩浩，也算儿孙满堂。我关闭了电脑，躺在了床上，看着外面的月光，时光变迁，风景依旧。想着小颖日志中的内容，想着小颖所说的因果回圈，其实小颖和父亲都不知道，一切的一切都是我安排的，我方是真正的始作诵者。如果真的有报应，那么报应最大的应该是我吧？我不是一个怕死胆小的人，但是我的心中有牵挂，有老婆孩子，有父母和家庭，所以有了他们的牵绊，我对於因果报应，也产生了一丝恐惧，毕竟现在的生活让我很满足和留恋，我决定明天就去医院检查一下身体，做个全身检查，万一有什么病情，自己提前知道和治疗，有些小病，就赶紧吃药，毕竟身体是革命的本钱，而且可能是母亲和父亲都得了癌症，我自己也有点小担心。
　　第二天上班后，我就直接用电话和上级打了一个招呼，就直接奔医院去了。
　　经过这么多年的努力工作，我的职位越来越高，权利越来越大，当然，工资也越来越高，所以现在很多事情完全可以自己做主，少了许多的束缚。
　　到了医院后，交了费用，开始一项项的做着检查。我没用通知小颖，想自己做一下，如果没有大病，就不用告诉小颖了。她最近或许还比较恐惧，心态也不好，免得她担心。先检查了上半身的心肝脾肺肾，结果显示我得了脂肪肝，可能和自己经常吃荤、喝酒有关系，不过不算什么大病。只是自己的双肾又得了结石，现在还只是很小，没有产生疼痛，最大的结石已经有０。８和１。２了，这些结石无法排出体外，所以直接在科室了做了体外震波碎石，把结石打掉了，以后的隐患也消除了，身体和心理瞬间感觉舒服了不少。
　　之后我又去了男性泌尿科室，开始检查自己的下半身，做了彩超、尿常规等等，之后出了检查单，我自己也看不懂，於是就找到了泌尿科的大夫，大夫拿了单子后，面带异样的看了我一眼。
　　“你的睾丸最近感觉到疼痛了么？小腹两侧有没有感觉疼痛？”医生拿着彩超单子，之后小心翼翼的问着我。
　　“没有啊，睾丸和小腹没有感觉任何的疼痛。怎么了？医生，难道有什么大的毛病么？”着到医生的样子，带着来医院时候的担心，我的心不由得揪了起来，我不会也和父亲一样吧，如果也得了，之后切除……我不敢想像，我额头上的汗水瞬间流了下来。
　　“没有什么大毛病，别担心，另外问你个私人的问题，虽然涉及到隐私，但是和病情有关，希望你能回答。”
　　答覆的态度很好，说话也很轻很慢，只是现在的我心中隐隐的担心，也害怕，他此刻口说的这么慢和模糊，让我的心中更急，忍不住要发火的冲动。
　　“你问吧，随便问……”虽然着急，但是我还是心平气和的回答道。
　　“你结婚了没？有没有孩子？”大夫闻道。
　　“结婚了，一个儿子和一个女儿，一个十岁，一个四岁。”我着急知道自己的病情，所以乾脆一股脑把所有的资讯都说了出来。
　　“哦，你得了一种男性常见的疾病，这个疾病说严重吧也不严重，但是它产生的危害比较大，也很敏感……”
　　大夫拿着单子，开始长篇大论，说着那些我完全不懂的专业术语，我此时怀疑，这个医生是不是唐僧转世，婆婆妈妈唧唧歪歪。
　　“我到底得了什么病啊？”此时的我再也压制不住心中的焦急，直接打断了医生的话。
　　“精索静脉曲张”或许是察觉到了我的不耐烦，这次大夫回答的很乾脆，直接而又简短的说出了六个字。
　　“精索静脉曲张？”我的眉头皱了起来，这个病的名字我怎么那么熟悉？我用手拄着眉头开始回想着……医生或许认为我知道和瞭解这个病情，说出病的名字之后，他没有任何的言语，只是面带微笑和平淡的看着我，似乎在给我时间去接受和消化这件事情。我这段时间，大脑里面装的东西太多，一时半会还回想不起来。
　　整个泌尿科室此时陷入了寂静，大夫坐在那里看着我，我坐在医生对面，手指拄着眉头思考着。我努力在大脑里搜索着曾经的记忆，想着想着，我终於想了起来，大脑轰的一声，彷彿有一个炸弹在我的大脑里面炸开了……


第187章
　　想了好一会，我才终於想起，我的一个好友不就是得了这个病嘛，他当年结婚后，和妻子好多年都没有孩子，最后夫妻俩入去医院做了检查，当时检查的结果就是女人没问题，是我的男性朋友出了问题，当时他得了病就是精索静脉曲张，最后去的男性专科医院做了个手术才治好的。
　　精索静脉曲张是男性常见的泌尿生殖系统疾病，也是导致男性不育的主要原因。多见於青壮年，发病率占正常男性人群的１０%-１５% ，在男性不育症中占１９%-４１%.
　　精索静脉曲张是由於包绕精索的精索静脉和蔓状静脉丛的扩张而引起的血管性精
　　子发生障碍。以左侧发病为多，亦可双侧发病或单发於右侧。传统手术採用腹股沟切口，做高位结紮精索内静脉，并切除阴囊内部分扩张静脉。
　　“确定吗？大夫，我怎么会得这个病啊？”这些病的资料在我的脑海中闪过之后，我还是问出了原因，虽然我知道这个病是什么，但是原因确实不清楚。
　　“我是专业的大夫，怎么会看错，确实是精索静脉曲张，至於病因有很多，但是不外乎生活中，男性经常出现不良的习惯，比如：长久站立，久坐，思想压力大，过於剧烈运动等现象，使男性的会阴部位出现损伤现象，从而引发男性患有精索静脉曲张疾病。”医生专业的回答道，医生说的现象我基本上都有。
　　“那我现在是不是不育呢？”我问出了心中最关心的问题，不知道为什么，心里有些发谎，不知道自己再担心什么，或许自己此时根本不敢去想这个可能。
　　“得了精索静脉曲张，但是不一定不育，但是有很大的可能。我的建议是既然你已经有了孩子，就不用进行治疗了，没有必要，除了影响生育，不会有其他的影响，等以后万一有坠痛感，再做手术不迟。如果你不存在经济问题的话，你可以去做一下精液检查，就能知道自己是否不育了。”
　　医生或许见多了这种疾病，一点没有什么异常，也没有任何的歧视。听了医生的话，我沉默了，到底该不该检查精液呢？出於心中的某些担心，我决定还是做一些精液检查，否则我一辈子恐怕都会活在怀疑之中。
　　“还是给我做一下吧，钱不是问题。”我思考了一会后，决定还是详细瞭解下自已的身体，万一自己真的不育，那么我需要去寻找很多的答案，也需要确认很多的东西了。
　　“好的，我给你下单子。”医生拿着我的医卡，之后在电脑里输入了我的检查专案。
　　不一会，就有一个护士给了我一个精液储存器皿，之后叫我跟着她，带着我向取精室走去。在走的路上，我心中不免得ＹＹ起来，记得看Ａ片，还有网上的一些谣传说过，取精的时候是由护士带着手套帮助手淫取出来的，不知道是真是假。以前看到这些资讯的时候，我都会嗤之以鼻，认为不可能。但是看到护士在前面带着我，心中还是不免得有些胡思乱想。
　　“进去吧，採好了就到护士站叫我。”只是护士把我带到取精室之后，递给了我一份手套就停住了脚步，嘱咐了我几句后，直接转身离开。我晕，原来就是一个带路的。
　　走进了取精室之后，发现墙壁上有许多的性感的图片，还有一个洗手用的洗手盆，其他的什么也没有，空间很小。自己脱了裤子后，自己开始手淫。
　　正常来说取精之前需要禁欲，我已经禁欲好久了，这段时间因为父亲的病情，也没有时间和小颖温存和亲热，似乎已经忘记了欲望。我看着墙上的性感图片，一边带着无菌手套撸动自己的阴茎，只是或许是图片太过保守，自己摇动了好久还是没有射出来。
　　看了看时间，已经过去了大约８分钟，以前的时候手淫最多也就是５分钟，可能是自己太过紧张了。这个时候，我心中有了一个大胆的尝试，自从父亲和小颖断了关系后，我好久没有想像着父亲和小颖做爱的画面来自慰手淫了。原因就是荒岛的最后一夜，带给了我深深的伤害和恐惧，尤其是小颖穿着婚纱和父亲做爱的画面，让我一直不敢回想。现在时间过去了这么久，心中的反感应该已经消失了吧。
　　我决定尝试一下，父亲和小颖的牲爱画面开始在我的脑海中不断的回忆着，从两人第一次性爱开始，我一边闭目回忆着俩人交媾的画面，一边开始手淫。不知道为什么，这个时候的我突然感觉很刺激，阴茎瞬间感觉痒痒的，酥麻的，结果不到了一分钟，我就射了出来，而且射的非常多。低头看了一眼承装器皿里的精液，我不由得苦笑了下，原本以为自己的淫妻心理早已经不存在了，没想到现在还是能给自己带来极大的刺激。只是父亲已经没有了性功能，一切都已经终结了。
　　我低头看着器皿中的精液，精液的颜色和粘稠度和正常精液没有任何的差别，当然，和父亲的精液相比，肯定有差别，毕竟父亲的射精量，还有精液的白色程度和黏稠度，我都无法与之相比。只是，父亲无法再产生精液了，睾丸都已经完全切除了。
　　“你们会有问题么？”我低头看着自己的精液，不由得喃嘀的问道，像是在问精液，也像是在问自己，也像是在问我的儿子浩浩和女儿哆哆。
　　精液採集后要尽快检查，以免时间长了影响精液的品质，我摘掉手套，盖好精液器皿后，就赶紧把精液送到了护士那里。男科的护士早已经见怪不怪了，非常洒脱的拿着精液送去了检验室，而我反倒有些不好意思。
　　现在的压疗器械很发达，我在检查单机器那里等待着，半小时后，我在机器上一刷医卡，我的精液检查单就出来了。我拿着单子回到了医生的办公室，把单子交给了医生，等待着医生宣判结果，虽然只是一个精液检查，不知道为什么，此刻心中的紧张程度，和那次等待父亲癌症的检查结果的时候，不相上下。
　　“你的精液确实有问题，精子成活率低，量不够，不足以让女人受孕。”医生同情的看了我一眼，之后宣读让我最不想听到的资讯。听到医生说出这句话后，我的手捏的紧紧的，身体开始颤抖。
　　“我得这个病多久了？能否看的出来？”此刻我的声音已经变得沙哑了，如果我得这个病是三年之内，那么一切都好，如果我这个病是四年前就得了，那么哆哆就不是我的亲生女儿，如果这个病我十年前就得了，那么浩浩和哆哆就都不是我亲生的。我已经不敢想像下去了。
　　“你不用紧张，这个病具体是什么时候得的，无法判断出来，可能是最近一年内得的，也可能得了很久，所以你不用紧张什么，也不要胡思乱想。”医生看到我的样子，知道我再担心什么，毕竟我已经告诉了他我有一个儿子和女儿，他也肯定会想到什么。
　　“如果你有什么不放心的话，当然，你可以当我这句话没说，我只是给你个建议，不要生气，虽然这个时候说道句话有些不合时宜。可以的话，你去做个亲子鉴定吧，这样你就会放心了，要不然你一直压抑着，对病情和身体都不好。这只是我的建议，也是所有得了不育症且有了儿女患者的建议。”医生小心翼翼的说着，毕竟得了这个病的男患者，一般情绪都不太好，如果患者中途太过激动，医生一般就不会说出这些话的。
　　“谢谢你医生，我有必要治疗一下么？”我深吸了一口气，之后问着医生。
　　“你如果还想要孩子，就治疗一下，小手术，费用和受创程度都不大，如果以后不想再要孩子了，就没必要治疗了，对於性生活没有什么影响的。”医生把检查单子都给了我。
　　“谢谢你，医生，如果需要治疗的话，我会直接来科室找你。”
　　我走出了医院，手里拿着单子，心中恐惧达到了顶点。我到底什么时候得的这个病，浩浩和哆哆是我的亲生儿女吗？对於浩浩，其实我并不太担心，因为浩浩出生的时候，任何人看到后，都说浩浩和我是一个模子刻出来的，浩浩长的不像妈妈，最像我这个父亲。但是哆哆我就不敢确定，毕竟哆哆还小，而且哆哆长的像小颖，从模样上我还是真的无法判断。
　　走出医院后，我直接回到了单位，在路上的时候，我本来想把检查单据都撕毁的，但是考虑了一下，我还是把它带回了单位，之后和我公司的重要文件一起锁进了保险柜里，无论如何，这些单据不能让小颖和其他人看到，毕竟一切还是未知的，以免造成不必要的麻烦。
　　回到家里后，我躺在床上，看着小颖在教导哆哆写作业，之后又教哆哆跳舞。小颖的舞蹈是专业水准，哆哆也就免费多了个便宜的舞蹈老师。
　　躺在床上，手机玩不下去，大脑里乱哄哄的，虽然我知道浩浩和哆哆不是我亲生的概率极低极低，但是，心还是不免得有些担忧。自从荒岛最后一夜后，我无时不刻没在监视父亲和小颖，确认俩人没有再次发生关系，只是毕竟是五年的跨度，１８００多个日日夜夜，我不可能时时刻刻都监视到，难道我漏掉了什么么？
　　很有这个可能。
　　听着客厅里的音乐声，还有小颖教舞蹈时哆哆的奶里奶气的笑声，我的心纠结犹豫了，我到底底该怎么做？是否该瞒着小颖和其他所有人去做一次亲子鉴定。如果浩浩和哆哆是我亲生的，一切都是虚惊一场，万一不是呢？我该怎么办？
　　我能否承受这个打击，是装作糊涂迷迷糊糊的过一辈子，还是鼓起勇气寻找真想确认事实呢？


第188章
　　接下来的几天，我拼命的工作，可是病情和亲子鑑定就豫魔咒一般，萦绕在我的耳边，挥之不去。渐渐的，我被折磨的睡不着，吃不下饭，精神一天不如一天。人也显得憔悴了很多，弄的小颖还以为我生病了，替我担心了好久。思来想去，我决定还是偷偷的做一下亲子鑑定，如果再这么下去，用不了多久，多疑的性格非得把我折磨疯了不可。
　　由於做亲子鑑定这个事情不是什么光彩的事情，所以我必须隐瞒所有的人，绝不能让第二个熟人知道，否则该怎么去解释？如果被亲戚和朋友知道了，背后的议论和猜疑就会让你无法承受吧。我趁看白天工作的间隙还有晚上回家上网，我查询了好多的亲子鑑定机构，在全省有很多大大小小的医疗鑑定机构，也有很多的医托贩子，价格也是高低不一。
　　价格方面我不需要担心，主要是真实、准确、负责任。能够满足我需求的，只有司法机构了，司法机构是权威，这点毋庸置疑，只是价格相比较其他的医疗权威鑑定机构，费用要高很多，而这个权威的司法鑑定机构就是省公安厅。
　　当我在网上查看了相关资讯后，发现有两个选择，一个是个人鑑定，就是自己带看样本去做鑑定，只是鑑定的结果是准确的，不具备法律效应，这种也比较便宜。还有一种就是司法鑑定，这个鑑定结果是具有法肄效应和法律责任的，只是需要鑑定的几方必须携带有效证件到场採集鑑定样本，价格嘛，也就更昂贵了。
　　瞭解完所有的鑑定常识后，我陷入了思考，只是我没有思考太久，毕竟很容易选择，我不可能直接拿着家里的户口本和我、父亲的身份证带着浩浩和哆哆浩浩荡荡的直接开进公安厅去做亲子鑑定吧。先不说家里人的态度，就说结果，如果结果虚惊一场，我谈该怎么和家里人解释，怎么和父亲解释呢？所以我先选择个人鑑定，现在的医学科技非常的发达，只需要身体带有细胞的部分就可以做亲子鑑定了，例如唾液，血液，精液，毛发等等都可以。这对於我来说是小菜一叠。决定好了之后，我就开始实施，我开始採集样本。
　　趁着父亲和张阿姨回家的时候，我採集了父亲的ＤＮＡ样本——父亲抽过的烟头，上面有父亲的唾液和口腔黏膜，足够了。至於浩浩和哆哆，虽然年纪小，但是已经会学话了，所以我不能太明目张胆，以免小孩子嘴大，和家人说出去。两个孩子的採集也很方便，孩子喝过的饮料瓶，牛奶瓶，都可以，为了万无一失，我还想方设法的採集了两个孩子的头发，样本越多越好。所有的样本採集完成后，我给各个样本做好了区分，之后就赶紧趁着工作间隙到了省公安厅。
　　或许是心虚，毕竟这个事情不是什么光彩的事情。进入省公安厅之前，我特意买了帽子和口罩，之后带着样本去了公安厅相应的机构，交了样本，之后相工作人员说了要鑑定的结果。
　　样本一共分为了４份，父亲的，我的，浩浩的，哆哆的，鑑定的要求和结果就是，哆哆和浩浩两个孩子和我是什么关系，如果其中个有一个不是父子父女关系，那么我和那个孩子的基因是否来自同一个父亲。现在的技术水准来说，还无法鑑定同父异母的兄妹关系，所以只能依靠父亲的ＤＮＡ从中间比对。
　　说完这层複杂的关系后，我不得不多交了好几份鑑定费用，足足花了１万多，不过对於现在的我来说，还是不痛不痒的。办好相关手续后，相关的司法人员告诉我，５- ７天会出结果，叫我回家去等待电话通知。
　　回到公司后，我坐在办公室里久久没动，也没有任何的言语。终於做了亲子鑑定，心理稍微松懈了一下，但是却更加担心鑑定结果出来的那一天，如果浩浩和哆哆，真的有一个不是我的亲生孩子，我该怎么办？离婚？打官司？我想起了无数个听过的类似的故事和新闻，只是这样的事情，原本只在新闻中看到的事情，真的会发生在我自己的身上么？不知道为什么，这己天自己无时无刻不生活在恐惧，担心，害怕之中。
　　正好有５天的时间，我决定用这５天时间把家里的监控视频重新过一遍，把５年分成５天，每天一年来完成。做了这个决定之右，我像着了魔一般，每晚趁着小颖熟睡后，第二天上班的空隙休息时间，我有了新的事情去做——重播监控录影。
　　我每天订好一年的监控重播量，即使自己查看的快要吐了，也坚持了下来。
　　这种紧张的精神状态和高强度的熬夜查看，让我越发显得憔悴，为此小颖非要带着我去医院做捡查，父亲和张阿姨也专门过来看过我，我只是回答工作压力过大，就给搪塞了过去。
　　５天的时间过去了，我的监控也查看完了，只是我查看了整整１８００多天的监控画面，没有发现一丝的异常，也没有一点小颖和父亲再次出轨的蛛丝马迹。不知道为什么，虽然经历了五天的辛辛苦苦，结果没有发现任何的东西，我不但没有任何的失望，反而心里大大的松了一口气。
　　或许真的是自己想多了，小颠和父亲在家里的时候，基本都是相敬如宾，唯一的不同就是彼此看向彼此眼神中的那份盖涩、尴尬、回忆，多种情感在俩人对视的一刹那，全部迸发而出。
　　没有发现任何的东西，我对於鑑定结果不由得多了几分信心，或许一切真的都是虚惊一场，我的不育症是在哆哆出生之后患上的，两天后的鑑定结果，无非也就是一个结果而已。心情突然放松的我，坐在办公室里，从口袋里掏出了一支烟，深深的吸了一口，缓解着这几天的身体和精神上的疲惫，全身的毛孔和细胞，彷彿在这一刻全部张开，吐出身体的浊气。
　　也许有人会说，就算家里没有发生什么，小颖和父亲也可以在小岛上做，或者去外面做啊。这一点确实没错，我在查看监控的时候，仔细核对了小颖每天的下班对间，小颖除了特殊情况之外，基本每天都是按时下班回家，就算晚回家的那几天，当时多疑的我，也在暗中核实过了，没有异常。至於在小岛嘛，那就更没有可能了，从小颖和父亲小岛的最后一夜后，每次小颖去小岛看望父亲和张阿姨，我都会陪同的，就算偶尔在小岛过夜，我都会陪着一起过夜，而且我都挺着精神装睡，暗中的观察，就怕我睡着后，俩人相约一般偷偷的起身去外面翻云覆雨，而且还有张阿姨，所以俩人根本没有机会。那段时间，我彷彿真的成为了—个私家侦探，精神状态和敏感程度都大大的提高。
　　至於小颖怀上哆哆的那段时间，我也仔细回想过，有没有其他的任何异常和可能性，如果真的是那段时间，小颖怀上父亲的孩子，那么只有一种可能，那就是父亲过生日的那一次，因为只有那一次张阿姨没在，只是回想起来也基本没有可能。
　　既然提起，就不妨来说一说。那是三年多之前，父亲那年的生日比较特别，张阿姨在父亲生日的那段时间，因为家乡的亲属有喜事，她和她女儿要回去随礼，所以就和女见一起回乡下农村住了很久。所以，那一年父亲的生日，只有我和小颖、当时的浩浩陪着父亲过。
　　当时只有我们一家四口人，虽然没有了张阿姨的陪伴，父亲还是显得很高兴，用他的话说，还是咱们一家人四口过生日最有感觉，那一晚我和父亲—起喝了很多的酒，就连小颖也喝了几杯红酒，最后小颖收拾房间的时候，脚步已经变得有些漂浮和轻盈，也喝多了。
　　那天晚上，，由於我们除了浩浩都喝了不少的酒，而且当晚的风很大，不能走船，所以我们一家三口晚上就睡在了父亲那里。父亲那里有两个卧室，父亲自己一个卧室，我们一家三口一个卧室。当对，由於我还处於精神比较紧张的状态时期，所以当晚我没有敢太早睡着，就害怕今晚的机会太过难得，小颖和父亲再次出去野战交媾，毕竟自从父亲结婚后，我俩睡在这里，而且张阿姨还不在，这还是第一次，如果俩人余情未了，今晚是最佳的机会。
　　只是我们一起睡了很久，一切都很安静，我硬生生的熬到了半夜，最后小颖迷迷糊糊的起身，轻轻的推动我，叫我陪她一起去卫生间。当时父亲小岛的卫生间虽然已经修好了，只是卫生间是那种农村土制的厕所，就是在草地上挖一个坑，周围做上遮挡，这就算是厕所了。深更半夜的，小颖一个人不敢去，只是当时我也醉的厉害，我哼唧了几声后，就继续装睡，人喝醉之后，真的是太懒了。
　　最后小颖没有办法，喝了那么多红酒，酒壮怂人胆，小颖最后不得不自己一个人晃晃悠悠的走出了卧室，去了外面去上厕所。小颖走了之后，我立刻看了一下时间，由於我们一家三口住在父亲家里，所以两个卧室的房门都紧紧关闭着，我无法听到声音和看到什么，所以我只能掐时间。小颖走出卧室后，我就睁开了眼睛，之后拿起手机掐时间。
　　小颍走出卧室大约三分钟后，我听到了父亲卧室房门的声音，这个时候我的心里一紧，是父亲走出卧室上侧所去了？如果这个时候父亲走出卧室去上厕所，而小颖此时还没有完事的话，父亲会不会和小颖撞上？在父亲卧室房门响起的那一刻，我的心立刻揪了起来。由於父亲房子的房门是那种土制的木质房门，而且为了冬季防寒，密封的很严实，隔音效果也是极好，所以一般的声音还真的无法听到，我只是听到了父亲房门打开关闭的声音，根本听不到脚步声和其他的声音。
　　怎么办？时间一分一秒的过去，正当小颖已经出去了十三分钟，父素的卧室旁门打开十分钟后，小颖终於回来了。听到卧室房门被打开的一刻，我立即闭目装睡。小颖安安静静的上床，之后就睡在了我的旁边。我心里仔细的盘算着，小颖就算真的遇上了父亲，俩人也肯定没有发生什么，毕竟小颍一共才出去了十三分钟，刨去解手的时间，走路的时间，俩人根本没有做爱交媾的时间，就算俩人做爱交媾，肯定有语言的交流时间，挣扎时间，考虑时间，而且还有父亲强大的持久力，无论怎么算，时间也是不够的。
　　回忆完了这些，唯一最有可能和最有机会的这一夜，也被我刨除在外了，想完了这些，我更加的放心了，对於即将下达的鑑定结果，似乎也不那么期待了…
　　…

　　
　　第一百八十九章

　　两天的时间很快就过了，今天又到了一年一度的父亲的生日，而且今年的这个生日非同一般，今年是父亲大病初愈后的第一个生日，算是一个新生。按照以往的时候，我和小颖就会带着哆哆、浩浩去海岛和父亲一起过生日，只是今年想让父亲和张阿姨回到市区来过生日，毕竟还是市区的设施完备一些，而且父亲和张阿姨自从得病后，也好久没有回来了。这回借着机会在家里多住几天，正好也让父亲好好调节一下心情，毕竟父亲做完切除睾丸的手手术，一直闷闷不乐的，换做是其他的男人也无法接受吧。

　　今天由於是特殊的日子，也是一个难得的家庭聚会，我作为领导，主动走后门般的给自己开了小差，上午把工作交代了一下下属，中午下班后就准备直接回家，之后下午就在家待着了。父亲和张阿姨得晚上才能到，东西和食材都由他们老俩口来准备，来的时候直接带过来，小颖和张阿姨负责做饭，小颖的工作比较忙，今天无法请假，所以只能等她四点钟下班，到幼稚园接着哆哆，之后回家。

　　可以说，今天一个下午，家里就我一个人在家，正好让自己睡个懒觉，毕竟这段时间自己一直精神紧张，一直都失眠没有睡好，这段时间自己终於想通了，也视频监控验证过了，所以心里舒畅了很多很多。

　　正好今天也是亲子监定结果下达的日期，坐在车上，我寻思着还有没有去取结果的必要，说实话，我真的感觉没必要看结果了，我对自己的感觉和这几天的查验有信心。但是细想想，还是取回来吧，毕竟花了一万多块，而且结果出来了，不去取，让人家给你保存着，算怎么回啊。叹了一口气，之后开车去了公安厅，进去之前，带上帽子和口罩，取回来用档案袋密封好的监定结果。档案袋黏的很严实，封口处还贴着印有公章的标签。 上车后，我直接把档案袋扔到了副驾驶上，之后开车往家里走去。到了家里，家里和预想的一样，空无一人，我手里拿着档案袋，看着家里熟悉的一切，闻着家里熟悉的味道。我把档案袋放在了床旁边的电脑桌上，之后倒在了床上，开始蒙头大睡。

　　这几天真的累了，不一会我就呼呼的睡了过去。睡梦中，我看到了一幅画面，在一座绿草环绕的小岛之上，微风吹过，小草树叶随风摇曳。我彷佛成了一个随风飘曳的幽魂一般，慢慢的在风中飘着，我迷迷糊糊的领略着小岛的美景。飘了一段的路程之后，我看到了一个熟悉的画面，那是一栋房子，只是小岛上的一切，还有这栋房子为什么这么熟悉啊？睡梦之中的我，仔细回想着，这不就是父亲的房子么？人梦中的反应竟然是如此的迟钝。

　　梦境中，已经是半夜了，我透过一个玻璃看向里面的卧室，此时梦中的我，彷佛拥有了透视之眼，只见里面的床上躺着一个人，样貌为什么会如此的熟悉，凑近一看，躺在床上的人不就是我自己吗？这是什么画面啊？为什么只有我一个人睡在父亲家的次卧里面？我怎么不记得有这个场景？

　　之后我的目光从次卧中回收回来，之后身体飘曳着来到父亲的主卧玻璃前，我的眼睛透视了进去，只见前面的一幕让我惊呆了。只见一个上身只穿着胸罩的美女下身赤裸的骑在一个男人的胯部上，那个男人瘫软的躺在那里，貌似睡的很死，满脸潮红，不知道是性欲使然，还是因为喝醉了酒。只见那个男人身着睡衣，身上的衣服完好无损，上半身穿着完整的睡衣，只是下半身的睡裤和内裤被人扒到了膝盖的地方。长满浓黑阴毛的阳具挺立着，正在不断的在身上美女的蜜穴之中进进出出着，俩人交合的地方还不断的出现淫液和水柱。身上的美女下唇紧咬，面带潮红，闭目呻吟着，内裤被她扔到了一边，上面还有一件外套。只见美女主动的跨坐在男人的身上起伏着，俩人性器结合处不断发出轻微的肉体碰撞声，标准的女上男下的姿势，而且是女人主动的。这个场景怎么会如此的熟悉？那些衣服，包括男人和女人，我梦境中迟钝的思维不断的判断着女人和男人的面容。等等，我看清楚了，那个下身赤裸，骑在男人身上不断起伏的美女不就是我心爱的妻子小颖么？而她胯下的那个男人，不就是我的父亲吗？这到底是怎么回事？谁能告诉我这是怎么回事？

　　在熟悉的小岛之上，在父亲的卧室之中，小颖和父亲用女上男下的姿势做爱交媾着，而作为丈夫的我，犹如死猪一般睡在次卧，竟然浑然不知，这个场景为什么我不知道？到底一切都是虚幻的，还是真实发生过的？

　　“不要……”在父亲的窗外实在看不下去的我，不由得发出一声怒吼，看到俩人的性爱，而把我扔在一旁的卧室里，我的肺子都快气炸了。只是我发出怒吼的声音之后，貌似俩人根本没有听到一般，仍然忘我的交配着，我使劲的喊着，用手敲打着窗户和玻璃，只是一切都是徒劳的。

　　我的思绪慢慢的开始清晰，随着意识的慢慢回归，我睁开眼睛之前，我听到自己正在喊着“不要，赶紧停下”“不要，赶紧停下”“不要，赶紧停下”，同时我感觉到自己的双手正在不断锤击着自己身下的床铺，发出“砰砰”的声音。

　　我的眼睛一下子睁开，之后瞬间坐起了身子，此时我已经大汗淋漓，我此时的双拳攥的紧紧的，还重重的压在床面上，睡梦中我不知道身已叫喊了多久，也或许自己出汗太多了，此时感觉到自己口乾舌燥。我的意识慢慢的清醒过来，看着熟悉的卧室，看着墙上的时间，我慢慢的清醒过来。“呼……”我重重的吐了一口气，原来是一场梦境，一看时间，自己竟然在大中午睡了两个多小时，现在已经快要下午三点了。

　　我用手背擦了擦自己额头的汗水，之后慢慢的走下了床。自己做的这场梦，真的把自己吓了个半死，而且身体是如此的紧张和虚弱，到了厨房，我灌了足足两杯水。之后迷迷糊糊的回到了卧室，之后坐在了电脑椅子上。自从从梦中惊醒后，我的心口砰砰的跳着，声音很大，心跳得很大很快，刚刚梦境中的画面是如此的真实，彷佛真的发生过一样。不知道为什么，做了这个梦之后，原本已经放松下去的心情，再次被紧张和猜疑所取代。

　　“一切的梦境都是虚幻的，日有所思，夜有所梦，就是这段时间太紧张了。

　　而且梦境的内容都是与现实相反的，不用太过担忧。“我记得以前的自己，就是这样去劝阻做噩梦的朋友和同事的，只是噩梦同样发生在了自己的身上，发现用着句话似乎平复不了自己的内心，毕竟梦境真的是太真实了，而且梦境似乎有些似曾相识，不由得我不注重这个梦。

　　等等，这不是三年多以前，父亲生日的那一夜吗？梦中海岛的季节，只有我们一家三人，张阿姨因为回乡不在家，还有睡梦中我穿的衣服，还有小颖那件熟悉的外套，都是父亲生日那次我俩穿过的，如果这个梦真的是假的，是相反的，为什么衣服会是如此的真实，丝毫不差？难道是上天示警？

　　我晃了晃头，不让自己再去胡思乱想，那天一共就只有短短的十三分钟，我可是真真切切掐着时间呢，怎么可能？如果换做小颖和我做爱。那十三分钟的时间还勉勉强强能够，毕竟和父亲相比，我是个快枪手，只是和父亲做，十三分钟？

　　还是算了吧，通过所有的了解，绝对不可能，我绝对是在自己吓自己，我在心里这样的说服自己，只是内心不知道为什么，怎么也平静不下去。

　　看了一下时间，还有一个多小时，小颖就会带着哆哆回来了。我打开了电脑，之后准备抽根烟平复一下自己，难得小颖不在家，我可以在主卧里抽烟解乏。

　　只是烟盒也放在了电脑桌上，而且和档案袋放在了一起，我的手本来向烟盒伸了过去。只是看到档案袋之后，我的手竟然不受控制的，鬼使神差一般的调转了方向，放到了档案袋之上。

　　要是在睡觉之前，面对档案袋我还是比较淡定的，只是做了这个梦之后，我摸到档案袋的时候，心中却无法再平静。我拿起礼物档案袋，之后深吸了一口气，我决定打开它，如果内容没有什么异常，我决定把它赶紧先藏起来，以便於以后销毁，要是被小颖看到了，可就麻烦了。

　　我双手颤抖着打开了档案袋，撕开了印有公章的标签，之右抽出了里面的监定报告和监定结果，第一份结果是浩浩的，我看了一眼，我笑了，和我预想的一样，浩浩就是我的亲生儿子，我是浩浩的父亲。本来嘛，浩浩和我长的那么像怎么可能不是我的儿子？原本做梦后紧张的心情，一下子轻松了不少。

　　放下了浩浩的监定报告和结果，第二份就是哆哆的，我带着浩浩的报告给我的轻松愉快，扫了一眼哆哆的，只是扫了一眼后，我就赶紧转头扫了第二眼，之后我第三眼就紧紧的盯着哆哆的那份监定报告，目光怎么也移不开了，我怀疑自己是不是看错了，这一切到底是怎么回事？我不敢相信报告上的结果，也不相信这一切，只是报告结尾上面的司法专家签字，还有省公安厅的公章，都标志着这份监定报告的法律效应和应该承担的法律责任……

　　第一百九十章

　　看到报告上的结果后，我此时不知所措，只是感觉全身发麻，浑身颤抖，汗水顺着脸颊往下流，此时的大脑彷佛已经失去了意识。此时我就像一个瘾君子一样，需要毒品给我解决饥渴，只是我吸毒了么？我不知道自己该去寻找什么，我该做些什么呢？对了，烟，我颤抖着手拿起烟盒，之后用手指拿烟，只是双手颤抖着，拿出一颗，掉在地上一颗，最后我把烟掏出来半盒后，终於有一根成功的送到了嘴里，之后我用颤抖的手点了很多次，终於把烟点着了。

　　我深深的吸了一口烟，用上了自己所有的肺活量，一点都没有浪费，吸入肺里所有的空气里，都夹杂了烟雾。深吸一口烟后，全身瞬间缓解了不少，我一大口一大口的吸真，吸完了一颗，再点一颗，似乎永无休止的吸下去。

　　我之所以会这个样子，是因为哆哆的监定报告，报告上显示我和哆哆根本没有亲子关系，也就是说哆哆根本不是我的女儿，另一份报告显示了我和父亲、哆哆和父亲的关系报告，报告显示，我和哆哆的基因，遗传自同一个父亲，也就是说，哆哆不是我的亲生女儿，而是我同父异母的妹妹，呵呵，真的很可笑，这一切都是真的吗？上天为什么要跟我开这样的玩笑？

　　监定报告错了吗？上面的司法监定专家的亲笔签字，还有公安厅的公章，预示着这份监定报告的法律效应，以及需要承担的法律责任，谁敢乱写？真的，一切都是真实的。谁能告诉我到底发生了什么事情？到底是怎么回事？

　　只是此时的我，只顾着吸烟，没有去想，因为此时的大脑已经短路了。没想到监定的结果大大出乎了我的预料，哆哆竟然是小颖和父亲的女儿，这是不是意味着父亲和小颖这五年根本没有断绝关系？俩人一直在偷偷进行着，只是我没有发现？俩人偷偷去宾馆开房？我到底到哪儿去寻找答案？

　　这样的结果和以往不同，这一次我感觉到了背叛和欺骗，赤裸裸的背叛和欺骗，小颖和父亲以前的种种我都接受了，性交、婚礼……我都接受了，只是上天显得对我的惩罚还不够么？为什么要连我好不容易得到的女儿都要剥夺，最后变成别人的？自己的这个绿帽子，最后被戴的彻彻底底。

　　随着时间的推移，我的大脑慢慢开始恢复清明，我如同烂泥一般的瘫软在电脑椅子上。电脑桌的烟灰缸里已经有了一堆的烟头，刚刚不知不觉间，已经不知道抽了多少根烟。我该如何去寻找答案，我扔掉了最后一颗烟头，之后像个疯子一样的打开了电脑监控，只是再次重播寻找了起来，只是我的这一切都是徒劳的，监控我已经从头到尾查看过不下三遍，根本没有发现任何的异常。难道是父亲或者小颖早就发现了监控摄像头？俩人在监控下，表现的平平常常，难道都是做样子给我看的？在配合演戏，掩盖着一切的真相？

　　我懊恼的胡乱翻了几天监控视频后，我就关闭了，“咚……”我的双拳狠狠的砸在了电脑桌上，带起电脑显示器一阵晃动，此时的我双手没有感觉到任何的疼痛。我双手砸在电脑桌上，脑海中开始重播着以前父亲和小颖所有的片段，从第一次用病毒插件给小颖看公媳题材话题开始，之后是让小颖为我去父亲房间寻找手机……一幕幕，所有的片段一点没落开始在我的脑海里翻滚，一直到现在。

　　“呵呵……”此时的我坐在椅子上笑着，开始的时候，我以为自己是一切的操纵者、策划者、决策者、掌权者，我暗暗欣赏着一切的情节按照自己所想的去进行，开始的对候，看到父亲和小颖做爱，心爱的妻子在外表木讷的父亲的胯下婉转承欢。确实感觉到很刺激，虽然有些心酸，但是有一种另类的满足感。只是慢慢到最后，一切都失去了控制，事情向着我不愿意看到的方向发展，而自己却无法再掌控，最后变成了这个样子，甚至俩人还生了女儿，而我还傻傻的把自己的同父异母的妹妹，当成女儿养了这么多年。

　　“算卦？算命？我去他妈的。”这个时候，我想起了曾经那个全身长满白癫风的算卦人说的话，“一切以后都会一帆风顺，一切都会好起来。”呵呵，我当时为什么那么傻？拥有高等学历的我，学习马列主义、毛泽东思想的我，竟然会相信一个封建迷信的骗子，上学的时候，不止一次学过算卦骗人的案例，或许连我妻子出轨的这件事情，也是那个算卦预测和推断出来的吧？或许根本就是蒙出来的，而不是算出来的，毕竟如果不会品人、察言观色、旁敲侧击，人家哪能吃的了算命这碗饭呢？那个人长满白癫风，或许是骗人作孽太深，上天都不客他，或许连他的身世都是假的吧，估计腿不是被车撞断的，而是骗人算卦不准被人打断的吧？

　　此时我的大脑回忆着一幕幕，自己的思想似乎越来越悲观。这份监定报告，把我最后的一丝希望和生活动力都给击碎了，此时感觉自己的余生都没有了意义。

　　其实就算哆哆真的不是我的女儿，是父亲的孩子，我也不会这个样子，我接受不了的是隐瞒、背叛和欺骗。我真的没有想到，心爱的小颖会隐瞒我做出这么大的事情？她已经不爱我了，真的不爱我了，她允许父亲亲吻她，插入她，我忍了；她允许父亲用狗交式操她，我忍了；她和父亲穿上婚纱礼服洞房花烛，我也忍了。

　　只是，这件事情，隐瞒、欺骗，我不会再忍，等所有的人都回来，我要当面质问小颖和父亲，为什么要做出这样的事情。父亲和小颖在创造哆哆这个生命的时候，到底把我置於何地？

　　我咬了咬呀，或许此时如果我面前有面镜子，我能够看到我已经通红的双眼。

　　什么生日，什么家庭聚会，我都不在乎了，等他们都回来后，我要当面质问他们，到时候张阿姨会了解一切，小颖和父亲解释不清楚，我会和小颖离婚，张阿姨会和父亲离婚，我会和父亲断绝父子关系，小颖和父亲作为背叛者，会净身出户，孩子都会归我，财产也会归我。小颖会成为一个和公公淫乱的荡妇，父亲会成为一个偷媳的禽兽公公，俩人会被所有的亲戚、朋友、同事所指责和唾弃，他们将无法在这个城市生存，永远接受人们背后的非议，而我只能独自抚养着浩浩，小颖带着父亲和哆哆，远走他乡，俩人可能会结为夫妻，不，父亲已经成为了一个废人，俩人不可能一起生活。而我则彻底成了孤家寡人，还要接受同事和朋友背后的嘲讽，成为别人茶余饭后谈论的焦点……

　　这些一会将要发生的画面在我的脑海里不断的闪现，这些画面虽然可能都是推测和想像，但是都是理性的，肯定会发生的，自己真的能接受这种家庭的支离破碎么？自己真的能接受失去小颖、父亲还有哆哆吗？张阿姨和父亲这个年纪，还能经受起这个折腾吗？我这么一个好面子的人，社会上比较成功的人士，能够接受到时候的流言蜚语吗？

　　我的双手攥的紧紧的，有的时候我真的很恨自己，自己为什么会有这么多的顾虑？为什么自己会如此的理智，每次发生事情，自己的内心总有一堆的理由去劝阻自己。我有的时候真的十分羡慕那些冲动而不理智的人，至少他们可以去发泄，什么事情不会憋在心里，喜就是喜，悲就是悲。

　　我抬头看着电脑后面的墙上，上面挂着我和小颖的婚纱照，画面中的我俩，当时是那么的年轻，照片中的我，脸上带着坚强和阳光，而小颖，则是清纯靓丽，气质非凡，甜美的笑容，显得她是那么的纯洁。只是如今的一切都变了，小颖和其他的男人做爱交媾，最后还和别人生了一个孩子，此时我看着婚纱照中的小颖，心中无比的苦涩。回忆着我俩在校园！的种种画面，我的眼泪在这一刻终於流了出来，我心中刚刚挤压的一切，最终终於化成了泪水，泪水顺着鼻子两侧流进了嘴里，咸咸的、苦苦的、涩涩的，映衬着我心中的滋味。

　　我慢慢的站起了身子，之后双手抓住了那张巨大的布料婚纱照，我相信此时的心情能让我爆发出巨大的力量把这张婚纱照撕的粉碎，我轻轻的抚摸在了上面，只是这张婚纱照彷佛被人通了电，我的手刚刚触碰到，我就闪电般的缩回了手，原本温馨的家，里面的一切此时却让我感觉到如此的恐惧。

　　我低头看着电脑萤幕上的时间，离小颖他们回来还有半个多小时，而他们绝对不会想到，家里已经发生了这么大一件事情，小颖和父亲绝对不会想到，他们俩人明修栈道暗渡陈仓的事情，已经被我知晓了。我眼神木然的看着电脑桌面，桌面的墙纸也是我和小颖的婚纱照，只是此时在我的眼中都是无比的虚伪和刺眼。

　　答案，到底是怎么回事？小颖和父亲到底是怎么明修栈道暗渡陈仓、在我眼皮子底下完成哆哆的造人计画的？我的眼睛本然的盯着电脑桌面，盯着盯着，我的脑海中，突然亮起一盏灯。对了，电脑，日志，小颖的日志，由於我认为这五年小颖和父亲已经断绝了关系，所以我就再也没有再去看小颖的日志，再查看监控重播的时候，我看到过小颖坐在电脑前玩电脑，只是因为要查看关键的细节，所以她所有玩电脑的画面都一掠而过。小颖和父亲生孩子这件事情，小颖一定会写日志表述的，毕竟这件事情她不能告诉任何人，只能在网上写日志去倾诉。上次父亲生病我看了小颖的日志，只是当时我带着不在乎的平常心去看的，而且只看了置顶新写的那篇日志，根本没有注意去查看下，以前有没有日志是自己没有看过的。

　　想到了这些，我赶紧用颤抖着的双手登录小颖的论坛，答案，我急於寻找答案，俩人到底是怎么发生而受孕的？在行么地点什么时间？当时小颖到底是什么心态？不一会，我终於登录进了小颖那个论坛的介面，我点开了所有的日志列表，果然，在前几天父亲生病手术，小颖写的那篇日志的下面，有两篇好久之前写的日志，而我却没有读过，而日志标题后面的写作日期，其中一篇的日志日期正好就是四年多以前……

　　第一百九十一章

　　还有一篇日志是三年多以前，两篇不同日期的日志，里面带着什么内容呢？

　　因为日志按照日期的先后是从下到上排列的，也就是日期最近的在最上面，日期越早的在下面。最上面的那篇日期我看过了。从上往下第二篇和第三篇我没有看过。此时的大脑还没有完全反应过来，我还是按照从上到下的顺序吧，因为这个时候自己大脑已经转不过来了。我木然的点开了第二个日志，也就是三年多以前的日志，简短的内容出现在了我的眼前。

　　“时间过的好快啊，一转眼我成了两位孩子的母亲了。我最近又新添了一个女二，现在女儿和儿子都有了。这几年，我一直在弥补对丈夫的亏欠，当怀上这个宝宝的时候，我就念佛祈求，求佛祖赐给我一个女儿，虽然在二胎生产之前，丈夫说男孩女孩都会喜欢，但是从他的表情中，和对他的了解中，我知道他二胎还是希望是一个女孩的。现在二胎终於是女孩满足了丈夫的心愿，我的心里也能够好受一些了。

　　回想起这么多年。丈夫为了这个家一直操劳着，我一直看在眼里，只是身体上污浊和对他的亏欠，今生无法还清。有了女儿，我和丈夫又有了新的动力，忘记过去，迎接以后美好的生活，不用旧的悲伤浪费新的眼泪。

　　刚生完孩子不久，身体经受不住了，得注意休息，就不多写了，（^_^ ）。

　　最后祝愿我和丈夫的新生千金小哆哆能健康快乐的成长，一家人幸福美满，阿弥陀佛……“

　　这篇日志很短，看的出来小颖是在愉快的情况下写下这篇日志的，看了看日志的时间，我用迟钝的大脑努力回想着，这个日期不是哆哆当时百天的时候么？

　　看来是小颖身体恢复了，哆哆百天后写下的日志。日志虽然很短，但是我努力消化着。

　　等等，日志里小颖一直说女儿给我新添的，也满足了我的心愿，从字里行间，貌似小颖一直认为哆哆是我的女儿，而不是父亲的，这到底是怎么回事？难道小颖根本不知道哆哆是父亲的孩子？

　　寝取？偷奸？迷奸？这个时候，疑惑的大脑里面蹦出了这么几个词。也难怪我多想，在小颖不知道的情况下，让小颖怀孕，我只能想到这么多。父亲是故意的？到底发生了什么？答案或许就在生下的那一篇日志里，如果这篇日志里没有我想要的答案，那么我只有等他们回来亲自质问他们了，我咬了咬牙，点开了剩下的唯一篇没有看过的日志。日志慢慢的打开了，和刚刚的日志不同，这篇日志竟然写的好长好长，或许是有史以来小颖写的最长的一篇日志了，我压抑着心中的负面情绪，开始认真的读了起来。

　　“心真的好烦啊，为什么上天给我开这样的玩笑。自己和公公断绝了关系这么久，本来认为一切都会过去了，没有想到自己会犯下这个错误，竟然自己又失身了，恨自己，恨上天……”刚看了一眼日志的开头，我的心里就突然一紧，有戏，我看了一眼日志的日期，日志的日期是四年多以前，算算哆哆出生的日子，再加上怀孕十月的日期，和日志的日期没有相差太多，我颤抖着双手滑动着滑鼠的滑轮，让日志慢慢往下翻着。

　　“事情还要从公公生日的那天说起，本来公公已经结婚了，公公婚后我也调整了好久，最后随着时间的推移，自己的心态也慢慢回归正轨，看到公公和张阿姨在一起，心里已经不是那么复杂了，时间是最好的疗伤圣药。今年是公公婚后的第一个生日，只是由於张阿姨的家乡突然有人办喜事，张阿姨不得不回乡去随礼，结果只剩下了公公一个人在家。所以只能由我和丈夫带着儿子一起去给公公过生日。

　　再次面对公公，没有了张阿姨的羁绊，我俩相视一眼，结果又瞬间不自主的移开彼此的目光，时间虽然过去了许久，但是毕竟和他发生了这么多，想要做到没有丝毫的异样，又怎么可能呢。我和丈夫做着饭菜，公公带着浩浩在小岛上溜达玩耍着。这样的情景，似乎很久很久没有过了，突然发现现在的自己，其实很喜欢这种间简单单、正正常常的家庭生活。

　　饭桌上，公公和丈夫推杯换盏，看着公公和丈夫高兴的样子，受到这种和谐气氛的感染，我也喝了几杯红酒，也向公公敬了一杯酒。当向公公敬酒的时候，我从公公的眼中还是读懂了一些东西，有思念，有爱恋，似乎随着时间的推移，公公对我的感情一点都没有减退。他的眼神让我心中不由得一慌，瞬间让自己事先准备好的生日词打啵了，磕磕巴巴忘了词，还让丈夫和儿子笑话了好久，只有公公明白了什么缘由，他尴尬的捂嘴微笑了一下“看到这里，我的头脑回忆了一下，确实有这个情况出现，当时小颖给父亲敬酒，由於是敬酒，两人需要对视，酒杯碰在一起，小颖在说祝词的时候，原本的时候语气和言语还算通顺，结果说着说着她低下了头，开始结巴，最后直接忘词。

　　由於小颖坐在我的对面，父亲和小颖对视，是侧脸对着我，我没有看到父亲的表情，我只是看到了小颖当时的慌乱。

　　我当然知道当时发生了什么，只是随着小颖忘词，浩浩嘿嘿笑，我也跟着笑起来，去帮助俩人掩饰了一下。那个时候时间距离父亲婚礼也就过去了几个月，俩人还没有完全从回忆中走出来，所以有些尴尬也是正常不过的了。

　　“慢慢的，丈夫和公公都喝多了，我也喝了几杯红酒，我本来就不胜酒力。

　　公公或许心中有事，他在饭桌上像是在借酒浇愁，他喝了好多的酒，最后我和丈夫劝都劝不住，公公最终喝的不省人事，我和丈夫费了好大的劲才把公公挟上床，最后我去厨房收拾碗筷，丈夫在屋里帮助公公换衣服。

　　虽然我头脑还清醒，但是手脚已经有些不听使唤了。我强忍着眩晕的感觉把厨房都收拾完毕了。等我回到卧室的时候，丈夫和浩浩都已经睡下了。丈夫也喝了很多的酒，只是他的酒量相对于公公要好很多。丈夫睡的像个死猪一样，我推动他好久，他才迷迷糊糊嘟囔着给我让了一个位置，我躺了上去。

　　这段时间，我和丈夫虽然做过几次爱，说实话，丈夫真的无法满足我，所以我只能在性欲没有满足的情况下，用自慰器去解决。躺下之后，我怎么也睡不着觉，人们都说酒后乱性，这句话真的很有道理，酒精能够刺激人的性欲。所以我躺下之后，我的心中和下体也感觉痒痒的，此时特别想做爱。

　　我转头看了一眼熟睡的丈失，之后不知道内心想到了什么，我又把头转向了公公房间的方向，和公公交媾欢爱的一幕幕开始在我的脑海之中回忆，下体感觉更加的痒了，我伸手一摸，流了好多的水。此时我有一股冲动，想偷偷摸摸的起身，之后去公公的房间里，之后扶着公公粗大的阳具坐上去。想到这些后，我的浑身很热很热，真的像书中说的那样—欲火焚身。

　　只是最终我还是化作了一声叹息，我的承诺，我对丈夫的亏欠，丈夫一直以来对我的爱，还有自己曾经下过的决心，一幕幕都在我的脑海中闪现，慢慢的，这些意志把我脑海中的胡思乱想冲散了。我决定不想这些了。不管丈夫能否满足我，以后我只有自己的丈夫，身体和心永远只属於他一个人。

　　趁着现在有兴致，我何不和丈夫做爱呢？人喝酒之后，胆子就是大，浩浩还和我们睡在一个床上，我就有这个胆子，要是没有喝酒，我是绝对不敢的。看着丈夫熟睡的样子，我决定迷奸他，看着他熟睡的样子，我轻轻捂嘴笑着。其实我敢这么做，一来是喝酒了，胆子大，二来就是从小至大，浩浩睡觉一直都很死，甚至刮风打雷，这臭小子都不会醒过来的。

　　我正准备迷奸丈夫的时候，我突然感觉到小腹发胀，也难怪，饭桌上喝了那么多的红酒。还是先出去解决一下吧，要不然一会和丈夫做爱，性欲上来了，自己再控制不住，那样岂不是让丈夫笑话。只是深更半夜的，我感觉有点害怕，只是膀胱的肿胀，让我顾不得其他的，所以我就推动着丈夫，让他陪我一起去，只是我推动了好久，丈夫睡得和死猪一样，怎么推都推不醒。

　　最后我只能放弃了，感觉自己快要忍不住了。我只好咬着牙下地跑了出去，时间紧急，我只披了一件外套，里面只穿着胸罩和内衣，我走出卧室，直接打开房门冲了出去。打开外面房们的那一刻，一股冷风吹了过来，外面阴森森的，草丛树木随风摇曳，我赶紧冲到了离房子最近的一个草丛之中，开始解手。同时我做好了逃跑和呐喊的准备，万一遇到什么突发状况，自己能在第一时间呼救和逃跑，只是想到不省人事的公公还有像死猪一样的丈夫，如栗真的发生什么，谁又能来救我呢？

　　其实你们也别怪我胆子小，要是在以前我借着酒劲，根本没有这么怕，只是在这个小岛上和公公的最后一夜，公公在草丛中从背后偷袭我的那一次，把我吓的不轻，从那以后，内心就留下了阴影，所以从那以后，我对草丛和树林这个环境特别的恐惧，我现在只想赶紧解决完，之后赶紧回到房间去。“日志看到这里，我大脑也在运转着，我记着小颖跑出去后，大约不到三分钟，父亲的房门就响了起来，那明显是父亲卧室房门打开的声音，难道那个时候父亲也要解手，结果迷迷糊糊的走了出去，之后看到了正在解手的小颖，之后酒后乱性，荒岛野战的最后一夜重新编排上演？日志还没有读完。我的大脑竟然开始意淫了起来……

　　第一百九十二章

　　我晃了晃头，自己似乎此时有点精神错乱，大脑有的时候根本控制不住自己的想法。我压抑着大脑的思绪开始继续的看下去：

　　“不到两分钟后，我终於解决完了，没有了生理的逼迫，我瞬间害怕了起来。

　　我披好了衣服，快速的向卧室跑去。跑回卧室后，我把房门关闭，之后背靠着房门呼吸着，没有想到今晚自己的胆子这么大，或许是因为酒精的作用吧。这个时候，我感觉酒劲又上来了，脑袋晕晕的，红酒虽然度数低，但是后劲很大。

　　屋子里很黑，能见度也很低，膀胱轻松了。该解决自己的情欲了。在酒精的作用下，我迷迷糊糊的上了床，之后钻进了被窝。臭老公，睡的像死猪一样，解手也不陪我去，我决定好好的捉弄一下他，来个迷奸，而且是女人迷奸男人。

　　我脱下了自己的内衣裤，此时我甚至怀疑红酒里面是不是被加入了催情药，今晚自己非常想要，或许是老公很久没有满足我了，也或许是今天这个人物场景，好久没有出现过了。脱光自己的衣服之后，我用手轻轻但是快速的伸进丈夫的裤裆里，抓住了那滚烫火热的男根。

　　那火热滚烫的男根此时却是已经半勃起状态了，酒精对性欲有推进作用，对於男女都一样，看来丈夫虽然睡的很死，但是朦胧之中还是有情欲的。此时外加上男根火热的刺激，我的阴户更加的湿润了。

　　我翻身上了老公的身子，虽然浩浩睡的很死，但是我动作也不能太大，万一浩浩中途醒了过来，那我还不得羞愧死。我没有其他多余的动作，我感觉自己从来没有这么饥渴过，而且还是这种特殊的场景和特殊的方式—迷奸。

　　我没有完全脱下丈夫的裤子。只是把内裤什么的脱到大腿处，把他的男根露出来。完成后，我就快速稳重的骑了上去，一只手拨开阴唇，另一手扶助丈夫的男根，把丈夫的龟头在阴唇上来回的摩擦着，顺滑着，慢慢的，我感觉睡梦中丈夫的阴茎越来越硬，越来越粗，最后完全勃起。我很兴奋，借着阴户的润滑，慢慢的把丈夫的男根坐了进去。好热，好舒服，很久没有这么充实了。我在酒精的作用下，在丈夫的身上开始上下起伏摇摆着，体内的男根是那么的火热和充实。

　　我咬着嘴唇不让自己呻吟出来，以免於惊醒旁边的浩浩，只是从始至终，我却感受到了一丝异样，这股异样一直说不上来，只是感觉特别奇怪。只是我的大脑迷迷糊糊，也放情欲所控制，喝酒之后的人，反应都是迟钝的。我在丈夫的身上起伏了几分钟后，第一次高潮就光顾我了，我感觉全身痒酥酥的，浑身非常的舒坦。

　　我稳稳的骑在丈夫的身上，体会着高潮的余韵，这次真的很奇怪，没用几分钟我竟然高潮了，以前的时候，丈夫就算射精了。我也很少能高潮。我双手杵在丈夫身体两侧，他勃起坚硬的男根还被我吞在阴户里。

　　在高潮的那一刻，我低头在黑暗中寻找到了丈夫的嘴唇，深深的吻了下去。

　　我的高潮慢慢退去，高潮之后，我的大脑清醒了许多，真是奇怪，貌似丈夫没有射精啊，而且今天的丈夫怎么这么粗壮啊？而且怎么嘴唇有这么多胡子啊？

　　等等，粗壮，胡子？我的心突然一惊。

　　难怪一切这样的异常，一切都这么的熟悉，我屏住了呼吸，之后把嘴唇离开了“丈夫的嘴唇”，之后拿着枕头边上的手机，之后按下待机键，借着手机的微光，我看向了我一直以为的“丈夫”，轰……我的大脑突然炸开，我用另一只手使劲的揉了揉眼睛，之后再次确认到。

　　我身下的男人竟然不是我的丈夫，而是公公，我借着手机的微光环顾四周，我此压根没有在我和丈夫的房间，而是在公公的房间里。这个惊吓让我瞬间清醒了不少，我努力的回忆着刚刚发生的一切，自己似乎不敢相信。

　　刚刚在外面解手完毕后，在恐惧的心态下，我拼命的往回跑，那个时候因为喝醉，还有心不在焉，竟然按照以前的习惯，直接跑回了公公的房间。在以前的时候，我和丈夫来到公公家里后，都是进公公的卧室聊天、吃饭等等，另一间卧室我进去的次数很少很少，所以相比较两个卧室，我对公公的这个卧室最为熟悉，进入的次数也最多，没想到刚刚在害怕的心理作用下，我竟然借着以前的习惯，糊里糊涂的跑到了公公的房间。

　　而且公公穿的是睡裤，而老公因为没有带睡裤，穿的是内裤，这些异常在酒精的迷惑下，还有情欲的控制下，刚刚都被我忽略了。而且最最重要的是，公公和丈夫的尺寸差别很大，我竟然没有注意到，也没有想到，毕竟这一年中，我和公公发生了无数次关系，对於他的身体也很熟悉了，根本没有感到陌生感，所以竟然没有发觉异常。

　　我说今晚高潮怎么来的这么快，而且男根这么的火热和粗壮。想通了这些，我低头看了看自己的下体，此刻由於公公还没有射精，他睡梦中依然坚硬如铁的肉棒还深深的插在我的阴户之中。此刻高潮已经褪去了。我的情欲在公公阴茎的充实下，又上来了。我的身体不受控制的颤抖着，我好想继续上下起伏，让自己高潮一次又一次，对於公公的身体，我一直以来都控制自己不去想他，对於他的男根这段时间，一直出现在我的脑海里，现在他的肉棒无意中，又插进了我的阴户中，我竟然还是那么的舒服，并没有因为时间的推移，而对它有所淡忘。

　　正当我犹豫的时候，我突然想起了自己对於丈夫的承诺，对於今后生活的承诺，还有对丈夫的亏欠，还有自己要补偿丈夫的承诺，想起这段时间自己的种种，还有那个因为堕胎而失去的胎儿，还有自己信佛减免自己的罪恶，我决定不能再继续下去。我强忍着自己身体的欲望，把公公的男根退出了自己的阴户，我慢慢的从公公身上起来，“啵”的一声，公公湿润无比的阴茎已经退出了我的阴道，公公的持久度我了解，他就算在睡梦中，也远没有到射精的地步。我赶紧拿起刚刚解手用剩的温巾，之后快速的把公公坚硬无比的阴茎擦乾净，之后放回到他的内裤睡裤中，把裤子穿回去。

　　还好，公公今晚喝的很醉很醉，看他的样子，没有一丝的反应，应该是不省人事了。而我摸了一把自己的阴户，里面有自己分泌的爱液和淫水，还好，公公没有射精，这段时间我正在和丈夫进行造人计画，要二胎之中。如果刚刚被公公内射，那我不得不再次吃事后药，那样，虽然能避免我不怀上公公的孩子，但是我和丈夫这段时间的努力，也就随之白费了，公公没有射精，而且他年事已高，就算射精，能让人怀孕的机率也是微乎其微了，所以我没有什么可担心的，还好发现的早，没有酿成大祸。这个时候，距离我走出房间去解手，也就十分钟左右的时间，我得赶紧赶回卧室去。

　　我穿好自己的衣裤，之右慢慢的、无声的打开父亲卧室的房门，之后在走廊深吸几口气后，我就打开了我和丈夫的房门，我慢慢的躺倒床上，这次确认了，是丈夫和我的房间，丈夫还像死猪一样，睡的很死。这个时候的我，不免得对他有了一丝埋怨，要不是你睡的这么死，也不会有这场乌龙事件了，你的老婆刚刚又被你的父亲侵犯了。

　　唉，这次的事情真的只是一场意外，不过也为我敲响了警钟，还好公公和丈夫都喝醉了，睡的很死，要不然的话，真的就酿成了惨祸，到时候说都说不清楚。

　　这次和公公不完整的性爱，也为自己的出轨画上了圆满的句号，以后自己要小心万分，不让此类事情再次发生。之后专心爱丈夫，爱儿女，爱自己的家……“看完了这篇日志，我的思绪也转向了回忆，看过小颖的敍述后，我发现小颖敍述的确实能与那天的情形对的上号，这个时候我才想起，那一晚我只是听到了父亲卧室房门响了一次，根本没有响第二次，如果父亲是出门解手，回来的时候开门，应该房门再响一次才对。当时的我，竟然没有发现这个异常。

　　现在想来就是，小颖出去解手，两分钟完毕，之右回去的时候，迷迷糊糊走错父亲的房间，这也就是我当时听到父亲房门响动的原因，大概又过了十分钟后，小颖回来了，只是她是偷偷从父亲房间出来的，而且回来的时候，开门很轻，我没有听到声音。而就是恰恰这十分钟时间里，小颖在不知情的情况下，和父亲进行了一场不完整的性爱。

　　我用手机日历核对了一下那年父亲生日的日期，之后和哆哆出生日期比对，发现和父亲的那一晚的时间，大致就是小颖的怀孕时间。小颖当时竟然很放心，认为没有射精就不用吃避孕药。她不知道的是，男人即使没有最后射精，就算在性交的过程中，龟头分泌的前列腺润滑液中也会带有少量的精子，这也就是体外射精经常避孕失败的原因。在小颖刚生完浩浩带环之前，小颖一直让我用避孕套，但是我不爱用避孕套，当时我就骗她说，可以体外射精，不会怀孕，结果在小颖没带坏的一年中，我都采用体外射精，结果还真的没有意外怀孕过。这也无意中造成了小颖当时认为，男人不射精，就不会怀孕的错觉。

　　看完了这篇日志，一切都已经明了了，没有想到，竟然就那短短的十分钟，而且在父亲没有射精的情况下，而且还是女上男下最不爱受孕的姿势下，小颖竟然怀上了父亲的孩子一哆哆，看来那段时间我就已经患上了不育症，要不然不可能我那么多天的努力，没有竞争过父亲的一次不完整的夜晚。

　　天意吗？这么低的概率，这么巧的事情，竟然被我摊上了。我能怪小颖吗？

　　我能怪父亲么？我能怪哆哆么？我该怪谁？我最应该怪我自己吧。看了看时间，离他们回来还有不到十分钟了，一会他们回来后，我该怎么办？陷入了彷徨，只是还没有彷徨多久，我电脑桌上的手机就响了起来，我一看，是张阿姨打来的……

　　第一百九十三章

　　手机来电的铃声把我惊醒，我看到是张阿姨的电话，看来他们马上要到家了，这个电话可能就是交代我一些什么事情。自从和张阿姨结婚后，父亲和张阿姨形影不离，原本父亲的手机也完全由张阿姨拿着，所以来电显示中，把父亲的电话标注成了张阿姨。只是此时的电话，我还有心情去接么？

　　电话铃声还继续响着，我把目光转向了窗外，这个角度我可以看到我们社区的门口，我仿佛看到了三个身影，小颖手牵着哆哆，而父亲在哆哆另一边牵着她，而父亲的另一只手中拎着今晚要做的饭菜，夕阳的映射下，他们才是一家三口，难道不是么？哆哆是他俩的亲生骨肉，俩人牵着孩子的手，这是多么温馨的三口之家。不知不觉中，手机铃声停止了，而我也从幻想中醒了过来，我晃了晃头，发现社区门口根本没有三人的身影，刚刚自己已经出现幻觉了。这是一个非常危险的信号。

　　此时的自己受了极大的刺激，我到底该怎么去做？小颖的日志告诉我，虽然哆哆的事情，情有可原，一切都是巧合和天意弄人，但是这就能够成为我原谅这件事情的理由吗？哆哆是一个鲜活的生命，小颖和父亲的亲生骨肉，完全是我意料之外的，也是我完全不能接受的事情，我到底该怎么去做？

　　无论如何，等他们都回来，我要好好的问清楚，既然事情已经到了这个地步，我也决定不再这么畏手畏脚、窝囊的活下去，俩人孩子的出生，已经超越了我的底线，无论是行么原因。正在这个时候，张阿姨的电话又响了起来，刚刚已经响过一次了，按照以往，张阿姨给我打电话，我没有接的话，她就知道我很忙，就不会再打电话，等着我方便的时候给她回电，可是这一次很反常，张阿姨竟然不厌其烦的给我打电话，难道除了什么事情？我叹了一口气，现在就算天塌下来，我也不会在乎了吧，还有什么事情能惊动我呢？

　　“锦程，快，你爸爸昏倒了，我们正在锦绣大街附近，我已经打了120,你快点赶过来。”我刚一接起电话，张阿姨那边急促的声音就传了过来。

　　“好的。”我木然的接起了电话，听完张阿姨的话后，失魂般的回复了一句，之后我就挂断了电话。

　　放下电话后，我的大脑还是空荡荡的，半天没有反应过来。等等，什么？父亲昏倒了？想起父亲的病情，还有医生曾经的嘱咐，我这个时候才反应过来。我赶紧起身，此时竞顾不得别的，因为我大致猜到父亲的昏倒代表什么，我手忙脚乱的吧鉴定报告都重新放回档案袋里，之后放回公事包里，之后起身快速的穿鞋往楼外跑去。到了楼外之后，我给张阿姨打了一个电话，询问了详细的位置，之后我开着车往父亲昏倒的方位赶去。

　　等我赶到的时候120急救车也已经到了，我帮助医生们把父亲抬上了救护车，张阿姨在救护车上陪同，而我则开车在后面跟着往医院赶去。相信张阿姨也通知完小颖了吧，而且此时我也没有给小颖打电话的欲望。真是一波未平一波又起，哆哆的事情，父亲的昏倒，今天还是父亲的生日，没有想到，最后生日没过成，父亲又进了医院。

　　到了医院后，父亲被送进了重症监护室，而到医院之前，我已经提前电话通知了父亲的主治医生，所以他带领医生们早已经做好了准备。抢救了几分钟后，父亲才算醒了过来。我和医生去了办公室，而张阿姨在病床边陪着父亲。

　　“癌细胞扩散，骨转移，癌细胞已经扩散到了骨髓。这是最担心害怕的情况，也是最危险的事情，我们会尽量减少病人的痛苦，延长他的寿命的。”医生到了办公室后，摘下了口罩，之后带着“沉痛”的表情和我说道。

　　“没救了是么？”一天之内受到了两次深重的打击，我的身体摇晃了一下，医生赶紧扶助我，我嗓子沙哑的问道。

　　“是的，癌症晚期骨转移的病人，下半身会骨痛，非常的痛苦，现今的麻药和止痛药，对於骨痛，也没有什么好的效果。一般的病人，去世前会极为痛苦，而且……”医生说到这个时候，只能用同情的表情看着我，也是在看我这个不幸的家庭。

　　我木然的走出了办公室，其实在父亲手术之前，我就已经详细了解过父亲万一复发之后的情况。睾丸切除手术后，没有复发的话，一切都好；如果复发，癌细胞扩散，那真的是无药可救了，而且去世之前，因为癌细胞扩散到骨髓，所以病人骨髂剧痛，任何止痛药都无用，哪怕是杜冷丁这种医院严格控制的药物，作用都不大。可以说，得这种病的人，最后基本都是被疼死的。只可惜，中国没有安乐死，在国外一些安乐死合法的国家，得这种病的人，一般都会被执行安乐死。

　　无药可救，死之前还有极大的痛苦，安乐死或许是让患者减少痛苦，无痛死去的好办法。只是在我们国家还没有，所以我的父亲只能等病情越来越严重，最后痛苦的死去。

　　走出办公室后，我没有走进父亲的病房，我在走廊的休息椅子上坐下，之后双手抱头，把脸深深的埋进自己的双腿之中，此刻的自己是那么的无助。两个重大的事情发生在同一天，让我根本无法承受，虽然父亲玷污了我最心爱的妻子，又和我妻子给我生了一个同父异母的妹妹，但是他毕竟是生我养我的父亲，他已经无药可救，没有几天可活，百善孝为先，此时的我，除了痛心，没有其他的想法，我想到了去世的母亲，现在父亲又要，谁来给我指条明路。

　　正在我无助的时候，我感觉我的手被人握住了，从手上的触感我能感觉出，是小颖到了。我把脸在膝盖之间蹭了蹭，蹭干了自己的眼泪，之后我抬起了自己的脸，发现小颖领着哆哆站在我面前，她的脸上也带着伤痛，她也猜到了父亲的病情，如今看到我这个样子，她已经不用我说什么，她就都已经知道了。发生了这么多的事情，此时看到小颖，却发现是无比的陌生。

　　“爸爸，爷爷怎么了？”一声清脆的童声响起，我把目光投向哆哆，她还是那么的可爱，还穿着早上我亲自给她穿上的衣服，只是……她如今的身份已经发生了改变。

　　爸爸，爷爷？这句话现在从她嘴里说出来已经不舍适了，了解了她的身份和我的血缘关系，这句话应该是：“哥哥，爸爸怎么了？”这样说的话，才没有毛病，我在心里想到，只是我什么也没有说。尴尬的冲哆哆这个胞妹接出一丝难看的笑容，之后我又把头埋了下去。

　　“哆哆，不要打扰爸爸，让他安静会，咱们去看看爷爷和奶奶好不好？”把头埋进双腿间的我，听到小颖说了一句，之后一大一小两个脚步声慢慢的远离了我。小颖以为父亲病重，我没有任何的心情说话，只是她却不知道，事情远远没有这么简单，如果到时候我和她摊牌，告诉她哆哆的真相，不知道她会怎么样？

　　她是否还有脸面和胆量继续活下去？

　　在外面走廊坐了一会后，张阿姨走了出来，我听到脚步声慢慢向我走近，我感觉的出是张阿姨，我抬起了头，脸上湿润还有泪痕，我向着张阿姨点了点头。

　　张阿姨看到我点头的动作，在看到我脸上的泪痕，她一切都已经明了。 她终於压抑不住，哭了起来，我只好压下了心中的悲伤，安慰着张阿姨，可以说，张阿姨是唯一没有瓜葛的人，她是最无辜的受害者，我也非常的尊重她，看到今天的局面，再看到她伤心的样子，想当初撮合她和父亲，是不是做错了？

　　我们在外面呆了一会后，擦乾了泪痕，之后回到了病房之中，医生给父亲打了点滴，父亲躺在病床上，两眼空洞无神，他这个时候或许想到了很多，正在回忆很多的事情，我们这些所有人当中，心中最复杂的莫过於是他。这次和上一次住院不一样，上次还有希望，而这一次，在他的生日这一天，上天竟然给他判了死刑，突如其来的意外，让父亲不知所措，只能慢慢的接受和消化。

　　不用任何人告诉父亲病情，在他上次做手术之前，一切的一切，他本人都已经了解的清清楚楚，再加上今天病房里的气氛，父亲已经不需要向任何人去求证什么。而这一场意外，也把我的摊牌计画给打乱了，这个时候的我，这种情况，我该向谁摊牌？父亲吗？一个将死之人，而且现在这件事情相比较於父亲的病情，都已经不再重要了。

　　不一会，岳父岳母带着浩浩也赶来了，看来是小颖给他们打了电话，他们二老才赶了过来。看到亲家公亲家母来了，父亲原本空洞的眼神才有了几分神采，毕竟岳父母很少来。父亲起身后，勉强的挤出了一丝笑容，之后只是简单的和岳父岳母挥了挥手，没有其他任何的言语。如果在平时，这或许是非常不礼貌的行为，但是这个时候，任何人都会理解，也没有任何人会去挑理。

　　“锦程，今天是我生日，我想和亲家喝点酒，你去安排下……”父亲从醒来后，终於说话了，而且也是第一句话，只是这句话说的颤抖，而且从他的眼神中我看到了死寂，也看到了一丝他对死亡的恐惧。

　　按照现今的病情，父亲是不能再喝酒的，只是父亲命不久矣，今天还是他的生日，没有任何人去劝阻他不要喝酒。我点了点头，之后穿上外套，准备出去买些酒菜，此时的大脑已经清明了很多，外面的夜色已经朦胧起来，原本应该开心喜庆的日子，结果却充满了悲伤。父亲的生日这天，上天也判了父亲死刑，今天的酒宴注定是苦涩的，没有欢声笑语，有的只是悲伤……

　　第一百九十四章

　　我出了医院，之后开车找了本市一家比较出名的饭店，之后和经理商量一下，定了一桌酒席，只是需要酒店给我送到医院来，包括餐具和桌子，为此我多付了很多的钱。现今这个社会，物质生活上，钱是万能的。等待了一阵子后，我开车带着饭店的酒席“大队”回到了医院里。

　　我和医院的领导认识，简单打了一句招呼，医院也就默许了，只要不大声喧哗。父亲已经从重症监护室转移到了一间最好的单间病房里，空间很大。饭店的服务员和厨师们忙活着，不一会，一大桌酒席就出现在了病房之中，所有的设备都不缺少。看到这么一大桌酒席，原本应该喜庆的众人却没有半分的喜悦。

　　“哈哈，今年的生日特别，竟然在病房里过，而且饭店厨师给做的酒宴，好好好……”反而是父亲突然眉开眼笑，第一个冲上了桌子，夹了一块他最爱的红烧扒肘子，赞不绝口。

　　“你们都站着干嘛，赶紧吃啊……”父亲吃了一口后，看到我们还站着，就笑着赶紧招呼大家都坐下。

　　岳父母，张阿姨，我和小颖，浩浩和哆哆，一共8个人，在医院这个病房里，此时已经演变成了一场带着悲伤色彩的生日宴会。父亲在大吃特吃，笑容满面，仿佛不知道自己是一个将死之人，只是大家都知道，父亲这是一种绝望的表现，反正自己无药可救，就该吃吃，该喝喝，原本已经忌了的烟，想抽就抽吧，只是父亲或许都是表面上的，内心中的苦涩有多少，我们大家没有人知道。

　　父亲一杯接一杯，我们只是陪酒，父亲大吃特吃，我们却很少吃菜，只是都看着父亲，张阿姨强忍着不让眼泪流出来，只有哆哆这个不懂事的孩子陪着父亲大吃特吃，吃的很是开心。如果我也是哆哆这么大的孩子多好。整天吃饭，睡觉，上学，看动画片，无忧无滤。饭桌上，竟然出奇的没有一个人去说“生日快乐”，也没有生日的祝福。本来我让小颖给父亲买了蛋糕的，只是父亲出事后，就被小颖扔在家了，这个时候了，谁会在意其他的事情。

　　岳父毕竟是一个见过世面的老机关干部，在饭桌上陪父亲说话最多的就是他，他也和父亲有说有笑，绝口不提生病的事情，也让这个悲伤的气氛稍微缓解了一下。喝着喝着，父亲也喝了不少，原本酒量很好的他，此时却有些醉了。刚刚父亲或许是在借酒浇愁，借酒浇愁愁更愁。

　　原本不应该喝醉的父亲，喝醉了。喝醉后的他，真正的内心才表现了出来，本来哈哈大笑的他，笑着笑着突然笑脸变成了哭脸，不由得老泪纵横，这一刻，他终於卸下了所有的伪装，展现出了他对於死亡恐惧的一面。所有的人，都留下了眼泪，这一刻悲伤的气氛终於宣泄了出来，只有岳父用胳膊搂着父亲的肩膀，用无声的言语去安慰父亲，此时任何言语都无法去安慰一个患有绝症的人。

　　酒宴到了很晚才撤走，不是大家吃的有多久，而是都在陪着父亲，到了晚上，岳父母和小颖带着浩浩和哆哆各自回去休息，我和张阿姨在医院陪着父亲。父亲因为喝了不少酒，慢慢的开始睡去，如果没有酒精的催眠，今晚一定是一个不眠之夜。等父亲睡着之后，我和张阿姨来到了走廊里，张阿姨在一旁抹着眼泪，彼此都没有说话。我知道她心目中的苦，她是一个很好的女人，和父亲结婚五年多了，俩人感情一直和好，张阿姨对於现在的生活也很满足，结果没想到，还是没有相扶到晚年，她又成了孤家寡人。

　　“妈，您放心吧，我快要没有父亲了，但是您永远是我的妈妈，我以后会把对於父亲和母亲所有的孝心全倾注在您身上，我一定给您养老送终。”我搂着张阿姨的肩膀，坚决的说道，我说这些话不是客套话，而是我的真心话，这五年的时间，说短很短，但是我们对於张阿姨的感情却十分深厚，张阿姨待我和孩子更是视如己出，她只有女儿，没有儿子，我决定一定照顾她，直到逝去为止。

　　一个月后……

　　看着殡仪馆的火化车间的烟囱冒出了稍黑的烟雾，预示着父亲的遗体正在慢慢火化，我和张阿姨带着白布等待着领取骨灰，而小颖在张阿姨身边搀扶着张阿姨，由於这几天过渡悲伤，操办父亲后事过於劳累，她现在已经快站不住了，只能由小颖搀扶着，而岳父母照顾着浩浩和哆哆，还有一帮同事和亲友陪同。

　　大约等待了半个小时后，我们从火化车间的领取视窗领到了一个锡箔盘装着的骨灰，由於骨灰刚刚取出来，温度很高，所以工作人员让我们把骨灰放在骨灰台子上，等待骨灰降温。我们一家人看着父亲的骨灰留下了眼泪，小颖虽然没有张阿姨那么悲伤，但是也哭了好几夜，有的时候，她一个人的时候，也会默默的发呆，不知道在想着什么，或许她在回忆，也在缅怀。

　　由於父亲是得癌症去世的，他的骨灰中间是黑黑的，这是由於长期用药所致。

　　看到父亲的骨灰，感慨万分，一切的一切似乎都随着父亲化为了尘埃，随着时间的流逝，慢慢的分解到大自然中，最后留下了什么？或许只有回忆吧。过了一会后，阴阳先生开始念念有词的把父亲的骨灰摆放到骨灰盒里，一切仪式都结束后，我们车队拉着骨友盒和亲友向着墓地走去。

　　本来按照家乡的习俗，父亲去世后应该与母亲合葬的，这样需要把父亲的骨灰送回到农村去，路途很远很远，但是父亲去世之前留下了遗嘱，要求死后骨灰就地葬在市里的墓园中，不要埋入农村的祖宗坟茔地，也不要和母亲合葬在一起。

　　当时父亲说出这个遗嘱的时候，所有的人都不理解，真正能理解的人，或许只有我和小颖。

　　父亲前几年做错了很多的事情，先不说他与自己的儿媳妇小颖发生了性关系，而且在他不知道的情况下还怀了孩子，还有他已经二婚了，和张阿姨结威了晚年之理，无论哪个理由他都无法和已经去世的母亲合葬，按照他内心的想法，他没脸埋入祖宗的坟茔地，和长辈在一起，也没有脸面去阴间去见母亲。他在说出这个遗嘱的时候，他的眼中带着愧疚和恐惧。如果把他埋入祖宗坟茔她，和母亲合葬一起，他害怕死后也不得安宁。

　　人之将死，其言也善，父亲去世之前，已经躺在床上无法说话，枯瘦如柴，只能每天的呻吟，或许他很痛但是呻吟也已经没有多少力气了，只能睁着眼睛，不断的流眼泪。他死前的眼泪包含了太多的东西，有骨痛带来的无止尽的痛苦，有心理的愧疚，更有对於死后无颜面对祖先和已经去世的原配，他生前只做了一件真正意义上的错事，却让他对於死亡是那么的恐惧，那么的害怕去面对。

　　或许他预感到了自己要死亡，在他去世的那天早上，九点多钟，我带着饭菜去医院给张阿姨送饭，我刚进病房，父亲的眼睛转过来看了我一眼，他那个时候已经无法转头，只能转动眼珠。他当时的眼睛虽然已经无神，但是却十分的复杂，他或许有好多话要和我说，只是他无法说出口，即使能说话，他也无法说出来，只能埋在心里，最后带进棺材成为永远的秘密。

　　我给张阿姨打开饭盒后，张阿姨正要吃饭，我却看到父亲不知道哪儿来的力气，竟然看着我，抬起了自己的胳膊和手。要知道，在此之前，父亲连转动脑袋的力气都没有了。我不明所以，以为父亲要干什么，我来回的巡视着，以为父亲要什么东西，正好张阿姨转了过来，和父亲五年的相处，外加上这段时间一直照顾父亲，她明白父亲的意思。

　　“他让你握住他的手……”张阿姨毕竟是老年人，经验阅历都十分丰富，她或许已经预感到了什么，她眼泪含在眼圈里，之后和我说了一句。我赶紧走过去握住了父亲的手，父亲嘴唇颤抖着，不知道他要说什么，只是他的表情很急切，我能感受到他对我的愧疚，还有急切，他或许已经预感到死亡的来临，他很后悔，也很无助。而一旁的张阿姨却从柜子里拿出了一个袋子，我不知道袋子里面装的是什么，此时我的注意力都在父亲身上。

　　我和父亲很久很久没有握手了，记得小时候父亲牵着我的手，领着我在农村去串门，这是以前唯一父亲握着我的手的记忆。感受到父亲的手湿度正在慢慢散去，父亲看了我几眼后，突然眼睛开始向上翻起，之后仿佛喘不过来气一般，我赶紧按响了急救警铃，等待着医生的到来。张阿姨却没有任何其他的动作，没有像以前一样赶紧出门去喊大夫，而是看到父亲和我握手后，一直很安静的找着东西，不一会。她直接从袋子里拿出了一套衣服，而那套衣服是为父亲准备好的寿衣。

　　原来张阿姨早就预感到了父亲要逝去，竟然直接把寿衣找了出来，在医生进病房之前，父亲的手慢慢从我的手中滑落，医生们进入病房后，检查了父亲的心跳和眼球，之后对着我摇了摇头。在父亲住院的这段对间里，父亲几次濒临死亡边缘，但是都被医院抢救了回来，这一次，他的生命终於走到了尽头。

　　我和张阿姨流泪给父亲穿好了寿衣，我们对於这一天早已经做好了准备，只是没有想到这么快，一切安排妥当后，我给小颖和岳父母打了电话，同事们也都赶了过来，由於我在本市只有岳父母一家真正意义上的亲属，殡仪馆、死亡证明等手续都是单位的同事在帮助我办理，而我则专门办理一些最紧要，非我办理不可的手续。事后我曾经问过张阿姨，她怎么知道父亲要不行了，她告诉我人死之前会突然变得比平时有精神和力气，那是回光返照，说明离去世已经不远了。

　　我在本市墓园给父亲买了一套比较高级的墓葬，这是一座双人墓葬，现在只葬了父亲一个人，另一个位置，张阿姨说将来要留给她，她准备将来死后和父亲葬在一起，而不是去和原配合葬，这一点我们也征得了张阿姨家属的同意，这也更加坚定了我要赡养张阿姨的决心。

　　我带着浩浩和哆哆、小颖跪在父亲的墓碑前，一切都完毕后，父亲的后事前期也算全部完毕，看到父亲的墓碑，我心中所有的滋味都滑过，和父亲一样，我心中最大的感受就是无比的后悔，后悔自己当初所做的一切，如果时间可以倒流……

　　第一百九十五章

　　又一个月后……

　　父亲的后事全部完毕，也过了守孝期，我带着小颖、浩浩、哆哆还有我的母亲，也就是张阿姨，一起来了北京，也就是那次和骚噶说好的，只不过时间足足推迟了五年多，这五年中，我们一直找机会来北京旅游，只是第一年是由於我的心情问题，没有激情来北京，之后的机会因为要孩子，还有哆哆的出生，一直都耽搁了下来。现在终於有了机会。只为给张阿姨一点安慰，也让全家从悲伤的气氛中走出来，一起散散心。

　　只不过原本约定好的人中，唯独少了父亲，和骚噶见面后，他也唏嘘不已。

　　父亲去世的时候，骚噶专门从北京坐飞机赶过来，对於公，他是电力公司的区域总经理，需要来安排一下父亲去世后的工作问题和父亲的工资等问题，对於私，他要参加好兄弟父亲的丧事。其实，他完全可以不用来的，他的这份感情我感激不尽，在他当时离开前，他再次诚挚邀请我来北京散心，所以就有了这次的北京之旅。

　　一路上，我重点陪伴着张阿姨，小颖则在一旁带着浩浩和哆哆，毕竟哆哆还小。父亲去世后，张阿姨一直没有从悲伤中走出来，吃不好睡不好，原本丰满风韵犹存的她，此时已经消瘦了很多，无精打采的，也就是第一次来北京，能让她稍微忘记悲伤。

　　这一次，我们来到了颐和园，看到了里面很多的古迹和介绍，曾经辉煌无比的皇家园林，如今也变成了供现代游人参观的一个场所。无论曾经多么的富丽堂皇，曾经的帝王多么高高在上，如令都已经成为了历史，那些帝王早已经化成了尘埃，永远消失在这个世界中，留下的只有回忆还有供孩子们学习研读的历史话题。

　　就像我的父亲，他和小颖曾经带给我那么多难忘的回忆，有痛苦、有刺激，现如今呢？早已经消失在这个世界中，化为了一小堆骨灰，慢慢的，骨灰也被分解到大自然中，留给我的只有回忆。原本的时候，我对於父亲有一丝埋怨，只是父亲生病晚期后，看到的只有可怜和痛心，他去世后，我有的只有懊悔，也为父亲感受到可悲，可以说，虽然我不是罪魁祸首，但是却是整个事情的导火索。

　　母亲的去世，如今父亲也去世了，对於我的触动真的很大，现在又处在颐和园这个充满历史契机的地方。在以前，对於生命，对於自己的身体，可以说我向来是毫不在意且又毫不负责的人。我会关心别人，却不会关心自己；我会对亲人们说：天凉了，记得加衣服，记得好好照顾自己。而我自己却不懂得好好照顾自己，天凉了记不得加衣，下雨了记不得带伞，早上从来不吃早饭，生病了不愿去看，看了也记不得按时吃药……亲人说：把你自己照顾好就可以了。别老让我们担心。我总是微微一笑：我没事。

　　一直以为自己是年轻的，年轻气盛，朝气重，感觉再大的事也会没事的，当时撮合父亲和小颖的时候，自己不就是抱着这分勇气么？只是如今自己付出了不可承受的代价，但自己却不得不去承受。当岁月在我身边匆匆的滑过，匆匆的走过人生的辉煌与坎坷，尝尽了人生的幸福与辛酸，有欢笑有泪水；当站立在镜前发现自己乌黑的秀发多了几根银丝的时候，蓦然发现自己已经不再年轻。生命的轮回，生命的迹象，告诉自己正在慢慢的老去。

　　如果我的命运注定已经走到了枯黄凋零，注定了所有的精彩都会像那烟花一样昙花一现，随即消失的话，那么我企求这一切尽可能早点结束，别让我活的这么痛苦，就让我在痛苦中静候下一个轮回吧。年轻真好，年轻就会赢！可惜，我已经不再年轻，任心中存有怎样的不甘心，我已无力雕刻时间，生命的迹象，命运的轮回。所有的一切也只能由时间来改变自己。这是无法改变的自然的规律。

　　面对生命，只能感叹：人，能活着，真好！

　　“老公，你再想什么？这么入神？”正在我在回忆和感叹生命的脆弱和美好的时候，我被耳旁的一个越来越成熟的声音所打断思路。

　　我一转头，看到小颖一手牵着一个孩子站在我身边，微笑的看着我。这段时间小颖也消瘦了不少，毕竟父亲有如今的下场，她也有脱不开的关系，她自己也知道，无数次，我看到她偷偷的无声流泪，眼中只有无尽的后悔和愧疚，父亲死后，她念佛的次数越来越多，时间也越来越长。但是她对於我，越来越好了，她心里无论有多苦，都会笑着去面对我，对我嘘寒问暖，努力让我从悲伤中走出来，其实我知道，她心中的悲伤也不比我少多少。

　　想起那一夜，她中途发现自己身下的男人不是我，而是父亲后，她竟然能忍受着性欲的诱惑而中途离开父亲，可见她对於和父亲断绝关系的决心，那一夜她没有沦陷，我也就不会再担心什么了，没想到上苍让事情竟然断绝的如此彻底，剥夺了父亲的生命。上苍，你是在帮我吗？

　　“没什么，就是有了很多的感慨和感悟……”

　　到了饭口的时间，我们找了一家速食店吃速食，本来想去吃炒菜的，只是张阿姨照顾两个孩子，小孩子嘛，愿意吃速食，披萨和汉堡之类的。饭桌上，我们三个大人吃了几口就不吃了，父亲去世后得这一个月中，大家的食量都变小了。

　　只有两个孩子在大吃特吃，尤其是哆哆，她还小，根本还不完全理解死亡的意义，我们只告诉她爷爷出远门了，要很久很久以后才回来，本来嘛，父亲生前对於哆哆非常好，在东北就是这个样子，最小的那个往往最得宠。

　　哆哆现在胖了很多，现在就在大吃特吃，吃完了一个大汉堡，现在坐在椅子上，双手抱着杯子，腮帮子一鼓一鼓的用吸管大口的喝着果汁。而小颖和张阿姨都在照顾着哆哆，毕竟她刚四岁多。看着小颖和张阿姨，她们俩还不知道哆哆的真实身份，她们也绝对想不到这个孩子竟然会是父亲留下的种，父亲的老来子。

　　原本，父亲和母亲只有我这一个独子，如今又多了一个女儿。

　　看着哆哆无忧无虑吃喝的俏皮可爱的样子，我的心中百感交集，而且又十分的不忍。千错万错，都是我们大人的错，哆哆她只是一个孩子，如果说那个时候我摊牌了，最大的受害者不是我，而是哆哆这个年仅四岁的小孩子。有天大的错，孩子是无辜的。如果我把事情挑明摊牌，把哆哆的真实身份讲出来，家可能散了，但是可以重组，生活还可以继续。但是哆哆呢？她成为了一个公媳乱伦的产物，以后她长大了，别人会怎么看待她？她会一生遭受别人的非议和白眼，甚至在她背后的指指点点。可以说，一个弄不好，哆哆的一生就全毁了 .

　　如今，父亲和母亲都去世了，我失去了双亲，唯一剩下的有血缘关系的至亲，就只剩下了哆哆和浩浩，张阿姨、小颖、岳父母虽然和我都很亲，但是毕竟没有任何的血缘关系。哆哆虽然不是我的女儿，但是确是我的妹妹，我的血缘至亲。

　　原本我以为知道哆哆的身份后，我会从心理上对哆哆产生疏远感，但实际上，每次看到哆哆胖嘟嘟可爱、天真无邪的样子，我都压制不住心中的疼爱，她是那么的天真无邪，我实在狠不下心来去伤害她。也正是由於哆哆，外加上父亲的离去，让我暂时打消了挑明一切的念头。

　　如今父亲已经去世，一切都已经消散，曾经的一切再也不会发生，再去追求又有何意义？闹到最后，无非是妻离子散。

　　我们所有人都吃完了，就只剩下了哆哆，看她吃的那么开心，我们也不忍去劝阻她，她吃的比我们大人还要多。看着哆哆，想起我从撮合父亲和小颖的这一路，俩人第一次触碰、第—次腿交、第一次口交、第一次性交，第一次亲吻、第一次破解各种姿势、第一次电话做爱、我第一次听到俩人的做爱的声音、第一次亲眼看到

　　俩人做爱、第一次看到俩人野战、第一次看到俩人穿着婚纱做爱，一直到现在结束，而又意外怀上了哆哆。我发现当初为自己设定的这个“月老”的角色真的是无比的贴切，虽然现在父亲已经没有了，但是在父亲生前，父亲和小颖几乎发生了夫妻之间应该发生的所有的事情，性交、做爱、生孩子、婚礼，哦，唯一缺少的就是一张法律效应的结婚证，可以说，到了最后，我这个“月老”，真的是真正的月老，只是最后自己也付出了代价。因果回圈，报应不爽，佛家常说的因果，这一次我终於信了，佛教有这么多的信徒，看来确实有一定的道理。

　　旅游结束，回到了家里，开始了繁重的上班工作，儿小颖也开始了工作，由於父亲去世，我把张阿姨接到了我的家里，从今以后，张阿姨帮我看孩子，洗衣做饭，一直到她老去。生活慢慢的全部恢复了，而且每天都是欢声笑话，让我把曾经的回忆慢慢的忘却了，虽然没有完全忘记，但是开始慢慢的变淡了。

　　这一天，我下午没有上班，我回到家里后，从公事包里拿出了一份在公司保险柜放了许久的东西-那份亲子监定报告，我一直没有把它公布出来，也没有把它销毁，哆哆和父亲那张监定报告，已经明显破损和泛黄，不是我故意破坏，而是因为它被我在公司已经翻开合上了无数次。我再次看了一眼报告上的结果，之后转头看了一眼窗外的夕阳，张阿姨已经去幼稚园接哆哆了，我从社区的门口看着张阿姨一手牵着哆哆，一手拎着菜篮子。

　　目光从窗外收回，我拿出了打火机，之后把几张亲子监定点着，所有的一切秘密开始随着报告的烧毁慢慢的消失，最后化为灰烬落入到了防火的垃圾桶里。

　　当所有的监定报告全部烧的一丝不剩的时候，我的心突然一下子放松了很多，我仿佛卸下了所有的压力，一下子瘫在了电脑椅子上，体会着这种久违的放松。

　　“啊……爸爸，你竟然敢玩火，老师说，玩火是不对的，我要告诉妈妈，让她打你屁股……”听到这个奶里奶气的声音，我瞬间从椅子上起身，我转头看到了站在门口一手捂住小鼻子，一只手叉腰，并且小脸气鼓鼓的哆哆。糟了，忘记开窗户通风了，屋里有很大的纸张烧糊的味道。看着哆哆那气鼓鼓的样子，我不由得露出一丝苦笑……

　　（大结局）


　　　　　　　　　　　　【我成了父亲与妻子的月老】（第三结局）

　　说明：第三结局上接第一百六十八章

　　第一百六十九章

　　随着小颖的脚步声慢慢想起，小颖的身躯离那件婚纱也越来越近，虽然我希望父亲的愿望可以得到满足，但是穿上婚纱和父亲进行婚礼，可以说已经触及了我内心深处的底线，我能接受小颖和父亲做爱就已经很了不起了，怎么办，怎么办。

　　我不想去面对小颖和父亲穿着婚纱在一起的一幕，我想闭上自己的眼睛，我更后悔今晚为什么会跑到这来，如果看不到，是否可以眼不见心不烦？只是我的眼睛却仿佛被别人硬撑开一样，怎么合也合不上，我最后只能眼睁睁的看着小颖走到了婚纱跟前，之后伸手向婚纱伸去。

　　我躲在窗帘背后，把自己的手臂抬起，此时的手臂已经仿佛被灌了铅一样，足足有千金重，自己费了好大的力气才把手臂抬起，手臂抬起的过程中已经不停的颤抖着，由于我的手臂是从斜着的方向抬起，所以窗帘也被我顶起了一个小的帐篷，我透过窗帘都能清楚的看到窗帘被我手臂顶起的弧度，只是父亲和小颖此时的目光和注意力都在婚纱和礼服上面，压根没有看到窗帘这边这么大的痕迹和破绽。

　　我想发出声音去怒吼，去阻止，只是心中所有的担忧还有自己无法承受的后果，最后束缚着我的声带，不让我发出任何的声音，我的心脏已经跳到了顶点，如果不是有外面猛烈的寒风和树林草丛的震荡声音，我相信安静的房间里，一定可以听到我越来越快的心跳和喘气声。

　　最终，小颖没有听到我内心伸出的呐喊和阻止，她把手伸到婚纱跟前，简单的犹豫了一会后，就银牙一咬，把手抓到了婚纱上，婚纱被小颖慢慢的拿起。当小颖把婚纱完全拿起的时候，小颖还是犹豫了一下，最后她把目光看向了父亲，看到的是父亲充满希翼的渴望目光，或许是父亲的目光和情感让小颖再次心软，她叹了一口气，仿佛也把身体内所有的气力一吐而空，下了最后的决心。

　　小颖有些迷茫的脱去了外套，露出里面的吊带和乳罩。这件婚纱是那种低胸的那种，所以穿婚纱的时候，里面只能穿那种胸罩罩杯不高的文胸才能体现出这件婚纱的特色。小颖脱掉外套后，想起了一旁的父亲，娇羞了看了父亲一眼，她犹豫了，她或许再想是否当着父亲的面换婚纱。只是思考了一会后，小颖苦笑的摇了摇头，自己这个犹豫是自欺欺人的，已经和父亲发生了那么多事情，自己身体的每一寸，父亲都欣赏过来，此刻还用在乎这些么？

　　在父亲越来越火热的眼神注视下，小颖脱去了自己的吊带，上半身只剩下了刚刚也被父亲脱过的胸罩，饱满浑圆的乳房在胸罩的包裹围困之下，被挤出一道深深的乳沟。小颖脱去了吊带后，短暂的犹豫之下，又脱去了自己的短裙，只是脸上带着微微的羞涩和红晕，毕竟这一次是小颖主动在父亲面前换衣服，心中还是不免得有些不好意思。

　　随着小颖的短裙脱去，小颖里面的吊带丝袜显露了出来，由于刚刚小颖没有带上内裤的兜布，所以此刻小颖的阴毛和蜜穴，显露在了灯光之下，只见小颖的阴毛上还站着精液，只是此刻精液已经干涸，凝固在了小颖的阴毛之上。看到自己的蜜穴和阴毛，小颖不由得娇羞的晃了晃头，刚刚自己只顾着生气，根本没有清理自己，此刻看到刚刚疯狂留下的痕迹，小颖不由得有些唏嘘。

　　小颖慢慢的把婚纱开始往身上穿，穿的很慢，而父亲看到小颖开始穿婚纱之后，他松了一口气，小颖终于还是为他穿上了婚纱，父亲显得很满意，也很自豪，在这一刻他的虚荣心似乎得到了最大的满足，小颖能为他穿上婚纱，仿佛比把身体给他，还要让他兴奋。父亲屁颠屁颠的跑到小颖的身后，帮助小颖穿婚纱，还帮助小颖捋着婚纱的角摆，最后还不忘帮助小颖把婚纱背后的拉链拉上。

　　而我躲在窗帘背后，抬起的胳膊颤抖着，手臂的顶端的手此时已经握成了拳头，把全身的力气都集中在了拳头上。随着时间慢慢的推移，小颖性感的身躯被婚纱覆盖了。小颖还是那么美，如果问我小颖最美的时候是什么时候？我一定会回答，当小颖和我结婚的时候，穿上婚纱的那一刻是最美的。小颖标准的身材、绝美的容颜，外配上婚纱的美丽和纯洁，小颖穿上婚纱的样子就像天上仙女下凡一般，不，应该说仙女都比不上穿上婚纱的小颖。

　　现在小颖穿着婚纱站在父亲面前，虽然她决定为父亲穿上婚纱，可是真的穿上婚纱了，她还是有些娇羞和无奈，看得出她心中的不情愿，只是不情愿又能如何？她还不是穿上了么？这个时候的我，认为过程已经不再重要，结果已经发生，那么过程的好坏还重要么？

　　父亲为小颖穿好婚纱后，就跑到了小颖的正前方，离的远远的，上下来回巡视着小颖的形象，父亲看到小颖的样子后，眼睛瞬间亮了，穿上婚纱的小颖显得极为纯洁，这样似乎更加能勾起父亲的征服欲，而且如果能和穿着婚纱的小颖一起做爱，似乎是一个最美妙不过的事情了。父亲原本欣赏的目光，渐渐的变得充满了欲望，仿佛是一头眼睛冒着绿光的公狼，渐渐的，父亲的阴茎又开始再次勃起，把自己的大裤衩撑起了一个大帐篷，而他自己的注意力全部被小颖吸引，压根没有注意到自己的下半身。

　　小颖被父亲看的面红耳赤，只能低头躲避了父亲的目光，而她低头的目光视角正好看到了父亲的下半身，自然就看到了父亲支起的小帐篷。看到轮廓里那么粗壮的尺寸，小颖不由得脸更加红润，不由得轻吐了一声。从她的这个表情里，我没有看到生气，有的只是娇羞，似乎回忆起她自己曾经一次次臣服在父亲那么粗壮的性器之下，现在的轻吐也只不过是再和它对抗一般，因为她曾经很多次被它弄的起不来床。

　　父亲被小颖的轻吐声惊醒，之后随着小颖的目光看到了自己的下半身，不由得咧嘴笑了一下，但是没有伸手去阻挡，这种完全放得开的气氛，压根不属于公媳之间，而是情侣和夫妻之间。父亲开始自己穿上礼服，而小颖端庄的呆在一边等待着。原本应该纯洁靓丽的小颖，此刻在我的眼中却是显得那么的肮脏，是的，肮脏。或许是我的思想支配了一切，小颖的形象在我的心中完全变了，在她为父亲穿上婚纱的那一刻，无论是什么原因，她是否情愿。

　　“你……你怎么还不穿？”小颖穿好婚纱后，看着父亲傻傻的看着自己，不由得娇羞的催促道，父亲此刻穿着大裤衩子呆呆的看着小颖，眼皮似乎都没有眨一下，仿佛珍惜眼前的每一秒时光，要把小颖穿婚纱的样子，永远的收入眼底。

　　“爸，那你怎么了，你怎么还不穿啊？”小颖说了一句话之后，父亲没有任何的反应，知道他被自己的形象所吸引失去了思绪，小颖的眼中不由得出现一些自豪和满足，每个人都是有虚荣心的，小颖是个凡人，自己也不会例外。

　　“啊……马上穿，马上穿……”父亲在小颖走到身前，把手在眼前晃了晃之后，终于清醒了过来，他眼中带着一丝尴尬和不舍，似乎不想把目光从小颖的身上移开。

　　父亲慌乱的穿着礼服，只是父亲一边穿礼物，一边眼神还不停的在小颖身上瞄着。当我注意到父亲开始穿礼服的时候，我才发现，父亲的下面不知道什么时候又勃起了，看来小颖能随时挑起父亲的性欲，毕竟任何男人都抵抗不住小颖此时的诱惑。

　　“噗呲……”小颖忍不住捂嘴发出一声轻笑，我显得有些疑惑，而父亲也被小颖的这声突如其来的轻笑，打断了所有的动作，父亲不由得疑惑的看着小颖。

　　“爸，你的裤子穿反了……”小颖止住了笑声，之后小声的提醒道。

　　此刻我和父亲的目光都注视到父亲的下半身上，发现父亲刚刚心不在焉，一直想着去看小颖，结果现在把裤子穿反了，而父亲提着裤腰，竟然没有发现。这个状况虽然尴尬，但是更加凸显出父亲此刻的激动和对小颖的沉迷。小颖轻笑的同时，脸上也闪过了一丝感动，自己此刻仿佛真的成为了一个公主，一个让天下男人沉迷的公主。

　　“不好意思，不好意思……”父亲的脸上闪过一丝尴尬，之后赶紧把裤子换了过来，之后又穿上了自己的礼服和皮鞋。父亲此刻也摇身一变成了一个新郎。

　　我忍，我忍，我继续忍……泄气，泄气，不要再膨胀了……我在心中再次不断的督促和告诫自己，自己真的快压抑不住了，理智已经快要被俩人过分的举动消磨没有了。此时的我手臂已经被我放下，身体仿佛是感受到了巨大的寒冷，从头到脚不断的颤抖着。

　　此刻的我，看着父亲和小颖，一个已经老去的王子，一个仍然年轻靓丽的公主，虽然俩人年龄有着巨大的差异，但是看到俩人站在一起，却没有多少异样，反而有一种另类的般配，这一刻，俩人仿佛成了一对真正的夫妻。

　　父亲和小颖都已经穿好了衣服，俩人此刻没有言语，似乎也没有了娇羞，也似乎都融入到了自己此刻的角色。俩人心有灵犀一般的牵起了手，之后一起走到了卧室里巨大的衣柜落地镜子面前，俩人肩并肩的偎依在一起，手牵着手，小颖手里捧着手捧花。画面定格在了镜子当中，仿佛要把这一刻，这个画面永远的印在脑海之中，毕竟俩人不能拍婚纱照，把这个形象定格在相册之中。慢慢的，父亲的手松开了小颖的手，之后环绕住了小颖纤细的腰肢，而小颖的头部也靠到了父亲的肩膀上，依偎到了父亲的怀中。俩人现在的情形是无比的温馨，而我的内心的醋意和愤怒已经快要达到了顶峰。

　　只是俩人似乎还不知道我已经快要压制不住自己了，还在一起安静的亲亲我我，俩人穿上婚纱的这一幕让我感受到了前所未有的刺激，我也是在这一刻，真正感受到了小颖仿佛真的要离我而去，感受到了父亲和小颖俩人对我的背叛。

　　“够了……”当父亲得寸进尺，把原本抚摸在小颖细腰的手慢慢下移到了小颖挺巧臀部的时候，我知道父亲是准备在婚礼中进行最后的洞房花烛，而我终于也控制不住了自己，不受控制的大吼了一声，之后从窗帘背后冲了出来。

　　此时我的双脚已经麻木了，刚刚冲出来的一刹那，我差点摔倒在地上，只是我丝毫没有在意，我双拳攥的紧紧的，此时我从俩人的镜子里，已经看到自己的双眼已经变的血红，仿佛入魔了一般。而父亲和小颖，被房间里突然出现的大吼吓了一跳，俩人差点没吓死，但是俩人没有第一时间转头，而是继续面对着镜子，从镜子中，俩人看到背后已经出现了一个双眼血红的身影，而长相和样貌俩人又是无比的熟悉，这是一个俩人最害怕的角色，也是这个场合最不敢面对的角色，但是确实真的出现在了这个房间里，俩人面对着镜子，同时心有灵犀一般的露出了不可置信，似乎现在还不敢相信镜子中出现的身影是真实的，以为是内心最担心害怕的事情的一种精神体现……

　　第一百七十章

　　此时父亲和小颖面对着镜子，谁也没有转身，或许俩人都以为产生了错觉，也不敢去转身，害怕自己看到的一切都是真实的，俩人的目光透过镜子反射与我对视着。而我此时已经失去了理智，工作、事业、家庭、亲情、爱情，在这一刻全部被我抛到了脑后，一切的一切都严重触及了我的底线，我的为人就是这样，用一句不太恰当的词语来形容就是：不鸣则已一鸣惊人，一旦爆发，所有的愤怒都会发泄出来。

　　我站在俩人背后喘着粗气，时间一点点的过去，最后父亲和小颖慢慢的转身，连转身都是在同一时间，显得那么有默契，看到俩人转身都这么默契，我的肺子都快气炸了，俩人现在所有的一言一行在我的眼中多显得那么的可恨。

　　最后，父亲和小颖转过身来，面对着我。俩人的表情恐惧到了极点，俩人又默契的一个踉跄，人在摔倒的时候，就会条件反射一般的扶住身边的东西，而俩人差点摔倒，一刹那又扶住了彼此，这样无异再次点燃了我的怒火，我全身在颤抖，所有的汗水从身上的汗腺里溢出，此时我就像被雨淋过一样。

　　父亲和小颖绝对不相信眼前看到的，我能出现在这个房间里，怎么想都不合情理。似乎是害怕看错了，俩人互相扶住身体的平衡后，竟然同时用手揉了揉自己的眼睛，之后再次睁开眼睛看着我，俩人眼中的恐惧已经达到了顶点，身体不自然的颤抖，嘴唇颤抖着。

　　“好，你们很好……呵呵……”看到俩人就像一个人一样，连恐惧的样子都这么的配合，我只能无言一笑。

　　我苦笑着，笑的出现了眼泪，或许此时眼中是血泪，我慢慢的走到俩人的跟前。父亲毕竟是父亲，我不能打他，不能骂他，否则被视为大逆不道，无论他做错什么。我想打小颖一巴掌，只是我做不到，要知道，从相识到现在，我从来没有碰过她一根手指头，打她，我下不去手。

　　此时的父亲和小颖仿佛失去了所有的灵魂，一动不动，全身都被恐惧包围，似乎就像是罪犯，而我是一个法官，等待着我的审判。我慢慢的走到了俩人的跟前，闻着小颖熟悉的体香，只是现在这种体香已经变了味道，体香之中混合了一种男性荷尔蒙的气味。我此时已经失去了所有的思考能力，完全靠意识自主支配着身体。

　　“这是我第二次看到你穿婚纱，只是这次没有第一次穿婚纱好看，你那个时候是那么的美，我永远不会忘怀……”我微笑着，伸手为小颖扶了扶头发，之后替她整理了一下婚纱。我没触碰一下小颖的身体，小颖的身体就会颤抖一下，慢慢的，她终于流出了眼泪，眼神中的恐惧慢慢的多了愧疚、害怕、胆怯，更有一丝无地自容。或许当我抚摸她头发和婚纱的时候，她才相信，眼前的我不是幻觉，是真实存在的。

　　这个过程中，我没有看父亲一眼，仿佛当他不存在一般。给小颖整理好婚纱后，我对着她微微一笑，之后我慢慢的转过身子，拖着疲惫的身体一瘸一拐的向外面走去。此时的我，只想离开这里，不想再看到俩人，我想带着浩浩离开这个家，辞掉自己的工作，之后委托律师离婚，之后带着自己的骨肉浩浩去另一个地方，谁也找不到的地方，重新开始新的生活，我不会自寻短见，因为我还有儿子。

　　我的脚因为麻木，此时走路一瘸一拐，只是我不在乎。我走出了房子，这个过程中，我听到后面只有俩人恐惧到极点的喘息声，而俩人还是一动不动。走到外面，天色已黑，朦胧的月光为我照亮前面模糊不清的道路。冷风拂面，却没有让我感觉到清醒，好累好累，我想去休息。我此时就像个幽魂一样，漫无目的的走着，似乎院子的门口在哪儿我都找不到了，只要有路，是平地，我都走着，慢慢的，杂草似乎都到达了我的腰部。

　　“老公，你听我解释……”正在走着的时候，我听到了背后一阵娇声传来，还有微微的脚步声，只是脚步声很轻。

　　我目光冷漠的回头看了一眼，只见小颖双手提着婚纱像我跑来，由于婚纱很长，裙摆托在地上。此时我好想看到小颖没有穿鞋子，光着脚向我跑来，她原本穿的是高跟鞋，如果穿着高跟鞋，她根本无法追的上我的，只是她或许是太过着急，婚纱没来得及脱，直接脱了鞋子光着脚向我追了过来。我看了她一眼之后，我就继续的向前走着，或许是我在窗帘背后呆着的时间太长了，走了这么长时间，双腿和双脚的血液循环还没有完全恢复，还是没有多少知觉。

　　“老公，你不要做傻事，你等等我，听我解释……”小颖在后面的声音似乎很急促，但是没有办法，由于她光着脚，地下都是杂草和树枝，或许她的脚都扎破了。

　　做傻事？我为什么要做傻事？成全你们么？我想笑，承受不了压力就去自杀送死？我王锦程可不是那么极端的人。只是走着走着，我竟然来到了父亲房子左侧的悬崖上，其实这个不算是悬崖，是江心岛左侧比较陡峭的一个岸边，悬崖边距离江面大约8米左右。在以前浩浩来这玩的时候，我都警告过他不要来这边，没有想到，我自己在树林中漫无目的的走着，竟然走到了这里。说实话，我不是特意要到这里的，完全是个巧合。

　　我仰头看着黑暗的天空，只有一轮不完整的明月，此时的自己就像一头望月嚎叫的野狼，只是此时的自己却没有嚎叫的力气。老天爷，无意中让我来到这里，你也想让我去死么？虽然我也认为自己很该死，当初为什么选择那样的路。怪不得小颖会认为我要做傻事，因为我无意中走向了悬崖。

　　由于我来到了悬崖边，无路可走，只能回头走回去。只是小颖提着婚纱光着脚向我跑来，而在小颖身后我隐约好像也看到了父亲，俩人相隔不远。小颖的身影离我越来越近，她满眼含泪，双脚似乎磨出了血迹，她的眼中带着焦急和惊恐。小颖背后的父亲的身影也越来越清晰，只见父亲此时只有焦急，他一瘸一拐的往这里跑着，只见父亲一只脚穿着拖鞋，另一只脚干脆光着，或许在奔跑的过程中，另一只拖鞋不知道甩到哪儿去了。

　　我此时真的不想去见他们，但是我不得不原路返回，因为再往前走是峭壁悬崖。唉，老天爷，你真能捉弄我，竟然让我自己无意中走到了死胡同。我准备转身离开悬崖，只是正在此时，我的大脑一阵眩晕，急火攻心，外加上今晚没有吃东西，身心疲惫，竟然让我出现了一刹那的眩晕，外加上自己的双腿似乎因为麻木过久，竟然继续踉跄着。我大脑一黑，结果身子刚转回一半，就侧身向悬崖下面载了下去。

　　天地良心，我不是要跳崖，我不想死，我伸手要去抓住岸边的杂草和崖壁，只是我的手已经没有力气，最后我仰面朝上的向崖下掉落下去，而下面是滔滔的江水。在恍惚之间，在我刚刚坠下悬崖的一刹那，我看到小颖也跑到了悬崖边，她娇呼了一声“老公”，结果直接从悬崖上跳了下来，她大头冲下，脸朝着我的方向，双手前伸，似乎像快点掉落，好抱住我的身体。

　　我感觉到自己的身体落入了冰冷的江水，之后两眼一黑，我就什么也不知道了，在失去意识的前一秒，我看到了正在下坠的小颖，冲着我微微的一笑，那个笑容里包含太多的东西，有悔恨，有怀念，有爱恋，更有着一丝解脱……所有的景物在我的眼中慢慢放大，最后全部消失，最后所有的知觉都失去了。

　　我感觉自己就像一个幽魂一般，飘渺着，居无定所。我感觉自己的身体分成了两个部分，一个躺在床上，那是空壳；另一个飘在空中，是自己的身形。我感到自己飞在天花板上，飘飘荡荡，有一个躯体（我的）躺在病床上。我清楚地感受到了它的脉搏和呼吸。而医生们正在抢救着躺在病床上的那个“我”，只见病床上的那个“我”，带着氧气罩，头上带着绷带，医生们正在我身边不断的忙活着。

　　这是怎么回事，难道我死了么？我记得从悬崖摔下去后，自己就失去知觉了。我想说话，却发现自己根本说不出来，医生和护士们可以随意从我的身体中间穿过，我仿佛就是透明的，虚无缥缈的，根本没有任何实体，当然，别人也看不见我。难道我濒临死亡了？现在自己的灵魂已经出窍了？

　　我看了一眼躺在病床上的自己，之后我向着病房外飘去，我本来想去打开房门，结果发现自己的手根本抓不到门把手，自己的身体竟然轻飘飘的穿门而过。在医院的走廊里，我看到了憔悴不堪的父亲和小颖，只见父亲正在扶着小颖，父亲的衣服换过了，而小颖穿着的不再是婚纱，而是一个病人服装。父亲搀扶着小颖不知道再和医生说着什么，我把脑袋凑了过去，想一听究竟。

　　“医生，你说我老公是深度昏迷？具体是什么意思？到底还能不能醒过来？”只见小颖的脸色极为苍白，浑身无力，如果不是父亲搀扶着，仿佛随时都会倒下去。

　　“这个就看病人的意志和天意了，我们会尽最大的努力了。另外，你还是赶紧回到自己的病房去，你也需要休息……”医生和小颖说完，似乎很忙，就赶紧离开忙别的事情去了。

　　“我扶你回病房吧，放心吧，锦程会醒过来的，当初我昏迷了，不也醒过来了么？”父亲此时满脸的胡茬，不知道多久没有刮胡子了，一手扶着小颖，另一只手拎着口袋，里面不知道装了什么东西，鼓鼓囊囊的。

　　“不……我不回病房……我要看看他……”小颖不断晃动着胳膊，想要摆脱父亲的搀扶，只是父亲一直坚持搀扶着她。

　　最后父亲没有办法，只能深深的叹息一声，扶着小颖向我的病房里走去……


　　第一百七十一章

　　父亲扶着小颖走进病房，俩人的身体从我虚幻的身体中间穿过，这个时候我意识到，自己是灵魂状态么？灵魂出窍？这么玄幻虚无的东西这的存在么？这一切都是真实的么？还是我从梦中没有醒来？我年轻的时候，对于灵异事情非常感兴趣，年轻嘛，就是喜欢新奇的事情。我记得以前专门有过一个关于灵魂出窍的调查和报道。

　　据说当人们在死边缘挣扎时，会发生濒死体验 ，很多时灵魂出窍是濒死经验的其中一部份。当濒死者昏迷时，他们会感觉到自己脱离了自己的肉体飘起，然后是见到自己的身体以及抢救自己的医务人员。很多时在他们恢复知觉后，都能够清楚地描述当时的情形。但那个时候，濒死者其实已被断定失去知觉，甚至脑部活动停止，但他们就是能够准确地说出在他昏迷失去知觉期间所发生的事情。灵魂出窍，英文叫 Out of Body，就是指自己的灵魂与意识游离于体外，跟身体分离，你感觉不到自己的身体，但是你的意识非常的清，你可以思考，可以感官，甚至你还可以控制自己的灵魂行动。灵魂出窍属于超心理学的研究范畴，灵魂与肉体的关系在神学、哲学和心理学上是一个争论已久的基本问题。（此段摘取于百度百科，大家可以去百度百科搜索“灵魂出窍”便可知晓，如果要叙述灵魂出窍的原因和过程，需要很多文字，为了不让大家说我凑字数，大家自己去百度百科详细科普一下，可以更好的了解一下文章的隐含和精髓，这是一个科学界不断争论的话题）此时我还有着思考能力，我的灵魂随之飘荡进了病房之中，看到小颖轻轻摆脱了父亲的搀扶，慢慢的走到病床边上，之后坐了下去，她呆呆的看着病床上昏迷的我，嘴唇颤抖，没有任何的言语，只是不断的哭泣。她把手向我的脸伸去，只是手伸到了一半，就不敢再往前去了。她是在害怕，也是不敢再去触碰我了，我看着她的样子，似乎很自责，不知道自己还是否有资格去触碰自己的丈夫。

　　父亲站在一边，只能把目光看向病床的窗外，因为他似乎不敢去看病床上的我，虽然此时我昏迷着，并没有清醒，他的脸上带着愁苦，似乎抑郁到了极点，剩下的只有唉声叹气，此时的自责又能有什么用呢？

　　“都怪我，为什么会这样？难道这就是上天对我的惩罚么？只是，为什么惩罚的却是我的丈夫？到底该怎么办？”小颖不住的低头哭泣着，似乎显得十分无助……听到小颖这句话，父亲的脑袋扬起，双目紧闭，似乎让自己的眼泪不要流出来，他没有任何的言语，也无话可说了。

　　“小颖，你千万要保重身体，你要尽快养好身体，好照顾锦程，如果你俩都垮了，这个家就完了，想想锦程，想想浩浩，想想这个家……”父亲似乎酝酿了很久，才想出唯一能安慰小颖的话语。

　　“家，这个家还存在么？锦程如果去了，那么这个家就碎了，就算锦程醒了过来，他会原谅我么？这个家，无论如何，都碎了……”小颖睡到最后，再也抑制不住内心的懊悔，她使劲用手扇自己的耳光，目光后悔到了极点，无论我是生是死，注定这个家要散了。

　　“小颖，你别这样，不是你一个人的错……”父亲看到小颖不断打自己的耳光，赶紧去抓住小颖的双手阻止她。

　　“你别碰我，你放开我，以后你不许碰我一根手指头……”这个时候的小颖似乎已经快要到了崩溃的边缘，她用尽全身的力气甩开了父亲的手，之后离父亲又远了一些。此时的小颖已经没有了理智，有的只有自责和绝望，还有为我深深的担心……父亲似乎没有想到小颖会是这个样子，小颖甩开了他的手，突然对他这个态度，让他傻傻的呆在原地，不知所措，最后只能痛苦的闭上了眼睛。我没有看到父亲这个时候有没有流泪，因为我看到他闭着眼睛转过了身体，之后走出了病房，背影似乎一下子苍老了很多很多。他似乎要去走廊平复一下，也是要把时间留给小颖和我两个人。

　　“老公……我不知道你能不能听到我说话……希望你能听到吧……我不知道该说什么……真的……因为现在一切的解释都是虚言……我背叛了你，这是不争的事实，即使解释的再多，又有何用？我的身体已经不再干净了，而且还是和你的父亲做出了这样的丑事，难怪你会受不了这个刺激。”父亲走后，小颖尝试了几次后，终于颤抖着手，抚摸上了我的脸，之后开始边哭边断断续续的说道。

　　“你是什么时候知道的，我不知道，你应该早就知道了吧？要不然你也不会突然出现在那一晚的房间里，我真的好傻，你早就知道了，只是隐忍不发，你是再给我改过自新的机会，只是我却没有珍惜，再一次沉沦在通往绝路的温柔乡里。想起曾经的山盟海誓，想起咱们的点点滴滴，想起你对我的好，想起你对这个家的付出，我真的很下贱，我不但是背叛了你，也背叛了自己，背叛了自己的誓言，背叛了自己的爱情。老公，我不求你能够原谅我，我只求你一定要醒过来，只要你能醒过来，我愿意付出任何代价，真的。你要和我离婚，我就选择净身出户，你要选择折磨我一生来出气，我就无怨无悔的呆在你身边一生来赎罪。”

　　“如果你问我，如果是我的话，我要选择哪个？老公，我宁愿选择你把我留在身边，折磨我一生一世，虽然会受折磨，但是我至少还陪在你身边，只要能呆在你身边，我没有任何其他的愿望了，但是我知道，你一定会选择离婚的对不对？”

　　“呵呵，自己真的很可笑，你还没有醒过来，我竟然想着你醒过来后所要面临的事情。我其实多么希望那一晚跳崖的时候，我永远不要醒过来，而你安然无恙，这样我死后，你或许就会原谅我，至少会让我以妻子的名义离去，如果咱俩都去了，至少生可以同床，死也可以同穴了。”我在旁边看着小颖，细细的在我的床边呢喃着，一会哭一会笑的，似乎精神状态越来越不正常。

　　“老公，你放心，如果你真的去了，你不会孤单，我一定会去陪你，我们死后，我不奢望做你的妻子，只希望你让我做一个你身边的小鬼，照顾你到永久，我就心满意足了。”正在这个时候，我看到小颖把目光聚集到了我病床旁边的柜子上，那里有一个果盘，里面放着一个水果刀，而小颖伸手过去把水果刀拿在里手里。小颖不会要做傻事吧？我在旁边飘荡着暗暗焦急，只是我说不出话来，只能干着急。

　　“小颖，不要做傻事……”正在这个时候，父亲突然推门进来，原来父亲在走廊呆了一会后，似乎不太放心，于是就到房门的小窗户上观察着小颖，他听不到小颖再说什么，但是完全可以看到小颖又哭又笑的样子，再看到小颖拿水果刀的动作，立马想到了什么，赶紧冲了进来，随之进来的还有护士，护士应该是来给我换药的。护士和父亲冲进来后，就赶紧从小颖手中抢过了水果刀，护士同时按响了警铃。

　　“你们干什么，放开我……你们这帮混蛋……”好多护士都赶紧赶了过来，之后把小颖带走了，小颖在护士的身体中不断的挣扎着，最后小颖的声音慢慢的远去了。我想飘过去看一看，只是我离自己的身体到一定的距离后，就发现自己无法再继续飘远了，似乎自己与身体的距离有一定的限制，仿佛有一个无形的绳子把自己的身体和灵魂栓在了一起。

　　父亲看了病床的我一眼后，就急匆匆的往小颖病房赶去，看的出来，父亲此时是不知道该顾哪一边了。虽然我对于小颖有一些怨，但是看到小颖这个样子，还是不免得有些担忧，看到小颖的样子，精神状态似乎要到了崩溃的边缘。自己和公公丑事的暴露，外加上丈夫的深度昏迷，而且她还是罪魁祸首，这些事情的打击之下，小颖最终还是出现了精神错乱。唉，老天爷，你可真能整我，我不想跳崖，你为什么要让我摔下来？

　　整个病房安静了下来，此时的我如幽魂一般，不断的绕着病床上的躯壳来回的晃动着。此时的我，不免得有很多的疑问，我怎么会昏迷呢？我甩下悬崖后到底发生了什么？张阿姨哪儿去了？我昏迷几天了？按理说，父亲和张阿姨的婚礼该进行了吧，呵呵，发生了这么多的事情，父亲和张阿姨还能结婚么？只是不知道，小颖和父亲之间的私密事情有没有被其他人知道，毕竟家丑不可外扬，如果这件事情宣扬了出去，以后家里还不反了天，岳父母，张阿姨还不得吵翻了？至少在这个城市，我是没脸待下去了……不一会，我就听到走廊里响起了脚步声，紧接着就看到岳父母还有张阿姨走了进来，张阿姨手里拎着不少东西，看起来像是盒饭，而岳父母带着浩浩。他们进门后，就呆呆的看着我。岳母和张阿姨这两个老年女性，不免得抹了抹眼泪，岳父虽然没有哭，但是看到病床上毫无血色的我，还是控制不住的眼圈含泪，岳父母对我一直视如己出，都说一个女婿半个儿，岳父母待我却如亲生儿子一般。

　　“嫂子，我来照顾锦程吧，你和大哥去看看小颖，据今天老王打电话说，小颖醒后的状态很不好，你们作为父母，是开导她最为合适的人，另外，让老王过来吃饭吧……”张阿姨对身边的岳母说道。

　　岳父母点了点头之后，就转身走出病房，不一会，父亲就面带愁容和憔悴的走进了病房。

　　“吃点东西吧，老王……”张阿姨看到父亲后，不由得说道，看到父亲的样子，她不免得有些心疼，虽然俩人才在一起不久，但是张阿姨对于父亲的感情很深。

　　“吃不下……”父亲坐在病床跟前，脸色复杂的看着昏迷的我……“你说怎么会这么不小心呢，也怎么会那么巧？锦程和小颖年轻调皮也就算了，可是你这么大的岁数，怎么会让他们胡闹呢？你……唉……”张阿姨带着埋怨和父亲说着，只是看到父亲满脸的愁苦，最后也说不下去了，而且父亲听到张阿姨这么说，脸上也带着不自然……什么情况？年轻调皮？胡闹？此时在俩人身边飘荡的我，不由得满脑袋都是大大的问号……


　　第一百七十二章

　　看着父亲和张阿姨谈话的样子，貌似张阿姨他们根本不知道事情的真正起因，如果还是知道事情的原因，张阿姨和岳父母还不炸开了锅啊，估计氛围绝对不会这么和谐的。张阿姨和父亲有一句没一句的聊着，气氛显得很悲切。

　　“你回去吧，我在这里照顾锦程……你把家照顾好就行了……”俩人在一起聊了一个多小时，父亲对张阿姨说道。

　　“嗯，好的，你注意休息，明天早上我还来给你送饭……”张阿姨起身，之后心疼的看了一眼病床上的我。

　　不一会，岳父也过来了，和父亲简单的打了一个招呼就走了，小颖那边有岳母照顾着，晚上几乎算是轮流值班。小颖的情况比较好，或许用不了几天就可以完全康复了。不一会里，硕大的重症病房里，就只剩下了我和父亲两个人。

　　父亲一个人坐在椅子上，离我的身体远远的，他似乎是害怕在这个房间里，一个人坐在那里，显得十分的担忧和害怕，没有了其他人，此时的他才卸下所有的伪装，此时他脸上的愁绪多到了极点。他偶尔会用手搓一搓自己的脸，偶尔会偷偷看一眼正在昏迷中的我。

　　父亲垂头丧气的坐在那，偶尔会摇了摇头，偶尔会用手锤击一下椅子，可以看的出来，他的心情已经复杂到了极点。他每次看我的时候，眼中的愧疚和恐惧不予言表。不知道过了多久，当时间一点点的过去，父亲终于似乎想通了什么，他挪着椅子，慢慢的坐到了我的身边。

　　“锦程……不知道此时你能否听到，或许根本听不到吧，据我那次昏迷时候的感受，只有将要醒过来的前一段时间才能有所感觉。或许此时你根本不想听到我的声音吧……”父亲坐在我身边有一句没有一句的说道。

　　“在事情刚发生的时候，甚至是刚有那个想法的时候，我就害怕过，万一事情败露，我该怎么去面对你，面对你九泉之下的母亲 。只是，自己的自制力还是太差了，我很多时候告诉自己，最后一次，最后再让我感受一次，我之后一定会改，只是每次都这么奉劝安慰自己，一次次的错了下去。人们都说，色字头上一把刀，而我却用这个刀害了自己的儿子……”父亲呆呆的看着床脚，像是在叙述，也像是再自言自语。

　　“当你发现的那一刹啊，我只知道自己完了，我一直抱有的庆幸和幻想全部被击碎了，那一刻我傻了，绝望了，我知道，我会失去失去所有的东西，亲情，友情，被这个社会所不包容。自己终究还是为做错的事情来付出代价，只是为什么你那么傻啊？不，或许是我站着说话不腰疼吧，如果我是你，或许也会受不了来选择自行了断的。”

　　“现在我什么都不想，只想你能醒过来，我想去赎罪，只是无论我用什么办法，这个罪过也赎不清了。我想去自杀，只是现在还不行，如果我也去了，谁来照顾这个家？谁来照顾浩浩？所以你没有醒过来之前，我要坚持下去，如果你醒过来了，我甚至连自杀的勇气都没有，我害怕死后去面对你母亲，我生，没有脸见你，死，没脸见你母亲。”

　　“活了大半辈子，我从来没有这么的无助过，就连你母亲病重的时候，我都没有过这种感觉。等你醒过来之后，只希望你能原谅小颖，把这个家维持下去，我或许会离家出走，永不再回来，找一个地方，安静的度过余生，没有任何人打扰的地方。”

　　“虽然你醒来后，我不知道该怎么面对你，但是我还是希望你能醒过来。真的，你可以不把我当父亲，但是我会一直把你当儿子……”

　　“把我当儿子？”听到父亲说出这样的话，我不由得想笑，当你和自己的儿媳妇一次次翻云覆雨的时候，我这个儿子被你抛到哪儿去了？虽然知道父亲的话语中有许多的真挚，但是经过俩人的背叛，一切的真挚都变成了虚假。

　　我想死么？说实话，我不想死，我压根没有想死的想法。爱情没有了，我还有亲情，不是和父亲的亲情，而是浩浩，我的儿子，我为了他也要好好的活下去。原本的时候，我打算不惊动任何人，也不会把父亲和小颖的秘密说出去，我和父亲的想法一样，带着浩浩，辞掉工作，放弃所有的家产，全部留给父亲和小颖，之后我和儿子远走他乡，找一个他们永远找不到的地方，开始新的生活。人生必然要有大起大落，为什么非要在一棵树上吊死？而且我也算一个坚强的人，只要我心中还有一丝牵挂，我就一定会好好活下去。至于我走后，小颖和父亲如何向亲戚朋友解释我和浩浩消失的原因，那只看他么俩人怎么去圆谎吧。把时间和空间都留给你俩，公公和儿媳组成一个家庭，成全二人不是很好么？

　　我正在病房里飘荡，不断想象着。正在这个时候，我想起来，我究竟会不会醒过来呢？难道我要这么一直飘荡着？我记得在电视里看到过，灵魂主动与躯壳融合，人就会醒过来了。想到了这一点，我决定试一下，万一我醒不过来，过了几天，灵魂消散，身躯失去灵魂就这么死去了，那我多么不甘心啊。

　　我赶紧向自己的身体飘去，之后顺着自己的身躯躺了下去，只是不知道为什么，我的灵魂和身躯融合一起后，却没有相互融合，我看了看晕乎乎的父亲，之后趁着他不注意动了动手脚，结果发现我的灵魂的虚影在动，自己的躯壳竟然一动不动，仿佛我的灵魂现在根本无法操控我的身体了。

　　完蛋了，我该怎么办？我不会就这么死去吧？之后自己的灵魂成为一只孤魂野鬼？谁能教教我怎么办？正在这个时候我想起了那么些算命的，阴阳先生还有道士等等，如果像电视里找个有道行的人给我做法，我会不会就会好起来？只是我现在无法说话，我该怎么告诉别人帮帮我呢？我的灵魂还不能离开躯壳太远，这一刻我真的恐惧了，我放不下儿子，放不下自己的唯一的牵挂，我更不想万一自己死后，真的成全了父亲和小颖，他们俩还没有付出代价，还没有收到惩罚。我想再次呐喊，却发现自己根本喊不出任何声音。

　　就这样，浑浑噩噩的过了两天，我终于在病房之中见到了已经康复的小颖，此刻她似乎完全康复了，她已经脱去了病号服。只是她的精神有些憔悴不堪，她康复过后，就第一时间来到我的病房之中，之后就几乎长在了我的病房之中，24小时之中，一刻也没有离开过，无论岳父母和父亲他们如何的劝阻。在这几天中，我发现了一个现象，那就是随着时间的推移，我的灵魂竟然越来越弱，而且自己似乎越来越没有精神，似乎在这么下去，随时时间的推移，我的灵魂就会自己慢慢消散，到那个时候，估计我就真的死去了。我第一次感受到了对于死亡的恐惧。

　　到了晚上，只剩下了父亲和小颖，这是俩人第一次呆在一起守夜。父亲一直晚上陪伴我，这没有什么奇怪的，而小颖康复后，一刻也不愿意离开我身边。自从小颖完全康复后，就对父亲不冷不热的，仿佛把父亲当成了陌生人，一副拒人千里之外的意思。似乎小颖把所有的怨都发泄到了父亲身上，也似乎是想从今以后彻底断绝和父亲的关系，无论自己的丈夫是生是死。

　　小颖坐在我身边一言不发，只是看着我昏迷的样子傻傻的发呆，而父亲远远的坐在墙边上。父亲偶尔看看小颖的背影，偶尔看看病床上昏迷的我，此时换做是谁，都会很无助，这次的事件和挫折，似乎比父亲的前半生挫折的总和还要多。每次看到小颖和父亲俩人晚上单独带一起的时候，我都不免得YY意淫起来。只是今天晚上，我却没有，我现在有的只有自己对自己的担忧，自己竟然发现醒不过来，我对于死亡是多么的不甘心啊。我要生，我的求生欲望十分强烈。

　　而此时我注意到小颖似乎再思考着什么，看着小颖不断思考的样子，她应该是不断再想着办法，怎么才能让我醒过来。这个时候的我，不由得产生了一丝希翼，当初小颖不是成功唤醒了父亲么？难道她也想把我刺激醒过来？这个时候，我越来越淡的灵魂围绕在小颖身边，对于她不由得产生了一丝期待，现在能救我的，或许就只有小颖了，刺激我？小颖会用什么办法呢？想起当初小颖刺激父亲醒过来的过程，这个时候的我，不由得YY了起来。

　　小颖酝酿了一会后，轻轻的叹了一口气，一边开始给我擦手开始慢慢的和我说着话，说的话语很多了，从我俩刚刚认识说起，像是再回忆，又像是在叙述一件件幸福的事情，小颖一边说着，一边面带幸福，有的时候向往回忆，有的时候又是在憧憬未来。而父亲像个陌生人一样在一边听着小颖的叙述，似乎被情绪所感染，竟然听的有些痴了。时间一点点的过去，而我则一次次尝试把灵魂融合到自己的躯壳之中，只是试了好多次，我发现自己还没有醒过来，难道小颖给我的刺激还不够？而且时间过去了很久，小颖似乎也发现了这一点，她不由得越来越担心。

　　小颖似乎感觉到了绝望，她想要哭泣，只是她还没有哭泣出来，就似乎想多了什么，她把目光转向自己的身后，而她的身后正是父亲，小颖看到父亲，再看了看我，不知道想到了什么，她的眼中重新燃起了一丝希望……


　　第一百七十三章

　　父亲本来听着小颖和我倾诉着，不由得有些痴了，或许他是第一次听到小颖叙说我和小颖的故事，父亲一边听着一边眼中带着期望，他知道小颖是在刺激昏迷的我。现在突然看着小颖回头望着他，而且眼中带着一丝不明的想法，让父亲猛的一愣，不明所以的紧张起来，而我也是一样。

　　因为我现在还记得父亲当初是怎么醒过来的，是小颖用语言外加上性刺激给刺激过来的，难道小颖要用刺激父亲的方法来刺激我？还是……不会是想和父亲在我的病床前做爱来刺激我吧？此时的我不由得邪恶的想了起来。

　　“老公，我和你说了这么多，你也昏迷了这么多天，似乎你真的想死，不再活着。但是我只希望你不要这么傻，我不值得你为我想不开，真的。只要你醒过来，我可以允许你做任何事情，你可以找情人报复我，你可以保养小三，只要你想，咱家也不差这个经济条件，那你可以给我找个姐妹，而我今后将不会再出轨了，真的。哪怕你和我离婚什么的，我都答应你。只要你愿意，我可以做你家里的一个保姆和佣人，替你看孩子，洗衣做饭，只要能让我每天看到你就知足了，我愿意用一生来弥补你……”小颖看了父亲一会后，不由得低头沉思的一会，再次说道。

　　我看着小颖的面容，我知道她说的是真心话，她希望我醒后，也可以随心所欲的去出轨来报复她，来寻找心里平衡，她不会再管我，只会给我安心的持家。小颖还在帮我擦拭着身体，只是感觉我的手没有任何的反应，她似乎也有些焦急和绝望，而我一边听着小颖的话语，一边继续尝试往自己的躯壳里面钻。

　　“你想想看，如果你死了，我该怎么办？你死了，我不可能为你守寡一生一世，而你未免太过窝囊了，我没有承受到任何惩罚，而你那么的无辜，却承受这么大的代价。我凭借我的样貌可以随意的找男人，真的，我不是再吓唬你……”小颖酝酿了一会后，不由得转变了思路，而且话语也开始变得犀利，似乎再用言语刺激我求死的无能。

　　“你想想看，就算不为了别人，你也应该为了浩浩着想，你死了浩浩该怎么办？他会成为一个没有父亲的孩子。你父亲的年事已经高了，你去世后，我改嫁，父亲又能照顾浩浩多久？浩浩到那个时候就会成为一个没有父母的孩子，估计比孤儿强不了多少。你别认为我不会狠心扔下浩浩，我说的出，就做的到，你死了，我一切都没有意义，我还留在你家干嘛？”小颖似乎绝望了，她说话的语气越来越重，似乎是再埋怨，似乎是再恨我扔下所有求死，总而言之，我感觉到小颖的样子，似乎不是再说谎，当然，我不知道小颖此时内心的真实想法。

　　对啊，浩浩，我的儿子，我不由得脑海中回忆着浩浩刚出生的时候，那个时候我帮助小颖给浩浩冲奶粉，换尿布，最后他学会翻身，学会独立做着，学会用学步车走路，最后自己走路，第一次会叫爸爸……我的心中想象着万一我死后，浩浩的遭遇，我的心中的求生欲望和不甘心一下子达到了顶点。

　　想到这些，原本不断尝试融进躯壳的我，一下子突然感觉到一个拉扯之力，之后我的灵魂被瞬间强扯回躯壳之内。此时我感觉到自己的灵魂与躯壳完全融合，只是我却无法睁开眼睛，无法活动自己的手指和脚趾。当我感觉到拉扯之力的时候，不由得感觉到一丝惊喜，只是现在突然发觉自己虽然回到了躯壳，却无法活动和醒过来，自己一下子变成上不上下不下的样子，原本的惊喜现在突然换成了焦急。

　　此时我就像一个原本自由的人突然被关进了监狱，不断想挣脱束缚，只是一切的一切都是徒劳的，难道我的灵魂要随着自己的躯壳一起死去么？

　　“不，一说起浩浩，我想如果你死后，我离开这个家，似乎显得太过自私了，也对不起浩浩，也对不起你。你是家里的独子，也是父亲和浩浩惟一的依靠，你走了，家里的依靠也倒了。我应该替你把浩浩养育成人，也应该替你把父亲养老送终。不过……”正在思想中剧烈挣扎却毫无头绪的我，听到小颖继续的说道，不过说道最后的时候，小颖的话语突然停住了，之后我听到小颖在我的身边慢慢的起身，之后脚步声慢慢的走远，而走向的方向似乎就是父亲的方向。此时的我再剧烈挣扎的同时，不由得产生了一丝疑惑。

　　只是操蛋的是，现在的我进入到自己的躯壳之后，竟然无法看到任何的东西了，只能听到，也就是说现在小颖去干什么，我根本看不到。正在这个时候，我听到了两个脚步声从父亲那边传了过来，加上刚刚看到的，不用说，这两个脚步声一定是小颖和父亲的了，小颖刚刚是走过去把父亲拉了过来，难道……“我会替你照顾你父亲的，我会带着浩浩和你父亲离开这里，之后找一个没人的地方。你的父亲也不会再和张阿姨结婚了，我会带着他到一个没人认识的地方，一起抚养浩浩，之后我代你侍奉你父亲，可能的话，我也会嫁给你父亲的哦，毕竟即使到了一个陌生的环境我也需要一个名分来堵住别人的悠悠之口嘛。到时候，我可以享受到最美的生活，拥有最美的幸福，性福……”小颖把嘴巴放在了昏迷中我的耳边，犹如魔音一般的说着，尤其她说道最后的时候，说到了两个“幸福”，虽然是同音，但是我知道这两个“幸福”绝对不是一个意思，应该是“幸福”和“性福”才对。

　　不，小颖说这些话是为了刺激我，小颖这些话不是真心的，她绝对说假话再刺激我。只是如果是刚刚，我可以以灵魂状态看清楚小颖的表情，从而猜测出小颖说这些话的真实性。但是现在，我只能听到，根本看不到小颖的任何表情，而小颖的语气又是那么真。我不由得有些不确定，同时心中原本压抑的火焰再次升腾了起来。

　　“你不知道女人需要真正的性爱是什么感受，只有你的父亲才能真正的满足我，你死了，谢谢你成全了我和你父亲，以后我们终于可以名正言顺的在一起了。来，感受一下，这是我和你父亲握在一起的双手……”小颖继续的说着，正在这时，我感觉到我的手掌被人掰开，之后手中被放入了两个温暖的手掌，此时两双手正在握在一起，我能感觉的出这是两个人不同的双手，一个手很大、很粗糙，另一只手很小、很纤细，皮肤十分的滑嫩，不用说了，这两只手是父亲和小颖的。

　　感受到俩人的双手，我的思想挣扎的更加剧烈了，如果此时我身体如果能动的话，估计我早已经从床上跳起来了，我想大声去呐喊，宣泄心中所有的憋屈和怒意，只是我发现我根本无法喊出任何的声音。此时我就像一个受气者，被人家绑着，而那些气我的人不断在我的面前说气话，做些事情不断的激怒我，而我却无法动弹，更不能进行任何的反击。

　　“说着说着，我竟然想要了，感觉到自己真的好热啊，老公，你亲眼看到了我和父亲的性爱，这次也让你真切的感受一下吧，我和你父亲就在你身边做爱，虽然你看不见，但是你听听声音，似乎也不错呢……”正在这个时候，在我耳边说话的小颖发出了几声娇喘，之后娇嗲嗲的说道，之后我就听到了身边的两人似乎有了其他的动作，只是从始至终父亲没有发出任何的声音。

　　“哦……老公，爸爸他开始摸我的胸部了，你来感受下，你看不到，我可以让你感受到……”小颖发出一丝呻吟，之后我感觉到自己的手被人抓起，之后覆盖到一个丰满的柔软，我知道那个是小颖的胸部，毕竟她的胸部我是那么的熟悉，只是此时这个胸部上不是只有我一个人的手，而是还有一个粗糙的手放在了上面，反而间接的把我的手挡在了外面。

　　“哦……老公，爸爸他这的好色，他现在再摸我的下面，我的下面已经出水了。哎呀，爸爸，呵呵，你现在竟然就硬了，太没有出息了，我还没有脱衣服呢，看把你急的……”正在我不断着急和愤怒的时候，身边的小颖似乎越来越开心，竟然不断的娇喘，我的愤怒渐渐达到了顶峰……“老公，对不起了哦，老婆受不了了，要准备和爸爸做爱了啊，放心，一会会让你闻到荷尔蒙的气味的……”正在这个时候，我似乎听到了衣服脱落的声音，难道俩人真的要在我的身边做爱么？我想此时的俩人应该离插入不远了吧。而这个时候，我的内心不断怒骂着，同时自己的意志力达到了顶峰……“奸夫淫妇……”我试着大声喊出这四个字，结果发现我自己的喉咙里只发出了“呃呃呃呃……”四个呻吟声，只是这个呻吟声在此时充满暧昧的病房里显得是那么的清晰，就连我自己的耳朵也清晰的听到了。我终于能说话了，也能发出声音了。与此同时，我赶紧试着去活动自己的手和脚，结果发现自己现在只能活动手指和脚趾，不过这也是一个巨大的进步了。

　　“啊……正在这个时候，我突然听到身边正在和父亲不断”缠绵“的小颖突然发出一声惊叫，而这个惊叫几乎和我发出呻吟和活动手脚的时间，出于同一个时间。这个时候，我听到旁边响起了慌乱的脚步声。紧接着，我听到了医用警报被按响的声音。

　　我的耳边不断回响着自己的呻吟声音，之后再没有听到其他的声音。只是刚刚灵魂归位，而且还被小颖和父亲在身边刺激的气的半死，此时我太累太累了，不知不觉，我就听不到小颖的声音了，仿佛再次昏迷沉睡了过去一般……

　　第一百七十四章

　　不知道过了多久，我的意识慢慢的回归自己的脑海，而我的感官也越来越清晰。慢慢的，我完全恢复了过来，只是我没有立刻睁开眼睛，而是先听着病房里的动静。一来，我不知道自己昏迷了多久；二来，我现在还不知道醒后怎么去面对父亲和小颖，是隐忍不发，之后康复后独自离开？还是像以前一样，继续当忍者神龟？忍者神龟？真的，经过了生死，我感觉人要活的自由豁达一些，以前的自己或许就是在意和惧怕的事情太多了。

　　“爸妈，为什么锦程还不醒过来呢？医生说他很快就醒过来了啊？”正在这个时候，我听到了小颖的声音，她说话的声音非常的颤抖，语气中带着期盼、带着激动，当然，也似乎带有着一丝惧怕。

　　“小颖，别担心，既然医生说没事了，他早晚会醒过来的，咱们有点耐心，慢慢等……”这个时候岳父母的话语在我的耳旁环绕，看来几乎所有的人都到了。既然岳父母都到了，父亲和张阿姨也该到了吧。

　　正在闭目等待的我，这下子可有些难办了。如果父亲和小颖俩人独自在这，我还可以发一通脾气，让俩人认错，付出代价。但是此时张阿姨和岳父母都在这，难道当着他们的面把这件事情揭露出来么？家丑不可外扬，如果我把父亲和小颖的事情揭露出来了，让岳父母和张阿姨知道了，估计小颖会被岳父母打死，父亲也会被张阿姨抛弃吧，估计到时候俩人也活不下去了。

　　虽然我对他们俩人有怨恨，但是俩人罪不至死，而且一个是我的父亲，另一个是我心爱的妻子。唉，看来只有等俩人在我面前的时候，再和俩人摊牌吧，至少我离开之前，要让俩人付出应有的代价，毕竟我心中的怨还没有发泄出去。更可气的是，在我醒来之前，俩人竟然在我的病床前要做爱，而且还娇喘嘘嘘，小颖还说出那么伤我心的话语。我失去意识之后，俩人到底有没有做爱呢？我最后时刻只是听到警报响了，估计俩人做不成了吧。

　　“呃……”我思来想去，心中有了一些计较，我发出一声呻吟，之后开始活动自己的手和脚，自己终于可以动了。我就仿佛被人捆绑了很久，现在终于获得了自由。我这是故意发出的自己要醒来的信号。

　　“啊……锦程要醒了……”这个时候，张阿姨的声音突然响了起来……紧接着，我听到一个脚步声向外面跑去，看来是去找医生去了。我慢慢的睁开了自己的眼睛，强烈的灯光刺激的我眼睛有些睁不开，我的目光第一眼看到的是张阿姨的样子，还有岳父母，只是却没有看到小颖和父亲，我不由得目光在病房里来回巡视，我此时才发现躲藏在岳父母的身后，脸上带着激动但却有些恐惧的小颖。此刻的她泪眼朦胧，看到我的眼睛朝她看了过去，她的目光赶紧闪过了一下，只是或许她想到了什么，脸上露出了一丝洒脱，紧接着抬头喏喏的和我对视，仿佛等待一个被法官审判的囚徒。看到小颖眼中的那份悔恨和楚楚，心中不免得有些软了一下。

　　“这……是……哪儿啊？”我一张口，却发现自己的嗓子已经沙哑，自己或许已经好久没有说话了。

　　“傻孩子，你终于醒过来了，这里是医院啊，你已经昏迷了整整一个星期了……”岳母破涕为笑，脸上带着激动，看着岳父母和张阿姨脸上那种激动的表情，还有心疼和慈爱，我不由得心中一暖，岳父母虽然不是我的亲生父母，但是待我却如同亲生儿子一般，我对他们二人一直非常感激，我也是个懂得感恩的人。而张阿姨也是一样，慈祥而富有爱心。不，我不能伤害这三个老人，这个时候我心中有了一些计较。

　　“你们……你们是……你们是谁啊？”我装作迷迷糊糊的样子，看着他们三人问道。没错，我现在正在假装失忆，昏迷过后的人，偶尔会有暂时和长期失忆的症状，就算医生也未必检查的出来。

　　静……我说完这句话后，整个房间瞬间陷入了寂静，此时的病房就算一根针落地都可以听到声音了。岳父母和张阿姨，还有小颖，原本几个人脸上的激动和高兴，瞬间变成了错愕，最后变成了恐惧。

　　“孩子，你……你说什么？你不认得我们了……”岳母皮笑肉不笑的抚摸着我的脸，紧张的声音都开始颤抖了。

　　“你们是谁？我怎么会在这里？我是谁？”此时的我，演戏也要让自己演戏演的像一点。我此时的表情我相信一定十分的迷茫，估计不比专业的演员差。

　　“锦程，我是你妈，你的岳母，你真的不认识我了么？你别吓唬妈，好不好？”岳母此时握住我的手，脸上的肌肉都开始颤抖，而小颖已经从她父母的背后赶紧跳出来，来到我的床边，所有的人脸上的表情都恐惧到了极点。

　　“老公，你别吓唬我，你看看我是谁？我是你的老婆，小颖，老公……”小颖冲到我身边，紧紧握住我的手，此时她的脸上除了害怕，其他的表情似乎都到九霄云外去了。而岳母和张阿姨因为害怕，已经开始流眼泪了。

　　“啊……我的头好痛……”此时的我看到岳父母和张阿姨那着急的样子，心中不免得有些一软，自己去欺骗他们，心中真的是过意不去，只是在这个环境下不得不这么做。我害怕因为自己感情流露而露出破绽，所以我赶紧低头用手抱着脑袋喊着头痛。

　　“快，快去找医生……”这个时候的小颖终于说话了，而且她脸上带着极度的恐惧，按照常理来说，我失忆了，她应该感觉到放松和解脱才对，这个表情……难道她和父亲在病床前的“表演”是故意做给我看的？故意拿话刺激我？那一切都是俩人刻意的？仔细想想，我能醒过来，确实和小颖故意刺激我有关。

　　我闭目躺在床上，显得此时自己很累很累，不一会，一阵急匆匆的脚步声从外面传来，仿佛进来好多人。故意我这次病倒，家人给我请了好多的医生和专家吧，毕竟我现在家庭的条件很不错。

　　“医生，快看看我老公，为什么他醒来了不认识任何人，似乎把所有的事情都忘记了……”小颖看到医生进来后，赶紧开口询问到。

　　医生们走到我身边开始给我做检查，物理检查还有各项数据的检查，而我则有时睁开眼睛，有的时候闭眼睛，让医生护士们随便折腾。正在这个时候，我采用余光看到了父亲，此时他和张阿姨站在一起，脸上带着害怕和恐惧，估计当我要醒来的时候，他跑出去找医生，也是借着理由逃避，害怕我醒来后立刻问责，相比较小颖，父亲原没有小颖敢于承担，父亲在这方面还是那么的懦弱。

　　“奇怪，他的大脑虽然受到了撞击，但是颅内没有淤血，也没有血块，为什么会失忆呢？快，去把神经科和有心理科的医生都叫来……”主治医生检查完毕后，不由得说出了这些话，听到前面的话的时候，我的身上不免得冒出冷汗，难道被医生发现我是假装的？还好，医生后面的话，让我心里轻松了一下。

　　失忆的症状产生的情况大致的原因有两种：一种是物理失忆，也就是大脑撞击，受伤等因素造成的失忆，二就是心理失忆，也就是人在受到了巨大的刺激后，导致精神崩溃，最后造成心理性失忆，这样的病人会忘记自己一段经历和全部经历，会把自己最受刺激的经历全部忘记。当然，无论是物理性失忆还有心理性失忆，都是有可能恢复的，时间长短不固定。

　　果不其然，神经科医生还有心理医生来到之后，询问我一些话语后，之后给我做出了可能是物理和心理双重原因造成的失忆，具体恢复情况他们也不好做判断。

　　“病人的病因找到了，他的大脑里没有血肿和血块，所以物理因素很小，估计他之前应该受到了极大的心理刺激，过几天你们出院后，你们可以告诉他以前的经历，慢慢的帮他找回记忆，只能这么办了……”医生下达了这样的诊断后，就慢慢的都出去了。我睁着眼睛无辜的看着病房里面的景象，当医生说道我昏迷前可能收到极大的刺激的时候，我发觉离我不远的小颖身体猛的一个颤栗，而且双手捂着嘴巴，脸上的悔恨达到了极点。而父亲身体一个踉跄，幸好身边的张阿姨扶住了他。不知道的，还以为父亲和小颖是因为对我的担心而失控，殊不知他俩是感觉到自己是罪魁祸首而自责过渡。

　　“或许这就算是给俩人的第一个惩罚吧……”我在心里慢慢的想到。

　　过了不久，大家都累了，所有的人慢慢的走出去了，只留下了小颖一个人陪着我。毕竟小颖是我的妻子，所有的人都认为她照顾我最合适。此时我眼睛无神的看着天花板，而小颖呆呆的坐在一旁看着我，此时的我，心中是不想看到小颖的，而且我对于她在小岛上和父亲的所作所为，会那么轻易原谅她？而且我也没有打算原谅她。

　　所以此时我像真的失忆了一般，完全把她当成陌生人，这个表情和状态可不是装出来的，而是我的真实表现。整个房间陷入了沉静，只有小颖坐在病床前无声的抽泣着，她似乎现在还无法接受我把她忘记，我只是偶尔转头面无表情的看她几眼，之后就再次转头看着天花板。旁人看着，还以为在我的眼中，天花板比靓丽的小颖还要有诱惑力。

　　“你真的把所有的事情都忘了么？你把我也忘了么？你把咱们所有的事情都忘了么？”小颖一边哭着一边说道，同时手也向我抓来，最后抓住了我的手……而当她抓住我手的那一刻，我仿佛触电了一般，赶紧把自己的手抽了回来。这是我条件反射一般的表现，也是我的真实表现，不知道为什么，了解到海岛的一切后，我感觉到小颖已经不在干净，每次她碰我的时候，小岛的一幕幕都会出现在我的脑海中……“你就算把所有的事情都忘记了，还这么的反感我……呵呵……忘了，也好，我要是像你一样该多好……”小颖一会哭一会笑的，仿佛是在自言自语，此时她的表情已经自责悔恨到了极点……我抽回了手，在她看来，就是我对于陌生人的一种警惕和反感，可见我的这个举动伤她有多深。只是此刻的我，却没有再次心软，因为我心中的伤比任何人都多，都重……一切的一切，都只是开始……

　　第一百七十五章

　　我不知道小颖在我的身边呢喃了多久，因为或许这段时间一直以灵魂状态生存，没有怎么休息，所以压抑不住疲惫，我舒舒服服的再次睡了过去。等一觉醒来的时候已经是第二天早上，我睁开眼睛看到了窗外射进来的日光。我转头看到了坐在床边正在熟睡的小颖，这段时间她或许也累了，此刻她安静的趴在床边，手还紧紧抓住我的手。此时的她睡的很安静，或许是睡梦中哭过，脸上还带着干涸的泪痕。

　　原本的自己，心底很软，往往最看不得小颖哭泣，只是此时心中的愤怒和伤痛已经把那部分曾经的心软给抵消掉了。安静的看着睡梦中的小颖，此刻她显得很安静，和以前的她一样，只是我的目光下移，转移到了她曼妙无比的娇躯上，此刻我的眼睛仿佛能够透视一般，让我看到了曾经在她体内留存无数次的父亲精液，让我只感受到一些反感。虽然这么多天了，那些精液早已经消失了，但是仿佛那些精液的痕迹会留在小颖体内一生一世，永远不会再消失。

　　我的目光在室内巡视着，没有发现父亲的身影，我看了看病床上的钟表，此时刚刚五点多钟，按照以往的时候，我和小颖还拥抱在一起，懒懒的躺在被窝里熟睡，或许是昨晚我睡的很早，所以早早就醒了过来。此刻的我，好久没有运动了，身体有些僵硬，我想下地走走。我轻轻的抽回了自己的手，很慢很慢，我不想看到小颖醒来的样子。或许是她太累了，我抽回了手，她只是撅了撅嘴，挪动了一下脑袋就继续的睡了过去。

　　我轻轻的下地，之后穿上拖鞋走了起来，还好自己昏迷的时间不长，身体没有感觉多少异样。我的脚步很轻，最后打开病房的房门走了出去。刚走出病房，我就看到了正在走廊椅子上熟睡的父亲，此刻的父亲坐在椅子上，头枕在身后的墙壁，或许是走廊夜间比较冷，父亲身上盖着他自己的外套。看着父亲那熟悉的样子，他的样貌除了老了之外，几乎没有什么变化，但是他给我的印象已经发生了巨大的转变，尤其是小岛上俩人的最后一夜，穿上婚纱的俩人，我对于他俩的印象已经彻底发生了质变。

　　或许是时间还早，此刻的医院显得很安静。我转头看了一眼自己的病房号码，记了下来，免得一会回来找不到路。之后我开始在医院闲逛了起来，这是我们市最好的一家医院，我慢慢的走到了医院的花园里，或许是自己在病床上昏迷的时间久了，走了一会就有点累了，这段时间的自己只打了营养药，根本没有吃东西，身体还真的有些饿了。

　　在花园逛了一会，我穿着病号服找到一个长椅坐了下来。虽然时间很早，但是医院花园里有很多和我一样的病人，正在锻炼着身体。而此时的我，却没有和他们打成一片，而是懒洋洋的躺在椅子上晒太阳，同时大脑也在思考着接下来的路。此时的我，心理没有改变，等自己康复之后，就处理一下自己的事情，之后带着浩浩远走高飞，委托律师把离婚手续办了，找一个没人认识我的地方，父亲和小颖找不到我的地方，独自一人把浩浩抚养长大。

　　“老公……”“锦程……”只是我还没有思考多久，就听到了一男一女两个声音，我睁开眼睛远远的看到小颖和父亲从楼里跑了出来，俩人此时显得非常的紧张和慌乱，好想是在找我。我没有应答，而是远远的看着他们，他们俩人一边跑着到处寻找，一边呼喊我的名字。我坐在花园中间的位置，不一会，俩人就看到了我。

　　“老公，你吓死我了……你怎么自己一个人偷偷的跑出来了……”小颖看到我之后，就快速的跑了过来，扑进了我的怀里哭泣了起来。看得出来，她很害怕。

　　“现在就害怕了么？如果过几天我带着浩浩走了，你会不会自杀？”这个时候我在心里隐隐的想到，不免得升起一丝担忧。

　　“锦程，你怎么一个人跑了出来？我们喊了你半天，你怎么不应答一声？吓死我们了。”这个时候的父亲，虽然知道我已经“失忆”了，但是还是有些不敢面对我，再埋怨我的同时，我还是听出了他话语中带着一丝的恐惧。

　　“我的名字叫锦程么？”此时我一脸疑惑的看着父亲，装疯卖傻的追问到。听到我的话后，父亲明显一愣。对啊，自己儿子失忆了，刚醒来没有多久，似乎还没有告诉他自己叫什么，父亲此时不由得被我噎的有些尴尬。我不会骂我的父亲，我也不会惩罚他，毕竟他是我的亲生父亲，大不敬的事情我不会去做。

　　此时的小颖还趴在我的怀中哭泣着，可见她真的吓坏了。以前的时候，小颖在我怀里哭泣的时候，我都会抱住她，双手在她后背轻轻的拍打，表示安慰。但是这一次，我没有任何动作，双手垂在自己的身体两侧。小颖似乎感受到了我和以前的不同，不由得哭的更伤心了。

　　“好了，咱们回去吧……”父亲或许受不了此时的场景，还有旁人异样的眼光，出言劝到。

　　我和他们回到了病房之后，此时的我不愿意躺在床上，我讨厌医院，也讨厌现在的环境，更不想看到父亲和小颖。此时的小颖正在给我削苹果，而父亲已经出去买早餐了。

　　“老公，吃苹果吧……”小颖仔仔细细的削好了苹果，把苹果递到了我面前。

　　“对不起，我不想吃……”此时的我，面对着小颖非常的冷漠，以前的我很爱吃苹果，只是现在我不想吃，或许是心里生小颖的气，我不想接受她任何的好意。

　　“不想吃咱就不吃，只是你为什么要说对不起呢？”听到我的拒绝，小颖明显愣了一下，结果硬是挤出了一丝微笑，出口询问到，可以看的出，我的那句对不起，还有拒绝的语气，让她十分的伤心，毕竟我的拒绝和那句对不起，完全把小颖当成了陌生人。

　　“你的名字叫王锦程，是我的丈夫，我是你的老婆，我叫曲颖，你一直都叫我小颖的……”小颖看的我没有回答，脸色一暗，之后温柔的和我说道，似乎要唤醒我的记忆，开始自我介绍着。

　　“你是我老婆？可是我为什么现在心里不喜欢你？而且还有一些……”我直接说出了自己心中的感受，虽然我此时是“失忆”状态，但是这些话却是我的心理话。我爱小颖么？爱，这么多年的感情怎么会这么轻易就消融了，只是现在对她所有的爱都被背叛和痛恨给淹没了。我最后的话语没有说出来，没有说出来的就是：而且还有一些反感。

　　听到我的话后，小颖手中那个被她费了半天劲才削好的苹果掉在了地上，她的眼泪压制不住顺着眼角流了出来。我的这句话，已经伤透了她的心。当苹果掉在地板上发出一声闷哼后，她才反应过来，她慌乱的用手背擦了擦眼泪，之后弯腰捡起了那个苹果。

　　“没事的，老公，你现在什么都不记得了，以后我再慢慢告诉你咱俩的事情，你忘记了我不要紧，对我没感觉也不要紧，咱们可以重新开始呀……”小颖眼中含泪笑着说道，她把苹果捡了起来之后，用刀子把苹果一分两半。她把掉在地上的那一半攥在手里，干净的那一半递给了我。

　　“老公，来，咱们先从吃苹果开始好不好？我吃一半，你吃一半，咱们一起吃……”说完她就把掉在地上沾了灰尘的一半苹果放到嘴里，狠狠的咬了一口，另一只手拿着干净的苹果递在半空中。看着小颖吃着脏苹果的样子，心中仿佛什么东西被触动了一下，只是很轻很轻。我接过了那半个干净的苹果，放到嘴里吃了起来。好久没有吃东西了，嘴里似乎发苦没有什么味道，此时平常的苹果，真的感觉很甜很甜。

　　看到我吃苹果的样子，小颖终于破涕为笑。不一会，父亲拎着早餐就回来了，他进屋后，微微愣了一下，他看到了泪痕未干的小颖和一脸冷漠的我，俩人正在吃苹果。父亲的脸上微微的露出了一丝放松，或许他这些天的神经也一直紧绷着。他还是非常关心我的，只是在他性欲上来的那一刻，我这个儿子，已经死去的母亲，所有的一切他都不顾及了，脑海中唯一剩下的只有和异性交配的性欲。

　　“吃早餐吧……”父亲把早餐分成了三份，只是小颖却没有吃，趁着我还没来得及拿起来的时候，她把早餐递到了我嘴边，把我和父亲弄的愣了一下。

　　“我喂你吧……”小颖温柔的说道，她把早餐捏在手里递到我的嘴边。在一旁的父亲，看到这个情景，眼中闪过了一丝羡慕和苦楚。他或许看的出小颖对于我的感情，这种感情是他永远也比不了的，也是他永远享受不到的，他得到了小颖的身体，但是他或许永远得不到小颖完整的心。

　　“不用了，我还是自己来吧……”我从小颖手中“抢”过了早餐，之后吃了起来。对于我这种不识时务，父亲暗暗的叹了一口气，而小颖眼中闪过了一丝失望、伤心、还有一丝酸楚，对于“失忆”后的我还对她这么反感，她的心或许已经伤透了。我用余光看到了小颖伤心的样子，同时我的心中也在伤心，只是小颖和我，我们俩人的心谁的会更痛？

　　“对了，我想问你们一个问题。我是怎么受伤的？到底我失忆之前发生了什么？”此时的我，嘴里嚼着东西，但是说出的话却是十分的清晰。这确实是我想问的问题，因为我不知道俩人在事后找了什么理由搪塞了过去，欺骗了所有人。要知道，小颖也跟随我跳下了海，而且那个时候她还穿着婚纱，张阿姨不可能发现不了自己的婚纱已经被小颖穿过了，而且事发的时候还在小岛上，而且只有我们三人。

　　“呃……”听到我的问题，父亲和小颖不约而同的停止了嘴中的咀嚼，俩人愣住了，也顿时紧张了起来，紧接着俩人同时转头看向了彼此，眼中带着恐惧。此时我问出这样的问题并不显得突兀，也不会暴露什么。按照正常情况下，失忆的人醒后第一件事情就会问：我是谁？到底发生了什么事情？我为什么会受伤等等。

　　我面带“迷惑”的看着正在对视的俩人，期待着接下来话的解释，只是和我解释的会是真话还是假话……

　　第一百七十六章

　　“怎么？很难回答么？”看着俩人对视着紧张的样子，我不由得在一旁加了加“温”，装作十分好奇和无辜的问道。

　　“这个……不是的……原因……等出院了慢慢……慢慢想起来就好了……”父亲裂了裂嘴，露出一个比哭还难看的笑容，磕磕巴巴的解释到，结果打了一个太极，没有正面回答我。而小颖一直在旁边低头，嘴里也停止了拒绝，显得很紧张和束手无策。

　　“老公，你别急，慢慢咱们……咱们就会想起来了……一下子告诉你太多，怕你接受不了……”父亲没有回答，我把目光注视向小颖，在被我注视了好一会后，小颖才磕磕巴巴的回答到，此时好好的一顿早餐，被我弄的俩人都没有继续吃下去的胃口了。

　　看着俩人的样子，估计我再问下去，俩人也会找很多理由去拒绝回答，我也就没有再继续追问。到了中午的时候，张阿姨和岳父母都来了，而小颖和父亲难得有时间回家去洗漱和换洗下衣服。父亲和小颖随时同时离开医院，但是却没有回同一个处所，小颖回我们家，父亲回他的小岛。

　　岳母和张阿姨看着我的样子，不住的摸着眼泪，看到二老虽然没有和我有任何的血缘关系，但是却是目前为止唯一能让我感觉到人间还有温暖的人。我“傻乎乎”的吃着岳母和张阿姨俩人给我做的午饭，俩人不同的手艺，不同的味道，但都是那么的好吃和鲜美。

　　“二位阿姨，能不能告诉我是怎么失忆的？我到底身上发生了什么事情？我是怎么进医院的？”在小颖和父亲身上没有找到答案，我只能在张阿姨和岳母身上找突破口。同时我也要验证下，父亲和小颖和他们有没有说实话，到底是用什么样的谎言骗过了他们。

　　“还不是你们不小心，你爸爸也是，岁数那么大的人了还允许你们胡闹。唉……”张阿姨和那晚相同的埋怨，最后只化成了一个叹息。

　　“在你昏迷之前呢，有很多的事情。简单的说，就是你父亲和张姐马上要结婚了，而那天张姐不在，就你、小颖还有你父亲在，那天你和你父亲喝了很多的酒，结果借着酒劲，你非要借着张姐的婚纱，要和小颖重温结婚时候的情景。小颖穿着婚纱，你穿着自己原本的西服，你俩在小岛上到处自拍，也让你父亲帮忙拍照。最后借着酒劲竟然跑到悬崖边去自拍，结果你喝醉了重心不稳，你和小颖双双落水。幸亏你父亲一直在旁边注视着你们，你俩落水的地点就在悬崖边上。最后你父亲一边报警救援，一边叫小岛上其他人水性好的人帮忙救援。不过谢天谢地，小颖掉下的过程中，婚纱太长，刮到了崖壁的树根上，减缓了点下坠的力度，虽然落水，但是没什么大碍，只是婚纱却刮烂了。你就没有那么好运了，你直接掉进江水，而且头部先入水，崖边的水位太浅，你的头部撞到了水底的一块鹅卵石，结果就成了这个样子……唉……就是那么的不小心，也是那么的巧……喝酒喝多了真的会害死人的，以后你也少喝一些……”最后还是岳母和我解释的，解释到最后，还告诫岳父少饮酒。

　　听完岳母的“解释”，我的大脑顿时感觉有些蒙圈了，这就是父亲和小颖给别人的解释？虽然解释的和真相不符，但是一些情节倒是没有说谎，例如小颖穿着张阿姨的婚纱，我穿着自己原本的西服，我和小颖在悬崖边上，我俩坠崖，我俩落水……其他的都他么是假的。呵呵，我在心里忍不住笑道，这估计是父亲想到的解释吧，而小颖当时也在住院，当然她也是默认了父亲的这种欺骗的谎言，要不然没有小颖的配合，怎么能让岳父母和张阿姨相信呢？

　　虽然这个解释对于我这个知道真相的人来说，我肯定会嗤之以鼻，但是对于不知情的人，却也能骗的过去。我除了在心里苦笑和鄙视之外，只能以迷茫和安静来对待眼前的这些人。这个时候我想到了自己的工作，自己决定要离家远走，对于工作和单位现在什么样，自己已经不再在乎了。

　　在医院里住了几天后，我就准备出院了，不为什么，就是不喜欢医院的环境。每天看到身体康复而高高兴兴出院的人，也经常会听到和看到因为患者不治而亡而哭的撕心裂肺的其他病患的家属们。

　　出院之前，按照医院医生的嘱咐，我最好能够静养一段时间，而且让自己慢慢去寻找失去的记忆，同时照顾好自己的精神状态。在这之前，我原单位的领导和同事们都来看过我，同时单位也给我做出了“停薪留职”的决定，这是对于一个“失忆”的人最好的待遇了。

　　在所有家人的陪伴下，我心情复杂的回到了家里。在进入家门的一刹那，我的目光随即在房子里到处巡视着。这不是我装出来的，而是我自然的反应，不久之后，我就会离开这个家，离开这个让我无比熟悉的家。家里的一切都和以前一样，墙上还挂着我和小颖的婚纱照，里面的我们当初是那么的甜蜜，还有曾经我们山盟海誓的誓言，只是一切的一切，都已经不在了。

　　我情不自禁的去抚摸自己用过的每一个东西，感受着自己曾经留下的温度和气息，同时心中也有极大的不舍，毕竟这是自己的家。岳父母、张阿姨、父亲和小颖，他们都安静的看着我，谁也没有打扰我，或许他们都认为我在寻找着自己的记忆，却不知道我此时真实的内心。

　　过了不久，岳父母和张阿姨、父亲嘱咐了几声后，就各自回家了。我生病的这段时间里，已经耽误不少的事情，父亲和张阿姨的婚事都推迟了。我决定暂时把事情压一压，至少等父亲和张阿姨结婚之后，再实施自己的计划，毕竟张阿姨是无辜的，她对我又那么好，我虽然最终会伤害到她，但是至少让她和父亲举办完婚礼后，满足她晚年的愿望。

　　所有人都离开了，整个房子里就只剩下了我和小颖。我安静的坐在沙发上，此时我根本没有看电视的欲望，只是坐在沙发上闭目制定着自己的计划，而小颖开始收拾屋子。她时不时的会和我说一句话，似乎想让失忆后的我对她更亲近一些。只是我有一句没一句的应答着，更多的时候保持着沉默，虽然我闭着眼睛，但是我的耳朵却没有失聪，我能听到小颖的叹息和不均匀的呼吸，或许现在和我说话，每一次都是对她的折磨，毕竟现在的我对她像陌生人一样。

　　“老公，晚上想吃什么，老婆给你做……要不然我们去外面吃好不好……”收拾完屋子后，小颖和我并排坐在一起，之后靠在我的身边，用手抱住我的胳膊，腻腻的说道。

　　“清水挂面……”我“不识时务”的回答了一句，听到我的回答后，小颖明显一愣，清水挂面，这也叫饭？

　　“老公……你……我没听错吧？清水挂面，怎么做的？”小颖作为城里人，或许没听到清水挂面吧。农村人几乎都知道，最简单，也比较简单的饭，但是却是最清淡无味的。

　　“就是把挂面用清水一煮，什么东西都不要放……”我睁开眼睛看了一眼小颖回答道。

　　“那……那你怎么吃啊？什么味道都没有……”小颖似乎很疑惑，完全跟不上我大脑的节奏。

　　“就是要让它什么味道都没有……你去煮吧……”

　　“好的，老公说什么我就做什么……”小颖笑了一下，只是笑容中一直带着一些苦涩，或许我反常的言语和举动，给了她一种十分不好的预感。

　　不一会，小颖煮好了面，我和小颖一人一碗，我自己先吃了起来。记得小时候，清水挂面已经算是不错的食物了，至少它是面做的，清水挂面，配上大酱或者咸菜，小时候吃的非常有味道。只是此时，我没有配其他任何东西，就是简单的吃着什么味道都没有的挂面，或许这个挂面最能衬托我此时的心情，也能让我从味觉上感受到自己的心情。我从清水挂面中没有吃到自己小时候那种温馨的感觉，只是感觉这碗清水挂面很苦很苦，或许是自己的心里发苦吧。

　　小颖试着吃了一口清水挂面，之后就皱起了眉头，或许她没有想到挂面还能这么吃，而且从小生活优越的她，或许也没有吃过这么难吃的东西。吃了一口后，小颖的目光飘向了厨房，或许她认为虽然没有卤子，但是有其他酱类配调一下也不错。只是她回头又看了一眼正在吃的津津有味的我，强忍了下来，之后跟随着我的频率，一口一口的陪着我吃清水挂面。我不知道小颖口中的挂面是什么味道，是苦的么？

　　各自怀着复杂的心情吃了这顿特殊的晚餐，时间也渐渐的晚了，要到了晚上休息的时间。没办法，医生嘱托我要多注意休息，让大脑尽快的恢复过来。虽然我失忆是假的，但是脑部受伤却是真实的。小颖在我俩的卧室里收拾着被褥，换上了崭新的被褥，或许象征着我俩的重新开始。只是……“老公，来睡觉吧……医生说你要好好休息……”小颖铺好了被褥，整理好了两个枕头，之后换好了睡衣走出了房间……“我俩睡一个床？”我此时无比“无辜”的问出了自己的疑问，其实我在心里真的不想和小颖一个床，每每想起小岛上小颖为父亲穿上婚纱的那一刻，我的嘴里就像吃了苍蝇一般。

　　“啊……老……老公，咱俩是夫妻，当然要睡一个床啦……”小颖被我突然的问题问住了，她的脸上闪过了一丝尴尬，似乎手足无措，而且带着紧张和慌乱，还有一丝伤心埋在眼底……“但是，我不想和别人睡一个床，我去隔壁睡吧……”我回答了一句后，我向着父亲的曾经房间走去，只是刚起步，我就走不动了，这个时候我才想起。隔壁是父亲的房间啊，不说床单被褥有没有换过，那个房间里到处都留下了小颖和父亲的性爱气息，我去了那个房间，不是一样么？突然发现，这个自己曾经的家，已经没有自己的容身之地。

　　我站在原地不知道该怎么选择，转头看了一眼小颖，发现她此时已经跌坐在了地上，用一只胳膊紧紧抱住我的一条腿，另一只手捂着自己的嘴，哭的很伤心很伤心，她没有任何的言语，所有的委屈似乎在这一刻全部发泄了出来……

　　第一百七十七章

　　小颖已经瘫软在地上哭泣，而我本人则是骑虎难下，两个卧室我都不想睡，难道我要到外面去找宾馆？看着小颖哭泣的样子，我强让自己转过头，不看小颖的样子，因为我最受不了小颖哭泣。小颖此时心里很痛吧，只是有我痛么？我进退两难，没办法，我只好重新坐回到了沙发上。

　　“我哭的样子是不是很难看？”小颖哭了一会后，就强忍着收住了哭泣，但是却没有从地上起身，看到我坐回到沙发后，松开了抱住我大腿的胳膊，直接双手抱膝坐在了地上，直接与坐在沙发上的我对视着，此时她的眼睛红肿，因为自从我醒来之后，她没有一天不哭的。

　　“你现在什么都不懂，完全是你的潜意识的再拒绝我。你失忆后都这么恨我，如果将来有一天你恢复了记忆，那么我怎么承受你的怒火呢？或许你早晚有一天都会抛弃我，我只是在自欺欺人罢了，不过，老公，只要我在你身边一天，就让我享受一天的幸福，好么？”小颖此时或许已经有些绝望了，但是她强撑着，泪眼婆娑的笑着，说的很轻，但是很温柔。

　　“我为什么要恨你？到底发生了什么？”虽然我心知肚明，但是我还是很冷漠、无辜的说道。

　　“不说了，都是我的错……如果可以的话，我多么希望你永远不要恢复记忆，哪怕你成为一个废人，我也会心甘情愿的照顾你一辈子……老公，今晚你想在哪儿睡？”小颖不能再多说了，所以她适可而止。小颖最后一句话把我问住了，我能在哪儿睡？我不想在自己的卧室和父亲的卧室睡，原因就是这两个房间有父亲和小颖欢爱留下的痕迹。正在这个时候，我想起了自己屁股下面的沙发，只是沙发上貌似也有一次父亲和小颖后入式的经历。

　　“我想在沙发上睡……”不管了，总不能打地铺吧，就在沙发上睡……

　　“好……好的……我去给你整理行李……”小颖听我要睡沙发，强挤出一丝笑容，但是没有任何忤逆我的意思，乖巧的去卧室拿出了一床被褥。那是很久以前的被褥，只不过一直封存在柜子里，是崭新的。小颖把被褥铺在了沙发上，铺的很仔细，一些小小的褶皱都抚平，看那样子，尽量让我睡的舒服一些。

　　“来，老公，睡吧……”铺好之后，小颖对我说道。我还真的有些困了，不知道为什么，自从醒来之后，我就特别的嗜睡。而小颖则去了卫生间，应该是去洗澡了吧。我只是简单的把外衣外裤一脱，直接盖着被子就在沙发上睡了起来。还别说，睡惯了床铺，冷不丁睡沙发还别有一番滋味的。不一会我就沉沉的睡了过去，不知道过了多久，我感觉到自己的身边貌似多了一个人，而且一只手给我盖着被子，还搂着我的腰，只是我睡的太深，根本不愿意醒来睁开眼睛看一眼。

　　一觉睡到了第二天早上，我睁开睡眼朦胧的眼睛，一看天微微亮了。这个时候，我感觉自己的身边非常的温暖，我感觉到自己的肚子上有一个东西压着我。我转头一看，小颖像只小猫咪一样，蜷缩在我的身边，一只手轻轻的抱着我的腰。虽然沙发的面积很小很小，但是小颖是侧身睡在我身边的，而且她身材苗条，又尽量靠在外侧，可以说几乎是悬在沙发的边缘上，把最大的空间留给了我。我转头正好看到小颖的脸庞，她的脸上还带着泪痕，看来晚上睡觉的时候一定是又哭过了，看着她安静睡着的样子，偶尔还会在睡梦中抽泣几下，貌似她心中的无限委屈一直折磨着她。这个时候，我的心中不免得有些担心，如果我到时候离开了她，她能否承受这个打击？会不会想不开？

　　“噗通……”正在这个时候，我突然听到地板上响起一声比较沉闷的响声，而且原本搂住我腰部的手也瞬间没有了，我条件反射一般的赶紧起身向旁边看去。只见小颖迷迷糊糊的摔下了沙发，此时她不住的龇牙咧嘴的吸着凉气，但是或许是不想打扰到我睡觉，竟然一声没吭。此时她闭着眼睛忍着疼痛，并没有看到我醒来了。

　　“老公……你醒了……是不是我把你吵醒了？”小颖缓解了一会后，睁眼看到我已经坐了起来……

　　“疼……疼不疼？”不管怎么说，看到小颖疼痛的样子，心中不免得一软，而且小颖昨晚还是为了给我留睡觉的空间才离沙发边缘如此之近，无论怎么样我的心中都十分过意不去。

　　“不……不疼……一点也不疼……”听到我关心的话语后，小颖痛苦的表情突然停住了，她似乎不敢相信自己的耳朵。她眼圈含泪，抹了抹眼睛，笑了起来，笑的似乎很幸福……

　　“老公，你饿了吧……我去给你买早餐，我出去给你买……豆浆加油条好不好？”小颖从地上站了起来，擦了擦眼角，之后温柔的说道。我没有过多的回答，只是轻轻的点了点头。小颖昨晚连外衣都没有脱，就那么直接的睡在我身边，而且似乎害怕我睡的不舒服，竟然没有盖被子，完全把被子留给了我一个人。所以此时的小颖不需要穿衣服，直接穿鞋准备出去，看着她走向门口的背影，还有那极力控制着但是还能看出一瘸一拐的样子，我的心中不免得有些发酸，最后只能在心中无声的叹息。

　　“老公，千万不要出去，我十几分钟就回来，免得你找不到回来的路……”在出门之前，小颖不免得回头嘱咐到，没办法，他们现在不让我一个人出去，害怕“失忆”后的我找不到回家的路，最后走丢了。唉，没想到装失忆，竟然让自己进入了囚牢之中。

　　小颖出去了，我走到窗前，不一会就看到了小颖向着小区外奔跑的样子，看得出来，她想尽快买完尽快回来，争取早一秒回家，估计此时她的心中不免得为我有些担心。不一会，小颖的身影消失在了我的视线中。我看了看时间，现在正常已经是小颖和我上班的时间了，只是由于我的“失忆”，小颖和我都暂时停止了工作。

　　“咚咚咚……”正在我躺在沙发上闭目思考的时候，我听到了敲门声。我看了一眼时间，刚过去了五分钟，小颖这么快就回来了？而且她带钥匙了，或许是手里拎的东西太多？我带着狐疑走到门口，打开房门之后我一下子愣住了。

　　“怎么会是她？”我看着面前的人，不由得心中想到，同时也愣在了原地？

　　“你认识我？”此时眼前的人不由得有些怀疑的问道？我以前见过她，没有想到自己在被突然袭击之下，竟然暴露出了破绽，自己此时是失忆的，不认识任何人，如果露出破绽……

　　“您是哪位？我不认识你啊……”我此时只能强壮镇定，我绝不能承认我认识她，如果承认，那自己的失忆就是假的了。

　　“不认识我，见到我为什么那么惊讶？”站在门口的人，用睿智的眼光紧紧注视着我，她没有这么容易骗过去。

　　“因为我实在没有想到，我的门口大早上会出现您这么一位大美女，所以很惊讶，也很惊艳……您进来坐……”我只能随心的解释道，最后赶紧转移话题，帮她拿拖鞋，这个人不好对付，一个不好我可能会有被拆穿的危险。

　　“小颖呢？”进来之后，这个人直接开门见山的说道，而且直接在房间简单巡视了一下，她是第一次来我的家里。

　　“出去买早餐了……”我回答的十分简短

　　“你感觉怎么样？真的失忆了？”她用睿智的眼睛一直盯着我，似乎能看穿我的内心，弄的我不敢与她对视。

　　“感觉很迷茫……”我不敢在她面前说太多的话语，因为我害怕说错一句话就会被她戳穿。

　　“冰霜……你怎么来了？”正在这个时候，小颖买早餐回来了，进门正好看到了正在客厅中的人，发出一声惊喜的声音。这个时候，我也松了一口气，幸亏小颖回来了，无意之中也帮我“解围”了。

　　“来看看你……刚从国外回来，就第一时间赶过来了……”她见到小颖的那一刻，脸上的表情瞬间融化了，开始和小颖攀谈了起来。

　　而我自己走到窗户旁边，只是我此时透过窗户远眺是假的，掩饰心中的慌乱才是真的。没有想到，她会突然来我家里，而我对于她总有一种恐惧的感觉，尤其是她的眼睛。这个人是个女人，确切的说是个冷美人，冷傲如女王一般，不化妆爱素颜，但却有一股一般化妆的女人都无法比拟的气质。而且她的眼神非常的犀利，让你无法对视。作为一个冷美人，名字更冷，名叫冷冰霜，是小颖所在公司的总裁，而小颖的公司只是她产业下的一个品牌而已。她出身于军人世家，父辈都是军人，尤其是他的爷爷更是中将军衔。本市乃至全国最大的上市公司之一，那是她外公家的家族产业。可以说她是一个富二代，也是一个红二代。

　　而她本人更是跆拳道的黑带级别，可以说作为一个女人，该有的她都有，不该有的她也有，在本市乃至全省的势力极大。但是就是这么一个女人，却和小颖是极好的闺蜜，只能说作为她的下属，俩人兴趣爱好都很相投，一来二去，也就成了无话不谈的闺蜜。但是这么一个成功的女人，年纪与我相仿，却至今单身，让我不免的有些奇怪。

　　在工作上，我算是一个比较成功的人，但是在她面前，却显得微不足道，而且似乎她是军人世家出身，在她的面前，你总有一种被扒光看光的感觉，这也是她商业上也如此成功的原因吧。我以前只和她见过一次面，那还是他们公司的年会上，当时我俩在饭桌上只有简短和象征性的招呼和交流，她给我的感觉就是，任何男人在她的眼里似乎都不屑一顾，冷傲而自视甚高，或许这就是她至今单身的原因吧。让男人永远只能仰望，不敢直视。

　　本来，我只认为她只是来探望一下自己的下属，但是没有想到，她这个人会对我今后的道路和抉择起到至关重要的决定性作用，当然，这是后话了……

　　第一百七十八章

　　在冷冰霜所在的时间里，我基本上都是面朝着窗户站在阳台上，我不敢面对她那双睿智的眼睛，她的眼神仿佛能够看透人的内心，或许刚刚开门时候的破绽，已经引起了她的怀疑。

　　“好了，小颖，我该回公司了，你就安心在家里照顾你丈夫，正好你也休息下，什么时候完事了再回公司上班，没事的，这是我的一点心意……”在我家里坐了不到十分钟，我就听到了冷冰霜要离开的话语，这个时候我才转过身子，不管怎么说，人家走了，得送送人家。

　　小颖在前，我在后，当冷冰霜打开房门的时候，我才发现我家房门后面一直站着两个人，一男一女，是冷冰霜的保镖。家大业大，出门都有人跟随，除了羡慕还是羡慕。只是我却没有趋炎附势的想法，如果冷冰霜是个男人，为了交际，我以前还会低声下气的攀上点关系，但是她是女人，还是算了吧，和女人低声下气的攀关系，总有一些吃软饭的感觉。而且，冷冰霜是个冰冷、高贵、典雅的女人，和她在一起，我总有一种被压制的感觉，仿佛是一朵冰雪连一般。

　　在冷冰霜关闭房门的最后一刹那，我看到她向我这个方向看了一眼，她的眼神和我对视的一刹那，我仿佛在她的眼中看到了一丝异样的情绪。房门关系了，而我却陷入了疑惑，她最后的那一眼，让我的心中犯起了一丝恐惧，但是不知道那丝恐惧是在哪里。冷冰霜走之前，留下了一张支票，十万的金额，对于我们来说，这十万也是不小的一笔钱，但是对于人家来说，只是九牛一毛吧。

　　到了中午的时候，张阿姨和父亲来到了我们家里，买了一些菜和生活用品。父亲每次面对我的时候，都会有一丝恐惧和不自然，虽然自己的儿子失忆了，忘记了那些事情，但是他心里还是会恐惧，不知道什么时候自己的儿子就会恢复了记忆。

　　“阿姨，你和爸爸什么时候办婚礼啊？本来订好的日子，结果因为意外……”我自己一个人坐在阳台上喝茶，小颖和张阿姨坐在沙发上攀谈着。自从我出事之后，家里原本的喜庆都没有了，唯一只剩下了压抑。听到小颖问的这个问题，我的心中不免得也好奇起来，背对着他们的我，把耳朵竖起来，说实话，我现在很想让父亲和张阿姨赶紧完婚，之后我好实施自己的计划。现在我还没有摊牌和离开，就是不想破坏父亲和张阿姨的婚礼，无论如何，张阿姨是无辜的。

　　“算了，不准备办了，其实无非就是一个形式而已。我和你爸爸就这么生活在一起挺好的，和你爸爸详细研究后，婚礼不准备办了，有个照片纪念就可以了。”张阿姨叹了一口气，之后说道，虽然话中不免得有些遗憾，但是更多的还是透露着自己心目中的满足。我的意外，让婚礼没有了喜庆的氛围，所以没有了办置的必要。

　　之后小颖再三的劝说，但是父亲和张阿姨坚决的回绝了，婚礼的事情就这么泡汤了。坐在阳台上装作无知的我，此时心中不由得松了一口气，不办婚礼也好，这样我也就不用担心什么了。事情也该解决了，这段时间大家压抑，我也很压抑，或许自己应该彻底的释放出来了吧。

　　到了快到晚饭的时间，张阿姨负责做饭，结果到准备食材的时候，发现少了一些食材，张阿姨决定出去到市场买一下。

　　“老王，和我出去一趟市场……”张阿姨换上了衣服，穿上了鞋子和父亲说道。

　　“我和你去吧……”正在父亲准备应答的时候，我从沙发上坐了起来。从父亲他们回来开始，我几乎一言不发，就是喝茶、发呆、思考，看电视。我的突然发话让屋子里所有人都惊呆了，因为我这个言语非常的奇怪，完全让人摸不到头脑。

　　“我想出去转转，屋子里太闷了……”这个时候我解释到，免得家里会生疑。

　　“好啊，那就和阿姨去吧，阿姨带你逛逛你以前总逛的地方……”看到我主动要出去，张阿姨显得很高兴，对于失忆的人来说，主动的探索和求知是好的。其实我这么做，是有原因的，那就是我想知道，在我不在的时候，小颖和父亲会有怎么样的交流，至少我走之前，不要留下任何的悬念和遗憾。

　　“我也和你去吧。”此时的父亲显得有些拘谨，也似乎是担心着什么，不由得起身说道。

　　“我带着锦程就可以了，你和小颖在家把所有的菜都收拾好了，打打下手……”张阿姨说完这些话后，就牵着我的手出去了。此时的张阿姨或许真的把我当成了一个失忆的孩子，紧紧的攥着我的手，似乎是害怕我不记得路而走丢了。此时的我，心中不免得有些欣慰，至少还是有人真心的关心我。小颖和父亲的种种关心，在了解一些事情的情况下，他们的关心在我的眼中都成了虚情假意。

　　“阿姨，我老婆和父亲都爱我么？”和张阿姨牵手走在大街上，我不由得问出自己心中最想知道的答案，这也是我现在疑惑和不确定的问题，或许可以让旁人来替我回答一下。

　　“嗯……爱，当然爱啊，你生病的时候，你老婆怎么照顾你的，我都是看在眼里的。至于你的父亲嘛，我就说说这两天，你出事后，他这两天整天唉声叹气的，晚上整夜整夜的不睡觉，所以他肯定也是爱你的啊……你怎么会问出这个问题啊？”张阿姨虽然牵着我的手，但是我的心中想法十分纯洁，对于张阿姨，我只有尊重。

　　“没什么，就是寻找一下以前的事情和记忆而已……”张阿姨回答的十分中肯，虽然在张阿姨的口中寻找到了答案，但是我还是不敢相信小颖和父亲对于我的爱，我生病小颖照顾我，更多的是愧疚吧，父亲整天唉声叹气，是担心我有一天恢复记忆，自己和儿媳乱伦的事情暴露吧。不知道为什么，此时的我想法都是消极的，无论是什么样的答案，在我的心中都是消极的一面。

　　和张阿姨回到家里后，小颖和父亲真的在厨房里收拾着肉和菜，看到俩人的样子，似乎再正常不过了，但是知道事情真相的我，知道俩人肯定有过交流，我只能在监控里寻找答案了。

　　一家人吃过了晚饭，饭桌上小颖和张阿姨兼职成了两个保姆，不住的为我夹菜，或许这是我感受到的最后的温馨。吃过了晚饭，张阿姨和父亲趁着天色没有完全黑，就赶紧回去了。父亲的小船停靠在岸边，今夜无风，所以俩人回去也没有什么危险。

　　吃过了饭，小颖在收拾着屋子，显得心事重重。而我则跑到了卧室之中，反正此时要决定摊牌，我也就不在意自己的一举一动是否会让人怀疑了。小颖在厨房收拾着，我关闭了卧室的房门准备打开电话。

　　“老公，你在干嘛？”我刚进入卧室，把房门关闭，小颖就赶紧跑过来，打开卧室的房门问着我。因为我昨晚就不愿意回到卧室睡觉的，现在我突然回到卧室，而且还把房门紧闭，肯定让小颖感觉到十分疑惑和不放心。

　　“没事啊，就是想上网而已……”我把电脑已经开机了，头上带着耳麦，我回头回答道。

　　“哦……好的，有什么事情就告诉我哦……”小颖脸上闪过一丝疑惑，失忆的人还会玩电脑么？虽然疑惑，但是小颖没有多想，温柔的嘱咐了一句，就关闭了房门退了出去。

　　等小颖关闭了房门，我就打开了监控画面，家里的监控我似乎好久没有查看过了。我直奔主题，把时间调整到了我和张阿姨出去的时间里。家里的一切暴露在我的眼前……

　　只见张阿姨和我出去之后，小颖和父亲坐在屋子里，我不在的时候，小颖脸上的愁绪终于显露了出来，而父亲也是一样，俩人做在沙发上一言不发。沉默了一会后，小颖就起身向厨房走去，听到小颖的脚步声，父亲抬头看了一眼小颖，之后也慢慢的跟了上去。

　　“你去看电视吧，我一个人就可以了……”小颖看到父亲跟了过来，不由得对父亲说道，说这句话的时候，小颖没有转身，似乎是不想面对着父亲。

　　“还是我帮你吧，时间能够快一些……”父亲直接拿出了菜，开始洗菜，而小颖微微叹了一口气，准备穿上围裙。

　　“锦程最近怎么样？有没有……恢复一些记忆？”父亲看样子十分专注的洗菜，只是他还是趁着难得的二人世界，问出了自己最担心的问题。

　　“还是那个样子，不冷不热，话少的可怜，而且对我十分的冷漠和疏远……”小颖听到父亲的话后，似乎父亲的话戳中了她心中的痛处，她穿围裙的动作稍微一个停顿，十分烦恼的回答了一句。

　　“我一直没敢问你一个问题，你恨我么？”父亲听到小颖的话后，眼睛紧紧盯着自己洗的菜，不敢和小颖对视，问出了另外一个问题。

　　“我只恨我自己……”小颖听到父亲的话后，把头扬起，闭目沉思了一会，似乎不想回答这个问题，许久之后才模棱两可的回答这个问题。

　　“唉……如果锦程永远不恢复记忆该多好，那样他就不会有什么烦恼了……万一他恢复了记忆……唉……”父亲这个时候脸上露出了一丝希翼。

　　“我倒是希望他能恢复记忆，我不想让他成为一个思想残缺不完整的人……”小颖手按在菜板上，充满希望的说道。

　　“可是他万一恢复了记忆……”父亲这个时候不再淡定，他转头看向小颖。

　　“到时候有任何后果，我都愿意承担，毕竟是我做错了事情。”说道了这里，小颖的眼泪终于控制不住的流了下来，只是眼泪刚流出眼角，她就拿起围裙擦了起来，害怕弄脏了自己的化妆而留下痕迹。

　　“是我对不起你……”父亲看到小颖哭泣的样子，想伸手去安慰，只是手刚伸到半空中，就没有胆量再进一步。

　　“不说了，船到桥头自然直，一切看天意，无论什么结果我都会接受的……我只希望他能健康起来，不要毁了他的后半生……”小颖极力控制住自己的情绪，挤出了一丝微笑，似乎不想一会让张阿姨和我看出什么破绽。

　　父亲还想再说什么，只是话到嘴边却无法说出口。俩人都这么心事重重的在厨房里忙碌着，一直等到我和张阿姨回来。关闭了电脑视频，我回头看了一眼，小颖还在厨房忙碌着。在观看视频的时候，我甚至都没有锁门，也没有防备小颖，此时也没有什么可以隐瞒的了。从录像中可以看出，父亲很害怕，小颖却是很担心，小颖或许已经做好了承担后果的准备。其实这段时间里，无数次看到小颖照顾我的样子，我的心都会不知觉的软下来，想放弃离家的想法，原谅小颖。只是每当小颖俩人在小岛上的那一夜，还有小颖为父亲穿上婚纱的样子，更有在我病床前俩人爱抚温存的片段，都会让我的心重新冰冷起来，把一切的顾虑都抛在了脑后。

　　小颖终于收拾完了房间，她回头了卧室中，看到了我坐在电脑椅上，用手背擦了擦额头，向着我微微一笑，只是笑容中有一些隐晦的苦涩……

　　第一百七十九章

　　“老公，今晚就在卧室睡吧，好么？”小颖回到卧室后，温柔的和我说道，她的笑容中带着一丝乞求。

　　“咱们聊聊吧，好么？”我没有回答她的话，而且拍了拍我不远处的床面，示意她坐下。

　　“呃……好……好的……”小颖听到我的话后，微微的一愣，因为自从我醒来失忆之后，我还是第一次要主动和她聊天，只是她感觉到一丝异样，还不知道异样的感觉出自哪里。

　　“和我说说咱俩认识的经历吧，从咱俩认识开始，一点都不要落下，你说，我听……”我一直记得我和小颖相识相知的一切经历，只是我却没有听小颖说过，不知道她记得多少，有没有我多。

　　“好啊……我正想找机会和你聊呢，正好可以帮助你恢复一下记忆……”小颖听到我的话后，首先露出一丝欣喜，她以为我在寻找以前的记忆。

　　小颖先是回忆了一下，只是开始叙述起了我俩刚认识时候的事情。我俩的相识从甜蜜开始，或许收到了小颖叙述的感染，我也不知觉的陷入了回忆之中，我俩的脸上都露出了幸福的笑容。喜结连理的过程中偶有心酸，但是相比较于幸福，却是显得那么的微不足道。在小颖的叙述中，我也是第一次真切感受到小颖这个过程中所有的心境。她的所有内心情感归根结底就是很幸福，嫁给我从来没有后悔过。小颖叙述的很详细，不知不觉，一个多小时已经过去了，小颖叙述到和父亲发生关系之前就停止了，或许她不想回忆，也不想让自己露出一丝破绽。

　　“就这么多么？没有其他的了么？”我看着因为口干而喝水的小颖，不由得问道，小颖会主动向我坦白么？哪怕有一丝的可能我也不会放弃。

　　“其他的都是一些小细节了，没有什么了……”小颖听到我的话后，暂停了一下喝水的动作，之后笑着回答到，她的笑容中有一丝尴尬和愧疚，或许是往事不堪回首，或许她内心中也一直在逃避。

　　“我到底是怎么出事的？我是怎么掉进江水里的？我是怎么失忆的？你还没有告诉我呢？”我一路穷追猛打，听到我的追问，也或许是问到了小颖心目中最让她害怕和逃避的问题，小颖手中已经空了的水杯差点脱手掉在地上。

　　“这个……妈妈和张阿姨她们不是告诉过你么？”小颖经常和张阿姨他们私下底交流我的一切，以便于方便了解我的病情，她知道张阿姨和岳母和我有过交流，我一点也不感觉到奇怪。

　　“我想听你说，或许和她们说的有些不太一样……”我的眼睛紧紧的盯着小颖，双眼紧紧的盯着她的双眼，不知不觉中，我的言语中已经有了一丝咄咄逼人。

　　“没……没什么不太一样的，就是那么回事，一切都是意外，意外……”小颖此时已经有些磕磕巴巴的，她闪躲着目光不敢与我对视，言语中已经有了一丝颤抖，本来就一直恐惧害怕的她，此时或许感觉到了我目光中的可怕，此时显得十分的胆怯。

　　“我就想听你再说一遍……”我没有放弃，我就是想听听小颖会怎么回答我，如果她主动告诉我，主动和我认错，主动向我解释，我或许会给她最后一丝机会，此时她的态度直接决定着我俩的最终结局。

　　“好……好吧……既然老公想听，那我就和你解释一下……”小颖被我隐含严厉的言语惊的有些害怕，她低下了头，应和了一声。她此时的身体已经开始微微颤抖，她的双手紧紧握着杯子，双手由于太过用力，关节已经微微的发白。

　　“当时父亲和张阿姨要结婚了，张阿姨不在家，咱俩……咱俩去陪着父亲，帮助父亲收拾房子。晚上收拾完后，你和父亲喝了很多……很多的酒，结果酒后你看到张阿姨的婚纱照，想要和我重温咱俩结婚时候的情景……”小颖深呼吸了一下，就开始了她和父亲串通好的谎言，只是或许她太过心虚和紧张，话中偶有停顿，而且一直不敢和我对视，或许此时的她身上已经湿透了吧，从我俩认识到现在，她从来没有这么紧张过。

　　随着小颖的叙述，我的手伏在电脑桌上，已经攥的紧紧的，其实一直以来我不应该这么生气才对，毕竟小颖和父亲会发生乱伦关系，我是推动者，另一个角度说，我才是这个事情的罪魁祸首。但是我一直认为小颖对父亲只有性，情全部在我身上，所以我才放心的去享受这种禁忌的刺激。只是没有想到最后却失控了，当我看到小颖为父亲穿上婚纱的那一刻，我彻底崩溃了，所有的担心和怀疑全部迸发了出来。小颖为父亲穿上婚纱，是为了还父亲对她的情，但是她心中对父亲没有情么？或许她自己都不知道答案，如果没有小颖为父亲穿上婚纱的那一幕，事情或许不会发展到现在。

　　“好了，终于说完了，这就是事情的经过……”和父亲串通好、口头一致的谎言终于说完了，小颖也松了一口气，这个时候她才微微的抬头看了我一眼，眼神中带着一丝心虚和胆怯。只是她叙述了这么久，我的内心已经麻木，我的脸上已经没有了其他的表情，失望，深深的失望。虽然我知道，小颖为了维持和我的感情，她不敢说出事情的真相，借着我失忆，把这件事情永远的隐瞒下去。站在旁人来说，这或许是最好的选择，但是我却希望她能主动和我坦诚，至少可以代表她一种态度，有认错的态度，只是，现在还是让我失望了。

　　“你真的爱我么？现在……”我闭上了眼睛，深呼吸了一口室内已经浑浊的空气，之后睁开眼睛问道，此时的我仿佛失去了所有的力气，身体和心里都十分的无力。

　　“爱，很爱，没有你我知道自己该怎么活下去……如果你这次没有醒过来，如果你走了，把浩浩抚养成人后，我也会去追随你而去的……”小颖这个时候敢和我对视，言语中带着一丝坚定。听到她的话语，我真的忍不住去相信，只是我该相信么？如果没有荒岛婚纱的那一幕，我一定会深信不疑，只是现在，我却犹豫不决。

　　“那在咱俩相识到现在，咱俩之间有没有人背叛过咱俩的婚姻？你和我，谁出轨过么？我很好奇……”小颖没有向我坦诚，我不由得再一次用言语点她，希望她能向我坦诚，毕竟我这句话虽然十分正常，但是已经十分敏感了。如果要这么带着浩浩离开自己的家，离开自己的亲人，离开自己有过山盟海誓的妻子，我的心中多少有许多的不舍，还有一丝不甘，也有最后的一丝幻想。只要小颖向我坦白，向我认错道歉，向我保证，我会尽自己最大的努力去维护这个家的完整。我眼中带着期许和激动，等待着小颖接下来的回答。

　　小颖察觉到我的眼中带着一些不明所以的情绪，她眼中出现了一些慌乱和担忧，毕竟我最后的几个问题都是十分敏感的，也是她和父亲一直要隐瞒和回避的问题，但是我却一再咄咄逼人。我问出这样的话后，小颖的呼吸已经十分急促了，只是她害怕被我看出破绽，所以强装镇定，虽然我失忆了，但是我却不傻。

　　“没有啊，咱俩一直相敬如宾，关系十分的亲密。你为这个家兢兢业业，是家里的擎天柱，咱俩的感情一直没有裂痕……”小颖没有和我对视，她的这些话语如果是在发生这件事情之前，或许说的一点没错。小颖虽然在极力掩饰，但是她的眼神中的游离已经出卖了她的内心，她的回答十分巧妙，没有正面回答我，等于没有回到。

　　“咱俩之中，是否有人出轨过？”此时我的耐心已经渐渐的失去了，我不由得再次问道，同时向她清楚的表达了我要问的问题方向。我也希望原来的一切都是一场梦，自己总有醒来的一天，才发现一切都是虚幻的，只是现实却十分的残酷。刚刚在翻看录像回放的时候，我看到了父亲和小颖以前的性爱录像，那些录像都是被我标注了日期和俩人做爱的第几次的，那一切让醒来后的我，坚信一切都是实实在在发生过的。

　　“没有啊……咱俩一直很恩爱，从来……从来没人出轨过的……”小颖强挤出一丝微笑，再次否认到。她没有向我坦白，我也失去了最后的耐心，原本这几天她为我的辛苦付出和照顾，我心中还有一丝触动，只是她现在的遮遮掩掩和极力隐瞒，已经把我的怒火彻底激发了出来，也让我的失望达到了顶点。新的怒火和以前的怒火一下子全部涌向了我的头顶。

　　“够了……”小颖还没有说完，我就压抑不住大吼了出来，把小颖的话给打断了。我的这声大吼十分突然，夜晚安静的房间里，我的这声大吼显得十分的清晰和洪亮。

　　“咣当……”小颖正在纠结自己的内心，叙述着自己的谎言，被我突然的一声大吼吓了一跳，手中的被子突然脱手掉在了地板上，发出了一声闷响。

　　“老……老公，你……你怎么了？”小颖此时已经快要隐藏不住了，皮笑肉不笑的看着我，此时的我已经双眼冒火，呼吸极为急促，坐在椅子上的上半身随着呼吸的急促不断上下起伏着。此时的小颖，似乎已经预感到了什么，只是她似乎还抱着最后一丝的希望，以为我是失忆后的精神失常。

　　“你真的以为我失忆了么？小颖”此时全部爆发出的我，这次没有大吼，而是慢慢的说出了这句话，音量不大，但是话语中却带着冰冷。醒来之后，我一直没有呼唤过她的名字，都是用“你”来称呼她，现在我是醒来之后第一次用以前的称呼——小颖，一切的熟悉之感似乎都回来了，只是这种熟悉之感，却让人感觉到恐惧。

　　正在低头捡杯子，转移自己的视线和心中恐惧的小颖，突然停下了动作，此时她坐在床边，保持着弯腰的姿势，手已经够到了被子，只是她却没有捡起来，她弯着腰一动不动，我看不到她的表情，但是我却看到她的身体开始颤抖起来，不是那种微微的颤抖，而是那种十分害怕的颤抖，而且还有她急促犹如哭泣的呼吸声……

　　第一百八十章

　　小颖就那么弯腰好久，她似乎就想那么一直弯着腰，永远不要直起身子，虽然看不到她的脸庞，但是我从她不断颤抖的身子可以看出，她此时非常的害怕。时间慢慢的过去，她总是要面对，她慢慢的直起了身子，带着极度的恐惧看着我。

　　“老……老公，你……你没……没失忆？”小颖说话的声音已经颤抖，此刻她的脸色已经发白，双手也随之不断的颤抖着，我从来没有见过她如此的害怕和紧张过。

　　“小岛……激情……婚纱……窗帘……捉奸……坠崖……”我没有正面回答小颖，而是表情无比冷漠的说出了这六个名词，这六个名词已经代表了一切。当我说出这些词语的时候，小颖最后一丝的幻想和希望破灭了。

　　“噗通……”随着一个闷声的发出，小颖的身子从床边滑落，双腿直接跪在了地板上，她终于压制不住内心，所有的委屈和恐惧全部爆发了出来，她开始哭泣了起来，就那么跪在我面前哭泣着。

　　“老公……我错了，请你原谅我……你打我……骂我……怎么都可以……”小颖此时除了哭泣，已经不知道该说什么，该解释什么，因为一切的解释都是徒劳的，她出轨了，背叛了自己的丈夫，已经成了既定的事实，一切的解释都是苍白的。

　　我看着哭泣的小颖，虽然她和父亲的既定事实有我促成的原因，但是到了后期，一切都已经是俩人在主动的去发展，而且已经脱离了我的掌控，我一直以来保持着自己的底线，那就是小颖不要变心，至少她不应该爱上父亲，虽然小岛之前已经有了征兆，但是我一直自欺欺人，不愿意去相信，一直骗自己，是自己多想了，只是当小颖为父亲穿上婚纱的那一刻，我的所有的希望都破灭了，心中的绝望，原本的刺激变成了愤怒，所有的一切都彻底变质了。

　　我没有担当么？按理说如今的自己应该活该才对，至少是自作自受，但是现在的状况已经和当初我设想的完全不一样，超出我的预计，没有担当就没有担当吧，被人嘲笑就被人嘲笑吧，用这么一件事情来证明我和小颖之间的感情也不错，至少打破了以前我对我俩爱情坚不可摧的幻想。

　　“原本我希望你今晚能够主动向我坦白，我希望你主动向我认错，可是小颖，我真的太失望了，最后一刻你还在极力隐瞒，真的把我当成了痴呆傻子？把我玩的团团转？”我没有打小颖，没有骂小颖，一切至少都应该说开了。

　　“我不敢，我害怕，我害怕你知道后会离开我，老公，我爱你，我不想失去你，所以我才极力隐瞒的。”小颖一边哭泣着，一边跪在地上说着，从我俩认识开始，她还是第一次如此的落魄。站在她的角度上，她所说所做的，似乎都没有错，都情有可原，只是这一切都不能成为我原谅她的理由。

　　“爱我？呵呵”此时的我，虽然极为愤怒，但是我却没有去大吼大叫，而是尽量心平气和的去说，此时的我，只有苦笑，冷笑。

　　“真的，老公，我真的是爱你的，我告诉你，我现在不对你隐瞒，我全部告诉你……”小颖此刻已经显得十分无助，她此时已经没有任何的伪装，只有亡羊补牢般来弥补自己的过错。

　　“爱我……爱我的话，你会为父亲穿上婚纱？”小颖和父亲做爱的原因，我最清楚不过了，她和父亲做爱是我一手促成的，我不会怪她和父亲做爱的事情，我唯一的芥蒂和无法接受的就是婚纱的那一幕。

　　“不不……老公，你不了解，我只是为了怀父亲的情，我只是看他比较可怜而已……真的，我没有爱上他……”小颖此时极为慌乱，她不知道该怎么解释才能让我相信，也不知道该说什么，显得十分的语无伦次。

　　“发生了这么些，我亲眼看到那么多，你认为我还相信你不爱父亲么？婚纱，一切的意义都变了，因为我身体的原因，我不能满足你，你和父亲做来缓解自己的欲望，我忍了，我自己身体不行，原因在我身上，我这个王八，当了也就当了，只是我一直希望你能把心留在我这，没想到，我最后落得个身心俱失的下场……呵呵……”我虽然怪罪小颖，但是我还是说出了自己内心的心理感受，就是我一直在容忍俩人的性关系，但是底线就是小颖不能爱上父亲，不能变心，同时也挑明了自己的态度。

　　“不不……老公，你没有错，一切都是我的错，你身体不好，我也不应该出轨的。我就是贪恋欲望，我一直抱有幻想，我一直再欺骗自己去享受，我不是一个合格的妻子，但是真的，老公，我最爱的是你，我不能失去你，如果让我和你们俩人之间选择一个的话，我一定会选择你的。当穿上婚纱的时候，我真的没有想那么多，我只是单纯的想给爸爸一个结局，真的，事前我也犹豫过，但是我不知道你会……老公，请你相信我……”小颖跪在地板上，双手抱在胸前，低头哭泣说道。

　　“我只相信我看到的，一切的解释都是苍白的……”我没有告诉小颖我是时候知道的，小颖也没有主动问我。再解释下去也没有意义，小颖想过的，我早已经想到过的，或许她的话中有真实性，但是一切还重要么？我心中已经有了心结和芥蒂，还能在一起快乐的生活么？

　　“老公……”小颖看到我起身从她跪倒的身边绕过后，小颖发出一声哭喊，原本合在胸前的双手猛地紧紧抓住了我的裤腿，或许知道我没有失忆后，小颖特别担心我的一举一动。

　　“我要去休息……不要打扰我……”此时的我，不想再谈下去了，再谈也不会有什么结果，天色已经晚了，我也不能在做什么，一切等到天亮吧。我要去沙发上休息，最后和小颖说出这句话的时候，我已经没有激情和动力，声音十分的苍白无力。

　　小颖听到我的声音后，慢慢的松开了双手，我慢慢走出卧室，之后关闭了房门，最后我只听到卧室中发出小颖十分大声的哭泣声，哭声中充满了绝望。我走出卧室后，直接来到了沙发上，我就那么穿着衣服躺在了沙发上，今晚对于我和小颖来说，都是一个不眠之夜，我在思考着明天的计划，规划好明天要做的事情，自己心中的担心都已经不再存在，也该离开了。

　　我迷迷糊糊的，虽然没有完全睡着，但是还是半睡半醒的状态，迷迷糊糊中，我感觉到自己的身上盖了一个被子，我睁开了眼睛一看，原来是小颖，此刻的她眼睛已经苦的红肿，面容极为憔悴。看到我突然睁开眼睛，她慌乱的赶紧躲避我的目光，把被子盖好后，就赶紧收回了手，显得十分怕我。

　　“我……我只是……害怕……你着凉……”说完这句话，小颖就慢慢的向卧室走去，原本靓丽的背影此刻却是显得十分的落寞。

　　时间已经到了后半夜，如果小颖不给我盖被子，我还真的有些冷了。此时的我，既期盼黎明，也害怕黎明。我想离开这个家，但是到时候的离开，肯定不会那么的洒脱，毕竟这个家曾经有那么多美好的回忆。我的眼睛巡视着这个房子，房间里的每一个照片和物件，当初都是我和小颖俩人亲手挑选购买的，当初为了布置我俩的这个家，我俩当初没少花心思，这个房子的每一处都是我俩爱情的见证，只是这一切，都将离我而去。想到今后的生活，不知道为什么，我也十分的想哭泣，想大哭的一场。如果当初自己不做那样的决定，如果一切还像以前的平平淡淡，自己和小颖不是还会很幸福么？只可惜，时间无法倒流。

　　慢慢的，天亮了，看车窗外的朝阳，心中却不想外面的天气那么的阳光。小颖一直在房间里没有出来，说实话，我离开家之后，我什么都不担心，唯一担心的就是小颖会做傻事，虽然我不想和她在一起，但是我却不希望她有什么意外。

　　我从沙发上坐直了身子，之后慢慢的走到卫生间里开始洗漱，当我洗漱完毕走出卫生间的时候，发现小颖已经走出了卧室，此时的她十分的憔悴，头发蓬松，脸上已经没有了血色，原本十分漂亮的她，此时却犹如病入膏肓的妇人一般。

　　“早上吃点什么，我去买……”小颖就那么呆呆的等待卫生间门口，看到我出来后，低头问道，俩手的手指就那么互相环绕着，显得她十分的紧张。看到小颖的样子，心中不免得很痛，我从来没有见过她这个样子，心中的那一丝担心不由得更浓了。

　　“不了，我什么都不想吃……”我从小颖身边绕了过去，之后走到衣架旁边，开始穿自己的外衣。小颖就那么站在卫生间门前一动没动，显得十分的无助，她此时不知道自己应该做些什么。此时的她看到我穿衣服，显得十分的害怕。

　　“老……老公……你要……干什么去？”小颖一直固执的叫我老公，从始至终都没有变过称呼，哪怕现在我俩这样的关系。她看到我要出去，似乎十分担心我会这么离开，不由得显得十分的紧张。

　　“出去办一些事情……”我一边低头穿裤子一边说道，虽然我低着头，但是我的余光还是能看到小颖的身体一颤，她似乎预感到了什么，而且十分的害怕，此时的她，大脑已经充满了各种担心，显得十分的多疑。

　　“我……我跟你……一起……好不好？”小颖声音颤抖着问道，我抬头看着她，她的眼中显得十分的担心，眼中带着乞求和渴望。

　　“不用了，我不会这么离开的，我俩之间会有一个交代的……”我拒绝了小颖的要求，侧面告诉了她我的态度，但是没有直接明说……

　　我穿好衣服后就向着门外走去，我要去办自己应该办的事情，时间越快越好……

　　第一百八十一章

　　我走出家门后，我隐隐的听到了小颖的哭声，虽然她的哭声比较凄惨，但是此时却不能阻挡我的脚步。我从楼里走出来后，我抬头看着蓝天，呼吸着新鲜的空气，我此时就像一个囚犯一样，从来没有这么渴望自由。我在小区里面走着，走的很慢，每走几步我就回头看看小颖是否偷偷的跟了上来。

　　我找到一家律师事务所，咨询了离婚的相关手续，最后在我的要求下，律师给我起草了一份离婚协议书。其实也没有什么协议可言，因为我和小颖离婚没有那么多的程序，也涉及不到财产的分割。我决定净身出户，只要孩子，把所有的财产都留给小颖和父亲，虽然作为出轨的一方，应该净身出户的人是小颖。如果让小颖净身出户，也就等于把她逼上了绝路，也算是让她替我照顾父亲给的一点费用吧。

　　我不想把事情闹大，为小颖和父亲保住最后一丝名誉和尊严，至于我走后，他们如何向我的岳父母还有张阿姨解释，那就是他们的事情了，毕竟他们不可能一点代价也不付出。我不想去找父亲谈话，因为我不知道该用什么样的态度。毕竟他是我的亲生父亲，没有他就没有我，生育和养育之恩，我不能做出大逆不道的事情，所以不如不见吧。

　　我之所以要带走浩浩，原因很简单，如果浩浩呆在小颖和父亲身边，万一发生什么意外，被浩浩知道了什么 ，看到了什么，会影响他一生，再说我也确实舍不得浩浩，所以浩浩跟随我，是我离婚协议中唯一的要求。

　　现在离婚协议有了，只要我和小颖俩人一起去民政局把手续办了就可以了。我不想单方面提起离婚诉讼，那样影响太大了，还是和小颖协议离婚最好。同时，也需要小颖和我一起把岳父母家把孩子接回来。

　　办完这些事情后，我就往家里走去，至少现在还是我的家。在外出的这几个小时里，小颖给我打了无数个电话，我都没有接，最后我直接干脆把手机静音。到了家之后，我看到小颖正坐在沙发上，手还攥着手机显得十分担心，而且眼睛因为哭的太多显得十分的红肿。看到我回来后，小颖立刻鲜有的露出一丝激动的情绪，之后瞬间又萎靡了下去，显得十分害怕，她不知道我外出干什么去了，或许她想到了一种可能，只是她无法确认，还抱有最后一丝的幻想。

　　“一会咱俩出去买点东西，去看看张阿姨和岳父母，你最好现在不要告诉他们我没有失忆的事情。”我换完鞋子后，走向自己的卧室，之后背对着小颖说出了这些话，我没有立刻拿出离婚协议书，而是先看看老人，至少岳父母和张阿姨，他们是没有错的，而我的离开肯定会带给这几个老人极大的伤害。

　　身后没有小颖的声音，我不知道她内心是否猜到了什么。我回到卧室后，把那份离婚协议书放到了我的包里。之后转身走出卧室，看到小颖还坐在沙发上发呆。

　　“换衣服，咱们走吧……”我对着正在发呆的小颖说道。

　　“哦……”小颖带着害怕和期许回应了一声，之后开始穿衣服，她似乎很激动。我现在要去看老人，无非有两种可能。第一种可能，就是我去感谢老人，和小颖一起，算是原谅的开始，这或许就是小颖最期盼的。第二种可能，就是我去看两位老人最后一眼，最后和小颖离婚，老死不相往来，这或许就是小颖最害怕的。

　　我走在前面，小颖乖巧的跟在我身后，原本的时候，我俩一起上街的时候，小颖都会偎依在我的身边，用手挎着我的胳膊，只是原本恩爱的甜蜜的人，现在却成了不能依靠的“陌生人”，小颖很想像以前一样挎着我的胳膊，只是她此时没有这个胆量。

　　我这次出事虽然花了很多的钱，但是经过这么多年的拼搏，我还是攒下了丰厚的家底。我拿着银行卡取出了钱，之后开车带着小颖到商业街走去。到了商业街，我和小颖给岳父母和张阿姨挑选着衣服，这个过程中小颖似乎短暂的忘却了烦恼，专心和我给老人选衣服，毕竟购物是女人的强项，而且老人的衣服原本也是小颖在打理。

　　我和小颖这个时候短暂的放下了一切的隔阂，专门购物。外人看来我俩是一对甜蜜的夫妻，而小颖似乎也认为我在和她缓和关系，之后我自己知道，即将到来的是什么。

　　“你给张阿姨打个电话，告诉她我想吃她包的饺子……咱俩一会过去……”我一边开车一边和旁边的小颖说道，后备箱里是慢慢的衣物和营养品。张阿姨在我生病的时候，一直亲手给我包饺子吃，拎着饭盒给我带过来。虽然张阿姨出身农村，但是手艺不错，尤其是饺子，我总觉得张阿姨包的饺子中有一种特殊的味道，和我小时候吃过母亲包的饺子一样，或许那种特殊的味道就是爱的味道。

　　到了江心岛上，张阿姨远远的站在岸边等待着我们。当看到我们的时候，张阿姨上来就牵着我的手，似乎很担心，毕竟在她眼里，我的病还没有完全好。

　　“你这孩子，想吃我包的饺子，你打个电话，阿姨到你家里给你包，你身体还没有完全好，跑出来干嘛……还买了这么多的东西……唉……”一上岸少不了张阿姨的一顿埋怨，但是隐含的却是慢慢的关心。

　　“我爸呢？”我上岸后没有看到父亲的身影，这次买东西也给父亲买了不少东西。马上就要离开了，不想再闹了，享受一家人最后的时光。

　　“他剁饺子馅呢……”张阿姨帮我拎着东西一边说道。

　　到吃饭的时候，张阿姨一个劲的给我夹饺子、夹菜，看着张阿姨对我慈祥的样子，我不由得鼻子有些发酸，如果说我要离开，舍不得的人有很多，但是最舍不得的要属岳父母和张阿姨。

　　“孩子，怎么了？”由于鼻子发酸，我拿纸巾擦鼻涕，张阿姨不由得关心的问道。

　　“没什么，阿姨的饺子还是那么好吃，大爱……呵呵……”我摇了摇头，笑着和张阿姨说道，而父亲和小颖很少说道，只是闷头吃饺子，父亲吃的比较多，他一直很能吃的，饭量很大。而小颖却是吃的很慢，一个饺子要咀嚼半天，到现在也没有吃多少，或许此时她没有吃出饺子是什么味道。

　　我们没有喝酒，在父亲那里吃过午饭后，我就准备离开，下午还要去岳父母那里。张阿姨以为我身体好一些，来岛上看望感激他们，似乎没有多想。张阿姨和父亲送我们到岸边，我上船之前，目光从张阿姨和父亲的脸上扫过，父亲带着一丝不自然，而张阿姨一直慈祥的微笑着。

　　“保重……”我只能在内心里说出这样的话语，随着船的开动，张阿姨和父亲的面容渐渐消失在我的视线里，小颖就站在我身边。

　　上岸后，我和小颖提了车子，直接开车到岳父母家里，浩浩还没有放学。我已经提前打电话告诉岳父母晚上我们会来，等到岳父母家里的时候，厨房里慢慢的食材。岳父泡了茶，和我一切喝茶，我爷俩谈论一些话题，无论在父亲家还是在岳父家，我都小心翼翼，没有露出一丝的破绽。小颖和岳母到房间去试衣服，之后娘俩少不了要说一些悄悄话，至于谈了什么就不清楚了。

　　到了晚上，浩浩放学回来了，一家开始吃饭，原本的时候，每次在岳父母家吃饭，都少不了喝酒，我本来也想喝的，毕竟以后就没有这个机会了。只是因为身体的原因，还有需要开车，岳父母最终也没有让我碰一口，最后只能以茶代酒，我敬了两位老人，说了一些感激的话语。那些都是我的真心话，从我和小颖处对象的时候，一直到结婚，岳父母对我都很好，像亲生儿子一样对待。看着两位老人老迈的容颜，我的心再一次被刺痛了。

　　吃完了饭，我和岳父母说我要带浩浩回家住几天，因为我现在不需要上班，有时间照顾孩子。岳父母也认为孩子在我身边，有助于我恢复记忆，于是就同意我带着浩浩离开。走出家门之前，我回头看着岳父母，如果我走了之后，张阿姨和岳父母该会多么的伤心和难过，只是……

　　走出岳父母的单元后，我带着小颖和浩浩向着小区外走出。当走出岳父母楼房很远后，我回头看了一眼岳父母的楼房，找到他们所在的房间，远远的，我似乎能够看到岳父母忙着收拾房间的身影。这个时候我心中的不舍和难过达到了顶峰。我松开了浩浩的小手，之后面朝向岳父母楼房所在的方向缓缓的跪了下去，“咚咚咚……”我磕了三个响头。本来我是准备在岳父母面前磕头感谢的，只是怕两位老人会多想，虽然这三个响头此时两位老人感受不到，但是代表着我心中最崇高的敬意。

　　身边的小颖，看到我跪在地上磕头后，她当然知道我磕头感激的对象是谁。她似乎想到了一种可能，她也越老越确认自己害怕的事情，我这个举动可不是感激那么简单，简直就像是再永别啊。我听到身后一个踉跄声音，我回头看去，小颖差点摔倒，此时她的双腿已经发软，浩浩在一旁吓得一直尖叫着。

　　小颖最终没有问什么，她只是独自的领着浩浩，我知道，一会回家后，有好多的事情需要做了，我可能还要被小颖更多的眼泪洗礼……

　　第一百八十二章

　　虽然小颖已经预感到了什么，但是此时这里是小区，外面就是大街，如果现在哭闹起来，肯定会遭路人围观。我在前面走着，小颖在后面领着浩浩，已经显得十分的惊慌失措，刚刚过人行道的时候，领着孩子差一点被车撞到，此时的她已经十分的心不在焉了，没办法，我只好停下脚步，与她和孩子并肩同行。

　　此时她的心中已经确定了我心中对于我俩未来的决定，只是她的心中还有那最后一丝的幻想，希望她自己理会错了。慢慢的走到了家里，浩浩还小，只懂得玩和看电视，一路上他叽叽喳喳的说个没完，压根没有感觉出自己父亲的异样。如果人都可以像小孩子这样无忧无虑该多好？

　　我在客厅里陪着浩浩看电视，原本打算今晚和小颖商量离婚的事情，但是又想起浩浩在呢，如果小颖情绪激动而失控，很有可能会吓坏孩子的。所以我决定明天一早，我先把浩浩送回学校，趁着浩浩在学校的间隙，争取和小颖办完所有的事情和手续。而小颖一直照顾着我们爷俩，一会洗水果，一会洗衣服的，或许她在用劳动来麻痹转移自己的注意力，也或许她是在用最后的努力去挽回什么。

　　到了晚上睡觉的时候，我抱着浩浩回到了卧室之中，今晚我决定和小颖陪着孩子在卧室睡觉，很有可能，这是最后一晚了。这在以前很平常的一场家庭休息，此时在我的心中却是无比的酸楚。小颖此时已经猜不准我的内心了，或许今天的事情已经快把她折磨疯了，根本摸不准我的脉搏。但是我今晚能和她一起睡，她还是很高兴的。

　　在以前的时候，孩子都会在最里侧，小颖在我和孩子中间，没办法，孩子在最里侧最安全。而今晚，我把浩浩特意的放到了我和小颖俩人的中间，一来是隔离我俩的距离，二来是让浩浩最后享受一下父母双全的时光。其实我和小颖闹到现在，受伤最大的是浩浩，他作为孩子是最无辜的，毕竟孩子如果在单亲家庭成长，心理或许会出现变化，也容易误入歧途，总而言之，单亲家庭的孩子，相比较正常的孩子，总会缺少点什么。

　　一个晚上，我能感觉到小颖也没有睡着，我也一样，最多的时候就算是半睡半醒。我和小颖的回忆在大脑中像放电影一样不断的回放，想到以前我俩的甜蜜时光的时候，我心里对于即将的离开展现出浓浓的不舍，想到和父亲小岛上种种的时候，又会把自己心中最后的一丝心软和犹豫无情的打破。

　　我和小颖这个时候难得的有默契，此起彼伏的叹息着，只有浩浩这个什么都不知道和不在乎的小孩子呼呼大睡着，还打着小呼噜。这最后一夜就这么过去了，此时我和小颖眼中都带着血丝。小颖早起给孩子做早餐，而我则给孩子穿衣服和洗漱。原本的时候，我打算就这么偷偷的带着浩浩离开的，所有离婚的事宜委托律师去办，但是仔细想象后，如果委托律师去办，自己家的家丑可能就会外泄出去，到时候父亲和小颖该怎么活？我仔细衡量之后，不想把事情做的那么绝，所以还是和小颖当面谈，协议离婚吧。

　　“和我一起去送孩子吧……”当吃完早餐后，我给孩子穿着外衣，小颖站在一旁不知所措，想和我们一起去又不敢开口。昨晚回家后，小颖从来没有主动和我说一句话，不是不想说，是不敢说。她一直在做家务来麻痹自己，也再最后的挽留什么。

　　小颖听到我的话后，喜忧参半，我从昨晚到今早的举动完全透露着诡异，让她根本摸不到头脑。但是她还是穿上了外衣和我一起带着浩浩出去，到了学校，我和小颖站在一起，目视着浩浩渐渐的走进了校园里，而小颖似乎预感到了什么，眼睛紧紧的盯着浩浩，一直等浩浩不见了身影才收回了目光。

　　我俩回到了车里，我开着车带着安静颓废的小颖向着民政局走去，我的公文包里已经装好了所有办理离婚的手续证件。小颖在车子行进的过程中一言不发，她看的出来车子走的不是回家的路，但是没有任何的言语。我这两天很少去看小颖的表情，因为她的表情和状态会让我心生不忍。

　　慢慢的，车子到了民政局门口，该来的还是来了。当车子听到民政局门口的时候，副驾驶位置的小颖也看到了，她的身子一震，或许是心中的猜测更加的被确认了几分。我没有任何的言语，我不可能进入到民政局里和小颖摊牌谈话，就在车子里吧。我的车子隔音还是很好的，而且四周的车玻璃都贴了膜。在外面看，是看不到车子里面的。

　　我从公文包里先拿出了离婚协议书，之后把它递给了小颖，当把它放到小颖手中的时候，协议书是背对着小颖的，所以小颖没有看出这到底是什么，但是她已经感觉到了。她颤抖着双手拿起了协议书，之后把协议书翻转过来，她赫然看清楚了协议书封面的五个大字——离婚协议书。

　　“哗啦……”小颖看到那五个大字后，直接抓起协议书扔了过来，似乎那个协议书十分烫手有毒一般，她把协议书扔到我这边之后，她眼睛睁得大大的看着我。眼泪犹如泉水般不停的从眼中涌出，她就那么的看着我，眼中充满了绝望和死寂。我收回了自己的眼睛，此时的我，不敢与小颖对视，因为她此时的眼神让人无法抗拒。

　　“老公，至少我还可以这么叫你，我想到可能会有今天，但是我还抱有最后一丝的幻想。这几天，虽然气氛很微妙，但是我却十分享受现在的生活，因为至少你陪在我身边，只是我现在知道了，梦该醒了。但是，老公，为什么？为什么连最后一丝机会都不给我？我只想赎罪，我只想用后半身照顾你和儿子，我不求你今后能原谅我，但是我愿意给你做牛做马，你可以把我当做陌生的保姆，你可以找情人，和她同居等等，都可以，我只有一个要求，让我陪在你身边，只要能看到你，照顾你，听到你的声音，看到你的容颜，我就知足了……不要这样，好不好？”小颖一泪一珠的和我诉说着，可以说，小颖的这一番话，把她所有的心理话都说了出来，也可以说她愿意付出自己最大的代价。我想是个人，只要他还有血有肉，他也会被感动的，只是这几天我已经彻底封闭了自己的内心。

　　“如果你真的为我好，咱俩就把这事办了吧，我不想再受这种折磨，事情已经发生，无法挽回，我不想后半生都活在回忆的煎熬之中。我想找个地方，开始新的生活。家里的一切，我唯一带走的只有一个，那就是浩浩，其余的所有的资产，包括房子，银行卡里所有的东西，车子等等，我全部留给你。我只带走浩浩……”我眼睛看着方向盘，低头陈诉着，现在的言语已经没有了前两天的愤怒，有的只有唏嘘和感慨。

　　“老公，没有了你和孩子，我还怎么活下去？我什么都不要，我只要你和孩子。我可以和你离婚，但是请你和孩子不要离开我。离婚后，你可以把我当做一个陌生人，一个保姆，住在你的家里照顾你和孩子的一切，不用给我开工资，我工作的工资都给你们，只要给我一口饭吃，这样还不行么？”小颖此时已经失控了，她扑到我的身上，脸颊埋在我的肩膀上不住的哭泣着。

　　“我意已决……没有任何回旋的余地……”我双手握着方向盘，双手捏的紧紧的，说完这些话后，我咬着嘴唇，嘴唇似乎快要咬破了，听到小颖的这些话，我的心再滴血啊。要说小颖这些话不触动我是不可能的，我只能强迫自己不去回头。我的这句话，很简短，但是已经表达出我的态度。

　　听到我的这句话，小颖停止了哭泣，她抬起了脸，此时她的脸上梨花带雨。她停止了哭泣，从我的肩膀上离开，她此时显得十分的安静，安静的有些可怕，她从包里拿出纸巾，擦拭着自己的脸。

　　“走吧……”小颖叹了一口气，简短的说了一句话。

　　我和小颖向着民政局内部走去，当离婚签字的时候，我看到小颖的手已经颤抖了，手拿着笔迟迟不下笔，脸上带着无助和绝望不断的看向身旁的我，此时的我没有和她对视，只是目视前方，但是从余光中能够看出，小颖此时的脸已经没有了血色。

　　小颖最终还是签了字，只是平时签名无比俊秀漂亮的她，这次在离婚上的签字却是歪歪扭扭，奇丑无比，因为她签字的时候，手已经不听使唤了。办完了手续，我和小颖并肩向着民政局外面走去，小颖此时仿佛失去了所有的灵魂。当走到民政局门口楼梯的时候，她脚下一滑，差点滑倒，还好我最后扶住了她，这一切都是瞬间完成的，条件反射，身体下意识的。

　　扶住小颖的身体后，小颖颤抖着嘴唇想说什么，只是她什么也没有说出来，原本红润的嘴唇，此时已经失去了血色，她知道，眼前扶住她的这个男人，已经不是她心爱的丈夫了……

　　第一百八十三章

　　小颖努力的站直身体后，我俩慢慢的走下了台阶，这个时候的我和小颖不知道该何去何从。回家么？那还是我们的家么？我俩在法律上已经没有了任何的关系。我现在能做的就是回家收拾一下，虽然我决定把财产都给小颖，但是一些私人物品是必须带的。

　　小颖的身体已经瘫软，此时她似乎连哭的力气都没有了，她脸色已经苍白毫无血色。我俩漫无目的上了车，此时虽然我表面镇定，但是当签字的时候，我心中也无比的伤心和难过。其实细想想，今天的结局错误不完全在小颖和父亲身上，源头还是由我造成的。我知道这件事情弄到现在，还有离婚的结局，说起来我很不负责任，说我不是男人都不为过。只是，一切无法回头，自己懦弱、不负责任、不是男人，即便承受天下人的谩骂，自己也必须这么做，因为想起小岛婚纱的一幕，自己心目中就无法越过那道坎，心中只想着逃避，我知道，经过这件事情后，自己今后的人生道路轨迹将彻底发生改变。

　　车子慢慢的行进，此时的车子走的不是路，而是我和小颖的尽头。车子到了家里，我和小颖慢慢上了楼，到了房间后，我再次巡视了一圈房子，之后拿出了自己每次出差的行李箱子，我开始收拾自己的衣服和必需品。而小颖则穿着衣服呆坐在沙发上，不知道在想着什么，此时她仿佛失去了所有的灵魂。

　　我原本以为我回家后，小颖还会和我谈话，但是她没有，她就那么安安静静的坐着，眼皮半天也不眨一下，安静的有些可怕。我此时的心也已经麻木了，因为行李箱子有限，所以我要带走自己最需要的东西。不一会，我就收拾好了，我把行李箱放到了客厅。“咚……”当沉重的行李箱落地的声音响起，小颖的眼睛才有了一丝的波动。她抬起头看了看客厅地板上的行李箱子，又抬头看了我一眼，眼中带着一丝的死寂。

　　和小颖离婚，我最担心的事情无疑就是小颖会想不开。自从撮合父亲和小颖后，父亲进过医院，差点没了性命，我坠崖进了医院，也差点永远醒不过来，我可不希望小颖再进医院或者丢了性命，我离婚，就是希望一切的一切都可以终止，一切的生活都可以重新开始。我离开后，小颖会怎么生活？改嫁？还是和父亲继续保持情人关系？这一切我都不再关心了，一切也与我无关。此时的我，就是一个抛弃了妻子和父亲的懦夫，一个只会逃避的胆小鬼……

　　我抬头看了一眼时间，等浩浩要放学了，我就准备带着行李箱子去接浩浩，之后我们爷俩直接远走高飞。我准备到时候买一张去广州的火车票，我们爷俩就坐在火车上，从我家到广州要将近40个小时，到时候我坐在火车边上看着路过每一个城市的景色，哪个城市的景色吸引了我，我就带着浩浩在那个城市下车，之后重新开始。所以说，我接下来要去哪个城市，完全没有目标，一切按照天意……

　　“你今晚就要走么？”正在我看着墙壁上的钟表出神的时候，坐在沙发上的小颖终于说话了，话语中的悲伤很明显，也极为抑郁。我没有回答小颖，只是轻轻的点了点头，她看到我盯着闹钟时间，也知道了我准备接浩浩一切走。

　　“咱们再吃一顿晚饭吧，就咱们俩人带着浩浩，好么？我亲自给你们做……最后一次……”小颖这个时候的眼睛不由得滴落出了泪珠，我转过了头，说实话，我现在就想尽快的逃避，早点离开这个家，这里的一切能不断让我在脑海里重复着回忆。但是小颖的这个要求，我实在没有办法拒绝，这么多年的感情，这个要求过分么？

　　我最终再次的点了点头，小颖停止了哭泣，露出了一丝凄美的微笑。小颖的微笑一直都那么的阳光和美丽，只是这段时间的微笑已经没有了那份积极。小颖看了一眼时间，就起身脱掉了自己的外套，回家这么久，她的外套都没有脱掉呢。

　　“一会你去接孩子，我在家里做饭，我就随心做了……”小颖的语气非常的虚弱，这是我第一次感受到小颖如此虚弱的状态。

　　小颖在厨房开始忙乎着，我等了一会后，我就下楼去开车接孩子。开车在路上的时候，我不断的回想着小颖今天的状态，无疑，小颖今天这样的状态是我第一次见到。小颖眼神中的那一丝死寂一直让我感到不安，我总感觉我走了之后小颖会出事。看来我走之前，也不得不做一些准备和预案了。

　　接到了浩浩，我回到了家里，小颖做饭很快，只有简简单单的两个菜，不算丰盛，但是却是我最爱吃的家常菜，也是我到目前为止吃过的最多的两道菜，当然，也是小颖最拿手的。浩浩还小，他不知道自己已经成为单亲家庭，法律上已经没有了妈妈，只有父亲一个监护人。他进门后笑着和小颖打招呼，之后直接奔着饭桌而去，这小子没别的特长，就是能吃，也因为这一点，孩子的身体很壮，也很棒。

　　“吃饭吧……喝一杯怎么样？”小颖摘下了围裙和我说道，之后走到冰箱里拿出了一瓶红酒。我点了点头，最后的晚餐，我还能拒绝什么？只是我感觉到一丝奇怪，我接完浩浩回来后，小颖突然变了一个人一样，除了脸色有些苍白和憔悴之后，仿佛没有了愁绪，脸上似乎带着放松。奇怪，太奇怪了。

　　这个时候，我看了一眼饭桌上的饭菜和红酒，心中不免得有些疑虑。小颖不会在饭菜里下药了吧？想把自己连带着我和浩浩一起毒死？虽然离婚了，但是死也要死在一起？这种想法有些天方夜谭，但是这种情况下也不是没有可能的。离婚这件事情对于小颖的刺激太大，而且我要带着浩浩永远的离开，只剩下她一个人，她心目中的绝望我可想而知。一个人在绝望的状态下，什么疯狂的事情做不出来呢？

　　虽然感觉小颖下毒的可能性很小，但是我还是十分小心，如果稍微有些不舒服，我就立刻打电话报警和救护车，现在的社会，小颖不可能买到烈性毒药，所以我自己留了一个心眼。

　　浩浩在饭桌上大吃特吃，小颖温柔的给浩浩和我夹菜，自己却很少吃，她看着我和浩浩，眼中带着无尽的温柔和不舍。我能感受到，小颖努力的控制自己的眼泪，不让自己在孩子面前哭出来。

　　“干杯……”我和小颖喝酒的时候没有任何其他的言语，只有短短的两个字。有孩子在身边，我和小颖不可能说些太敏感的话题，浩浩已经上幼儿园了，有了自己的一些见识，万一被孩子发觉什么，可能会影响他一生。

　　“儿子，多吃一点，你可能要好长时间看不到妈妈了呢？”小颖和我喝完酒后，就再次给浩浩夹菜，眼中的不舍到达了极致，眼中的眼泪再也控制不住了。

　　“为什么呀？妈妈，你怎么哭了？”浩浩一看小颖哭了，赶紧放下了碗筷，两双小手伸过去给小颖擦着眼泪，小脸露出一丝不解和慌乱。

　　“没什么，你爸爸吃完饭要带你出去旅游，要很久很久，妈妈因为工作不能陪你去了。到了那，你要照顾好自己，你已经是一个男子汉了，乖乖听爸爸的话，知道么？”小颖任由浩浩给她擦眼泪，只是无论浩浩怎么擦，小颖的眼泪也擦不干净。小颖最后直接抓住了浩浩的手，无比溺爱的说道。看到这一幕，我把头转了过去，在小颖和浩浩看不到的角度，我用手扶了扶自己的眼角，即将的分离，我心中的不舍和悲伤已经达到了顶点。

　　“嗯，妈妈放心，我一定乖乖听话的，我不会玩很久，早点回来陪着妈妈……”浩浩乖巧的说道。

　　“嗯，乖儿子……”

　　一顿饭结束了，原本无比鲜美的饭菜，在这一顿中我却没有吃出什么鲜美的味道，有的只有苦涩，我和小颖都没有吃太多，大多数都被浩浩这个孩子吃光了。吃完了饭，浩浩大口大口的喝着果汁。而小颖泪眼朦胧的看着我，似乎想把我的模样印在眼睛里，我受不了小颖的眼神，只能看着浩浩鼓着腮帮“没心没肺”的喝着果汁。

　　“浩浩，咱们走吧……一会赶不上车了……”看着浩浩吃的差不多了，我看了一眼自己的手机时间，就起身说道。而当我说道这句话的时候，小颖的身子猛的一紧，身体都开始颤抖起来，该来的还是会来的，时间再漫长也总有到期的时间。

　　我本来准备给浩浩穿衣服的，但是我还没有伸手，小颖从我的手中接过了孩子的衣服，开始给浩浩穿了起来。“慈母手中线，游子身上衣，临行密密缝，意恐迟迟归，谁言寸草心，报得三春晖。”心中不免得想起这句诗，看着小颖一泪一珠的给浩浩穿着衣服，我心中不免得有些感慨，这种情景下，我只能努力的压制自己。

　　小颖以前半分钟就可以给浩浩穿完衣服，但是这次却花了足足五分钟。一是因为小颖的手一直颤抖，拉锁什么的要拉好多次才能拉好。二是她希望时间慢一些，能和我们多呆一分钟就多呆一分钟。

　　“儿子，亲妈妈一下……”衣服终于被小颖转好了，小颖蹲下身子抱着浩浩，眼中无限的慈爱和伤痛。

　　“啵……妈妈放心，我会早点回来的……”浩浩毕竟年龄小，喜欢玩，听说旅游最喜欢不过了，根本没有发觉到大人的世界其实是无比的复杂，等他再过几年，才会发觉这顿晚餐蕴含的特殊含义。

　　“给个拥抱吧……”小颖拥抱完浩浩后，就站起身子张开双臂冲向我，眼中的泪水一直没有停止过。我没有说什么，放下手中的箱子，和小颖拥抱在一起。这一次，我俩拥抱的很紧很紧，拥抱了很久，小颖一直不肯散手。过了大约一分钟后，我和小颖分开了，我没胆量再看小颖，一只手提起箱子，一个手抱起浩浩直接开门而去。

　　“妈妈再见……”在房门即将关闭的时候，我怀中的浩浩向着小颖挥手说道，“砰……”房门关闭了，一切都成了永隔。而背对着小颖的我，一手拿着行李，一手抱着浩浩，我的眼泪再也控制不住，随着眼角流了下来。我不知道自己多久没有哭过了……


　　第一百八十四章

　　随着房门的关闭，也隔绝了我所有的回忆和过去，一切的一切都成为了永别。我不知道是怎么下楼的，到了楼下我一只手拉着行李箱子，另一只手领着背着小书包的浩浩。我到了楼下后，回头看着我家的……不……应该说曲颖家的楼房，此刻房灯还亮着，我看了一会后，就转身离去，不再回头。

　　坐出租车去火车站的途中，我不放心，我最害怕小颖会做傻事，我拿出了手机准备给人打电话，只是该打给谁呢？打给岳父母？打给父亲？还是打给张阿姨？起来想去，我决定打给岳父母，因为岳父母毕竟是小颖的亲生父母，是最关心小颖的人，所以告诉岳父母是最稳妥的方法。

　　“锦程，怎么了？”电话刚接通，我就听到了岳母慈祥的语音，听到老人家的话语，我的眼泪差点再次流下来。

　　“现在立刻过来陪小颖，越快越好……”我快速的说出了这句话，虽然这句话很奇怪，但是岳母还是应了一声，之后我就挂断了电话。

　　挂断电话后，我看着自己手中的手机，转头从出租车看向窗外，此刻出租车正在行走在垮江的大桥之上，我咬了咬牙，之后打开了出租车的窗子，把手中的手机扔向了窗外，虽然外面已经是黑夜，但是我还是看清楚了自己的那个手机如抛物线似的向着江水掉去。既然要忘记过去，那么就彻底忘记，消除一切的痕迹和联系方式。没有了手机，没有了电话号码，没有了通讯录和微信等等，希望自己会有一个愉快的开始。

　　我虽然选择净身出户，但是我的身上还是带了一张银行卡，里面有五万元，是我们爷俩唯一的财产。到了火车站，我在哈尔滨市，我买了两张去往广州的火车卧铺票，晚上21：36分开车，到达广州需要35个小时。小浩浩还不知道将要面对的是什么，小脸充满了兴奋和好奇。

　　上了火车，把浩浩安顿在卧铺上，孩子早已经困了，我坐在窗户边的小板凳上，看着窗外，不一会，火车开动了，这座我呆了十几年的城市慢慢的开始离我远去，最终只能看到零星的城市灯光。张阿姨，再见了；岳父母，再见了；父亲，再见了……小颖，再见了……在窗户前坐了一会后，我就拿出事先准备好的火车路程图，哈尔滨到广州，火车虽然路途很长，但是中间停留的车站却很少，我先了解一下，估摸着在哪个车站下车，之后就在那个城市开始新的生活。从哈尔滨到广州，一共要停留22个车站，离哈尔滨相对较近的有天津和秦皇岛等几个城市，那是我很熟悉的城市，以前出差也去过，只是离我的家乡有些太近，我怕勾起我的回忆，放弃。最终我初步选定在了九江、南昌、赣州、韶关这四个地方，看感觉吧。

　　收回了手中的火车资料册，我看浩浩早已经睡着了，我坐在另一个下铺上，久久无法入睡，我就坐在那里，用手杵着下巴看着窗外的景色，有小城镇和荒野，只是我的注意力却没有在这上面，我的脑海中不断回忆着，当然也少不了后悔和自责。坐了一会后，我晃了晃头，现在想这些事情，无非就是自寻烦恼。

　　我的目光落在了浩浩的脸上，浩浩的长相犹如和我一个模子刻出来的一般，所有的人都这么说，此刻他安静的睡着。我就那么呆呆的看着浩浩，他将会是我今后生活和工作的唯一动力，也是我活下去的希望。不论今后有多么艰难和痛苦，我一定要照顾好浩浩，让他接受最好的教育，给他最好的生活。

　　不知不觉中，我用手拄着小桌子睡着了，不知道过了多久又被噩梦惊醒，梦中我梦到小颖在我走后自杀了。等醒来后，我发现此时已经一身的汗水，我此时迷迷糊糊，但是心中不由得一紧，我看了一下时间，距离我离家已经快6个小时了，此时也不知道在家里发生了什么。只是现在我已经没有了手机，也没有了亲人的联系方式，想起刚刚的那个梦，心中不免得有些焦急。如果我现在手里还有手机的话，估计电话早已经打爆了吧。此刻的时间已经是凌晨3三点钟了，浩浩睡的还是那么的香甜。人们都说梦是相反的，但愿这个梦真的是相反的……我看了一下时间，距离我预计的那四个城市的到站时间还早，我却不敢再睡着，因为我要看着浩浩，无论是上厕所还是什么的，都需要我去照顾，火车上生人这么多，浩浩这么小，万一浩浩出了什么事，我可就真的活不下去了。

　　在孤单和无聊的折磨中，我终于达到了自己的目的地，也就是韶关，经过选择，我还是到了这里，这是一座风景优美的古典旅游城市，也是一座古城，我被城市的古典建筑所吸引，最终决定留在这个城市，而这个城市也是广东境内的。

　　经过了将近了30个小时的颠簸，我和浩浩已经很疲惫了，毕竟火车上睡的不怎么舒服，我又没怎么睡觉。我带着浩浩找了一家比较上档次的宾馆，之后把行李都储存了进去，浩浩年纪小，觉多。见到宾馆舒适的大床，竟然又睡了过去，而我则抱着浩浩，渐渐的也进入了梦乡。

　　我们爷俩一觉到天亮，到了这座陌生的城市，让我享受到了久违的轻松，醒后我收拾了一下自己，之后带着浩浩吃了一顿当地特色的美食。既然骗浩浩是来旅游的，当然要带着浩浩大玩特玩几天。卡的钱虽然不多，但是只要我俩省着点用，还是能够花几个月的。只是没当带着浩浩旅游的空隙，我都会不由自主的担心家里的情况，不知道一切都怎么样了。

　　慢慢的，两天过去了，一切的如常，浩浩因为旅游显得乐不思蜀，而我的心事却越来越重。第三天我决定带着浩浩去找一家幼儿园，之后在幼儿园附近租一个房子，我们爷俩不能总住宾馆啊。幼儿园很多，只是公立幼儿园手续复杂，所以给浩浩找了一家比较不错的私人幼儿园，浩浩虽然年纪小，但是还是感觉出了不对，问我为什么不回家上学去，我只能找进理由去骗他。小孩子嘛，比较好骗，不过这小子总有玩够的一天，到时候非得吵着闹着要回家，迟早要到来，做好准备吧。

　　我趁着浩浩在幼儿园上学的间隙，用了一下午时间租了一栋房子，两室一厅，价格不贵，拎包入住。趁着浩浩放学之前，又采购了一批生活必需品，忙活了一下午，看着这个陌生的房子，以后这个就是我和儿子的家了，至少短时期内就需要租房子住。在没有彻底安稳之前，我不想买房子，先不说有没有这个经济能力，没准我还会换城市也说不定。

　　等明天再准备去找份工作，以我的工作经验和能力，找一份高薪工作并不困难，唯一就是儿子那边比较困难，接送孩子是一个难题。原来的时候都是小颖和岳母照顾浩浩，现在自己亲自照顾孩子，才体会到照顾一个孩子是多么的辛苦。

　　日子就这么过着，渐渐的，几天过去了，我的工作还是没有着落，不是我找不到，是我找不到适合自己的满意工作，工作可遇不可求，慢慢来吧。又到了接浩浩的时候了，我下楼向着幼儿园走去，算算日子，我已经离开家里一个性器了，我不知道家里到底发生了什么。我不是没有腹黑的想过，小颖会不会和父亲又勾搭到一起去了？只是每每想到这里，自己又会摇摇头，一切都是过去式了，关自己什么事情。

　　由于路上塞车，公交到站后，我到幼儿园的时候晚了几分钟，此时早已经就放学了。儿子肯定还在教室等着我，我赶紧跑到儿子所在的教室，发现老师正在扫地收拾桌椅，根本没有儿子的身影。

　　“老师，我的儿子￥%浩呢……”我问询着儿子的老师。

　　“你的儿子被人接走了啊……”老师回答道。

　　“接走？被谁接走了？”老师的回答差点让我坐在地上，在这个城市我没有任何熟人，孩子被别人接走，我的冷汗一下子就流了下来。

　　“我不知道啊，只是你的儿子认识她，叫她阿姨，孩子放学的时候她就等在这里了，一般孩子被陌生人接走，我们都会问孩子十分认识来接的人，如果孩子不认识，我们是不会让人把孩子接走的。在那个人接走你儿子之前，我和你儿子反复确认好几遍，你儿子就说认识她，是什么什么阿姨，我记不清楚了……”这个年轻的女老师一脸的憨厚样子，傻头傻脑的在那回忆着。

　　“她是一个女的？接走孩子多久了？”此刻我压制住了一拳打翻这个老师的冲动，毕竟现在找到孩子是第一位的，由于此时我十分的害怕和激动，我的第一印象就是孩子被人口贩子骗走了，想到了人口贩子骗走孩子后，孩子可能遭受的后果，我就十分的害怕，此时我浑身颤抖，冷汗直流，没有了浩浩，我不知道自己该怎么活下去，老天爷难道一条活路都不给我么？难道非要置我于死地来惩罚我么？

　　“走了不到十分钟，是一个女的，长的还挺好看的，十分的有气质……”老师还在那慢慢回忆着，似乎不着急一般。我没有听那个女老师继续胡说，我赶紧向外面跑去，跑到学校外面，只是到了学校大门口，看着来来往往的车辆，还有四面八方，十五分钟，打车走的话不知道已经走了多远了。此时我显得手足无措，我该到哪儿去找……对了，报警，我赶紧掏出手机准备报警，前两天我又买了一个手机，办了一个本地的号码，有手机还是方便一些，我此时颤抖着双手打开手机，此时手指已经颤抖，我极力控制着自己，110，就三个数字，我却按错了好几遍也没有拨出去。正当我准备再次试拨的时候，我的手机突然响起，一个电话打了进来，而这个号还是隐秘号，根本看不到来电号码和归属地……


　　书名：我成了父亲与妻子的月老
　　作者：性与情
　　排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　第一百八十五章

　　此刻我来不及多想，就直接把电话接了起来，在接起电话的那一刻，我的心中闪过一丝感觉，那就是绑架勒索，因为电影中绑架孩子后，父母随之就会收到绑匪的勒索电话，而我这个手机是新办的，我在这个城市也没有什么朋友，谁能知道我的电话而给我打电话？而且还这么巧。

　　“请问是王锦程先生吧……”电话接起来之后，电话那边就响起了一声非常铿锵有力而又浑厚的男性声音。

　　“是的，你是谁？”此时的我还没有从儿子丢失的恐惧中缓解出来，我努力让自己镇定不要失去方寸，此时我最需要的就是冷静。我现在一无所有，我虽然不知道对方为什么绑架我儿子，但是如果对方没有找错人的话，那就是一定对我有所图谋。

　　“不用管我是谁，要想见你儿子，你先回家来，我们在你家等你……”说完这句话，对方就挂断了电话。我家，我拿着手机直接打了一个出租车往家里奔去。

　　在车上，我一路催促着出租车司机加快速度，不一会我就赶到家里，正当我慌忙找出钥匙准备开门的时候，发现我所租住的房子是虚掩的。奇怪，我记得走的时候明明把房门锁好的，我拿起了门口楼道口旁边放着的一把破雨伞，不管怎么说，这也是当前仅有的防身“武器”吧。

　　我慢慢的打开房门悄悄的走了进去，房间里面很安静，当我走到客厅的时候，我发现客厅里有两个黑衣人，带着墨镜，和电视里的黑帮分子一个打扮。看到我回到房间后，其中一个黑衣人起身冲着我走了过来，我把雨伞的尖冲着他，此时我已经没有时间去想到底发生了什么事情，此时自己再一次有了一种恐惧感，但是想到自己的孩子，我瞬间有了一丝决绝。

　　“我儿子在哪儿？把孩子还给我……”我看着不断向我走进的黑衣人，举着雨伞和他说道，只是对方压根不回答我，只是直直的奔我走了过来，看那架势，貌似也要把我一起绑架。奶奶的，老虎不发威，当我是病猫啊，想到儿子，我感受到一股绝望，我不知道哪来的勇气，拿起举着雨伞，用雨伞的尖部对着那个黑衣人的快速的刺了过去。

　　虽然我此时有了一丝绝望，只是当伞尖马上要刺到黑衣人胸部的时候，我还是忍不住闭上了眼睛，自己没有胆量看到利器插入人体后血光四溅的样子。只是我刚闭上眼睛，我就感觉到自己一阵的天旋地转，之后就是浑身的疼痛，仿佛散架子了一般。我此时已经躺在了地上，我不断的呻吟着，睁开了眼睛发现那个黑衣人居高临下的看着我，我手中唯一的自卫武器“雨伞”不知道怎么的就到了人家的手里。

　　“王先生，你太冲动了，我们只是来接你而已，不用动怒……”黑衣人就像机器一般说出这些话，没有其他多余的话语。

　　“接我，你们到底要干什么？”我压制着身体的疼痛，从地板上坐了起来，我知道对方一定是个高手，至少是我不能对抗的，刚刚不知道怎么回事就被人家放倒了，此时再反抗也是无用的。

　　“你不需要知道，你只需要知道，我们并没有恶意，收拾好你的重要随身物品和我们走，你就可以见你的儿子……”黑衣人说出了让我摸不清楚头脑的答案，看得出来，黑衣人的身份不简单，只是我什么时候和这样的人有了关联？

　　“怎么？王先生还需要我们帮忙么？王先生，奉劝你积极配合一下，我们也是奉命行事，如果你逼得我们硬来，你也只会自取其辱……”黑衣人说出这句话的时候，语气中不由得多了一丝冰冷，看的出来，他们也只是下属而已，奉了谁的命令？其实我也不再多想，我起身开始收拾自己的行李，人在屋檐下，不得不低头，因为那个黑衣人再说出这句话的时候，那把被他抢走的破雨伞，被他徒手捏成了一根“麻花”，这个举动无疑是对我的一种威胁，为了儿子，为了自己，自己只好听命了。

　　简单的收拾了一下，就跟着两位黑衣人下了楼，俩人没有挟持我，没办法，儿子在人家手上，我只能乖乖的跟着他们。到了楼下，坐上了一俩普通的轿车，车子向着不知名的地方开去。这两个黑衣人似乎不苟言笑，一路上不说一句话，而此时的我，只能是按照他们的话来做，儿子的安全是第一位的。不一会，车子竟然到了韶关的机场，难道俩人还准备把我带到其他地方？

　　“要做飞机走？你们到底要干什么？”此时的我越来越想不明白了，到底干什么去？见个儿子也不用坐飞机吧，我儿子失踪还不到一个小时。

　　“跟我们走就是了，一会就能见到你儿子。”其中一个黑衣人回答道。

　　车子通过安检门的时候，开车的黑衣人直接出示了一个证件，只是证件是什么，我坐在后面没有看清楚，只见机场的安检直接把车子放了进去。看到这里，我的疑心更重了，要知道，飞机场的安保系统是极为严格的，一般人根本没有权利直接开车进去，而且黑衣人出示了证件，说明他们的身份是白的，不是黑道的，想到这里我不由得心安了几分。

　　车子直接开到了一架与众不同的私人商务机的旁边，为什么我能确定他是私人飞机，因为这是一家湾流G550私人商务机，在以前的一个电视节目中见到过，世界顶级富豪的座驾首选。湾流G550公务机，由美国湾流宇航公司于2003年推出，它是人类飞行史上首架直航范围能从纽约直达东京的超远程公务飞机。湾流G550公务机是国际顶级远程喷气式公务机代表机型之一，航程为11686公里，最大巡航高度为15545米，可搭载18名乘客，是国内航程最远、性能最优、客舱最宽敞、舒适性最好的豪华公务机。飞机很大，也很豪华，但是座椅不会超过18个，谁会用这个飞机去搞营运？

　　到达飞机旁边的时候，飞机的迎宾梯两侧已经站了两个黑衣人。我下车后，飞机旁等候的一个黑衣人从我手中拿过行李，另一个黑衣人直接带着我走上飞机的阶梯。脚踏在这架售价5350万美元的私人豪华飞机，自己感觉有点不真实，以前只在电视中看到过，别说坐这架飞机，能近距离摸一下都是妄想。同时，我也对接下来的事情更加好奇，到底是什么人？

　　等走进飞机舱后，黑衣人把我的行李放进了一个储物室，我走过了一条走廊，之后来到一个大厅里面，我此时根本没心思去欣赏飞机的豪华，因为这架飞机就算再贵也比不过我的儿子。当我走到大厅的时候，我看到了浩浩的身影，只见他坐在一个好话飞机座椅上，位于中央的位置，而他的面前有了一个巨大的屏幕，里面竟然播放着《熊出没》，这孩子一边吃零食一边看动画，好不自在。

　　“爸爸，你来了……”看到儿子的那一刻，我赶紧拨开黑衣人冲了过去，跑到儿子面前。浩浩看到是我，立马跳下椅子抱着我的大腿，我蹲下身子看着浩浩的小脸和身体上下，发现浩浩没有哭过，也很开心，没有受到一丝的伤害。

　　“王先生，请跟我们来，让孩子在这看电视，有人找你单独谈话……”原本在我前面的黑衣人被我甩在了后面，此时他来到我身边，轻轻的和我说道，看的出来，他是害怕吓到孩子。此时我看了一眼飞机，飞机是封闭式的，非常好话，里面三步一刚五步一哨的站着黑衣人，现在我还没有确定自己绝对的安全，为了孩子，我点了点头。

　　我嘱咐了孩子几句后，我就跟着黑衣人向着大厅后面的一个门走去，在去的路上我不住的回头看着浩浩，我不知道自己即将要面对什么，万一我回不来了，可能就见不到我的儿子了。最终，浩浩的身影还是在我的视线里消失里，我被带到另一个房间里。

　　黑衣人把我带到房间后，就退了出去，随之把房门关闭，我巡视了一眼这个房间，这貌似是一间会客厅，也像是一间办公室。此时我的正前方有一个巨大的办公桌，而办公桌后面有一个身影，此时那个人明显是个女人，她一身白衣，此时坐在巨大的老板椅上背对着我，但是我还是能够清楚的看到她一缕长发。她是谁？为什么我感觉她非常的熟悉？

　　此时，房间里面陷入了安静，我前方的办公桌后面的女人仿佛是个假人一般一动不动，而我也只能傻傻的站在那里，敌不动我不动。过了大约有一分多钟，那个椅子终于开始慢慢的转动，我紧紧的盯着那个椅子，等椅子完全转过来的时候，我终于看清楚了那个女人，怎么会是她？

　　“王先生，没想到咱们这么快就见面了……”冷冰霜转过来后直接对我说道，此时她的脸上就是那种冷艳的那种表情，不苟言笑，眼神中似乎有一种魔力不敢让你与她对视，但是倾国倾城的容颜却让你忍不住去欣赏。

　　是啊，我应该早就想到是她的，也只有她有这种能力，我跑了这么远，来到这个陌生的城市，租住新的住所，更换新的手机号码，除了国家政府部门例如公安、军方等等，私人来说，无论我怎么隐藏也能够找到我的，认识的人当中也只有冷冰霜，这个集富二代与红二代于一身的冰美人了。

　　“找到你可真的不容易，害的我动用了大部分的关系，甚至假公济私的启动的军方的情报网才短时间内找了你，你是不是应该感觉很荣幸？”我还没有反应过来，就听到对面那位高贵典雅，霸道傲气的冷美人质问道。

　　原来是她，那就说明浩浩已经安全了，我的心一下子就放松了很多，此时自己仿佛泄下了所有的伪装，直接瘫软躺在了地上，刚刚一直高度的紧张，身上已经冒出了冷汗，自己此时只想躺在地板上好好休息下。

　　“本宫正在问你话……”正在这个时候，我躺在地上听到了鞋子踩着地板的声音，不一会我就看到了冷冰霜走到了我面前，从上而下的看着我的脸，脸上带着一丝愠怒。

　　本宫？听到这两个字，我有些想笑，这个时候我才发现，原来冷冰霜也似乎有她作为年轻女人可爱的一面……


　　第一百八十六章

　　我此时只想躺在地上休息，平时的时候我对于冷冰霜这个人还真有一种说不上来的畏惧，也知道是因为什么。但是我现在的状况我还怕什么？家没有了，妻子没有了，唯一还有个孩子，不过看着冷冰霜这个架势，最低限度也会把孩子带走，到时候就剩我一个孤家寡人，我还会怕什么？我躺在地上就那么毫无惧色的直盯盯的看着冷冰霜，第一次与她那双冷冽的双眼对视着。

　　现在我基本上已经没有什么疑问了，冷冰霜为什么费这么大的关系找到我，用脚丫子想也能想出来，我和冷冰霜根本不熟，小颖反而和冷冰霜是闺蜜，私下底的关系很好，冷冰霜找我和儿子，肯定是小颖授意的。在刚刚的时候，我任由那群黑衣人摆弄和羞辱，不是因为我害怕，那是因为浩浩在他们手上，现在知道幕后黑手是冷冰霜，我就彻底放心，不管他们怎么对我，至少对浩浩没有丝毫的恶意和威胁，那么我就没有怕和在乎的必要了。

　　想到自己离家前受到的“委屈”，外加上刚刚被这群人羞辱，此时自己的心里冒出了一股倔劲，小颖和冷冰霜合伙来欺负我，还真当我是软柿子。我故意闭上眼睛，大咧咧的躺在地板上不说话，而我可以感觉到冷冰霜的呼吸貌似越来越急促，作为富二代和红二代的她，受外人的巴结、尊重和家人的宠爱于一身，何曾有人这么的忽略她，竟然当她不尊在一般，她心中的气有多大可想而知。

　　“你是在挑战本宫的底线是么？”冷冰霜深吸了一口气，之后低头的问我，有几分居高临下的意味。

　　“本宫？现在是什么年代了还自称本宫？”我此时睁开了眼睛，光脚的还怕你穿鞋的么？本来自己这段时间的心情很不爽，管你谁是谁？

　　“你刚进门的时候呢，我自称为我，那是代表我还算尊重你，而当我对一个人自称本宫的时候，那就说明我十分的生气……”冷冰霜突然舒缓了情绪，居高临下的说道。

　　“哦哦，那我要不要叫你一声女王大人？”此时的我仿佛破罐子破摔一般的从地上坐了起来，我就那么坐在地板上和冷冰霜对话，言语中充满了挑衅。

　　“好啊，这个称谓我喜欢……”冷冰霜突然笑了起来，认识她这么久，我还是第一次见到她笑，她笑起来很美，但是不知道为什么，看到她笑，我的心里隐隐的有些发毛。

　　“那你一定喜欢SM了，女王大人，我也很喜欢，要不咱俩玩玩，咱俩谁是S谁是M啊？”此刻我嬉皮笑脸道，人家身边一群保镖，随便一个就能完虐我，自己根本无法法抗冷冰霜，那我只有言语轻薄她，实际上我对于SM根本没有半点兴趣。

　　“当然我是S，你是M 了……”我原本以为冷冰霜会因为我的轻薄而发怒，让我意外的是，冷冰霜竟然弯下腰把脸凑近我，脸上少有的带上了一丝妩媚。冰美人一旦融化，一般的人还真是无法抵挡住诱惑。冷冰霜穿着一身白衣，这是我第一次离她如此之近，她的体香喷进我的鼻孔里，让我有些沉醉，我低头一看，冷冰霜弯腰的时候，她保守的领口微微有一丝缝隙，从里面我看到了一道隐隐的沟壑。

　　“好看么……”冷冰霜再次说道，声音中充满了温柔的挑逗与诱惑。

　　“砰……”还没有等我回答什么，我就感觉到胸口突然一痛，自己一口气差点没有喘上来，当我反应过来的时候，我整个人已经贴在墙壁上了，而冷冰霜保持着侧踢的姿势。看她身材那么标准，仿佛弱不经风一般，但是跆拳道的身手还真不是盖的，我这个一个大男人的体重竟然被她一脚踢出这么远，而且速度还这么快。

　　“舒服么？”冷冰霜放下了自己的腿，保持着妩媚的笑容。

　　“舒服……”我深吸了一口气，刚刚冷冰霜那一脚差点让自己一口气提不上来。

　　“王先生，请你对于我尊重一些，刚刚的事情就当做给你放松一下，顺便帮你松松筋骨，咱们接下来该谈谈正事了……”冷冰霜慢慢的转回身子，重新坐回她的老板椅上，仿佛又重新变回了那个冰美人，刚刚的一切仿佛是一场梦境一般。

　　“有什么好谈的？是曲颖让你来的吧？”我不屑的笑了一下，心中充满了屈辱，冷冰霜这么做，不但没有让我有回家的欲望，反而让我对于小颖更加失望，软的不行竟然来硬的。

　　“你错了，不是曲颖让我来的，是我自己要来的……”冷冰霜伸出一根食指晃了晃回答道。

　　“你可知道你走后家里乱成什么样子么？你不觉得你做这个决定也十分的草率么？”冷冰霜还保持那个严肃的姿态，只是这个姿态让我十分的不舒服，仿佛把我当成了她的下属一般去训斥。

　　“清官难断家务事，我的家事，需要你来操心……”我掏出了一根烟，坐在地上吸了起来。

　　“你的家事确实与我无关，但是小颖是我的闺蜜，她的事情我就不能不管……”冷冰霜看我抽起了烟，她的眉头微微一皱，但是没有说什么。

　　“你能管什么？我现在和她离婚了，也净身出户了，你知道为什么么？”我笑着看着冷冰霜。

　　“小颖背叛了你，做出了背叛婚姻的事情……”冷冰霜直接说出了理由，让我直接呆在了那里，手指还夹着吸了一半的烟头。

　　“你是怎么知道的？你调查了我家的事情？”此时我心中不由得一慌，家丑不可外扬，虽然我和小颖离婚了，但是我和小颖离婚的原因我并不想让别人知道，如果可以的话，岳父母和张阿姨都不要知道，毕竟这样的事情太丢人了。但是冷冰霜我知道，她要是想查，几乎没有她查不到的事情，家里的电脑，还有那些监控设备，我都没有处理，我离家的时候只是把加密狗带走了，当时想着，没有加密狗，任何人都打开监控设备，但是这只是针对普通人。如果要是冷冰霜要查的话，没有加密狗，要破解那些程序还不是小菜一碟，她发现了小颖和父亲的秘密？也发现了一切是我撮合的？毕竟，那些监控里面不单只有父亲和小颖，也有我自己的身影，我下药，监视，偷窥，撮合，演戏等等，一切也会把自己暴露出来的。

　　“我不可能窥探你家庭的隐私，也没有兴趣，是小颖亲口告诉我的，我也只是知道小颖背叛了自己的婚姻，她承认自己出轨了，但是和谁，具体是什么原因，她没说，我也没有问……”冷冰霜似乎看出了我的担心和害怕，不由得张嘴解释道。

　　“既然你知道了原因，认为我的决定有错么？为什么还来羞辱我？我对不起小颖？”听到冷冰霜的话，我不由得松了一口气，我相信冷冰霜的话，这种人做事不会藏着噎着，有就是有，没有就是没有。

　　“作为男人，你没有错，错的是小颖。但是你有没有想过，小颖之所以出轨肯定有原因吧？一个巴掌拍不响，我相信你身上也有原因吧？王先生。”冷冰霜作为一个精明的人，什么事情自然瞒不过她。

　　“这是我的隐私，无可奉告……”我扔掉了手中的烟头，再次点了一个烟，此时自己浑身疼痛，被黑衣人和冷冰霜揍了两次，自己这个小身板没散架子就不错了。

　　“我之所以来找你，没有其他的原因，就是因为我知道小颖很爱你，不管她做了什么出轨的事情，她爱的永远是你，这一点我敢肯定……”冷冰霜态度有所缓和，她或许知道，冷冰冰的态度可不适合和别人劝话。

　　“呵呵……”我笑了一下，不再说话……

　　“其实，男人和女人相比，真的很不公平……为什么男人出轨可以原谅，女人出轨就不能原谅？无非就是性爱的双方，男人是射出，女人是接纳，男人射出精液，洗干净了生殖器什么事情就没有了，女人接纳了男人的精液，储存在身体里，男人就会认为女人永远不干净了，这对于我们女人，是不是太不公平了？凭什么你们男人给女人的感觉，永远都是最新的？”我从来没有想到冷冰霜能说出这么敏感的词语，而且她的言论很特别，以前我听都没有听过。虽然感觉有些偏袒女人，但是却是十分的有道理。

　　“我俩的事情你不懂……”对于冷冰霜的长篇大论，我只能回答这几个字。

　　“你是在笑话我没有感情的经历，对么？”听到我这句话后，冷冰霜的脸上不由得一冷。我看了她一眼，没有解释，继续抽着自己的烟。

　　“人们都以为我不喜欢男人，甚至有很多人背地里说我是T（女同），说什么的都有。今天我难得和一个男人说这么多话，那我就告诉，我是一个正常的女人，我也是一个向往爱情的女人，只是我爱的男人，只有一个，永远不会改变，如果不能和他在一起，我就终身不嫁，无怨无悔，这就是我的爱情观。”

　　“我爱一个人，无需改变自己。爱一个人，无需难为自己。爱一个人，更不该委屈自己。因为，真正的爱，就应当是甜蜜多于伤悲，幸福大于苦痛。真正的爱，哪怕身处无尽苦海，但只要我心不变 ，也会乐在其中。所以……爱一个人，应当为他奋不顾身 。爱一个人，应当为他付出一切。爱一个人，就应当有一颗永恒不变的心。无论前方有怎样的千难万险，也不胆怯，也不动摇。哪怕这个人与天下为敌，那么我，也愿追随他的左右，与他共赏天下。我爱的人，无论天下之人如何看他，如何厌他，如何恨他。但我冰霜就认准了他，就认定了他，只认可于他。没有一人，能动摇我心，没有一物，能动摇我心，此生此世，我便只爱他一人，心甘情愿，无怨无悔。”冷冰霜仿佛陷入了什么回忆之中，说着说着，就开始迷离了起来，眼睛盯着飞机的窗外，此刻的她的形象在我的心中完全变了，原本在我心中毫无感情冰冷的她，这一刻突然变得鲜活了起来，这一刻起，我才发现，冷冰霜虚伪的面具下，也是一个坚贞幼弱的女人。

　　“你口中的那个他是谁？”我不是个好奇心很重的人，但是我还是控制不住的对那个让冷冰霜这样的女人牵挂不已，甚至连生命都不顾的男人。

　　“他是谁，与你无关……”冷冰霜被我的话语打断，她瞬间恢复了思绪，重新变回了那个冰冷的样子，脸上闪过了一丝不自然，似乎没想到自己会向我吐露这么多的心声。

　　“说实话，小颖出轨，我在心里瞧不起她，真的，刚听她说这些的时候，我打算和她断交，老死不相往来，但是小颖的所作所为，让我知道，她不是无可救药，至少我能看得出她是爱你的，甚至可以为了你毫不犹豫的付出性命，这些还不够么？在小颖的身上，我找到了一丝自己的影子，而且至少，小颖比我要幸福很多……至少她可以和自己爱的人曾经拥有。”

　　“我走后到底发生了什么，和我详细说说好么？”听到冷冰霜的话，我迫切想知道自己走后发生了什么，我离开家里后，把手机扔掉了，但是心中一直牵挂着家里，在这一刻，我终于打开了自己的心房，迫切想知道家里发生了什么……


　　第一百八十七章

　　听到我想了解目前家里的事情，冷冰霜的表情不由得一缓，神情也一下子放松了很多。不管怎么说，我主动想要了解家里的情况，那就说明我还有缓和的余地，她的工作也好做了很多。如果劝不动我，她完全有能力把我硬绑回去，但是强扭的瓜不甜这个道理她还是懂得的。

　　冷冰霜开始慢慢的叙述起来，而我则抽着烟仔细的听着。原来我离家之后，我给岳母打了一个电话，告诉她立刻赶到我家去看着小颖。而与此同时，小颖也给冷冰霜打了一个电话，小颖告诉冷冰霜，看在多年朋友的份上帮忙找到我和浩浩，但是没有要求她把我们带回来，只是告诉冷冰霜照顾好我和儿子，怕我们父子俩在外面受苦或者遇到什么危险，简短的交代了一下后，小颖就挂断了电话。冷冰霜感觉十分的奇怪，感觉小颖像是在交代后事一般，而且冷冰霜在小颖简短的话语中也没有了解清楚事情的前因后果。等冷冰霜再给小颖主动打过去的时候，发现小颖手机已经关机了。

　　心中有一丝不好的预感，原本已经准备休息的她赶紧带着人出门向我家里赶来。等她感到我家的时候，发现我岳母和岳父正在我家的门外，我家的房门紧锁，岳父母正在焦急的敲门。冷冰霜到了之后，也知道岳父母也刚到不久。小颖的手机关机，我的手机也关机，家里的房门反锁又打不开，敲门又没有人回应。岳父母站在门外仿佛叫天天不应叫地地不灵，他们正准备报警的时候，冷冰霜带着手下的人赶了过来。

　　岳父母当然认识冷冰霜，此时仿佛抓住了救命稻草一般向冷冰霜求救。冷冰霜阻止了岳父母想要打电话报警的行为，之后让一个手下把反锁的房门打开了，对于冷冰霜的手下有能开锁的人才，一点也不意外。冷冰霜的手下有很多都是特种部队的军人出身，只不过都穿着便衣而已。开锁对于特种部队的人来说，都是小菜一碟。

　　打开房门后，只见屋里黑漆漆的。打开房灯后，就看到小颖穿的十分整齐的躺在我俩的婚床上面，只不过她仿佛睡着了一般，近距离观察才发现，小颖脸色苍白，嘴唇发紫，稍微有点经验的人都知道，小颖服毒了。当时岳父母吓得抱住小颖嚎啕大哭，冷冰霜让手下的人立刻把小颖抬下楼，之后开车望着自己最熟悉有关系的大医院赶去。同时，她也第一时间用手机联系了最好的医生做好准备，等小颖赶到医院的时候，所有的相关医生和护士都准备好一起等待了。

　　据冷冰霜所说，小颖当时躺在我俩的混床上，显得十分的安静，穿戴也十分整齐，还化了妆，双手放在胸前，手中捧着我、小颖还有浩浩的全家福照片。而在旁边的电脑桌上，放着一张只有短短几句话的遗书。冷冰霜在叙述的时候，把小颖那张遗书递给了我，我打开了那张遗书，看着皱巴巴的纸张，这张纸肯定被水侵湿过，不过看到上面的点点水滴痕迹，可以想象小颖是边留眼泪边写下这份遗书的。

　　“爸妈，别怪女儿不辞而别，是你们的女儿做错了事情，背叛了锦程，背叛了我俩的爱情和婚姻，做出了对不起锦程的事情，这一切都是我咎由自取，不要怪锦程。锦程他离开了我，我没有了丈夫和儿子，此生无可留恋，我现在只想死后化作孤魂野鬼，飘荡在丈夫和儿子的身边，只要能看到他们，默默的陪着他们我就知足了。爸妈，你们照顾好身体，原谅我抛弃了你们。

　　不孝女：曲颖”

　　此外还有一份遗嘱，小颖死后准备把房产和所有的钱都给浩浩，让岳父母代为保管。看完这份遗书和遗嘱，我虽然装作坚强，但是最终还是没有控制住自己，我扬起了头，让眼泪不要从眼睛里流出，眼泪没有流出眼睛，流入了鼻腔，之后流入了自己的咽喉，第一次品尝自己的眼泪，原来自己的眼泪也是咸的。

　　“她怎么样？”仰头控制自己情绪好一会后，我拿着小颖的遗书和遗嘱不由得问道。不管怎么说，不管我是否承认，我心里依然爱着小颖，我之所以做出这样的决定，无非就是爱之深责之切，知道事情后我最关心小颖的身体。

　　“她已经醒了，也度过了危险期，只不过虽然洗胃把药物都吐了出来，但是由于发现的不及时，小颖还是吸收了一些药物成份，导致她的身体功能和大脑收到了严重的刺激，具体什么样还需要继续观察。另外，小颖现在经常沉睡，久久不愿意醒过来，就算醒过来了，她也是傻傻的，一言不发，仿佛丢了魂魄一样，你和浩浩的离开已经让她的精神彻底崩溃了。这就是我来找你的原因，我希望你和浩浩能回去唤醒她激励她，让她有重生的希望，毕竟她最牵挂的人就是你和浩浩。如果你们不回去，小颖就会继续这么消沉下去，按照医生的说法，就算身体没有问题，这样的精神状态，小颖也活不了多久了……”冷冰霜此时的情绪舒缓了很多，或许她也看得出来我此时对小颖的感情，我还爱着她，所以不由得和我说话和气了很多。

　　“她怎么弄到毒药的？毒药不是严格控制的么？”此时我感觉很奇怪，因为我走之前还特意观察了一下家里，根本没有发现毒药啊？

　　“小颖吃的不是毒药，而是把你家里储存的所有的药物都吃了，包括什么感冒药，胃肠药等等，我在你家客厅的茶几上发现了小颖吃完的药盒和药板，她吃下的药足足有两三碗。”冷冰霜回答道，是啊，我家里的抽屉里储存了好多的药物，都是小颖买来以备不时之需的。里面的药物还有以前父亲吃剩的药物，小颖竟然把那些药都吃了，是药三分毒，那些药加起来足以让一个人死好几回的了。

　　“都谁看过了遗书？”此时我不由得问道，事情最后还是暴露了，不过小颖没有说明自己出轨的对象是谁，我知道她是想保留父亲的声誉，免得影响父亲和张阿姨今后的生活。如果小颖在遗书中把父亲也暴露出来，估计死的人就不止小颖一个了，估计父亲不被别人打死，也会被别人的吐沫给淹死。

　　“你父亲，张阿姨，还有你岳父母都知道了，当然还有我，其他的就没有别人了，毕竟这是不光彩的事情，也是要保护你和浩浩的声誉。”冷冰霜回答道，只是她的表情中似乎有一丝的不寻常，但是我不知道她脸上闪过的那一丝不寻常代表着什么。我父亲也知道了？他现在处境怎么样？估计已经懊悔死了吧，至少应该无地自容才对。我本来想张口询问冷冰霜我父亲怎么样了，只是话到嘴边又咽了回去，依照冷冰霜的精明，她随时都会发现破绽的。

　　“想好了么？是否准备和我回去？”冷冰霜看着我久久不语，不由得问道，这也是她耗费如此精力找到我的原因。

　　“我和你回去……”我没有任何的犹豫，小颖现在这个样子了，如果我不回去，她估计也命不久矣。一日夫妻百日恩，我不可能不救小颖，而且我心里依然爱着她，她现在有了危险，我的心中还是担心不已。

　　“那好，咱们立刻就启程飞回去……”冷冰霜听到我的话后，脸上再一次露出了笑容，能把我劝服主动回去，是她最想要的结果。

　　“就算我不回去，你也会把我绑回去吧？”从地上站了起来，我不由得苦笑问着冷冰霜。

　　“不，我不会绑你，强扭的瓜不甜，但是你可以不回去，但是浩浩必须跟着我回去。你可以离开小颖，但是你不能剥夺小颖作为一个母亲的权利。没有了你，至少你要在小颖身边留一个让她留恋的东西，支撑她活下去的东西。”冷冰霜起身准备召唤属下启动飞机，只是她刚起身还没有按下对讲机，就立即又停了下来，似乎又想起了什么事情。

　　“对了，还有一件事情忘记告诉你，张阿姨离开了，现在不知道在哪儿……”冷冰霜看着我说道，脸上有着一丝疑惑。

　　“什么？张阿姨走了？什么时候？”此刻我的心再一次揪了起来，张阿姨突然离开，难道……“就在你离开的第三天早上，只是她离开之前交给了我一个纸条，告诉我如果找到了你，让你打这个电话给她，还嘱咐我一定要找到你。我能感觉的出，她走的时候似乎很伤心，似乎很担心你……”冷冰霜给了我一张纸条，上面是张阿姨娟秀的笔迹，还有一个新的电话号码。此时我有了一丝不好的预感，我拿出手机准备给张阿姨回电话，张阿姨一直是我极为尊重的人，我不想出什么状况。

　　“我先去看看浩浩，你在这里打电话吧。打完电话出来告诉我一声，我好让飞机起飞，咱们早点赶回去……”冷冰霜主动回避，把整个办公室留给我自己。这个时候，我才发觉冷冰霜刚刚的那一丝不寻常的表情代表着什么，她或许想到了什么，小颖出轨，张阿姨离开，如果把这些事情串联起来，才联想一下，很有可能猜到父亲和小颖身上。估计冷冰霜也想到了这个可能，只是她不愿意相信而已，或许她也感觉到自己想多了，毕竟事情的真相是不能靠猜的。

　　我想到冷冰霜那精明的样子，我回头看了一眼关紧的办公室房门，我在办公室上下巡视了一下，看看没有监控器什么的，万一一会打电话被监听怎么办？不过细想想，冷冰霜虽然是个女人，但是做事都是大手笔，有一种爷们般的霸气，她是不屑于去干这种偷鸡摸狗的事情的。

　　我摇了摇头，怀着无比复杂的心情拿出手机，之后按下纸条上的电话号码，电话通了，我等待着那边的人把电话接起来……

　　第一百八十八章

　　“喂，孩子，是你吗？”电话不一会就接通了，紧接着张阿姨那熟悉的声音就在那边急切的想起，张阿姨的声音还是那么的熟悉，只是明显的，声音里面透显着疲惫和憔悴。

　　“阿姨，是我，我是锦程……我没事，我现在很好……”离家一个多星期了，再次听到我想念的亲人心中真的是很感动，仿佛我离家已经很久很久，说是一日不见如隔三秋也不为过，此时的我的声音有些哽咽。

　　“好好，你安全就好，孩子，你受苦了……呜呜……”听到我没事，张阿姨在那边明显的松了一口气，之后更是激动的在那边哭泣了起来。在以往的时候，我最讨厌女人哭泣，总感觉女人的眼泪似乎非常不值钱，没事总是哭哭的，但是这次张阿姨哭泣却让我十分的感动和欣慰，至少现在还是有人真正的关心我的。

　　“阿姨，听冷冰霜说你离开了家，你干嘛去了？你身体不好，一个人在外很不安全的……”此时我非常关心张阿姨的去处和离家的原因，我现在就在外漂泊，离家的滋味和苦难我最清楚不过的，所以十分的担心张阿姨的身体。

　　“唉……孩子，阿姨都知道了，全部都知道了，你爸爸和我坦白了……”虽然我不敢想象，但是张阿姨还是说出了我最不想确认的事情原因。

　　“阿姨，你……你知道了什么？”此时我还不敢确定张阿姨知道的是什么，所以我抱着最后一丝幻想询问道，此时的心里高度的紧张起来。

　　“所有的我都知道了，你离开是因为你父亲和小颖之间的事情吧？公公和儿媳的不伦恋，给儿子带绿帽，逼的儿子差点死掉还离家出走……”张阿姨在那边没有任何的遮掩，直接的说了出来，而且说道最后语气还似乎咬牙切齿，似乎相当的气愤。

　　从张阿姨的慢慢叙述中，我慢慢了解到了我离家后张阿姨和父亲发生的事情。原来我离家后，小颖吃下家里所有的药物而进了医院，小颖留下了遗书，说明了我和她离婚还有离家的原因，大家都知道小颖是因为婚姻出轨，但是小颖却没有说出出轨的对象是谁。大家都在忙活着给小颖治疗还有对于我的寻找，父亲当然也知道了遗书的内容，他这个时候已经无法再镇定了。

　　小颖服药自杀，自己的儿子又离家出走，可以说因为他的原因已经导致家破人亡。原来的时候，他以为自己的儿子“失忆”，一切都可以隐瞒过去，也可以继续大家平静的生活，重新开始。只是现在一切都破灭了，他至少可以断定我可能“恢复记忆”，或者说根本就没有失忆，而现在这个家又闹成这个样子，稍微有一些良知的人内心已经承受不住这种谴责了。

　　那一晚和白天的时候，父亲还能强忍着去张罗一些事情，等到第二天晚上和张阿姨回家休息的时候，他终于还是压制不住自己的内心，而且张阿姨也看的出来，父亲这两天已经开始魂不守舍了，所以在张阿姨的一再追问下，父亲终于跪在地上向张阿姨坦白了一切，据张阿姨所说，父亲跪在张阿姨面前老泪纵横，不断的扇自己的嘴巴子，求张阿姨能够原谅她，同时也希望张阿姨能够帮帮他，希望能帮助他找回自己的儿子和孙子。

　　“孩子，不要怪阿姨离开这个家，我知道我现在的离开对于这个家无疑是雪上加霜，但是阿姨真的不能接受和你父亲这样的男人度过后半身，他的所作所为让我极为不齿，根本没有半点忍受的原谅的可能，我宁可孤苦终身，也不可能与这样的人为伍。”张阿姨说的虽然很慢，但是语气中透露着无比的坚决。

　　“孩子，你放心，这件事情只有阿姨我知道，我临走的时候告诉你父亲，除了我以外，任何人都不要再告诉了。毕竟他不要脸皮，你还要生活下去，如果这个事情公布，孩子，你还哪有脸去面对亲戚和朋友啊。你放心，阿姨绝对不会把这件事情说出去的，包括我的女儿在内，这个秘密阿姨会一起带进棺材里，不为别的，就为了你这个孩子。虽然咱们相处的时间不长，我也没有成为你的母亲，但是你对于阿姨的孝顺阿姨看在眼里，你是一个好孩子，阿姨走后最放心不下的就是你了。”张阿姨一直在那边说着，我在这边听着，不是我不说话，因为我的眼泪止不住，我只能无声的哭泣。

　　“孩子，虽然你的父亲做出了猪狗不如的事情，但是阿姨还是劝你一句，回去把。我有不原谅你父亲的理由，但是你没有，作为骨肉至亲，无论你父亲做错了什么，你都有赡养他的义务，你没有选择父母的权利，谁让你投生在他的膝下？生育和养育之恩你一定要回报，我离开了他，你要是再离开他，他真的就没法再活下去了。对于你的妻子，我不想说什么，你离婚，你是做出最正确的一个选择，但是如果你舍不得小颖，舍不得这个完整的家，那你就试着去挽回原谅一次，可以的话就继续生活，不可以的话，也不要勉强自己。知道了么？孩子……”张阿姨终于结束了她的叙述，最后不由得问询着我。

　　“知道了，阿姨，以后我不叫你阿姨了，你以后就是我妈妈，妈，你放心，我一定会给你养老……”我止住了哭泣，动情的对张阿姨说道，我相信张阿姨对于我的感情，她刚刚的这番话绝对不是虚心客套话，而是她真正对于我的关心，她虽然恨父亲，恨父亲对爱情不忠，害了她，害了小颖，也害了自己的儿子，但是从她最后的话语中，我知道她还是关心我的父亲，但是和他生活在一起，已经没有半点的可能。我妈妈很早就去世了，张阿姨对于我的爱绝对不亚于亲生母亲，所以我决定要赡养她。

　　“好孩子，你要认我这个妈，妈非常高兴，妈终于有儿子了，呵呵，今生无憾了……”张阿姨听到我叫她母亲，她显得很高兴，似乎所有的疲惫和憔悴都一扫而空了。紧接着，张阿姨告诉了我她现在的住址，以后有时间我会去看望张阿姨，同时张阿姨也让我把这个电话保密，只有我一个人知道就好。

　　和张阿姨挂断了电话，我擦干了自己的眼泪，只是无论怎么擦，也擦不去哭过的痕迹。是该回去了，回去维持一下那个残破的家庭，残破的父子之情，残破的夫妻之情。我此时突然有了一丝后悔，后悔不该离家，不因为别的，就因为张阿姨现在成为这件事情的牺牲品，作为不是当事人的她，是最无辜的一切。而我，貌似是这一切的始作俑者。继续下去，我真不敢保证还会发生什么事情。如果我不回去，小颖慢慢消耗尽自己最后的能量，最后凋谢，岳父母失去自己唯一的爱女，最后伤心过度加上身体老迈……我晃了晃头，不敢继续想下去了，我决定赶紧带孩子回去，越快越好。我走出办公室，看到冷冰霜正在陪着浩浩看动画片。冷冰霜看到我走出办公室，只是看着我，没有说话，我也没有说话，我这是第一次坦然的和她对视。我冲着她微微的点了一下头，冷冰霜就了然于胸。她立刻告诉身边的人立刻起飞，而我和浩浩则坐在座椅上系好了安全带。

　　不到五分钟后，飞机已经不在地面上了，冲上了云霄，冷冰霜看来早就做好的起飞的准备，就是再等待我的态度和答复。我透过飞机的窗户看着云层，下面那座我生活一个多星期的古代名城离我越来越远，心中不免得有些感慨，这一个星期的生活，让我真正理解了一个家庭的含义，亲人的含义，仿佛自己在这里感悟到了一个世纪都感悟不到的喜怒哀乐，相信自己以后会更加的珍惜现在拥有的一切。再见了，韶关；再见了，从前……豪华商务机的豪华两个字真的不是盖的，我和浩浩在飞机里面享受到了帝王级别的待遇，各种美酒、饮料、饮食供不应求，好多的美酒都是以前见过，但是没有喝过的。决定回家的那一刻，自己的心中似乎边的洒脱了不少，也或许是这段时间的离家出走让自己没有真正的吃饱过，我和浩浩在飞机上大吃特吃，弄的那些原本表情波澜不惊的保镖们都忍不住偷瞄几眼。而冷冰霜看着狼吞虎咽的我们爷俩，只是偶尔露出微笑，一直吩咐手下给我们爷俩拿这个拿那个，换着样吃换着样喝，从起飞到降落，基本没有重复过。

　　记得坐火车来的时候，足足坐了35个小时，而坐飞机只用了不到两个小时。飞机降落了，我和浩浩也酒足饭饱。走出飞机的舱门，我站在飞机舱门口伸了一个懒腰，此刻我真的想要大喊一声：“哈尔滨，我胡汉三又回来了……”伸了一个懒腰之后，我回头看了一眼身后的这架湾流G550私人商务飞机，人都是爱慕虚荣的，谁都不嫌自己的钱多，以前拼命工作的时候，也想着自己今生能否买上豪车，能否买成别墅，至于私人飞机，以前想都没有想过。

　　“回去吧……一切都要重新开始了……”我对于身后的飞机说道，也仿佛是在对自己的过去说道。接下来我要去见小颖、父亲还有岳父母，而且我还要重新找一份工作养家糊口，现在估计已经回不去以前的公司了吧？自己的资历和工龄，全部化为乌有了，想到这些，自己还是感受到了前所未有的压力。

　　“不要看了，这架飞机以后你可能经常可以坐的……”正当我还看着那架飞机思考的时候，冷冰霜来到我身边出声把我惊醒。此时她站在我身边，浩浩也被他牵着，这个小子早就想家了，在韶关的时候天天嚷着要回家，还问为什么旅游这么久还不回家。

　　“你说什么？什么意思？”冷冰霜的话让我没有反应过来，这架飞机我以后可能经常会坐？这是什么意思？我这个人还是比较聪明的，在商场上打拼还是有一套头脑的，但是冷冰霜这句话还是让我摸不着头绪。

　　“以后你会明白的，咱们先去医院吧，小颖需要你和孩子……”我跟随着冷冰霜向机场外走去，机场外面早已经有了一排车队等候，看到这么多的豪车，我此时已经没有以前土包子那种惊讶了，毕竟连好几亿的私人飞机都坐了，还会看的上这几百万的豪车？

　　坐上了车，车队开始徐徐前进，看着熟悉的街景，对于接下来的再次会面，心中不免得有些期待，也有一些恐惧……

第一百八十九章

　　离医院越来越近，心情也越来越复杂，一会面对岳父母和小颖的时候，不知道自己该用哪一个面目。一路上，冷冰霜没有和我坐一个车，要不然我或许可以咨询一下她，不知道为什么，只有短短两天的相处，但是内心之中不由得对于她有了一丝依赖和信任感。

　　到了地方后，冷冰霜和我一起进了医院，我以为冷冰霜会直接把我带去小颖的病房，但是冷冰霜却把我和浩浩带好了医院的一个办公室里，办公室显得比较高档豪华，此时我的心中一直担心着小颖，虽然以前想要去逃避，但是现在已经不在乎那么多了。

　　“你和浩浩在这等会……”冷冰霜对我说道，之后转身走了出去。我看了看冷冰霜的背影，张口半天没有说出话来，既然让我等，那我就等吧。

　　“咔……”随着办公室房门的再一次打开，我和浩浩把目光投向门口，我原以为进来的是冷冰霜，可以看到进来的两个人，我惊呆了，张嘴说不出话来，此时我脸上的表情极为复杂。

　　“姥姥，姥爷……”浩浩眼尖，看到岳父母后，赶紧冲了上去。二位老人看了我一眼后，就蹲下相拥抱紧了浩浩，二位老人就小颖一个女儿，没有儿子，浩浩对于他们来说，是外孙子，也是孙子，隔辈亲，分别这么多天，两位老人对于浩浩的思念可想而知。

　　“来，浩浩，跟阿姨出去玩会……”冷冰霜这个时候走了进来，之后牵起浩浩的手往外走去，关门之前她轻轻的对我点了点头。

　　我看着泪眼朦胧的岳父母，心情极为复杂，心里更不是滋味，此时的我有些无法和他们面对，不管什么原因，我抛弃了他们，抛弃了小颖，抛弃了张阿姨和父亲，我抛弃了所有人，此时的我就像是一个懦夫和逃兵。岳父母对我的好，让我无可挑剔，可以说，我欠岳父母的不比我的亲生父母少，心里一直拿他们当做亲生父母尊敬。

　　“噗通……”我此时不敢和岳父母面对，正在低头纠结和思考，但是我却被两声闷响给打断思绪，我条件反射般的抬头，发现岳父母这二位长辈，两个已经年近花甲的老人正跪在我面前的地板上，办公室的地板是瓷砖的，两位腿脚已经不好的老人就那么直挺挺的实实的跪了下来，只是二位老人没有嫌弃疼痛，就那么跪在我一个晚辈的面前。

　　“爸妈……你们这是干什么？你们这样我会被天打雷劈的……”我火烧屁股一样的从沙发跳了起来，赶紧去扶两位老人，只是我一个人扶不起两个人，扶起了岳父，岳母跪着，扶起岳母，岳父又跪下，最后无奈，我只好也跪下，和两位老人面对面跪着。

　　“锦程，是我们对不住你，小颖做出这种败坏门风的事情，是我们没有教好她，我们代她向你认错。我们作为老一辈人，都知道女人做出这种事情不值得原谅。如果作为陌生人，我们也支持你和小颖离婚，你这么做没有错，错的是我们家小颖……”岳母一边哭一边说道，只是她的话语像刺一样，一根根的插在我的心上。错误只在小颖么？如果细细算起来，事情最初是由我而起，罪魁祸首应该是我才对，张阿姨走了，岳父母又这个样子。我看着岳父母这几天花白了不少的头发，不由得眼泪流了出来，心中充满了懊悔和自责。

　　“爸妈，你们不要这么说，你们没有错，错的是我，是我没有照顾好小颖，是我没有给小颖足够的爱，真的不怪你们的……”此时的我，只能把所有责任归根到自己身上，事实上也确实如此，只是我不能把话说的太明白，我总不能说小颖的出轨最初是有我一手策划和撮合的吧？

　　“锦程，我知道我和你妈不应该要求你什么，作为一个男人，我在心里支持你离婚，我知道自己的妻子背叛自己，心中是什么感受，要是我的话，我也会和你做一样的选择。但是作为一个父亲，我和你妈妈求求你，救救小颖，救救我们唯一的女儿。我知道我们的要求有些过分，但是只要你能救她，我们愿意答应你任何要求，只要我们办得到。我们把我们所有的家产，甚至养老钱都给你，我们以后一定看好小颖，我们愿意付出任何代价，来换你对小颖的原谅。请你体谅一个做父母的心吧……”小颖的爸爸，一个老退休干部，此时没有了以往的威严，放弃了自己所有的尊严，为了自己的女儿祈求。他们说的让我救小颖是什么意思，我心里很清楚，就是让我和小颖复合，只有这样小颖才有继续活下去的动力。

　　“好好……爸妈，我答应你们，你们快点起来，用不着这样的……”我此时已经乱了方寸，极为尊重的两个长辈给自己下跪，这是我想都没有想过的事情。既然我决定回来，我就是要重新挽回这个家庭，此时我只想让两位老人赶紧起来，看着两位老人的样子，我的心里痛苦的很。

　　听到我同意后，两位老人才起身，一边擦着眼泪，一边微微的活动着双腿，刚刚那一跪有多痛，我心中可以猜想，岳父母都有风湿骨病，能跪下来这么久，需要多大的毅力啊？为了自己的女儿和家庭，他们是什么都豁出去了。

　　“我去看看她吧……你们在这坐一会……”此时我扶住两位老人说道，看着两位老人微微颤抖的膝盖，我不忍心他们跟着我。

　　“我们和你一起去吧，你自己进去，我和你爸爸在门外……”岳父扶住岳母，之后跟在我身边，我走出办公室的时候，看到了冷冰霜领着浩浩正在走廊里，我走到冷的身边把浩浩接了过来，之后在冷冰霜的带领下向着小颖的病房走去。

　　等走到病房之后，冷冰霜和岳父母都站在了门口，我领着浩浩推开病房走了进去，等走进去的时候，我就看到一个女人坐在病床上，只不过我不认识她。我感觉到自己走错了房间，赶紧退了出来，只是匆匆扫了那个女人一眼。

　　“我们走错房间了……”我退出后赶紧问冷冰霜。

　　“没有走错啊……就是这间……”冷冰霜叹了一口气，之后很肯定的说道，而一旁的岳父母再也控制不住，再一次留下了眼泪。我突然意识到了什么，我赶紧领着浩浩重新走进那个高档病房。

　　我慢慢的走进那个女人，此时那个女人披散着头发，脸色苍白，原本秀美的长发此时乱乱的，遮盖住了大部分的脸。此时她坐在病床上玩弄着自己的头发，一只手不断的绕着自己的鬓角，另一手拿起自己的头发放到嘴边，之后把头发吹起，似乎“玩”的不亦乐乎。

　　随着距离越来越近，我终于看清楚了，是小颖，只不过此时的她除了以前的轮廓，已经没有了半分从前的靓丽和气质，此时她脸上没有血色，苍白的吓人，头发乱乱的，原本灵力仿佛会说话的双眼此时失去了所有的色彩，显得十分的空洞，整个人就像一个疯婆子。这是怎么回事？只有一个星期的时间，怎么可能让一个人变成这个样子？听到有人进入病房，她连看都没有看一眼。没有认出她的人不只我一个，就连浩浩这个时候都没有认出这个女人就是她的母亲。

　　随着我和浩浩的慢慢走进，小颖似乎预感到了什么，她的双手停下了动作，之后慢慢的转头，原本她是低头的，随着目光的转动，她最先看到了身高比我矮的浩浩。看到浩浩后，她原本死寂空洞的双目才出现了一丝波动和神采，她的目光随之向上，最后看到了我，她的双目瞬间恢复了一些身材。她原本玩弄头发的双手此时颤抖着，嘴唇也在颤抖着，看着我，又看看浩浩，眼中的清醒和迷茫来回交替着，似乎大脑没有转过来。在回来的时候，冷冰霜就告诉我，小颖虽然命被救回来了，但是那些药物极大的刺激了小颖的大脑和身体，现在看来，比冷冰霜说的要严重的多。

　　“小颖，是我，我是锦程，我回来了……”我此时站在病床前，浩浩似乎也看出了这个女人像自己的母亲，他身高不够，但是扭扭捏捏的还是自己爬上了病房，之后趴在小颖面前，一双小眼睛使劲的盯着小颖看。

　　“妈妈，你是妈妈，妈妈你怎么了？生病了么？”浩浩带着孩童的无邪和天真，似乎一切烦心事都侵扰不了他的内心，他跪坐在小颖面前，紧紧的盯着小颖，小脸上充满了关心。

　　“哇……”听到我和浩浩的呼唤，已经失去所有神采和动力的小颖，突然眼中的情绪剧烈波动，最后终于大哭了出来，她扑向了离她最近的浩浩，抱住浩浩紧紧不放手。感受着儿子的体温，感受着儿子的气息，这一切她都盼望的太久太久，似乎自己最心爱的东西失而复得一般。

　　看到小颖这个样子，我的心中此时没有了任何杂念，有的只有痛心和自责，凭什么我把错误都归结在小颖一个人的身上？一日夫妻百日恩，小颖今天的这个样子是我想都没有想过的，我要救她，我要让她重新恢复到那个美貌与气质并存的曲颖。

　　我走到小颖身边，慢慢的把小颖和浩浩搂紧怀里，小颖也分布一只手抱着我的腰，此时像鬼一样的脸颊抬起，那双让我无法直视的眼睛透露着无助和期望，就那么看着我，让我无法与之对视。此时，我相信小颖是爱我的，她爱这个家，我和浩浩在她的心里比她自己的性命还要重要。

　　正在我们一家三口抱在一起的时候，我突然发现小颖此时的身体开始剧烈的颤抖，而正在这个时候，一个医生带着一个护士赶紧走了进来，之后拿出一个针剂快速从小颖的胳膊刺入，整个过程非常的干净和利落，弄的我没有反应过来。慢慢的，小颖就安静了下来，之后松开了抱住我和浩浩的手，慢慢的闭上眼睛躺了下去。

　　“抱歉，先生，不是我们打扰你们，只是病人现在情绪很不稳定，见到你们已经让她情绪十分的激动，刚刚似乎有失控的征兆，所以只能让她先镇定下来，让她一点点的接受，不要给她太多的刺激……”那个医生似乎被冷冰霜嘱咐过，他对我极为尊重，给小颖打完针剂后就微笑和我解释道，这个时候我才知道，刚刚医生给小颖注射的是镇静剂。

　　看着小颖此时安静了下来，虽然她被注射了镇静剂，但是却没有睡过去，似乎还有意识，她躺在那里半睁着眼睛，嘴巴一张一张的，似乎有话对我说，看着我的那双原本充满灵性的双眸，不断的再流着眼泪，或许此时她只能用她的眼泪为我解释着什么……


　　书名：我成了父亲与妻子的月老
　　作者：性与情
　　排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


第一百九十章

　　“爸爸，妈妈怎么了？”浩浩眼中带着对妈妈的担心和伤心问道。

　　“没事，妈妈生病了，过几天就好了……”我擦了擦眼角，微笑着对着浩浩说道。

　　“病人的情绪很激动，按照正常来说，这个剂量的镇静剂足以让她昏睡过去了，但是现在她还努力保持着自己的意识。”医生看了看我，又看了看小颖，眼中带着奇怪，也有一丝感动，当然，那丝感动是对小颖的强大意志而感动。此时我看着小颖努力的睁着自己的眼睛看着我和浩浩，我知道，她此时很害怕，害怕自己睡过去再次醒来之后，自己的丈夫和儿子就消失不见了，就算这是一场梦，她也尽量让这个梦做的长一些。

　　最终，小颖还是睡了过去，在闭上眼睛的最后一刻，眼中带着一丝不甘。我给小颖盖上被子，之后慢慢的领着浩浩走了出去。门外，冷冰霜和岳父母再等待着，刚刚我进屋的时候，冷冰霜就把主治医生叫到门外等候，以防万一，这也是医生进来的那么及时的原因。

　　“小颖情况怎么样？”我对着冷冰霜问道，冷冰霜没有回答我，而是把目光看向了那个医生。

　　“先生放心，病人已经没有生命危险，只是精神状态很不好，情绪很有可能失控，需要你和你的家人多陪伴她，引导她，她很快就可以康复了。”医院看到冷冰霜的目光后，带着一丝畏惧的微笑着和我解释道。

　　“会不会留下后遗症？”我此时最关心的是这个问题，万一小颖以后落下精神疾病，那么这个家就再也回不到从前了，也算是我害了小颖的后半身。

　　“这个真的不好说，这次病人吞噬了很多的药物，虽然抢救过来了，但是药物还是被她吸收了不少，由于她吞食的药物很多很杂，各个药物作用的身体部位也不相同，所以她会不会留下后遗症真的不好说，只能以后慢慢观察。不过你放心，我们会尽最最最大的努力治好她的……”医生对着我一脸的献媚，不过我知道，他不是对我，而是对于冷冰霜，毕竟这家医院也是冷冰霜的产业。

　　“麻烦你了，医生……对了，费用付了么？有没有欠费？”我走了之后，对于一切都不了解，看着这家医院的设备和条件，费用肯定不低。

　　“费用你不用担心了，这家医院是我的……”医生还没有回答，冷冰霜就在一边把话接了过来。

　　“你过来，我有话单独和你谈……”说完这句话后，还没有等我反应过来，冷冰霜就再次对我说道。

　　“哦，好的……”我把浩浩交给了岳父母，之后跟随着冷冰霜向着办公室走去。

　　“你有什么打算？”进了办公室之后，冷冰霜直奔主题。

　　“能有什么打算，重新找一份工作，努力挣钱养家……”虽然我原本的家底在我前些年的不懈努力打拼下很殷实，但是架不住这几次的折腾，父亲住院，小颖住院，我住院，已经把家里的积蓄花的差不多了，只能再次打拼重新开始。

　　“那小颖呢？”冷冰霜再次问道。

　　“一切重新开始，家庭，爱情，工作，事业……”我看了一眼冷冰霜，之后肯定的答复道，经过这么多的波折，我已经想通了，忘记过去，重新开始，一家人付出的代价都已经太多了。

　　“那好，你的简历和工作经历我都详细了解过了，有没有兴趣在我的公司做事？”这个时候，冷冰霜从她的包里拿出了几份资料，我由于离她很近，我偷偷的瞄了一眼，发现包括我从前应聘填写的简历，还有人事档案的复印件都在她手上。

　　“做事？做……做什么？”看到自己的简历和档案都被她弄到手，我不由得有一丝恐惧，在这样的一个几乎无所不能的强势女人手下做事，我想都没想过。

　　“那要看你有多大的胃口……”冷冰霜再次看了一眼手上的资料后，把所有资料放下看着我说道。

　　“不看能力么？”我想当总裁，只是自己也不是那块料啊，平台重要，能力更重要。

　　“只要你肯学，我可以给你提供平台，就看你能不能吃苦，能不能学会了，作为一个男人，你应该知道，没有不可能的事情，没有人刚出生就是人上人，古代的皇帝贵族除外。就算我出生在一个富裕且有权势的家庭，但是我现在所掌握的一切，也是靠我自己努力挣来的……”冷冰霜抬起尖尖的下巴，脸上带着浓浓的自信和自豪。看着冷冰霜那目无一切的样子，我没有感到冷冰霜狂傲，毕竟人家却是有狂傲的资本，我记得东北有一句很低俗但是非常有道理的一句话：没有实力的装逼叫傻逼，有实力的装逼叫牛逼。

　　“好，我愿意学，你想让我干什么……”我深吸一口气，咬了咬牙。我是一个好面子的人，但是我也是一个理智的人，现在借助一个女人上位，我把那些吃软饭的感觉全部刨除在脑后，这样的机会不多，能够有一个身份地位和经历实力如此强大的人去扶植你，不把握住机会那就太傻太傻了，原本刚认识冷冰霜的时候，我还抱有一丝借势的幻想，现在终于有机会了，我一定要把握住，为了自己，为了家庭，为了老婆和孩子……

　　“好，我给你这个机会，从今天开始，你先陪着小颖，空余时间随时到我公司总部找我，跟我学习管理企业的知识能力，至于你能学到什么程度，学到几分，就看你自己了……”冷冰霜从桌子上坐起，居高临下的看着坐在沙发上的我。

　　“你还没有告诉我到底要我干什么呢……”要我跟着冷冰霜学习，她亲自教我，我的心中不免的隐隐有些激动，要知道，我在原来的公司也只不过算是高层而已，还不是最高层，而原本的那家公司规模，连冷冰霜公司的下属子公司都不如。

　　“看你学到什么程度，我会按照你的能力给你安排职位，毕竟我是一个商人，我不可能要一个废物……如果你能让我满意，该学的都学会，我就让你做我总公司的CEO，甚至连我那架湾流商务飞机都可以配给你……如何？”冷冰霜重新坐下，似乎变成了一个商人模样，虽然她再用陌生人的方式和我谈判，但是我知道，冷冰霜不会给一个陌生人一个这么大的跨越机会。

　　“此话当真……CEO？商务飞机……配……配……给我？”我此时一下子从沙发上坐了起来，有些不敢相信自己的耳朵，这样的待遇也太大了吧？我现在终于明白当初下飞机的时候，冷冰霜说的那句话：别看了，这架飞机你以后可能经常会坐的……

　　“现在说这句话还早，看你能学到多少，能力如何……不让我满意，一切都是痴心妄想……”冷冰霜看着我激动的样子，没有蔑视我，毕竟我的反应是一个人正常的反应，这样的事情太出乎我的意料了。

　　“好，我会努力学习的……”此时我压制住内心的激动，心里下了极大的决心，到时候一定要废寝忘食，把所有的东西都学会，无论付出怎么样的辛苦。

　　“你这几天的重点是陪着小颖，随时有空随时来找我，我该回公司了，这段时间已经耽误了我不少时间……”冷冰霜起身准备离开。

　　“我……我能不能多问一嘴……”我虽然知道自己这个时候不应该多嘴，但是我还忍不住想问一句。

　　“你想问什么？”已经走到门口的冷冰霜微微转头看着我……

　　“那个……你为什么对我这样？”这是我心中最大的疑问，我不相信冷冰霜会看上我，而且就算她和小颖是闺蜜关系，也不至于让她这么的付出和用心，所以一定有着其他的原因。

　　“我只是感觉到累了，不想再亲自打理公司，我准备出国去旅游，散散心，如果在外国遇到让自己心仪的一个地方，可能就会在国外定居，永远不再回来了……所以，我需要雇佣一个人帮我打理公司，让我彻底解脱出来……”冷冰霜一脸憧憬的说道，而且我第一次从她的眼中看到了一丝疲倦。

　　“为什么是我？”如果冷冰霜要雇佣人来打理公司，她这种待遇可以雇佣到各种世界顶级商业精英，绝对不会雇佣到我身上，要学历，学历高，要资历，资历很浅。

　　“你不要胡思乱想，本宫可不是看上你了……”冷冰霜听到我接二连三的问，此时已经有些不耐烦了。

　　“对不起，我不是那个意思……”我急忙挥手解释道……

　　“如果你非要一个答案，那我就告诉你，我之所以给你这个机会和平台，只是因为你和他有一些像而已，只是有一点点像他，有一丝他的影子，仅此而已……”冷冰霜说这句话的时候，脸上带着一丝哀伤，眼中带着一丝回忆，说完后直接推门走了出去，留下了一脸呆滞的我。

　　只是因为我和那个男人有一点点像，她就这样子对我？那个他在她心目中的地位可想而知，我对于冷冰霜口中的那个他强烈的好奇起来。

　　接下来的时间里，我在医院里陪伴着小颖，她醒来之后还是抱着我和浩浩哭，这种情况维持了两天才渐渐好转。小颖的精神状态也开始慢慢的恢复，我带着愧疚给小颖喂饭的时候，小颖都是泪眼朦胧的看着我，我这几天很少和小颖说话，但是我对她的照顾让她感受到了久违的温暖。我心里知道，只有我的爱才能彻底找回曾经那个小颖。

　　而这段时间里，趁着小颖睡着后，我都会到冷冰霜那里去学习各种企业管理知识，可以说基本是从头学起，让我没有想到的是，冷冰霜竟然教我很耐心，我绝对没有想到冷冰霜这样的女人对我会有这样的耐心。当然她教我也是比较严格的了，学的好了，没有胡萝卜，学的不好，就会加大棒子，大棒子就是陪她练跆拳道了，穿上跆拳道服装，给她像沙袋一样踢来甩去，完全成了她的人肉沙包。

　　虽然和冷冰霜朝夕相处，但是她对我也仅仅是那种教导关系而已，和我之间的距离保持的非常的好。原本的时候，内心还会有一种不切实际的幻想，慢慢的，我知道了，在冷冰霜的心中一直有一个男人占据着，其他任何人都无法撼动。我，最多算是他的一个替代品，最低级的替代品，仅此而已。

　　过了半个月之后，小颖已经彻底恢复了，可以出院了，至于有没有什么后遗症，需要回家慢慢观察，经常来医院复查即可。我和岳母在病房里给小颖收拾行李，小颖和浩浩玩耍着，小颖这次住院后，感觉心态年轻了不少，多了一丝与年龄不相称的童真。

　　这段时间里，父亲趁着我离开医院的时候来过一次医院，岳父母已经告诉他我已经回来了，他此时没有任何的胆量和脸面来见我，他和岳父母解释道小岛上电力设施检修，不能离开，所以一直没有机会到医院来。有了我照顾，他也就放心了，而我每次到冷冰霜那去的时候，我都会告诉岳父母我会顺便去探望父亲，实际上我也没有去过父亲那里，因为我也不知道该怎么面对他，我们父子俩没有商量好但却十分“默契”的欺骗着岳父母，或许我们父子这样的关系要维持很久。

　　至于张阿姨的离开，我只能解释道是张阿姨受不了这个家庭的挫折和风风雨雨选择了逃避和离开，虽然这样解释对于张阿姨的影响非常不好，但这也是唯一可以解释的理由，也是张阿姨当时在电话里告诉我的，她走之前也是这样警告父亲的。夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，有些夫妻尚且如此，更何况张阿姨和父亲还没有成婚，深知这个社会现实的岳父母，也只能叹息一声没有任何怀疑这个理由……

　　收拾完行李后，我开冷冰霜暂借我的奔驰商务车向家里赶去，自从我离家小颖住院后，家里一直没有人回去过，看着小颖在车后座和浩浩玩着游戏，我心情十分的复杂，小颖偶尔也会偷偷的看我，当看到我正在从后视镜看她的时候，她还是会胆怯的躲避我的目光，康复后的她很小心翼翼，怕再次惹到我。

　　车子慢慢行进着，离家里越来越近，一切真的能够回到从前么……


第一百九十一章

　　带着小颖回到家里后，我打开了房门，岳父母扶着小颖和浩浩走进了房门，自从小颖出事后，一直没有人回来过。房间还是我离开时候的那一晚一样的摆设，只是地板上多了许多的脚印，都是小颖出事的时候，人们忙着救人而踩上去的。小颖那一晚喝剩下的药板和药碗，都被带走拿去化验取证了，整个屋子里显得很乱。

　　岳父逗着浩浩，而我则和岳母开始收拾屋子，小颖像个孩子一样，帮帮这，帮帮那，结果反而是越帮越忙，但是为了让她尽快恢复精神状态，我们谁也没有阻止她，就由着她了。我和岳母费了好大的力气终于把房间收拾好了，岳母开始给我们准备午饭，而小颖和浩浩在沙发上大脑嬉戏着，但是通过我细心的观察，我发现小颖的目光有意无意还是会落在我身上，虽然每次看我的时间很短，但是频率非常的高。

　　据我的岳父母说，在医院的时候，我在的时候，小颖虽然不太敢和我说话，但是显得十分安静，只要我去冷冰霜那里了，小颖看不到我的身影，就会显得焦虑不安，岳父母不得不全力安抚她，按照说法，我现在是小颖最好的精神药品和精神依托。

　　“锦程，等你父亲哪天有时间了，咱们一家人来个家庭聚会吧，庆祝咱们家度过了这么一个大难关，也庆祝咱们家终于再次走在一起，好不好？”吃饭的时候，岳父提议道，自从家里出了这么一件事情后，岳父母都觉得十分的亏欠我，对我比以前更好了，对待我都有一些小心翼翼，经过这次的事情，大家似乎都拘谨了许多。父亲这个词语在我和小颖之间，绝对是一个敏感的词语，在这段时间里，我尽量回避这个词语，每次当说出这个词语的时候，我都会有一种不舒服的感觉，小颖也是一样。只是病后，小颖的心态年轻了好多，此时正在和浩浩大吃特吃，还抢吃的，似乎根本没有听到一般。

　　“好啊，等一段时间的，时间有的是，不着急……”我只能打了一个太极，岳父母知道张阿姨离去的事情对于父亲的打击也很大，所以他们也没有再追问什么。只是看了看我，又偶尔看看小颖，眼中多了一丝担心。

　　“爸妈，你们不用担心，以后我会安心的陪着小颖，经过这次的事情，让我懂得了很多，也更加的珍惜自己的家庭。你们二老不用担心什么，也不用对我这么好，你们对我好的也有些过分和小心了，让我感觉好不舒服，咱们还像以前那样，好么？”我看到岳父母对于我和小颖的担心，我不由得出口劝道，这些话都是我的心理话，岳父母这个样子让我心中只会更加的愧疚。

　　“好好……我和你爸爸都老了，剩下的生命中没有其他的心愿，只希望你和小颖、浩浩能健康快乐就可以了，不说了，咱们吃饭……”岳父母都是感性的人，听到我的话后，脸上带着一丝欣慰和感动，岳母更是眼中含泪，最后大家都相视无言，一切尽在不言中。

　　吃过饭后，岳父母就回家去了，他们毕竟也离家很久了，家里有很多事情需要处理一下。而且二老也知道，他们俩人不能一直陪在我和小颖身边，一定要给我和小颖俩人单独的时间，这样有利于我俩关系的缓和，当然，对于小颖的病情也有好处。浩浩也被岳父母带走了，给我和小颖创造了一个单独相处的机会。

　　在岳父母离去关门的一刹那，岳父母看到小颖的样子多了一份心疼和担忧，对于我的目光有一丝期许。当房门关闭的那一刻，我感觉到身边的小颖，身体似乎微微颤抖了一下。房门关闭了很久，小颖站在那里盯着房门，我则转头看向了她，小颖感觉到我再看她，她微微转头，和我对视了一眼，之后赶紧把头低下，双手放在腰带那不断缠绕着，显得十分的紧张和害怕。

　　我看到她那么害怕的样子，我没有说什么，而是慢慢的走回到卧室，准备开始铺床让小颖休息，毕竟她现在需要休息，以便于让她紧张的身体和受刺激的大脑得到充分的休息。小颖则在我后面迈着小碎步，显得小心翼翼的跟着我身后，看到我趴在床上铺着被褥，她数次伸手想要帮忙，只是伸出手又再次缩了回去，显得十分的害怕。

　　“把这些旧床单放到洗衣机里去……”我把旧床单拆下之后，对着身后的小颖说道。

　　“哦……”小颖听到我和她说话，显得十分意外，但是眼中带着一丝喜悦，抱着床单就向着卫生间走去。

　　“帮我扯一下被子……”等小颖回来后我再次吩咐道，此时的我就像是再看孩子一般，完全把小颖当成了孩子，其实我是在拉近和小颖的关系，减轻她现在对我的畏惧感。

　　“过来，到我身边来……”完事后，我坐在沙发上休息对着小颖说道，小颖犹如木头一样站在卧室地板上不知所措，此时她显得十分的扭捏。

　　小颖慢慢的走到我身边，不敢看我，不知道我要干什么。我用手拍了拍自己的大腿，示意她坐上来，只是小颖脸上带着疑惑，或许她也猜到我是让她坐到我的大腿上，但是她却不敢确认，又害怕我生气。看着小颖这个样子，我不由得在心中叹息和心疼，这次的服药时间，对于小颖的身体和精神摧残真的很严重，看来需要先慢慢让小颖的精神愈合，精神状态好了身体健康自然也就好了。

　　“啊……”随着小颖一声轻轻的惊叫，我把她一把拉进了怀里，我让她坐到我的大腿上，把她搂进怀里。小颖原本就很苗条，经过这次的服药事件后，身体又消瘦了很多，抱在怀里已经有些硬硬的感觉，看来要慢慢给小颖补充营养。

　　“呜呜呜……”不知道是被我吓到了，还是感动了，小颖竟然在我的怀里哭了起来，眼中带着害怕也有一丝激动。

　　“不许哭……”我轻轻的说道，小颖听到我的话后，立刻憋住了哭泣，像个小孩子一样。小颖现在不知道是因为精神原因还是其他的什么原因，竟然对我言听计从，按照医生的说法，她现在在内心中有一个执念，那就是绝对不能再次失去我，在这个执念的作用下，她丝毫不敢忤逆我，也不敢让我生气。这样有好处，但是也有坏处，因为这样的小颖就不再是以前的那个小颖了，我还是怀念以前的那个小颖。

　　我回来这么久了，我还是第一次和小颖这么近距离的接触，我只想让她感受到我的爱，让她减少一些恐惧，多给她一些温暖，让她早日康复。小颖脸上带着泪痕，带着一丝让人忍不住爱怜的楚楚。我想把小颖在怀里哄睡着了，让她安心的睡过去，不要再被噩梦惊醒。

　　只是我拥抱一会小颖后，发现小颖并没有睡着，而是发现了一丝异样。小颖的呼吸貌似越来越急促，而且原本苍白的脸变得越来越红润，额头上已经有了微微的汗珠，浑身有些发烫。我赶紧低头看着小颖，发现她的眼神带着迷离，就像是发高烧一般，整个人都开始轻微颤抖起来。

　　“小颖，你怎么了？”我此时突然紧张起来，刚出院，不会又有什么后遗症了吧？

　　“我……我没事，我就是好热……老公……”小颖一边喘着粗气一边断断续续的说道，而最后一句“老公”，就是叫的无比的温柔和甜蜜，仿佛能让一个男人心痒融化一般。

　　“真的没事么？”我还是有些不放心，因为小颖现在反手抱住我，而且搂的越来越紧，原本没有多少力气的她，竟然把我搂的有些疼痛，由此可见她用力之大。

　　不对，小颖的这个状态我怎么那么的熟悉？我仔细回想着，对了，这是小颖在性爱的时候即将要达到高潮时候的表现啊，当然这种表现和我之间的性爱出现的次数很少，但是以前和父亲做爱的时候，小颖机会每一次都会有这样的高潮。现在的这个表情，这个眼神，这个状态，和录像视频，还有小岛上亲眼所见的小颖即将的高潮一模一样。

　　想到了这些，我准备验证一下，小颖由于生病，穿着那种比较宽松的运动装，裤腰上只有松紧带，没有腰带。我作为丈夫，此时没有什么可以避讳的，我把小颖的上半身放低，之后把手伸进了小颖的裤子之中，慢慢的向着自己以前无比熟悉的小颖私密部位探索着。不一会，我就摸到了小颖的阴户，我没有零距离的摸到小颖的阴户，而是隔着内裤，但是这样已经足够了，我此时已经在小颖的内裤上摸到了水渍，而且那些水渍粘粘的，小颖的阴户此时湿润无比，而且温度很高。

　　“啊……哈……”正当我在小颖的阴户上探索的时候，小颖竟然发出一声高昂的淫叫，这声呻吟是那么的熟悉，原本这声呻吟只属于她和父亲，没有想到，这一次竟然在我的怀中而且还只是我轻微的爱抚了几下。随着小颖高昂的呻吟，我感觉到小颖的阴户中喷出了一道淫水，冲破了内裤的束缚，渐渐的，淫水透过了小颖的外裤，小颖的裤裆位置慢慢的湿透了，在裤裆位置留下一个大大的痕迹，甚至已经滴落到了我的裤子上。

　　小颖竟然潮吹了，而且是在没有和别人做爱的时候，就达到了这样强烈的高潮。此时小颖仿佛失去了所有的力气，她全身放松犹如烂泥一般的躺在我的怀里，眼中无比的温柔看着我，带着浓浓的依恋。此时我却没有去欣赏小颖此时的媚态，而是我拿出了手，看着手上沾满的浓浓的淫水，此时我的心中却充满了担心。

　　小颖虽然自从小岛后说许久没有性爱了，但是也不应该这么饥渴才对，她身体的反应是不会骗人的，今天出院后，第一次和我亲密接触，还不算太亲密，只是我拥抱她而已，竟然让她产生了性欲，当我摸到她阴户的时候，她竟然达到了高潮，这种状态绝不寻常。

　　这个时候，我想到了医生所说的后遗症，同时我也想到了一种最近网络上比较火，争议比较大的一个词语，难道小颖真的……

第一百九十二章

　　小颖本来就很累了，生病之后一直很嗜睡，外加上这次的高潮十分的耗费体力，所以高潮褪去，小颖带着高潮满足后的余韵慢慢的睡了过去，就那么懒懒的睡在我的怀里。正常来说，小颖刚刚初愈，不适合性爱的，但是我只是拥抱和爱抚她就让她达到了高潮。我抱着小颖，很轻很轻，慢慢的把她放回到床上，之后她把我搂的紧紧的，当她躺在床上的时候，睡梦中也不放手，没有办法，我和小颖连衣服都没有脱，就那么躺在床上，小颖犹如小猫一般依偎在我的怀里。

　　用手搂着小颖，我心中却是无比的担心和害怕，因为小颖刚刚的高潮太不正常了，就算一个人忍受了很久，也不应该通过身体的摩擦和爱抚达到高潮，至少小颖不是这么敏感的人，以前的时候，我非常的卖力，才偶尔有一次让她到达高潮，但却没有让她达到过潮吹，小颖潮吹只有那么少少的几次，但却是她和父亲两个人的专属.

　　至于形成性瘾的外部原因，那就是心理问题，例如心理压力过大，心理受过极大的刺激等等。综合以上的原因，我发现小颖似乎把换上性瘾的内部和外部原因都占据了，小颖为了自杀吞服了大量的药物，那些药物里面包含了很多种药物，治疗感冒的、治疗肠胃的、治疗妇科的、还有以前父亲受伤剩下的药物……这些药物综合到一起，对于小颖的身体内分泌一定产生了强大的刺激，外加上我和她摊牌，和她离婚，并且带着孩子离家出走，身体遭受内外刺激，所以换上性瘾，还十分有可能。

　　此时我压制住自己的思绪，让自己尽量不要胡思乱想，一切都只是我的猜测，小颖到底是不是患上了“性瘾”，得需要医院给出权威的诊断。我决定明天带着小颖去做一个检查，但是不能让岳父母和其他任何人知道，也不能去冷冰霜的那家医院，因为这个很容易被冷冰霜知晓，我决定带着小颖去本市一家比较出名的妇科医院去检查一下。专业的男科医院和妇科医院都有专门的保密机制，会保护患者的隐私，不管小颖是不是性瘾，都需要保密。

　　小颖在我的怀里睡的很香甜，而我则一夜没睡，心中不免的担心。天刚刚亮，我就带着小颖起床去吃早餐，有我陪在小颖身边，小颖的食量慢慢开始恢复，原本消瘦不少的身材也开始慢慢恢复。小颖似乎要把这段时间失去的能量都要补回来，吃的早餐竟然比我还多。开车带着小颖向着医院赶去，到医院帮助小颖挂了号，找了一个女大夫，之后开始给小颖做检查，为了避嫌，我和小颖都带了口罩，毕竟尽可能的保护自己的隐私，医院的大夫或许都见怪不怪了，也没有说什么，小颖就像一个孩子一样，只要我在她身边，我让她干什么，她就干什么。每次大夫让她配合干什么的时候，小颖都会看向我，看到我点头，她就会开始配合大夫做检查。

　　在检查之前，我直接开门见山的和女大夫谈话，要想确诊和治疗，没有什么可隐瞒的。据大夫说，首先寻找性瘾症的病因，若系内分泌疾病为患，则应及时就医，消除了病根，性瘾即可淡化，并逐渐消失。如果由心理障碍所致，则应求助于心理医生。现在做的一切检查，就是检查小颖的身体内分泌，一会还得去心理诊所去看看心理医生。

　　“患者曾经是不是服用过什么药物？就是与身体不对症的药物？”虽然我告诉了医生我是来给妻子检查性瘾的，但是我没有告诉医生小颖曾经服药自杀的事情？医生看着各项检查单子，不由得扶了扶眼镜问道。

　　“是的，服用过……”家丑不可外扬，我尽量简短的回答。

　　“具体服用过什么药物？说的详细一点，我好为病人确诊和治疗……”大夫似乎看出我欲言又止，而且她看到我和小颖之间，我一直掌握着主动。所以一直在询问我。

　　没有办法，为了小颖的病情，我只好对医生实话实说，把小颖服药自杀，以及大致服用过什么药物全都说了出来，医生听完后，不由得摘下了眼镜叹了一口气，之后双手揉了揉太阳穴。

　　“现在通过病人的生活经历还有这些检查单据，我可以确定病人的内分泌出现了紊乱，而且十分的严重，根绝刚刚我对于她性生活的检查，对于性器官的刺激来看，我很遗憾的告诉你，你的妻子确实患了性瘾，而且是比较严重的那种。原因主要是内部原因，也就是身体原因，心理原因倒是其次，所以以后要积极为她治疗，只是具体需要多久能够治好，我就不知道了，要看病人的身体严重程度和意志力。”大夫比较同情的看着我，作为一个资深的女大夫，她当然知道这种病意味着什么。此时终于确定了，我仿佛一下子失去了所有的力气，我捏了捏自己的鼻梁子，一切都仿佛是上天安排好的，一波未平一波又起，难道是上天觉得对于我的惩罚还不够么？

　　“孩子，我就索性叫你一声孩子，我作为医生奉劝你，正视的对待你的妻子，你的妻子换上性瘾，非她所愿，相反，她得上这种病更加的可怜。得性瘾的女人，性欲亢奋，如果长期得不到满足，很可能会失去理智做出些什么，如果处理不好，往往会因为这种病而毁掉自己的家庭。所以，在你妻子治愈之前，你要多陪陪你的妻子，增加一些夫妻生活和夫妻乐趣，争取让你的妻子得到满足，并且积极治疗，她痊愈之前，你可能要很累很累，但是没有办法的事情。”这个医生是个年仅花甲的老妇人，显得十分的慈祥，虽然她的话语说的比较敏感，但是听起来却让人感觉很舒服。她的意思我很明白，我以前也看过性瘾者不断出轨的报道，得了性瘾的人，如果意志不坚定，就会婚外出轨，而且不停的更换性伴侣，有一个女的，得了性瘾后，竟然和300个男人发生过性关系，这也是我为什么如此担心的原因。

　　“我知道了，谢谢你，医生……”此时我最担心的就是我能否满足小颖，以前小颖没有得病的时候，我都不能满足她，现在小颖得了性瘾，性欲更加的旺盛，我可以么？我自己都不相信我自己。

　　“另外，不需要太担心，性瘾也是因人而异，如果患者意志够坚定，也不会有什么意外的，但是她性瘾期间的性欲一定要满足，或许你可以看住她，控制她，并且把她禁锢等等，但是如果她的性欲得不到满足，她就会得抑郁症、狂躁症等等，甚至会导致患者受不了而自杀，我这些不是危言耸听，是以前有过这些先例。所以你妻子得了这个病，你要有一个今后的治疗规划和心理准备。”医生说完这些就不再说话，而是开始给小颖开药，小颖这种疾病只能靠药物治疗和缓解，等内分泌慢慢正常了，小颖的性瘾也就慢慢缓解了。另外，也要让小颖有一个好心情，减少她的心理压力，都有利于性瘾的康复。

　　我和医生谈话的时候，小颖根本没有跟进来，而是在另一个房间里，我决定暂时先瞒住她。看到我从医生办公室里面出来，早已经等的不耐烦的小颖赶紧跑过来抱住我的胳膊，眼中的那丝担心和慌乱才好一些，现在小颖离开我就会显得焦躁不安。我带着小颖开了药，之后开车往家里走去。

　　等我们赶到家里的时候，岳父母不知道什么时候已经到了，自从小颖出事之后，为了以防万一，我给了岳父母一套我家的钥匙。岳父母带着浩浩正在家里做午饭，他们以为我带着小颖出去散心，所以并没有打电话打扰我们，毕竟他们二老看到我和小颖在一起，二老显得十分的高兴，看着厨房正在忙乎的岳母，我知道今天中午又有口福了，只是不知道自己到时候吃的会不会有味道。

　　我现在就等待着夜晚的来临，夜晚的时候来做一个验证。按照医生的说法，如果小颖到了晚上，尤其是和异性近距离接触的时候，就会来性欲，如果和异性挨在一起，就会产生性亢奋，如果被异性开始爱抚，可能就会迷失。我正好晚上验证一下小颖的性瘾到底处在什么程度，如果能够用手淫、爱抚或者性器具来满足她，那就再好不过了，如果不能的话，那只有我自己受累了，没准还得嗑药。

　　如果自慰、爱抚、性器具、嗑药后的我，都不能满足小颖，让她的性瘾得到满足，那么……我不敢再想下去了……

第一百九十三章

　　吃过了饭，岳母收拾完屋子后就和岳父一起回去了，小颖现在的状态越来越好，不知道是她在伪装自己还是真实情况，小颖现在显得比较开朗，情绪状态也越来越好。收拾完一切后，我在客厅看着电视，我上半身躺在沙发上，脚搭在茶几上，这个姿势很不雅，但是很舒服。今天我一直在伪装自己的情绪，虽然岳父母发现了我情绪有些不对，但是没有过多的细问，只是偶尔有一丝担忧。

　　我转头看了一眼小颖，此时她正在自己洗着头发，只不过眼神不经意间都会飘向我这边，眼中的依恋不予言表。现在的小颖，必须看到我才会安心，如果视线突然没有了我，她就会变得坐立不安。小颖洗漱完毕了，就向着卧室走去，只是走的过程中，无意中偷偷瞄我一眼。自从小颖病愈出院后，小颖一直会用目光扫过我，原本的时候我只是以为是依恋，但是今天小颖的性瘾症确诊之后，我发现小颖看向我的目光中，还有一丝欲望隐含其中，欲望和贪婪、依恋包含在一起。

　　看了一会电视后，我看了一眼时间，就把电视关闭了，说实话，刚刚我一直在思考着，电视演了什么基本都没看进去。我走进了卧室，小颖此时正在仰躺在床上闭着眼睛，听着她不均匀的呼吸，我知道她此时根本没有睡着。我关闭了房灯，进了被窝躺在了小颖身边。熟悉的房间，熟悉的味道，我和小颖貌似很久没有这么躺在一起了。原本的时候，我打算轻轻挑逗一下小颖，看看小颖的生理反应，但是我临时改变了主意，我就那么躺在床上，尽量让自己的呼吸平稳，装作慢慢熟睡过去的样子。

　　不知道过了多久，我感觉旁边小颖的呼吸越来越急促，而且开始翻身不安。按照医生的说法，性瘾症除了看到异性外，还有就是在夜晚来临的时候，性欲就会不由得高涨，而且异性还在身边，性瘾者就会慢慢的控制不住欲望。我感觉到小颖的状况，果然和医生说的一模一样，虽然医生已经确诊，但是我还盼望着有一丝奇迹，希望是误诊，但是现在刚开始的测试就给了我当头一棒。

　　突然，小颖一个转身，仿佛无意中把手搭在了我的胸脯上，今晚还是小颖出院后第一次我俩脱了外衣睡觉，我睡在床上的时候特意与小颖保持了一点距离。小颖的性瘾症可能苏醒之后就患上了，只是并不严重，随着住院各种药物的治疗，她的性瘾被忽视，结果慢慢的越来越严重，原本的时候她或许还没有在意，当我昨晚抱住她的时候，她苏醒后第一次与异性如此亲密接触的时候，她的潘多拉魔盒突然打开，性瘾症被我无意中第一次点燃，点燃之后，性瘾症就会像毒瘾一样，让人欲罢不能，性瘾犯了，就必须性爱来“解毒”，否则就会焦躁不安，抑郁。当我感觉到小颖可能是性瘾症的时候，我不是没有想过把小颖禁锢，让她呆在家里，可是万一她性瘾挤压最后演变成抑郁、狂躁症而再次自杀，那么我怎么向我自己和岳父母交代啊。所以，只能走一步，看一步了。

　　说实话，现在我自己基本上很少有性欲了，或许是因为以前的病没有彻底治愈，外加上被父亲和小颖在荒岛的刺激，生理加心理的双重刺激，我已经好久没有性爱了，甚至连自慰手淫都没有。原本我想冲上去干小颖一炮，只是虽然我心里原谅了小颖，我依然爱着她，可是心里的那道坎还是不好过。看着小颖根本没有多少的欲望，也或许是审美疲劳了，我只能这么安慰我自己。

　　正在我思考的时候，小颖无意中搭在我身上的那只手开始轻轻的抚摸我的胸膛，我能感觉的出来，虽然隔着睡衣，但是小颖的手心很热，而且似乎很潮湿，貌似她手心已经出汗了。小颖轻轻抚摸着我的胸膛，而她的呼吸也越来越急促。我此时闭着眼睛，我不敢睁开，害怕一睁开眼睛后就把小颖吓到，因为她现在很怕我一样。

　　慢慢的，小颖的手慢慢的向下，最后抚摸到了我的阴茎上，隔着睡裤和内裤轻轻爱抚着。我的这个部位她是无比的熟悉，但是此时她摸到我阴茎的时候，她的手竟然还是不由得颤抖了一下。苏醒后得了性瘾症的她，得病后还是第一次摸到男人的生殖器。“嗯……”小颖摸到我阴茎的时候，不由得发出一声轻轻的娇吟，很轻，但是充满了欲望。

　　我偷偷的眯开眼睛，尽量让自己的眼睛睁开到最小，我看到小颖一个手摸着我的阴茎，另一只手伸进了自己的睡衣里，不断揉搓着她那没有因为消瘦而丝毫变小的丰满乳房。小颖眼睛微闭，脸上带着陶醉，轻咬下唇，呼出的气体越来越热。正在我偷瞄小颖的时候，小颖突然开始慢慢睁开眼睛，我赶紧闭上了眼睛。小颖抚摸了一会后，不由得叹了一口气，昨天她性起和高潮毕竟是因为许久没有性爱的原因，昨天有过一次高潮后，把她的积攒的性瘾缓解了一下，今天的自慰和爱抚似乎不能让她高潮，但是却让她的性欲越来越高。

　　正在这个时候小颖突然收回了手，我的旁边也随之陷入了安静，正当我以为今晚要结束的时候，我突然感觉自己的睡衣扣子开始被人解开了，我的胸膛感觉到一丝清凉，睡衣被解开扣子后向两边分开，之后我感觉自己的睡裤和内裤也被人脱掉了，虽然很轻，但是没有丝毫的拖泥带水。我想此时的小颖没有什么可担心的了，现在她在和自己的丈夫做爱，又不是偷情，干嘛需要偷偷摸摸的？刚才她似乎有些担心，但是性欲越来越高，她已经顾不得胆怯了，本来这也不是什么大不了的事情。

　　“滋……”小颖脱掉我的睡裤和内裤后，我趴到我的身上，之后吻住了我的嘴唇，情况太过突然，我不由得睁开了眼睛，眼睛此时看到的是一双充满欲望和迷离的双眼，看到我睁开眼睛，小颖似乎早已经预料到一般，眼中闪过一丝慌乱后，就恢复了迷离。

　　“老公，让我好好服侍你，好不好？你别动，让我来……”小颖把嘴从我的嘴唇上拿开，之后把嘴放在我耳边轻轻的呢喃道。这个时候，我发现小颖似乎真的变了，以前的时候，小颖淫而不骚，而现在的小颖，或许是因为性瘾症的关系，竟然带着一股狐狸精般的魅意，而且声音腻腻的，仿佛被狐妖附身了一般，突然变得有些妖艳。刚刚充满欲望的眼神，还有现在有些梦幻的魔音，竟然让我不由得控制的产生了一丝性欲，让知道这丝性欲对于现在的我是多么的难得。

　　感觉到我没有声音，也没有拒绝，小颖挪动了一下脑袋，之后亲吻到我的额头上，亲吻一下，在用舌头舔弄一下，额头、眼睛、鼻子、嘴唇、耳朵、脖子、锁骨，当小颖一边亲吻一边舔弄的来到我的乳头的时候，我终于忍受不住倒吸一口凉气，第一次，真的是第一次，小颖的吻技似乎进步了很多很多，如果现在不是现代社会，我真的怀疑小颖是不是被人附身，或者小颖被人偷梁换柱，这种舌功和吻技可是以前的小颖所没有的。怪不得网上说，自己的老婆如果患上了性瘾，那么男人就会痛苦并快乐着，当时看到这些的时候，我还嗤之以鼻，现在我终于知道所说的快乐来自于哪里。

　　小颖一边亲吻舔弄一边呻吟着，呻吟的很妖媚也很黏人，小颖的嘴“走”到我的阴茎的时候，我的阴茎已经被刺激的勃起了。小颖用手握住了我的阴茎，此时我闭着眼睛享受着，小颖此时低着头，我没有看到小颖看到我的小阴茎的时候，有没有露出怀念和失望的表情，或许有吧。

　　“滋……”小颖一下子裹住了我的阴茎，此时我的阴茎感觉到一股被揪起的感觉，由此可见小颖吸吮的是多么的用力，但是小颖一边用力吸吮着，一边用舌尖扫动着我的龟头。这种口交的功夫，小颖以前也知道，毕竟成年人，成人的东西多少都看过一些。但是小颖一直没有去尝试过，和父亲也没有过，这次得病后的小颖竟然用在了我的身上，小颖撅着屁股在我的胯间给我口交着，而我感觉到自己的脚背上沾染了一些清凉的液体，我睁开眼睛抬头微微看了一下，我看到我脚背的上方正是小颖的胯间，此时的小颖不知道什么时候已经褪去了自己的内裤，只穿着没有多少遮掩的睡裙。那些液体我已经猜到了，是小颖阴道里分泌的粘液，此时性爱还没有开始，小颖的爱液就已经从阴道里涌出，并滴落到我的脚背上，我知道，她此时已经是非常的想要了……

　　就算在以前的时候，我和小颖之间的性爱，小颖主动的时候很少很少。而今天的小颖，却是再一次给了我新鲜感，仿佛这是我和小颖之间的第一次性爱一般。我今天不想动，只想让小颖主动，此时在我的眼中，小颖仿佛是被狐妖或者绝世妖姬俯身，而我仿佛就是等待她采摘的面首一般，我面前的这个“妖姬”似乎一会要把我采摘的精尽人亡才肯罢休。

　　“老公，舒服么？”正在我把面前的小颖当成强势的妖姬的时候，小颖一句充满甜蜜和诱惑的语音把那个形象打破，不，小颖应该是王妃或者妻妾，而此时的我应该是帝王才对，我现在享受的是帝王的待遇。

　　“嗯，舒服……”我没有过多的言语，只有简单的三个字，但是这三个字仿佛是最好的奖励，小颖听到后欢喜不已，似乎只要我开心50分，她就会开心100一样。

　　“老公，我想要了……”小颖慢慢的爬上我的身子，脸和我的脸对视着，声音带着一丝祈求和妩媚。

　　“没有套子……”此时我才想起，不是我扫兴，但是我还是把这个现实的问题说了出来。我和小颖一直没有用套子的习惯，因为小颖生完浩浩后就带环了，可是在荒岛之前，小颖已经把环摘掉了，那么我俩现在性爱岂不是很危险？如果怀孕了，孩子肯定不能要的，因为小颖的身体还没有康复，内分泌紊乱，保不准怀的孩子会有什么毛病。

　　“今晚就算有套子咱们也不用……哦……”小颖趴在我身边腻腻的说了这么一句话，紧接着我感觉自己的阴茎被一个温暖湿滑的东西给吞了进去，事先没有任何的征兆，小颖甚至都没有用手去扶，得益于我的阴茎被小颖口的直翘翘的，小颖竟然就那么准备的捕捉到了它，并且一下子用阴道把它吞了进去。

　　随着小颖的呻吟，我也发出了一声呻吟，此时的一切还有刚刚的巧合，让我感觉到自己面前的娇妻，此时真的脱变成了一只“妖”……

第一百九十四章

　　“啊啊啊……嗯……”小颖吞进我的阴茎后，就在我的身体上疯狂的摇晃起来，小颖的蜜穴此时就像是一个泉眼一般，不断从里面喷出淫水，沾湿了我的胯部和阴毛，淫水顺着我的阴囊，之后流到我的身下的床单上，赶紧从阴囊往下一路凉凉的。小颖放开了呻吟，要知道，这还是小颖第一次和我做爱如此的呻吟，这次的呻吟不是做作，而是真实的提现，原本的时候，这种呻吟属于她和父亲。

　　“滋滋……”小颖摇晃了一会后，就赶紧低下头疯狂的吸吮我的嘴，我此时没有感觉到小颖的唾液流到我的嘴里，而是小颖疯狂的把我嘴里所有的唾液全部吸到她的嘴里，等她的嘴唇和我的嘴分开的时候，我的嘴巴里已经很干涩了。

　　小颖一边摇晃着，一边脱去了她最后的一块遮羞布，那对34D乳房开始上下的剧烈摇晃着，粉红的蓓蕾在空中划出一道道迷人的曲线。我的快感从阴茎这一个连接点涌边全身，我的双手也慢慢的伏上了小颖的细腰。我的快感慢慢开始积攒和升腾，最后蔓延至我的全身，之后输送到我的阴囊，最后我快速的达到了巅峰，没有办法，正常的时候我也坚持不到十分钟，这之前已经好久没有做了，加上小颖事先给我口交，做爱的时候又和我接吻又舔我乳头的，最后我预计没有坚持到五分钟。

　　而正在我身上运动的小颖此时正在积攒自己的性欲，我射精的时候她还没有感觉出来，还在剧烈的运动着。当射精的那一刻，也是男人性爱最舒爽的一刻，我的上半身不由得抬起，双手禁锢住不断起伏的小颖，当细腰被我禁锢住无法起伏的时候，小颖才察觉到我已经射精了，而小颖似乎刚刚性起，正在兴头了。

　　察觉到我射精，小颖脸上闪过了一丝焦急，她咬着下唇，感受到我的阴茎已经慢慢的疲软，她似乎心有不甘。她从我的身上翻身而下，我疲软的阴茎从她的体内顺势滑出。而我此时阴茎小颖刚刚的疯狂，外加上射精后的空虚，此时没有一丝的力气。“哦……”当我感觉到阴茎滑出小颖阴道，阴茎清清凉的时候，我感觉到我的阴茎再次被一股温热所包裹，我赶紧睁开眼睛抬头一看，小颖竟然趴在我的胯间再次吸吮着我的阴茎，只是这次不同，这次我的阴茎还没有洗呢，阴茎上沾满了淫液和精液的混合体，而小颖竟然没有嫌弃，大口大口的吸吮着我的阴茎，而且还不断撸动着茎身和揉搓着我的睾丸。

　　小颖一边给我口交，一边呻吟着，只是男人射精后的疲软需要一段时间才能恢复，但是小颖似乎不想放弃，最后她一边给我口交一边用手抚摸着自己的阴道口。这样的过程持续了大约两三分钟后，我的阴茎终于再次有了一丝抬头了迹象，而小颖似乎也察觉到了。我的阴茎一点点的恢复着，没有办法，小颖给我的刺激太强烈了。

　　“哦……”当小颖察觉到我的阴茎硬度差不多的时候，小颖快速的再次骑上我的身体，之后再次运动了起来。由于刚刚射精过一次，所以第二次我坚持的时候比较长，而这次我也换了姿势，我起身把小颖放到，之后搬过她的身体，小颖顺势变成了狗交式，这是她原本比较讨厌的姿势，但是小颖非常的配合我，上半身趴在床上，翘起了丰满圆润的臀部，我尽根没入后抓住小颖的臀瓣前后撞击着。只是不知道是不是已经射过一次的问题，而且中间间隔太短，做了一会后，我的阴茎就不由得疲软下去，虽然我心中不甘，但是我无法阻止，没有办法，察觉到我的阴茎疲软滑出阴道后，小颖就立刻转身给我口交，口交硬了继续插。就这样前前后后小颖中途给我口交了五次，最后累的我感觉肚子疼了，终于慢慢的要达到了巅峰，最后的时刻，虽然我心中不愿，但是我脑海中还是回忆出了父亲和小颖以前的做爱片段，每当这些片段在我的脑海中浮现的时候，想着父亲和小颖不断的疯狂交媾，我的阴茎就能够保持勃起，而当我不想的时候，阴茎肯定就会疲软下去。最后我不再回避，脑海中一直想着父亲和小颖每个做爱的片段，给我印象记忆最深的几个片段，欲望渐渐的积攒，最后我终于第二次在小颖的体内射精了……

　　而这一次，我终于让小颖也达到了高潮，我此时失去了所有的力气，只是感觉到小腹微微作痛，看来是我射精过多，也是阴茎刺激过多，前列腺有些疼痛，我躺在床上，没有去清理什么，而小颖则仿佛体力仍然十分充沛，她爬上我的身体，把脸枕在我的胸膛上，我俩享受着这久违的疯狂和温馨。

　　不一会，我感觉到自己的胸膛凉凉的，仿佛有液体滴落到了我的胸膛之上，我赶紧抬头搬过小颖的脑袋，看到她此时正在无声的抽泣着，她此时脸上的红潮还没有褪去，显示着她的性欲还没有完全退却，刚刚从她的身体表现来看，我只是让她达到了一个小高潮。性瘾就是如此，不触发的时候还好，表现的还不算明显，万一性瘾后让她达到第一个高潮后，后续的性欲就会越来越旺盛。就好比一个大堤，你打开了一个小的缺口，但是随着水流的越来越大，缺口也就越来越大，最后形成一个恶性循环。

　　“你怎么了？”看着小颖哭泣的样子，我不由得问道，心中充满了不明。难道是因为我没有完全满足她，让她感到了伤心和难过？

　　“没什么……只是再次和老公你做爱，心中很高兴，仿佛自己死而复生一般……”我和医生都隐瞒了小颖换上性瘾的事情，我害怕她会接受不了，毕竟这种病可不是一般的病，如果刚刚出院的小颖再知道这件事情，会给她的心理造成极大的冲击，很可能让她的病情加重，所以她现在还不知道自己今后的生活会有巨大的变化。

　　“一切都过去了，不要再想了，咱们以后的生活重新开始……去洗洗吧……”我用手给小颖擦干了眼泪。

　　“嗯，好的……”小颖起身先是用湿巾给我清理了一下阴茎，之后赤身裸体去了卫生间，随之卫生间里响起了流水声。不一会，小颖回来了，只是当她趴在我身边的时候，我从她的沐浴露体香中闻到了一股腥味，是那种男性荷尔蒙的气味。

　　“你没有刷牙漱口啊？”这种味道肯定就是小颖给我口交的那几次，她口中混合了淫液和精液，难怪会有这种味道。要知道，以前小颖可是连口交都很反感的，就算口交事先也会把我的阴茎擦拭的干干净净，事后还要刷牙漱口，而这次，竟然这么脏，她洗澡的时候完全可以顺势清理一下，但是小颖却故意没有这么做。

　　“没有，我不想去除这种味道，这是我和小颖两人的味道，我不嫌弃脏……”小颖一边说着，一边还舔弄了一下唇角，露出一丝妩媚的微笑。我看着小颖笑了笑，心中有感动，但是也有一丝一样，我没有说什么，我搂着小颖睡了过去，只是在我睡着之前，想着今晚小颖的一切，我知道，小颖变了，彻底的变了……

　　当我睡到朦胧的时候，我感觉到身边的小颖似乎没有熟睡，偶尔辗转反则，等了一会后，我感觉到身边的小颖起身下床，之后我隐约听到了小颖似乎在旁边不远的衣柜里翻找着什么，之后走出了卧室进入了卫生间里。或许是小颖洗澡没有洗干净，准备再次好好洗洗换一条新的内裤吧，我心里是这么想的。只是我隐约中没有听到卫生间里想起水声，而我却隐约听到了卫生间里响起了小颖若隐若现的压抑呻吟声。

　　这个时候想起了我家衣柜里小颖一直藏着的那根自慰器，那根和父亲一样尺寸的22公分的自慰器，小颖看来是没有得到满足，半夜偷偷到卫生间里用自慰器去自慰，以便于缓解自己的性瘾，我此时没有了睡衣，而是看了一眼时间，计算着小颖真正的自慰时间，只是过了大半个小时后，我才听到了卫生间开门的声音，我赶紧躺下继续装睡。小颖回屋后放好了自慰器，之后轻轻的上床躺在了床上，一切再次陷入了沉静，只是良久之后，我听到了小颖发出一声轻吟且悠长的叹息，而这声叹息在卧室里久久的回荡不愿意散去……

　　第二天醒来之后，我给岳父母打了一个电话，让他们来照看一下小颖，我则去了冷冰霜那里学习，这几天因为小颖出院和性瘾症，我已经好几天没有去冷冰霜那里学习了。在她那学习了一天，就和上班一样，只是时间很自由，冷冰霜对于我的进步还是比较满意的，我也则真心付出了自己的辛苦。

　　到了回家的时候，我路过了成人用品商店，以前的时候，我是不来这个地方的，从来对于这个地方都退避三舍，从感觉里面藏污纳后，但是想到昨晚和小颖的性生活，还有医生的嘱咐，我决定还是要尽量满足小颖。我怀着忐忑的心第一次进入了成人用品商店，我不准备买器具，准备买一些延时的药物，增加自己的性爱时间，以便于能够满足小颖。

　　在自己装作镇定的面对店员买完伟哥后，我走出了成人用品商店，走出商店后我压抑不住自己的呼吸，总感觉店员听到我要买伟哥的时候，眼中闪过一丝亮光，或许是嘲笑，也或许是我想多了。

　　回到家里，吃完了晚饭，小颖温柔的收拾房间，之后服侍我睡觉。小颖在床上等待着，而我则当着小颖的面拿出了那盒伟哥，小颖也看到了，她没有说什么，面对自己的妻子，没有什么可隐瞒的，吃伟哥也是为了俩人的性爱。但是看到我吃下伟哥的时候，小颖的眼中闪过了一丝兴奋和温柔，或许她知道今晚有性福了。说真的，这还是我平生第一次吃伟哥，我还以为自己的一生之中不会有吃伟哥的一天。

　　吃完伟哥不久后，我就发下自己的阴茎海绵体开始充血，而小颖已经换好了性感内衣等着我。发觉到自己的阴茎开始充血后，我看到小颖闪过了一丝笑意，看看今天吃伟哥之后的我，还不把小颖干的高唱征服？而小颖虽然怯怯的没有说话，但是眼中的兴奋和期待不予言表。自从和小颖性爱之后，我还没有一次彻底征服过小颖，这一晚我宁可吃伟哥，就是为了有哪怕只有今晚这一夜，我征服过她。我向着小颖扑了过去，当我压在小颖身上的时候，小颖发出一声融化任何男人内心的娇吟……

　　第二天早上，我顶着两个黑眼圈慢慢的下了床，此时我的双腿无力，走路微微颤抖，此时小腹微疼，阴茎从胯部一直到小腹，一条线都隐隐作痛，不用说，纵欲过度。到了卫生间后，我在镜子里看到脸色苍白，眼圈发黑，犹如吸了大烟一样。昨晚我借着药劲和小颖做了足足四次，我也射精了四次，我已经满足了她，但是我却没有把她征服，因为她还有性欲和力气和我做爱。昨晚我差点被小颖榨干了。我之所以早起颤颤巍巍的往卫生间“逃”去，因为早上醒来的时候，小颖竟然刺激我的阴茎要再来一次“晨练”，我不逃跑可能真的就精尽人亡了。我逃进了卫生间洗漱，而背后留下了小颖银铃般犹如妖孽的笑声……

第一百九十五章

　　不得不说，万艾可（伟哥）这种药确实管用，吃了之后自己的持久和勃起都很好，只是每天只能吃一次，而且昨晚自己为了证明自己，竟然射精四次，人们都说，男人一滴精就好比男人十滴的血。可以说，这一夜是我和小颖性爱最多的一夜，也是质量最高的一夜，但是我却纵欲过度了。在白天到冷冰霜那里学习企业知识的时候，虽然我在极力的控制自己，但是我精神痿靡不振、腰酸背痛、四肢无力，思想总是无法集中。这一天的学习没有什么成效，弄的冷冰霜偶尔会皱起眉头，或许她也感觉出我今天的状态很奇怪，但是没有说什么。

　　等到晚上回家的时候，自己的精神状态都没有缓解过来，显得很憔悴。早上的时候，小颖娇笑只是调笑我当逃兵，等到晚上看到我这个样子的时候，小颖意识到昨晚可能让我太累了。

　　“老公，你怎么样？怎么这么憔悴？”我刚进家门，小颖就帮我拿拖鞋，我换好鞋子后，小颖就捧着我的脸看着我问道。

　　“没什么，就是昨晚……呵呵……”我没有回答什么，只是转头看了一眼客厅中央，小颖已经做好了饭菜。

　　“我现在没有什么事情了，好久没有做饭给老公吃了，以后我每天给老公做饭吃……”小颖此时带着围裙，性生活得到了滋润，此时精神状态显得很好。

　　“药吃了么？”我不放心的问道。

　　“嗯，每天三遍，一次也没有落下……”小颖乖巧的回答道。

　　“我是说避孕药……”小颖还以为我问的是那些治疗内分泌的药物。

　　“也吃过了……嘻嘻……”此时的小颖可是没有带环的，万一怀孕了，小颖现在内分泌紊乱，孩子是决计不能要的。

　　“明天我陪你去带环吧……”我做爱不喜欢带套，所以为了保险起见，还是再给小颖加上一道保险措施。

　　“好啊，吃饭吧……”小颖现在对于我的任何决定都不会问为什么。

　　吃过了饭，我本来想再吃一颗伟哥的，但是我控制住了，不为别的，我知道伟哥的副作用特别大，吃多了自己的身体就彻底的废了，我决定间隔一天再说。当天晚上，我没有吃伟哥，但是和小颖做爱失败了，或许是昨晚做的次数太多，我竟然无法勃起，小颖给我刺激了几次后，就放弃了，虽然她可以像那一晚那样，软了口交，硬了插入，用这个办法，但是小颖察觉到我的身体似乎不好，为了我着想，她强忍着性欲让我休息。我睡的朦胧的时候，我感觉到小颖半夜又偷偷的起身去了卫生间，至于干什么，在她下床的时候我就猜到了……

　　第二天我的时候，我和冷冰霜请了一上午的假，之后陪着小颖去医院重新带环，另外也重新办理了我俩的婚姻证明——结婚证，我和小颖正式的复婚。当再次拿到结婚证的那一刻，我心中感慨万千，而在车里，小颖把两本结婚证抱在怀里哭泣了许久。下午的时候，我继续跟随冷冰霜学习，由于昨晚没有和小颖性爱，我的精神状态还是很不错的，学的又快又多。

　　到了晚上，我回到家的时候，看到小颖竟然拄着下巴在等我回来吃饭，而且精神状态明显不如昨天，按照正常来说，今天我俩办理了结婚证，小颖心中很好，应该很兴奋才对。但是看到小颖那稍带萎靡的样子，明显就和医生描述性瘾没有得到满足的样子一模一样。

　　下午在冷冰霜那里学习的时候，我趁着冷冰霜出去的时候，打开了自己的电脑插入了加密狗，观察了昨晚小颖用自慰棒自慰的情况。如果在我不能满足小颖的时候，小颖能用自慰棒满足自己，这无意是非常好的，自慰棒可以替我分担。只是看完录像后，我失望了，我也知道第一晚小颖自慰回来后为什么会发出一声叹息，也知道为什么今晚小颖的精神状态会有些萎靡。

　　原来小颖在用自慰棒自慰的时候，或许是由于心理问题，自慰棒毕竟是假的东西，小颖每次把自慰棒插入之前，都需要在上面涂上粘液，而且抽插了一段时间后，小颖阴道里竟然没有分泌粘液，小颖不得不几次把自慰棒从阴道抽出，在上面重新涂上粘液，以免自慰棒变的干涩。性瘾症，需要得到生理和心理的双重刺激，而两者之间往往心理刺激最为重要。就好比让你和一个丑女做爱，虽然女人的特征和刺激都具备，但是女的长相十分丑陋，你没准连勃起的欲望都没有，但是让你和一个性感至极的绝世美女做爱，平时能坚持半小时的你，和绝世美女做爱，没准不到五分钟就射了。两种截然不同的情况，就是在你面前的女人不同，带给你的心理刺激也不同。两个女人或许身材、阴道紧凑都一样，生理刺激一样，但是长相想象不同，给你的心理刺激不同。自慰棒或许可以给与小颖生理上的刺激，但是却给不了小颖心理上的刺激，真实的男人在小颖心理或许是“绝世美女”，但是自慰棒在小颖的眼里却是一个“丑女”。虽然小颖努力了几次，但是最后自己的阴道反而不分泌爱液，反而阴道和自慰棒的摩擦越来越干涩，小颖这两次的夜晚自慰不得不中途放弃了。

　　为了继续保持小颖的精神状态，晚上的时候我不得不再次服用了一次伟哥，这一次我懂得了节制，晚上只和小颖做了两次，两次之中只有一次让小颖达到了一次小高潮，算是给小颖缓解了一下。但是或许我天生不适合吃伟哥，第二天起来，我再次感受到浑身无力，同时脑海疼痛，一晃头脑海里就像被灌了铅，又沉又痛。

　　“我说你最近怎么了？你要是这种状态你还指望自己能够学全CEO的所有管理知识？要不要现在你就放弃？”由于我的精神状态无法集中，冷冰霜最终还是爆发了，这已经是今天白天学习过程中的第五次溜号了。冷冰霜不是那种大喊大叫的女人，生气的时候说话也很温柔很慢，但是语气很冷，反而比大喊不叫更让你心凉。

　　“对不起，最近身体不舒服，吃了一些药物，可能有些副作用……”我苦笑了一下解释到，也算是说了一半真话，自己确实是吃药有了副作用。但是总不能告诉冷冰霜自己是吃伟哥吃的吧，那还不得让自己丢尽了脸面。

　　“哦，我也感觉到是，要不要去我的医院看一看？”冷冰霜听到我的解释，也印证了她心中的一些猜测，她的脸色不由得缓和了许多，出于一种朋友般的关心，她不由得问道。

　　“不用了，我换一种药吃就好了……”我没有解释太多，冷冰霜也没有太问。但是接下来冷冰霜没有教我什么，让我回家好好的休息一天。她知道，在这种状态下，我根本学不了什么，反而是在白白浪费彼此的时间。

　　在回家的路上，我把车停在了家里的小区楼下，我没有上楼，而是坐在了车里抽烟。我心中不免得有些上火，冷冰霜给我的时间不多了，可以说冷冰霜百忙之中给我上课，我俩的时间就是黄金，但是我吃伟哥的那两天，却把时间白白的浪费了。说实话，自己心疼啊，心疼这白白的两天。要知道，冷冰霜给我的平台是多么的宽广，只要我把握住，我一下子就可以成为人中之龙，甚至脱变为全国的知名企业管理者，我对于这次的机会十分的珍惜。而且我家原本比较丰厚的家底，由于一家三口轮流生病，家里的资产严重缩水了，如果我不找一份优厚的工作，以后如何照顾自己的家人和孩子？

　　但是小颖怎么办？鱼和熊掌不可兼得，如果我要顾及小颖，那么我的所有精力可能都要在她身上，而且她什么时候能够痊愈遥遥无期，就算我吃药到最后把她满足，让她痊愈，估计她痊愈的时候，就是我彻底成为废人的时候，身体废了，工作也废了，甚至连家都养不了了吧，把命丢了也是可能的事情。

　　可是如果我不管小颖，一心扑到工作上，把小颖扔在一边自生自灭，那么和把她杀死有何分别？时间长了，小颖由于性瘾得不到满足，万一她控制不住出去找男人乱交，自己能够接受那一顶顶绿帽子么？就算我把小颖软禁在家里，但是小颖的性瘾得不到满足，最后弄的精神崩溃，换上抑郁和狂躁症，最后成为一个精神分裂者，病情越来越严重，外加上小颖还没有完全康复的身体，估计她也活不长久。

　　唉，怎么办？我到底该怎么选择？我这几天有时间的时候，我就会上网去查询女人换上性瘾的资料和新闻，很多女人患上性瘾后，老公无法满足她，最后出去夜店找男人，几天换一个男人，最后一共换了300个性伴侣，给她老公带上了300顶绿油油的帽子。难道自己也要像她老公那样，让小颖晚上自己出去狩猎？

　　如果是这样的话，还不如……

　　想到这里的时候，原本紧闭的双眼突然睁开，或许这是一个没有办法的办法，也是不得不接受的办法，也是目前解决问题的最好办法。反正小颖和他也做过了，做一次是做，做100次也是做，和他做爱，总比让小颖和外面的野男人做爱好，肥水不流外人田嘛。

　　我此时心里不断的衡量着，为了小颖和工作，这是唯一的办法。如果不这样，就算工作不要了，我和小颖到最后或许就会“残废”一个，要么是我身体垮了，要么是小颖精神崩溃。老天爷，弄来弄去，却让我回到了原点，真的是给我开了一个天大的玩笑。我心中的那个挽救我和小颖的最佳人选，就是我的父亲。我的父亲性能力不必说，就算不吃药也远比吃药后的我厉害的多，凭借他粗壮的尺寸和持久度，满足小颖或许是小菜一碟。

　　只是就算我要这么做，但是该怎么弄呢？小颖经过了这次的事情，她对我是言听计从，似乎不敢忤逆我，害怕惹我生气，她还有胆量去偷情？那边也是一样，张阿姨走了，我甚至都和小颖离婚了，父亲来见我的勇气都没有。到底该怎么弄呢？看来像以前那样的暗暗推动是不可以了，俩人背着我也不会有交集。

　　我思考了许久，决定由暗转明，我打开车窗扔掉了烟头，之后发动了车子，开始走出了我家的小区，向着我的目的地驶去……

第一百九十六章

　　在去往父亲所在地的路上，我不断的在内心挣扎着，难道真的要这样么？只是就算我愿意，父亲和小颖会愿意么？或许我是一个奇葩的男人，竟然想让父亲和自己的妻子做爱，而且还怕俩人不愿意。车子行进着，到了江边，我把车停在了江边，我站在江边看着滔滔的江水，望着江边一些船只，我久久不能挪动自己的脚步……

　　“算了，至少也应该去看看父亲了，自己也很久没有看到父亲了吧？”我在心里这样想到，似乎也是在给自己寻找着去父亲那里的理由。我走上了一艘船只，船开始向着父亲所在的小岛进发，这么长时间，张阿姨也离开了，也不知道父亲一个人怎么样了。如果不是前端时间岳父当我的面接了父亲的一个电话，或许我早就不放心父亲了吧。

　　慢慢的，父亲所在的岛屿出现在了我眼前，在小船上，我拿出了手机，找出了父亲的电话号码，但是我久久没有拨出去。走上了岸，看着熟悉的草木，熟悉的大门，我顺着那条自己无比熟悉的小路向着父亲的小房子走去，当父亲的房子显现在我的视线中的时候，我不由得停住了脚步，我的眼神来回巡视着，一幕幕出现在我的脑海中，荒岛上那一夜，这条小路，小路旁边的草丛，熟悉的房屋和大门……我晃了晃头，努力把这些不想面对和回忆的事情抛出脑外，之后深吸一口气，慢慢的向着父亲的房屋走去，房子离我越来越近。

　　来到了门前，我敲了敲门，不知道为什么，我面对自己的父亲也变得这么有礼貌了。只是我敲门后，屋里没有任何的反应，不得已我再次敲了敲。只是还是没有反应，没有办法，我直接把门拉开。开门后，一股腥臭味道扑面而来，好像屋子许久没人住了一样。我向着父亲的卧室走去，只见满屋都是烟头和酒瓶，让我无处下脚，仿佛就是一个垃圾场。

　　我的视线向着床上望去，只见原本喜庆的被褥此时脏兮兮的，而脏兮兮的被褥中间，一个头发乱乱，满脸污垢的人躺在中间，我看着那个犹如乞丐似的人。他似乎睡的很熟，我在外面敲了半天门他都没有听到，我离近之后，发现他似乎喝醉了，身上很大的酒气。我近距离观察了一会后，发现他没有什么危险后，我松了一口气。这个堕落的犹如乞丐的人就是我的父亲，原本那个“生龙活虎”的父亲，此时却没有了原本的风采。

　　我叹了一口气，默默的拿出了一颗烟吸了起来，吸完烟后我拿起厨房那把不知道多久没用的笤帚开始帮助父亲收拾房间，把所有的烟头和酒瓶都清理出去。我花了大概一个多小时才收拾完毕，当我倒完垃圾走进屋子的时候，我发现父亲已经起来了，他坐在床上，一边打着哈欠一边伸着懒腰，我从来没有见过他这么颓废和懒散过。

　　“呃……”当父亲伸完懒腰往门口看的时候，他打哈欠张开的嘴巴就再没有合上。他看到了我，眼中露出了紧张和一丝胆怯，当然还有愧疚。他似乎以为自己是做梦，他用手揉了揉自己睡眼蒙松的眼睛，当他确定是我的时候，赶紧惊呼一声后，把自己重新蒙在了被子里，仿佛见到了魔鬼一样。不错，现在我在父亲的眼里就是魔鬼，他可以向张阿姨坦白，可以向任何人坦白，但是唯一不敢面对的只有我这个亲生儿子。他作为一个父亲，硬生生的给自己的亲生儿子带了一顶永远无法摘取的绿帽子。

　　“唉……如果不是我今天来到这里，看到你这个样子，你是不是准备就这么醉生梦死的堕落下去了？”我叹了一口气，拿出了一只烟，对着这个已经变得有些陌生的父亲说道。我抽着烟，看着正在被子里涩涩发抖的父亲，慢慢的等待着。时间一分一秒的过去，除了时间，仿佛一切都在静止。

　　静止了许久，父亲似乎知道这一天总要到来，无法躲避过去。他慢慢的放开了被子，之后重新坐起了身子，之后向着床边摸索着，我知道他在找什么。我没有说话，直接递了一颗烟给他。他又再次寻找着什么，他不敢和我说话，也不敢看我。我再次把打火机递了过去，他快速的把烟点燃，深深的吸了一口，仿佛把所有的烟都吸进肺子里，不包含一丝多余的空气，此刻的父亲，活脱就是一个“瘾君子”。

　　“我知道你回来找我，只是没有想到会这么快……”这是父亲和我说的第一句话，声音已经有些沙哑，似乎好久没有说过话一样，声音中有很多的杂质。确实，如果不是因为小颖，我绝对不会现在就来找他的。

　　“这段时间你都是这么过来的？”我用手指了指地板上那已经快要见底的白酒问道。

　　“是啊，这样心里能舒服一些……”或许父亲想用“借酒浇愁”这个词来形容自己，只是他的“愁”不是那么光明的，又怎能说出口。

　　“如果我今天不来，你会怎么样？”整个房间安静的可怕，我俩每一句话都无比的清晰，在这个空荡的房间里回荡着。

　　“就这么下去，坚持多久是多久……”父亲自嘲的笑了一下，除了第一眼看到我之外，他没有看我一眼，是没有脸面和胆量去看我。

　　“我对不起你，对不起你张阿姨，对不起……对不起所有人……”父亲第三个对不起想说的是小颖，只是小颖现在是我和父亲之间非常敏感的人，所以快要说出口的时候，他赶紧打住了。

　　“你为什么不去自杀？”这是我心中的气话，我想到了父亲让小颖穿上婚纱的那一幕，那一幕似乎是我心中永远无法抹不去的痛。虽然我的这句话有些大逆不道，但是也算是我一点的发泄吧。

　　“锦程，我想过自杀，但是我不放心你们，我经常给你岳父母打电话，问你们的情况，你们的关系刚刚缓和，还没有完全恢复，至少这个家还没有恢复原本的样子。我在等，等到你们都相安无事，家重新恢复到原来的样子，那我就可以放心了……另外，我也承认，我连自杀的勇气都没有，我活着害怕，死了更害怕，我害怕去低下见你的母亲，我怕自己下十八层地狱，我害怕自己被上天惩罚而永不超生。呵呵，或许现在三界五行中都没有我的容身之所了……咳咳咳”父亲一边说着，一边笑着，只是笑的时候眼睛里却流出了眼泪，说到了最后，似乎是说话和吸烟的频率没有掌握好，他开始大声的咳嗽了起来。

　　“小颖出事，张阿姨离开，整个家庭都为此付出了太大的代价。其他的事情我都不想说了，一切都让它过去吧……”听了父亲的话，我也想起了张阿姨在电话中对我说的话，无论今后的生活怎么样，他毕竟是我的父亲，我的身上流着他的血，我有赡养他的义务。而且，知道事情前因后果的我知道，父亲的错有限，不能把错误推卸在他身上太多，我应该更恨自己才对。

　　“还能回到过去么？”父亲听到我的话后，停止了吸烟的动作，之后转头看了我一眼，眼中带着欣慰和喜悦，但是眼中的愧疚似乎也更深了。

　　“我可以原谅你……”我扔掉了手中的烟头说道。

　　“但是我无法原谅我自己……”父亲也扔掉了烟头，之后仰躺在床上，似乎懒懒散散。

　　“难道你就不想为自己做错的事情赎罪么？”看到父亲的这个样子，似乎要坚定的堕落到底。

　　“赎罪？我还有赎罪的机会？”父亲听到我的话后，睁开了眼睛，看着棚顶，像是在和我说话，也仿佛是在自言自语。

　　“起来吧，你去好好收拾一下……”我没有在继续在这个话题上和父亲纠结下去，看到他这个堕落的样子，我真的是没有继续谈下去的勇气，同时也把原来的那个想法暂时压了下来。

　　父亲听到我的话之后，起身下地之后脚步蹒跚的向着厨房走去。我看着他的背影，或许这段时间他都是靠烟酒在生存，几乎没有用食物充饥。洗漱完了，父亲除了神情，其他的似乎都恢复到了原本的状态。我看到父亲收拾完毕，之后转身向着屋外走去，父亲看我的表情和小颖一样，似乎都有一丝胆怯。或许他俩有一个共同点，似乎都认为自己最对不起的人是我。

　　正当我走到大门口的时候，我发现身后没有了脚步声，我转头一看，父亲站在原地不知所措，因为我没有发话，父亲不知道是继续跟着我，还是转头回去。

　　“我带你去吃些东西……我们边吃边谈……”我看着父亲说道，之后父亲继续向着我走过来。从父亲洗漱完毕开始，他一直带着疑惑的表情，他似乎弄不清楚我在想什么。或许我今天来到他这里的表现，和他预想的似乎不大一样，我没有和他发脾气，也没有提及那些事情，在任何人看来，这些都太不正常了，但是父亲没有胆量问，带着对于我的愧疚，只能我说什么，他做什么。

　　我带着父亲到了小岛上唯一的一个山庄，其实就是一个比较大的木屋，也是这个小岛上比较火的一个饭店。我和父亲要了一个小单间，点了一些菜，也要了一些酒。点完菜之后，我和父亲就彼此沉默，父亲是不敢主动和我说话，只是看着菜单看了好久，我知道他是在掩饰自己心中的愧疚和尴尬。而我则是因为内心的纠结，说实话，在这一刻，我都没有决定该不该那么做，自从我和小颖出了这次的事情后，我似乎变的小心谨慎了许多，我不得不考虑我如果这么做，可能会带来什么后果，我要做好最坏的打算。

　　在最初撮合父亲和小颖的时候，我对于这件事情信心满满，只是到了最后，还不是超出了自己的容忍范围。如果我再决定要父亲回到小颖身边，万一……只是如果不这么做，我的工作怎么办，小颖的身体怎么办，我的家庭怎么办……

　　我再次点燃了一颗烟，似乎尼古丁能让我更加的清醒一些，浓浓的烟雾慢慢的弥漫了这个安静到极点的单间……

第一百九十七章

　　“这几天回家住吧……”憋了良久，我憋住了这几个字。父亲听到我的话之后，竟然愣住了，站在他的角度，我今天能够来看他，就已经让他十分意外了，现在竟然还让他回家住，在他看来已然是天大的恩赐。

　　“你今天能来看我，我就已经很感激了，至少你还没有放弃我这个不称职的……至于回家，就算了吧，我没脸回家去面对你们……”父亲眼中噙着眼泪和感动，我这样的做法和举动，无疑让他感受到更加的愧疚。只是他现在根本无法整天面对我和小颖，毕竟父亲的“脸皮”还没有厚到那种程度。

　　正当我准备开口的时候，饭菜回来了，饭菜都是父亲爱吃的菜，还要了一斤的白酒，其实我本人比较喜欢啤酒，但是父亲喜欢喝白酒，而且今天这种场合，还是喝白酒吧，痛快够劲。我给自己和父亲倒了酒，饭菜上来之后，我和父亲一言不发。父亲紧张的坐在那，这么长时间了，他也没有放松下来。当我看到给他倒的白酒的时候，他还是不由得舔弄了一下嘴唇，这段时间他或许已经染上了酒瘾，借酒浇愁。

　　“来，干杯……能不能干？”我给父亲和我自己倒的这一杯足足有将近2两半，如果要干下去，可需要毅力和勇气的。

　　“谢谢……”父亲对于自己的儿子说谢谢，这声谢谢包含了太多的东西，有感激，有愧疚，有悔恨，有……

　　“咳咳……”我对于白酒的刺激真的有些不适应，我强忍着干完一杯白酒后，不受控制的捂嘴咳嗽了起来，而父亲却什么事情也没有。父亲喝完这杯之后，自己主动给自己斟满，同时趁着我咳嗽，又给我倒了一杯。

　　“今天，你心中不要有任何的隐瞒，把心理话都说出来，如果你还想要我这个儿子的话……”我停止咳嗽之后，酒劲就上来了，感觉自己的脸有些发烫和发红。

　　“好……好的……”父亲听到我这句话后，知道今天我会问他很多问题，可能今天自己的儿子会把自己的心理话全部掏出来。当然父亲可以不说，但是不说的话就不会得到自己这个儿子的原谅，要知道，从见面到现在，我还没有叫父亲一声“爸爸”，没有这声“爸爸”，父亲就知道我心中没有彻底原谅他。

　　“你爱张阿姨么？”既然坦诚相谈，我就直接开门见山，不用说那么多的事情。父亲听到我的第一句真心谈话就愣住了，同时原本握住酒杯的手骤然收紧。我没有说什么，我用筷子吃着菜，我就是打算知道父亲心中所想，知己知彼百战不殆，我决定了解父亲内心所想之后再做决定。一直以来，我们三人，我知道自己的想法，小颖那边通过小颖的日志，我也能了解一部分。唯一无法了解的就是父亲，以前的时候我只能通过观察他的表情和日常行为来判断。

　　“不爱，但是不代表我可以这么轻易的失去她。作为老年人了，早就没有了激情，老伴老伴，老了就是伴，我对她的感情虽然是亲情，但是胜过爱情。你张阿姨是很好的一个人，也是最适合和我过一辈子的人，只是……我对不起她，我不配让她照顾和陪伴，所以她离开我是正确的，我也怨不得别人，只怨我自己……”父亲没有和我干杯，说完这句话之后直接把杯里的酒喝掉了一半。我相信父亲说的这些话，张阿姨已经老了，对于这样的女人，而且认识时间不长的女人，还不至于产生爱情，而且父亲已经尝过了小颖的甜头，又怎么会对和小颖无论年龄还是样貌相差甚远的张阿姨产生爱恋呢？

　　“那小颖呢？你对小颖是什么感情？”我既然要把所有事情说开，就不能提到这个敏感的称呼，小颖现在就是隔在我和父亲之间的一座大山，如果我要和父亲彻底和解，必须把这座大山移除。父亲听到这句话之后，脸上的情绪波动很大，或许他内心一直回避小颖这个人，他双手放在桌子下面，我知道，他的双手一定纠结在一起，以缓解他内心的紧张和尴尬。

　　“这……我……”父亲的嘴巴磕磕巴巴的，不知道该怎么回答。

　　“我说了，我要听实话……”我不想听到父亲说谎和回避，把自己内心对于小颖的真实感情说出来，这样我才能在内心有一些把握。我此时眼睛紧紧盯着父亲，我要看他脸上的表情，从而判断他是否说谎。

　　“唉……小颖是一个各方面都极为优秀的女人，性格、身材、样貌都是一等一，我想是个正常男人，都会喜欢他。我……我也不例外……”父亲说话之前看了我一眼，看到我一直盯着他，他知道这些心理话无法带进棺材了，毕竟我已经看过俩人小岛上的性爱和激情，如果撒谎的话，我肯定会察觉，还不如把所有的话都说出来，自己的内心痛快一些。

　　“是爱么？”父亲说的模棱两可，但是我需要的却是确实的答案。

　　“是，小颖给我的感觉比你母亲还要强烈。原本的时候还没有，只是发生了一些事情，或许小颖已经告诉你了吧，有了那些事情后，内心就控制不住，虽然我在心里一直的告诫自己，她是我儿子的媳妇，我不应该对她有感情，可是谁能完全控制自己内心的想法呢……但是，锦程，我从始至终都没有想过把小颖从你身边夺走，真的，我原本打算岛上那一夜过后，就安心和你张阿姨结婚，今后的余生都安心和她过日子，一切的一切都忘记，带进棺材里。我承认我是一个下半身思考的动物，犯了这些多无可挽回的错误。其实在你来之前，我没有想过让你原谅，我只想醉生梦死，活多久是多久，只要你和小颖能幸福，我死也瞑目了。只是我身上罪孽太多，我无法面对你，更无法面对已经离去的妻子，也就是你的母亲……”父亲说完这些话之后，再也控制不住，低头哭泣了起来，有无奈、无助、悔恨。此时的父亲就好比一个瘾君子一样，毒瘾犯的时候，不顾一切的去吸毒缓解自己，等毒瘾暂时满足了，又悔恨的哭泣起来，就这样在压制不住和悔恨之间来回的反复着。

　　我看着哭泣的父亲，把手中的一杯酒也喝下去了一半。是个男人都无法容忍另一个男人爱自己的妻子，哪怕这个男人是自己的父亲，如果我不是了解事情的前因后果，如果不是我早就看出父亲对小颖的爱，如果不是知道所有的错误不在父亲一个人身上，我可能就会像个正常人一样，冲上去揪住父亲的脖领大声的质问和训斥他。但是我没有，我喝了半杯酒之后，酒的火辣转移了我内心的酸楚。虽然以前的时候，通过视频判断出了父亲对于小颖的感情，但是第一次父亲亲口说出来，意义却不一样，此时的心中不免得有些难受和酸楚。

　　“今后的生活你准备怎么办？”知道了父亲对于张阿姨和小颖的看法，我就不得不关心下父亲对于今后生活的想法。

　　“你就不要管我了，只要你、小颖和浩浩一家三口幸福美满就好，就让我这个罪人自生自灭吧……”父亲擦了擦眼泪，把酒杯中剩下的半杯再次干了下去，之后闭着泪眼体会着酒精带来的刺激和火辣。

　　“你不能这么下去，我还需要你帮忙，如果你还想减轻自己心中的负罪感，就用你的后半生来赎罪吧……”看到父亲的这个样子，心中的芥蒂消除了一些，不管怎么样，张阿姨说的对，无论父亲做错了什么，我不可能不赡养他。

　　“赎罪？帮忙？我这样半截身子都埋进土里的人还能为你做什么？如果能做什么，哪怕付出我的残命都可以……”父亲已经不是第一次听到我的这句话，所以他此时脸上带着疑惑，当然，也带着一丝希望，如果他还能为我做一些事情，或许他内心能够好受一些。

　　“别再干这份工作了，回家帮我照顾小颖……”我说出了要求，但是由于这一时刻内心都没有做出决定，所以我没有确切的说出来，先让父亲回家再说。

　　“回家？照顾小颖？”父亲的脑袋显然没有转过来，这样的要求和帮忙似乎太简单了吧。

　　“我目前接了一份工作，需要经常出差，甚至需要出国，小颖现在病情未愈，而且康复不知道要多久。所以需要一个人来照顾她，岳父母需要照顾浩浩，而且不可能一直住在我家里，所以我需要你回来照顾她，至少她有个三长两短，能有人发现，不要再发生小颖服毒这样的事情了……”我准备接手冷冰霜的公司这件事情，父亲在和岳父的通话中，他有所耳闻，只是知道的并不多。但是冷冰霜这个人他还是知道的，因为以前在家的时候，小颖经常提起这个人。

　　“一定需要出差和出国么？”父亲没有答应下来，而且脸上带着一丝难堪，我看得出来，他不想一直面对小颖和我，这两个他内心对不起的人。

　　“家里现在的资金所剩无多，我必须要挣钱养家，而且这份工作可遇不可求，为了家庭，为了家人，为了我自己，我都不能放弃……”我的眼中带着坚定，相信父亲也看出了这一点。

　　“你还信得过我么？”父亲看到我的表情后，知道这件事情似乎没有回旋的余地，不由得说出了这句话，毕竟他已经背着我在家和小颖做出了那样的事情，或许这是他能找到拒绝我的最后一个理由。

　　“信得过，我相信经过这么多的事情，你已经没有那个心思和胆量了……”不管怎么说，先让父亲回家再说，如果要实施我那个想法，父亲同意还不行，小颖的工作也要做，所以在没有万分的把握之前，我不能把自己的想法说出来。

　　“真没有回旋的余地么？”父亲的脸上带着明显的不情愿说道，他的表情不是装出来的，他真的不想再面对那个家还有家里的人。

　　“你要想为我做些什么来弥补，就听我的，如果这个要求你不能答应，这个忙你没法帮，那么咱们今天的谈话就到此为止吧……”我看了一眼酒杯后，没有斟满，如果父亲不答应，那么我就没有再谈的必要了，直接起身走人，我总不能把父亲绑回去……

　　父亲看了我很久，眼中闪过了挣扎，也有一丝失望，或许他认为我让他回家，能够来找他，只是为了让他帮忙照顾家而已，出于利益的关系。我看到父亲的表情，我没有解释什么，现在我来找父亲，确实利益因素占了大半。

　　父亲犹豫了许久后，叹了一口气，没有说什么，而是拿起酒瓶，给我和他自己再次斟满了酒杯……

第一百九十八章

　　最后父亲同意了，因为他觉得亏欠我太多，所以决定回家帮我做一些事情，我明显能看的出来，父亲心中是不愿意回家的，那种无奈的表情是装不出来的。吃完饭之后，我让父亲回家把东西收拾一下，同时我给我的好兄弟骚噶打了一个电话，我没有说家里的变故，只是说我父亲身体欠佳，不准备再让他一个人在外工作了。其实在此之前，骚噶就说过不让我父亲出来工作，还骂我不孝，现在我做出这个决定，他也没有说什么，反而很支持。但是他也没说让我父亲就这么办离职，他告诉我说父亲每天抽空去小岛巡视一番即可，我或者父亲去巡视都可以，就算是作为好兄弟给我开的后门。挂断了电话后，我也就没有什么好做的了，骚噶的说法确实很好，经过这次的变故，我也不敢保证还会不会发生什么事情，小岛这份工作的保留，至少还可以有一条后路。

　　父亲回小岛收拾东西，只需要在小岛上留一些生活必需品即可。我准备第二天晚上再来接他，弄完一切后，我带着微微的醉意向家里赶去，此时天色已晚。回到家里后，小颖做好了饭菜在等我，我进屋的时候，小颖笑嘻嘻的来为我拿鞋拿包的，现在她每次见到我都很开心。此时我有一种错觉，我和小颖现在好像不是夫妻关系，小颖仿佛成了我的女儿一样，像是自己身上的一件小棉袄，而小颖对于我的依恋完全超过了夫妻关系。

　　虽然我和父亲吃过饭了，但是为了不让小颖心理有什么不好的情绪，我还是强迫自己吃了一下，此时肚子已经撑的不行了。吃过了饭，我躺在床上，小颖则叮叮当当的开始收拾厨房。借着酒意，我想在吃一颗伟哥，只是卖药的人再三叮嘱我，喝酒之后不能吃药，否则会中毒的。看着手中的伟哥，我叹了一口气又放了回去。不吃也好，现在安静的躺在床上，我还能感受到自己的小腹有一根线，从膀胱一直到马眼，这根线隐隐作痛，可能是纵欲过度所致，这几天的性生活，对于正常人来说或许还不算什么，但是对于这方面功能还没有完全恢复的我来说，负担无疑是很大的，如果我再吃药这么弄下去，估计我离“残废”不远了，可能到时候就算吃传说中“大金丸”和“大补丸”都勃起不了了。

　　我借着酒意想迷迷糊糊的睡过去，这样等小颖收拾完之后，看到我睡觉了，应该就不会抱着我嗲嗲的求欢了吧，此时自己的处境真的很尴尬，竟然这么在床第之欢这件事情这么害怕小颖，没办法，小颖对我是求欢，但是也是要我的命啊。只是或许今天和父亲谈话，决定让他回家来住，心中有些不放心和不淡定，竟然让自己无法入睡，只好闭眼装睡。

　　“咔……”房门打开了，我闻到了小颖湿漉漉的体香，看来小颖收拾完毕后直接冲了个澡。小颖关闭了房灯爬上了床，她的身上还散发着水汽，而体香中还隐隐的参杂着女性荷尔蒙的味道。小颖上床后就靠在我身边，把脸和整个身体都靠在我的身体上。我此时闭着眼睛仰躺着，小颖在我回家的时候就闻到了酒味，所以她知道我喝酒了。我闭眼感觉到小颖安静的躺在我身边，只是最开始均匀的呼吸变得越来越不规律，最后变得有些急促。我感觉到小颖不时的会抬头看着我，她的脸抬头的时候不时的会摩擦我的胳膊。

　　小颖可能是想叫醒我，只是犹豫了几次就放弃了，因为她知道我已经太累了。不一会，小颖或许是忍受不了了，她轻轻的解开了我睡衣的扣子，因为她知道我喝酒了，我一喝酒就睡的很死，所以她不怕弄醒我。解开我的睡衣扣子后，就脱掉了我的裤子。之后小颖轻轻的爬上了我的身体，之后开始在我的身上舔弄着，我的脸，脖子，胸，腹部……一路延伸到我的阴茎部分，当小颖含住我的阴茎口交吸吮的时候，性欲疲劳的我终于有了一丝性欲。但是或许是酒精的麻痹作用，也或许是自己的生殖系统有些疼痛，我竟然一直半硬不硬的，无法完全勃起，这样的状态是根本无法插入小颖的。

　　小颖数次想骑到我身上把阴茎插入，只是她试了几次后，根本无法插入，所以最后似乎放弃了。我无法明面上拒绝小颖，因为她现在的内心比较脆弱，我不想伤害她的内心。不一会，我感觉小颖下了床，或许放弃了吧。我听到小颖在柜子里找东西，不一会小颖再次回到床上，之后我的阴茎再次被她含住。同时她发出了一声声的呻吟声，同时床垫也开始微微的颤抖。我偷偷的把眼睛睁开了一条缝隙，我看到小颖正在闭目吸吮我的阴茎，而一只手正在自己的胯间不断的抽送着。原来小颖正在一边给我口交，一边用那根自慰器插入自己的阴道自慰。

　　时间一点点的过着，过了许久之后，小颖终于发出了一声比较异样的呻吟，她终于算是达到了一个小高潮。只是这个高潮或许是她有史以来最小的高潮，她的高潮的呻吟根本就不大。小颖给我穿好了裤子后，就到卫生间把自慰器洗干净。小颖回到床上后，我感觉到小颖一直辗转反侧，偶尔还会叹气，看得出来，这次小小的高潮根本没有能彻底的缓解她的性瘾。这一夜对于小颖来说，估计很难入眠。

　　第二天醒来之后，小颖已经早早起来了，看的出来她面容稍显憔悴，昨夜她一定没有睡好。性瘾症的人，如果性欲得不到满足，她的脑海里都会整天想着性爱，这样就会让你无法集中精神工作、生活还有休息。看到小颖的这个样子，我心中不由得很无奈。吃过了早餐之后，我再次向冷冰霜那里赶去，昨晚睡的好，没有性爱，精力终于恢复了不少，在公司里和冷冰霜的学习终于恢复了正常的状态，到了晚上结束的时候，冷冰霜对于我的学习成果还是很满意的。并且告诉我，如果就这么学习下去，估计不久后就可以结束理论学习了，到时候她就会带我出差，或者出国考察，让我进行实践，用不了多久就可以解手职位了。

　　从冷冰霜的公司离开后，我带着兴奋站在公司大门口伸了一个大大的懒腰，想象着以后做高管，出门坐豪车，出差坐飞机的上层人生活，内心不由得更加有动力了。当我坐上车子的时候，我才想到今天答应去接父亲的，完蛋了，昨晚因为“躲避”小颖，竟然忘记了和小颖沟通父亲的事情，至少我应该告诉小颖今晚父亲会回来住。唉，先把父亲弄回家再说吧。

　　到了父亲的小岛上，帮着父亲拎着行李箱子，大部分的物品都留在小岛上，只是带回了必要的生活用品，父亲以后每天都需要来小岛巡视一次，只是晚上不用在这里住了，但是行李被褥都保留在小岛上。从我家到小岛用时也不多，从出家门到回家，估计有两个小时就足够做完所有的事情了。

　　当我和父亲下车的时候，父亲拎着东西抬头看着原本无比熟悉的单元楼，只是他的表情极为复杂，显得有些胆怯，他已经很久没有回这个家了，现在家里有一个他感觉十分对不住的女人。我拎着行李箱在前面走着，父亲表情复杂的在后面跟着，当我走到门口拿钥匙开门的时候，父亲站在我身后显得很不安，而且十分的紧张，他此时不只不敢面对我，他更不敢面对小颖。

　　“老公，你回来了……”我刚打开房门，小颖就乐颠颠的跑过来给我拿包拿鞋。

　　“快，咱们吃饭……呃……”小颖给我拿完鞋子后，就兴奋的说道，每天白天我不在家，我回来的时候，小颖都非常的兴奋，而白天她自己在家的时候，就显得比较烦躁，有些坐立不安的，这些都是我通过监控摄像头看到的。只是她刚说完这句话，就发现了在我身后尴尬不已的父亲，不由得把后面的话吞到了肚子里，小嘴张成了“O”型，显得十分惊讶。她没有想到父亲会回来，事先我也没有告诉她，所以此时的小颖被打了一个措手不及。

　　“爸…爸……回来……回来了，一起吃饭吧……”小颖的转变还是蛮快的，她胆怯的看了我一眼，之后笑呵呵的和父亲说道，只是她笑的有些勉强，之后转身又给父亲拿了一双拖鞋。父亲尴尬的对小颖笑了笑，一言不发的换好了鞋子。这种状况下，小颖和父亲都不想面对彼此，彼此因为彼此而受伤，面对彼此的时候还会想到以前让自己不愉快的事情，所以见面出现这种情况是十分正常的，或许慢慢习惯就好了。

　　只是父亲和小颖不可能永远不见，就算彼此再躲避，也总有见面的一天，只是没有想到会见面的这么快。因为父亲事先知道要回家，所以做好了准备，不至于太过尴尬，但是小颖就不一样了，给我们盛饭的时候还摔破了一只碗，由此可见她内心的紧张，而且看到我的眼神又出现了胆怯。这种胆怯的神情这段时间已经慢慢消失了，估计父亲的到来又勾起了她最不愿意想起的回忆。

　　“以后父亲就搬回来住了，因为我过不久要随着冷冰霜出差，甚至出国，现在工作学习到了最紧要的阶段。所以我不在的时候，需要有人照顾你，毕竟你的身体还没有康复，把你一个人扔在家里我不放心，岳父母还要照顾浩浩，所以就让父亲回来照顾你……”这是父亲进屋后的第一句话，也是我说的第一句话，饭桌上的氛围太沉闷了。这句话本来是昨晚就该对小颖说的，结果现在才说出来。

　　“啊……不用……不用，我一个人在家也没事的，我……没……没那么脆弱，啊……我不是那个意思……”小颖听完我的话之后，赶紧对我摇头说道，似乎也不想面对父亲，但是她和我说出这句话之后，她看到了父亲黯然的表情，她说出这句话，侧面表现出不想让父亲回家住，当她意识到自己说错话的时候，又赶紧解释道，此时小颖的神情紧张到了极点，她或许又在认为我是在拿父亲测试她，事情太过突然，此时没有冷静的她大脑没有转过来。

　　“好啦，不要说了，这件事情就这么定了……”我不想说其他的事情，也不想提及以前的事情，大家都回避以前的事情，仿佛以前什么事情都没有发生过一样。小颖和父亲看到我发话了，也就没有说什么了，现在俩人都尊重我的意见，而且我的态度还标明，俩人就算再不情愿，再不面对彼此，也只能同意了。

　　大家都默默的吃着饭，父亲和小颖或许此时都没有尝到饭的味道，俩人都紧张和心事重重，今后会发生什么？经过这一次的转折，我的心中也没底，但是，又能怎么办呢……


第一百九十九章

　　一家三口心事重重的吃过晚饭，父亲回到卧室收拾一下，毕竟他的那个卧室已经很久没有住人了，他也正好把行李规整一下放入柜子里面。而我则回到卧室里，早早的躺在床上玩着手机，而小颖则安静的收拾着碗筷。此时我玩着手机，但是内心却极为不平静，我不知道该怎么去说这件事情，和谁先说？先和父亲？还是先和小颖？只有先把其中一方说通了，我才能在说服另一方，我陷入了难以抉择的境地。

　　“咔……”正当我正在思考的时候，小颖收拾完毕进屋来了，她看了我一眼，我也正好看向她，和我对视的一刹那，她赶紧把目光闪开，显得十分的胆怯。没有了父亲的羁绊，这段时间我和小颖的感情一直很好，我俩都回避父亲这个人和话题，但是父亲今天回来了，无疑我俩再次想起了父亲这个人，还有以前发生的事情，小颖不知道我现在是否还在乎以前发生的事情，所以此时显得十分的胆怯。

　　小颖心事重重的找着睡衣，这段时间的修养和性爱的滋润，让小颖的身体渐渐的恢复到了原来的样子，丰满又不显得肥胖。小颖换好睡衣后，就爬上了床，只是这次没有主动的靠在我身边，而是仰躺在床上，偶尔用余光偷偷的瞄着我，不知道我现在的心情怎么样，似乎十分的害怕我。我转头看了小颖一眼，之后伸出了一只胳膊，小颖抬起头枕在了我的胳膊，我顺势一搂，小颖就靠向了我的怀中。

　　“你怎么了？怎么显得心事重重的？”我轻轻的问着小颖，此时的小颖呼吸渐渐的不均匀，或许是动情了，也或许是紧张了。

　　“没……没什么……”小颖诺诺的回答道，我的身体能够感受到小颖跳的飞快的心跳。

　　“真的没有么？我和你说过，咱们这次挫折后，要无话不谈，知无不言言无不尽。有什么事情就说出来，有助于你身体的康复……”我眼睛直盯盯的看着小颖，眼中稍微带了一些严肃。

　　“老公，以前的事情，你还在意么？现在……父亲来了，我无时无刻不在大脑里回响着以前的事情，我害怕，我害怕你会再次生气，我怕你也会不断想起以前的事情，让咱们本来好不容易恢复的感情再次破裂，真的，呜呜……”小颖一边说着，一边哭了起来，看着小颖的样子，我没有回答什么，只是用胳膊抱紧了她。没错，见到父亲后，以前俩人的种种不受控制的涌上心头，但是经过这次挫折后，已经淡化了不少，而且我现在有了让俩人“复合”的打算，那么就要克服这样的心理障碍。

　　“放心吧，不会的，咱俩不可能逃避父亲一辈子，父亲年纪大了，我的工作也会越来越忙，这是没有办法的事情。而且……”当说到最后的时候，我心中的想法差点脱口而出。

　　“而且什么啊？”虽然我最后即使收住，但是小颖还是捕捉到了。我到底该不该和小颖先说，先说说看吧。

　　“小颖，你是不是应该听老公的话？老公的要求你会不会都答应？”我深吸了一口气，决定先从小颖这找突破口。

　　“当然啊，只要老公不抛弃我，我什么条件都答应老公……”小颖扬起尖尖的下巴，语气坚定的说道。

　　“那好，那我就直说了，我想让你和父亲恢复那种关系……”我眼睛看着小颖，直接说出了心中的话语，我等待着小颖接下来目瞪口呆的表情，事实上确实如此，小颖目瞪口呆。

　　“老……老……老公，你……你……你……你说……什么？”小颖此时目瞪口呆，说话都磕磕巴巴，眼中带着惊惧，根本不理解我的想法是什么，此时的她害怕到了极点。

　　“你小点声，父亲还在隔壁。我的意思是让你和父亲恢复那种性关系，我说的是实话……”我用手指抵在嘴边，用了一个“嘘声”的姿势，之后说道。

　　“呜呜……老公，我错了，你不要这样好不好？我是真的爱你的，我不会再有那种想法了，你不要再试探了我好不好？你在这样，我真的没法活了，老公，求求你……”小颖一下子哭了起来，把脸埋进我的胸怀里，轻轻的哭泣起来，只是音量刻意控制着。她此时根本不相信我的话，以为我是在贬低她，试探她，所以此时的她伤心的哭泣了起来。

　　看到小颖的样子，我知道光说是无法说通了。我拿起了床头柜上的公文包，把这几天一直放在夹层里面的小颖病历单拿了出来，之后给了一脸疑惑、小脸梨花带雨的小颖。这份病历单就是小颖换上性瘾的病历单，小颖看完这份病历单之后，我解释起来就会事半功倍。小颖一边看着病历单，双手慢慢的开始发抖，眼睛睁的越来越大。

　　“不，不，这不是真的，这一切都是误诊，对不对？老公，你告诉我，这一切都是误诊，对不对？这都是你伪造的，对不对？”小颖一直摇头，扔掉了手中的病历单，她不相信，她是不敢相信，她抓住我的双手，摇晃着，脸上带着不甘。作为一个刚刚得到爱情回归的女人，这样的病简直就是晴天霹雳。

　　“对不起，小颖，你冷静一点，我一直隐瞒着你。这段时间，你自己的身体什么样，你会不知道么？你难道你没有发现，你特别容易动情？而且脑海中一直幻想着性爱？”我坐起了身子，双手扶住小颖的肩膀，小颖跪坐在床上和我面对着。我的这些话一说出来，小颖就愣住了，是啊，这段时间她身体和内心什么样，她自己最清楚不过了。她傻傻的回想着，之后眼泪再次流了出来，她扑到我的怀中，和我抱在一起，她枕在我的肩膀上哭泣着，而我则拍着她的后背安慰她。她得上这样的病，我可以算是罪魁祸首，这次挫折过后，我和小颖犹如新生，我还能怪小颖什么呢？我只希望小颖能够早日康复，一家人恢复正常的生活。

　　“老婆，我没有怪罪你，也没有嫌弃你，得上这样的病，谁也不想，而且这一切，老公有很大的原因。我的身体什么样你也知道，我不可能在性爱上满足你，我现在的所有精力必须放在工作上，你知道冷冰霜给了我一个很大的机会，我必须把握住。我要努力挣钱养家糊口，我要挣钱给你治病，我要挣钱给父亲养老，我要挣钱供浩浩上学，将来可能还要供他出国，所以，我不能一直在你身边照顾你。但是你得了这个病，如果满足不了的话，心理和生命都可能出现问题，治疗这种病的办法，就是我来满足你，如果我不能满足你，就是让你找性伴侣。多少个美满的家庭，因为这种疾病，最后弄的妻离子散。我思来想去，只有父亲可以帮你。毕竟，你和父亲有过，也不在乎接下来……和让你和外人那个相比，我还是选择父亲……唉……”我轻声的和小颖解释道，这些话都是我的心理话，也是我内心的无奈。我说这些话的时候，小颖从始至终都安静的听着，我语气中的无奈和诚恳无法掩饰。

　　“老公，不，我不要这样，我们好不容易才从过去中走出来，我能够忍受的，我就算是死，也不会再做对不起你的事情。我不想再失去你，真的，为了你，我什么都可以舍弃……”小颖语气中带着坚定，我的话语不但没有令她同意，反而让她更加坚定为我守贞。只是她的性瘾没有发作，如果性瘾发作不得到满足，积攒到极限的时候，她就会控制不住自己了。

　　“我不会在意的，我既然提出了这个想法，就不会再去追究什么。但是，你要答应我，千万不要想不开，你要坚强的活下去，不为了别的，为了我，为了浩浩，我需要你为我持家，浩浩需要你来支持和抚养，如果你能舍弃下这一切，那么我无话可说。现在我就把这句话放在这吧，如果你忍受不住了，就去找父亲，父亲那边的工作我已经做完了，他也知道了一切。他现在有愧于我，所以一切都听我的。但是你千万不要想不开，更不可以出去和别人……过两天我可能就要随着冷冰霜出差了，一切顺其自然……你的身体是最重要的，其实说起来也没有什么，做一次是做，做一百次也是做，对么？只要你能够健康，我什么代价都愿意付出……”我知道在纠缠下去也是徒劳，我的态度已经标明，一切都看小颖自己了。我推开小颖，用手指给她擦着眼泪，不知道小颖是不是因为我的话而感动，也不知道小颖是不是因为我的话而害羞，此时的小颖脸红红的。

　　正在这个时候，我感觉自己的膝盖怎么有点湿湿的，我低头一看，原来我盘腿坐在床上，小颖跪坐在床上，我俩拥抱在一起，小颖的胯部抵在我的膝盖上，而我的膝盖此时有些凉凉的感觉。我看到我膝盖上的粘液，我知道刚刚的谈话竟然让小颖动情了，她的阴户分泌了爱液，爱液从阴道涌出，浸湿了她的内裤，沾湿了我的膝盖。

　　小颖的目光顺着我的目光看去，她自然看到了我膝盖上的爱液，此时的她也知道自己的身体反应竟然被我发现了，原来小颖的脸红主要原因竟然是情动了，我说出了让她和父亲的想法后，她身体自然有了反应，这一切都是最好的证明，无法解释和掩饰……

　　“老公，我我我……”小颖脸变得更红，嘴巴磕巴着不知道该怎么解释，脸上带着慌乱，似乎害怕我生气。

　　“没事的，老婆，性瘾症的正常反应，你还没有出门，如果你和你的男同事握手的话，也会出现这种情况的，所以我不会在意的。”我笑着安慰了一下小颖，抚摸了一下她的头发，她现在知道了自己的病情，所以我要给她更多的关心和爱护，让她知道我没有嫌弃她。万一她得了这种病，还误会了我嫌弃她，那么她很有可能压力太大而选择轻生。

　　“老婆，咱们休息吧……”我轻轻的在小颖的嘴唇上一吻，小颖的身体随之而颤抖，小颖的情欲已经又上来了。

　　“老婆你情动了哦，要不要现在就到隔壁去啊？”我抱着小颖躺在床上，手指摸了一把她的阴户，湿漉漉的，我不由得逗着小颖。

　　“讨厌，我才不呢……”随着小颖的一记小粉拳，整个卧室陷入了安静，此时的我和小颖都心事重重……

第二百章

　　听着旁边小颖不均匀的呼吸声，我知道她的内心正在做着激烈的斗争，一方是对于我的忠诚和理智，另一方是性瘾带来的对性欲的渴望，就是不知道哪一方会获胜。而我的内心也一样，刚刚和小颖说那些话的时候，表面上我非常的洒脱，其实只是减少小颖的警惕和芥蒂，让她感觉到我其实不怎么在乎了，只是只有我自己知道，自己的心中真的不在乎么？刚刚的洒脱都是装出来的，现在我把所有的话都告诉了小颖，也把想法告诉了小颖。也就是说此时的我已经开了弓，已经没有回头箭了。

　　其实的我后悔么？有点，不说的时候担心和着急，说了之后又埋怨自己心急。同时，以后的路能像我想象的一样一帆风顺么？唉，既然已经对小颖说了，也做了决定，就这么走下去，就当做自己是被逼迫的吧，接下来就是父亲的工作了。不知不觉，不知道思考了多久，我就沉沉的睡了过去。

　　第二天早上醒过来的时候，天早已经放晴了，小颖已经起床做早餐了，我起来的时候父亲正在卫生间洗漱，看到我从卧室走出来，父亲尴尬的笑了笑，父亲要想面对我重新变的洒脱，可能还需要一些时间。而不知道是否是我昨晚谈话的关系，小颖面对父亲变得洒脱了不少，当我走出卧室看向她的时候，小颖不知道是不是想到了什么，小脸一红，转移了视线不与我对视。

　　“爸，下午你回小岛视察，等五点左右的时候，你在码头等我，我下班开车直接接你回来……”正在吃早餐的时候，我对着父亲说道，因为我要找机会和父亲谈谈，此时的状况真的是让人无法相信，我正在努力的撮合自己的父亲和心爱的妻子做爱，不了解其中原由的人肯定以为我是心理变态，要说以前的我是，但是经过这次挫折后，我真的改变了，这次和以前不同，被逼无奈。

　　“不用了，我自己坐公交回来就好……”父亲听到我的话后，显得受宠若惊，赶紧摇手拒绝道。

　　“你等着我就行了……”我不想在和父亲打拉锯战，直接斩钉截铁的说道。

　　吃过早餐之后，我就开车向着公司走去，冷冰霜肯定早早的等着我了。我走出家门，家里就只剩下了父亲和小颖，两人会发生关系么？肯定不会，毕竟父亲的工作我还没有做，俩人现在可没有那个胆子，至于小颖嘛，虽然被我说的有些心动，但是她还没有完全接受我的想法，还需要我加最后一把火。

　　到了晚上，终于下班了，在下班之前，冷冰霜告诉我，明晚要陪她去参加一个舞会，一来让我长长见识，二来也是让我认识一些达官贵人，三来给她当舞伴，也正好让我学学交际舞。舞会是上层社会交流的重要方式，以后可能我要经常面对，所以对于明天晚上的舞会我是又期待又胆怯。冷冰霜已经为我准备好了晚礼服，也让化妆师开始为我策划形象和准备。

　　下班后，我开车去了码头，远远的就看到父亲在码头等待着。我把车停下了，父亲上了车，我开车没有向着家的方向走去，而是把车开出了市区，达到了一个比较偏僻的地方。一路上父亲明显发现了我走的不是回家的路，他坐在副驾驶数次想张口询问却欲言又止。此时的父亲显得十分的紧张，不知道我要干什么，或许他认为我把他拉到荒郊野外，之后杀人抛尸？看着父亲紧张的样子，我不由得想到。

　　“锦程，来……这干嘛？咱们不是回家么？”当车子停下后，父亲有些紧张的问道。

　　“没什么，我有些事情要和你谈……”相比较于小颖，父亲的工作应该比较好做，毕竟我的那个想法对于父亲来说，可是一个“美差”啊，或许他求之不得呢，不过这次是由暗转明，在我心知肚明的情况下和小颖那个，父亲还需要有心理承受能力才行。

　　“哦，好……好啊……”父亲摸不准我的脉，只能认真听着。

　　我没有说什么，而是直接从公文包里拿出了小颖的病历单，把它交给了父亲。父亲经常住院，所以对于病历单看得很懂，他看着看着就皱起了眉头，因为他作为一个老年人，对于性瘾这个现社会的名字根本就不了解。没有办法，父亲一边看着，我一边张口在旁边给父亲解释性瘾的概念，还有成因和可能产生的后果，结果父亲听完后，和小颖一样的表情——目瞪口呆。

　　“现在你知道我要找你干什么了吧？”解释完后，我拿出手扶箱上的水喝了一口，一来是自己说了不少的话口渴，二来是自己内心的不平静，喝水让自己缓解一下。我现在内心真的很忐忑，如果没有这一切该多好，只可惜，我没得选择，只能按照正确的路走下去。

　　“小颖患上这种病是因为……”父亲看完后，眼中带着愧疚，十分紧张的问着我，显得不敢相信。

　　“不错，就是因为这次服药自杀的事情。可以说，有你的原因，也可以说，伤害她的人，造成她现在的这个样子，有你很大的原因……”我不想把所有责任推倒父亲身上，所以我没有把话说的太满。

　　“唉……”父亲叹了一口气，之后闭上了眼睛，他此时没有想到其他的，只是他自己觉得自己伤害了小颖，所以此时他内心对于自己十分的痛恨，也十分的后悔。此时的他想哭，但是又害怕我吃醋，所以一直强忍着，此时他或许有很多道歉的话想对我和小颖说，只是他欲言又止，说不出口，虚伪的话语有什么用呢。

　　“我需要你来帮我……”我看到父亲此时大脑有些迟钝，所以说出了自己的想法，现在就该进行下一个话题了。

　　“我能为你和小颖做什么……”父亲此时好想苍老了许多，或许他根本想不到我的想法，因为我的想法可能会超出他的认知，他或许猜到了，只是不敢相信。

　　“我刚刚也和你说了性瘾可能产生的后果，小颖的性欲必须得到满足，而我却没有那个精力和时间，所以我需要你来满足她……”我和父亲说，没有和小颖说的那么复杂，简短而干练。

　　“你……你……你……说什么？你让我……和她……”父亲此刻不敢相信，此时的他已经结巴了，而且连手中的病历单都掉了下来，此时他的身体颤抖着。

　　“怎么？以前都做过了，现在害怕了？做一次是做，做一百次也是做。难道现在还有其他办法么？如果你不做，小颖控制不住的时候，可能就会出去找别的男人出轨，这种情况你认为我能接受么？”小颖如果出去找别的男人满足性欲，别说是我，就算是父亲也不会接受的。小颖不只是我心爱的人，也是父亲最爱的女神，父亲又怎么会忍受自己心爱的女神被别的男人亵渎呢？

　　“真的没有其他的办法了么？”父亲此时不敢相信，虽然显得有些无奈，但是我在他眼底的伸出还是看到了一丝喜悦，这是正常的，这不是正对父亲的胃口么？而且还是我同意的情况下，以后再也不用偷偷摸摸了。但是父亲又不能直接答应下来，一些拒绝的场面话还是要说的，而且他此时和我的内心想法一样，我这个儿子是真心接受的么？还是在试探他，他也拿捏不准。

　　“没有，为了小颖早日康复，为了这个家，这是唯一的办法。不过，你要把握好尺度，不要和小颖产生感情，等小颖彻底康复后，关系就要断绝……”虽然我说出了自己的想法，但是还是要和父亲约法三章，以免后面的事情失控，虽然我相信小颖对我的感情，但是今后万一出现什么变故呢？

　　“好了，咱们回家吧……”我说完话后，父亲低头沉思着，似乎还没有从震惊中缓解过来，毕竟这太匪夷所思了，但是细想想，我的选择也是唯一正确、没有办法的选择。我捡起了病历单，之后启动车子向家的方向赶去。

　　一路上，我和父亲都没有再说一句话，父亲正在慢慢消化刚刚的事情，而我专心开车。慢慢的，车子驶进了我们家的小区，而此时的父亲显得更加紧张了，此时显得有些不知所措，我看着父亲的样子，我知道父亲有话要说。

　　“怎么了？”解开安全带，我问着父亲。

　　“那个……小颖……同意吗？”父亲有些不好意思的问出了这句话，目光不敢与我对视。虽然他的表情很平淡，但是我看是看出了他内心的喜悦，毕竟又有机会和自己的女神亲热了，而且还是“名正言顺”的。看到父亲这个样子，看来我以前对他的看法没错，还真是下半身思考的动物，这样的人，注定一生没有太大的成就。

　　“她同意了，我早已经把她说通了，上楼吧……”昨晚的时候，我对小颖撒了慌，告诉她我已经把父亲的工作做通了，而现在我如法炮制，也和父亲撒了谎，因为小颖根本没有完全接受。但是这种谎言算是“善意”的谎言吧，因为这样可以尽可能的减少芥蒂。

　　我下了车，父亲跟在我身后，父亲在后面走的很安静，我看不到他的表情，或许他此时在我的后面偷笑吧，也或许在后面鄙视我，我晃了晃头，不让自己瞎想，既然自己做了决定，就坦然面对，如果做了决定，既然却要胡思乱想，估计自己也会步入精神分裂的地步了。

　　“轰隆……”当我拿出钥匙打开单元门的时候，天上竟然打了一个响雷，我保持着钥匙插入钥匙孔的姿势，抬头看着天空。原本晴朗的天空不知道什么时候阴天了，而且马上要下雨了。天气变化无常，人生也是一样，看来我的人生接下来的几天，也要“变天”了，就是不知道是阴天还是晴天……

第二百零一章

　　当我和父亲走进家门的时候，小颖已经做好了晚饭，小颖看到我俩回来，表情还和早上一样，我也是一样，唯一变化的就是父亲，因为我刚刚和他的谈话，他看到小颖的时候有些不好意思面对，甚至苍白长满胡渣的脸有些羞红，而父亲的这个表情也看在了小颖眼里，小颖也似乎想到了什么，俩人显得有些尴尬。

　　“晚饭蛮丰盛的嘛……”我笑着说了一句，缓解了这种氛围的尴尬。一家人坐在了饭桌上开始吃饭，在饭桌上，我和小颖说着我的工作进展，一个男人应当以事业为重，我的事业开始有成色，小颖也为我感到高兴，只是感到高兴的同时，她也有一丝隐晦的黯然，因为我专注于事业，就意味着将来不可避免的将很少在家，这样就无形中“冷落”了她，现在的小颖看到我才会安心，看不到我的时候，她总是显得坐立不安。

　　“老公，身体最重要，家里不期望你挣太多太多的钱，只要够花就好，你挣多少钱，咱们就过多少钱的日子。只要有你在，其他的都无所谓的……”小颖带着那隐晦的诚心和我说道，此时的我俩已经吃完了饭，我俩相拥躺在床上。

　　“我知道，但是钱永远不会嫌多，以后咱家用钱的地方多了去了，放心，我有分寸……”我没有说其他的，看着小颖有些苍白的脸，这几天我都没有和小颖性爱，小颖的精神状态明显不是很好，似乎开始失眠了，有的时候半夜迷迷糊糊之间，能清晰的听到她的叹息声。她此时原本明亮的眼睛带着微微的血丝，而且和我相拥，她又开始情动了，此时她的身体已经极为渴望了。想起医生说的话，我此时还是有微微的一丝感动，小颖现在已经忍受了两天两夜，但是她却没有向我主动提及性爱，因为她知道我这两天太累了，她更没有出去找别人的想法，她一直靠自己的意志力压制着，这一点已经足够了。

　　我为了保持明日的最佳状态，所以我没有和小颖性爱，每次性爱过后，我精神都会稍稍的萎靡不振。明日有舞会，也是我第一次参与这种大型的社交性舞会，所以我要保持自己最佳的状态。当我说出晚安后，小颖带着微微的失望和勉强的微笑闭上了眼睛。我闭着眼睛，只是此时睡不着，想象着今夜小颖会不会瞒着我偷偷的跑去父亲的房间？只是我只听到了小颖的辗转反侧，还有微微的叹息和呻吟，从始至终她都没有离开卧室。最后，我压制不住困意，沉沉的睡了过去。

　　第二天醒来的时候，小颖已经起来准备早餐了，此时她的双眼红红的，虽然化了淡妆，但是仍然掩盖不了她愈加憔悴的脸颊，看来不能等了，小颖今晚必须得到性满足来缓解性瘾。只是该怎么办？带着疑问，我向着公司走去，冷冰霜早早的等着我，最后带着她的形象顾问一起向着她名下的一个商场走去。经过了一上午的试衣和包装，冷冰霜终于确定了我的形象方案。中午吃过了午饭，就继续和冷冰霜学习企业知识。

　　“冷总，我回家一趟，之后来公司找你……”临近下午三点的时候，我和冷冰霜说道，我要和家里交代一下，另外，看看小颖的状态，毕竟小颖已经禁欲三天了。

　　“好的，早点回来……”冷冰霜还是那冷冷的样子，微微的点了一下头，从始至终都没有看我一眼。原本的时候，我还抱有一丝幻想，会不会得到这个冰霜女神的青睐，只是后来我放弃了，除了她心目中的那个她，任何男人都似乎入不了她的法眼，虽然我俩白天朝夕相处，但是她却十分合适和巧妙的和我保持着应有的距离。

　　回到家里的时候，小颖正在坐在家里的沙发上发呆，看到我突然回来她很意外，但是十分欣喜的跑过来给我拿鞋。父亲此时不在家，应该是回小岛巡视去了，估计晚饭之前能够回来。

　　“老公，你怎么这么早就回来了？”小颖一边拿鞋一边说话，在单位空闲没人的时候，我都会偷偷的查看家里的监控视频，父亲在家的这两个晚上，小颖并没有趁着我熟睡去父亲的房间和父亲偷情，小颖白天在家的时候，偶尔会打开电脑上上网页，要不然就是偶尔去卫生间自慰，只是貌似自慰没有一次让她满足过，其他时间她几乎都没有出过家门，一直安安稳稳的在家。

　　“晚上有事，回来准备一下……”我换好鞋子说道，之后把冷冰霜给我准备的晚礼服放在沙发上。

　　“哇，好漂亮的晚礼服啊……”小颖是个爱美的人，而且还是一个服装设计师，对于漂亮的衣服当然十分敏感，她一边拿着晚礼服，一边细细的品味着，评论着，虽然小颖的精神状态不是很好，大脑反应相比于以前有些慢，但是她的专业知识倒是一点没有落下。

　　“晚上有舞会？”小颖当然知道晚礼服的作用，不由得问道。

　　“是啊，冷冰霜带我去认识一些高层社会的人……”

　　“那很好啊，冷冰霜以前也带我去过一些社交性的聚会，但是就是没有参加过舞会……”小颖高兴的说道，眼中带着一丝羡慕，小颖会跳舞，各种舞蹈都不在话下，所以舞会她是最喜欢的。

　　“等以后我独立接管公司后，我就带你去参加舞会，到时候，你教我跳舞，作我的舞伴……”看着小颖那羡慕的样子，我不由得解释道，害怕她会感觉到落寞，毕竟现在的首要问题是让她时时刻刻感到开心，这样最好。

　　“真的，一言为定……”小颖听到我的承诺后，不由得眼前一亮。

　　“当然，到时候，你会是舞会上受邀请最多的女人……”对于这一点我深信不疑，小颖穿上礼服后一定非常的漂亮，加上她专业级别的舞蹈，到时候一定有很多的男人会邀请她跳舞。舞会嘛，跳舞就是认识各类人士最好的机会和方式，在舞会上，除非极特殊原因，一般女人是不会拒绝其他男士的跳舞邀请的……

　　“嘻嘻，那当然，不过我不会和别的男人跳的，我只陪老公……”小颖撅着小嘴说道，不过她真正了解舞会的含义后，估计就不会这么认为了，毕竟作为妻子的她，陪别人的男性跳舞，也是为自己的丈夫拉拢人脉，不想了，那是以后的事情了。

　　“舞会要进行多久啊？你要几点回来？”小颖帮我把礼服收拾好，不由得问道。

　　“你希望我几点回来？”我不由得调笑着小颖，其实心中还是不免的有一丝酸楚，一切的一切，或许就在今晚。

　　“老公你在说什么呢？”小颖当然明白我这句话的含义，不由得脸色微红带着一丝嗔怪。

　　“呵呵，好了，言归正传，今晚我不回来了，参加完舞会后，我就回公司去住……”我拿起礼服准备离开，毕竟冷冰霜还要突击教给我一些舞会上的礼仪，毕竟今晚我作为冷冰霜的舞伴，不能给她丢面子。

　　“为……为什么……不回来……不回来住？”小颖已经预感到了什么，说话有些结巴，小颖现在紧张起来也爱结巴，此时她原本憔悴的脸颊出现了慌乱紧张的表情。

　　“老婆，这两天你憔悴了很多，我因为事业和身体，无法满足你。你的性瘾症这样下去会越来越严重的，今晚就你和父亲在家……放心，我不会嫌弃你，也不会怪你的，真的，这是没有选择的事情，我不想失去你，也不想这个家再次散去，所以……”我尽量让自己的语气真挚一些，我也想说一些自己其实也很在乎这些的话语，我也想说自己其实没有表现的那么洒脱，但是我要是说了这些，小颖就可能没有胆量和勇气，所以，为了今后的生活，这些苦水和话语都深深埋在心里吧。

　　“不，老公，我不要……”小颖一听我的话语，情绪一下子变得激动了起来，她此时不知所措，不知道该说什么，显得十分的急切，只是她刚说了几句话，我就用手捂住了她的嘴，阻止她再说下去，如果她的性欲再得不到解决，就会出现不可预知的后遗症和危险，所以一切都要进行下去。

　　“老婆，只要你的心在我这里，只要你爱的人是我，其他的，我都可以不在乎。至于和父亲的……尺度，你自己把握就好……好了，我该走了，今晚我不回来了……”我本来想说玩的开心一点，但是话到嘴边有缩了回去，毕竟收敛一些话语，让小颖会注意一些必要的尺度，不要触犯我的一些心理底线……

　　“老公，不要走好不好……不要这样……求求你了……”我一边换鞋，小颖站在一边不断的摇着我的手，嘴里一直嘟囔个不停，脸上的表情似乎真的十分不情愿。但是我没有说其他的话语，只是关门之前，转头和小颖微微一笑，或许这个表情的装的十分自然，也或许这个微笑露出了破绽，让小颖看到了一丝勉强。

　　房门关闭了，我拎着晚礼服和洗漱用品向着楼下走去，外面的天色渐渐的黑了下来，今夜注定了不平凡，我晃了晃头，不让自己去胡思乱想，专注于今晚的第一次舞会。有得必有失，我要专注于事业，必然要失去一些东西，鱼和熊掌不可兼得的道理我还是懂得的。

　　走出单元门，回头看了一眼已经亮起灯光的楼层，心中不免得像打翻了五味瓶。父亲此时还没有回来，不过也应该快了。如果父亲回来后，小颖和父亲彼此对彼此那拘谨的样子，估计也不会有什么多余的交流，甚至小颖不会把我今夜不回来的消息告诉父亲。我站在楼下掏出了自己的手机，之后在通讯录找到了父亲的电话，拨通了出去。

　　“今晚我有事，就不回家了，你在家好好照顾小颖……”接通电话后，我听到了父亲电话那边传来了小船发动机的轰鸣声，之后我直接说了这么几句话，没有等到父亲回复什么，我就挂断了电话。

　　也不知道父亲有没有听到我的那几句话，毕竟手机信号也有不好的时候，有的时候我在这边，那边也未必能听到。但是我不在乎了，就当做是上天的安排，如果父亲听到了，那就听到了，如果父亲没有听到，今晚不发生什么，那也就是天意了……

第二百零二章

　　到了冷冰霜的公司的时候，已经是晚上五点了，正常的时候，这个时间应该是我回家陪着小颖和父亲吃晚饭的时候，只是今晚要参加舞会，要是给我进行形象包装和礼仪的突击培训。而我的心里不由得想到，此时的父亲应该已经回到家里了吧，此时应该父亲和小颖两个人孤男寡女的吃晚饭吧，此时俩人是不是抓紧时间已经滚在一起了呢？

　　“你有没有听到我说什么？你在想什么？”正在我胡思乱想的时候，冷冰霜冰冷的娇斥传进我的耳朵里，让我浑身一个激灵。此时我从思考中回过神来，看到冷冰霜正在怒气冲冲的看着我。

　　“抱歉，今晚是第一次没有回家照顾小颖，不知道她一个人在家是否安心？”我尴尬的笑了一下，赶紧找个借口解释到，我没有告诉冷冰霜我父亲在家的事情。冷冰霜听到我的话后，脸色不由得柔和了下来，毕竟我的这个担心和想法是人之常情，也是一个负责人的男人正常的想法和反应，所以她就理解了我，反而还有一些认可和欣赏。

　　“不用太过担心，实在放心不下，就让你的岳父母帮助去照看一下。以后你出差不在家的时候多了，要适应这种环境。不要再想了，安心的听我说。”冷冰霜语气轻柔的说道，之后捋了捋自己的鬓角。冷冰霜这种冰冷气质的美女，却捋自己的鬓角，做出这种轻柔的动作，突然透露出一种矛盾的美感，让一个正常的男人产生强烈的感官刺激。

　　“舞会是西方一种正式的跳舞的集会，参加者要穿着晚礼服等正装，整场舞会中很大的一部分由交际舞构成。在各式各样的社交性聚会当中，若以号召力最强、最受欢迎而论，恐怕要首推舞会了。实际上，舞会也的确是人际交往，特别是异性之间所进行的交往的一种轻松、愉快的良好形式。在优美的乐曲，美妙的灯光，高雅的舞姿的相互衬托下，人们不仅可以从容自在地获得自我放松，而且还可以联络老朋友，结识新朋友，进一步扩大自己的社交圈……”冷冰霜开始给我叙述舞会的概念还有很多的礼仪，而我终于不再胡思乱想，开始认真的听着。冷冰霜以前就和我说过，其实我这个人并不是一个太聪明的人，至少和她心目中的合格管理者相差甚远，但是她却愿意付出更多的时间和精力来带我，勤能补拙，我只能付出比别人多出更多的努力。

　　冷冰霜给我培训了一会后，准备开始教我跳舞，就在她那个硕大的办公室里。跳舞的时候，男性的一只手要放在女士的腰部上，另一只手和女士牵手。当我要把手放到冷冰霜的腰部上的时候，我还是有些犹豫，毕竟冷冰霜此时在我的眼里不但是一个上位者，冰美人，更是我的一位导师，心里对她还是又敬畏又怕的。看到我的手隔空放在那里不知所措，冷冰霜抓住我的那只手，之后按在了她的腰部上，当我的手触碰到她的小蛮腰的时候，那纤细柔嫩的手感还是让自己心中不由得激动了一下。要知道，冷冰霜平时仿佛不近人间烟火，她和其他男士社交的时候，甚至连握手都要分人，也许在其他男人看来，冷冰霜似乎很不懂礼貌和礼仪，但是作为社会地位极高的女性，没有人敢去埋怨她，说她的坏话。此时我的手竟然放在她的腰部上，她的纤细的手掌还放在我的另一只手里，让我感觉到一丝不真实。

　　“集中精神，低头看着我的脚步……”正当我心猿意马的时候，冷冰霜严厉的声音在我的耳边响起，此时冷冰霜的眼中十分自然，虽然和我这个姿势比较亲密，但是她却没有一丝的娇羞和不自然，反而我的脸有些发红。

　　“你要知道，能和我这样跳舞的人，不超过一个手掌，你认真学习，在舞会上，你和我好好的跳舞，这样所有人的目光和焦点都会集中到你的身上，明白？”冷冰霜一边随着音乐轻轻的带着我跳舞，一边说道。无疑，冷冰霜就是用这种方式让我引起其他高层人物的注意，一个能作为冷冰霜的舞伴，一个能和冷冰霜相对如此亲密的男人，所有人都会好奇，忍不住想要认识一番。冷冰霜这么做，也算是为了付出了一丝小小的牺牲。当我的手按在她的腰部上的时候，我明显感觉到她的身体微微一颤，由此可知，她其实不愿意其他异性这么触碰她，但是为了我，她还是忍了。想到这些，我对于冷冰霜的感激不由得再深了一分，想着以后一定要和她好好干，心中对于她的那种忠诚和归属感不由得加深了，或许这就是一个成功者非凡的驭人秘诀。

　　“好了，咱们该出发了，舞会八点钟开始……”由于我的学习的很认真，大约七点半的时候，冷冰霜认为可以了，于是我们走出办公室准备出发。

　　舞会所在的地点位于市中心的一家商务会所，而去的路上，必然要经过我家的小区。我和冷冰霜并排坐在后座，前方是司机和保镖，车子前后都是长长的护卫车队。足足有十辆车，我坐在车子的左侧，当车子路过我的小区的时候，我正好可以看到我家所在的单元楼，我不由得转头看了一眼单元楼，单元楼和我门车子所走的街道成直角。我最先看到我家单元楼的反面，此时的时间是晚上七点四十多了，如果父亲和小颖要发生什么，这个时候应该已经发生了吧。

　　只是车子路过我家单元楼的时候，我看到父亲的卧室的灯是亮着的，客厅的灯光已经熄灭了。看着这里，我心里不由得一紧，难道小颖和父亲在父亲的卧室里开始了？我心中不由得突然紧张和酸楚了起来，虽然自己同意了这一切，以前也看过父亲和小颖做爱，但是这次不一样，这次是大家心知肚明，而且还是我这个正牌男主同意的，所以俩人再次做爱的话，意义完全不一样了。

　　当车子驶过单元楼，我看到了我家单元楼的正面，这个方向正好可以看到我和小颖的卧室，我眼睛紧紧的盯着我俩的卧室，结果看到我俩的卧室灯光也亮着，这个时候我心中不由得松了一口气。小颖的卧室和父亲的卧室分别亮着灯，这说明父亲和小颖都在各自的房间里。现在时间刚刚七点多，正常的情况下，俩人还没有到休息的时候，所以亮着灯也是正常的。如果俩人在其中一间房间做爱的话，应该有一个卧室的灯光是关闭的才对，或者全部关闭，父亲和小颖都是一个对于生活比较仔细的人，水电都很节约，所以绝对不会发生这样的事情。

　　看到这些，虽然心目中的那个想法没有实现，但是心中还是不由得松了一口气。如果小颖能够忍受的住，不和父亲发生任何关系，这种情况最好不过了，因为经过一次挫折后的我，真的害怕了，虽然这次是我安排和同意的，但是我不敢有百分之百的把握不出事，所以此时我的心中是舒坦的。

　　“你没有给你的岳父母打电话么？”冷冰霜当然知道我家所在的小区，她看到我不停地往车外张望，不由得出声问道，眼中的安慰和欣赏没有丝毫的掩饰，无论何时，女人都欣赏一个顾家的男人。只是冷冰霜不知道的是，我心中想的却是另一个事情。

　　“没有，不愿意老人来回折腾，小颖现在基本没有什么事情了，自己照顾自己还是绰绰有余的……”我收回目光，稳稳的坐在车里。

　　正在这个时候，我的手机突然响了起来，我一看手机，是小颖打来的，我看了一眼冷冰霜，之后接起了电话。

　　“老公，舞会开始了么？”我刚接起了电话，就听到了小颖担忧的声音，声音中蕴含的依恋和想念不予言表。

　　“马上了，我和冷总正在去的路上，怎么了？”在冷冰霜面前，我不好意思和小颖说些甜甜的话语。

　　“没什么，就是想你了，尤其是刚刚，那份想念不知道为什么，特别的强烈……”小颖带着一丝哭腔说道，刚刚的想念？那不是我们车子路过单元楼的时候嘛，难道那个时刻小颖无形中产生了心理感应？那个时候我离她是最近的，竟然让她的心中产生了对我强烈的思念，想到这些，我不由得非常的感动。

　　“没事的，在家好好的，开心一点，不要胡思乱想，也不要有其他的担心，有什么事情自己拿主意，身体最重要，无论什么时候，老公都不会在离开你。”由于冷冰霜在身边，我把话没有说的太明了，只能侧面提醒了一下小颖，告诉她不要有什么顾及，身体的疾病治疗是最重要的。

　　“夫妻现在这么恩爱，看来我没有看错你……”我挂断电话后，冷冰霜难得露出了一丝笑容，要知道，从认识她到现在，看到她笑的次数绝对没有超过五次。只是冷冰霜不知道其中的原由，我只能一笑掩饰一下自己。

　　到了舞会的现场，我用从冷冰霜那学来的礼仪，还有这段时间从冷冰霜那所学的知识，在社交舞会上和各个阶层的人士交流和相识，显得游刃有余，如鱼得水。冷冰霜暗暗里对我点头，显得对我的表现十分满意。当我和冷冰霜跳了几只舞之后，更是有很多的人士主动走到我面前，要和我认识一下，冷冰霜也向她舒适的人介绍我。可以说，这场舞会让我的交际圈扩大了无数倍，而且认识的人士都是非富即贵。

　　等到舞会结束的时候，已经到了晚上十点钟，我和冷冰霜坐着车子往公司赶去。我和冷冰霜说，晚上不准备回家了，要回公司整理一下今天所学的东西，另外把今天认识的上层人士都做个电子笔记标注一下，好好梳理一下自己的交际圈。冷冰霜显得十分的欣慰，决定让车队把我送回公司办公室，公司的办公室后面有休息室，休息所需要的东西一应俱全，所以冷冰霜也不会担心我今晚太累而耽误明天的学习。

　　冷冰霜终于换乘另一辆车回家了，而司机开车商务车载着我向着公司走去。当车子再次行驶到我家小区的时候，我先看到了小颖的卧室，此时小颖卧室的房灯已经熄灭了，小颖此时睡觉了还是……按照以往的时候，这个时候父亲和小颖都过了睡觉的时间，因为此时都已经晚上十点多了，父亲那边的卧室正常也应该关灯了才对。只是没等我有过多的思考，车子驶过了单元楼，我看到了父亲的卧室，此时父亲的卧室亮着灯，而且窗帘拉的紧紧的……

第二百零三章

　　“司机，停车，我回家一趟，一会我自己回公司……”看到我家单元楼的这一幕，我竟然直接脱口而出和司机说出了这句话，说完之后，我自己都愣住了，这句话仿佛就是别的灵魂借用我的身体说出来的。

　　“好的，王总……”公司的其他人都知道我是冷冰霜的接班人，而且我现在挂着副总裁的职位，所以司机说了一句后就把车停了下来。

　　我走下了车，之后挪动着脚步向着自己家的小区走去，由于刚路过我家单元楼我就脱口说出了让司机停车的话，所以此时我离我家的单元楼并不紧。我不知道此时是什么心情，我为什么要下车？难道我此时真的要回家么？如果父亲和小颖正在做爱，我回去岂不是打断他们吗？

　　当我走到我家楼下的时候，绕着单元楼转了一圈，确定这就是我家所在的楼房，而且小颖的卧室灯关着，父亲的卧室却亮着灯，而且父亲的卧室拉着窗帘。我走到我家的单元门前，掏出了钥匙打开了楼门。我一步步的向着我家的楼层走去，我的脚步很轻，此时已经晚上十点多了，楼层很安静，离我家越近，我的心情就越复杂，此时我的呼吸已经不均匀了。虽然我走的很慢，但是我家的房门很快就出现在我的面前。

　　看着这扇熟悉的房门，此时却让我望而却步。自己白天对父亲和小颖的承诺呢？自己不是一再保证自己不会介意么？现在自己要回家去打断他们居心何在？父亲和小颖会怎么想？如果此时俩人真的敞开了心去向彼此索取，此时我突然回家，岂不是说明我还不是放心他们，让俩人以后还能继续么？小颖的病怎么办？

　　我站在房门口，无数个想法在我的脑海中回荡着，我的手此时已经放进了衣兜里，在衣兜里紧紧攥住我的房门钥匙。我把房门钥匙拿了出来，之后找到我家的房门钥匙，当我的钥匙即将要和锁眼接触的时候，我还是胆怯了。要知道，此时我打开房门，会产生一系列的后果，就算俩人此时真的发生了，应该也不会像以前那么随便和豁达，我这一开门无疑是打草惊蛇。现在的夜这么安静，就算我开锁再安静，也保不准会不会惊动父亲和小颖。

　　我收回了钥匙，把钥匙重新放回了口袋之中，我把耳朵使劲的贴在房门上。只可惜我家的防盗门和卧室的房门不同，防盗门是被包过的，隔音和防盗效果很好，我仔细的聆听着防盗门另一侧的声音，但是传入我耳朵的只有外面偶尔的汽车鸣笛声。我聆听了许久，也没有听到什么声音。我叹了一口气，之后转身在楼梯上坐了下来。我从口袋里掏出了一盒烟盒已经皱巴巴的烟，之后拿出了一颗点上。作为一家之主，此时却坐在房门不敢进去，还坐在楼梯上抽着烟，此时我已经不在乎是否会弄脏身上这套价值不菲的晚礼服。此时我的心情是复杂的，俩人到底是否正在进行中？是正在进行前戏还是已经插入？还是俩人此时什么也没有发生，只是父亲这么晚了失眠还没有睡觉，所以才打着房灯？

　　此时我的心中闪过无数的思绪，我站起了身子，重新拿出钥匙，我想把房门打开，哪怕打开后马上就关闭，我只想听听声音，哪怕只有一点声音，让我判断父亲和小颖到底有没有发生什么。但是当钥匙再次要插入钥匙孔的时候，我再次退缩了，我回身捡起了楼梯上的烟头，之后义无反顾的往楼下走去，准备离开这里。

　　我之所以这么纠结，就是因为我的加密狗落在家里了，根本没有带在身上。如果有加密狗在身上，我就可以回到公司用电脑查看了。但是我不能打开房门，更不能取回加密狗，与其自己在家门口纠结浪费时间，不如回公司去温习下自己学的东西，或者好好休息一下。

　　走出单元门，此时温度似乎更低了，我看了一下时间，此时现在已经晚上十一点多了，我在自己的家门口纠结了将近半个小时。我走到我家楼下，发现父亲卧室的灯光仍然亮着，而小颖卧室的房灯已经关着。我一步步的向着小区外面走去，当我上出租车之前，我最后看了一眼自己的家，之后向着公司走去。

　　回到公司后，我调整了好久，才静下心来去整体今天的收获，包括各个人士的联系方式，职位等等，把名片信息都输入到自己的电脑中，以便于以后交际之用，现在的社会，人脉就等于钱脉。整理完毕后，我就躺在休息室里休息，我不知道自己数了多少个星星自己才睡着。而且睡着之前我看了无数次的手机，我害怕小颖打电话给我，我会错过，只是我知道自己是再自欺欺人，小颖无论现在和父亲发生还是没发生，她都不敢打扰我的。

　　睡到早上后，冷冰霜早早就来了，检查了我昨晚整理的成果，她满意的点了点头。之后开始了和她一天的学习，我尽量控制自己的思想，不让自己胡思乱想，当我好不容易熬到下午的时候，终于到了下班的时间。我开车向着家里走去，我知道昨晚一定发生了什么，因为今天白天小颖竟然没有给我打电话，这不是说明她把我忘了，也不是说明她不想理我，只有一个原因，那就是不敢面对我，这就从侧面印证了我的猜想，昨晚，俩人真的发生了什么……

　　回到小区，把车停在楼下，我向着家爬去，当我走到家门口的时候，我深吸了几口气，让自己尽量显得正常一些，不要让自己露出负面的情绪，以免影响了家里的氛围。我拿出了钥匙，这次终于可以开门了，我打开了房门。映入眼帘的是已经准备好的晚餐，还有坐在桌旁的小颖。小颖看到我开门后，突然一愣，仿佛刚刚被我惊醒，看来她刚刚坐在饭桌前沉思着，突然被我开门的声音打断了思绪。

　　“老公，回来了……”小颖看了我一眼后，就赶紧慌乱的移开了自己的目光，之后弯腰过来给我拿鞋，和以往一样，只是这次的小颖显得有些慌乱，拿鞋拿包的时候，我发现她的手微微有些颤抖，显示出她的心情似乎十分的慌乱。

　　“爸呢？”我进门没有看到父亲的身影，不由得出口问道。

　　“哦……爸爸下午去小岛寻常，结果发现了防护措施有几处破损，所以今晚要和电业局的工人连夜修补一下，今晚就不回来住了……”听到我提到父亲，小颖身体微微一震，颤抖着声音解释道。

　　我回应了一声后，就没有继续追问，不知道父亲今晚不回来是因为小岛真的出了故障还是因为今天不敢面对我，暂时躲避一下缓解一下情绪。我没有想其他的，也没有直接问小颖昨晚的事情，我洗漱了一下就开始吃饭。小颖在饭桌上一直给我夹菜，只是显得有些沉默寡言，和我对视的时候眼神一直有些游离，不敢面对我。

　　“怎么了？老婆，为什么那么紧张啊？”既然自己决定了的事情，也是自己同意的，我就不能生父亲和小颖的气，为了消除小颖的紧张和尴尬，我不由得显得十分平常的问候着小颖，语气中尽量充满温柔。

　　“没……没什么……”小颖脸颊有些红，不由得晃了晃头，显得有些伤感……

　　“老婆，一切都是我同意的，不要有什么压力，我不会怪你，只要你身体好，其他什么都好，我都可以忍受……”我放下了碗筷，握住了小颖的手。小颖听到我的这些话后，终于敢和我对视了，她看着我，眼泪出现在眼圈里，最后积攒到一定程度后从眼睛中流了出来。

　　“老公，我对不起你……我真恨我自己……我真好想去死……呜呜呜”小颖一下子扑在我的怀里，在我的怀里哭泣了起来，看的出来，她真的很伤心……

　　我没有说其他的话语，只是抱着小颖，抚摸着她的后背，用无声的动作给她安慰，让她知道我没有怪她。这段时间，我通过和冷冰霜学习，也逐渐改变了自己的认知观念，捋清前后的起因和结果后，我真的没有再怪小颖什么，应该说我没有资格去怪小颖。现在小颖付出的代价比我大，患上了性瘾，这种病症还不能告诉其他人，如果让其他人知道，她可真就没脸活在这个世界上了。父亲、小颖，还有我，只有我们三个人知道小颖得了性瘾症，不会再让第四人知道，包括岳父母。

　　“老婆，别伤心了，一切都会过去的，一切都会好起来的……”小颖渐渐停止了哭泣，我不由得再次说道。

　　“老公，你受委屈了……”小颖低头不敢和我对视，一边说话，一边抽泣着，我当然知道她所说的委屈是什么，让自己的妻子和父亲给自己戴绿帽子。

　　我此时想问小颖昨晚和父亲做了几次，怎么发生的，到底有没有得到满足。但是现在问小颖不合时宜，万一小颖理解错误，小颖会认为我再挖苦她。所以我决定什么也不问，反正我取了加密狗后，就能清楚的看到一切。现在我也终于确定了，昨晚父亲和小颖做爱了，而且是在我同意的情况下发生的。

　　现在我唯一好奇的就是，俩人是怎么发生的，到底是父亲主动的还是小颖主动的，而且俩人做了几次，做的是否疯狂，有没有保持一定的矜持和尺度，昨晚我站在家门之外的那个时候，俩人正在进展到哪一步。

　　小颖开始收拾着碗筷，显得还是有些心事重重，她需要时间去慢慢调节和适应。我回到卧室后，把加密狗从柜子里找出来，放到自己的公文包里，以后可不能这么马马虎虎了，昨晚没有加密狗，差点没把我纠结死。弄完这一切后，我就坐在沙发上看着电视，今晚父亲没有在家，正好可以让我和小颖有单独的交流。

　　我偶尔看一眼小颖，虽然小颖刚刚哭的梨花带雨，但是却是红光满面，和昨天的精神萎靡完全不同，这一切的一切都预示着昨晚发生的一切，想到这些，还不由得有些自卑，苦笑了一下，自己吃伟哥后真不如不吃药的父亲么？

　　我等待着，等待着一会小颖会不会主动向我坦白什么，她不知道我能够看到俩人的一切，更不知道家里有摄像头监控设备，一会如果小颖向我坦白什么，会不会有所隐瞒，到时候小颖说的和摄像头里看到的验证一下，看看小颖会不会对我说谎……

第二百零四章

　　晚点的时候，我躺在了床上，玩着手机等待着小颖，虽然玩着手机，但是心中却有些期待和焦急，想等小颖回来仔细询问一下。感受到内心的焦急和火热，我才发现，自己的那种心理这段时间一直被自己隐藏了起来，一直没有消失。我在等待着，只是正常小颖这个时间早就收拾完了回屋了，可惜今晚小颖收拾来收拾去，一直忙个不停，等我的焦急。等了一会后，我想通了，小颖今晚是故意找活干，正在拖延时间，最好等我睡着了才好，她还是有点不敢面对我。今晚经过小颖的状态、表情和话语，我基本可以肯定小颖和父亲已经发生了什么，只是到什么程度？接吻？口交？还是插入？

　　我故意不睡觉，小颖收拾到最后，实在没有什么可收拾的了。卧室的房门终于打开了，小颖看了我一眼后，就怯怯的闪躲了目光，不知道是收拾房间忙碌的劳累，还是害羞，小颖的脸色有些发红。我自顾的看着手机，实际心思早已经不在手机上。小颖换好了睡衣，就躺在了我身边，只是小颖没有像往常一样的玩手机，而是上床后直接背对着我安静下来，似乎正在努力入睡。

　　“怎么了？老婆，不好意思了……”我放下了手机，强忍住内心的那份好奇，从后面抱住小颖说道，小颖刚洗过澡的体香冲进我的鼻子里。

　　“没…没有啊，只是……有些太累了……”小颖听到我的话后，身体微微的一抖，有些结结巴巴的说道。

　　“和爸爸做的太累？”我这么说就是为了打破我俩之间的尴尬，为了以后家里能够和谐，我不能表现的吃醋等负面情绪，那样会让整个家庭的氛围受影响，也会让生活无法继续下去。虽然我话语说的很平静，实际内心没有表面表现的那么洒脱。

　　“啊……没有，老公，你瞎说什么呢……”小颖没有想到我会说的这么直接，吓的轻叫了一声，之后颤抖着声音和我解释道，语音中透露着一些焦急。

　　“老婆，昨晚和父亲做了吧？”我直接开门见山的问出了这句话，语气尽量自然洒脱一点，实际上我的心脏已经跳的很厉害了。小颖听到我的话语后，身体一僵，似乎愣住了，我今晚的话语让小颖似乎无法思考，因为我的反应似乎出乎她的意料之外。

　　小颖没有回答我，安静了一会后，她就开始背对着我摇头。摇头就是没有的意思，难道昨晚小颖和父亲没有做？那岂不是我猜错了，那昨晚我去舞会的路上看到家里的状况如何解释？

　　“你和爸爸没有做？”看到小颖的反应之后，我心中有一些安慰，也有一些淡淡的小失望。如果和父亲没有发生什么，那小颖今天为何状态好了这么多？难道俩人用了其他的方式？例如口交或者手淫？

　　小颖这次仍然没有说话，背对着我没有点头，而是再次的摇头。问做了没？摇头，问没有做？还摇头。这是什么意思啊？做了？没做？

　　“老婆，你两次摇头，到底做没做啊？你把我弄晕了……”此时我的内心被小颖挑逗的十分好奇，答案到底是什么？

　　“我不想回答，老公，别问我好么？”小颖此时有些焦急了，说话带了一丝哭音。原来她摇头的意思就是不想回答。只是这已经算是变相的回答我了，如果小颖没有和父亲发生，小颖完全可以直截了当的告诉我，什么也没有发生。可是小颖现在告诉我说不想说，那就是已经发生了。

　　“好的，老婆……”我看到小颖的情绪有些激动，我就不再追问她。原本的时候，我已经想好了好多问题问小颖。例如，俩人是谁先主动的，俩人发生了几次，有没有接吻和口交等等，现在为了不刺激小颖的情绪，我把所有的话语都收了回去。

　　“老公，你真的不怪我么？我好怕……”背对着我的小颖突然安静小颖，不由得转身抱住我的胳膊轻声的说道。小颖没有回答我，是想在我面前保持最后的脸面和矜持，她不想在我的面前表现的太过淫荡，至少不想破坏她在我心目中的形象。

　　“当然不会，现在刚开始，咱们都有些不喜欢而已，慢慢放开就好了。只要你答应我，不要变心，不要和父亲发生爱情，就可以了，这是咱们的底线。身体可以让他得到，心绝对不行。”这句话是我心中的真实想法，也是我的底线，现在和小颖说了出来。

　　“当然，无论什么时候，我都爱老公，就算和公公……的时候，我心里也把他当成你的替代品，他在我的心里，只是你的影子……”小颖说这句话的时候，眼睛没有再闪躲，而是直接盯着我的眼睛说出这句话。

　　“好了，老公，你先睡吧，我弄会文件……”我在小颖的额头上亲吻了一下，之后下床打开了电脑。

　　小颖安静的再次转身背对着我，打开了电脑。开始的时候我确实再整理文件和复习学过的东西，但是这不是我打开电脑的主要目的，我的主要目的当然是看录像回放，没有办法，在小颖那没有得到答案，只能自己去看了。

　　时间一分一秒的过着，小颖过了很久之后才发出均匀的呼吸声，甚至还微微的打鼾。小颖自从出院后，还是第一次睡的这么沉。原来的时候，她每个夜晚被性瘾折磨的唉声叹气无法入睡，看到她现在睡的这么深沉，看来的确是累了，想把欠的睡眠都补回来。看到小颖的这个样子，心中高兴的同时，也不免的有些醋意，因为这一切都是父亲的“功劳”。

　　小颖睡着了，我拔出了公司文件存储的U盘，拿出了加密狗插入电脑，打开视频后，把视频时间调整到了我拿着礼服离家的时间……

　　我离家后，小颖一直追我到门口，当我把房门关闭的时候，小颖看着关闭的房门，有些伤心的低下了头，显得十分的忧伤。我临走的时候，让她放心的在家和父亲享受二人时光，她还是感受到十分的不舒服，好想我把她抛弃了一样。她在门旁站了许久后，就转身回厨房准备晚饭，因为我不在家，她和父亲也需要吃饭。

　　正常的时候，父亲晚上五点之前肯定会回家的，只是这一晚，或许是我给父亲打了电话，父亲不敢回家面对，无论我在家与否，我在家他不敢回家面对我，我不在家他不敢单独面对小颖，毕竟这件事情太过突然，刚刚两天的时间根本不能让他彻底的接受。小颖做好晚饭后，看了一眼时间，坐在饭桌旁拄着下巴，以前的时候，她都是这个样子等待着我下班吃饭，而今晚则不同，她这个姿势等待着父亲回来吃饭。小颖杵着下巴显得有些紧张，偶尔面容扭曲，偶尔眉头微皱，有的时候叹气，此时的小颖内心不知道思考着什么，内心似乎显得十分不平静。

　　当时间达到晚上六点的时候，房门终于被打开了，父亲终于“姗姗来迟”。当门锁响起的时候，正在沉思中的小颖被打断思绪，她的下巴差点从手上滑落，赶紧扶正了身姿。房门打开后，父亲进屋，他看了一眼饭菜，没有直视小颖，但是我注意到，他的眼睛看饭桌的时候，其实余光是瞄着小颖的，只是他不敢直视小颖。小颖也是一样，看到父亲回家后，她有些坐立不安，不一会才慌张的从饭桌上站起来。

　　“爸，回来了……吃饭吧……”小颖也没有直视父亲，说了一句话后，就赶紧躲到厨房去拿电饭煲。

　　“好……”父亲换完鞋子后，就直接到了卫生间，看样子是洗手。

　　看到父亲进入卫生后，小颖才拿着电饭煲从厨房走出来，她把电饭煲放在饭桌上，看了一眼卫生间的房门后，微微的松了一口气，她拿着饭碗给父亲和自己盛饭。等了一小会后，父亲才从卫生间里出来，他直接坐到饭桌上，俩人开始无言的享用这一场安静的有些过分的晚餐。

　　俩人这个时候或许已经心照不宣了，都知道我这个男主已经对俩人分别做了通知。按照以往，父亲如果不知道的话，他回家后肯定会问小颖我为什么没有回来，或者小颖也会主动告诉父亲我今晚不回来了。但是小颖没说，父亲也没有问，俩人看到彼此的表情和样子，也都心知肚明，今晚的时间，只属于他们公媳两个人，今晚是俩人的二人世界。

　　俩人各怀心思和紧张的吃过晚饭后，父亲就赶紧回到了卧室之中，而小颖则收拾着碗筷，在以前的时候，父亲吃完饭都有看会电视消化消化肚里食物的习惯，但是现在他回到了卧室里，仿佛是在逃避什么。小颖也心事重重的收拾着碗筷，看着视频中小颖昨晚的憔悴样子，还有今天的红光满面，这种对比非常的直观和明显。

　　当在厨房收拾完毕后，小颖从厨房里走出来，俩人显得十分的矜持，当小颖从厨房走出的时候，小颖向父亲的卧室房门看了一眼。小颖继续收拾着，当小颖收拾完客厅干完所有的家务后，父亲还是没有从卧室里出来。而此时的父亲回到卧室后，躺在卧室没有睡过去，他辗转反侧，无疑，如果没有我这个儿子的话，父亲是十分渴望和小颖发生关系的，虽然今晚我没有在家，但是今晚的事情却是我安排和知道的，父亲不可能像以前那么洒脱，而且他也摸不准我是不是再次试探他们公媳二人，万一我在中途突然折回家里呢？

　　小颖收拾完所有的家务后，最后看了一眼父亲的房门，脸上的表情十分的复杂，有逃避，但是也有一丝渴望，毕竟她的身体正在折磨她，渐渐摧毁她的欲望。小颖最终还是关闭客厅的灯回到了卧室，当小颖卧室的房门关闭后，正在卧室里仰躺的父亲也听到了房门关闭的声音，他当然知道这个声音是什么，他透过房门的小窗户也看到了客厅的灯光已经关了。

　　父亲此时知道小颖或许也回放睡觉了，这样他逃避的目的或许也达到了，但是此时他的脸上无比的后悔，也感觉到十分的可惜，此时他抱着自己的脑袋不断的捶打着自己，他此时的内心正在无比的煎熬和挣扎着……

第二百零五章

　　我看着视频中的俩人都各自躺在房间之中，但是我认为事情远没有这么简单，毕竟这个夜晚还很漫长。我鼠标点着快进，对于时间的概念我已经忽略了，分别躺在自己房间的俩人此时辗转反侧。父亲自不必说，对于小颖的身体或许他内心早就怀念许久了，毕竟距离上一次俩人小岛发生关系已经过去那么久了。小颖呢，这几天性瘾一直都没有得到缓解，精神状态很不好。

　　俩人偶尔也会从床上坐起来，都会看着自己的房门，脸上的深情不断的犹豫着，对于俩人现在的状态来说，我这个男主是隔在俩人之间唯一的羁绊和大山，就看俩人谁能主动跨越这一座大山。俩人现在对彼此的身体都十分渴望了，只是父亲是清醒的，小颖加上性瘾算作是身体的无法自拔……

　　不知道过了多久，小颖最先动了，她慢慢的走下了床，穿上了拖鞋，身上穿着那件粉红色的睡衣，这件睡衣是小颖所有的睡衣中比较性感的一件。小颖站在地板上，之后向着门口走去。看到这一幕，我的心还是有些不舒服，如果说父亲和小颖再次发生关系，我希望主动的一方是父亲，这样最起码让我心理能安慰一些，但是看这架势，貌似小颖最先忍受不了了。

　　小颖走到房门口轻轻的打开了房门，小颖一边走着脸上一边犹豫和纠结着，而且似乎想到了其他的东西，在夜视摄像头的观察下，小颖的脸色带着潮红，似乎呼吸也不再均匀。看来性瘾没有得到缓解，小颖的身体已经越来越渴望了，已经快要压制不住了。这个夜晚很安静，正在床上躺着无法入睡的父亲当然听到了小颖开门的那轻微的声响，毕竟他此时所有的听觉都关注在这个房子里。

　　小颖一步步的走着，一边走着一边用手指点着自己的下巴。小颖难道是去卫生间么？只是这个想法被打破了，小颖路过卫生间的时候没有任何的停留，直接路过卫生间的房门向着父亲的房间走去。刚刚的时候，我特意留意了俩人回房间时候的状况，发现俩人都没有反锁房门，对于父亲一个来说是正常的，但是小颖没有锁，无疑是给父亲留了一个门，一条路。当随着小颖脚步声的临近，父亲紧张的从床上坐了起来，他看着自己的房门，脸上带着紧张和激动。小颖没有压制自己脚步的声音，毕竟这次不是做贼，用不着偷偷摸摸的。

　　当小颖走到父亲门口的时候，她伸出了手，只是手触碰到父亲房门的门把手后，小颖没有往下压。小颖的一只手放在门把手上，另一手捂着自己的胸部，此时她的呼吸已经十分急促了，银牙紧咬，她的内心中不想再让自己和父亲有任何的牵连，她只想以后为我守贞，只是性瘾带来的身体欲望不断折磨着她，和她的理智对抗着。

　　父亲在房间里等待着，我坐在电脑前看着视频等待着，只要小颖往下一压，接下来的一切都会水到渠成。只是接下来的一幕出乎了我的预料，小颖摸到把手的那只手迅速的收回，之后用双手使劲扯了扯自己的头发，似乎疼痛能让她清醒过来。当小颖清醒一点后，她咬住自己的银牙，之后转身向着自己的房间走去。她再回去的路上，我看到她的脸庞已经有了泪痕，她一边走一边无声的哭泣着，她的表情很复杂，身体的欲望让她不断后悔自己的这个决定，但是她还是义无反顾。

　　看到小颖做出这个举动，我此时的心里还是很安慰的，从以往小颖和父亲发生关系的录像中可以看出，小颖对于父亲强大的性能力和壮硕的阴茎还是十分的迷恋的。现在小颖不但要摧毁自己从前的迷恋，还要克服自己的性瘾，让她此时强迫自己重新回到自己的房间里，这份意志已经让我无话可说了，内心对于这件事情的芥蒂无意中小了很多。

　　小颖回到房间后，用后背靠着房门，之后慢慢的坐在地板上，双手抱膝哭泣着。内心和身体的折磨让她已经快要到了崩溃的边缘。正在卧室中等待的父亲此时也听到了小颖回房的脚步声，也听到了小颖房门重新开启和关闭的声音，原本期待和紧张的父亲不由得露出失望的神情，原本激动的心情和可能已经激起的性欲被小颖的这一举动瞬间熄灭了。父亲颓废的重新躺下，脸上带着可惜和纠结。

　　其实小颖刚刚来到她门口，已经代表了小颖的心思，小颖是渴望的，只是最后的一丝理智和女性的自尊心让小颖折返。父亲躺下后不久，就坐起了身子，他脸上带着一丝恍然大悟。是啊，作为一个男人，为什么要让女人主动呢？这种事情一般的女人是不好意思主动的，至少已经有一份矜持，父亲不由得用手拍打了几下自己的脑袋，自己刚刚为什么那么笨，傻傻的等待着小颖主动送上门来。父亲想通了这些，就像刚刚和小颖一样，慢慢的下床，之后穿着睡衣睡裤走出房门，慢慢的向着小颖的房间走去……

　　正在坐在地板上哭泣的小颖听到了父亲那边发生的声音，她一下子抬起自己梨花带雨的脸庞，脸上带着一丝紧张，她赶紧从地板上站了起来，回头看着自己的房门。父亲走到了小颖的房门前，俩人此时隔着房门彼此相望。小颖很紧张，性欲的渴望加上此时的紧张，似乎让她喘不过气来。而父亲此时也很紧张，毕竟这次的状况和以前都不一样，以前都是偷偷进行的，而这次却是在儿子可能知道的情况下。

　　父亲用手揉了揉自己的脸，之后无声的深呼吸的一下，伸出了手握住了小颖的门把手。父亲开始用力压下小颖的门把手，小颖刚刚到他房门前，已经说明了小颖对于他身体的渴望，所以父亲这次还是比较有底气的。小颖在房门里面，看到自己的门把手正在不断被向下压着，小颖的呼吸越来越急促，同时也紧张到了极限，她咬着自己的嘴唇，她当然知道，父亲压下门把手打开房门后，接下来意味着什么。

　　“咔……”正当父亲马上把门把手压到底的时候，突然发出了一个声音，这个声音不是房门打开的声音，而是门被反锁的声音。原来在房门即将要打开的时候，小颖突然睁开眼睛快速的把房门从里面反锁，父亲把门把手压到了底，但是一切都无用了，房门打不开了。本来心情激动无比的父亲已经快要成功的时候，突然听到了门被反锁的声音，父亲的表情突然一愣，他怀疑自己是不是听错了，于是压着门把手推了推房门，却发现推不开了。父亲的脸上带着失望和尴尬，没有想到在最后一刻被小颖拒绝了，父亲的脸上带着伤感，小颖在他的心中不只是儿媳，更是他爱恋的女神，此时的父亲就像失恋的男人，显得十分的伤感和落寞。

　　父亲松开了门把手，之后转身向着自己的房间走去，背影显得是那么的萧条。小颖锁上门后，双手捂着胸口大口的呼吸着，脸上带着慌乱。在电脑前看着这俩人，彼此都去过彼此的房间门口，相比较俩人，父亲主动一些，只是两次都是小颖最后时刻反悔拒绝，让两次机会都溜走了。

　　小颖听到父亲回房间了，也安静了下来，小颖叹了一口气，之后伸手抚摸到了自己的胯部，当手从胯部拿回的时候，小颖的手上沾满了亮晶晶的粘液，小颖的身体已经十分的渴望了。时间一分一秒的过去，小颖似乎再也无法忍受，她打开了房门再次走了出去，这次没有去父亲的房间，而是直接去了卫生间。

　　来到卫生间的小颖，打开了淋浴，她没有用热水，脱下睡衣和内裤后，她任由冷水淋湿她性感丰满的娇躯，以便于让她的欲火能够熄灭，只是小颖淋的许久，似乎也无法浇灭她心中的欲火。父亲回到房间后，把自己蒙在被子中许久，过了一会后，父亲才把自己从被子中释放出来，此时的父亲满头大汗，刚刚在被子中被憋的够呛。只是在被子中父亲不知道想通了什么，他此时并没有伤感太久，他思考了一会后，不由得苦笑摇了摇头，小颖有这种表现也是正常的，毕竟小颖不是那种过于淫荡的女人。

　　父亲苦笑了一下，似乎觉得今晚不是一个合适的夜晚，还需要时间，于是父亲走下了床，显得比较洒脱，似乎想去解手之后回来准备休息。与此同时，正在卫生间淋浴的小颖关闭了淋浴，她拿起了自己的睡裙和内裤，却发现内裤和睡裙的裙摆不知道什么时候被自己的爱液淋湿了。小颖是一个比较爱干净的女人，所以她看到内裤和睡裙这个样子后，不会再重新穿在身上，只是此时她进来的时候，又没有准备另一套，想了一会后，小颖摇了摇头，之后拿出浴室里备好的浴袍，穿在身上，腰部系好带子。

　　而当小颖穿好浴袍的时候，父亲此时打开房门走了出来，卫生间的房门就在父亲和小颖卧室的房门之间，父亲走出房间后，来到卫生间门口，此时他才发现卫生间的灯是亮着的。刚刚小颖走进卫生间洗澡的时候，父亲正蒙在大被里没有听到声音，当他下床的时候，浴室的水声已经停止，所以当他来到卫生间门口的时候，才看到卫生间里面亮着灯。父亲的脸上微微一愣，低头想了一下，叹了一口气，准备离开。而此时的小颖穿好了浴袍，慢慢的打开了卫生间的房门，准备回房换一套新的内裤和睡衣。

　　正当父亲准备转身的时候，卫生间的房门打开了，小颖的身影出现在了卫生间的门口，小颖此时刚刚出浴，头发湿湿的，全身散发着沐浴露的香气，身上只穿着一件浴袍，露出半截修长的美腿，还有领口大片的肌肤。

　　这个时候的俩人都愣住了，父亲没有想到小颖这么巧会在这个时候走出来，而小颖也没有想到父亲此时就在浴室门口“等着”她。画面一下子在这里静止，俩人都愣住没有说话，过了不知道多久，俩人都清醒过来，原本准备转身回去的父亲此时站在原地不动，他用双眼紧紧的看着小颖，眼中的欲望让他等待着，不想就这么回房，刚刚错失的机会让他此时有了一丝期待。而小颖刚刚没有被水熄灭的欲火这个时候再次慢慢的燃烧着，她感受到了父亲火热的目光，也感受到了自己身体的变化，看到父亲的这一刻，她的性瘾欲火似乎燃烧到了最大。

　　俩人面对着彼此，呼吸越来越急促，慢慢的，小颖最先有了动作，她急促呼吸了几下后，手伸到自己的腰部，抓住了她刚刚在浴室里系好了袋带子，手轻轻一拉，系着活扣的带子就被解开了。失去了腰带的束缚，那宽松无比的浴袍瞬间打开，露出了小颖无比美妙性感的酮体，没有了束缚的浴袍在重力作用下从小颖的身体上滑落，小颖一下子一丝不挂的暴露在父亲面前。

　　此时小颖站在卫生间门口，背后的卫生间还亮着灯，此时的小颖在背后灯光的映衬下，就仿佛是一位一丝不挂的仙女，身上散发着晶莹的圣光，好一副天女下凡的美景……

第二百零六章

　　此刻的父亲，甚至包括电脑前的我，看到这一副仙女下凡出浴图，都愣住了。在灯光从背后的映衬下，美，实在是太美了。我想任何一个雄性生物看到这一幕都会被深迷和情动吧。此时的父亲呆住了，小颖湿漉漉的秀发披肩而下，还有几缕秀发顺着肩膀落在小颖的胸部上，小颖粉红色的乳头透过秀发若隐若现，黑色的秀发和粉红色的乳头交相呼应在一起，平坦的小腹，修长的美腿，还有胯部最私密部位的稀疏阴毛，中间阴唇的轮廓显露出一丝。小颖这种景象和以前看过的完全不同，虽然我和父亲都很多次看过小颖的裸体。

　　此时的小颖咬着自己的下唇，原本她想把自己的目光低下，只是看到父亲那已经痴迷的样子后，她就强忍着让自己的目光看着父亲。这种情况和以前不同，这是我这个丈夫允许的，可以说这次的做爱俩人可以“理直气壮”，小颖不想在父亲面前娇羞而显示出另类的“懦弱”，就算要和父亲做爱，自己也要主动和“强势”一些，这么做无非是想保住自己最后的自尊心。

　　此时的父亲真的呆住了，他的眼睛瞪的像牛一样，上下来回的巡视着小颖的身体，此时他似乎忘却了一切，只想欣赏眼前的美景，似乎怎么看都看不够。此时的父亲还穿着睡衣睡裤，和赤裸的相比衣着对比十分鲜明。此时的小颖脸色潮红，不知道是因为娇羞还是性瘾带来的欲火燃烧着。被父亲火辣的目光来回巡视着，似乎激起了小颖内心的欲火和火热。她的呼吸越来越急促，俩人的呼吸似乎保持一样的速度和频率。

　　只是父亲似乎太痴迷了，竟然没有进行下一步，小颖主动脱去浴袍已经算是主动了，接下来应该父亲主动才对，只是父亲一直傻傻的看着。小颖看着父亲的样子，不由得有些气恼，就仿佛是一个美女主动了，对方男子却不解风情一般。小颖收回自己的目光，之后弯腰准备捡起浴袍，看样子小颖真的有些生气了，自己斗胆主动了，结果换来这种变相的“尴尬”。既然父亲不解风情，不如自己自慰来的实在。

　　当小颖弯腰的时候，胸前的巨乳呈倒锥形吊在小颖的胸下摇摇晃晃，小颖雪白的玉背和隐隐的臀沟暴露在父亲的目光之下。失去了眼前的美景，看到小颖弯腰，父亲才反应过来。此时的父亲已经满头是汗了，由此可见刚刚的刺激是多么的强烈。父亲看到小颖弯腰双手抓地，正在抓着地上的浴袍，父亲知道自己刚刚无意中“辜负”了小颖的一番“好意”，不由得后悔不已。

　　正当小颖抓住浴袍准备起身的时候，她却发现自己无法起身了，因为她的后背已经被父亲用双手按住。此时的小颖就仿佛一座拱形桥一样，四肢着地，臀部和腰部高高的拱起。父亲按着小颖的后背后，就低下头开始在小颖的玉背上抚摸了起来。小颖对于父亲的身体渴望么？答案是肯定的，通过刚刚她主动去父亲房间和主动脱下浴袍就可以看出来，所以此时小颖被父亲按住后，就安静乖巧的保持那个姿势不动，看看父亲到底准备干什么。

　　父亲抚摸小颖的后背几下后，就激动和呼吸急促的弯腰在小颖的玉背上亲吻了起来。一边亲吻着，一边用双手脱去了自己的睡裤和内裤。由于刚刚小颖和父亲是面对的姿势，所以此时的小颖弯腰头部正好在父亲胯部的位置。父亲脱去自己的睡裤和内裤后，那根许久未见的粗长阴茎再次显露了出来。父亲这段时候醉生梦死，猛抽烟猛喝酒，竟然没有对自己的性功能产生丝毫的影响，那根阴茎仍然坚挺异常，22公分的尺寸在没有脱睡裤的时候就已经完成脱变。

　　父亲疯狂的亲吻着小颖的玉背，似乎是因为得到了我的允许，父亲不怕在小颖的身上留下痕迹，所以小颖原本光滑洁白的玉背上留下了父亲一个个微红的吻痕。小颖随着父亲的亲吻呻吟着，父亲脱裤子的时候，都会空出一只手按住小颖的玉背，此时的父亲根本没有用力按，但是小颖却没有站直身子，就由父亲那么按着，按照父亲的“指令”保持姿势。

　　父亲的睡裤和内裤脱完之后，父亲用一只手捏住自己的阴茎，之后扶住阴茎让阴茎跳动了几下。弯腰低头的小颖此时的目光集中在地板上和父亲的脚上，当睡裤和内裤从父亲的脚下滑落的时候，小颖当然看到了。她保持着姿势，艰难的抬起了脖子，目光随着父亲的脚步慢慢向上，经过小腿，大腿，最后看到了父亲正在上下跳动的阴茎和龟头。此时小颖抬头的时候，脸部剐蹭了一下父亲的龟头，父亲也感觉到了，他不断的扭动自己的阴茎，似乎在引起小颖的注意，而此时小颖确实注意到了。父亲的目的很明显，似乎小颖能给自己口交一下，小颖看着父亲那熟悉无比的阴茎和龟头，她眼中的欲火更加的旺盛，近距离的闻着父亲龟头上的荷尔蒙，小颖的眼中渐渐迷离，舌尖舔弄着嘴角。只是当她准备张嘴的时候，她似乎想起了什么，竟然重新把头低了下去，不再去看父亲的龟头和阴茎。

　　“至于和父亲之间……的尺度，你自己把握吧……”这是我那晚临走之前和小颖说的一句话，小颖刚刚眼中闪过一丝回忆和挣扎，似乎想起的就是我说的这句话吧，否则我实在想不出能有什么事情让小颖放弃给父亲口交，毕竟看她刚刚的样子，她对于父亲阴茎久别的味道还是很渴望和怀念的。因为我和我说的话，让她自己尽量保持应有的尺度，虽然她认为我看不到这一切。

　　父亲感觉到小颖没有什么变化，或许知道自己给与小颖的刺激还不够，大多数的时候，男人对于性的渴望比女人强烈，此时的父亲显得比较疯狂，而小颖除了刚刚主动脱浴袍，一直算是娇羞不怎么主动。父亲沿着小颖的玉背往臀部吻去，只是由于身高和角度的问题，父亲根本吻不到小颖的臀部。

　　此时的父亲已经有些疯狂了，这一次自己是得到自己儿子的“许可令”的，所以他心中的顾忌在慢慢的消失了。父亲原本按住小颖的手开始向上，之后扶住了小颖的胯部两侧，背部失去舒服的小颖此时正准备让自己的身子直起，毕竟一直保持弯腰的姿势是很累了。只是小颖刚要把双手从地板上离开，就发现自己全身的体重不断的向着自己的双手转移着。不得已，小颖不得不重新按住地板上，而且双臂紧绷用力支撑自己的身体。究其原因，就是因为父亲用双手扶住小颖的胯部后，竟然用力一提，把小颖的胯部直接提到了自己的身体面前，这样小颖的双脚就随着胯部的移动而离地。

　　这一系列动作在一瞬间完成，得益于父亲强大的力气和小颖苗条的身体，这样小颖就想成的倒立的姿势，双手着地，头部向下，胯部和双腿被父亲扶住，背部向着父亲的正面，小颖这个时候只能看到卫生间，根本看不到背后的父亲。此时的小颖被父亲倒栽葱，父亲完成这个姿势后，嘴巴瞬间就扑上了他的目的地——小颖的蜜穴。“滋滋滋……”“啊……”父亲把嘴巴扑到小颖的蜜穴后就开始了疯狂的吸吮，自己瘙痒已经的部分被父亲吸吮，小颖终于放开嘴巴发出了今晚的第一声呻吟，毕竟父亲吸吮的太过用力，已经渴望许久的小颖感受到了强烈的快感。

　　我看着屏幕中的俩人，小颖被父亲倒立着，从小颖背后不断用嘴吸吮着小颖的蜜穴，偶尔还到小颖的菊花上耕耘一番，让小颖感受到了强烈的刺激。这些想法和动作，我是真的想不到，也绝对不会这么疯狂，此时的父亲就是一头发情到极限的雄性猛兽，刚刚又被小颖出浴的画面刺激了一下，现在如此的疯狂，但是这么疯狂的举动竟然给需求旺盛的小颖带来了巨大的刺激。小颖的身体倒立着，不断的颤抖着，她头部冲下不断紧绷自己的手臂，以便于支撑自己的身体。

　　随着父亲的继续吸吮，小颖貌似受不了了，她的身体渐渐开始发软，手臂已经渐渐支撑不住自己的身体了。小颖的手臂开始弯曲，她的力气本来就不大，外加上父亲的吸吮口交让她身体发软，她的身体慢慢的下降，头顶离地面越来越近。要不是小颖有舞蹈基础，肯定不会坚持这么久。

　　正在吸吮的父亲察觉到了小颖身体的下沉，他抓住小颖的小腿用力的往上一提，竟然把小颖提高到双手离开地面的高度。父亲把小颖提到一定高度后，就把小颖的小腿搭在了自己的肩膀上，小颖的双腿突然搭在了能借力的地方，小颖就快速把双腿勾在了父亲的肩膀上，父亲的双手重新扶住小颖的胯部，嘴巴继续开始在小颖的蜜穴和菊花上亲吻着，舌头在小颖的阴唇和菊花上来回流连，偶尔舌头还会伸进小颖的阴道和菊花中耕耘，这样的刺激让小颖呻吟和娇喘连连，此时已经无法在呼吸。

　　此时看着画面中，小颖双手已经离开低下，双腿勾住父亲的肩膀，倒挂在父亲身上，随着父亲的亲吻和吸吮，不断努力抬起上半身，只是身体一直发软，让她几次的努力都白费了。虽然小颖没说，但是在性爱上，我相信小颖对父亲的感觉比我要好的多，父亲的花样比我多，性器比我大，持久度比我长，射精量比我也大，所以她内心虽然不承认，但是隐隐之中期盼已久，现在她的期盼终于实现了，而父亲也没有让她失望，刚上来就用这种她从来没有试过的体位，还有这么疯狂的亲吻，让她感受到强烈和异样的刺激，仿佛父亲每次给她的感觉都是新的，每次做爱俩人的感觉和方式都不一样。

　　“滋滋滋……”看着挂在父亲身上，上半身倒挂着不断轻轻随着父亲的吸吮摇晃的小颖，我知道这一晚将会十分的疯狂，小颖答应我的尺度能够保持吗？我似乎又将失去新的什么……


第二百零七章

　　“哦……”正在专注吸吮小颖蜜穴的父亲突然松开嘴巴发出了一声呻吟，原来小颖给父亲刺激的欲望达到了顶峰，竟然靠着自己会舞蹈软功的优势，后背扬起，腰部弯曲，直接把头贴向后面直接一口叼住了父亲的阴茎。此时的小颖的身体形成了一个圆环，小颖的嘴巴叼住父亲的阴茎吸吮着，双手扶住了父亲的大腿，小颖的大腿弯处搭在父亲的肩膀上。此时的小颖唯一朝向地面的，只有那对丰满的乳房，乳尖呈现一定角度的冲着地面，随着俩人的吸吮不断的前后摇晃着。

　　父亲已经好久没有做爱了，此时被小颖吸住阴茎和龟头，显得十分的激动，看样子再被小颖吸吮一会可能就会射出来了。没有办法，父亲扶住小颖胯部的双手向下，扶住小颖的背部，之后开始用力往上抬。由于小颖的大腿弯搭在父亲的肩膀上，所以此时父亲可以完全释放出双手，双手用力抬起小颖的背部。小颖背部受力，开始随着父亲的手抬起上半身，小颖的嘴巴不得不慢慢吐出了父亲的阴茎，在父亲的阴茎被从小颖的嘴中扯出之前，父亲的阴茎被小颖吸的紧紧的，扯的直直的，似乎小颖不想把父亲的阴茎吐出来，已经许久没有品尝到这种熟悉的问道，小颖似乎有些恋恋不舍。

　　“啵……”阴茎终于被扯到了尽头，父亲的龟头连连不舍的从小颖的口中被扯出，龟头上已经亮晶晶的，湿润无比。父亲扶住小颖的后背，把小颖扶起，小颖也借势腰部用力，最后小颖终于恢复了正常的体位，她的头部终于重新摆正了方向，只是倒立了这么久，小颖似乎没有一丝大脑充血的眩晕感觉。小颖此时算是跨坐在父亲的肩膀上，小颖的双手扶住父亲的脑袋，父亲扶住小颖的臀部，把小颖的胯部拉向自己，小颖的大腿弯和父亲肩膀的接触点慢慢的向后，最后变成了小颖的大腿根坐在了父亲的肩膀上，而小颖的胯部重新抵达了父亲的脸部。

　　“哦……”小颖双手扶住父亲有些花白的头发，扬起了脑袋，刚刚倒立散乱的头发被她甩到脑后，脸上带着陶醉，嘴角还有刚刚给父亲口交的时候流出了一丝唾液痕迹。“滋滋……”父亲的脸此时已经深埋进小颖的胯部之中，之后看到父亲的后脑勺和头发，整个脸部都被小颖的胯部遮挡。父亲双手扶住小颖的臀瓣，嘴巴疯狂的在小颖的胯间索取着。我虽然看不到父亲的脸部，但是可以看到父亲的脖子，偶尔可以看到父亲的喉管会有一个吞咽的动作，看来小颖因为激动分泌了许多的爱液，而这些爱液都被父亲吸到了嘴里，咽了下去。父亲疯狂的品尝着小颖的爱液，那些爱液仿佛就是最好的催情药，让父亲的阴茎在胯间一直勃起直翘翘的，没有丝毫的下垂。

　　此时的画面非常的不和谐，两个成年人，一个成年女人竟然像骑脖子一样骑在自己的公公的脖子上，只是骑的方向反了。而这位公公像干渴了很久一样，不断的从自己的儿媳阴道中吸取着水分以缓解自己的干渴。这幅景象以前我只在AV中看过，没有想到父亲和小颖竟然实践般的展现在了我的面前。过了一会后，父亲吸吮的差不多了，刚刚被小颖口交带来的射精感觉也慢慢退却，父亲不由得开始了下一步。

　　只见父亲松开了小颖的臀瓣，不由得搂住了小颖的细腰，之后扶住小颖的细腰慢慢的向下按，小颖的身体就开始慢慢的从父亲的身上滑落，只是小颖的双腿没有离开父亲的身体，小颖的双腿盘绕在父亲的肩膀上，随着身体的下降，双腿盘绕着来到父亲的手臂处，而小颖的扶在父亲头上的双手也开始慢慢的转变尺度。随着小颖的下沉，父亲的嘴巴和舌头也慢慢的向上，从小颖的蜜穴开始滑向小颖的小腹，之后再次慢慢向上。

　　当父亲的嘴巴够到小颖乳房之前，父亲分别腾出两只胳膊，从小颖的大腿弯处绕了出来，以便于小颖盘绕在他身上的双腿能不受阻隔的继续滑落。当父亲的双手都从小颖的大腿处绕出来后，父亲也终于如愿以偿的吸吮到了小颖的乳房。

　　“哦……”“滋滋……”父亲贪婪的吸吮着小颖的乳头和乳晕，而双手在小颖的臀瓣和后背上来回的抚摸着。小颖随着父亲的吸吮呻吟着，只是我发现小颖今晚的呻吟明显不如以前和父亲做爱的时候大，看的出来，她是在刻意压抑着，似乎不想自己表现的太过淫荡，而且对父亲似乎多了一份距离感，因为从开始到现在，小颖没有和父亲说一句话，一切的一切都是在无言的情况下进行的。就算刚刚给父亲口交，也是在小颖情欲达到最旺盛的时候才身不由已做出的。

　　小颖此时双手抱住父亲的头，任有父亲在她丰满的胸部上来回的索取着。偶尔发出的一声呻吟也是她忍受不住而发出的，大部分的时候小颖都是咬着嘴唇强忍着，实在忍不住的时候才会张口。此时的小颖，双腿盘绕在父亲的腹部位置，双手和双腿支撑着自己全部的体重。

　　父亲吸吮了一会后，再次慢慢放下小颖的身体，同时父亲的嘴巴和舌头开始顺着小颖的乳房向上，最后来到小颖的锁骨和脖子位置。父亲在小颖的肩膀、锁骨和脖子上来回的舔弄和亲吻着。同时由于下降的高度已经足够了，小颖的臀沟已经最大程度的接近了父亲的胯部，而小颖的蜜穴离父亲的阴茎也只有一步之遥。

　　此时的小颖的双腿已经盘绕在父亲的腰部位置，双手也改为搂住父亲的脖子。小颖此时头部向后扬起，任由自己漂亮的秀发全部甩到自己的背部。而父亲此时腾出了一只手，一只手扶住小颖的臀瓣，而另一只手扶住了自己的阴茎，让自己的龟头最大角度的保持向上的姿势。此时的角度已经够了，父亲轻轻再次松开了扶住小颖臀瓣的那只手，小颖的身体失去了父亲的托举，猝不及防的轻轻向下，小颖的蜜穴就抵住了父亲的龟头。

　　“啊……”小颖当然知道抵住自己阴道口的那个火烫的东西是什么，她不由得睁开了眼睛，只是眼睛是看着棚顶，她此时不想低头，一直保持着仰头的姿势，是因为此时父亲的嘴唇在小颖的下巴和脖子上亲吻着，如果此时小颖低头就会被父亲捕捉到嘴唇。小颖这个时候心里还没有完全放开，刚刚不愿意给父亲口交就可以看出来，此时她的内心还想着我这个丈夫吧，只是因为身体的强烈需求让她不得不去做现在的一切，但是她还想着尽量保持和父亲有一定的尺度，不要太过分，虽然她认为我这个丈夫看不到这一切。看到小颖的样子，我知道，小颖的性欲还没有达到最顶峰，当她达到最顶峰的时候，或许一切都会忘却，因为性瘾的女人，当欲望达到顶峰无法发泄的时候，就会出去找其他男人，最后很多落得家庭破散的境地。

　　此时的小颖的表情是即渴望又抗拒，这次的小颖和以往都不同。自从她和我再次和好之后，非常珍惜和我之间的感情，在得性瘾之前，她只想安安心心和我过日子，不过在乎其他的东西，只是得了性瘾之后，她也是一样，当她性瘾发作的时候，她宁可自慰也没有越轨，甚至我让她和父亲……也是做了比较多的工作，还必须让我主动创造机会。而今晚发现现在之前，她内心的纠结可想而知，如果不是和父亲在浴室门口有了这次意外的“邂逅”，估计这一夜就“泡汤”了。

　　父亲的龟头抵住小颖的阴道口后，父亲不由得扶住小颖的细腰往下微微用力，但是父亲只是往下按了一下，就没有再用力了，因为他只是给小颖一个暗示，一切还需要小颖自愿才行。经历过波折的俩人，仿佛又回到了最初俩人的娇羞和对彼此的“相敬如宾”。而小颖内心渴望，但是内心又有些拒绝，好不容易断绝了和父亲的关系，现在又要重蹈覆辙，谁也保不准再次插入后还会发生什么，所以明知道将要发生什么，小颖还是有些抗拒。只是她性瘾的状况已经达到了顶峰，性瘾症比最强烈的春药还要猛烈，在最后一丝关头，小颖还有着最后一丝犹豫，深知性瘾症的我，此时内心也没法说出什么了。不能说我在感动，但是已经让自己的内心舒服了很多。

　　小颖此时的全身已经潮红，她的呼吸已经不算是呼吸，呼吸粗重而急促。她紧绷着双腿，用力盘染在父亲的腰部，双手用力抱住父亲的脖子，让自己的身体不要就那么沉下去，只是和第一次在浴室一样，她的力气终有用完的时候，当她失去所有的力气，全身开始下沉的时候，她的阴道就会慢慢的把紧抵在下面的龟头吞入。

　　父亲等待着，他等待着这个刚刚犹如刚刚下凡的出浴圣女自己沉下来把自己的阴茎套进阴道里，就像是俩人第一次在浴室的时候。而小颖坚持着，其实在她骑在父亲的脖子上，身体开始慢慢下滑的时候，她就知道了父亲必将会用这个姿势把她插入，只是最后的一丝她还纠结着，她咬着自己的下唇，眉毛紧皱，最后张开了嘴巴深吸了几口气，之后睁开了眼睛看了一眼父亲背后墙壁上的全家福。之后再次闭上了眼睛，紧绷的双腿开始放松，臀部开始慢慢向下沉，最后父亲的龟头伴随着小颖身体的下降和体重带来的力度，慢慢的顶开了小颖的那两片不愿意分开的阴唇。

　　小颖的阴唇被父亲的龟头分开，开始伴随着父亲龟头的深入而慢慢的形成和龟头尺寸一样的圆形。当小颖的阴唇撑到极限的时候，父亲的龟头也插入到了他龟头的最大直径。“噗……”随着一声犹如空气被挤出的轻响，父亲的龟头被小颖的阴道吞入，小颖的阴道口紧紧箍住了父亲龟头后面紧连着的茎身。

　　“哦……”“啊……”久违的性器再次相逢，俩人不约而同的发出愉悦和舒爽到极限的呻吟。这个姿势我认识，以前在AV里看过，没有想到第一次实践也是由父亲和小颖完成的，这个姿势叫做——火车便当，需要男性的生殖器足够长，而且男性的力气足够大，才能撑起女人的身体。父亲的阴茎慢慢的开始深入，而深入的过程和快慢完全由小颖掌控着，父亲则松开所有的双手，让小颖自由的掌握着插入的一切过程和方式……

第二百零八章

　　此时的小颖，正在处于性欲和理智的挣扎时期，虽然父亲的阴茎现在只进入了一个龟头，但是那龟头的宽阔和火热让她感觉是那么的熟悉和迷恋。小颖开始咬着嘴唇不断的摇头，头发被她来回的甩动着，她想要拒绝，但是却是那般的不舍，她的身体已经是太需要了。其实父亲此时只要抱住小颖的臀瓣向上挺动一下胯部，就可以把阴茎送入小颖的阴道内，只是父亲没有这么做，他不想再用强迫，他要让小颖心甘情愿，虽然小颖阴道的紧凑和火热让他有些迫不及待。

　　这就是一场持久战，决定权在小颖手里，在我看来，小颖肯定会坚持不住的，坚持的这么久，已经够了。小颖一边摇头一边慢慢松紧了自己的双臂和盘绕在父亲腰部的双腿，小颖的娇躯一点点的下沉，而父亲那根22公分的壮硕阴茎一点点的插入小颖早已火热异常的蜜穴之中。此刻父亲的茎身上沾满了刚刚小颖口交留下的唾液，外加上小颖阴道本身的湿滑，此时父亲插入小颖的阴道没有半分的阻碍，经过这么多次的性爱，小颖的阴道直径和父亲阴茎的茎身是那么的严丝合缝，没有宽一分也没有窄一分，两人的性器尺寸仿佛都是为彼此量身定制一般。

　　小颖一边纠结着，一边慢慢下沉着身体，把父亲的阴茎一点点的吞入自己的阴道里。当父亲的阴茎已经插入到一半的时候，小颖再也忍受不住，“噗呲……”“哦……”小颖的双手和双腿瞬间松紧，小颖的身体骤然下沉，把父亲所有的阴茎全部吞入自己的阴道内，此时父亲的阴茎已经尽根没入了，两人异口同声的发出了一声舒爽的呻吟。现在两人性器相接的地方已经看不到阴茎和蜜穴口了。父亲的阴茎全部被小颖的阴道吞没，只留下两个黑黑的长满黑毛的卵蛋，那两个卵蛋把小颖的菊花也给遮盖住了。当小颖的身体下沉到极限把阴茎吞没的时候，父亲仿佛事先准备好了一般，赶紧伸出上手拖住了小颖的臀瓣。小颖感觉到两人的性器已经完全的接纳彼此，双臂和双腿再次缠绕紧父亲。

　　此时小颖和父亲用火车便当的姿势交缠在一起，两人的生殖器紧密相连，此时的父亲和小颖都在体会着彼此的身体，父亲感受着小颖阴道的紧凑和火热，小颖感受着父亲阴茎的粗壮和坚挺。此时的俩人没有任何动作，就那么紧紧的相拥抱在一起，小颖犹如八爪鱼一般挂在父亲身上，由于俩人搂抱的太紧，小颖丰满的双乳被父亲的胸膛挤压的扁扁的。此时的小颖把下巴抵在父亲的肩膀上休息着，另外也方便躲避父亲的亲吻。

　　父亲也没有动，就那么搂着小颖，此时的父亲显得十分有力气，小颖挂在他身上那么久，他似乎都没有感觉到劳累，反而显得游刃有余。父亲此时抱着小颖的臀瓣不断轻轻揉搓着，侧着脑袋在小颖的侧脸上轻轻的亲吻着，小颖的脸蛋和耳垂不断被父亲轻轻的品尝着。

　　体会够了，此时小颖需要最快速和强烈的抽插继续满足自己，只是父亲还傻傻的等待着，似乎等待着小颖自己动。没有办法，心急的小颖开始轻轻的上下轻轻晃动着身体，父亲的阴茎开始在她的阴道里来回的抽动。这种姿势需要小颖双臂和双腿用力，但是小颖四肢的力气大部分都消耗在了支撑自己的体重上面，所以这种上下的蠕动是十分消耗体力的，而且父亲的阴茎不动，卡在小颖的阴道里紧紧的，小颖上下摇晃着身体，但是父亲的阴茎在她的阴道里抽动的幅度并不是很大。

　　努力了几下后，小颖就已经很累了，而且阴道里传来的快感让她本来就全身无力。小颖累了就停止了这种毫无效率的上下蠕动。小颖很累，父亲却很舒服。小颖挂在他身上不停的上下蠕动，阴道内壁不断轻微摩擦着他的阴茎，而且小颖丰满的乳房和他的胸膛紧紧的贴在一起，上下蠕动的时候乳房不断与他的胸膛摩擦，上下两个地方摩擦的快感，让父亲闭目享受着，如果不是此时他保持着站立的姿势，那个表情仿佛会随时睡着一般。

　　小颖停止蠕动后，收紧了自己的双臂和双腿，之后从父亲的肩膀上抬起了自己的下巴，把脑袋后退之后与父亲对视着，此时的父亲的脸上带着一丝微笑，那丝微笑有一丝狡黠。小颖此时脸色潮红，额头上有轻微的汗水流出，此时的她已经完全被欲望控制了思想和身体，此时她仿佛犯了毒瘾一般，呼吸急促。她就那么和父亲对视着，之后紧紧咬了一下嘴唇。

　　“救…救…我……”小颖这个时候终于张口，俩人在亲热的时候终于有人说出了第一句话，而第一个说话的人竟然是小颖。小颖一边喘息着，一边轻轻呢喃出这三个字，这三个字虽然很短，但是小颖的语气却是那么的催人心弦，如泣如诉。

　　这三个字仿佛就是最好的催情药，小颖这三个字算是变相的求父亲，这比小颖自愿和主动来的还要强烈。小颖说出了让父亲救救她，救救她什么？救她的身体，救她的欲望，救他的性瘾，能让小颖说出这三个字，可见她的身体需求是多么的迫切。听到小颖的这三个字后，父亲眼中的火热瞬间被点燃。父亲调整了一下双腿胯部微微往前，卡住小颖的臀部，双手扶紧小颖的臀瓣，之后快速的耸动起了胯部，阴茎开始快速的在小颖的阴道中来回的抽送，比小颖刚刚自己蠕动的幅度要大多了。小颖瞬间犹如飘荡在巨浪滔天海面上的小船，剧烈的摇晃起来。“啪啪啪啪……”一串连贯的肉体撞击声响起，父亲的卵蛋剧烈的前后摇晃着，两人性器相连的地方不断溢出淫水，淫水不断往下流，流到了父亲的卵蛋上。随着卵蛋的前后晃动，淫水被甩到地面上，在地面上留下一滴滴爱液沾湿的痕迹。

　　“啊啊啊……救……啊啊……救……救……啊啊……我……”小颖一边大声的呻吟，一边断断续续的继续说着“救救我”，短短的三个字，给父亲带来巨大的刺激，就连现在观看视频的我，都感觉到了巨大的心理刺激，我裤裆里原本半勃起的阴茎，听到小颖的这断断续续的三个字，瞬间完全勃起，把自己的睡裤顶起了一个小帐篷。父亲此时充分发挥了他的身体和力量优势，整个抱着小颖剧烈的干着她，小颖被干的上下左右来回的摇晃着，丰满的巨乳不断的摩擦着父亲的胸膛。

　　“呼呼呼……哦……呼呼呼……”父亲此时急促的喘着粗气，尽量保持着均匀的呼吸频率，让自己不被自己的呼吸打扰，偶尔会在喘气的中途发出一声男性特有的呻吟。舒服，实在是太舒服了，看着两人的表情，我仿佛体会到了两人此时巅峰般的舒爽。小颖盘绕到父亲腰部的双腿此刻勾的紧紧的，十根洁白修长的脚趾向着脚背的方向勾起，一会又向着脚心的方向蜷起。

　　小颖的头部向后扬起，不住的甩动自己柔顺的秀发，不住的呻吟和娇喘着。父亲一边干着一边亲吻着小颖的肩膀和锁骨，只是亲吻的并不连贯，此时的父亲的两个小小的鼻孔不能满足他对于空气的需求，亲吻小颖几口后就张开嘴巴大口的呼吸着，为自己不断付出的体力提供着新鲜的空气。此时俩人的性器就像阔别了许久的恋人，疯狂的向彼此索取，表示着对彼此的那种“思念”，情欲在两人之间燃烧和升腾着。

　　“啊……”在干了大约五分钟后，小颖突然发出一声高昂的淫叫，之后双腿用尽最大的力气勾紧了父亲的腰部，十根脚趾向着脚背勾起，似乎勾起的角度已经超过了90度。小颖双腿盘绕父亲的力度之大，让父亲原本连贯的抽送突然停止，父亲抽送的频率被打断，不得不停止抽送，也好顺便休息一下，要知道，火车便当的性爱姿势是十分消耗男人的体力的。

　　“呼……唔……”原来停止准备休息的父亲，正要准备张口大口的呼吸。只是他刚张开嘴巴，就突然被打断了呼吸。原来小颖这个时候突然低下了头部，之后双手勾住父亲的脖子，性感的红唇用力的吻住了父亲的嘴，父亲的嘴巴猛地被封住，此时的他愣住了，似乎忘记了呼吸。此时的小颖双手和双腿用尽全力勾紧父亲，全身颤抖着，娇小的红唇张的大大的，直接把父亲比她大很多、长满胡茬的嘴巴封住。而从两人胯部相连的性器中间，挤出了一丝晶莹的淫水。那丝淫水仿佛是被压力挤出来一般，直接喷出一条直线，在地面上形成了一汪水洼。

　　小颖高潮了，而且是强烈的高潮，从父亲开始抽送到现在只有大约五分钟。开始的时候，小颖还扬起头部，其实也是在变相的躲避和父亲的亲吻，让父亲在她的脖子上和下巴上吻了许久都没有得到她的嘴唇，但是高潮来临的那一刻，小颖竟然忘却了一切，主动吻住了父亲，而且是那种强吻。小颖的高潮很强烈，甚至比我吃伟哥那几晚带给她的刺激还要强烈。虽然心中掩饰不住的酸意，但是不得不再一次承认，我的性能力和给小颖的心理刺激远远比不过父亲，在性这方面我和父亲相比，我完败……

　　父亲和小颖的嘴唇紧紧的吸在一起，没有丝毫的缝隙，但是我看到两人的腮帮偶尔会鼓起，但不是那种全部的鼓起，而是两人的嘴巴中似乎有一根东西不断的搅动着，偶尔会盯着两人的腮部。偶尔是父亲的腮帮鼓起，偶尔是小颖的腮帮鼓起，看到这一幕，我知道在两人的口中不断搅动顶起腮帮的，就是两人不断伸出对方口腔里搅动的舌头。此刻俩人的嘴唇吸的紧紧的，彼此的舌头不断你来我往的在对方的口腔中搅动着，彼此的唾液交换着，而且俩人的喉部偶尔还会抖动一下，那是一个人吞咽的动作。俩人不断吞咽着彼此的唾液，紧紧吸在一起的嘴唇没有让唾液有一丝的溢出而浪费。

　　慢慢的，小颖的身体停止了颤抖，淫水也停止了溢出，俩人的嘴唇也慢慢的分开了，此时俩人的舌头都微微的伸出，彼此的舌尖虽然分开了，但是中间还连接着一条晶莹的丝线。小颖此刻眼睛微睁，眉头微微皱起又平复，双腿和双手开始慢慢放松，此时的高潮已经退却了。但是一切却远远没有结束，真正的性爱才刚刚开始……

　　第209章

　　俩人平复了一会，小颖的高潮也慢慢的退却，趁着这个时间，父亲也逐渐恢复着体力，而且他的射精欲望再一次得到恢复，以便於整个性爱过程可以持续更久的时间。

　　当两人平复了一会之后，父亲用火车便当的姿势抱着小颖开始再次的抽送。

　　“啪啪啪啪”,这次父亲换了一种抽送方式，这次运动的不是他的胯部，而是运动他自己的双手，用双手把小颖上下的抛起再放下，而他的胯部保持不动，在小颖的身体被抛起放下的时候，小颖的阴道就来回上下套弄着父亲的阴茎。

　　“啪啪啪……”

　　两人的身体碰撞声相比较刚才小了好多，这样的姿势可以让父亲保持阴茎不动，反而更加享受小颖的阴道给他带来的快感。

　　“呼呼呼……啊……呼呼……”

　　由於这个姿势需要身体不停的上下运动，小颖这个时候的呼气比呻吟要多，音量也要大。

　　小颖的身体被父亲抛起的幅度很大，头上那修长的头发不断随着身体的上下蠕动而抛散又落下，发梢骚动着父亲的肩膀和头发，每次发梢无意中扫到父亲的脖子和乳头的时候，父亲的脸都会掀起一下，让他感觉很痒，但是却增添了一种另类的刺激。

　　刚刚的高潮余韵彻底退却，新的高潮即将来临，时间一分一秒的过去，过了大约三分钟后，父亲的双臂似乎有些酸麻，毕竟小颖虽然苗条，但是毕竟是一个成人体重，父亲慢慢的显得有些力不从心，速度和幅度不由得慢了下来。

　　这个时候的我，发现父亲的速度又开始加快，仿佛父亲一下子打了鸡血，恢复了体力一般。

　　我仔细观察后发现，原来此时的小颖感觉到急不可耐，也或许她在体谅父亲，只见小颖的双臂和双腿微微用力盘紧父亲，之后开始主动上下蠕动起来，在小颖的这种配合之下，父亲省了不少力气。

　　虽然两人配合的天衣无缝，但是这种姿势太消耗两人的体力，而且体力消耗的同时又转移了彼此的注意力，让两人此时的快感不由得降低了一个层次。

　　慢慢的，父亲停止了抽送，想换了一个姿势，只见父亲松开了扶住小颖臀办的双手，小颖的身体失去了支撑，双腿慢慢的下降，最后一只脚着了地面，但是另一只脚还紧紧的勾在父亲的腰部上。

　　本来看父亲的意思是准备去沙发或者床上，但是此时的小颖似乎不想让父亲的身体与她分离，腾出一只脚勾住父亲就是舍不得放开。

　　父亲看着闭着双眼急不可耐的小颖，不由得露出了一丝自豪的微笑，能每次都让小颖臣服，这或许是最让他自豪的事情了。

　　小颖一只脚着地后，父亲也用不着拖着小颖的身体了，他向前迈出一条腿，把膝盖顶入小颖的双腿中间，用那条大腿顶起小颖大腿的根部，这样让小颖也省一丝力气，俩人此时就像一对为彼此着想的恋人。

　　而小颖暂时收回了双手，因为和父亲双脚一样站在地上，父亲的身高优势就显现了出来，小颖如果还抱着父亲的脖子，就需要踮起脚尖，而且手臂抬起太高还挡住自己的视线。

　　所以小颖收回双臂后，从父亲的腋下伸过去，环抱着父亲的后背，而父亲也再次用双手辅助小颖的臀办。

　　俩人的姿势转换完毕后，父亲稳了稳身体，之后开始温柔的抽动起来，这次的频率没有刚刚快，但是胜在抽送的幅度和速度都十分的均匀，藉着性爱进行时，俩人享受着现在安静的环境。

　　小颖的脸和父亲的脸交错在一起，双方的下巴抵在彼此的肩膀上，随着两人的生殖器不断的在一起摩擦，俩人的口中不断呼出热气，喷射到对方的耳垂之上。

　　此时的两人就像第一次那样，温柔的抱在一起，就像正在跳一支慢舞的情侣，俩人彼此相拥，唯一不协调的就是俩人的胯部不断的分开碰撞着，还伴随着水声和啪啪声，为这一曲优美的“舞蹈”

　　增添了一丝妩媚。

　　随着时间的慢慢推移，两人一直安静的享受着这种性爱进行时的安静，此时的两人可以感觉到彼此的心事，心中或许都闪过以往的回忆，渐渐体会着今晚属於俩人的安静时光。

　　但是这种安静有一丝不正常，我有一种预感，这种宁静貌似是那种暴风雨来临之前的宁静。

　　父亲和小颖安静的相拥一会后，父亲的目光注视着仍然亮着灯光的卫生间，这也是目前为止唯一亮灯的一个房间，父亲收回了那条腿，而小颖盘绕在父亲腰部的那条腿也放下了，两人显得十分的默契。

　　父亲和小颖彼此站立着，父亲开始不断的挺动着胯部，虽然速度很慢，但是用力很猛。

　　“啪……”

　　俩人的胯部和小腹碰撞在一起，发出两个混合在一起的肉体碰撞声，小颖被迫受力，被撞击的往后退了一小步，而父亲也随之向前跟进。

　　“啪……”

　　又一次猛烈有力的碰撞，小颖发出一声娇哼，不由得再次后退一步，父亲再次跟进。

　　“啪……”

　　“啪……”

　　“啪……”

　　“啪……”

　　“啪……”

　　“啪……”

　　“啪……”……父亲在冲撞了十几次之后，两人的身体终於进入了卫生间里。

　　虽然刚刚只是碰撞抽插了十几下，但是小颖已经娇喘连连，眼神迷离，不知道因为身体的刺激，还是卫生间灯光的刺激。

　　“小颖……转过身去……”

　　此时两人在旁边就是洗漱台，父亲想用后入的姿势干小颖。

　　小颖听到父亲的话后，微微往后一退，想把父亲的阴茎退出阴道来转过身体，但是父亲紧紧的抱着她，不让她把阴茎退出来。

　　此时两人的生殖器仿佛分离许久的恋人，一刻也不想分开。

　　小颖眼神迷离的睁开，“含情脉脉”

　　的看了一眼父亲，仿佛明白了什么。

　　之后小颖保持着一条腿站立的姿势，而另一条腿高高的向身体侧面抬起，慢慢的形成一个站立的一字马。

　　小颖腾出一只手扶住抬起的那条腿，之后开始慢慢的转身，那条腿抬的很高，几乎与站立的那条腿形成了180度。

　　父亲看到小颖的这个姿势，露出了一丝带着满意的微笑，不由的放松了搂紧小颖后背的双手，任由小颖转身……小颖抬起的那条腿从父亲的肩膀、头部、另一个肩膀绕过，随着身体的旋转，小颖的阴道包裹着父亲的阴茎旋转着，父亲的脸上漏出了一丝舒爽的表情，如果小颖的阴道能一圈一圈的旋转包裹自己的阴茎该多好。

　　当小颖抬起的那条腿整个过程绕过父亲后，小颖就变成了后背面对父亲的姿势，在保持父亲的阴茎插入不拔出的情况下，小颖的身体旋转了180度，而父亲的阴茎始终牢牢的插在小颖的阴道之中，这不得不得益於小颖身体的柔韧度和舞蹈练成的平衡基础。

　　父亲微蹲着站在小颖的背后，双手扶住小颖的细腰，他貌似最喜欢这个姿势，因为这个姿势可以插入到小颖的阴道最深处。

　　父亲扶着小颖的细腰，两人不约而同的挪动脚步，小颖的双手扶住了洗漱台。

　　父亲由於身高比小颖高，所以父亲要保持插入的状态就不得不微蹲着，双腿蜷起，这样不利於他一会快速的发力保持高速的抽送。

　　父亲双手按住小颖的细腰，小颖的腰部就像一座垮塌的拱桥，慢慢的低下，由於父亲的阴茎牢牢嵌在她的阴道之中，所以小颖在低腰的时候，臀部一直保持着高度不变。

　　当小颖的细腰弯到最大弧度后，父亲再次用力提起小颖的胯部，小颖十分乖巧听话的任由父亲摆动，随着父亲双手用力提起她的胯部，小颖不得不踮起脚尖，而随着小颖脚尖的踮起，父亲的双腿慢慢的站直。

　　当小颖的脚尖踮起到最高的时候，父亲终於恢复到了站立的姿势。

　　父亲的双手在小颖的臀办上来回的抚摸着，当父亲的手指滑过小颖的臀沟和菊花的时候，小颖扬起头发，发出一声娇吟，此时小颖的对面就是镜子，从镜子里小颖可以看到自己的表情还有身后的父亲。

　　这种情境和小岛上两人面对镜子的时候如出一辙。

　　父亲抚摸完小颖的臀部后，双手扶住了小颖的大腿，用力提着小颖的身体，帮助小颖的脚尖缓解一份力量。

　　“啪啪啪……”

　　扶住小颖后，父亲疯狂的开始抽送起来，胯部不断的撞击着小颖的臀办，撞出一阵阵臀波，小颖垫着脚尖不断前后摇晃着身体，两个乳房终於失去了父亲胸膛的挤压解放了出来，此时随着父亲的不断的冲击，不受控制的前后剧烈摇晃着，此时小颖的身上身下，身前身后交替呼应着臀波乳浪。

　　“啊啊啊啊……哦哦……”

　　小颖随着父亲的大力抽送不断大声的呻吟着，音量比刚刚任何时候都要大，没办法，这次父亲抽送的力度、幅度还有速度都比刚刚还要大。

　　这个姿势可以让父亲看到小颖的菊花和臀沟，还有小颖光滑的后背，这个姿势也可以让自己的阴茎最大程度的深入小颖的蜜穴中，父亲显得十分的兴奋，卖力的挺动胯部，阴茎不断在小颖的蜜穴中进进出出，疯狂而嚣张的享受着自己面前这位性感迷人到极致的儿媳……父亲一边抽送着，一边抬起头看着镜子中反射的两人表情，他看着小颖舒爽享受至极的表情，不由得更加卖力从后面操着小颖。

　　小颖在看到父亲透过镜子看她的时候，不由得微闭着双眼，这个时候了，还有带有一种和自己公公乱伦做爱的娇羞。

　　第210章

　　小颖努力的垫着自己的脚尖，身体犹如一片树叶在风中不断的飘荡，身体被父亲在身后不断的冲撞，身体跟随父亲的抽送频率不断的摇晃着。

　　干了大约五分钟后，两人此时的身上已经大汗淋漓，父亲的速度从开始到现在都没有减慢，疯狂的干着小颖。

　　“啊……啊啊啊啊……”

　　小颖的呻吟几乎没有间断过，一直不住的呻吟着。

　　父亲的双手不知道什么时候已经从小颖的大腿处转移到小颖的胸前，双手在小颖的乳房上留下一道道指痕。

　　父亲大嘴巴在小颖的玉背上亲吻着，吸允的很用力，有几口亲吻竟然留下了吻痕。

　　而且小颖的臀办仿佛被人用手掌抽打一般，留下了一片片潮红的痕迹，实际上那是父亲胯部不断冲撞的。

　　“啊啊啊……不行了……不行了……啊啊啊……不行了……”

　　又过了大约两分钟后，小颖一遍呻吟一遍开始尖叫起来，之后从阴户中喷出了一丝淫水，但是这丝只喷出了一半，就被父亲的胯部紧紧的顶住，停止了喷射。

　　而父亲猛地把阴茎尽根没入，胯部与小颖的臀办紧紧的抵在一起。

　　“哦……啊……”

　　父亲的头部高高扬起，残存的几根黑白相间的头发被高高甩起，嘴巴张开，发出了一声苍老而沙哑的呻吟。

　　只见父亲长满后腚毛的屁股颤抖着，那个不知道储存了多少精液的黑黑大卵袋也不断颤抖着。

　　在这一刻，两人终於在同一时刻达到了高潮。

　　父亲的阴茎尽根没入到小颖的阴道之中，不断的向小颖的子宫里注入生命的种子。

　　还好，在这之前我再次给小颖重新上了避孕环，要不然我可能就会得了同父异母的便宜弟弟或者妹妹来。

　　父亲不知道积蓄了多久的精液，卵蛋一直收缩和颤抖着，不断的把精液注入到小颖的体内，小颖在潮吹后，又被父亲的精液不断冲刷着阴道内壁，感受到那滚烫的精液，小颖的身体终於失去了所有的力气。

　　她踮起的脚趾慢慢的放松，最后脚掌着地，膝盖开始慢慢的弯曲，虽然小颖咬着银牙不断的给自己的身体发力，但是奈何自己的身体此时没有了力气，那不断注入体内的“致命毒药”,不断的蚕食着她的体力，最后她从洗漱台上慢慢的滑落。

　　而父亲此时正在享受着射精的快感，没有任何外力能够让他分心和转移注意力，当小颖从洗漱台上慢慢滑落的时候，父亲这个时候没有心情去在意什么绅士风度，应该搀扶小颖一把什么的。

　　他此时唯一剩下的本能就是阴茎最大程度的追随小颖的阴道，让自己的阴茎此时不拔出一分。

　　所以当小颖从洗漱台滑落的时候，父亲也慢慢的低下身子追随者小颖。

　　小颖最后从洗漱台滑落，最后慢慢的四肢着地趴在地上，而父亲此时挪动了一下双腿，最后变成了马步状态，阴茎始终插在小颖的阴道之中。

　　当父亲射出最后一滴精液后，父亲终於合上了长满胡茬的嘴巴，扬起的头部终於重新低下，他呼出一口浊气，显得十分舒爽，许久没有享受过小颖的身体，自己的儿媳还是那么的迷人，自己终於再一次给自己心爱的儿媳受精了。

　　父亲低头看着犹如母狗一般趴在地上的小颖，眼中带着一丝满足感和征服欲。

　　父亲双手在小颖的臀办上、玉背上来回抚摸着，就像一位主人在不断抚摸着自己的牲口。

　　高潮慢慢的过去的小颖，终於拾取了最后一丝力气，她的四肢慢慢的也失去了力气，手脚失去了在地板的支撑点，整个身体慢慢的趴在卫生间地板上，而最先接触地面的是小颖的上半身，她的臀部正在最后一刻还保持着高高撅起的状态，因为有一根随着射精但是依然半勃起的阴茎紧紧的“牵着”她。

　　“啵……”

　　随着一声犹如红酒被打开酒塞子的声音发出，父亲的龟头终於从小颖的阴道中弹出，此时父亲的茎身和龟头上沾满了精液和爱液的混合体。

　　“噗呲……”

　　父亲的龟头刚刚从小颖的阴道里弹出，小颖的阴道就如同喷泉一般，喷出了一股精液和爱液的混合体，此时小颖的阴道就像是突然被割破的动脉血管，不断喷射出白白的、浓浓的“血液”,那股精液喷射出来后，正在小颖后面的父亲遭殃了，他的下半身被喷射到了一股股浓浓的精液。

　　坐在电脑前的我，看到小颖阴道往外喷射精液的这一幅画面，视觉刺激非常的强烈，这种情况完全得益於父亲射精量的巨大。

　　在父亲和小颖做爱的时候，父亲的阴茎紧紧的充斥着小颖阴道内壁的每一寸空间，父亲的阴茎像一根注射器一般，往小颖的阴道深处推射了大量的空气，在这种情况下又在小颖的阴道深处射了大量大精液，在父亲龟头拔出的那一刻，小颖阴道内部和外部的气压失衡，精液混合着那些被挤压许久已经有些压缩的空气一下子喷涌而出。

　　“啊……”

　　当小颖阴道喷出精液、爱液和空气混合体的时候，小颖发出了一声尖叫，因为体内的空气和精液喷射而出，让她的子宫和小腹产生了一股强烈的刺激，小颖赶紧用手堵住自己的阴道口，让精液和空气喷射的慢一点，让自己的小腹和子宫收缩的不要那么强烈，同时小颖发出了一声尖叫。

　　但是那些空气和精液从小颖堵住阴道口的指缝中不断的涌出，小颖的手怎么堵也堵不住。

　　当喷射了几股精液后，喷射渐渐停止，小颖趴在地板上，不住的喘着粗气，精液还隐隐从她的指缝中溢出，只是她不在乎了。

　　她此时犹如烂泥一般趴在地板上，身体还在微微颤抖着，修长洁白的双腿不断轻轻的抽搐着，仿佛一个即将失去生命的美女在做着临死前的挣扎。

　　“哔……”

　　父亲打开浴缸里的水龙头，之后慢慢的弯腰，温柔的把小颖扶了起来，把她放进了浴缸之中。

　　此时小颖闭着眼睛，她还没有从这次强烈的高潮中缓解过来。

　　她这次终於在性爱上过了一把瘾，从得性瘾后，还是第一次得到彻底的满足，她此时的脸上带着红润，虽然没有力气，但是精神状态好了很多，和父亲的性爱果然是治疗她性瘾的最佳良药。

　　父亲此时小半身被小颖喷满精液，但是父亲没有在乎，他撅着长满后腚毛的屁股跪坐在浴缸边，给小颖不断的冲刷着身体，小颖安静的躺在浴缸里任由父亲帮助她洗澡。

　　洗乾净后，父亲拿出一个浴巾，之后把小颖从浴缸里扶了出来，给她用浴巾擦干身体，之后用浴巾围住她的娇躯。

　　“啊……”

　　随着小颖的一声轻吟，小颖被父亲一下子拦腰抱起。

　　小颖的脸红红的，娇羞的脸庞靠在父亲的腋窝处，把脸埋进里面，任由父亲抱着。

　　父亲把小颖抱出卫生间后，站在门口不知所措，他看了看自己卧室的门口，又看了看小颖卧室的门口，站在原地犹豫不决。

　　最后父亲低头看了一眼小颖，发现她仿佛睡着了一般，把脸埋在自己的腋窝中，显得很害羞。

　　父亲的脸上露出了一丝贪婪的神情，今晚是难得的二人世界，还是自己的儿子创造的。

　　以前的时候两人做爱那是偷情，现在两人做爱可是名正言顺，拿了正规的“许可证”

　　的。

　　父亲转身抱着小颖向着自己的卧室走去，走到自己的卧室后，父亲把小颖轻轻的放在了自己的床上，小颖这个过程中一直闭着眼睛。

　　当把小颖放好之后，父亲把嘴贴近了小颖的脸颊。

　　“啵……”

　　父亲在小颖的脸颊上轻轻的亲吻了一下。

　　“我去洗个澡……”

　　父亲沙哑且温柔的声音在小颖的耳边想起，小颖在这个没有开灯的房间里躺着，没有点头也没有摇头，仿佛真的睡着了一般。

　　父亲说完这句话之后，就转身向着卫生间走去，那根仍然沾满精液和爱液的大阴茎直挺挺的吊在他的胯间，随着他的走动不断的摇晃着，此时那根阴茎就仿佛一个恶霸，凶神恶煞的显露着自己的霸气，在视频中那不断摇晃着的样子，似乎在对着视频的我耀武扬威。

　　我低头看了一眼自己的裤裆，那个被顶起的小小的帐篷，这种天赋是先天的，我只能认输承认失败。

　　父亲走到卫生间后，就打开花洒快速的洗了起来，洗乾净自己的肉棒，洗乾净自己的下半身被小颖喷上的精液。

　　父亲一边洗澡，一边还轻轻的哼着歌，看着他洗澡这个嚣张的样子，我不由得摇头，父亲果然还是一个精虫上脑的人，和小颖发生关系之前相比，父亲的形象在我心中不由得低了很多。

　　父亲把小颖抱回了自己的卧室，就是准备一会和小颖继续温存，难得再次和女神做爱，今晚他不榨乾自己的最后一滴精液，他不会罢休的，所以他洗的很快，显得有些迫不及待。

　　而小颖在父亲离开卧室后，就睁开了眼睛，她眼中的迷离早已经褪去了，带着一丝满足感，她从床上坐了起来。

　　她的眼睛看着窗外，此时的她已经清醒了。

　　不知道她想到了什么，她的眼神中竟然流露出了一丝的伤感和无奈。

　　或许是在伤感自己再一次没有忍住，背叛了自己的丈夫，无奈自己为什么对於性爱和公公的身体那么的迷恋，为什么和父亲做爱的时候，自己什么理智都消失不见了，剩下的只有淫荡和情欲。

　　小颖叹了一口气，之后披上了浴巾走下了床，她轻轻的走出了父亲的卧室，路过了父亲正在洗澡的卫生间，她看了一眼亮着灯的卫生间房门，之后回到了我俩的卧室之中。

　　小颖回到我俩的卧室后，她转身把房门轻轻的关闭。

　　“卡……”

　　关闭了房门还不够，小颖竟然把房门从里面反锁了。

　　什么情况？难道说小颖已经和父亲完成了一次，自己的性瘾也得到了缓解，所以今晚不准备和父亲做爱了？为了防止父亲兽欲发作而闯进来，所以小颖把房门锁上了？看到这些动作，我不由得有了一丝感动。

　　一会父亲洗完澡之后，回到卧室发现小颖没有在自己的卧室，之后来到我俩的卧室要找小颖，但是发现房门被反锁了，父亲或许就会知道，小颖认为今晚已经够了，让父亲收手吧。

　　想想到时候父亲那个失望至极的样子，我心中不由的畅快了几分……

　　第211章

　　小颖锁上房门后，就打开了房灯，我俩的卧室亮起灯来，小颖拿着手机坐在我俩的床上傻傻的发呆，有一丝纠结和伤感，虽然她和父亲做爱是我这个丈夫同意的，但是她和父亲做爱后，又挡不住内心的一丝伤感，感觉背叛了我的信任，我为了她的身体做出了这么大的牺牲，让她感觉更加对不起我。

　　而小颖进去卧室后不久，父亲就从卫生间里出来了，他腰间围了一件浴巾，他此时还没有注意到我俩卧室的房灯已经亮了起来。

　　他此时心里很急切的想回到自己的卧室见到小颖，当他回到自己的卧室，打开房灯的时候，发现小颖已经不再他的卧室里。

　　父亲脸上闪过一丝惶恐和焦急，他赶紧转身走出卧室，之后来到我俩卧室的外面，他看到了我俩卧室的房灯亮起，他的脸上闪过一丝焦急，但是他没有说什么，眼中流露出一丝失望，但是在这种情况下他不敢强迫小颖什么。

　　房间内的小颖还在傻傻的发呆，根本没注意到房门外的脚步声，当她思考了一会后，就拿出了手机拨通了电话，电话中熟悉的彩铃响起，之后小颖开始和我通话，而父亲正在房门外准备转身离开，但是听到了小颖和我打电话的声音，於是他就把耳朵贴在了房门上“偷听”

　　自己的儿子和儿媳妇打电话。

　　“老公，舞会开始了么？”

　　“马上了，我和冷总正在去的路上，怎么了？”

　　“没什么，就是想你了，尤其是刚刚，那份想念不知道为什么，特别强烈……”

　　“没事的，在家好好的，开心一点，不要胡思乱想，也不要有其他的担心，有什么事情自己拿主意，身体最重要，无论什么时候，老公都不会在离开你。”

　　挂断这个电话后，小颖就捂着嘴轻轻的抽泣起来，她内心的愧疚在这一刻完全爆发了出来，或许是我电话中的话让她太感动了吧。

　　当时的我坐车子正好路过我家小区，看到父亲和我俩卧室的房灯都亮着，我还以为俩人还没有开始，现在看到监控回放才发现，原来俩人已经完成了一次，当时我还以为我和小颖产生了心灵感应，小颖给我打电话的时候那么凑巧，我正好经过我家小区，原来一切的一切，都是巧合……现在我回想起来，小颖当时的话语中有一丝疲惫，但是语气好了很多，我当时还以为是小颖的性瘾没有得到解决，所以她很疲惫，现在回想起来，原来是性爱刚刚过后的疲惫。

　　我摇了摇头，尽量不让自己有其他负面的想法。

　　如果没有看这个视频，我还可以保持原来异想天开的想法，看完视频后，真想揭开，却是自己不愿意看到的。

　　但是我不能怪小颖，因为当时是我自己想当然，小颖没有对我说谎，冷冰霜在我旁边，我在电话里也没有问，所以谁都没有错，错的是我自己，对於自己的判断太过自信。

　　小颖由於大病初愈后，大脑受了一些刺激，所以大脑反应和听觉都受了一点影响，所以小颖的手机铃声与话筒音量都调的很大。

　　而且这个寂静的夜晚里面，小颖的话语和我在电话里说的话，父亲耳朵紧贴房门上，可以听的清清楚楚。

　　父亲听到这些话语后，轻轻的松了一口气，或许这个时候的他还不敢相信这一切都是自己儿子同意的，电话中我和小颖的对话，无疑再次给了他一针强心剂。

　　同时，父亲也露出了一丝愧疚，只是他露出的愧疚和小颖相比，要淡了许多。

　　父亲站在小颖房门口一会后，就转身回去了自己的房间，走路的脚步很轻，似乎不想让小颖知道他曾经来过。

　　父亲回到自己的卧室之后，关闭了房灯，之后躺在自己的床上准备入睡，毕竟小颖自己回到了卧室，那就说明她不想进行第二次，对於刚刚和小颖“和好如初”,父亲也不敢太过分，免得好不容易到手的晚年幸福被自己弄砸了。

　　小颖和我挂断电话后，抽泣了一会，之后关闭了房灯，她的性瘾症已经得到了缓解，父亲刚刚带给她的高潮已经足够她缓解过今晚，所以她也准备入睡。

　　整个房间都陷入了黑暗之中，两人都安静躺在各自的床上准备入眠。

　　如果不是参加舞会的那一晚，我回来的时候看到父亲的卧室亮着灯，我或许会认为这一晚不会再有后续。

　　我的鼠标开始点着快进，一切的一切都没有这么简单。

　　小颖和父亲都没有安然入睡，很有“默契”

　　的在床上辗转反侧，偶尔还会坐起来不知道在思考什么。

　　小颖偶尔会拿起手机看看时间，不知道在想着什么。

　　俩人时隔很久，再一次发生关系，俩人性爱之间的那种需求和默契还存在着，这种性爱带来的刺激，是别人所无法给与的，虽然俩人已经做过一次了，但是还意犹未尽。

　　俩人现在这么安静，或许还有另一个原因，那就是谁也保不准我这个男主会不会临时改变主意回家来住，万一被我回来撞见俩人正在一起交媾，虽然我同意的，但是俩人还免不了难堪，毕竟小岛那一次，让俩人知道，我根本不会按照常理出牌。

　　当时间过了一个半小时候，俩人还是无法入睡，不知道什么时候，小颖的双手开始揉搓着自己的酥胸，似乎还在想念着刚刚和父亲的疯狂交媾；而父亲也在自己的房间里，不断用手抚摸着自己胯部已经有些半勃起的阴茎，刚刚小颖阴道的紧凑和温润，让他想念不已。

　　虽然俩人都有一丝愧疚和担心，但是对於这一夜却非常的珍惜，谁也不知道俩人下一次的亲热会是在什么时候，这种机会以后多不多，我这个男主和中间人以后会不会突然反悔。

　　又过了一小会后，小颖起身，之后下床穿上拖鞋慢慢的走出房间，她走的很轻，开门的声音也很轻，看样子是准备起夜，小颖走进卫生间之前，往父亲的房门那看了一眼，之后眼中带着复杂，义无反顾的走进了卫生间，或许是不想让卫生间产生灯光，她没有打开卫生间的灯光就走进了卫生间。

　　而另一边的父亲，也起身了，他慢慢的走出了房间，开门的声音也很轻，我以为他也是要去卫生间的，只是父亲却直接来到了我和小颖的卧室门口，父亲此时脸上带着渴望和纠结，由於卫生间没有亮灯，所以父亲根本不知道小颖已经去了卫生间。

　　“卡……”

　　父亲轻轻的压下了我和小颖的门把手，门打开了，没有上锁，父亲的脸上闪过一喜，没有上锁，就说明小颖给他机会，门打开后，父亲就赶紧闪身走了进去。

　　而父亲刚走进我俩的卧室，关闭房门。

　　另一边，小颖也从卫生间里走了出来。

　　完蛋了，小颖回到卧室后和父亲撞到了一起，然后就……我的脑海中不断的想像着接下来的场景。

　　只是让我意外的是，小颖轻轻关闭了卫生间的房门后，竟然轻轻的来到了父亲的房门前，之后压下父亲的门把手走了进去，父亲由於年纪大了，所以眼神不怎么好，进入我俩的卧室后，他根本没有注意到床上根本没有小颖，父亲进入房间后，感觉屋里有些安静的出奇，他轻轻的走到床边，颤抖的伸出双手到床上轻轻摸了一把，他摸了摸，没有摸到东西，之后再摸了摸，还是没有摸到。

　　父亲不由得打开了房灯，却发现我和小颖的卧室里空空如也。

　　另一边，小颖走进父亲的卧室后，并没有开启房灯，而是打开房门后，身体站在门口往里面看了一眼，她显得比较紧张，毕竟她是主动来的，只是她却在父亲的卧室没有看到父亲的身影，小颖不由得揉了揉眼睛，父亲竟然不再房间里。

　　她由於从卫生间出来，和父亲俩人之间有一个时间差，所以俩人竟然错开了，来到彼此的房间，而且都扑了一个空。

　　父亲和小颖不由得闪过一丝慌张，父亲猜想到小颖可能在卫生间里，没有捉到什么，父亲紧张的赶紧关闭了房灯，趁着小颖还没有回来，准备赶紧离开。

　　而另一边，小颖没有在父亲的卧室里发现父亲，而她刚从卫生间里出来，那么父亲去了哪儿里，她最清楚不过了，难道父亲此时正躲在自己的房间里等着自己？准备再次临幸自己？小颖此时紧张不已，她此时想回到房间去，但是又怕回到房间面对父亲，但是不回房间去，就在这里等着？一会父亲回来，捉到自己主动来他房间，那么女人的矜持哪儿去了？对了，自己可以再次躲到卫生间去……父亲小心翼翼的从小颖的房间里出来，而小颖也小心翼翼的关闭了父亲的房门，俩人动作整齐划一。

　　父亲和小颖关闭好各自的房门后，就轻手轻脚的准备跑回自己的目的地，父亲准备赶紧回到自己的卧室，而小颖准备赶紧回到卫生间里……“啊……”

　　“哎呦……”

　　父亲回卧室，小颖回卫生间，俩人行进的方向是相勃的，此时俩人都显得十分的紧张，所以在黑灯瞎火的客厅里根本没有注意到前面的东西，俩人竟然在卫生间不约而同的撞在一起。

　　父亲被吓了一跳，大晚上的撞到东西，不害怕才怪，而小颖身体柔弱，措不及防，竟然被父亲撞了一个屁股蹲。

　　小颖坐在地板上吸着凉气，父亲赶紧弯腰离近了才看到小颖的轮廓。

　　“对不起，小颖，你没事吧……”

　　此时看到小颖疼的直吸凉气，父亲此时没有在乎其他的，赶紧关心和心疼起小颖来。

　　父亲把小颖从地上扶起来，小颖本身身上缠着浴巾，这一撞，身上的浴巾滑落了。

　　小颖被父亲扶了起来，感觉身上的浴巾滑落，赶紧低头把浴巾捡了起来，慌乱的披在身上。

　　此时两人刚刚温存过，小颖还是有些害羞，父亲看到小颖的娇躯春光乍现，眼中闪过一丝欲望，虽然他看不清楚，但是小颖的玉体是那么的晶莹，刚刚在夜色中闪耀的萤光是那么的清晰，父亲还是捕捉到了。

　　“我没事……”

　　小颖此时顾不得疼痛，俩人现在都明白了，父亲果然在小颖的卧室等着她，而小颖竟然偷偷跑到了父亲的卧室去，彼此都明白了彼此的心意，所以此时俩人显得有些尴尬。

　　但是女人有矜持，男人就没有，男人就应该有男人的主动。

　　“啊……”

　　随着小颖的一声惊呼，小颖竟然被父亲突然拦腰抱起，之后父亲抱着小颖往自己的房间走去，父亲的脸上带着兴奋，小颖都主动去自己房间了，自己还有什么好怕的。

　　“爸爸，你要干什么？”

　　小颖被父亲拦腰抱着，慌乱的问出一句话，但是却没有挣扎。

　　“去我房间，帮你揉揉摔疼的屁股……”

　　父亲带着兴奋的笑意回覆了一句极为暧昧的话语，在这个漆黑的房间里回荡着……

　　第212章

　　父亲说出了这么一句暧昧的戏言，拦腰抱着这位美人向着自己的卧室走去，而小颖却没有挣扎和拒绝。

　　“卡”,房门关闭了，整个客厅重新陷入了黑暗之中，一切的一切都显得那么安静，就是不知道这份安静能够持续多久。

　　父亲抱着小颖回到卧室后，把小颖拦腰放在床上，之后打开了房灯。

　　“爸，把灯关了好不好？”

　　灯管亮起，小颖赶紧用一只手遮住自己的眼睛，一只手拽了拽自己身上已经遮掩不住的浴巾说道。

　　一直以来，父亲和小颖做爱，大多数时候都是在黑暗中进行的，这样对于彼此都可以保持一部分的神秘感，而且两人的表情都可以被夜色掩盖一部分。

　　开着灯光，看着对方如此清晰，父亲自然愿意，但是小颖却不愿意，毕竟她不想让父亲看到自己舒爽和沉沦的一面，小颖目前在心底还有最后一丝娇羞和矜持。

　　“不开灯怎么能看清你伤的怎么样？来转过来，让我看看……”

　　经过刚刚的一幕，两人的芥蒂和隔阂消除了很多，话语也渐渐的多了起来，父亲用手扶着小颖的胳膊说道。

　　“不用，没事的……”

　　小颖还是用手背挡住自己的眼睛，轻轻的摇了摇头，让她转过身来让父亲查查臀部，她还是有些不好意思，其实这个时候，不好意思已经失去了意义，毕竟俩人最亲密的事情都做过了。

　　“啊……”

　　小颖刚说完哪句拒绝的话语，就发出了一声娇呼，原来父亲扶住小颖的胯部和后背，“强行”

　　把小颖翻了个身，虽然是用强，但是父亲的力度和速度还是很温柔的。

　　小颖转瞬间就变成了趴着的姿势，当她趴在床上后，赶紧腾出双手伸到后面，用双手捂住自己的臀部。

　　只是小颖的臀部太圆润和丰满，两只手根本就不能全部捂住，所以小颖捂住了臀部的下半部分，两个最私密部位的所在部位。

　　“呵呵……”

　　父亲看到小颖把脸埋进枕头，用双手捂住臀部的样子，不由得笑了一下，眼中带着迷恋和疼爱，小颖此时在她眼中，是儿媳，是女儿，也是爱人，也是自己的妻子。

　　他轻轻的捏住小颖捂住臀部的双手，之后轻轻的用力想要挪开，只是小颖一直坚持。

　　两人就在那“轻柔”的扳着手腕，僵持了不到一分钟后，小颖才“不情愿”

　　的放松了双手，让父亲把她的双手从臀部上移开。

　　此时小颖的臀部完全的暴露在父亲的面前，卧室里的灯光亮度被父亲开到了最大，此时小颖洁白娇嫩的臀部反射着棚顶的灯光，显得十分的晶莹剔透。

　　两个臀办十分的标准和圆润，挺翘丰满，中间一道深深的臀沟，此时小颖的臀办颜色非常的正常，没有任何红肿，看样子刚刚只是轻轻摔了一下，并没有造成软组织挫伤。

　　“爸，伤到了么？”

　　小颖把脸埋在枕头里，感觉自己松开手后，父亲一直没有动静，实在忍受不了娇羞，不由得出口问道。

　　“啊……哦……伤到了，有点红……”

　　父亲看着小颖的臀部和大腿，还有玉背，已经看呆了，竟然忘记了其他的事情。

　　当小颖问起的时候，父亲才回过神来，只是在回答小颖的时候，父亲明显撒了谎，但是他撒谎的目的是什么呢？或许是为了多欣赏一会吧。

　　“有点红肿，我帮你揉揉，让於红散散哈……”

　　父亲结巴的回答完小颖后，再次说道。

　　紧接着，父亲的双手就覆盖到了小颖的臀办上，之后在两个臀办上轻轻的揉捏着。

　　原来父亲撒谎的目的不单单是为了欣赏，而是为了爱抚和揩油。

　　“嗯……”

　　当父亲的双手覆盖到了小颖的臀办上的时候，小颖发出了一声娇吟，很轻，但是足以让我和父亲听到。

　　父亲借着机会在小颖的臀办上轻轻揉搓着，看样子像是在揉臀治伤，实际上父亲正在细细感受着小颖臀办娇嫩的手感。

　　父亲偶尔会把小颖的两篇臀办轻轻的挤开，露出俩个臀办中间的菊花和阴唇，而小颖趴在床上任由父亲为她“治伤”,父亲的揉搓让她显得有些娇羞，放在身体两侧的玉手不断轻轻捏着床单，而且随着父亲的揉搓，身体微微的颤抖着。

　　“还疼么？”

　　揉搓了一会后，父亲不由得轻轻的问道。

　　这个时候我发现，父亲的阴茎不知道什么时候已经勃起了，刚刚父亲准备睡觉的时候，重新穿上了内裤，但是没有穿睡裤。

　　所以父亲此时的胯部中间，顶起一个高高的帐篷，还好父亲穿的是四角裤，如果是三角裤的话，估计阴茎和卵蛋已经从内裤的布兜中露出来了。

　　“不疼了……”

　　或许是父亲揉搓的很舒服，小颖此时回答的有些懒洋洋。

　　“这段时间你累坏了，爸帮你按摩一下后背吧。以前腿脚难受的时候，我也做过医疗按摩，背地里还偷偷的学了几招。身体放平……”

　　父亲此时还没有爱抚够，而且也可以趁机向小颖献殷勤，父亲一边揉搓着小颖的臀办，手掌开始慢慢的向上。

　　小颖没有拒绝，或者是父亲“按摩”

　　的真的很舒服，也或许是期待接下来可能要发生的事情……小颖听话般的把身体再次挺直，身体挺成标准的直线。

　　父亲开始从小颖的臀办向着小颖的细腰转移，之后沿着脊椎向上，小颖的脖子，玉腿，这些地方父亲都按摩了一遍。

　　以前父亲腿疼的时候，我花了不少钱让父亲去做医疗按摩，没想到父亲偷学之后，竟然反过来用在了我心爱妻子的身上，不得不说，上天弄人。

　　父亲的按摩技术虽然不算专业，但是还是不错的，小颖显得很舒服，看样子似乎要睡过去了。

　　父亲在给小颖按摩的时候，趁机把小颖身上的浴巾去除了，父亲把握的恰到好处，按摩到哪儿就除去浴巾哪个部分，一点也没有显得突兀，只是背对着父亲的小颖根本没有发现父亲眼中的笑意和欲望。

　　父亲一边给小颖按摩，一边爱抚着小颖的身体。

　　最后或许父亲站在地上太累了，父亲直接脱去拖鞋上了床，之后双腿跪坐在小颖的身体俩侧，就那么骑在小颖的大腿上，直面朝下给小颖推拿着。

　　在父亲上床的时候，小颖微微睁开了眼睛，发现父亲继续上床按摩后，就再次闭上了眼睛。

　　父亲虽然跪坐在小颖的大腿上，但是胯部和小颖的大腿上方还有一段距离，一来怕压痛小颖，二来是不想让小颖感受到自己已经勃起的“帐篷”.

　　父亲按摩了一会后，小颖发出均匀的呼吸声，小颖竟然真的要睡着了，看来父亲的按摩真的很有效果，给小颖解了疲乏。

　　父亲看到小颖已经睡着后，就轻轻的起身，之后脱去了自己的内裤，那根刚被洗干净的粗大阴茎跳了出来，上下晃动着，在视频中对着我“耀武扬威”.

　　父亲褪去内裤后，再次轻轻的跪坐在小颖的大腿上，胯部还和小颖的大腿保持着距离。

　　父亲刚刚脱去内裤的时间很快，动作也很轻柔，根本没有惊动还没有睡沉的小颖。

　　父亲跪坐在小颖身上后，再次给小颖开始按摩，只是按摩完小颖的上半身后，父亲开始慢慢的向下，竟然开始爱抚小颖的臀沟。

　　“嗯……”

　　臀沟被爱抚的有些酥麻，小颖不由得发出一声梦呓，父亲的双手轻轻撑开了小颖的臀办，小颖的菊花和阴唇完全显露了出来。

　　父亲的手指开始在小颖的臀沟、菊花和蜜穴上轻轻的抚弄着。

　　父亲的动作很轻，小颖似乎没有清醒，还在睡梦中，随着父亲的爱抚不断轻轻梦呓着，而且父亲爱抚她菊花和阴唇的时候，小颖还会轻轻扭动一下翘臀。

　　渐渐的，父亲手指开始湿润了，当然，父亲的手指不会分泌液体，手指上的都是小颖蜜穴开始分泌的爱液。

　　此时小颖的阴道口亮晶晶的，周围的阴毛开始沾染了清澈的水珠。

　　父亲用手指沾满的爱液，之后顺势涂抹着小颖的菊花和臀沟。

　　而小颖此时不知道是不是已经醒了，她还闭着眼睛轻轻的梦呓着。

　　父亲一只手指在小颖的私密部位来回的爱抚着，另一只手沾染了小颖的爱液后开始涂抹自己的龟头和茎身，直到全部涂抹的均匀。

　　在电脑前观看的我，就算在笨也知道，父亲这是在做着插入前的准备工作。

　　时间一分一秒的过去，父亲的所有准备工作都做好了，父亲用俩只手分开小颖的两片臀办，之后腾出一只手扶住自己的阴茎，把硕大的蘑菇状龟头抵在了小颖的阴道口上，当龟头抵住后，父亲扶住阴茎的手重新放在小颖的臀办上，两只手把小颖的臀办大大的分开。

　　之后胯部开始下沉前推，硕大的龟头顶开了小颖的两片阴唇，而小颖此时还没有任何的反应，或许她早已经醒了，只是在装睡……“啊……”

　　“噗呲……”

　　随着小颖的一声娇吟，父亲的龟头顶进了小颖的阴唇之中，小颖因为蜜穴受到了强烈的刺激，而且那个龟头是那么的壮硕，小颖终于睁开眼睛醒了过来。

　　已经经历过无数次性爱的两人，每次插入已经不是那么费力了，小颖的阴道已经完全适应了父亲阴茎的巨大尺寸。

　　“爸，你在干什么呀？”

　　小颖醒来之后，用一只手揉了揉眼睛问道。

　　不是按摩的么？怎么好好的，自己的蜜穴怎么会有一个滚烫而巨大的东西？

　　小颖此时知道自己在睡梦中被父亲偷奸了。

　　“在帮你按摩啊……”

　　龟头已经进入，父亲松开了小颖的两片臀办，双手重新在小颖的脊椎和玉背上来回的按摩着。

　　只是小颖的臀沟之间，已经插入了一根青筋盘绕的巨大的肉棒。

　　此时肉棒嵌在小颖的阴道中，俩片臀办失去了双手的分离，却因为肉棒中间的阻隔，俩片臀办再也无法自由合并了。

　　父亲此时只插入了一个龟头，后半段的茎身没有插入，父亲一边给小颖继续“按摩”,一边感受着小颖蜜穴包裹自己龟头的快感。

　　父亲一边按摩着，一边轻轻的挺动着胯部，龟头开始在小颖的蜜穴中小幅度的抽动着，抽送的动作很慢，幅度也很小，慢慢的享受着小颖的肉体。

　　“啊……”

　　小颖此时已经清醒了，却没有任何拒绝，她随着父亲的挺动而轻轻呻吟着，慢慢的，小颖主动挺起了臀部，把屁股一点点的撅高，以便於父亲的阴茎插入的更深一些……

　　第213章

　　视频中父亲用双手和阴茎分别给小颖做着特殊的“按摩”,而随着小颖主动撅起臀部，父亲一动没动，阴茎却慢慢深入了小颖的阴道之中，当小颖的臀部撅起到最大的时候，父亲的阴茎已经基本尽根没入了，只留下了父亲的阴毛和小颖的臀沟紧密黏在一起。

　　小颖感觉到父亲的阴茎已经完全深入后，不由得慢慢回落自己的臀部，父亲的胯部仍然保持着一动不动。

　　或许小颖的想法是，自己主动撅起屁股让父亲尽根没入后，自己臀部回落的时候，父亲应该会借着机会把胯部压下来，保持尽根没入的深度不动。

　　但是她没有想到父亲如此的“不识趣”,自己臀部回落，父亲竟然一动不动，只见随着小颖臀部的回落，父亲的阴茎竟然一寸寸的被拔出，而原本进入小颖阴道之前比较干涩的茎身，此时沾满了小颖阴道内的爱液。

　　只有这么一个来回，父亲的阴茎就干涩的进，湿滑的出。

　　“嗯……”

　　随着父亲的阴茎一寸寸的抽离，小颖发出一声娇吟，父亲的双手还在她的玉背和脊椎上来回的按摩着，借着父亲按摩的舒适感，外加阴道被父亲阴茎填满的充实感，小颖享受着俩种不同的“服务”.

　　此时的父亲就像一个“鸭子”男妓，而小颖就是一个顾客消费者，男妓正在专心的给顾客服务着，这种最贴心的“服务”.

　　“啊……”

　　小颖似乎知道父亲这一时半会不会主动，所以此时急不可耐的她开始自己索取着。

　　当她的胯部接触床面的时候，小颖不由得再次撅起臀部，父亲的阴茎再一次被她自己主动送入自己的阴道深处，随着阴茎的深入，小颖张开红唇发出深沉的呻吟。

　　当臀部再次顶住父亲胯部尽根没入的时候，小颖又慢慢的放下臀部。

　　此时的俩人仿佛在为彼此服务着，父亲为小颖按摩后背和颈椎，而小颖为父亲按摩他壮硕的阴茎，俩人礼尚往来，彼此服务的是那么的默契。

　　小颖慢慢的、缓缓的主动撅起又放下臀部，让父亲的阴茎不断的在自己的阴道之中进进出出。

　　虽然这种方式非常的缓慢，也不够猛烈，但是这种自己掌控的感觉，可以让小颖最真实的掌握自己阴道与父亲阴茎摩擦的感觉和快感，所以带给小颖一种另类的感受，从小颖的蜜穴源源不断分泌的爱液就可以看得出来，这种缓慢温柔的方式同样带给了小颖快感。

　　父亲此时享受着小颖阴道缓慢的摩擦，阵阵酥麻和快感不断从自己的阴茎传递到大脑。

　　父亲的表情十分的销魂，手掌还感受着小颖肌肤的娇嫩。

　　慢慢的，随着小颖的缓慢抽插十几个来回后，父亲的情欲渐渐上来了，他似乎已经不再满足这种缓慢的速度。

　　当小颖这一次回落臀部的时候，父亲的胯部紧随其后的压了上去。

　　“啊……”

　　父亲措不及防的压上来，把阴茎尽根没入到小颖的蜜穴中，原本准备体会抽出那种空虚感的小颖突然再次被充实感填满，她措不及防的发出一声娇吟。

　　只是她无法再抬起臀部了，因为此时她的臀部被父亲的胯部压的丝丝的，俩片翘挺的臀办此时被父亲长满阴毛的胯部压的扁扁的。

　　这个时候我看了一下视频时间，我记得我那晚回家的时候，坐在楼梯口，当时我站在门口犹豫的时候，大约是10点半左右，而视频中距离这个时间大约还有不到五分钟。

　　那岂不是说我那晚在房门外犹豫不决，最后坐在楼梯抽烟的时候，俩人岂不是已经插入做爱？那一晚我在房门外没有听到任何声音，我当时还猜测俩人根本没有发生什么。

　　我在观看视频的时候，密切的注视着视频的时间，我想看一看，当我回到家门口的时候，俩人做爱到什么程度，我坐在楼梯口抽烟直到离开，在家门口这半小时，俩人到底怎么做爱的。

　　小颖的臀部被父亲紧紧的压住，小颖却没有显示出失望的情绪，反而有一丝兴奋，因为她知道，父亲终于要开始主动了。

　　父亲的胯部压住小颖的臀办后，原本在小颖玉背按摩的双手滑过小颖的腋窝，之后探入到了小颖的身下，那里是小颖乳房的位置。

　　小颖由于一直趴在床上，俩个丰满的乳房被压得扁扁的，当父亲的双手滑过小颖的腋窝的时候，父亲摸到了小颖压扁乳房的侧乳，父亲的双手在小颖的俩侧侧乳上来回的抚摸着，慢慢的，父亲的双手开始用力的向着小颖的乳房下面伸去，小颖乳房小的床面被父亲的手压出了一个深深的坑。

　　察觉到父亲的意图的小颖，“善解人意”的主动轻微抬起了上半身，父亲的手终于从小颖的胸下探了进去，抓住了小颖那对丰满翘挺的乳房。

　　父亲此时双手握住小颖的乳房，双腿开始活动着。

　　原本跪坐在小颖俩侧的双腿，慢慢的站立起来，保持着马步深蹲的姿势，父亲上半身基本要伏在小颖的玉背上，只是父亲的胸膛和玉背之间，还有大约一尺的距离，父亲此时半蹲在小颖身体的上方，只是从始至终，父亲的阴茎也没有从小颖的阴道里抽离。

　　由于父亲此时的姿势很不协调，所以要保持平衡，毕竟依靠父亲腰部强大的力量，但是父亲上半身前倾，双手从上而下握住小颖的乳房，可以说父亲的上半身没有任何的支撑点，唯一的支撑点就是父亲的腰部，这个时候我不得不佩服父亲身体的强壮，虽然以往的时候，看到父亲和小颖做爱，我就看得出父亲不断耸动的胯部展现出惊人的速度和力度，这就说明父亲腰部的有力，但是这一次的姿势，让我对于父亲腰部力量有了更深的认识。

　　父亲由于这个姿势，此时黝黑长满毛囊红疙瘩的屁股向后挺翘着，俩个屁股蛋最大的分开，露出了父亲长满后腚毛的臀沟，还有那被黑黑阴毛包围的屁眼。

　　而长满阴毛屁眼的下方，紧连着大大的长满阴毛的黑黑的卵蛋，卵蛋的下方，就是父亲最浓密的阴毛，阴毛中间伸出一根硕大的长长的阳具，那根阳具的根部仿佛就是一个脖子，而那黑黑浓浓的阴毛就仿佛雄狮的鬃毛，父亲的阴茎此时就是一头雄狮，雄狮的头部已经深入到猎物的身体内部，不断蚕食着她的身体。

　　父亲从臀沟、屁眼、卵蛋、茎身，连成了一条黝黑、丑陋、长满阴毛的直线，此时直线的尽头正深深的插入在小颖的俩片臀办中间，深深插入小颖最迷人的蜜穴之中。

　　调整好了姿势，父亲稳了稳双腿和双手，让自己的身体更加的稳固一些。

　　“啪啪啪啪……”

　　“啊啊啊啊啊……”

　　刚调整好姿势后，父亲的臀部就快速的前后耸动了起来，连接着的那根肉棒开始在小颖的蜜穴中不断的进进出出，从小颖的阴道中抽取一点点的爱液。

　　父亲的胯部不断击打着小颖的臀办，发出一阵阵的臀波，而父亲的双手不断的在小颖的乳房上来回的揉搓着。

　　父亲此时抽送的方向不是上下，而是前后，父亲此时就像一个农夫，而小颖此时就像一个手推车，父亲不断的用自己的胯部和双手顶着面前的这辆手推车，小颖的身体被父亲撞击的不断前后摇晃着，贴在床面的身体不断的与床面进行着摩擦。

　　这次父亲做爱的方式不像以前，以前父亲这种方式的时候往往采用上下抽插的方式，不断用胯部上下砸着小颖的臀部，而这次父亲竟然换了一种新方式，竟然用胯部不断前后推动着小颖的臀部。

　　小颖随着父亲的操干不断呻吟着，她此时双眼微睁，红唇张开不断呻吟，跟随着父亲抽送的频率喘着粗气。

　　而这个时候，我发现视频的时间已经到了我那晚看表的时间，也就是说，父亲用这种姿势不断推送小颖的时候，此时作为男主的我，已经站在楼梯口了，只是那个时候的我，拿着钥匙犹豫不决。

　　如果那个时候，我拿钥匙打开房门，就会听到小颖这种呻吟和喘气声，而且此时俩人的房门是虚掩的，还亮着灯光，或许我刚进入房门，就能透过门缝看到这一幕。

　　父亲的速度很平均，没有突然减慢或者突然加快，就保持一个不快不慢的抽送频率。

　　父亲抽送了大约五分钟后，或许感觉到累了，他停止了抽送。

　　他此时的双手还搂着小颖的酥胸。

　　父亲停止抽送后，小颖终于可以正常的喘息了，父亲和小颖安静的保持这个姿势喘息了一会后，父亲就转身慢慢的躺在床上，而躺倒的过程中，他的双手搂着小颖的胸部，让小颖跟随着他一起转身。

　　小颖此时没有配合，也没有拒绝，仿佛犹如行尸走肉一般，任由父亲摆弄着。

　　当姿势转变完成后，父亲变成了侧躺的姿势，而小颖也变成了侧躺的姿势。

　　小颖的脸朝着窗外，父亲在床里，没有了床面的阻隔，父亲躺在小颖的背后，双手更加顺畅的抚摸着小颖的双乳。

　　现在躺在床上了，远比刚刚要省力轻松很多，父亲此时发出一声舒爽的呻吟。

　　而这个过程中，由于父亲的安稳和阴茎的巨大，阴茎始终保持插入的状态而没有滑落。

　　此时的俩人变成了侧躺的姿势，父亲的胯部紧紧抵住小颖的臀部，父亲原本揉搓小颖的那只手慢慢的向下，之后扶住了小颖的大腿，之后把小颖的大腿抬起，小颖的大腿向上抬起，俩人性器相连的部分终于展现在了摄像头之下。

　　之间小颖躺在床上，抬起的双腿中间是稀疏的阴毛，在阴毛下面，可以清楚的看到俩片阴唇，只是这俩片阴唇此时被大大的分开，因为在俩片阴唇的中间插着一根青筋盘绕、黝黑粗壮的大阴茎。

　　这还是我第一次从小颖的正面看到俩人插入的状态，而且这种侧躺的姿势也是俩人的第一次，这个姿势的感觉是那么的真是和清晰。

　　父亲抬起小颖的那条腿后，就开始不断的抽送起来。

　　“啪啪啪啪”

　　“噗噗噗噗……”

　　俩个截然不同的拍打撞击声响起，只见父亲的胯部不断撞击着小颖的臀办，发出“啪啪啪……”

　　的清脆撞击声，而父亲的卵蛋不断的前后摇晃着，卵蛋不断拍打撞击着小颖的尿道口，发出“噗噗噗”

　　的沉闷撞击声。

　　“啊啊啊……哈哈哈……啊啊……”

　　小颖第一次用这个姿势做爱，这个姿势由于臀部的阻隔，所以阴茎无法深入，只有阴茎很长的人才可以做到，以前我和小颖也试过这个姿势，但是我费了很大力气才能插入一个龟头而已。

　　第一次被人躺着从背后操干，小颖发出了又尖又细的呻吟声，而那个时候的我，我这个正牌的男主，正在房门外落寞的坐在楼梯上抽烟。

　　此时我仿佛看到，小颖和父亲不断抽插的性器之中不断散发出一个个虚影，那些虚影仿佛是一顶顶绿油油的帽子，而那些绿帽子虚影穿过墙壁，不断的一顶顶扣在我的头顶上……

　　第214章

　　我晃了晃头，把那种吃醋的酸意从心里压下去，既然自己已经决定了，也同意了，而且撮合了俩人，那么就应该想到有现在的一幕，只是我在想着，以后是不是让小颖和父亲保持一定的尺度，例如不许接吻，不许口交，不许用狗交或者观音性爱姿势等等。

　　不过细想一下后，我又摇了摇头，本来小颖好不容易被我说服，现在稍微有些放下娇羞和父亲重新开始，如果我和她约法三章，来了一大堆的不允许，那样只会让她扫兴，甚至害怕等等，可能会适得其反。

　　时间一分一秒的过着，父亲从后面操干着小颖，胯部击打小颖的臀办发出啪啪啪的撞击声，小颖随着父亲的抽送不断的呻吟着。

　　偶尔的时候，小颖一边呻吟，一边低头看向自己的身下，只是因为自己的乳房太过丰满，阻隔了小颖的视线，小颖低头只能看到自己不断摇晃和被父亲揉搓的俩个乳房，偶尔的时候，小颖能从摇晃乳房的间隙之中，看到胯部位置有个不断前后摇晃的卵蛋，不断击打自己的阴道口，而卵蛋上面的液体和自己的阴毛击打，溅起一阵阵水花，随着父亲摇晃的卵蛋不断的甩到了俩人的前方，甚至有几滴落在了创下的地板上。

　　小颖的眼神迷离的看着自己能够看到的一切，看着俩人性爱所留下的一个个痕迹。

　　俩人从侧入式做了大约十分钟后，父亲再次转身，小颖被父亲扶着大腿和腰部强制转身，一系列转换姿势的动作行云流水、涣然天成。

　　当姿势转换完毕后，父亲仰面躺在床上，而小颖则侧坐在了父亲的胯部上，和刚刚一样，小颖这次是背对着父亲。

　　父亲双手扶着小颖的细腰，揉捏着小颖的臀办，此时的父亲似乎累坏了，这个姿势让他感觉无比的舒爽和省力，接下来就是小颖付出体力和主动的时间了。

　　小颖背对着父亲坐在父亲的胯部上，从前面看，只能看到小颖阴道上方的阴毛，还有父亲的卵蛋，小颖的阴毛和父亲的卵蛋紧紧的贴在一起，此时俩者都沾染了淫水，显得湿漉漉的。

　　而小颖的双手此时向后扶住床单，身体向后仰着，显得胸前的双乳更加的挺拔。

　　从小颖的后面看，只能看到小颖俩片被压扁的臀办，而臀办中间已经不明显的臀沟中有父亲大量的阴毛露出，而在看不见的地方，父亲的阴茎深深的插在小颖最私密的部位之中，一会等小颖上下起伏抽送的时候才可以看到。

　　父亲的双手不断的在小颖的臀上和细腰上来回的抚摸着，此时父亲懒洋洋的躺在枕头上，便主动为被动。

　　当小颖休息的差不多的时候，小颖睁开了迷离的眼睛，她看了看对面的墙壁，之后目光向下，看到了父亲的俩个大脚丫子，之后是长满黑毛的小腿和大腿。

　　当小颖低头看向自己胯部的时候，她只能看到自己稀疏的阴毛，还有父亲大大的、黑黑的，长满褶皱的阴囊，此时阴囊和自己的尿道口紧紧的贴在一起。

　　小颖此时的思想渐渐的清醒，刚刚她已经完全在性爱中迷离，小颖收回自己的双手，之后把双手按在了父亲的大腿上，身体也开始前倾。

　　小颖低着头，之后轻轻的抬起了自己的胯部，父亲的阴囊和小颖的阴毛分离，俩者之间连接着无数条白色的由液体组成的丝线，而且小颖的阴毛和父亲的阴囊上还有一些小小的泡沫和气泡，这些都是俩人的爱液剧烈摩擦造成的。

　　随之而来的是父亲青筋环绕的壮硕阴茎，只见这根阴茎被小颖的阴道一寸寸的退出，上面沾满了黏黏的黏液，原本黑黝黝的茎身此时仿佛被小颖的阴道内壁摩擦清洗的干净了好多。

　　小颖主动的抬起腿部，低头看着自己的阴道和父亲阴茎相连的部位，看着俩人性器相互摩擦的过程，体会着自己生理和视觉双重的刺激。

　　当阴茎拔出到一定的长度后，小颖又再次的把臀部落下，把父亲的阴茎慢慢送回自己的阴道深处。

　　此时的小颖就像一个调皮的孩子，在用这种方式玩耍。

　　玩耍了一会后，这种缓慢的方式已经不能满足小颖了，小颖不由得加快起伏的速度。

　　“啪啪啪啪……”

　　小颖的臀办击打着父亲的胯部，发出一声声闷响。

　　而小颖的双手慢慢的扶住了父亲的膝盖，扶住父亲的膝盖可以让自己的身体前倾到最大的程度，这样小颖就可以看到自己的胯部，看到父亲的阴茎在自己的阴道里进进出出。

　　父亲从后面看到小颖光滑的玉背，还有小颖不断张开合并的臀沟，还有臀沟张开后，臀沟中那已经被沾染的湿漉漉的菊花。

　　而且当小颖低头看着自己和父亲交媾连接部位的时候，俩人的视线都会在俩人相连的性器中间的空隙部分交接。

　　每次臀部落下的时候，俩人的对视就会被阻隔，小颖的臀部抬起的时候，俩人就再次的对视。

　　开始的时候，小颖只是专注的看着父亲的阴茎在自己的阴道中进进出出，不一会后，小颖就在阴茎的后方发现了父亲那双充满笑意带着微许戏谑的眼神。

　　开始小颖躲避父亲的目光，但是小颖的快感上升到一定的高度后，小颖的眼神迷离，和父亲的眼神对视在一起，俩人的眼神随着俩人身体的碰撞来回闪现的交流着。

　　这种特殊的交流方式，不由得加深了俩人身体感官上的刺激，俩人性器相连摩擦的地方，淫水流出的越来越多，积攒的白色泡沫也越来越多。

　　虽然小颖极力的扭动着自己柔软的腰部，但是起伏的速度远远无法与父亲的速度相比，小颖起伏了一会后，父亲伸出双手按住了小颖的腰部，小颖有些狐疑的停止了起伏。

　　“哦……”

　　随着小颖的一声惊呼，父亲抓住小颖的腰部后轻轻的一拉，小颖再次变成了后仰的姿势，而且双手伸向身后抵住了父亲的胸膛，父亲的双腿调整了一下，父亲的双腿拱起，用俩个脚跟踩在床面上，胯部开始向上轻轻的顶起。

　　而小颖原本跪坐在床上的双腿，不由得变成了微蹲的姿势。

　　“啪啪啪啪……”

　　肉体的撞击声再次的响起，只是比刚刚的撞击声无论速度还是音量都要大很多。

　　这次的撞击声是父亲主动产生的，只见父亲双手扶着小颖的臀办，胯部开始快速的向上挺动着，阴茎不断的在小颖的阴道里进进出出，而小颖虽然是身体后仰，但是她的头部是前倾的，由于父亲的胯部顶的很高，小颖还可以清楚的看到父亲不断上下飞舞甩动的卵蛋，俩人的淫水不断的甩向小颖前方，小颖随着父亲的抽送大声的呻吟着。

　　在视频中看到这一切，我知道俩人这个姿势也坚持不了多久，虽然父亲的体力很好，但是人已经老迈，耐力肯定不如从前，而且父亲这段时间酗酒抽烟，身体机能肯定下降了不少，除了性生活的持久还在，身体的力气已经不如以前了，至少需要一段时间慢慢的调养。

　　事情果然不出我所料，这种最费力的姿势用了不到五分钟后，父亲已经气喘吁吁了，身体冒出了汗水。

　　小颖感受到父亲已经累坏了，也知道这个姿势很耗费体力，眼中不由得产生了一丝柔情，小颖微转了一下身体，臀部仍然坐在父亲的胯部上，她收回一只撑父亲胸膛的手，上半身挺直，之后一只手开始在父亲的胸膛上轻轻的抚摸着，似乎再给父亲鼓励和安慰。

　　当俩人休息了一阵后，父亲重新恢复了体力，而小颖则没有其他的动作，就是用手掌在父亲的胸膛上抚摸着，感受到小颖的鼓励，父亲不由得再次拥有了动力。

　　他从床上起身，双手从后面抱住小颖，双手箍住小颖的胯部，之后开始慢慢的转身，小颖配合着父亲转动着身体。

　　当俩人转身过后，小颖再次趴在了床面上，父亲再次来到了小颖的背上。

　　这种此时仿佛回归到了最初按摩插入的姿势，只是还没有等我多想，父亲再次用双手提着小颖的胯部，小颖体会到了父亲的意思，之后慢慢的给四肢注入力量，慢慢的从床上爬了起来，最后形成了狗爬式，而父亲此时保持着阴茎插入的姿势，跪在小颖的屁股后面。

　　父亲的双手在小颖的臀办上抚摸了一会后，就开始快速的抽送起来，小颖趴在床面上，偶尔侧头看着自己后父亲的身影，一会就扬起头部不断的轻轻甩动着自己的头发，胸下的俩个乳房随着父亲的抽送不断的前后摇晃着。

　　狗交式的姿势，在父亲和小颖俩人之间的是较少的，尤其是小颖自愿狗交式的情况下，整个卧室响起了“啪啪啪啪”

　　的撞击声，还有父亲和小颖粗重的喘气声，还有小颖扣人心悬的呻吟声。

　　而这个时候的时间，距离我走下楼梯离开家门口的时间已经不远了。

　　想想那天真的很可惜，防盗门到是被包的严严实实，没有想到隔音效果如此之好，那天我在门外竟然没有听到一丝的声音，或许那天我也被大街上的汽车引擎声和鸣笛声给干扰了。

　　此时俩人已经做了半个小时了，性欲的高潮在一点点的临近。

　　父亲和小颖交媾的越来越疯狂，当又过了大约五分钟后，父亲沾满淫水和爱液的手指“噗呲”一声，插入了小颖的菊花，自己的菊花突然被袭击，“啊……”

　　小颖突然失声，发出一声高昂的淫叫，全身开始颤抖起来，而父亲停止了抽送，胯部用尽最大力气顶住小颖的臀部，高潮终于在这一刻来临，也是因为高潮的来临，父亲才会激动的再次把手指插入小颖的菊花里，这种指奸是第二次了。

　　而且得益于这个指奸，在父亲射精的那一刻，也把即将高潮的小颖送上了高潮。

　　俩人的身体粘连在一起静止不动，只有俩人微微颤抖的身体。

　　父亲颤抖收缩的阴囊预示着精液正在源源不断的注入小颖的阴道，小颖包裹住父亲手指的菊花不断的收缩这，似乎想把父亲的手指挤出去，小颖的乳房前后晃动着，这些所有的动静预示着时间还在流逝着。

　　我看了屏幕的时间，回想一下那一晚的时间，在我走下楼梯之前，在门外经历了父亲和小颖高潮来临的一刻，当我走下楼梯，走出单元门的时候，俩人身体的受精却还没有结束……

　　第215章

　　俩人保持着狗交的姿势体会着高潮的快感，父亲和小颖的身体紧紧盼相连在一起，彼此全身不断的颤抖着。

　　父亲的精液源源不断的灌入小颖的子宫内，父亲的手指也按压在小颖的菊花之中。

　　“啊……”

　　在父亲射精的中途，小颖最先坚持不住了，她的腰部垮塌，小腹压在床面上，撅起屁股的姿势变成了平趴着，父亲此时正处於射精的末尾。自然不允许自己的阴茎此时被退出小颖的阴道，所以父亲随着小颖的平趴，也压在小颖的身上，只不过却不得不把手指拔出来，当父亲的手指拔出小颖菊花的那一刻，小颖又再一次发出一声惊呼。

　　“呼呼呼……”

　　父亲和小颖叠在一起大口的喘着粗气，俩人全身都是汗水，仿佛刚被大两淋湿了一般。

　　时间一分一秒的过去，当过了大约十分钟后，被父亲压在身下的小颖动了动，似乎太过劳累，身上父亲的体重又有些让她不堪重负。

　　父亲“识趣”的从小颖身上翻下身来，已经疲软的阴茎在转身的时候扯出了小颖的阴道，父亲从小颖身上下去后，小颖就用手堵住了阴道口，之后拿起那件被甩到地板上的浴巾快速的走出了父亲的卧室，跑到了浴室之中。

　　而父亲此时闭眼享受着、回忆着，那根夺走我心爱妻子小颖的贞操的阴茎，此时湿漉漉的软趴趴的挂在他的胯间，此时上面沾满了小颖的爱液和他自己的精液混合体。

　　小颖走到浴室后，就快速的打开了花洒，清洗着身体，她把自己的身体洗了两遍，重点是自己的阴道，从始至终，无论小颖怎么清洗，都会有残留的精液从小颖的子宫深处慢慢的渗漏出来，让小颖怎么洗都洗不干净。

　　当小颖洗完后，她擦拭着自己的身体，她站在落地镜前擦拭着身体和头发。

　　此时的小颖，脸色红润，精神状态已经完全恢复了，这次的她，没有像以前和父亲做爱之后显得很虚弱，小颖经过父亲刚刚两次疯狂的性爱索取，却显得神清气爽的，看来父亲果真是小颖治疗的最好的圣药。

　　小颖的身体还和以前一样，性感而迷人，反而在性爱的滋润下，显得更加的丰满和妩媚。

　　小颖洗漱完毕后，就拿着湿巾回到了父亲的卧室，小颖爬上了床，拿出了两张湿巾。

　　“哦……”

　　正躺在床上闭眼享受的父亲突然感觉到阴茎传来一阵凉爽，原来是小颖正在用湿巾擦拭他的阴茎。

　　此时的小颖身上披着浴巾，性感的部位一览无遗，随着她仔细的擦拭，她弯腰而垂下的一对巨乳随着她身体的晃动而颤抖着。

　　父亲看到小颖在自己面前毫无遮掩，仔细为自己擦拭着最私密和肮脏的部位，脸上闪过浓浓的幸福。

　　现在该得到的他都得到了。小颖现在为他服务的样子，活脱就是一位贤慧的妻子，而且小颖擦拭着父亲的阴茎，脸上没有丝毫厌恶的情绪，非常的平和和自然，这些都是夫妻和爱人之间才会有的。

　　“其实没有必要擦拭的……”

　　这个时候，父亲张口说话，安静的卧室里突然被打破了平静。

　　“为什么？”

　　擦拭完父亲阴茎的小颖正准备把湿巾扔掉，听到父亲突然说话后，觉的非常奇怪，不由得反问道。

　　“因为擦了也白擦……”

　　父亲露出一丝微笑，调笑着小颖。

　　“令晚就到此为止了……”

　　小颖丝毫没有配合父亲的意思，直接给父亲浇了一瓢凉水，给父亲来了一个透心凉。

　　父亲以为今晚已经彻底没有隔阂了，所以还想着今晚能够和小颖相拥而眠，甚至早上醒来再来个晨练，但是没有想到小颖是如此的“绝情”.

　　父亲的笑容僵在那里，显得有些尴尬。

　　“你年纪大了，懂得节制，不能为了我的命，而要了你的命，对吧……早点休息吧，晚安……”

　　已经得到满足的小颖并没有沉迷，安慰了一下父亲后，就准备起身披着浴巾回房休息了。

　　“那不做了，今晚住在这边好不好？”

　　父亲似乎很舍不得小颖，就算不做爱了，父亲也想相拥小颖一晚，父亲能主动提出这个要求，是很需要胆量的。

　　“不要了。万一锦程回来看到就不好了！”

　　小颖说完这句话后就打开房门离开了，留下了满脸遗憾的父亲。

　　毙对的小颖，真的有些过河拆桥的意味，她安慰父亲的话语，不知道是真话还是假话。

　　父亲虽然感觉到遗憾，但是却不能反驳，只能关闭了房灯，躺在床上入睡。

　　而小颖回到房间后，摘除了浴巾，直接躺在床上准备入睡。

　　虽然她感觉到神清气爽，但是此时已经很晚了，她已经感觉到很累了。所以连内衣和睡衣都没有穿，直接就裸睡了。

　　父亲在辗转反侧了一会后，也慢慢的睡了过去，因为连射两次，他也已经很累了。

　　这一夜，终于过去了……我调整着视频的对间，俩人一直都在各自的房间睡觉，显得很乖巧。

　　但是我知道，我是今天晚上才下班回家的，也就是说，父亲和小颖就算睡醒了，白天的时间也是俩人的二人世界，俩人也知道白天我要在公司上班，不会回来，俩人难道就不会看准机会，梅开二度吗？很有这种可能……我把视频快进着，当时间定格在早上五点钟的时候，父亲最先起床了，父亲迷迷糊糊的想起早，而且父亲年纪大了，睡觉酌对阚很少，所以睡的晚，起的早，而且在小岛上当更夫，就是让他的睡眠时间进一步减少。

　　所以父亲醒来就去卫生间了。而此时的小颖还在呼呼大睡。

　　父亲此时身上只穿了一件大裤衩子，昨天他和小颖一样，都是躺在床土裸睡的。

　　当父亲从卫生间走出来后，却没有回到自己的卧室，此对的时间还早，正常小颖也得早上六点钟才起床，现在刚早上五点多一点。

　　父亲此对正处於男性的正常生理特征—晨勃，只见刚刚父亲解手小便的时候，费了好大的力气才把自己阴茎勃起的阴茎从大裤衩子的口里掏出来，此时父亲从卫生间里出来了，大裤衩子中间顶起一个高高的帐篷。

　　父亲脸上带着一丝好奇，他偷偷的走到小颖和我的卧室门口。昨晚上小颖离开他的卧室后，他只顾着遗憾了，不知道小额回房睡觉有没有锁门，看到这一幕，连我都忘记了，我此时回想着，也没有注意小颖昨晚有没有锁门，虽然我可以看录像回放，但是没有必要，或许接下来父亲就会帮我验证了。

　　果不其然，父亲把耳朵贴在门口，听着里面的声音，或许他此簿已经听到小颖均匀的呼吸声了。小颖还没有醒过来。

　　父亲的手轻轻的压在门把手上，“卡……”

　　随着一声轻响，房门竟然被打开了。小颖昨晚竟然没有锁房门，也对，俩人都已经那样了，就差没有住到一起了，锁门岂不是多此一举吗？父亲原本的目的或许只是看看小颖有没有醒来，也或许是想验证一下小颖房门是否上锁、有没有防备他。

　　但是当他打开门锁的时候，父亲的脸上不由得闪过一丝窃喜，只是他打开房门，看向里面的时候，父亲的眼神就再也移不开了……只见此时的小颖用她最喜欢的睡姿睡觉，那就是侧身躺着，面朝着床里侧，平时大多数的时候小颖都是用这个姿势睡觉的，而我睡在床外，从后面抱住小颖睡觉，我俩的后背都面向床外和门口。

　　小颖现在一个人睡觉，也养成了这种习惯。

　　此时的小颖，由于昨晚太累，而且她自从生病之后，觉量就一直很大，睡觉也很沉，所以此时她正在呼呼大睡，根本不知道房门已经被父亲打开了。

　　小颖此时没有盖被子，而是把被子抱进了怀里，由于昨晚是裸睡，所以小颖的后背对着房门，而父亲的视线正好可以看到小颖的后面，此时小颖的双腿蜷缩着，怀里抱着被子，所以小颖的臀部向后撅着，床头的位置和房门的位置是相对的，所以父亲可以很清楚的看到小颖的臀部，还有双腿中间的蜜穴、阴毛，由于小颖的臀部向后撅的比较大，臀瓣裂开，可以看清楚那粉红的菊花。

　　小颖虽然怀抱着被子，但是大半的侧乳显露着，被怀中的被子把乳房挤得扁扁的，那粉嫩的乳肉闪耀着洁白的光泽。

　　原本就晨勃难当的父亲，那受的了这一幕诱惑，只见父亲吞嚼了-口唾液，之后慢慢的走进了房间。

　　父亲让房门开启着，慢慢的走到了小颖的身后，这次是在白天，而且小颖正在熟睡，父亲貌似没有在睡梦中和小颖做爱过。

　　父亲把脸靠近小颖的身体。此时父亲站在小颖的床边，居高临下的看着小颖的身体侧影，看着小颖的侧乳，臀瓣，臀沟，还有玉背，父亲贪婪的闻嗅着身上的体香，还有昨晚沐浴露的味道。

　　父亲一边闻嗅着，一边慢慢向着小颖的臀沟转移着，最后父亲来到了小颖臀沟的位置，小颖的蜜穴、阴唇、阴毛和菊花，暴露无遗，父亲贪婪的闻嗅着小颖的性器发出的女性贺尔蒙气味。

　　昨晚俩人的疯狂，给了父亲极大的胆子，父亲此时如果给小颖口交，小颖可能就会醒过来，只是父亲现在还害怕小颖醒过来么？父亲是小颖占占嘴上的便宜？

　　还是准备和小颖来一次晨练？父亲的手慢慢的抚摸上了小颖的身体，父亲先在小颖的臀瓣上抚摸着，这次不像是做爱抽送的时候抚摸，这次是所有的感觉都集中在手上，小颗的臀瓣在父亲的手中不断变换着形状，被父亲轻轻的揉捏着。

　　父亲用另一只手慢慢的拽着小颖的被子，想要把小颖的乳房完全露出来，不让被子遮掩。

　　小颖睡的很沉，被子被父亲轻轻的拽走，小颖只是撅了撅嘴巴，继续的睡着。

　　此时的小颖就是一个睡美人，睡姿很安静，也很可爱，父亲看着小颖睡梦中的样子，眼中的疼爱和怜惜更加的浓郁了。而且跟中的欲望也越来越浓烈了。

　　父亲竟然这样小心翼翼的爱抚着小颖，难道父亲准备不惊动小颖，也不惊醒小颖，准备来一场睡奸？偷奸？这倒是一种新奇的玩法，只是，父亲能够保证不惊醒小颖的情况下，偷奸成功吗？如果父亲亲吻和爱抚小额，小颖睡觉很沉，倒可能不会醒过来。

　　但是父亲如果插入呢？想到父亲阴茎那的巨大和壮硕。如果插入小颖不把小颖惊醒，貌似不太可能吧。

　　实践是检验真理的唯一标准，还是继续往下看吧……

　　第216章

　　父亲一边闻嗅着一边抚摸着小颖的臀瓣，父亲抚摸的很轻，似乎不想小颖惊醒，这种偷偷摸摸的方式，似乎能让父亲感觉到一种另类的刺激。

　　此时的情景无疑可以刺激任何一个雄性生物的性慾，赤裸的美人，用极具诱惑的姿势侧躺着，一个充满诱惑的极致睡美人，这可不是一般人可以享受到的。

　　父亲一边贪婪的享受着面前的一切，一边脸上充满了骄傲，作为他这样的老男人，如果不是特殊的经历造成今天的一切，他的一生绝不可能亲密接触这样年轻、漂亮、挫感的女性。

　　闻嗅了-会后，父亲轻轻的伸出了舌头，眼睛盯着小颖的身躯，他很小心，当舌头触碰到小颖的阴唇的峙候，睡梦中的小颖猛的一震，女人的阴唇是女人最敏感的几个G点之一，所以被突然袭击，小颖的身体爆发出正常的身体反应。

　　虽然小颖身体颤抖了-下，但是小额丝毫没有醒过来的迹象，现在时间还早，小颖正是睡的最沉最香的时候。

　　父亲轻轻舔了-下小颖的阴唇舌，感觉小颖的呼吸频率没有什么变化，也就放心了下来。

　　父亲的舌尖开始在小颖的两片阴唇上轻轻的舔弄，偶尔还会去两片阴唇中间的缝隙上舔弄一番，每当父亲舔弄的力气大一点，小颖的身体就会颤抖一下。

　　父亲舔弄一会后，就开始轻轻吸吮小颖的臀瓣，舌尖和嘴唇在两片臀瓣上轻轻的移动和耕耘，父亲的手掌不再抓握，而是平掌轻轻的抚摸着。

　　父亲的舌尖和嘴唇开始在小颖的臀瓣上亲吻，之后躲避过小颖的细腰，来到小颖的侧乳上。

　　父亲不愧是老谋深算，他巧妙的躲避了人类身上的几个痒痒肉，以免太痒让小颖醒过来。

　　父亲的舌尖舔弄到小颖乳房侧肉的时候。小颖的胳搏无意中蹭了一下自己的侧乳，显而易见，父亲舔弄小颖的侧乳，让睡梦中的小颖感觉有些发痒。

　　父亲吓的赶紧停止了舔弄，小颖轻轻的吧唧了几下嘴唇后，就继续沉睡了过去。

　　此时的情景十分的诡异，清晨一个睡美人赤裸娇躯睡在自己的床上，在床边蹲着一个可以说的上丑陋苍老的人，此时这个长相和年龄与床上的美女相差极为鲜明的老男人，正在不断偷偷亵渎着床上的美女。

　　这个时候我才发现，小颖的乳房上，臀瓣上都有一些比较红的印记，虽然这些红印不是很起眼，但是在她雪白娇躯的映衬下，还是比较明显的。

　　从她身上这些红印的大小和形状来看，就可以很容易分辨出这些红印产生的原因。

　　小颖的玉背上，脖子上，乳房上的红印比较小，明显就是父亲昨晚留下的吻痕，而侧乳上有几条比较长的红印，那是昨晚父亲抓过留下的指痕。

　　而小颖臀瓣上的红印面积比较大，明显是父亲昨晚从侧入式和狗交式的时候。

　　胯部用力撞击小颖的臀瓣留下的。

　　父亲等小颖再次睡沉后，再次开始了，这次父亲慢慢的把手指伸进了小颖的臀沟中间，之后把手指慢慢的插入了小颖的阴道之中。

　　得益于和父亲做爱这么多次，小颖阴道的伸缩性得到了极大的改善，毕竟被父亲壮硕的阴茎那么多次的扩充过。

　　父亲的手指插入小颖的阴道后，小颖的臀瓣轻轻的扭动了几下，虽然父亲的手指很细，但是伸进体内的这根细长的异物还是让小颖感受到了-丝刺激。

　　父亲的手指插入小颖的阴道后，开始轻轻的抽送起来。

　　小颖没有醒过来，但是呼吸有些变了。睡梦中的她被这细小的异物刺激着。

　　父亲的手指一边在小颖的阴道里抽送着，另一只手轻轻的脱去了自己身上的大裤衩子，父亲因为晨勃外加上性欲的刺激而勃起的大阴茎露了出来。

　　父亲的夫裤衩子脱掉后，壮硕的阴茎上下轻轻的弹跳着，这根壮硕无比的巨大生殖器无数次的给小颖交配和受精，把原本贤慧保守的小颖一次次的征服，甚至让我看到了小颖在我面前从来没有露出的淫荡画面。

　　看着这根大阴茎，回忆着小颖一次次的被这根阴茎征服，一次次在他的进攻下在父亲的胯部婉转承欢，心中既刺激又复杂，这种矛盾的心理往往会给我带来意想不到的感受。

　　父亲的那根食指从小颖的阴道里抽出，手指上己经沾满了小颖阴道口分泌的粘液，父亲把那根食指上的粘液涂抹到自己的龟头上，涂抹完毕后，手指再轻轻的插入到小颖的阴道中，等待再次沾满粘液后，再抽出手指把粘液涂抹封自己的龟头上。

　　父亲一边给自己的阴茎涂抹着粘液，另一只手开始轻轻抚摸着小颖的侧乳。

　　父亲虽然极力控制着自己的呼吸，但是他的呼吸越来越急促，越来越悠长。

　　而睡梦中的小颖，此时原本洁白的娇躯开始微微的泛红，下体带来的刺激，让她的女性荷尔蒙大量的分泌，自己的全身开始大量的充血，虽然她还没有醒过来，但是呼吸已经不再是均匀的频率，身体的反应不是她自主意识能够控制的。

　　过了-会后，父亲用小颖阴道分泌的粘液耙自己的半个茎身和龟头都涂满了。

　　父亲收回了自己的双手，之后用一只手握住自己的阴茎，另一只手抬起小颖的上方的臀瓣，之后站了起来，两个膝盖抵住了床边，上半身开始前倾。

　　看到这一幕，我知道父亲要插入了，只是不知道，一会插入的时候，会不会把小颖惊醒。

　　其实这完全是多此一举吧，就算小颖醒过来，俩人已经如此“亲密无间”

　　了，小颖又能说什么？毕竟在性爱上，俩人是熟悉再不能熟悉了……由于我没有在家，小颖一个人睡觉，所以小颖睡在了床边，如果小颖睡在了床里，父亲站在床边，阴茎根本够不到小颖，不过父亲倒是可以躺到床上去，和小颖保持一个侧躺的方向和姿势，之后从后面插入小颖，就像昨晚一样。

　　慢慢的，父亲的龟头抵住了小颖的两片阴唇，虽然没有插入，但是龟头的抵触已经让小颖的两片阴辱无法合并，被父亲大大的龟头分开了。

　　父亲另一只手提着小颖的一片臀瓣，而父亲的眼睛在小颖的脸上和俩人性器相连的地方来回巡视着。

　　当自己的龟头已经抵住小颖阴道口的时候，父亲的眼睛就专注在小颖的脸上，与此同时，父亲的腰部开始发力。

　　此时的父亲似乎学会了小颖的标准动作，此时的他也咬着下唇，眼中带着兴奋，这种性爱的刺激，让他爆发出了与年龄极不相符的活力和气息。

　　只不过小颖咬着下唇带着诱惑，父亲咬着下唇带着一丝与之相反的猥琐，我只能用猥琐来形容，如果他不是我父亲，我可以形容为之恶心。

　　父亲咬蓍下唇盯着小颖，胯部开始甩力，龟头分开两片阴唇，之后开始慢慢的深入，小颖的阴道口被父亲的龟头一点点的撑大。

　　而随着父亲的慢慢深入，睡梦中的小颖的头部开始微微的晃动，眉毛也微微皱起，貌似有要醒过来的迹象。

　　看到小颖要醒过来，父亲赶紧停住了正在发力的胯部。

　　一切再次安静下来，小颖没有醒过来，不过轻轻的扭动了-下胯部，似乎潜意识里想躲避后面那根丑陋肮脏的东西，只是小颖虽然扭动了几下臀部，但是最终臀部还是在原地不动，只是原地扭动了几下而已。

　　等一切安静下来后，父亲腰部再次发力，不过这次父亲貌似学聪明了，他不再勇往直前，而是改变了策略。

　　他此时只插入半个龟头，他保持半爹龟头插入的深度不动，之后开始轻轻的挺动胯部，让龟头开始在小颖的两片阴唇中间不断的波动。

　　这种以退为进的方法果然奏效，随着父亲的慢慢挺动，给了小颖身体一个适应和接纳的过程，同时小颖的阴道受了刺激，开始分泌出粘液，给两个接触的性器增加了-丝润滑。

　　父亲以退为进，一边轻轻的抽送，一边慢慢的深入，当小颖的阴道被撑到最大的时候，父亲的龟头最宽广的部位也插入到了小颖阴道口。

　　成败在此一举，父亲此时压制住内心的焦急，也极力忍受着小颖阴道口给自己带来的快感，也忍受经自己身体欲罢不能要快速插入的欲望。

　　没有任何的声响发出，父亲再次用力后，小颖撑到最大的阴道口开始慢慢的回缩，不因为别的，因为父亲龟头最宽广的部分已经进入了。小颖的阴道口被撑到最大后，就快速回缩包裹住了龟头后面接连接着的冠状沟。

　　“哦……”

　　父亲轻轻的送了一口气，罕见的把视线挪离小颖的脸颊，仰头向空气中吐出一日浊气，终于进入了，而且没有惊醒小颖，这个过程缓慢而艰巨。但是最后他还是成功了。

　　当父亲的龟头慢慢进入小颖的时候，小颖虽然熟睡，但是眉头微徽皱起，当父亲的龟头终于插入了，小颖的眉毛才再次的舒缓。

　　此时的小颖轻轻挪动了一下双腿，自己下体插入了一个鸡蛋大小的异物，影响了她的睡眠，但是她移动了几下双腿，扭动了几下屁股后，就被浓浓的睡意再次催眠。

　　如果是换做以前的小颖。估计父亲给她口交的时候，她就会醒过来了。

　　但是小颖自从大脑受到药物的刺激后，就变得非常的嗜睡，而且睡觉很沉，除非很大的声响，或者巨大的身体刺激，否则她真的不愿意醒过来。

　　父亲把龟头插入后，闭眼享受了一会龟头被自己心爱儿媳阴道包裹的快感，同时也是再给小颖时间在睡梦中去适应，当小颖再次安静下来之后，父亲开始轻轻的抽送，以退为进，再次慢慢的插入，只是当父亲插入一半之后，就无法再插入了，因为小颖的臀部与床边有一段距离，父亲站在床下。不可避免的与小颖的臀瓣无法亲密接触，所以父亲插入一半的阴茎后，就无法继续深入了。

　　不过这样也好，至少插入一半比全部插入，带给小颖的刺激小一些，以便於父亲能够顺利完成“偷香”的计划。

　　插入一半后，父亲就开始轻轻的抽送。不像以前那种疯狂的抽送和碰撞，父亲一边看着小颖的脸，一边看自己的下半身，每次抽送的时候，他都让自己尽量不发出声音，让自己的双腿不与床边碰撞。

　　整个房间非常安静，整个房间里只有“吧唧吧唧吧唧……”

　　的淫水声，那是父亲的阴茎在小颖阴道中不断抽送的声音。还有父亲轻轻的呼吸声，父亲虽然此时呼吸很粗，但是呼吸的很轻很轻。

　　“嗯嗯嗯……”,睡梦中的小颖不由得开始发出一声声轻轻的梦呓和呻吟，她的臀部轻轻的晃动，不过晃动的很小很小，凡乎可以忽略不计，小颖或许认为自己在做着一个春梦，整个性爱的过程很安静，或许这是目前为止，父亲和小颖之间最最安静的一次性爱，父亲偷香、偷奸的计划，这个时候已经算是成功了……

　　第217章

　　父亲保持着均匀而缓慢的抽送速度，因为要保证自己的双腿不碰撞床边发出声音，所以父亲抽送的幅度也不大。

　　“滋滋滋……”

　　父亲阴茎的茎身与小颖的阴道不断的摩擦着，不断的淫水轻轻的流出，虽然父亲抽送的幅度很小，但是带给睡梦中的小颖的刺激却比较大。

　　睡梦中的小颖，虽然没有醒过来，但是身体做出了最真实的反应。

　　每当父亲插入比较深的时候，小颖的臀部就会往前轻微的挪动一下，仿佛在迎合也是在躲避一般。

　　渐渐的，小颖的臀部一点点的往前挪动，本来就无法紧跟没入的父亲，此时离小颖的臀部越来越远，到最后的时候，父亲就只剩龟头还插在小额的阴道里，仿佛随时会被小颖的阴道挤出来一样。

　　此对距离插入嘲蹦过去了不到5分钟，父亲不得不停止抽送，因为他此时已经无法抽送了，此时能够保证龟头插在小颖的阴道就不错了。

　　父亲站在床边，轻轻的呼吸着，此时他站在床边，胯部有一根青筋环绕的阴茎连接着小颖的身体，小颖侧躺在床上，不断的急促呼吸着，此时的她还是熟睡，只是呼吸不再均匀，原本洁白的身体也变得有些潮红。

　　父亲停止了-会，仿佛是在给自己蓄力，也仿佛是给小颖缓和的时间，让她再次陷入沉睡。

　　当过了大约1分钟后，父亲慢慢的挪动身体，他身体微微的前倾，保持着阴茎插入的状态，之右以阴茎插入小颖的阴道为中心点，父亲的身体开始慢慢的上床，之后慢慢的躺倒。

　　原本，刚刚小颖不断轻轻的挪动身体，此时床边空余出了-小块的位的位置，虽然不能让父亲仰躺，但是侧躺还是没有问题的。

　　刚刚进屋的时候，父亲或许也想过侧躺在小颖的背后偷奸她，只是当时小颖睡在床边，床边根本没有他躺的位置，现在有了，父亲也可以舒服一点了。

　　此时的父亲已经躺到了我和小颖的温床上，躺到了原本属于我的位置，因为一直以来都是小颖睡床里，我睡在床的边缘。

　　新婚初始，小颖是睡在床边的，因为她早上起的比我早，要起床化妆和做饭，为了不打扰我休息，所以小颖睡在床边。只是结婚后不久，我就喜欢上了看恐怖电影，小颖虽然不看，但是不可避免的听到了声音，所以她晚上很害怕，女人嘛胆子小，所以那段时间就让她睡在床里，这样她能感受到一些安全感。

　　结果久而久之，就形成了这种习惯，再没有改过。

　　只是现在的情况是，父亲睡在我每天睡的位置上，做着我以前和小颖做的事情—性交。

　　虽然这一切不是父亲有意，或者父亲这个时候根本没有想那么多，但是看到这些，心里的酸意再也压制不住了，心里有些火辣，酸楚，但是没有想像中那么太过难受。

　　父亲上床的过程很轻很轻，蹑手蹑脚的，等饱艇到小颖背后的蚌候，小颖根本没有察觉到什么异样。

　　在父亲上床的过程中，父亲插入在小颖阴道里的阴茎一直保持着龟头插入的状态，得益于父亲龟头的巨大，还有冠状沟的深度，所以父亲的龟头一直牢牢的勾在小颖的阴道之中。

　　完成了姿势后，父亲躺在小颖的背后，轻轻的呼吸着，调整自己的呼吸频率，刚刚上床的时候非常小心，所以也消耗了不少的体力。

　　过了大约一分钟后，父亲开始挺动自己的胯部，原本只剩龟头在阴道里的阴茎开始慢慢的向着小颖的阴道深处推进。

　　父亲为了不弄醒小颖，父亲除了阴茎以外，身体其他任何部分都没有与小颖身体接触，父亲小心的控制着插入的深度，他先把自己的阴茎插入一半，之后开始保持这个深度和幅度抽送。

　　“滋滋滋……”

　　阴茎和阴道的摩擦声再次响起。

　　这次的姿势让父亲舒服了许多，父亲低头看着自己的跨部，他的胯部与小颖的臀瓣还有一定的距离。

　　当父亲抽送了大约两分钟之后，父亲的胯部不由得加大了幅度，父亲的阴茎开始慢慢的深入小颖的阴道之后，二分之一，三分之二、尽根没入……当父亲完成尽根没入后，父亲的胯部阴毛不可避免的与小颖的臀瓣碰在一起。

　　这个过程中，小颖只是轻轻的随着父亲的抽送梦呓着，当父亲的阴茎尽根没入的时候，小颖终于感受到了巨大的刺激。

　　她的臀部猛地往前一收，父亲原本尽根没入的阴茎一下子被抽出一大截。

　　此时的父亲性慾已经达到了-定高度，他感觉到小颖睡梦中的躲避，不由得用手扶住了小颖的胯部。

　　与此同时，父亲的抽送也开始加力了，偷奸的计划已经成功了。父亲此时貌似不害怕小颖会醒过来。

　　“啪啪啪啪……”

　　父亲扶住小颖的细腰，侧躺在小颖身后不断从背后奸淫着她，胯部不断击打着小颖的臀瓣，发出沉闷的肉体撞击声，由于是侧入式，所以俩人的身体蠕动抽送的时候，与床面有一定的摩擦力，所以撞击的力度和声音不如拘交式那么大和清脆。

　　父亲一边奸淫着小颖，一边在小颖的后背上开始亲吻着，同时扶着小颖的细腰的手慢慢的向上，来到了小颖胸部的位置，那只苍老、长满皱纹的手不断的揉搓着小颖丰满的乳房。

　　“啪啪啪啪……”

　　“嗯嗯嗯嗯……”

　　肉体的撞击声开始在属于我和小颖专属的卧室里响起，而小颖躺在我俩的婚床上不断的发出连续的呻吟声，此时我心爱的妻子小颖在属于我俩的婚床上被别的男人奸淫着，小颖连续的呻吟声还有肉体的撞击声不断回响在我俩的卧室里，卧室的墙壁上还挂着我和小颖的婚纱照。

　　父亲此时已经放开了。他或许想看看小颖什么时候能醒过来。

　　此时的小颖已经无法再保持入睡了。她一边呻吟着，一边皱着眉毛，同时也皱着鼻子，或许父亲粗壮的阴茎不断在她的阴道里抽送，让她产生了舒爽还有一丝骚痒，让她感到非常的刺激。

　　人的熟睡或者要醒来的时候，对于性的体验是非常敏感的，这是有科学依据的。

　　此时的小颖的眼皮开始微微的抖动了，她终于要醒过来了，如果被父亲这？

　　奸淫她还不醒过来，除非她喝醉了……

　　“啊啊啊……嗯……”

　　小颖一边呻吟着，一边慢慢睁开了眼睛。

　　其实不单单是父亲的骚扰，就算父亲此时不进来，小颖这个时间也差不多要醒过来了。

　　小颖睁开眼绩后，眼神还有些迷糊，她一边呻吟着，一边抖动了几下眼皮，之后她感觉到了什么，只是她没有什么剧烈的反应，眼神十分的正常和平淡。

　　其实这也难怪，以前我俩的时候，我如果醒的比小颖早，而自已又恰好晨勃的话我也会玩这种“偷奸”的游戏，只是自己的力度掌握不好，而且每次和小颖做爱又心急，再加上那个时候的小颖睡觉不是很沉，所以每次都是失败的，刚脱掉小颖的衣服，小颖就醒过来了，之后我在她刚睁眼还迷迷糊糊的时候插入，之后她开始随着我的抽送慢慢的呻吟，而且我那个时候和她做爱，一边都是正常的体位，也就是男上女下。

　　现在被父亲从后面奸淫，小颖没有看到是谁，不过此时看到她眼中平常没有丝毫波动的表情，她似乎把父亲当成了我，因为刚醒过来的原因，她的头脑还不是很清醒，辑以大脑此时短暂的断片。

　　小颖一边呻吟着，一边低头看了-眼自己的胸前，她看到了自己的乳房不断的在那只大手的揉搓下变换着形状，只是小颖看了几眼后，眼神就剧烈的波动了几下。

　　因为此时她的头脑渐渐清醒了，而入她看到了不断抚摸她乳房的大手是那么的苍老，那只手的皮肤是那么的折皱长满了皱纹，而且她感受到插入自己体内的阴茎是那么的壮硕，绝不是自己丈夫的尺寸。

　　这个时候，小颖的眼神显示出一丝慌乱，这个时候她终于想了起来，自己的丈夫没有在家，家中只有自己的公公，而昨晚自己刚和公公温存了半夜，而现在这个在背后不断奸淫自己，苍老的手不断揉搓自己乳房的人，肯定就是自己的公公了。

　　“嗯嗯嗯……唔唔唔……”

　　只是小颖还需要确认一番，小颖一边呻吟着，一边转过了头，只是她刚转头，就感觉到自己的嘴唇被一个长满胡渣的大嘴给吸住了。

　　原来，小颖刚刚睁眼的时候，父亲就感觉刭了，其实很容易，因为小颖醒过来的时候她的呻吟变了，而且她的头部微微的晃动，这个差别太过明显，所以父亲那个时候就断定小颖已经醒过来了。

　　父亲此时越干越兴奋，感觉到小颖已经醒过来，不由得加快了抽送的力度和幅度。

　　而且他还偷偷的抬起了脑袋看着小颖的侧脸，观察着小颖醒过来会是什么表情。

　　她看到小颖渐渐慌乱的表情和眼神，脸上带着一丝兴奋，她看到小颖刚转过头来，就兴奋的朝着小颖的嘴唇扑去，小颖猝不及防，被父亲吸住了嘴唇。

　　此时的小颖被父亲吸住了嘴唇，但是她的眉头和鼻子皱起，因为此时父亲还没有起床洗漱，更没有利矛，经常抽烟的父亲此时嘴里一定充满了口臭味。

　　小颖甩动着脑袋，要把自己的嘴唇从父亲的嘴里拔出来，只是父亲吸的太紧，小颖根本无法挣脱，最后没有办法小颖腾出一只手使劲的推开了父亲的脑袋，之后赶紧起身坐了起来。

　　“啵……”

　　小颖快速起身的时候，父亲的阴茎猝不及防，一下子从小颖的阴道里拔了出来。

　　父亲正干的起劲，却没有想到小颖突然反抗很激烈，竟然用手推他的脑袋，还快速起身把自己的阴茎从阴道里退了出来。

　　此时父亲愣住了，胯部的阴茎还直翘翘的挺立着。上面沾满了小颖阴道分泌的爱液。

　　“呕呕呕……”

　　小颖起身后，光着身子坐在床上干呕着，看来父亲的口臭威力还是极大的，小颖不断干呕着，眼泪都快呕出来了。

　　而此时的父亲当然知道小颖此时干呕的原因，虽然知道自己的口臭很大，但是看到小颖如此嫌弃自己的口臭味，父亲脸上的表情显得很不是滋味……

　　第218章

　　看封小颖干呕的样子，父亲体贴的想伸手抽拍小颖的玉背，只是父亲的手拍在小颖光滑的玉背上的时候，正在干呕的小颖躲开了。

　　小颖顾不得穿上衣服，赶紧跑到了卫生间里漱口，费了好大劲才停止干呕。

　　当小颖漱口完毕后，回到卧室发现父亲还坐在卧室的床上，胯间巨大的阴茎还挺翘着。

　　看到小颖回来，原本准备调笑一下小颖的父亲突然收住了笑容，因为她看到小颖的情绪有些不对。

　　小颖回到卧室里，第一眼就看到了墙壁上的婚纱照，她的脸上露出一丝愠怒。

　　“请你回到你的房间……”

　　小颖拿起床上的浴巾围在身上，遮盖了所有的私密部位，之后正色和父亲说道。

　　“呃……”

　　父亲的笑容僵在脸上，这一幕的转变他绝对没有想到，为什么小颖会突然这么冷漠，难道昨晚的温存都是做梦不存在的吗？按照道理小颖应该趁着没有高潮，继续和自己温存才对。

　　父亲坐在床上，愣住了一动不动。

　　“爸爸，请你至少尊重一下锦程，以后不要进入我俩的卧室干这种事情。”

　　小颖看到父亲还傻楞着，不由得再次说了-遍，同对让自己的意思更加明确。

　　父亲这次终于听懂了。他默默的下床捡起了自己的内裤，之后脸上带着潮红和尴尬从小颖身边绕过，最后背影落寞的回到自己的房间。

　　在父亲离开卧室后，小颖的脸上出现了-丝不忍，但是看到墙壁上的婚纱照后，小颖的脸色再次坚定起来。

　　这次我俩和好如初后，小颖还是发生了-些变化，到底是那些变化无法确切的说清楚。

　　父亲走后，小颖拿着新的内衣裤，之后来到了浴室开始洗澡，她的蜜穴上还沾染着父亲刚抽抽送留下的粘液。

　　看到这一幕心里有些怪怪的，原以为还能够看到一场父亲和小颖的性爱大戏，没有想到剧情反转，竟然以不欢而散收场。小颖刚刚的表现似乎有一点过河拆桥、卸磨杀驴的嫌疑，其实我可以读懂她的内心，这次的她有了一丝底线，那就是不能在我俩酌卧室里和父亲做爱，也不能当着我辆婚纱照的面和父亲做爱，虽然以前发生过，但是现在的小颖有了这一丝变化。

　　刚刚她说父亲的时候，眼中没有多少的怜惜，似乎真的只把父亲当成了-个人肉自慰器，当满足过后就一脚踢开。

　　小颖在浴室洗澡，而在自己卧室的父亲却躺在床上，此时的他撰伤心和建尬，他以为经过一晚秘温存，小颖会和自己“和好如初”,没有想割小颖的变{乞这？

　　快，而且嘲剐的态度是那么的冷漠，似乎是一种警告，让父亲此时很馋心。

　　瞬着浴室里流动的水声，父亲默默的起势，之后开始穿衣服，小颖洗澡的时阍很长，所以一直到父亲走出家门，小颖都不知道。

　　当小颖洗完澡之后，走回自己酌房间，穿好衣服后，就封厨房开始做饭。

　　当小颖做好早餐后，就准备去开门叫父亲吃饭。

　　当小颖走到父亲的房门口后，她举着手犹豫了一下，似乎有些不好意思，毕竟旱上事事情闹的有些不愉快。

　　深呼吸了几下后，小颖敲了几下房门但是房内没有任何的回应，又敲了几下房门后，感觉不到里面的回应，小颖才轻轻的推开了房门，结果只看到了空空如也的卧室。

　　小颖这个时候看到门口的鞋子。发现父亲已经出门了，小颖有些颓然的叹了-口气，脸上带着一丝懊恼和懊诲，认为自己早上的态度是不是太过恶劣了。

　　最后只能是小颖一个人吃早餐，到了中午的时候，小颖做好了午叛，父亲依然没有回来。

　　早上的时候，小颖认为父亲应该出去散心了，中午会回来，但是父亲中午没有回来。

　　小颖拿起手机，看样子准备给父亲打电话，让他回来吃饭，只是小颖拿起手机后，犹豫了一会儿又把手机放下，午饭仍然是小颖一个人吃。

　　到了晚上，小颖做好了晚饭，在等待我下班的时候，小颖又拿起了手机，她这个时候感觉刭，或许父亲生气了。

　　她犹豫了一会儿后，就把手机拨了出去。

　　“喂！爸你在在哪儿呢？怎么不回来吃饭？”

　　小颖电话接通后。就对着话筒说道，语气温柔了不少，不过很平常。

　　“岛上有点事情，今晚不回去了。今晚要加班熬夜……”

　　手机的扬声器里待出父亲的声音，虽然父亲话语很平常，但是是个人都能听出话语中带着一丝生气和伤感，父亲还发起了小孩子的脾气，竟然和小颖玩出这么一出。

　　“哦，好的……”

　　小颖听到父亲的话语后，淡淡的回应了一声，之后就把电话挂断了。

　　我想此时的父亲在电话的另一边应该会更加的伤心和失望吧，父亲的意思或许是想得到小颖的一句安慰，结果小颖如此的“不解风情”,看样子小颖也不是故意的，她根本没有想到父亲这么大岁数的人会玩这种小把戏。

　　小颖挂断电话后，就在家安心等我吃饭，小颖似乎也感觉出来了，父亲可能没有其他事情，只是在生早上的气而已，但是小颖的态度很坚决，不可能因为这停事情向父亲道歉，哪怕是时间倒流，小颖还会那么做的。

　　接下来，就是我回到家里和小颖一起吃饭……终于把昨晚的视频看完了，我把电脑关闭了，之后坐在电脑椅上伸了-个懒腰，原来昨天短短的一晚和白天发生了这么多的事。

　　回想着昨晚的疑惑和强烈的猜疑心！,到现在一切都真相大白，虽然画面有些冲击我的眼球，但是大部分的情节还是在我的预料之内。

　　同时也知道了。原来父亲今晚不回家是因为和小颖早上的不愉快，我还以为是因为父亲不好意思面对我，看来一切都我多想了。

　　如果说，昨晚父亲和小颖做爱的场面让我心酸，那么今天早上的事情让我心理有了一丝安慰，至少现在小颖和父亲之间开始有了-丝底线，这就是好的开始，而且小颖早上的表现不是做作，至少在她内心时刻拥有我的位上，把我摆在第一位。

　　或许只有在那性瘾来临和父亲高潮的那一刻，父亲在她心中的地位会有一瞬间超越我吧。

　　此时的我感觉到很累，我慢慢的爬上了床。此时的小颖还在背对着我熟睡，这个姿势和早上父亲透卧室的时候一样一样的。

　　我看到小颡这个样子，想到父亲早上进卧室偷奸小颖的画西，我不由得一对兴起。

　　我摸了摸自己裤裆里已经勃起的阴茎，好几天没有发泄了，刚刚看整晚的视频，中间龟头的马眼不知道溢出了多少的粘液，此时裤裆感觉有些凉飕飕的。

　　我脱掉了自己的裤子，之后慢慢的躺在床上，躺在早上父亲躺过的位置上。

　　我慢慢的伸到小颖的睡裙之下，摸到了小颖的内裤，我轻轻的褪下了小颖的内裤，把她的内裤退到了大腿弯处，之后把小颖的睡裙撩起，露出她光滑的玉背。

　　此时的小颖睡的很沉很沉，因为夜已经深了。

　　我伸手摸了一把小颖的阴户，阴户有些湿润，不是太过湿润，只是有些正常的生理粘液。

　　躺在小颖的背后，我清楚的看到了小颖的玉背上、脖子上还残留着父亲昨晚留下的吻痕，上然小颖早上的时候清洗过，也用甘油揉搓过，但是离的近还是可以看出来。

　　小颖由于晚上是和我睡，所以她里面根本没有穿胸罩，我撩起她的睡裙后，就看到了她两个乳房的侧乳，此时她的侧乳上也可以清楚的看到父亲昨晚留下的指痕。

　　这一切都显示着昨晚的疯狂是如此的真实，这一切的吻痕和指痕都佐证着昨晚的一切。

　　我嗅闻着小颖身上的气息，虽然小颖洗过澡身上有很大的沐浴露的昧道，但是我隐隐约约还是闻到了-股父亲的气息，我知道这些都是自已的心理作用。

　　我用手指轻轻抚摸着小颖的蜜穴，手指不断在小颖的阴唇缝隙之间来回的波动，以便於小颖的蜜穴更加湿润一些。

　　想到早上小颖的阴道刚被父亲插过，虽然小颖已经洗干净了，但是我还是不想给小颖口交，一想到父亲插入过我还口交，就会感觉到恶心。

　　我没有做太多的前戏，就把龟头抵住了小颖的阴道口，我没有那么情趣去做前戏，或许这也是小颖和我做爱高潮不多的原因吧，我做爱一般都喜欢直奔主题，这也是与父亲最大的差别，父亲前戏做的很足，阴茎又大又持久，可以说父亲的性能力几乎没有任何的缺陷。

　　我把龟头抵住小颗的阴道后，就开始挺动自己的胯部，我的阴茎毫不费力的就插进去了，不知道是不是我的错觉，小颖的阴道似乎变的宽松了-些，我插入的靖候竟然没有费力，即便小颖的阴道分泌的粘液还不是很多。

　　插入后，我就开始小幅度的抽送，我在插入的时候，小颖竟然没有一丝的反应，想像着早上父亲插入小颖的小心翼翼，对于我插入时候的粗暴，父亲插入后小颖剧烈的身体反应，对比我插入后小颖没有丝毫的察觉一般。

　　我开始轻轻的前后运动自己的胯部，阴茎在小颖的翻道里开始进进出出，我抽送的幅度远不如父亲的大，没有办法，阴茎的长度只有父亲的一半。

　　“啪啪啪……”

　　我的胯部和小颖的臀部撞击在一起，由于抽送的幅度不大，所以撞击的力度也不大。慢慢的。我感觉到小颖的阴道终于开始分泌粘液了，我和小颖下体相连的地方也终于开始湿润，发出了-点点的水声。

　　我此时不想太大力撞击小颖，如果小颖醒过来，可能是被我撞击醒的，我想用自己阴茎的抽送让小颖梦呓和呻吟，但是小颖却一直安静的睡着，除了阴道自然的分泌了-些粘液之外，小颖没有一丝的呻吟。

　　甚至连呼吸都是那么的均匀，我不由得加快了抽送的速度，只是由于我太过心急，幅度太大，有几下竟然让阴茎从小颖的阴道弹出，我不得不停止抽送，用手扶住阴茎重新插入小颖，这样无意耽误了不少时间。抽送了大约十分钟后，许久没有做爱的我，终于在小颖的阴道里射精了。

　　“啪……”

　　在射精来临的一裁，我终于用力撞击了-下小颖的臀部，阴茎尽根没入开始射精。

　　“嗯……”

　　小颖终于发出了第一声梦呓呻吟，也是最后一声，因为我已经射精，无法再抽送了。

　　当我射精完毕把阴茎从小颖阴道里退出的时候，小颖也没有醒过来……

　　第219章

　　看到小颖没有醒过来，心中不由得有些气馁，一定是自己的阴茎太小，给小颖的刺激太小，根本不足以让她醒过来。

　　不过换个角度想一想，父亲无法完成的“偷奸”全程竟然被我完成了，这样是不是可以让自己的心理得到安慰一下？本来准备完事后拿纸巾给小颖擦一擦，只是细想了一下后，我决定还是不擦了，明早小颖醒过来之后看到这一切，会不会“触景生情”?我看了小颖的阴道口，我的射精量不是很大，所以小颖的阴道没有流出多少精液，我直接轻轻的给小颖穿上了内裤，整个“偷奸”过程顺利完成。

　　此时刚刚射精完毕的我也感觉到累了，於是我从背后环抱住小颖，手放在小颖丰满的胸脯上沉沉的睡去了……一夜无话，一觉到了早上，小颖由于睡得很早，所以醒来的也比较早，我醒来的时候，小颖已经准备好了早餐。

　　看到我从卧室出来，小颖俏脸微微一红，赶紧把菜端到桌子上，显得有一丝不好意思和慌乱。

　　“起来了，老公，洗漱一下吃饭吧……”

　　小颖把菜放好后低头随意说了一句，但是看样子，有些掩饰自己的一丝尴尬。

　　我点了点头，之后开始进卫生间洗漱，吃过了早餐还要去公司学习和上班，现在我已经算是半公半学，实践工作占的比例越来越大。

　　坐在饭桌上，小颖一言不发的吃着饭，突然变得很沉默。

　　“老婆，你怎么了？”

　　我看到小颖的样子，虽然内心知道怎么回事，但还是忍不住逗一下小颖。

　　“啊……哦……没事啊……”

　　小颖被我的话吓了一跳，赶紧结巴的解释道，脸上带着一丝慌乱。

　　“那你刚刚见到我脸红什么？老夫老妻了还这个样子？到底怎么了？”

　　我不由得再次追问道，刨根问底不想放过她。

　　“还不是你昨晚……”

　　小颖一看我说话的表情带着一丝笑意，就知道我在逗她，她一下子放松不少。

　　“我昨晚怎么了……”

　　我装作一副无辜的样子。

　　“不说这个了……讨厌……”

　　小颖刚想说出口，脸上就闪过了一丝回忆，她就赶紧打住了这个话题。

　　她或许想说我昨晚“偷奸”

　　她的事情，带是她说起这个话题就会想到昨天早上父亲“偷奸”

　　她的事情“偷奸”

　　她似乎不太想把我和父亲在性的问题上放在一起。

　　“老婆，你睡觉睡的怎么会这么沉啊？那样都不醒……”

　　我还是哪壶不开提哪壶的说道。

　　“哎呀，老公别说这个了，好不好？”

　　小颖不由得在我的肩膀上轻轻捶了一下，嗔怪道。

　　我不再谈论这个话题，小颖昨天把父亲得罪了，不知道父亲今晚会不会回来，不过既然事情前期已经被我促成了，那么后续的发展就让两人自己把握吧，现在我终于可以把自己的重心放在工作上了。

　　偶尔腾出时间，看一下父亲和小颖的发展程度来掌控两人的尺度吧。

　　“想什么呢？老公……”

　　不谈论那个话题后，我开始低头沉思，一言不发，结果小颖以为我生气，赶紧问道，实际上我在思考问题。

　　“没什么，工作上的事情……”

　　我算是说出一半实话吧，但是小颖看的出来，我没有说实话，而且她内心也猜到了我内心想的是什么，毕竟我昨天问过了。

　　“老公，我知道你想的是什么，我和父亲的事情不是我不告诉你，只是我想给自己留一点尊严，我害怕告诉你候你会嫌弃我，所以我才不说的，不是我不愿意说，只是我不敢说……”

　　小颖想了一会，似乎下定了决心，之后低头和我说道，样子十分紧张，仿佛随时会哭出来。

　　“你和爸爸那晚发生了对不对？”

　　我决定趁热打铁问一问，看看小颖会不会和我说实话。

　　小颖没有任何的回答，而且闭上眼睛不敢直视我，但是她点头了，算是承认了这种行为。

　　“发生了几次？”

　　“两次……算是两次吧……”

　　小颖睁开眼睛犹豫了一下，之后有些紧张结巴的说道。

　　这两个问题小颖都没有说谎，就连次数也是一样，我没有深究“算是两次”

　　这四个字，实际上也确实是这样，因为早上的偷奸行为父亲只进行了不到一半，所以算不上完整的一次。

　　“老公，你不会生气了吧？如果生气咱们就停止好不不好？”

　　小颖看到我又一言不发，赶紧放下筷子抓住我的手说道。

　　“老婆，你想多了，只要你和我说实话就好，不要骗我就行……你的身体要紧，我看你这两天的精神状态好很多了，一切都是为了治病而已……就当是治病吧……”

　　这个问题很敏感，我组织了很多次的语言，但是实在不知道该怎么说。

　　“老公，你放心，我的心中只有你，无论何时何地，只要你一句话，如果你让我就此停止，我就会立刻停止，哪怕付出任何代价……”

　　小颖的话语说的很决绝和坚定，我相信她的话语。

　　“没什么，只要你心中有我就行了，只有性，没有情就好，像我以前说的，只度你自己把握吧……”

　　我没有任何犹豫的说道，如果我有一丝的犹豫，都可能会让小颖多想，给她造成不必要的心理负担。

　　“嗯，以后我……我做的时候，事先先征得你同意，每次都如此，好不好？”

　　小颖听我说完后，显得十分的感动，脸上带着愧疚说道，小颖说这句话出于真心，但是脸上带着勉强，事先告诉自己的老公“我要和别人做爱了，可不可以”

　　这句话，怎么感觉怎么别扭，小颖提出这么多的建议，无非就是想把我内心的抵触和伤心降到最低罢了。

　　“不需要，老婆。总而言之，就是一句话，你心里有我一个人就好，其他的你自己把握，没事的，咱不说这些，我去上班了哦，最近可能会更忙一些……”

　　说到最后我对着小颖一笑，放下了碗筷。

　　小颖贴心的为我拿来外套，帮我穿上，系好领带，帮我抚平裤子的皱纹和裤脚，在以前的时候，小颖虽然对我很贴心，但还是没有为我做这些，难道是为了补偿我一下而献殷勤？“以后每天早上我都为你做这些，以后我会学习做一个最贤慧的妻子……”

　　小颖看到我盯着她，知道自己突然献殷勤有些突兀，不由得俏脸一红说道。

　　“老婆已经很贤慧了，我走了……”

　　说完这句话后，我就走出家门。

　　走出家门后，我的笑脸就收了起来。

　　其实刚刚和小颖说的话，有一半是我的真心话吧，唯一虚假的就是，看着她和父亲做爱，我真的没有那么表现的那么洒脱，虽然看到父亲和她做爱我很兴奋，但是心中的那种酸意可能永远挥之不去吧，这种矛盾的心理一直会持续下去。

　　我现在唯一需要做的就是保持自己的理智，不要被一些事情影响自己的心态，至少我不能完全被淫妻心理所控制，在理智和淫妻心理两者之间，我至少要让理智占据上风，这样才能不让我的婚姻出现危险。

　　其实我的担心也是多余的，父亲老了，没有多少岁月了。

　　经过了一天的紧张学习，终于到了下班的时候，在下班的时候，我寻思要不要再给小颖和父亲创造一次机会，但是细想想说加班不回家不好，而且这段时间的工作和学习也很累，在外面住终归没有在家住的舒服。

　　不知道今天父亲有没有回家，我决定先查一下家里的情况吧，如果父亲在家，今晚就不回去了，如果父亲没在家的话，我不回家也没有任何的意义。

　　打开家里的视频后，发现小颖正在做着晚饭，而房间里没有父亲的身影，看来父亲没有回来。

　　我关闭了电脑，之后开车往家里赶去。

　　等到了家里后，小应惯例坐在饭桌前等我吃饭，看到我回来后，她露出了笑脸，无论什么时候，小颖看到我回家都是很高兴的，也许这就是恋爱的表现吧。

　　“爸呢？还没回来？”

　　进门之后，我直接问出了这句话。

　　“嗯嗯，没回来……”

　　小颖本来笑着来到门口迎我，听说我说这句话她突然止住了笑容，之后勉强挤出一丝笑容说道。

　　“没给父亲打电话吗？”

　　“没……没有，或许还没有忙完吧……”

　　小颖稍微结巴了一下说道。

　　“等明天你给爸打电话问问……”

　　我进入卫生间洗漱完毕出来后，和小颖说道。

　　“你打吧……”

　　小颖似乎有些不愿意，似乎打电话给父亲相当於变相认错道歉一般。

　　“老婆，现在爸可能还没有适应过来，如果我现在给他打电话，他会不会很尴尬？”

　　我坐在饭桌上，柔声对小颖说道，心里也真的不想给父亲打电话，不知道为什么，自从撮合父亲和小颖发生关系后，我和父亲的关系疏远了很多，不知道是好还是坏。

　　“那好吧，明天再说吧……吃饭吧……”

　　小颖勉强地回应了一句。

　　我俩开始吃晚饭，晚饭很安静，小颖和我的话语很少，就算是说也是工作上的事情，尽量避免谈论敏感的话题。

　　到了晚上睡觉的时候，我躺在小颖身边，灯已经关闭了，我听着旁边的小颖急促显得不均匀的呼吸声，我知道她的性瘾症又快要发作了，毕竟和父亲做完爱已经两天两夜了，昨晚我对于她的“偷奸”

　　根本没有起到多少缓解作用，也就能给小颖挠挠养而已。

　　听着小颖不均匀的呼吸声，我努力的想像着小颖和父亲温存的画面，给自己一点刺激，终于让自己的阴茎有了抬头的迹象。

　　我转身抱住小颖，手抚摸到她的乳房上，嘴巴在小颖的脖子后面轻轻一吻。

　　而我得到的回应是，小颖立刻转身主动压到我身上来，疯狂的亲吻我。

　　我俩的衣服全部褪去，一时间，整个安静的卧室充满了春情……还和以前一样，在小颖的疯狂主动的索取下，我不到十分钟就射精了，而小颖明显还在兴头上，还没有得到满足。

　　在我半睡半醒的时候，我微眯着眼睛又看到小颖偷偷的翻出柜子里的自慰器，之后轻手轻脚的向着卫生间走去，不一会，从卫生间里传来了小颖若有若无的压制的呻吟声，而呻吟声很轻，仿佛很做作，声音里面听不出多少的舒爽和快感……

　　第220章

　　因为这几天工作实在太累了，我没有等到小颖从卫生间回来就沉沉的睡了过去，等到醒来的时候，已经是早上了。

　　此时看到身边没有小颖，听到卧室外面的厨房里的叮叮当当，知道小颖正在准备早餐。

　　起床伸了个懒腰，感觉精神状态有些不好，没有办法，男人就是如此，对于我来说，虽没有去医院做过检查，但是我敢肯定自己百分之百肾虚，因为只要做爱后，浑身就会无力一段时间，就如广告与中所说的那样：“好像身体被掏空”

　　……下床走出卧室，就看到小颖脸色有些苍白的从卫生间里走出来，看到她的眼神有些虚弱，就知道她昨晚依定没有睡好，算算日子，今天如果过去的话，小颖已经有三天没有得到性满足了，她的性瘾症又开始发作了。

　　现在我慢慢有了一条规律，那就是小颖如果超过两天没有得到性满足，那么她性瘾的症状就会发作了，如果超过三天，就会对她的精神状态和生活产生重要的影响了。

　　“洗漱一下就吃饭吧，老公……”

　　小颖露出一丝笑容，不过笑容怎看都显得比较僵硬。

　　她早上化妆了，估计是想掩盖一下自己的肤色和状态，但是眼神和情绪是无法化妆的，一切都写在脸上，尽管小颖极力的掩饰，不想让我看出来。

　　我去卫生间里洗漱了一下，吃过早饭后，照例小颖给我穿好西装，领口和裤脚弄得板板整整的。

　　当我走出家门的时候，我照例从小颖的眼中看到那么一丝的不舍，现在的小颖对于我很依赖，至少精神上是，每次我上班离家的时候她都很不舍，每次我下班回到家开门的一刹那，她都会马上露出开心的笑容来迎接我。

　　开车在路上，我想着要不要主动给父亲打个电话，侧面告诉她一下今晚该回家了。

　　但是细想想，这样岂不是有求他的嫌疑？求他回家来操自己的老婆？怎么想，心中也咽不下这口气，同时我心中也有些生气。

　　父亲再怎么样也是一个即将步入老年的成人，为什么和小颖生这个小孩子脾气？难道不知道哪面是轻哪面是重吗？反正小颖只是精神状态越来越差而已，还不至於有生命之忧，如果过了今天父亲还不主动回来的话，我不得不再找他好好谈谈了。

　　到了公司后，这次冷冰霜没有在，只是给我打了一个电话，告诉我她要去视察一个项目，今天公司所有事情让我自己来处理，不需要向她请示和汇报。

　　得到这个消息，我压抑不住心里的兴奋，终于要慢慢的接手了吗？这就是一个开始了，终于可以自己作主运行这么大的一个公司了，虽然目前只有一天的时间。

　　我知道，冷冰霜确实去考察项目，但是这或许也是她对我这段时间学习的一个小测验，看看我能否独立的运筹帷幄，哪怕只有这一天时间。

　　想明白了一切，我揉了揉自己的脸颊，之后开始干劲十足的工作，首先查看昨日的公司各种报表，之后给公司各个高层召开每日例行会议。

　　当我第一次坐在会议室的大桌上给公司高层开会的时候，心中紧张的同时更多的是兴奋，但是压制住了自己的任何表情，拿出一副安稳的姿态。

　　投入兴奋的工作中，没有了冷冰霜，一切都靠我自己，我把截至目前所学到的东西，全部拿了出来，各种文件，方案，接见等等，全部我一手拿捏了起来。

　　虽然工作量很大，但是自己却感觉十分的充实。

　　工作忙，时间过的就很快，甚至中午的时候我都在忙，连午饭都忘记吃了。

　　不是我没有时间吃，而是我自己不吃，这一天，我尽量把所有的时间都投入到工作中去，完成这一次小测试。

　　不知不觉到了晚上，当个个高层主管和我打招呼下班的时候，我才意识到已经到了晚上下班的时间了。

　　估计这个时候小颖已经坐在家里等我吃饭了，但是此时我还有一些后续的工作没有做完，而且通过今天的实践，我还有需要的经验和知识需要巩固和记录一下。

　　没有办法，刚开始肯定要适应和熟悉一段时间，另外，总裁本来就是很忙的。

　　我拿起了电话，给小颖拨了一个电话，告诉她我晚上不回去吃了，也不回去住了，需要加班。

　　电话中的小颖显得很失望，但是她很支持我，知道我的工作量很大。

　　我本来在电话里想问小颖父亲有没有回家，但是感觉这个问题或许太过敏感，我就没有问她。

　　看了一眼时间，刚刚到晚上五点钟，我打电话叫了一份外卖，之后继续工作了起来。

　　当外卖送到了，我就放在了办公桌上，认真的工作让我把外卖放到了一边，等到我工作完毕，想要吃饭的时候，却发现外卖早已经凉了。

　　我苦笑了一下，今晚只好委屈一下自己的肚子了，把今天所有的工作整理完毕，也做好了收尾工作，几番确认没有任何遗漏后，我才敢安心的吃饭。

　　等吃过饭后，我就得把今天的一切实践感触全部记录下来，就好像上学的时候记笔记一样。

　　虽然外卖已经凉了，但是中午都没有吃饭的我此时却狼吞虎咽，吃的津津有味，我真的饿了。

　　一边吃着饭，一边想起了家里的娇妻。

　　下班时候的那个电话，自己因为忙于工作，没有和小颖多说几句话，想起小颖今天早上的状态，心中不免得有些担忧。

　　我拿起了手机给小颖拨通了电话，电话通了，但是却无人接听，难道……难道父亲和小颖正在做爱？很有可能。

　　“喂，老公……”

　　正当我要把电话挂断的时候，电话终于接通了。

　　电话那头传来妻子正常的声音，声音中没有急促没有喘息，一切都是正常的，看来我是想多了。

　　“老婆，怎么样？感觉早上你状态不是很好，吃过晚饭了吗？”

　　我一边吃着外卖一边对着电话说道。

　　“吃过了，我没有什么事的，不用担心，老公吃饭了吗？”

　　小颖那边显得很安静，小颖的呼吸只有那么一丁点的不均匀，可能是正在做家务吧。

　　如果是正在性交中或者刚性交过后，即使再极力控制，也不会这么淡定的，所以我的心里没有往歪的地方想。

　　“正在吃，叫的外卖，今天太忙了……”

　　我的嘴巴塞得满满的，但是话语说的还是比较清楚的。

　　“嗦嗦嗦……”

　　正在这个时候，我隐隐约约听到小颖那边有一股奇怪的声音传出，像是什么人在吸吮东西。

　　难道是小颖在给谁口交？不对啊，这个声音离电话距离比较远，如果离的近了，我真的怀疑小颖是不是一边通电话一边在给父亲口交。

　　“你那边什么声音啊？嗦嗦……的，是什么声音啊？”

　　确认不是小颖口交后，我不由得问道，毕竟这个声音虽然很小很轻，但是在这个寂静的夜里显得太奇怪了。

　　“啊……哦……爸爸，爸爸回来了，正在……吃面……”

　　听到我这么问，小颖显得十分的紧张，说话有些磕磕巴巴的。

　　原来是父亲回来了，怪不得小颖会这么紧张，我今晚不回家，那么今晚小颖和父亲肯定会大战三百回合了。

　　就是不知道小颖和父亲现在的关系缓和没有，到底是谁先服软的，是小颖主动给父亲打电话还是父亲自己主动回家的。

　　“爸什么时候回来的？”

　　这个情况让我有些意外，因为我认为今晚父亲可能没有回来呢。

　　“刚回来不久，岛上的施工刚完事，父亲就赶紧赶回来了，父亲回来的时候饿坏了，我就给他快速的下了一碗面吃。刚吃没几口，你就来电话了……”

　　想影告诉我父亲回来后，语气就显得淡定了许多。

　　“哦，原来如此……”

　　正在这个时候，我发觉我问完那个问题之后，父亲那边吃面的声音没有了，看来是我问的问题把父亲吓到了，父亲现在还是不敢面对我的。

　　如果可以的话，父亲或许不想让我发现今晚他回家了，能更逃避就尽量逃避。

　　“你把电话给爸一下……”

　　想到了这些，我决定和父亲说几句话，拉进一下感情，毕竟以后要长久相处，不能一直这么下去，更何况以后的工作越来越忙，亲近总比疏远的好。

　　“啊……好的……”

　　小颖没想到我会要和父亲说话，惊讶了一下后就答应了下来。

　　“爸，岛上的东西忙完了……”

　　我直接开门见山的说道，长年在职场打拼的我，掩饰自己情绪的功底还是十分不错的。

　　“嗯，是啊，累坏了……”

　　父亲在那边的声音很小，语气中带着一丝畏惧，他或许认为自己做了亏心事，说话多唯唯诺诺的。

　　“吃得饱吗？要不要我电话给你订份外卖送过去？下面条能吃得饱吗？”

　　我看了一下时间，是晚上八点多钟，父亲趁黑回家不久，小颖仓促的煮面，清汤寡水的父亲未必吃得饱。

　　我不知道为什么关心父亲是否吃得饱，或许是出于关心，也或许是关心他有没有力气满足小颖……“不用了，能吃得饱，小颖下面很好吃，我已经吃了很多很多了，嗦嗦嗦……”

　　父亲说完之后，就继续吃了起来。

　　“那好吧，电话给小颖……”

　　不打扰父亲吃面，我继续和小颖说话，准备说完就挂电话工作了。

　　“老公，吃完饭回来吗？今晚回来住吧，在外面终究不如家里好……”

　　小颖关心的说道。

　　“不了，今晚有很多事情要忙，不知道要多久呢，就算半夜回家了，睡不到几个小时又得起床来公司，太麻烦。不说了，早点休息，晚安……”

　　此时父亲在跟前，我不需要再说什么敏感的话语。

　　我关心小颖的身体，但是对于两人即将要发生关系，心中还是不免得有抵触。

　　我也不需要在电话里给小颖有什么暗示，毕竟第一次已经发生，后面的事情要靠两人自己把握了，毕竟我不是小颖和父亲的父母，一切都需要我来安排。

　　挂断电话后，我就继续的工作和记录起来，当我把全部的事情都弄完的时候，已经是半夜了。

　　整个总裁办公室空旷的很，办公室极大，不知道比我原来的办公室要大多少。

　　以前的时候，我胆子很大，但是在半夜，这么漆黑的夜晚，这么空旷的办公室，还是让人心里毛毛的。

　　尤其是各种机器设备关机后慢慢冷却的时候，突然发出“嘣”

　　的一声，把我吓得一身冷汗。

　　放下手中的工作，此时没有多少睡意，一来是心里有些害怕，二来是因为今天的工作很满意，有些小兴奋。

　　既然睡不着觉，自己该找点事情做，打发一下无聊的时间……

　　第221章

　　收拾整理好所有的东西后，我就把加密狗拿出来插入了电脑。

　　我一直以来有个习惯和爱好，那就是看父亲和小颖作爱视频的时候，都喜欢从头看起，不喜欢立即看实时的画面。

　　刚刚小颖在电话里说父亲视八点多钟才回来的，我准备把时间定格在晚上八点钟，但是细想想，父亲是自己主动回来的？还是小颖打电话回来的？所以仔细考虑后，我把视频的时间最终设定在了早上我上班走了之后，如果是小颖主动打电话叫父亲回来的，谁知道她是几点打的呢。

　　视频开始慢慢的回放，在我早上走了之后，小颖开始收拾家务，之后看了一会电视，但是从她的型态举止能够发现，她此时根本不构专心，仿佛心事重重，而且脸色一直潮红着，经常做深呼吸，这是性瘾症发作的症状，此时的小颖的身体已经开始了剧烈的反应，毕竟她已经三天没有一次真正意义上的性爱了。

　　小颖在看电视的时候，偶尔会用手伸到自己的下部抚摸一下，当情慾上来的时候，她就会拿着自慰器去卫生间自慰，只是她试了几次，都无法让她达到高潮，白天小颖一个人在家的时候，基本上就在考虑和尝试怎么自己解决自己的性需求了。

　　这么久了。

　　我还是第一次观看小颖白天一个人在家时候的情况，看到小颖自己在家里那坐立不安的样子，我才知道她实际的性瘾症状比我想像中的要严重的多。

　　平时我回家的时候，小颖在我面前都是极力忍受，表现的比较淡定一些。

　　小颖中午甚至饭都没有吃多少，很多次都拿出了手机，但是她最终没有把电话拨出去，我看到她犹豫的样子，就知道她一定是打给父亲的，而且每次她情慾上来的时候，就不自主地会回头去看客厅墙壁上的全家福。

　　她看全家福是看谁呢？肯定是看父亲了，如果她要看我的话，电视柜，卧室的墙壁上，门口的挂钟上，都是我俩的婚纱照，父亲的照片只有在全家福里才有。

　　小颖拿起手机很多次，只是拿起手机后，又不自主地看向我俩卧室墙壁上的婚纱照，最终她都放弃了。

　　到了晚上，小颖做好饭菜，准备等我回家吃饭。

　　只是她饭菜还没有做完，我的电话就打过来了，当小颖听到我在电话中说晚上加班不回家的时候，她脸上一暗，显得很失望，她每天唯一的期待就是等我下班回家见到我的那一刻。

　　小颖挂断电话后，看着做好的饭菜显得十分的无奈，也有一丝忧伤，但是没有生气，因为她理解自己老公工作的辛苦。

　　小颖准备把饭菜收拾下去，我不回家『，也就没有等待的必要了，只是当他准备把饭菜搬走的时候，不知道是有心还是无意，小颖的目光再次扫到墙壁上的那张全家福，她看到了父亲。

　　她手端着菜盘子站在那里一动不动，她看着全家福里的父亲，眼中闪过了慾望。

　　对啊，我今晚不回家了，那不正好可以和父亲做爱吗？如果今晚我正常下班回家，父亲也回家的话，有我这个男主在家，父亲和小颖能作爱吗？就算我不反感，两人知道我在家的情况下又能否放得开呢？我加班不回家的时候很少很少，可以说这是个千载难逢的机会，同时小颖看着手机，眼中闪过了一丝了然。

　　或许她认为我是故意说加班不回家的，目的就是撮合她和父亲，让父亲帮她解决性瘾。

　　小颖放下菜盘子，拿起手机，她呆呆的看着手机，眼中流露出一丝爱恋和感动，或许她在感动我为她所作的牺牲吧，为了帮她治疗竟然有家不能归。

　　看到这些，我不由得摇头苦笑，我真的想大声告诉小颖，我不是故意不回家的，我是真的真的需要加班。

　　不过，这也只是想想罢了，既然小颖想当然的认为，而且还小小的感动了一把，那我何乐而不为呢。

　　小颖看了一眼时间，之后开始按着手机，按了一会后，应该是找到父亲的电话号码，她短暂的犹豫了一会后，就把电话拨通了出去，之后小颖拨通了许久，却见小颖没有说话，过了大约一分钟后，电话自动挂断，小颖看着手机愣住了，她绝对没有想到父亲竟然不接她的电话，她有些气恼，之后再次把电话拨通了过去，只是一分钟后，电话还是无人接听，这个时候的小颖不再是气恼，而是有些担忧，父亲不会出什么事情了吧。

　　小颖把手机放在桌子上，之后在桌子上坐了下来，脸上带着担忧，她焦急了一会后，拿起手机准备打电话，看样子应该是要给我打电话吧。

　　只是她电话还没有拨出去，门外就想起了敲门的声音，小颖拿着手机愣住了，之后放下了手机，快速向着房门跑去，而且脸上闪过了一丝兴奋，看样子，她或许是认为我回来了吧。

　　只是当小颖打开房门后，她的笑容就僵住了，因为门外的人竟然是父亲。

　　小颖的笑容僵在那里，之后默默地给父亲拿了一双拖鞋，转身回到饭桌前。

　　而父亲在房门打开之后，我收先在他的脸上看到了一丝紧张，他看到了小颖，强颜花笑了一下，之后脑袋探头探脑的往屋里看了一下，结果没有看到的身影，他松了一口气，进屋换着鞋子。

　　“锦程还没到家呢？”

　　父亲看到小颖背对着他坐在饭桌上，有些不好意思的说道，看样子小颖还在生他的气。

　　“没……”

　　小颖没有和父亲说我今晚加班不回家的事情，她只是淡淡地了一句。

　　此时的她真的有些生气，刚刚父亲不接他电话，而且她刚刚还担心了一把。

　　“这几天可累坏了……”

　　父亲庄作干华很累的样子，似乎想表示这两天她真的回小岛干活去了，掩饰自己逃避和小颖生气的事实，父亲见到小颖没有任何的回覆，只少识趣的没有继续说话，跑到卫生间洗手。

　　父亲说洗完手走出卫生间后，看了一眼墙壁上的电子钟，知道我可能马上要到家了，父亲赶紧往自己的卧室走去，他现在还不敢面对自己的儿子，至少面对的不那么坦然。

　　“吃饭吧，锦程今晚加班不回来了……”

　　当父亲已经走到自己卧室门口的时候，小颖淡淡地说了一句话，而这句话声音虽然不大，但是威力巨大，父亲的身影立刻停止在了卧室的门口。

　　从监控中，我看到父亲明显松了一口气，我不回家家，父亲少了不少的压力，至少不用面对我。

　　随之而来的，父亲脸上带着兴奋，今晚又只有他和小颖在家，那么岂不是有机会一亲芳泽？“哦，锦程也真够累的……”

　　父亲调整了一下情绪，若无其事的说了一句，之后坐在了饭桌上。

　　“是啊，比你要累多了……”

　　小颖说这句话的时候，眼中闪过了一丝温柔和心疼。

　　看到这里，心中有了些许安慰，至少小颖能够理解我的工作，知道我的辛苦。

　　父亲听到这句话，脸上闪过一丝尴尬，这句话虽然是在夸我，但是算是在变相的贬低父亲。

　　父亲和小颖开始安静的吃饭，看到父亲和小颖在吃饭，我心中突然有了一股不祥的预感。

　　父亲和小颖已经吃过饭了，那么八点多钟为什么还要吃面条？而且小颖为什么在电话里告诉我父亲八点钟刚回来？“岛上的工作忙完了？”

　　小颖给父亲成了一碗汤，脸上带着一丝嘲讽对父亲说道，此时的小颖似乎很介意父亲负气离家，在小颖看来，那天本身就是父亲做错了，而且父亲触及了她的底线，反而父亲和她生气，让小颖心里很是压抑。

　　小颖知道什么原因，却问出这个问题，就是在搓父亲的面子。

　　“啊……是啊……忙完了……”

　　父亲脸上闪过一丝尴尬，他不得不向小颖低头。

　　一来他是男人，二来他喜欢小颖，无论什么原因，他都不敢对小颖太过分的。

　　他磕磕巴巴的解释道，老脸通红，说完这句话之后，他只能自顾的快速往嘴里扒饭，以求转移注意力让小颖放过他。

　　“刚刚为什么不接我电话？”

　　只是小颖没有放过他的意思，再次问出了刚刚让她压抑和生气的问题。

　　“不是我不接，你给我电话的时候，我已经到楼下了，想着马上进屋了，有些话当面说，何必浪费你的电话费。”

　　父亲说这句话的时候显得很诚心，看来他没有说谎，父亲是个生活极为仔细的人，一分一毫都极为节省。

　　小颖听到这个回答后，淡淡的点了点头，算是勉强接受这个答案。

　　家里再次只有小颖和父亲两个人，微妙的关系，安静的环境一切显得那么的不平常。

　　此时的俩人忆起吃饭，仿佛就是一段正常的夫妻。

　　小颖不再逼问父亲，父亲就自顾的吃着饭，在小岛上的生活肯定不如家里，父亲吃了很多很多，最后打着饱嗝放下了筷子。

　　小颖没有说其他的，自顾开始收拾着碗筷，而父亲酒足饭饱了。

　　父亲坐在沙发上看着电视，而小颖自顾的在厨房收拾。

　　酒饱思淫欲，父亲此时的心思不在电视上，他不断用目光扫视着小颖。

　　此时的小影带着围裙，由于白天没有出门，而且父亲回家，我没有回家，这很突然，所以小颖只是穿了一件睡裙，小颖弯腰捡桌子的时候，能从领口处清楚的看到小颖丰满洁白深深的乳沟，而小颖偶尔背对着父亲弯腰的时候，还能看到小颖睡裙下的一抹春色。

　　三天两人没有发生关系了，父亲和小颖都忍受了很久很久，尤其是小颖，父亲看着小颖的春色，眼中情慾越来越旺盛，无论多少次，父亲对于小颖永远是那么的渴望。

　　正在收拾家务的小颖，虽然没有和父亲对视，但是他的余光早就看到父亲贪婪的眼睛，但是他没有去遮俺什么，自顾的收拾着屋子，表情也没有什么不适，只是他的脸色慢慢开始变得潮红。

　　而且不知道是不是我的错觉，我总觉得小颖弯腰收拾的时候，似乎上半身低的有些厉害，屁股翘的有些厉害，不知道是小颖无意的还是有意的……

　　第222章

　　“咕……”

　　看了一会后，父亲暗暗的咽了一口唾液。

　　他此时看电视的举动完全成了一种掩饰，他的全部精力都用在了眼睛的余光上，他看着小颖偶尔露出的春光。

　　这个时候，我已经肯定小颖的一些走光是故意的，因为有的时候小颖没有必要弯腰的时候，小颖都弯腰的，显得太过的特意。

　　当然，只有我这个旁观者能够看得出来，画面中已经经崇尚脑的父亲此时大脑思考的肯定没有这么清楚。

　　时间一分一米的过去，当小颖收拾完毕后，父亲也没有大胆地起身扑上去。

　　我想这个过程父亲如果主动，小颖不会拒绝的，因为小颖这个过程中有一丝故意的勾引，但是笨笨的父亲却没有看出来，由于两人前几天闹得不愉快，父亲也不敢保证小颖会不会让自己碰。

　　小颖收拾完毕后，就慢慢的走回了自己的房间。

　　当房间关闭后，小颖没有立刻回到床边，而是把后背靠在了门上，大口大口的喘着粗气。

　　这个时候的小颖脸色潮红，刚刚的勾引不只让父亲慾火焚身，她的情慾也被自己的挑逗了起来，尤其父亲那火辣辣的目光，让她激动不已，只是刚刚在收拾家务的时候她在极力掩饰。

　　现在回到房间里，性瘾的症状终于开始爆发了，她急促的呼吸，丰满的胸部不断起伏着，此时小颖眼中闪过了一丝失望，父亲刚刚竟然没有任何的动作，害的她白白的“表演”

　　了那么久。

　　小颖心中还有一丝矜持，而且又和父亲闹了矛盾，所以这次她不愿意主动去找父亲，那一岂不是会让父亲飘飘然？让父亲认为自己离不开他，不行，小颖决不会让自己在父亲面前失去主动权。

　　她要让父亲主动来找她，是父亲离不开她，而不是她离不开父亲。

　　小颖忍住身体的欲望，之后慢慢躺在了床上，小颖此时是在等待着，等待着父亲主动打开她她的房门。

　　另一边，父亲看到小颖进入房间后，他的眼中也带着一丝失望，她想扑上去，只是因为他害怕，害怕小颖不愿意而进一步刺激她。

　　父亲在沙发上忍受了一会后，就有些忍受不住了，此时的他虽然坐在沙发上，但是胯部顶出了一个大大的帐篷，刚刚小颖给他的刺激，已经让他完全勃起了。

　　在沙发上坐了一会后，父妻舅已经不耐烦了，他起身关闭了电视机，整个房间瞬间安静了下来。

　　父亲胯部顶着一个帐篷，艰难的在地上走着，胯部的帐篷让他无法正常直立行走，不得不撅着屁股走。

　　当她走到小颖房门前的时候，父亲犹豫了一下，不知道想到了什么，最后颓然的路过小颖的房门前，回到了自己的卧室里。

　　而另一边的小颖，躺在自己的床上，当她听到父亲关闭电视机后，她就睁开了眼睛，眼中带着慾火，激动和渴望，她知道接下来就可能发生什么，当父亲的脚步声停在他门口的时候，小颖赶紧闭上了眼睛。

　　只是父亲的脚步声停在他门口一会后，又慢慢的离开了，小颖睁开眼睛听着越来越远的脚步声，眼中充满了焦虑和失望。

　　其实这也怪不得父亲，那一天早上小颖和父亲生气的原因，就是因为父亲闯入我俩的房间侵犯她，小颖说了不许在我俩的婚房做爱，这是他的底线，有了那一天的事情，父亲有胆量进来才怪。

　　父亲回到了卧室，之后换上睡衣躺在了床上，在换衣服脱裤子和穿裤子的过程中，他的那根勃起的那阴茎成为了累赘，让父亲在换裤子的时候吃了点苦头，每当裤子刮到龟头的时候，疼的他直吸凉气。

　　当一切换好后，父亲躺在床上，小颖躺在了自己的床上，两人又回到了最初的状态，看这个样子，仿佛今夜不会再有什么交集了。

　　时间一分一秒的过着，父亲没有睡着，小颖也没有睡着，父亲还可以忍受，毕竟他没有性瘾，只是正常的性欲折磨着他，而小颖不一样，强烈的性瘾不断的折磨着她，摧毁她的理智。

　　小颖在床上不断的翻滚着，显得十分的焦躁不安，她的忍耐已经慢慢接近了极限。

　　到了大约晚上七点半的时候，小颖终于忍受不住了，之间她拿了一件浴袍，慢慢地走出了自己的卧室，我原以为她会直接去父亲的房间，但是实际上小颖进入了浴室，看来她还是放不下自己的面子。

　　在浴室里，小颖把自己的睡衣和内裤脱了下来，只见此时小颖的内裤兜布已经湿润不堪了，身体欲望让她的阴道分泌了很多的爱液，让她不得不来卫生间洗澡，脱掉自己的内裤。

　　小颖把花洒的水量开到了最大，而且水温调整的很低，她让水大力冲刷着自己的身体，让低温的水流给自己灼热的身体降温。

　　小颖必着眼睛，用手把湿润的头发抹到脑后，任由水流冲击着自己的脸颊，之后水流顺着小颖光滑的身体不断向下，湿润她丰满标标致的娇躯。

　　小颖进入了浴室，父亲当然听到了声音，他从床上坐了起来，思考了一会又重新躺下，只是躺了一会后，又感觉不是很甘心，又坐了起来。

　　父亲慢慢地下来床，轻轻地打开了自己的房门，他站在浴室门外，听着浴室里的流水声。

　　父亲此时已经能够想像到浴室里香艳的场面，小颖一丝不挂的林玉在流水中，想像着里面的情景，父亲原本已经“消肿”

　　的胯部又重新股了起来。

　　父亲把手放在门把手上，他是想开门还是想试试门是否上锁？父亲犹豫了很久，但是最终还是把手从门把上拿开，他没有勇气压下去。

　　父亲转身回到了自己的卧室，躺在了自己的大床上。

　　父亲为到卧室后，我这个时候才想起来，我刚刚竟然没有注意到小颖进入浴室是否锁门，以前的时候，小颖都有锁门的习惯。

　　我把录像回放了一下，小颖进入浴室的时候，他关闭房门后，习惯性地把手放在了门锁上，但是她犹豫了一会后，竟然没有把门上锁，直接脱掉衣服开始洗澡，而刚刚视频在这一段的时候，我翻开抽屉拿了一支烟，所以错过了这短短的几秒钟。

　　小颖没有锁门，是因为觉得没有必要锁门还是在给父亲留门？或者两者兼有吧。

　　小颖一边洗澡，偶尔会转头看一眼浴室房门的模糊窗口，看看门外是否有人影，但是房门上的那块玻璃做的实在太好，根本看不到一丝蛛丝马迹。

　　一直等到小颖洗澡结束，没有上锁的浴室房门也没有任何的反应，小颖显得很失望，难道自己做的还不够明显吗？父亲为什么这么不解风情？实际上他不知道的是，父亲此时担心她会生气，父亲对于小颖的疼爱和怜惜让父亲已经失去了基本的思考能力。

　　小颖把换下的内裤和睡衣扔到了卫生间的洗衣机里，小颖围好浴袍就走出了浴室，她失望的看了一眼父亲的房门后，就转身向着自己的房门走去，只是当她走到自己房门口的时候，小颖却停住了脚步，她没有去压下房门的把手。

　　而是站在那里犹豫了起来，同时努力压制着自己的呼吸。

　　此时我注意到小颖的双腿已经微微颤抖，无法保持正常的站立，此时她的身体已经需求到了极点。

　　小颖没有打开房门，而是再次转身，只是这次她没有去卫生间，而是路过了卫生间的房门后，向着父亲的房门走去。

　　当小颖走到父亲的房门口的时候，小颖没有立刻打开房门，她双手抱住自己的酥胸，闭上眼睛不断压制着自己的呼吸，此时的小颖就好比毒瘾发作了的瘾君子。

　　而另一边的父亲，当听到小颖从浴室走出来之后，他从床上抬起上半身，他看到自己的房门，仔细聆听着门外的脚步声，只是最后他失望了，小颖的脚步声离他越来越远，那说明小颖根本没有来到他门口。

　　父亲聆听一会后，有些颓废的，失望的准备躺下，只是还没有等到他的上半身与床面接触，父亲竟然又听到了小颖的脚步声，而这个脚步声此时在父亲的耳多礼比世上最美妙的音乐都要好听，小颖的脚步声离他的房门越来越近，最后他听到了小颖的脚步声在他的门口停住，父亲赶紧躺下，之后闭上眼睛开始装睡。

　　父亲等待着，小颖在门外给自己下订着决心，小颖犹豫了很久后，终于伸出了自己的芊芊玉手，他的手握住父亲房门的把手，之后慢慢的向下压，虽然小颖的身体需求很焦急，但是手上的动作很沉稳……随着父亲的门法手慢慢下压，竟然没有发出一丝的声音，至少我在视频里听不到。

　　小颖难道想转换一下角色？偷偷进入父亲的房间，之后趁着父亲装睡，对父亲来一次女人对男人的“偷奸”?门把手压到最低后，小颖保持姿势一动不动，他闭上眼睛平复了几下自己的呼吸，同时她的脸上带着一丝气愤和后悔，他的另一只手揪了一次自己的长发，显得有些气急败坏，看到他这个样子，我知道她是在生气自己，为什么会忍不住，为什么会主动来找父亲，这样不等于向父亲宣告自己的身体离不开他？小颖不甘心，但是身体已经完全出卖了她，她的理智根本无法占据上风和主动。

　　“咔……”

　　想影思考纠结良久后，终于轻轻地推开了父亲的房门，虽然小颖的动作很轻很轻，但是门锁和门框分离的声音还是传了出来，只是很轻很轻。

　　小颖打开房门的时候，势必着眼睛的，小颖似乎有些害怕，她害怕推开房门后看到争着眼睛的父亲，她也害怕推开房门后遇见早已经躲在房门后的父亲，只是小颖推开房门良久，也没有任何的声音，小颖才撞着胆子睁开了眼睛，她借着仅有的光亮看到了床上躺着闭目“沉睡”的父亲。

　　看到这些，小颖不由得无声的松了一口气，这一幕或许是她最愿意看到的吧。

　　小颖站在门口，看着父亲，此时的她不确定父亲是否睡着了但是仔细想像，父亲这几天在岛上生活，可能工作了不少，身体很累，所以回到家里早早的睡着，也不是不可能的。

　　此时的父亲的呼吸还算很均匀，似乎在努力让自己装睡装得像一些。

　　小颖站在门口良久，等待父亲是否会醒过来，只是她等了大约十分钟，父亲还是没有任何的反应，而小颖在看父亲的时候，看得最多的部位，就是父亲胯部睡裤下鼓鼓的轮廓……

　　第223章

　　小颖站在门口看着父亲胯部的轮廓，仿佛看到了自己最最渴望的东西。

　　小颖终于还是忍受不住了，她迈动了脚步，慢慢的走进了父亲的房间。

　　小颖走路很慢也很轻，没有发出一丝的声音，唯一的声音貌是小颖刻意压制的呼吸。

　　小颖没迈两步，就会咽一口唾液，她的眼睛一直没有离开过父亲的胯部，似乎对那个东西垂涎已久，而且看着小颖吞咽唾液的动作是那么的饥渴。

　　最后，小颖终于来到了父亲的床前，小颖居高临下的看着父亲，这个场景在以前也出现了很多次了，但是这次却不同，到底哪里不同却说不出来。

　　小颖看着父亲的跨部鼓鼓的轮廓，那里有她此时最想要的东西。

　　小颖闭眼调整了-下呼吸和思绪，之后把目光转移到了父亲的脸上，只见父亲此时苍老的脸颧双眼紧闭，他虽然也很渴望，但是远远没有到小颖的程度，所以父亲的呼吸还算是比较均匀的。

　　或许小颖发现了父亲没有睡着，或许也没有发现……小颖慢慢的伸出了手，虽然这令场景以前经历过，而且和父亲叉不是第一次做爱，但是小颖还是显得小心翼翼，而且眼中的娇羞和无奈无法掩饰。

　　小颖的双手没有像以前一样在父亲的胯部上轻轻抚摸，而是直奔主题，她双手勾住了父亲的睡裤，之后轻轻的往下拉，父亲的睡裤很宽松，因为穿的太久太久。

　　小颖不需要把睡裤完全脱掉。只需要把睡裤的上半部分拉开就可以了。

　　当睡裤的松紧带掠过父亲跨部的鼓包的时候，小颖的一根手指把睡裤口拎的高高的，毫无阻碍的掠过了父亲的阴茎。

　　当小颖把睡裤脱掉父亲阴囊一下的时候，小颖就停止了脱裤的举动。

　　此对父亲的阴茎已经是半勃起了。在失去睡裤束缚的时候，父亲的阴茎还轻轻的往上翘了几下。

　　这一幕当然被小颖捕捉到了，小颖可以肯定父亲此时没有睡着，而是在装睡。

　　虽然早有预料，小颖还是有几分难堪，但还好父亲此时没有睁开眼睛看到小颖此时的窘态。

　　明明小颖不想主动。也不想道歉，不想向父亲服软，可是她现在的行为已经把之前所有的坚持都打破了。

　　既然已经被父亲察觉了。退缩也就没有必要了，而且现在小颖的身体欲望也不允许她退缩。

　　既然已经开始了。那就干脆-些，一不做二不休。

　　父亲的睡裤很宽松，小颖松开手之后，睡裤也没有自动弹回。

　　小颖伸出自己已经十分滚烫的双手，轻轻的捏住了父亲的阴茎。

　　对，是捏不是握，小颖只用两个手提捏住了父亲的阴茎茎身，仿佛尽量减少自己手与父亲阴茎接触的触面。

　　小颖扶正父亲的阴茎后，父亲的阴茎直直翘起，小颖慢慢的低下了头，之后把鼻子靠近了父亲的龟头。

　　父亲回到家里后，没有洗过澡，在小岛上没有洗澡的设施，所以父亲好几天没有洗澡了，从父亲龟头上也能够看出来，父亲的阴茎也好死天没有清洗了。

　　男人的阴茎如果不清洗的话，会有一股骚臭味，但是小颖闻嗅了几下后，不但没有厌恶的情绪表情，反而表情更加的陶醉了。

　　难道情欲上升到极点的小颖，对于这种“纯天然”

　　的、没有任俺处理清洗过的阴茎感兴趣了么？紧接着，小颖的表绩就证实了我的想法，父亲没有清洗过的阴茎不但没有让她反感，反而证小颖更加的兴奋了。

　　“滋……”

　　“哦……”

　　很突然，很突然，没有任何的前兆，没有任何的慢动作。

　　小颖闻嗅最后一下父亲的阴茎后，趁着鼻子离父亲的龟头很近，直接张开了红唇把父亲这近在咫尺的龟头一口吸了进去。

　　吸进父亲龟头的时候，发出一声很明显的“滋……”

　　就仿佛激烈的舌吻一般。只不过这个时候的舌吻不是嘴对嘴，而是嘴对龟头。

　　在以前的时候，小颖都会有一个仿佛幔放的镜头和动作，慢慢的张开嘴，之后轻轻的伸出舌头轻轻试探性的舔弄几下，最后才会慢慢的把父亲鸡蛋大小的龟头吞进。

　　像这次直接吞入，而且如此之快，还是第一次。

　　父亲闭眼装睡，没有想到小颖会吸的这么突然，他没有任何的心理准备，龟头就受到了巨大的刺激，他发出了一声呻吟，不知道是因为小颖吸的太舒服。还是小颖吸的太用力把他弄疼了。

　　“滋滋滋……”

　　小颖的脑袋像斗鸡样上下起伏，带动着红唇不断吞吐着父亲的龟头，小颖吸吮的十分的用力，就仿佛是一个婴儿在吸母亲的乳房，希望吸出更多的乳汁来解决自己的饥饿。

　　此时小颖也是饥饿的，父亲龟头的分泌物就是她此刻最需要的乳汁。

　　没用几下，父亲原本有一些污垢的龟头就被小颖用嘴吸吮的干干净净，原本黝黑无光的龟头变的闪闪发亮。

　　而进入小颖口中的那些男人最肮脏的污垢，却没有让小颖有呕吐的感觉。

　　随着小颠的吸吮力气越来越大，父亲感觉到舒爽的同时，也感觉到了-丝疼痛，男人的生殖器虽然坚硬无比，但也脆弱无比。

　　父亲不想舍弃这种舒爽的感觉，但是又受不了这种痛且爽的感觉，所以父亲不断轻轻扭动着自己的胯部，像是躲避，但是又不甘心躲避，或许他用这个动作来缓解自已那一丝疼痛吧。

　　但是父亲这种扭动胯部的动作让小颖感觉很不舒服，父亲胯部的扭动带动着阴茎的移动，小颖不得不用嘴跟随着父亲的阴茎，这样小颖就分心无法集中心思给父亲口交，体会父亲男性荷尔蒙的味道。

　　最后，小颖伸出双手扶住父亲的胯部，虽然平时父亲的力气比小颖大，但是小颖此时性慾已经燃烧到极点力气很大，而父亲又被小颖吸的浑身无力，所以父亲还是被小颖束缚住了。

　　父亲不再移动了，小颖继续专心的品尝父亲龟头的味道。

　　小颖吸吮父亲龟头一会后，就开始慢慢的把父亲的茎身也吞进去，小颖一次次的尝试，最后把父亲的阴茎吞进了-半。

　　虽然只有一半的阴茎，但是得益予父亲阴茎的尺寸，一半的阴茎也有11公分了，我的阴茎才12公分，就相当於小颖把我整根阴茎都吞进了嘴里。

　　吞进一半的阴茎，已经是小颖的极限了，深喉的感觉让她有些发呕，但是她忍住了，只是她眼睛里出现了泪水，这是深喉太深弄的干呕的结果。

　　小颖给父亲口交了约五分钟后，终于吐出了已被她吸吮乎的干干净净的龟头。

　　此时小颖的嘴里充满了口水、父亲龟头分泌的粘液、父亲阴茎上的污垢等等这些混合体，以前的时候，我阴茎没洗的时候小颖也给我口交过，但是口交过后，小颖都会把嘴里的东西吐出去，之后再去卫生间漱口。

　　她原本这么做让我很感动，至少她没有嫌弃我脏。

　　现如今小颖也为父亲做了，我也没有什么意外的，毕竟我事先享受过这种待遇过。

　　但是接下来的一幕，让我瞪大了眼睛，只见小颖把父亲的阴茎吐出后，腮帮动了几下后，修长的脖子上明显的看到喉咙抖动了-下，之后小颖原本半鼓的腮帮瞬间瘪了下去。

　　咽下去了，小颖竟然咽下去了，要知道在以前的时候，小颖给我口交都要求我事先清洗一下阴茎，就算不清洗，她最后也会把口交留下的残余物吐出，还需要漱口。

　　为什么……或许是小颖此时身体太需要了，身体的欲望改变了她此时的想法，或许等小颖性慾解决后，她回想起这一幕会感觉到十分的恶心吧。

　　小颖把嘴里的混合物都咽下去后，体会着这种第一次品嚐的异常刺激的味道。

　　小颖闭眼体验了一会后睁开了眼晴，眼中的情慾更加的旺盛了。刚刚口中那些混合物仿佛是催情药物一般。

　　小颖舔弄了-下自己的嘴角，眼睛再次望向了父亲的阴茎。

　　眼中的情绪渐渐发生了变化，小颖慢慢的抬脚上床，之后双脚站立在父亲的身体两侧，小颖此时没有面对着父亲，而是背对着父亲。

　　小颖形成背对着父亲蹲坐的姿势后，一把扯掉了身上缠着的浴袍，赤裸性感无比的娇躯暴露在这个诡异的卧室里。

　　父亲感觉到小颖上了床，也顾不得装睡，他睁开了眼睛，却看到了小颖的后背，此时的小颖犹如小便一般，蹲在床上，臀沟已经大大的裂开，中间的蜜穴暴露无遗，两片阴唇因为臀沟的拉力而向两边分开。

　　此时小颖分开的阴唇中间正在不断分泌着爱液，爱液从阴道口流出滑落下来，而阴道口正下方对应着的正是父亲光亮无比鸡蛋大小的龟头。

　　小颖已经很需要了。她现在似乎已经迫不及待了，她的两片阴唇就仿佛猛兽的血盆大口，将要吞噬近在咫尺的猎物。

　　小颖此时背对着父亲。似乎不想面对父亲，或许不想让父亲看到自己娇羞难堪的样子，也不想看到父亲可能得意洋洋的样子。

　　在这个漆黑的夜里，小颖把手伸到胯下，之后扶正了父亲的阴茎。把父亲的龟头对准了自己的阴道口，只要对准了，小颖用力一坐。就可以用阴道和两片阴唇把父亲的龟头+茎身吞进去。

　　而父亲此时显得很惬意，他把-了胳膊枕在自已的脑后，把自己的脑袋垫高，从而可以看到自己的胯部，看到小颖此时无奈又饥渴的寻求着自己的肉棒。

　　果然不出小颖所料，父亲此时显得很得意，前几天和他呕气，现在还不是主动来寻找自已的阴茎，感受小颖刚刚吸吮的力气，还有小颖急促粗重的呼吸，父亲更加的得意了。

　　当小颖对准后，慢慢的落下自己浑圆丰满到极致的臀部，不断滴落黏液的阴道口离父亲的龟头越来越近，而这个时候枕着自己胳膊的父亲竟然伸出了自己的另-只手，把手探到了自己阴茎的位置。

　　小颖此时慢慢放下自己的臀部，她想先让自己的阴道口准备碰触父亲的龟头，之后才能一鼓作气的把父亲的阴茎吞进去。

　　而小颖保持着内心最后一丝不情愿和自尊，仍然用两根手指捏住了父亲阴茎的上半身。

　　其实现在的小颖明显有些自欺欺人，吸吮都吸吮了，还怕用手握么？父亲的手伸到了自己的胯部后，同样用两根手指捏住了自己的阴茎，只是捏住了自己阴茎的根部，与小颖捏住父亲阴茎的手指隔了-段距离，没有触碰到一起，此时的小颖没有注意到，此时自己捏住的阴茎上多了两根手指，而且是阴茎主人的两根手指……

　　第224章

　　小颖感到自己的阴唇己经对淮了父亲的龟头，早己经迫不及待的她立刻开始深呼吸，之后银牙一咬臀快速落下，准备把父亲的阴茎快速的吞下。

　　“哦……”

　　“啪……”

　　随着小颖的一声轻吟，还有和父亲胯部撞击的声音发出，小颖终于做了的下去。

　　只是小颖发出的声音却不是那么舒爽的呻吟，而是一种失望和意外的呻吟，应该是轻微的惊呼声。

　　听到这个声音我感觉奇怪，但是小颖比我更加的奇怪，他赶紧重新把臀部抬起，弯腰低头看着自己的胯下。

　　随着小颖的胯部与父亲的胯部重新分离，原本应该出现的一幕没有出现。

　　什么样的一幕呢？就是父亲的阴茎插入小颖阴道的一幕没有出现，只见父亲的阴茎龟头抵在父亲的小腹上，阴茎龟头正对着父亲的脸颊，刚刚小颖的下落根本没有把父亲的阴茎吞进去。

　　难道刚刚小颖在焦急当中没有对准？不可能啊！两人交媾的经验已经算是比较丰富了，不应该出现这种情况才对。

　　小颖察觉到了什么，他看到自己胯下的情景后，抬头、转头看着父亲的脸颊，脸上带着一丝嗔怪……我赶紧把监控视频往后退了一点点之后慢放，这次慢放我终于看清楚了刚刚小颖臂部落下这一瞬间发生了什么，原来小颖的臀部再快速落入下之前，父亲偷偷用自己的两根手指捏住了自己的阴茎，同时他观察着小颖的身体反应，虽然他看不到小颖的脸，但是他密切注视着小颖的身体，在小颖的臂部下坐的时候，父亲快速的把自己的阴茎扯向自己的脸部方向，龟头失去的对准小颖蜜穴的准头，小颖结实结实实坐在了父亲的胯部上，阴茎随着小颖的臀部被压在的父亲的小腹上，小颖本来就手捏着父亲的阴茎，在自己坐下的时候他突然感觉到一股大力作用在阴茎上，让自己的两根手指失去了束缚，她自然知道是谁搞的鬼。

　　父亲那只手收回的速度极快，此时面对小颖的责怪的眼神，父亲倒是显得十分的无辜。

　　小颖把头转回，之后再次调整了一下自己的姿势，用手重新扶住了父亲的阴茎，这次小颖学聪明了不少，她直接把父亲的龟头堵住了阴道口，稳住了之后再次快速把臂部落下，似乎是在和父亲争分夺秒。

　　“啪……”

　　肉体的撞击声再次传来，但是没有传来小颖的呻吟声，小颖转过头来看着父亲，咬着下嘴唇，看得出来小颖真的是要怒了，只是父亲坦然的与小颖面对，摆出一副“死猪不怕开水烫”的姿态。

　　这一次我不需要看回放，因为父亲的动作太明显了，刚刚小颖坐下的瞬间，父亲抢先一步扭动了自己的胯部，连带着阴茎从小颖的两根手指中间和阴道口上抽出，小颖的阴道口再一次失去了目标功亏一篑。

　　小颖这次真的有些怒了，她的身体已经很需要了，没有想到父亲竟然玩这一手，竟然不让阴茎插入，此时的小颖远远比父亲需要的迫切，不知道父亲是在吊小颖的胃口，还是在报复那天小颖对他的不礼貌。

　　小颖不得不重新抬起臂部，之后把父亲的阴茎重新扶住，着这次小颖学聪明了而且有些狠辣，这次小颖不再用两个手指捏着父亲的阴茎，而是用整个手掌把父亲的阴茎握住，而且看样子握住的力气还不小，小颖从新强硬的把父亲的龟头对准自己的阴道口，而且这次没有把头转回，就这么回头犹如饿狼一般的看着父亲，眼中充满了欲望，而且带着一丝愤怒，仿佛如果父亲在捉弄她，她就把父亲的命根子扯断，父亲看到小颖的那个眼色，知道小颖已经要怒了，父亲的眼中不由得闪过一丝的害怕，整个人瞬间有些蔫了下去。

　　小颖看到父亲学乖了，眼中闪过一丝柔色，同时深呼吸几口气准备再次坐下……

　　“老公，老公，我爱你，阿弥陀佛保佑你……”

　　早就熟悉的手机铃声在隔壁响起，这个平时温柔无比的铃声在这个安静的夜里，在这个节骨眼上，显得是那么的惊悚。

　　原本准备要做下去的小颖再次停止，就仿佛胃口一直被吊在一半，上不上下不下的，父亲也吓了一跳，两人的动作僵在了那里，在这个时间里，小颖的手机响起，不用猜也知道是谁打来的，小颖赶紧从父亲的胯部起身准备下床去我俩的卧房取手机，只是小颖刚下床就一个踉跄，差点摔倒，由于他的身体十分的需要，而且刚刚的折磨又让他身体发软，他现在的身体和精神都显得十分的无力。

　　小颖差点摔倒，还好最好用手扶住了床边，小颖此时顾不得惊慌，原本躺在床上十分安逸的父亲，这个时候终于展现了一个男人的绅士风度，他快速的跳下床，之后光着两个大脚丫子跑到我俩的卧室，之后把小颖响着铃声的手机拿了过来。

　　父亲在两个卧室之间“一路狂奔”,胯间那根仍然坚硬的大阴茎随着身体的跑动上下飞舞着。

　　父亲拿着手机回到卧室的时候，小颖正在躺在父亲的床上平复自己，她努力的调整自己的呼吸。

　　父亲回到卧室后，就把手机递给了小颖，小颖拿到手机后，扫了一眼，果不期然，就是我打来的，小颖最后平复了几下自己后，调整好自己的呼吸，把电话接了起来。

　　“喂，老公……”

　　小颖很镇定地说道，而且语气十分正常，这是我当时的感觉，只是看到视频后，我才知道当时小颖真的没有彻底的平复下来，他的呼吸仍然不是很均匀，毕竟她现在受着身体欲望的折磨，只是小颖尽量保持平稳的呼吸，发现自己的呼吸不均匀的时候，他赶紧用不拿手机的一只手摀住了自己的嘴巴和鼻子，不让电话那端的我听到异常。

　　“吃过了，我没有什么事的，不用担心，老公吃饭了吗？小颖说第二句话的时候，虽然她极力压抑，但是由于说着这段话太长，小颖的呼吸还是暴露了一些异常，只是当时的我以为小颖可能在收拾家务，没怎么往这个方面想。我认为刚性交过或者性交中的人即使在平复，也不会这样平稳，车实上我有一部份才对了，那就是两人还没有正式开始性交。”嗦嗦嗦……“正在这个时候，小颖的胯部发出了吸吮的声音，原来父亲一直站在床边等着小颖接完电话，他在拿手机的过程中早就看到了来电显示。

　　他等了一会后，似乎有些不耐烦，而且看到小颖吃力压抑自己的呼吸的样子，显的十分的兴奋，父亲慢慢的露出一丝坏笑，他趁着小颖不注意一爬上了床，之后趴在小颖的下半身，掰开小颖的双腿，在小颖已经泥泞不堪的蜜穴上吸吮了起来，而吸吮声太大，竟然被那个时候电脑那边的我听到了。

　　而小颖猝不及防被父亲袭击，强烈的刺激差点让她叫出声来，好在她一直想控制住自己的呼吸，在最后关头她咬住了自己的手，最终忍受着父亲的”偷袭“.

　　”你那边什么声音啊？嗦嗦……的，是什么声音啊“?我记得那个时候我在电话里这么问小颖，那个时候我有一丝怀疑，但是随后被我否决了，因为这个声音离话筒很远，如果离得近的话我还以为是小颖在给父亲口交，所以我就否定了自己当时的怀疑。

　　现在看到录像，我感觉自己当时很笨，我认为不是小颖再给父亲口交，怎么就没有想到父亲正在给小颖口交？”啊……喔……爸爸，爸爸回来了，正在……吃面……“

　　小颖听到我的话后差点破音，因为她没有想到父亲给他口交的声音会被我听到，她慌乱极了，不知道该怎么解释，还好她这个时候大脑反应够快，一时找了一个不错的理由，竟然把当时的我骗了过去，事实上父亲给他口交的声音实和吃面条的声音很像，因为当时父亲正在吸吮小颖的两片阴唇，小颖和我解释过之后，就狠狠的瞪了父亲一眼，显的很生气，而且用唇语告诉父亲不要乱动，父亲也在我和小颖的通话中知道了我听到了刚刚的声音，他停止了，只是仍然趴在小颖的胯部等待着。

　　”刚回来不久，岛上的施工刚完事，父亲就赶紧赶回来了，父亲回来的时候饿坏了，我就给他快速的下了一碗面吃。都没几口你就来电话了……“没有了父亲的袭扰，小颖说话终于淡定和正常了，当时在电话里以为小颖一切正常的我绝对不会想到那个时候的小颖说话虽然正常，但是那个时候小颖一丝不挂地躺在父亲的床上，张开双腿的胯间正趴者父亲的脑袋，而她湿漉漉的阴唇刚被父亲犹如吃面条一样品尝过。

　　”啊……好的……“

　　当时我要求把电话给父亲，要和父亲通话，小颖也没有想到我会和父亲通话，所以愣住了，之后把电话递给了正在自己胯部的父亲，同时一个劲的摇头，显得十分的紧张害怕，似乎告诉父亲不要露出破绽一般。

　　”嗯，是啊！累坏了……“

　　父亲结束了电话，他也没有想到我当时要和他通电话，所以说话有些唯唯诺诺。

　　但是现在看到视频监控，我也终于发现父亲当时在电话中的语气唯唯诺诺，但是那个时候的行动却没有没有唯唯诺诺，他一边接着我的电话一边快速转动的身体，原本和小颖保持一个方向的姿势，变成了男上女下的69式，父亲变完姿势后，脸部虽然还在小颖的胯部，但是头顶却朝着小颖脚的方向，而父亲的胯部和胯部那根翘挺挺的阴茎正吊在在小颖脸部的上方。

　　在父亲调转身体的时候，小颖仿佛傻眼了一般，小颖其实一直很紧张，希望父亲接电话的时候不要露出破绽，没有想到父亲胆子这么大，竟然敢一边接电话一边调整身体，小颖一动不动也不敢张口去训斥父亲，只能安静的躺在那干着急，最后任由父亲的大阴茎吊在了自己的脸部上方。

　　”不用了，能吃得饱，小颖下面很好吃我已经吃很多很多了，嗦嗦嗦……“当时我记得问父亲要不要帮他叫外卖，结果父亲是这么回答我的。

　　当时我以为父亲正在吃面条回应我，告诉我不需要外卖。

　　现在我才知道，父亲说了这句话后，吃的不是面条，仍然是小颖的密穴，惹得小颖在父亲的阴茎下面再次捂住了自己的嘴不让自己发出声音。

　　而且貌似父亲没有撒谎骗我，当时父亲已经告诉我答案了，只是我没有理解父亲的意思摆了。

　　父亲说小颖下面很好吃，我理解的意思是小颖下的面条很好吃，而父亲当时表达的意思是小颖的”下面“很好吃……

　　第225章

　　父亲说完这句话之后，还对着小颖眨了眨眼睛，虽然电话中的我没有理解这句话的含义，可是小颖却是听得懂的，因为父亲此时下在真切的吃着她的下面。

　　小颖听到父亲的话，看着父亲调戏的笑意，小颖没有任何的生气，情慾本来就急不可耐的她，顺势叼住了父亲吊在她脸上方的阴茎。

　　”滋……“

　　小颖这-下子吸的十分用力，只见小颖的头轻轻一抬，嘴唇成了-个”0“型，红唇点到父亲龟头的马眼，之后头部一动没动，腮帮一紧完全靠着嘴巴内部的吸力把父亲的阴茎一下子吸进嘴里一半。

　　这回轮到父亲咬着腮帮，差点呻吟出来，不知道小颖的这一吸是因为心急还是因为报复父亲。

　　”那好吧，电话给小颖……“

　　我记得自己当时在电话里是这么和父亲说道，为了不耽误父亲吃饭，想想自己当时真的很傻，失去了所有的判断力。

　　父亲听到我的这句话后，没有任何的应答，哪怕连一个字的”哦“”行“或者”好的“都没有，就直接把电话递给了小颖，因为此时他的阴茎被小颖吸的死死的，仿佛差点把他膀胱里的屎液吸出来。

　　父亲一边强忍看不发出声音，一边把手机送到了自己的胯部，松开小颖的脸部父亲。

　　小颖一直等到父亲把手机送到了耳边才恋惑不舍的吐出了父亲的阴茎。

　　”老公，吃完饭回来？？今晚回来住吧，在外面终究不如家里好……“小颖吐出父亲的阴茎后，深呼吸了-下调整自己的呼吸，之后眼神迷离的说出了这句话。

　　但是此时看着录像，看着小颖嘴角还带着给父亲口交溢出的唾液痕迹，她说道句话的时候到底是不是真心实意。

　　原本郡个对候让我感觉到些许温暖的一句话，现在我却感觉到了讽刺。

　　”不了，今晚有很多事情要忙，不知道要多久呢，就算半夜回家了，睡了不到几个小时又得起床来公司，太麻烦。不说了，早点休息，晚安……“我记得我回复了这么一句话之后就挂断了电话，视频中我看到我挂断电话后，小颖松了-口气，刚刚她和父亲俩人这个状态被我电话”骚扰“,俩人都显得十分的紧张，神经紧绷着。

　　现在终于没有了”骚扰“,俩人都轻松了下来，而且听到我电话里的最后一句话后，父亲和小颖都显得十分的庆幸，如果我那晚回家的话，俩人的二人世界岂不是泡汤了。

　　在我电话挂断后，父亲没有继续”吃面“

　　了，而是慢慢的转过身体，耙身体再次转了回来，此时父亲的保持着和小额一样的体位。

　　父亲此时跪坐在小颖的下半身，居高临下的看着赤裸身体的小颖，父亲的眼睛贪婪的从小颖的脸颊，脖子，胸部，小腹，一直巡视到小颖胯部迷人的丛林和蜜穴。

　　”咔……“

　　父亲此时往前倾了-下身体，把小颖头上的开关打开了，卧室里的灯光亮了，整个室内很明亮。

　　不知道是因为害羞，还是因为灯光太刺激，在灯光打开的一划，小颖甩手臂盖住了自己的眼晴，但是没有盖住自己的三点，任由自己的正面赤裸的曝光在父亲的眼前。

　　父亲此时胯部的阴茎直翘翘的。上面还沾染着小颖刚刚口交对留下的唾液。

　　父亲并没有立剡插入小颖，父亲伸出双手，直接攀上了小颖高耸的两个乳房，父亲像揉面团一样揉搓着，小颖两个娇嫩挺翘的乳房不断在父亲的手中变换着形状。

　　小颖此时已经快要控制不住了，她现在无比的渴望父亲早点插入满足她，但是她却不好意思住动开口，仿佛那是在变相向父亲服软和求饶。

　　但是父亲对于她乳房的揉搓，还是让她缓解了-部分燃眉之急，小颖挺起了自己的胸膛，玉背离开了床面，以便於让自己乳房更加挺拔方便父亲的揉搓。

　　”嗯……“

　　小颖此时一边享受着父亲的揉搓，一边轻轻呻吟着，此时她没有任何的压抑了，不断的起伏挺起自己的胸部让父亲用力爱抚。

　　”哦……“

　　随着小颗突然发出一声异样的呻吟，父亲猛地扑了上去，抓住小颖的两个乳房，用手把小颖的乳房挤起，嘴巴开始在两个乳头上来回的舔弄和吸吮着，父亲吸吮的十分用力，吸的滋滋滋作响。

　　小颖此时呻吟声更大了，一边呻吟还一边用舌尖舔秀自己的嘴角，同时胸部上挺的更加厉害了。仿佛主动把自己的乳房往父亲的嘴里送。

　　慾火开始在俩人之间剧烈的燃烧越来越旺。

　　父亲此时也受不了了，他的马眼再次开始滴落着粘液，他的双手和嘴巴离开了小颖的两个乳房，父亲跪坐着直起了身子己父亲挟着小额的两个膝盖，之后轻而易举的分开了小颖的双腿，过程中小颖的双腿不但没有抵抗的意思，反而有一丝迫不及待的主动劈开配合的意味。

　　小颖的双腿此时被父亲分成”M“字型，两个膝盖被压向小颖的胸前，膝盖差不多都要碰到小颖的乳房了。

　　父亲把自已的龟头慢慢压向了小颖的蜜穴，此时父亲的双手扶着小颖的双腿，没有任何外力去扶正阴茎，完全靠自己的上下跳动自己找着位置。

　　没用几下，父亲的龟头就抵住了小颖的蜜穴口上，只是父亲没有立刻插入，因为此时虽然龟头抵住了阴道口，但是由于父亲的龟头太过巨大，如果不用手把阴茎向着斜下的方向压进去，是无法插入的。

　　但是父亲似乎并不心急，而是挺动着胯部，带动着阴茎不断在小颖的两片阴唇中间摩擦穿梭着。

　　父亲的龟头和茎身在小颖的两片阴唇中间穿梭着，两个人的性器不插入式的摩擦着。

　　”滋滋滋……“

　　父亲的阴茎在小颖的阴唇中间不断的穿梭，发出轻轻的摩擦声。

　　”啊啊啊…一“

　　虽然还没有插入，但是这种轻轻的摩擦带给了小颖比较强的感，就好比一个人饥饿了很久，突然给她一个窝窝头，她也会狼吞虎咽，觉得无比的美味，小颖就是这样一位性饥饿者。

　　俩人仿佛回到了最初腿交的状态，只是现在的状态比腿交要好很多，至少两个人的性器现在是接触在一起了。

　　只是吃过了窝窝头之后，还没有吃匏，那么她就会要吃更好的。

　　”爸爸，别……快……“

　　父亲这样用阴茎摩擦了小颖的蜜穴五分钟后，小颖最先受不了了，小颖现在已经达到极限了，而父亲这种隔靴搔痒的方式狠本不能让她彻底满足，反而把她的情慾调戏的越来越高，最后她实在忍受不住了。终于向父亲主动张口了。

　　”别什么……呼呼……“

　　父亲没有其他动作，继续让自己的阴茎在小颖的蜜穴上摩擦着，同时耐心的询问着小颖，虽然他心里知道小颖的意思是什么。

　　”插……插进来……“

　　小颖此时迷离着眼睛，身体的需求让她最终说出了自己的要求。

　　”把什么插进来？插到那里去？“

　　父亲继续摩擦着小颖的蜜穴，就是不插入，一直刺激着小颖，同时用言语攻击着小颖的内心。

　　”你……哦哦……“

　　小颖差点没被父亲的这句话呛死，她此时显得有些生气，但是但是她充满情慾的表情根本无法让生气的表情表现出来，她现在的迷离情慾已经把其它一切表情都掩盖了。

　　小颖此时哑口无言。只能继续呻吟着，似乎放弃了说话。

　　而父亲看到小颖不说话了，也不着急，继续轻轻用阴茎摩擦着小颖的阴道，但是速度却开张慢慢的降下来了，而着父亲的样子，父亲不是体力不支，而是故意慢下来的。

　　”爸，你……“

　　感觉到父亲的速度反而慢下来了，本来就慾求不满的小颖更加的焦急，只是此刻她磕磕巴巴，闭着眼睛不知道该说父亲什么好。

　　”怎么了？小颖“

　　父亲很”关心“

　　似的完全停下了挺动，任由阴茎搭在小颖的蜜穴上，此时小颖的双手被父亲抓住了，如果小颖的双手没有被束缚，那么她此对应该用双手主动把父亲的阴茎插入了吧。

　　”爸，插进来好么？“

　　小颖此刻睁开迷离的眼睛，眼中带着一丝祈求和父亲说道。

　　”把什么插进哪儿？“

　　父亲就直视着小颖问道，此时父亲占据了所有的优势，所以他才可以这样的肆无忌惮，话这是要在和小颖之间扳回所有的败局么？”说啊，不说我可要睡觉了……“

　　父亲一边说着，一边向后抽动胯部，把那根阴茎要从小颖阴道上抽走。

　　”把你的下身插进来……“

　　小颖闭上了眼靖，咬着银牙，咬牙切齿的说出了这句话。

　　”我没有听见……“

　　父亲似乎不怕小颖生气，但是坐在电脑静的我却是生气了，父亲为什么在在这个时候玩这种把戏，难道没有看到小颖已经咬牙切齿了么？拿着小颖的健康开玩笑，父亲无非是让小颖说出一些相对下流敏感的话来刺激他，但是以我对于小颖的了解，她是绝对不会说出这样的话的，但是现在因为情慾迷失的小颖，我还真不好说。

　　”把你的……你的阴茎插进来，插入我的……阴道……“小颖摀住自己的双眼，之后不甘心的说出了这句话，说究之后她就急促的喘着粗气，身体更加的潮红了。

　　说出来了，小颖最终还是被父亲逼的说出了这句话，虽然我知道小颖此刻情慾迷失，性瘾已经让她此时失去了一部分理智，但是听到小颖第一次说出”阴茎“和”阴道“

　　这样敏感的词语，我心里还是忍不住很心酸，加上刚刚看到那个电话的真相，心中许久未来的酸楚和难过再次在心里升腾。

　　”乖，爸爸现在就把阴茎插入你的阴道中去……“父亲把上半身伏在小颖的耳边，轻轻的说出这句话后，用手快速的扶住了自己的阴茎，之后把龟头压进了小颖的蜜穴之中，父亲的龟头把小颖的蜜穴撑开，之后分开到最大，最后隐没於小颖的蜜穴之中。

　　”哦……啊……“

　　自己期盼已久的阴茎终于插入自己的阴道了，虽然还没有尽根没入，但是龟头的滚烫和硕大，还是让小颖感受到了无与论比的刺激和满足，这要比刚刚的摩擦要好很多了。

　　小颖此刻就像一个瘾君子，虽然只得到了少量的毒品，但是仍然缓解了不少的痛苦。

　　小颖这个时候主动挺起了自己的胯部，主动的让自己的阴道插入的更深一些，随着小颖胯部的抬起，父亲的阴茎一寸寸的隐没消失在小颖的阴道之中……

　　第226章

　　小颖主动把自己的胯部抬到了极限，虽然胯部挨到了父亲的胯部，但是阴茎也只是插入了-半而已，因为父亲没有调整胯部的姿势，所以无法尽根没入。

　　小颖挺着跨部，保持着插入一半的姿势，这时候要是别的男人，就应该主动把自己的胯部压下，之后尽根没入了，但是父亲依然保持着屁股撅起的姿势不动，任由小颖把父亲的阴茎吞入一半后无法再次寸进。

　　小颖显得很焦急，挺着胯部放也不是，抬也不是，就那么被吊在半空中。

　　父亲就那么看着小颖焦急无奈的眼神，眼中带着狡黠的笑意。

　　小颖咬着银牙忍耐着，轻轻蠕动着胯部，让父亲的阴茎小幅度的在自己的阴道里进进出出。

　　虽然没有太大的快感，但是小颖现在显得别无他法。

　　”爸，你为什么不动？“

　　小颖挺动了几下后，感觉根本不行，於是不得已的开口问着父亲。

　　”好……“

　　父亲这次显得很配合，他慢慢的把自己的胯部放下，小颖并没有随着父亲的压下而回落胯部，而是继续挺着胯部，任由父亲调整着胯部把阴茎慢慢的尽根没入。

　　当父亲的胯部姿势调整完毕后，俩人的胯部终于完整的贴合在一起。

　　”啊……“

　　空虚已久的位置被填满，小颖张开红唇，拉出一声长长的长音。

　　紧皱已久的眉头展开，此时父亲的尽根没入就己经给了她最好的安慰。

　　哦……”

　　当父亲尽根没入，胯部叠合在一起的时候，小颖终于用一声娇吟结束了那长长的呻吟4父亲把阴茎尽根没入后，胯部继续的下压，最后小颖随着父亲终于让臀部主新挨在了床面上。

　　父亲保持上半身直立，跪在小颖的双腿之间，双手浮上小颖的两个膝盖，把小颖的两条修长的美腿分开的大大的。

　　但是父亲一直保持着阴茎插入不动，并没有立刻抽送，此时小颖因为性慾高涨所以全身火热，父亲此时应该是体会着小颖阴道里的火热，那种紧紧包裹的感觉。

　　“动……动啊……”

　　小颖轻轻扭动着胯部，不由得再次催促到，父亲一而再，再而三的折磨她，已经让小颖急不可耐，但是又没有任何办法，此时的主动权在父亲的手里。

　　其实小颖此时也可以把父亲推倒，之后自己骑上去，用女上位，但是父亲一个力气很大的男人，怎么是小颖可以随意摆布的？除非父亲主动配合，但是看到父亲这么故意折磨小颖的样子，小颖用女主位只会更加的糟糕和心急。

　　“啪啪啦啪……”

　　父亲调整了一下呼吸后，快速的抽送了起来，是的，开始就是快速的抽送，插的很快，用力很猛，胯部不断大幅度而快速的耸动，撞击着小颖的胯部，两人的胯部撞击在一起发出很响很快的撞击声。

　　父亲的阴茎大幅度在小颖的阴道里进进出出，小颗的蜜穴此时就像一个喷泉口，不断往外喷着泉水，好像潮吹了-般。

　　淫水被父亲用阴茎从小颖的阴道里抽出。之后随着撞击的胯部不断飞溅向四周，沾染了床单，被罩，还有俩人的阴毛和大腿。

　　“吧唧吧唧吧唧……”

　　淫水被撞击摩擦的越来越粘，发出了粘粘的水声。

　　“啊啊啊啊啊……”

　　此时的小颓没有任何的压抑，父亲的快速抽送就是她最好的良药，小颖随着父亲的抽送大声的呻吟着，此时应该不算是呻吟了，应该算是嚎叫。

　　小颖的叫声很大，应该说是有史以来最大的一次，一来是因为小颖此时性慾积攒最浓厚的时候，二来是被父亲刚刚吊胃口吊了那么久，所以小颖此时的呻吟音量也达到了有史以来的最高峰。

　　“舒服……不舒服？呼呼……”

　　父亲一边快速抽送着他练出来砖“狗公腰”,一逮喘蓍粗气问着小颖。

　　此蹲的小颖犹如一片单薄的树叶，在风中不断的被吹拂，随风飘荡。

　　小颖大声呻吟着，被父亲胯部撞击的身体不断上下晃动着，胸前两个硕大丰满的乳房不断上下的甩动番，两个粉红色的乳头不断在父亲的眼前画着迷人的弧度。

　　“舒……啊……舒服……啊啊……”

　　小颖一边大声的呻吟着，一边断断续续的回答着父亲，此时的小颖已经放开了，父亲问什么，她就答什么，只是不知道此时小颖到底放开到了什么程度。

　　“以后……呼……以后还敢不敢……敢不敢和我发脾气了了呼呼……哦……”

　　听到小颖说舒服后。父亲脸上带着一丝自豪和征服感，但是父亲没有就此停止，反而提起了那天早上小颖和德发脾气的事情，而且在这个对谈问出来，怎么都觉得有一丝威胁的意味，毕竟小颖的现在性慾全部掌握在父亲手上。

　　“啊啊……不……啊啊……不敢……不敢了……哈啊……啊……”

　　小颖一边享受着涌遍全身的快惑，一边断断续续的说道，她没有任何的犹豫，父亲问完问题后，她就立刻回答，仿佛没有一丝的考虑和犹豫。

　　“啊啊……呼……和我说……和我说对不起……呼……”

　　父亲一边保持着快速抽送的频率，一边还要张口说话，说话还不能打乱自己抽送的速度和频率，这需要很强的身体控制力。

　　坐在电脑前的我，听着父亲的话语，心中越来越不舒服，父亲这次要彻底征服小颖，还是在这个时侯寻找一种特殊的刺激来增加俩人的情欲？“啊啊啊啊啊……”

　　小颖这次没有回答，而是继续大声的呻吟着，仿佛没有听到一般。

　　让她向父亲道歉，小颖不会做的，虽然她此时被情慾控制着，要知道，小颖甚至从来不会和我道歉，小颖其实是个自尊心比较强的女人，也是一个比较强势的女人。

　　“呃……哈哈哈……”

　　小颖最居发出一声娇吟后，就开始大声喘着粗气，呻吟声停止了，因为此时父亲停止了抽送，只是保持插入的姿势一动不动。

　　父亲停止了抽送，趁着这个机会喘着粗气休息着，虽然俩人刚刚做的对间不是很长，但是架不住父亲的速度很快，所以短时间内耗费了大量的体力。

　　“哈哈……爸，怎么停下了了”

　　小颖还没有过瘛，正在兴头上，父亲突然停下，让她十分的焦急，不由得有些急切的问道。

　　“和我说对不起……不说我就不做了……”

　　父亲的呼吸均匀了许多。年轻时候竟然干力活，身体素质很好，恢复的也快。

　　父亲此时不打算放弃，继续追问到，似乎非逼着小颖服软不可，至少这个晚上小颖要服软，满足父亲一个男人的虚荣心。

　　“不行……”

　　小颖迷离着艰睛，说的很坚决，虽然有一丝犹豫，仿佛这是她的底线，事实上我俩夫妻之间，这就是彼此的底线，不做对不起彼此的事情，也就没有给彼此道歉的借口和理由。

　　在小岛上被我发现她和父亲的事情后，那是她第一次和我道歉，也是目前的一次。

　　“那好吧……”

　　父亲似乎捏着小颖离不开他这个金牌令箭，所以显得有些肆无忌惮。

　　父亲听到小颖的回答后，慢慢的往后挪动着胯部，胯部中间紧紧连接的阴茎慢慢从小颖的阴道里抽出来，湿润光亮的茎身慢慢的显露在空气中。

　　小颖察觉到父亲的意图，显得十分的不甘心，她慢慢的往下沉着身体，似乎不想让父亲的阴茎从自己的阴道中逃离。

　　“对……对不起……”

　　终于，在父亲的阴茎抽离只剩一个龟头的时候，小颖终于说出了这几个字。

　　只是这几个字的音量很轻，仿佛犹如蚊子一般。

　　小颖说完这三个字，之后就闭上了眼睛显得十分的不甘心和无奈，同时有一丝焦急静期待。

　　父亲离小颖如此之近，自然听到了小颖说出对不起这三个字。

　　“说什么？我没听见……”

　　父亲此时得了便宜又卖乖，保持着龟头在小颖的阴道里，父亲问出这句话之后，就开始小幅度的抽送着，只是保持着龟头插入里面抽送，插入的很浅，抽送的也很短，这样根本就无法彻底满足小颖，这种抽送反而让小颖的娇躯颤抖，呼吸更加的急促，情慾越来越旺盛，需求越来越焦急。

　　“对不起……对不起……”

　　小颖这次终于放开了音量，似乎是害怕父亲再说听不到，连续说了两句对不起。

　　“没关系……”

　　“噗眦……”

　　“啪……”

　　“啊……啊啊啊啊啊啊……”

　　小颖的道歉和委屈求全终于得到了回报，父亲听到小颖的道歉后，很嚣张的回复了一句对不起，之后猛的一挺胯部，再次把阴茎尽根没入，由于父亲插入的速度太快太猛，小颖的蜜穴口被出了一股空气，发出一声犹如放屁一般的声音，跨部重新贴合在一起，发出一声犹如打耳光一般响亮的声音。

　　父亲插入后，再次快速的挺动起胯部抽送起来，而且抽送的速度和力度比刚刚还要厉害。

　　小颖再次大声的呻吟嚎叫起来，父亲一边操干着小颖，一边把双手扶上了小颖上下跳跃的两个乳房，此时小颖的两个乳房被父亲握住，终于不再来回跳动，乳房一丝不动，连接乳房的身体却不断上下翻动。

　　“说救救我……呼……”

　　父亲双手抓着小颖的两个乳房不断的揉搓，阴茎不断的插入小颖的阴道，俩人激烈的交媾着，整个房间弥漫了各种做爱该有的声音。

　　“救救……救救我……啊啊啊……”

　　小颖知道这？猛烈的抽送来之不易，所以父亲说出了要求，小颖立刻张口配合这声“救救我”

　　在小颖此时完全被情慾控制的情况下说出来，是那么的黏人，拨动任何一个男人的心弦。

　　“说求求你……”

　　父亲一边干着，此时因为快速的操干，父亲的额头已经有了汗珠，小颖刚刚的对不起，还有刚刚说出的这句救救我，极大的满足了父亲的自尊心，父亲眼中的情慾越来越旺盛，眼晴越睁越大，显得十分的兴奋。

　　“求……求……你……求求……你……呃啊……”

　　小颖娇滴滴的一边呻吟一边说出了父亲想要的话语，现在，至少在现在，在这个床上，小颖己经完全被父亲征服，这时她是妃子，父亲是皇帝，妃子正在主动索取，勾引皇帝在自己的身体主宠幸自己。

　　“如果这个时候父亲让小颖叫他一声老公，不知道小颖会不会同意呢呢？”

　　看到这段录像，我的心情极为复杂，但是心理突然冒出了这个疑问和想法……

　　第227章

　　“嗯……呼呼……乖……”

　　父亲听到小颖的应答后显得十分的满意，更加用力使劲砸下自己的胯部。

　　“啪啪啪……”

　　“咯吱咯吱咯吱……”

　　肉体的撞击声还有床垫起伏的咯吱声，弥漫整个房间，父亲用力很猛，彷佛要把小颖的身体砸进床垫里一样。

　　小颖此时只有大声的呻吟迎合父亲的冲击，蜜穴淫水分溅，犹如喷涌的清泉。

　　“啊啊啊啊……唔唔唔……”

　　父亲居高临下看着张着小嘴不断呻吟的小颖，父亲低头吻住了小颖的小嘴，两片红唇在父亲的嘴里不断的被翻滚和吸吮，此时小颖已经舒爽的疯狂，根本没有闪躲，反而主动把香舌伸到父亲的嘴里去任君品嚐。

　　父亲吸住小颖的嘴唇后，胯部抽送的幅度不可避免的放慢了，趁着这个机会俩人也可以休息一下。我此对内心强忍着，让自己乎静一下，或许是我想转移自己的注意力，也或许我想验证一下自己现在清醒的程度，在观看俩人性爱大战的时候，我还一心多用的计算一下俩人性爱的时间，刚刚父亲的快速抽送了5分48秒，中间没有丝毫的停歇。

　　就仿佛一个人连续不断的做了1分多种的俯卧撑，这份体力和记录，基本上可以达到军队里特种部队的标准了吧，看来人的身体潜力是无限的，只是看有没有被开发出来，父亲的身体极限不就被小颖给开发出来了么？俩人的动作慢慢安静下来，父亲双手撑在小颖的身体两侧，嘴巴紧紧吸住小颖的嘴巴，俩人激烈的舌吻着，好久没有看到俩人舌吻的场景了。

　　“滋滋滋……”

　　俩人彼此吮吸着彼此的唾液，彼此交换着自已身体的味道。

　　慢慢的，小颖伸出了自己的两个胳膊，双臂缠绕致父亲的脖子上，慢慢的收紧，父亲的双臂慢慢的弯曲，最后父亲上半身趴到了小颖的身上，小颖的两个丰满的乳房被父亲压的扁扁的，乳肉向两侧鼓起，像两个被压扁的面团。

　　俩人的嘴巴还紧紧的吸在一起，小颖此时一直没有睁开眼睛，忘情的和父亲吻着。

　　“嗯嗯嗯……唔唔唔……”

　　声音停止了一会后，小颖的呻吟声再次响起，父亲趴在小颖的身上，上半身和小颖紧紧贴在一起，但是他的下半身，胯部开始再次耸动起来，粗长的阴茎开始再次在小颖的蜜穴中进进出出。

　　父亲抽送了几下后，就再次停止了抽送。

　　他的嘴巴离开了小颖的嘴唇，“啵……”

　　当俩人的嘴唇分开的时候，小颖似乎有些恋恋不舍，父亲费了点力气方把自己的舌头从小颖的口中拔出，发出了一声脆响。

　　父亲坐直了上半身，他跪在小颖分开的双腿间，之后抬起小颖的一条腿，把小颖的那条腿绕过自己的身前，之后把小颖的双腿依次用这个方法从自己的身体两侧，绕到了自己的胯下，这样就变成了小颖双腿合并在一起，双腿乎伸在床上，而父亲变成了双腿分开跪在自己小颖的身体两侧。

　　以前我和小颖也试过这个姿势，但是由于我的阴茎实在是短了-些，根本用不了这个姿势，用了这个姿势后，我的阴茎长度根本不足以插入小颖的阴道之中，但是父亲却可以，他成功的完成了这个姿势，此时阴茎还有将近一大半插入在小颖的阴道之中。

　　“滋滋滋……”

　　“嗯嗯嗯……”

　　父亲调整好这个姿势后，再次抽送了起来，此时父亲粗大长满青筋的阴茎不断在小颖夹紧的双腿之间进进出出，仿佛就像俩入最初的腿交一样，但是这次却不同，这次父亲的阴茎是真真切切福在小颖阴道里面的，从阴茎的茎身不断带出淫水沾湿小颖的阴毛就可以看的出来，还有小颖急促的呻吟声。

　　父亲此时就像一头年迈但却还力壮的老牛，不断耕耘着身下这块肥沃的田地。

　　父亲此时满头大汗，小颖也是一样，她的额头湿漉漉的，浏海和秀发粘在了自己的额头上，此时仿佛洗过脸一般。

　　此时小颖的双腿夹的紧紧的，小颖还是第一次享受这样的性交方式和姿势，因为我俩以前根本没有成功过，父亲今晚也是第一次用这个姿势。由于这个姿势让父亲的阴茎是斜着插入小颖阴道的，所以父亲的阴茎不但在小颖的阴道里抽插，茎身还可以摩擦小颖的尿道口，阴唇。还有小颖的大腿内侧，这样可以说是一举多得。

　　“啊啊啊啊……，爸，换个姿势……”

　　父亲用这个姿势抽送了大约八分半钟后，小颖就要求父亲换个姿势。

　　“这个姿势不好么？”

　　父亲很得意自己能用这个姿势插入小颖，估计父亲和母亲在年轻的时候也没少用这个姿势吧。

　　“不……不够……深……”

　　小颖有些结巴和娇羞的说出了这儿个字，听刭这几个字，我和父亲都明白了，虽然这个姿势可以让阴茎摩擦多个敏感点，但是却让翻茎无法尽根没入。

　　看来父亲打错了算盘，小颖不一样，她最喜欢的还是让父亲插入到最深，让龟头深入到自己的阴道最深处，这才是她的G点。

　　“好，那就深一点……转过身子……”

　　父亲一听就笑了，他慢慢的拔出了自己的茎，之后把身体移动到一侧，让小颖完成姿势的转换，同时父亲低头看着自己沾满淫水的阴茎，之后用手在阴茎上摘下了几根黑毛。

　　而小颖眼神迷离的转着身体，同时也看到了父亲从阴茎的茎身上摘下了几根黑黑的弯鸯黑毛，小颖的脸更红了，父亲看到小颖看他，手里捏着几根黑毛在小颖的眼前晃了晃，脸上带着一丝坏笑。

　　小颖脸颊上的通红，赶紧转过了头部不看父亲，这个时候我注意到，父亲刚刚从阴茎上摘下了几根黑毛不是父亲自己的，而且刚刚阴茎摩擦小颖阴毛的时候，由于用力过猛，茎身从小颖的胯都上摩擦下来的。

　　小颖最后自己完成了姿势的转换，只见她此时下巴抵在枕头上上，双手扶着枕头，头部完全低到贴着床面，而她浑圆无比的臀部此时高高的撅起，双腿跪在床面上大大的分开，两片臀瓣也大大的裂开，中间的粉红色的菊花，还有那沾满淫水和白色泡沫、还没有闭合的蜜穴口，此时都展现在父亲的面前。

　　此时的小颖只想让自己得到最大的满足，和父亲经历过这么多次的性爱，她此时在父亲面前早已经没有了遮掩和娇羞。

　　这是第一次，小颖第一次主动摆成狗交式，而且不是以前那种后背与床面平行的狗交式，而是现在这种上半身贴着床面，臀部高高撅起的狗交式，这种最淫荡、最诱惑、最勾引人的狗交式。

　　父亲看到小颖完成这个姿势后，双眼放光，他歪着头看着小颖的臀后，眼冒绿光的欣赏着小颖的蜜穴和菊花，这是小颖主动摆成这么淫荡的姿势，比以前他摆成的姿势诱惑多了。

　　想着自己平对端庄秀丽美丽至极的儿媳，现在主动摆成这么放荡的姿势，父亲就兴奋不已，父亲挪动着膝盖晃动着阴茎慢慢的移动到小颖的臀后，父亲挪动到固定位置后，并没有立即插入，而是双手先伏上了小颖的臀瓣，来回的揉搓着，同时双眼一直流连在小颖的萄花和蜜穴上，看父亲的眼神恨不得耙小颖整个吞下去。他实在想不出能用什么方法来最大程度的享受眼前这具世间极品的娇躯。

　　小颖保持这个姿势虽然是主动的，但是不代表她没有一丝的娇羞，她此时的思想已经基本完全被欲望控刳，但是还残存着一些理智，她此时撅着屁股，把自己最私密的部位展现在父亲的面前，她甚至能感觉到自己的臀沟中间正承受着父亲贪婪的目光，小颖此时脸上带着娇羞，强忍着让自己一直保持这个姿势。

　　只是父亲此时却完全不懂风情，竟然只顾着看不赶紧插入。光看是无法带给小颖安慰和快感的。

　　小颖没有办法，只好用行动提醒一下父亲，只见小颖原本撅起静止不动的屁股开始左右轻轻的摇晃扭动着，已经看呆的父亲这个时候才反应过来。

　　他看着小颖左右摇摆的屁股，眼中闪过一丝兴奋。

　　他愿本放在小颖臀瓣上的双手慢慢移动到小颖的细腰上，他禁锢着小颖的细腰，让小颖的臀部停止晃动。

　　刚刚被小颖这个姿势刺激的无可复杂的父亲，此时阴茎勃起到最大限度，他不需要用手扶着阴茎，阴茎直翘翘的挺直着，父亲调整着胯部，与此同时，让自己的龟头上下跳跃着，没用几下，父亲的龟头就抵住了小颖的阴道口。

　　“噗毗……”

　　父亲一个挺腰就耙阴茎尽根没入，“啪……”

　　父亲的胯部扫小颖的臀瓣撞击在——起，“啊哈……”

　　父亲没有任何事先预警的情况了-下子尽根没入，让小颖发出了最真实最淫荡的呻吟声，同时趴在枕头上的头部扬起，双手紧紧抓紧了枕头。

　　小颖这些剧烈的反应不是因为父亲的太过粗长而疼痛，俩人性爱次数已经是两位数，小颖的阴道早已经适应了父亲的尺寸，甚至现在的小颖阴道和父亲的阴茎是“天生一对”,所以父亲插入的再猛，小颖也不会疼痛。

　　不是疼痛，那就是舒爽，父亲的阴茎於是她此时最需要的阴茎，如果换做是我的话，我坚持不懈的干上一整夜，甚至都不如父亲的半小时吧。

　　“啪啪啪……”

　　父亲插入小颖的阴道后，双手扶着小颖的细腰开始前后抽送起来，胯部和大腿不断撞击着小颖的臀瓣，小颖被撞击的前后摇晃，下巴抵在枕头上不断摩擦着，小颖的双手紧紧抓住枕头，但是由于父亲撞击的力度实在太猛，抓枕头根本无法固定自己的身体，小颖不得不把双手从枕头上松开，转而用双手抓住了父亲的床头靠背。

　　“咯噔咯噔咯噔……”

　　父亲床头的靠背是木头的，此时随着小颖身体的前后摇晃，床头的靠背被小颖推的不断摇晃，撞击着墙壁发出沉闷的撞击声。

　　这种撞击声音量虽然不大，但是声音穿透力很强，透过墙壁，声音一定会传递到楼上或者楼下的，也许楼上楼下的住户会习以为常，以为那对小夫妻正在过着夫妻生活，却绝对不会想到，确实一对异性正在过失妻生活，但是这对异性却不是夫妻，而是公媳……

　　第228章

　　父亲用狗交式干了小颖一会后，父亲就不得不停下来休息，一来是休息自己的身体恢复体力，二来是把自己要射精的那种感觉压下来。

　　通过观察父亲和小颖这么多次的性爱，父亲射精前的状态我可以说是比较了解的，刚刚父亲用狗交式干了小颖大约不到十分钟后，父亲就要射精了，但是他却这个对候停下来，把自己射精的感觉压下去，以便於能和小颖玩的时间更长一些，难道父亲是准备彻底征服小颖么？

　　让小颖永远离不开他的身体？如果这样玩下去，小颖尝到了甜头，就算性瘾痊愈了，那么……性瘾有生理原因和心理原因，小颖现在主要是生理原因，那么如果以后生理原因治好了。小颖的心理原因到时候万一严重了，还不是一样？

　　如果小颖生理性瘾治好了，能够像我当初设想的一样，让父亲和小颖断绝现在的性关系么？今后到底会不会失控？看着镜头里父亲和小颖疯狂的样子，还有小颖刚刚那不顾一切的放荡样子，我心里终于升起了一丝让坚强的我都感觉到窒息的恐惧。

　　我晃了晃头，不让自己去胡思乱想，那些是以后的事情，至少先把小颖的眼前病治好再说，以后的事情走一步看一步。

　　我把目光继续看向视频，视频中父亲保持尽根没入的姿势一动不动，他喘着粗气双手在小颖的细腰和臀瓣上来回的爱抚着，而小颖则趴在那里一动不动，随着父亲双手的爱抚不断轻轻扭动着自己的细腰和臀部，似乎在迎合父亲的爱抚。

　　同时也不断调整着自己的呼吸，刚刚父亲疯狂的进攻终于让她小小的过了一把瘾，她此时的呼吸慢慢平缓下来，而且呼吸的时候偶尔还会发出一声粘粘的轻声娇吟，不知道她是有意的还是无意的。

　　父亲和小颖大约休息了两分钟后，就准备再次行动了，这次父亲似乎是感觉累了，短短的两分钟根本无法让他恢复所有的体力。

　　父亲禁锢住小颖的细腰，让自己的阴茎保持尽根没入的状态，父亲慢慢的侧身躺在了床上。而小颖由于被父亲紧紧扶着细腰，所以随着父亲的动作而慢慢的跟随着，最后变成了父亲躺在床上，小颖骑在父亲上面的女上式。

　　由于刚刚俩人用的是狗交式，而且姿势转换的过程中父亲的阴茎一刻也没有离开小颖的阴道，所以此时女上式是小颖背对着父亲。

　　父亲此时是横在床上的，脑袋冲着窗户双腿朝着窗外，而小颖此时也是面向着窗外。

　　调整好姿势后，没有父亲任何的暗示，早已经休息过来急不可耐的小颖把自己跪坐的姿势调整成半蹲的姿势后主动起伏运动了起来。

　　“啪啪啪啪……”

　　小颖上下起伏着身体，胯部不断主动撞击着父亲的胯部，小颖似乎很希望这个姿势，因为她可以掌握插入的深度和速度。

　　小颖开始的时候是小幅度的起伏，到了后来，小颖起伏的幅度越来越大，连带着父亲的阴茎在小颖阴道里的来回抽送幅度越来越大。

　　“吧唧吧唧吧唧……”

　　小颖的蜜穴不断分泌着爱液，沾湿了父亲的阴囊和体毛，淫水沾湿了两个人不断撞击在一起的胯部，粘粘的阴毛相互碰撞摩擦，传出粘粘的摩擦水声。

　　小颖的腹部柔韧度不是盖的，快速的上下起伏的频率没有一次错乱的。

　　小颖胸前的丰满美乳随着身体的起伏疯狂的甩动飞舞着，而父亲此时就像个顾客一样，安静的躺在那里，从后面欣赏着俩人的性器相连处，看着小颖的两片阴唇中间酚蜜穴不断吞吐着自己的阴茎，阴茎身上不断沾染黄小颖蜜穴分泌的新的爱液，俩人的胯部已经被拍打出白白的泡沫。

　　父亲睁着眼睛一边清楚的看着俩人交媾的地方，偶尔会眼神迷离的享受着眼前这位美女生动的性服务。

　　小颖主动起伏了大约五分钟后，就再次没有了力气，不是说她的身体素质不行，而且父亲的阴茎带给她的刺激太大了，本来就耗费体力，现在阴道传来的快感让她身体发软，全身发烫，所以她已经有些坚持不下去了，所以速度渐渐慢了下来。直到停止。

　　其实小颖刚刚主动起伏最快的时候，也这不到父亲的快速抽送速度，毕竟她的体力是无法和父亲相比的。

　　小颖此时没有了体力，但是父亲趁着小颖主动的这几分钟里。体力已经重新恢复了，小颖停下了。该是他主动表现的时候了，礼尚往来，来而不往非礼也，这句古典名句似乎能完美印证现在的情景。

　　父亲此时由于横躺在床上，所以头下根本没有放枕头，他的脑袋高度不够，他的双手从小颖的细腰慢慢上移，他想要摸小颖的乳房，但是由于体位和角度问题，他的双手移动到小颖的肋骨位置就无法上移了，除非父亲从床上起身，但是父亲此时似乎不想起身，这样舒服的躺在床上享受小颖的身体，那才是最大程度的享受现在的性爱之乐。

　　小颖随着父亲的双手上移慢慢的往后仰着身体，当父亲的手抚摸到肋骨无法上移的时候，小颖也把自己的身体往后仰到了最大，最后不得不伸出自已的一双纤纤玉手往后扶往了父亲的胸膛。

　　当小颖的手杵在父亲胸膛上的时候，小颖的上半身已经与床面形成了45度角，而父亲的双手终于如愿以偿的攀上了小颖胸前那对高耸的乳房。

　　当父亲的双手握住那对乳房不断揉搓的对候，乳房的主人小颖把自己的头部向后扬起，长长的秀发散落下来盖住了父亲的脸颊。

　　“啪啪啪……”

　　父亲双手握住小颖的双乳，胯部开始向上挺动起来，粗长的阴茎开始不断的在小颖的阴道里进进出出，阴茎下方的阴囊不断上下飞舞着撞击着小颖的阴蒂和尿道口。

　　此刻我在电脑视频里可以清晰的看到两人性器交媾的画面，小颖双腿仍然保持着蹲姿，双手向后扶着父亲的胸膛，向前挺着自己的胯部，臀部和父亲的胯部之间给父亲留出足够的缝隙方便父亲的挺动抽送。

　　只见小颖两片阴唇中间，一根青筋环绕沾染白色泡沫的肉棒不断进进出出，不知道是暂时的还是以后一样这样，小颖的两片阴唇此时显得晶莹肥厚，不知道是不是被父亲的阴茎摩擦肿了起来。

　　父亲的阴茎抽出的时候，小颖的阴唇都会随着阴茎的抽出翻出来，露出阴道里面粉嫩的腔肉。

　　父亲不断土下翻飞的阴囊连带着俩人分泌的爱液不断的飞溅，不少淫水已经被俩人飞溅到了地板i.

　　小颖双手杵着父亲的胸膛，努力让自己的身体保持一动不动，以便於不打乱父亲的抽送规律，奈何父亲抽送撞击的力气实在很大，所以小颖的跨部不得不向下使力，以便於对抗父亲的不断的向上冲击。

　　还好小颖的细腰上还有父亲的双手帮忙固定，要不然小颖纤细的身体或许早就被父亲顶飞了。

　　父亲双手禁锢住小颖的细腰，不断的加快抽送和冲击够力度和速度。

　　“啪啪啪啪……”

　　肉体的撞击声频率越来越快，音量也越来越高，此时父亲的阴茎就仿佛是注射器的活塞，不断把小颖阴道内的液体抽出，最后飞溅到床面和地板上。

　　“啊啊啊啊啊……”

　　小颖的呻吟声随着父亲的抽送频率和力度保持一致，父亲抽送的越快，小颖呻吟的越快，父亲抽送的力度越大，小颖呻吟的声音越大。

　　淫水的摩擦声，肉体的撞击声，小颖越来越快、越来越大的呻吟声，父亲努力调整保持均匀的呼吸声，一切的一切都在这个简单平常的卧室响起，唯一不同的是，一切声音的原因是我的父亲正在疯狂奸淫我心爱的妻子。

　　“啊啊啊……不行了……啊啊啊啊……不行了……啊啊啊啊……要出……要出来了……啊哈……”

　　正在父亲还在加速，抽送的速度和阴囊甩动的速度已经无法用肉眼看清的时候，小颖疯狂的大叫起来，同时踩着床面的脚趾向着脚背勾起，双手使劲握住了父亲胸膛上两个干瘪瘪的乳头。

　　“啊啊……来了……啊哈……”

　　随着小颖一声犹如绝望的呻吟，小颖的胯部猛的向上抬起，猝不及防、正保持规律和高速抽送的父亲根本没有想到小颖会有这么猛烈的动作，所以不小心让阴茎从小颖的阴道之中滑落了出来。

　　父亲弹出的阴茎犹如一条毒蛇四处吐出信子，不断寻找刚刚失去的猎物。

　　“呲……”

　　小颖高高向前抬起胯部，把父亲的阴茎从阴道里挑开后，小颖的阴道里就猛地喷出了-道透明的水流。那道水流喷射的很急、很高、很远……刚开姑喷射不远的时候沾染到了床面上，当喷射的最大的时候，那些透明的液体已经全部掠过床边喷射到了床边的地板上。

　　“哈……啊……”

　　小颖不断轻微上下起伏着胯部，连带着那些喷射的液体喷射出一条弧线。

　　“小颖被父亲干尿了？”

　　我双手颤抖看看着这一幕，小颖喷射了大约5秒钟后，才停止了喷射。

　　小颖停止喷射后，慢慢的重新放低了自己的胯部，一切的姿势重新恢复到了原点。

　　我赶紧把刚刚的这段录像回放，难道心爱的小颖被父亲干的小便失禁了？我不相信这是我心爱的妻子，不知道为什么。

　　当我把镜头拉近重新观看刚刚的回放的时候，我发现这些液体根本不是从小颖的尿道口喷射出来的，而是小颖的阴道，那就说明这些液体不是小颖的尿液，而是小颖潮吹后喷出的液体。

　　潮吹是指女性射精，是指在女性在受到性刺激过程中达到或者接近性高潮时喷出少量清澈液体的现象。

　　至於女性射精到底是什么？许多性学家取女姓射精时喷出的液体分街成分，不但发现阴遗前壁与后壁的分泌物成分不同，比较潮吹喷出的液体和尿液，两者的成分也相差很多。

　　分泌物里所含的成分有前列腺素特异抗原、尿素氮等。

　　而且无法射精并不表示没有高潮，潮吹只是高潮的另一种表现而已，所以此时小颖喷射出的液体绝对不是尿液。

　　能让让女人“潮吹”的方法有三种，一是刺激阴蒂，二是刺激G点，三是男性要有较强的性能力。

　　往往刺激G点获得性高潮的女性不多，需要男性进入更深，还需要有一定性经验的女性。

　　阴蒂刺激较为直接，高潮会比较快，所以也是很多女性较为喜欢的性高潮方式。

　　但是父亲却是用第三种方法，用强大的性能力让小颖达到了潮吹，虽然以前俩人做爱的时候小颖也潮吹过。但是如此大的喷射量，如此勇猛的喷射力度，还是有史以来的第一次，刚刚父亲史无前例的抽送速度和力度。小颖因为性瘾没有满足而积攒史无前例的性欲望，才会让现在发生了眼前的一切……

　　第229章

　　当小颖的胯部高高抬起，把父亲的阴茎退出体内的时候，父亲当然发现了异常，她的阴茎已经从小颖的阴道里滑出，所以他停止了抽送，抬头从自己的胯部和小颖的胯部之间的缝隙看去，紧接着就看到了小颖潮吹的一幕，他看到一流清水从小颖的胯部喷射到地板上，喷射得很远，而且最初的一些清水无法避免的喷射到他长满黑毛的双腿上。

　　看到这一幕，父亲也愣住了，不过紧接着释然了，而且显得很兴奋，很激动，小颖这个样子，而且还是第1次，或许父亲也不知道原来女人的身体还有这样的秘密，能把心爱的儿媳干到这个样子，足以值得他去自豪了。

　　小颖喷射了大约10几秒后，终于停止了喷射，她慢慢地放低了自己的臀部，但是似乎刚刚喷射出去的不只有她的体液，还有她所有的力气。

　　她的臀部最后坐到了父亲的胯部上，似乎残存的力气只够支撑她的双手支撑她的上半身，小颖闭着眼睛和呼吸着，仿佛大病初癒一般没有丝毫的力气。

　　而父亲在小颖喷射的这10几秒，暂时恢复了一下体力，他双手扶着小颖的细腰微微用力推，小颖的细腰抬起，臀部离开了父亲的胯部。

　　当小颖的臀部抬高到超过父亲龟头高度的时候停住了，父亲一只手扶着小颖的细腰，另一只手扶着自己的阴茎，之后让自己的龟头重新找到了小颖的蜜穴口。

　　“噗呲……”

　　“啊……”

　　随着小颖的一声娇吟，父亲的龟头找到小颖的蜜穴口后，父亲一个挺动胯部的动作就把自己的阴茎重新送入了小颖的阴道深处。

　　“啪啪啪啪啪……”

　　父亲插入之后，再次快速的抽送起来，由最慢到最快只用了短短的两三秒钟，这让我想起了世界上动力最强劲的跑车，从起步到100迈只用了3——4秒钟，父亲的强劲动力可以和顶级超跑相媲美了。

　　“啊啊啊啊啊啊……”

　　小颖的呻吟声也随着父亲抽送的速度一样的频率，我已经判断不清小颖呻吟个数，因为呻吟的数量太多太快，好像所有的声音就变成了直线，小颖仿佛一直在嚎叫而没有任何的呼吸。

　　父亲疯狂的抽动自己的胯部，发挥出了自己腰部的力量的极致，和刚刚一样，根本看不到父亲阴囊上下翻飞的痕迹，只能看到一阵虚影。

　　“啊哈……”

　　当父亲这样仿佛无影般的抽送了不到两分钟后，小颖杵着父亲的双手再次捏紧，抓住父亲的瘪胸，之后胯部再次高高的抬起，因为不知道而继续抽送阴茎的父亲再次与小颖的阴道里滑落，而小颖的阴道口瞄准了的床边的地板再次喷射了出来，小颖这次把自己的胯部抬到最高，甚至高过了自己的上半部和脸部，喷射出的清水在空中划出了一个高高的拱形弧线才洒落到地板上，这些新喷射出的清水和地板上已经变凉的清水重新混合在一起。

　　第2次了，小颖在父亲犹如超跑的高速冲击之下，第2次达到了潮吹，只是这一次的喷射没有第1次喷射的那么多，不过也喷射的将近10秒钟，喷射停息后，父亲再次扶着小颖的细腰把自己的阴茎插入小颖的体内之后，再次高速的冲击起来，父亲刚刚高速冲击两次了，结果还能保持这样高的速度，不知道父亲年轻的时候干过什么力活，竟然把腰部锻炼的这么有力气，要是我的话，不说能不能达到这个速度，就说这个耐力我也做不到，要是我的话，估计腰部早就断了。

　　父亲高速冲击了大约两分钟后，小颖再次潮吹了出来，只是这次喷射只有7秒钟，这是第3次喷射。

　　接下来第四次喷射5秒钟，第5次喷射两秒钟，之后……就没有之后了，小颖喷射5次后，彷佛已经把自己的身体残存的体液全部喷射出来了，此时的小颖嘴唇都已经有些干涩了，不知道是体内喷射的过多而导致脱水，还是因为张开嘴巴呼吸而被快速进出的空气而风干。

　　“啪啪啪啪……”父亲高速的抽送着，只是他快速抽送了三分钟，小颖的第6次潮吹仍然没有到来，看来小颖的潮吹已经过去了，而且此时小颖脸上的红潮渐渐褪去了，刚刚的五次潮吹不知道给她带来了多少次的高潮。父亲疯狂挺动的三分钟后速度终于慢慢的慢了下来，虽然速度慢了但是抽送的力度和幅度变大了。

　　“啪……啪……啪……啪……”

　　“啊……啊……啊……”

　　每一次的肉体撞击声都是那么的铿锵有力，小颖随着父亲的一次次大力抽插而呻吟着，仿佛是一种绝望的呻吟，仿佛插入她体内的不是一根阴茎，而是一把匕首，正在不断剥夺她体内残存的生命力。

　　当父亲抽送到五分钟后，父亲最后一个挺身，把阴茎从下往上紧跟插入在小颖的体内，仅仅留下一个阴囊堵住了阴道口，此时只能看到小颖胯下稀疏的阴毛，父亲长阴毛的卵蛋，还有父亲因为分开的双腿和裂开的长满后腚毛的肛门。

　　此时父亲的卵蛋正在急剧的收缩着，父亲终于射精了，把这些天累积的精液正在源源不断的通过深插在小颖阴道内的阴茎输入到小颖的子宫之中，小颖的子宫正在接纳源源不断输入到自己体内的精液。

　　此时小颖或许已经叫累了，在父亲射精深入的那一刻，她只是把自己的头部最大限度的往后仰起，秀发散落下来，没有发出一丝的声音，只有悠长的呼吸声，此时的她仿佛濒临垂死一般，随时可能会停止呼吸。

　　父亲扶着小颖的细腰射了大约有半分钟左右，阴囊不知道收缩了多少次，我也没有数，不过这次激烈无比的性爱让父亲也达到了有史以来射精量最大的一次，从他阴囊收缩的次数就可以判断出来，而且不知道是不是错觉，我感觉小颖的小腹似乎也鼓了起来，父亲射精到最后的时候，由于有父亲双手扶住细腰，所以小颖腾出了一只手抚摸着自己的小腹，似乎是因为父亲的射精量太大，子宫有些装不下了，小颖的手在自己的腹部按摩，以便於让子宫腾出更多的空间装下父亲的精液。

　　射精停止了，父亲的呼吸终于缓慢了下来，阴茎也慢慢的软了下来，软下去的阴茎由出慢慢变细，最后失去了与小颖阴道之间的摩擦力，之间父亲的阴茎慢慢的自己往外移动，仿佛小颖的阴道深处有一只手不断的把父亲的阴茎往外推。

　　当父亲的阴茎全部退出小颖的阴道，只剩龟头和这个最大的部分时候，感觉父亲的龟头在和小颖阴道里的那股神秘力量抗争，父亲的龟头进去又被推出，挤进又被推出，当纠缠了十几下后。

　　“啵……”

　　随着一声犹如开香槟的声音向起，父亲已经光亮如镜的龟头终于从小颖的阴道里弹了出来，整条长长的阴茎犹如死蛇一般瘫软在父亲的胯部中间。

　　“啊哈……”

　　本来性爱已经结束，但是当父亲的龟头蹦出小颖阴道的时候，已经安静许久的小颖再次发出了一声高昂的淫叫，和刚刚那几次潮吹的淫叫一样。

　　只见在龟头蹦出阴道的同时，小颖再次挺起自己的胯部，“噗呲……”

　　小颖未闭合的阴道口再次喷射出大量的液体，这些液体与再次喷射到地板上，只是不同的是，这次喷射而出的不再是透明的液体，而是浓浓的犹如牛奶一般的白色液体。

　　这些白色液体喷射到地板上，与地板上那些潮吹喷出的透明液体混合在一起，现在喷射出的液体量很大，也很浓，仿佛果冻一般，这些浓浓的白色液体就是父亲最后射进去的精液，那些足以让无数女人怀孕的精液。

　　小颖的子宫被父亲的精液填充的慢慢的，在父亲的阴茎拔出后，在气压的作用下身不喷射出来。

　　此时的小颖随着喷射淫叫着，仿佛喷射出去的不是精液，而是他的血液。

　　第6次，应该算是第6次吧，只是这次喷射的不是小颖的体液，而是父亲的精液。

　　当小颖的阴道停止喷射精液之后，小颖慢慢的转身，最后翻身摔倒在父亲旁边的床垫上，此时的小颖已经没有了一丝的力气，仿佛流干了所有的血液逝去了一般，只有那微弱的呼吸预示着她还活着。

　　父亲也在平复着，好几天没有射精做爱了，这次的性爱和以往不同。

　　欲望的累积，小颖的主动索取，做爱过程中言语的刺激，小颖性爱过程中的妥协，小颖刚刚的屈服，还有小颖如此敏感的身体……一切的一切，让今晚的这次性爱达到的有史以来的最高潮。父亲休息了一会后，最先恢复了过来，他坐了起来，转头看着此时趴在床上微微呼吸的小颖，小颖闭着眼睛犹如烂泥一般，挺巧的臀瓣因为刚刚的狗交式，被撞击的潮红还没有散去。

　　臀瓣下面的裂缝中，还慢慢往外溢出浓浓的精液。

　　而父亲坐起后能够直接面对床下的地板，地板上有一大滩水洼，水洼中有清水，还有浓浓的精液，此时那些精液实在太浓了，竟然无法被那些清水稀释，那些液体的量很大，几乎平铺了卧室本来面积不大的地板，让父亲无处下脚。

　　父亲下地穿上拖鞋，无可避免的踩到了那些液体，但是父亲尽量采液体最少的地方，拖鞋的“踏踏声”,鞋底与液体之间沾连的“吧唧”

　　声，在这些声音的伴随下，父亲慢慢的走出了卧室，他胯间那条软下去的阴茎随着走动不断前后甩动者，每次看到父亲胯间这根丑陋又凶猛的性器，我的感受是复杂的，作为男人，我羡慕父亲这么强大的生殖器，但是我又讨厌它，它彷佛就是我最大的情敌，一次次的夺走我心爱妻子的贞操，让我的妻子一次次的沉沦在它的淫威下，在它的奸淫下尽情的发泄与嚎叫。

　　父亲走到卫生间后，先是用手扶着阴茎对着马桶舒舒服服的撒了一大泡尿，之后拿着水盆接了的一些温水，把自己的阴茎洗干净，擦干净，之后拿着水盆和抹布回到卧室把地板擦得干干净净，把地板上的那些爱液全部擦干净，父亲足足换了三盆水，当父亲擦完地板后，小颖也恢复了一些。

　　“水…水…我要喝水……”

　　此时嘴唇干涩的小颖虽然复了一些，但是貌似还没有起身的力气，她仿佛一？？

　　个病人躺在床上，不断呼唤着身边的亲人……

　　第230章

　　父亲看了一眼自己刚刚收拾过的淫水痕迹，眼中露出了一丝了然，父亲赶紧去冰箱里拿出一瓶冰镇的矿泉水，这种冰凉的凉水是平常我和父亲喝的，因为从小出生在农村的原因。

　　在农村的时候，是那种杠杆压力的那种水井，每当水缸要满的时候，那个时候水井里的水是最被冰霜甘甜的，也是农村人最喜欢喝的，尤其是在炎热的夏天，保温瓶里装的不是热火和凉白开，而是凉凉的井水。

　　小颖没有我和父亲的习惯，平时在家里喝的是开水和凉白开。

　　父亲拿出冰凉的矿泉水后，倒在一个杯子里，之后回到卧室，把小颖扶起来上半身靠着床板，后背垫了一个枕头，之后把冰凉的矿泉水杯子递到了小颖面前，小颖迷迷糊糊的一看是水，就拿着杯子把冰凉的矿泉水一饮而尽，喝下冰冷的矿泉水后，小颖原本红晕的脸颊和身体，慢慢的散去的红色，渐渐恢复了正常白皙的肤色，一瓶冰冷的矿泉水，给小颖起到了降温的作用，小颖喝完一杯之后，似乎有些意犹未尽，毕竟她刚刚在性爱的时候，喷射出的液体可不是这个杯子的水可以补充的。

　　父亲看到小颖似乎没有喝够，就直接从冰箱拿过来两瓶矿泉水，小颖最后连续喝下去一瓶半矿泉水后才停止，原本干涩的嘴唇再次变得湿润红润，此时的小颖就像一个虚弱的病人，正在慢慢的康复着，小颖在床板上继续恢复着体力，而父亲继续打扫着两人的战场，父亲终于收拾完了，只是小颖还是没有恢复过来。

　　父亲看着小颖阴道口已经有些干涸的精液痕迹，稀疏的阴毛被干涸的精液粘在了一起，乳房上还沾着父亲口水流下的痕迹，浑身上下布满了颜色深浅不一的吻痕，还有他疯狂揉搓下的指痕。

　　父亲看到小颖身上的杰作，似乎显得很自豪，毕竟这都是和小颖性爱亲热留下的痕迹。

　　父亲再次去了卫生间，但是这次不是上厕所，而是在浴缸里放满了水，而且加了好多的泡沫。

　　弄完了这些后，父亲回到卧室之后把依然瘫软如泥的小颖抱了起来，向着卫生间走去，此时的小颖仍然迷迷糊糊，像个温顺的小猫咪，把脸颊落在的父亲的肩膀腋窝处。

　　父亲把小颖放到浴缸里，温热的水浸透全身，小颖发出了一声舒爽的梦呓，劳累过度，泡个舒舒服服的澡最解乏。

　　此时的小颖就像古代宫中的妃子，而父亲就是一个大内的太监，正在给王妃沐浴，只是这个太监的胯下却吊着一根软下去也硕大无比的男性生殖器。

　　父亲仔细的给小颖清洗着，不过不单单是给小颖洗澡，洗澡的过程中也不担误父亲爱抚和揩油，父亲的手沾着沐浴露，滑滑的感觉，在小颖的乳房和蜜穴上流连的时间最久，父亲给小颖洗了一会正面后，就在浴缸的一头，垫上了厚厚的浴巾，之后在小颖的配合下给小颖翻一个身，小颖因为会舞蹈的原因，身体很软，小颖的双臂垫在下巴下，头部垫着手臂搭在浴虹边缘上的浴巾上，身体向后弯曲顺着浴缸的流线平趴在浴缸里，刚刚两人的惊天一炮，让小颖过足了瘾，现在正在慢慢在浴缸里恢复自己的体力，父亲趁着这个机会在小颖的玉背和臀辫上来回的流连，当然也没有放过小颖的玉腿和玉足，是在洗澡也是在爱抚，父亲给小颖洗的很仔细，洗的过程中还不忘给小颖的关节部位按摩几下，显得十分细心和有耐心，似乎让小颖感受到他的关心和爱。

　　时间一分一秒的过着，这个时候我发现，不知道什么时候，父亲胯部的阴茎又勃起了，随着父亲的身体吊在胯下不断的轻轻摇晃着，而且龟头的地方有生出了点点黏液，在给小颖喝水的时候，父亲把小颖剩下的半瓶矿泉水，也一饮而尽，补充了自己的体液。

　　给小颖清洗的差不多了，父亲把小颖再次翻转过来，让她安安静静的躺在浴缸里，小颖似乎随时都会睡过去。

　　而父亲起身放松了一下自己的双腿，毕竟刚刚在浴缸边上蹲了那么久，感觉自己的双腿恢复正常后，父亲摇晃着阴茎慢慢的走出浴室，之后来到冰箱拿出一瓶矿泉水，完整的一瓶矿泉水被父亲一口气喝完。

　　父亲把空瓶子扔到垃圾筒，看了一眼仍在亮灯的浴室，用手拨动了一下已经勃起的差不多的大阴茎，之后慢慢的向着卫生间走去。

　　看到父亲刚刚用手拨动自己阴茎的动作，我知道，父亲或许想要在浴室里和小颖再来一炮，毕竟今晚难得有状态，而且时间只属于他和小颖公媳两人，父亲回到浴室后，看到小颖还躺在浴缸之中，父亲再次用手拨动了几下那根巨大的阴茎后，慢慢向着浴缸走去，小颖虽然听到了父亲进入浴室的声音，但是仍然闭着眼睛，没有任何的情绪波动，此时的公媳二人的关系是如的微妙，明明有着不同的伦理辈份，却能够进行只有夫妻和情侣之间才能进行的夫妻生活。

　　如果小颖刚刚睁眼看到父亲拨动阴茎的挑衅动作，她会不会感觉到害怕，因为这根丑陃却壮硕无比的生殖器，一次次的让她沉沦在父亲的胯下，让她不由控制的发出一声声让自己都觉得羞耻的呻吟，而且每次都在父亲的胯下婉转承欢，而这种感觉却是自己的丈夫身上感觉不到的，自己的豪放的呻吟和迎合似乎专属於自己的公公。

　　我家的浴缸是很大的那种，可以算是双人的浴缸，很宽，以前父亲没在家的时候，我和小颖经常在里面洗鸳鸯浴，而且偶尔还会在里面温存做爱，没有想到，以前我和心爱小颖的温床，现在却成就了父亲和小颖，父亲慢慢抬腿进入了浴室，小颖也察觉到了父亲进入了浴缸，但是她仍然没有睁开眼睛，似乎觉得父亲现在无论做什么，都没有什么好奇怪的，两人的关系像是进入毫无遮掩和隔阂的境界，小颖此时躺在浴缸的最中间，当父亲完全进入浴缸后，小颖两侧的空间都不够，父亲如果要躺下去不得不侧身。

　　但是当小颖察觉到父亲躺下的身体后，竟然主动的轻轻往里侧挪动了几下身体，最后身体靠在的浴缸里侧的边缘，给父亲让出了能够平躺下的位置，这个过程中小颖没有睁开眼睛，仿佛是身体自发的动作。

　　看到小颖这个状态，我心中有所不愿，其实她和父亲做爱和亲热的过程中，我希望小颖能够保留最后一分矜持，至少让我看到她在和父亲亲热做爱的过程中，她还有一些在乎我感受的表现，虽然她知道我看不到。

　　也许小颖是在用这个配合的动作感谢父亲刚刚的辛苦努力，也或许是小颖性瘾欲望还没有完全解除，她还在被欲望支配着，不过这两个理由似乎都不怎么靠谱。

　　父亲舒舒服服的躺在和浴缸里，和小颖并排躺在一起，浸泡两人身体的水中包含了刚刚从小颖身洗下两人的爱液，此刻浸泡在里面，似乎还能感受到两人刚刚的水乳交融。

　　父亲躺了一会就安份不住，他慢慢的转过头，看着小颖湿漉漉的长发，还有已经重新恢复白皙的脸颊，那双灵动的大眼睛微闭着，性感的红唇不断呼出温热的气体，父亲这次的目光没有集中在小颖最性感的几个部位，而是紧盯着小雨为张的红唇。

　　在以前的时候，父亲都是在性爱的中途才能亲吻小颖的嘴唇，在性爱之前，也就是小颖情欲还没有达到最旺盛的时候，小颖是不会让父亲亲吻的，就算是情慾上来后，小颖都会躲避父亲的亲吻，父亲往往都需要偷袭和强迫才能品嚐到小颖嘴唇的甜头，父亲看着小颖的红唇，他的眼中露出了一些跃跃欲试，不知道他现在主动上去，前戏直接接吻，小颖会不会同意，父亲在考虑着，或许也在给自己壮胆子，而小颖仍然闭着眼睛享受泡浴的感觉不自知，父亲思考了一会后，眼中显示出一丝回忆，似乎想到了刚刚两人在床上的疯狂，更让他印象深刻无法忘怀的就是，小颖在床上的屈服。

　　“对不起……”“求求你……”或许在今后的人生中，每当想起小颖在自己的胯下一边娇喘一边说出这个几个字的时候，父亲就会兴奋和自豪不己吧。

　　父亲慢慢的摆正了自己的头部，之后慢慢的从浴缸之中起身，他转过身体让双手撑在小颖头部两侧浴缸边缘上，双手支撑着身体，父亲的身体已经整个伏在小颖的身体上方，只是还没有和小颖的身体接触罢了。

　　父亲的脸部面对着小颖的脸部，是那种居高临下的面对，小颖仍然闭眼平复着自己，当父亲有所动作的时候，虽然她的眼睛没有睁开，但是她微睁开眼睛看到了父亲的动作，最后有看到了父亲俯身在他身上。

　　当父亲居高临下用脸部面对她的时候，小颖终于不再闭眼淡定了，她睁开了眼睛，有些疑惑和紧张的看着父亲的脸和眼睛，男人这种举动当然是不正常的，想着刚刚的疯狂，还有那无与伦比、有史以来最强烈的快感，小颖已经白皙的脸颊，慢慢再次变红了，原本已经平复下去重新变得均匀的呼吸，再次变得不稳定起来，小颖的呼吸稍微有些急促，俏脸变红，看着父亲的目光中没有了原来的强势，此时显得有些紧张和害怕，似乎刚刚父亲强大的冲击还让她感觉到心有余悸。

　　小颖眼中的那丝紧张和害怕自然被父亲捕捉到了，小颖以前面对他的时候就是一个女王，很强势，父亲还是第1次看到小颖这种小女孩的娇羞害怕的姿态，他眼中的欲望不由得再次强烈了几分，看到父亲眼中的欲望越来越强烈，小颖反而越来越紧张，两人的气焰就在这种此消彼长的状态下转换着，父亲越来越强势，小颖越来越弱势，当父亲的优势达到了可以稳赢的高度后，父亲终于没有了顾及。

　　父亲慢慢的低下的自己的脸部，他长满胡须的大嘴离小颖粉红的红唇越来越近，而随着父亲嘴唇的临近，小颖的呼吸越来越急促，眼中的紧张也越来越浓郁，而且显得很慌乱……

　　第231章

　　父亲的脸最终还是吻了下去，我坐在电脑前心有不甘，我内心还是希望小颖在面对父亲的时候有所保留，只是这一吻下去，只会把我的心伤的更重，现在我的心里对于小颖对我撒谎还心有芥蒂。

　　我等待着，等待着明晚回家小颖会向我主动坦白，给我一个解释。

　　正当我胡思乱想的时候，父亲的嘴唇已经马上要吻到小颖的嘴唇了，只是在最后关头，眼神慌乱的小颖立刻扭转了自己的脸部。

　　“滋……”

　　亲吻声响了起来，只是此时父亲亲吻到的是小颖的脸颊，父亲在快要吻到小颖的嘴唇的时候闭上了眼睛，他或许是想闭眼仔细品嚐小颖的红唇，但是最后他感觉到自己吻的东西不是嘴唇，他吻到的地方非常光滑，根本没有嘴唇的两个分瓣。

　　或许赶紧睁开了眼睛，才发现小颖最后时刻表闪躲了自己的吻，父亲心有不甘，本来以为自己已经如愿以偿，偏偏在最后关头让自己大失所望。

　　父亲赶紧调转自己嘴唇的方向，向小颖闪躲的一边追去，继续追寻小颖的嘴唇，只是当他再次要吻住小颖嘴唇的时候，小颖的一只手从鱼缸中抬起，挡住了父亲的脸颊，让父亲无法再进一步，两人一下子僵持在了那里，小颖扭着头，眼睛睁开，但是脸上带着一丝厌恶，似乎父亲这种强迫的方式让她有了一丝反感，小颖两个拒绝的举动让父亲一下子失去了所有的兴趣，父亲只好继续抬起了自己的脸颊之后翻身重新躺在的浴缸之中，只是目光看着浴室的棚顶，似乎有些不满。

　　小颖这个时候似乎恢复了状态，眼神重新变得清醒起来，她也睁着眼睛看着天花板，不知道在想着什么，大约过了五分钟后，小颖从浴缸中起身，虽然她的动作很慢，但是她已经恢复了行动能力，随着小颖的起身，水和泡沫从她性感凹凸至极的娇躯上滑落，她迈出浴缸之后，背对着父亲拿着浴巾擦拭着自己的身体，当小颖有所动作的时候，父亲没看小颖一眼，但是小颖背对着父亲擦拭身体的时候，父亲不由得转头看着小颖后面的春光。

　　小颖擦拭着身体，两个丰满的乳房随着身体的擦拭动作而晃动着，掀起一阵阵乳浪，而小颖弯腿擦拭双腿的时候，她两片裂开的臀瓣中间，粉红色的菊花和蜜穴暴露在父亲眼前，父亲不由得吞咽了一下口水，每次他看到小颖诱惑的身体和姿态，都显得十分的饥渴。

　　小颖擦拭完毕后，就起身走到门口，打开房门后走出了浴室，当浴室的房门关闭了，就剩下了与己经傻眼的父亲躺在浴缸里，父亲紧接着听到了小颖卧室开关门的声音。

　　父亲其实有些摸不着头绪，难道小颖生气了？因为刚刚自己的亲吻？父亲也赶紧从浴缸里起身，放掉了浴缸里面参杂了无数精液和淫水的水，之后也匆忙擦拭了一下自己的身体，此刻父亲的阴茎还半勃起着，随着身体的动作而上下前后左右颤抖着，父亲擦拭完毕后，同样赤裸着身体走出浴室，或许是因为今晚的性爱小颖十分的配合，给父亲很多的胆子，父亲就赤裸着身体直直的走进了我俩的卧室，而此时的小颖正在往身上穿着内衣。

　　看到小颖正在穿崭新的内衣，父亲猜想到今晚小颖不准备再和他发生第二次了，如果要再次发生的话，没有必要换上新内衣，父亲进入房间后小颖仍然在穿着内衣，看都没有看父亲一眼，父亲显得有些尴尬，但是低头看了一眼自己勃起没有得到发泄的阴茎后，他又不忍心就这么转身离开。

　　“小颖你……你生气了？”

　　父亲还记得那天在小颖卧室和她做爱，小颖那厌恶激烈的反应，所以他不敢在我俩的卧室里对小颖动手动脚。

　　“不是生你的气……”

　　小颖穿上内衣裤后，又穿上了睡裙，淡淡的回应了一句，一切仿佛都归于平淡，如果不是刚刚亲眼所见，谁也不敢相信这对说话十分正常的公媳刚刚进行的性爱大战。

　　小颖这句话回应让父亲丈二的和尚摸不着头脑，不是生他的气难道是生锦程的气？父亲站在那里一言不发，小颖换好衣服后准备睡觉，但是看到父亲站在那里傻傻的不走，小与眼神有些复杂，不知道该怎么说，她想睡觉，难道直接说我要睡觉了请你回去？

　　“今晚就到此为止吧……”

　　思考了良久，小颖说出了这么一句话。

　　只是这句话无疑加深了父亲的疑惑，如果没有其他的事情，小颖为什么会拒绝他？

　　“我不是生你的气，我是生我自己的气，今晚我有些过份了，心里感觉对不起锦程。我撒谎骗了他，也没有为他保留什么矜持。今晚够了，我实在没有心情了，去睡吧……”

　　小颖最终还是多说了几句话，只是话语的最后，小颖还是下了逐客令。

　　父亲现在也终于听明白了小颖的意思，刚刚他在床上为了增加情趣和征服感，说了很多淫话，这些话虽然增加了两人性爱的情绪，但是也让小颖的自尊心受到了打击。

　　情欲过后，她清醒了，心中对于刚刚自己的表现十分的芥蒂，刚刚在床上她因为情趣欲，失去了理智，现在理智占据了上方，似乎真正的小颖又回来了，她不敢面对，不敢相信刚刚床上疯狂的自己就是她真实的自己，也算是一种逃避吧。

　　父亲没有说话，这个时候他才意识到自己刚刚有一些过分，他为满足自己的欲望，还是得罪了小颖，他转身晃荡着自己的大阴茎回到了自己的卧室，他躺在卧室的床上显得有些失望，不过思考了一会后，他就了然了，只要小颖的性瘾还没有痊愈，早晚还会主动投怀送抱，所以自己不用主动，等待着小颖主动即可，以后的路还长着呢。

　　另一边，小颖呆呆的看了一会墙壁上的婚纱照，之后眼神复杂的躺在的床上，只是过了很久也无法安然入睡，脸上闪过的各种表情充满的纠结。

　　偶尔还会用手使劲揪几下自己的头发，显得十分的浮躁，看到小颖这个样子，或许是她回忆起自己刚刚和父亲的表现，自己此实都有些接受不了，不断的惩罚自己。

　　看到现在的情景，我心中不由得舒服了很多，至少小颖清醒过后的表现让我很满意，至少她没有被情欲迷失的时候，还能够保持自我，而且她脸上的愧疚也都是为了我而已，有这些就足够了。

　　看着小颖和父亲安静的躺在床上各自努力入睡，今晚可能不会有什么事情发生了。

　　我关闭了电脑视频，继续工作了一会，我就跑到办公室后面的休息区睡觉去了，我连衣服都没有脱，就这么穿着西服衬衫躺在床上，甚至连鞋子都没有脱，把脚晾在了窗外。

　　不是我不想脱衣服，而是我真的太困了，不知道打了几下瞌睡，最后不知不觉就沉沉的睡去。

　　这段时间工作和家庭的事情，让我的压力很大，精神也很累，能够睡得安稳的觉真的不多。

　　“喂，醒醒，太阳晒屁股了……”

　　正当我睡得正香的时候，一个女人的声音在我耳边响起，同时有一只嫩手不断推动者我的身体。

　　“老婆让我再睡一会……”

　　我继续迷迷糊糊的说了一句，之后仰躺变成了侧躺，同时一把抱住那个推动叫醒我的女人。

　　顿时感觉到入怀的女人身体柔软无骨，一股熟悉的清香扑进了鼻子，不由得让我把脸往她身上再次拱了拱。

　　温暖，清香，柔软……

　　“你找死……”

　　我抱住这个身体大约几秒钟后，这个原本温柔熟悉的女人声音顿的变得冰冷起来，之后娇斥了一声，下一刻，我就感觉自己飞了起来，像一朵浮云飘在蓝天上，正当我体会这种非常的舒适感的时候，“噗通……”我感觉自己突然从天上摔了下来，后背、屁股和地面来了一个亲密接触，顿时剧痛从我的尾椎骨向上直传我的大脑，让我顿时睁开眼睛从地面上跳了起来。

　　此时我刚从梦境中醒来，不知道怎么回事，只是知道自己梦到一个女人，但是摔的剧痛是无比的真实。

　　“谁摔我屁股，想死是不是……”

　　正当我张口喊完这句话的时候，我也终于看清的眼前的情况，只见我还在办公室的休息区，只是此时的我没有躺在床上，而是在离床将近三米远的地板上，此时全身酸痛，尤其是我的屁股，而在在休息区的床边站着一个穿着白衣的女子，美若天仙，只是这个仙女的脸上布满了寒霜，仿佛要把我吃了一般，这股冰冷的气质瞬间破坏的仙女的气质。

　　冷冰霜，我刚刚醒来，赶紧快速的整理了一下思路，我记得有一个女人叫我起床，看来这个女人就是冷冰霜。

　　因为平时在家的时候每天晚早上都是小颖叫我起床，所以迷迷糊糊的我把冷冰霜当成了小颖，我每次都是习惯性的转身之后用手搂住站在床边的小颖，把她推向我的脸颊，之后把脸埋在他的胯部，用手搂着她的屁股，由于小颖站在床边，我躺在床边，所以正好可以完成这个动作。

　　刚刚叫醒我的是冷冰霜，而我则把冷冰霜当成了小颖，那么刚刚我搂着、把脸埋进她站立的双腿间、手搂住抚摸臀部的人岂不是……我一下子呆住了，惨了，迷迷糊糊竟然把冷冰霜当成了小颖，我说那股香味很熟悉但不是小颖的香味，原来是冷冰霜，摸了冷冰霜的屁股，搂了她的细腰，脸埋进了她的双腿。

　　看来刚刚的腾云驾雾，应该是被冷冰霜暴怒后从床上拎了起来，之后把我摔了过来，其实我已经不在乎屁股传来的疼痛，脸上充满的歉意。

　　“对……对不起，我以为……我以为是小颖……每天他都这么……叫我，所以我才……我真不是故意的……”

　　我就怕冷冰霜认为我是故意占她便宜，我现在只希望她能相信我的无意。

　　“你刚刚不是要弄死我吗？”

　　冷冰霜听到我的解释后，脸色稍微缓和了一些，之后问出了这么一句话，刚刚我醒来后直接骂了出来，没有想到冷冰霜现在竟然揪着我这句话不罢休，想起冷冰霜训练我的场景，我不由得打了一个哆嗦。

　　“刚爽不爽？我的屁股弹性如何？双腿之间柔不柔软？我的身体香不香？”

　　冷冰霜见我不说话，继续问道，只是这个时候她换上一个笑脸，不过看她笑的样子，我怎么都感觉其实冷冰霜是一个狼外婆……

　　第232章

　　不过最后冷冰霜还是相信了我说的话，毕境在她叫醒我之前，她就看到了睡姿很憔悴的我，连衣服都没有脱，还有办公室桌上那些昨晚整理的资料，这一切都让冷冰霜十分的欣慰，不过为了缓解她的尴尬，还有被我吃了豆腐的不甘，我还被迫不得在灺的专属健身室当了一会跆拳道的陪练，按照她的说法是让我精神一下做个早操。

　　虽然被冷冰霜摔在垫子上无数次，浑身彷佛散架了一般，但是却感觉到十分的轻松，自己也被摔得清醒了，昨晚心里挤压的一些怨气此刻仿佛被撞击的从肚子里吐了出来。

　　晨练过后冷冰霜破天荒的带我去员工餐厅吃早餐，此时有不少的员工也在吃着早餐，公司有专门的食堂，如果有早上早起不爱做饭的员工，可以到员工餐厅来吃。

　　而冷冰霜带着我到员工餐厅，却引起了不少的轰动，我倒是经常在着吃，但是冷冰箱不同，人家家里有管家佣人，每天起床一切都被下人准备就绪。

　　冷冰霜来到餐厅引起了大家的诧异，一个个眼神中带着惊讶，如果冷冰霜不在这里，这些员工可能早就八挂般的在一起窃窃思语了。

　　“你在家没有吃饭吗？家里那么多下人不给你准备早餐？”

　　冷冰霜和我坐在面对面，我有些受不了周围员工偷瞄过来的眼神，不由的问道。

　　冷冰霜很少与男人接触，今天竟然带着我过来，员工虽然感觉诧异，有的员工的眼神还比较暧昧。

　　“怎么和我吃早餐不愿意吗？”

　　冷冰霜抬头看了一眼周围的员工，眼神冰冷，那些员工赶紧闪避目光低头吃饭，仿佛看见了魔鬼一般。

　　把员工的眼神都赶走后，冷冰霜才淡淡的回了一句。

　　此时冷冰霜吃的东西真的很清淡，一碗清粥，一个馒头，连咸菜都没有，她用手从馒头摠下一小块，之后放在嘴里咀嚼，显得非常的安静和优雅。

　　我真的没有想到外表高冷的冷冰霜吃饭这么优雅，而且看样子她的饭量也不大，跆拳道上怎么会有那么大的力气？

　　“当然不是，只是有些奇怪……”

　　和冷冰霜说话你要做好措手不及的准备，你不会想到她下一步会说什么，我还是准备识趣的不再问了，安静的吃东西。

　　和冷冰霜的吃相相比，我就可以用狼吞虎咽来形容了，本来就很饿，而且我的饭量本来就很大。

　　“我可能教不了你多久了，最近让你独立运作整个公司。”

　　“今天带你在员工面前露面，就当是给你树立一些威信吧，而且你最近的表现很好，陪你吃饭也当作是给你的奖励，要知道除了亲属能和我一起吃早餐的男人，你是第二个……”

　　冷冰霜最后还是解释了一下，她想要员工看到我和冷冰霜关系的紧密，在今后的管理公司中能够借用冷冰霜留下的余荫。

　　第二个原因冷冰霜虽然没有说是谁，但是我知道和她一起吃早餐的第一个男人是谁，就是她心中的那个男人吧，也许她现在在内心里还是把我当成那个男人的替代品，在我这里寻找一些回忆和安慰。

　　不过我对于冷冰霜没有什么企图，所以心中也没有什么醋意。

　　吃过了早餐，就开始繁忙的一天的工作，冷冰霜预计一个星期内就要出国了，到时候公司的一切都要交给我自己打理，这次出国她会走不短的时间，所以在她走之前，我尽可能在她身上多多吸取一些营养。

　　忙碌了一天后，到了晚上快下班的时候，我的手机响了起来，是小颖打来的。

　　“老公……”

　　电话刚接起来，就传来了小颖温柔的声音。

　　这两个字短短的称呼，让我感觉仿佛许久没有听到过了，虽然只有短短的两天没见，但是昨晚的情景让我恍如隔世。

　　“怎么了老婆……”

　　我因为劳累，所以声音有些轻，冷冰霜要走，我玩命的干，争取多储备一些知识，说实话我自己心里还是有些没底，所以此时显得有些有气无力的。

　　“没什么，就是等你回来吃饭……”

　　听到我的声音和语气后，小颖声音有些颤抖，似乎带着一丝害怕。

　　或许我的声音比较轻，也比较低沉，她或许多想了什么。

　　“下班我就回去……”

　　挂断电话后我仔细想着小颖这个电话的含义，想了一会我就想通了，小颖原本应该是要问我今晚回不回家的，但是这句话也可以有另一个意思，那就是彷佛不想让我回家一般，而且我的声音比较低沉，小颖害怕这么问会我会生气，所以最后就转变了一下方式，她问我是否回家，可能是想我了，让我回家，也可能是没有想我，想和父亲继续……

　　不过转念一想，小颖应该是想念我了，毕竟昨晚他已经和父亲那个态度了，估计要是见不到我，她也没有心思和胆量再和父亲发生什么。

　　到了下班时间，我因为太累，就让公司的司机送我回家，我这个职位是有专职的车和司机的，只是因为我不习惯，所以一直自己开车上下班，车子停在家所在的楼下，我抬头看了一眼自己家所在的楼层，不知道父亲有没有在家。

　　脚步有些轻浮的走着楼梯，好不容易走到了家门口，这一路仿佛是在走两万五千里长征，没有办法，昨晚衣服没脱就睡了一夜，一点也不解乏，这两天工作量实在太大，自己还需要时间慢慢适应这种工作强度，冷冰霜每天的觉量很少，一般只睡五个小时，其余的时间都是在工作，真不知道她这种精力是天生的还是后天锻炼出来的。

　　站在家门口，我拿出钥匙准备开门，或许只是太累了，精神恍惚，我的钥匙插了好几次都没有插入钥匙孔。

　　当我准备再次尝试的时候，“咔……”房门被推开了，露出小颖的面容，此时的小颖脸上没有了憔悴的痕迹，红光满面，似乎很有精神。

　　短短一天多的时间，我和小颖的精神状态竟然发生了倒转。

　　“老公你怎么了？”

　　小颖看到我劳累的样子，慌张的赶紧跑出门来扶着我进屋，其实我还没有那么脆弱，只是因为很累很困，但是我还是由着小颖把我扶了进去。

　　“没什么，太累了，昨晚也没有睡好……”

　　我走进房间，没有看到父亲的身影，难道父亲害怕面对我又回到小岛上去了吗？难道以后只要我在家，父亲就不在家，我不在家，父亲就回家？如果真的是这样，也不错，至少不让我们爷俩面对减少一些尴尬。

　　我穿着鞋子坐在沙发上，而小颖蹲下来给我脱鞋子，之后又给我换上拖鞋，仿佛一个待女在服侍她的主人回来，虽然小颖以前也服待过我，但是只限於给我穿西装，打领带，整理衣服和裤脚等等，但是像这样给我换鞋，还是第一次。

　　我坐在沙发上，小颖蹲在我面前，怎么看地位都不平等，难道是因为昨晚的愧疚吗？真当我以为父亲没有在家的时候，我看到了饭桌上的碗筷，竟然准备了三副碗筷，看到筷子之后，我又把目光看向了鞋架，结果看到了父亲那双脚底还有一些米草的鞋子。

　　原来父亲没有走，那么他就应该在卧室里吧，我看到父亲的卧室房门紧闭，此时那个夺走我心爱妻子无数次贞操的男人与我只有一门之隔。

　　感觉到父亲在家，想起昨晚的情景，加上现在自己的劳累，瞬间感觉到心烦意乱的。

　　“你们吃吧……我很累……不吃了……我现在只想休息……”

　　小颖给我换上鞋子后，我就直接向着卧室走去，而小颖则呆呆的站在原地不知所措。

　　她能够看得出来我此时很累很累，但是心情怎么样她无法确定，我不吃晚饭还是头一次。

　　此时的小颖有些慌乱，不确定我到底怎么了，尤其昨晚的事情让她本来就是十分的心虚。

　　我回到卧室后，直接关闭了房门，之后躺在了我两的床上，只是心中仿佛有一股气发泄不出来，让我虽然很累但是无法沉沉的入睡，说仿佛是在半睡半醒，因为迷迷糊糊的我可以清淅的听到一切的声音，我进入卧室后不久，就听到了父亲卧室打开门的声音，只是父亲主动出来了？还是小颖进入父亲的卧室了？越是这样想越是心烦。

　　这个时候，我听到客厅传来一男一女小声说话的声音，但是两人的悄悄话声音实在太小，我根本无法捕捉到具体内容，因为劳累自己的听力仿佛都受到了影向。

　　我只是听到断断续续的一些内容，例如“锦程很累，很虚弱”“你自己吃吧，吃完你自己收拾一下”“我去照顾一下他”等等这些只言片语。

　　正当我努力入睡不让自己胡思乱想的时候，我听到了房门被打开的声音，听着那熟悉的呼吸声我知道是小颖。

　　我又听到了小颖微微的一声叹息，之后她打开了房灯，但是把灯光调得很弱，以免刺激到我。

　　接着小颖就开始脱我的衣服，此时我还穿着衬衫，打着领带，下身还穿着西服裤子，和昨晚在休息区一个样子，小颖的力气毕竟很小，所以她给我脱衣服十分费力，而且还需要给我翻身，他的力度不敢用太大，仿佛害怕把我吵醒一般。

　　此时我清醒了不少，我不由得翻身配合着小颖，这样小颖就很顺利的把我脱得干干净净，全身只剩下了一条内裤。

　　脱完衣服后，小颖拿着衣服走了出去，不一会我就听到了洗衣机轰隆的声音，不一会小颖又回来了，之后开始给我换睡衣，我迷迷糊糊的配合着她完成这一切。

　　“老公，我给你按摩一下好不好？”

　　小颖感觉到我此时没有睡过去，只是在闭着眼睛半睡半醒。

　　我迷迷糊糊的嗯了一声，接着一双温暖的手开始在我身上游走，此时我趴着，她的双手在我的脖子、肩膀、腰部、后部、脊椎各个地方游走，她的动作很轻，让我顿时感觉身体轻松了不少，只是想起昨晚的情景，这双抓住父亲阴茎不断口交吸吮的手，心中还是很不舒服，其实最主要的芥蒂就是小颖那个谎言，她彷佛一个疙瘩一直堵在我的胸口。

　　“老公，出了什么事情了？累成这个样子……”

　　小颖一边按摩一边轻轻的说道，我此时不想张口，只是轻轻的摇了摇头。

　　或许我一说话就会自己的情绪表现出来吧，而且此时我确实没有什么心情和小颖说话，心里一直堵得慌，不知道如何畅通……“老公，其实……”

　　小颖轻轻唤了我一声，但是最后又欲言又止，听到她这句话，我不由得精神了几分，难道小颖要主动向我坦白了吗？

　　第233章

　　“其实什么？”

　　我听到小颖的话后不由得精神了许多，语气不由得清晰了很多，不知道小颖有没有听出我这四个字中带着一丝期待。

　　“其实……”

　　小颖再次欲言又止，虽然我背对着小颖，但是我能感觉到她脸上的纠结。

　　“其实也没有什么，等老公休息好了，我再告诉老公……”

　　小颖安静了一会后，又继续说道，纠结了一会后，还是没有说出接下来的话。

　　我也不知道小颖要说什么，要说的是否与父亲的事情有关，其实我最期望的是小颖主动坦白昨晚的事情，哪怕提一些只言片语也好，但是小颖没有说出来，我不由得有些心烦意乱，慢慢的我就不再说话了，小颖后来问了我一些问题我也没有回答，只是装作安静的睡了过去。

　　其实我现在主要不是身体累，是心累，心里很烦躁。

　　小颖一边给我按摩一边陪我说话，之后最后变成了他自言自语，因为我没有给她任何的回应，最后小颖只能叹了一口气，继续自顾的给我按摩，当发现我的呼吸比较平稳后，停止了按摩，不一会我就听见了房门打开的声音，之后整个卧室就没有了其他的声音。

　　小颖出去了，难道去和父亲幽会了吗？今天白天两人发生了什么我没有看，今天趁着我劳累睡着，两人会不会继续翻云覆雨？我此时太累了，听力都受到了影响，虽然我迷迷糊糊的想去搜索一些声音，但是却没有任何声音传到我的大脑之中，不知道什么时候，我真的睡了过去……

　　等醒来的时候已经是第二天早上了，这一夜睡得很香，但是在睡梦中大脑里总是回荡着一些声音，就是小颖的呻吟声父亲粗重的喘气声，仿佛那一夜的情景在我的睡梦中不断的回想着。

　　但是醒来之后，梦境中的情境却想不起来了，只记得那些声音。

　　醒来后我看到了小颖躺在我身边，她依偎在我的肩膀上，像只安静的小猫咪，她身上带着沐浴露的芳香，皮肤很白皙，但是从她领口露出的乳沟中，我还能依稀看到一个淡淡的吻痕。

　　这个时候我想起昨晚的梦境，还有小颖昨晚一定洗过澡，还有这个淡淡的吻痕，难道昨夜小颖趁着我睡着又和父亲做爱了？

　　昨晚我睡得很死，那些回荡在大脑中的声音和喘息或许就是真实的声音，虽然这只是我的猜测，但是以前小颖和父亲趁着我睡着发生过这些，有过经历，所以我不得不怀疑。

　　昨晚小颖给我按摩的时候，我还没有闻到她身上有什么沐浴露的味道，但是今天早上就有了。

　　想起那一夜的谎言，外加今早的怀疑，让我心中更加的气闷。

　　我此时想去卫生间抽根烟，我慢慢的抽回了胳膊，之后下床奔着卫生间走去。

　　我开门很安静，所以没有惊动小颖。

　　我到了卫生间，才从卫生间的抽屉里拿出了那盒不知道放置了多久的香烟，打开换气扇坐在马桶上吐云吐雾。

　　此时时间才五点多，由于昨夜睡得早，所以今天醒的也早，父亲和小颖都没有醒过来，在卫生间里安静的抽了两根烟后，心里终于舒坦的一些。

　　“可急死我了，上个厕所这么……呃……”

　　我刚推开卫生间的房门，就看到捂着胯部在原地直转圈的父亲，看来他是尿急在卫生间门口等了很久。

　　他说着说着就把后面的话咽了回去，他目瞪口呆的看着从卫生间出来的我，或许他没有想到是我在卫生间，也难怪，以往的时候我都是睡懒觉的那种，起的很晚，起早的肯定是小颖，也因为这一点父亲在认准其实在卫生间里的是小颖，但是没有想到却是自己的儿子。

　　“抽了两根烟，赶紧去吧，爸……”

　　我看到捂着跨部一脸尴尬的父亲回应道，之后从父亲的身边走过，向着卧室走去。

　　紧接着我就听到身后卫生间房门关闭的声音，或许是父亲真的憋不住了，也或许是父亲想逃避我。

　　看到父亲刚刚豪无遮掩捂着胯部的样子，如果是正常的公公面对儿媳，绝对不会有这么下作的动作，只有父亲和小颖这种亲密的公媳才会没有这么多的顾忌。

　　想着父亲刚刚看到我尴尬的样子，我更加确定昨晚一定发生了什么，这种偷偷摸摸的仿佛变成了偷情，对于自己不能掌握的这种事情，自己内心似乎有一些接受不了。

　　等我思考着推开卧室房门的时候，我看到小颖已经醒过来了，半躺在床上发呆，双手抱着被子，胸口被双臂挤出一道深深的乳沟。

　　小颖看到我进来后，小颖微微一个愣神，浑身轻轻颤抖了一下，这更加验证了我的猜测，不是心虚干嘛这么害怕？“睡得好吗？老公……”

　　小颖弱弱的问了一句，因为心虚，小颖显得有些唯唯诺诺。

　　“还好吧……”

　　我淡淡的回应了一句，之后慢慢躺回到了床上。

　　见我躺在床上，小颖慢慢的依偎了过来，脑袋又靠在了我的身上，因为心中的想法，我想把小颖的脑袋推开，但是害怕伤害到小颖的自尊心，所以我没有其他的任何动作，小颖的乳球紧紧的挤在我的胳膊上，那种柔软的感觉，不是其他女人可以比拟的，这样一个极品的老婆不知道有多少男人羡慕，但是这样一个优秀的性感妻子，却一次次沉沦在我父亲的胯下，在父亲壮硕的生殖器的操干下一次一次婉转承欢。

　　正在思考的我突然感到被窝下有一只手轻轻的抚摸上我的生殖器，之后开始隔着睡裤轻轻的抚摸着，我低头看着自己胯部被子下的轮廓，床上只有我和小颖两人，这只手一定是小颖的，小颖没有任何的言语，就是轻轻抚摸着我的生殖器，她是想给我一些补偿和安慰吗？

　　但是我此时没有什么心情，小颖身上的沐浴露证明她昨晚肯定洗过澡，这种沐浴露的味道此时带给我的没有干净的感觉，反而有一丝肮脏的味道，虽然同意小颖和父亲做爱，但是我希望这种事情能时时刻刻掌握在我的手中，前几次都是我故意加班告诉小颖，算是变相通知和同意小颖接下来要发生什么，但是昨晚我回家了，两人竟然没有经过我的同意……

　　小颖爱抚了好久，不知道是因为心情的原因还是因为太过劳累，我的阴茎一直没有一丝勃起的迹像，或许是因为心里此时对于小颖根本没有半点性慾吧。

　　小颖爱抚了一会后，感觉我的阴茎没有一丝的勃起，不由得有些着急，或许她真心想补偿我一下。

　　小颖的手离开了我的阴茎，正当我以为小颖要放弃的时候，她竟然钻进了被窝里，整个人都消失不见了。

　　正当我猜不透小颖要干嘛的时候，我突然感觉到自己的睡裤和内裤被人扒了下去，之后一只温暖的手攥住了我的阴茎，一个温热温润的地方包裹住了我的龟头和茎身，“滋滋……”即使有被子蒙着，口交的滋滋声也听得清清楚楚。

　　小颖给我爱抚了几下没有勃起后，竟然直接钻到被子里给我口交，要知道我刚刚上完厕所还没有洗呢，小颖就开始给我口交，我心中刚要升起一丝感动，却想起小颖不是也被父亲直接口交过吗？而且还把口交之后的唾液混合物吞了下去，这样比较的话，我彷佛又变成了后者，还没有升腾的那丝感动最后又消散了。

　　小颖口交的技术在和父亲的锻炼之下，变得越来越纯熟，现在可以用高潮来形容，舌尖扫荡着我的龟头、冠状沟和马眼，红唇夹着我的茎身，扫荡、舔弄、吸吮……

　　各种样式小颖都用上了，如果我以前我心情好的时候，我肯定会感受到强烈的舒服和快感，但是想到这些口交技术都是在父亲那里锻炼出来的，心理反而越来越压抑，想着昨晚我睡着的时候小颖是不是也和父亲做过这一切？是不是现在和我做的这一切都是和父亲昨晚一切回放？

　　想到这些负面的东西，心情反而更糟，结果小颖用上了各种口交的技巧，我的阴茎没有丝豪抬头的迹象，不一会小颖就放弃了，她从被子里钻出来，不知道是口交累的还是在被子里憋的，脸色红红的。

　　此时嘴角还有一丝唾液的痕迹，她把口中的唾液吞咽下去，一切的前景都是那么的熟悉，让我心中的芥蒂越来越大。

　　按照道理来说，一切都是我同意和安排的，应该不会介意这么多才是，但是不知道从什么时候开始，或许从小颖在电话中对我撒谎开始，我心中就开始有芥蒂，哪怕只有一丝的芥蒂，那么这丝芥蒂的就好比萌芽，最后在负面情绪的浇灌下越长越大。

　　“老公，是不是最近太累了？”

　　小颖平复了几下后，就重新依偎在我身边喃喃的说道。

　　“是的，太累了……”

　　我有气无力的说道，此时真心不太爱说话。

　　“你昨晚没有吃东西，我去给你做点好吃的……”

　　小颖似乎察觉到我的情绪有些不对，就起身下床了，不一会就听到了厨房向起了做饭的声音。

　　等到起床的时间，我洗漱了一下，之后开始吃着小颖给我准备的早餐，很丰盛，小颖是精心准备的，但是此时吃着没有多少的味道。

　　但是我必须强迫自己吃，因为还有一天繁忙的工作等着我，如果不吃东西，身体早晚会垮掉的。

　　不知道是不是因为卫生间的门口尴尬的一幕，父亲竟然没有出来洗漱吃饭，反而猫在的卧室里，小颖也没有叫他，我也装作不知道父亲在家。

　　吃过了早饭小颖给我穿好了西装，打好了领带，我就出门上班去了。

　　在出门之前，我发现小颖似乎有些欲言又止，我不知道她到底想说什么，但是她最后还是没有说出口，我这个人就是个犟脾气，要不就说，要不然就不说，这种语言又止的行为最让此时的我反感，我压下心中的不满走出了家门。

　　到了公司后，我开始一天的繁忙工作，忙碌的工作让我暂时忘却的心中的不快。

　　到了中午的时候，叫了一份外卖，准备边工作边吃，不准备去食堂了，在等待外卖的时候，暂时放下了工作，心中的闷气又突显得出来，趁着休息，我准备吸一支烟，我拿过我的西服烟就放在西服的儿兜里，只是我把烟拿出来的时候，却发现多了一样东西，那是一张折成心形的信纸。

　　看着这封折成心形的信纸，大量的回忆涌进的我的脑海，那是大学时代，我和小颖就是用书信的方式来传情，而小颖每次都给我信的时候都会折成这样的心型……

　　第234章

　　看到这个心形的信纸，我的心中不免得有一丝期待，显而易见，这封信一定是昨晚或者今天早上小颖放进我的口袋里的。

　　我现在有很大的冲动立刻打开这封信，看看里面会不会有我想知道的内容，但是我决定在看这封信之前先看一看家里昨天所有的视频监控，找一下真相，之后再用真相的眼睛来观看这封信，免得看完信再看真相，会让自己受到双重的打击。我拿出加密狗插入电脑之后打开了家里的监控画面，我把视频时间定格在了昨天的早上，因为我不知道俩人白天发生了件么事情。

　　画面开始行进，当第二天早上后，小颖正常时间起床准备着早餐，而父亲也起床开始洗漱，或许因为昨晚的事情，俩人都有一丝隔阂和尴尬，在这个只有四十多平米的客厅里碰面无数次，但是却没有一句对话，只是偶尔相视一眼又快速躲开彼此的尴尬。

　　父亲的眼中带着一丝尴尬，小颖的眼中也有尴尬，但是更多的是冷淡和一丝怨气，或许她想起昨晚在床上和父亲激烈大战的画面，尤其是父亲问她的几个问题，而她自己在情慾迷失的时候配合了父亲，另自己清醒过后颜面无存，每每回想那几幅画面，她就有一般抓狂的冲动。

　　到了吃早餐的时间，父亲和小颖一起吃着早餐，俩人都似乎都有心事，没有说一句话。

　　在早上的对候，父亲比小颖醒的要旱，他在醒来之前还发生了晨勃。巨大的阴茎勃起顶的睡裤很高的帐篷，等他睡醒后的第一停事情就是把自己的阴茎按倒，之后揉了揉顶的有些疼痛的龟头。

　　当父亲去卫生闽小便过候，他看了小颖的房门好一会，他不知道小颖此时有没有睡醒，房门有没有关闭，此时的白天时间也是俩人的二人时光，父亲也期待发生点什么，和小颖发生关系的次数越多，父亲貌似陷的就越深，现在的他就像一个被性慾控制的雄性动物。

　　只是他想起了小颖生气的那个早上，也想起了小颖严厉的警告，他在卫生间门口纠结了许久后回到了自己的卧室。虽然昨晚只和小颖做了一次让他没有过瘾，但是为了以后能够更长久，他越须现在忍耐一下，以后的时光还是比较长的。

　　“小颖，怎么不说话？昨晚睡的不好吗？”

　　父亲吃的早饭，一直想找话题打破现在的宁静和尴尬，只是父亲找了许久的话题，最终还是问出了让小颖最不想回答和回避的问题。

　　小颖听到父亲的话后，没有回答，但是嘴里的咀嚼动作停止了。

　　父亲问出这句话后就后悔了，但是话已经说出口，收不回来了。

　　“昨晚的事情对不起哈，我不是故意那么说的，只是为了……只是为了增加一些……”

　　父亲看见小颖没有回话，反正已经问出口了，父亲就干脆继续说下去，这层窗户纸己经捅破了。

　　“别再说了……”

　　还没有等父亲说完，就被小颖急切的打断了，此时的小颖脸色潮红，有生气，更多的是娇羞。

　　父亲是哪壶不开提哪壶，父亲的意思她也明白，为了增加一些情趣和刺激，让彼此更快的高潮，高潮来的更加猛烈一些，但是现在毕竟不是在床上，这个话题此对说并不合适。

　　“好好，不说不说……”

　　被小颖突然打断话语，父亲没有继续说，而是识趣的回应着，表情似乎很害怕小颖，但其实害怕是没有的，有的只是讨好和逢迎小颖。

　　“我希望这样的事情不会再有第二次……”

　　俩人再次安静了许久后，小颖才抬头对着父亲说道，这次她的目光没有回避，就那么直直的盯着父亲，眼申带着坚定和严厉。

　　“虽然咱俩……但是我也有我的底线，我爱锦程，也尊重他，他为了我做出的牺牲我都知道，希望你也能理解静尊重自己的儿子，以前咱们都错了。现在不能一错再错。虽然他不可能知道一些细节，但是我会愧疚，我会不敢面对弛，我不想带着愧疚继续的面对他和生活下去……”

　　小颖认真的和父亲说完这些话，话中慢慢的愧疚，像是在说教父亲，但是在这个时候，年轻的小颖反而成了父亲的老师。

　　而父亲听完小颖的这番话后陷入了沉思，眼中偶尔闪过一丝恍然，慢慢的，老脸开始有了-丝羞红。

　　是啊，他一直沉迷在与小颖的性爱之中，慢慢的，他似乎把自已大部分的精力都投入到了自己儿媳的身上，成了-个老淫棍，反而忽略了好多晚年应该在乎的东西，虽然被自己的后辈说教让父亲有些老脸挂不住，但是这个人却是自己的儿媳，最且是和自己发生夫妻关系的儿媳，自己最心爱的女人，她的话语此时对於父亲来说就好比是圣旨，父亲会毫不犹豫的去尊重小颖的意见。

　　“嗯，你说的对，最近是被一些东西冲昏了头，尤其是咱俩的时候，满脑子都是那些东西，原想着反正锦程不会知道，所以就偷偷增加一些情趣，所以才……以后不会了……”

　　父亲微笑着回复着小颖，就好比一个做错事情的孩子，对于小颖的训斥没有一丝丝反驳。

　　“吃饭吧……”

　　听到父亲的回复，小颖的脸上新露出了一丝微笑。

　　俩人又继续吃着早餐，看着视频中的公媳二人享用着俩人专属的早餐，仿佛是一对居家过日子的夫妻。

　　昨晚留下的隔阂，三言两语就化解了，这种床头吵架床尾和的情景，真的越来越像一对夫妻了，而且是感情很好，相处十分默契的夫妻……我赶紧晃了晃头，自己又开始胡思乱想了，我应该对于小颖的话语感动才对，至少她现在清醒的时候想着的还是我，但是看载俩人这么默契和相互理解的样子，心中还是有些酸意，看来那个心结不解开，自己心中这道坎是过不去了。

　　吃过早餐后，小颖开始收拾着家务，而父亲坐在沙发上看着电视，昨晚俩人虽然只做了-次，但是那么激烈的一次，证小颖潮吹了好几次，几乎在一次性爱中喷射出了自己全部的体液，声蓐以这一次的性爱抵的上平时两三次带来的刺激总和，所以此时的小颖红光满面，精神头很足，所以收拾家务也显得很有干劲。

　　洗碗，洗衣服，擦地，擦拭家俱，一刻不停，而父亲坐在沙发上安静的看着电视，多么温馨祥和的一个画面。

　　只是父亲的一双贼溜溜的眼睛，把这个祥和安静的氛围给破坏了，小颖穿着一套家居服，胸前带着围裙，因为她在家里穿的并不多，虽然衣服还算是保守，但是弯腰伏下身子的时候，胸前和臀部不可避免的会出现走光的画面。

　　尤其是小颖跪在地板上擦拭一个顽固污渍的对候，小颖正好是一个四肢着地的姿势，从正面看，可以看到小颖领口露出的深深的乳沟，还有两个成桃形的垂下的乳球，两个乳球随着小颖的此时来回的晃动着，在家居服的对比下，那两个乳球显得十分的洁白，犹如两块璞玉。

　　从小颖后面看。小颖的裙摆下方露出两条笔直修长的洁白美腿。当小颖四肢着地的时候，偶尔会露出粉红色的内裤，还有双腿间那鼓鼓的阴户轮廓，而且小颖四肢着地的速个姿势，正好是狗交式的姿势。

　　当小颖臀部对着父亲擦拭地面的对候，父亲甚至有一股脱下裤子露出阴茎，之后来到小颖的臀后，扒下她的内裤，之后尽根没入的冲动，当然这一切他只能在心中想想，因为他不确定小颖的想法，万一自己硬来最后弄的小颖生气，自己没吃到不说，还惹的小颖生气得不偿失。

　　这种若隐若现、朦朦龙胧胧的感觉比小颖直接脱光要来的更加有诱惑力，虽然父亲眼睛直直的看着电视，但是余竞谂瞄的十分嚷显。这一点自然也没有逃过小颖的眼睛。

　　小颖知道叉会如何？俩人最亲密的夫妻生活都进行了，还会遮掩这些么？所以父亲的谂嚼让小颖没有感觉到任何的不适，反而偶尔还会露出一丝偷笑，或许父亲贼溜溜的样子让她感觉到十分的好笑。

　　一个女人能够这么赤裸裸的、毫无顾忌的在另一个男人面前展现自己，那么这个男人要么是自己的丈夫，要么是自己的情人，要么是自已的对象，归结成一句话，那就是自己的男人，现在小颖的男人有两个，一个是我，精神上的男人，一个是父亲，肉体上的男人，我和父亲两个男人才组成了小颖心目中一个精神和肉体上都完美的男人。

　　父亲最终也没有从沙发上起身有任何的动作，唯一说有些表现的地方就是他胯部那直直顶起的一个帐篷吧，最后父亲不得不用一只手装做无意的压住才避免了尴尬，虽然父亲感觉自己掩饰的很好，但是没有逃过小颖的眼睛，小颖看到这一幕后，反而背对着父亲露出一丝笑意，更多的是自豪吧，毕竟对于自己的魅力这是最好的证明。

　　当小颖收拾完毕后就回到房间里去玩电脑，现在小颖整天不出家门，慢慢的也就养成了玩电脑的习惯的，谁叫她除了家务无所事事呢。

　　而没有了眼前的美景，父亲也趁着小颖不在，赶紧挺直蛊翘翘的阴茎赶紧躲进卫生间里，当父亲脱下自己的裤子的时候，父亲的龟头与内裤分离的那一刻，一丝粘液组成的细丝连接在马眼和内裤上，父亲的龟头已经湿漉漉的了，而内裤包裹龟头的地方，有一股亮晶晶的粘液，内裤的兜布已经湿了-大片。

　　这个对候可苦了父亲，弄的父亲上不上，下不下的。

　　没有办法，父亲只好在卫生间脱掉了自己的内裤，之后把郡条湿漉漉的内裤扔在了洗衣机里，最后父亲穿着睡裤里面挂着空档回到卧室中去了。而另一边，小颖玩了-会电脑后，就拿起了-些换洗衣物向着卫生间走去，当她准备把洗衣机里的衣物分类的时候，就看到了父亲刚脱下不久的内裤，昨晚俩人刚发生关系，小颖当然知道父亲穿的什么内裤，这条内裤无疑是父亲刚脱下的。

　　而内裤兜布中央位置的湿漉漉的图案是那么的清晰，小颖把衣服进行分类，内裤什么的要分开洗。

　　当小颖拿起父亲那条内裤的时候，刚准备扔到盆子里，但是在扔掉在之前，小颖先拿起内裤之后小心翼翼放在了鼻子的位置闻了闻，那股味道让小颖似乎感觉十分的熟悉和陶醉，慢慢的她的脸就潮红了起来，男性荷尔蒙的气味无疑是最好的催情药……

　　第235章

　　小颖闻嗅了一会后不知道想到了什么小脸微微一红，小颖把父亲的内裤放回了原位，之后重新开始分拣脏衣物。

　　在这个过程中小颖的动作数次停顿，似乎有些心不在焉，或者动了春心的人不只有父亲。

　　小颖开始洗衣服，随着洗衣机的轰鸣声，父亲内裤上的那些爱液都被洗的干干净净。

　　小颖回到卧室继续上网打发着时间，而父亲则自己在卧室里面显得辗转反侧但是时间-分一秒的过去，父亲和小颖都在忙着各自的事情，并没有发生擦枪走火的事情，在看到小颖闻嗅父亲内裤的时候，我以为接下来会有故事发生，因为以前的视频情节都是如此，但是一直到了小颖忙完所有的事情，都没有任何的意外发生。

　　等小颖弄完所有的东西后，小颖坐在沙发上休息，手背擦了擦自己额头上的汗水。

　　小颖休息一会后就看向了墙壁上的电子钟，看到时间后，小颖的脸上露出一丝思念和惊喜，这个时间距离我下斑回家的时间越来越近了。

　　小颖开始准备晚餐了，而父亲-下午在床上小小的休息了-会，他似乎还在动情，根本无法安然入睡。

　　他醒后就走出卧室，伸了-个懒腰，他也和小颖一样看了-眼时间，看到距离我下班的时间越来越近，父亲的眼中露出一丝不舍和慌乱。

　　小颖要看到我之前是思念和惊喜，父亲要看到我之前是不舍和慌乱，两种不同的情绪被我看在眼里。

　　小颖的表现证明她还爱着我，虽然她因为身体的原因需要性至活，但是内心之中爱的人依然是我。

　　父亲似乎很享受这种和小颖俩人的二人世界，我要回来了，这种肆无忌惮、和小颖仿佛过日子的感觉就没有了，那种不舍就是源于此。

　　另外，父亲昨晚在床上对小颖如此的疯狂，虽然绝不认为我会知道，但是内心还是有一些心虚和害怕，毕竟自已是偷了儿媳妇的父亲。

　　父亲走出卧室后，就开始帮助小颖搞菜洗菜，见媳做饭，公公打下手，只是父亲在帮忙的过程中有些不安分，一会在小额的手上摸一下，一会在小颖的屁股上蹭一下，不知道是帮忙还是在趁机揩油己或许是我要回家了，父亲在我回家之前抓紧时间揩油。

　　由于和父亲的关系已经亲密的不能再亲密了，所以对于父亲这些动作小颖也没有许么反感。只是有些哭笑不得而已。

　　这些行为小颖是允许的，除了不能发生关系。

　　当我下班的时间越来越近，父亲似乎越来越心急，脸上的不舍情绪越来越浓重，今天白天没有吃到小颖，父亲似乎显得十分的遗憾，看着小颖在灶台上忙乎，父亲在一边急的团团转。

　　最后实在忍不住了，父亲从小颖后面抱住了小颖，按照时间来推算，距离我下班还有不到四十分铮，如果速度快的话还可以再来一炮。

　　“爸，你干什么？快放开我……”

　　父亲抱住小颖后，双手在小颖的双乳揉搓了起来，虽然隔着衣服，但是父亲揉搓的力度可不小，小颖被突然袭击，原本父亲只是趁机揩油，现在却是实打实的准备要上她。

　　“小颖，咱们再来一次，我快点弄，好不好？”

　　父亲一边喘着粗气，一边在小颖的乳房和小腹上来回的抚摸着，长满胡茬的嘴唇在小颖的脖子、耳垂、脸蛋上来回的亲吻着，小颖的这些部位沾满了父亲的唾液。

　　“爸，你别弄了，锦程快回来了，不行……”

　　小颖虽然被父亲亲吻揉搓的小脸潮红下但是依然拒绝着，她转身开始推开了父亲，虽然眼中也带着一丝欲望，但是行为拒绝的却是很坚决。

　　“好吧……”

　　父亲看到小颖坚决的样子，知道如果再用强的话，不但达不到目的，还会得罪小颖，所以就松开了双手，父亲的身体与小颖的身体分开，此时小颖低头正好看到了父亲胯部中间那鼓鼓的大帐篷。

　　看到那个大帐篷，小颖的脸色更加的羞红了，同时似乎想到了什么，眼中带着娇羞和回忆，自己对于帐篷底下的生殖器是又爱又恨又怕，却又离不开，一次次的沉沦在它的淫威之下。

　　“呵呵……”

　　感觉到自己的生殖器已经勃起，虽然与小颖已经无数次的赤裸相对，父亲也不由得老脸一红，赶紧霸手捂往，掩饰自己的尴尬。看到父亲傻笑的样子，还有眼前的这幅窘态，小颖轻轻的唾了一下，对父亲的窘态发出一下嗔怪。

　　小颖继续准备着晚饭，父亲则赶紧继续帮忙，最后在两人磨磨蹭蹭的准备下晚饭终于准备好了。晚饭很丰盛，不知道是搞劳我这个在外奔波的丈夫，还是犒劳昨晚辛苦耕耘的父亲。准备好晚饭后，小颖就照例坐在饭桌上等待我下班，而父亲则坐在沙发上看着电视，时间离我到家越近，父亲就显得越慌乱。

　　当距离我进屋只有不到五分钟的时候，父亲终于坐不住了，他直直的从沙发上坐起之后走回了自己的卧室，像是在逃跑。小颖看到父亲回到卧室，没有说话叫住他，只是看到父亲关闭房门后，摇头苦笑不语，或许她也能猜想父亲此时心中的慌乱和尴尬吧。

　　接下来的镜头就是我疲惫的回到家里，小颖迎接我照顾我。当时我还以为父亲没有在家，实际上在我进门五分钟之前父亲还一直在客厅和厨房陪在小颖身边。

　　当我走进家门的时候，父亲就躲在自己的卧室里，没有开灯紧张的坐在床边。

　　当听到我疲惫的话语的时候，父亲起身想走出旁门来帮忙，但是站起纠结一会后又再次坐下。当我躺回到卧室的床上后，小颖就走出了卧室，最后来到父亲的卧室门前轻轻的敲了敲门，而且不住的回头似乎害怕我听见。

　　“锦程怎么了？”

　　父亲打开房门后，就紧张的问着小颖，无论如何我都是他的亲生儿子，虽然他有的对候不像一个父亲，但是对于我的关心不是虚假的。

　　“他太累了，而且很疲惫，你自己吃饭吧，我去照顾一下他。”

　　小颖看到我疲惫的样子，心情似乎很不好，她唉声叹气的，虽然她也没有吃晚

　　饭，但是看都没有看一眼饭桌上丰盛的饭菜。

　　“那你呢？”

　　父亲看了-眼饭菜，之后关心的问着小颖。

　　“我也不吃了，不说了，你吃完就收拾一下吧，我去照顾他……”

　　小颖的样子显得十分的急切，一边和父亲说话一边不住的回头看着我俩卧室的房门。

　　说完这句话后，小颖没有等到父亲回复就赶紧转身向着我俩的卧室走去，从始至终都没有看饭菜一眼。

　　父亲看着小颖的背影，眼中带着一丝落寞和羡慕，小颖对于我的担心和关心他怎么会看不出来？或许他知道，自己永远不能彻底取代自己儿子在小颖心中的位置，他毕竟还是小颖的公公，不可能成为小颖的老公，就算可以，他们也不会那么做，毕竟伦理禁忌的关系一旦曝光，世俗的眼光和压力让他们在全世界都永无容身之所，小颖回到房间照顾我，而父亲则一入吃着俩入精心准备的饭菜，原本三个人的饭菜，现在只有父亲一个人在吃。

　　只是父亲貌似吃的也心不在焉，他一边吃着饭菜，一边听看我俩卧室里发出的声音，他似乎很紧张我俩在房间里干着什么。

　　如果那个时候我和小颖在卧室里做爱的话，父亲会不会有吃醋的表情呢？应该会吧，毕竟父亲也把小颖当成是自己的女人，吃味也是一个男人正常的情绪，如果说心里没有任何不舒服的感觉，那是自欺欺人。

　　最后父亲也没有吃几口就收了筷子，他并没有把饭菜起来，而是把饭菜放在了锅里保温起来。

　　他收拾完毕后，就赶紧回到了自己的卧室，而此时小颖正在卧室给我按摩着。

　　父亲在卧室呆了-会后，就似乎又不放心，他来到客厅蹑手蹑脚的走到我俩卧室的门口，耳朵贴在房门上搜索着声音。

　　小颖进入卧室和我呆一起这么久都没有出来，他一来是担心我，二来也是担心小颖。

　　只是正当父亲把耳朵贴在门口倾听的时候，房门突然打开了，事先没有任何的征兆，把偷听的父亲吓了一跳，被吓到的不只是父亲，还有小颖，她感觉到我睡着后，就蹑手蹑脚的悄悄从廉边走到房门口，之后打开了房门，似乎害怕把我惊醒，但是一开房门，门口站着一个大活人，吓的小颖差点叫出声来，还好在最后时刻她摀住了自己的嘴巴。

　　小颖紧张的回头看了一眼床上闭眼的我，父亲也不约而同的看向床上的我，俩人的目光都聚集在我的身上，仿佛是偷情的男女在关注着男主角。

　　看到我没有醒来，俩人不约而同的松了-口气。

　　小颖推着父亲从卧室里走出来，小颖的表情很不好，似乎很担心，而父亲也是一样，他不知道刚刚在卧室里发生了什么，而且也不知道我到底怎么回事，今天的一切似乎都很异常。

　　“锦程怎么样？”

　　父亲压低声音和小颖说道，眼前带着担忧。

　　“很不好，最近他的压力可能太大了，所有的事情都压在他身上，不知道他会不会垮掉……”

　　小颖叹着气，眼中带着一丝水雾，眼中有担忧，更多的是愧疚。

　　“为什么我就帮不上他？而且还给他增加了这么多不必要的烦恼？”

　　此时的父亲和小颖为了不打扰我休息，俩人已经来到了父亲的卧室，小颖坐在父亲的床边，眼中还是流出了泪水。

　　看到我疲惫的样子她很心疼，但是却旅无奈，同时她也想到了和父亲的关系，虽然我一直说不会在乎，但是小颖不是傻子，她猜到我内心有很多的苦说不出，所以此时显得很自责。

　　“小颖，不要多想，给他关心和爱，他是一个大男人了。我相信他会挺过去的，什么大风大浪没有经历过……”

　　父亲一个粗人，不知道怎么劝阻小颖，只能想到什么说什么，当他说道最后的时候，似乎想到最近家里经历的大风大浪，所以说到一半就把后面的话咽了回去。

　　看着小颖哭泣的样子，父亲不知道怎么安慰她，只能站在她面前，最后把小颖的秀发搂进自己的怀里，让小颖的脸埋在自己的身上哭泣……

　　第236章

　　此时的两人并没有什么暧昧，反而像互相安慰一般，小颖哭泣了一会后，就离开父亲的怀抱，脸上有一丝不自然，自己刚刚因为伤心竟然扑到了父亲的怀里，虽然两人的关系已经亲密的不能再亲密，但是现在毕竟不是亲密的时候，而且作为男主的我还在家里。

　　小颖捋了捋被父亲抚摸的有些凌乱的头发，之后从父亲的床上站了起来慢慢向着卧室外面走去。

　　父亲看到小颖要离开，脸上很不舍，他条件反射的伸出自己的手，拉住了小颖的手。

　　小颖本来就要走到门口了，但是发现自己的手被人拉住，他停住身体回头看向父亲，接着又低头看着自己的手被父亲拉住。

　　小颖看到父亲眼中的不舍，还有那么一丝淡淡的期望。

　　看到这一幕，我的心不由的紧张了起来，不为别的，虽然小颖跟父亲发生关系我已经看过无数次，但是对于这种我在家，我没有“同意”的情况下还发生关系，我却是很在乎的，如果两人真的这个时候发生关系，那么我心里绝对会新增一个心结。

　　父亲这个牵手的动作代表的意思再清楚不过了，小颖会接受吗？但是接下来发生的让我暂时松了一口气。

　　小颖回避了父亲火热的目光，之后坚决地抽回了自己的手，她很想张口说话，但是不知道该说什么，她转身走出了父亲的房间，留下父亲独自一人伤感，或许父亲再一次认清了一个现实，小颖毕竟是我的妻子，无论在心里还是在法律上，我都是他唯一的丈夫，父亲能够得到的只有小颖的身体。

　　小颖走出父亲的卧室后，回到了我两的卧室，她看着在床上熟睡的我，揉了揉自己的脸颊轻轻地松了一口气。

　　此时小颖的脸色已经潮红，刚刚被父亲拉住，一来是比较紧张，二来或许她也动情了吧，毕竟得了性瘾的她，随时随地都可以动情的，如果不是她极力控制自己，就算每天有性需求和性生活都不为过。

　　小应看着我熟睡的样子，眼中闪过一丝心疼，眼中带着回忆，偶而她也会回头看一眼自己的房门，或许她的回忆中也想到了父亲。

　　小颖思考了良久，叹了一口气，之后转身向着房门重新走去。

　　难道小颖经过刚刚的思考想通了？确认我熟睡了想去和父亲幽会？小颖走出卧室后，直接进入了卫生间里，之后推去了所有的衣物打开了花洒。

　　清水冲到了她的秀发上，之后顺着秀发留到脸颊，再流过全身，原本干涸的娇躯变得湿漉漉的。

　　小颖冲洗着性感标准至极的身体，水温调得很低，似乎让稍冷的水降低他不断高涨的体温，把自己内心的火热降低一些温度，压制住胸腔里不断骚动的心。

　　这个后我才回想起来，刚刚小颖进入卫生间貌似没有锁门。

　　我赶紧把录像回放，结果显示小颖确实没有反锁卫生间的房门。

　　没有锁门就开始洗澡，难道她不怕父亲闯进来吗？刚刚拒绝了父亲，那么这个不锁门的行为算不算是对于父亲一个新的暗示，暗示父亲此时的小颖正在求欢？

　　不过这也不一定，毕竟家里两个男人，现在小颖都不需要回避，或许是她习惯了不锁门，也许是她忘记了也说不定，只不过到底是哪个原因，我无法100%肯定，不过小颖应该是忘记了，因为小颖在洗澡的过程中没有去看房门一次，如果他是故意给父亲留门，她应该很紧张，会经常地看向房门确认情况才对。

　　而另一边的父亲，根本没有睡着，当小颖离开后，他苦涩的占了一会就躺在了自己的床上，只是它辗转反侧睡不着，挺了一会后，他就走下了床，之后轻轻地打开了自己的房门，听着客厅里的声音。

　　他不知道小颖和我那个时候在干什么，难道他想听听我和小颖的床戏？只是当时小颖正在我身边发呆，所以他没有听到半点声音。

　　他不得不关好房门重新躺在了床上，只是没有过多久，他就听到了我两卧室房门开启的声音，父亲睁开眼睛，猜测着是谁从我两的卧室中走出。

　　是小颖吗？是奔着他的房间而来吗？父亲眼中带着紧张和期待，但是他等来的却是卫生间开门的声音。

　　父亲下床重新打开自己的房门，但是听到了浴室水声的响起。

　　父亲的脸上出现一丝苦笑，也带有一点点的醋意，此时的他或许想多了，一定是认为小颖刚和我发生完关系，此时在清理自己的身体，和小颖接触的次数越多、时间越长，父亲对于小颖的感情就越深，获取他内心里正逐渐把小颖当成自己的禁脔，如果别的男人碰她，他心里就会很不舒服，哪怕这个男人是我，小颖的正牌丈夫。

　　父亲脸上带着苦涩，心情有些不顺的他根本没有心思在去浴室门口偷窥，也没有注意到小颖刚刚根本没有锁门，也没有心情再去干其他的。

　　父亲慢慢关闭房门，之后重新躺在了床上，良久之后，父亲的卧室里，黑暗之中，发出父亲一声悠长而无奈的叹息……

　　小颖洗完澡后，就重新穿好了衣服走出了浴室，当她打开浴室房门的时候，她才发现自己没有反锁房门，出门后她看了一眼父亲卧室紧闭的房门，不由得微微松了口气。

　　此时的小颖或许已经知道了父亲的为人，也知道了父亲的平时行为，如果自己因为没已反锁房门父亲误闯进来，小颖一点也不奇怪，但是今晚父亲却没有误会小颖的暗示，让小颖有一丝奇怪和庆幸，或许她以为父亲已经睡着了吧，却不知道父亲此时正在一边独自的伤感纠结之中。

　　小颖眼睛离开父亲的卧室，关闭了房灯之后回到了我两的卧室，打开了房灯后她看到我依然在熟睡，而且熟睡的时候眉头紧皱，似乎睡梦中有什么纠结的事情。

　　小颖为我捋了捋刘海和鬓角，为我盖紧了被子，之后在我的额头上轻轻一吻。

　　小颖没有立刻睡着，而是坐在了电脑椅子上看着我继续发呆，她眼中的回忆不断的闪现着，有的时候伤感，有的时候甜蜜，有的时候纠结，有的时候懊悔，或许她在把以前的事在脑海里重新过一遍吧。

　　尤其是今晚我的消极情绪让她有些摸不准，毕竟做过亏心事的人心里有些发虚，虽然她以为我永远不会知道。

　　思考了良久后，小颖从柜子里拿出了一个包，那个包放的都是我俩谈恋爱时候的东西，被我两留作纪念，当作我俩爱情的见证。

　　小颖翻看着，眼中带着甜蜜，最后拿出了几张以前我俩经常传递情书用的信纸，小颖看着信纸思索了一会后，就把包放好，但是却留住了一张信纸，小颖用笔开始在信纸上写了起来，偶而它会停下来思考一会，或许是在组织语言。

　　但是写了一会后，小颖就停下来了，之后把一些语句划掉，但是根本划不干净，於是只能把信纸揉成纸团扔到了垃圾桶里。

　　小颖不得不再次从包里拿出一张信纸，但是写了一会后，又再次揉成纸团扔在了垃圾桶里，最后小颖前前后后用了大约六张信纸后，才觉得满意。

　　他放下笔，擦了擦自己的额头，虽然信纸的内容不多，但是他却像写作文一样打了好几遍草稿，而且他一定想到了许多内容，所以很费脑力。

　　把笔收好之后，小颖就把信纸叠成了我两谈恋爱时候的样子，一个心型。

　　只是时间过去了那么久，小颖似乎有些忘记了，折了几次都没有折好，为了不伤害到辛辛苦苦写好的信，小颖不得不拿出一张废纸借着回忆是了几次之后才折好。

　　看着折好的信纸，小颖显得很满意，他看了我一眼后，就走到客厅之中，他本来想把信纸放在我的公文包里，但是思考了一下后，他就把信纸饭到了我的口袋里，因为男人的公文包一般都有一些秘密，无论是个人的还是工作的，小颖从来没有翻过我的口袋和包，这也是她尊中我的一个方面。

　　弄完一切后，小颖再次看了一眼父亲的房门，眼中闪过一丝不明的情绪。

　　现在的我被小颖和父亲弄的紧张兮兮，因为两人的一个眼神都预示着两人接下来要发生什么，只是我刚紧张起来，小颖就安静地回到了卧室之中。

　　她上了床之后就把头靠在我的肩膀上，一只手臂搭在我的胸前，脑袋使劲的蹭了蹭，让他和我的距离更近一些，之后一切陷入了安静。

　　小颖不一会就和我一样，发出均匀地呼吸，他睡得很安静，偶而还会露出一丝甜蜜的微笑，而另一边的父亲却辗转反侧无法入睡。

　　或许这是我俩最近的一丝默契吧，小颖和我保持一样的姿势，一夜没动，就这么整整地睡了一夜，一直到第二天早上我先醒了过来。

　　看完这些我松了一口气，原来是我想多了，小颖和父亲昨晚根本没有发生什么，我心中的堵塞瞬间消除了不少。

　　原来小颖洗澡是为了消除内心的情欲，昨晚的梦境也或许是这些日子心中的心结，日有所思夜有所梦，再加上最近工作紧张和劳累，才会产生这样的误会。

　　看到父亲昨晚的样子，我心中不免得有了一丝担心，父亲现在越来越在乎小颖，似乎把它当成自己真正的女人，哪怕和我亲近，他都会有一丝不快，这似乎是个危险的信号。

　　当然，做为男人，我倒是能够理解父亲，对于一个女人用情至深，就会有这样的心理，或许父亲现在对于这个心理也无奈和纠结不已。

　　虽然我对于小颖有信心，但是会不会对父亲造成什么心结？如果产生了抑郁，会不会对她的身体健康造成什么损害？我晃了晃头，现在想这些或许还早，小颖的病是第一位的，经过了这么长时间的治疗，小颖似乎有一些好转，那晚一次的性生活，还有昨晚小颖洗澡消灭自己的情欲，这都是一些缓解的症状，或者在治疗一段时间，小颖就能够回归正常生活，但是回归正常生活后，小颖和父亲如果处在一个屋檐下，会不会再次擦枪走火呢？我再次晃了晃头，自己现在真的是多愁善感，赶走了一个烦恼，又会想到另一个烦恼。

　　为了转移自己的注意力，我拿起了那封心型的信，借着以前的记忆，我在不破坏信纸的情况下，解开了这折叠比较复杂的信纸。

　　第237章

　　按照记忆，我在没有破坏信纸的情况下打开了这个心形，打开后一切都是那么的熟悉，小颖熟悉娟秀的小字，信纸上那熟悉的纹理和折皱，确定了小颖昨晚没有“背叛”我之后，我心情好了许多，我迫不及待的看了信中的内容：

　　老公，看到这封信是不是想起了很多咱们年轻时候的回忆？上一次写信还是咱们没有大学毕业，书信邀游世界的时候，记得每次给你写信还有收到你的来信就是那么的甜蜜，仿佛没有比这更加幸福的事情了，而一转眼咱们都大了，虽然岁月变迁，但是我们依然在—起。

　　老公，之所以选择给你写信的方式，一来是找找咱们年轻时候的感觉，我真的好怀念那个时候，咱俩无忧无意，没有烦恼。

　　二来就是有些话我真的不能当面说出口，书信或许是让我回避尴尬最好的一种方式吧。

　　你知道吗？我真的有好多好多话要对你说，但是好多话却无法说出口，那？

　　我就写信告诉你吧。

　　者公，那一晚电话中我对你撒谎了，那个时候父亲不是在吃面，而是我俩在……（此处省略）。相信老公能够想到是在干什么，男女发生关系无非就是那些事情。

　　当时我不想骗老公的，只是老公突然在电话中问起，而且电话又来的那么凑巧，所以我当时无法在电话里实话告诉你，所以裁就撒了慌，毕竟当时我怎么说的出口嘛，而且，在病情发作的时候，和父亲那个样子我真的好疯狂，而且疯狂的时候感觉那个时候的自己不是我自己。而是另外一个陌生的女人，所以老公，给我一点私人的空间，毕竟我还是希望老公的心里还是原来的那个小颖。

　　老公，你知道吗？自从和父亲之间的事情被你发现后，我无时无刻不在害怕，就算你己经同意了，但是我也很害怕，在情欲上来的时候，我不顾一切，但是激情过后，我又往往后悔和害怕不已。

　　不过，老公的问候和关心让我的担忧减少了很多，今晚老公情绪不好，很乏很累，但是我却无法为你做什么，想起自己的所作所为，我的内心中充满了愧疚。

　　老公，要不你也找个情人吧，这样才能对你公平一些。

　　我这么说不是变心了，真的，说实话，和你一样，如果看到你和别的女人在一起，我心里也不好受，但是这些苦难不能由你一个人去承受，工作你担着，内心的折磨你也承担着，一家几口就属对你最不公平。

　　所以，你真的想的话，我不反对，这样你也可以放松一下心情，缓解一下工作的压力和疲劳。

　　老公，我向你保证，绝对不会变心爱上任何人，包括和有肉体关系的父亲，我的心永远只有你一个人。

　　为了减少我内心的负罪感，以后我要和父亲发生的话，就要经过你同意，而且事先我也会知会你，你同意了，我才会和父亲那样，你不同意，我就算忍受不了也不会和父亲……

　　老公，我无法当面问你是否同意和我父亲……

　　我仔细想了一下，咱俩的情侣洗漱刷牙杯一直以来就是把手朝着左侧摆放的，如果哪天老婆想的话，我就把其中一个杯子的把手朝向右侧，让两个杯子的把手在相反的方向，而早上洗漱的时候你看到后，如果同意的话，就让杯子把手保持相反的方向，如果你不同意的话，就把杯子转回原位，让把手都朝向左侧。

　　当然，如果哪天老公加班不回来，而且像主动安排的话，也可以把杯子转到把手相反的样子。

　　总而言之，两个杯子把手全部在同一侧，那就今天不发生，如果两个杯子的把手在相反的方向，那今天就发生。

　　这样的话，咱俩就可以用刷牙杯子做暗示，也避免了咱俩的尴尬，这也是没有办法的办法，我以后都听老公的安排。

　　老公，以后每天早上起床，关注一下咱俩的情侣杯子。

　　老公，我多么希望我的身体能够早点康复，等那个时候，我就专门陪着你，再次成为你的专属，虽然我的身体已经不再干净……看完了这封比较简短的信，心中不由得百感交集，信的字数虽然不多，但是内容却很多，首先，小颖的信中内容算是解开了我心中最后的一个心结，对于那个谎言，我俩重归于好之后第一次也是目前唯一的一次谎言。

　　小颖终于和我实话实说了，心中不免舒坦了许多。

　　小颖说的比较隐晦，毕竟书信不能把所有的细节写出来，一些的内容不用太明朗，是个成人就能明白过来，所以小颖隐晦表述的意思我都明白了。

　　其次，小颖说让我在外面找一个情人，这里面当然有小颖对我的愧疚使然，她独自一人享受两个男人，或许她认为这么做可以让她和我心里都好受一些。

　　而且我在字里行间看到了小颖内心的一丝恐惧，毕竟我今后的工作性质不同，以后我的工作职位很高，待遇也很好，社会地位也随之提高，经常在外奔波，各种交际和聚会数不胜数，遇到人交际花会更多，面对的诱惑更大。

　　各方面都提高了，面对的诱惑加大了，这样的男人很有可能会抵挡不住诱惑而做出什么，最后会嫌弃家里已经看腻的糟糠之妻。

　　本来小颖就做过对不起的我事情，如果我在面对这样一种情况，小颖十分害怕会失去我的关心和爱情，所以不如坦然说出这些话，一来表达对我的关心，让我更加在乎她，二来也算给我提个醒，让我自己掌握好分寸。

　　而且从小颖的态度来看，实际她是十分不愿意我有别的女人的，哪怕只谈性不谈爱，毕竟小颖也是一个很强势的女人，她这么说，何尝不是以退为进，想堵住我的口，切断我可能有的那颗蠢蠢欲动的心。

　　感受到小颖的这些心理，我不由得有些哭笑不得，确实，我知道自己以后面对的诱惑会很多，但是我不认为我是一个花心的人，没有爱作为基础的性爱，我还真的没有兴趣，而且我对于那些比小颖还要优秀的女人只会去欣赏，根本没有一丝非分之想。

　　虽然我的心理有些扭曲，但是我的爱情观还是很专一约。

　　小颖感觉到恐惧，虽然会对她的健康有一丝影响，但是对于今后长久来看，恐惧又何尝不是一件好事，至少她会对我百依百顺，而且一直听我的话，这样上少在我俩之两可以掌握主动权。

　　最后，就是小颖提出的那个建议，用我俩的情侣刷牙杯子来做为我俩一种暗地的交流，用来决定我是否同意她和父亲的性爱，这样的方法倒是不错，至少证明小颖让我来掌控她和父亲的一切性爱行为，这样我的心理会好受一些，掌握这种事情的主动权，我同意你俩就做，我不同意你俩就不做，小颖还是深知我内心的想法。

　　看到小颖提出这个想法，我心中的芥蒂基本消失不见了，唯一的芥蒂就是父亲和小颖性爱过程中的一些细节，但是那些是无法说出来的，最后既然答应了俩人发生关系，发生关系的过程中的细节还需要掌控，那么岂不是让俩人索然无味？

　　失去了所有的兴趣，也就失去了治疗小颖的效果和本质，所以性爱的过程中，我可以宽容一些，但是性爱之外，就不能太过了，保持该有的距离。

　　只是，我有一丝苦笑，没想到我俩用的情侣杯子，却成为了我给心爱妻子传达她和别人偷情的决定和信息，这算不算是一种变相的讽刺？算了，小颖只是想不出其他的方式，这种不让父亲知道，只有我俩懂得的暗语，确实可以避免不少的麻烦，不能每次我都加班不回家给俩人主动制造机会吧。

　　看完了这封信，虽然有万分的不舍，但是我还是把它投入到了文件粉碎机中，虽然这封信小颖写的比较隐晦，但是万一被其他人看到可就是天大的事情了。

　　对于这封有着回忆意义的信件，销毁它才能保证万无一失，这也定我在现在的工作中培养起来的严谨态度。

　　继续忙着手中的工作，心情舒畅了许多，吃过了午饭，工作效率也高了起来。

　　不之不觉中，时间已经到了晚上下班的时间，但是有一些工作没有做完，我给小颖打了一通电话告诉她要晚一两个小时回家，不用等我回家吃饭了。

　　挂断电话后，我继续忙碌着，好不容易忙完了，时间已经是晚上八点了，比正常下班足足加班了将近三个小时。

　　伸了一个大大的懒腰，之后穿好衣服拖着疲惫的身子向着家里走去，虽然身体很累，但是心情舒畅了很多，现在肚子饿了，不由得归心似箭在这二个小时里，小颖竟然没有打电话追我，我之前说的是一两个小时，结果现在三个小时了都没有回家，小颖没有电话问我。

　　如果是看这封信之前，我可能会乱想小颖是不是和父亲趁着我回家之前又发生了什么，但是现在我不会乱想了，既然小颖心中表明了这个态度，那么她就会遵守，她目前还没有这个胆量去破坏这个承诺和约定。

　　没有打电话，可能是她害怕打扰到工作和加班。

　　开车回到了家里，走进家中，发现客厅空无一人，小颖和父亲的卧室都关着灯，整个房子都污漆麻黑，难道我回来的不是时候？现在还不到九点啊！难道俩人正在其中一个房间温存？我此时不由缚紧张了起来，按照我事先的设想，小颖应该是在客厅看电视等我回来才对啊。

　　只是，如果俩人正在发生什么事，怎么会如此的安静？难道俩人正在轰轰烈烈的大战，听到我开门的声音瞬间停止、大气称不敢喘？正在我胡思乱想的时候，小颖的房间灯凉气，“咔……”随着一声开锁的声音响起，小颖从卧室走了出来，穿着那套熟悉的睡裙。

　　“老公。你怎么不开灯啊？”

　　小颖摸到我身边打开客厅的房灯，小颖有些睡眼朦胧的，只是表情有一丝不正常，似乎不敢和我对视。

　　此时客厅还摆着饭桌，只是上面没有饭菜，小颖独自在自己的房间里。

　　房门从里面反锁，小颖睡眼朦胧的出来，脸上带着尴尬和不自然。

　　我的大脑此时有些转不过来了……

　　第238章

　　房灯打开了，小颖照例给我拿鞋子，从我的手中接过公文包，我换好鞋子后就直接回到卧室换衣服。

　　在这个过程中，我的鼻子悄悄的闻嗅着，闻嗅着房间里有没有性爱留下的味道，如果父亲和小颖发生了关系，那么屋子里一定会有精液的味道，男人精液的味道很大，郡种腥气还是比较明显的，而且久久不愿散去，但是我却没有捕捉到任何可疑的气味。

　　等我换好衣服走出卧室后，饭桌上已经摆好了饭，看来小颖把饭菜放在了锅里一直给我温热着。

　　我到卫生间里洗了一下手，在洗手的过程中我看到了洗手盆上方摆台上的杯子。原本平淡无奇的生活用品，在看了小颖给我写的那封信后，此时它们在我眼中似乎变了身份，以候它们将成为小颖和父亲性爱的一耙钥匙。

　　这时这对杯子的把手都在同一个方向，等他俩的把手分离相对的时候，就是父亲和小颖发生性关系的时候。

　　“老公，怎么这么晚啊？害怕打扰你加班，所以没有再给你打电话……”

　　我洗完手开始吃饭，小颖坐在饭桌上，杵着下巴看着我问道。

　　“现在的工作真的没有准备的预估量，有的时候刚做完一个，又会发现另一个没做，以候可能都这个样子了……”

　　我嘴里塞着食物说道，加班这么晚真的有点累了，看完今天的书信后，心情也好了不少，所以吃饭也有了食欲。

　　“哦……”

　　听完我的回答后，小颖答应了一声，就安静了下来，她一直看着我吃饭，数次欲言又止，或许她有话和我说，应该是与那封信有关吧，但是一直到我吃完，她也没有把话说出口。

　　吃完东西后，小颖就开始收拾碗筷，我直接回到了卧室里，我躺在床上，听着外面发生的声音，我的心中陷入了沉思。

　　小颖在心中表明了态度，但是小颖会按照书信中的约定去做吗？如果小颖扭动了杯子，而我却耙杯子恢复愿位表示不同意，小颖会不会背着我和父亲“偷吃”?

　　我决定试探一下小颖。

　　小颖收拾完毕候，就回到了卧室里，她还是有些不敢面对我。

　　她的异样应该是和那封书信有关，白天和父亲在家应该是没有发生什么，这较时间自己有些神经紧张，昨晚的事情就是自己多想了，结果证明什么都没有发生。

　　到底该怎么测试小颖呢？该不该测试？

　　“我明天晚上还会加斑……晚上不用用等我吃饭了……”

　　思考了很久后，我决定还是做一个测试，小颖不知道有摄像头的存在，所以我可以在她毫不知觉的情况下完成测试。

　　看过小颖的信后，虽然我的心里舒坦了很多，但是心中还是有最后一点芥蒂，就当满足自己的好奇心吧。

　　“哦……”

　　小颖淡淡的应了一声，本来她就有些异样，听到我说这句话后，表情显得更加复杂了。自从我同意小颖和父亲发生关系后，我加班仿佛就成了俩人可以做爱的一个暗号，只是小颖写了那封信后，暗号改成了杯子。

　　试想想，小颖和父亲明晚已经有两天没有发生关系，也差不多了，小颖目前的生理极限应该是三天左右。

　　我闭上上眼睛准备入睡，小颖也没有问我有没有看那封信，或许在饭桌上的时候小颖就想问我来着，只是最后没有说出口。

　　而且小颖在信中向我坦白了那晚父亲“吃面”的真相，她也不敢保堆我有没有生气，毕竟她毕竟撒谎了，写信有一丝“亡羊补牢”的意味。

　　我察觉到小颖在我的身边没有睡着，因为她的呼吸不是很均匀，不知道是因为紧张还是因为性瘾的发作。

　　“睡了么？老公……”

　　强忍了许久，小颖还是和我说话了。或许她心中的担忧不排解，她今晚无法入睡了。

　　“怎么了？”

　　我睁开眼睛回复道。

　　“老公你看完信生气了吧？”

　　小颖有点胆怯的问道，看来我心中的猜测没有错。

　　“我为什么要生气？”

　　我转头看着小颖问道。

　　“因为……因为我和你撒谎了……而且……”

　　小颖躲避着我的目光，说话断断续续的，显得十分害怕。

　　“我理解，当时要是我的话，我也不会说实话的，你能事后告诉我实情就可以了。”

　　我用手把小颖搂进怀里，以前睡觉的时候小颖都会主动往我的怀里钻，今晚小颖没敢。所以我主动耙她搂了过来。

　　“那老公觉得我和父亲那样过分吗？要不要有一些……距离？”

　　小颖趴在我的肩膀上，我的胳膊能够感受到小颖胸前丰满的柔软，也能感受到柔软部位的里面那跳的很厉害的心脏。

　　小颖的意思是问我和父亲口交什么的，是不是很过分，小颖虽然认为我在监控中看不到，但是在荒岛上的那一夜，我都看到了。

　　“性爱本来就该如此，既然我同意了你和父亲的关系，我就不会干涉太多，只要你高兴就好，你的身体是第一位的，而且我说过，尺度你自己把握，我不会过问，我也看不到……”

　　说道最后，我不电得调笑了一下小颖。

　　“坏死了……”

　　我的调笑惹来小颖一个粉拳，小颖的尴尬在我的这声调笑中消融了不少。

　　“老公，你会不会认为我变坏了？”

　　调笑过后，小颖不由得靠的我更紧，最后有些伤感的喃喃说道。

　　“没有，保持初心就好……”

　　保特初心，短短的四个字，蕴含了太多的意思，小颖一点就会懂。

　　“我会的……”

　　小颖轻声的回答完这句话后，房阈里就重新陷入了安静。

　　心情大好的我，不由得心猿意马，但是因为太累的缘故，我却没有勃起的慾望，虽然小颖胸前的柔软刺激着我。

　　小颖的呼吸慢慢变的平稳，看来妲是准备心安的睡去，但是作为正牌丈夫的我却很少享受小颖的身钵，至少我和小颖做爱的次数不能比父亲少，虽然我比不上父亲的持久，但是我要超过和小颖做爱的次数，这一点或许是唯一我能超过父亲的地方。

　　我努力的许久，阴茎都没有勃起，不知不觉我联想到了父亲和小颖做爱的场景和画面，尤其回想到了前几晚小颖被父亲插盼淫水潮吹的到处都是的场景，我的阴茎竟然慢慢的抬头了，原本的时续看着心酸和醋意，但是心情平复后，自己内心仅存的淫妻心理又重新钻出来作怪，我的脑海中一直想着那个场景，小颖的呻吟，父亲出口胁迫，小颖被迫出口迎合被短暂的征服，当一切场景回想的差不多后，我的阴茎终于完全勃起了。我转身压在了小颖的身上，猝不及防的小颖被我压的发出一声轻呼，此时的她本来已经差不多入睡了，睡眼朦胧，但是察觉飘我的意图后她就激烈的迎合起来。

　　我俩身上的衣物一件件的脱去，当我们夫妻俩一丝不挂的时候，我进入了小颖的身体，还是那么的湿滑，还是那么的火热，只是没有了以前的紧凑，小颖的阴道已经扩充到了适应父亲阴茎的足寸，对于我的阴茎来说，小颖的阴道容积已经有些大了。我的阴茎无法再把它填满。

　　心中想到这些酸酸的感觉，我的阴茎竟然有了软化的迹象，要知道我才刚插入，还没有抽送呢，我不由得有些着急和心慌

　　小颖当然察觉到了，她或许认为我最近身体劳累，也或许有另外的原因，小颖赶紧起身把我的阴茎从她的阴道里退出。

　　我仰躺在床面上，趁着阴茎刚软化，一切似乎都在挽救，小颖顾不得阴茎上还沾染着她的爱液，她就低头把我的阴茎含入了口中，小颖用从父亲那里练来的口活开始为我服务着，小颖现在口活技术真的不是盖的，阴茎在身体的正常机能外加上小颖高超的口活技术下重新抬头，小颖吐出了我的阴茎之后跨坐我到的身上用她那火热的阴道把我的下身吞没。

　　“啪啪啦……”

　　似乎有了以前不适应而导致我阴茎滑出的前车之鉴，小颖小幅度的快速在我的身上起伏着，把她的电动马达臀发挥了出来，只是小颖起伏的幅度要是和父亲做爱小很多很多，没有办法，谁让我的阴茎没有父亲长。

　　小颖一边起伏一边呻吟着，她的呻吟有点大，似乎没有顾及父亲就在隔壁，她尽情的呻吟着。

　　我一边感受蓍小颖的服务，一边仔细聆听着小颖呻吟声的真实性，或许是小颖性瘾发作真的需要了，也或许是小颖伪装的太像了。我在她的呻吟中没有听到勉强和虚假。

　　在我和小颖不懈的努力下，我俩终于畅快的完成了-次，这次我坚持的时间比较长，足足有二十多分钟，并不是我变的持久了，而是我中途疲软了-次，都是小颖再次给我吹起来的，这中间的过程耽误了不少时同，所以等我射精，已经过了二十多分钟。

　　而当我射精的时候，小颖的脸色还红红的，虽然小颖没有裹现出来极力压制着，但是我知道她离高潮还差的远呢。

　　其实我俩的这种性爱，我享受到了小颖却难受了，因为情欲被挑起，她却被弄的上不上，下不下的。

　　“你还没好吧，老婆，我是不是很没用啊……”

　　以前我发现小颖没有高潮，我都忍着没问，这次我终于问了盘来，我知道自己满足不了小颖，以前不说也是为了维护自己的自尊，小颖在书信中对我坦白，我也决定坦白一次回报她。

　　“不，老公，说实话，父亲的持久度比你好，但是和父亲做爱是身体上舒服，和老公做爱是心理上舒服，老公的感觉还是最好的，无论是过程中还是过程之后……”

　　小颖说的这句话有很大的成份是在安慰我，或许只有那句心理上舒服才是真的。虽然我知道小颠在说谎，但是我没有点破，毕竟她是善意的谎言，她绝对不能把和父亲做爱才最舒服这句话说由来。

　　心里舒服和肉体舒服，哪个方是最重要的？我不由得陷入了沉思……一觉睡到天亮，当我起床的时候，小颖正在厨房准备早餐，我走到卫生间洗漱，想起小颖的那封信，之后我还没有洗手就看向了那对刷牙杯子，发现那对杯子被移动过了，两个把手从一个方向变成了方向相反，这明显是小颖移动过的，她暗示着我今晚加班可否和父亲发生关系。

　　而我陷入了思考，洗手盆里的水流淌着，而我却没有洗手，我到底该怎么选择？一会刷完牙是让杯子恢复原位还是保持现状……


　　书名：我成了父亲与妻子的月老
　　作者：性与情
　　排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　第239章

　　正在这个时候我想起昨晚决定试探小颖的想法，这个试探对于对于现在的状况来说多此一举，但是我的心里却对这个试探的结果十分的关切。

　　深吸了几口气之后，我把刷牙杯子移回了原位，让两个杯子的把手全在左侧一个方向。

　　弄完杯子后，我就继续洗手，我想当小颖看到这个杯子的时候一定会十分的惊讶吧，按照她的想法，我今晚加班不回家，就是在暗示她和父亲晚上可以过二人世界，但是我不回家也不同意俩人今晚发生关系，小颖会不会多想什么？或许会感觉到疑惑，但是绝对想不到我会试探她。

　　吃过了早餐后，我就去上班了，到了公司开始忙碌的一天，离冷泳霜离开的日子越来越近，我也学习的越加的刻苦，说实话，这段时间虽然偶尔我会独立完成公司的运转，但是冷冰霜在我身边，我心里能够踏实很多，冷冰霜要走，我心里突然有些没底，这是一个巨大的挑战，让见惯了各种场面的我有些惧怕。

　　到了中午闲暇的对候，我给自己泡了一杯咖啡提提神，同时叫了一份外卖，工作太多，懒得去员工餐厅吃，有这个时间不如放松一下自己。

　　放松的时刻，我才真正想着家里的情况，家里怎么样了了小颖看到我放回原位的杯子会是什么心情？她会不会认为我把杯子移回原住是预示着今晚可能会回家？小颖会不会趁着我白天不在的对候和父亲翻云覆两，把晚上的缺失补回来？

　　恰好外卖还要等一会才到，冷冰霜出去办事了，员工都去餐厅吃饭了。暂时不会有人打扰我，我耙加密狗插上，之后打开了家里的监控视频……此时家里也在进行着午饭，吃饭的只有小颖和父亲两个人，在饭桌上父亲的话最多，他终于寻找着话题和小颖说话，但是小颖似乎没有什么心情，只是很淡漠的回应若父亲，一般都是“嗯”“啊”“是的”,都是简单的一两个字，看的出皋，小颖的心情似乎不是很好，而且她的情绪也很不好，看到这个样子，我就知道小颖肯定是因为早上的杯子问题，而且隔了两三天了，小颖也差不多到了该释放自己的时候，但是我却很扫兴的没有给她那个“机会”.

　　看到俩人在正常吃饭，而且小颖的精神状态不是很好，脸色也很正常，似乎不像性交过后的样子。

　　不过为了看到全部，我还是把视频对阐调整到了早上我离家的那一刻……在送我离开家门后，小颖就回到了饭桌前准备收拾饭桌，但是想到父亲还没有吃东西，就把饭菜重新放下，此时的小颖似乎有些心不在焉，她的眼睛一直瞄黄卫生间的房门。

　　看到她这个样子，我就知道杯子一定是被她摆好的，放下碗筷的小颖终于还是走向了卫生间的房门，她此时没有多少的紧张，或许她认为我一定会同意俩人今晚的洞房花烛，无论我能否注意到那对杯子。

　　可是当小颖打开房门看到洗漱台上放置的杯子的时候，她愣住了，显得十分的惊讶，而且有一丝紧张，我竟然破天荒的把杯子恢复了原位。

　　要知道昨晚我俩刚刚谈了一次，我的话语让小颖很是放心，为什么我令天早上突然变卦了了这和她预料的完全不一样。

　　小颖愣住了。而另一侧的房门打开了，父亲察觉到我走了之后，偷偷摸摸、探头探脑的从卧室里走出来，看到我确定走了之后，就轻轻了松了一口气，父亲转头看向了桌子上的饭菜，有看到卫生间敞开的房门，还有站在卫生间门口的小颖。

　　“小颖，你怎么了？在看什么？？”

　　父亲知道我离家去上班后，不由得放松了许多，他来到了小颖身后，看着小颖看着洗漱台发呆，不由得出声问道，但是父亲不知道是有意还是无意的，他的身体站上了小颖的后背，虽然没有紧紧贴上，但是已经挨上了，而父亲的胯部似乎也轻轻触碰了-下小颖的翘臀，虽然只是轻轻触碰一下，但是还是惊动了正在思考和发呆的小颖。

　　“没什么……”

　　小颖察觉列父亲刚刚的贴合后，赶紧躲开了一段距离，和父亲拉开了距离，她显得有些紧张，似乎俩人真的只是一对正常的公媳。

　　小颖说完这句话后，就绕过父亲准备回到客厅，但是她在房门关闭之后，再次看了-眼那对被我恢复原位的杯子，小颖似乎到最后一刻都不愿意相信。

　　房门关闭了，小颖也收回了自己的目光，此时她忘却了刚刚被父亲占了小便宜，显得有些六神无主，此时她的大脑已经短路了，不敢相信这一切。

　　父亲在吃饭，小颖坐在沙发上等待着，父亲一边吃饭一边偷瞄小颖，但是小颖只是坐在那里发呆不知道再想着什么。

　　小颖一会紧张、一会疑惑、一会又露出一丝了然、但是一会又露出一丝怀疑。

　　看到小颖脸上的表情变换，她似乎再猜测着一切可能，或许她认为我可能没有注意到杯子的方位，直接拿起杯子刷牙，刷牙之后自己习惯性的把杯子放回了原位，根本没有注意到今天杯子已经特意改变了方向，也或许她根本猜错了我就是故意把杯子恢复原位。

　　思来想去，小颖根本拿捏不准到底是哪一种可能，她最后只能烦躁的晃了晃脑袋。

　　此时因为性瘾渐渐发作。外加上这种烦恼，让她十分的烦躁。

　　父亲刚刚就发现了小颖有些异常，他刚刚在卫生间门口的时候，也注意到了小颖看着洗漱台发呆，他很疑惑，不知道小颖在看什么，他当然不会知道小颖看的只是刷牙的杯子，而那对杯子已经成为我决定他和小颖能否温存的暗号……父亲吃完饭后，小颖才开始收拾碗筷。收拾的时候也心不在焉的，当收拾家务的时候，小颖仍然是春光外泄，让坐在沙发上假装看电视的父亲大饱眼福。

　　父亲一直想尝试白天和小颖做爱，俩人还基本没有在白天做过呢，其实白天也是俩人做爱的好机会，因为白天我肯定不会回家的，晚上就不一定了。

　　而小颖根本没有在意其他的，她一直在思考，似乎干活都心不在焉，一切的劳动都是她的本能在驱使。

　　当小颖趴在地上擦拭地板的时候，从小颖的后面能移看到她撅起不断摇晃的屁股，仿佛一只发情求欢的母兽，从小额前面看能够看到胸口露出的深深的乳沟还有两个不断摇晃低垂的乳房，父亲哪受得了这一切，他的胯部早就已经勃起了。

　　前两天父亲都被收拾家务的小颖吸引。只是他不敢有什么动作，但是随着时间的推移，父亲的胆子也大了起来，每天只看不干其他的，还让不让一个生理正常的男人活了。或许父亲也在猜测，小颖是不是故意再诱惑他，没准小颖早就想让自己有所行动，只是不好意思主动说出口罢了。

　　当小颖的屁股面对蓍父亲的时候，父亲终于起身了，他此时不确定小颖的想法，虽然显得很紧张，或许小颖早上的心不在焉，也被他当成了性瘾要发作的征兆，他似乎认为小颖内心此时已经非常需要他了，於是父亲慢慢起身起身向着小颖走去，而此时的小颖还在思考，根本没有注意到外界的声音，虽然父亲走路的声音很明显。

　　父亲向着小颖走去，而小颖根本没有回头看，仿佛不知道一般，仍然在做着眼前的事情，这更加的让父亲确定了小颖似乎在等待和默许她现在的做法。

　　“啊……你干什么？”

　　当父亲蹲下将双手伸进小颖的裙底抚摸臀瓣的时候，正在沉思的小颖仿佛像一只受惊的兔子一般，直接从地上跳起来，之后有些愤怒的质问父亲。

　　此时她的愤怒因为早上杯子问题产生的烦躁。也有自己沉思被父亲吓一跳的生气，也有因为性瘾发作情绪不稳定的因素。

　　“那个……没什么……这……”

　　父亲被眼前的一幕惊呆了，和早上的小颖一样，这个情景怎么和自己预想的完全不一样啊？看着小颖愤怒的样子，父亲真的被吓到了，他真的很害怕小颖，爱的越深怕的就越厉害。此时的父亲磕磕巴巴，完全说不出口来，此时他害怕到极点的样子根本不像一个长辈，仿佛像一个被母亲教训的孩子。

　　“爸，我现在不想，别打扰我，以后我想的时候我会主动找你，以后你不要主动来碰我……”

　　小颖看到父亲的样子，知道自己刚刚失控而失态了，她说话的声音不由得轻柔了很多，仿佛是在道歉一般。

　　同时，她也阐明了自己的态度，那就是以后告诉父亲不要再主动了，以后由她表决定。像以前父亲的强上和主动挑逗，被小颖现在的一句话给否决了。

　　不过细想想也对，毕竟小颖书信已经主动说由杯子和我来做决定，那么就是说我同意了，小颖主动了，才会发生一切，我不同意，小颖不主动，父亲也就不能主动，那么一切不会发生。

　　“哦……好……”

　　小颖现在的这句话，也让父亲措手不及，不知道什么原因，小颖为什么要说出这句话，不管这句话代表了什么，却让父亲感觉到他和小颖的距离疏远了。

　　以后由小颖来掌控，这种感觉任何一个男人都不会喜欢。

　　但是又有件么办法呢？父亲敢忤逆小颖吗？小颖说完这句话后，就蹲下继续擦地，没有选择趴在地上，或许她也想到刚刚这个无意间诱惑无比的姿势让父亲产生了误会吧。

　　父亲垂头丧气的回到了沙发上继续看电视，只是此时他的心思已经不在电视上了。

　　公媳二人，都被彼此内心中不同的疑惑所困。

　　收拾完毕后，小颖回到了卧室，她坐在床上显得十分的纠结，她的猜想关系到很多，大部分都是关于我的，关于我的一切态度，她都十分的紧张，她数次拿起电话后，犹豫了一会儿又把电话放下，或许她是想打电话问我，但是却没有这勇气。

　　一直到了中午，小颖都没有走出房间，而父亲被小颖早上的几句喝斥，也吓的老老实实，到了该做饭的时候，小颖才从卧室出来，做好饭之后小颖依然在发呆，而父亲寻找若话题和小颖辫着，似乎想把自己和小颖的距离再拉的近一些，至少恢复到以前的状态……

　　看到上午没有发生任何事情，我心里不由得松了-口气，心里还有意欲慰，如果没有早上杯子的决策，上午父亲袭击小颖的时候，小颖或许就会沉沦在父亲的再一次温柔乡之中了吧……

　　第240章

　　关闭了家里的监控，心中不由得轻松了很多，小颖的表现让我很满意。

　　说实话，在看监控之前，我心里还十分的紧张，因为自从小颖和父亲发生一切到现在，我对于小颖和父亲根本没有那个信心了，如果按照一般人的心理：反正你也看不到，就算我做了，你也不会知道，只要把痕迹处理干净……这就是一个人的诚信问题，对于小颖和我来说，这是一个承诺，夫妻之间的一个信任。

　　只不过轻松过后，我心中又升起了丝愧疚，其实这种愧疚已经由来以久……

　　具体的说，我辜负了小颖的信任，在发现小颖和父亲小岛激情，被我撞破的时候，我发了脾气，甚至和小颖闹离婚。

　　其实从整件过程来看，一切都是我安排的推动了，最大的责任在我身上，现在回想起来，离婚什么的我做的有些过分了。而小颖弄成今天这个局面，我可以说是罪魁祸首。

　　如果站在旁观者的角度来看，我的生气和愤怒，都是一种很窝囊的表现，自己种的苦果就应该自己吃下去。

　　而且小颖至今还不知道监控的存在，我一直在偷偷监控着她的一举一动。

　　如果有一天，小颖知道了监控的存在，知道了事情的整个前因后果……我不敢想像下去，因为我的冷汗流了下来，如果真的到那个时候，小颖会不会暴走反而离开我？小颖会不会恨我认为我不是一个男人？其实一直以来我都在回避这个可能。所以我一直以来就小心翼翼的观看视频监控，就怕小颖会发现端倪，我对小颖撒了谎，但是这个谎言绝对不是善意的。

　　按照常理来说，我是一个主导者，但是我却没有任何主导者该有的优越感，反而会生出一丝不安，似乎自己在走一条歪路，而且似乎是条不归路。

　　正在我思考的时候，我叫的外卖送到了，我点燃了-支烟，没有立即吃饭，我努力不让自己有这些想法，一切已经发生，无法回头，继续思考下去只会增加自己的烦恼，占据现在因为工作已经非常混乱的大脑。

　　这个时候的自己，也是感觉对于小颖最愧咎的一次，就像今天早上的试探，旁观者来看，也是非常的不厚道的，就好比自己在玩弄自己的老婆，从开始的时候，自己到底是对还是错？这么久过去了，自已仿佛什么也没有得到，除了现在的这份工作，其他的仿佛都失去了……

　　抽完了手里的烟，开始吃着叫来的饭菜，饭菜混着烟味咽到肚里，让饥肠辘辘的我反而感觉到了-丝恶心，强迫自己吃了几口后，我就放下了手中的筷子，饭菜还剩下大半。

　　我把剩下的饭菜推到一边，开始继续的工作，或许只有上作才可以麻痹自己。

　　在工作的过程中，我走神了很多次，我想给小颖打电话解释，想改变今天早上的决定，但是这岂不是更加增加小颖的疑惑？或许也有些不打自招的异味。

　　在浑浑噩噩中，到了下班的时间，我忙完手中的工作已经是晚上八点多了，正常来说自己不会工作到那么晚，完全是因为自己下午的工作效率给耽误了。

　　今天的工作成绩让我不怎么满意，这就是自作自受吧。

　　因为有了中午的思考，所以脑海中一直在萦绕，继续一直关注着家里，那么我就干脆打开监控看一看，昨晚已经告诉小颖不回家了，那么今晚自己又得在单位孤枕难眠了。

　　此时己经是将近晚上丸点的时间了。我此时不由得再次紧张起来，我发现自己特别的在乎小颖是否会遵守承诺，如果她违背了承诺，此对正在和父亲翻云覆雨，那么我会感觉到多么的心痛？或许接下来看到才会知道。这段时间的感受让我知道其实我还是和以前一样的在乎小颖，我对于她的爱没有丝毫的减少，甚至还有增加，挫折能让自己更快的成长……

　　打开家里监控的一瞬间，我看到了四个黑漆漆的画面，是的，客厅、浴室、两个卧室都是黑漆漆的，没有我想像中的画面，我也没有听到任何的声音。

　　难道俩人不在家？趁着我不回家去宾馆开房了了还是说俩人一起去了小岛，继续野战的激情？

　　我还以为自己看错了，我不由得把各个摄像头的夜视功能开载最大，没有错，家里的各个角落都没有艾亲和小颖的痕迹。

　　看到这一幕，我的心突然揪了起来，我倒是不担心俩人会出现什么人身意外，我担心的是俩人此时去了哪儿，难道俩人知道我能监视到他们，所以去了外面？

　　不可能的。

　　我压制中心中给父亲和小颖打电话询问的冲动，还是先看监控了解情况再说。

　　我把对间定格中午俩人吃饭过后，画画中小颖收拾着碗筷，父亲则继续的看着电视，他还是偶尔偷瞄小颖，想看小颖偶尔露出的一丝春光，吃不到。看看总可以了吧。

　　只是小颖似乎得到上午的教训，她一直掩饰着自己的春光，从始至终没有让父亲看到一丝。

　　小颖仿佛回归到了-个正常儿媳该有的姿态，让父亲不由得大失所望。

　　牧拾完毕后，小颖就回到房间继续上网。父亲在家，我没有在家的对候，小颖一般都是靠上网打发自己的时间，没有办法，电视被父亲霸占，手机也玩腻了，只有在网上找新鲜，但是小颖从来不在网上聊天，按照常理来说，作为一个性欲目前极为旺盛的女人，她应该在网上找点新鲜和刺激，那怕网聊也可以，但是小颖只是上网看电影、电视剧等等，没有一丝的异常，只是小颖在上网的时候，偶尔会回头看着自己的房门。

　　而父亲坐在客厅中，眼睛也偶尔会看向小颖的房门，公媳俩的目光和射线就隔着旁门在一起交织，其实小颖回房后没有锁门，但是父亲却没有胆量去推开这扇门。

　　小颖虽然此时很需要，但是她却不敢上动打开这扇门。

　　到了下午两三点的薅候。父亲照例有出门回小岛巡场，家里剩下了小颖自己。

　　父亲走后，小颖不由得松了一口气，她站起了身子，关闭了电脑，之后走出了卧室，刚刚在卧室仿佛是一种逃避。

　　小颖巡视着客厅，看着墙壁土的全家福，之后一双玉手在全身抚摸的一遍下似乎在缓解自己的情慾，虽然这么做没有丝毫的用处。

　　小颖又去了浴室，透过墙壁镜看着自己，此时熊鲍检色已经潮红，没有任何异性和外界的刺激，此时的情慾已经积攒始很高了。

　　小颖看着镜子中的自己，转头看着浴缸，看着洗漱台，眼中带普回忆，脸上的情慾不由得再次升腾，似乎她看着这些地方，想到了和父亲翻云覆雨的回忆。

　　小颖拖着步伐慢慢走出了浴室，之后又来到了父亲的房间，她站在门口，屋里有父亲熟悉的味道，那种味道让她很熟悉，是因为两人的性爱而熟悉，这种熟悉的气味还有房间的摆设，无疑是小颖此时最需要的催情药。

　　小颖关闭了房门，但是她的身体却留在了父亲的房间里面，她靠着墙壁闭着眼睛呼吸着父亲卧室内的空气，看着父亲换下的睡衣和睡裤，都是那么的熟悉，那么的淫靡，还有那么的暖昧。

　　此时小颖看看这一切，眼中是深深的思念，但是不是爱的思念，而是性的思念。

　　慢慢的，小颗的身体靠着墙壁滑落，最后坐在了父亲卧室的地板上，小颖就那样坐在地板上，呼吸不由得急促了起来。

　　性瘾发作，小颖得不到父亲的慰借，她是用这种方式来缓解自己，没有想到却起了反作用。

　　小颖在父亲的房间里呆了很久，如果那个对间里父亲回来的话，趁着小颖情慾上来的时侯，父亲会不会得手？只可惜，一直到小颖离开房间很久之后，父亲才回到家里，最小颖已经压制着自己准备着晚饭。

　　此时距离五点钟还有不到半个小对时间，父亲回来后只是简单的和小颖打了-个招呼，小颖也只是淡淡的回应了-了，此时的小颖脸色潮红，呼吸不均匀，经过了一下午在父亲卧室的自我调节，此时的她或许连看都不敢看父亲一眼，或许父亲的脸都是那么的催情。

　　父亲坐在沙发上看电视等待着，只是他的眼睛偶尔瞄向小颖，偶尔看向墙壁上的电子钟，看到时间后，父亲都会闪过一丝黯然。

　　不知道从什么时候开始，父亲似乎最不愿意我下班回家，那样会打扰到俩人珍贵的二人世界，就算不发生关系，哪怕和小颖单独在一起也很好。

　　看到父亲的表情，我的心中不由得一痛，如果这个时候我死去，只剩下了父亲和小颖，父亲是不是会很开心？我掐了一下自己盼大腿，自己这个时候真的不该想这种不切实际的问题和假设。

　　在小颖纠结中，饭菜终于做好了，小颖低头把饭菜一个个的端上桌子，父亲看了-眼时间脸上带着纠结，似乎还是不愿意面对我吃饭。

　　“锦程今晚加班，不回来了……”

　　父亲还打算去房间躲一躲，因为己经快要到了我到家的对间，只是父亲刚走到门口，知道父亲心意的小颖低声说了-句。

　　虽然只有短短的一句话，却让父亲的身影停留在了门口，父亲背对着小颖脸上露出一丝喜悦，儿子加班，岂不是今晚又有机会和儿媳—起温存了。

　　“哦，又加班啊……”

　　父亲转身回答小颖的时候，已经换上了正常的表情，只是眼中的那丝喜悦却无法遮掩。

　　父亲眼中的情绪当然被小颖捕捉到了，看到父亲眼下的喜悦，小颖的眼中闪过一丝迷茫，虽然被失望所取代。

　　俩人一起吃着晚饭，小颖很安静，吃饭很慢，父亲似乎心情很好吃的也很多。

　　在做饭之前。小颖很多次拿出手机想给我打电话，最后都放弃了，或许她想试探什么，只是最后害怕我多想，而且她貌似无法组织语言，最后都放弃了。

　　在饭桌上，父亲也变的沉默了，或许他认定今晚又有机会一亲芳泽，但是他只顾着高兴，却没有看到低头的小颖眼中闪过了黯然和失望，更有一丝急切。

　　看到小颖那丝失望的时候，我稍微放心了一些，但是当看到小颖眼中最后闪过急切的时候，我的心不由得揪紧了起来……

　　第241章

　　觉时的小颖一定是在内心激烈的挣扎着，和父亲单独在一起的每时每刻，性瘾发作的她都在受着煎熬，如果没有早上的杯子事件，小颖一定会毫不犹豫的和父亲温存，甚至和上一次一样晚上主动进入父亲的房间去投怀送抱。

　　只是现在她有了羁绊，对于自己丈的承诺，幻做旁人或许会认为偷偷的进行，反正丈夫也看不到，只要把痕迹处理干净，不要留下蛛丝马迹，小颖的挣扎肯定也源于此。

　　如果是信誉不好的人，一定会选择欺骗和背叛，小颖最后会怎么选择？吃过了晚饭，小颖开始收拾着碗筷，晚饭小颖吃的并不多，她一直心不在焉的，情绪十分的低落。

　　而父亲早已经坐在沙发上看着电视，只不过和过往一样，他也心不在焉的，偶尔偷瞄小颖的身姿，眼中带着欲望，他看电视是假，等待和小颖温存才是真。

　　等到小颖收拾完毕后，小颖就闪身进了卧室里，而父亲则会会心的一笑，或许他认为小颖已经进入房间去换衣服了吧。

　　小颖进屋后，父亲关闭了电视，之后也回到了自己的卧室，小颖说过不让父亲主动的，所以父亲现在能做的只有回卧室等待，他此时的想法或许认为小颖已经是到手的鸭子——-飞不了了。

　　但是父亲没有想到的是，小颖回到卧室后，就背对着房门坐了下来，她把自己的脸埋在了自己的双膝中，我此时看不到她的表情。但是她的身体很安静，应该是没有哭泣。

　　或许她在挣扎和犹豫着什么。

　　过了-会后，小颖抬起了头部，脸上的表情安静了下来。

　　她换下了衣服，穿上了睡衣，之后转身走出了卧室，打开了浴室的房门。

　　和以往一样，小颖打开了花洒，开始洗澡。

　　只是和以往唯一的不同是，小颖这次反锁了浴室的房门。

　　而且我看到，小颖并没有打开热水器，任由冰凉的冷水冲刷着自己的身体，似乎在给身体内熊熊燃烧的欲火降温。

　　另一边，父亲躺在床上翻来覆去的等待着，似乎显得十分的心急，他数次坐起身子来，似乎埋怨着小颖为什么这么久还不来。当父亲听到小颖开门了进入浴室的声音后，父亲就安心的躺下了，他知道不久之后小颖的身影就会进入房间，现在他需要做的就是装睡，以免一会小颖会娇羞，父亲兴奋的连小颖锁门的声音都没有注意到。

　　小颖在冰冷的水流中冲刷了很久，也不担心自己的身体是否会着凉。

　　冲洗了很久之后，小颖擦干净身体后，穿好衣服后就走出了浴室。

　　以前的时候，小颖都是直接围上浴巾，以免进入父亲房间还需要脱衣服，这次小颖穿上了衣服走了出来。

　　当小颖关闭浴室的房门后，她站在浴室的门口，露光看向了父亲的房门，她的眼中孕育着激情和渴望，但是她最后强迫自己闭上了眼睛，闭上眼睛后的小颖强迫自己艰难的转过自已的身体，之后向着自己的卧室走去，回到卧室后，小颖关闭了房。了，之后把房门反锁。

　　最后小颖靠在房门上，和刚刚如出一辙，抱着双膝把脸埋了起来。

　　父亲的一边，原本躺在床上等待着，听到浴室水停了，父亲就不由得激动起来，当听到浴室房门打开的声音后，父亲就安静摆正的躺好并且闭上了眼睛装唾起来。

　　父亲等待着，似乎他的心脏都砰砰的加速跳起来，只是最终等待了很久后，父亲却等来了另一扇门开启和关闭的声音。

　　听到这个声音，父亲的眼睛赶紧睁开了，眼中带着疑惑，父亲想不明白，难遭小颖回去取什么东西？想到这些后，父亲就再次安静的等待了起来。

　　只是随着对间的推移，小颖那边一点声音也没有，父亲不由得着急了，他轻轻的下地，轻轻的打开了自己的房门，把头探向了客厅，但是等待了许久也没有听到任何的声音，所能看到的也只有一片漆黑。

　　父亲把身子收回，之后重新躺在了床上，他等待蓍。

　　时间一分一秒的过着，父亲无数次的想起身主动的去找小颖，但是有过以前几次把小颖惹生气的教训后，父亲就再也不敢了。

　　在等待的实在无法忍受的时候，父亲还是起身下床，并且开门走了出去。

　　父亲焦急，更多的是疑惑，明明小颖和我都同意，而且我加班就是成全二人的一个信号，为什么今晚小颖没有来找他呢？难道自已做错了什么？或许我和小颖突然变卦了？以后不再准备让他参与什么，但是至少应该告诉他一声吧。

　　当父亲来到小颖房门口的时候，父亲抬起手扰豫了起来，另一边，正在把头埋在双膝中的小颖听到了父亲的开门声，同时也听到了父亲的脚步声，那脚步声是如此的清晰，因为她就坐在门边。小颖把脸从双膝中抬起，显得十分的紧张，她不由得转头看着门后，她已经知道父亲就在门后，与她只有一门之隔。

　　“咚咚咚……”

　　父亲在犹豫和纠结了许久后，深吸一口气，终于还是敲响了小颖的房门，而听到房门响起，这不大的声音仿佛就是一个惊雷，把小颖吓的不轻。

　　“小颖，你怎么了？是不是不舒服？”

　　父亲思考了许久，终于编造出了这么一个理由，名义上是询问小颖的身体，实际上是在询问小颖今晚为什么不陪他。

　　“小颖你听的到吗？”

　　父亲察觉到小颖没有回话，不由得再次问道，同对再次敲敲门。

　　小颖不是不回话，而是她不知道该如何的回话，她显得束手无措，总不能把杯子的原因告诉他吧。

　　当父亲第二天问话的时候，小颖站起身子，之后把手放在门锁上，习惯性的想把房门打开，只是当手触摸到冰凉的门锁扭的跨候，小颖的动作停止了。

　　现在只要她打开房门投入父亲的怀抱，那么一切都会水到渠成，和父亲一起疯狂交媾的欲仙欲死的感觉让她十分的想念，但是她咬着下唇纠结着，甚至快要把自己的嘴唇咬破了。最后小颖的手松开了门锁。

　　身体往后倒退着，似乎强迫自己远离房门，远离父亲。

　　“咔……”

　　父亲连续两次问话没有得到小颖的答覆，最后不得不伸手按下了门锁，父亲按下门锁的时候很着急，或许真的担心小颖在里面出了什么事情。

　　但是父亲按下门锁后却发现，门竟然反锁了，父亲按下把手根本推不开房门。

　　“小颖，到底怎么了了？你倒是说句话啊……”

　　父亲此时真的有些着急了，其实他心里明白，小颖没有什么危险，只是不愿意见他，反而在躲避他，这让父亲十分的焦急，所以不再是敲门，而是用手拍门。

　　“爸，我没有事，你……你……你回去睡吧……”

　　小颖的身体靠在了电脑椅的腰靠上，已经无路可退，让自己与房门之间保持了最大的距离。

　　察觉到父亲没完没了，小颖不得不发话告诉父亲，当她说出让父亲回去睡觉的时候，她磕磕巴巴犹豫了几下，看得出来，让父亲回去睡觉，她真的有些不甘心，但是她还是闭土眼睛强迫自己说出了这个决定。

　　“嘎……”

　　父亲后面要说的话，被小颖的这句回答给憋了回去，父亲这下真的傻眼了，到底出啥事了，这和以前完全不一样啊，这是闹的那一出啊。

　　父亲伸出双手搓了搓自己的脸和头发，似乎在验证自己此时是不是在做梦，这就仿佛一个男人被自己的爱人给踹了，自己一时半刻根本无法接受。

　　“小颖，你打开房门好不好？或者你出来咱俩谈谈，到底出什么事情了？为仟么对我这么冷漠呢？”

　　小颖浑身有些颤抖，显得更加疑惑了，更多的是失望和伤心，他很不甘心，就好比让一个人死，至少让他死的明白一点。

　　“小颖……”

　　父亲等了-会，小颖仍然没有回话，不由得再次出声问道，只是这声呼唤中充满了忧郁和悲伤。

　　父亲的这声呼唤也影响了小颖，最后小颖在房间里干脆闭眼，并用双手堵住耳朵。不想听到父亲的话语。

　　“求求你了，去睡吧……”

　　堵耳朵，闭眼睛，根本无法隔绝一切，最后小颖不得不和疯子一样甩动自己的头发，最后几乎是尖叫的喊出了这几个字。

　　从卧室里待出的这句小颖的呐喊，让父亲呆住了，父亲没有看到小颖的样子，小颖喊出这句话的时候是因为自己很纠结，不断坚持着自己的承诺，而父亲的话语不断摧毁着她的理智，最后她认为自己再继续下去无法坚持的时候，呐喊出了这句话，一来是让自己清醒，把自己的忧郁发泄出来，二来是让父亲放弃纠缠。

　　但是父亲理解镨了小颖的意思，他的表情不由得一下子苍老了下来，或许她认为小颖生气了，讨厌他了，厌烦他了。

　　最后，父亲尴尬的用手揉搓自己的裤脚，站在原地苦笑着，应该是哭笑着，一个年长的老人竟然被一个年轻的儿媳弄成这个样子。

　　父亲尴尬的站立许久后，他没有说什么，而是带着复杂酌情绪慢慢的转身离开了小颖的房门。

　　听着父亲离开的脚步声，小颖松了一口气，但是眼中带着失望还有那份掩饰不住的不舍。

　　最后，小颖只能一下子扑到床上，最后发出了隐隐的抽泣声。

　　老公的猜忌，身体的需求，还有刚刚和公公的纠葛，一下子全部爆发出来，让她终于承受不住了。或许此时的她哭泣方是最好的发泄。

　　看到这一幕，我不由得皱起了眉头，我早上的试探到底是对还是错？为什么会弄成这个样子？后果似乎有些严重了。后果似乎有些严重了？因为我看到父亲回到房间后没有继续休息，而是犹如失去灵魂一般开始换衣服，他换的很慢，但是最后还是穿的整整齐齐的。

　　最后父亲慢慢走出房间来到大门口穿好鞋子，最后他看了-眼小颖的卧室，开门走出了家门。

　　父亲不会想不开的，他此时一定是准备回小岛去住，他感觉自己现在被小颖嫌弃，而且单独和小颖在一起此时只有尴尬和忧伤。

　　为什么我敢肯定父亲是回小岛？因为父亲走的时候，拿起了鞋柜上那串小岛的钥匙。

　　本来在床上哭泣的小颖，听到了房门关闭的声音，她赶紧停止了哭泣，抬起了自己泪眼朦胧的脸庞……

　　第242章

　　察觉到父亲走后，小颖挺着上半身发呆了-会，脸上还挂着泪痕，似乎她没有想到父亲会突然离开，或许是父亲生气了，也或许是父亲伤心了，或许是两者兼有吧。

　　小颖的眼中不由得露出了-丝后悔的神色，不知道是后悔没有和父亲发生关系，还是后悔刚刚对父亲的态度。

　　最后，所以的神色都转变成了失望，现在就是后悔也晚了，父亲已经走了。

　　小颖不由得再次趴在床上哭泣起来，没有了别人的打扰，小颖哭的更加伤心了，似乎在借着哭泣发泄着性瘾带来的苦恼。

　　小颖哭泣了-会后就安静了下来，但是她没有转变任何的姿势，仍然是趴在那里。

　　就当我以为小颖已经哭累了睡着的时候，小颖突然爬起了身子，她脸上的泪痕已经干了，她此时显得十分的平静，刚刚的时间里她或许思考了很多的事情。

　　小颖起身下床，之后走出了房间皋到了浴室里，她脱去了自己的衣服，再次开始沈澡。

　　水流从花洒中流出，洗干净了她的泪痕，让她刚刚散乱不堪的头发慢慢变得柔顺。

　　小颖刚刚已经洗过一次澡了。但是看到她再次洗澡，我心中却有一丝不好的预感。

　　重新洗澡。是为了给自己降火，还是一会……

　　小颖这次洗的对间不长，洗好了澡之后，小颖就擦干了身体，之后回到卧室换好了内衣，但是却没有穿上睡衣，而是穿上了外衣。

　　看到这一幕，我知道小颖准备出门，难道是准备出去追赶父亲吗？还是出去散心？正在我纠结不已的时候，小颖已经穿好衣服走出了家门。

　　“砰……”

　　随着房门被关闭，整个房子陷入了黑暗和安静。

　　此时我靠在椅子上，父亲和小颖都走出了家门，这个摄像头也就失去了作用。

　　小颖到底去了哪里？去找父亲了了还是出去……此时的小颖，如果在夜店那种场合被人吊住，性瘾强烈的她，很可能会有第三个男人。

　　我最怕的就是小颖此时是不是独自出去买醉，如果醉倒被人“捡尸”……就算小颖有了第三今男人，我勉强可以忍受，我最担心小颖会不会有其他的危险。

　　如果真的是小颖出去独自买醉发泄，我宁愿她去找父亲。

　　我拿起手机准备给小颖打个电话，问问她在什么地方。

　　但是貌似给小颖打电话此时根本不合适，明明说自己加班，而且在这个时候，给小颖打电话有没有“查岗”的嫌疑？我总不能透露摄像头的秘密吧。

　　此时看到录像的对间，距离小颖出门已经过去了四+分钟了，如果小颖此辞去找的父亲，那么此时小颖早已经到小岛上了，俩人是不是已经开始翻云覆雨了了如果打电话过去，我是不是会听到性爱的痕迹？时间拖的越久就越危险。

　　不管了，小颖的安全是第一位的。

　　就当我准备把手机拨出去的时候，我办公桌土的座机响了。办公座机响起，肯定是工作上的事情，我只好把手机先放下，接起了座机。

　　“您好，王总，我是门卫值班室，在大门口有一位女士站在门口半天了。她说是来找您的，这个……”

　　电话里响起了守卫的声音，但是听到这句话，我的神经一下子紧绷了起来。

　　“她说叫什么了吗？”,“她说叫曲颖……”

　　“我马上过去，让她进值班室……”

　　听到是小颖，我赶紧放下电话，甚至连外套都没有穿就跑了出去。

　　小颖没有去找父亲，也没有出去独自买醉，而是来了我这里。

　　此对我的心情是复杂的，小颖最无助的对候选择了我，而且她遵守了诺言，此对我的心里最后一丝芥蒂完全消失，有这样的态度，我还能要求什么呢？当我跑到值班室的时候，我看到小颖坐在值班室的凳子上，双手捧着杯子正在喝水，她的小脸红扑扑的，不知道是因为冻的还是因为性的折磨。

　　看到我进来，小颖偷偷的看了我一眼，就低下了头，显得有些无助还有一丝哀怨。

　　“她是我的妻子，以后她来找我，就直接让她进来即可……”

　　我看到小颖的样子，心申不由得一痛，把小颖折磨成这个样子，自己确实有些过分了。

　　我不由得转头对着值班室的人员吩咐。

　　“是的，王总……”

　　值班的警卫点头哈腰的应承着。

　　“走吧，跟我来……”

　　我和小颖说了-句，小颖耙茶杯放在桌子上，起身跟在我身后。

　　小颖扣冷冰霜以前是闺蜜，自然来过这里，此时整座办公大厦很冷清，走廊起响起了两个截然不同的脚步声。

　　小颖安静的跟在我身后，一言不发。

　　到了办公室，小颖坐在沙发上，我把办公椅后的外套拿过来给小颖披上，现在的夜晚很冷，小颖在家洗了两次冷水澡，再加上这个天气，一定是冻坏了。

　　“你走着来的？”

　　看到小颖冻成这个样子，我不由得问道。

　　小颖没有说话，有些柔弱的看了我一眼后，轻轻的点了点头。

　　“为待么不打的？”

　　家里的钱是我俩共同掌管，没有任何一个人垄断，如果说小颖打的没有钱，这绝对不可能。

　　“我……我想溜跶看看夜景……”

　　小颖终于说话了，只是声音有些颤抖。

　　她的两个手交缠在一起，手指拨动着我的外套，显得有些坐立不安。

　　“以后不要这个样子了，现在的晚上很危险……”

　　我叹了一口气说道，小颖再次点了点头。

　　我能够想像的出小颖在大街上转悠了好久，在出门的一刹那，她肯定有过犹豫，是来找我还是找父亲，但是她最终来到了我这里，而且似乎是不敢来公司找我，她在路上吹蓍凉风一直纠结着。

　　“怎么不在家呆着？”

　　我坐在椅子上问着小颖，而小颖半天没有回答，一直低头用双手搓着我外套的衣角，她显得有些紧张，不知道怎么回答。

　　“我……我想陪着你，你工作吧，别耽误你工作……”

　　小颖纠结了一会后，低声断断续续的说道，似乎无法阻止自己的语言。

　　“我的工作己经做完了，剩下的明天再做……你是不是有话和我说？”

　　我现在真的没有什么工作要做，今晚根本没必要加班到很晚，只是为了一个试探而已。

　　“你工作吧……”

　　小颖思考了一会后没有回答，而是体贴的继续让我工作。

　　我知道小颖此时担心的是早上的杯子问题，到底是我没有注意到杯子而放错的，还是我看到了杯子有意把杯子摆正的，她在乎我的态度，而且也摸不准我这么做的意思是什么。

　　带蓍愧疚，我从办公椅上起身来到了小颖身边，在小颖的身边坐了下去。

　　我伸出胳赙把小颖拥进怀里，小颖安静的趴在我的怀里，她对的画面很温馨，不知道有多久，我和小颖没有这样依偎在一起了。

　　“老公……”

　　小颖趴在我的怀里呢喃道。

　　“嗯……”

　　“早上……洗漱的时候你……你注意到杯子了吗？”

　　忍受了许久后，小颖终于问到了这个问题。

　　“唉……其实我看到了……”

　　思考了-会后，我决定说出实话，毕竟我欺骗小颖的太多太多了，虽然说虱子多了不痒，债多了不愁，但是我还是决定和小颖说真话“补偿”一下。

　　“那为什么……是不是……”

　　小颖听到我的回话，不由得扬起了脑袋，眼圈含泪的看着我。

　　“老婆，这件事情我做错了，我不该试探你，其实我就是想着看你的态度，我摆正杯子后你会不会违背承诺……”

　　我再次说了实话。

　　“老公……”

　　“嗯……”

　　“我知道在你发现之前是欺骗了你，背叛了你，就连那晚电话中我也……但是我可以保证，以后我真的不会了……不要这样了好吗？我真的很害怕，我胡思乱想，令天脑袋都要炸了……”

　　小颖抽泣了起来，一只手抹着眼泪。

　　看到小颖可怜的样子，我的心中不由得一痛，同时痛恨自己为什么这么小心眼，自己决定和推动的事情，却一而再，再而三的反悔。

　　“你真傻，就算真做了我也不会知道啊，再骗我一次又何妨？”

　　我帮助小颖擦拭着眼泪，同时心中不住的叹气，我亏欠了小颖太多，欺骗了她太多，现在我都没有勇气去向小颖去坦白这一切，因为我害怕那么做产生的后果。

　　“不，我给你写信后，我就决定，以后不再对你搬谎，任何时候……”

　　“老婆是不是害怕我会突然从公司回家捉奸啊？”

　　我用手指点了点小颖的鼻尖……

　　“讨厌……”

　　小颖听到我这句话后。她突然停止了哭泣，眼中露出了-丝惊慌，或许我刚刚的话语捉住了她曾经的想法，紧接着她的小脸变得羞红，粉拳捶打了我一下。

　　此时因为我的——句话，气氛不由得好了许多。

　　“你来了，爸爸怎么办？”

　　摄像头的事情不能暴露，所以我不由得装傻问道。

　　“爸……爸走了了回岛上了……”

　　小颖看了我一眼后，不由得情绪再次低落道。

　　“哦……是我家小颖没有理他，让他老人家伤心了是不是？”

　　我不由得再次调笑道，此时我看到了小颖的情绪很不好，所以不由得让她的心情放松一些，从今天的烦躁中解放出来。

　　原以为小颖听到我的话语后，小颖会沉默，或者捶打我转移注意力，但是没有想到的是，小颖竟然安静的点了头。

　　“老公，今晚工作忙完了，咱俩回家好不好了”

　　小颖点头过后，不由得和我说道，眼中带着迫切。

　　看到她眼中的那丝迫切，我的心中不由得有些无奈。

　　小颖性瘾发作，要准备拿我当做父亲的“替代品”,虽然和我做爱根本无法让她满足，但是隔靴搔痒也比没有好。

　　“苍蝇也是肉”

　　此时我突然想到了这个让我自卑的语句。

　　“回家干嘛？”

　　我心中叹了-口气，不由得笑着问道。

　　“当然……当然是休息啊……”

　　小颖被我意味深长的眼神看的小脸一红，低头回答道，她连“睡觉”这个词都没有说，或许“休息”才能回避她此时内心的想法。

　　“老婆，现在时间还早……你去小岛吧，我让父亲开船在江边等你，我开车送你去江边边……”

　　我低头看了了一眼手表，再看着小颖的样子，还有今天的亏欠，还有自己无法满足小颖的无奈，最后开口装作轻松的和小颖说道。

　　而我的这句话证小颖愣住了，整个办公室没有一丝的声音，哪怕是呼吸的声音……

　　第243章

　　听了我的话之后，小颖猛地从我的怀中起身，之后目瞪口呆的看着我，眼中带着不可置信。

　　对于小颖这种表情，在我意料之中，我自己也没有想到自己会说出这样的话，刚刚仿佛是自己的思想被人附体，随口说出了那句话。

　　只是说完之后我就后悔了。但是我却没有表现后悔的神色，而是对着小颖报以微笑，让自己表现的坦然一些，作为一个男人，说出来了就不要收回来。

　　现在仔细回想一下，或许是因为今天的试探对小颖的亏欠，还有小颖突然来公司找我的感动，综合在一起，让我下意识的说出了这句话。

　　“老……老公，你说什么？”

　　小颖愣了一会后，有些磕磕巴巴的说道，她刚刚已经听清楚了我说的话，但是这句话太出乎人的预料了。所以小颖不敢相信，不由得再次确认到。

　　“我现在送你去小岛吧，我送你到江边，事先让父亲开船在江边等你……”

　　我把自己的意思重新复述了一遍，这次的话语坦然了很多，仿佛自己真的不在乎，实际上自己内心真的不在乎吗？为什么说出这句话后，心里这么的憋屈？

　　“老公……为什么？”

　　小颖确定了我的意思后，她叫了我一声，间隔了一段时间后问我为什么，或许她不知道我这么决定意味着什么。

　　“没有为什么，既然当初这么做决定了，我就不会介意。老婆忍受了这么多天，我知道你的身体已经很需要了，我无法满足你，为了你的身体，所以……要怪只能怪老公无能……唔……”

　　正当我把话说道最后的对候，小颖伸出手堵住了我的嘴，她的表情似乎很激动。

　　“老公，以后不许你说这样的话，这不是你愿意的，而且在我的心里，老公永远是最完美的男人，为了这个家你付出了什么，为了我和爸爸的事情你忍受了多少，我都知道，虽然我不是男人，但是我懂得你作为一个男人的委屈。无能的应该是我，不是你，如果你再这样作践自己，我真的没脸活了……”

　　小颖说到最后，趴在我的怀里呜呜的哭泣起来。

　　“好好，不说了这些了……”

　　听到小颖的话语，想到我对于她的那些隐瞒，我心中反而升起一丝羞愧，还有一丝惧怕，所以我赶紧打断了小颖的话。

　　“我送你去小岛吧，时间还不算晚……”

　　打断小颖的话后，我赶紧转移话题说道，说完这句话，我准备起身。只是我刚准备起身，手就被小颖拉往了。

　　“不，老公，今晚要你陪我……”

　　小颖拉着我的手深情的说道，虽然她眼中带着情欲，但是眼神很坚决。

　　我的建议在她内心里很让她动心，但是她却没有做出那个决定。

　　“可是……可是最近我太累了……我无法……”

　　最近工作强度太大，就算让我勃起都困难，如果再……岂不是要了我的命？

　　虽然我还年轻，但是每次射精过后的那种虚弱的感觉让我有些反感和惧怕。

　　“不，你只需要陪着我就好……不用做其他的……我能忍得住的，我就不信我挺不过去。其实我感觉这种病就像吸毒，可以强制戒除的……”

　　小颖眼中带着坚定说道，但是我在她眼底坚定的背后看到了-丝犹豫和紧张，或许她自己内心中也不知道自己对于父亲的性能力是否真的那么舍得。

　　“听我的话，身体要紧，如果中途放弃，你的身体不说，以前的……岂不是都……赔了夫人又折兵？”

　　我实在找不到确切的词语来形容那个意思，还得含蓄始表达。

　　“走吧……放心，我不会多想的，决定是我做的……”

　　我起身穿上外套，之后向着办公室外面走去。

　　小颖默默的跟在我的身后一言不发，当我走出办公接的时候，冷风拂面，让我感觉到现在的一切是那么的真实。

　　我打开了毒锁上了车，当我东好安全带，启动了车子后，发现小颖没有上车。

　　我把头看向副驾驶，小颖站在车子外，没有拉开车门，眼中带着犹豫，似乎心有不甘的看着我。

　　看到小颖这个样子，仿佛我成了逼良为娼的人贩子。

　　小颖看我看着她。之后低下了头，慢幔的打开了车门坐了进来。

　　“老公，不去了好不好？”

　　车子刚驶出公司大门，小颖就在旁边再次说道，眼中带着乞求。

　　其实我知道小颖是娇羞，明目张胆的把丈夫扔下去小岛和公公欢爱，她心中肯定对我很愧疚，而且觉得这么做会很让我委屈，所以她不由得再次说道。

　　我没有回答小颖的话语，而是一边开车，一边拿出了手机，小颖看到我的手机似乎想到了什么，她不再说话，而是低下了头，把自己的脸埋了起来，双手紧紧的攥紧自己的衣角。

　　此时的她很紧张，也很娇羞，我看不到她的脸，此时她的脸一定是红红的，滚烫的。不知道是因为娇羞还是因为想到一会的性爱而激动。

　　“爸，你在小岛上吗？”

　　援通了父亲的电话，父亲那边很久才接起来，看来父亲回到小岛后，也显得比较紧张，突然看到我来的电话，本来就心虚的他壮了好久的胆子才敢接我的电话，而且电话接通后，父亲在那边一言不发，是我先说的话。

　　“啊……是啊……岛上有点事情……”

　　父亲听到我的话后，磕磕巴巴的回复道，而且语音带着颤抖。

　　他回小岛的原因就是因为小颖没有陪他，现在我给他打电话，有些“兴师问罪”的意思。

　　“爸，你现在开船到江边，我把小颖送过去……”

　　我没有点破，而是直奔主题。

　　“啊……”

　　父亲直接发出了一声异声，他和小颖一样，都不敢相信，而且怀疑自己是不是听错了。

　　“我送小颖去江边，马上要到了，你开船过来等她……”

　　我不得不把话放慢和父亲说道。

　　“啊……哦……我现在马上开船去江边接你俩……”

　　父亲终于确定了我的意思，但是摸不准我的脉。

　　“不是接我俩，是接小颖，我一会还要回公司加班……”

　　父亲刚刚那句话的结尾就是一个试探，“你俩”,实际父亲已经猜想到了什么，只是不敢确定，所以我接着父亲的意思解释了一下。

　　“哦……”

　　父亲应承了-声后就陷入了沉静，似乎是找不到其他说话的语言，毕竟我的这个电话给他打了一个措手不及。

　　“好了吧，尽快吧，还有不到二十分钟我们就到了……”

　　察觉到父亲的紧张，我尽量减少与他的交流。

　　挂断电话后，我就专心的开车，而小颖把头低的更低了，双手揉搓衣角的动作和力道越来越大了。

　　对间一分一秒的过着，当车子停在江边的对候，远远的父亲的小船已经等在了那里，只是船上没有父亲的身影，或许此时的父亲已经躲在了船仓里。

　　车子停下后，小颖一直坐在副驾驶不愿意下车，头还是低的很低，双手不再纠结，而是紧紧捏住自己的大腿内侧，似乎在用疼痛来保持最后的一丝理智。

　　“老公，求求你，带我回家好不好？”

　　小颖这个时候还是没有放弃最后的“希望”,虽然我知道她内心中已经十分的迫切，但是却还是坚定的履行作为妻子的承诺。

　　“老婆，是我对不起你，我愿意承受这一切……”

　　小颖或许无法明白我的意思，因为她不知道事情的前因后果，而且也不知道监控的事情，所以说这句话的时候虽然大义凛然，但是内心中还是心虚不已。

　　“老公……”

　　小颖最后一次呼唤我。

　　“去吧……”

　　我以同样两个字来回复她。

　　小颖在车上纠结了-会后，就开车下车了，从始至终她都没有看我一眼，不知道是因为紧张还是因为……

　　小颖下车后关闭了车门，车里陷入了安静，透过车窗，我看着小颖的身影慢慢的走远，最候上了父亲的小船，父亲的一直没有现身，仿佛父亲不在小船上，但是当小颖上船后，小船竟然开动了。

　　看来我的猜想是正确的，父亲一直躲在船仓里等待着，当小颖上船后，他就赶紧载着我心爱的妻子远离我，他夺走我的妻子，去小岛上翻云覆雨，至少在这一夜，我的妻子不再属于我。

　　看着小船慢慢走远，我的心叹了-口气，小岛上没有监控设备，岂不是一切我都看不到？我也可以偷偷到岛上，只是这个时间了，谁会愿意出船？

　　今晚对于父亲和小颖来说注定是个不眠之夜，对于我来说也是是个不眠之夜，这或许是我第一次无法看到小颖和父亲的性爱，不知道今晚俩人会不会有什么突破？会不会得翻小颖的某一些“第一次”?

　　我不敢想像。我在江边一直没有开车，我发现父亲的小船一直在汪中心徘徊，似乎我不走，它就不会移动，这个时候的父亲也是害怕的，一直保留着我后悔最后一丝的余地。

　　我鬼使神差的发动了车子，车子离江边越来越远，小船也离开江中心越来越远，不知道是我的船在移动，还是父亲的船在移动，还是我俩都在移动，我俩的距离正在越来越远，直到着不见彼此……

　　第244章

　　我不知道我是怎么走进家里的，我打开了客厅的灯光，解开了自己的领带，脱去的束缚身体的西服，可以说接触这些“枷锁”都是我最轻松的时候，但是我坐在沙发上却没有感觉到一丝的轻松。

　　我此时的心情无比的复杂，整个房间十分的安静，我甚至可以听到自己“噗通！噗通！”的心跳声。

　　我的目光巡视着房间，房间里还是熟悉的空气，一切的摆设也是那么的熟悉，今夜或许是我的家里最安静的时候，没有了父亲和小颖的身影，只剩下了我自己。

　　自己独守空房，自己心爱的妻子此时或许已经躺在了别人的怀里，也许已经正在父亲的胯下婉转承欢。

　　说实话我真的很不甘心，这是第一次我看不到父亲和小颖做爱的细节，如果此时小岛上也有我安装的监控该多好，或是我观看监控习惯了，突然不能掌握父亲和小颖现在的一切，让我很没有安全感，心里一直发慌。

　　我心有不甘，我抱着最后一丝希望，我在手机通讯录里翻出了那个好久没有打过的电话，那是一位船老板的电话，我满怀希望的把电话拨了过去，如果他太晚不愿意出船，哪怕我多加钱也要请他出船，对于这些人，正适合用“有钱能使鬼推磨”。

　　只是通话，我最后只能颓然的放下了电话，不是船老板不出船，而是船老板已经把船卖了，不再经营船的生意，而我的手机里偏偏只有这一位船老板的手机号码，我把手机摔在了沙发上，难道是上天的安排吗？不过想了想，给小颖和父亲一次彻底隐秘的性爱，似乎也是应该的。

　　我点燃了一支烟，脑海中不断想像着此时小岛上发生的一切，两人是不是已经开始交媾性爱了？有没有新的突破？此时两人是不是疯狂的大战？等一支烟吸完了，我实在是无法独自在家呆下去，我穿好衣服走下楼，我看了一眼时间，距离小颖离开我已经半小时，小颖和父亲就是干柴和烈火，而且今晚是整夜的性爱，性爱过后，小颖会不会趴伏在父亲的怀里睡觉，就像睡觉的时候抱着我的胳膊犹如小猫咪一般？冷风拂面，我站在小区里不知道该何去何从，我启动了车子，向着江边开去，重复的道路再走一遍。

　　车子到了江边，江边的一切还和刚刚的景像一样，只是少了两个人的声音而已。

　　父亲的小岛离江边不算很远，在这个漆黑的夜里，我可以隐隐约约的看到小岛上的灯光，我身后的城市万家灯火，小岛上传来的只是萤光之火，但是此时小岛上的灯光仿佛比身后的万家灯火更加的耀眼。

　　我可以看到小岛的灯光，却看不到父亲和小颖的身影，我此时有一股冲动，自己可否能够游泳过去，如果游不到小岛就精疲力尽，那么沉入江底也不错。

　　我苦笑了一下，抛弃了脑海中的那些不切实际的想法。

　　既然小颖和父亲正在欢爱，我是不是也该去夜店欢愉一下？正好发泄一下自己心中的苦闷？我转身准备回到车子旁边，如果这一夜无法入睡，我就在这个城市里转一夜吧！看看这繁华城市的万家灯火。

　　只是我刚走到车子跟前，我就听到后面的江面传来了船的引擎声音，这么晚了谁还会开船，而且此时我的神经十分的敏感，这艘船的声音是如此的熟悉。

　　我不由得回身看向了江面，随着引擎的声音越来越近，我看到了一艘熟悉的小船正向着江边驶来。

　　等离得近了，我确认的那艘小船正是父亲的小船。

　　到底是什么情况？小船上小颖和父亲的身影都在，等小船靠岸后，小影跳下了船，此时的小颖身上披着父亲的衣服，小颖和父亲说了几句话之后就把衣服脱下来交还给了父亲，小颖就转身向着江岸走来，父亲的目光一直随着小颖的身影移动者，当确定小颖安全后，父亲就开着小船离开了。

　　我此时借着江边微弱的灯光隐藏的很好，应该说我没有特意隐藏，而是小颖根本没有看到我，毕竟小颖登岸的位置和我还有一定的距离，小颖上岸后，双臂抱在一起，看来她很冷，毕竟在江边，没有楼房的阻隔，风很大，此时的夜也已经很深了，温度更低了，小颖在江边等待了一会儿后，就拿出了手机，似乎想打什么电话，只是她考虑了一会后，就把电话重新放回了口袋，之后目光在大路上来回的张望，似乎寻找着出租车。

　　我看了一下手表，此时距离小颖和我离开已经过去了50分钟，如果除去来回坐船的时间，小颖和父亲应该单独相处了半个小时，两人难道只花了半小时就完事了？经过我一路的监控观察，父亲和小颖做爱最短的时间也要半个小时，平均要一个小时左右，最多的时候能够达到两个小时。

　　难道两人这么快就完事了？一次就解决的了问题？如果这么认为也不是没有道理，父亲忍了很久小颖也憋了很久，两人干柴遇上烈火，性爱的火花，肯定会熊熊的燃烧，半个小时完事也不是不可能，至於小颖完事后回来也不难解释，嚐到了甜头就够了，或许性瘾得到了一定的缓解后，比较清醒后，她就不想在父亲在那里过夜，似乎不想自己太过分。

　　小颖在等待着，在这个夜晚里，而且江边很空旷，她一个人在这里实在比较危险，刚刚她拿出手机似乎想给我打电话，但是犹豫了一会后没有打给我，或许她不敢面对我，也或许是害怕打扰我的工作或者休息。

　　此时不是我犹豫的时候，小颖的安全第一，我上车启动了车子，之后把车子开到了小颖身边，自己家的车子小颖当然认识，只是此时她忘记了寒冷，傻傻的呆在了那里。

　　“滴滴……”

　　我按了两下车喇叭，小颖才从呆愣中反应过来，之后打开车门坐了进来，上车之后小颖把头低的很低，仿佛是一个做错事情的孩子，此时的我们一言不发，车子在移动着，只能听到车子那微弱的噪音，我用余光看着小颖，此时她的脸颊很红，不知道是因为性爱高潮的余韵还没有退却，还是因为刚刚被冷风吹的。

　　我的鼻子偷偷的在车子里闻嗅着，车子里没有精液的味道，或许是味道太小，我闻嗅不出来，但是我却清晰的闻嗅到了父亲身上的味道，不过也可能是因为小颖刚刚穿过父亲的衣服。

　　“怎么这么快就回来了？”

　　我最先发话说到，毕竟需要一个人来打破这份平静。

　　“我……我不想在那呆着……”

　　小颖始终没有抬头，低头回复了一句，似乎显得有些心虚。

　　她没有回答我话语的真正意思，我的意思是她和父亲的性爱时间为什么这么短，我没有明着问出来，但是小颖不知道是否理解了其中的意思。

　　接下来我们就没有说任何话，回家的顺序也是一个样子，我走在前，小颖走在后，当我俩进门之后，小颖就直接进卧室换好了衣服，只是睡衣换了，是一件不常穿的性感睡衣，就是我俩单独出游的那晚“霓裳”所穿的睡衣，看到小颖这个样子，我不由得有些异样，这算是一种暗示吗？

　　难道小颖和父亲没有过瘾还要拿我来打打牙祭？我换好衣服后，就直接躺在了床上，而小颖换好睡衣后，也一直坐在床上。

　　“不去洗洗澡吗？”

　　不管接下来要发生什么，就算不发生，小颖也应该洗洗澡，我可不不想抱着黏有父亲味道的小颖。

　　“你希望我洗澡吗？”

　　此时我发现小颖的脸还是红红的，如果是冷的，进屋这么久也应该缓解了，难道说小颖的性瘾还没有得到满足？我可不想和父亲变相的3P……我本来想说我不希望小颖身上有其他男人的味道，但是这句话有责怪小颖和父亲发生关系的意思，所以我只能半开玩笑的说道。只是让我奇怪的是，小颖此时没有用粉拳来回复我的调笑，而是表情依然很严肃，他看着我的眼神有些怪怪的，自从出事后一直掌握主动权的我，此时被小颖看的有些心里发毛，难道小颖和父亲单独相处的这么一会发现了什么吗？“我和爸爸刚刚在小岛上什么也没有发生……”小颖看了我一会后，眼神坚定的说道。

　　小颖的这句话让我有些呆住了，虽然我想到过这个可能，但是我认为这个可能性微乎其微，忍受了那么久的小颖和父亲，两人去了小岛竟然什么也没有发生就被父亲送回来了，任谁都不敢相信。

　　“为什么？”

　　我呆了一会后，只能问出这三个字，因为我实在找不到理由，去了竟然什么都没做就回来了。

　　“难道你不想吗？你的身体好了？”

　　小颖没有回答，我不由得再次问道，小颖忍受住了，她的病已经好了吗？只是我这两个问题问完，小颖终于有了答复，确切的说是摇了摇头。

　　“我只是不想那么做，你工作劳累，把我送到父亲那里，你自己回公司或者独自在家里，没有人陪伴，而我却和父亲，虽然以前也有这种情况，但是我总感觉不一样。和父亲刚刚在小岛，我俩进了小屋，却根本没有这个心情，真的，父亲也和我一样，你亲自把我送过来，而你独自离开，看着你的车离开的时候，不知道为什么，我就是不想，哪怕是你加班，我和父亲在家也好……”小颖一边摇头一边说着话，她的语气坚定，不像是撒谎。

　　“是因为小岛上的一切东西让你回想起了什么吗？”小颖的意思是一个方面，或许她不知道她在小岛上和父亲之所以心绪不宁，是似乎是因为触景生情，两人呆在那个卧室里，肯定会被想到被我捉奸的那一幕，而且两人也肯定会想着，我会不会像上次一样突然的从窗帘背后冲出来。

　　有了这丝回忆的羁绊，再加上我明目张胆的安排，所以最后没有做成。

　　“算是吧……也不算是……”

　　听了我的话后，我感觉小颖的身体微微的一颤，或许我的话语让她意识到了自己脑海中的一些没有想到的意思，但是我说的太过突然，她没有诚认也没有否认。

　　“父亲……难道就没有主动吗？”

　　真的一点事情都没有发生？我实在不敢相信饥渴的两人因为这些理由而停止，毕竟有了前车之鉴……听了我的这个问题后，感觉到小颖的身体再次一颤……

　　第245章

　　感觉到小颖的异样，我觉得事情似乎没有那么简单，难道小颖骗了我？可能没有插入，但是接吻了？口交了？或者……本来想和我说好不撒谎的，但是现在的异样让我心里有些不舒服，不由得胡思乱想起来。

　　小颖自然也看到了我的异样，她不由得面露紧张，似乎有些胆怯，却不敢直视我。

　　“被父亲抱了一下算吗？”

　　小颖感觉到我的异样，低声喃喃的说道。

　　虽然拥抱也算是一种亲密的行为，但是算不上暧味。

　　现在朋友和亲属都可以互相拥抱，所以如果只是两人拥抱了一下，也确实算是没有发生什么。

　　“其他的呢？”

　　我的眉头不由得舒缓了一下。

　　“到底是怎么回事？”

　　“你想说就说，不想说也可以不说……”

　　我刚问完一个问题，紧接着又问出了第二个问题，没有办法，今晚的情况确实太让人意外了，虽然小颖给我的理由很让我舒心，但是我却一直不敢去相信，难道说一朝被蛇咬十年怕井绳吗？虽然我的意思是小颖说不说都可以，但实际上，我很好奇，很想知道答案，因为这么久了，我一直通过视频监控监视着父亲和小颖的一切，今晚还是第一次失去的小颖和父亲两人的“行踪”。

　　虽然我脸上表现的不是很在乎，但是内心却是很期待答案的。

　　“老公，以后我再告诉你好不好？”

　　小颖犹豫了一会后，低头轻声的和我说道，听到小颖的话，我的心中很失望，也很急切，但是我没有表现出来，只能点了点头显得很洒脱。

　　说完话之后，我就转身躺在了床上，小颖看到我的样子，虽然我没有表现出来，但是从我的表情还是能够看出我心中的不快，只是她欲言又止几次后，就再也没有说什么，我躺在床上后，直接闭眼准备开始入睡，虽然我一直压抑着，但是呼吸越很悠长，这正是我心里不顺的表现，不知道为什么，自从和小颖复合后，我感觉自己越来越小心眼了，不知道是因为承受着父亲和小颖名正言顺的夫妻生活，还是因为工作压力实在太大。

　　当小颖在我身边沉默了一会后，就慢慢有了动作，我闭着眼睛不知道小颖在做什么。

　　不一会儿，我就感觉到小颖起身后之后，一只手摸到了我的胯部上，隔着睡裤和内裤抚摸着我的阴茎，只是我此时根本没有半点的心情，说实话强大的工作压力让我只要一休息下来，就想睡觉，失眠加上时间紧迫，让我身体承受着很大的压力。

　　小颖抚摸了一会后，看我没有醒过来，就开始慢慢的脱我的裤子，开始的时候小颖试探性的脱，当发现我没有睁眼和拒绝后，她就会加快速度，连着我的内裤一起脱了下来，或许小颖和父亲是真的没有发生什么，所以现在很急迫的想要拿我当替代品泄欲，也或许是小颖是真的和我撒谎了，为的只是补偿我，来缓解她内心的愧疚，虽然小颖给我写了那封信，可是我的心中还保留着最后一丝的怀疑小颖脱掉我的裤子后，我感觉到自己下半身赤裸裸，而且有一股凉意，不一会，小颖的手就抚摸到了我的阴茎上，小颖此时的手是火热的，不是温热的，不知道是因为刚刚在外面很冷突然缓解过来，还是因为小颖此时身体正在与欲火燃烧。

　　小颖揑住我的阴茎后，轻轻的撸的了几下后，我就感觉到自己的阴茎被一个火热湿润的东西包裹，虽然我没有睁开眼睛，但是我知道包裹我阴茎的不是小颖的阴道，肯定是小颖的口腔，一来是因为我感觉到小颖不断在我龟头上扫动的香舌，二来是我的阴茎根本没有勃起，怎么能够插入？此时房间的灯光没有关闭，小颖开始很温柔的为我口交，后来越来越卖力，而且呼吸也越来越急促。

　　小颖一边给我口交，一只手在我的大腿和膝盖上来回的抚摸着，小颖这是把我当成替代品了吗？此时的我因为刚刚心情不顺，再加上最近压力很大，所以不由得想问题十分的悲观，小颖为我卖力的口交，我的阴茎也没有清洗，但是我心里却没有多少的感动，虽然我没有什么心情，但是正常的生理反应还有，我的阴茎稍微有了一丝抬头的迹象。

　　小颖为我卖力的口交了很久，但是我的阴茎一直是半软不软的样子，这种硬度根本是无法插入的。

　　但是接下来的事情证明我想错了，只见小颖给我继续口交了一会后，嘴巴就离开了我的阴茎，我的茎身和龟头又感觉出了一丝凉意，但是阴茎上的凉意没有传来多久，我就感觉我的阴茎再次被一股火热所包围，但是这次包裹我阴茎的东西和刚刚很不一样，而且火热的东西把我的阴茎包裹后，紧接着我的胯部接触到了一些毛毛，接下来就是一个比较重的东西压在了我的胯部上。

　　此时我很奇怪，心里根本无法相信，所以我此时不再闭眼，睁开了自己的眼睛，我看到了自己不敢相信的一幕。

　　只见小颖此时骑在我的胯部上，阴道已经把我的阴茎完全吞入，他的胯部和我的胯部紧紧的黏合在一起，我根本看不到我的阴茎，只能看到我俩纠结在一起的阴毛。

　　怎么可能，要知道此时我的阴茎根本没有完全勃起，可以说是半软不软，硬度也不够，在以前我俩做的时候，阴茎软根本无法插入的，只是现在却可以了，事实胜于雄辩，小颖却十分顺利的把我的阴茎吞了进去。

　　小颖此时仰头闭眼感受着我的阴茎在她的蜜穴中残存不多的充实，所以根本没有看到睁开眼睛的我。

　　确认了情况后，我闭上了自己的眼睛，在我不硬没有勃起的时候能够插入，只能分为两种情况：一，我的阴茎变小了，小颖的阴道没有变；二，我的阴茎没有变，小颖的阴道阴道变大了。

　　阴茎自然不会往回长，所以只能说明了一种情况，小颖的阴道容积变大了，阴道口的扩充能力变强了，而造成这一切的原因只有一个；和父亲性爱次数的增多，小颖的阴道被父亲的阴茎插入抽送扩充慢慢变大，阴道的整体情况由原本适合我的阴茎现在变成了适合父亲的阴茎，虽然心里知道这是种正常的情况，但是我的心中不免在自身起了一股酸意，小颖的阴道现在变成了和父亲的阴茎契合，而不在与我的阴茎契合，就彷佛是自己本来一件很合身的衣服，但是随着自己变胖，衣服不再适合自己穿，反而适合别人穿，最后给了适合的那个人，成了别人的衣服。

　　有了这种感受和想法，我有了一股小颖被父亲抢走，已经不再属于我自己的感觉，虽然一切都是我自愿的，但是压制不住自己内心的那种小心眼的想法。

　　小颖的阴道变大了，将来如果和父亲断绝关系后还会变小吗？如果小颖的阴道不再恢复，那么是否就说明小颖已经被父亲彻底的“占有”，永远不再“属于”我自己？今天种种，外加上自己最近压力很大，我的想法越来越偏离实际，越来越极端，基於此，我慢慢失去了被小颖好不容易调动起来的那一点的情欲，阴茎开始慢慢的回缩，貌似将要彻底的疲软下来。

　　正在我身上轻轻小幅度起伏的小颖自然感受到了这一切，只见她突然停止的小幅度的起伏，因为她这个时候再动哪怕一下，我的阴茎就会从她的阴道里滑出来，此时她的胯部把我坐的死死的，胯部和我的胯部紧紧连在一起，让我的阴茎根本没有“逃出来”的机会和余地，不一会我就感觉到自己的乳头被人吸住，小颖的舌尖和嘴唇在我的乳头上吸吮和舔弄者，用力很大，吸吮住一个后，小颖会用手指抚动另一个乳头。

　　要说我身上的男性G点，除了阴茎这个必需品外，就是我的乳头了，我最喜欢小颖吸吮我的乳头，那种酥麻的感觉，往往能把我的性慾调动起来，只是以前的时候，小颖不给我吸吮乳头，更不给我口交，现在小颖把一切都给我用上了。

　　原本的G点，现在感觉很残存，在小颖不懈的“努力”补救之下，我的阴茎终于慢慢的抬头，重新充血慢慢硬了起来。

　　感受到这一切后，小颖再次轻轻的抬起臀部起伏了起来，小颖起伏的幅度很小，因为太大我的阴茎就会滑出来，她起伏的速度很慢，因为这样才能掌握准备起伏的幅度，在小颖“小心翼翼”下，我的阴茎一次也没有从小颖的阴道中逃脱，小颖似乎是害怕我的阴茎再次软下去，所以她此时上半身趴在我的身上，嘴和手一直没有离开我的乳头，一边刺激我的乳头，一边轻轻起伏着。

　　小颖没有发出任何的声音，只是喘着粗气，而这一声声粗气，或许也不是因为性爱带来的刺激，而是由于她只是太过耗费体力。

　　我不知道我俩的性爱能为小颖缓解多少，只是我感觉到小颖的阴道是火热的，应该说是滚烫的，而且我感觉小颖对于我阴茎的摩擦程度不如以前，小颖的阴道比以前更加的湿润和火热，但是却没有了以前的那种紧凑，淫水从小颖的阴道流出，滴落到我的胯部上，此时我俩的胯部湿湿的，虽然我俩阴毛的粘湿，胯部撞击开始发出“吧唧吧唧”的声音，这种声音是那么的熟悉，这种声音是父亲和小颖做爱交媾必然会有的声音，而我俩做爱发出这种声音的次数却少之又少，同时我两胯部撞击在一起的声音很小很闷，不如父亲和小颖做爱的那种撞击声音大而脆，究其原因也是因为小颖起伏的速度慢，幅度小。

　　感觉到这一切，我的性欲怎么也提高不起来，虽然阴茎和乳头都被小颖刺激，我却无法让性慾达到最高，阴茎勃起到最硬，所以我就这么一直上不上下不下的被动和小颖交媾着，此时的我彷佛成了一个男性娃娃，一个女人专用的自慰器，此时由女主人相拥帮助她自慰缓解性需求，只是我这个人性娃娃能够为女主人解决多少的情欲我就不知道了，或许连一半也达不到吧……我闭着眼睛，脑海中一直回荡着负面的想法和情绪，就这么上不上下不下的被小颖“玩弄”着，我一动不动，仿佛自己也认为自己真的成了一个男性娃娃……

　　第246章

　　第一次，真的，我是第一次和小颖做爱坚持这么久，大约有半个多小时，我终于在小颖契而不舍的挑逗下射精了，在射精前的最后时刻，我的阴茎也终于勃起了一些，但是还是没有勃起到最硬的程度。

　　射精后，小颖还在陶醉的在我的身上起伏着，她还没有感觉到我射精了，等我射精后阴茎彻底的软了下来，她怎么刺激都没有用的时候，她才发觉到。

　　射精后，我睁开了眼睛，一直看着小颖，当察觉到我射精后，小颖才停止了起伏，她也睁开了眼睛看着我，和我双目相对。

　　在和我对视了一下后，小颖就赶紧躲开了我的目光，眼中露出了一丝胆怯。

　　我的阴茎因为彻底软下从她的阴道里滑出，她抬起了胯部，却没有精液从她的阴户中流出，看到这个过程，心中不由得再次自卑了一下，刚刚我射精了小颖也没有察觉到，一是因为我的射精量太小，而且射精的冲击力不够大，根本没有让小颖察觉到，和父亲射精的时候精液冲击小颖的子宫力度相比，我的几乎可以忽略不计，二是因为小颖的阴道宽松了，我的阴茎变大变小，她也没有发觉，不知道是因为她在兴头上，还是因为……我没有表现出来，只是在心中在叹气。

　　“老公，舒服吗？”

　　小颖起身后，拿出湿巾先在自己的阴道口擦拭了几下，但是却没有擦拭出多少的精液，小颖把那张根本没有多少精液的湿巾扔到了垃圾桶里，背对着我说道。

　　那张湿巾根本没有发挥它应该有的作用，只被一点点精液玷污就被丢弃了，父亲和小颖做爱的时候，光小颖下身擦拭就需要四五张湿巾，而且还需要到浴室彻底的清洗。

　　“还好……”

　　射精过后，我显得有些疲惫，本来就因为工作身体和精神劳累，在射精一次，仿佛脱光了身体最后的力气。

　　“老公，你这次很棒……”

　　小颖开始给我擦拭着阴茎，湿巾擦拭到我的龟头上，龟头上感觉凉丝丝的，小颖一边擦拭一边歪着头笑着和我说，似乎在给我鼓励，她的脸上表现得很满意，但是身体肯定没有得到满足，因为她脸上的红晕还没有退却。

　　“和爸爸相比呢？”

　　此时问这句话“有哪壶不开提哪壶”

　　的嫌疑，但是我还是忍不住问出了这句话，而我问出这句话后，小颖的身体猛地一僵，给我擦拭阴茎的动作也停止了。

　　“当然还是老公的好……”

　　小颖愣了一下后，向我挤出一丝笑容说道，这丝笑容是那么的勉强，而且脸上带着尴尬，似乎和她谈论父亲的话题让他感觉很不舒服。

　　“实话吗？别忘了你写给我的那封信……”

　　小颖的回答是在安慰我，如果没有看过两人的性爱录像，或许我会相信小颖的话，谁能够想到我一个30多岁的青壮年会不如一个年过半百的老头子，小颖的话语虽然是善意的谎言，但是我要听真话，小颖给我那封信说过，以后不会再对我撒谎，所以我此时搬出了那封信，小颖听到我这句话后，刚刚恢复的擦拭动作再次停止，这一擦一停，原本只需要半分钟完成的擦拭工作，现在两分钟了还没擦完。

　　“老公……”

　　小颖收回了笑脸，看着我的表情露出了一丝乞求，她的意思就是可不可以不回答，说实话对于她来说难以启齿。

　　“如果以身体感觉来说……和……和爸爸比较刺激……”小颖沉思了一会后，断断续续的开始说道，说到最后的时候，小颖的头已经埋到了最低，头发垂下来扫动着我的龟头。

　　“心理上呢？”

　　身体上的答案我已经得到，我再次问出另一个至关重要的问题。

　　“心理上……”

　　小颖看了我一眼后，之后把头再次低下，嘟囔了三个字后，小颖就沉默了下来，一言不发。

　　“也是和爸爸比较刺激……”

　　我代替小颖说出了答案，小颖听到后，依然是一言不发，沉默了许久之后，她微微的点了点头，此时她头低的很低，头发垂下盖住了她的脸颊，看不到她的表情，虽然她点头的动作幅度很小，但是足够我看清楚了她的动作。

　　“对不起，老公……”

　　沉默了一会后，我感觉到几滴液体滴落到我的胯部上，虽然液体是热的，但是滴落到我的胯部上却感觉凉丝丝的。

　　小颖哭了，或许是我的言语把她逼得太狠了。

　　“不过，我对于爸爸没有爱，我的爱只属于你，真的，老公我发誓……”小颖抬起了脸颊，此时她的双眼含泪，虽然头发黏在了她的脸上，但是没有遮掩住她坚定的眼神。

　　“对爸爸的是性，对我的是情吗？”

　　这是我一直在心里纠结的两个概念——性与情，原本的时候，我和小颖、父亲没有坦白，我无法询问小颖心中的答案，今晚终于有机会让我寻找所有的答案。

　　小颖没有回答，而是停止了哭泣，泪眼朦胧的呆了一会，或许她是第一次听到我这样的见解，她犹豫思考了一会后，再次躲避我的目光，轻轻的点了点头，算是默认了吧。

　　“如果有一天，我让你和父亲断绝这种关系，你做得到吗？”得到了自己想要的答案，虽然我早已经猜到了这种？？答案，但是等到小颖真正确认的时候，心中还是小小的翻腾了一下，我不由得问出了自己最关心的问题。

　　“能……就像今晚……只要老公不同意，我宁愿死也不会和爸爸……”小颖听到我的话后，抬起了脸看着我说到，最后她咬着自己的嘴唇。

　　是啊，我这个问题或许是多余的，今晚的事情不就证明了什么吗？只是我想要小颖一个确定的答案。

　　“老公，我怎么感觉咱俩貌似回不到从前了？你知道吗？我真的好害怕，我害怕有一天你会嫌弃我，嫌弃我脏，嫌弃我不再是你的唯一，今晚和爸爸回到小岛上，我心里就有一种担心再缠绕着我，那就是你有一天会抛弃我，我还害怕，就像上次你和我离婚一样，我不想第二次体会那种感觉，老公，咱们……不要再这样下去了好不好？我和爸爸断绝这种关系，其实像咱们刚刚那样，不是也很好吗？”

　　在刚刚我俩谈话的过程中，小颖“艰难”

　　的把我的阴茎擦拭干净，之后趴在我的身边和我说道，双手抱着我的胳膊。

　　“我能够满足你吗？刚刚你得到满足了吗？”

　　小颖的话语让我心中舒服了很多，但是我问出了最现实的问题，也是我俩面临的最大的问题。

　　“但是我可以自己解决呀……”

　　小颖没有正面回答我的问题……“自慰吗？”

　　小颖的这个回答覆盖面太大，自己解决的办法有很多种，可以自慰，也可以自己去外面找男人。

　　“算是吧，我这段时间一直在上网，我可以试着找一些刺激的方式来解决……”

　　小颖靠在我的肩膀上，和我贴的紧紧的，我从她的话语中，听到了一丝不甘，自慰的方式再刺激，也不如真人来的刺激。

　　我相信只要我发话，小颖肯定会和父亲断绝关系，不管她有多么饥渴，但是和父亲的那种刺激或许会让他回忆和怀念一辈子……“关灯睡觉吧……”看了看时间，经过今晚的一系列折腾，己经很晚了，刚刚射精过的自己，此时是真的很累了，眼皮已经开始打架了，随着灯光的关闭，不一会我就陷入了梦乡，刚刚和小颖的谈话，让我的内心中喜忧参半，但是总体来说是好的，至少小颖今天从小岛返回的态度来看，让我很受感动的。

　　我俩谈话到最后，我也没有表态，或许小颖也拿不准我是否决定继续让她和父亲在一起，但是我的心中其实已经有了答案。

　　在我的睡梦中，我感觉到小颖悄悄的起身，虽然她的动作很小心，但是对于已经适应了高强度工作的我，我还是敏感的感觉到了，小颖起身去了卫生间，之后听到了小颖粗重的呼吸声和偶尔传来的呻吟声。

　　这是我已经猜到的结果，小颖会在我睡着后去卫生间自慰，虽然以前自慰没有一丝让她高潮过，但是却能够缓解他的需求，哪怕只有一星半点。

　　一觉到天亮，等我醒来的时候，精神已经恢复了不少，而身边已经没有了小颖的身影，走出房间，小颖正端着早餐出来，她的精神状态十分的不好，或许得了性瘾后，她还是第一次忍受了这么久。

　　“醒了，快吃饭吧，老公……”

　　小颖给出了一丝微笑，虽然她的表情表现得很阳光，但是她憔悴的脸色却是掩盖不住的。

　　我走进了洗手间开始洗漱，看到小颖刚刚的表情，想起昨晚和小颖的谈话，心中不由得闪过了一丝心疼，自己昨晚的事情已经把小颖折磨的够呛，已经算是对小颖亏欠很多了。

　　当我刷完牙之后，我习惯性的把洗漱杯子放上去，只是把杯子放完之后，我犹豫了一下，之后把杯子的把手调转了位置，和小颖的洗漱杯子相反的位置……吃过了早饭，小颖给我穿好了衣服，在她恋恋不舍的目光中，我走出了家门。

　　出门之前我没有告诉小颖杯子的事情，也不知道小颖会不会注意到杯子，如果没有注意到，小颖会不会出什么事情？到了公司我的心一直无法安静下来，我本来想给小颖发短信，让她注意一下杯子，就算侧面的提醒，但是短信的字打完了，我又把它删除了。

　　当时间到了下午的时候，我终于忍不住想给小颖打个电话，但是刚要打电话，办公室的座机又响了起来，我只好放下手机继续办公。

　　本来今天我想打开监控看一下家里，看看小颖是否看到了杯子，但是工作实在太忙了，往往刚刚闲暇没有几分钟，另一个工作又来了，而且办公室里经常进来人，我根本没有观察监控的机会。

　　时间一分一秒的过着，当我忙完了工作，可以歇息一会的时候，时间已经到了下午5点，正常再有一会我就该下班回家了，而现在我用手揉了揉自己的太阳穴，缓解一下自己的疲劳，我在思考着要不要回家去，只是万一小颖看到了杯子，把父亲叫回来家里，那么我回家岂不是把事情撞破了？

　　如果小颖注意到了杯子，大白天会不会到小岛上去？看到办公楼的人慢慢走空，我的手机一天也没有响起小颖的电话，我终于有时间打开了家里的监控视频……

　　第247章

　　只是我还没有调整好家里的监控视频的时间，小颖的电话就打了过？,来我一下子有些措手不及。

　　手正在点着鼠标，放在电脑萤幕下的手机亮着。

　　我只好先放弃了监控，拿起了手机准备接听小颖的电话。

　　这个时候我的心里是比较紧张的，也很好奇，小颖的这个时候打主动打电话给我，难道是要试探我的口风？或许是问我今晚回不回家吃饭，或者今晚是否加班？以便於接下来……

　　“老公，我饭菜做好了，你几点回来？”

　　我把手机按了接听键，那头就响起了小颖的声音，小颖的声音有些小，显得有些胆怯，但是我却从小颖的声音中听出了一丝不同寻常的意味。

　　小颖是在试探我吗？或许只要我回答我加班，小颖就会给父亲打电话了吧？

　　我一时间不知道该怎么回答。

　　“老公，你能听见我说话吗？”

　　听到我这边没有声音，小颖不由得再次说道，同时声音中带着一丝疑惑。

　　“哦，刚刚在忙，我今晚……今晚可能需要加班……”我不确定小颖有没有注意杯子的问题，所以我说话真的有些犹豫，说实话，在公司睡觉真的不如家里舒服，在公司的休息室睡觉真的不解乏，很难受，毕竟我是一个人认床的人。

　　“老公，回来吃饭吧，我等你……”

　　小颖听到我的话之后沉默了一下，之后说了这句话，没有等我回答，电话就挂断了。

　　此时我的大脑有些转不过来弯，小颖为啥让我回家吃饭？难道说小颖不需要和父亲那个了？还是说小颖的病情有些好转了？挂断电话后，我才判断出小颖说话的声音异常，其实不是声音异常，是讲话的声音和语调十分的正常。

　　要知道，这几天小颖的声音很虚弱和低沉，但是刚刚的的电话中，小颖的声音虽然很低，但是语调和与语速根本没有了前两天的虚弱声音，显得很舒服和轻松。

　　我搞不清楚状况，看着已经挂断的手机，其实我的工作都已经完成了，根本不需要加班，本来寻思看监控来打发时间。

　　我起身穿上衣服，回家看看情况再说吧！要知道以前我和小颖通话，都是我先挂断电话，小颖先挂断电话还是第一次，她这么做的用意，就是让我回家，不给我反驳的机会，她又不敢强制要求我，所以只能用这种“委婉”的方式，表达自己的“坚决”。

　　虽然小颖这么“要求”，或许有什么难言之隐？我穿好衣服开车准备回家，在路上我想到了很多可能，现在父亲有没有在家里？一切等到家自有答案，当我回到家里的时候，打开房门，小颖和往常一样坐在桌子边上等我回家，看到我回来他跑过来给我拿鞋子脱衣服，一切都和往常一样，只是此时的小颖没有了憔悴，显得红光满面，在看到我的第一眼的时候，眼中闪过了一丝娇羞，目光有些闪躲，看到小颖这个样子，我知道一定发生了什么，小颖没有了憔悴，只是短短的一天时间，而父亲没有在客厅里，不知道有没有在卧室，难道两人白天的时候……

　　“洗洗手，吃饭吧……”

　　小颖给我挂着衣服，背对着我说道，她似乎有些不敢面对我，今天一定是发生了什么，我本来想问父亲有没有回来，只是这样问题不是和明问差不多了，所以我没有说话直接去卫生间洗手。

　　当我在卫生间洗手的时候，我看到了洗漱台上的那对杯子，只见杯子再次被移动了位置，原本把手是相反的方向，现在又变成了在一侧的方向，很明显我的杯子被动过位置，每天小颖都是先我起床，也是早於我洗漱的，所以不可能我刷牙过后小颖再刷一次，而且就算小颖刷牙也不会用我的杯子啊，所以我的杯子肯定是我上班之后被人动过，那就说明小颖已经看到了我的杯子，而且还把杯子重新复位了以便於下一次“使用”，毕竟杯子的意思传达到了……洗过了手，我知道今天一定发生了什么，否则小颖不会变的这么红光满面，我坐在饭桌上开始吃饭，小颖也低着头吃饭，她数次抬头看着我，但是我看她的时候，她又赶紧闪躲自己的目光，低下头继续的吃饭，似乎两人都不愿意张口说第一句话，我回头看了一眼卧室，不是看自己的卧室，是父亲的卧室。

　　等我转过头来的时候，看到小颖停止了咀嚼正在看着我，或许她明白我的意思了。

　　我本来想张口询问父亲是否在家的，但是万一父亲躲在卧室里，岂不是被他听见？於是我看着小颖朝着父亲的卧室杵了杵下巴，意思是问父亲在不在？小颖自然之明白我的意思，她的目光赶紧的低下，之后脸色变得羞红，轻轻的晃了晃头。

　　“爸今天白天回来了吧？”

　　我和小颖这么一直躲避下去也不是办法，以前都是彼此心照不宣，也不说破，以后说破或许会更好一些，以前那种不明说的方式让我有些压抑。

　　小颖听到我这么直接的话语，愣住了，她或许没有想到我会问的这么直白。

　　小颖沉默了一会后，再次低下头，只是低头的过程中一直轻轻的点头。

　　得到这个答案我就明白了，过程一定是小眼看到了杯子的位置改变，也知道了我的意愿，所以给父亲打了电话，父亲从小岛赶回，两人翻云覆雨高潮迭起，一切风平浪静后，父亲就跑回了小岛……

　　父亲每次和小颖做爱过后，要不就回小岛，要不就躲在自己的房间里，总而言之就是不愿意面对我。

　　只需要问这一个问题，一切答案基本都呼之欲出，接下来我俩都没有说话，安静的吃着饭，小颖看起来有些紧张。

　　吃过饭后，我躺在床上玩着手机，心中不免的对于白天发生的事情，有些期待，不知道父亲是什么时候回来的，两人又是什么时候开始的，父亲又是什么时候走的，两人是谁先主动的……，虽然看过了无数次父亲和小颖之间的性爱交媾，但是自己总是感觉看不够，确切的说不想落下一次。

　　其实我玩手机的时候心中一直思考着，不一会，小颖拾完毕了，走进了房间，之后慢慢上床，躺在了我的身边，而这个过程中，我一直“专注”的玩手机，小颖在一边偷偷的瞄了我几眼后，似乎给自己壮足了胆子，最后向着我靠来，和往常一样，抱住我的胳膊。

　　此时的小颖靠的我很近，我闻到了小颖头发上的发香，还有身上散发出沐浴露的香味，小颖刚刚是在收拾碗筷和屋子，肯定没有洗澡，那么洗澡就是在我回来之前，和父亲性爱交媾之后……

　　“老公……”

　　正在我借着玩手机思考问题的时候，我身边的小颖竟然先说话了，打断了我的思绪，小颖还是第一次有胆子主动和我说话，而且在刚刚和父亲发生完关系的情况下。

　　“怎么了？”

　　我的思绪已经被打断，我一边玩手机一边回答着小颖。

　　“你每次是不是根本不需要加班？只是为了让我和爸……有那个的……时间？”小颖深吸了几口气之后断断续续的问道，她的这个问题直接让我有些意外，没有想到小颖问了我这样一个问题。

　　“也不全是……”

　　我把手机放到一边，犹豫了一下说道，事实也确实是如此，真正加班的时候少，给父亲和小颖腾时间的时候多。

　　“老公，以后不要这个样子了，我知道你睡觉是认床的，本来你就累，如果特意在公司，根本无法休息的……你这样，只会让我心里更加的难受，你已经付出的够多了……”

　　小颖越说越激动，她的眼中充满了对我的愧疚，按照她的想法，我为了这个家努力赚钱，为了她的身体宁愿头顶戴绿帽，现在为了她还要在公司借宿……只是她不知道一些背后的缘由，我俩算起来到底是谁欠谁？如果能够持平，我心中就会安心了吧。

　　“没有关系的，谁让咱家现在是这种状况呢……”我不知道该怎么回答小颖，想表现的豁达一些，又怕事情会失控，想表现的伟大一些，又怕难受的是自己。

　　“都怪我，如果不是我不守妇道，和爸那样，也不会有现在的事情了……老公，我感觉到自己欠你的越来越多，却怎么也还不清，老公，有下辈子，我不想做你老婆了……”

　　小颖听到我这么说，忍不住再次哭泣了起来，一边啜泣一边说道，只是说到最后，话锋却有了变化？

　　“为什么？下辈子不做我老婆了？”

　　我有些奇怪，按照正常来说，小颖该说下辈子我还做你老婆的才对呀！

　　“我不做你的老婆，我要做你的丫嬛，你的侍女，照顾你一辈子，用我下半辈子的一生和这辈子的半生来给你还债……”

　　小颖是越说越激动越说越离谱。

　　“打住打住，咱们还是说些现实点的问题吧……”小颖这么说，我心中的愧疚反而越多，所以我赶紧打断小颖的话语，越听越感觉我自己反而“罪孽深重”。

　　“老婆，你和父亲白天在家那个……这样做不太好……”我转移话题，也说出了最想说的话题。

　　小颖听到之后，先是露出一丝娇羞，之后带着疑惑，只是她没有问出为什么。

　　“你知道，你父母还有亲戚朋友白天随时会来咱们家的，尤其是你的父母，如果他们来了，肯定来不及收拾痕迹，如果被发现撞破怎么办？”我说出这个事情不是危言耸听，不说别人，就说我的岳父母，两人在小颖生病的时候，我给岳父母一把我家的锁匙，他们二老随时都可以开门进来，如果今天白天的时候，小颖和父亲正在那个……

　　岳父母开门进来，两人来得及闪躲吗？就算闪躲开了，屋里荷尔蒙的气味，两人潮红的脸色，不均匀的呼吸，尴尬的表情，一切都会被岳父母捕捉到蛛丝马迹的。

　　听到我的话之后，小颖愣住了，是啊，她也知道的，只是今天她和父亲两人干柴遇上烈火，根本没有想到这个细节，而且两人还是第一次在大白天发生关系，所以根本没有想到。

　　听到我这么一说，小颖脸上露出一丝惧色。

　　小颖沉默了，我也沉默了……

　　“那……那怎么办？我不想老公再……”

　　小颖没有说出口，我知道她未说完的话是“不让老公再借着加班的借口在公司借宿……”

　　第248章

　　听到小颖的话之后，我也沉默了，现在的情况似乎陷入了一个死胡同。

　　如果我想要让父亲和小颖发生关系，我就需要假装在公司加班，而且在公司睡觉肯定不如家里睡觉解乏，如果我在家的话，父亲和小颖能否在我的家的情况下发生关系？就算我同意，两人放得开吗？这样似乎就只剩下了一个地点——小岛。

　　“对了，你还没有告诉我在小岛上为什么要回来呢？那现在能说了吗？”这个时候我不知道怎么回答，一来是转移话题，二来我确实很关心这个话题。

　　而且刚刚我想到的办法，就是小岛，如果父亲一直住在小岛上，每次小颖需要的时候就去小岛上，这样我也不要躲在公司一起受苦了。

　　“那个岛，我也知道，现在只要一上去我就会害怕……我忘不了你在小岛上看我的眼神，我忘不了你在悬崖边跳下的身影……总而言之，我只要一上小岛就感觉难受……”

　　小颖思考了一会后，终于说出了自己心里的感受，同时也印证了我心中的想法，果然如同我猜的那般。

　　那么如果这样的话，让小颖去小岛的想法也不可以了。

　　“那我还是去继续在公司躲避一下吧！本来想着让你到那个的时候和父亲去小岛……”

　　我叹了一口气说道，当我说到最后的时候，果然如同我所想的那般，小颖一直摇头，似乎对于去小岛很抗拒。

　　“老公，我真的不愿意去小岛……”

　　小颖摇头过后就直接打断了我的话，眼神中带着坚定说道。

　　我撞破她和父亲的那一幕，还有我从悬崖上掉下的那一幕，给她的心里留下了阴影，这份阴影不是短时间可以化解的，小颖现在的一切还没有完全恢复，不能逼迫她。

　　“我也不愿意老公给了我在公司操劳受罪……”小颖说完小岛的话语后后，沉默了一会，又说出了这个事情。

　　本来三个方案，一下子被小颖“拒绝”了两个，那只剩下了最后一个。

　　“那只能是我在家，你需要的时候去隔壁和父亲……你放的开吗？”我只能无奈的提出唯一剩下的方案了。

　　听到我说出这句话之后，小颖楞了一下，之后陷入了长时间的沉默，她也在进行着思考，或许她也和我想到了一块，似乎没有其他的办法。

　　“老公……如果你在家的话……你忍受得了吗？”小颖沉默了许久，我也沉默一言不发，一直看着小颖的脸颊，等待着她的决定。

　　沉默了许久后，小颖看了我一眼后，有些娇羞的低下了头，之后小心翼翼地问道，似乎再遵循着我的意见，而且貌似对这个唯一的办法有些动摇了。

　　“我有什么受不了的，就像今天白天，你和父亲……我现在有什么异常吗？”因为事情是我推动的，虽然小颖不知道，但是性瘾后是我同意的，我只能表现得豁达一些，而且在此之前，也有过一次我装醉小颖去父亲房间和父亲温存的经历，说实话，每每想起那晚父亲和小颖做爱，我站在门外听着声音，虽然心酸，但是想起来自己的阴茎也会勃起，心里像火烧一样，我的淫妻心理还存在着，只是似乎在监控里看惯了父亲和小颖做爱的场景，只剩下心酸，没有了激动，或许我在家的时候，能够达到一些意想不到的效果也说不定。

　　不知道为什么，听到小颖这么一问，我对于将来可能出现的场景还有些期待……

　　“等下次再说吧……！但是老公，不许在假装加班让自己受累了，答应我好吗？”

　　小颖听到我的回答后，又沉默了一会，最后只能微微叹息了一下后说道，她现在的心中似乎其他一切都不重要，我的状况为大。

　　其实小颖的内心我能够想得到，她的内心一定对我有些强烈的愧疚，和父亲给我带绿帽子，让我忍受别人不能忍受之苦，为了她的病情，这是她感觉我最伟大的地方，其实她不知道的是，这最伟大的地方却是我自己“咎由自取”。

　　同时我为这个家赚钱操劳，一切的一切都让她内心愧疚不已。

　　我知道她对于我在家的情况下和父亲那个，这种反感的程度不比小岛少多少，但是在无法选择的情况下，这或许是最好的选择。

　　“嗯……睡吧！”

　　我回复了小颖一下，之后起身关闭了灯光，房屋陷入了黑暗。

　　小颖安静的趴伏在我的肩膀上，对于这个夜晚来说，或许是一个不眠之夜，不论对于我还是小颖，毕竟今晚的谈话涉及到太多的地方，而且可能改变以后我们一家三口的生活方式。

　　此时的决定权在小颖的手中，因为此时我希望的是在家里，对于小颖没有选择去小岛，我心中不免有的庆幸，如果去小岛的话，我可能什么都看不到了，毕竟小岛上我没有安装监控设备呀，而且小岛上毕竟不是我的家，确切的说也不是父亲的家，那里是属于电力公司的，如果我到小岛上安装了监控设备，电力公司设备维护检查的时候，万一发现了监控设备，那岂不是一切都真相大白，而且可能会天下大乱的。

　　虽然小颖和父亲发现不了监控设备，可是电力公司的维修人员可都是专业人士，那些在普通人看来很严密的？？监控设备，在人家面前被发现可是小菜一碟。

　　正当我思考的时侯，我的耳边竟然传来小颖均匀的呼吸声，而且似乎还轻轻的打鼾。

　　要知道，小颖很淑女，睡觉从来不打鼾的，虽然现在打鼾的声音很小，这种情况说明小颖睡的很沉，本来她应该和我一样，纠结问题难以入睡才对，但是现在挺了一会却睡过去了，不是小颖心变大了，那么只有一种可能，小颖实在太累了，而太累的原因可能就是今天白天……此时看到小颖熟睡的样子，想到刚刚我俩的谈话，我心中不免有些意动起来，今天白天到底发生了什么，过程是怎么样子的，我一直不知道，白天在公司也没有时间去看。

　　时间一分一秒的过着，明天醒来又是繁忙的一天，那么今晚就是我查看监控的最佳时机。

　　我看了一眼熟睡的小颖之后，慢慢的把胳膊从小颖的双臂中抽出，抽出胳膊后，我下床走出房间，之后去卫生间解了一下手，其实我此时没有尿意，下床去卫生间只是为了以防万一，如果我下床后直接开电脑，万一小颖被我惊醒，岂不是打草惊蛇，如果我解手回来，发现小颖熟睡再打开电脑看监控，这样就有一个借口和缓冲的余地。

　　回到房间后，小颖果然还在熟睡，而且还保持着双臂环抱着我胳膊的姿势，呼吸什么的没有一丝的紊乱，她真的累坏了……我打开了电脑，电脑主机箱启动的声音响起，为这个宁静的夜晚增添了一点点微弱的声音，但是却没有惊动小颖，哪怕他的呼吸紊乱一下。

　　从包里拿出加密狗插入电脑，现在加密狗都是我随身携带的必备物品之一，无论我什么时候我会带着它，因为自己的内心里实在太在乎它了。

　　熟悉的场景，熟悉的路径，时间调整到早上我离家的时候，监控视频开始慢慢的播放。

　　在我早上上班走出家门后，随着房门的关闭，小颖脸上的笑容也慢慢的收敛，这种笑容急速收敛消失的场景，以前都在电视剧里看到过，往往都带着一丝恐怖的气氛，小颖收敛笑容后，显得十分憔悴，而且？？有些烦恼，坐在沙发上看了一会电视后，就把电视又关了，打开电脑玩了一会后，又把电脑关了，走到阳台浇浇花，扫扫地。

　　总而言之，小颖没有让自己闲下来一分钟，她这种坐立不安的样子，正是烦躁症的一种表现，她让自己时刻在运动在忙碌，以便於让自己可以转移注意力，如果这个时候她安静下来，那会让她更加的失控。

　　小颖忙完了所有的事情，时间已经到了中午，最后弄得自己实在是没有可干的了，但是在这个过程中小颖一次卫生间也没有去过。

　　最后她实在找不到活干了，她的目光又无意中看到了几件旧衣服，在以前的时候，旧衣服都是累积到一定程度后，放到洗衣机里去清洗，但是小颖现在没有什么可干了，所以就拿起仅有的几件旧衣服走到了卫生间里。

　　有洗衣机的情况下，小颖偏偏不同，把衣服放到了洗衣盆里，之后走到洗漱台前准备接水，看她的样子是准备手洗找活干，只是当小颖开水龙头开始放水的时候，小颖的眼睛无意中扫了一眼洗漱台上方的台子上，那里正摆着我俩的刷牙杯子，她的目光开始无意中扫了一眼后又重新低头看着接水的盆子，但是她的目光刚移动到盆子后，就快速的抬头再次看向了杯子，眼中带着一丝不可置信。

　　是的，杯子被我早上移动过了，这种暗示意味着什么小颖最清楚，这本就是她提出来的方法，或许小颖根本没有想到我会主动的挪动杯子，所以她此时不敢相信，她揉了揉自己的眼睛，再次看向了杯子，眼睛的大大的。

　　小颖的眼睛死死的盯着杯子，时间一分一秒的过去，此时的水盆已经满了，水己经溢出流到洗手盆里，但是小颖却没有发觉，或许发觉了，却没有其他心思去顾及它。

　　小颖愣神了许久后，深深的吸了一口气，之后低头把水龙头拧紧。

　　把水盆放到了台子上，之后准备去洗衣服，只是她的双手刚刚浸入到水盆中，她的眼睛再次抬起，看向了那对杯子，眼中带着疑感和挣扎，甚至还有一丝怀疑。

　　此时的她似乎不确定这个杯子是我故意摆放的还是无意中摆放的，小颖低头犹豫了一会，她的双手一直压在盆子里的衣服上，没有任何的动作。

　　小眼闭眼犹豫了一会后，就抬起了自己的双手，之后用手巾把自己的双手擦拭干净，慢慢的走出了卫生间，把刚刚放好水装着衣服的盆子“抛弃”在了卫生间里。

　　小颖走出卫生间后慢慢的走到了卧室，拿起了床头柜上的手机，她犹豫着，之后点开了手机的通讯录，她是要打电话向我询问吗？可是今天我没有接到小颖的电话，我猜想的话，一会小颖可能想要给我电话，但是犹豫了几下中途又放弃了，也或许是我自作多情了，小颖的这个电话可能会直接打到此时她最需要的那个人那里……

　　第249章

　　小颖拿着手机犹豫了一会后，咬着下唇把电话拨了出去，我不得不赞叹现在的科技水准，监控设备的监听功能一直十分的强悍，在耳麦中我能清晰的听到小颖电话中的“嘟嘟”声，虽然电话还没有接起来，但是我知道她肯定是打给父亲的，因为我的电话今天一个白天都没有接到小颖的电话，哪怕是一个未接来电……

　　“喂……”

　　或许小颖打电话的时候离我的监控设备太近了，这一次我清晰的听到电话接通了，之后发出了父亲电话的招呼音。

　　电话接通后小颖没有说话，父亲先在那边发话了。

　　“喂，能听到我说话吗？”

　　电话接通后，小颖一直没有说话，咬着下唇，显得十分的紧张，父亲在那边说了一声后，听到这边没有声音，以为是电话或者信号出了故障，不得不再次询问道。

　　“能……能听到……”

　　小颖纠结了一会后，才回复到父亲。

　　“怎么了？小颖……”

　　听到小颖的声音后，父亲才叫出小颖的名字，因为他现在和小颖之间的关系太过敏感，即使是小颖来电话后，他也不该保证电话这边就是小颖，万一是我这个男主那？听到是小颖的声音后，父亲的话语中不由得露出了一丝轻松，但是也不是那种普通轻松，父亲的语气中隐隐透露着一丝激动，还有一丝期待。

　　“你……你现在能回来吗？”

　　小颖把自己的下唇咬得红红的，纠结了许久之后才有些娇羞的说道，话语中带着断续，似乎有些难以开口，毕竟以前两人发生关系之前，几乎都没有什么言语交流，往往都是干柴遇上烈火，彼此相吸，无声的开始激情，像这次小颖用语言主动找父亲回来温存，还是大姑娘上花轿头一回。

　　“当然可以……我现在马上回去……”

　　原本父亲刚刚电话的语音还比较温柔，当听小颖问他是否可以回去后，他不知道是因为兴奋还是激动，竟然脱口说出回答“当然可以”，而且音量一下子拔高了很多，只是刚说出这四个字后，他似乎意识到自己言语的失态，后面一段话的音量不由得放低了许多，但是言语中还是透露着盼望和急切。

　　“嗯……”

　　小颖听到父亲的回答，脸色不由得更加红润了，她只是轻轻应答了一声，之后两人就再也没有说话，似乎两人都在等着对方先挂断电话。

　　看着两人在电话中彼此“心心相惜”，感觉两人此时真像一对热恋中的情侣。

　　“那个……景程……在家吗？”

　　听到这边还没有挂断，冷静下来的父亲不由得问出了他最关心的问题。

　　“没……”

　　小颖简短一个字的回答。

　　“哦，对，他白天得上班，看我这个记性，挂了吧，我把小岛的活收尾一下就回去……”

　　父亲在那边仿佛真的“恍然大悟”，仿佛自己真的忘记了一般。

　　实际上父亲早就知道，只是心里不放心，与此同时也能旁敲侧击一下小颖让他回家的目的是不是……我不在家，让他回去八九不离十了。

　　“嘟……”

　　父亲说完这句话后，小颖就挂断了电话，把手机放在柜子上，小颖坐在床上大口的呼吸者，仿佛刚刚进行了剧烈运动一般，她双手抚摸着自己的脸颊，似乎感觉到自己的脸此时非常的滚烫，刚刚和父亲通话，她压抑住自己内心的娇羞，要在平时，小颖可能没有这个勇气主动打电话叫父亲回来，或许是内心性瘾的急切需求给了她决心和勇气。

　　刚刚电话中的时候，小颖可以压制自己急切的呼吸和情绪，放下电话后，把刚刚忍受许久的急切，此时都表现了出来。

　　小颖在家等待着，只是她其实有些坐立不安，她看了一眼墙上的时间，此时刚刚临近中午，她还没有吃东西，反正父亲电话中说要把小岛上的工作收尾再回来，趁着这段时间做午饭吃。

　　时间一分一秒的过着，小颖心不在焉的把饭做好了，她坐在饭桌上吃着饭，似乎有些咽不下去，毕竟她这个状态根本没有什么食欲。

　　“咔……”

　　小颖刚吃了几口，房门就向起了开锁的声音，父亲也是有锁匙的。

　　听到开锁的声音后，小颖嘴里停止了咀嚼，看着还没有打开的房门，眼中带着一丝紧张和害怕，只是当房门打开后，露出父亲偷偷摸的身影后，小颖不由得松了一口气，要知道正常父亲回来，小颖也不会紧张成这个样子，小颖紧张或许是认为这个时间回来的可能不是父亲，可能是我中途回家，或者是岳父母上门来看她，只是无论是我还是岳父母回来，就都意味着她和父亲下午的“相约”就此泡汤了。

　　也难怪小颖会紧张，她认为父亲不会这么早回来，毕竟他说小岛上还有工作要做完，但是此时父亲却回来了，算算时间，从小颖放下电话到父亲进门，也就半个小时的时间，我在小岛和家里往返很多次，当然知道小岛启程到家里进门的时间，算算父亲回来的时间，父亲应该是挂断电话后就立刻动身启程了，根本没有电话中说有工作需要收尾。

　　也或许是真的有工作需要收尾，但是父亲却放下了，抛下一切回家来和小颖……

　　“你还没有吃完饭啊……呵呵……”

　　父亲打开房门后，把脑袋先探进来看一眼，仿佛他是一个破门而入的外人一般，偷偷摸摸的，或许他害怕回家会看到我或者其他人的身影，此时的父亲还意识到他和小颖的关系是一种亏心的关系。

　　否则也不用这种拘谨和偷偷摸摸了。

　　看到只有小颖一个人在吃饭，父亲弓着腰的身影立刻站直了，挤出一丝微笑站在门口和小颖说道，一边说着一边换鞋子。

　　“嗯，刚吃，你吃过了没有？”

　　小颖松了一口气后，抬头看了父亲一眼后，就赶紧躲避了父亲的目光，低头继续吃饭，掩饰自己内心的娇羞，对于以前一直掌握被动的她，此时似乎不怎么习惯主动。

　　“吃……还没……”

　　父亲本来想说吃过的，但是最后不得不说实话，挂断电话就心急火燎的跑了回来，有时间做饭和吃饭才怪，或许父亲不想吃，但是看到饭桌上小颖亲自做的饭，而且想到下午要进行的“繁重”

　　的体力运动，所以此时给自己补充点能量是最理智的。

　　“那就……正好一起吃吧……”

　　本来小颖想顺着父亲的话让父亲一起吃，结果话到中间又改变了口风，改成了“正好”，仿佛是父亲赶得早不如来得巧，顺势而下，掩饰自己心中的那最后残存的尴尬。

　　父亲没有其他的话语，似乎也没有听到小颖话锋的改变，屁颠屁颠的去卫生间洗完手，之后坐在饭桌上开始吃饭。

　　两人吃饭的桌子不是平时我回家的时候放的那种地桌，而是在客厅临近厨房的地方放置的一个小桌子。

　　这个桌子很小，桌子的一侧靠在墙上，而且两边又很窄小，只能有另一侧能够做人吃饭。

　　父亲走到饭桌上的时候，只能靠在小颖身边，本来在父亲进入卫生间洗手之前，小颖是坐在桌子的中间，等从卫生间洗完手出来后，小颖已经拿着自己的饭碗到了边上一侧，给父亲留出了一丝空间，而且还给父亲拿好了一副碗筷。

　　在别人正常的家庭里，这些行为都无可厚非，但是在我的这个家庭里，妻子和父亲的这种特殊关系，小颖这种做法显得对于公公非常的“贴心”。

　　父亲挨着小颖坐下，由于桌子的比较窄小，父亲和小颖的身体几乎是贴在一起的，还好父亲的小颖都是用右手吃饭，如果有一个人是左撇子，两人吃饭会不会打架？原本小颖吃饭没有什么食欲吃得很慢，不知道是不是因为紧张和转移注意力，小颖吃饭的速度相比较父亲来之前有些加快了，而父亲一开始就加快了吃饭的速度，比我在家的时候吃饭速度快多了，不知道父亲是真的饿坏了，还是着急吃饭以便於节约下午有限的时间……

　　原本平时需要20分钟才能吃完的饭，两人只吃了10分钟就各自放下的筷子，吃完饭之后，两人不约而同的看向了对方，只是两人没有想到两人会同时看向对方，当双方目光接触的一刹那，两人就赶紧转头回避了各自的目光，小颖回避父亲的目光后，就赶紧起身开始收拾碗筷，而父亲则到卫生间去小便，当父亲小便过后，他走到了洗漱台前，在家里我和小颖给父亲单独准备了一套洗漱用品，父亲本来想开门走出去的，但是他看到洗漱用品后，想到一会可能进行的激情生活，思考了一下后，拿出了那套洗漱用品，竟然开始洗漱起来，洗脸、洗手、刷牙，一套流程下来没有一丝的遗漏。

　　看到父亲洗漱的那么仔细的样子，似乎在为一会的激情做准备，刷牙或许是为了一会和小颖接吻做准备……

　　而另一边，小颖收拾完桌子之后，又开始刷盘子洗碗，忙完这些后，小颖又开始收拾屋子，父亲洗漱完毕后，走出卫生间看到小颖不断的在忙乎着，父亲坐在沙发上看电视，而小颖似乎在不断的给自己找活干，似乎不想让自己闲下来，小颖的动作都显得她内心的紧张。

　　她对于和父亲的性很需要很期待，但是却也带着一丝微弱的抗拒，她这么做其实也是在回避自己的内心，如果尊从她内心的真实情感，这个时候她应该主动勾引和对父亲投怀送抱才对。

　　父亲看着小颖不断忙乎的身影，他虽然在看电视，但是眼中也带着急切，如果不是以前吃过小颖的教训，父亲此时是早就主动对小颖发动攻势的。

　　时间一分一秒的过着，只是两人的内心都对接下来的事情十分的期待，当两人的期待都达到同样一个高度的时候，两人的目光都看向了墙壁上的时钟，时间已经到了下午2点多，距离我下班的时间越来越近，两人单独相处的时间越来越短。

　　两人一同看向时钟后，发现时间紧迫的两人再次不约而同的望到了一起，这一次，内心需求的两人没有回避自己的目光，就这么看着彼此，父亲坐在沙发上，电视还在播放着节目，只是父亲看的是小颖，不是电视，小颖的手中还拿着拖布，早上已经拖过一次地了，但是小颖手中还拿着此时显得多余的拖布，而手中的拖布止时静止在她的手中。

　　我仿佛看到两人对视的目光隔空连接着一丝情欲的丝线……

　　第250章

　　父亲看向小颖的眼神中带着急切和欲望，而小颖看向父亲的眼神中也有欲望，但是多了一丝挣扎。

　　小颖每次和父亲在一起的时候眼中都会闪过一丝挣扎，如果不是身体的原因，如果不是对父亲强大性能力的迷恋，小颖根本不希望自己一次次沉沦在其他男人的胯下。

　　这丝挣扎一直存在着，只是随着时间的推移，这丝挣扎在慢慢的减弱，只是一直残存不愿意消失……彼此“深情”的对峙了十几秒钟后，小颖最先移开了自己的目光，之后放下了拖布，转身走进了我俩的卧室之中，随后房门慢慢关闭了，留下了独自在客厅的父亲傻呆着。

　　看到小颖的身影消失后，父亲眼中闪过了一丝失望，如果小颖在和他对视几秒，父亲可能就会起身走到小颖身边和她有所动作，只是小颖中途移开的目光，同时父亲的眼中也带着一丝疑惑，小颖叫他回来到底是干什么？是不是要和他发生关系来缓解性瘾？毕竟算算日子，小颖已经早就到了需求的时期了。

　　此时的小颖回到房间后，看了一眼紧闭的房门，把手伸到门锁上，但是把手放在门锁上几秒钟后，小颖的手又松开了门锁。

　　她刚刚是在犹豫要不要锁门，难道她害怕父亲闯进来吗？毕竟她叫父亲回来就是这个意思，为什么现在还会犹豫？在视频中看到这些，看到了小颖内心的挣扎，也是让我欣慰的地方之一，如果小颖和父亲发生关系毫无顾忌，那才会让我感觉到真正的伤心。

　　小颖的手最终离开了门锁，房门也没有锁上，接下来的来的事情让我知道了为什么小颖要纠结是不是该锁门。

　　小颖脱下了自己的家居服，脱得只剩下了胸罩和内裤，若隐若现的性感身躯暴露在空气中，充满了别样的诱惑。

　　虽然和小颖夫妻多年，但是在视频中看到小颖玲珑的身段，自己还是会忍不住心中的火热和激动。

　　小颖脱下家居服后，就换上了自己的睡裙。

　　换好睡裙后，小颖拿着浴巾慢慢的走出了房门……此时心急和疑惑的父亲坐在沙发上坐立不安，听到房门打开后，父亲的目光条件反射般的投向了我俩卧室的门口，结果他看到了让他惊喜的一幕，只见小颖已经换好了衣服，脱去了露肉很少的家居服，换上的露着胳膊和双腿的睡裙。

　　虽然这套睡裙不是那么暴露，但是却比家居服有诱惑力，小颖胸前丰满的双峰把睡裾顶的高高的，隔者睡裙还能够看到里面的胸罩的轮廓。

　　小颖走出卧室后，向父亲的方向看了一眼，看到父亲惊喜激动的眼神，小颖赶紧回避的父亲的目光，之后打开旁边卫生间的房门走了进去。

　　房门再次关闭了，再次失去了小颖的身影，但是父亲这次的感觉和刚刚明显不同，刚刚小颖进入卧室，父亲是失望和疑惑，现在小颖进入浴室，父亲是惊喜和激动。

　　小颖洗干净身体是为了什么？就算一个傻子也能想得到。

　　父亲坐在沙发上再次坐立不安，刚刚是因为疑惑，现在是因为心急，父亲坐在沙发上搓着双手，眼睛不住的瞄向浴室，似乎盼望小颖能够早点洗完。

　　小颖走进浴室后，脱去身上的睡裙，之后是胸罩和内裤，性感标准至极的身躯完全显露了出来，丰满没有丝毫下垂的双乳，双乳顶端那对嫣红的蓓蕾，胯部那稀疏的芳草，芳草之中若隐若现着阴唇的轮廓，身后丰满浑圆的翘臀，两片臀瓣紧紧的贴合在一起，遮盖住了小颖身体最私秘的部分，纤细的腰肢，向上是雪白光滑的玉背。

　　“哗……”

　　花洒被打开，小颖开始清洗着身体，把那天和我做爱留下的痕迹全部清洗干净，我曾经在她的身上留下的痕迹都随着水流流进了下水道里，整具身体变得更加的晶莹剔透，女人洗澡是很慢的，父亲此时有些忍不住了。

　　他注意到了一个细节，小颖进入浴室的时候竟然没有锁门，前两次小颖洗澡的时候也没有锁门，只是那个时候父亲虽然注意到了，但是却没有胆量，但是这一次不一样，这次是小颖主动给父亲打电话让父亲回来的，但是小颖的主动求欢，父亲的胆子不由得大了起来。

　　父亲坐在沙发上犹豫了一会后，就咬了咬牙挥舞了一下拳头，似乎下了重大的决心一般。

　　父亲从沙发上站起身子，之后开始脱身上的衣服，看到了这一幕，我知道父亲太过心急了，就算要脱衣服至少也要到自己卧室去脱啊，如果这个时候我岳父岳母真的来探望小颖，岂不是被撞个正着？而且父亲的衣服还在客厅，这就是证据。

　　由于很心急，父亲不一会就把自己脱得干干净净，连内裤什么的都一股脑的扔在了沙发上，由于年纪大了，又从事体力劳动，父亲的身体显得很瘦弱，而且身上的皮肤也已经发皱了，只是让任何人没有想到的是，这么一个瘦弱苍老的身体，却拥有大多数年轻人都不曾拥有的力量，不只是力气，还有强大的性能力，只是父亲浑身一丝不挂，胯部的阴茎已经完全勃起了，直翘翘的指向着前方，似乎在为父亲指引着该去的方向。

　　父亲赤祼着身体，眼睛看着浴室紧闭的房门，他现在还有一丝惧怕，如果他这么闯进去，再次激怒小颖，会不会让今天的事情再次泡汤？但是父亲只是考虑了一下后，还是决定冒险一次，这次的把握会大一些。

　　父亲决定好之后，用手拨动了一下自己已经勃起的粗长阴茎，之后光脚向着浴室走去，刚刚被父亲拨动的阴茎此时上下跳跃着，在等一会，这根粗长的性器就会得到自己最想要的东西。

　　另一边，小颖仔细的清洗着自己的身体，同时她的目光偶尔会闪过没有锁上的房门，看到小颖这个动作，我知道小颖不锁房门是故意为之，以前的几次是不是也是故意的呢？或许是她内心里还是希望父亲主动进入浴室来和她交合，不希望让自己去主动。

　　或许父亲的主动让她的内心舒服一些。

　　“咔……”

　　一个很小声很轻的声音在浴室里响起，虽然小颖的头上流着花洒冲出来的水，但是小颖还捕捉到了，她看到了门锁正在扭动，她当然知道正在扭锁开门的是谁，但是小颖惊慌了一下后就冷静了下来，她此时带着一丝慌张，虽然她故意留门给父亲，但是父亲真的来了，她又有些紧张，最后小颖转身背对着房门，为了缓解自己的紧张，她原本已经停止的洗澡动作再次进行。

　　只是背对着房门的小颖，眼中带着惊慌，最后她干脆闭上了自己的眼睛，任由水流从自己的头部顺流直下，而她没有发现的是，她现在洗澡的地方，刚刚已经被她洗了很久了，她的双手就那么洗在一个地方不移动，凸显出她现在紧张的心情。

　　门外的父亲也是一样，当他信心十足的走到浴室门口的时候，刚把手放在门把手上的时候，他原本信心十足的样子，瞬间蔫了下去，甚至连胯部的阴茎也不由得软下去了几分，父亲的手才试探性的往下压，压得动作很轻也很慢，似乎害怕惊动里面的小颖，想借着流水声掩盖自己开锁的声音，但是他没有想到，里面的小颖早就发现了这一切。

　　“咔……”

　　又是一个声音响起，这是门锁被彻底打开的声音，门栓已经从锁眼抽出来了，现在只要轻轻一拉，房门就可以打开，就会立刻露出小颖赤裸性感的身躯。

　　但是父亲还是停顿了一下，深吸了几口气，之后慢慢的拉开了房门，动作很轻，仿佛是在为一位美女慢慢揭去面纱，看到她真正的面容，而另一边，小颖听到房门被打开的声音，她慌的洗澡动作稍微停顿了一下，之后深吸一口气，继续进行己经没有任何意义的沐浴。

　　房门刚打开一点，父亲就停止了开门的动作，此时他的身体躱在门后，他根本没有看到浴室的里面，而是在门后躲避着。

　　他这是在试探，如果房门打开后听到小颖的尖叫声和和怒斥声，他就会赶紧把门房重新关闭，结束现在进行的事情，但是房门打开了，里面传出来的声音更加的清晰，却没有任何的异样声向发出来，似乎里面的人没有发现房门被打开一般。

　　父亲不由得轻轻把头探了出来，向着浴室里面看去。

　　父亲看到了浴室里面，浴室里面此时全水蒸汽，在朦胧的水汽中，一具模糊却性感至极的身躯正背对着父亲，此时这位朦胧美女正在沐浴，虽然只能看到她的背影，但是浑圆的翘臀，笔直修长的双腿，光滑的玉背，修长的头发，还有双腿间的阴唇轮廓都可以看得清清楚楚。

　　父亲看着正在洗澡的小颖，之后偷偷的咽了一口口水，胯间原本已经软下去的阴茎此时再次慢慢的抬头。

　　小颖是没有感觉到父亲开门吗？当然可以感觉到，父亲开门的声音虽然轻，但是声音还是比较大的，就算再掩盖也掩盖不了，既然小颖听到了，她却没有拉紧房门，也没有出声拒绝，反而背对着父亲继续洗澡。

　　要知道，如果要洗澡的话，小颖正常的身体应该是面对着墙壁上的镜子，而面对镜子的体位是侧身对着门口，但是小颖此时却侧身对着镜子，背后对着门口，这种不正常的洗澡体位父亲又怎么会不懂呢？

　　那这是一种暗示，是一种默许，是一个正常女人的娇羞，是一个渴望性爱女人的欲拒还迎……父亲确定情况后，不由得松了一口气，脸上露出一丝兴奋，他慢慢的把房门再次打开，打开到自己可以正常走进去。

　　房门打开了，父亲站在门口看着小颖的玉背，之后用手再次拨动一下阴茎后，慢慢往浴室里走去，向着那句赤裸性感的身体走去。

　　父亲的龟头上下跳跃翻飞着，由于憋了好几天，父亲阴囊里的精液己经累积的鼓鼓的，情动起来后，精液开始在阴囊里翻腾，准备一会通过父亲龟头的马眼涌入小颖的身体，精液翻滚的太厉害，把一些精液从父亲的马眼挤出……当然，这一切都是我想像的，但是我看着父亲龟头的马眼不断滴落着黏液，我知道这次两人的性爱一定会非常的猛烈……

　　第251章

　　监控中看着父亲的身影慢慢的融进水雾之中，本来清晰的背影渐渐变的荒无，而小颖的身影慢慢被父亲的身影所阻挡，而父亲在进入浴室的时候随手带了一下房门，房门渐渐的关闭，慢慢的遮挡住了两个人的身影。

　　“咔……”

　　房门关闭了，父亲和小颖的身影完全消失在我的视线中，我赶紧把浴室的监控画面放大，透过水汽看着两人渐渐离近的身影……随着房门紧闭的声音响起，背对着房门的小颖也无法装下去了，原本洗澡的动作都停止了，她的双手从头上放到了自己胸前，双臂抱着丰满的胸部，此时她的脸色很红，呼吸也很急促，不知道是因为紧张害羞，还是因为即将到来的性爱让她激动。

　　水流顺着小颖的秀发流到她的后背上，之后顺着细腰流进她的股沟里，汇集到她胯部的鼓起，那肥厚的蜜穴，清凉的水珠挂在胯部上的阴毛上久久不愿意滴落，慢慢的，流水淋湿的不只有小颖的身体，父亲的身体也慢慢的融进水雾里，身体变得湿漉漉……

　　离的近了，两人终于要靠在一起了，但是走进水幕的父亲此时却有些不知所措了，不，确切的说是无从下手。

　　父亲抬起手伸上小颖的肩膀，但是双手伸到半路又收回，后来又伸向小颖的腋下淮备“袭击”小颖的胸部，但是看到小颖双臂抱胸，父亲的手再次收回。

　　最后父亲的目光集中到了小颖纤细的腰肢之下就是小颖最私密的女生部位所在，交配生殖系统也在那里。

　　小颖背对着父亲，无法看到背后的情景，但是她却能够听到后面父亲发出的粗重的呼吸，花洒流出的水是热的，但是小颖此时的身体温度比水还要热。

　　父亲站在小颖的背后，低头看着水流流过小颖的臀沟，在刚入臀沟的时侯，水流还在臀沟上方形成了一个小小的水涡，让父亲此时感觉到饶有兴趣，父亲在背后上下巡视了几下后，咽了一口口水。

　　此时他就算再傻也知道小颖正在“等待”着他，小颖此时不喊不叫，不正是在等着他吗？

　　“嗯……”

　　水流声中传出小颖的一声轻吟，这不是她故意发出来的，是父亲的双手突然摸到小颖的细腰上，让没任何准备的小颖发出了一声惊呼和娇吟。

　　父亲最终还是选择小颖的腰部，或许这个部位离小颖最主要的部位更近一点。

　　父亲的双手轻轻的扶在小颖的细腰上，小颖下意识的扭动着腰部，似乎在拒绝父亲的抚摸，想把父亲的双手从腰部甩下去，但是小颖拒绝的动作却是无比的温柔，只是象征的挣扎，欲拒还迎的感觉，而细腰的扭动让皮肤在父亲的双手中摩擦，仿佛是在主动让父亲爱抚一般。

　　慢慢的小颖的扭腰动作慢慢停止，或许她此时已经完全接受了现在的现实，毕竟本来就是她叫父亲回来的，小颖一动不动，父亲扶住小颖的细腰的手也一动不动，似乎两人都在酝酿着，现在的情景仿佛就是暴风雨来临前的宁静，父亲深吸了几口气，情欲越来越旺盛，胯部的阴茎不需要任何的外力扶持，直翘翘的指血前方，与身体保持垂直的状态。

　　而且此时阴茎已经勃起到了最大最长，但是情欲的上升，似乎让阴茎对现在的尺寸还不满意，海绵体还在充血，奈何海绵体已经勃起到最大，父亲体内的热血一直用力的往阴茎茎身的海绵体里冲撞，冲进去被顶回来，冲进去被顶回来……

　　就这样，父亲的阴茎直翘翘地与身体保持垂直状态，而且自己上下跳跃摆动者。

　　父亲抚摸着小颖的细腰，咽着口水酝酿着，他看着小颖雪白的脖子，还有胸前被双臂挤出的深深乳沟，还有浑圆挺翘的臀部，似乎小颖身上的部分父亲怎么看都看不够，而且恨不得自己多长几双眼睛，让自己不用来回转头巡视着。

　　父亲的一只手离开了小颖的细腰，之后滑过小颖的胯骨，来到小颖浑圆挺巧的臀瓣上，在臀瓣上轻轻的一捏后，父亲的那只手顺着小颖的臀沟慢慢的向下滑动，最后沿着臀沟来到小颖的胯部下方，伸出食指在小颖的蜜穴上触碰了一下……

　　“啊……”

　　小颖最酥痒需要的地方已经非常火热，被父亲亲亲的触碰了一下，小颖的身体发出微微的颤抖，而且发出了一声娇吟，这声娇吟是发自她内心的，没有做作，反而像是压制了许久一般，而且父亲的手指触碰了小颖阴唇一下后就赶紧拿开了，但是拿开的手指在离开小颖蜜穴的时候，两者之间还连接着一条晶莹的丝线，父亲的手指自然不会分泌什么黏液，那么这丝黏液就是小颖蜜穴分泌而出的，而且刚刚还比较“安分”的蜜穴，此时在父亲触碰一下，后竟然开始慢慢的往外流出黏液，似乎父亲的手指轻轻触碰一下，就让小颖达到了一个小高潮。

　　父亲的手触碰完小颖的蜜穴后，父亲慢慢的把那根手抬起，本来想放到自己的面前观看一下，但是手指还没有放到自己的面前，手指上的黏液就被流水冲掉了，没有办法父亲只能抬头把花洒的开关关闭，浴室里的一切安静了下来，没有了水声的袭扰，整个浴室中只有父亲和小颖粗重不受控制的呼吸声，甚至还能够听到两人的心跳声。

　　“啊……”

　　小颖再次发出了一声娇吟，原来父亲关闭花洒后，就伸出手指按部就班的，再次在小颖的蜜穴上抚摸了一下，父亲的手指与小颖的蜜穴之间再次连接了一条昌莹的丝线，当父亲的手指移动到小颖臀部后方的时候，那根晶莹的丝线才恋恋不舍的断裂。

　　现在没有了流水的阻挠，父亲沾着小颖爱液的手指终于抬到了自己的面前，父亲看着自己因为爱液而显得晶莹剔透的手指，眼中带着兴奋。

　　“滋……”

　　父亲把手指放到自己的鼻子跟前昜嗅了几下后，舔了舔自己的嘴唇，之后把手指伸到自己的嘴里品嚐了一下，吸吮的手指吱吱作响。

　　而父亲前面的小颖当然听到了这个声音，也能够猜到父亲在干什么，毕竟有那么一句话：通往女人心灵的捷径就是女人的阴道，而父亲已经在小颖的阴道中进出过那么多次，所以两人此时早就心意相通。

　　听到后面父亲吸吮手指的声音，小颖的脸更加红了，甚至连耳朵和脖子都红晕了起来。

　　接下来应该就是父亲爱抚，亲吻小颖，之后给小颖口交，如果情调上来了，小颖也会给父亲来个口交，之后就是插入性交……看着父亲品嚐着沾着小颖爱液的手指，我不由得猜想到，毕竟以前的时候，两人做爱都是这个流程，我早已经习惯了，父亲品嚐了一口小颖的爱液后，父亲的眼中的情欲更加兴奋，看样子小颖的爱液就像是最好的催情药一般，让父亲的情欲爆发到了最大最强的状态。

　　“啊……”

　　小颖再次发出了一声娇吟，不，确切的说这次不是娇吟，而是叫喊，於此同时爆发而出的声音是一声“噗呲”空气被挤出的声音，一切都是那么的快速，别说是小颖，就是连在监控中看观看的我，都没有反应过来，只是先听到了声音，最后我的目光才看向了萤幕中的公媳二人……

　　第252章

　　此时只见父亲的胯部和小颖的臀部已经紧紧的贴合在一起，没有丝毫的缝隙，而在两者之间根本看不到父亲勃起阴茎的半点痕迹，只是在小颖的臀瓣之下，吊着父亲那个黑黑长满阴毛的卵蛋，此时卵蛋前后晃动着，最后慢慢的停止。

　　而小颖此时上半身前倾，细腰被父亲扶着，而随着父亲的卵蛋晃动的，还有小颖胸前丰满的双乳，跟随着父亲的卵蛋晃动，最后一起静止。

　　一切来得太快了，两人刚刚发生了什么？父亲的阴茎消失了。

　　那只有一种情况，父亲的阴茎已经深深的尽根没入在了小颖的阴道之中，刚刚插入的时候，我正好低头思考问题，竟然没有看到，我低头的时间只有大约几秒钟，前戏呢？怎么突然就插入了？没有办法，我只能把视频回放看一下。

　　视频切换到了两人插入之前，父亲扶着小颖的细腰，把手指沾满小颖的爱液放到嘴里品嚐了一下，那些爱液被父亲吸进嘴里最后咽了下去，仿佛吃了最好的催情药，父亲眼中的欲望达到了顶点。

　　父亲品嚐完的手指放回到了小颖身上，只是这次放的不是小颖的细腰，而是小颖的肩膀上，父亲放回的手不再是那么温柔，而是非常的粗鲁，之前父亲推动小颖的肩膀，小颖猝不及防上半身猛的往前一倾，奈何她的细腰被父亲的另一只手扶住，所以她的下半身没有丝毫的移动。

　　上半身的前倾就让小颖的臀部向后起撅起，撅起的同时也把自己的蜜穴口调转了方位，由垂直向下变成了水平方向，而父亲抓住这个机会微微的向下蹲了一下，因为身高的原因，父亲低下身子让阴茎的龟头对准了小颖改变方位的蜜穴口。

　　而父亲的阴茎已经勃起到最大，又粗又硬，直翘翘的指着前方，两人做爱那么多次了，默契的程度已经大达到了“一切尽在不言中”的程度，父亲低下身子后胯部直接向前顶，粗长的阴茎不用任何外力扶持，鸡蛋大小的龟头准确的找到了方位，龟头顶开小颖的两片阴唇挤了进去，龟头进去后是冠状沟，之后是整根茎身，到最后竟尽根没入……

　　一切都是那么的准确和水到渠成，没有丝毫的误差，一次成功，而在父亲把小颖上半身推插前倾，到父亲最后尽根没入，只有短短的两秒钟时间，速度非常之快，而且小颖根本没有任何的反应时间，就被父亲再一次彻底的占有了，由于父亲插入的速度太快，用力太猛，让小颖阴道里的空气没有缓慢释放的时间，让小颖的阴道发出一声犹如放屁的声音，阴道里的空气被全部挤出，阴道内部所有的空间被父亲的阴茎全部填满。

　　从最开始的难以插入，到现在的顺利插入，小颖的阴道一点点被扩充了，扩充到了完美契合父亲阴茎的程度。

　　“为……为什么……这么快就……进来？”

　　高叫一声后的小颖似乎被吓了一跳，或许她也和我一样是想着父亲会做够所有的前戏在插进来，没有想到这次的父亲反其道而行之，竟然直接就干了进去，让小颖也感觉到了意外。

　　父亲插入之后就一动不动，没有立刻的抽送，反而等待着小颖平复下去，但是没有想到小颖竟然主动说话了，声音中带着充实的舒爽，而且还带着一丝哀怨，像是责怪父亲，但是却没有丝毫的警示力。

　　“因为你已经湿了……”

　　父亲听到小颖的声音后，似乎很满意小颖现在的表现，他温柔的把小颖的上半身扶起，之后胸膛贴在小颖的玉背上，双手从小颖的腋下伸过去，握住了小颖丰满的双乳，下巴抵在小颖的肩膀上，温柔的说道。

　　“你……啊啊啊啊啊……”

　　小颖听到父亲的话后，微微一楞，这个理由真的很奇怪，因为她的阴道湿了，父亲就直接的操了进来，根本没有给她半点的反应时间，像是在故意戏弄小颖一般。

　　父亲的回答没有让小影消气，反而让她更加的生气，她气鼓鼓的回头准备“训斥”父亲，只是她转头刚说出一个“你”字就再也无法说下去了，因为父亲用快速开始的抽送打断了她所有的哀怨。

　　“啪啪啪啪……”

　　父亲在小颖身后疯狂的操朝着她，跨部不断来回抽送撞击着小颖的臀瓣，让小颖的臀办掀起一阵阵肉浪。

　　父亲双手揉捏着小颖丰满的双乳，那对洁白坚挺的巨乳，在父亲的双手中不断变换着形状，而且从父亲的双手间不经意会露出小颖鲜红勃起的乳头。

　　小颖的上半身被父亲抱进怀里，与此同时，父亲长满胡渣的嘴唇，不断在小颖的肩膀和脖子上亲吻着，而小颖此时大声的呻吟着，头部向后仰起，甚至后脑勺已经枕到了父亲的肩膀之上。

　　“啊啊啊……嗯……”

　　父亲仗着自己阴茎很长，所以豪无忌惮的在小颖的背后横冲直撞，无论角度怎么改变，父亲都可以确保自己的阴茎牢牢的插在小颖的阴道里不滑出，只不过角度好插入的深，角度不好插入的浅。

　　男人阴茎的敏感点主要集中在龟头之上，只要保证龟头在阴道之中，男人同样可以得到不少的快感，但是女人不同，女人阴道的敏感点比较深，需要男人插入的深一点。

　　所以父亲得到了满足，插入的深浅差别不是很大，但是对小颖就不一样了。

　　慢慢的随着时间的推移，小颖似乎察觉到了父亲插入抽送的的深浅不一，每当父亲插入很深的时候，小颖的声音都是“啊啊啊”的叫，而当父亲插入的比较浅的时候，小颖的声音都是“嗯嗯嗯”，所以小颖的呻吟也随着父亲的插入的深浅，而不断变换着。

　　而父亲插入深浅不一的原因，就在于两人身高和体位的差异，小颖的身高比父亲矮一些，所以父亲的阴茎所在的高度比小颖阴道所在的高度要高一些，所以此时父亲的阴茎是斜下方插进去的，这样就无法保证父亲的阴茎尽根没入，第一次插入的时候是尽根没入，得益于父亲那个时候微蹲了身子，但是抽送之后，父亲就站直了身体，这样就让父亲的阴茎长度有一部分浪费掉了。

　　随着时间的推移，小颖似乎察觉到这样感觉不是很好，所以慢慢的，她的双脚开始慢慢的踮起，之后变成了脚尖点地，脚后跟跟脚掌完全离地，踮起脚的小颖终于够到了和父亲差不多的高度，小颖的阴道也上升到了和父亲一样的高度，两人的交媾这个时候变得顺畅起来，父亲插入的深度终于可以均匀一下了，小颖的呻吟也终于统一不再是变化莫测了。

　　时间一分一秒的过着，当小颖踮起脚尖大约三分钟后，父亲终于松开了小颖的双乳，双手转而向下扶住了小颖的细腰，小颖的上半身得到解放，小颖站直的身体踮着脚尖不断前后摇晃，承受着父亲在后面不断的撞击，这样又过了大约一分钟后，小颖的上半身又开始慢慢前倾，只是这次前倾不是被父亲推搡的，而是小颖主动的。

　　之前小颖的上半身一直前倾，而臀部也慢慢的向后撅起。

　　最后小颖的上半身与双腿成了直角，小颖这个时候伸出双手差不多可以构到地面了，只是还没有等我想完这个问题，小颖就真的伸出了双手，双手也和我预想中的一样，双手撑在了地面上，而小颖的双腿还保持着直直的状态，没有丝毫的弯曲。

　　小颖此时就像一个母猩猩，四肢着地的站在地板上，之后她的后面只有一只年迈的“老猩猩”不断撞击着她的身体，而外表有些苍老却蕴含巨大能量的雄性生殖器，正不断的在她的阴道里进进出出，每次抽送都会带出大量的淫水。

　　父亲的大腿不断撞击着小颖的臀瓣和大腿，发出“啪啪啪啪”的声音，这个姿势不是父亲“强迫”的，而是小颖志愿的……

　　第253章

　　父亲抱着小颖的细腰不断冲撞者，顶得很深，恨不得把自己的阴囊都全部插进去，交媾淫水从从两人的性器中间分泌出来，流到父亲的阴囊之上，随着父亲阴囊不断前后晃动甩到了地板上的任意角落。

　　随着时间慢慢推移，小颖似乎想起身，毕竟四肢着地的方式太累了，我想此时小颖的胳膊和腿己经酸麻了。

　　只是现在小颖起身与否已经不是她能够说了算的，父亲在她身后不断的“进攻”，父亲阴茎的每一次插入和拔出，都让她的身体酥软和发麻，让她此时根本提不起多少力气，而且父亲此时根本没有给她半点起身的机会，哪怕有一次抽送的空隙也好……

　　虽然小颖找不到起身的机会，但随着时间的推移，她的身体已经吃不消了。

　　“啪啪啪啪啪……”

　　父亲在她身后疯狂的操着她，速度又猛又快。

　　“啊啊啊啊啊……啊啊——啊……啊啊”

　　小颖的连串呻吟中出现了一个异常的呻吟，那是小颖尝试起身，但是只抬起了一个胳膊，她的上半身就失去平衡，发出一声夹杂着呻吟的惊呼，再次用四肢重新着地。

　　小颖契而不舍的尝试了好几次，但最后都以失败而告终。

　　开始小颖第一次尝试的时候，父亲就察觉到了小颖的意图，但是小颖的这个举动却无意中满足了父亲的那种心里隐藏的自豪感。

　　仿佛现在小颖能否起身，决定权就在父亲手上，父亲看着小颖一次次尝试，却因为他没有同意，而一次次失败，眼中带着自豪和满足。

　　万事都有个限度，这个时候也是一样，父亲“掌控”小颖一会就好了，如果再这么弄一会，完事之后小颖会不会和父亲发火？父亲当然也知道小颖的脾气，所以父亲慢慢的放慢了抽送的速度，最后抽送的方式变成了缓慢的方式，大约三秒钟抽送一个来回，这个频率对于父亲平时抽送速度来说已经很慢很慢了。

　　“嗯……哈……嗯……哈……”

　　小颖也终于结束了“啊啊啊”的那种疯狂大叫，转而随着父亲的插入和抽送抽出轻轻的呻吟着，这个时候她的嗓子也终于有了缓冲的机会，此时她的嗓音似乎有些沙哑了。

　　这个时候父亲已经给了小颖机会，但是小颖不知道是放弃了，还是专心的享受性爱而忘记了，竟然依然那么四肢着地的慢慢承受父亲的抽送，而且还轻声呻吟乐此不疲，难道这个时候她四肢的酸麻劲已经过了？

　　父亲此时不知道小颖到底怎么了，停止了，小颖却不起来了，难道她生气了？

　　父亲此时眼中带着一丝微弱的慌乱，或许这个时候该是自己“将功补过”的时候了。

　　只见父亲停止了抽送，之后双手从小颖的细腰慢慢地往上半身滑动，最后来到了小颖的腋下。

　　父亲弯着腰，胸口已经趴在了小颖的玉背上，父亲此时用尽全力的把小颖的上半身抬起来，小颖的上半身犹如烂泥一般被父亲抬起来，父亲帮助小颖实现了她想要的，於是就放开了双手，轻轻的松了一口气，小颖的身体并不重，奈何刚刚两人要保持性器插入的姿势把小颖扶起，角度很难找，父亲蹩手蹩脚了半天，才把小颖扶了起来。

　　父亲刚松了一口气，把双手松开了，准备用手背擦一下自己的额头，毕竟刚刚疯狂的抽送和扶起小颖，让父亲耗费了不少的体力，但是父亲的手松开小颖后，手臂还没有触碰到自己的额头。

　　小颖的身体就再次犹如垮塌的桥梁弯了下去，最后再次双手触地，形成的是着地的的狗爬式……

　　这个时候看监控的我还有监控里的父亲都愣住了，这是怎么了？难道小颖没有力气直起身子了？

　　不像啊，如果小颖没有力气了，那么她的双腿为什么蹬的直直的，显得那么的有力？父亲或许没有我想的那么多，他暂时放弃了擦汗的动作，不得不再次保持插入的状态把小颖扶起，但是父亲好不容易把小颖扶起后，小颖的身子再次的弯了下去，四肢着地，而在小颖这次起身和弯腰的过程中，我看到了小颖的表情，此时小颖的眼睛是睁开的，而且银牙紧咬，睁开的眼睛中带着愠怒和掘强，看到小颖的这个表情，我知道小颖不是没有力气了，而是生气了……小颖是个倔强的女人，她的温柔只对我，宽容也只对我，刚刚父亲看到她费力起身数次没有理会，反而看到小颖准备起身，父亲会故意加大加快抽送的速度和力度，像是在搞破坏一般，所以反反复复的过程中，小颖生气了，但是在性爱过程中她没有表现出来。

　　毕竟那个时性爱的快感掩盖了一切，但是现在父亲停下来了，让小颖得到了清醒和喘息的机会，小颖回过味来，再次爆发出她的倔强——刚刚故意不让我起来，现在想让我起来我反而不起来了……

　　父亲反反复复扶起小颖几次后终于察觉到了不对劲，他发现后几次扶起小颖的时候，小颖竟然微微扭动上半身，在与父亲的扶起对抗着，没有注意到小颖表情的父亲也终于知道此时的小颖，真的生气了，这下父亲就尴尬了，父亲站在小颖的身后，胯部紧紧的抵在小颖的臀部上，整根阴茎尽根没入在小颖的阴道之中，此时的小颖一定心中生父亲的气，而且还咬着银牙，看来气得不轻，父亲在一边不知道如何是好。

　　此时生气闹不闹矛盾的两人，下半身的生殖器却紧紧的交媾连接在一起，此时此情此景是那么的矛盾和不合时与。

　　父亲思考了一会后，深吸了一口气，似乎找不到其他的办法，现在两人的姿势和情景就是在性交，那么继续做该做事情。

　　“啪啪啪啪……”

　　父亲再次疯狂的抽送起来，察觉到父亲再次抽送后，小颖再次挣扎了起来，只是挣扎的动作怎么看都是那么的温柔和脆弱，最后慢慢的，小颖停止了静扎，再次呻吟起来，两人的状态在次由生气转向了享受，一切的矛盾似乎被这场性爱短暂的化解。

　　本以为一切已经过去了，但是我看到接下来的情景，我才知道我把事情想的太简单了，只见小颖的怒火慢慢的消退了，父亲那边却不平静了，真是一波未平一波又起。

　　只见父亲不顾小颖的感受，开始疯狂的抽送，而且是故意咬着腮帮使劲的撞击着小颖。

　　撞击的力度和速度相比以往都快了很多很多。

　　小颖撑着手脚使劲的顶着地面，用力对抗着父亲的不断前顶，奈何小颖四肢着地，根本不如父亲站立，那样能使出全身所有的力气，而且就算两人在正常状态下，小颖也不如父亲的力气，所以小颖再坚持一会后，就承受不住了，随着父亲不断前顶，她的上半身开始不受控制的向前移动，双手和四肢虽然牢牢扣住地面，但是四肢与身体的角度不断变大，当时只与身体的角度小于45度的时候，小颖就不得不移动手脚，让手脚与身体再次保持直角的状态，以便於方便保持身体的平衡。

　　这样你来我往，父亲不断前顶，而且把小颖顶动一点位置后，父亲的脚步就会向前跟进，小颖被顶的受不了，就得向前前行，这样往复几次后，父亲一边挪动脚步向前走，同时胯部用力的顶着小颖，阴茎不断的在小颖的阴道里进进出出，而与此同时，小颖仿佛真的成为了一只猩猩，四肢着地的慢慢随着父亲的前行而前行着，而且她的阴道里还深深插着一根又长又粗的大肉棒，两人一边交媾一边行进着……

　　第254章

　　此时看到小颖犹如狗爬一样的样子，我心中显得很烦躁，看到小颖这个样子太影响小颖在我心中的形象了。而且内心觉得父亲似乎越来越过分，而且小颖这次生气似乎有些反常，事出反常必有怪，到底是哪儿出了问题？我陷入了疑惑之中。

　　我已经习惯了父亲和小颖性爱的一点一滴，再加上心情烦躁，所以我把鼠标点着快进，想快点结束看到现在的画面。

　　随着我视频的快速，小颖跟随着父亲的顶撞慢慢移动着，最后爬到了浴缸的边缘。

　　等小颖撞到浴缸边缘的时候，发现已经无路可爬，如果再往前移动就会撞到浴缸上了，但是奈何父亲在后面“穷追不舍”，没有丝毫停下来的意思。

　　小颖的双手停止了爬动，而臀部给父亲一点点往前顶着，小颖的腰慢慢的拱起，她的脸已经快要贴戴自己和父亲的双腿了。

　　当小颖的腰折到差不多180度的时候，小颖终于无法再与父亲对抗了。她抬起了双手，抓住了浴缸的边缘，上手身开始提升，最后双手抓住浴缸，此时她的上半身高度终于高过了臀瓣，虽然赶不上直起，但是却在父亲的“勇猛”之下，小颖还是“输”给了父亲……小颖扶着浴缸的边缘被父亲操干着，俩人的性爱疯狂如以往。

　　我继续把鼠标点着快进，父亲和小颖的姿势在我的快进中不断的变换着，后入式，站立式，面对式……当我把鼠标快速到距离性爱开始45分钟后，父亲和小颖终于达到了高潮。

　　小颖金鸡独立，父亲双腿站立，俩人面对面的交合在一起，俩人用这个姿势，父亲的阴囊急促收缩，把生命的种子播撤在小颖的子宫之中。

　　而在高潮来临的邵一刻，小颖没有以往的尖叫，父亲没有以往的呻吟，俩入显得十分的安静，不是因为高潮来的不猛烈，而是因为在高潮来临的那一刻，俩人的嘴唇情不自禁的吸在了-起，嘴巴被彼此堵住，能够发出的只有深沉的鼻音……这次父亲和小颖做爱的时间大约在四十分钟左右，虽然在以往父亲和小颖的性爱中算是正常的水平，但是这次的性爱比以往都要激烈，而且父亲和小颖都忍受了许久，按照道理来说父亲这次应该射的很快才对，但是最终父亲还是达到了让小颖“满意”的程度。

　　这次父亲显得十分的聪明，每次自己快要射精的时，父亲都会停下“休息”一会儿。让自己体内射精的欲望压制下去，而趁着停下“休息”的空档，父亲和小颖就会转变姿势，这一停一动，俩人的情欲忽高忽低，让彼此忍受许久的情况下，尽可能长时间的享受到了彼此的身体。

　　射精的时候，俩人彼此仰头，似乎在为刚刚结束的这场性爱“祈祷”和“朝拜”。

　　画面再一次陷入静止，俩人安静的保持插入的姿势，让小颖完成“受精”的过程，受精的过程前后共持续了两分钟才结束。

　　判断受精结束的依据就是父亲的阴囊不再收缩了。小颖主动盘住父亲腰部的那条腿也轻轻的放下了。

　　刚刚在父亲射精，小颖达到高潮的时候，小颖上动抬起了那条腿盘住了父亲的腰部，把自己的身体最大程度的上动贴近父亲，而且这个姿势可以让父亲的阴茎尽根没入，让父亲的精液射进自己的最深处，刺激自己的花心。

　　俩人射精结束后，彼此站立在一起，嘴唇也慢慢的分开了，分开的两人嘴唇此时没有半点的湿润，反而显得十分的干燥，看的出来在高潮吻住的一刹那，俩人是互相深吻的，而且彼此都在吸对方口中的唾液，彼此互吸后分开的嘴唇是干涩的，通红的。

　　嘴唇分开后，俩人的身体并没有分开，生殖器也没有分开，因为虽然射精了，但是或许是阴囊里的精液还没有射干净，里面还有大量的残存，所以父亲的阴茎还是勃起着，牢牢的插在小颖的阴道之中。

　　“嗯……”

　　随着小颖的一声呻吟，两唇分开的公媳二人再次拥抱在一起，不过是父亲主动把小颖抱入怀里的，丰满的双乳挤在父亲的胸膛之上，扁扁的露出圆润的乳肉。

　　此对的小颖已经有些瘫软，毕竟刚刚的性爱让她全身无力，快感和高潮此起彼伏，把她的体力一点点的抽离，此时靠着父亲的拥抱保持着站立。

　　父亲拥抱着小颖，双手轻轻的在她的玉背上上下爱抚着，此时俩人身体上的水珠已经在激烈的性爱中被身体的火热给蒸发干净了。

　　俩人拥抱在一起，我把鼠标点着快进，因为性爱已经结束，或许没有什么可看的了。

　　但是随着鼠标点着快进，快进到父亲射精的十分钟后……“啊哦……”

　　在父亲的怀里的小颖再次发出一声夹杂着惊呼的娇吟，我赶紧停止了快进，发现父亲竟然用深情的一个抽送打破了俩人现在的平静。

　　刚刚父亲虽然射过一次了，但是或许只是射出了父亲阴囊蕴含的一小部分精液，父亲的阴囊中还有大量的“存货”，在短暂体息了将近十分钟后，父亲的情欲再次升起，原本他的阴茎就一直镶嵌在小颖的阴道里没有抽出，所以当他的情欲恢复后，他试探性的轻轻一个抽送，却带来小颖的娇吟，随着这声娇吟的出现，父亲知道小颖高潮的余韵也过去了。俩人可以“梅开二度”了……小颖呻吟了-了后，虽然有些惊讶，但是却没有发怒和生气，反而再次安静下来，趴在父亲的体里一动不动，似乎等待着父亲的“临幸”。

　　父亲试探一下过后，就开始轻轻的抽送，这次的开始和刚刚第一次不同，刚刚的性爱是猛烈的，这次的性爱是温柔的，父亲轻轻的抽送着，速度很慢。但是幅度很大，而且力度也不大，长满黑毛的腹部和小颖没有丝毫赘肉的腹部撞击在一起发出轻轻的“啪啪啪啪”的声音……

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　小颖随着父亲的抽送轻轻的呢喃着，这个时候的小颖或许是最放纵自己的时候，没有身份、伦理……

　　没有任何的羁绊，全身心的索取此时自己最想要的东西。

　　父亲和小颖站立的抽送了大约五分钟后，父亲原本抚摸小颖光滑玉背的双手慢慢的下移，掠过小颖的细腰，之后来到了小颖的两片丰满雪白的臀瓣上，父亲一边抽送一边在小颖的两片臀瓣上轻轻的揉搓着，丰满充满弹性的臀瓣在父亲的手中变换着形状。

　　每当父亲把小颖的两片臀瓣掰开的时候，能够看到小颖不知道是被洗澡水还是俩人爱液沾湿的菊花，还有那个有一根粗长肉棒不断进出的蜜穴口……父亲揉搓了小颖臀瓣一会后，双手再次向下。他慢慢的抄起了小颖的一条腿，和刚刚一样，小颖的腿被父亲抄起后，上动的盘在了父亲的腰间，俩人的性器这一次终于可以最大程度的结合。

　　“啊……”

　　小颖发出一声比较高的叫声，带着惊呼，原来父亲再抄起小颖的一条腿后，紧接着再次抄起了小颖的另一条腿，双腿突然离地，小颖的身体瞬间失去了平衡，但是出于人的本能友应，小颖快速的抱住了父亲的脖子，同时脸部也从父亲的肩膀上抬起。

　　父亲抱着小颖的双腿，小颖因为身体失去平衡，双手和双腿都盘在了父亲的身体上，犹如八瓜鱼一般，这就是“火车便当”么……

　　第255章

　　父亲和小颖用“火车便当”

　　的姿势再次在浴室干了起来，这一次的性爱是温柔的，缓慢的，我把鼠标点着尽快进，俩人在浴室交合了大约十几分锺后，父亲就用这个姿势抱着小颖向着浴室外面走去。

　　由于父亲已经射过一次了，所以这次的交合一定时间会很长，如果说第一次的性爱是“预热”的话，那这次的性爱方是“正餐”。

　　当父亲抱着小颖走出浴室的时候，由于父亲是抱着小颖走出来的，父亲的双手扶往小颖的臀瓣不断的上下运动着，而小颖的双腿主动用力盘绕着父亲的腰部，父亲是面对着门口走出去的，而小颖是对着门口出去的，当父亲抱着小颖的身体走出门口的时候，环住父亲脖子的一只手松开父亲的脖子，“卡……”小颖腾出的那只手关掉了卫生间的灯光，而此时俩人的嘴巴紧紧的吻在一起。

　　父亲抱着小颖慢慢的走回了自己的卧室，到了卧室后，父亲把小颖放在了床上，俩人还保持着“火车便当”的姿势，小颖躺在床上，双腿盘在父亲的腰部上，而父亲双脚站在床边，上半身被小颖紧紧搂在怀里，似乎一刻也不愿意放手。

　　父亲趴在小颖的身上，小颖双手环绕着父亲的脖子，俩人的嘴唇还紧紧的吸在一起，由干此时俩人的嘴巴已经不能哈气和呼吸，所以俩人发出粗重的鼻息。

　　“啪啪啪……”

　　父亲趴在小颖的身上开始抽送着，这次父亲终于开始加速和用力，此时由于小颖躺在床边，而且双腿盘绕在父亲的腰部上，所以从俩人的后面可以清晰的看到小颖的粉红色菊花，此时菊花上方，小颖的蜜穴打开，父亲青筋环绕的粗长阴茎正在里面快速和大幅度的进出着，每次抽出都会带出大量的淫水和爱液，插入之后，父亲茎身上的爱液都会被汇集到小颖的蜜穴口处，在阴毛阴唇周边形成一堆白色的泡沫，而父亲尽根没入后，被父亲的胯部挤压而向周围扩撤，绝大部分的爱液和泡沫在地球引力的作用-干流到了小颖的菊花上，而父亲此时不断抽送着，“啪啪啪……”父亲长满黑干的掰囊不断前后晃动着，阴囊不断拍打着小颖的菊花，淫水和爱液刚刚流到小颖的菊花上，就被父亲的阴囊拍打的四处飞溅。

　　父亲的大腿上，小颖的菊花和臀瓣上，床边的被褥上，父亲脚下的地板上，不断沾染上一漓滴俩人淫水和爱渡的混合体。

　　“吧唧吧唧吧唧……”

　　父亲的阴囊不断晃动拍打着小颖的菊花，每次阴囊和菊花分离的时候，两者之间都会粘连着一丝丝白色的粘液，粘液被拉起，再被拍打在一起，每次分离和重合丝线都不会断裂。

　　而小颖此时感受到了自己的菊花正在不断的被父亲的阴囊击打着，而且还拉着一丝丝粘液，湿润的菊花一定感觉列一股股凉意，这种方式无疑加大了小颖此时收到的舒爽和刺激。

　　每次随着父亲的抽送，在父亲的阴茎抽插下，阴囊的不断拍打下，小颖的菊花随着父亲的抽送不断轻轻的收缩着，似乎在和父亲的抽送“鸾凤和鸣”。

　　“啊啊啊啊啊啊晦啊啊……”

　　此时父亲主动抬起了头，嘴唇终干和小颖的嘴唇分开了，而嘴被放开后，小颖终于可以发出了声音，只是发出的声音是单一的，只有大声的呻吟，而且呻吟的声音很大，很疯狂，仿佛是一个女人临死前绝望的嚎叫一般，这种声音我还是第一次从小颖的口中听到……

　　父亲就那么面对面的看着小颖，俩人的鼻尖貌似触碰在一起，父亲的眼睛直直的看着小颖，小颖此时双目微闭大声的呻吟着，口中呼出的气体不断冲击着父亲的脸颊。

　　“啊啊啊……呃……嗯嗯……”

　　正当小颖大声呻吟的对候，父亲突然伸出了舌头舔弄了一下小颖的鼻尖，之后舔弄了-下小颖的嘴唇，但是小颖察觉到父亲舔弄自己的嘴唇后，竟然主动张嘴把父亲的舌头紧紧的吸进了嘴里。

　　父亲就那么伸着舌头让小颖大口的“品嚐”着，他需要待出的就是体力，小颖此时已经完全完全的迷失在这场性爱之中，没有其他任何的想法，全身心的投入其中……

　　我把鼠标点着快进，当俩人结束的时候，时间已经到了下午四点半。这次的性爱前后持续了大约两个小时，得益于父亲已经射过一次，而且父亲似乎掌握了方法可以控制和压制自己射精的欲望，所以父亲这次坚持了很久，达到了-个崭新的记录，而且父亲用持久和方法得当，小颖达到了数不清的高潮，床边的被褥，还有地板上，俩人的身体上，都被俩人的爱液和最后射出的精液淋湿了，整个房间的各处都留下了俩人性爱的痕迹，显得十分的“狼借”……性爱过后的俩人躺在床上体息，由于俩人最后高潮射精的时候是头部冲着床尾的，所以俩人就直直的躺在床尾休息，这个方向可以看到门口，而透过门口可以看到客厅墙壁上的电子挂钟。

　　“啊……”

　　这个时候虚弱的小颖赶紧传出一声惊呼，她快速从床上起身，之后往来下走去，只是双脚刚沾地她就差点摔倒，还好在最后时刻她双手扶住了床边。

　　刚刚激烈的性爱让她全身无力，双脚发软，而且脚掌沾地的时候，地板上还残留着俩人的爱液和精液混合物，小颖在上面差点滑倒。

　　“没事吧……你干嘛去？我帮你……”

　　父亲听到小颖差点摔倒的声音，赶紧起身从下床来要扶着小颖。

　　“别，你快穿上衣服收拾一下……锦程要回来了……”小颖虚弱的脸上带着一丝焦急，甩掉父亲搀扶她的那只手。

　　此时俩人的身体一丝不挂，小颖的身上还残留着父亲啃过的痕迹，胯都的蜜穴还不断慢慢的溢出白白的精液。

　　父亲的阴茎此时终于疲软了下来，虽然疲软了，但是尺寸也足够惊人，随着父亲的动作不断前后晃动着。

　　父亲听到小颖的话后，赶紧看了一眼时间，上马开始穿起了衣服，而小颖拖着身体重新回到浴室开始洗澡清洗身体，清洗父亲留在她身上所有的痕迹，但是刚刚两次射进她体内最深处的精液，却是无法清洗出来的。

　　等小颖洗好澡之后，直接光着身体从浴室出来回到卧室开始穿衣服，而父亲则开始打扫俩人刚刚的战场。

　　等小颖穿好衣服把自己收拾完毕后，父亲也终于把他的卧室收拾干净了。

　　而父亲从屋子里出来后，正好小颖也从我俩的卧室出来。

　　俩人的目光相对的时候，目光又各自转向了墙壁上的电子钟，时间离我到家的醇间越来越近了，小颖和父亲的脸上带着慌乱，虽然这一切都是我默许的，但是俩人永远无法彻底的放开……

　　“我先回去了……”

　　父亲看了-眼时间后，短暂思考了一下，毕竟性爱完毕和即将见到我的时间相隔太近，父亲思考了-会后还是决定不面对我，准备回去躲避一下，或许他总觉得和自己的儿媳亲热是一种亏心事。

　　父亲和小颖说这句话的时候，眼中带着一丝不舍，而且隐隐的有一些期盼，难道他想听到小颖挽留他的话吗？

　　“嗯……”

　　小颖看了-眼时间后，听到父亲的话后，没有多少的犹豫，轻轻的点头应答了-声，而这声应答让父亲的眼中闪过了隐晦的失望……

　　第256章

　　父亲虽然很不舍，但是看了-眼墙壁上的时间，最后还是转头开门离开了，背影似乎透露出一丝隐晦的落寞和萧条。

　　而小颖在父亲背对着他的时候，眼中闪过了-丝不忍，也有一些淡淡的忧伤，小颖对父亲有感情吗？我想肯定有吧，就算一个你不爱的男人，但是俩人发生了无数次的关系，心扉和身体一步步的向他敞开，随着对间的推移，在不知不觉中，这个男人在你心中的地位也会一步步加深，这是人之常情，任何人都无法避免的。

　　看着父亲和小颖俩人视频里与刚刚的愉悦完全不相符的复杂情感，我的心中有了-丝负罪感，好像自己现在就是俩人之间的绊脚石，自己仿佛就是多余的一个人，如果没有了我，假如我突然在世界上消失了，剩下的父亲和小颖会怎么样呢？

　　或许小颖会借着替亡夫照顾父亲的名义“照顾”父亲一辈子吧，也或许小颖会再找一个男人，但是这个男人只是幌子，只是一个挡箭牌，真正让她牵挂的还是父亲……

　　我晃了晃头，赶走脑海中这些不切实际的想法。

　　最近自己的工作压力变大，脑海中总会胡思乱想，高位的工作没有什么体力工作，大部分都是高强度的脑力工作，大脑飞转必然会产生一些影响。

　　或许适当的时候应该让自己放松一下，无论是工作还是家庭，给自己无形的压力都太大了。这样下去自己会不会抑郁或者精神失常？

　　看着监控的画面，小颖在父亲走后很久后才轻轻的叹了一口气，看了一眼时间后赶紧准备饭菜，由于俩人忘我的性爱，让俩人忘记了对间，距离我下班到家只有很少的时间，根本来不及做新的饭菜，小颖没有办法，只好把中午和父亲吃过的剩饭菜回锅热了一下，不久后画面中的“我”就回到了家里，而距离父亲离开家里只有不到二十分钟……

　　这个时候我回想起今晚回家时候，屋里还有一股淡淡的异味，当时我还没有注意到，现在回想起来，那些应该是俩人性爱后留下来的气味，只是气味太淡了了，而且混杂着饭菜的香气，让我没有注意到。

　　现在回想，原来在我进家门的前二十分钟，父亲刚刚离开，而且俩人最后一次射精高潮才过去半个小时左右。

　　而且自己晚上吃的，竟然是中午父亲和小颖吃剩的剩菜剩饭，虽然在我这个生活比较简朴的家里，吃剩饭菜十分正常，但是今晚回想起这一切，心中还是有点不是滋味。

　　关闭了电脑躺在了床上，听着身边小颖均匀的呼吸，还发出微微的鼾声，小颖平时很端庄淑女，睡觉从来不打鼾，可是和父亲在一起后，偶尔几个夜晚就会发出轻轻的鼾声，而每次鼾声之前，都有一场小颖和父亲激烈疯狂的性爱作为前缀。

　　小颖根本不知道白己打鼾的事情，我也从来没有和她提起过，但是现在的我不知道为什么，突然有了-股冲动，我拿起自己的手机，之后打开了录音功能，把话筒放到了小颖的鼻子附近，把她轻微的鼾声全部录了下来。

　　录了-段后，我关闭了手机，我也不知道自己录的这段声音有什么意义。

　　这一夜，我听着身边小颖的鼾声，闻着她身体散发的沐浴露的香味，这一切仿佛都是对我的讽刺，如果说原来的时候心理还带着一些刺激，那么工作的压力和重心转移，正让我一点点失去最后这些残存的刺激，剩下的只有醋意和忧伤。

　　思考了大半夜，我决定明天抽时间带小颖去检查一下身体，经过了这么长时间的药物和“父亲”的治疗，小颖的身体内分泌到底有没有恢复？需要多久能够恢复？到底有没有一点点的好转？

　　等第二天早上醒来的时候，我的头很疼，因为这一夜几乎没有睡着，最后的时候自己虽然睡过去了，但也是半睡半醒的状态，让自己本来劳累的大脑雪上加霜。

　　我是最先醒过来的，身这的小颖还在熟睡，还在发着微微的鼾声。

　　看了一眼时间，已经到了平时小颖正常起床的时间，我因为工作的关系，生物钟很准时的，哪怕我是五点钟剐睡着，六点钟也必然会醒过来。

　　我没有叫醒小颖，而是轻轻的走下了床，之后到卫生间开始洗激，看着那对熟悉的刷牙杯子，看着镜子里的自己，回忆着从开始到现在，自己到底得到了什么？反而自己貌似失去了很多的东西。

　　当我从卫生间出来的时候，小颖睡眼朦胧的守在卫生间的门口，她已经起来一会了，或许是知道我在卫生间里，所以在门口守着等我洗漱完毕。

　　看到我出来后，正准备打哈欠的小颖一下子把哈欠憋了回去，脸上带着一丝尴尬和畏惧，似乎知道自己起来晚了。而且为什么起来晚的原因也知道。

　　“对不起，老公，我睡过头了……我洗下手就给你准备早餐……”小颖双手放在小腹前揉搓着自己的睡衣，显得十分的尴尬和歉意的说道。

　　“没事的，时闻已经来不及了，我下楼直接买点早餐吃吧……”我微微笑了-下，让自己的表情尽量坦然一些，刚刚我洗过脸了，不知道脸上是否还带着憔悴。

　　“好吧……”

　　小颖回头看了-眼墙壁上的时间，就算她用最快的速度做出早餐，时间也来不及了，她只能应承我的意思，脸上带着极度的愧疚。

　　我穿着衣服，小颖赶紧跑过来给我平整衣领，之后又蹲下来给我平整裤脚，当我准备穿鞋子的时候，小颖赶紧把鞋子给我拿过来，甚至我穿鞋子的时候，她还用鞋拔子帮我，这样的服务不是一个妻子该有的，像是一个Y鬟，我知道小颖此时的心里十分的愧疚，因为昨天和父亲的性爱，让自己的丈夫今天早上竟然没有吃到一次可口的早餐。

　　在小颖欲言又止的表情中，我离开了家，我开着车直奔公司，中途我没有像和小颖说的那样去买早餐，因为自己真的一点胃口都没有。

　　来到了公司，我开始了繁忙的工作，在以前的时候，只要自己烦心的时候，只要工作起来就会暂时忘却烦恼。

　　以前的对候这个方法屡试不爽，但是今天不知道怎么了，一直静不下心来，难道是自己所有的负面情绪来个总爆发？自己此时被负面情绪占据了主动，怎么也无法静心，而且还让工作出了-些小差锴，我知道，事情该是验证和解决的时候，就算不能立刻解决，至少也要验证一下，我的痛苦到底还需要承受多久。

　　万事都有终，尤其是小颖和父亲的事情，不可能是无止境的……其实在昨晚的时候，我就想今天带着小颖去医院检查一下，但是早上起来的时候，面对着小颖疲倦的样子，还有她今天在早上服侍我穿衣服的放低姿态的样子，我心中又有一丝不忍，因为我害怕自己带她去医院检查，会让她产生一些不好的想法，这样会加重她的心理负担，毕竟现在情绪不稳定的不只是我，还有她。

　　但是自己这种畏手畏脚的做法和忍让，或许会让事情变的更糟，想起昨晚视频中父亲和小颖分别的样子，不知道为什么自已的心里总有一些悸动，不知道自己在害怕什么。

　　我拿起手机，看了-眼时间，现在时间还很早，到底该不该带小颖去医院，拿着手机，电话的拨通键我却迟迟无法按下去……第257章

　　思考了许久之后，我先给冷冰霜打了-个电话，电话那边的冷冰霜还和以前一样，说话干净利索，只是不知道为什么，她的语气中带着一丝忧郁，虽然冷冰霜隐藏的十分隐晦，但我还是听了出来，要知道冷冰霜这样坚韧的女人，能够出现这种语气十分的罕见，所以我还是听出来了。

　　能够影响冷冰霜这样女人的情感，到底是什么事情？当然我只是好奇，不想去打听什么，我要做的是向冷冰霜请假，冷冰霜爽快的答应了我的请假要求，与此同时也对于我这段时间的工作进行了肯定，算一算，我貌似好几天没有见到冷冰霜了。她还没有到出国的时间，却好久没有来公司了，不知道干什么去了，对於她这种上作狂来说，一切都透露着异常。

　　给冷冰霜打完电话后，我准备再给小颖打一个电话，但是思考了一下后，觉得在电话中似乎没有办法说清楚，而且电话中毕竟看不到彼此的表情，无法掌控小颖的心理，所以我决定先回家一趟。

　　我穿上外衣走出了办公室，看了一眼时间，已经是早上的九点半了，时间快一点的话，上午就可以检查完毕，在上车之前，我给那个主治医生打了-个电话，约好了时间，一切准备就绪了，就等着我一会接到小颖去医院。

　　不一会开车到了我家楼下，我终于把电话拨通了过去，电话中我告诉小颖下楼，我在车里等她，至於干f什么，我没有说，等她上车再说不迟。

　　不一会，小颖就扶单元门开门出来了。我看了-眼时间，从我打完电话到她下楼，只有短短的不到十分钟。

　　我本来已经做好了长时间等待的准备，毕竟女人一出门就是化妆穿衣服，没个半个小对以上绝不会完事，但是看到小颖的样子，素颜没有化妆就直接出来了，.

　　“没有化妆？”

　　小颖上车后，我直接问她。

　　“嗯，我害怕老公有什么急事，所以你说完我穿好衣服就下来了……”小颖此时还有些气喘吁吁，看的出来她穿衣服和下搂都很着急，现在小颖对我的话非常的服从，甚至连时间都是如此，看到小颖这个样子，貌似她不是我的妻子，反而是我的下属一般，执行力非常强。

　　其实我知道，小颖之所以对我这个样子，愧疚和爱恋是主因，但是她越这么对我，我心中却更加的愧疚和不安，因为小颖不知道一个最大的秘密。

　　“没什么，就是带你去医院复查一了。算算时间也到了……”我看着小颖稍显凌乱的头发，看来她连头发都没有来得及梳理就下来了，我面带着微笑，把自己真正复查的目的掩盖下来。

　　但是小颖听到我的话后，脸土还是出现了-瞬间的不自然，有疑惑、慌乱、紧张，貌似还有一丝其他的情绪，只是这种情绪是什么我不太确定也说不上来，“嗯……”

　　小颖瞬间恢复原样，显得十分正常的点了一下头，样子十分的乖巧。

　　开车在去往医院的路上，小颖没有像以前一样在车窗外到处乱看，也没有像以前一样在车上和我聊个不停，而是眼睛一直望着窗外，虽然是看着窗外的风景，但是我却可以用余光看到她的眼神，她的眼睛一动不动的看着车窗外，如果是欣赏风景的话，她的头部和眼球应该偶尔转动才对。但是她的眼神却纹丝不动，而且眼神中透露着一些情绪。

　　眼睛是心灵的窗户，看的出来，小颖此峙的内心不平静，不知道这次简单的复查会不会让她想到什么。

　　“到了……”

　　一直到车子停下。小颖一直看着窗外，我已经解开安全带了，小颖还纹丝不动。

　　这样就更加印证了她此时注意力没有在眼睛上，也没有在耳朵上，都在心里……

　　最后没有办法，我只能出生提醒一下，只是我提醒了-下后，小颖依然纹丝不动，仿佛没有听见一般，此对的她仿佛成了一座纹丝不动的塑像。

　　“小颖，已经到了……”

　　最后没有办法，我只能用手触碰了一下她的胳膊，之后出声说道。

　　“啊……哦……”

　　小颖一下子回过神来，而且因为我的触碰还吓了-跳，惊醒过来的她显得有些惊慌失措，似乎是做了什么亏心事一般，她脸色微红，带着一丝尴尬。

　　应答完毕后，她赶紧下车，再打开车门的时候还差点撞到一个从车子边路过的路人。

　　邵个路人吓了-跳，本来想发火来着，但是看到打开车门的小颖，那个男性路人仿佛没有了所有的火气，说了-句“没事”就离开了，小颖虽然此时没有化妆保持着素颜的形象，但是也也掩盖不了她绝美靓丽的容颜，反而多了-份自然之美。

　　在进入医院楼之前，小颖终于恢复了情绪，刚刚小颖到底想到了什么？难道她猜到了我心中已经对于她和父亲的事情有所不愿？还是说她想到了父亲，想到了和父亲的关系可能会因为病情的关系而减速和终止？一切都是未知的，需要我慢慢去探索。

　　似乎为了掩饰自己刚刚的尴尬，也或许是为了和我亲近，小颖上动抱住我的手臂，和我一起走进了医院楼。

　　在路上我和小颖无疑是最醒目了的一对，因为工作的关系，我穿的十分的正式，由于冷冰霜的包装，浑身上下的行头可不是一般人能够穿的起的。

　　而小颖更是吸引其他男人的目光，素颜加上有一股病态，给人一种自然美丽的感觉，还有一种惹人怜爱的感觉。

　　见到了主治医师，仿佛有恍若隔世的感觉，记得上次来给小颖就诊的时候，那个时候的我和现在完全是判若两人，小颖和现在也不一样，医生见到我之后，仿佛比上次客气了很多，毕竟这段时间，我一直在和这个城事市的上层社会接触，名声也一点点的流传着，我仿佛一点点融入了社会的上层圈子，却没有人知道，我心中被一个小小的家庭羁绊着。

　　开好了单子，小颖看了我一眼后，拿着单子和医生走进了检查室，我则坐在办公室里等着检查的结果，不知道是不是错觉，在小颖走选检查室的时候，我从她的眼神中看到了-丝恐惧，不知道她在害怕什么。

　　她或许是害怕自己的身体还没有好转，甚至没有任何的好转，那样她还要在对我的愧疚和对父亲的无奈中深陷，无法抽身而出。

　　也或许是她害怕自己的身体已经好转，但是这样她就可能要和父亲断绝关系，那样的话，就再也享受不到只有父亲才能够给与的疯狂和一次次无与伦比的高潮，小颖到底在惧怕什么呢？

　　我坐在椅子上，我想点燃一支烟，奈何医院是不允许抽烟的，我此时的心情也是紧张复杂的，我对于一会出来的检查结果也十分紧张。

　　如果小颖的病情没有好，那反而没有什么事情，大不了自己再“忍受”一下这样的日子，毕竟自己已经有些习惯了免疫了。如果小颖的病情好转了，甚至痊癒了。那么反而是我有些惧怕的，那样的话我该怎么办？直截了当的和小颖说让她和父亲结束关系？如果突然结束的话，小颖真的可以吗？

　　小颖和父亲不知道家中有监控的事情，如果我发出结束的话语，小颖和父亲再次背着我的时候再次发生关系，那么我岂不是又要受巨大的一次刺激？

　　荒岛上抓奸跳崖的一幕会不会再次重演……

　　第258章

　　等了大半个小时后，小颖终于出来了，随之而来的还有主治医师，化验的结果也出来了。小颖看到我之后，瞬间低头躲避了我的目光，目光中带着紧张，还有一丝恐惧，小颖也是一个淡定的女人，平对的时候也会伪装自己的情绪，现在的情绪虽然隐晦，但是我还是能够感觉的出来，让小颖露出如此大的破绽，原因就是她心中此时已经翻江倒海，真的不知道她在在意和害怕什么。

　　“情况好转了许多，但是距离治癒还有一段距离，只要保证每天心情愉快，不要上火和压抑，总有痊愈的一天的。”主治医生把单子给了我，面带微笑的说道，另一边的小颖听了之后眉头微皱，还带着一丝忧郁，不知道是不是我内心的错觉，我感觉小颖的情绪中还带着一丝庆幸……和小颖走出医院，小颖照例抱着我的胳臂，我俩一言不发，因为性瘾这个病症带给我俩的是什么，我俩内心都很清楚，所以我俩都不愿意主动提及，想张口说话，但是却寻找不到其他的话题。

　　“咱俩去吃饭吧……”

　　小颖看了一眼时间后，诺诺的看了我一眼，小声音说道。

　　“不了，你去吧，出来已经耽误不少工作，我要抓紧时间，我叫外卖在公司边工作边吃……”

　　我看了-眼小颖，听到我的话语后，小颖眼中闪过了-丝黯然。

　　“老公，你是不是上火了？如果不希望……我现在就可以结束……反正病情也快好了……”

　　小颖看到我的样子，眼中带着一丝紧张，她低头沉思了-下后，抬头对着我说道，虽然她带着坚定的眼神，但是我在那丝坚定的背后看到了-丝游离和飘忽不定。

　　“顺其自然，不能一概而论，我送你回家吧……”我微笑的说了-下，之后带羞小颖向着车子走去，小颖安静的跟随着我。

　　虽然我的表面十分的淡然，但是内心却是翻腾的。

　　这要源于十几分钟之前，是在小颖去卫生间的时候，我和主治医生有了一次短暂的沟通，这是我事先打电话告诉主治医生的，因为这所医院也和冷冰霜有关系，而我又是冷冰霜手下第一人，所以主治医对我十分的尊重，我告诉他无论检查结果如何，都要告诉小颖病情好转，仍需要治疗，真正的结果用电话或者私底下告诉我。

　　“好了，医生，现在告诉我她真正的病情如何了？你说的是事实还是有所隐瞒？”

　　小颖去卫生间后，我坐在椅子上问着主治医生。

　　“王总，是有所隐瞒，其实刚刚的检查结果已经出来了，您的爱人其实内分泌已经都正常了，只剩下最后一点小问题，只要把这个疗程的药物吃完就会完全康复了……”

　　小颖走了之后，主治医生立刻从持子工站了起来，小跑到我身边，弯腰在我的身边小声的说道，话语中充满了尊重和谦卑。

　　我事先告诉他不要透露他和我的上下属关系，此对他才敢在我面前露出真正的态度。

　　“还需要新开药吗？”

　　我最近工作繁忙，根本不知道家中还剩下多少的药物，还够小颖吃多久。

　　“不需要了，我事先给令夫人预估过病情，开的药物正好，只需要把剩下的药物吃完即可……”

　　“你敢保证一定药到病除？”

　　我带着怀疑的眼神看着医生说道，因为小颖最近的样子，我并没有发现有病癒的征兆。

　　“一定可以，至少生理和内分泌都会正常起来的……”医生眼神带着坚定说道，作为一个资深的医生甚至可以称得上专家，我对他的资历和能力还是十分信任的。

　　“嗯，那就好，这件事情……”

　　我点了点头，之后再次说道。

　　“放心，王总，我绝对不会透露贵夫人的病情，任何人，包括冷总在内……”医生主动打断了我说的话，拍着胸脯保证道。

　　我还没有把话说完他就猜到了我要说什么，并且保证连冷冰霜都不会透露，我的心里放心了不少。至少这个医生知道“县官不如现管”的道理，而且还能猜透领导的一些心思，这样我就放心了不少。

　　等小颖从卫生间回来的时候，医生坐在椅子上和我聊着家常，表现的比一个专业演员还要专业，这种阿谀奉承任何一个人都会非常的受用，我也不例外。

　　思绪回归到现在，此时车子已经行驶在回家的路上，小颖坐在旁边一言不发，看来我的猜想是正确的，无论怎么样，带小颖来复查都会让她产生一些不好的想法和担心，我不知道自己为什么要让医生隐瞒小颖的病清，医生的眼中也带着疑惑，但是作为一个资深的医生和下属，他深知自己不该问的问题千万别问，以我现在的职位和地位，要让他无处容身很容易，所以在泄密的问题上我不担心。

　　车子到家了，小颖和我打了个招呼就上楼了，看着她的背影和步伐，透露着一丝紧张，过去了好一会了，她的心还没有安顿下来。

　　而我则回到了公司之中，我不知道小颖今天的紧张来自哪儿，是正反哪个方向，是害怕自己的病情好转而与父亲“分离”，还是害怕自己的病情没有好转还需要继续在这种矛盾的漩涡中游离……

　　忙完了-天的工作，时间已经到了晚上，我回到了家里，小颖已经准备好了丰盛的饭菜，而家里多了-个人，还是个男人，不，确切的说应该是一个小男人，我的儿子一浩浩。

　　最近因为工作忙的关系，我已经好久没有见过我的儿子了，而奇怪的是没有看到岳父母的身影，浩浩一直由岳父母看管，回来的对候也是由岳父母带回来的。

　　只是每次岳父母带浩浩回家的时候都是白天，我白天上班错过了好几次和浩浩团聚的机会。

　　“爸妈呢？”

　　我坐在沙发上挠摸着浩浩的脑袋，或许浩浩是此时最能给我动力的人，无论在外面多么辛苦多么累，只要看到我儿子的那一刻，一切的烦恼和劳累全部都消失的无影无踪，或许这就是亲情的动力吧。

　　“爸妈没有过来，是我把浩浩带回来的……”

　　小颖往饭桌上端着饭菜，虽然只有我们三个人吃饭，但是饭菜却有五六样之多，而且每一道菜都是我和浩浩最爱吃的东西。

　　这个时候我才想起来，现在已经是周末了，浩浩放假了，因为小颖的病因，必须要安静，而浩浩年纪小好动，所以岳父母一般时候不让浩浩单独和小颖一起，以免惊扰到她。

　　周末了，我忙的连星期几都忘记了。

　　“爸妈呢？”

　　我再次询问道，岳父母这么放心的把浩浩单独让小颖带回来？

　　“我今天把浩浩带回来，明天早上爸妈过来把浩浩接回去，我费了好多唇舌爸妈才让我单独把浩浩接回来，而且只待一个晚上……”小颖说道最后叹了一口气……

　　“老公，咱们一家三口有多久没在一起吃饭了？就咱们一家三口……”小颖叹气过后，露出一丝小脸，把碗筷给我们摆放好，脸上带着笑容说道，脸上的表情带着一阵唏嘘。

　　“很久了吧……”

　　我仔细思考了-会，却想不到头绪，因为此时大脑里装的东西太多了，貌似父亲住进我家开始，不，应该说我准备实施父亲和小颖发生关系的事情开始，就没有我们一家三口单独吃饭的时候，至少都会多出父亲的身影，一家三口吃饭的时候，那还是浩浩刚会走路，说话不清的时候……浩浩无忧无虑的开始大吃特吃，我和小颖却没有动筷子，唏嘘，回忆，我和小颖面对着彼此，大脑中或许回忆着同样的片段……

　　第259章

　　和小颖对视过后，我俩一起转头看向了正在大吃特吃的浩浩，我俩再次对视了一眼，眼中都看到了温柔和柔色，还有对浩浩毫无比的疼爱，我两对视着彼此无言的微笑了一下，之后开始吃饭，在吃饭的过程中，小颖给浩浩夹菜，也给我夹菜，一家其乐融融。

　　吃过了晚饭，我和浩浩坐在沙发上看电视，对于现在工作繁忙的我来说，看电视已经成了一种奢望，吃过饭后我就拖着疲惫的身子上床，在手机上看一些新闻及其他的信息后，就准备睡觉了。

　　但是今天看到浩浩。

　　自己仿佛没有了疲惫，陪着儿子看动画片，听着他说学校的故事叽叽喳喳说个不停，多么希望时间停留在这个时候，永远不再过去，而小颖收拾着家务，偶尔看向我和浩浩所在的方向，眼中露出一丝幸福的微笑，只是在微笑中却隐含着一丝不明的情绪，而最近的时候，每次看到小颖这种莫名的情绪，我的心中都会有所悸动。

　　在以前的时候，对小颖的了解，还有监控中看到的东西，能够让我比较准备的有把握小颖的心理，但是最近我却是总是摸不准小颖的脉络。

　　到了晚上睡觉的时候，小颖本来想让浩浩去隔壁父亲的房间睡，但是浩浩非要和我俩一起睡，没有办法，最后我和小颖睡在两边，浩浩睡在我们我俩的中间，上次我们一家三口这么睡觉的时候，还是浩浩没有上学的时候。

　　浩浩仰面躺在我俩的中间，我和小颖都面对着浩浩，手放在浩浩身上不同的位置，房间很静，出奇的是窗外也很安静，平时烦扰无比的车流也不知道哪里去了，似乎特意在今晚给了我们一家三口一个平静的夜晚。

　　这种感觉真的很温馨，一切的烦恼和忧愁都暂时不抛到了脑后，我很享受现在的安静，我的手放在了浩浩的小腹上，此时浩浩已经深深的睡了过去，呼吸很均匀，年纪还小能吃能睡就是福。

　　我在朦朦胧胧要睡着的时候，我感觉到放在我身上的那只手被另外一只手给握住了，那只手温热柔滑，我知道那是小颖的手，或许她只是认为我已经睡着了，我们的手在浩浩的身体上互相握在一起。

　　迷迷糊糊中，我在半夜的时候惊醒，不是做了恶梦，而是被尿憋的，和浩浩一起喝了不少的饮料。

　　此时我坐在床边，我轻轻地下地起床，解完手后我也精神了很多。

　　正当我准备上床继续睡觉的时候，我突然想起今天白天在医院检查的时候，医生说过的话，小颖把剩下的药物吃完，病就可以痊愈了。

　　想到小颖前段时间的症状，心中有些怀疑，但是我深知医生的资历，我又不得不相信。

　　看着小颖抱着浩浩睡得正香，我悄悄地拉开了柜子的拉门，拉门打开后的格子上放着小颖的药物，我把药物拿起来，之后仔细轻轻的检查看了一番，最后我知道，药物还能吃四天，正好四天，也就是说是四天后，小颖的药吃完了，小颖的的性瘾症也就可以痊愈了，至少身体和内分泌都正常了。

　　我躺回到床上，四天后，药物吃完的那一天，小颖真的会痊愈吗？小颖和父亲的可以断绝吗？是两人自然断绝还是由我来安排？

　　第二天一大早，我就早早的起来，小颖已经为我们爷俩准备好了饭菜，或许是因为心情好，小颖显得神清气爽的，看着她的样子，我的内心对于四天后的状况有所期待，吃过了早饭，我离开了家，家里只剩下了浩浩和小颖二人，按照小颖的说法，今天岳父母会上门把浩浩接走。

　　经过了一天繁忙的时间，晚上回家的时候，家里做好了饭菜，只剩下小颖一个人在独自等我，没有了浩浩的身影，小颖的情绪显得有些低沉，毕竟昨晚的温馨是那么的让人不舍。

　　其实如果要小颖最快的恢复精神状态，最好的办法就是让浩浩多回来隌伴小颖，奈何浩浩的学习和生活还是岳父母照顾得更好一些。

　　日子一天天的过着，转眼过去了三天，离小颖药物吃完只剩下最后一天，按照以前的常理来说，这几天过后，就是小颖性瘾症发作的时候，早上起来后，看到小颖憔悴的样子，还和以往一样，脸色的红润，眼神的游离，竟然没有丝毫的变化，这个情况让我产生一丝怀疑。

　　按照医生的说法，如果小颖即将痊愈的话，小颖至少应该会延长发作的时间才对，为什么还没有什么变化？难道医生骗了我？不会，他没有这个胆子。

　　我走到洗手间准备洗漱的时候，洗脸过后，准备去拿刷牙的杯子，结果我看到了杯子的变化，.

　　杯子得把手变成了相对的状态，这是小颖向父亲求欢的信号，也是在征求我的意见，此时我呆在洗手间里没有刷牙，而是看着杯子发呆，小颖的药物还剩下明天一天，难道吃完明天的药物就会好转？小颖今天求欢了，想起从开始的推动，到现在的发展，我犹豫了，思考了许久后，我拿起杯子开始刷牙，刷完牙后，我把杯子按照小颖转动的样子，放回了原位，把手还是相对的。

　　是的，我同意了小颖的求欢信号，不为别的，就当是最后一次吧！等小颖药物吃完之后，他和父亲的事情再做打算。

　　说实话，看到小颖和父亲亲现在做爱的画面，小颖性爱如此的投入，还有检查时候，小颖的总总异样，我的心中产生了一丝的恐惧，害怕她和父亲在这么下去，真的会有其他的什么刺激我的意外事情发生，虽然父亲已经年迈，在世的时间不比我多，但是那种不安的情绪越来越强烈。

　　走出洗漱间后，小颖正好端着早餐从厨房走出来，出来之后她和我对视了一眼，之后慌乱得赶紧移开了目光，我装作没事一样，坐在餐桌上吃着早餐，小颖有一句没一句的和我聊天着。

　　吃过早餐后，小颖照例给我穿好衣服，抚平衣领和裤脚。

　　走出房门后，我下着楼梯，房门关闭了，小颖会不会在我离开后的第一时间，就心急的跑到洗漱间去看杯子？或许会吧。

　　在公司的时间里，我数次都想抽时间去打开家里的监控视频看一看，但是最后我都忍住了。

　　我在工作的过程中强迫我自己不去想家里的事情，但是在工作难得的间隙，我还是会不由得会想到家里此时的情境，父亲会不会已经回到家里？两人会不会像上次一样，大白天在家里翻云覆雨，上次我和小颖交流过白天性爱的问题，风险太大，万一事情败露，那将会是天翻地覆。

　　好不容易熬到了晚上下班时间，我伸了一个懒腰，工作的疲惫瞬间消散了不少，我条件反射习惯性的拿起西服准备穿上下班回家，只是拿起西服的时候，我才想到家里的情况。

　　对呀，今天是小颖对父亲求欢的日子，而且我还同意了，我今晚该不该回家？

　　如果两人白天发生了什么，那还好，如果没有发生，为了稳妥今晚发生，那么我回去合适吗？记得和小颖约定过，我正常回家，她不想因为和父亲……而让我在公司睡不好，更加的劳累。

　　我到底该怎么做？我放下了西装，拿出了加密狗，我决定看了一下家里的情况再说吧，至少我要知道小颖和父亲白天有没有发生什么，现在父亲有没有在家，毕竟今天一天都没有接到小颖的电话，还是了解一下家里的情况再做决定。

　　我把加密狗插入了电脑，打开了熟悉的软体和界面……

　　第260章

　　只是我还差最后一步打开电话界面的时候，我的电话响了起来，我只能放下鼠标，没有点击鼠标的最后一下。

　　我有些烦躁的拿起手机，现在工作很繁忙，每天都要接几十个电话，随意的拿起了手机我扫了一眼萤幕，只是看了一眼后，我瞬间就精神了起来，来电显示的是小颖的，小颖这个时候给我打电话做什么？“喂，老公还没下班啊？”接起电话后，电脑那边传来的小颖的声音，小颖的声音显得十分的自然，但是言语中还是有一丝异样，是紧张。

　　“哦，还没，怎么了”？我看了一眼时间，折腾这么一小会，时间已经过了平时我到家的时间，小颖这个电话太突然，我随口撒了一个谎，因为我没有看监控视频，不了解家里的情况，所以我不知道自己今晚该不该回去。

　　“老公，回来吃饭吧，你几点回来我等你到几点”。

　　小颖听到我的话以后，短暂沉默了一会，之后带着一丝祈求对我说道，虽然声音温柔但是语气中蕴含着一丝坚定。

　　“啊，好的……”我在这边摸不着头绪，听到小颖的话后，我竟然出口答应了下来，等我反应过来的时候，小颖已经在那边挂断了电话，听着电话中传来的忙音，我愣住了，到底是怎么回事？这个时候我庆幸我当初安装监控是多么正确的选择，如果没有监控，或许我会错过很多的画面，而且也会想不到很多的事情。

　　等我回过神来后，我赶紧穿好了衣服，时间很紧了，我也来不及看电脑监控了，开车走在回家的路上，我脑海中不断的回想着，到底是怎么回事？难道白天两个已经……还是说今天压根什么也没有发生？一切只能回家之后再说了。

　　回到了家门口后，我拿出去锁匙小心翼翼的打开了房门，我也不知道自己为什么这么小心。

　　打开房门后，我看到了小颖像往常一样坐在饭桌上等我吃饭，饭桌上有丰盛的晚餐。

　　由于我打开房门的声音很轻，而且是小心翼翼，房门虽然打开了，但是没有发出多大的声音，进门后小颖傻傻拄着下巴坐在饭桌发呆，甚至我进屋后她都没有发觉。

　　小颖睁着眼睛看着饭桌上的菜，不知道在想着什么，眼睛一动不动。

　　我站在门外看着发呆的小颖，我没有发出声音，如果小颖不是思考的太投人，她一定可以听到房门打开的声音，而且我的身影就站在门口，但是她却没有注意到。

　　我叹了一口气，弯腰准备脱鞋子，在以前的时候，小颖都会跑到门口帮我拿鞋子，今天我只好自己换了。

　　进屋没有看到父亲的身影，也没有任何特别的气味，貎似一切都没有发生，没有一丝性爱的痕迹和味道，难道今天小颖中途反悔了？难道真的要要痊愈了？

　　正当我思想美好的时候，我弯腰换鞋子的时候，看到了门旁有一双男的不是我的人鞋子，那双鞋子放在了鞋架子上，很平常，但是却被我注意到了，因为今天我是极为罕见的自己换鞋子，摆鞋子，如果像往常一样由小颖给我换鞋子，我根本不会发现到鞋子上的变化，那双鞋子属于父亲的，而且鞋子上面有一些新鲜泥巴的残渣，在这个大城市中泥巴是极为罕见的，父亲鞋子上能够沾染到泥巴只能来自於小岛，父亲回来了，但是却没有在客厅里……我换完鞋子走到饭桌前，小颖还没有反应过来，仿佛成了一个塑像。

　　难道我成了透明人？还是我的动作实在是太轻柔。

　　“哒哒哒”

　　我最后没有办法，手指在饭桌上敲击了几下，小颖的眼神终于有了一丝波动，彷佛一个塑像活了过来。

　　“啊……老……老公，你……”小颖反应过来后，看了我一眼，瞬间慌乱的站了起来，眼中带着一丝惊吓，是的，是惊吓，不是惊讶，她这个时候才注意到我，不知道我什么时候进屋的，眼中带着慌乱，嘴巴磕磕巴巴，不知道该怎么解释。

　　“想什么呢？那么入神，我进屋都不知道……”我微笑了一下，从小颖的身边走过，向着卫生间走去，趁着背对着小颖的时候，装作十分自然的说道。

　　“没……没什么，洗手吃饭吧……”虽然没有看到小颖的表情，但是我听到了小颖话语中中的颤音，这丝颤音透露着小颖此时的慌乱和紧张。

　　洗手的时候，我目光看了一下刷牙的杯子，杯子还是早上的样子，把手相对。

　　父亲回来了，此时没有在客厅，或许此时正在偷偷地躲在卧室里不敢出来。

　　洗手出来的时候，我的余光看了一眼父亲的房门，房门紧闭，没有灯光，等我走出卫生间的时候，小颖的表情已经恢复了正常，或许因为紧张，她的脸上还带着红红的余韵，在饭桌上，我没有说话，只顾着吃饭，小颖一边给我夹菜，一边吃饭，只是她吃得很少很少的饭，吃得很慢，等我吃完了，小颖也放下了筷子，在刚刚吃饭的时候，我俩一言不发，整个客厅只有吃饭的碗筷声音。

　　在刚刚吃饭的时候，我用余光注意了一下小颖吃的饭量，虽然小颖的饭量不大，但是刚刚吃饭的过程中，小颖吃下去的东西大约只有平时饭量的不到五分之一，虽然小颖和我吃了同样时间的饭，但是吃的饭量和速度很慢，看完这些我知道，小颖在我回家之前肯定吃过东西了，或者说她根本没有什么胃口。

　　在饭桌上我只发现了我和小颖两副碗筷，父亲不吃晚饭？或许在我回家之前，父亲和小颖已经吃过了一次两人的晚餐。

　　我看着刚刚吃过的饭菜，或许我刚吃下的也是两人吃剩的饭菜吧。

　　想到了这些，我的心中不免得有些烦躁，放下了碗筷后，就起身回到了卧室之中，而小颖则一言不发的收拾饭桌，她的眼神和表情显得小心翼翼。

　　我躺在床上，大脑中思考着一会到底该不该问小颖今天的事情，到底两人是否在白天发生过了？还是说准备今晚发生……趁着我在家的时候发生。

　　记得上次和小颖一起讨论她和父亲性爱发生的时间的时候，最后也没有一个好的办法，不想在白天发生，也不想我在单位借宿，又不想去小岛，那么就剩下我在家的时候，两人也在家发生……

　　这一种也是唯一的方案了，难道今晚就要开始了吗？想像着一会我在这边躺着，小颖则去了隔壁房间和父亲翻云覆雨，就算两人的声音在小，在隔音不是很好的房间里，这么安静的夜晚，就像我蒙着被子或许也会听到声音吧！

　　如果听到父亲的喘气声，小颖压抑急促的呻吟声，两人肉体的撞击声，我真的能够忍受住吗？如果听到了，我会兴奋吗？还是只有黯然神伤？正在我思考的时侯，小颖走进了房间，我被小颖的开门声惊醒，小颖走回房间后，看了我一眼后，就赶紧低下了头，之后站到柜子边上开始换衣服。

　　在房间里没有任何的气味和痕迹，基本上可以推翻两人白天发生关系的可能，我看着小颖脱下了衣服只穿着内裤和胸罩，之后套上了平时睡觉的睡裙，性感的娇躯再次被睡裙所遮盖。

　　或许背对着我的小颖也十分的纠结吧，或许她也在心里酝酿着一会如何和我开口，而父亲此时也在另一个房间等得心急如焚了吧……

　　第261章

　　当小颖转过身子的时候，我看到了小颖的脸色娇红，小颖看了我一眼后，纠结了几下挪动了脚步上了床，在她上床的时候，我似乎看出了一丝不情愿。

　　小颖躺在床上后，仰面躺在床上，此时她闭着眼睛，但是呼吸确是不均匀的，不知道是什因为情动还是因为紧张。

　　此时的小颖或许在心里结着，心里想去隔壁却不知道如何的开口，她在等我主动开口吧！此时的我虽然玩着手机，但是内心却是不平静的，我不知道该怎么去选择，该同意小颖去隔壁吗？我该用什么态度？想到小颖的病情即将痊愈，我不知道该怎么让小颖结束和父亲的关系，如果方法用的不当，会不会影响我们一家人的关系，既然早上已经决定了，还不如顺水推舟，既然要决定结束小颖和父亲的关系，那么不差今天一晚，温水煮青蛙循序渐进吧。

　　想到这里我放下了手机，之后转头看着小颖小颖闭着眼睛，丰满的胸部急促的起伏着。

　　“怎……怎么了？老公……？”或许察觉到身边安静了下来，小颖睁开了眼睛，结果看到了我的目光，她的眼中闪过了一丝慌乱，断断续续的说道，语气中包含了紧张。

　　“爸回来了吧？”

　　我看着小颖，语气平淡的问道，我没有转弯抹角直奔主题。

　　“回来了……”

　　小颖听到我的问题后，眼中闪过了一丝娇羞和慌乱，眼神闪烁了一会后，一头轻声的说道。

　　“什么时候回来的？”

　　我一直注视着小颖，尽量让自己的语气平淡和正常一些。

　　“中午……”

　　小颖抬头看了我一眼后，发现我在注视着她，她再次把目光移开，诺诺的回答道。

　　“你俩做了？”

　　问到这个问题的时候，虽然我的语气很平静，但是内心却是不平静的，不知道自己为什么会关心这个问题。

　　“没有没有……”

　　听到我的这个同题后，小颖赶紧抬头双手摇摇摆道，同时晃头甩动着自己的头发。

　　“因为老公上次说过，不让我和父亲在白天……”小颖看到我没有说话，赶紧接着解释道，其实我是不知道该问什么问题，小颖害怕我生气赶紧解释道。

　　“你会一直听我的话吗？”

　　听到小颖如此的态度，我想到不久之后就要来到的改变，我不由得出口问道。

　　“当然了，老公为我付出那么多，当然会听老公的话，只要老公不要再离开我”

　　小颖听到我的话之后，把伏在我的肩膀上说道。

　　虽然我看不到她的脸色，但是语气中带无庸置疑的坚定。

　　听到小颖这句话，我的心中放心了不少，小颖能够听我的话就好，不久之后，如果让小颖断结和父亲的关系，这样也方便了不少。

　　“父亲还在隔壁吧？”

　　听到小颖的答复后，我的心中寛松了不少，竟然来了一丝的豁达，问出了我俩此时谈话的关键点。

　　小颖想到我的话后，没有抬起头部，脸还埋在我的肩膀上，听到我这句话后，她的身体猛的一僵，安静了许久后，小颖的头靠在我的肩膀上点了几下。

　　得到小颖的答复后，我心中闪过一丝压抑，但是这丝压抑转瞬即逝。

　　在刚刚的时候，我心中抱着一丝幻想，那就是和上次一样，小颖中途返回，把父亲赶回了小岛，但是现在这丝可能被断绝了，那么今晚……“去吧……”

　　我回过神来，才发现自己思考了很久，旁边的小颖脸埋在我的肩膀上，静静等待了许久，她始终没有抬头，心中恐怕已经翻山倒海，知道我到底是怎么样的态度，仿佛是一个囚犯在等待法官的最后判决一般。

　　听到我的话后，小颖的身体再次一僵，之后是久久的无言，房间陷入了安静。

　　“老公，我……”

　　似乎平复了自己很久，小颖终于把脑从我的肩膀上抬起，脸上带着羞红，眼神漂浮不定，虽然脸部面对我，但是目光却始终无法面对我，最后只说出了这么几个字。

　　“去吧……”

　　看到小颖的样子，我再次说到，尽量让自己的语气豁达一些。

　　“老公，我做不到……”

　　小颖的眉硕紧皱了几下后，用双手摀住自己的脸，使劲晃头道，虽然她和父亲发生了无数次，但是这次毕竟是我在家的时候，而且我还是知道的情况下，她怎么也无法跨出那一步，或许她的心中已经无比的期待，但是奈何放不下脸去做。

　　“没事的，要不然你等我睡着了之后也行……”我起身关闭了房灯，整个房间陷入了黑暗。

　　我没有再说话，而是闭着眼睛准备入睡，只是我能够睡得着吗？我的心情也无比的复杂，虽然经历过这一次小颖和父亲在隔壁偷欢的事情，但是那次的感受让我刻骨铭心，如果一会小颖真的去了隔壁，那么我真的能够坦然吗？

　　小颖也知道我没有睡着，我这么做不过是给她一个台阶去下，整个房间里只有我俩的呼吸声，只是我不算是当事人，所以在我的极力控制下，我的呼吸还算平稳，但是身边的小颖却不那么淡定了，他呼吸很不均匀，而且有几次还在偷偷的深呼吸，看得出来她在给自己下定决心，想去却不敢去，似乎在给自己不断的打气。

　　时间一分一秒的过着，我每天的工作实在太累了，干等小颖也说不过去，所以我真的慢慢来了睡意，正当我半睡半醒即将熟睡的时候，我感觉到身边的小颖终于有了动静。

　　我没有睁开眼睛看，我只是感觉身边的床上动了一下，虽然小颖很小心地起身，但是我还是敏锐的感觉到了。

　　身边的小颖起身后，又再次陷入一个长时间的平静，或许这个时候的小颖正在夜色中看着我，看着我的表情，察觉着我的呼吸，她此时也不确定我是否真的睡着了，所以她等待了一会，万一刚刚起身惊动了我，那么再次长时间的安静，至少可能再让我熟睡。

　　过了很久后，小颖慢慢的移动，最后我感觉她跨过了我的身子，因为我能够感觉到身体两侧的床面凹了下去，最后我听到了地面拖鞋的摩擦声，之后又是长时间的平静，这个时候我听到了小颖不均匀的呼吸声，呼吸声中透露着紧张，她或许抱着最后一丝希望，我真的睡着了，就算没有真的睡着，她也会当成我已经睡着，此时的性爱或许已经占据了上风，有一块肉放在一个饥饿的人嘴边，那个人却吃不到，这是一件多么痛苦的事情。

　　又过了许久后，我听到了门把手拧动的声音，又安静了一会，最后是房间打开的声音……

　　每一个流程中间都会有长时间的停顿和安静，当房门最后关闭的时候，听到了门锁重新扣住的声音，我才睁开了自己的眼睛，此时房间还是那么的漆黑，房间里还还残留着小颖的香味，只是身边中却没有了小颖的身影，此时的她已经离开了这个房间，去隔壁投入了父亲的怀抱。

　　由于房间紧闭了，再加上小颖的“小心翼翼”，我没有听到房门外小颖的步伐声，但是许久后，我听到了隐约的开门声，之后又是轻轻地关门声，这个过程中也有停顿，但是这丝停顿却显得比较的短暂和快速，或许预示着操纵房门的人已经迫不及待了。

　　而这个时候的我，却没有了半丝的睡意，我的呼吸也不再像刚刚那么的均匀，我也和小颖一样，做了好几下深呼吸来平复自己……

　　第262章

　　整个房间陷入了安静，我的心反而不平静了，我躺在床上辗转反侧，耳朵的听力发挥到最大，但是却没有听到隔壁传来一丝的声音，难道两人正在“无言”的交媾？还是我说我的听力下降了或者房间的隔音太好了？

　　或许小颖和父亲知道我在家，做爱的时候不敢发出太大的声音？时间一分一秒的过着，我也不知道过了多久，我实在受不了内心的煎熬，我慢慢的下了床，之后把耳朵贴在了房门上，但是还是没有任何的声音传来，最后我咬了咬牙，慢慢的打开了房门，这个过程中我用力很柔，速度也很慢，过程中只有门锁打开的时候发出一丝轻微的声音……

　　客厅熟悉的气息传来，漆黑的夜色中我蒙胧的能够看到客厅物品的轮廓，但是我还是没有听到任何的声音从隔壁传来，难道小颖去了父亲房间两人睡觉了，什么都没有做？我看了一眼时间，小颖去父亲房间已经20多分钟了，就算前戏也该完事了吧。

　　难道两人还没有进入状态，正在试探性的进行温柔的交媾？在门口等了一会后，我准备把房门打开，之后去父亲的房门口看看。

　　只是我刚把房缝开大，就传来父亲房间房门被打开的声音，而且房门的声音很小很慢和，我刚才的声音和力度简直是一模一样。

　　听到这个声音我我吓了一跳，赶紧把房门关闭，但是如果紧闭房门的话，肯定会发出门锁的声音，这样无疑打草惊蛇，因为那边已经传来了开门声，所以我赶紧放弃关门跑回了床上，保持着原来睡觉的样子，闭着眼睛无力调整自己的呼吸。

　　不一会，就听到脚步声走到了门口，但是脚步声在门口停住了。

　　听着那脚步的轻柔声，我知道是小颖的，难道两人完事了？小颖的脚步在门口停留了很久，这个过程中我能够清晰的听到小颖的呼吸声，至於小颖为什么在门口停住，我知道什么原因。

　　惨了，刚刚因为被小颖差点撞破，所以我根本没有来得及关闭房门，就算有时间，我也不敢关闭房门，因为小颖从父亲的房间出来了，关门的声音肯定会被小颖听到的。

　　现在小颖发现了房门是虚掩的，那么她会不会想到我刚刚开过门？现在只有希望小颖会认为是她离开的时候忘记关闭了房门，但是可能吗？小颖离开的时候肯定会小心翼翼，确认房门关闭隔音才会去父亲的房间。

　　但是我的内心很紧张，仿佛自己正在偷窥突然被抓住的感觉。

　　我此时很紧张，不知过了多久，房门终于打开了，脚步声慢慢的走进了房间里，小颖没有说话，慢慢的爬上了床，躺在了我的身边，她躺下后，呼吸显得比较急促，不知道是因为紧张还是因为什么的，在上床之前小颖把房门重新关闭了。

　　“老公，睡了吗？”

　　正在我继续装睡拖时间的时候，身边的小颖说话了，虽然说话的音量很轻，但是在这个寂寞寂静的夜里，显得非常的响亮。

　　仿佛一颗小石子投入到一个平静无波的水面中，激起一阵阵涟漪。

　　“没……”

　　我本来想装睡不说话的，但是想到刚刚的“房门”事件，我还是决定从容一些比较好，我没有睁开眼睛，只是张口说出了一个字。

　　小颖进门后，我闻嗅了一下小颖身上的气味，她身上有一股父亲身上特殊的那种气味，很淡，除此之外，没有任何男性荷尔蒙的气味。

　　“我和爸爸没有做……”

　　听到我说话后，小颖那边陷入了短暂的平静，过了一会后，小颖才张开口说道。

　　房间很黑，我没有睁开眼睛，小颖不知道有没有和我一样闭眼，我俩就这样在漆黑的夜里对话，仿佛是两个人相隔万里用语音对话一样，或许这种感觉可以消除一部分的尴尬。

　　“因为我在家吗？”

　　听到小颖的话语后，我本来想问出就一句“为什么”，但是这种问题对于小颖来说或许难以启齿，所以我直接了当的说出了“答案”。

　　在我说出这个句话后，小颖那边陷入了长时间的安静。

　　“老公，我……”

　　小颖安静了许久后，终于说话了，只是话只说了半截。

　　虽然小颖没有说其他的，但是后续的平静无疑承认了我的观点，两人都想到我在就在隔壁，不想上次一样认为我醉得很死，此时的我完全清醒的，换位思考一下，我也会紧张了，父亲由于紧张可能会无法勃起，而小颖则没有兴致。

　　“睡觉吧……”

　　我此时也不知道该说什么，劝不是，不劝也不是，最后只能说出这么几个字，等过了今晚再说。

　　听了我说的这句话，小颖不再说话，整个卧室陷入了安静，随着时间一分一秒的推移，睡意席卷而来，而这个过程中我听到过很多次小疑压抑的深呼吸。

　　等醒来的时候，我已经是第二天早上，我抹了抺眼屎，发现小颖己经不在我身边，我下床走出房间后，小颖正端着早餐走出来，她看到我之后闪躲了一下自己的目光。

　　“洗漱一下吃饭吧……”

　　小颖把早餐放到桌子上，语音很轻柔。

　　我走进洗手间，或许是因为昨晚的关系，我进卫生间的注意力首先放在了刷牙杯子上，杯子的把手都在一侧，没有小颖再次求欢的信号，洗漱完毕后，我走出卧室吃着早餐，小颖也陪着我，这是昨晚小颖和父亲性爱失败后，我俩第一次面对面的面对，小颖显得很憔悴，得知她性瘾即将痊愈的时候，我现在也不摸准小颖现在的憔悴是因为性瘾还是因为昨晚没有睡好。

　　父亲的房门紧闭着，有没有一丝的气息，父亲也没有出来吃饭，如果不是看到那双鞋子，不是昨晚的事情，我甚至会以为父亲的卧室空无一人。

　　吃过了早餐后，我走出房门，小颖照常给我整理衣角和裤脚，我走出家门的时候，小颖从始至终都没有看我一眼，似乎不敢与我面对。

　　来到了公司，开始了一天的忙碌，其实我的心中还是有一丝担忧，昨晚小颖和父亲性爱失败了，原因就是因为我在家，现在我离开家了，小颖和父亲会不会趁着我不在铤而走险在大白天……

　　说实话，我现在真的担忧大白天家里突然来人，或许是由于自己的身份提高了？对于自己的脸面特别的在乎，也或许是由于自己一直以来的惧怕，如果事情败露，最后弄的无法收拾残局，暴露我最大的秘密。

　　时间好不容易遇到了中午，叫了一份外卖，我想趁着这个时间看看家里的情况，小颖和父亲到底有没有在白天发生什么。

　　只是当我们刚拿出加密狗的时候，我的手机却向起了短信的声音，而短信竟然是小颖发过来的。

　　此时我拿着加密狗的手停在半空中，有些意外，更多的是好奇，要知道小颖已经很久没有给我发信息了，有事都是直接讲电话的。

　　我直接点开了信息，只有短短的几个字：老公，我是不是已经成为了一个坏女人？看到这几个字，我有些摸不着眉目，不知道小颖到底想到了什么？我赶紧回了一个信息过去，虽然打字慢，但是这样和电话相比，可以避免一些尴尬。

　　“为什么这么问？”

　　“因为昨晚我就不应该去父亲的房间，虽然没有发生什么”“那是我同意的，不要牵扯到自己身上，忘记咱们曾经说过的话吗？”“但是……我昨天才知道，老公不像表面说的那样不在乎，我想的一直太简单了，忘记了一个男人最在乎的是什么。”

　　小颖的这句话很隐晦，但是我却在第一时间读懂了这句话的意思……

　　第263章

　　小颖最终还是察觉了房门，并且知道了我在偷偷关注着她和父亲，看到小颖的这句话，我的心中十分的后悔，昨晚太冒失了，竟然打草惊蛇，还好小颖没有发现监控的秘密。

　　不过这样的“打草惊蛇”似乎也产生了意想不到的效果，小颖竟然主动提及结束和父亲的关系。

　　听到这个消息后，我心中不由得松了一口气，但是不知道为什么，却没有感觉到丝毫的轻松。

　　或许是自己可以想到小颖说出这句话，不是真心实意，至少不是很情愿的。

　　可惜我现在看不到小颖的状态，小颖在发送这条信息的时候，表情是否十分的不舍和忧伤？“这是正常的，但是为了你的身体，我这些都可以付出，不要想太多了。

　　“好了，我要工作了……”

　　思考了良久，我给小颖回复了这么一句话，结尾的时候，我撒谎断绝了这次短信聊天，因为我不知道该怎么继续和小颖聊下去。

　　“好的，老公，你忙吧……”

　　小颖简单的回复了一句，之后一切都陷入了安静。

　　而这个时候，外卖也送到了，我把外卖放在办公桌上一边吃饭一边看着报表。

　　但是此时的我却无法静心看下去，注意力总是无法集中。

　　我关闭了报表，趁着中午没人，难得的安静，我再次打开了监控视频，只是我没有打开现在家里的监控，而是把视频监控调整到了昨天晚上……我把画面一会调前面，一回调后面，终于把时间调整到了我昨晚关灯的时间，画面开始播放和行进……

　　我关闭了房灯，整个卧室陷入了安静，我和小颖并排躺在一起。

　　我闭眼装睡，小颖也是闭眼装睡，只是在我的极力控制之下，我的呼吸还算匀称，虽然在监控中无法听到小颖的呼吸声，但是可以看到小颖急促起伏的胸口，胸部起伏的幅度很大，这个过程中，小颖数次睁开眼睛，只是她的头部没有动，而是尽量把眼睛看向我所在的方向，斜着眼球看我，不动脑袋或许是害怕发出声音惊醒我。

　　这个过程中小颖的身体数次轻微抬起，但是小颖思考了一会后，就再次轻轻的躺了回去。

　　看到她的状态，或许是想起身去下床，但是又害怕惊动我，或许也害怕我没有真正的睡着。

　　当等了一两个小时后，时间差不多了，小颖也忍耐的差不多了，她终于慢慢的起身了，而她起身的过程中，一直小心翼翼，不敢发出一丝的声音，而起身的过程中的眼睛一直盯着我，看着我的反应，在监控的夜视功能之下，我能够清楚的看到小颖眼中的紧张，但是紧张的后面蕴含的是欲火和急不可耐。

　　画面中的小颖和我昨晚想像中的一样，小心翼翼的下床，之后开门，这个过程中我不断点着快进，因为这个过程太漫长了。

　　当小颖走出房间关闭房门之后，她站在我两卧室的房门外，闭上眼睛深吸了一口气，似乎刚刚的过程对于她来说也是一种煎熬，小颖在门口站立了一会后，最后看了一眼睛紧闭的房门，眼中仍然残留着紧张，小颖再次深呼吸一口气之后，慢慢的踩着轻柔的步伐向着父亲的房门走去。

　　只是画面看到这里后，我却感觉自己仿佛遗漏了什么，仔细回想一下后，似乎把父亲的画面给忘记了，昨晚和父亲一直近在咫尺，却始终没有见到一面。

　　我准备把监控切换到父亲的房间，只是也感觉到不行，以前的自己从来没有这么慌乱和犹豫过，做事一直非常的有条理，今天也不知道是怎么了。

　　或许是因为医生的那些话，让还有些天一直做不了的决定。

　　我把所有的画面都暂停，静下心来思考和总结着，最后叹了一口气平下心来，我把所有的监控画面都关闭。

　　之后把监控的时间调整到了我早上离家之后，从头看起，以免自己有什么遗憾，会遗漏下什么。

　　早上我离家之后，小颖照常准备收拾家务，但是眼睛却无意中总瞄向卫生间的方向。

　　看到小颖这个样子，我的心中还是舒服了不少，至少这样总比小颖迫不及待的跑到卫生间看一眼要好，记得上次小颖就是迫不及待的跑到卫生间看，这次不知道什么原因，竟然没有去看。

　　最后小颖抱着脏衣服进入卫生间的时候，她的目光还是忍不住第一时间瞄在了杯子上，当看到杯子的方位的时候，她的眼睛还是闪过了一丝兴奋，但是随后而来的还有一丝忧愁。

　　小颖把衣服放在洗衣机里，之后坐在沙发上等待着洗衣机洗完衣服的时间，洗衣机一个程序下来将近四十分钟。

　　所以坐在沙发上双臂抱着丰满的胸部，低头不知道在想着什么。

　　她的眼睛不住的看向时间，最后她拿出手机，只是当手机要播出的时候，小颖又把手机关闭了，她咬着下唇显得十分的纠结。

　　“叮叮叮……”

　　当小颖还没有犹豫完的时候，卫生间里报出了洗衣机完毕的声音。

　　小颖放下手机开始忙着家务，当做午饭，吃午饭的时候，小颖都显得心不在焉，眼睛不断的在时钟和手机上来回的流连着。

　　似乎想给父亲打电话，却没有说服她自己。

　　当吃过午饭，小颖躺在床上准备午睡的时候，看着时钟的时间，小颖眼中闪过了一丝焦急，最后她终于拿起了电话，给父亲打了一个电话，小颖没有说什么，只是问父亲今天回不回来，这相当於一句潜台词，如果父亲还不明白这句话的意思，就显得太笨了。

　　挂断电话后，小颖背靠着床，咬着嘴唇，眼睛一直盯着时钟。

　　而这个时候的时间已经到了下午2点钟，距离我下班还有三个多小时。

　　据我对小颖的了解，小颖这个过程中也一直在纠结，那天我俩的谈话，到底是把父亲叫回来白天温存，还是躲过白天晚上进行？小颖给父亲的这个电话，说明她动摇了，也抱着侥幸说服了自己。

　　看到这些，我的心有些紧张起来。

　　难道小颖骗了我和父亲白天做过了？晚上去父亲房间只是为了给我演出一场戏？接下来的事情验证了我一部分想法，之间仍然不到半个小时，我家的房门发出了锁匙开门的声音，父亲仍然和上次一样，偷偷的开门瞄了一眼后，才进来，只是比上次偷偷摸摸的样子显得洒脱了很多。

　　父亲开门后，直接看向了房门打开的卧室，是我俩的卧室，此时的小颖背靠着枕头坐在床上，一双洁白的玉足赤裸对着房门，看到父亲进入后，小颖抬头看了一眼父亲，没有像正常的公媳一样出门迎接和打招呼，小颖看了父亲一眼后，就赶紧低下了头，她的脸色慢慢的变红，目光注视着自己的手机，其实手中的手机是她在房门发出开锁声音的时候才拿起来的，目的只是为了掩饰现在的尴尬。

　　父亲进门后，看到小颖没有说话，他也出奇的没有说话，只是换鞋完毕后，问候了小颖一句吃午饭了没有，小颖没有抬头，仍然看着手机，轻轻的点了点头，父亲换完鞋子后，照常去自己的房间里看了一眼，只是在自己的卧室里，父亲根本没有心思看自己房间的情况，而是眼睛不住的瞄向门口，似乎等待着小颖主动来找他。

　　而此时的小颖坐在自己的床上纠结着，她一边看墙壁上的时间，一边看着自己的手机，最后她只能放下手机看着自己的门口，她咬着自己的下唇，当她把自己的下唇吐出来的时候，可以清楚的看到她下唇上深深的牙印……

　　第264章

　　我在监控中看到小颖的样子，眼中透露出着纠结和急不可耐，只是似乎一直在考虑，内心的欲望和风险彼此在心中对抗着。

　　另一边，父亲只能乖乖的等待着，如果不是以前的教训，或许此时早就主动跑到小颖的房间去求欢了。

　　时间一分一秒的过着，小颖纠结了很久后，最终只能叹了一口气，她放弃了，虽然表情十分的不甘。

　　随着时间的推移，小颖只能安静的坐在床上，眼睛时而看向门口，时而看向时钟，时间慢慢的推移，小颖眼中透露出一丝忧伤，不知道自己忧伤的是什么。

　　而另一边，父亲等得有些不耐烦了，有些坐不住了，小颖给他打电话，叫他回来，意味着什么，他最清楚不过了，但是自己回来了这么久，根本没有其他的事情发生，仿佛一个男人和一个女人约会，等自己到达约会地点后，突然发现女的没有来，自己被放了鸽子，这种感觉十分的不好受。

　　父亲纠结了很久后，咬了咬牙，深吸了一口气，起身走出了自己的房间，他脚步很轻。

　　此时纠结的小颖神经十分的敏感，父亲的脚步声虽然很轻，但是还是被小颖捕捉到了。

　　当父亲快走到门口的时候，他先停住脚步把头探向门口，小心翼翼的偷窥着，但是他看到的是小颖看向他的目光，两人的目光在这一刻对视。

　　父亲老脸不由得一红，仿佛干坏事别人抓到一样，父亲赶紧把头缩回去，而另一边的小颖显得很坦然，最后只能叹了一口气慢慢的下了床。

　　父亲缩回头后，深吸了一口气，被刚刚的一幕吓了一跳，面对小颖的时候，父亲完全没有老年人的稳重和底气，当父亲刚刚松完气的时候，又再次被吓了一跳，因为小颖从房间出来了，而且就那么直直的看着他。

　　父亲不敢与小颖对视，眼神娇羞的闪躲了一下，但是眼中带着一丝兴奋。

　　小颖从房间出来，是不是意味着接下来……

　　“咱们谈谈吧……”

　　小颖只是淡淡的和父亲说了这么一句，之后向着沙发走去，父亲丈二和尚摸不着头脑，只能看着小颖的背影发呆。

　　“出了什么事了？”

　　父亲站在原地，转了一下身子，看着坐在沙发上的小颖，十分疑惑的问了一句，语气中却带着一丝紧张。

　　“我前段时间和锦程谈了一下……”

　　小颖坐在沙发上，双臂抱胸，把自己丰满的乳房无意中挤得更加凸出和丰满。

　　听到小颖的话后，父亲没有回答，只能安静的站在原地，而且听到小颖的这句话后，父亲显得更加的紧张了。

　　小颖看了一眼父亲后，就开始敍述起了那天与我的谈话，关于白天发生的性关系的风险，还有小颖对于小岛的抗拒，小颖开始说的比较含蓄，最后可能说开了，绕了一部分弯子后，总算把话说明白了。

　　“那你的意思是……”

　　听完了小颖的叙述，父亲不由得偷偷的松了一口气，他或许刚刚在担心我俩谈论的是结束小颖和他的关系。

　　不过他刚刚松了一口气后，就再次紧张的问出这个问题，只是问题换了一个角度。

　　“如果锦存在家的话……”

　　小颖说出了这句话的前半部分，但是下面的话已不需要言明，成年人都可以理解。

　　“真的非得这样吗？”

　　父亲显得的也十分的无奈和纠结，本来好好的两人生活，现在突然多了这么多的变故。

　　“你还有其他的主意吗？”

　　小颖此时才抬头问着父亲，脸上还带着刚刚说话的害羞余韵，听到小颖的话后，父亲站在原地思考着，眉头也皱了几下，思考良久后，父亲只能泄气了。

　　我看着屏幕中的公媳二人探讨着俩人发生关系的时间和地点问题，仿佛是一对偷情男女，正在研究偷情的细节，这么不符合常理的一幕，竟然真的发生在我们的家里，或许没有亲眼所见，任何人都不会相信吧。

　　“那我先回房了……”

　　父亲思考了良久后，看了一眼时间，只能说出了这句话，同时语气也蔫下去。

　　“等会锦程回来一起吃饭吗？”

　　小颖也知道父亲这段时间一直躲着我，不敢面对我，其实她又何尝不是，只不过她不得不面对我。

　　听到小颖问出这样的问题，我心中不由得一阵酸楚，小颖想起以前父亲不吃饭躲在房间回避我的事情，竟然关心起了父亲。

　　这一个小细节透露出很多的问题，在工作中，细节决定成败，所以我是一个非常注重细节的人，而父亲是一个粗人，根本没有理解小颖这句话的深层含义。

　　“还是不了……”

　　如果是其他正常的男人，现在此时应该要离开了，父亲应该要回小岛才对，但是父亲却没有提出离开，而是要去房间躲避，换层意思就是要回房间等待，对於小颖的身体他不会这么容易放弃。别说饿顿肚子，就是减寿十年也愿意。

　　“那我先给你热点东西吃吧……”

　　小颖说完这句话之后，就起身往厨房走去，没有征循父亲的意见，看到这一幕，父亲终于体会到了小颖对他的关心，脸上露出了一丝笑容，这丝笑容中也包含最多的是幸福的感觉，小颖其实还是很关心他的。

　　小颖做了点家常便饭，但是却是父亲最喜欢吃的东西，父亲坐在餐桌上吃着饭，虽然小颖做的简单，但是吃在父亲嘴里，却好比山珍海味，对于他来说，这是一个爱的晚餐。

　　而小颖则坐在沙发上百般无聊的看着电视，但表情明显是心不在焉，时而皱起的眉头预示着她此时内心的纠结。

　　父亲没一会就吃完了，而且吃得干干净净，似乎为晚上的事情准备着体力，让自己保持最好的状态。

　　小颖收拾好碗筷后，又开始做晚饭，但是这次的晚饭是为我准备的。

　　而时间也慢慢的临近了，父亲看了一眼时间后，就跑了一趟卫生间，在卫生间里蹲了许久才出来。

　　而小颖也准备好了另一份晚饭，我的晚饭。

　　晚饭摆上桌后，离我到家也就不到10分钟的时间，父亲赶紧转回了自己的房间里，躺在床上等待着，他似乎想休息一会保持精神，但是翻来覆去无法入睡，显得十分的不耐烦。

　　而小颖则坐在桌子上，守着今天准备的第二份晚餐，等待着自己真正的丈夫下班。

　　接下来的事情就是我下班回家，看到鞋架上父亲的鞋子，吃晚饭……看到这里，我不由得松了一口气，说实话，刚刚还是十分的紧张的。

　　虽然小颖在那次的谈话中没有给我承诺，就算她和父亲白天发生了什么，也不算违背承诺，但是我对于这件事情还是十分的在意。

　　在看到小颖把父亲叫回来的时候，我心中已经基本判定两人可以在白天发生了什么，但是结局让我有些意外。

　　只是看到小颖对于父亲的关心，心中还是有一股酸楚的感觉，小颖为父亲准备单独的晚饭，也为我准备单独的晚饭，在内心中我希望小颖对我好的更多一些，但是现在感觉小颖对父亲和我，似乎是平等的，我不喜欢这种被小颖平等对待的感觉，至少我没有那种作为丈夫的优越感。

　　看完了这些，我看了一眼时间，时间还比较充足，如果点着快进的话，应该可以把昨晚两人在父亲卧室发生的一切看完，我此时很好奇，两人昨晚在卧室里发发生了什么？为什么没有一丝的声音？难道真的犹如小颖所说，没有发生关系吗？

　　第265章

　　我把时间设定到了昨天晚上，接着小颖打开父亲的房门开始看下去……在这之前，父亲在我回家后，显得有些坐立不安，呆在房间里显得十分的紧张，甚至有一丝的恐惧，眼睛不时的瞄向门口，甚至因为房间里的气压造成房门响动的时候，父亲的眼睛都会瞄向门口，眼中带着一丝期待和恐惧。

　　或许每次房门向动的时候，他都认为有人会进来，但是不知道进来的是小颖还是我，如果是小颖，他是兴奋和期待，如果是我，他会紧张和恐惧。

　　当最后房门真正向动的时候，父亲赶紧躺下去装睡，但是他急促不平稳的呼吸出卖了他，房门小心翼翼的打开，小颖的身影慢慢的钻入了父亲的房中，为什么说是钻入，因为小颖打开父亲房门的时候，房门只开了很小的缝隙，或许是缝隙太大会造成太大的声音，把门打开后，小颖侧着身子钻入父亲的房间，只是转入房间之前，小颖的眼睛最后瞄了一眼我俩卧室所在的方向。

　　在以往的时候，小颖进入父亲的房间，都会抱着害羞的表情害怕面对房间里的父亲，而这一次小颖带着紧张的表情害怕面对隔壁正在熟睡的我，反而对于房间里的父亲不闻不问，这是值得高兴还是悲哀的事情？小颖进入父亲的房间后，慢慢的关闭了父亲的房门，关闭房门后，小颖的手放在门把上没有放开，仔细听到房间门外有没有其他的声音后，她才微微的松了一口气。

　　小颖站在房门口平息了一会后，才想起自己所处的环境，她转头看向了父亲的床，脸上带着一丝期待，而迎上的却是父亲的目光。

　　原来在小颖刚刚进入房间的时候，父亲还在装睡，但是当小颖正在平复自己的时候，父亲就把目光看向了门口，眼中带着一丝欣慰和火热。

　　在刚刚小颖进屋的时候，装睡的父亲鼻子抽动了几下，紧接着父亲睁眼转头看向门口。

　　刚刚的举动可以判断出来，父亲是靠着气息判断出进房的是小颖不是我，因为和小颖接触了无数次，他早已经熟悉了小颖身上的气味，这算不算是闻香识女人？虽然房间里很黑，但是父亲和小颖是能够看到彼此目光中的反光，两人的目光在夜色中交织在一起，小颖看了一眼父亲后，就低头回避了父亲的目光，而父亲则一脸希翼的看着小颖。

　　时间一分一秒的过着，小颖低头不知道沉思了多久，最后慢慢的走向了父亲的床边，最后转身坐在了父亲的床上，父亲床边还有充足的宽敞的空间，所以小颖安稳的坐在上面，背对着父亲。

　　小颖坐在床上，咬着下唇显得十分的纠结，虽然眼中带着情慾，但是目光不断的看向房门口，眼中带着纠结。

　　床边离房门很近，小颖数次抬起手想去触碰门锁，只是手还没有够到门锁的时候，手就缩了回来，小颖进门的时候没有反锁房门，而刚刚的这几下动作就是想反锁房门。

　　在这个漆黑安静的夜里，小颖反锁房门只是为了提防一个人，那就是他的正牌丈夫我，或许她害怕她一会和父亲做爱的时候，我会突然开门进来。

　　但是小颖试了几次后，没有反锁房门，因为无论反锁房门发不发出声音，万一被我发现房门反锁，会怎么看待小颖和父亲？这是一种很伤我自尊心的行为，但是不锁房门，小颖又不太放心。

　　“嘤……”

　　正当小颖坐在父亲床上的面对着房门纠结的时候，父亲突然转身伸手抱住了小颖的细腰，把小颖搂躺在床上，小颖猝不及防发出了一身轻吟，之后躺在了父亲宽阔的腰部上。

　　躺在父亲的腰部上，小颖一动不动，而父亲则把脸贴在小颖的细腰上，贪婪嗅着小颖身上的体香，隔着睡裙抚摸着小颖的细腰。

　　小颖随着父亲的抚摸，没有发出一丝的声音，她咬着下唇脸上带着纠结，眼睛一直关注着房门，似乎有注意力都关注了房门上，她的脸上带着紧张和恐惧。

　　“停一下……”

　　当父亲的双手随着小颖的细腰慢慢向上，抚摸到小颖乳房边缘的时候，小颖终于低声声说出了一句话，而且用一只手抓住了父亲那只不断作怪的手。

　　“怎么了？”

　　父亲此时也失去了兴致，或许被小颖这句话从幻想回到了现实，他眼中的情慾消失了一部分，不过和小颖相比，父亲没有小颖那么的理智。

　　“锦程没睡吗？”

　　父亲没有等到小颖的答覆，小颖只是一直沉默着，父亲这个时候难得的想起现在的处境，也想到了小颖现在头脑中在意的事情，不由得轻轻出口问道。

　　“我不知道……或许睡了，或许没睡……”

　　小颖没有回头，轻声细语的轻轻说道，两人的对话没有用音带发出声音，完全是空气变换发出的气息声，这种交流仿佛电视中的腹语发音或者唇语一般，隐秘到了极点，怪不得我昨晚没有听到一丝的声音。

　　“哦，那再等等吧……”

　　父亲此时精虫上脑，一心想着和小颖欢爱，完全没有察觉到小颖现在的状态。

　　随着父亲说出这句话，房间再次陷入了安静，但是小颖就这么背后压着父亲的腰部上，没一会就腰酸背痛了，小颖不愿意说什么，只是实在受不了轻轻的挪动了一下自己的背部，而父亲就安静的在一直等待着隔壁的我睡着，所以抱着小颖一动不动。

　　察觉到了小颖的异动，父亲绅士般的挪动了一下身体，把床边空余的位置让得更宽阔一些。

　　而已经累了许久的小颖则转动身体，慢慢的躺在了父亲的床边上。

　　虽然躺在父亲的身边，但是小颖还是背对着父亲，不是她不想面对父亲，而是她现在想的是时刻面对房门，眼中的紧张一直没有消失。

　　父亲开始的时候仰面躺在床上，只是不知道有意还是无意，胳膊总是轻轻的贴在小颖的后背上，并且时不时的无力挪动一下胳膊触碰小颖的身体。

　　而父亲此时也在极力的忍耐着，偶尔也会转头看向门口，似乎在心里默念着时间，希望时间快点过去。

　　等了一段时间后，父亲终于开始不耐烦了，他装作无意的翻身，把手搭在了小颖的细腰上，而此时的小颖正在专心的等待着，当父亲把手放在她腰部上的时候，她的身体僵硬了一下，同时眼中闪过了一丝欲望，这丝欲望此时终于显现了出来。

　　两人的呼吸开始慢慢变的急促，但是谁都没有再动一下，仿佛都在等对方主动一些。

　　最先忍受不住的是父亲，他的手开始在小颖的身上不安分起来，隔着睡衣开始在小颖的身上来回轻轻的抚摸着，开始的时候还算温柔，最后慢慢变得粗犷起来，而随着父亲爱抚力度和尺度的不断扩大，背对着父亲的小颖脸色越来越潮红，呼吸越来越急促，两人仿佛慢慢的开始进入了状态，父亲的手来到了小颖的睡裙下方，最后撩起了小颖的睡裙，小颖的洁白的大腿慢慢显露了出来，在夜色中闪烁着萤光，笔直而修长。

　　最终父亲把小颖的睡裙撩到了腰部，小颖的胯部和浑圆的臀部显露了出来，在夜色中可以看出整个臀瓣和胯部丰满的轮廓。

　　父亲的双手慢慢在小颖的大腿和臀部上来回的抚摸着，小颖乖巧的承受着父亲的爱抚，父亲的手这次的爱抚没有了睡裙的阻隔，零距离在小颖的肌肤上抚摸着，而抚摸了一会后，父亲终于开始了下一步，开始用手勾住小颖内裤的边角，同时另一只手慢慢的勾住了自己的睡裤和内裤的边角……

　　第266章

　　把小颖的内裤勾下，就可以露出小颖最私密的生殖部位，只要把自己的内裤勾下，就可以露出自己的生殖器官，这样就能够进行男女最原始的交合。

　　父亲勾住小颖的内裤边缘，又勾住自己的裤子，是想自己和小颖之间同时进行，只是在这千钧一发之际，小颖突然抬起一只手握住了父亲的手，阻止了父亲脱她内裤的举动，小颖没有说话，只是用手阻止了父亲。

　　原本无比期待的父亲，突然被小颖阻止了一下，表情不由得一僵，他也乖巧的停止了自己所有的动作，父亲等待着，不知道是等待小颖发话，还是等待小颖思考一会后可能松手。

　　时间一分一秒的过着，小颖最终还是没有松开父亲的手，背对着父亲紧咬下唇，虽然眼中带着情慾，但是更多的是纠结，还有一丝紧张，眼睛几乎一直盯着房门，看得出来，我是小颖心中唯一的羁绊，也是阻止两人性爱的绊脚石。

　　随着时间的推移，父亲或许察觉到小颖不会松手，所以慢慢的抽回了自己的手，而小颖察觉到父亲收回的手，似乎认为他要放弃，所以任由父亲把手拿开，但是在父亲把手拿开的过程中，小颖的眼中闪过了一丝隐晦的失望神色，而且眼神有所不甘，在父亲的手脱离了小雨的手的一刹那，小颖的手不由自主地轻轻握了一下，似乎想要留住父亲的手，但是小颖的手轻握一下后，就再次放弃了。

　　而父亲察觉到小颖手的变化的时候，手掌已经脱离了小颖的手当父亲察觉到小颖刚刚变化的时候，想要把手重新放回去，但是手停在半空中却没有再次向前，父亲似乎还想给小颖一段考虑的时间，但是父亲又不想浪费现有的时间，父亲的那只手收了回来，双手轻轻的退了下了自己的裤子，连带着内裤一起退下去，露出了他黑黑的阴毛，还有已经勃起的巨大阴茎，似乎是受到的刺激还不够大，父亲的阴茎还没有勃起到最大，但是尺寸也是非比寻常。

　　父亲把裤子褪到了膝盖处，之后双腿来回搓动几下，就把内裤和裤子褪到了脚下，整个下半身一丝不挂了。

　　而小颖的下半身，还有一条勘勘一遮的内裤阻隔，父亲把内裤脱去后，阴茎暴露在空气中，失去了所有的阻隔，那条内裤就是阻挡两人交合的最后一道屏障，父亲有些急不可耐，脱掉自己的内裤后，就把手重新抬起，伸向小颖的胯部，奔着小颖的内裤而去，但是手快要触碰到小颖内裤的时候，父亲似乎想起了刚刚被小颖阻止的一幕，於是父亲换了一条捷径而走，手竟然向着小颖的胯部伸去，由于小颖此时微微曲着腿，臀部后翘，被内裤儿兜布盖住的阴部显露出一个鼓鼓的轮廓，甚至还有几根阴毛显露出来。

　　“啊……”

　　小颖突然发出一声娇吟，在这个安静的夜晚中显得那么的突兀和明显，还好小颖一直保持着高度紧张的状态，张口发出的声音很轻，在声音发出的时候赶紧用手摀住了自己的嘴。

　　小颖的身体颤抖着，因为在刚刚，父亲的手“淘气”般的伸到了小颖内裤兜布下鼓鼓的阴部上摸了一下，只是简简单单的触碰了一下，就引起了小颖如此大的反应，小颖在父亲触碰了一下后，条件反射的想伸手到胯下去拒绝，但是手刚刚抬起又再次放了回去。

　　父亲触碰了一下，发现小颖虽然反应很大，但是却没有出手阻止，於是不由得再次在小颖的阴户上轻轻抚摸着，只是用简单的一根食指在小颖的阴部上滑动，慢慢的随着父亲手指的滑动，小颖两片阴唇中间的缝隙在内裤兜布中显示出了轮廓，而且慢慢的内裤兜布尽然湿润了起来。

　　小颖动情了，阴道开始分泌黏液，以方便一会父亲阴茎的插入，这个过程中，小颖紧紧咬着嘴唇，让自己不要发出声音，而且咬着嘴唇的力度不小，是乎希望嘴唇的疼痛能够中和自己阴户的酥麻。

　　父亲察觉到小颖差不多了，不由得开始下一步动作，只是父亲不知道是因为心急还是因为害怕小颖变卦，这次竟然没有去脱小颖的内裤，而是抚摸小颖的那根手指勾起了小颖内裤的兜布，随得兜布被挑起，小颖的阴部和阴毛显露了出来，此时阴唇上沾染着晶莹的露珠，显得湿润和湿滑。

　　与此同时，父亲胯部慢慢挺进，龟头眼看着就要触碰到小颖的阴户上，两人的性器马上就要插入交媾了。

　　小颖本来随着父亲不断的抚摸，渐渐陷入了迷失，脸色潮红，呼吸越来越急促，己经明显动情了。

　　但是当父亲挑起她内裤兜布的时候，小颖的眉头皱起，却没有睁开眼睛去阻止，似乎真的默许了父亲的行为。

　　“等等……”

　　在父亲的龟头马上要触碰到小颖阴唇的时候，小颖终于睁开眼睛，轻轻的说出了这两个字，与此同时小颖的手赶紧伸到了自己的胯部，挡住了自己的阴户，父亲挺进的龟头触碰到了小雨的手臂上，如果不是小颖的手阻挡的即时，父亲的龟头或许已经挤进了小颖的两片阴唇之间。

　　“怎么了？”

　　由于小颖的阻挡，父亲的龟头已经无法向前寸进，所以不得不停止，这次父亲没有沉默，显得有些急切的问了出来，语气虽然很轻，但是显得很急切。

　　“锦程……还在隔壁……如果他还没睡……”

　　小颖终于说出了自己心中所担心的事情，我的名字对于此时两人来说就是禁忌词语，一旦说出来就会打消所有的兴致。

　　情况也果然如同我想的一样，听到我的名字后，父亲愣了一下，想想自己刚刚精虫上脑忘却了一切，一心只想着和小颖欢爱，现在被小颖提起，他终于想起了自己的儿子还在隔壁。

　　父亲叹了一口气后，放弃了对小颖的进攻，转身仰躺在床上，跨间的阴茎也随之软了下去，父亲的表情显得十分的无奈，似乎失去了所有的兴致，虽然小颖说出我的名字很不符合场景，但是却是两人实实在在担心的问题，和小颖的关系，父亲一直很害怕面对我，数次躲避我和我的碰面，就是最好的证明，现在我就在隔壁，万一我没有睡觉，被我听到两人的声音，那么今后岂不是更加难以面对我？

　　而且就算两人做爱了，就算再小心翼翼也难免不会发出声音，如果两人到了高潮的时候，短暂的无法自制，那么声音肯定会传到我的耳朵里，毕竟这个房间的隔音不是那么好的。

　　父亲的阴茎软了，没有了兴致，只能把手盖住眼睛，不住的叹息着。

　　而另一边的小颖也短暂的松了一口气，刚刚父亲的挑逗差点就让她迷失了自己，还好最后时刻想到了隔壁的我，最后时刻悬崖勒马。

　　两人随后陷入了平静，整个房间剩下的只有两人慢慢恢复均匀的呼吸……“我先回去了？”

　　时间过了许久后，小颖背对着父亲轻声的说出了这句话，但是这句话却是询问的语气。

　　父亲听到小颖的话之后，安静了许久，最后只能肯定应声了一下，声音很小，但是却蕴含着一丝不甘心。

　　小颖慢慢的下床，穿上鞋子轻轻打开房门走了出去，从始至终都是背对着父亲，只是刚进门的时候看过父亲一眼，而小颖在离开的时候，眼中闪过了一丝不甘和纠结，房门关闭了。

　　小颖的身影在父亲的房间里消失了，正好印证了那首诗：轻轻的，我走了，正如我轻轻的来，我挥一挥衣袖，不带走天边的一片云彩……

　　第267章

　　看到这一幕，果然犹如小颖所说，俩人在昨晚真的是没有做成。

　　我成为了俩人之间的绊脚石，如果昨晚我没有在家的话，想着一定会做的。

　　小颖从始至终都在内心想着我，也让她从始至终都无法进入状态，父亲开始的时候也比较紧张，但是欲望上来之后，就暂时忘却了其他，专心的投入享受小颖身体的过程，这就是为什么说男人都是下半身思考的动物。

　　而当小颖最后时刻提起我的时候，父亲也放弃了，失去了兴致，最后甚至疲软了看到这些，我的心中还是有一丝安慰，如果两人昨晚真的做爱了，那么说明两人此时心中只有了彼此的性需要，我这个男主已经无关紧要了，这也是为什么昨晚我会冒险打开房门偷听的原因。

　　对了，这个时候我想起来小颖是否看到我开门的状况，想到了这些，我暂时停止了思考，继续看着监控视频……

　　小颖从父亲的房间走出来后，脚步很慢，似乎对于父亲的房间有一丝不舍，对于这样的离开显得不甘心，但是当走路程的一半的时候，小颖终于慢慢的加快了脚步，当她走过卫生间的时候，她停下脚步犹豫了一下，在思考是否该洗一次澡，但是小颖短暂思考了一会后，就放弃了，她走向了我俩的卧室，当她走到门口的时候手握住了门把手，但是房门轻轻一碰就动了。

　　这个时候小颖也愣住了，她的表情闪过了一丝疑惑，思考了一会后，小颖脸上的疑惑消失了，变成了震惊，还有一丝紧张，最后闪过了一丝庆幸。

　　看到小颖刚刚表情变化的过程，我知道她刚刚在思考临走的时候有没有关闭房门，回忆确定后，她确定自己走的时候关闭了房门，但是现在房门却是虚掩着，那只能说明我曾经打开房门，可能出来过，也可能偷听过，小颖颢的紧张和震惊，最后的庆幸是因为想到自己刚刚幸亏没有和父亲坐，否则真的会被我这个丈夫“捉”个正着。

　　小颖在门口站立了许久后，她轻轻的打开房门走了进来，在上床的时侯，她没有看我一眼，因为她或许已经确认我根本没有睡着，或许害怕看我的时候，会在夜色中与我的眼神遭遇。

　　小颖躺在床上后，并没有闭眼睡觉，而是睁着眼睛看着屋顶，眼中不断闪过思绪，甚至带着一丝紧张，时间过了许久后，小颖轻轻转头看了我一眼后，就闭上眼睛，过了许久后，发出了均匀的呼吸声。

　　我关闭了监控视频，看完这段视频心中也是百感交集，不知道是喜是忧，如果这样下去，是不是不用表明就可以结束？这个时候我不由得想起刚刚和小颖发的信息，自己一直装大度，所以没有表现出一个男人应该有的小心眼，但愿昨晚开门的举动能给小颖一个警钟，让她慢慢的和父亲断绝关系。

　　经过了一个下午繁忙的工作，我伸了一个懒腰，之后拿着西装回到家里，或许经过昨晚的失败，父亲已经回小岛了吧。

　　开车回到家里，用锁匙打开门，习惯性的看向门口，果然看到了已经准备好的晚餐，还有正在等待我回家的小颖。

　　小颖看向我的第一眼，眼神躲闪了一下，但是瞬间恢复过来，给我拿鞋子，挂衣服。

　　洗完手后，开始吃饭，吃完饭之后，我躺回到了床上，小颖则收拾着家务，我则没有心思干其他的，空闲下来后，想着白天的监控事情，思考了一会后，决定还是不要再管这个事情，就由小颖和父亲顺其自然，等看一段时间再说，如果不行自己再出面阻止吧。

　　“累坏了吧，老公……”

　　正常我闭眼思考做决定的时候，小颖的声音向起，她已经收拾完毕回到房间里了。

　　“还行……”

　　我有些意外，在以前的时候，小颖很少怎么我问候我的，难道是小颖巴结我一下吗？还是说小颖察觉到了什么？总觉得小颖这个问候有些异常，但是不知道哪儿不对。

　　“我帮你按摩一下吧……”

　　小颖说完就开始在我的身上轻轻的按摩着，我从如至终都没有睁开眼睛，就犹如烂泥一般享受者小颖给我的按摩。

　　我清楚的闻到了小颖身上传来的体香，还有小颖不怎么均匀的呼吸声，今天在吃饭的时候，总感觉小颖有一丝不正常，眼中飘忽，似乎是慾火燃烧烧的表现。

　　按理说今天的药吃完了，小颖应该痊愈了才对，为什么还会这个样子？难道那个医生骗了我？他没有那个胆子，我决定明天给那个医生打电话询问一下，在以前的时候，这种话题难以启齿，但是为了自己的妻子和家庭，我还是“厚颜无耻”的问个清楚。

　　“老公，我的药吃完了……上次医生貎是忘记给我开药了……”小颖给我按摩了许久，再次说话了，问了药的事情。

　　是的，药吃完了，按理应该正常开药才对，小颖对于自己的病理一直回避着，现在问了出来，但是我该怎么回答她？难道告诉她，你已经痊愈了，不需要吃药了。

　　“是药三分毒，医生说先停药一段时间，之后根据情况再调整一下药的搭配……”

　　我最终还是没有告诉小颖身体内分泌已经康复的事情，先观察一段时间再说吧。

　　“哦……”

　　小颖的回答没有什么疑惑，似乎真的相信我说的话语。

　　“好了，可以了，睡吧……”

　　我此时真的有些累了，不由得开口说道。

　　“啊……好……好的……”

　　小颖回答的语气有些异样，难道她还有什么话想对我说，却没有说出口？小颖起身关闭了房灯，之后躺在了我的身边，整个房间里只剩下了我俩的呼吸声，只是我俩的呼吸却不是同样的频率，我的呼吸很均匀，小颖的呼吸却十分的不稳定，看来小颖需要一段时间去调整和适应一下。

　　如果那天再看到刷牙杯子的变化，自己是同意还是不同意？如果不同意的话，会不会伤害到小颖，如果直接告诉小颖，她的病其是已经痊愈，或许就不会有这么多麻烦事了，最主要，自己现在再琢磨小颖的心思，不敢做出错误的决定。

　　也可以不同意，装作没有注意和看到杯子也可以，虽然这么做虚掩的情况比较明显，但是也是没有办法的办法。

　　时间一分一秒的过去，已经过了我正常每天睡觉的时间了，我的生物钟很准时的。

　　因为我脑海中一直在思考问题，所以我睡得比平时要晚一些，思考清楚了，就决定睡觉，因为明天还有繁忙的工作要做，只是正当我要睡觉的时候，我发现我身边的小颖动了，和昨晚一样随着床垫的颤动，我知道小颖动得很慢，但是听着小颖呼吸声位置的变化，我知道小颖已经从床上起床了，而且停顿一会后，我察觉到小颖跨过我的身体，慢慢的下床，最后听到了拖鞋摩擦地面发出的一丝声音。

　　上个卫生间还要这么小心翼翼，或许是害怕吵到我休息，毕竟她一直认为我很累，却无法给我分忧。

　　小颖小心翼翼的动作，没有发出一丝的声音，让我的心里感觉到了一丝温暖，今天的按摩，现在的小心翼翼，虽然反常，但还是还是让我感觉到受用的，谁不希望被谁别人捧着呢？房门轻轻的被打开，之后慢慢的关闭了，“咔……”随着一声清响，房门再次锁上了，没有了小颖的呼吸声。

　　但是我等了许久后，却没有等到旁边卫生间房门被打开的声音，就算小颖在小心翼翼，房门开关也会有声音的，而且出了卧室，小颖需要这么小心翼翼吗？

　　“咔……”

　　等了许久后，房间开关的声音终于向起，也很轻，但是房门传来的声音怎么感觉离自己有些远呢？

　　第268章

　　关门的声音如此之远，那只能说明小颖去了父亲的房间，这么晚了小颖去父亲的房间干吗？难道是为了“触景生情”去自慰来缓解自己的情慾？

　　还是说……父亲还在家里，只是我没有注意到，小颖去父亲的房间和父亲去温存？不会的，早上的时候我特意注意了刷牙的杯子，把手都在一侧，小颖根本没有发出求欢的信号，我也没有主动的把杯子调转，小颖怎么会主动去父亲的房间和父亲温存？

　　难道……小颖不再尊重我俩的约定和承诺？难道小颖真的忍受不住，忘却了一切去和父亲温存吗？我努力让自己的心平静下来，或许自己想多了，小颖只是去父亲的房间取东西吧，或许是以前把什么衣物落在哪儿了，也或许是……其实我没有其他的办法，能够做的只有等待。

　　时间一分一秒的过着，当过了大约二十分钟后，我还是没有听到门开关的声音，说明小颖进入父亲的房间已经二十分钟了，她到底在里面干嘛？时间过了那么久，我的心已经有些慌乱了。

　　“啊……”

　　又过了一会，正常我慌乱的淮备起身的时侯，突然从远处传来了一声娇吟，这声娇吟显得十分的突兀，而且发声的人或许也很意外，娇吟在中途突然收住停止了。

　　而正是这声娇吟让我的身体颤抖了起来，这个声音太熟悉了，我听过无数次了，声音发出的主人就是我心爱的妻子小颖，而这个声音之所以熟悉，是因为我之前和她做爱，还是她和父亲做爱，每当我们插入的一瞬间，小颖都会发出这个声音，这个声音不同于叫床的呻吟，因为第一下被插入的这声娇吟，无论是音色还是音调，都是那么的与众不同我此时无法再淡定了，我赶紧起身下床。

　　当双脚站在地板上的时候，不知道是因为疲劳还是怎么了，差点没有站稳，双腿已经开始发软了。

　　我把耳朵贴在了卧室的房门上，但是听了一会却没有听到任何的声音，难道我刚刚是听错了？或许是心中太在意了，所以出现了幻听？还真的有这个可能，只是就算听错了，那么小颖到隔壁干吗去？这么久，已经半个小时差不多了。

　　“啊……”

　　正当我准备放弃把耳朵从房门上离开的时候，我再次听到了不远处传来了小颖的一声娇吟，而且娇吟显得很突兀，也是终于即时刹车收住。

　　真的，这一次我听得真真的，不是幻听，是小颖的声音。

　　而这声娇吟已经不是第一次被插入的那种娇吟了，这次的娇吟应该是叫床的娇吟，是性爱进行中的娇吟。

　　难道小颖真的在隔壁自慰？看着父亲的床舖，想着和父亲的回忆，闻着父亲的气味再自慰？不过刚刚那两声的娇吟是如此的真实，不像是自慰可以发出的，而且以前很多次看过小颖自慰的画面，但是小颖自慰没有一次成功过，都是半途而废，因为假的自慰器根本无法给她心理上的刺激，所以小颖后面就放弃了自慰，难道我的这个家里真的“金屋藏娇”？藏了一个有勇猛的男人？听了一会后，那边再次陷入了沉静，又没有了声音。

　　我只能把耳朵收回，之后不知道哪来的勇气，竟然伸手压住了门把手，之后紧紧的把房门打开了。

　　我的动作和刚刚小颖的动作一样，十分得轻柔，我们夫妻俩真的很有默契，竟然先后静悄悄的从自己的卧室出去，而且都是如此的鬼鬼祟祟。

　　打开了客厅的房门，终于闻嗅到了空旷空间传来的空气，我站在门口良久，不是我不想走动，是我不想惊动隔壁的小颖，毕竟已经有了昨晚的教训，我不知道小颖会不会这个时候再次从隔壁卧室里出来。

　　为了验证一下，我先把头探出去看那一眼卫生间的房门，房门的小窗户里黑黑的，根本没有开灯。

　　再打开房门之前，我还有一丝期望，期望我的判断是错误的，小颖其实在卫生间里，只是声音发生了异常，让我以为从父亲的房间发出来的。

　　但是看到卫生间里黑黑的，我知道小颖根本没有在卫生间里，无论她是解手还是自慰，她一定有开灯才对。

　　我站在门口听了一会，隐约有一些窸窸窣窣的声音传来，奈何此时外面的声音也很杂染，风吹的声音，大街上汽车的鸣笛声，马达声，所有的声音混合到一起，让我根本无从判断。

　　其实我突然没有了主见，心中有些恐惧。

　　一来是害怕自己想多了，自己走出房间后被突然出来的小颖捉到，而且还无法解释，二来是害怕自己真的听到了自己最不想听到的事情，此时自己犹豫不决的站在原地，让自己再次体会到了自己真的很在乎小颖，很在乎这个家。

　　“啊……”

　　正当我站在卧室门口不知所措的时侯，隔壁又传来了小颖的一声娇吟，和刚刚第二声一样，突兀而中途及时收住。

　　由于房门已经打开，没有了任何阻隔，这次的娇吟听得比前两次都要清晰和真实，这声娇吟让我从犹豫中清醒过来，我深吸了一口气，大风大浪都挺过来了，还有什么不敢面对的？我轻轻的的挪动脚步，向着父亲的房间走去，我的脚步很轻，也很慢，每离近一步，我心中的恐惧和紧张就会增加一分，奇怪的是，当听到小颖的第三声娇吟后，就再次陷入了安静。

　　到底是怎么回事？就算小颖正在和父亲做，呻吟怎么会间隔那么大？此时我的脸上已经流下了汗水，一来害怕小颖突然开门出来被捉到，二来，真的害怕听到自己最不愿听到的声音，离父亲的房门越来越近了，而一些轻微的声音终于传进了我的耳朵里……

　　“咯吱咯吱咯吱咯吱……”

　　这是床垫上下起伏的声音，而且频率不快，但是很均匀，中间没有一直没有停顿，我家的床垫是席梦思的，床垫里面是弹簧的那种，所以起伏起来摩擦的声音很细，穿透力也较强，所以我最先听到了床垫起伏摩擦的声音，听到这个声音后，我就停止了脚步，我的双手紧紧的抓住自己的大腿，我使劲的掐了一下自己，我不敢相信这一切都是真的，这个声音已经说明了一切，因为就算小颖自慰，床垫不会上下起伏，只有两人做爱的时候，身体相互冲撞在一起，才会有床垫起伏的声音。

　　为什么？小颖为什么要破坏我俩的约定和承诺？此时我对于小颖和父亲发生关系不大关心，我关心的是小颖为什么会在我没有“同意”和“允许”的情况下和父亲发生关系。本来这几天小颖乖巧听话的样子，让我十分的受用，也准备好了让小颖和父亲断绝关系的打算，为什么此时出现了这个意外？小颖的药吃完了，病情已经好了，现在趁着我睡觉偷偷瞒着我跑到隔壁与父亲“偷情”，是的这次是真真切切的偷情，到底把我置于何地？这样岂不是又回到了从前？回到了离婚风波之前那个小颖和父亲偷情的时代？我咬着自己的嘴唇，或许嘴唇的疼痛能让我清醒一下，此时我剩下的只有气愤和心痛。

　　在我允许和同意的情况下，小颖和父亲发生关系我还可以接受，但是我无法接受小颖的再次欺骗，现在小颖的行为在我看来就是欺骗。

　　我努力的调整好自己的呼吸，现在或许想这些还早，因为我现在只算是听到了开头，我还没有听到过程，还有结局。

　　我平复下自己的情绪，压下的心中的负面情绪，之后挪动脚再次向着父亲的房间走去，近了，越来越近了……

　　第269章

　　时间不会停止，路途也终会到尽头，我脚步走的再慢，也到了尽头，我站在了父亲房间的房门之前，此时我可以感觉到自己的鼻尖已经触碰到了父亲的房门，而此对的我仿佛没有了知觉，全身微微的颤抖着，我现在能做的只有尽量调整自己的呼吸声，以及心脏的不断抽搐。

　　我听到了。也确定了，因为在路途一半的时候，我就听到了粗重的喘气声，而这种喘气声不是女人该有的，而是一个男人正在喘着粗气不断盼在我心爱的妻子裸体上不断耕耘，而这个男人的呼吸声又是那么的熟悉是父亲无疑。

　　离的近了。我可以清晰的听到一门之隔的房间里正在上演性爱的大战，不应该说是大战，应该说是一场温柔的性爱之战。

　　俩人似乎小心翼翼，做爱的程度十分的温柔。

　　父亲的喘息声艰沉闷，而且似乎在一直极力的控制自己。

　　而另一边的小颖此时也在压抑的呼吸着。只是呼吸很不均匀，仿佛在和父亲的呼吸声彼此相互呼应，每次的呼吸都紧随父亲其后，而小颖呼吸的同对，边缘着轻微细不可闻的摩擦声，是那么重湿润的东西摩擦在一起粘粘的水声，而这两个湿润的东西就是父亲的阴茎还有小颖湿润无比的阴道，俩人的生殖器正在不断的摩擦着。

　　父亲和小颖碰撞的声音很轻，但是速度却不快，俩人虽然喘着粗气，但是偶尔还会发出一声“嗯”的轻吟，男人的轻吟比较均匀统一，而女声的娇吟却半天才会出现一次，而小颖出现娇吟的时候，往往伴随父亲比较大的一次撞击。

　　从小颖的呻吟声和呼吸声可以判断出来，小颖此时一定捂着嘴巴，压抑自己的呼吸声，而父亲那边也在极力压制自己抽送的力度和幅度，还好，速度和频率还是比较好的，如果过於缓慢，根本无法积攒俩人性慾的高峰。

　　虽然早有心理准备，但是在确定的那一刹那，我的心还是不由得一痛，很痛，只是比小岛那次要轻微一些。

　　本来这段时间小颖的乖巧听话让我慢慢忘掉了一切，但是这个节骨眼上为什么出现了现在这个变化？一切到底是为什么？小颖为什么再次背叛了我俩之间的约定和承诺？本来还想着让她和父亲断绝关系，就算她口头上同意了，难保再次和父亲偷情，现在不就正在进行吗？听到里面压抑的性爱声音，我闭上眼睛，我没有心思去想像里面俩人用的是什么姿势，也没有心思去想俩人是怎么开始的，我现在关心的是小颖到底是怎么想的，她是否还有药可救，难道我就要这样的过着下半生？如果是在我允许的情况下。我还勉强可以接受，但是我现在接受不了小颖不受我控制的和父亲欢爱。

　　里面的声音还在继续，淫水摩擦的声音越来越明显，“吧唧吧唧吧唧……”这种声音不是可以压制的，性器摩擦的水声已经慢慢的大过了俩人的呼吸声和轻吟声。

　　我不想再听下去了，我转身挪动着脚步慢慢的回到了自己的卧室，在这个过程中我保持着和来时候的轻盈，而随着我的离开，父亲卧室里面的性爱声音渐行渐远，当我把自己卧室房门关闭之后，那把不断插入我心脏的刀子终于暂时的消失了。

　　我没有躺在床上，而是握紧拳头坐在床的边缘，我此时很伤心，今晚的情况完全打了我一个措手不及。

　　我拿起了自己的衣服，我想穿上衣服现在离开家！,但是拿起衣服后，我又把衣服放下了。

　　我抱着一丝侥幸，或许是小颖情慾高涨失去了理智，当她和父亲的欢爱结束后，她恢复了清醒，或许就会向我道歉，承认错误，那样的话也算是亡羊补牢，至少给我俩留了一条后路。

　　我转身躺在了床上，我努力调整自己的呼吸，此时身体感觉到发麻，我一般情绪激动到一定的程度就会这个样子。

　　我根本无法入睡了，我只能闭着眼睛不断的压制自己气愤的情绪，此时自己心中多了-股闷气无法发泄，更多的是疑惑。

　　时间不知道过了多久，“啊……啊啊啊……嗯……”小颖的呻吟声竟然穿透了父亲和我卧室的两道房门传选了我的耳朵里，小颖的呻吟声还在压抑着，只是音量大了不少，而且小颖似乎还在极力控制着，奈何此时的呻吟音量已经达到了可以让我听到的程度，而且小颖此时的呻吟声比我刚刚在门外听到的要快很多。

　　而让小颖突然失控发出比较大音量的呻吟，只有一种情况，那就是小颖和父亲已经快要达到高潮了。此时的俩人正在向着最后的终点冲划着……“啊……唉……唔……”

　　最后小颖一声黏人悠长的温柔呻吟停来，这丝声音不断的在我的耳边回荡着，紧接着，一切再次陷入了沉静。

　　我知道，俩人此对已经结束了，父亲的精液再次注入了小颖的阴道子宫之中，和以往一样，唯一不同的是，这次的受精没有得到我的同意。

　　此时的俩人或许在体会着高潮的余韵，也再恢复彼此的体力，小颖和父亲或许此时已经没有起身的力气了吧。

　　过了不知道有多久，我听到客厅里传来一声轻轻的开门声，而我听到声音后睁眼看了一眼时间，距离小颖去父亲的房间已经快一个半小时了，两人难道已经结束了吗？一个半小时，加上前戏和后续处理战场，这个时间和以前差不多。

　　我闭上了眼睛，调整好自己的呼吸和情绪，但是我等了-会却没有等到小颖开门进屋的声音，难道说此时出来的不是小颖？正当我疑惑的时候，我听到了卫生间房门打开的声音，而且客厅里亮起一丝微弱的灯光，而灯光的来源就是卫生间房门小窗户的灯光。

　　而不久后，就响起了哗哗的流水声，小颖进入卫生间正在洗澡，洗去父亲在她身上留下的吻痕和唾液，只是子宫深处被父亲注入的精液却是无法清理出来的。

　　做爱过后还想着洗白白，我心里是不是应该感觉到唯一丝安慰？没有，不知道过了多久，卫生间的水声停止了，不一会响起了房门被打开的声音。

　　和出去的时候一样，房门打开的声音很慢，也很轻，甚至比出去的时候还要轻，房门打开许久后，那道身影才慢慢的走进房间，脚步很轻，离的很远我就感觉到了-丝水汽，还有一股沐浴露的清香。

　　小颖进屋后安静下-会，之后慢慢的爬上了床，绕过我的身体，在她绕过我身体的时候，我感觉到小颖带着水汽的头发扫过了我的脸颊，沐浴露的香味是那么的浓郁，但是此时我却感受到了父亲身上独有的气息，这个散发着香气的美妙胴体在不久前被父亲亵渎过，而且在自己没有同意的情况下，我不由得屏住了呼吸，对这股沐浴露的香味此时显得很排斥。

　　小颖小心翼翼的躺在了我身边，动作很轻很慢，只是小颖此时的呼吸不是很均匀，或许还没有从和父亲性爱高潮的余韵中解脱出来，也或许是此时偷情过后显得十分的紧张。

　　在小颖躺在我身边后，我听到小颖数次发出悠长无声的深呼吸。

　　我没有睁开眼睛，也没有让自己表现出一丝的痕迹，我等待着，等待着小颖能够开口和我说话，哪怕她现在和我解释，向我认错，我都可以原谅她。

　　等了许久后，小颖慢慢的靠在了我的肩膀土，和以前一样，动作很轻，抱着我的胳膊，身上的香气似乎更加浓郁了。

　　我强压制闪躲小颖身体的冲动，一直极力让自己保持耐心等待着，但是我等待到最后，却是等到了小颖发出悠长的鼾声，小颖又打鼾了……

　　第270章

　　听到身边小颖的鼾声，我知道她已经熟睡了，能够让此时心情同样复杂的她这么快睡着，那就说明她已经很累了，而且没有了烦心事，可以安心的睡觉，这是得益于她刚刚已经在父亲那边得到了满足。

　　睡着了，也就是说她根本没有和我解释的打算，小颖的这个状态反而让我心里更加的不是滋味，而且听到她的鼾声，仿佛是对我莫大的讽刺。

　　我想把胳搏从小颖的怀中抽出来，虽然她洗的很干净了。但是我还是感觉到她身上散出的那种男性荷尔蒙的气味。

　　这一夜我根本无法入睡，心中一直在调整自己的状态，我努力让自己静下心来，但是我却睁着眼睛一直到天亮，在以前的时候，至少我还可以小睡一会，但是第一次我睁着眼睛一夜没睡到了天亮。

　　天蒙蒙亮了，此对的我感觉脸上有了-层油腻的污垢。

　　时间一分一秒的过着，当我回过神来的时候，我看了-眼时间，已经到了我该起来洗漱吃早饭的时间了。

　　而在这个时间的半个小时之前，小颖应该起床给我准备早饭了，但是这个早上小颖没有起来，她仍然在沉睡。只是她现在不是抱着我的胳膊了，而是夜里翻身很多次，此时背对着我睡的正香。

　　这一夜，我想到了很多，想了我和小颖的种种回忆，包括痛苦的，快乐的，所有的一切，还有将来可能遇到的状况，此时我的心中是无比妁复杂的，更多的是生气和伤心，因为小颖背叛了我俩的承诺。

　　我看了一眼时间后，下床走出房间，我来到卫生间里开始洗漱，洗掉一夜没睡而产生的全身油腻。

　　我看到了那对杯子，此时杯子的把手一个方向的摆放在一起，真的很可笑，这对杯子还有意义吗？没有任何的指示小颖还是偷偷去和父亲偷欢，而且还是在我睡着的对候，那一次至少还是在我喝醉的时候，这一次却是在我没有喝酒清醒的时候。

　　我洗漱完毕后走出房间，此时小颖根本没有醒来，而另一边的卧室里，也发出了鼾声，是父亲那种独有的鼾声，父亲打鼾的声音不大，但是今天却是出奇的大，我在客厅里，甚至刚刚在卫生间里，都可以听的清清楚楚。

　　父亲此时就好比清代的慈禧垂帘听政，却看不清他的样貌。

　　他在房间里不知道多久了，和我心爱的妻子婉转交合，但是我这几天却没有见到他一面。

　　小颖的鼾声很轻，父亲的鼾声很响，俩人的鼾声在两个房间交相呼应者。

　　听到两个声音在我的耳边回响，俩人昨晚的呻吟声，淫水的摩擦声，也同时在我的脑海中响起，让我感觉到心烦意乱。

　　看着空空如也的餐桌，心中更加不是滋味。

　　我自己穿上衣服，之后最后看了-眼自己的卧房，我穿衣服的声音也只是惊动了-下小颖，让她简单的翻了一个身，却没有醒过来。

　　我打开了房门，之后慢慢的走出了家。

　　我不吃早饭的时候真的不多，一日三餐，早餐最重要，不吃早餐无法坚持今天一天繁重的工作。

　　但是我却决定不吃早饭了，或许这种滋味能够让自己感受的深刻一些。

　　当我来到公司的时候，脑袋昏昏沉沉的，毕竟昨晚一整夜没睡，又没有吃早饭，所以精力有些不足。

　　但是我还是很快进入了状态，开始了繁重的工作，正当我好不容易进入工作状态的时候，我的手机突然响起，而这个熟悉的铃声也把我的思绪打断。

　　我看了一眼手机，来电显示的是小颖的，而此时的对间已经过了-个多小时，也就是我离家已经一个多小时了，而这个电话预示着小颖可能刚刚醒来。

　　打电话过来干嘛？是因为睡过头向我道歉？还是向我说明咋晚的事情？我看着手机陷入了沉思，不知道该接还是不该接。

　　手机响到一定时间后，就自动挂断了，但是隔了-会后，我的手机再次响起，手机一直响个不停，我根本无法专心工作，而且我的手机可能有客户电话，所以我还不能把手机关机或者静音，最后我被小颖打的不胜其烦，只能把手机接了起来。

　　“对不起，老公，我早上睡过了，没有给你准备早餐，你吃了早饭没？”我把电话接起来后，小颖在那边长长的松了-口气，或许是长时间没有接电话，让她十分的紧张，电话刚一接通，小颖就直奔主题，但是她说的却不是我想听的。

　　“没有……”

　　我只回答了两个字，语气显得有些冷漠。

　　“你怎么不吃早饭啊？身子会累坏的……”

　　小颖在那边显得十分的担心和焦急，语气中带着一丝埋怨。

　　她的表现和语气，让我感觉昨晚截仿佛是一场梦，小颖对我的关心是装的吗？

　　如果真的关心我，为什么会背叛我俩的承诺私自去和父亲发生关系？

　　“没胃口，不说了，我工作呢，没急事别给我电话了……”小颖的话题一直纠结在我吃没吃早饭上，对于昨晚和父亲的事情绝口不提，这个态度让我很不爽，我说了几句话之后，就直接挂断了电话。

　　挂断电话后，小颖那边再没有来过电话，此时我心里反而更加的压抑，小颖的这个电话真的不如不打。

　　我费了好大的功夫才重新进入状态，只是状态十分的不好，我的眼皮直打架，抽烟，嚼口香糖，所有能让自己清醒的方法都用上了。

　　到了中午，员工都去食堂吃饭了，但是我却没有休息的对间，因为工作效率受到影响，我的工作没有做完，只能中午时间来加斑，此时因为早上没有吃饭，肚子早已经咕咕叫了。胃里更是感觉到十分的滚烫。

　　没有办法，为了工作，我叫了一份外卖，等了一会后，饭菜终于到了，只是送来的人确是我的秘书。

　　后束在秘书的话语中我才知道，这份午饭是小颖给我送来的，她说害怕打扰我工作，所以把饭菜交给了秘书，让秘书转交给我，而小颖则回家去了。难道是感觉到愧疚不敢面对我？不一会，我叫的那份外卖也到了，我看着两份饭菜摆在我面前，我犹豫了。

　　不过最后在心情的影响之下，我吃了叫的那份外卖，小颖给我做的饭菜我没有动，甚至连饭盒都没有开启，小颖给我做了什么都不知道。

　　是一份道歉的午餐？我生气小颖的不守信用。

　　吃过了午饭后，我的状态好了很多，到了晚上下班的时候，我终于把工作正常做完了，只是看了-眼时间，我却犹豫了，看着小颖为我准备的午饭，还没有打开过，我今晚到底该不该回家去……

　　第271章

　　正当我犹豫的时候，小颖的电话再次响起，看着来电显示上面的时间，原来已经到了正常自己回家的时间，小颖此时或许正在家里等我吃饭吧。

　　短暂思考了-会后，我还是接起了电话……

　　“老公，你怎么还没有下班啊？我做好饭了，正等着你回来吃饭呢……”电话接通后，那边响起了小颖诺诺的声音，声音中带着一丝愧疚还有一丝心虚。

　　听到小颖心虚的声音。我不由得更加气愤，做错了事情还知道心虚，反而让我感觉到更加的反感。

　　“不用等我了，我今晚加班，不知道几点能完事，今晚不回去了……”我没有改变自己的语气，任谁都可以听出我的语气中蕴含着一丝不满。

　　而我说出的话语直接让那边的小颖陷入了沉默，或许她没有想到我为什么我突然使性子，我已经很久很久没在公司过夜了。

　　“你自己吃吧，先继续忙了……”

　　小颖那边一直不说话，我等了-会后，就直接说完挂断了电话。

　　拦断电话后，我深深的呼出一口气，心中压抑的一口气始终无法发泄出去。

　　按照以前来说，我肯定会查看一下昨晚的监控，看看到底发生了什么事情，但是我害怕看过后心里会更加堵得慌。

　　工作没有能够做完的，只要想干工作随时都可以找到。

　　我准备用工作来麻痹自己，我开始在电脑上做表格，整理数据，同时心中有一丝期待，小颖一会会不会过来找我。

　　在工坐上上我很佩服自已，我就是一个工作狂，进入状态后就全身心投入进去。只是正当我效率工作的时候，办公室的座机响了起来，我一看来电显示是门卫的，我已经想到了什么，小颖可能又来了，应该在门卫室，我接起电话，果然如同我所想的一样，我让门卫把小颖放了进来。之后把座机放下，此对我的心里有了-丝紧张，我不知道该怎么面对小颖，是装作不知道还是直接说明，小颖是来弥补过错吗？是不是有一丝亡羊补牢的意味？

　　“咚咚咚”

　　不一会，我的办公室房门就响起了敲门声。其实房门根本没有上锁，小颖一推就可以推开，但是她和像我其他下属一样先敲门，没有见面就先把姿态放低了。

　　“房门没锁……”

　　我看着电脑屏幕，嘴里喊出了这几个字。

　　“卡……”

　　等了一会儿后，小颖推开房门走了进来，我没有看她一眼，但是眼睛的余光看到了穿戴整齐的小颖。

　　她慢慢的走了进来，本来她走到了我的办公桌前，但是看到我正在工作，於是就走到了沙发上坐了下来，而在这个过程中，她的眼睛一直专注在饭盒上，似乎感觉到那个饭盒没有开启过，因为小颖为了给饭盒保温，会额外给饭盒套上一个塑料袋，但是那个塑料袋根本没有解开，或许上面系的活扣都没有变化。

　　小颖坐下之后，双手放在身前，手指互相缠绕着，偶尔看看我，偶尔看看屋里其他的摆设，显得十分的拘谨。

　　“这么晚了，你不在家呆着，来这里干嘛？”

　　一直把小颖晾在那也不是办法，我的目光从电脑上移开，之后看着小颖说道。

　　“没……没什么，就是害怕你没有吃饭……”

　　小颖听到了我的询问，有些心虚的抬头看了我一眼后，就把头低了下去。

　　之后我没有再说话，俩人陷入了短暂的平静，而我把目光再次投向了电脑屏幕，但是我的心思却不在屏幕中的数据里，我在等待小颖会主动向我坦白什么。

　　“老公，你是不是生气了？”

　　沉默了-会后，小颖终于忍不住了，直接问出了现在的关键点，而且在问出这句话之前，她仿佛做了很久的心里准备。

　　“没有啊，我为什么要生气？”

　　我的头部没有转动，直接说出了这么几句话，但是却否认了自己内心的真实想法，但是说话的语气带着明显的情绪。

　　“昨晚老公没有睡着对不对？你知道了？”

　　小颖听出了我语气的言不由衷。不由得声音有些颤抖的问道。

　　我没有回答，脸上带着一丝气愤和不耐烦。

　　“我真的不是故意让老公感觉到的，我等了很晚，就是为了不想惊扰你。像咱俩那天短信的话说的一样，我忘却了男人最在乎的是什么。昨晚的事情虽然是老公你同意和授意的，但是……”

　　小颖突然显得很自责，语气有些焦急的说道，似乎着急和我解释昨晚的事情。

　　“等等……你说什么？我同意和授意的？”

　　本来心烦的我捕捉到了小颖刚刚那句话的关键词语，她说昨晚的事情是我同意的，我什么时候同意过？我出口打断了小颖的话语。

　　“是……是啊……”

　　小颖没有想到我会问出这个问题，她同样显得十分的惊讶，不知道我为什么会这么激动，表情慌张还带着一丝恐惧。

　　“我什么时候同意过了？昨晚的事情我根本就没有授意你……”此时我感觉到十分的疑惑，因为小颖回答的时候，眼睛是盯着我说，眼神没有一丝的闪躲，所以我相信小颖没有说谎。

　　“杯子啊……”

　　小颖说出了杯子，我俩对于小颖和父亲之间事情交流沟通的道具和暗语，一直以来我俩都没有提过这个词语。

　　“杯子？你是说杯子变动了？”

　　我的脑袋瞬间反应过来，脱口而出问了出来，而小颖没有说话，只是坚定的点了点头。

　　“你什么时候发现的了”

　　“中午的时候，我上午没有注意到，到中午的时候我看了杯子的把手相对分离，难道不是老公你……”

　　小颖似乎想到了什么，话说道了最后就没有再说了，甩手摀住了自己的嘴，表情显得十分的惊讶。

　　小颖说完这句话后，我俩的目光对到了一起，我没有动过杯子，小颖也没有骗我，那么就只有其他人把杯子移动过了，而这个人不会是别人，肯定是父亲，家里昨天除了我和小颖外，只有父亲在家。

　　现在的问题是，父亲是怎么发现我和小颖是用杯子作为暗号的？还是说父亲根本不知道，是他无意中触碰到了杯子？都有这个可能。

　　我和小颖对视了一眼，之后我叹了一口气，不知道为什么，有了这个可能后，我的心中舒畅了不少，如果真的是一场误会，那么心里就可以过了这个坎，唯一心里有些不舒服的是，昨晚小颖和父亲竟然放开了，没有像前一晚一样扭扭捏捏，最后导致俩人性爱失败，那么这一次俩人是怎么成功的？小颖和父亲俩人是如何表现的呢？这一切的一切，我只能通过监控视频来寻找答案了。

　　我本来打算今晚就住在公司的，但是小颖铁定要留下来陪我，按照她的话说，父亲下午的时候已经回小岛去了。

　　最后没有办法，公司的床只能睡一个人，小颖宁可睡沙发也要陪着我，最后我只能妥协带着小颖回家去了。其实回家不是最主要的目的，我最主要的目的是回家趁着小颖熟睡后，查看一下监控，看看一切的前困后果是什么，杯子到底是怎么被人动的。而小颖又是怎么和父亲放开尴尬，趁着我在隔壁“睡觉”而放开彼此交媾性爱的……


　　书名：我成了父亲与妻子的月老
　　作者：性与情
　　排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　第272章

　　思来想去，话已经谈开了，那么就没有必要再和小颖呕气了，现在我最想知道的是事情的前因后果。

　　如果我今晚不回家，那么小颖一定会陪我在公司的，最后我只能和小颖一起走出公司准备回家。

　　在车上，小颖一言不发，或许她心中也十分的愧疚，心情也十分的复杂，毕竟这一次闹出了一次鸟龙，本来她和父亲好不容易说服彼此在我在家的情况下发生关系，结果却不是我授意的。

　　而且小颖显得很紧张，数次看着我欲言又止，或许她害怕我不相信她的话，毕竟杯子是活的，任何人都可以转动，如果小颖刚刚撒谎了。只是以杯子让人移动来搪塞我，那么我还真的没有话说。

　　但是小颖不知道的是，家里有监控，我可以看到家里发生的一切。

　　回到家里，我进门后眼光第一个落在了家里的鞋架上，昨晚就是因为没有注意鞋架，所以我不知道那个时候父亲就在家里，才有了昨晚发生的一幕。

　　但是这次我看鞋架上根本没有父亲的鞋子，说明父亲真的走了。

　　回到家后我不说话，小颖就不敢说话，她躺在床上等着我睡觉，但是我告诉她我确实有工作要做，借着这个理由，我打开了家里的电脑。

　　开始的时候，确实在电脑上做着工作，其实也是在等着小颖睡着，但是小颖躺在床上玩手机，偶尔还会偷偷的看我一眼，似乎在等待我一起睡觉。这个时候的她心里是不安的。

　　最后弄的我实在没有什么可做的时候，小颖终于累了，睡了过去，而我也终於有机会打开了家里的监控视频。

　　为了能看到全部，我把时间设定在了我昨天离家之后……画面中，我首先看了离家后卫生间的监控视频，那个时候刷牙的杯子确实没有被移动过，把手都在同一方向。

　　而小颖在我走后没有立刻撤走餐桌上的早餐，而是看了一眼父亲的房间，犹豫了一下后没有任何的动作，开始收拾起家务。

　　而在小颖开始收拾家务的时候，父亲从房间里钻了出来，他先打开房门之后畏首畏尾的把头探了出来，看了一眼只有小颖的客厅。

　　“锦程走了？”

　　父亲和小颖说道，似乎在确认。

　　“走了，吃早餐吧……”

　　小颖没有回头看父亲，而是低头扫着地板，不知道她是不愿意看到父亲，还是因为情慾不敢看父亲。

　　听了小颖的话，父亲才大大方方的从房间里出来，身上还穿着自己那套不知道多久没换过的睡衣，父亲此时的面容不像是刚刚醒来，仿佛醒来很久了，不用回看视频我也知道父亲应该早就醒了，只是一直躲在房间里，等听到房门开合的声音才敢出来。

　　“我出去买点东西，吃完早餐后等我回来牧拾吧……”父亲走到餐桌前的时候，小颖收起扫帚，淡淡的和父亲说了一句，之后就卸下围裙走到了门口穿鞋子。

　　“咔……”

　　小颖穿完鞋子后就走出了家门，从始至终只看了父亲一眼。

　　父亲在小颖走了之后，才微微松了一口气，当他准备吃早餐的时候，才发现自己还没有洗漱，在以前的时候，父亲大大咧咧惯了，在农村也没有那么多的讲究，估计在小岛上父亲也是这个生活方式，但是现在在家不行的，尤其是刚刚小颖有些“冷漠”的表情，让他猜不透小颖的意图，所以他思考了一会，放下了早餐，之后走到了卫生间准备洗漱。

　　父亲洗完了脸，拿起了柜子里专门准备给他的牙刷开始刷牙，当刷完牙后，父亲抹了一把自己的头发，发现有一些头屑掉下来，父亲打开了热水，之后开始洗头发。

　　在把头发弄湿后，父亲低着头闭着眼睛，防止水流进眼睛里，而手则伸向了洗刷台的格子上，因为洗发露就在那里，而洗发露旁边就是我和小颖的刷牙杯子。

　　父亲由于是低着头，肯定看不到自己手摸的东西，所以在摸洗发露的时候，不小心碰到了我的刷牙杯子。

　　“咣当……”

　　刷牙杯子掉在了洗刷池子里，父亲听到声音后，赶紧用手巾暂时擦干了自己的头发，把我的杯子从水里拿了出来。

　　幸好的是，牙刷在掉落的时候，分离掉在了洗漱池外面。

　　父亲没有什么意外的表情，毕竟生活中难免有些磕磕碰碰，父亲打开水龙头把我的杯子刷洗於净，之后把牙刷和牙膏重新放回到杯子内，把杯子重新放回到架子上，只是父亲在放置的时候，把杯子的方向调转了，我杯子的把手变成了和小颖杯子把手相反的位置。

　　父亲弄好后继续开始洗头，而他不知道的是，那个杯子的摆放却有着特殊的意义，他这个无意中的摆放会造成什么样的后果。

　　父亲洗完头之后，就开始吃着早餐，而这个时候，小颖也拎着东西回来了。

　　看到小颖手里的东西，父亲赶紧放下早餐跑过去去接，显得十分的殷勤，而小颖也没有拒绝，任由父亲把手里的东西接过去。

　　小颖买了不少的日用品，脱完鞋子后，就走到卫生间去洗漱。

　　小颖是一个干净的人，买菜的时候挑选菜品，上楼也流了一些汗水，小颖肯定会第一时间去洗手和洗脸。

　　小颖来到卫生间洗漱完毕后，她拿起手巾擦手。

　　无意中看了一眼杯子，真的是无意中扫过的，只是小颖看过之后，头部再次回转，目光再次看向了杯子，眼中透露了一丝不可置信。

　　在早上我走的这个过程中，小颖在我洗刷过后就陪我吃早餐，之后又牧拾屋子，这个过程中没有去卫生间查看过，估计她也不会认为我会主动调转杯子，所以根本没有第一时间去看杯子。

　　现在购物回来了，竟然无意中看到杯子调转了，那么小颖一定会认为是我调转的。

　　小颖擦手的动作停止了一会后，就再次开始擦手。

　　完事后，小颖站在原地，看着那对杯子，脸上慢慢的闪过了一丝羞红，她把手指伸选嘴里，矛齿不断轻轻咬着自己的指甲，表情显得十分的意外，更多的是害羞和纠结，毕竟昨晚她和父亲的交合失败了，但是现在却意外的得到了“我”的再次许可，小颖怎么会不激动和意外呢？小颖调整好自己的呼吸后，重新走出了卫生间，本来刚从外面回来的时候，小颖已经能够正常面对父亲了，但是从卫生间出来后，小颖看到父亲目光的时候，再次变的不自然起来，目光闪躲不敢与父亲对视。而且脸颊羞红。

　　或许她已经想到今晚可能自己会得到什么，难道不是自己需求已久的吗？只是小颖不知道的是，在她出门之前，杯子还是原样的，杯子的变换发生在几分钟之前，而且是父亲无意中触碰到的，一切的一切，都会被那对平常无奇的杯子，弄出一场大大的鸟龙，而且还让我难受了一整夜。

　　“我该回去了……”

　　父亲吃过早餐后，拿着纸巾擦了擦嘴，之后对着小颖说道。

　　毕竟他知道他回家的使命是什么，但是使命没有完成，现在他留在家里也毫无意义，而且他还害怕面对我这个亲生儿子，所以父亲提出要离开，但是眼神中流露出一丝不甘心，毕竟回来一趟，他什么也没有得到，但是他又能有什么办法呢？

　　“不要回去了……今晚……今晚再留一晚吧……”但是出乎父亲预料之外的是，小颖竟然语气有些颤抖的说出了这一句话，虽然父亲一直期盼小颖会出口挽留他。但是他认为那是自己一厢情愿而已，只能梦想一下罢了。

　　但是小颖却说了他最想听到却最不可能听到的一句话，父亲听到小颖的话后呆立在当场，最后脸上露出一丝微笑。

　　他的笑容很微妙，但是眼中的兴奋却十分强烈……

　　第273章

　　接下来的一切仿佛又回归了平常，父亲连假装推诿都没有，痛快利索的答应了下来。

　　小颖说完话之后，脸红到了脖子根，她赶紧把菜品都拿到厨房去，是在洗菜，其实主要是为了躲避一下，毕竟主动和父亲说出那样的话，让小颖很是难为情，或许她当时没有想到那么多，但是说出来之后就后悔了。

　　父亲看到小颖害羞的样子，如何不知道小颖挽留他的原因。

　　他本来打开电视祝想看电视来着，但是看到小颖在厨房忙碌着，他巡视了一下，之后屁颠屁颠的拿着拖布开始拖地，似乎在主动献殷勤，帮助小颖分摊一些家务，讨好的异味是那么的浓厚。

　　一切的一切都正常进行着，俩人吃过了午饭后，平时照例必须睡午觉的父亲竟然没有睡觉，或许此时他太过兴奋了。

　　小颖回到卧室躺了一会。只是她在床上翻来覆去睡不着，或许她现在能做的就是看时间，而她偶尔显得很兴奋，更多的时候却是纠结，似乎有些担忧，或许这一切的原因都是今晚将要发生的一切吧，会不会重蹈昨晚失败的覆辙？另一边的父亲，也是一样，只不过和小颖相比，他的担心少的可怜，更多的是期待和兴奋吧，因为他经常拿起手机看时间。

　　到了晚上，小颖提前做好了晚饭，他一直呆着卧室中没有出来，在一下午的时间里，父亲终于睡了过去，似乎在让自己养精蓄锐。

　　甚至我马上要到了下班的时间，父亲还没有醒过来的意思。

　　另一边，小颖最好晚饭后，她陷入了短暂的犹豫，因为她知道父亲这段时间一直在尽量减少与我的碰面，所以他或许需要提前吃东西，小颖思考了一会后，就开口对着父亲的卧室开口说话，让父亲出来吃饭，但是小颖连续说了两次，都不见父亲从卧室里出来，最后没有办法，小颖打开了房门，结果看到了正在熟睡的父亲，甚至嘴角还流着口水，不知道他在梦中是不是做了什么春梦？

　　小颖看到父亲的样子后，就赶紧从父亲的房间里退了出来，看了一眼时间，感觉到我似乎快下班回家了。

　　小颖思考了一会后，拿了一双碗筷，之后又拿了一个盘子，给父亲单独准备了一份晚餐，小颖把晚饭端迷了父亲的房间里，之后轻轻的把饭菜都放在了父亲床边的床头柜上。弄完这一切后，小颖慢慢的退出了房间。

　　看到小颖的这个举动，我心中不免的有些吃味，小颖和父亲之间似乎越来越有默契了。而且小颖现在越来越会为父亲着想了。她理解父亲的内心不敢见到我，又不想吵醒父亲打扰他的美梦，又安静的给父亲粑饭菜送到屋里，充分的让父亲休息好，而且还要吃得饱，是关心父亲的身体还是关心父亲强大的性能力？等我到家的时候，父亲还在房闻里大睡，或许昨晚和小颖做爱失败，让他失眠了一整夜，现在正在睡觉。

　　而我这个时候也终于知道为什么回到家中，小颖的表情是那么的异样，原来她以为我已经授意了一切，而她在我面前的异样只是掩饰自己内心的娇羞而已。

　　接下来的一切都如常的行进着，我也明白了小颖那晚给我按摩的用意，她是表达对我的感激，或许也算是给我一丝“补偿”吧。

　　而回想起那天种种的一切，感觉小颖似乎下定了决心和父亲今晚突破，而且我昨晚没有任何异样和不满的情绪，让小颖也放弃了最后的戒备之心。只是她不知道的是，我当时被蒙在了鼓里，一切都是一场误会及乌龙。

　　当我闭眼准备睡觉的时候，身边的小颖也是一直闭眼，只是她当时的呼吸十分的不均匀，而且数次在夜色中睁开眼睛，而且那双眼睛在夜色中显得十分的明亮。

　　而另一边，在我回家还没有吃完饭之前，父亲在隔壁就已经醒过来了，他醒来后，看了一眼已经暗黑的窗外，之后拿起手机看了一眼，发现自己一下子睡了这么久。

　　他奉来迷糊的状态瞬间清醒了不少，他很清楚的听到了我和小颖在客厅吃饭的声音，他瞬间紧张了起来，他不得不再次安静的平躺下来，不让自己发出一点的声音，数次打哈欠的时候，他都摀住自己的嘴。

　　当我和小颖走进卧室开始休息后，父亲才敢起身有所动作。只是他刚刚起身就看到了小颖为他准备的晚饭，看着这些晚饭，他当然知道是谁送的。

　　只是当父亲准备开灯的时候，父亲犹豫了，思来想去后，父亲端着饭菜来到床边，借着外面的灯光开始吃着小颖为他准备的充满“爱”的晚餐，或许是父亲真的饿了。或许是小颖的手艺太好了，或许……父亲狼吞虎咽的吃完了小颖送的所有的晚餐，而吃完这些后，父亲似乎还显得有些意犹未尽。

　　父亲吃完一切后，把用过的碗筷整理了一下，但是却不知所措，不知道自己是否该开门出去，也不知道我和小颖当时是什么状况。

　　父亲最后不得不把碗筷重新放回到窗台上，他躺了下来，脸上带着期待和焦急，他已经睡够了，养足了精神，同时也吃饱了，养足了体力，现在就等着把这些精神和体力全部发泄出来。

　　时间一分一秒的过着，父亲躺在床土辗转反侧，等的太久后，父亲不由得有些疑惑，小颖今天白天把他留在家里，难道只是为了让他在家里睡一晚？难道是他自己一厢情愿想多了了正在父亲纠结的时候，另一个房间的小颖似乎感觉时间差不多了，而且我应该已经睡着了。

　　在这个过程中，小颖一直十分的纠结，她想到过放弃，但眼中升起的那一丝情欲让她又显得不甘，当她起身之前，她伏下耳朵放在我的口鼻处，因为我睡觉不打鼾，所以小颖应该是用耳朵和脸颊感受我呼出的空气，以判断我的呼吸是否均匀，是否已经熟睡了。

　　小颖等待了一会后，终于下定了决心，一来我很大程度上可能真的睡了，因为我平时工作很累，睡觉多一些对我来说已经是一种享受和奢望，二来是她已经靠了我这么久，就是为了把我靠睡着，虽然是我“授意”的，但是她还是不希望我会听到。

　　小颖慢慢的下床，一边下床一边时刻注意着熟睡中的我，似乎害怕一点声音会把睡着的我惊醒，她的动作比那晚还要小心，此时监控中的画面仿佛是一部正常的电视，突然被人慢放了几十倍。

　　最后我不得不点着快进，小颖走出房间，走到父亲的卧室门口，一切都是那么的小心，而另一边，直到小颖打开了父亲的房门，父亲才反应过来，因为小颖从我俩卧室来到他卧室的过程，实在是太小心太小心了。

　　父亲这次没有像以前一样去装睡，而是显得十分的意外和惊喜，以前小颖来他房间的时候，往往都会有一些前兆，例如开门的声音，走路的声音等等，但是这一次，小颖仿佛凭空出现一般。

　　父亲显得十分的激动，在夜色中小颖或许察觉不到父亲兴奋的表情。但是在夜视摄像头我把父亲的嘴脸看的清清楚楚。

　　“他睡了吗？”

　　小颖进入房间后，察觉到父亲已经醒来，所以站在床边和父亲对视着，而父亲兴奋了许久后，终于说出了俩人今晚的第一句话。

　　父亲说完话后，小颖没有回答她，只是思考了一会后轻轻的点了点头，虽然夜色已晚，但是父亲还是看到了，小颖点头的影像轮廓……

　　第274章

　　看到小颖点头的样子，父亲不由得松了一口气，表情也轻松了不少，而看到父亲这个表情，小颖的眼神中闪过了一丝异样。

　　其实在小颖来父亲房间的过程中，小颖走路的脚步不是那么的坚决，走走停停，而且不住的回头看一眼我俩卧室的房门，看的出来，她害怕我会再次开门偷看，而小颖这一系列动作说明她认为我根本没有睡着，因为经过几次的事情，她知道我在这种情况下根本无法放心大胆的入睡。

　　但是刚刚她却回答父亲，我已经睡了。而她这么刻意撒谎骗父亲，或许只有一个理由，那就是让父亲放下担忧，尽可能全心投入接下来的性爱中，毕竟俩人都有担忧，就像昨晚一样，根本无法完成这一切，那么只能骗父亲。

　　而小颖的谎言仿佛真的起到了意想不到的效果，父亲真的放松了许多。

　　小颖在父亲的床边站了-会后，就转身坐在了父亲的床上，背对着父亲。

　　刚刚父亲虽然放松了下来，但是父亲坐在床上，小颖站在地上，俩人不敢对视，谁也不敢第一个有动作。

　　小颖作为一个女人，要有应该有的矜持，而父亲一直想要一直在小颖面前保持一个好的形象，从来不敢做让小颖反感的事情。

　　小颖主动坐在父亲的床上，虽然是背对着父亲，但是小颖这个方式离父亲更近了一些，同时也委婉的表现了一个态度，接下来就是父亲表现的时间了。

　　小颖坐在床边后，父亲隔空闻嗅了一下小颖身上的香气，这种香气让他无比的熟悉却怎么也闻不够。

　　父亲虽然此时放下了不少的戒心，但是看着坐在床边的小颖，却有种无从下手的感觉，不知道该怎么去进行下一步。

　　思来想去后，父亲侧身躺在了床上，躺下后，父亲用手扶着小颖的细腰，小颖仿佛没有力气支撑的一根竹竿，顺势也倒了下来，和父亲一起躺在了床上，而且俩人的脸部都是朝着同一个方位……床外。

　　小颖的眼睛一直盯着父亲的房门，她进门后没有锁门，但是依然有紧张，毕竟经历过昨晚我开门“偷窥”的事件后，小颖显得更加的紧张，唯一难得的是她误以为得到了我的“允许”，在我的“鼓励”之下，她终于决定今晚要进行到底，从她对父亲撒谎就可以看的出来。

　　接下来一切的情节都像昨晚一样，小颖一样的紧张，但是父亲胆大了许多，他相信了小颖的话，我真的唾着了，所以他放开了许多。

　　父亲的手轻轻在小颖的身体上爱抚着，粗糙长满老茧和皱纹的手在小颖的肩膀上拂过，之后来到小颖的细腰上，隔着睡裙爱抚了许久，当父亲的手来到小颖的胯骨上，抚摸胯骨和臀部的时候，小颖原本紧张的情绪终于减轻了许多，脸上出现下-丝潮红，呼吸也变的急促了起来，眼中的清明开始出现了一丝迷茫，只是没有发出呻吟，或许她内心真的希望那个时候我已经睡着了，害怕一丝的声音会惊醒正在“熟睡”的我。

　　父亲的手在小颖的臀部上抚摸了许久后，就慢慢的撩起了小颖的睡裙，小颖的睡裙下摆很短，当小颖躺在床上的时候，只能遮盖住小颖的臀部，露出雪白修长的美腿，虽然卧室里很黑，但是小颖双腿的轮廓在夜色中是那么的清晰，双腿光滑的皮肤反射着室内那少的可怜的光线。

　　父亲把小颖的睡裙撩到了腰部，露出了小颖光滑丰满的臀部轮廓，臀部土只有一条性感的蕾丝内裤遮住了重要的部位。

　　“呼……呼……”

　　随着爱抚的深入，父亲的呼吸也越来越急促，他的一只手脱去了自己的睡裤和内裤，剩下的事情又双腿的扭动来完成，父亲的双腿摩擦了几下就把内裤和睡裤移动到了脚踝，之后双脚一抬，内裤和睡裤就彻底离身体而去。

　　此时父亲的下半身一丝不挂，那根黝黑粗壮的阴茎勃起到了最大的程度，虽然在夜色中不像小颖双腿那般清晰，但是能够看到一根粗壮无比的黑影，那根黑影就是父亲引以为傲的大杀器。

　　父亲的呼吸越来越刺激，抚摸小颖臀部的力度越来越大，父亲的手在小颖的臀瓣上流连许久后，终于转换了地方，他的手慢慢的顺着小颖浑圆的臀瓣往中间移动。

　　“嗯……”

　　小颖猝不及防的发出一声细微的娇吟，因为父亲的手移动到了她内裤中间的位置，隔着内裤的兜布，正在轻触小颖的阴户。

　　小颖的双腿本来是伸直的，父亲的手指要分开两片臀瓣的底部才能触碰到小颖的阴户，但是父亲抚摸了几下后，小颖的双腿开始主动向前蜷起，膝盖拱起向着床外移动，最后，小颖的小腿蜷起，臀部变得后翘，而父亲的手也不用费力顶开小颖的臀瓣就可以触碰到小颖的阴户。

　　小颖已经很需要了，昨晚搞的上不上下不下的，那种有欲望却得不到满足的感觉让她一直很难受，今晚无论如何也不能半途而废了，忍受了许久，需要一次彻底的发泄，而能让她彻底发泄的主角就是父亲胯部已经显露无遗的大杀器。

　　此时在父亲的胯部突然出现了-丝晶莹反光的东西，像一颗珍珠一般，在父亲跨部位置上闪闪发光，而且还轻微的跳动着。

　　我把监控摄像头的夜视功能开到最大，发现那颗晶莹的“珍珠”竟然在父亲的龟头之上，而本质是一滴透明的粘液，那是父亲分泌的前列腺液，生理系统已经做好了和女性交媾的准备。

　　父亲或许知道这一晚的珍贵，所以不急着马上进行交媾，小颖背对着他一动不动，似乎装作已经唾着了，任由他为所欲为，貌似是在对他进行一场考试，而父亲的考试成绩自然不能让小颖失望。

　　父亲隔着内裤在小颖的阴户上抚摸了许久后，父亲收回了那只手，而那只手的手指上也有一些晶莹的东西，那是小颖阴道分泌的爱液，而在父亲刚刚爱抚的过程中，那些爱液从小颖的阴道里分泌出来，透过了内裤厚厚的兜布，沾染到了父亲的手上，小颖也已经动情了。

　　父亲把那只手伸进了自己的嘴中，把那些爱液全部吸进了嘴里。

　　“啵……”

　　当父亲把手指从口中拔出的时候，还故意发出了声音，一来是他吸吮的力气很大，二来似乎是想让小颖听到和猜到。

　　果然，听到这个声音后，小颖的脸色更红，红到了脖子根部，而且她的呼吸也更加的急促了，父亲的这个举动无意更加刺激了小颖的内心。

　　父亲吸吮完那根手指后，他一直用胳膊撑起了自己的身体，但是没有完全的坐起，而是侧身看着小颖的身体，而听到父亲起床的声音后，小颖显得更加的紧张，但是和刚刚进门时候的紧张有所不同。

　　父亲欣赏完小颖的身体后，父亲慢慢的向下移动身体，他的脸部也随之移动着，本来对着小颖的后脑勺，慢慢的对着小颖的脖子，后背，细腰，最后脸部来到了小颖臀部的位上，此时小颖的臀部后翘着。

　　虽然不知道父亲的身体移动到了什么位置，但是小颖的翘臀能够明显的感受到父亲鼻孔呼出的火热空气，那些粗气不断的冲击在小颖的臀瓣上，让小颖的臀瓣起下一层鸡皮疙瘩，但是这些疙瘩不是因为冷的，而是因为身体欲望的升腾……

　　第275章

　　父亲把头部移动到小颖的臀部后，父亲慢慢的把鼻子贴近了小颖的臀瓣中间，那里是兜布遮挡的阴户，而小颖背对着父亲。但是明显的感觉到父亲的鼻息离自己最敏感的地方越来越近而且鼻息越来越滚烫。

　　似乎自己的阴户也越来越痒，这样小颖感觉到十分的难受，当然，是酥痒舒爽至极的难受，她眉头紧皱，紧咬下唇，尽量保持自己的身体不动，但是她蜷起的双腿随着父亲的呼吸不断的颤抖着。

　　而父亲没有察觉到小颖的异常，此时他的鼻子正在贴近小颖的阴户，闻嗅着小颖阴户散发出的女性荷尔蒙气味。

　　父亲闻嗅了一会后，就把脸部贴近了小颖的阴户。但是父亲没有伸出舌头去舔弄，而是把脸埋选了小颖的臀瓣之中，用鼻尖摩擦着小颖的阴户，同时把自己的脸部肌肉和小颖的两片臀瓣一起摩擦着，而且大口的呼吸着。

　　小颖纠结的表情，现在外加上了紧紧揪住床单的双手，小颖极力忍受着父亲脸部在她最私密地方的摩擦，那种酥麻的感觉，更多的是娇羞，毕竟那里是一个女人最敏感私密的部位，虽然和父亲发生过多少次了，但是这次不同，隔壁就是自己的丈夫，而且还是在丈夫授意知道的情况下。

　　父亲把脸埋进小颖的臀瓣中央摩擦着，闻嗅着，闻嗅摩擦了-会后，父亲终於忍不住伸出了舌头，在小颖丰满浑圆的臀瓣上舔弄了起来，虽然小颖早已经习惯了父亲的性爱方式，也提前做好了准备，但是父亲的舌头舔弄到她臀瓣上的时候，小颖还是忍不住身体一个颤抖，咬住了自己的手背，没有让自己发出任何的声音，父亲的舌头虽然粗糙，但是带给自己身体的感觉却十分的强烈。

　　“啊……”

　　小颖猝不及防，终于脱口而出发出了一声呻吟，这声呻吟的音量不大，是小颖一直可以压制的结果。

　　而小颖脱口而出的这声呻吟的源头，就是因为父亲的舌头终于来到了她最敏感的地方，而且父亲不是膊着兜布舔弄，而是用手挑开了小颖胯间的那条兜布，直接用舌头舔弄了上去，舔弄小颖湿润已久的阴唇。

　　“滋滋滋……”

　　父亲一边用舌尖舔弄小颖的阴唇，一边把小颖的两片阴唇吸进嘴里品嚐一番，吸吮的滋滋声不绝於耳。

　　“嗯……嗯……”

　　而小颖终于无法再忍受，虽然没有张嘴呻吟，但是已经发出了忍受不住的鼻音。

　　与此同时，父亲一只手开始抽动自己的阴茎，随着父亲包皮的不断摇动，连带着前列腺液不断涂抹到自己的龟头之上，父亲已经在做着最后的准备。

　　过了大约五分钟后，父亲品嚐够了，小颖的下身也彻底湿透了。父亲把脸从小颖的臀瓣中间抬起，此时父亲的嘴边和鼻子上都亮光闪闪，似乎沾染了不少小颖的爱液和自己唾液的混合体，而父亲伸出舌头舔弄了一圈自己的嘴角。

　　时机已经成熟了。父亲一只手放在小颖的胯骨之上，而这次父亲不再是抚摸，而是用手勾住了小颖内裤的边缘，父亲轻轻的把小颖的内裤往下脱，由于小颖是侧身躺着，所以另一侧的内裤边缘被小颖压在了身下，但是当父亲把小颖内裤脱下的过程中，小颖竟然轻轻抬起了一下胯部，让自己的胯部暂时和床面离开一段距离，让父亲顺利的把她的内裤从身体上脱下，而这一切小颖做的十分隐晦，动作也十分的轻柔。

　　父亲虽然看不到小颖的表情，但是能够察觉到小颖的动作，自然能够感觉到小颖的配合，这种无言的动作已经表明了小颖的需求和配合，父亲把小颖的内裤扔到了一边之后身体向上移动，脑袋重新躺到了枕头之上，而他的脸部重新对准了小颖的后脑勺。

　　父亲的身体此时完全与小颖的身体处在同一个方位，与此同时，父亲深吸了-口气，万事俱备了，父亲的胯部不由得慢慢的贴近了小颖的胯部，而连带着父亲的龟头也逐渐伸向了小颖的臀瓣中间的位置。

　　这样侧躺的体位以前俩人还真的没有专注的用过，父亲一手扶着阴茎，胯部慢慢的摩擦着床面移动着，当父亲的龟头从小颖的后面抵住小颖的臀瓣中间的时候，小颖的身体猛的颤抖了-下，由于室内没有开灯，小颖臀瓣中间的位置又是阴影区，所以我没有看到父亲的龟头到底触碰到了小颖什么部位，但是从方向和小颖的反应来看，肯定是小颖的阴户无疑。

　　“嗯……”

　　父亲的胯部使劲往前一顶，让小颖发出一声异样的声音，这声呻吟没有舒爽，反而有一丝痛苦，当父亲的龟头抵住她臀瓣中间的时候，小颖就赶紧摀住了匀己的嘴，害怕自己发出声音，所以提前做好了准备，结果小颖的准备完全正确，父亲的这次顶弄貌似没有成功，小颖发出的这声呻吟带着一丝痛苦，而且能移看清父亲的阴茎茎身，貌似方向发生了改变，从这些可以判断，刚刚父亲这次插入没有成功，不但把小颖插痛了。而且还让自己的龟头偏离了小颖的阴道口。

　　其实这也难怪，一来是父亲的阴茎本来就尺寸粗大，龟头就是大如鸡蛋，要想顺利插入本来就不容易，二来是小颖此时侧身躺着，双腿并拢在一起，臀瓣也紧紧夹在一起，让她本来就相对窄小的阴道显得更加的窄小，让父亲这一次的插入没有成功。

　　父亲察觉到了插入的失败，但是他没有气绥，而是学乖了，再次用手把龟头抵住小颖的阴道口后，父亲的手没有离开自己的阴茎，而是继续挟着阴茎慢慢试探姓的往前顶弄，虽然夜视摄像头也无法看清楚，但是我能够想像到父亲正在把自己的龟头卖力的向着小颖的阴道里插入，龟头借着润滑不断的尝试分开小颖的阴道口，每次父亲试探性的顶动，都会换来小颖一声捂嘴无声的闷哼。

　　父亲尝试了半天，但是也没有成功，父亲用手不断的轻微移动自己的龟头，寻找着最佳的插入位置，奈何自己的龟头太大，而小颖此时双腿还夹在一起，根本不好插入，如果像以前一样让小颖的双腿分开，现在借着润滑已经顺利插进去了。

　　父亲越插不进去越显得着急，最后弄的满头大汗，而小颖也显得十分的着急，每次父亲要插入的时候，龟头却错门而过，龟头不断撩拨自己的阴道和阴唇，奈何每次都无功而返。

　　而小颖此时虽然已经在情慾之中，但是父亲每次尝试插入的对候，她都紧紧摀住自己的嘴，不敢让自己发出声音，而且在这么紧要的关头，她的眼睛却始终盯着房门口，看着房门的目光带着纠结。

　　但是情慾，更带着一丝的犹豫，是的，其实小颖也知道父亲插不进来的原因，就是因为自己没有配合的缘故，如果自己主动配合的话，父亲此时已经插进来了吧，只是小颖目光紧张看着房门，心中还存在着因为丈夫存在的最后一丝芥蒂，但是随着时间的推移，小颖眼中的纠结和芥蒂正在一点点消失着。

　　因为现在只差最后一步，不能再像昨天那样半途而废，既然这样为什么还如此的纠结？倒不如彻底放开心扉，享受接下来的过程。

　　小颖没有再去看房门，而是闭上了眼睛，之后慢慢的抬起了自己的一条腿，放自己的双腿分开了一个缝隙，而父亲察觉到小颖双腿的分离，抓紧机会再一次插入。

　　“噗呲……”

　　随着一声空气被挤出的声音，俩人终于再次结合在了-起，虽然只是初步的结合……

　　第276章

　　“啊……”

　　虽然小颖极力控制，而且早有准备，但父亲的龟头插入的时候，她还是忍不住发出一声轻吟，或许是父亲的龟头太大了，也或许是自己酥痒已久的部位被再次填满，小颖的这声娇吟有舒爽，还有一丝怀念，更有一丝沧桑之感。

　　刚刚小颖主动的抬腿，或许是今晚除了来房间的举动之外唯一的主动，而这个主动却是至关重要。

　　结合了，虽然父亲只是刚插入一个龟头，但是两人已经算是真正的结合了，在我在家的情况下，当时我就睡在隔壁的情况下。俩人突破了内心的纠结和束缚，结合在了一起。

　　父亲插入一个龟头后，小颖阴道的紧凑和火热让父亲一阵舒爽和陶醉。

　　父亲插入之后没有立刻继续的插入，而是短暂的停止了一会，一来是体会小颖阴道久违的火热和紧凑，二来是体贴的给小颖一些缓和的时间。

　　而小颖抬起自己的一条腿后，父亲绅士的扶住了小颖的那条腿，让小颖可以省一丝力气。

　　结合了，剩下的就是深入，父亲缓解了一会后，没有立刻插入，而是轻轻的摇晃了一下小颖抬起的那条腿，这似乎是一个提示，让小颖做好准备，而那边的小颖在父亲插入后，发出一声呻吟，之后她的目光一直注视着房门，似乎害怕自己的一点呻吟会不会惊醒那个时候正在睡在隔壁的我。

　　而父亲摇晃她大腿的动作，并没有得到小颖的注意，小颖此时的注意力分了一半到房门上。

　　父亲提示完小颖后，开始慢慢的挺动了自己的胯部，而父亲的慢慢深入，终於把小颖的注意力从房门拉了回来。

　　小颖的眼睛微眯，眉头皱起，甩手摀住自己的嘴，矛齿轻轻咬着自己的手指甲，极力控靠自己不让自己发出声音。

　　而另一边的父亲十分善解人意，他没有野蛮的一下子尽根没入，而是采取退一连二的方式慢慢行进，抽出来一公分，插进去两公分，每一次的深入都带给了小颖另类的刺激和充实感，毕竟小颖是真正的接纳者，她需要用阴道吞下父亲的整根阴茎，所以极力忍受着那种刺激和父亲的粗壮。

　　在过了大约20秒钟后，父亲的阴茎终于尽根没入了，父亲的阴茎已经整根消失了，只留下一个大大的卵蛋堵住了小颖的阴道口。

　　父亲和小颖做爱很多次了。但是俩人从背后侧躺的姿势插入却还是第一次，而这样的姿势让我十分清楚的看到了父亲整个的插入过程，也看到了小颖的阴道吞入父亲整根阴茎的过程。

　　如果不是亲眼所见，我真的不敢相信亚洲人还会有父亲这么粗壮的阴茎，记得以前去澡堂的时候，也见过其它男人的阴茎，但是竟然没有一个人能够比的上我的亲生父亲。

　　我也从来不敢相信小颖的阴道竟然能够吞下这么粗长的阴茎。

　　以前听其他人说过，女人的阴道很深，扩充性也很好，毕竟连一个婴儿都能够生出来，还插不进去一个阴茎吗？人的阴茎再粗，也没有一个婴儿大吧。

　　父亲插入后，俩人陷入短暂的安静，毕竟俩人刚刚专注在插入的过程中，根本没有注意彼此有没有发出声音，也不知道有没有惊动隔壁的我，最紧张的莫过於小颖了，因为她根本不确定我是否睡着，而父亲显得放心许多，毕竟他相信了小颖的谎言。

　　俩人体会着彼此性器相连的那种感觉，体会了一小会后，父亲再次摇晃了一下小颖抬起的那条腿，而这一次小颖感觉到了，毕竟已经插入了，木已成舟，再纠结已经无用。

　　得到父亲的暗示后，小颖闭上了眼睛，似乎不想让自己去看房门，或许房门会让她的注意力分散，让她无法专心的体会这场性爱。

　　父亲阴茎给她带来久违充实的感觉，那种坚硬和粗壮让她是那么的怀念。

　　父亲暗示完小颖后，开始慢慢的抽出了自己的阴茎，父亲的速度很慢，而抽出阴茎的过程中，小颖的呼吸频率改变了，但是却没有发出任何的声音，甚至连鼻息都没有。

　　父亲把阴茎全部抽出后，只留下了一个龟头，之后再慢慢的把阴茎重新插回去，这次因为茎身有了爱液的润滑，所以不需要采取退一进二的方式。

　　“啪……”

　　父亲的阴茎慢慢插入到尽头，卵蛋重新堵住了小颖的阴道口。父亲再次把阴茎抽出，之后再慢慢的插回去，父亲轻轻而缓慢的重复这个动作，似乎是想体会小颖阴道的紧凑和火热，或许这种缓慢的方式更能让他此时的注意力集中，而小颖则随着父亲的这种慢抽送，体会着和父亲性爱的慢放，体会着和父亲乱伦之爱的一点一滴。

　　时间一分一秒的过着，父亲这样缓慢的抽送了大约五分钟后，不由得慢慢加快了抽送的速度，幅度没有改变，还是全部抽出，全部插入，但是抽送的速度加快了。而且父亲抽送的幅度掌握的很好，在抽送的时候，没有让自己的胯部撞击到小颖的臀瓣上，每次插入的时候，都尽量避免自己的胯部与小颖的臀部撞击发出声音。

　　“滋滋滋……”

　　这次的性爱和以往大不相同，这次的性爱只有阴茎和阴道摩擦的滋滋滋声，没有“啪啪啪”的撞击声，没有敞开心扉的叫床声和呻吟声，除了性器摩擦的水声外，只有俩人刻意压制的喘息声。

　　“呼呼……”

　　俩人的呼吸声越来越粗重，也越来越急促，俩人此时的情欲已经被完全点燃，只是此时碍于我就在隔壁，所以俩人不敢放开的去彼此碰撞，只能小心翼翼，这样很大程度降低了俩人对于这场性爱的体验和掌控。

　　父亲虽然小心翼翼，但是由于一时性起，还会偶尔发出一声撞击的声音，例如胯部不小心撞击到小颖的臀瓣上，或许卵蛋撞击在小颖的阴道口上。

　　父亲躺在小颖的背后不断耸动着胯部，由于这种方式父亲耸动的方向是水平的，所以没有给床造成太大的负担，但还是让床发出了“咯吱咯吱”的声音，小颖背对着父亲，双腿蜷起，父亲的胯部不断的耸动，如果没有夜视摄像头的观察，谁都会认为这只是俩人偎依的睡觉方式，却看不到最隐秘部分的黑暗处，俩人的性器下在紧紧的相连。

　　“啪啪啪……”

　　到了后面，父亲似乎放开了，也性起了，受够了那种偷偷摸摸的抽送方式，所以不由得自然了许多，俩人肉体的撞击声也响了起来，只是欠缺了小颖平时的叫床呻吟声。

　　“轻……轻一点……慢一……点……”

　　小颖对于这样的音量非常的敏感，她看了一眼房门，之后转头对着父亲轻声的说道，声音压到了最低，但是足以让父亲听到，父亲听到小颖的声音后，很不甘心的再次放慢了抽送的速度和力度。

　　而父亲和小颖不知道的是，那个时候的声音根本不会传到我的耳朵里，毕竟俩人的声音真的不大，又隔了两个房间，而小颖说完这句话的时候，在客厅的监控中，我的身影正在行进中，当我走到父亲卧室门口的时候，我听到的是俩人接下来的交合声，如果再提前到门口一会，我就会听到小颖刚刚那句话压低嗓音、没有呻吟，却黏人无比的话语。

　　当我在门外的时候，俩人一直用背后式交媾着，而当我的身影离开父亲的卧室房门后，父亲和小颖的交媾也突然停止了，计算时间发现，俩人的性爱现在还远远没有结束……

　　第277章

　　当视频中我的身影回到卧室后，父亲也慢慢的停止了抽送，那个时候的我在来回的过程中没有惊动二人。

　　俩人仍然忘情的连在一起，没有被惊扰。

　　父亲停止了一会后，似乎感觉这个姿势不过瘾，他慢慢的起身，而这个过程中父亲的阴茎始终没有离开小颖的阴道。

　　当父亲起身的过程中，身体也随之慢慢的旋转，而这个过程中小颖的身体也随之旋转。

　　看着俩人旋转的体位，貌似是要进行狗交式？因为父亲在旋转的过程中慢慢的来到了小颖的身体上方，而小颖又侧躺着慢慢变成趴着。

　　父亲的双腿跨坐在小颖的身体两侧，阴茎插在小颖的两片臀瓣中间，父亲试探性的抽送了几下，感觉这个姿势不是很舒服，於是他双手搂住了小颖的细腰，用力往上提。

　　父亲的这个动作就是想让小颖的腰拱起来，形成一个狗交式，毕竟这个姿势最能让男人有成就感和征服欲，而且这个姿势也能让男人插入的最深。

　　只是父亲实验了几次，小颖就是不把自己的腰部拱起来，反而还微徽晃动腰部想要摆脱父亲的手。

　　小颖这个举动就是告诉父亲不愿意用狗交式，一来她一直对于这个姿势比较反感，只有在以前性慾极具旺盛和迷失的过程中用过几次，这一次她此时的状态本来就不是很投入，不管父亲多么的卖力，这一次她都有一部分的心思寄托在隔壁的我身上，而且本来俩人这一次突破插入的界限已经十分不易，所以小颖根本无法放开心扉用狗交式。

　　父亲实验了几次后只能放弃，毕竟他从来不敢去强迫小颖，小颖安静的趴在床上，她没有把脸埋起来，而是侧脸朝向床外，她的眼睛隐隐还是盯着房门。

　　父亲重新调整下姿势，让自己的身体比较稳固后，就开始了上下的抽送，由於他趴在小颖的身上，所以他抽送的方向是上下，不是左右。

　　“啪啪啪……”

　　父亲上下抽送着，不可避免的发出了啪啦的撞击声，而小颖再次出声提醒着父亲，只是父亲这次没有理会小颖，继续抽送着，父亲没有故意用力，只是平常的抽送，这个上下抽送的方向，让床垫发出了“咯吱咯吱”的晃动声。比刚刚用侧入式声音无疑大了很多。

　　“你……啊……”

　　小颖见到父亲没有顾虑什么，所以再次出声提醒和阻止父亲，只是小颖刚发出声音，就换来了父亲一次快速和过猛的插入。让小颖因为说话张开的红唇发出了一声娇吟，这声娇吟没有压抑，发出的比较明显，而这声娇吟是那么的熟悉，那晚我在隔壁肯定听到了这声意外的呻吟。

　　“啪啪啪啪……”

　　父亲插入了这一下后，似乎抱着破罐子破摔的想法，也或许是因为小颖不配合变换狗交式的不满，父亲不再有畏惧，也不再有任何的畏手畏脚，开始大幅度的抽送起来。

　　原本安静的房间，此时终于显得正常起来，因为有了肉体的撞击声，这才是真正的性爱氛围和场所，而小颖感觉到父亲的举动后，听着那清脆的肉体撞击声，所以撞击声不是非常响亮，但是有可能会传到隔壁我的耳朵里，小颖咬住嘴唇开始挣扎，只是她此时趴在床上，背对着父亲，父亲骑在她的身上，双腿分开跪在小颖的身体两侧，双腿变相的夹着小颖的身体，而且每次小颖把屁股撅起来想要挣扎的对候，刚撅起的屁股都会被父亲抽送的胯部压下去。

　　此时肉体的撞击声已经让小颖觉得不安，所以她根本不敢张口说什么，只能咬住嘴唇挣扎。

　　奈何她此时趴在床上，双手无法移到背后的父亲。

　　“啪啪啪……”

　　父亲带着一丝埋怨尽情的和小颖交媾着，父亲以前也有过几次带着情绪和小颖做爱，在做爱的过程中，父亲用强大的性能力“惩罚”小颖，而这个过程中，父亲往往会显示出特别的刺激和兴奋，小颖则被父亲惩罚的全身发软，最后虽然嘴上不说什么，身体已经对父亲服软和求饶。

　　小颖咬着下唇，皱着眉头，一边挣扎一边摇头，长长的秀发不断的被左右甩动着，奈何她根本没有办法摆脱此时父亲的控制。

　　最后，小颖只能不甘的晃头，另外不断上下甩动自己的小腿，父亲的胯部紧紧骑在小颖的大腿根上，小颖的大腿无法动弹，两个小腿上下扑腾着，此时的场景就仿佛一场逼真的强奸戏，而且是公公强奸自己的亲儿媳……时间一分一秒的过着，父亲已经彻底的放开了，呼吸开始变得急促，偶尔还会发出一声男人的呻吟，而小颖挣扎了一会后，发现自己的一切都是徒劳的。

　　最后，她也只能放弃了最后的反抗，小颖的头部重新枕在了床面上，双手也不再挣扎，放在了身体的两侧，不断踢动的双腿也安静了下来。

　　如果要阻止，现在也已经晚了，如果声音太大，估计隔壁的我已经听到了。

　　小颖显得比较纠结和沮丧，自己小心翼翼的安静着，现在一切还是最终破灭了。

　　如栗惊动，现在已经发生了，再遮掩下去也失去意义了。

　　父亲察觉到小颖放弃了抵抗，不由得兴奋了起来，仿佛自己征服了小颖，虽然只是此刻，父亲不由得更加卖力的操干了起来。

　　“吧唧吧唧吧唧……”

　　每次父亲的阴茎抽出的时候，阴茎都会带出大量的淫水，每次插入的时候，那些淫水都会被小颖的阴道口割到父亲阴茎的根部，最后淫水汇集的越来越多，积攒到一定的程度后，俩人身体的碰撞发出了粘粘的水声，而且父亲抽送的十分均匀。

　　小颖虽然在一直回避着，奈何她身体需求已久，现在随着父亲的抽送，她的情慾正在向着高潮迈进，虽然小颖不愿意承认。也不愿意发出声音，但是此时今晚的身体却出奇的敏感，在以前的时候，小颖的第一次高潮可能需要二十分钟，而这一次小颖就出现了高潮的前兆，而时间过去了还不到十分钟。

　　小颖的身体如此的敏感，可能有两个原因，第一个原因是小颖的身体饥渴了许久，现在得到满足了，所以高潮来的比较快一些，不过这种情况不太可能，因为以前小颖也有过比这间隔时间还长的时候，但是高潮也没有来的有多快，那么还剩下最后一种可能……

　　最后一种可能就是小颖现在的心理和现在的场合在作祟，这一次的性爱非常的特殊，因为是在我这个丈夫在家的情况下进行的，而且我此时还可能是清醒的，还可能此时正在听着俩人现在的声音，而且俩人现在的性爱还是我亲自授意的，种种的情况虽然让小颖和父亲感受到了纠结和放不开，但是却给了俩人一种另类的刺激，仿佛是一个男人在另一个男人面前於他的老婆，而这种特殊的心理和场合，却给了这个男人和老婆另类的刺激，只是以前没有发现过罢了。

　　看到父亲兴奋的表情，还有小颖不同以往的敏感程度，难道俩人真的在这种情况下感觉到十分的刺激吗？如果是这样某一天我喝醉了，喝醉的不省人事，父亲和小颖就躺在我的身边做爱，或者说，我正在熟睡，小颖跪在地板上弯腰给我口交，而父亲此时正在她的臀后不断的用阴茎操着她的蜜穴……想到这样一副场景，我不由得打了一个冷颤……

　　第278章

　　父亲骑在小颖的身上奸淫了一会后，察觉到情况已经差不多了。於是放慢了抽送的速度，此时察觉到小颖已经安静和就范，父亲似乎增加了不少的信心。

　　父亲停下后，用手再次扶起了小颍的细腰，这次的小颖仍然在挣扎和拒绝，只是挣扎的力度减弱了许多，不知道是因为刚刚父亲的疯狂抽空了她的体力，还是说她现在已经完全沉沦在情慾中不再在乎隔壁的我，或许此时的她已经暂时的迷失了。声音如果已经传出，我在隔壁如果已经醒了过来，那么现在收敛也已经晚了，既然一切都已经不可挽回，那么还不如享受现在付出一些代价才得来的性爱。

　　父亲实验了几下后，成功的把小颖的细腰提起，小颖的脸部还枕在枕头上，但是腰部慢慢拱起，随之撅起的还有小颖浑圈丰满的臀部，而这个过程中，父亲挪动着双腿躲避小颖拱起的身子，而父亲的阴茎在这个过程中一直没有离开小颖阴道。

　　小颖的脸上一直带着复杂的表情，似乎感觉隔壁的我已经听到，让她一直不愿意接受这个现实。

　　狗交式形成了，在以前的时候，小颖用狗交式，是四肢着地，小颖的脸部离开床面，身体与床面平行。

　　而现在，小颖的上半身趴在床上，双腿跪在床面上，屁股显得更加的挺翘，臀瓣也已经分开到最大，两片臀瓣的中间，粉红色的菊花下面插着一根青筋环绕的粗长肉棒，而这根肉棒显露的部分沾满了浓白色的爱液，俩人的阴毛也沾染在一起，一切都显得那样的淫靡。

　　父亲跪在小颖的臀后，双腿挪动了一下，摆正了自己的体位，用了一个最舒服的姿势。

　　父亲调整好姿势后，没有立刻开始抽送，反而用手轻轻抚摸着小颖的两片肥厚的臀瓣，父亲长满老茧的双手在小颖的细腰和臀瓣上来回的爱抚着，低头看着自己的阴茎深深的插在小颖最私密最淫靡的蜜穴之中，脸上带着一丝满足感和自豪感。

　　不知道的以为父亲是在体验小颖的肌肤，其实作为男人我知道，父亲是压下自己射精的那股欲望，毕竟忍受了好久，父亲刚刚已经差不多到了要射精的边缘，这一点从父亲刚刚身体的反应和脸部表情上就可以看出来。

　　而父亲也和小颖一样，比以往坚持了比较短的时间，而这次射精时间的提前，一来是因为俩人许久没有做了，二来或许就是因为现在特殊的场景，自己的儿子，面前这个女人的老公就在隔壁，和自己的儿媳做爱，和别人的老婆做爱，这一切的不符合常规的场景，让父亲和小颖都体会到了不同的感觉和刺激，这种都是寻常人平时没有发现的阴暗心里，而这次特殊的做爱场景和方式，似乎无意中唤醒了父亲和小颖内心阴暗的一面。

　　停顿了一会儿，父亲开始轻轻的抽送超来，对的，是轻轻的抽送，父亲一边轻轻的抽送着，一边低头细细的看着自己的阴茎在小颖的阴道中拔出插入，而这个过程无意中可以让父亲感觉到现在的场景是那么的真实，自己面前真的是自己心爱的儿媳，而自己的儿子此时就在隔壁，这场性爱是他同意的，很可能此时的儿子就在隔壁清楚的听到了俩人性爱的声音。

　　想到了这些，借着现在情慾的上升，父亲的胆子不由得大了起来，色字头上一把刀，为了色可以动刀子，现在壮壮胆子又有侍么不可？

　　“啪啪啪啪……”

　　父亲试探性的抽送了一会后，就开始正常的抽送，速度很均匀，力度也很均匀，胯部和大腿根不断撞击着小颖的臀瓣，把小颖的臀瓣撞出一阵阵臀波。

　　唯一影响现在的情景和氛围的是，小颖一直咬着牙不呻吟，她此时就范已经心有不甘，似乎是报复父亲的强势，她咬着银牙就是不呻吟。

　　父亲不由得加快了抽送的速度和力度。似乎再用大的音量警告小颖：再不呻吟我就让锦程听到咱俩的交合声。

　　而另一边的小颖似乎也在报复父亲，埋怨父亲的强势和大的音量，就是不肯就范。

　　“啊……啊啊啊啊……”

　　而过了没多久，小颖终于脱口而出开始呻吟，而且第一声呻吟出现之后，她就再也收不住了。

　　这也难怪小颖，因为父亲察觉到小颖一直不呻吟。自己也卖力的抽送了，所以要想让小颖呻吟，只有想其他的办法，而最好的办法就是出其不意。

　　父亲让小颖张口呻吟用的也是老办法，就是将食指突然插入了小颖的菊花，原来在刚刚的时候，小颖的菊花周固早已经沾满了俩人性交分泌的爱液，而父亲的手指在刚刚的抽送中也沾染了一些爱液，而小颖虽然感觉到疑惑，但是也没有阻止父亲食指沾染爱液的动作，在她看来，父亲或许是想沾染一些爱液放到嘴里继续品嚐，但是小颖最后想错了。

　　父亲的手指沾满了爱液，借着手指和小颖花蕊上爱液的润滑，父亲的手指准备、野蛮的插入了小颖紧凑不断收缩的菊花中，人的肛门也是最敏感的部位之一，突如其来的刺激让小颖一下子没有收住，带着异样刺激的呻吟脱口而出，呻吟的初始甚至带着一丝痛意，虽然手指经过了顺滑，但是插入人肛门那么快和野蛮，小颖肯定会感觉到一丝疼痛。

　　父亲插入食指后，食指立刻像一根小阴茎，在小颖的菊花中抽送起来。

　　这样就形成了一个诡异的画面，父亲粗长的阴茎在小颖的阴道里抽送，而父亲的食指像一根小阴茎一样在小颖的菊花里抽送，两根长东西在小颖最敏感私密的两个部位里保持一样的抽送速度和频率，父亲长满老茧的手指，带着顺滑不断的在小颖的直肠里进进出出，让小颖终于受不了异样双重的刺激，放开一切开始呻吟。

　　只是小颖虽然呻吟了。但是还是尽最大的可能压低了自已的声音，她一边呻吟一边摇头，似乎告诉父亲不要再这个样子，奈何父亲此时干的兴起，而且今晚又出奇的强势，根本不在乎小颖的意见，继续兴奋的用阴茎和手指一起抽送起来。

　　而小颖压抑了一会后，就再也收不住了，情慾和刺激一同来袭，已经让她顾不得其他的了，或许那个时候就算我这个老公在旁边看着她，她也会坚持享受完这场性爱。

　　“啪啪啪啪……”

　　肉体的撞击声在整个卧室里回荡着，还有父亲粗重的喘息声，小颍压抑急促的呻吟声，察觉到一切差不多了，父亲把小颖的那根食指从小颖的菊花中拔出，此时那根手指已经显的亮晶晶，而小颖的菊花在父亲的手指拔出后，久久没有闭合，形成了一个黑黑的小洞。

　　父亲抽出手指后，没有了肛门的刺激，小颖没有像预想中那样停止呻吟，现在小颖已经放开了。随着父亲的抽送继续呻吟着，而父亲抽出那根手指后，两只手扶住小颖的臀瓣开始大幅度的抽送，俩人做爱的时间虽然不长，但是用了平时几乎不常用的姿势，还有只用了两次的指奸，这一切已经足够了，不管隔壁的我是否已经听到，是否已经醒来，越早结束越好，以免的夜长梦多。

　　“啪啪啪啪……”

　　内体的撞击声越来越快，声音也越来越大，俩人的呼吸也越来越急促，交合的动作越来越疯狂，俩人已经接近了最巅峰。

　　在这个特殊场景之下，那种偷情的真实感觉让俩人越来越兴奋，父亲的速度越来越快，最后变得越来越慢，直到胯部使劲顶住小颖的臀部一动不动，只有那大大黑黑长满阴毛的阴囊不断的开始急速的收缩……

　　第279章

　　这场性爱在乎静中结束，和以往所有的性爱都不相同，在以前的时候，俩人的时间至少都在半个小时以上，甚至都在一两个小时，但是这次不一样，插入前的时间用了很长时间，但是真正插入到结束，只用了二十分钟左右。

　　而且这次高潮来临了，俩人却出奇的没有发出任何声音，小颖也没有了高昂的呻吟，俩人没有一丝的声响，而且两人粗重的呼吸声也在这一刻停止。

　　一切都显得那么的安静，而且父亲和小颖的头部都扬起，角度和方向都一样，俩人一动不动，保持着尽根没入的姿势，只有父亲的阴囊不断的收缩着，而在看不到的小颖身体里，大批的精液正在不断的注入小颖的子宫之中。

　　时间仿佛在这一秒定格。当过了大约一分钟后，俩人的头部一起低下。

　　父亲慢慢的抽出了自己的阴茎，和以往不一样，这次父亲射精后，阴茎没有疲软，沾满淫水和精液的阴茎仍然十分的坚挺，但是父亲却识趣的没有梅开二度，在清醒的时候，他想到了自己刚刚的强势，不知道会不会让小颖生气，这次主动的退出，算不算是亡羊补牢？抽出阴茎后，父亲转身躺在了小颖旁边的床上，而小颖细腰也慢慢的下沉，双腿跪在床上也开始移动，最后整个身体趴在床面上。

　　以高潮到现在彻底分离，俩人没有发出一丝的声音。

　　这次的性爱透露着种种的异常，首先俩人做爱的时间，其实比以前任何时候都要短，而父亲射精速度变快，小颖高潮来临的时间变快，究其原因惹人猜疑。

　　第二，俩人这次的姿势用的很少，基本上可以算是两种姿势，第三，俩人做爱的声音出奇的安静，甚至高潮的时候都没有声音，可以说原因是因为我在隔壁，但是高潮来临的一刻，俩人的安静没有刻意的忍耐，反而显得十分的平静，但是我从种种状态可以判断出来，这次的高潮比以往任何时候都要强烈，可以说这次是俩人最舒爽的一次性爱，俩人性爱似乎达到了此时无声胜有声的地步，似乎达到了-个新的境界。

　　此时看到了这里，我敏锐的有一种错觉，这种宁静仿佛是暴风雨来临之前的宁静，这是这种不安的感觉来自哪里我还说不上来。

　　父亲和小颖的性爱虽然不是很激烈，但是过后的俩人显得十分的疲惫，而这种疲惫就是我判断两人这次高潮宁静却强烈的原因，此时的俩人状态仿佛梅开三度之后的状态。

　　此时的小颖根本没有像以前一样去注意卫生，以前的时候，她都会在父亲拔出阴茎后堵住自己的阴道口，以免自己阴道里流出的精液弄脏父亲的床单，但是这次小颖没有，就那么安静的躺在床上，任由自己阴道里的精液不断的涌出，滴落到父亲的床单上，最后渗透父亲的被褥上，只留下一道白色的痕迹，而父亲这次射出的精液很多，俩人休息了五分钟了，小颖阴道里的精液还在慢慢的流出，似乎源源不断。

　　父亲躺在床上，小颖趴在床上，当休息了足足大约十分钟后，小颖最先睁开了眼睛，此时的她已经清醒过来，得到满足了的她有了新的担忧，那就是这次性爱是否惊扰到了隔壁的我。

　　小颖撑起了身体，然后慢慢的下床，当下床的时候她的脚面不小心踩到了父亲床面上的精液，而那些精液是刚刚从她的体内流出的。

　　小颖下床后，看了一眼父亲的床面，那滩白白的精液痕迹十分的明显。

　　“我来擦吧，你赶紧回去吧……”

　　小颖拿起纸巾正想帮父亲擦拭，但是传来了父亲的声音，听到父亲的话语后，小颖看了-眼父亲，俩人的眼神在夜色中对视着，父亲不知道什么时候睁开了眼晴，或许他察觉到了小颖下床要离开了。

　　此时的父亲眼中带着满足，还有一丝异样，虽然催促小颖赶紧回去，但是眼中却带着浓浓的不舍。

　　小颖没有回覆父亲的话语，离开房门的时候，她照例轻轻的打开了房门，只是在打开房门之前，她把耳朵放在房门偷听了一下，似乎想听听门外是否有声音，打开房门的速度也很慢，门开了-条缝隙后，小颖偷偷的瞄了一眼，似乎很害怕一开门就看到了门外的我。

　　小颖走出卧室后，看了一眼空无一人的客厅，不由得轻轻叹了一口气，之后慢慢的来到了卫生间的门口，站在卫生间的门口，小颖看了-眼我俩紧闭的房门，脸上的表情放松了很多。

　　之后的情景就是小颖洗澡后，回到了房间躺在了我身边，似乎是为了安慰我，她抱着我的胳搏睡了-整夜，甚至连早上都没有起来给我做早饭，而一切的源泉就是一场安静极至的性爱……

　　看完了这次的性爱，我心里突然有一种深深的不安，只是不知道这种不安源自哪里，虽然这场性爱是一场乌龙，但是这次的性爱意义非常。

　　小颖和父亲竟然突破了内心的尴尬，竟然在我在家的时候就翻云覆雨，其实在内心里，我还是希望俩人没有胆量和心情来进行性爱比较好，但是俩人做了，虽然自己同意了-次，但是内心还是十分的不舒服，而且性爱的过程中，俩人的配合是如此的默契，甚至达到了-个新的高度，这种感觉甚至在我和小颖之间都没有过，但是现在小颖和父亲却有了，心中的嫉妒、吃醋、恐惧，这些所有的负面情绪全部向我袭来了。

　　因为观看了这一次的性爱，让我的内心作下了决定。

　　我继续看着视频，把时间调整到了第二天我起床离家之后，小颖在我离家不到十五分钟后醒了过来，她醒了还不是自然醒的，因为窗外突然传来了鞭炮的声音。因为我们小区有一对新人结婚，接亲到小区后，放了一大堆礼炮，这些礼炮终于把小颖从睡梦中惊醒，小颖迷迷糊糊的睁开眼睛，还起身伸了一个懒腰，揉了揉迷糊的眼睛，小颖习惯性的看向身边，却发现没有了我的身影，小颖的眼睛突然一愣，在以前的时候，每次醒来后，她都会习惯性的看身边的我一眼，看到身边熟睡的我，眼中都会带着心疼和爱意，而且下床的时候都会小心翼翼，害怕会惊醒睡梦中的我。

　　这次没有看到我的身影，小颖开始一愣，之后变成了惊慌。

　　她赶紧起身穿衣服，之后跑到了客厅，结果看到了空无一人的客厅，此时她慌乱的没有拿起手机去看时间，而是直接跑到了客厅。

　　但是她来到客厅后，却听到了卫生间有声音，她不由得松了一口气，或许认为自己起来的还不算晚，但是她看到门口墙壁上的挂钟的时候，表情再次拘谨起来，她跑到卫生间门口，直接拉开了房门，结果看到了父亲露着阴茎正在马桶上解手，而父亲回头看了-眼小颖，脸上带着惊讶，但是没有立刻收起自己的阴茎，只是有些意外，而小颖也没有什么害差。

　　“锦程呢？”

　　小颖站在门口看着父亲急切的问道。

　　“已经走了几十分钟了……”

　　小颖细想想也对，如果我在家的话，父亲还真的没有胆子从卧室出来。

　　此时的小颖双手揪着头发。显得气急败坏，脸上带着气愤和懊悔，她气愤的是她自己，本来因为昨晚的事情就心情复杂不敢面对我，或许她内心中想着早上好好补偿我一下，但是没有想到会发生这样的事情，反而再次冷落了自己的丈夫。

　　她不顾一切的跑回卧室拿起了手机，拨通了我的电话，就有了早上的那个电话。

　　看到了这里，我心情稍微好受了-些，上少小颖还会有慌乱的态度，看到这里后，我想关闭电脑，但是此时我又有了-丝新的好奇，小颖和父亲白天在家里，难道真的就安分吗？昨晚性爱的余韵还在吗？

　　第280章

　　我把画面开始快速，接下来的画面就是小颖为我准备饭菜，之后和父亲打个招呼就给我送饭去了，但是那顿午饭我却没有吃，一直到晚上小颖亲自来公司找我。

　　而父亲在小颖去送饭后，就显得比较失落，因为她看到小颖白天醒来后的反应，显得那么的紧张和慌乱，而一切都源自我，这让父亲很吃味，或许他认为经过这么多的性生活，他在小颖的心中应该有了一席之地才对，但是看到了小颖对我的关心和在乎，还是忍不住一阵吃味，最后父亲收拾了一下，就离开家门回到小岛去了。

　　而小颖送完午饭回到家里后，没有看到父亲的身影，知道父亲已经走了，小颖微微的松了一口气，虽然没有不舍的感觉，但是察觉到父亲离开后，小颖还是纠结了一会。

　　到了晚上，小颖准备好了饭菜，一直坐在饭桌上等我，但是却一直没有等我回来，随着对间的慢慢接近，小颖的表情显得更加不安，毕竟昨晚和父亲翻云覆雨，她就害怕我已经听到，而且会心生不满，现在我没有回来，最后小颖没有吃东西就离开了家，之后就有了接下来的一幕。

　　看完了这些后，我心里松了一口气，毕竟白天没有发生什么事情，虽然昨晚的事情让我很生气，但是察觉到这一切确实知同小颖所说的乌龙后，自己的心里也舒畅了许多。

　　但是我心中却十分的担心。父亲白天离开的时候是带着遗憾走的，他或许认为小颖仍然一点不在乎他，甚上只是把他当成了一个活着的人体自慰器，但是看到所有细节的我知道，父亲已经在小颖的心中有了位置，像小颖给父亲送饭这个小细节，就透露出了一些关键的隐晦因素，只是父亲没有看清楚这一切而已。

　　毕竟和父亲发生了这么多次的关系，如果说小颖对于父亲的感觉还是公爹的话，那么就太不现实了，公爹的性质已经向着自己心目中的男人倾斜，哪怕只倾斜了一点点。

　　关闭了电脑，看着小颖在床上熟睡，看来昨晚的大睡还是没有让她休息过来。

　　想想从始至终的一切，自己似乎陷入了这个怪圈中，随着事情的发展和时间的推移，自己已经有些厌烦了，没有了最初的好奇和兴奋，现在更多的是吃味，我这段时间也仔细检视自己现在的心态，觉得一切似乎该结束了。毕竟自己心中总有一些不安，或许是自己的第六感，虽说可能是自己胡思乱想，但是有的时候，人的预感也是十分准确的，为了万无一失，自己似乎该回归正常生活了。

　　带着复杂的心事，我躺到了床上，以前的时候，每次躺在床上我都会抱着小颖入睡，因为那似乎形成了一种习惯，睡觉的时候怀里不抱着小颖，总感觉睡的不舒服，就算出差自己睡在宾馆的时候，自己也会把被子抱在怀里，那种充实感似乎能给自己一些替代的安慰。

　　但是不知道什么对候开始，自己已经没有这种需求和感觉了，似乎感觉自己和原来的生活越来越远，一直以来自己下定不了决心，但是这次应该有个结果了。

　　一夜在自己的心事中过去，这个夜晚自己睡的并不好，到了第二天早上，我被闹钟吵醒，不是我的闹钟，而是小颖手机的闹钟，而我是最先醒过来的，我看向了手机铃声，回身看了一眼小颖，小颖翻身还在睡梦中，只是还是没有醒过来，当我有些不耐烦把小颖的手机闹铃关闭后，小颖才悠悠转醒。

　　“对不起啊，老公，为了以后不睡过，我定了闹钟，没想到把你也吵醒了……”

　　小颖揉了揉眼睛后，看到我也被阕锺吵醒，显得有些尴尬的说道。

　　我没有说话，闭上了眼睛，因为这个时间距离我起床还有一段时间，昨晚睡的不好，早上又被吵醒，此时大脑显得有些混乱。

　　小颖下床洗漱开始准备早餐，而我虽然闭上眼睛，但是却一直没有睡着，因为这个闹铃设定的根源还是因为父亲，如果不是和父亲弄的太累，小颖也不会睡过了。或许自己的心理进入了一个误区，但是我却不想把自己从这个误区里提出来。

　　吃过了早餐后，我到公司开始上班，今天的工作难得的清闲，专心的完成工作后，我躺在自己的老板椅上思考着，此时因为咋晚没有睡好的疲惫开始袭来。

　　这个时候我想起医生的话语，小颖的药已经吃完了。她已经已经康复了才对，为什么么她动情对候的表情和以往没有什么变化？仿佛没有任何的实际效果，难道医生骗了我。

　　我现在脑海中组织了一下语言，之后拨通了医生的手机。

　　挂断了和医生的电话后，我显得比较忧虑，在电话中，医生和我再三保证小颖的身体已经没有问题了，各方面功能都恢复正常了，如果还有性瘾的征兆，那就是和心理有关，毕竟性瘾有生理因素，也有心理因素，现在生理已经康复，那么剩下的只有心理因素了。

　　现在最好的办法就是给小颖找一个心理医生，但是性瘾的原因我最清楚，这种事情怎么可能让外人知道？为了安全起见。我打消了找心理医生的想法，其实心理原因也不难理解，小颖和父亲发生了那么多次的关系，已经适应了父亲做爱的疯狂和下体的尺寸，不得不承认父亲的性能力很强大，无论是下体足寸射精量还有持久度，都是我和其他一般人无比比拟的。

　　一个吃惯了粗荼淡饭的人，你突然喂他几次山珍海味，之后又突然让他吃回粗荼淡饭，他还会觉得美味吗？在吃粗茶淡饭的时候，他脑海只会一直回味着山珍海味。

　　我把手机放在办公桌上，之后用手捏了捏自己的鼻梁，既然不能寻找心理医生。自己又不想这个游戏继续下去，那么。只，有我自己来充当这个“心理医生”了。

　　只是我该怎样和小颖开口呢？难道我直接告诉她：医生说你的病已经痊愈了，以后不需要和父亲发生关系了，现在可以断绝了……我摇了摇头，否决了这个想法，现在自己在公司，也不方便和小颖进行联系，怎么去做这个心理医生，怎么让小颖和父亲断绝关系而不影响我俩之间的感情，成了我现在最大的难题。

　　毕竟让小颖和父亲断绝关系后，我想让自己回归以前的生活，事情发展到现在，自己似乎有些怀念以前的生活，而且很多次，自己心中都闪过了一个念头：

　　如果自己当初不撮合这一切，现在的生活该是什么样子？或许会更加的美好吧？

　　也或许不会有今天的地位和成就？舍得舍得，有了舍弃才有了得到。

　　思考良久后，我拿起了自己的手机，话总该要说的，我不想给小颖打电话，也不怨此时回家去，或许还用以前我俩恋爱时候最常用的方式。

　　我打开手机，开始用手机打字，自己好久没有用短信了，甚至打字都显得有些生硬。我打了几个字，又再次删除，思考了一会后，再次打字，再次删除，打了大约十分钟后，我最终把这几个不知道删除了多少次的词语发给了小颖……“如栗让现现在和父亲断绝关系，你能做到吗？”简短的几个字，简单的一句话，把这句话发给小颖后，我的心突然轻松了很多，毕竟自己已经开始在做“心理医生”这个角色了。结果会如何？

　　我等待着小颖的回信，但是等了五分锺后，小颖还是没有回徼信，难道小颖没有看到吗？或者说，她此时正在犹豫，不知道该如何去回答？

　　第281章

　　等待的时间是漫长的，过了大约半个小时后，小颖还是没有回覆信息，难道小颖没有注意到信息？还是说她还在纠结不知道该怎么回答我。

　　此时我坐立不安，想给小颖拨电话过去，但是这种事情确实不好开口去说，实在不行只能打开家里的监控视频看看了，下当我插入加密狗准备打开家里视频的对候，我手机终于响起了我期盼已久的短信声音。

　　“一切都听老公的……”

　　小颖回信息了。短信的信息很短。

　　虽然小颖说的字数很少，但是我还是读懂了不少的心思。

　　小颖的意思是让我做决定，无论我做什么决定她都可以接受，但是我还是读出了小颖对于和父亲断绝关系的不舍，如果她想和父亲断绝关系的话，她完全可以回答说“可以”，但是她还是打了-个太极拳，把问题丢给了我，让我来做决定，这样的回答不是我想要的，我或许能够预感到小颖此时心理上的紧张，或许很在乎我接下来的回信。

　　“断了吧，其实我一直没有告诉你，你的药吃完了，前段时间的检查也说明你的身体已经康复了……”

　　思考了良久后，想到最近自己的感受，还有今后的生活，我还是咬着牙打出了这段话，之后给小颖发了过去，发过去之后，我继续等待着，或许我还会等待很久，但是出奇的是，只隔了不到两分钟，小颖的回信就到了，虽然能够猜到什么，但是我还是忍不住快速打开了短信。

　　“听老公的……”

　　小颖回答的很短暂，似乎惜字如金。

　　看到小颖的这个信息后，我的心情突然放松了下来，我放下手机，整个人靠在了椅子上，深深的呼出了一口气，和小颖只发了两个来回的短信，但是仿佛经历了一场大风大浪一般。

　　经过了一天的工作，终于到了下班的时间，当我开车回到家里后，我站在门口却不敢开口，不知道为什么，或许是做贼心虚？但是细想想，自己提出让小颖断绝和父亲关系的要求似乎一点也不过分，毕竟不知情的小颖不知道我心中的亏欠，自己为什么不理直气壮的呢？我揉了揉脸颊，让自己的状态恢复正常，在职场这么久，隐藏自己的面目，给自己带上面具是基本功，但是这次面对自己的家人自己却隐藏很久。

　　用钥匙打开了房门，就看到了和以往一样坐在饭桌上等我吃饭的小颖。

　　此时小颖看到我回来后，目光看向了我，但是第一时间小颖的目光闪躲了一下，但是仍然起身来到门口给我拿鞋子，和以前一样的照顾我，但是看的出来，小颖显得不自然，似乎还有一丝紧张。

　　在饭桌上，我俩相对无言的吃着饭，俩人都有些不自然，第一次，我俩在吃饭的过程中，竟然没有互相说一句话，每次我俩目光面对的时候，都会自觉的闪开目光。

　　一顿钣，在我俩心事重重的状态下吃完了。

　　回到了卧室，我躺在床上玩着手机，仔细想想，自己应该理直气壮才对。

　　小颖收拾完毕后，也回到了卧室，收拾好一切后，小颖上了床，但是上床后，第一时间抱着我的胳膊，轻轻的晃动了-下，没有办法，我只好关闭了手机，转头看着小颖。

　　“老公，既然医院检查说我没有问题了，你当时为什么不告诉我？”小颖眼神复杂的看着我，眼中带着紧张和疑惑。

　　我此时有些哑口无言，因为当时我隐瞒了小颖，现在该怎么圆这个谎言？小颖的问题还有另一层意思，既然那个时候她已经基本痊愈，为什么还要同意她和父亲……

　　“因为我不知道怎么开口，毕竟我害怕你多想……”思考了一下后，我只能用这令理由来搪塞小颖，而且这个理由有一半是真的，我确实不知道怎么和小颖开口。

　　“那之后你为什么同意……”

　　感觉我的回答模棱两可，小颖不由得再次追问到。

　　“这个问题我不想回答……”

　　我实在找不到合适的理由，毕竟被小颖问了-个措手不及，我没有想到小颖今晚会主动来问我这些事情。

　　“谢谢你，老公……”

　　这个时候，小颖竟然说出了-句让我意外的话语，我实在搞不明白小颖此时为什么对我谢谢。

　　“一直以来，老公为了我的病情，忍受着别的男人无法忍受的事情，其实我一直觉得十分的愧疚，现在一切终于都结束了，我的心情真的感觉到了轻松很多，至於刚刚的问题，我知道老公是为了让我最后一次……算是和父亲关系的告别吧，我说的对吗？老公……”

　　小颖说这段话的时候，显得真情流露，没有想到她自己帮我找了-个合适的理由和借口，还把她感动了，在她看来那是我安排的一场“分手炮”，实际上并非如此，小颖的感动突然让我的心更加的内疚了。

　　“不说这个了，都过去了，睡吧……”

　　我说了这句话后，就闭上了眼睛，因为我害怕继续睁开眼睛会让自己的内心露出不该有的破绽。

　　我闭上眼睛后，房间也随之陷入了安静，躺在床上闭着眼睛，我的心中此时却不乎静，话说出口了，小颖也同意了，不知道为什么，心中突然又有了一种微弱的失落感，自己开始处心积意的推动和安排，还不容易让小颖和父亲的关系出现了突破，难道现在一切都这样结束了么？

　　但是想到以后的情况，还是到此为止吧，细想想从开始到现在，自己仿佛什么也没有得列，唯一得到的就是现在的工作和地位，但是自己仿佛也失去了很多的东西，那就是自己和小颖、父亲的关系貌似再也回不到从前了，无论情况如何，自己和他们仿佛都有一层隔膜。

　　而另一边，小颖的心情似乎也不平静，因为她的呼吸一直不是很均匀，虽然她在极力的掩饰自己。

　　不知不觉，我慢慢的睡了过去，而小颖是什么时候睡着的，我却不知道。

　　第二天早上，我竟然没有被小颖的闹钟惊醒，难道是昨天早上吵醒了我，小颖把闹钟关闭了，等我醒来的时候，小颖已经不在身边了，走出了房间小颖正在准备早餐，虽然小颖化了妆，但是我还是看到小颖的表情有些憔悴，看的出来她昨晚根本没有睡好。

　　小颖和我说话的时候，尽量让自己露出笑脸，但是她再如何的伪装，总感觉她是在皮笑肉不笑，看来突然让她和父亲断绝关系，她有些不适应吧，毕竟和父亲在一起那么久了，多多少少会有些感情的，就给她一段时间去适应了。

　　接下来的一段时间里，日子仿佛真的回到了从前，父亲一直呆在小岛上没有回来，或许在小岛上的父亲每天盼望着小颖能够给他电话叫他回家，之后一起陷入俩人的温柔乡里，但是父亲却不知道，小颖已经根据我的要求和他断绝关系了，在这段时间里，我数想给父亲电话，告诉父亲我的决定，但是我却不知道怎么开口，我想随着时间的推移，父亲也会慢慢的明白了吧。

　　而几天之后。小颖又会变得有些魂不守舍，而且失常脸色潮红，看来又有些动情了，毕竟一直习惯了几天来一次痛快淋漓的性爱，现在突然没有了。肯定会有所不适，就像一个有酒瘾和烟瘾的人，突然断了，肯定要戒除一段时间。就希望随着时间的推移，小颖能够戒除掉这个需求。

　　而每天我上班的对候都会查询家里的监控视频，家里的一切都如常，小颖也不出门，乖乖呆在家里，而父亲也没有回来过，一切仿佛真的回到了以前……

　　第282章

　　时间一天天的过着，父亲一直不敢面对我，既然以后要回归正常的生活，那么和父亲之间的隔阂也需要消除，所以过了几天后，我决定打电话再次把父亲约出来，和他好好的谈一下，父亲接起我的电话后十分的意外，说话的语气显得有些紧张，听到我要约他出来后，不知道他是否预想到了什么，声音显得有些低沉。

　　我开好了饭店包厢，还是那家饭店，还是那个包厢，今天讨论的还是同一个话题，只不过上次谈的是开始，这次谈的是结束。

　　我下班后最先到了饭店，父亲距离约定的时间晚了几分钟，走进包厢的时候，父亲的眼睛没有敢看我，当面对我的时候，他笑的十分的勉强，显得十分的拘谨，一个父亲面对自己的亲生儿子这个样子，我俩或许是世间唯一的一对了。

　　我在职场上打拚了这么久，自然懂得怎么收敛自己的表情和情绪。

　　“别太拘谨，咱爷俩好久没有在一起喝酒了吧？”我最先发话，毕竟此时我掌握着主动权，而且父亲不太善于言谈，需要我来主导这次的谈话。

　　我一边说道，一边在父亲的面前倒了一杯白酒，其实我不喜欢喝白酒，我喜欢喝啤酒，但是父亲却喜欢喝白酒，为了今晚的谈话，我破例和父亲一起喝白酒。

　　“是……是啊……”

　　父亲显得十分的拘谨，看了我一眼后，眼睛一直盯着酒杯。

　　“先别说其他的，先喝酒”。

　　我端起酒杯和父亲碰了一下，之后我们爷俩开始喝酒，我和父亲一言不发，或许是彼此心中都有心事，四两杯子的白酒，我俩一会就喝完了，四两白酒下肚，父亲长满皱纹的脸颊显得有些发红，喝了点酒，父亲的胆子似乎大了不少，也终于敢和我对视了，喝酒壮胆，这句话一点没说错。

　　“小颖的病已经完全康复了。”

　　酒过三巡后，我再次提了一个话题，只是这句话直接让父亲端起的酒杯停在了半空中，父亲的表情有些意外，父亲的酒杯停顿了一下后，之后继续喝起酒来，父亲喝完酒之后没有其他的话语，只是轻轻的点了点头，一切尽在不言中。

　　看到父亲这个表情，我知道父亲事先早已经做好了这个心里准备，或许这段时间小颖没有联系他，他已经预感到了什么，所以没有很意外的表情。

　　“回家来住吧！”

　　父亲没有说话，只是自顾的喝着酒，或许是在掩饰自己真正的情绪，也或许是借酒消愁，父亲虽然一直在掩饰，但是在他的眼里，我还是看到了一丝隐晦的哀伤。

　　父亲没有说话，既然决定要回归正常的生活，所以我决定让父亲回家居住，毕竟让父亲一直住在外面，在外人看来总有不孝的嫌疑，但是让父亲回家我也有过顾虑，就怕小颖和父亲以后可能还是会擦枪走光，但是我这段时间里已经和小颖旁敲侧击过，既然同意了和父亲断绝关系，如果再发生，那就是出轨和偷情，我绝对不会再原谅第二次，想着小颖对我的胆怯和言听计从，我的心中不免得有了些底气。

　　“小岛上还有些事情要做，等所有事情忙完吧”。

　　父亲回应道，这个饭桌上目前为止，父亲说的话还不到十句。

　　父亲没有拒绝，但是却用了这句话进行推脱，或许需要给父亲一段时间去适应这个事实吧，毕竟这么长时间的感情，需要时间慢慢的适应和改变，而小颖那边也是如此，一切都在计划中。

　　过了大约三十分钟后，我和父亲结束了饭局，此时父亲已经有些醉意，在我的再三要求下，父亲决定今晚回家住，当我和父亲回到家里的时候，小颖明显有些意外，而且小颖看到父亲的时候，眼神赶紧躲闪了-下，而父亲则是看了小颖一会后，才躲避了自己的目光，我此时用余光看到了这一切，心里面不免有些不舒服，俩人刚刚的表情有些许久不见，甚是想念的意思。

　　父亲换完鞋子后，就回到了自己许久没有回来住过的卧室，而那个卧室也是小颖和父亲用过的爱巢，或许今晚独自住在那个卧室的父亲，今晚会是一个不眠之夜。我此时也有些醉意，我躺在了床上，小颖则收拾着房间，经过这么长时间的适应和沉淀，小颖每晚都和我有说有笑的，似乎有说不完的话语，一切仿佛真的回到了从前，但是我从小颖的日常表现能够感觉的出，小颖似乎在强迫自己开心，或许是想转移自己的注意力，让她自己早日从心理的纠结中解脱出来。

　　本来我在下班之前告诉小颖我要和父亲吃饭的事情，小颖没有想到我会把父亲带回家来，一时间措手不及，没有做好心理准备，所以她显得有些紧张，往日欢声笑语的她，今晚突然安静了下来。她收拾完毕后，上床躺在了我身边，今晚的事情是一个敏感的话题，小颖自然知道我和父亲谈话的原因，现在父亲又突然回家，小颖显得十分的不自在，或许是紧张，也或许是找不到话题，所以显得十分的安静。

　　“喝了多少酒，难受吗？”

　　小颖上床后，躺在了我的身边，而在小颖进屋之前，我就躺在床上闭着眼睛，因为自己的头很晕，毕竟自己好久没有喝这么多白酒了。

　　小颖终于找到了一个话题，手放在了我的额头上，声音带着担心说道。

　　“喝了很多，头有点晕，我先睡了”。

　　这个时候，我不知道为什么，突然想测试一下小颖和父亲，所以装作快要睡着的说道，而实际上，我还是比较清醒的。

　　我也不知道自己为什么突然做了这个决定，或许是想着父亲以后回家，俩人会不会偷情？今晚借着我醉酒，俩人会不会再发生一些什么？毕竟以前就有过这样的先例。

　　小颖听到我这句话后，就安静了下来，接着我感觉到房间的灯光暗了下来，一切都陷入了安静。

　　寂静犹如往常的夜晚，唯一不同的是家里多了一个男人，而这个男人是和小颖如此暧昧的男人，今晚会不会有什么事情发生，今后的生活是否会归正常，似乎就看今晚的测试了，但是结果会如何？

　　此时头晕的我竟然有些不能控制自己的呼吸，似乎是在职场权力大了以后，我不希望别人忤逆我的意思，如果小颖再次违背我的意愿和父亲偷情，我该怎么做呢？还和她离婚吗？我尽量控制自己的呼吸，同时也努力让自己的头脑保持清醒，因为我不想让自己睡过去。

　　而身边的小颖也是如此，在这个寂静的夜里，她的呼吸也不是很均匀，俩人怀着各自的心事，久久都没有睡着，而隔壁的父亲是不是也是如此呢？时间一分一秒的过着，此时我不能看手机，也不能看手表，只能大概判断着现在的时间。

　　只是过了很久很久，身边的小颖虽然辗转反侧，但是却没有丝毫起身的意思。

　　不知道过了多久，我终于等的厌倦了，而且酒精的作用让自己无法再保持清醒，不知道什么时候，我睡着了……

　　第283章

　　等我醒过来的时候，已经是第二天早上，醒过来之后，我突然想起昨天晚上的事，我赶紧起身，往旁边一看，早已经没有了小颖的身影。

　　我迷迷糊糊的心中不由得一惊，我赶紧起床打开房门，只是开门后，看到小颖拿着早餐从厨房走出来，表情十分的正常。

　　这个时候我的思绪才刚刚回归，我看了-眼时间已经是旱上了，也是我每天起床的对间。

　　这个对候，我的思绪总算全部回归，自己也反应了过来，此时的头脑还有些晕，昨晚喝的酒有些后后劲。

　　“老公，你怎么了？”

　　小颖把早餐放在桌子上，面带奇怪和关心的问着我，因为我此时的样子比较慌张。

　　“没什么，就是昨晚喝的太多，头还有些晕……”我只是晃了晃头，只能找到这一个理由。

　　说完之后，未免自己露出破绽，我进入到卫生间开始漱洗，冷水洗在脸上，让我清醒了许多。

　　此时我的心中无法平静，自己昨晚最后到底没有坚持住，还是睡了过去，因为酒精的麻痹，自己睡的很沉一觉到天亮。

　　昨晚到底有没有发生什么？如果没有监控设备，我还是无法知道这一切。

　　“爸呢？”

　　走出了卫生间后，我此时清醒了不少，不由得转头看向父亲的房门，同时观察着小颖的反应。

　　提到父亲之后，小颖的表情果然闪过了-丝不自然，这让我的心中更加的怀疑。

　　“爸已经走了……”

　　小颖的表情瞬间恢复，虽然她极力的掩饰，但是语气还是透露着不自然。

　　“走了，走这么早？什么时候走的？”

　　我坐在桌子上。看着时间问道。

　　“半个小时之前吧，父亲说起早回小岛，有事情，饭也没吃就走了……”，小颖一边吃饭一边说道。

　　“哦……”

　　我回应了一声后，俩人就陷入了沉默，现在我的心中很好奇，也很紧张。

　　父亲走的如此早，而且我昨晚还睡了过去，小颖的语气和表情又不自然，我现在十分的着急看监控，如果俩人真的在昨晚我睡着之后“偷情”，我该用什么样的态度？毕竟我还真的没有认真的考虑过这件事。

　　一顿早餐在沉默寡言中结束了，小颖照常给我穿好了衣服，我走出家门到公司上班。

　　在公司上班的时候，我竟然不能集中精神，自己已经好久没有出现这种情况了，心中一直想着昨晚的事情，而且心中一直纠结和担心，或许昨晚对于我们一家人来说是一个分水岭，不把这个问题解决今天的工作都不会顺利。

　　想通了这些，努力工作的我，竟然扔下了手上的工作，之后把加密狗插入了电脑之中，点开了家里的视频监控，同时把时间设定在了昨晚。

　　我的鼠标不断的点着快进，昨天晚上我一直闭着眼睛，所以根本没有看到身边小颖真实的反应。

　　小颖在昨夜不知道睁开了多少次眼睛，眼神中透露着回忆，同时也闪过一丝情慾，小颖的眼神在回忆和情慾中交错。

　　我不知道自己是仟么时候睡过去的，那个时候因为酒精的原因，我已经不知道时间过了多久。

　　我把注意力放在了父亲的卧室之中，父亲回到卧室后，没有像我一样直接躺在床上闭眼，而是躺在床上手臂放在额头上，睁着眼睛不知道再想着什么。

　　没有了和我的面对，父亲的表情终于显露了出来，他的眼神哀伤，而且不断闪烁着回忆，如果不是强忍往，此时父亲已经流泪了吧，父亲一边回忆着，眼睛一边在这个卧室里巡视着卧室里的每一个地方，或许都有过父亲和小颖的爱液，两人曾经在这个卧室里面疯狂的交合索取彼此，经过了这一晚，一切都结束了，一切都回到了从前，想到了最后，父亲还是用手抚摸了下眼睛。之后用手臂遮住了自己的眼睛，我能够看到他的鼻子在抽动着，此时父亲真的哭了。

　　此时两个卧室的两人，都在回忆着彼此的过往，两人都不约而同的哀伤，只是小颖虽然没有了父亲，但是她还有我，但是父亲则不同，没有了小颖，他又成了孤家寡人，而且父亲对于小颖的感情要比小颖对父亲的感情深很多。

　　所以小颖虽然难过，但是却可以克制，相对于父亲小颖眼中的情慾要比伤心大一些，毕竟小颖的身体已经被父亲开发的十分敏感，而且经历过性瘾，小颖的身体似乎只有父亲才能真正的满足她，俗话说女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，这句话一点不假，小颖的情慾正是进入旺盛的阶段。

　　我把鼠标点着快进，父亲和小颖到了后半夜终于不约而同的睡了过去，而在他俩睡觉之前，我早已经鼾声如雷了，那个时候的我不是装出来的，而是真的睡了过去。

　　一直到了早上五点多，小颖才慢慢转醒，她这一夜其实没有睡好，她穿好了衣服走出了房间，而这个时候父亲也走出了房间，而那个对候的我还在呼呼大睡。

　　父亲和小颖还像以前那么有默契，竟然是一同走出房间。

　　走出房间的俩人在客厅相遇，父亲和小颖对视了-眼后，俩人又再次闪避了目光。

　　“你这是要……”

　　小颖的情绪比父亲要稳定一些，所以不由得开口问道。

　　“小岛上有事，我需要早点回去，别打扰他休息……”父亲此时已经穿好了衣服，说完这句话之后，父亲走到了门口开始穿鞋。

　　“爸……”

　　听到父亲要走，小颖的脸上露出一丝不忍，当然也有一丝淡淡的哀伤，因为她似乎体会到了父亲心中的悲伤，所以忍不住开口叫着父亲，而小颖叫住父亲后，她自己也愣住了，用纤细的手掌捂着自己的小嘴。

　　“怎么了？”

　　父亲弯着腰保持穿鞋的姿势，没有回头直接问道。

　　此时父亲的声音已经有些颤抖，两人许久未见面说话，这次见面的气氛确实那么的沉重，父亲被小颖叫住显得十分的紧张，而且声音中似乎还透露着一丝期待。

　　“吃过了早饭再走吧，我现在正要去做……”

　　小颖稳定情绪后，直接和父亲说道，语气恢复了平静。

　　“不用了。我不是很饿……”

　　父亲听到小颖的话后，回复了-句，语气中带着落寞和失望，已经停止的双手快速的穿好了鞋子，之后打开房门走了出去。

　　小颖看到父亲走出房间的背影，最后只能露出一丝苦笑。

　　看完了监控视频，我大大的松了-口气，原来在昨晚我睡着之后，竟然什么也没有发生，虽然父亲和小颖谈话的时候，露出彼此异样的表情，但是这是十分正常的，毕竟两人有过那么一段经历，如果马上能够恢复，那才是怪事。

　　我这个时候也理解了小颖早上的不自然，毕竟小颖在那种情况下无法自然，尤其面对父亲这个话题。

　　而父亲之所以选择早起离开，一来还是不敢面对我，二来或许就是在我之前离开，可以“避嫌”，如果在我上班之后他还在家里，害怕我会多想什么，毕竟昨晚已经谈过结束的事情了。

　　一切都已经了解。我靠在老板椅上，大大的伸了-个懒腰，昨晚的实验算是成功了。距离回归正常生活更迈进了一步，接下来终于可以安心、没有心理负担工作了……

　　第284章

　　一切都仿佛回归到了正常生活，日子也终于恢复了平静，父亲很少从小岛回来，就算回来也是吃了晚饭，在家里住一个晚上，早上早早的就离开家里，从来没有在我不在家的时候回过家里，似乎是在“避嫌”，而我也数次查看了家里的监控画面，根本没有发现任何的异常，唯一的异常就是父亲每次回来住的时候，小颖和父亲都会失眠，只是随着时间的过去，两人失眠的次数越来越少，时间也越来越短，但是两人从来没有一次越轨的彳亍为，慢慢的我也就放下心来。

　　说实话，开始的时候我还是不放心，原本我可能每天查看一次监控，后来是两天查看一次，三天查看一次，五天查看一次，一个上期查看一次……到了现在，我基本上已经不查看监控了，家里的监控似乎失去了该有的作用，找一个合适的时候，是不是该将家里的监控偷偷的拆除？我突然有了这个想法。

　　小颖慢慢的真的从性瘾的阴影中恢复了，虽然有几个夜晚她会趁着我睡着去卫生间用那个22cm的假阳具去自慰，而且相比以前，小颖主动向我求爱的次数明显增加。

　　记得和父亲发生关系之前，我俩的性爱一般都是我主动的，现在一般都是小颖主动，虽然我的阴茎长度还有持久度都比不过父亲，但是不知道是不是身体的原因，我的性能力也终于恢复了正常，阴茎的只寸是天生的，我今生无法改变，但是持久度上升了不少，原本五分钟就射精，现在最起码能够坚持十几分钟，最长的一次二十分钟了。

　　在少有的家庭聚会上，父亲也表现的比较洒脱了，言语也放开了许多，只是有时候我和小颖有说有笑的时候，我都能够看到他的眼神中闪过一丝落寞。

　　这些种种的异常，需要时间去慢慢的改变和适应，现在最难处理的是父亲和小颖的关系，俩人现在避免单独相处在一起，彼此都回避着对方。

　　虽然有避嫌的原因，但是更多的是不是害怕俩人彼此旧情复发，死灰复燃？

　　时间慢慢的过去了一个月，没有了家庭的束缚，我的工作也顺利了很多，工作效率也逐步的提升，原本冷冰霜三天两头会打电话给我，现在一个星期给我一次电话询问工作就不错了。

　　我躺在老板椅上喝着咖啡，现在的生活虽然平淡，但是少了一些让自己烦心的事情，或许平淡才是真，经过这么多的家庭波折，自己真的累了，该得到的得到了，现在该做的是把失去的都重新寻找回来。

　　上作步入了正轨，公司也进入了状态，而我也得到了去美国公司参观、学习交流的机会，我的工作达到了冷冰霜的要求，冷冰霜也兑现了她的承诺，当那架全世界都没有多少架的湾流商务飞机停在我面前的对候，我真的不相信这一切。

　　我站在飞机前，敞开自己的双臂，闭上眼睛面向天空，我感受着天空的广阔，以后就坐着这架飞机在蔚蓝的天空中飞翔，这种自豪和满足，让自己的动力越来越足。

　　在我上飞机的对候，小颖站在飞机下送别我。

　　在得知我要离开中国去美国半个月的时候，小颖万分的不舍，毕竟自从我两复合后，我还是第一次出差离开她这么久，我本来担心小颖的状况，但是有岳父母的照看，让我也宽心了不少。

　　和小颖拥抱完毕后，我走上了飞机，耳边萦绕着小颖刚刚滔滔不绝的嘱咐。

　　坐在飞机上，透过飞机的窗户，看着小颖在下面含泪对我挥手，我的心中也万分的不舍。

　　回归正常的生活后，我和小颖的感情也迅速的回温，每天下斑后和小颖黏在一起，俩人终于回归了正常的生活。

　　回想起原来发生的一切，似乎就像是一场梦，而现在这场梦已经醒了过来，过去的种种是美梦还是噩梦？似乎自己的内心没有一个清楚的界定，得到的同时也伴随着失去。

　　虽然小颖的身体已经被父亲占有得到过，这个事实以后也无法改变，每次和小颖做爱的时候，脑海只能回想过小颖和父亲做爱的画面，自己偶尔也会感觉到心酸。但是往往伴随而来的是自己快速的勃起。

　　当两人以前在一起的时候，自己希望两人断绝这种关系，但是现在终于断绝了，偶尔电会回味那种淫妻的感觉，虽然有的时候会怀念，但是自己没有再去实施的想法，让两人断绝关系的想法也是无比的坚定。

　　随着飞机引擎的加速，飞机滑出跑道飞向了天空，向着这次的目的地美国飞去，说实话这还是我第一次出国，如果不是害怕别人说我假公济私，我真的想带上小颖一起。

　　躺在飞机宽阔无比的躺椅上，闭着眼睛，这是我难得拥有的可以休息的机会，这是一趟漫长的飞行。

　　达到美国的日子里，每天就是学习和参观，我的英语水平还是可以的，所以在美国的日子还算惬意，唯一的羁绊就是担心家里的一切，小颖每天都会主动的打国际长途给我，电话中和我吐诉相思之苦，而小颖对我的关心和想念，也成为了我工作的动力，无论白天工作多么繁重多么劳累，晚上接到小颖电话的那一刻，想到自己的家我的疲惫都会立刻消失的无影无踪。

　　事业，地位，家庭……该有的自己都有了。现在自己还有什么可求的呢？

　　独在异乡为异客，来到美国，心中期盼着这趟出差赶紧结束，还是自己的祖国好，这里没有家的感觉。

　　每天工作和学习结束后的第一件事情就是希望接到小颖的电话，前十天每天晚上都会接到小颖的电话，但是当第十一天的时候，小颖晚上竟然没有给我打电话，小颖每晚都独自在家，难道今晚出去聚会了了小颖的身体康复后，也开始了适应社会的生活，甚至还准备重新找一份工作，偶尔也会和原来的同事和闺蜜去吃饭和逛街，我也是十分的赞成的，毕竟这样有助於她身心的康复。

　　再等待了许久之后，我不由得拨通了小颖的电话，但是电话拨通了许久后，电话也无人接听，最后电话自动挂断了。

　　我不由得打了第二遍，最后还是没有人接听，最后我只能放弃了，此时我的心不由得紧张了起来，虽然说这一个月来，我已经彻底放心了，查看监控也没有异常，但是现在不一样，那个时候我每天晚上可以回家，但是这半个月我是在国外，山高皇帝远，难道趁着我不在，父亲回家两人旧情复发了。

　　只是我此时无法去查看家里的监控，因为这一个月没有任何发现，我已经好几天没有查看监控了。甚至都忘记了监控的事情，而那个加密狗也不知道被我放在了哪里，可能放在单位办公室，也可能放在了家里。

　　这个时候，我又开始胡思乱想起来，当我再次准备给小颖打电话的时候，小颖的电话竟然拨通了过来。

　　“老公……”

　　电话那边传来了小颖温柔的声音。

　　“干吗去了？怎么不接电话……”

　　此时我的心中还没有平静下来，不由得急切的问道。

　　“我洗澡去了，刚洗完就看到老公的来电，就赶紧回拨了……”小颖的语气很轻松，根本没有一丝的紧张和慌乱，也让我的心放松了下来。

　　唉，自己的心还是太敏感了，或许自己的心态也和父亲、小颖一样，需要时间来慢慢抚平……

　　第285章

　　之后的几天时间里，小颖照常给我打电话，只是电话申小颖透露着一丝异样，但是这丝异样源于哪儿我还真的说不上来，总是感觉我俩在电脑里没有以前甜蜜了。而且小颖的语气和话题似乎也变少了。

　　每次挂断电话后，我都会沉思，那种异常到底来源于哪儿？感觉到了，却说不出来，最后我只能摇摇头，可能是自己太过敏感了，也或许是自己思乡心切，产生了-丝的错觉，或许自己该适当的放松一下了。

　　这样煎熬的度过了四天后，终于到了回国的日子，此时的心已经有些适不及待了。

　　我在美国的最后一天，我采购了很多的美国货，当然，因为过境的关系，货物只能少而精，都是给小颖和父亲买的，当然了小颖的多，父亲的少，不是说我向着老婆薄了父亲，父亲毕竟老了，对于这些新鲜的东西不感兴趣，反而小颖会十分的喜欢的。

　　离开美国的时候，我上飞机之前给小颖打了-个电话，告诉她我马上要回国了。

　　如果是在以前，我或许是隐瞒小颖，回家来个突然袭击，但是现在没有必要了，经过这一个多月的时间，加上在美国的这半个月，我的心已经彻底放心了，以后的生活要回归正常，我对小颖就不该有丝毫的怀疑，毕竟小颖这一个多月已经用行动证明了诺言，她真的和父亲断绝了关系。

　　坐在属于自己的商务飞机上，看着美国离自己越来越远，自己却没有一丝的留恋，反而对归家更加的迫切。

　　经过漫长的路途过后，飞机终于降落了，我走出飞机的客舱，之后伸了-个懒腰，用了-个自认为最帅的姿势走下了飞机楼梯，但是当我看向飞机降落地点的时候，我愣住了，之后我四处巡视着，但是除了接机的公司下属外，竟然没有看到小颖的身影。

　　虽然我在电话中没有要求小颖来接我，但是我认为小颖一定会来接我的，因为我离开时候小颖是那么的不舍，难道我回来了，她不应该来接我吗？而且我在电话中告诉了小颖飞机起飞和降落的时间，为的就是告诉小颖，想让小颖来接我，在我下飞机的时候，能够第一时间看自己的妻子，但是现在我失望了。

　　坐着公司的车队，我的心里很不是个滋味，因为小颖竟然没有来接我，甚至此时都没有打电话给我，距离我下飞机已经过去半个小时了。此时的时间是下午两点多，小颖在干什么？当下属问我是回家还是回公司的时候，不知道是出于什么目的，我最后说返回公司，或许是我想让自己等的长一点，看看小颖到底会不会打电话给我。

　　到了公司后，我整理了一下从美国带回来的资料，其他的事情完全可以明天去做，坐了大半天的飞机，此十字己真的很累了。

　　但是一直等到了下午五点之前，我也没有接到小颖的电话，小颖到底是怎么了了难道……

　　不可能的，她和父亲已经断了，而且这么明显的错误她不会再犯的，难道小颖出了什么意外？刚刚我不是没有想过去看一下家里的监控视频，只是我在公司的办公桌上找了许久，也没有找到我那个加密狗放哪去了，这么长时间的安安稳稳，我早已经不知道把加密狗放到哪儿去了，或许在家里，或许还在办公室，或许已经丢在了哪个不为人知的角落。

　　到了下班的时间，我揉了揉脸颊，准备回家，我本来想给小颖打一个电话，但是自己突然发现自己没有那个胆量，如果小颖的电话没有接通，假如没有信号或者关机，那么我还有安慰自己的理由，万一小颖的电话通了，我该说什么？是埋怨询问？思来想去，还是回家看看情况吧。

　　驱车走在回家的路上，熟悉的街景在我的身边掠过，看到这一切，自己仿佛离开了好几年，而不是半个月，这或许就是对于家的思念和在乎。

　　把车子停在了楼下，我抬头看了-眼自己家所在的楼层，此时时间还早，天还没有黑，所以根本看不到家里到底有没有人。

　　我走在楼梯上，离家越来越透了，心也越来越不乎静，没有办法，在美国最后几天，和小颖的通话透露着异常，现在小颖还没有来接我，一切都透露着诡异。

　　虽然我不想去想什么，但是此时我不得不怀疑，那一个月的平静，是因为我还在家里，所以父亲和小颖还比较安分，现在我离家半个月时间，根本没有人去打扰和管束他们二人，那么俩人会不会干柴遇上烈火，一发而不可收拾？就算小颖不主动，那么父亲会不会主动？毕竟以前就发生过这样的事情，而且俩人的第一次不也是父亲借着吃了性药把小颖给霸王硬上弓？

　　如果这半个月时间里，父亲真的突然回家兽性大发，小颖能够反抗吗？就算开始反抗啊，到了最后，在情慾的积攒爆发一下，小颖应该也会欲拒还迎吧？现在俩人是不是就在家……

　　不会的，我已经告诉小颖我要回家了，俩人现在还这个样子，岂不是往枪口上撞吗？或许是从那以后小颖一直对我言听计从，所以我此时心里很不是滋味，毕竟一直以来小颖对我都是百依百顺，现在突然弄了这么一出，无论是什么原因，自己心里似乎都不愿意原谅小颖，如果她和父亲……绝不会就这么算了，我记得我和小颖说过，如果我同意她和父亲，那就是光明正大，我还可以接受，如果俩人没有征得我的同意就……那就是赤裸裸的偷情，没有什么值得原谅，也没有什么值得解释的事情。

　　正在我思考的时候，我拿着钥匙站在了家门口，此时我却没有勇气去打开房门，难道俩人真的在做爱吗？难道父亲此时霸王硬上弓，把小颖正干的死去活来，而投入情慾中的小颖忘记了时间，忘记了我回家的时间？我把耳朵贴在房门上，但是仔细听半天也没有听到任何的声音，或许是真的什么也没有发生，也或许是发生了但是房门的隔音太好了。

　　在房门前平复了许久后，我揉了揉脸，不管怎么样，自己装作正常回家的样子，万一自己偷偷摸摸的开门，结果什么也没有发生，我该怎么像小颖解释呢？

　　或许自己不在家这半个月发生什侍么意外，让小颖的心情不好呢？我把钥匙插入房门，结果扭开了门锁，就像正常回家那样，打开了家里的房门……

　　第286章

　　房门打开了。我镇定的看向了房间里面，房门打开的那一刻，屋里没有传来任何的声音。

　　而打开房门后，我看到了熟悉的一幕，小颖杵着下巴坐在饭桌上，饭桌上摆满了丰盛的饭菜，看到我回来后，小颖笑着来到门口，给我拿鞋子，接过公文包，兢和以前一样，没有任何的异常。

　　我比晴感觉到十分的奇怪，就是因为太平淡，没有任何的异常，才让我感觉到奇怪。

　　等我晕头晕脑的洗完手后，我坐在了饭桌上开始吃饭。

　　“老公，去美国累坏了吧……”

　　等坐下来吃饭后，小颖的话语终于回归了我出差的话题土。

　　“还好，怎么没有去机场接我啊？”

　　我吃着饭，问着小颖，这一个月的情感回归，我俩的谈话已经不像原来那样有隔阂和芥蒂，说话直截了当。

　　“有些事情耽搁了……”

　　听到我的话之后，小颖用手指点着下巴，很俏皮的思考了一会，最后说出了一句无厘头的话语。

　　“什么事情啊？”

　　此时我心有无数的疑问，不由得装作镇定和不在乎的问道。

　　“嘻嘻，不告诉你……”

　　小颖笑了一下回复道，虽然自己不在乎，但是小颖没有回答，自己心中不由得有些小失望。

　　“下了飞机也不给我打电话……”

　　我吃着饭，说这句话的时候很随意，但是眼睛没有看着小颖，不像透露出自己说出这句话带着情绪化。

　　“还不是为了给老公一个惊喜嘛……”

　　小颖抱着我的胳膊晃了晃，撒娇说道。

　　我看眼前一顿丰盛的晚饭，心中的怨气顿时消失的无影无踪。

　　一顿饭在我俩的话语中吃完了，当我躺在床上的时候，疲惫的身心顿时感觉到无比的放松。

　　我是个认床的人，还是家里的床最舒服。

　　小颖牧拾着房间，我躺在床上，虽然现在十分的安静，但是我的心中不是很平静，因为我回家之后，感觉小颖根诡异，表情和话语都有些不太一样，但是那种不一样自己又说不出来，那种差异无法用言语去形容，但是我的感觉一向是很准的，难道是自己想多了了小颖收拾完毕后，就躺在了床上，我把从美国带回的礼物放在了桌子上，小颖回来后竟然没有去着急看礼物，反而上床准备休息，这让我很意外，这还是那个和小孩一样好奇的小颖吗？

　　如果是以前的话。她肯定第一时间打开礼物看看有没有新奇的东西，但是她却没有，反而没有露出多大的兴趣，回到床上后，小颖玩着手机，直到房灯关闭，她竟然没有主动和我说一句话。

　　到底是怎么回事？为什么和去美国之前，竟然差别这么大？以前小颖对我黏黏的，甚至主动寻找话题和我说话，有的时候把我弄的不耐烦，但是这次小颖竟然很寡言，而且虽然对我的态度还算亲切，但是总感觉远不如半个月之前。

　　仿佛半个月的时间让小颖变了一个人，到底发生了什么事情？总感觉这半个月的时间一定发生了什么。

　　难道小颖和父亲在我不在家的时候死灰复燃？而且半个月的时间让俩人感情升温？对我的态度冷落？我闭上眼睛，那种奇怪的感觉在我的心里久久的萦绕，我等待着，等待着小颖睡觉之后，我寻找一下加密狗。之后查看一下监控的录像。

　　加密狗没有在公司，那么就一定在家里，如果家里还没有，那么就说明已经丢失，找商家补办一个，没有了监控，自己胡思乱想，还真的没办法。

　　好不容易感觉身边的小颖已经睡着了，我慢慢的起身下床，我没有开灯，害怕惊动小颖，我也没有打开电脑，如果找不到加密狗，打开电脑也没有用。

　　我打开手机的小灯，借着手机微弱的光亮打开了家里的衣柜，之后在我经常放置文件和银行卡的文件包里寻找着。

　　果不其然，加密狗果然在这里，找到加密狗，真的让我松了一口气，这是我寻找答案的唯一线索。

　　找到了加密狗，就可以打开电脑查看监控了，以前这种事情做过无数次，自己没有丝毫的紧张。

　　“老公，你不睡觉在找什么啊？”

　　正当我找到加密狗，准备关闭衣柜打开电脑的时候，我的身后传来了小颖说话的声音，而这个声音差点没有把我吓死。

　　我条件反射的转回头，只见小颖躺在床上，转头看着我，黑暗中我看不到小颖的表情，但是能够看到她反射光亮的眼睛。

　　“哦，我找一下银行卡，明天要用……”

　　此时我赶紧反应过来解释着，同时我快速的把加密狗握在了手心里，以免被小颖看到。

　　“哦，找到了吗？”

　　因为这边有光亮，小颖能够看清楚我这边的视线，她此时一定看到我的手上没有银行卡。

　　“找到了，我就是看看农行的卡在没在家？我今天在单位没有找到，赶紧睡吧……”

　　我关闭了衣柜，之后转身躺在了床上房间里再次陷入了安静，此时我极力控制自己的呼吸，没有想到小颖竟然没有睡着，而且差点被她撞到识破，还好没有在我看监控的时候小颖醒过来。

　　按照常理，每天晚上这个时候小颖早已经睡着了啊，而且刚刚小颖的呼吸是那么的均匀，难道是我的动作太大了了还是说小颖在装睡？没理由啊……平复了自己的心情许久之后，我的心情慢慢放松了下来，我努力让自己入睡，但是自己却迟迟无法入睡。

　　最后，我想去卫生间抽根烟平复一下自己，我带着烟走出了房间。

　　当我打开卫生间的房灯的时候，我隐约的闻到了一股味道，那股味道是那么的熟悉，而且腥味很浓重。

　　这很奇怪，为什么我刚回来的时候没有闻到，现在就闻到了呢？我进入卫生间后，像警犬一样闻了一圈，结果没有任何的发现，感觉那股气味不是从卫生间里传出来的。

　　我走出卫生间，慢慢的向着父亲的房间走去，这股味道仿佛是从父亲的房间传出来的。

　　这股味道很淡。我不知道到底是不是我想的那种东西的味道，毕竟擦地之后水分蒸发的水腥味也是这种味道。

　　到底是小颖擦地异出的味道还是父亲的房间里有什么东西？我准备去父亲的房间寻找答案，在回家的时候，我看过家里的鞋架，没有父亲的鞋子，看来父亲根本没有在家，而且也没有躲在房间里。

　　这一个月的时间，父亲也不再回避我了，根本需要像以前一样躲在自己的房间里。

　　“老公，半夜不睡觉你在干嘛？”

　　正当我走到父亲房门口准备打开房门的时候，我的背后再次响起了小颖的声音，小颖的声音不大，但是却把我吓的半死，我的汗水一下就流了出来了。本来夜晚很黑，而且我本来就小心翼翼的做着偷偷摸摸的事情，现在再次被人抓到了。

　　我回头看着小颖，只见小颖睡眼朦胧的站在门口，揉着眼晴对我说道。

　　“我想抽烟，但是发现打火机没有了，我去父亲房间看看有没有打火机…”在职场上这么多年，我随机应变的能力还是十分出众的，我找了一个理由，同时摇了摇手中的烟盒说道。

　　其实打火机就在烟盒里，因为只剩半盒香烟，我就顺势把打火机放进了烟盒里，这个时候没有想到成了我救急的理由。

　　“在鞋柜里有啊……”

　　小颖去门口的鞋柜里找到一个打火机，之后递给了我。

　　“我上小的，我先来吧……”

　　小颖递给我打火机后，俏皮的说了一句就进入了卫生间，并且把房门关闭了，而我拿着烟和打火机站在门外，努力平复自己的情绪和心跳……

　　第287章

　　小颖出来后，就直接回房继续睡觉了，我走进卫生间里，坐在马桶上抽烟，心中的情绪渐渐的平复，但是感觉却十分的奇怪。

　　这一夜为什么自己显得这么的被动？难道是自己太心急了吗？自己以前根本没有遇到现在的这种情况，难道一切都是巧合吗？为什么感觉总是怪怪的。

　　回到了卧室，自己躺在床上久久无法平静，或许一切只能明天回公司寻找答案了。

　　我不知道件么时候睡过去的，当醒来的时候，小颖已经准备好了早餐。

　　平静的吃着早餐，临走的时候小颖照例给我弄裤脚和打领带，一切和往常一样。

　　开车去往公司的路上，我心中的疑惑更深了。总感觉小颖和以前不一样了，现在的小颖比以前多了一丝稳重，少了一份懦弱，没有以前对我的那种畏惧和奉承了。反而和以前一样，真正回归到了互相平等的状态。

　　这种生活不是自己想要的吗？但是为什么小颖的眼神中总有一丝不清不楚的东西，自己捕捉到了，却弄不明白是什么意思。

　　来到了公司，我让自己快速进入了状态，而到中午难得休息的时候，我拿出了口袋里那个加密狗，这个加密狗带出来可真的不容易，就是害怕被小颖发现。

　　趁着办公室没人，我把加密狗插入了电脑之中，之后打开了许久没有打开的监控界面。

　　此时的小颖正在家里收拾家务，家里的电脑是打开约，小颖现在每天的时间几乎都泡在了网络上，逛购物网站，看新闻，收集素材，忙的不亦乐乎，不过我不在乎这些，毕竟小颖现在还在修养阶段，又没有工作，用网络去打发时间也不错。

　　看着家里的实况监控，我有些犹豫，我该怎么去看监控？是从头看还是从后往前看？此时我最关心的是小颖那天为什么没有来接我，而且没有给我打电话，我总感觉小颖对我的解释有些虚心，而且那天小颖的表情也不是很正常，还有，昨天晚上父亲房间隐隐飘出的那种腥昧是怎么回事？

　　我决定从早上开始看起……

　　我把视频的时间调整到昨天的早上，前天晚上我已经告诉小颖我飞机起飞和降落的时间了，从美国飞到中国要10多个小时左右，飞机是凌晨起飞，大约中午到达中国。

　　早上起来后，小颖表情显得有些无趣，她看了一下时间后，低头坐在沙发上犹豫着。

　　我预想中，小颖知道我今天要回家的消息后，应该会十分的兴奋才对，但是小颖此时根本没有看到多少的兴奋表情，反而有些平淡。

　　现在坐往沙发上犹豫是因为什么呢？,照道理来说，小颖此时应该玩电脑打发时间才对。

　　小颖在沙发上坐着，偶尔眉头微皱，偶尔会显得比较纠结，默默的在沙发上坐了两个多小时，而且没有动。

　　“爸，你今天方便回来吗？”

　　小颖坐在沙发上犹豫了一会后，就拿出了手机拨通了父亲的电话，而听到小颖给父亲打电话后，我的心突然揪紧了起来，难道自己猜想的是真的？自己最担心的事情终于还是发生了吗？

　　“嗯，等你回来就知道了……”

　　父亲那边不知道说了什么，或许是问回去干嘛，小颖在这边说了这么一句话后，俩人的电话就挂断了。挂断了电话后，小颖看了一眼墙壁上的时间，此时的时间是大约上午十点钟左右，距离我到家大约还剩不到四个小时。

　　给父亲打完电话后，小颖就开始准备午饭，和我预想中的不太一样，小颖的午饭准备的比较平常，就算是家常便饭。

　　当小颖准备好午饭后，时间也定格在中午是吃饭的时间，距离我回家还有三个小时左右。

　　而这个时候，父亲也到了。只见父亲打开房门走进了屋里，而这个时候正好小颖也端着饭菜从厨房里出来。

　　“怎么这么晚？正好洗手吃饭吧……”

　　小颖看到父亲的身影，甜甜的一笑。

　　“嗯，刚忙完……”

　　父亲看着小颖，脸上还是多少有一丝不自然，笑了一下回复道。

　　父亲脱完鞋子后，就走进了卫生间洗手。

　　洗完手后就来到了饭桌前，父亲坐在饭桌上显得比较拘谨，看这个样子不像是和小颖经常独处的样子。

　　“锦程呢？还没从美国回来吗？他什么时候回来啊？”父亲寻找了一个话题，一边问道，一边用目光在房子里快速巡视了一番。

　　“他……还要几天才能回来……”

　　小颖坐在饭桌上，听到父亲的话语后，犹豫了一下回复道，但是回复父亲的话却让我目瞪口呆。

　　什么！我还得几天才能回来？我不是昨晚刚刚告诉她我今天回到家吗？小颖难道是健忘了吗？如果没有健忘，那么小颖就是故意在欺骗父亲，那么她为什么欺骗父亲呢？头脑越来越聪明的我，此时却很糊涂，根本无法知道她的想法。

　　父亲听到小颖的话语后，暗暗的松了一口气，但是目光中没有了以前的那种期待，因为他知道以后和小颖的私生活彻底断了。所以我回来与否还有什么差别吗？俩人开始自顾自的吃着饭，父亲显得十分的安分，但是多多少少会有一丝紧张。

　　看到俩人的这幅表情，我的心情不由得放松了一些，以我的经验来判断，至少在这半个月里，俩人根本没有发生什么，如果发生什么的话，俩人会显得亲密很多，但是此对俩人一直维持着公媳该有的尺度和距离。

　　俩人在吃饭的时候，都显碍心事重重，毕竟虽然现在情况不同以往，但是俩人那么多的回忆却不时的在俩人的头脑中回放。

　　在低头吃饭的时候，父亲偶尔会扭头偷看一下小颖，而父亲偷看小颖的同时，小颖也正在看他，父亲赶紧转回头，老脸一扭，而小颖显得比较坦然。

　　一顿饭在安静的氛围中结束了，午饭后小颖开始收拾房间，而父亲则坐在沙发上，他此时有些坐立不安，时不时的看向小颖，时不对的看一下时间，他数次想张口说话，但是话到嘴边又咽下。

　　小颖一边在厨房收拾着，一边偶尔会看向客厅的父亲，每次俩人目光对视的时候，父亲的目光都会闪躲，而小颖则显得十分的淡然，这一幕在以前出现过无数次，似曾相识。

　　小颖此时显得心事重重，当收拾完毕之后，小颖走到了客厅之中。目光看向了墙壁上的时钟，此时距离我下飞机还有两个小时的时间。

　　“小颖，你叫我回来有什么事情吗？是不是家里有什么东西坏了？”父亲这个时候终于受不了这种安静的氛围，不由得张口问道，虽然知道一切都不可能了，但是父亲的眼神中还是有那么一丝期待。虽然不发生什么，但是至少小颖心中还有他一丝的地位。

　　“是啊！家里的卫生间的热水器有些坏了……”小颖看完时间后。看了父亲一眼。表情显得十分的淡然。

　　“是吗？我去看看……”

　　父亲听到小颖的话语后，没有说其他的，但是表情中透露着一丝奇怪。

　　毕竟热水器坏了可以找厂家售后来修理嘛，为什么让他来？而且他还不一定会修理。

　　“我先试试吧，如果不行就得找厂家售后来修……”父亲说完之后起身向着卫生间走去。

　　“好的，就算找厂家来修，也需要爸你在才行啊，毕竟我一个人在家，有些害怕……”

　　小颖说这句话的时候，竟然一反常态，没有了刚刚的平淡和拘束，竟然笑着和父亲说话，而这一副笑脸让走到卫生间门口的父亲显得有些受宠若惊……

　　第288章

　　“热水器怎么不好使了？”

　　父亲走到卫生间后，站在热水器前，目光注视着热水器。

　　“就是不出水，不知道为什么……”

　　小颖站在了门口说道。

　　“是吗？……哎呦……”

　　父亲听到小颖的话语后，就用手转开了热水器的开关，结果花洒却正常出水了，而且由于父亲正对着热水器的花洒，所以那些水流从父亲的头顶淋到了父亲的脚底，而猝不及防的父亲发出了一声惊呼，赶紧又关闭了花洒。

　　也难怪父亲，毕竟小颖说不出水了，父亲才敢站在热水器下转开开关，结果一瞬间被淋成了落汤鸡。

　　“怎么回事？昨晚我用的时候还不出水。现在怎么突然出水了？”小颖看到这一幕后，赶紧拿了一条毛巾递给父亲，但是脸上的惊讶却显得那么的做作，一切都显得是那么的诡异。

　　“没事，或许昨晚正好没水了，所以才没有出水……”父亲拿过手巾擦拭自己的头发和脸，但是身上的衣已经湿透了，让他很不舒服。

　　“你快回房间换衣服吧，我正好把你这套衣服洗洗晾干了……”小颖很体贴的说道，同时身体让开了卫生间的门口。

　　“好吧……热水器好使就行……”

　　父亲一边说着，一边走出卫生间，向着自己的卧室走去。

　　父亲走回了卧室，而另一边的小颖则目光平淡的目送父亲走进卧室。

　　之后小颖开始用拖布擦拭着卫生间的地板，毕竟卫生间的地板上也有不少的水渍。

　　父亲回到卧室后准备脱衣服的时候却停住了，他目光看向了自己的房门，换衣服的时候自己是不是该锁门，但是父亲纠结了一会后，就苦笑的摇了摇头，或许他在嘲笑着自己的想法，自己一个大老爷们换衣服怕什么？而且小颖也知道自己在房间换衣服，她肯定不会闯进来的。

　　父亲开始脱掉自己的上衣，露出了结实黝黑的胸膛，之后又脱掉了自己的裤子，现在父亲浑身上下除了一条内裤以外就一丝不挂了。

　　父亲的身体和以前没有任何的变化，还是那么的黝黑，因为年龄的关系，皮肤已经显得有些干瘪和松弛，一如往昔，胯部内裤下的轮廓依然是那么的雄伟，虽然还没有勃起。

　　父亲没有立刻脱掉自己的内裤，虽然内裤也已经湿了。

　　父亲穿着内裤撅着屁股打开衣柜开始寻找衣服，但是寻找了半天却没有衣服，整个衣柜竟然空空如也。

　　在和父亲谈话过后，父亲就很少回家了，常住在小岛上，所以把衣服拿到小岛上不少，但是家里还是留有几套换洗的衣服的，但是此对衣柜竟然空空如也，甚至连内裤都没有了，父亲的脸上露出一丝疑惑。

　　最后没有办法，父亲只好把邢套湿漉漉的衣服重新穿上了，之后走出了房间。

　　而正好从卫生间出来的小颖看到父亲穿着衣服出来，脸上露出了一丝疑惑。

　　“那个……衣服没有了，可能都被我带到小岛上去了……”父亲脸上露出一丝尴尬。

　　“哦，对了，我忘记了，今天早上我把家里所有的衣服都洗了。顺便把你衣柜里的衣服也洗了，没有想到竟然这么凑巧。你等等吧，衣服也快干了……”小颖一边说话，一边走到阳台，用手捏了捏一架上父亲的衣服。

　　“哦……好吧……”

　　父亲听了小颖的话，显得有些无奈。

　　“你先回卧室，把这身衣服脱下来，我也正好给你洗洗……等这些衣服干了你再换上……”

　　小颖看着穿着湿衣服的父亲，不由得说道。

　　“那……好吧……”

　　父亲说完后重新回到了卧室，当他把衣服都脱下来后，穿着内裤，却陷入了尴尬，因为他怎样把衣服送出去啊？难道穿着内裤把衣服拿出去？虽然俩人以前无数次的赤裎相对，但那是以前，现在的情况已经不一样了。

　　“爸，你好了没有？”

　　小颖站在客厅等的有些不耐烦，不由得出口问道。

　　“啊……好了……”

　　父亲不由得有些着急，最后咬了咬牙，身体躲在门后，之后打开了房门，门口开的很窄，之后快速把衣服和裤子从门缝扔了出去。

　　“还有内裤，把内裤也脱下来一起洗……”

　　小颖走到门口捡起了父亲的衣服和裤子，发现竟然没有内裤，不由得再次对父亲说道。

　　“啊……”

　　听到小颖的话，父亲关闭房门后不由得发出一声惊呼。

　　“啊什么啊，快点，锦程和你一样，都不爱换洗内裤，我一起都帮你们爷俩洗了……”

　　小颖却显得很洒脱，对着父亲的房门说道，语气中没有丝毫的娇羞。

　　“那……好吧……”

　　父亲此时有些惊慌失措，似乎对于小颖这种关心不适应，但是他还是听从小颖的话，脱掉了自己的内裤。

　　父亲不是一个爱干净的人，此时他的内裤兜布中间已经很黑了，上面沾染了尿液，污垢的混合物，监控只能看到画面和声音，如果能够识别气味的话，或许父亲此时内裤上的味道很难闻吧。

　　父亲最后还是咬着牙开门把内裤扔了出去，之后关闭房门显得十分的不好意思，毕竟在小颖的面前，他不希望让她看到自己邋遢的一面。

　　小颖倒是十分不在意的捡起了父亲的内裤。之后走到卫生间里，把父亲的衣服裤子扔进了洗衣机里，把父亲的内裤单独扔进了盆子，用水开始浸泡。

　　在屏幕中看到小颖这个样子，我的心中不免得有些异样，当然，还是有微微醋意。

　　但是细想想，虽然给父亲洗内裤有些不适合，但是这是小颖表达孝心的一种方式，只是小颖什么时候这么洒脱了？就算以前的时候，小颖做这些的时候，也会脸红不自然才对，看似正常，却又十分的不正常。

　　另一边，父亲脱去内裤后，浑身一丝不挂，站在地板上笔直的身体，此时最引人瞩目的当然是父亲胯下那条雄纠赳的大凶器，此时那根阴茎还没有勃起，就已经足以赶上平常人勃起的尺寸和长度。

　　我在电脑屏幕中看着父亲的这根阴茎，是那么的熟悉，当然，对于父亲阴茎的熟悉是因为我在监控中无数次的看到它在我的目光下耀武扬威，一次次征服我最心爱的妻子。

　　小颖一次次沉沦在它疯狂的操干之下，让她达到一个又一个的高潮。

　　对，就是它，让我的妻子失去了清白之身，一次次的插入我心爱妻子的阴道之中，一次次通过它把精液注入妻子的子宫中。

　　看着父亲疲软的阴茎，我的大脑不由得陷入了回忆之中，仿佛一次次的回忆历历在目。

　　我晃了晃头，让自己不再去想那些思绪，毕竟那些已经是过去式了，现在的生活已经重新开始了。

　　而另一边，小颖启动洗衣机后，走出了卫生间，她的目光看了一眼墙壁上的挂钟，此时距离我飞机降落，已经不足一个小时了，可以说再有一个多小时，我就差不多可以下飞机到家了。

　　小颖看完时间后，回到了我俩的婚房之中，小颖脱去了自己的衣服，浑身上下只穿着内裤和胸罩，她的身材依然没变，或许是经过父亲一次次的滋润，小颖的身材仿佛更胜从前，胸部似乎比以前更加的丰满，胸罩中间那道乳沟仿佛比以前更加的深邃了，小颖的臀部在内裤的包裹下，似乎比以前也更加的挺翘，总而言之，小颖的身体比以前更加的诱惑，反而还带着一丝妖媚……

　　第289章

　　以前听说女人是需要靠性爱滋润的，原本认为这是无稽之谈，但是看到小颖身材的变化，这句话却还是有几分道理的。

　　小颖脱完外衣后，犹豫了一会后就脱下了自己的胸罩，那对生机勃勃的34D巨乳再次显露了出来。失去了罩杯的舒服，双乳上下轻轻的颤抖了几下，粉红色的乳头上下跳跃着，而不同以往的是，小颖的乳头此时竟然是勃起的，按照女性生理来说，女人的乳头就和男人的阴茎一样，动情的时候乳头就会充血勃起，此时的小颖难道是动情了吗？

　　经过这么长时间的适应，小颖和父亲独处的时候，难道还会情不自禁的动情吗？小颖挺着丝毫没有下垂的双乳慢慢弯腰，双乳慢慢变成了水滴型，倒吊在胸下，随着小颍身体的动作慢慢的摇晃着，而小颍弯腰是为了脱去自己的内裤，小颍弯腰抬起两只脚，把内裤从自己的身体上解除。

　　随着最后一层遮羞布被除去，小颖的身上已经一丝不挂了，浑圆饱满的臀瓣，两个臀瓣中间深深的臀沟，胯部洗稀疏的森林，森林中若隐若现的粉红色盼阴唇，一切都充满了极致的诱惑，任何一个雄性生物看到这幅美景，也会被刺激的失去理智，不顾一切的扑上去享受这顿美食。

　　小颖的阴唇还是粉红色的，没有任何变黑的迹象，记得在以前听说过，女人被操过的次数越多，阴唇就合变得越黑，但是小颖的阴唇被父亲的阴茎摩擦过无数次了，但是依然是粉红色盼，和以往比没有任何的变化，反而身材的比例和诱惑更胜从前。

　　小颖脱去内裤和胸罩后，没有像我预想的那样找出一套新的内衣裤换上。而是闭着眼睛深吸了-口气，之后在我目瞪口呆的注视下打开了卧室的房门走出了房间……

　　小颖走出房间后，身影出现在客厅里，小颖此时浑身赤裸一丝不挂，丰满性感的身材暴露在客厅之中。

　　不过此时我倒是松了一口气，父亲此时也浑身赤裸躲在房间里不敢出来，就算小颖裸体在客厅很长时间。也不会被父亲看到。

　　小颖这是要准备到卫生间去洗澡吗？但是接下来的一幕否定了我的猜想，只见小颖走过了卫生间的房门，竟然向着父亲的房间走去，赤裸的娇躯离父亲的房门越来越近……

　　此时我的心已经跌到了谷底，我咬着自己的嘴唇，如果此刻我还察觉不到小颖要做什么，那我就太傻了，为什么，小颖为什么违背了我俩之间的承诺？难道她真的已经被性慾完全控制了吗？

　　为了和父亲之间的性爱，弃我俩的感情不顾了吗？我俩的感情正在快速升温，难道还抵不过父亲带给她的性爱吗？难道小颖真的已经无药可救了吗？不会的，或许小颖不是要去卧室呢？

　　只是接下来的一幕，把我最后的一丝希望给打破了。小颖站在了父亲的房门口，此时她浑身赤裸一丝不挂，是真正的一丝不挂，因为小颖此时连拖鞋都没有穿，光着脚踩着她刚刚擦擦干净的地板上。

　　小颖站在父亲的门口，而一门之隔的房里，父亲还坐在床上等待着衣服晾干，由于小颖是光着脚走路，所以没有发出一丝的声音，也没有惊动房里的父亲。

　　小颖赤裸着身体站在父亲的门口，她没有立刻进去，反而闭上了眼睛，不知道在想着什么。

　　小颖在父亲的门口站了-分钟后，她没有睁开眼睛，而是伸出自己的双手，抚摸着自己的脖子，之后双手从脖子上顺着锁骨顺势而下，双手滑过自己的双乳、细腰、胯部、最后在自己的两片臀瓣汇集。

　　当小颖的双手从自己的臀瓣上离开之后，小颖的双眼也睁开了。此时小颖的眼中没有了紧张和犹豫，反而显得十分的淡然，她伸出了刚刚抚摸过自己娇躯的手，压往了父亲房门的把手，之后把房门把手压了下去……“咔……”

　　父亲的房门打开了，声音惊动了卧室中正在沉思的父亲，父亲此时似乎没有反应过来，或许也忘记了自己此时全身赤裸，就那么看着打开的房门，而房门真正的打开后，父亲的目光就由平静变成了惊讶，因为他看到了一幅自己无比熟悉的美景，一具自己享用过无数次的身体，那具自己期思暮想的身体。

　　小颖打开房门后，没有任何的娇羞，显得十分的坦然，在父亲目瞪口呆的注视下，小颖走进了房间，迈着稳健的步伐走了进去，而父亲的眼睛一直盯着小颖赤裸的身躯，没有一刻离开过，甚至连眼皮都没有眨一下。

　　父亲的眼球随着小颖的身影移动着，原本父亲的眼球是左右转动，最后眼球慢慢向上翻动，因为小颖的身影已经走到了他面前，父亲坐在床上，只能仰视着小颖，而小颖的目光也一直注视着父亲的眼神。

　　当小颖的身影站在父亲面前立定，俩人的身体距离只有不到二十公分，整个房间在这一刻陷入了安静之中。

　　白天的时间，室内光线十分的明亮，两具浑身赤裸的身体，男性的身体长满了皱纹，皮肤是那么的黝黑和苍老，胸前和胯部长满了黝黑浓密的黑毛，此时男性被皱纹包围的眼睛正带着惊讶，父亲的大脑此时或许已经短路了。

　　而另一具身体却是那么的年轻和靓丽，皮肤洁白而光滑，没有一丝的色斑和皱纹，犹如牛奶般洁白的皮肤，婴儿娇嫩一般的皮肤，配上倾国倾城的容颜，与面前那具苍老丑陋的身体形成了鲜明的对比，本来两具完全不搭配的裸体，此时却近距离的挨在一起，两个无论样貌和年龄极不相符的异性却处在同一个房间中，多么诡异和不正常的一幅画面。

　　时间一分一秒的过着。俩人就那么注视着，彼此的呼吸却越来越急促，此时没有言语的挑逗，没有彼此的接触，彼此的眼神和身体就是最好的催情药，俩人对于彼此的身体是那样的熟悉，也曾经无比的迷恋，现在久违的两具身体再一次近距离接触。

　　随着时间的推移，父亲终于反应了过来，他的眼睛恢复了清明，眼神赶紧闪躲起来，不敢与小颖对视，他的目光低下。但是低下的目光不偏不倚，正好对准了小颖胸前那对丰满的巨乳，两颗粉红色的乳头近距离的闪耀着父亲的眼球。父亲此时还不如不闪躲目光，这对让他无比迷恋的乳房，更加刺激了他的男性贺尔蒙。

　　而反应过来的父亲，身体早已经自主的做出了反应，他胯部那根疲软的阴茎已经慢慢的勃起，由于他是坐在床上，阴茎被腹部和大腿央在中间，但是勃起的阴茎是那么的坚硬，竟然冲破了腹部和大腿的束缚，雄赳纠的显露出来，暴露在两人之间。

　　而小颖在父亲的露光闪躲之后，也低下了自己的目光，而她的目光不偏不倚，直直的落在了父亲胯间那根无比粗壮的阴茎上，而正对着小颖眼球的是父亲那鸡蛋大小的龟头，龟头顶端的马眼此时正对着小颖的眼球，仿佛是一根冰冷的枪口，正在瞄准它的目标，随时准备发射。

　　俩人的目光都盯在彼此的身体上，而且是对方最私密性感的部住，时间仿佛在这一刻停止，谁都没有说话，谁也没有主动……而我看着这一幕，已经浑身瘫软的躺在老板椅上，我没有勇气再继续看下去，但是我必须强迫自己看下去，到底谁会主动？是半途而废还是有始有终？

　　第290章

　　时间一分一秒的过着，过了大约两分钟后，父亲闭上了眼睛，努力做着深呼吸，过了大约半分钟后，父亲睁开了眼睛。

　　父亲睁开的眼睛中恢复了一丝清明，他眼中闲过了-丝挣扎，之后回手拿过了枕头挡在了自己的胯部，低头不去看小颖的身体，而且把眼睛重新闭上了，他没有说话，但是这个动作，表达了他拒绝的意思。

　　小颖看到父亲这个样子，表情没有多少变化，而是馒慢的抬起了自己的双手，慢慢的攀上了父亲的肩膀，轻轻的揉搓起来。

　　“小颖，别……”

　　父亲轻轻晃动自己的双肩，口中吐出了几个字，但是声音却已经沙哑，此时胯部的那个枕头，只能遮住他勃起阴茎的一部分，阴茎的坚硬让枕头根本无法完全覆盖住它。

　　小颖仿佛没有听到父亲的话，就那么轻轻抚摸着父亲的肩膀。

　　父亲想到了和我之间的谈话，此对他根本不敢和小颖再发生什么，看到父亲这个样子，我的心中不由得闪过一丝欣慰，父亲能够在这个时候还能够保持的住，已经是实属不易，面对小颖裸体的诱惑，能够像父亲扛得住的，又有几个呢？

　　小颖仍然一言不发，就那么轻轻的抚摸着父亲的身体，而父亲最终没有说其他的，就那么低头闭眼坐在那里，任由小颖抚摸，父亲虽然闭着眼睛，但是他皱起的眉头，不断鼓起的腮部肌肉预示着他此时内心的挣扎，小颖的双手顺着父亲的肩膀慢慢向下，而由于父亲是坐在床上，小颖站立着，小颖的体住比父亲高，所以小颖的双手再继续向下，那么她就需要降低身体的高度，小颖的双手慢慢的向下，身体也慢慢的下蹲，当小颖蹲在地板上的时候，她的头部已经处在和父亲胯部相同的位置，而小颖的双手也来到了父亲胯部的位置。

　　父亲虽然没有睁开眼睛，但是听声辨位也可以察觉到小颖的身体已经蹲下了。

　　从小颖后面可以看到极具诱惑的画面，小颖因为下蹲，两片臀瓣大大的分开着，两片臀瓣的中间有一个粉色的肉旋，那是小颖的菊花，而肉旋的前方，是稀疏的阴毛和两片肥厚的阴唇，此对因为小颖下蹲两腿分开，两只阴唇已经微微分开，两片分开的阴唇中间还能够看到粉红色的阴道内壁，这个姿势淫荡而极具诱惑。

　　小颖蹲下后，双手抓住了父亲胯部的那个枕头，从始至终，小颖的表情都十分的淡然，甚至眼中的情欲也很淡然，没有以前的慌乱和紧张，甚至情欲都没有多少，似乎预示着她此时没有动情，但是没有动情的话，她此时做着一切又是为了什么呢？小颖轻轻拽动着父亲胯部的枕头，但是父亲抓住枕头的双手却紧紧的不放，此时父亲的牙在嘴里使劲的咬在一起，眉头紧皱，他此时似乎再极力控制自己，但是他可以控制自己的情绪，却控制不住他胯部那根勃起的阴茎。

　　小颖试探性的拽动父亲的枕头失败后，她退而求其次，竟然从枕头的缝隙把手伸进去，准确无误的抓住了父亲的那根大肉棒。

　　因为父亲的阴茎一直勃起着，枕头只能遮住一部分，春光外泄的十分严重，小颖的手很容易就突破进去，捉住了那根目标很大的阴茎。

　　“哦……”

　　阴茎被小颖突然捉住，父亲发出一声带着惊呼意味的呻吟，他的双眼睁开，此对再也无法保持冷静，此时阴茎已经被捉住，再盖着枕头也毫无意义，他把枕头扔到一边，下一幕或许他就会像饿狼一般扑向小颖的身体，之后把她就地正法……但是接下来的一幕再次出乎我的意料，父亲竟然没有扑向小颖，而是紧紧抓住了小颖握住他阴茎的那只手，眼中带着一丝祈求，他甚至想把小颖的手从他的阴茎上移开。

　　“小颖，别这样，我们不能再……哎呦……”

　　父亲轻轻的试图拉开小颖的手，同时口中说着拒绝的话语。

　　如果是以前的话，父亲或许还敢偷偷的和小颖纠缠在一起，但是一切都已经明朗化，我这个儿子已经知道了-切，如果俩人再发生什么的话被我发现，那么后果父亲不想再承担第二次，经过那一次被我捉奸后，父亲似乎再没有这个胆子了，毕竟在一个月之前，我已经和父亲谈过了，他和小颖的关系该结束了。

　　听到了父亲拒绝的话语，小颖的眼中闲过了-丝凌厉，之后她握住父亲的阴茎的那只手轻轻一捏，就让父亲发出了一声痛呼。

　　男人都知道，男人的阴茎是非常脆弱的，轻轻一捏就会疼痛，尤其是男人的睾丸，更是禁忌部位，轻轻一捏就会痛彻心扉，而父亲此时被小颖捏住了命根子，根本不敢大动作的拒绝，因为那种疼痛让他难忍。

　　父亲此时已经成为了刀俎上的鱼肉，任由小颖宰割。

　　“锦程……哎呦……”

　　父亲不由得再次出口劝阻道。只是刚提出我的名字，父亲不由得再次发出一声痛呼，而且比刚刚的那声还要大，显然小颖这次捏的比上次还要用力。

　　接下来的画面就比较搞笑了，父亲只要一张口，小颖就会捏一下父亲的阴茎，父亲的痛呼一声高过一声，人在屋檐下，不得不低头，最后父亲只能乖乖的闭上嘴，在这样下去他也不敢确定小颖会不会气急把他的命根子扯下来。

　　父亲最后也认命了-般，慢慢的松开了握住小颖的那只手，此时小颖的手终於没有了最后的束缚，小颖的手开始慢慢的揉搓父亲的阴茎，而父亲此时不再发出痛呼，而是一声声轻微难以控制的呻吟声。

　　父亲的阴茎十分粗壮，小颖的一只手只能够握住父亲茎身中间的位置，如果是龟头部位，小颖的一只手根本无法完全握住。

　　小颖的动作开始轻柔下来，手指甲偶尔还会刮一下父亲的马眼，让父亲发出一声声异样的呻吟和惊呼，慢慢的，小颖的手指在父亲的马眼处刮出了一丝丝的粘液，父亲的龟头已经开始分泌出前列腺液，而父亲的脸色已经开始潮红，呼吸也变得急促。

　　当然，呼吸变的急促的不只是父亲，还有小颖，刚刚的时候，小颖或许还可以控制，但是见到父亲那根让她曾经无比留恋的阴茎，现在更是用手握住了，那种坚硬滚烫的触感，让她有些意乱情迷，而且小颖的脸部离父亲的胯部只有一小段距离，无论是父亲胯部那轻微的体臭，还是龟头茎身散发出的荷尔蒙气息，都让小颖慢慢的情动。

　　熟悉的阴茎，熟悉的气味，此时不用猜想也可以确定，小颖和父亲的脑海中都回忆着俩人以前美好的一幕幕，那种销魂的滋味俩人已经有一个多月没有体会过了。

　　一日不见如隔三秋，如果这样算-来，那么俩人……情欲在这一刻终于被点燃，父亲原本还睁着眼睛，至少能移在眼神中看到一丝挣扎，似乎预示着他还是有些不情愿，但是最后父亲还是把眼睛闭-了。不知道是不该面对，还是已经彻底接受了这一切。

　　而小颖原本平淡的眼神，在这一刻也慢慢的转变了，眼神开始迷离，还没有进行交合，小颖分开的两片阴唇中间已经开始滴落一滴滴晶莹剔透的粘液，一切似乎都预示着这场背弃我的交合已经无法阻止和挽回……

　　第291章

　　时间没有停留的太久，待父亲闭上眼睛大约半分钟后，只见小颖伸出舌尖舔弄了一下自己的嘴唇和嘴角，之后舌尖并没有收回口中，而是头部同时前倾，舌尖就顺势轻轻的点在了父亲的龟头上，龟头正中的马眼位置，犹如靖蜒点水一般。

　　“哦……嘶……”

　　当小颖的舌尖点在父亲龟头马眼上的时候，父亲发出了一声比较明显的呻吟，呻吟过后紧接着就倒吸一口凉气。

　　因为这种感觉和小颖刚刚手指的爱抚完全不一样，舌尖的火热和湿润是手指不拥有的。

　　而父亲虽然没有睁开眼睛，但是能够清楚的感觉到此时龟头上的已经不是小颖的手指，而是小颖的舌头，毕竟小颖已经也给他口交过无数次，早已经熟悉小颖舌头的感觉。

　　小颖的舌尖点在父亲的马眼上后，没有过多的停留，舌尖与父亲的马眼立刻分开，真的就是蜻蜒点水，但是分开的两者之间连接着一条晶莹的丝线，那条丝线连接在小颖的舌头和父亲的马眼之间，当两者分开到一定距离后，那条丝线才不甘心的断开。

　　而这条丝线不可能是小颖的唾液组成的，因为人的唾液不可能有这样好的粘性，那么就只有一种可能，是父亲分泌的前列腺液。

　　小颖的舌头收回后，连带着沾染的父亲前列腺一起入口，而小颖把舌头收回后，闭上了眼睛，闭上嘴巴轻轻的品嚐了一下，紧接着可以清晰的看到她的喉咙蠕动了一下，父亲的前列腺液连带着她自己的唾液，一起被她吞入了腹中，对了，父亲貌似还没方洗过阴茎，在刚回家吃饭之前，父亲还在我家的卫生间解了一次手，那岂不是说父亲的马眼上还沾染着父亲的尿液？

　　那么小颖连带着父亲的尿液和前列腺液一起吞入了腹中，小颖竟然品嚐了父亲最脏的东西，而她虽然闭着眼睛，但是表情中却没有一丝的厌恶，反而有一丝迷恋和舒适，似乎那是人间最美味的东西……小颖品嚐的时间没有很久，挺了一会后，她再次睁开了眼睛，之后头部再次前倾，舌尖再次点在了父亲的马眼之上，之后蜻蜒点水再次离开，舌尖在父亲的马眼之间再次连接着一条晶莹的丝线，而小颖收回舌头闭眼品嚐了一番。

　　“哦……哦……”

　　父亲闭着眼睛，每隔一段时间就发出一声惊呼般的呻吟，而每一次呻吟的发出都是因为小颖的舌尖与他马眼之闻的触碰，时间就这么一分一秒的慢慢流逝，而小颖也一次次的品嚐着父亲的前列腺液和马眼的味道，奇怪的是，父亲的前列腺液似乎无穷无尽，每次被小颖的舌尖舔干净后，又会再次分泌而涌出……“哦……啊……”

　　在反复尝试十几几次后，这种蜻蜒点水式的接触似乎已经不能再满足小颖，小颖直接张开樱桃小口覆盖住了父亲的半个龟头。

　　而父亲前半段还是和刚刚一样的呻吟，但是小颖的两片嘴唇压紧他半个龟头的时候，他的声音发生了转变。

　　小颖如果要把父亲的龟头完全含入，按照父亲龟头的巨大只寸，小颖需要把嘴巴张到最大，而小颖如果正常张开嘴巴，只能含入父亲前半段的龟头。

　　而此时的小颖似乎是再循序渐进，现实蜻蜓点水，现在是含住半个龟头……“滋……啵……”

　　小颖含住父亲的半个龟头后，嘴唇收紧，使劲的吸了一口，之后头部向后，嘴唇吸着父亲的龟头把阴茎吸的直直的，当小颖的头部向后移动到一定程度后，父亲的龟头和她的嘴唇分离，发出一声清脆犹如瓶盖开启的声音。

　　而当小颖的嘴唇和龟头分开的那一刻，可以明显的看到父亲的那部分龟头干净了许多，在嘴唇含住的那段分出一道明显的分界线。

　　而小颖的嘴唇离开后，父亲的马眼在那一瞬间变的干净了。但是随后又分泌出了许多的粘液……

　　“哦……哦……”

　　小颖再次把父亲的龟头含住，这次含住的深度更深了一些，含住之后，小颖却没有离开把嘴巴离开，而是轻轻的吸吮起来，同时头部也开始微微的晃动。

　　而髓着时间的推移，小颖含住父亲龟头的深处也越来越深，滋滋滋……一声声吸吮声开始在这个安静的房间里面回荡着，小颖的头部此时就像一只斗鸡一样，不断的前后晃动着，父亲的龟头也开始被动的在她的樱桃小口里进进出出……看着这个画面，我的心感觉像是在滴血，小颖的樱桃小口，是那么的迷人。

　　小颖走在大街上，路过的男人无不惊艳的用眼睛看着小颖。眼睛扫瞄最多的几个地方，就是小颖的臀部，丰满的胸部，靓丽的容颜，还有那樱桃小口，那些男人那怕轻轻的一亲芳泽，也会感觉是极大的恩赐，但是他们永远想不到，他们无比喜爱和崇拜的樱桃小口，此时正含着一根没有洗的巨大阴茎，而且这个阴茎的主人也不是什么帅哥小伙，而是一个比实际年龄要苍老很多的半百老头，这是一幅对比多么鲜明的画面，如果让那些暗恋小颖的男人看到这一幕，或许心会碎一地吧。

　　小颖犹如斗鸡般吸吮父亲的龟头，而且越吞越深，到了最后小颖终于把父亲的整个龟头含进了嘴里，而小颖的嘴巴也被撑到了最大，腮帮能够清楚的看到父亲龟头的轮廓。

　　不同于以往，以往的时候，小颖都是用舌头给父亲轻舔阴茎，最多把龟头含进嘴里那么抽送几下，但是这次不同，没有温柔的舔弄，直接把自己的嘴巴当成了阴道给父亲抽送着，慢慢的小颖的嘴角流出了一丝液体，不知道是小颖的唾液还是父亲分泌的前列腺液。

　　“啊……哦哦……”

　　父亲此时坐在床上，胯前蹲着一位裸体美人，委身为他服务着，靓丽的容颜上的樱桃小口含着他最肮脏丑陋的部位。

　　父亲不知道禁欲多久了。此时随着小颖的口交不断的呻吟着，父亲不知道什么时候已经睁开了眼睛，看着小颖不断晃动的脑袋，不断皱眉咬牙坚持着，但是却压制不住那口中传出的呻吟声。

　　父亲的双手原本揪着身体两边的床单，但是随着快感的渐渐增强，父亲的双手慢慢的移动到了自己的双腿上，不断揉捏着自己大腿的肌肉，甚至有凡次狠狠的掐了自己几下，似乎在忍受着无法忍受的东西。

　　慢慢的，父亲似乎实在受不了了，抬起了自己的双手想要去阻止小颖不断晃动的头发，但是双手停在半空中又再次收回，而父亲挡在床边的双腿也随着小颖的动作而轻微晃动着。

　　慢慢的，父亲的身上流出了汗珠，不是累的，而是因为身体的刺激，而小颖的身体也慢慢流出了汗珠，不是因为刺激，而是因为身体的疲劳。

　　一个蹲在地上的裸体美人，身体最私密的部位淫荡的暴露在空气中，而一个头发花白长满皱纹的老人坐在床边，裸体美人的脸部埋在他的胯部中间，不断吞吐着他粗壮肮脏的阴茎，情欲在这一刻燃烧，爱欲在这一刻上升，不知道什么时候，父亲的手再次抬起，但是这次的目标却不是阻止小颖头发的晃动，而是扶上了小颖柔滑的肩膀。顺着肩膀滑到后面，爱抚着小颖光滑的玉背……

　　第292章

　　看到这一幕，我知道接下来的一切都顺理成章。

　　父亲主动爱抚小颖，说明刚刚的挣扎已经不在，剩下的只有享受该有的欢愉。

　　小颖卖力的给父亲口交着，使得父亲发出一阵阵的呻吟和惊呼，有几次父亲抚摸小颖身体的嫩肉，阴茎的刺激想让他捏紧自己的双手，但是父亲极力控制自己双手的力度，害怕捏痛小颖的身体，虽然父亲的抚摸很温柔，但还是在小颖白嫩的肌肤上留下了-个个指痕。

　　“滋滋滋……啵……滋滋……”

　　整个房间里响着小颖为父亲口交的声音，父亲的阴茎在小颖的卖力吸吮下，已经变得干净光亮，沾染上小颖的口水，反射着晶莹的光线。

　　时间一分一秒的过着，小颖这次不同以往，以前给父亲口交都是用舌头舔弄父亲的龟头，冠状沟和茎身，这次就是把自己的口腔当成了阴道给父亲的阴茎抽送。

　　随着时间的推移，父亲的表情似乎越来越难忍和狰狞，最后他收回了抚摸小颖后背的双手，双手开始使劲揉捏自己的双腿，在自己的双腿上留下一个个红色的痕迹，可见父亲掐自己的时候是多么的用力。

　　又过了两分钟，只见父亲突然停止了呻吟，双手紧紧捏紧自己的大腿肌肉，全身紧绷而轻微颤抖，胯部开始轻轻的前后耸动，而且他的头部微微抬起，嘴巴微张，而正在前后晃动头部的小颖这个时候也停止了动作。含着父亲的龟头一动不动。

　　看到这一幕，我内心一惊，心中隐隐猜到了什么，但是我心中还是不敢相信，但是小颖慢慢鼓起的腮部，让我的希望一点点的消失，当小颖的嘴角溢出白白和浓滚的犹如牛奶的液体的时候，我最后一丝希望也消失的干干净净……父亲射精了，从小颖给他口交开始，到他现在射精，父亲只坚持了不到五分钟的时间，还赶不上父亲以前十分之一，而父亲这次射精如此之快，一来是因为父亲可能禁欲很久了。精液和情欲积攒了太多太多。

　　二来是因为小颖这次口交的十分卖力，不同以往的细细吸晚，这次小颖的口交可以说是疯狂的，而且是卖力的，得益于小颖舞蹈的天赋，前后晃动了那么久，脖子也没有酸疼，父亲或许是第一次体会至到什么才是真正的口交，完全把小颖的口腔当成了阴道，让父亲从始至终充斥在触感的巅峰。

　　而小颖竟然在父亲射精的一刹那，没有丝毫的惊慌，甚至也没有条件反射般的闪躲，就那么紧紧的含着父亲的阴茎。

　　而且随着父亲精液挤满小颖的口腔，小颖自知口腔已经容纳不下父亲接下来的精液喷射，所以小颖的喉咙竟然慢慢的蠕动着，而这个动作预示着小颖此时正在吞咽父亲的精液，事实证明确实如此，小颖原本鼓起的腮部，也慢慢的瘪了回去，而父亲此时的喷射也慢慢的接近了尾声……父亲这次喷射了多少的精液，因为都喷射到了小颖的口中，所以没有看到具体射精的量，但是察觉到小颖刚刚吞咽的次数，感觉精液的含量不比以前的少，现在这些精液全部进入了小颖的肚子。

　　刚刚父亲射精前，小颖那副稳重淡然的样子，她早已经做好了让父亲射精在嘴里的准备的打算，这一切到底是为了待么？难道小颖真的是这一个月忍受的太久了吗？我看到这一幕，躺在老板椅子上，此时归家的喜悦已经荡然无存，我此时没有想像中的愤怒，有的只是不解和哀伤。

　　看到屏幕中的小颖，仿佛是另外一个披着小颖外衣的陌生人，这还是那个对我唯唯诺诺，每天远洋电话和我倾诉相思之苦的爱妻吗？难道情欲真的比我们重拾的爱情还要重要吗？这一切到底是为什么？

　　小颖以前也吞咽过父亲的精液，不过那一次是因为猝不及防，小颖被父亲的精液呛到，才咽下了少量的精液，这一次不同，小颖是心甘精愿的咽下了父亲的精液。

　　而我仔细的观察发现，小颖在吞下父亲精液的一瞬间，表情闪过了-丝厌恶，这说明她并不喜欢精液的腥味，但是她却还是咽了下去，一切越来越让我捉摸不透。

　　“啵……”

　　当父亲彻底射精完毕后，小颖吸住父亲的龟头，之后头部向后，把父亲的阴茎挣出自已的嘴巴。

　　在龟头与小颖嘴巴分离的一刻，发出了清晰的声音，可见小颖此时吸吮力度之大。

　　父亲的龟头弹出了小颖的口腔，按照道理父亲的龟头主应该有精液的痕迹才对，但是此对父亲的龟头干干净净，没有一丝精液的痕迹光滑油亮。

　　而另一边，小颖则咽下了口中的最后一滴精液。

　　此时的小颖蹲在地板上做着深呼吸，刚刚高强度的口交让她还是耗费了不少的体力，而且刚刚口腔被父亲的阴茎塞住，小颖也不方便呼吸。

　　另一连，父亲虽然射精了，但阴茎却没有疲软下去，仍然傲然挺立着，没有一丝软化的迹象，而父亲在缓解过后低头的一瞬间，看到了小颖吞咽下最后一滴精液的画面，父亲的眼中闪过了一丝不可置信，与此同时，他的目光在身体的左右巡视了一下，结果在地上其他地方没有看到一丝精液的痕迹，那么刚刚自己射的那么多精液去了哪里了？傻子也懂得了。

　　察觉到这一幕，父亲的眼中闪过了一丝惊喜，毕竟小颖的这个行为显示着小颖对他的不反感，要知道一个女人吞下一个男人最肮脏的东西，需要的不只是情欲，还有内心里对对方的一种深度的认可。

　　此时的房间里，两个人都在呼吸着，小颖耗费了体力，父亲耗费了精力。

　　难道一切都结束了吗？我虽然有这么一丝希望，但是最后自己还是把自己的这丝想法否决了。小颖如果只是想单单的给父亲口交，只需要让父亲裸体就可以了。没必要也让自己赤身裸体，那么小颖刚刚口交的行为持续那么久，动作那么的用心和疯狂，似乎是不让父亲射到她嘴里誓不罢休，为的是什么？

　　难道是预防第一次的交媾父亲坚持的不够持久？现在父亲射了一次，那么接下来的第二次一定会十分的持久的，小颖的心难道抱着的是这个目的吗？俩人恢复着自己的体力，而随着时间的推移，父亲虽然勃起但是安静许久的阴茎却突然再次跳动了几下，这预示着父亲的射精空虚惑已经过去了。

　　小颖和父亲此时也休息过来了。小颖慢慢的起身，在地上一共蹲了大约十几分钟，但是小颖起身的动作没有一丝酥麻的感觉，小颖站直了身体，一切仿佛又回到了刚开始进门的一瞬间，小颖站立着，父亲则低头回避着小颖的目光。

　　小颖低头看着父亲雪白头发覆盖的后脑勺，而父亲则低头看着自己被小颖吸吮过的阴茎。

　　父亲此时射精惑已经过去，射过一次后，情欲也随之降低了-些，父亲接下来会继续坚持吗？如果小颖求欢，父亲会配合吗？如果父亲再次拒绝，坚决一下，那么俩人是不是就可以到此为止了？小颖的嘴角精液已经被她舔舐干干净净，樱桃小口周围的红唇还是那么的妖艳，脸上和身体再也没有任何污垢的痕迹，看到这一副景象，谁都不会相信，刚刚这位妙龄的倾城美女，把面前的这位年过半百的老头精液吸了出来，并且吞进了肚子里。

　　小颖站在父亲的面前一动不动，或许她是在等待着，等待着父亲主动起来，奈何父亲此时还是坐着一动不动，小颖的眼神慢慢的发生了变化……


　　书名：我成了父亲与妻子的月老
　　作者：性与情
　　排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　（293）

　　原本小颖的眼神还算比较温柔，但是察觉到父亲不为所动后，她的眼神变的有些强势起来，这个眼神和以前的小颖是如此的相似，仿佛以前的小颖又回来了一般。

　　俩人僵持了大约35秒钟后，小颖有了动作，应该说她不得不主动。

　　她伸出双手伏上父亲的肩膀，轻轻的来回抚摸和搓揉着，搓揉了大约5秒钟后，小颖的双手微微的用力，推动着父亲的肩膀，看样子，小颖是想让父亲躺下去，但是父亲的身体被小颖退后一个小幅度后，父亲的身体竟然重新回位，把小颖的双手顶了回去。

　　父亲的这个举动，明显带着拒绝，而父亲的表情也带着挣扎。

　　其实父亲此时的内心是非常希望和小颖发生关系的，奈何事情已经被我这个儿子挑明，而且也和他谈过，如果再次发生，那么他可以说是名不正言不顺了。

　　一个人老了，想的就是安享晚年，谁也不想老了到最后会不得好死，所以父亲此时保持着最后的理智拒绝着这一切，但是他的拒绝却不是那么坚决，如果可以的话，父亲完全可以起身离开，凭借小颖柔弱的身体，是挡不住父亲的。

　　“躺下……”小颖试探了几下后，发现无法按倒父亲的身体，所以那张刚刚吃过父亲精液的红唇微张，发出柔弱的声音，但是语气却是十分的坚定，带着一丝严厉。

　　父亲听到小颖的话语后，身体微微颤抖了一下，但是他皱着眉头闭着眼睛依然不动。

　　“唔……”随着父亲发出一声闷哼，小颖扑到了父亲的身上，那张刚刚吃过父亲精液的红唇瞬间吻住了父亲的嘴，发生这一幕只是在一瞬间。

　　刚刚小颖说完话语后，父亲竟然出奇的没有听她的话，让小颖眼中闪过了一丝不耐烦和恼怒，只见她原本扶着父亲双肩的双手瞬间抬起，之后捧起了父亲长满胡渣的脸，低头吻了下去，而父亲刚刚所有的用力点都在腰部上，所以这一切动作父亲来不及反应就被小颖吻住了长满胡渣的大嘴。

　　而吻住父亲的嘴后还不算，小颖赤裸的身体瞬间往前一趴，丰满的双乳瞬间挤在父亲长满黑毛的胸膛上，而父亲在小颖吻住他的那一刻，腰部瞬间放松，外加上猝不及防和小颖的体重，父亲顺势就被小颖压倒在了床上。

　　由于父亲坐的比较靠后，膝盖的腿弯已经触到了床边，所以父亲躺在床上后，只有两个小腿荡在床外。

　　小颖趴在父亲身上疯狂的亲吻着，而父亲此时完全傻眼了，因为他一个大男人竟然被一个弱女子给强吻了。

　　父亲睁着两个大大的眼睛，竟然没有挣扎，或许他此时害怕推开小颖会惹怒小颖。

　　“滋滋滋……”小颖趴在父亲的身上疯狂的吸吮父亲的大嘴，而且在两唇短暂分开的间隙还能看到一条香舌伸进父亲的口中不断的搅动着，父亲的阴茎没洗，小颖吸了，父亲的牙也没刷，小颖也吸了，今天的一切，太过诡异，让我此时无法接受，此时的小颖仿佛是另外一个人附体，就算是小颖吃了春药也不会如此的疯狂和饥渴吧。

　　此时看着床上的两人，感觉这一幕是那么的熟悉，不是这个场景熟悉，而是现在俩人的行为很熟悉，这不就是典型的霸王硬上弓吗？

　　记得父亲和小颖第一次插入突破的时候，不就是父亲误吃了春药，结果把小颖强上了吗？

　　但是现在的这一幕却翻转了，此时的父亲拒绝着，小颖强势的把父亲强吻了，小颖一会应该就会把父亲给强奸了吧，这难道就是风水轮流转吗？

　　接下来的一幕印证了我的猜想，小颖吻了父亲大约有25秒钟后，她的身体有了动作，只见小颖的嘴和父亲的嘴吸在一起，上半身伏在父亲的胸膛上，丰满的双乳和父亲的胸膛挤在一起，被挤成了两个肥硕的肉饼，而小颖的双腿也快速的移动着，原本小颖的双腿都在父亲的身体一侧，小颖分开自己的双腿，劈开后把一条腿移动到了父亲的身体另一侧。

　　此时的小颖上半身伏在父亲的身上，而她的膝盖却是跪在床面上，下半身的高度要高于她的上半身，此时小颖的屁股撅的很高，从后面看，她的两片臀瓣已经大大的分开，臀瓣中间上方是粉红色的肉旋，那是小颖的菊花，而菊花的下面是稀疏阴毛包围的两片肥厚的阴唇，此时两片阴唇的中间已经在滴落着晶莹的爱液，小颖就那么趴在父亲的身上，撅的高高的屁股，这一刻，这样的姿势，把小颖纯洁靓丽的形象毁灭的干干净净。

　　而小颖的双腿分开在父亲的身体两侧后，小颖的蜜穴也从上至下对准了父亲的胯部，而父亲的胯部中央，那根刚刚射精完毕的阴茎却昂首挺立着，而且父亲的阴茎不用任何的力量去扶持，龟头直翘翘的指着最上方，而最上方就是小颖滴落着粘液的蜜穴，小颖的这一个动作，让两个异性的生殖器对准了彼此。

　　小颖挪动好了双腿后，蜜穴的位置也对准了父亲，小颖也停止了对父亲的亲吻。

　　“啵……”小颖的红唇和父亲的嘴唇分开，发出了一声脆响，而这个声响是因为吸的太过用力，而很明显，父亲是被动的，用力吸吮的一方是小颖。

　　两人嘴唇分开的那一刻，父亲的脸上露出了一丝厌恶，当然，如果在平时，父亲对于小颖的亲吻肯定会受宠若惊，但是这次不一样，小颖的口中或许还残留着父亲自己的精液，一个男人吃了自己的精液，多多少少还会感觉到恶心的，如果不是小颖的亲吻，和害怕小颖生气，或许父亲此时会起身干呕起来。

　　小颖的嘴唇离开父亲的嘴唇后，小颖慢慢的直起了上半身，双乳也与父亲的胸膛分开，小颖跪在父亲的身体上方，此时小颖的大腿是笔直的，而小颖的上半身直起的过程中，小颖的蜜穴位置也慢慢的下降，而小颖的上半身直起后，小颖的蜜穴口与父亲的龟头只有咫尺之距。

　　小颖直起身子后，居高临下的看着父亲，小颖的眼球向下，而父亲躺在床上和小颖对视着，小颖的眼神很清高，就像一位女王俯视自己的奴隶，而父亲此时偏偏也像一个奴隶一样进入了自己的角色，他的眼神中带着一丝害怕和恐惧。

　　“小颖，我们……我们再也不能错下去了……”父亲此时就像一个即将被强暴的少女，不停的向控制自己的女王求饶，声音中带着一丝颤抖和乞求。

　　父亲的声音虽然再乞求，但是他却没有发挥自己的勇气和体力去反抗，如果父亲去反抗，小颖绝对不会得逞的。

　　但是父亲没有，一来他的内心中对于和小颖做爱还是非常的期盼的，二来也或许是害怕伤害小颖的身体，或者惹怒小颖，父亲没有尽全力的拒绝。

　　此时会起作用吗？小颖会听从父亲的意思而清醒吗？她会悬崖勒马，在最后一刻停止这一切吗？

　　画面中陷入了静止，而我的心也提到了嗓子眼，我在心中不停的祈祷着。

　　“只要现在停止，小颖，我还可以原谅你……”我在心里不停的重复着这句话……

　　（294）

　　“啊……嗯……哦……”

　　只是我的那句话别在心里念不到五遍，就听到视频中传来了父亲异样的呻吟，我回过精神抬头一看，只见小颖的臀部已经和父亲的胯部紧紧的贴合在一起，没有一丝的缝隙，而监控的各个方位，在小颖的前后也没有看到父亲阴茎的半点踪迹，父亲的那根粗壮的阴茎仿佛一下子消失了-般无影无踪，但是经历过这么多次性爱场景的我知道刚刚发生了什么。

　　但是我抱着最后一丝侥幸的心理，我把录像回放了-下，毕竟刚刚的一幕我没有看到，我把视频的时间定格在了大约30秒前。

　　父亲说出了那句“不要再让我们错下去！”的话语后，小颖的表情没有任何的改换，那时我看到她的那个表情感觉十分的心痛，哪怕小颖有一丝的犹豫一丝的挣扎，我心里也会稍微舒坦一些但是我没有看到，小颖的表情十分的冷漠，没有一丝的波动。

　　而她听到父亲的话语后，眼神中甚至出现了-丝不以为然，她没有什么停顿，在父亲说完那句话后，似乎是为了回应父亲的那句话唱反调，小颖的身体应该说是臀部猛地往下一坐，她的双手没有任何其他的动作，就那么安静的按在父亲的胸膛上。

　　而小颖臀部下沉的时候，只能用准确无误来形容。

　　小颖因为双腿分开在父亲身体的两侧，所以连带着两片阴唇也微微的分开，而小颖臀部下沉的时候，小颖的两片阴唇犹如一张樱桃小口，像她刚刚给父亲口交一样，瞬间吞没了父亲翘起的龟头，我自己不知道出于什么考虑，我竟然把这段视频放慢了速度看着这一瞬间的慢动作。

　　只见小颖的臀部下沉的时候，阴道口准确无误的触碰到了父亲那被小颖刚刚吸吮的油亮的大龟头，龟头撑开了两片阴唇之后把阴唇分开撑大到一定的程度，当小颖的两片阴唇分开至足以覆盖住父亲鸡蛋大小龟头的时候，父亲的龟头钻进了小颖的两片阴唇之中，因为是慢回放我清晰的看到了小颖阴道吞入父亲龟头的整个过程。

　　当小颖的阴道把父亲的龟头吞入后，小颖的两片分开到最大的阴唇再次稍微回拢，包裹住龟头下面的茎身，整个过程没有丝毫的停顿，小颖的阴道慢慢的下沉，父亲的阴茎一点点的消失，当小颖的臀部坐在父亲胯部上的时候，小颖的阴道也把父亲的整根阴茎吞入翻阴道之中，尽根没入没有一丝的缝隙，在小颖羼片微分的臀瓣中间，是父亲那黑黑不知道多久没洗长满黑毛的卵蛋，而卵蛋与小颖的臀沟紧紧的结合在一起。

　　如果把这段录像调整到正常的播放速度，小颖下沉吞入父亲阴茎的这个动作也不快比较缓慢，中间没一丝的停顿一切都是一气呵成，也是这个缓慢的过程，让父亲体会到了自己阴茎插入小颖阴道的整个过程，当阴唇与父亲的龟头刚刚触碰的时候，父亲发出了“啊”的惊呼。

　　那是因为他体会到了小颖阴唇的温度，刚刚的触碰让他有些猝不及防，因为他认为小颖会中途退缩，但是这声惊呼也反应出他的意外，当小颖的阴唇吞入他龟头的时候，让他发出“呃……”的沉吟，那是他体会到了自己龟头被小颖阴道夹紧的滋味。

　　“哦……”

　　第三声呻吟显得最悠长也最销魂，那是让小颖吞入龟头把他龟头下面粗长的茎身吞入阴道中，那种火热紧凑的感觉，而这种插入触碰的感觉，在这一刻达到了巅峰，所以父亲的第三声呻吟显得反而很平静……而在这个过程中，父亲的表情不断的变换着，惊讶、犹豫、旁徨、挣扎，再到最后的销魂……

　　而小颖在这个过程中，没有什么情绪变化，只是在她吞入父亲阴茎的过程中，因为父亲阴茎的粗长，还有父亲龟头和茎身大小幅度的变化，小颖的表情变换了几下，但是没有父亲那么多的犹豫和挣扎。

　　在把父亲的阴茎全部吞入，胯部和父亲的胯部紧紧贴合在一起的时候，小颖的眼睛闭上了，而且头部上仰，父亲阴茎的粗壮及滚烫，让她感觉到无比的充实，虽然她想极力的克制，让自已表现的平淡一些，但是那种久违的充实还是让她的表情显得十分的舒服和销魂。

　　俩人的性器紧紧的结合在一起，一动不动，似乎再享受着彼此性器触碰交媾那种久违的感觉，距离俩人上一次交合貌似已经过去了快两个月了，小颖和父亲俩人其实在内心中都已经饥渴难耐了，在内心中无数次的期盼和希望过，这一次，俩人性器的结合终于满足了心中郡种久违的快惑。

　　这一幕无比的熟悉，应该说我已经看过无数次了，在以前的时候，我甚至已经习惯了，但是这一次，我感觉到心中无比的苦闷。

　　插入了，俩人的性器紧紧的交媾在一起无法挽回，虽然这种结合以前有过无数次，一次是插，一百次也是插，但这一次的感觉却是以前任何时候都无法相比的，我的心中真的好疼，为什么？难道这段时间小颖对我的好都是假的吗？我们俩难得重拾的感情难道还比不过和父亲之间的“性福”吗？

　　小颖或许心中保留着一丝希望，第一次被我抓到了，那是俩人不够小心，以后小心翼翼万无一失的偷情，不被我知道那么不就没事了吗？真的是欲望战胜了理智？

　　只是小颖千算万算，没有想到家里竟然会有我的监控视频，但是我却感觉到有一丝不对，仔细想想小颖明明知道我那天要回来，就算和父亲偷情也要避开我回家的时间，现在小颖趁着这个时候，不是往枪口上撞吗？

　　小颖会犯这种低级的错误吗？而且小颖在和父亲结合之前，数次着向墙壁上的挂钟，按照她的时间观念她就算要和父亲发生关系，也会在我到家之前速战速决的，这一切到底是怎么回事？

　　难道……不会的……没有道理啊……思考了一会后也想不通，我把思绪暂时抛到脑后目光再次盯上屏幕，我不知道自己刚刚思考用了多久，但是画面中父亲和小颖仍然结合在一起一动不动，小颖仰头闭眼坐在父亲的胯部上，原本抚摸父亲胸膛的双手这时放在了自己的大腿上，就那么实实坐在父亲的胯部上，此时小颖的表情带着回味和舒服久违的快感，小颖似乎在内心中体会着那种对父亲阴茎的思念。

　　而被小颖紧紧坐在胯下的父亲，此时闭着眼睛似乎不愿意面对眼前这一幕，但是随着时间的推移，父亲紧绷着自己的呼吸，最终转换成了一声叹息，在这个安静的场景中，这声叹息显得是那么的清晰。

　　此时的父亲被小颖反客为主，第一次的时候是父亲强奸了小颖，这次算是小颖在“强奸”父亲，不知道父亲的这声叹息是为了他自己还是为了……我这个不在家且不知情的儿子……

　　第295章

　　“哦……”

　　安静的画面终于出现了一丝波动和声音，只听见小颖的口只发出一声轻轻的呻吟，呻吟悠长而触动心弦，随着小颖的呻吟从口而出，小颖的臀瓣也慢慢的抬起，和父亲的胯部阴毛慢慢的分离。

　　而分离的两者之间赫然连接着一根青筋环绕的粗长肉棒，此时肉棒上布满了突起的血管，犹如一条条蚯蚓环绕其上。

　　而原本被小颖吸吮的干净油亮的阴茎，此时显得十分的污浊，因为上面沾染了一些粘液，而那些粘液却已经微微变色。

　　正常人的淫液经过摩擦后会变白，但是此时俩人的粘液还没有经过摩擦，却已经稍微有些浑浊，或许是父亲的前列腺液和小颖的爱液混合在一起发生了什么？

　　反应，而这种异常仿佛只有两人之间才会拥有。

　　父亲的阴茎是如此的粗长，随着小颖身体的慢慢上升，父亲的阴茎也一点点被小颖从阴道中抽出，小颖粉嫩的阴唇也随之外翻，阴唇的边缘摩擦着父亲粗壮的茎身，那根阴茎的粗度和俩人的身体之间是那么的不协调，但是小颖的阴道却早已经适应和接纳了这根庞然大物，与此同时小颖的阴道已经被父亲的翻茎扩充到了适合他阴茎的程度，和小颖这段时间偶尔的做爱，让我发现了这一点，小颖的阴道对我而言显得比以前宽松了许多，没有了以前的那种紧凑感。

　　当小颖的两条跪在床上的大腿完全挺直，父亲的阴茎还没有被小颖退出尽头，只是从小颖阴道的轮廓来看，似乎刚刚到了龟头的位置。

　　当父亲的阴茎退到极限后，小颖睁开眼睛深吸了一口气之后身体慢慢下沉。

　　“哦……”

　　异样的呻吟语调没有任何变化，唯一变化的就是其中隐含的内涵，第一声的呻吟虽然带着舒服，但是有一种阴茎拔出所带来的空虚，而第二声的呻吟，舒服中带着阴道被重新填满的满足感。

　　小颖下沉的速度也很慢，那根长度惊人的大阴茎被小颖的阴道一点点的吞进身体之中，如果不是亲眼所见，真的不敢相信女人的阴道和骨盆竟然能够吞入如此只尺寸的庞然大物。

　　小颖的阴唇转变方向开始向内收缩，而父亲的茎身上的粘液也被小颖紧凑的阴道口刮到了底部，最后在父亲的卵蛋上汇集，当小颖的臀瓣重新和父亲的胯部贴合的时候，从两者仅存的一点缝隙中能够看到一丝晶莹反光的东西，那些就是刮下来沾染到父亲阴毛上的两人爱液的混合体。

　　重新坐在父亲的胯部上，小颖停顿了几秒钟，这种充实的感觉让她陷入回味和体会中无法自拔，而刚刚的这种缓慢的拔出和插入的过程，可以让她更好的感受到父亲粗长阴茎插入和拔出的那种感觉，抽送慢有慢的好处，快有快的好处。

　　“哦……哦……哦……”

　　接下来就是小颖体会这种感觉的过程，小颖就这样慢慢的重复了21个来回的慢动作，我自己此时不知道是为了转移自己的注意力还是为什么？竟然帮助小颖数她这个慢动作的次数。

　　而这个过程中，每当阴茎拔出的时候，小颖都会睁开眼睛，而坐下插入的时候，小颖都会销魂的把眼睛闭上，而在前十次的时候，父亲还一直闭着眼睛不愿意去面对这一切，但是当十次过后，父亲就睁开了眼睛，在此之前父亲虽然没有睁开眼睛，但是身体却随着小颖的慢动作微微的颤抖着，甚至父亲的双手和双脚也轻轻的勾动着，这个慢动作体会到舒服的不只是小颖还有父亲。

　　当父亲睁开眼睛后，映入眼帘的是小颖胸前丰满坚挺没有丝毫下垂的双乳，而小颖也看到了父亲的眼睛，小颖每次进行这个动作的时候，眼睛就会看一下父亲的眼睛，发现父亲没有睁开眼睛，她没有丝毫的失望反而眼中带着一种征服感。

　　当看到父亲睁开眼睛后，小颖和父亲对视着但是身体的动作却没有停止，而父亲看到小颖的眼睛后，眼睛反而闭上了，但是闭上后又再次睁开，睁开的双眼中还带着一丝羞愧。

　　此时的父亲就仿佛一个被侵犯亵渎的小姑娘，羞答答的。

　　小颖看到父亲的这个模样，竟然露出来一丝微笑，是的，小颖此时正对着父亲微笑，小颖倾国倾城的容颜配上笑容，融化了所有男人的内心，当然也包括父亲，看到小颖的这丝微笑，父亲的眼中没有了那丝羞愧和慌乱，反而像打了镇定剂一般慢慢的平静下来。

　　父亲不知道从哪来的勇气，和小颖对视着，俩人的双眼之间仿佛有一根无形丝线连接在一起，彼此交织着情慾的火花。

　　当俩人对视的时候，小颖的身体也抬起到了最高，父亲的阴茎也被小颖拔到了最高，而俩人这个时候竟然同对移开了对视的目光不再对视，虽然俩人不再对视，但是俩人的目光却同时集中在一个地方，俩人性器的连接处。

　　而当俩人的目光都集中在父亲的那根黝黑沾满粘液的茎身上面的时候，小颖的身体再次慢慢的下沉，此时因为摩擦次数的增加，俩人的爱液已经变得有些泛白。

　　小颖因为体位的关系，如果要看到胯部俩人性器的连接处，就越须弯腰低头，此对小颖的头发垂下盖住了她的脸额，但是从头发的遮盖中能够听到小颖下沉时候发出的呻吟声，而我在监控中只能看到小颖雪白的后脖颈。

　　而小颖因为弯腰的关系，胸前的两个乳房垂下，随着身体的慢慢下沉轻微的颤抖着，而父亲此对的眼晴不断的在小颖的乳房和阴道处徘徊，欣赏着这熟悉却久违的美景。

　　“哦……”

　　父亲此时似乎真的融入其中了，当小颖的臀部坐在他胯部的时候，父亲不由得发出了呻吟，而这个过程中他的双手数次有抬起的迹象，但是双手刚刚抬离床面又再次放下，而抬起的时候父亲的眼睛盯着的是小颖的两个丰满的双乳，看到这个样子父亲是想伸手触摸那对他想念已久的双乳，但是或许因为刚刚小颖一直的“强势”

　　父亲竟然没有这个勇气。

　　“啪……”

　　“哦……”

　　当缓慢进行了几十次后，小颖的臀部再次抬高到最高的高度，但是她回落的时候竟然不是以前那种缓慢的方式，而是快速的直接坐了下来，坐的速度很快力度也很大，胯部坐在父亲的胯部上，发出一声清脆的撞击声，而父亲猝不及防竟然发出了一声苍老而沙哑的呻吟。

　　小颖的臀瓣坐在父亲的胯部上后，臀瓣掀起了一阵颤抖的臀波，而小颖又再次慢慢的抬起了胯部，慢慢的把父亲的阴茎退了出来。

　　“啪……”

　　“哦……”

　　再次用力快速的坐下去，父亲再次发出了一声呻吟，而这个过程中小颖的牙齿紧紧咬着自己的下唇，不让自己发出任何的声音，所以这个过程中只留下了父亲一声声沙哑的呻吟。

　　此时房间里回荡着撞击声和父亲的呻吟声，此时的场景就仿佛是一场另类的强奸戏码，是一个年轻漂亮的女子强奸一个年过半百的老头子。

　　而随着小颖这种疯狂野蛮的性交方式的进行，父亲的眼神也发生了变化，原本充满情慾的双眼慢慢的坚定了起来，似乎上来了一股野蛮之力，而父亲原本抓紧床单的双手，也慢慢的握在了一起，握成了一个拳头，看到父亲的这个样子，完全是暴力倾向的前兆……

　　第296章

　　“啪……”

　　“啊……”

　　再次发出了一声肉体撞击的清脆声和一声呻吟声，但是这声撞击声和呻吟声却和刚刚的完全不相同。

　　首先，这声肉体的撞击声和刚刚的撞击声间隔十分的短暂，本来前一声撞击声是小颖的胯部坐在父亲的跨部上发出的，而她缓慢抬起自己的胯部，将父亲的阴茎抽出，之后会再次坐下。这个过程中两声撞击声会间隔大约半分钟的时间，但是现在的两个撞击声只有不到二十秒，而且这声呻吟竟然不再是父亲发出的，而是小颖发出的，这声不规则的撞击声和女性呻吟声，和刚刚的场景是完全的格格不入。

　　而这一切异常的根源就是因为父亲，刚刚父亲的眼神闪过了坚定和疯狂的火花，似乎是一个男人暴力的前兆，而现在发生的一切证实了我的猜想，只不过父亲的暴力与普通的暴力不同，而是性交的暴力。

　　小颖实实的坐在父亲的胯部上后，再次把臀部慢慢的抬起，把父亲的阴茎抽出了阴道，而小颖刚享受着这个缓慢拔出摩擦阴道内壁的过程，只是她刚把父亲的阴茎抽出，还没有达到顶峰的时候，原本安静老实的父亲突然变得不老实起来，只见他突然挺起的自己的胯部，速度很快，别说是小颖就连看视频的我都没有反应过来，父亲的动作很突然也很快，本来安静抬起胯部的小颖，突然被父亲这么一顶，原本被小颖“辛苦”

　　抽出一半的阴茎被父亲瞬间插回小颖的阴道，而由于父亲用力太猛，胯部直接撞击在小颖的胯部上，发出一声比刚刚都要响亮的撞击声，而小颖猝不及防被突然插入的刺激外加上一点点的“惊吓”，瞬间松开了紧咬的红唇呻吟出声。

　　而由于父亲的这次冲撞用力太猛，小颖本来缓慢抬高的身体瞬间晃动了一下。

　　胸前原本安静的双乳瞬间上下跳跃了一下，等她身体安静下来的时候，双乳还掀起一阵阵乳浪。

　　而父亲在挺起胯部的时候，双手也瞬间抬起扶住了小颖的跨部，也幸亏父亲在最后关头扶住了小颖的胯部，要不然小颖猝不及防很可能从父亲的身上摔下去。

　　父亲挺起胯部后，并没有把胯部再落下，而是保持着挺起的姿势，得益下父亲腰部强大的力气，小颖就好比骑在了一座拱桥之上。

　　小颖再抬起胯部的时候眼睛微闭，但是此时睁开了眼睛带着一丝惊吓，但是随即就恢复了过来，她看着父亲的眼睛眼中带着一丝羞愤，不管怎么说，父亲的这突然袭击，真的把她吓到了。

　　而父亲看到小颖露出愤怒的眼神，原本狂妄的眼神瞬间萎了下去，仿佛一团熊熊的烈火被浇了一盆冷水。

　　父亲此时有些骑虎难下的味道，挺着胯部是继续不是，落下也不是，双手扶在小颖的胯部上，继续也不是，拿开也不是，父亲躲开了小颖的目光，不敢再与小颖愤怒的眼神对视。

　　“噗呲……咯咯……”

　　过没多久原本压抑的气氛突然被一声笑声打断，而这声笑声是那么的悦耳动听。

　　小颖看着父亲躲开她的目光后，眼神的情绪慢慢的发生了变化，她咬住自己的嘴唇，仿佛气愤到了极点，只是没有想到小颖仿佛会变脸一般，竟然一下子笑了出来，紧接着捂着嘴咯咯的笑了起来，她丰满性感的身体随着笑声不断轻轻颤抖着，丰满的双乳轻轻的上下跳跃着。

　　而原本萎下去的父亲似乎不相信自己听到的声音。赶紧把目光重新移动到小颖的身上，只见小颖正在捂嘴看着她娇笑，而父亲此时眼中瞬间安心了许多，同时更多的是疑惑，此时他真的被弄糊涂了，到底生气的小颖和现在娇笑的小颖，到底哪一个才是真正的她？父亲此时已经摸不清小颖的脉络。

　　“呼……怎么？不继续了？”

　　正当父亲傻傻的看着小颖思考的候，小颖也停下了娇笑，她轻轻的呼出了一口气，似乎调整刚刚娇笑而紊乱的呼吸之后轻声说道，声音温柔而悦耳，父亲听到这句话后疑惑更深了，似乎傻眼了一般，他甚至怀疑自己是不是听错了？小颖说继续，怎么继续？难道是继续让自己上动的挺动胯部去干她？此时房间就他和小颖俩人，小颖的话语只针对他。

　　“嗯……”

　　父亲最后还是反应过来，小颖的这个要求无疑於最好的催情药，比那些激情慷慨的演讲就具有说服力，父亲眼中闪过了一丝兴奋，小颖的这句话算不算是对自己的肯定和青睐？父亲扶着小颖的胯部，轻轻的挺动了一下胯部，只是父亲似乎还不敢完全相信，这一下的挺动只是试探性的，阴茎只是抽出了几公分之后轻轻的插了回去，俩人胯部相撞发出了一声几乎无法耳闻的撞击声，但是这丝轻轻的撞击也让小颖轻轻的呻吟，只是呻吟也显得十分的安静，只有一声轻轻的鼻音。

　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……啊…………啊……啊……啊……啊啊啊……”

　　得到小颖的支持和许可后，父亲开始轻轻缓慢的挺动胯部，动作轻柔尺度也很小，但是随着时间的推移，父亲的挺动的幅度、速度、力度也开始慢便增加，而小颖的呻吟也随着父亲的挺动各种指标而变化着，开始呻吟缓慢而轻柔，最后变得响亮而快速，最后随着小颖的呻吟连成一片，肉体的撞击声也连成了一片。

　　“啪啪啪啪……”

　　俩人彼此之间的胯部不断的撞击着，发出清脆中带着沉闷的撞击声。

　　此时父亲扶着小颖的臀瓣，胯部用力的向上挺起，连带着阴茎不断的在小颖的臀瓣中间的蜜穴中抽送着，此时的小颖犹如一片在风中摇摆的树叶，不断被父亲冲击的上下摇晃着身体，而父亲挺动的频率掌握的很好，每次小颖身体落下的时候，他都会准确的向上挺动胯部，和小颖的胯部撞击在一起，两个相互撞击的身体，额外增加了撞击的力度，也让父亲的阴茎可以每次都插入到小颖阴道的最深处，让他鸡蛋大小的龟头次次都亲吻到小颖的花心。

　　“啪啪啪啪……”

　　肉体的撞击声不绝於耳，小颖的身体上下晃动着，胸前丰满的双乳上下跳跃着，甚至乳房拍打着她自己胸口的皮肤，发出轻微的撞击声，和俩人胯部的撞击声重合在一起，形成了高低音的二重奏。

　　小颖此时一边呻吟着，一边迷离着眼睛低头看着父亲，偶尔她因为身体的晃动而头发落下，遮住了她的视线，她都会甩手把头发捋到一边，以便於方便和父亲再次的对视，小颖的眼神中带着迷离，舒服，还有一丝兴奋，这种兴奋的情感在以前的小颖眼中是没有过的，我看着屏幕中的小颖，不知道为什么，小颖的眼中多出了很多情绪，但是自己却捉不到那丝情绪是什么。

　　父亲和小颖对视着，小颖眼中的眼波是对他最好的激励，他双手扶住小颖的细腰，充分发挥自己的体力优势，不断用力保持均匀的速度挺动胯部，而随着胯部的不断挺动，俩人连接处唯一的一个阻碍，父亲的卵蛋也不断翻动飞舞着，卵蛋跳起的时候拍打着小颖的臀瓣，从俩人结合的地方不断分泌着爱液，被飞舞跳跃的卵蛋甩到床上的每一个角落，真正的性爱是刚刚开始还是快要结束了？

　　第297章

　　时间一分一秒的过着，父亲不知道是不是因为性爱回归而兴奋，还是因为在小岛上锻练过身体，竟然坚持了五分钟快速的抽送而不疲倦，小颖臀瓣的底部已经被父亲的胯部撞击的通红，而淫水已经沾湿了俩人相互触碰的身体和床下的被褥。

　　而此时父亲的双手已经不满足扶着小颖的胯部，此时他的眼睛紧紧的盯着小颖胸前不断上下摇晃的乳房，两个乳房上下飞舞着，两颗粉红色的蓓蕾不断摇晃，在洁白肤色的映衬下显得那么的醒目，而小颖察觉到了父亲目光的焦点所在，不知道是因为自信还是挑衅，小颖竟然更加用力的甩起自己的乳房，两个乳房拍打着下缘的皮肤，发出了“噗噗……”的声音，而小颖看着父亲的样子，脸上带着一丝得意。

　　而父亲当然察觉到了小颖故意加大了甩动乳房的力度，这也是一种对于他的暗示吧。

　　得到小颖的暗示后，父亲的双手瞬间从小颖的胯部移开，准确无误的攀上了小颖两个不断晃动的乳房，原本甩动淘气的双乳此时在父亲的爱抚下变的安静了下来。

　　在父亲将双手移开小颖胯部的时候，正在观看的我还产生过一丝担忧，此时小颖上下晃动着身体，一直靠着父亲的双手扶持才能保持平衡，如果父亲突然拿开双手，小颖会不会失去平衡从父亲的胯部摔下去？

　　但是结果却是让我意外，父亲的双手移开后，小颖的身体没有失去平衡，继续在父亲的身上被动的驰骋着，或许是小颖会舞蹈身体的平衡性非常好，也或许是……小颖看到父亲目光的时候就做好了这个准备，或许她早就预料到父亲会忍受不住抓她的乳房。

　　“嗯……”

　　当父亲长满老茧的双手抚摸到她双乳的时候，小颖的眼睛闭上，头部向后仰起，原本额头的刘海和鬓角被她连带着一并甩到了脑后。

　　而此时小颖的双手也离开了父亲的胸膛，伸到了背后扶住了父亲的大腿，小颖本来是身体前倾，现在变成了身体后仰，而这个姿势让父亲更加清楚的看到了俩人的结合处，而过了-会后，小颖睁开了眼睛，看到父亲的目光转移了注意力，正在观察俩人的结合处，小颖迷离的眼中闪过了-丝不明的情绪。

　　只见小颖原本跪在床上的双腿慢慢的抬起来，变成了站立的姿势，此时的小颖犹如扎马步一般的伏在父亲的胯部上，而随着身体的后仰，俩人的结合部的缝隙进一步加大，此时小颖的膝盖就好比一个弹簧，不断的变化着，而变成这个姿势后，父亲的胯部挺动更加的方便，俩人撞击后身体分离的缝隙也更加大了，这样父亲的阴茎在小颖阴道的抽送幅度也变大，增加了两人的快感。

　　而这个姿势也让父亲更加清楚的看到了俩人的结合部，小颖此时稀疏的阴毛已经粘在一起紧贴着皮肤，而阴毛下方的两片油亮湿润的阴唇中间，一根沾满了白白粘液的阴茎不断的进进出出，俩人的生殖器湿润的摩擦着。

　　时间又过了五分钟，距离父亲主动已经过去十分钟了，而父亲这时候的身体终于达到了极限，父亲的速度越来越慢最后只能停下来，而父亲松开了小颖的乳房，犹如一滩烂泥一样的躺在床上。而小颖还骑在父亲的身上，俩人的生殖器还紧紧的相连在一起。

　　在最后的冲刺阶段，父亲一直咬牙坚持着，可以说已经耗费了他最后的体力。

　　父亲仿佛失去了所有的力气，躺在床上一动不动，现在父亲的表现与以前的表现严重不符，以前的父亲仿佛有用不完的力气，但是现在……虽然父亲坚持了很久，但是体力还是消退了，岁月催人老，父亲毕竟年纪老了，他真的老了……

　　而小颖似乎也察觉到了这一点，她的双手从父亲的腿上转移到了父亲的胸膛上，轻轻的抚摸着父亲的胸膛，似乎再给他安慰和激励，但是她眼中没有了埋怨和愤怒，现在有了-丝心疼，因为她也察觉到了父亲一天天的变老，身体正在衰老，但是父亲的阴茎尺寸不会随着父亲变老而缩小。还是那么的坚硬。

　　要是以前的时候，看到这一幕我或许会认为父亲已经射精了，因为现在父亲的样子就像是以前射精后疲惫的样子，但是父亲在最后时刻阴囊和阴茎没有丝毫的变化，说明他还没有射精。

　　“还行吗？”

　　父亲躺在床上休息着，而父亲身上的小颖此时出声安慰了一句，由于刚刚强烈的交媾，让此时小颖的语音带着一丝娇媚。

　　“让我先休息一会，要不……你自己动一会？”听到小颖的话后，父亲睁开了眼睛，此时他的体力已经恢复了-些，但是还没有恢复到他满意的高度，所以他不由得让小颖上动一会。

　　刚刚高强度的冲击，让他半天也没有反应过来。

　　小颖听到父亲的话语后，没有说其他的话语，只是轻轻的笑了-下，用手把挡在已经潮红脸颊的秀发拨开，之后慢慢的站直了自己的双腿，而在站立的过程中，小颖的身体慢慢的升高，父亲的阴茎慢慢的被她从阴道里拉出来。

　　小颖这是要主动起伏了吗？

　　“啵……”

　　当父亲的阴茎被小颖挣到尽头的时候，我以为小颖会直接再坐下去，但是小颖却没有停止，直接把父亲的阴茎拉到了尽头，把父亲的阴茎从自己的阴道里完完整整的退了出来，父亲鸡蛋大小的龟头退出小颖阴道的时候，发出了一声犹如酒瓶上开启的声音。

　　父亲的阴茎离开小颖阴道的一瞬间，巨大的拉拉力让父亲的阴茎来回的跳跃了几下。此时父亲的阴茎上面沾满了两人爱液的混合体，此时龟头和茎身油油亮亮的，被小颖的阴道摩擦的干干净净。

　　“哦……”

　　当阴茎从小颖阴道退出的那一刻，父亲发出了一声呻吟，同时睁开了眼睛，眼中带着一丝疑惑，还有一丝害怕，他不知道为什么小颖会把阴茎退出来，难道自己没有满足她，让她生气了？父亲张嘴欲言又止，脸上带着紧张。

　　而小颖退出父亲的阴茎后，阴道口半天也没有闭合，两片阴唇中间露出一个未闭合的小洞，从洞口可以看到阴道内部粉红色的内壁。

　　此时小颖的阴道周围一片狼借，沾满了白色的泡沫和粘液。

　　小颖从父亲的身上起来后，看了父亲一眼。

　　“噗呲……”

　　看到父亲紧张的样子，小颖不由得再次笑场，引得胸前布满了父亲指痕的乳房上下跳动着，小颖止住了笑声，之后跪着移动到了父亲的床里，之后双手透过了父亲的窗帘扶住了窗台，小颖膝盖向后移动了-下，把自己的身体放平，后背和床面形成了平行线，而小颖的臀部也微微向后撅起，两片臀瓣中间上面是粉红色沾满了粘液的菊花，而菊花下面是还没有闭合的阴道口。

　　小颖这是要休息的姿势吗？不像啊，难道是像扶着窗台透过窗帘欣赏下外面的风景？这种猜想在此时却是如此的可笑，这分明就是小颖主动摆成了后入式，也可以说是狗交式，只是小颖的双手没有撑着床面，而是撑着窗台。

　　小颖完成这个姿势后，回头看了-眼父亲，而父亲在刚刚小颖移动的过程中，脑袋也变成了后仰式，头顶已经枕在了床面上，眼睛向后翻起看着小颖，眼中带若不明所以。

　　“傻看着干嘛，快来干我，用力干我……”

　　看到父亲的样子，小颖咬了下红唇之后扭动了一下浑圆的臀部，用着黏人的声音说道，而这个声音让我表父亲都彻底傻眼了。尤其是我……视频中的女人真的是小颖吗？

　　第298章

　　时间仿佛在这一秒静止，因为父亲也傻眼了，他呆呆的看着小颖魅惑的样子，一时间没有反应过来，小颖在以前都是清纯的样子，无论俩人的性生活多么的激烈，小颖的高潮来的有多么的猛烈，小颖都会显得那么的矜持。

　　但是这一次小颖的表现打破了父亲以往对小颖的认知，当然也包括我。

　　但是父亲的反应比我快，只见父亲的目光从小颖的脸部转移到小颖的臀部，臀部中间淫靡的蜜穴展现在他的眼前，而且小颖的臀部还轻微的摇晃着，这是最明显的求欢征兆，这也是一个生物的本能，就像动物世界中，雄性动物发情后主动向雄性动物求爱。

　　小颖的这个举动还有刚刚的语言，无疑是最好的催情剂，只见父亲不再疲倦和劳累，仿佛被打了鸡血一般，从床上跳了起来，不错，就是跳了起来，父亲没有了刚刚的虚弱，快速的起身之后来到了小颖的身后，整个动作如行云流水一气呵成，仿佛是在一秒内完成的。

　　“嗯……”

　　随着小颖的一声娇呼，父亲没有任何的停顿，跪坐在小颖的臀后，扶着自己仍然坚硬的阴茎尽根没入了小颖的蜜穴之中。

　　“啪啪啪……”

　　父亲好像被小颖喂了兴奋剂一般，刚刚插入就快速的抽送起来，无论是速度及力度还是幅度都很大，俩人肉体的撞击声比刚刚和以往任何对候都要响亮。

　　“嗯嗯嗯……好……啊……”

　　小颖双手用力的顶着窗台，承受着后面父亲的撞击，此时小颖的身体随着父亲的冲击前后摇摆着，而小颖垂在胸下的两个巨乳也随着小颖的身体前后剧烈晃动着。

　　臀波乳浪，此时是形容小颖性感身体性爱表现的最真实的写照，小颖此时的力气全部集中在双臂上，因为父亲仿佛吃了兴奋剂一般冲击的力道很大，小颖不得不顶住窗台，要不然身体会被父亲顶的紧临窗台，最后无路可退。

　　父亲一边冲击着小颖的臀部，一边用双手在小颖的细腰和臀瓣上爱抚着，尤其是小颖的臀瓣，父亲的双手揉捏的最多，小颖的臀瓣上留下了父亲一个个鲜红的指痕。

　　臀部、细腰、玉背……只要父亲的双手能够触碰到的地方，父亲一个都没有放过。

　　此时父亲身上汗如雨下，而且他的呼吸越来越急促，但是和以往不同的是，父亲的这个样子不是高潮来临时候的前兆，而是体力不支的前兆，此时父亲就像是一头老牛，不断的耕耘着小颖这块田地，但是此时我想到了那么一句话：只有累死的牛，没有耕坏的地，那就说明就算把父亲累死，小颖的身体也不会有太大的影响，但是看到父亲现在老迈的身体，似乎已经不如以前，难道小颖真的想让父亲死在她的肚皮上吗？时间一分一秒的过着，父亲的身体刚刚没有恢复，现在奋力冲刺了-会后，终于再次力衰了。

　　父亲的速度再次慢了下来，最后慢慢的停止，现在父亲没有射精，而小颖也没有达到高潮，经过俩人那么多次的性交，俩人的身体对于性爱的要求越来越高，要达到一个新的高潮似乎并不容易。

　　“呼呼呼……”

　　父亲的胯部紧紧的抵在小颖的臀部后面，双手扶着小颖的臀部不断的大口呼吸着，此时他脸上汗如雨下，其实父亲只要像以前一样，一开始就维持一定速度的抽送，保持着自己身体能够承受的强度，父亲还是可以从始至终坚持或最后的，奈何父亲仿佛忍受了很久，一上来便是凶猛的抽送，就像是一个本来可以坚持几个小时跑马拉松的人，你突然让他百米冲刺，估计也坚持不了几十秒。

　　而小颖此时似乎并不满足，刚刚父亲的疯狂冲击，虽然很野蛮，但是却让她感觉到十分的兴奋，从她刚刚疯狂甚至有些沙哑的呻吟叫床中就可以听的出来，但是此时父亲再次停下了，让她有些失望。

　　父亲停下不到三秒钟后，小颖就轻轻的扭动着自己的臀部，臀部和父亲的胯都来回的摩擦着，而在看不到的地方，父亲的阴茎此时也尽根没入在小颖的阴道中，随着小颖臀部的晃动而在内部轻轻的搅动着。

　　“嗯……”

　　轻轻的摩擦根本无法和刚刚凶猛的抽送相提并论，所以忍受了几秒后，小颖不得不再次主动起来，只是小颖的主动和刚才不同。刚刚小颖是女上式，这次是被动的狗交式。

　　只见小颖双手扶着窗台，身体主动慢慢前倾，把父亲的阴茎慢慢的从阴道中退出来，小颖因为刚刚父亲的撞击，身体已经无法再接近窗台，所以她前倾的小幅度后就无法再寸进，而父亲不知道是因为劳累还是因为体会到了小颖的意图，就那么保持胯部的静止，任由小颖把阴茎从她阴道里退出了一小段，小颖退出到极限后，就把身体再次后移，臀部向后再次贴近父亲的胯部，把父亲的阴茎再送回阴道的最深处。

　　每次的抽送都换来小颖一声轻声的娇吟。

　　小颖开始的时候只是缓慢的主动前后晃动身体，似乎在掌握和熟悉这个动作，寻找最合适的幅度和速度，而小颖这么试探性的缓慢前后晃动了几十下之后，终于寻找到了感觉，她不由得加快了前后晃动身体的速度，而父亲此时乐得小颖主动，一来他可以享受，二来他可以恢复体力，三来小颖主动的样子是他最喜欢的，毕竟那代表着非同一般的意义。

　　小颖的身体前后晃动虽然幅度很小，但是速度也很快，毕竟小颖会舞蹈，电动马达臀是她的强项，此时转换了一个体位，电动马达臀再次发挥了她的优势。

　　“啪啪啪啪……”

　　小颖的臀部主动撞击在父亲的胯部上不断发出肉体撞击的声音，但是小颖的撞击不同于父亲的撞击，父亲主动冲击的时候，撞击声清脆而响亮，而小颖主动撞击的声音沉闷而脆弱。

　　“嗯嗯嗯……”

　　小颖闭着眼睛双手扶着窗台不断前后摇晃着身体，她似乎也很喜欢这种自己主动掌握频率和深度的方式，这样她可以主动的掌握身体的感觉，随着身体的前后晃动，她轻轻的呻吟着，只是她没有张开红唇，而是闭着嘴巴发出沉闷的鼻音。

　　而父亲也乐得安静下来享受小颖的服务，因为小颖主动晃动着臀部，父亲的双手放在上面无疑给小颖的臀部增加了-点点负担，所以父亲把双手从小颖的臀部上收回，之后把双手放在自己的腰部上，此时父亲的样子很嚣张，双手叉腰跪在小颖的身后一动不动，而面前犹如狗一样趴在床上的美人不断前后摇晃着身体把他的阴茎一下下的送进自己阴道的最深处。

　　父亲一直低头注视着俩人的结合部，小颖浑圆雪白犹如桃子的大白屁股中间，一根粗长丑陋狰狞的肉棒不断的进进出出，狰狞的肉棒和迷人的蜜穴对比是那么的鲜明，就好比一个矮丑和仙女一样，对比那样的鲜明，正常来说根本不会有任何的交集，但是对比如此鲜明的两个性器，此时却紧紧的连接在一起，交融的不分彼此。

　　父亲的眼睛看着自己的阴茎进进出出，眼睛看着俩人性器上方的部位，那是小颖粉嫩的菊花，此时菊花上面沾满了两人的爱液，而且随着小颖的前后晃动和自己阴茎的不断插入拔出，那粉嫩的菊花正在轻轻的紧紧的收缩着……

　　第299章

　　一直一来，父亲对于小颖的菊花有着特殊的爱好，一来是给小颖口交的时候，父亲非常爱舔弄小颖的菊花，或许是因为可以带给小颖高潮，也或许是因为父亲喜欢小颖的菊花的味道。

　　二来是父亲很多次都用手指插入小颖的菊花，给小颖进行指奸，而每次小颖都不会怎么反对，或许对于她菊花的攻击，都保留着一丝余地。

　　小颖轻轻的前后晃动着臀部，而父亲从小颖的菊花收缩中就可以判断出小颖此时身体快感所产生的频率。

　　“嗯嗯嗯嗯……啊……”

　　正当小颖晃动身体均匀的轻声呻吟的时候，小颖突然发出了-声与现在格格不入的尖叫，确实是尖叫，而这声尖叫产生的原因就是来自於父亲。

　　原来刚刚父亲在看了-会小颖收缩的菊花后，他舒爽的脸上露出一丝带着狡黠的笑意，只见他伸出了自己的食指，轻轻的伸到了自己的胯部和小颖的臀瓣两者之一。之后小颖把手指对着小颖的菊花慢慢的向前伸去。而浑然不知的小颖晃动自己的身体，当她把臀部向父亲的胯部靠去的时候，菊花正正好好的撞在了父亲的手指之上，而父亲的手指保持一动不动，小颖的菊花自己送上门来。

　　正在专心享受父亲阴茎带来快感的小颖，在毫无防备的情况下被刺激到了菊花，虽然父亲只是手指尖插入菊花一点点，但是给小颖带来的刺激和惊讶也是无与伦比的。

　　小颖的前后晃动的身体不得不暂时停住，刚刚的感觉很清晰但是却那样的突兀，小颖似乎想要验证一下，她的臀部再次慢慢的向后试探性的靠过去，但是这个时候父亲却把手指收了回来。

　　小颖的臀瓣靠在父亲跨部上的时候，小颖也没有察觉到父亲手指的存在，她的表情露出了-丝疑惑，难道刚刚自己感觉错了了小颖再次试探姓的缓慢晃动几下后没有发现什么异常，不由得再次恢复速度晃动起来，而这个时候的父亲再次淘气的伸出了手指。

　　“嗯嗯……啊……”

　　小颖的菊花再次突兀的撞击到父亲的手指上，而这次父亲稍微的借了一下力，手指缓慢向前伸了一下，结果这次手插入小颖的菊花比刚刚要深，足足插入了半根，而小颖这次似乎学的聪明了，在父亲的手指想要收回的时候，小颖竟然把一只手伸到了身后，准确无误的抓到了父亲的手，而父亲愣住了他没有想到小颖的反应如此之快，而小颖抓住父亲手的时候，转头看向了自己的背后，这还是俩人狗交式之后第一次目光相对，小颖露出了-丝“果然是你”的表情，脸上带着一丝愠怒和瞋怪，而父亲只是嬉皮笑脸了一下，因为他看出小颖似乎没有真正的生气。

　　此时的画面比较诡异，小颖保持着狗交的姿势，小颖回头嗔怪的看着父亲，而且她的手还抓着父亲的手，而父亲被抓出的那只手的手指还半根插入在小颖的菊花之中。

　　此时的画面陷入了安静，而我看着小颖和父亲抓在一起的手，此时我陷入了沉思，小颖突然抓住父亲的手，是为了“捉奸在床”还是阻止父亲的手指从自己的菊花拔出？

　　难道说小颖其实喜欢父亲的这种对她菊花的指奸行为？过了大约半分钟后，小颖把头转了回去，但是她的手却没有松开父亲的那只手，她停顿了一会后，竟然再次轻轻的晃动起了身体，父亲的阴茎再次在小颗的阴道中来回进进出出，原来俩人身体的连接只有一处，那就是阴茎和阴道，但是此时却多了一处，父亲的手指和小颖的菊花，此时两个连接点保持同样的速度和方向进行着摩擦和插入。

　　而父亲插入小颖菊花的那只手被小颖抓住后，小颖现在可以说主动在让父亲的手指在己的菊花中插入。

　　“啊啊啊啊啊……”

　　小颖原本微弱的呻吟，此时不由得加大了音量，而加大音量的原因就是因为小颖的身体刺激多了一处……菊花。

　　慢慢的，小颖松开了父亲的手，而父亲也察觉到了小颖的意愿，就那么保持着手的姿势，任由小颖用阴道和菊花把他的阴茎和手指吞入体内。

　　此时看着这个画面，我的身体已经麻木了，小颖已经i主动的接受了指奸，那么肛交的距离还远吗？本来看到这里，我已经给了自己极大的勇气，现在我自己真的想退却了，我的手紧握着鼠标，鼠标的箭头就放在了监控画面的关闭按钮，但是自己却迟迟不愿意点下鼠标，我不知道接下来会不会有小颖和父亲肛交的画面。

　　我和小颖从前没有进行过肛交，甚至我都没有过肛交的想法，这或许和人的爱好有关吧，我总感觉肛门是人的排泄器官，用来性交违背了生理正常规律，是一种比较变态的行为，所以我没有那个想法，而小颖也没有提到过，以前的时候我认为小颖和我的性格爱好相近，她也和我一样的观点。

　　以前看到父亲对于小颖的菊花进行指奸，我认为那是小颖在性高潮过程中短暂的迷失自我，在高潮中的她没有在意这么多，但是看到了此时小颖竟然主动的让父亲的手指插入在自己的菊花中，而且她的表情如此的舒爽，呻吟声显然变了，证明她对于这种另类的方式很是受用和接受，或许她以前也想过但是一直没有主动对我提起，毕竟她在我的面前总是那么的贤慧和矜持，现在我才发现小颖还有很多我不为人知的一面。

　　原本对于小颖和父亲的性爱我能够掌控，就算不能掌控也能够预知俩人性爱的场面和方式，但是现在我真的害怕了，这一次的性爱也是父亲和小颖的性爱，虽然以前俩人性交了无数次。但是这次的性爱却不同以往，带给我的刺激甚至强过俩人的第一次，因为画面中的小颖却是如此的陌生，今晚的主动，语音，呻吟，表情，言谈举止……总感觉她不是我心爱的妻子。

　　“啊……”

　　随着耳机中传来小颖一声不大却销魂至极的呻吟声，我的思绪被拉回到现实中，只见小颖的臀部紧紧的靠在父亲的胯部上，而父亲的手指和阴茎紧紧的尽根没入在小颖的菊花和阴道之中，小颖此时头部仰起脸上带着挣扎，五官甚至都扭曲在一起，而她雪白的娇躯也在微微的颤抖着，双手扶住窗台的手指此时已经紧绷发白，尤其可见她的用力之大，而她的臀瓣也在微微的颤抖着，不一会在俩人靠在一起的性器缝隙中，开始滴落一些浓浓的液体。

　　开始的液体只有几滴最后越来越多，过了一会儿后液体又变成了几滴，最后终于再也没有液体从小颖臀瓣和父亲胯部之间滴落。

　　看着小颖的这个样子，我知道小颖高潮了，虽然小颖的呻吟不大，但是身体的反应却是剧烈的，最重要的是这是小颖第一次在温柔的性交中高潮，以往的高潮都是快速勇猛的抽送撞击带来的，但是这一次小颖掌握着主动，轻微缓慢的晃动身体，主动的让父亲的阴茎一次次缓慢温柔的送入自己的体内，但是小颖却高潮了，仿佛刚刚主动的这种温柔的方式，来的比刚刚父亲爆发生命力的勇猛还要快，这其中有什原因吗？我不得不思考这个问题……

　　第300章

　　在我的预想中父亲此时一定会像以前一样，一动不动的等待着小颖的高潮过去，毕竟以前都是这样的场景，但是接下来发生的一幕，让我再次对自己的判断产生怀疑。

　　小颖本来还沉浸在高潮的余韵中，身体的颤抖还没有平息，此时她似乎度过了高潮的中断正在向着末尾行进，但是父亲此时却没有等小颖高潮过去就主动的抽送了起来，显得十分的心急。

　　“啊……”

　　喘息正在慢慢平复的小颖，没有想到父亲竟然会这么的不绅士，竟然没有等到她的高潮过去就抽送了几下，小颖本来就因为高潮而身体发软，突如其来的性器摩擦让她娇呼出声，或许因为高潮没有过去，小颖的这声呻吟显得是那么的尖细和销魂，而小颖因为身体无力，双手瞬间失去了力气从窗台上滑落而身体也随之下沉，一下子趴在了床面上双腿向后伸直，而父亲察觉到小颖这一瞬间的动作，展现出了与他年龄极不相符的反应速度，瞬间分开了自己的双腿，让小颖伸直的双腿从他两腿间伸过去，与此同时父亲的胯部下压，直接压在了小颖的身上，而他的这个举动就是为了保持阴茎深深插在小颖的阴道中不被拔出。

　　小颖趴在了床面上，丰满的双乳压在床面上，从胸部和床面之间挤出一团浑圆的侧乳，显得十分的雪白和饱满。

　　小颖侧着脸喘着粗气，原来即将平稳的呼吸再次紊乱起来。

　　小颖闭着眼睛趴在床上呼吸着，按照以前来说小颖会转头怒视父亲，就算不是真的生气也会显露一丝嗔怪的状态，但是这次小颖只是趴在那里闭着眼呼吸没有一丝的反应，或许是她此时没有力气去嗔怪父亲，也或许是她接受了父亲刚刚这种突兀的性行为。

　　而父亲双手撑在了小颖的肩膀两边，上半身仰起胯部紧紧的贴着小颖的臀部，仿佛是在做俯卧撑。

　　父亲再次调整一下双手和身体的姿势后，开始做起了另类的“俯卧撑”。

　　“啪啪啪……”

　　肉体的撞击声再次在房间中响起，由于小颖此时趴在床面上，不像刚刚狗交式那样臀瓣皮肤绷紧，此时小颖的臀瓣是正常没有束缚的放松状态，保持着最丰满正常的弹性和肉感，所以父亲的胯部撞击在小颖的臀部上显得是那么的响亮，而且小颖臀瓣的弹性似乎给父亲借了一点的力气，让父亲的抽送撞击显得更加的省力，而小颖的臀瓣被撞击出的波浪也显得是那样的壮阔。

　　“嗯嗯嗯……啊……嗯嗯……”

　　小颖就那么犹如烂泥一般的趴在床上，身体被父亲撞击着上下起伏着，每当父亲的胯部砸下的时候，小颖的身体都会消失一半，因为她的身体深深的埋在了床垫之中，而当父亲的胯部离开小颖臀部的时候，小颖的身体才会重新的显现，小颖随着父亲的抽送而轻声呻吟着，而当父亲的用力过大的时候，小颖的呻吟也会变大。

　　小颖雪白浑圆的臀瓣中间，一根沾满粘液的肉棒不断的进进出出，每次都出都会带出大量的淫水和小颖高潮残留的液体。

　　“啪啪啪啪……”

　　父亲的抽送越来越快，力度也越来越大，小颖的呻吟声也越来越大，肉体的撞击声也越来越大，仿佛父亲正在向着射精前进，而随着父亲抽送力度和速度的加剧，小颖再也无法保持乎静，她侧躺在床面的脸颊此时不由得抬起，她的脸部摆正朝向窗台的方向，但是她却没有用下巴倚在床面上，而是把头部仰起脖子发挥了她的柔韧度，头部与后背快要形成了直角此时小颖的眼睛还没有睁开，只是红唇张开了发出了一声声黏人的呻吟，而且随着父亲的力度和速度的加快，小颖的呻吟也慢慢的变成了淫叫。

　　父亲此时满头大汗的操着小颖，浑身汗如雨下。

　　大约过了五分钟后，父亲突然停止了抽送。但是这次停止不是因为他累了，也不是因为他射精了，他停止抽送后不知道哪儿来的力气，直接伸出双手搂住小颖的细腰，把她的身体提了起来。

　　由于小颖此时是趴在床上的，突然被父亲提起了腰部，小颖的臀部不由得随着腰部重新撅起，而双腿也再次向前，膝盖跪在了床面上，只是小颖不知道是不是失去了力气，没有力气用双手撑起自己的上半身，她的双手和上半身没有动。

　　当腰部被提起的时候，他的下巴直接触碰在了床面上，而她还沉浸在父亲刚刚疯狂的抽送之中，似乎是认命了任由父亲折腾。

　　父亲把小颖的腰部抄起，速度很快几乎是一瞬间完成的，当把小颖的腰部提起后，父亲保持着阴茎继续尽根没入的姿态，把双腿从跪着变成了蹲着，此时父亲变成了马步式。

　　“啪啪啪……”

　　父亲调整好一切后，抱着小颖的细腰继续的抽送起来，而且一上来就是和刚刚一样快的速度和力度，而小颖犹如烂泥一般被父亲拦腰抄起，大声的呻吟着，而她犹如一片树叶，任由父亲去折腾，随着父亲的撞击，在父亲的怀中前后晃动着，头部也随着身体的晃动，头发被甩起，原本柔顺的头发也变得被头散发，此时的父亲如此的疯狂，没有了以前和刚刚的那种怜香惜玉。

　　“啊啊啊啊……好……嗯……啊啊啊……继续……用……用力……啊……啊啊啊……”

　　此时的小颖似乎没有因为父亲的疯狂而生气，反而在大声的呻吟中间夹杂着一些话语，而这些话语竟然是对父亲鼓励的话语，记得以前的时候小颖都会让父亲轻一点，慢一点，插入的浅一点，但是这次小颖竟然在鼓励父亲，同时也是承认了父亲，而父亲听到这声鼓励后，竟然再次加速了起来，这样的速度超过了以往，父亲的腰部和胯部就仿佛是一个小马达没有止境，只要电力加大，他的速度也会越来越快。

　　看着父亲如此疯狂的运动着，我竟然出现了与此对不相符的担忧：父亲最后会不会死在小颖的肚皮上？

　　第301章

　　“停……啊啊……停一下……嗯……嗯……等……”此时正在疯狂呻吟的小颖不由得出声阻止了一下父亲，而正在兴头上的父亲听到小颖的这句话，就像被人浇了一头凉水，本来正在发挥体内极限冲击的父亲不由得一下子泄气了停止抽送，把胯部紧紧的抵在小颖的臀瓣上，之后疯狂的喘息着。

　　此时的父亲浑身大汗，胸部急促的呼吸着，刚刚的冲击父亲正在向着射精的巅峰迈进，如果不是小颖出声阻止，看到父亲的样子估计再有不到一分钟父亲就会射精了，但是现在似乎功亏一篑，就像一个运动员在百米冲刺还没有跑到终点就倒地力竭了。

　　“呼呼……怎么……怎么了？”

　　父亲此时一边喘着粗气一边出口问道，这么半天了他还是没有恢复过来。

　　小颖没有说话，刚刚的冲击让她此时的力气也没有多少了，此时全靠着父亲的双手扶着腰部，但是父亲说完这句话之后，就再也扶不住小颖的细腰了，父亲的双手慢慢的放松，最后小颖的身体重新趴在床面上，而父亲也慢慢趴了下去，这次父亲没有像刚刚用俯卧撑的姿势，而是直接整个身体压在了小颖的后背上，此时的父亲喘着粗气而小颖似乎已经习惯了这种方式，也不是第一次这个样子，所以小颖柔弱的身体能够扛起父亲的体重，任由父亲整个人趴在她的后背上。

　　“没……没什么……就是想……”

　　小颖趴在床面上，一边呼吸着一边轻声的说道，不知道小颖语气的断断续续，是因为刚刚的劳累没有恢复，还是因为父亲此时压着她让她不能好好的呼吸。

　　只是小颖的话语似乎只是说了一般，她到底想干么？父亲的脸上带着疑惑，但是我却有些明白了，虽然我猜的不一定对。

　　男人在射精之前，只要停止抽送忍一会，就可以让自己的射精欲望暂时减退，这样可以让男人的性交时间更长一些，难道小颖感觉到父亲即将要射精，所以忍住自己的欲望让父亲停止下来，她后面没有说完的话应该是：“就是想让你多坚持一会……”

　　“就是想让你多坚持一会……”

　　当我在心里刚猜测完这句话后，耳麦里就传来了小颖的话音，而这声话音的声调和词语竟然和我料想中的一模一样，这算是我们夫妻俩的心有灵犀吗？听到小颖的话语后，父亲的脸上露出了一丝了然更多的是欣喜，小颖的这句话无疑於承认了自己愿意和父亲性交，而且希望父亲坚持的时间越长越好，这无疑更加满足了父亲作为一个男人的虚荣心。

　　“小颖，怎么突然和我……”

　　父亲似乎不想让小颖失望，准备多休息一会儿，把自己的射精欲望降到最低，接着这个时间还有刚刚小颖的那份“肯定”，父亲不由得胆子大了起来，出口询问着小颖。

　　“就是想了……”

　　小颖本来脸上带着疑惑，而且她刚刚不知道在思考着什么，突然被父亲的话语惊到，她没有思考就说了一句。

　　刚刚小颖的表情十分的奇怪，她的脸上带着疑惑还有思考，在和父亲性交的过程中，她怎么会恍神呢？这种表情在以往的场景中，小颖一次都没有出现过。

　　小颖的这丝表情让我的心越来越凉，难道小颖是在故意的拖延时间吗？我总有这个感觉，似乎小颖拖延时间，但是她拖延时间是为了什么？“但是锦程……”父亲听到小颖的话语，闪过一丝欣喜，但是趁着休息难得冷静下来的父亲，不由得想到了我，小颖的正牌丈夫自己的儿子，此时自己压在身下的这个美女就是自己的儿媳，但是此时自己的阴茎却尽根没入在自己儿媳的阴道之中，两个禁忌的性器此时却紧密的连在一起不分彼此。

　　“不准提他……”

　　此时小颖突然娇斥一声打断了父亲的话，小颖的声音十分的突兀，而且音量很高把父亲吓了一跳，也把我吓了一跳，因为耳麦中传来的这个声音显得十分的刺耳，让自己的耳膜隐隐作痛。

　　小颖的这声娇斥在乎静的卧室里久久的回荡，最后逐渐消失。

　　而父亲则被小颖的这声斥责弄傻了，他脸上露出了一丝害怕和紧张。

　　“对不起……小颖……我我我……”

　　父亲此时很紧张，张口想和小颖去解释，但是张嘴半天却没有说出话，他此时脸上带着后悔，恨不得搧自己几个耳光，自己真的是那壶不开提那壶，在这个节骨眼上竟然提到了我的名字，此时不是给小颖扫兴吗？本来俩人在做爱的时候，脑海中都尽量回避我的身影，为的就是没有顾及的投入到这场难得性爱之中。

　　“没什么……我只想告诉你，咱俩这么做，没有偷情，也没有对不起他……”小颖似乎察觉到自己刚刚失态了，深吸一口气后她恢复了正常语气和父亲说道。

　　听到小颖的这句话之后，父亲陷入了短暂的疑惑，但是随之就了然了。小颖这句话的意思就是我又改变了主意，允许他和小颖在一起，如果我不同意的情况下，俩人这么做就是偷情了，但是小颖却说不是，父亲此时不由得轻轻的松了一口气，仿佛一下子放松了很多。

　　“你休息好了没有，继续啊……”

　　等了一会后，父亲还在背后上傻傻的偷乐着，时间已经过去了很久了，小颖似乎有些着急也感觉到差不多了，所以不由得晃动了一下身体给父亲暗示，与此同时对着父亲说道。

　　“好……”

　　听到小颖的这句话之后，父亲慢慢的撑起了身体，再次变成了俯卧撑的姿势，但是父亲的上半身离开小颖的后背后，父亲还没有开始抽送，小颖的臀部就向上撅起，把父亲的胯部也开始顶起，与此同时恢复了体力的小颖也用双手撑起了上半身。

　　察觉到小颖这个动作的父亲，不得不暂时停止开始抽送的打算，开始改变身体的状态适合小颖的动作，只见小颖的双手撑起自己的上半身，与此同时双腿前伸用膝盖跪着床面，把自己的下半身也顶了起来，弄到了最后小颖竟然像狗一样四肢着地跪在床面上，狗交式！小颖主动改成了狗交式，而父亲在这个过程中阴茎不滑出小颖阴道的状态下，尽量配合小颖改变体位。

　　“爸……用力的干我，用力的操……你的儿媳……”小颖主动的调整成狗交式后，不由得把腰部放到最低，臀部撅起到最高，形成了自己最淫荡的姿势，臀瓣分开菊花也轻微裂开，回头用着最妩媚的声音对着父亲说道，这个声音让我陌生，是的很陌生，这个女人不是小颖，小颖绝对不会说出这么淫荡的话，这种话只有在小说中才会出现，或者虚拟的AV中才会出现，记得以前的时候，小颖看到小说或者AV中有女人这么说，她都会十分反感而且十分的嫌弃，但是此时萤幕中的这个女人竟然说出了这句话，而且说出的表情是那么的期待和享受，话说到最后舌尖在自己的唇边还舔弄了一圈。

　　父亲此时看的有些呆了。最后反应过来的父亲闪过了一丝疯狂，小颖挑逗的语言和动作，足够激起任何一个雄性生物的最强烈的生理反应，父亲眼中欲火升起但是父亲接下来的一幕出乎我的预料，只见父亲突然把自己的阴茎从小颖的阴道之中拔出来，之后用手扶着自己的阴茎，把那鸡蛋大小沾满了淫液的龟头抵在了小颖的菊花之上……

　　第302章

　　由于父亲的龟头十分的巨大，所以当父亲的龟头抵在小颖的菊花上的时候，小颖的菊花瞬间被父亲的龟头所掩盖。

　　当父亲的龟头抵在小颖的菊花上的时候，正在闭眼的小颖突然预感到了什么，眼睛瞬间睁开，眼中带着一丝慌乱和紧张，甚至还有一丝挣扎，但是小颖却没有表现出拒绝挣扎的动作，而父亲把自己的龟头压在小颖的菊花上的时候，开始挺动腰部向前顶去。而父亲的龟头慢慢的顶紧小颖的菊花，小颖的菊花明显的凹了进去，父亲的龟头就像一个钻头正在努力的突破准备钻透面前的这座墙壁。

　　“嗯……”

　　菊花被父亲突然顶动，小颖发出了一声轻哼，刚开始的时候，她或许认为顶在自己菊花的是父亲的手指，但是当父亲的龟头顶住她萄花的时候，她才意识到顶在自己菊花上的是什么，因为她已经用自己的阴道感受那个东西无数次了，那熟悉的弧度和热度，就是父亲的龟头无疑，但是小颖犹豫挣扎了一会后，竟然咬了咬银牙，把眼睛再次闭上，毕竟随着父亲的胯部顶动而发出了一声轻呼，此时我看到这个画面，双手抓紧自己的大腿，此对大腿的疼痛也比不过自己内心的疼痛。

　　为什么？经过刚刚看过的那些画面，此时我仿佛失去了灵魂，今天画面中发生的一切都超出了我的认知，如果不是亲眼所见。我绝对不相信这一切都是真实的，我心中的小颖绝对不是这个样子。

　　哪怕是小岛上发生的一幕，至少我内心能够接受有那个准备，但是现在萤幕中发生的一切，我心中没有丝毫的准备，那怕小颖以前被父亲指奸菊花，我都没有过这方面的担心，因为我认为小颖根本不会接受肛交，就算父亲提出来也只会碰一鼻子灰而已，但是现在这一幕竟然真正的在我的面前上演。

　　小颖的菊花可以算是小颖的另一个处女穴，难道小颖的处女穴就这样给了父亲吗？早知道如此哪怕我以前尝试一下，也要先把小颖的菊花拿下，哪怕只是把自己的阴茎插入里面一下再拔出，至少我也宣誓了对小颖菊花的主权，但是现在小颖的另一个第一次，竟然要给了父亲吗？我心中的疼痛、酸意，此时全部混合在一起让我此时无法呼吸，此对我想流泪但是发现自己的眼泪已经干涸。

　　画面中父亲的胯部慢慢的行进，而父亲的大半个龟头慢慢的消失了，但是却没有插入到小颖的菊花中，而是龟头前半部分陷入了小颖菊花凹进丢的肌肉之中，由于父亲的龟头十分巨大，足足有鸡蛋般的大小，所以要插入小颖的菊花，绝对不是容易的事情，甚至比插入处女的阴道还要难。

　　而另一边的小颖，闭着眼睛承受这一切，当父亲的龟头把菊花周围的肌肉顶的凹进去一个临界点的时候，小颖闭着嘴巴腮帮紧紧的鼓起，似乎在承受着生理和心理的巨大的压力，但是她强忍着要承受这一切。

　　父亲似乎也察觉到了，刚刚他挺动胯部是温柔的，现在他温柔的挺动遇到了一个临界点，接下来只有他使用蛮力稍微野蛮一点，才能让自己的龟头强行撑开小颖的菊花插入其中，但是父亲此时却犹豫了，他低下头看着这一切，他对小颖的菊花十分的着迷，作为一个年纪很大思想比较封建的人，我不知道父亲是如何知道肛交这种方式，或许是道听途说，毕竟一帮大老爷们在一块什么话都会说，所以父亲才会知道这种另类的性交方式。

　　但是当他的龟头顶不动的时候他却犹豫了，因为他知道自己要完全插入小颖的菊花之中，自己必须使用蛮力，但是他以前或许只是听说肛交，如果真的把自已这么大的龟头和阴茎插入到小颖的菊花之中，会不会对于她的身体造成伤害？

　　万一引起肛门破裂……最后父亲只能叹了一口气……“啊……”随着噗呲的一个声音传进耳机，小颖发出了一声娇吟，听到这个声音我睁开了眼睛，刚刚看到父亲和小颖的那个紧要关头，我的眼神不由得有些迷离了，自己不想看到这一幕但是又不想错过，但是听到这个声音后，我的心一紧眼睛也随之睁开，向着萤幕看了过去，既然已经插入了，就算自己逃避也没有意义，还不如睁开眼睛接受这一切。

　　但是睁开眼睛看到这一切的时候，我的脸上不由得一喜，因为父亲的胯部虽然和小颖的臀部紧紧的贴合在一起，但是我在屏幕中却能够清晰的看到小颖的菊花，那也就是说明父亲的阴茎没有插入小颖的菊花之中，刚刚自己眼神迷离的时候发生什么事？明明是龟头抵在菊花上，现在为什么又插入到小颖的阴道之中？

　　没有发生自己惧怕的事情，我心中不由得稍微轻松了一些，我不由得把录像回放了一下，把录像调整到自己清晰看到的最后一幕。

　　只见父亲把龟头顶在小颖的菊花上顶到了极限后，父亲不由得犹豫和挣扎起来，而另一边的小颖也鼓着腮帮等待着接下来的一幕，甚至她的肩膀和身体也微微的颤抖着，因为她没有体会过肛交，尤其是父亲阴茎部巨大的尺寸，这时的小颖就好像是一个处女即将被破身的一刹那显得很紧张。

　　记得我俩结婚洞房的那一夜，我即将要破除小颖处女身之前，小颖就是鼓着腮帮躺在我的身下身体微微颤抖，显得十分的紧张和害怕，而此时小颖被父亲顶着菊花，身体反应和初夜如出一辙，这样我脑海中回忆的同时，也显得醋意十足。

　　只见父亲在最后紧要关头思考了许久后，最后叹息一声看到他的表情，他还是不忍心，毕竟自己如果这么一插入自己是舒服了，万一把小颖弄伤那么不只是伤害了小颖，也可能引起我的注意，可能产生的后果很严重，所以他心疼小颖，最后不愿意冒险。

　　但是自己把龟头挺动在小颖的菊花上这么久，小颖却没有任何的反应，任由自己为所欲为，这种态度已经表明了很多东西，这些态度足以最大程度上满足父亲的虚荣心，同时也让父亲感动不已。

　　父亲虽然放弃了插入小颖的菊花，但是小颖的这种默许的行为让父亲很感动，也更加的兴奋，他把自己的胯部回收，龟头瞬间离开了小颖的菊花，此时可以看到小颖的菊花周围有一圈红色的印记，那是被父亲的龟头刚刚顶动而产生的一丝轻微的淤痕，而此时小颗的菊花已经有一些微微的张开，形成了一个大约一根食指粗细的空洞，刚刚小颖的菊花已经被父亲的龟头撑开了一点点，至少父亲的马眼似乎已经进入了一点点，刚刚要不是父亲中途放弃，父亲再加大一点力气，龟头就已经突破并重开了小颖菊花的束缚。

　　父亲的龟头离开小颖的菊花后，因为重力的关系，父亲的龟头轻微的低头，而在龟头和阴茎向一下的时候，父亲原本收起的胯部再次向前一顶，父亲的龟头暌间分开了柔润的阴唇，挤了进去，相比较小颖的楚花，父亲的阴茎对于小颖的阴道已经是无比的熟悉，俩人的性器更是完美的契合天衣无缝，父亲的这系列动作一气呵成，就好像父亲轻微的前后晃动了一下胯部，但是父亲的阴茎却从小颖的菊花上离开，瞬间尽根没入在小颖的阴道之中……

　　第303章

　　“啪啪啪啪……”

　　父亲插入之后，紧接着就响起了一连串的肉体撞击声，这次父亲的抽送和刚刚完全不同。

　　刚刚父亲的抽送，要不是很慢就是很快，而这次的抽送却是不快不慢，显得有条不紊，而且没有刚刚的那样不规律，就像一个运动员不用竞走慢吞吞的，也不愿百米冲刺发泄完体力，而是采用马拉松的方式，让自己坚持最长的时间，慢慢的发挥自己的体力。

　　“啊啊啊啊……”

　　此时的小颖随着父亲的抽送呻吟着，小颖的呻吟也没有了刚刚的紊乱，而是显得有条不紊，父亲虽然抽送的速度变慢，但是胜在速度及力道非常的适中，这种均匀的抽送方式，让小颖和小颖更加的体会到这次性爱的美妙。

　　要是在以前的时候，经过这么长时间的性交，父亲早已经射精了才对，但是由于父亲刚刚被小颖口交射了一次，刚刚又被小颖中途打断了一次，让父亲的这次性交显得十分的持久。

　　看了一眼时间，俩人的性交已经过了快两个小时，而那个时候的我早已经下了飞机，如果我那个对候坐车直接回家的话，估计也差不多该到家了，如果我没有回到公司，而是到了家里的话，肯定会刚刚好撞见俩人的这一幕的。

　　此时我很疑惑，难道是小颖的旧病复发忘记了我回家的时间了吗？而且小颖破天荒的和父亲做爱，难道是小颖的精神崩溃造成了精神失常吗？此时我真的找不到一个合理的借口。

　　此时的房间里只剩下小颖和父亲交媾的各种声音，肉体的撞击声，父亲的喘息声，小颖的呻吟声，整体连成了一片。

　　小颖跪在床上被父亲用狗交式干着，父亲的双手在小颖的臀瓣上和细腰上来回的抚摸着。

　　随着性慾的上升，小颖跪在床面上的一条腿竟然轻轻的抬起，用自己的美足轻轻摩擦着父亲长满黑毛的大腿，父亲每撞击一下小颖的美足就在父亲长满黑毛的大腿上摩擦一下。

　　“停……停……停下……”

　　正当父亲加快速度准备最后冲刺的时候，小颖不由得再次出声打断了俩人的交媾，父亲不得不停下双手扶着小颖的细腰，胯部紧紧的抵在小颖的臀辫上。

　　“先把……你那个东西抽出来……”

　　父亲停下后，小颖不由得微微喘着粗气开口说道。

　　听到小颖的话后，父亲虽然感觉到有一丝不舍，但是还是乖乖的把阴茎往外拔。

　　“哦……”

　　随着一声“啵”的声响，父亲的阴茎再次脱离了小颖的阴道口，而随着父亲的阴茎拔出，小颖的阴道口在那一瞬间没有合并，阴道口周围满是白色的泡沫，而且还能够看到小颖阴道内壁的腔肉，父亲的阴茎此时已经发白，不知道是肤色变了，还是因为沾染了太多的白色液体，此时不得不佩服男人的阴茎，不管在水中泡多久、摩擦多久，都不会让阴茎脱皮。

　　父亲拔出阴茎后，小颖慢慢的起身，是的，直接站起了身子双脚站在床面上。

　　她活动了一下自己的双脚和双手，赤身裸体的站在父亲的面前，此时父亲还跪在床面上，胯间的阴茎还在胯部耸立着，此时小颖背对着父亲站在窗前，而父亲此时跪在小颖的身后，就像一个奴隶正在跪拜面前的女王。如果单单看到这一幕，别人一定会认为父亲是在给小颖下跪。

　　小颖伸了一个大大的懒腰，展现出了她身体标准且性感极致的曲线，和父亲交媾了这么久，或许她此对的全身已经酸麻了，此时小颖的跨间还滴落着白色的粘液，那是俩人交媾摩擦产生的淫液。

　　小颖转身低头看了父亲一眼，而父亲跪在床面上仰头和面前的女王对视着。

　　小颖居高临下的看了父亲一眼后，突然抬起自己的小脚在父亲的阴茎上踢了踢，“噗呲……”小颖突然捂嘴笑了一下，之后绕过父亲，就那么赤裸着身体走下了床。

　　小颖下床之后直接走出了父亲的卧室，看到这一幕父亲不由得松了一口气，他刚刚显得很紧张，或许他认为小颖厌倦了这次的性爱，看来由于做的时间太长，小颖有些尿急想去卫生间一下。

　　毕竟人在尿急的状态下做爱，在来高潮的对候很有可能会失禁的，父亲看着小颖的背髟，露出一个了然的目光。

　　而在父亲看不到的角落里，我却可以通过客厅的监控看到，小颖竟然赤裸着身体走过客厅，而且走过了卫生间，就那么裸体回到了我俩的房间里，当我正在疑惑的时候，小颖竟然打开我俩卧室的柜子，之后拿出了一条丝袜，这条丝袜是黑丝的，就是和父亲小岛做爱的时候，穿的一模一样的性感丝袜。

　　在小岛上发生的一切还历历在目，看到这条丝棘也勾起了我那些的回忆，自从那天之后，我再也没有见过小颖穿过这条丝袜了，我还以为她已经把它扔了，毕竟这条丝袜会勾起大家很多不堪的回忆，但是此时小颖却拿了出来，她要干嘛？

　　她不是一直不愿意回忆小岛上的一切吗？那现在拿出这条丝袜是什么意思？接下来的一切，超出了我的认知，小颖抬起双腿，把那条丝袜慢慢的穿到了身上，此时她的胯间还湿漉漉的，但是小颖还是穿上了，穿上之后她还把裆部撑开了一些，这条丝袜是开档的情趣丝袜，小颖穿上之后，一下子显得更加性感了，充满了黑丝的诱惑，小颖穿上这条丝袜，难道是……还没有等我缓过神来，小颖就穿着这条丝袜走出了卧室。

　　之后回到了父亲的卧室，在小颖经过客厅的时候，她的眼神似乎有意无意的看了一下墙壁上的时钟，不知道她是有意还是无意的，但是此时她看时钟的目光，有意和无意是差别很大的。一切都透露着诡异。

　　小颖回到卧室后，父亲正躺在床上休息着，而他转头看向小颖的时候，眼睛一下子愣住了。之后仿佛慢慢的发光，之后慢慢的变绿，这种冲击对于他是那么的熟悉，毕竟他此时还没有发泄出来，剩下的只有欲望。

　　小颖没有上床，就那么站在地板上看着父亲，看到父亲傻傻的样子，她露出了一丝微笑，之后小颖慢慢的转身向着床的对面走去，她走到了门口的墙壁跟前，之后双手撑在了墙壁上，与此同时她的臀部开始慢慢向后翘起，她胯部的兜布慢慢裂开，露出了肥厚的阴唇和阴毛，此时上面的液体还没有干涸。

　　转变完这个姿势后，小颖回头看了一眼床上的父亲，之后把转头转回臀部微微的左右晃动了一下，这是大多数雌性动物发情求欢的信号，父亲自然也懂得，只见他终于反应了过来，起身下床在下床的一瞬间，不知道是因为劳累还是因为激动，他一个踉跄差点摔倒，但是他摆正身体后，扶着阴茎跑到小颖的背后，之后迫不急待的把自己的阴茎重新插入到小颖的阴道中，而且是一下子尽根没入。

　　“哦……啊啊啊啊啊……”

　　随着两人的呻吟发出，房间再次响起了肉体的撞击声，这是一场黑丝的诱惑，父亲显得十分的激动，上来对小颖就是一顿狂抽猛操，或许是父亲也有黑丝情节，不到五分钟父亲的胯部就紧紧地抵在了小颖的臀瓣上，这么久的交媾现在终於有了结果，父亲射精的时候是安静的，而小颖此时也是安静的，在父亲射精的一刹那，小颖扶着墙壁把头部仰起，眼神带着舒服和迷离，而我安放的摄像头就在这个墙壁上，此对小颖抬头的时候不偏不倚，她的脸部竟对着摄像头，而且她迷离的眼睛仿佛透过摄像头在与我对视着，让我的内心升起一丝寒意……

　　第304章

　　此时我在电脑屏幕中与小颖“对视”着，按照道理说小颖此时和父亲在摄像头之下，她高潮的时候仰起头部正好对着摄像头，这一切可以说是巧合，但是就算是巧合，小颖的眼睛怎么可能这么刚好对准摄像头呢？如栗真的是巧合还好，如果是……

　　此时不敢想像下去了，难道小颖发现了摄像头？难道她知道了我安装摄像头的事情？画面中小颖对着摄像头，眼神迷离了很久，当过了大约半分钟后，父亲的射精终于结束了，小颖和我的“对视”却没有结束，她就那么迷离着非常巧合的看着摄像头，而身后的父亲则慢慢的后退，退出了他沾慢了混合液体的阴茎。

　　“啵……”

　　随着一声清晰的声响，父亲的阴茎整根的退出了小颖的阴道。

　　“嗯……”

　　小颖发出了一声轻吟，并且咬了一下自己的下唇，父亲拔出阴茎后退到床边坐下去之后躺了下去，此时父亲似乎累坏了，躺在床上不断大口的喘着粗气。

　　而此时透过房间另一个角度的摄像头，我清晰的看到父亲拔出阴茎后，小颖的阴道喷涌而出大量的精液，由于小颖此时是站立的，所以精液因为重力的作用都流了出来，精液大部分直接流到地板上，也有一部分顺着小颖的大腿流到了地板上。

　　小颖就那么保持着姿势任由精液流出，而她的脸部一直仰起。

　　而父亲则躺在床上继续休息着，刚刚的交媾不但让父亲付出了大量的体力，也让父亲付出了大量的精液，一滴精十滴血，父亲虽然刚刚被小颖口交射精了一次，但是这第二次射精量仍然是巨大的，此时父亲的阴囊已经有些一瘪，两次的射精，似乎让父亲积蓄许久的精液喷射殆尽。

　　父亲此时的阴茎已经疲软，沾满精液的阴茎瘫在他的跨间，看着这根无数次夺走我心爱妻子贞操的生殖器，我心情极为复杂有羡慕，还有更多的是苦涩和心酸。

　　此时我坐在电脑前，看着屏幕中的小颖，虽然明知道这已经是过去式了，但是我却有些不敢看屏幕中小颖的眼睛，或许是因为自己心虚，也或许是因为自己害怕。

　　但是仔细想想可能是自己想太多了。自己安装的摄像头极为隐密，而且是伪装好的，就算小颖和摄像头零距离对视，也绝对不会知道那就是摄像头，很有可能这只是巧合罢了！最近自己太过纠结和在意这个摄像头的问题，所以自己才会杞人忧天。

　　我晃了晃头，或许最近自己的上作压力太大让自己有些胡思乱想，但是还没有等我的心静下来，接下来的一幕让我的心更加的冰冷了，只见小颖的高潮也慢慢的退却，她眼中的迷离也渐渐的消失，慢慢的恢复了清明，而她此时阴道里的精液也流的差不多了，按照以前的习惯她应该去洗澡了。但是小颖没有动作，恢复清明的眼睛仍然盯着摄像头，最后在我冰冷的心思注视下。小颖看着摄像头的面容竟然露出了一丝微笑，小颖的笑容很甜美，但是此时的笑容却好想是魔鬼的微笑，笑的我心里发寒，没错，小颖就那么直直的和摄像头对视，而且笑容中似乎包含了不少的东西，我安慰自已再次杞人就忧天了，但我总感觉小颖的这丝笑容里带着一丝嘲笑。

　　此时我已经紧张的无以复加，我手忙脚乱的赶紧关闭了监控，因为小颖的微笑让我失去了所有的方寸，我此时心中真的十分的恐惧，关闭了监控之后，我彷佛一T子失去了所有的力气，一下子瘫软在了办公椅子上。

　　不会的，此对我还是不敢相信，但是我让自己冷静下来后，我不得不接受这个现实，小颖极有可能已经发现了摄像头，就算小颖最后阶段是眼睛碰巧和摄像头碰到一起。但是小颖也不会对视那么长时间，而且还在最后的关头对着摄像头微笑，而且似乎只有这一种解释能让我解开前面的疑惑。

　　小颖明知道我那天会回来，却还是勾引父亲发生了关系，而且在发生关系的过程中似乎特别在意时间，而且时间把握的非常准确，如果不是我下飞机后临时决定回到公司，我直接回到家的时候，可能直接面对父亲和小颖的性爱大战，这一切仿佛都是小颖的安排，安排我故意看到父亲和她的性爱大战。

　　唯一的解释就是小颖发现了摄像头，也猜到了摄像头是我安装的，或许是为了刺激我，估计在我回家的时候和父亲发生关系，也想让我撞见这一幕，难道她是为了报复我吗？就算她发现了摄像头。她怎么能够确定是我安装的呢？这个时候我想起了加密狗。难道我离家的时候，小颖发现了加密狗，而且还观看了以前所有的视频吗？要知道加密狗的使用是有流程的，而且加密狗我也设定了密码，小颖本来就不怎么懂得电脑，就算把加密狗给她她也不会用的，这也是我放心把加密狗随处扔的原因，但是现在的一切又怎么解释呢？就算小颖发现了摄像头，她或许也会认为我安装摄像头是为了监视她，那么她应该更加的小心才对，但是为什么她要逆风而上和父亲发生关系，她的胆量是从哪里来的？现在我不得不有了这个新的疑惑。

　　此时我看了一下时间，距离我上班的时间已经不多了，但是我却压抑不住此时心中的担心，我离家半个月到底发生了什么？小颖如果发现了摄像头，她是如何发现的？她面对摄像头和父亲做爱又是为了仟么？我深吸了一口气，拿出了自己许久没有吸过的香烟，放在嘴里几大口就吸没了，之后揉了揉脸颊，拿起了电脑告诉门外的秘书，一个小时之内任何人都不见。不要让人来打扰我。

　　此时我心中还抱着最后一丝的侥幸，或许一切真的只是巧合，不看到真相我绝对不会相信。

　　给了自己勇气，让自己做好了最坏的打算和准备后，我再次打开了家里的监控画面，只是没有看昨天的视频，而是把视频的时间定格在了我离家之后……

　　第305章

　　时间切换到了我上飞机的时间，因为飞机起飞的时间我记得最清楚，此时监控里家里空荡荡的，小颖送我上飞机还没有回来。

　　我一点点的把视频点着快速，等了大约半个多小时后，小颖的身影终于走进了家门，此时她的情绪很忧伤似乎很舍不得我走。

　　当她走进家门后换上了衣服准备做饭，但是她走到厨房拿起厨具后，她犹豫了一下最后叹了一口气，放下了厨具走回了客厅，看了一眼我们墙壁上挂着的全家福，她的情绪显得十分的忧伤，最后坐在了沙发上发呆不知道再想着什么。

　　接下来的几天里小颖都会在家里安静的呆着，我没有在家她只是做着简单的饭菜，几乎很少出门，就算出门也用不了多少时间就回家了，往往都会带着一些商品回来，看来应该去购物去了。

　　每次小颖出门我都会记得时间，就害怕她会不会背着我去干什么，会不会去父亲的小岛上。

　　这段时间里小颖在夜里睡觉的时候，无数次的把自己的手指伸到自己的胯部去自慰，甚至有几次拿着那根假的自慰器自慰，就那么躺在床上，以前看到小颖用自慰器的时候，往往都是到卫生间去，因为那个时候我在家，但是现在我没有在家，她可以放心的躺在床上。舒舒服服的分开双腿用自慰器“犒劳”自己。

　　我计算着从我没有在家后，几乎小颖每天晚上都会用自慰器，在以前的时候，小颖用自慰器根本达不到什么高潮，但是现在没有办法，失去了父亲的安慰，她只剩下了自慰器一个方法，在她的不懈“努力”下，小颖用自慰器还是难得的达到了几次高潮，但是和父亲在一起相比，这些高潮显得是那么的微弱，几乎可以忽略不计，但是这是唯一能给小颖安慰的方法。

　　看着小颖分开双腿躺在床上自慰的时候，自己还是有些激动的不由得还会勃起，而且小颖自慰的时候双眼紧闭，眉头有的时候会皱起，似乎在回想着什么，或许，或者说是肯定，在小颖达到几次有限高潮的时候，她的脑海中一定在回想着父亲。

　　毕竟现在能够给她高潮的男人不是我，只有父亲。

　　看到小颖自慰的时候，想到她脑海中想像的是什么，自己心中还是不由自主的吃味。

　　当过了几天后，小颖起床后好好的打扮了一番，之后走出了家门。

　　看到小颖打扮的那么漂亮，我的心中不免得有些不好的预感，平时小颖在家和出去购物她都会化淡妆，但是这次小颖打扮的十分细心，似乎是出去见什么人。

　　当小颖走出家门之后，家里陷入了安静，但是我此时却有些着急，毕竟只有家中有监控，小颖出门后去了哪里我根本无法得知。

　　平时小颖出门后，最多一个小时就肯定会返回家里，但是这一次小颖出门很久了一直没有回来。

　　她出门的时间是早上八点钟，我把鼠标一直点着快进，当点到中午的时候小颖还没有回来，我的心中不免得有些发慌了，难道她去小岛上找父亲了？至於我这么紧张，也是有原因的，因为这一天就是我发现小颖有异常的那一天。

　　当我把鼠标点到下午两点多的时候，家里的房门终于打开了，但是进来的不是小颖一个人，身后还跟着一个男人，不过应该说是男孩，一个小男孩我的儿子一浩浩。

　　看到进门的是她们母子俩，我心中大大的松了一口气，这一天是周五是浩浩放假的日子，而小颖能够把浩浩带回来，说明了她去了我岳父母那里。

　　只要不是去父亲那里，就让我感觉到十分的庆幸。

　　浩浩进门后，就跑到沙发上打开电视机，我家里安装的是网络电视，可以尽情的看他喜欢的动画片，想看哪个看哪个。

　　而小颖则换下了衣服，此时她的情绪很好，毕竟难得去父母那里一趟。

　　现在离做晚饭的时间还早，所以小颖换下衣服后，就打开了电脑。

　　这段时间里小颖一直用网络去打发时间，以前因为工作忙的关系，她一直很少去玩电脑，现在难得有时间和机会了，她就开始玩电脑，而且有点越来越上瘾的感觉。

　　打开电脑后，小颖就在电脑上东瞧瞧西看看。

　　而浩浩则在客厅里一直安静的看动画片，而客厅的茶几上放着大量的零食，那些都是小颖带回来的，虽然我岳父母宠爱孩子，但是在学习上对浩浩管理是很严格的，而且为了孩子的健康也从来不让浩浩乱吃零食，也只有小颖带他回来的时候，他才有这个机会。

　　小颖在网上逛一会后，不知道弄些什么东西，仿佛是在学习什么资料，当她下载完一些东西后，似乎想找U盘把她保存起来，因为家里的电脑我经常会更新系统或者一键还原，摆本保存不了什么东西，此时小颖似乎着急要保存什么，所以她打开柜子在寻找什么。

　　当她打开我的那个包的时候，她终于找到了一个“U盘”，其实那个不是U盘，而是我的那个加密狗，但是外表和U盘一模一样，看到小颖拿出了U盘，我的心瞬间紧张了起来。

　　小颖把加密狗插入电脑后，她就打开了加密狗，但是随即显示出来的是密码输入程序，这让她愣住了，因为她没有想到这个“U盘”还会有密码，不过随之她就露出了了然的表情，她知道这个“U盘”　是我的，因为我经常在U盘里保存一些公司资料，给U盘加密也是正常的，但是小颖的样子似乎十分的着急，她准备尝试输入密码。

　　看到小颖准备输入密码，我的心中不由得有些期待，因为我的加密狗是设定好的，只要密码输入错误三次，加密狗就会锁死，不再让人输入密码下只有用特定的程序方能破解，而这个特定的程序只有我知道，是监控的卖家告诉我的。

　　只见小颖连续输入了两次，密码都是错误的，第一个密码是12345678.第二个密码是00000000,都是错误的，当她准备第三次输入的时候，她不得不停止。

　　“妈妈，我肚子好饿……”

　　这个时候客厅里传来了浩浩的声音，让小颖暂时惊醒，此时看看时间，已经快要到晚上五点了，小颖离开电脑跑到客厅。

　　“抱歉，儿子，妈妈现在就给你做好吃的……”此时的客厅茶几上还放着很多的商品，看来小颖和浩浩应该是中午吃完饭就离开了岳父母家里，而之所以一直到下午两三点钟才回来，母子俩应该去逛街购物了，或许还带着浩浩去了游乐场。

　　小颖到厨房给浩浩准备了丰盛的晚饭，母子俩吃饭没有我和父亲在家那么拘束，母子俩在开心和关怀的问候下，结束了这顿没有我和父亲，只有母子二人的晚餐。

　　吃完饭后小颖就收拾屋子，而浩浩继续坐在沙发上看电视，小颖收拾完毕后再次来到电脑前，此时电脑上还开着网页，还有加密狗的输入界面。

　　此时我倒是有些盼望小颖赶快输入，其实密码可以是很多种，我自己的生日，小颖的生日，浩浩的生日等等，小颖肯定会逐个尝试，但是机会只有三次，而我设定的密码却不是任何一个人的生日，而是我俩的结婚纪念日。

　　但是接下来的一幕，让我的心瞬间跌落了谷底，或许是上天的安排，或许小颖在这个方面和我真的很有默契，算是夫妻之间的心有灵犀，小颖在第三次的时候没有乱输密码，而是直接输入了我俩的结婚纪念日，输入后加密狗被顺利打开页面出现了。而我的秘密此时即将显露於小颖的面前……

　　第306章

　　看到出现的画面小颖的表情瞬间愣住了，因为这个页面根本不是U盘该有的画面，反而有很多的功能选项，与此同时几个黑黑的视频框架出现在小颖的面前。

　　看到这一幕我已经痛苦的闭上了眼睛，此时感觉浑身汗如雨下，完蛋了这个系统已经被输入了正确的密码，那么接下来的操作十分的简单，因为选项都是有文字标明的。

　　等我睁开眼晴的时候，小颖已经点开了即时监控的开关，家里所有的地点的监控画面都显示了出来。

　　我俩的卧室，次卧，卫生间，客厅，所有的监控画面全部显现了出来。

　　开始的时候小颖还露出一丝疑惑，因为她知道这是监控的设备，这段时间她经常泡在网上，也学会了很多的东西，但是刚开始的时候她只是疑惑，或许她认为这是某个地点的监控而已，或许是我公司的监控，毕竟我现在是公司的最高管理。

　　因为画面是全部打开的，所以每个画面都很小，小颖有些看不清楚，她浏览了一会后，她的目光就停住了，她的目光停在了两个画面上，最后她目瞪口呆，带着不可置信点开了那两个画面，那两个画面是我俩的卧室还有客厅。

　　小颖先是看到了客厅的画面，画面中我的儿子浩浩还傻傻的、津津有味的看着网络电视，而另一个画面中是我俩的卧室，画面中小颖看到了她自己。

　　小颖似乎还是不敢相信，她看着屏幕，最后依照画面中的位置，她转身看向了摄像头，她慢慢的站起了身体，在刚起身的一刹那，不知道是因为她坐的时间太长了。还是因为……她一个踉跄差点摔倒，她扶住自己的身体后，慢慢的走到了那个摄像头跟前，这个摄像头是隐藏在开关里的，开关的螺丝其实就是摄像头，小颖走近后看着摄像头一眼，之后回头看着画面中自己的身影，最后她确定了家里被我安装了监控系统。

　　小颖又回到了椅子上。之后点开了所有的监控画面，一个都没有遗漏，透过这个画面，小颖看到了家里的各个角落，与此同时小颖也记下了各个角落摄像头的位置。

　　看完所有的画面后，小颖就起身走出了我俩的卧室，小颖在客厅里寻找到了两个摄像头，之后又去次卧，有的摄像头的位置很高很高，小颖还拿来了家里不知道多久没有用过的梯子。

　　“妈妈，你在找什么啊？”

　　正在客厅安心看电视的浩浩当时显得很疑惑，不知道小颖到处爬上爬下的做什么。

　　“没事，妈妈在看看角落里有没有灰尘需要收拾一下，好好看电视吧，乖儿子……”

　　小颖此时因为搬着梯子到处跑而有些气喘吁吁，她每找到一个摄像头，情绪就低落一分，和浩浩说话的对候，她挤出的笑容也显得是那样的勉强。

　　等小颖回到电脑前的时候，看着每个画面她低下了头，手指捏了捏自己的鼻梁，经过刚刚的折腾她似乎累坏了，只是不知道她此时低落的情绪是因为身体累还是心累。

　　小颖就那么安静的坐在电脑前，闭着眼睛一言不发，只是表情十分的低落。

　　此时她只是看到了即时监控的画面，还不知道加密狗的文件夹里还有以前保存的视频文件。

　　或许她认为这些监控都是我后来安装上去的，为了就是监控她是否还会“出轨”，毕竟换做任何一个人，突然发现自己被最信任的人偷偷的监控，心中肯定会失望和难受的。

　　小颖不知道坐了多久，只见她的手机突然响起了闹铃的声音，这个声音每天都会响起，开始的时候我很疑惑，后来我才知道。这个闹铃时间是我每天在美国下班的时间，往往在闹铃响起不久后，小颖就会拨通我的电话。

　　小颖关闭闹铃后看了一眼手机，但是没有像往常一样拨打电话给我，而是寻找到了我的电话号码后，紧咬下唇看着电话号码，此时她的情绪很复杂，有伤心，有失望，更多的是不解。

　　思考了良久后，小颖叹了一口气，把手机放在了电脑桌上，她最终也没有拨通电话给我。

　　看到这一幕我终于知道那天小颖为什么没有给我打电话了，现在也解开了一部分的疑惑，但是我更多的是不希望小颖发现以前的画面，至少现在小颖只是发现了冰山一角，那么她和父亲在昨天的一切，难道只是报复我吗？不会的按照小颖的性格来说。她一定会勉强原谅我对她的监控，毕竟她是一个善解人意的人，而且她也是“有错在先”。

　　“妈妈，我困了……”

　　正当小颖坐在电脑椅子上不断思考的时候，身后传来了浩浩的声音，浩浩揉着小眼睛走进了房间。

　　听到浩浩的声音后，小颖赶紧关闭了监控的画面后从椅子上站了起来，毕竟这个秘密还是不要让浩浩发现的好。

　　“抱歉，儿子，妈妈忘记了……”

　　小颖这个时候看了一眼时间，发现已经到了平时浩浩的睡觉时间，不由得脸上带着歉意对浩浩说道，看到浩浩的时候，小颖还是难得的露出微笑，眼中带着柔情和溺爱。

　　“来，妈妈去隔壁给你收拾一下，为了今天你回来，妈妈特意给你准备了一套新的被褥……”

　　小颖说完这句话后，就打开了衣柜准备拿出新的被褥。

　　这套被褥是小颖昨天购物买回来的，当时我看到这一幕的时候，心中还不由得胡思乱想的一下，认为这套被褥是不是为她和父亲准备的，但是事过后就认为自己有些神经过敏了，现在才终于明白这套被褥真正的主人。

　　“不，妈妈我要和你一起睡……”

　　浩浩看到小颖给他那床被子，他摇晃着小脑袋说道。

　　小颖刚刚的话是让他去隔壁的次卧睡，但是浩浩原本在家的时候，一直都是跟我和小颖睡在一起，就算是到了岳父母家里，岳父母也陪伴着弛，毕竟太过溺爱他。

　　“儿子，你已经长大了，要学会自己睡觉了。你是妈妈的男子汉……”听到浩浩的话后，小颖脸上带着柔情要张口答应，但是随后想起了什么，回头看了一眼电脑后和浩浩说道。

　　听到她话的意思，还有她刚刚回头的动诈，我的心不由得再次凉了半截，小颖也希望和浩浩睡在一起，毕竟好久没有陪伴儿子了，但是因为今晚突然发现监控的事游，她不得不背着浩浩。

　　浩浩最终撅着小嘴被小颖送去了隔壁，只是小颖是在次卧把浩浩哄睡着了后才回到我俩的卧室，而在小颖回到我俩的卧室之前，小颖放在电脑桌上的手机就响起来了，但她却没有听到。

　　等她回到卧室发现手机正在响后，我那个时候不知道已经打了多少次了。

　　小颖看着电话，最终深呼吸了一下，把电话接了起来，只是和我说话的语气十分的异常，这时候我想起来，也终于明白了原因。

　　挂断电话后，小颖把手机放在了床面上，之后叹了一口气，似乎在气恼自己刚刚和我说话的方式是不是太过份了，她站立良久后摇了摇头准备上床，但是她的身体还没有躺在床上，她就想起了还开着的电脑，她犹豫了一会后再次下床，然后坐到了电脑椅子上，重新打开了加密狗输入了密码，再次打开了加密狗的页面……

　　第307章

　　其实我已经猜到了结果，但是看到小颖重新打开加密狗，心中还是不由得紧张起来，现在我最想知道的就是小颖看到一切后到底会是什么反应，她的心中到底是怎么想的。

　　为了寻求这个答案，我没有回避硬着头皮继续的看下去……小颖打开了加密狗界面后，开始仔细的研究起来，其实这套监控设备的使用方法很简单，要想研究所有的功能只是时间早晚的问题，事实也的确如同我想的那般，小颖最后还是找到了那个文件夹。

　　看到这里的时候我懊悔不已，当初我真的想把里面的所有视频拷贝到其他的U盘！,但是我的U盘很多，储存了各种工作上的资料等等，自己有的时候还总稀里糊涂，U盘也丢失过几个，万一储存这些视频的U盘丢失，后果可就不堪设想，所以我最终没有把这些视频转移，毕竟加密狗还有密码，就算丢失也没有什么，而且要使用加密狗，还需要在电脑上要装电子认证，所以说这个加密狗只有在我的笔记本、家里的电脑还有办公室的电脑使用，其他的电脑要使用，需要比较繁琐的安装电子认证流程。

　　其实在加密狗的这个储存视频的文件夹，也是可以安装密码的，但是当初的自己感觉没有必要，所以这个防护措施就没有使用。

　　想到这里，我懊悔不已，但是现在已经来不及了。

　　小颖打开那个文件夹后，就看到了里面的视频文件，里面的视频都是独立的，上面自动生成日期保存了起来，而且是自动按照日期的前后顺序排列好的。

　　小颖看到这么多的视频，脸色不由得有些疑惑和紧张起来，这些视频很多，每个视频的容量也很大，看到这些视频，或许可以预感到这些视频已经储存了很久，监控安装的时间或许也很久了。

　　小颖深吸一口气之后，就打开了第一个视烦，视频按照时间顺序播放了起来……

　　小颖看完一个视频，就打开了另一个，小颖和我一样，没有意义的视频就快进过去，专门看有实际内容的片段，一切的一切都展现在了小颖的面前，包括当初小颖喝醉呕吐的时候，父亲冲进房间拿盆子给小颖接呕吐物，我走进父亲的房间把父亲的生殖器从内裤里拿出来……

　　小颖看到这些的时候，她的脸色已经苍白，这些东西都是她所不知道的，尤其是看到我趁着父亲熟睡，把父亲的生殖器从内裤拿出来，之后又装醉让小颖去父亲的房间找手机，还有小颖自己当初的情不自禁，差点和父亲……小颖看到这一切，眼中充满了不可置信，她真的不敢相信这一切，当看到我第一次安排的时候，她就已经睁大眼睛摀住了自己的嘴，秘密终于开始一点点的真相大白，虽然视频刚刚开始，但是小颖就已经明白了。

　　小颖一个一个的开着视频，时间也一点点的过着，小颖此时仿佛没有半点睡意，所有的注意力都集中在了视频当中，所有的秘密被她一点点的了解和揭开。

　　视频中有许多我的身影，而我的所有安排都被她看在了眼里。

　　她和父亲的经历的事很长，就算小颖点着快进，也不是她短时间可以看完的。

　　其实在我当初在电脑上安装病毒网页的时候，她就应该发现了，只是她不了解安装病毒网页的流程，但是她看到自己偷偷浏览那些色情网页的时候，自己还是不由得脸色羞红，她或许认为这些小秘密永远不会被我知道，但是这一切原来稚已经在我的监控之下。

　　当天色已经亮了的时候，小颖已经坐在电脑上看了一整夜，她还没有看到自己与父亲发生关系的一刹那，但是俩人身体上的亲密接触还是看到了不少，甚至包括她第一次给父亲口交等等。

　　小颖此时仿佛所有的思绪都陷入了电脑视频之中，她仿佛一个雕像，坐在电脑椅子上一整夜，当她重新有思绪的时候，是听到了隔壁的开门声。

　　次卧的开门声对于她是无比的熟悉，原本次卧里住的是父亲，但是现在住着的是自已的儿子。

　　次卧的开门声让小颖反应过来，她知道儿子已经醒了，她的眼睛看了一下电脑右下角的时间点，发现已经是早上七点钟了。

　　她仿佛一下子苏醒过来，快速的关闭了电脑。

　　而在她刚刚关闭电脑之后，浩浩就打开了我俩卧室的房门。

　　“妈妈，你早就醒了啊！我肚子饿了！……”

　　浩浩打开房门后，看着小颖坐在电脑前，不由得说道。

　　“好，妈妈去给你做饭……”

　　此时的小颖即使面对浩浩也没有了笑容，她的表情十分的冷漠，不知道是因为一夜没睡还是因为什么，她的脸色十分的苍白，精神显得十分的萎靡。

　　小颖洗漱完毕后，心不在焉的给浩浩做了早餐，在餐桌上浩浩大口大口的吃着早餐，小孩子正在长身体，吃的饭量比我和小颖还多，而小颖拿起筷子后，最后叹了一口气又把筷子放下。

　　小颖最喜欢养生，我原本从来不吃早餐的，都是小颖给我改正过来的，按照她的话法，一日三餐中早餐最重要，而她此时却没有了胃口，一直到浩浩吃完收拾完桌子，她都没有吃一口早餐。

　　“妈妈，我们今天去哪里玩啊？”

　　吃完饭之后，浩浩坐在沙发上抚摸了一下吃的鼓鼓的肚子，眼中带着期待说道。

　　“儿子……妈妈今天临时有点事，就不陪你去玩了，好不好？”小颖听到浩浩的话语后，短暂的思考了一下，最后挤出一丝微笑对着浩浩说道。

　　“呃……”

　　浩浩没有回答，只是表情十分的失望，他是一个乖孩子，不像别的孩子那样爱哭闹，虽然他很失望，但是却乖巧的点了点头。

　　“那你是在妈妈这里，还是……如果你要回去，妈妈现在就送你回去吧……”小颖看到浩浩失望的样子，眼中带着一丝挣扎，但是最终还是没有改变自己的主意。

　　她或许愿本打算周末带着浩浩出去玩，毕竟母子之间很久没有相聚了，但是因为视频的事情，让小颖放弃了母子之间难得的相处机会，她迫切要知道所有的答案。

　　“不，我要陪着妈妈……妈妈去忙吧，我看电视吧……”浩浩听到小颖的话后，晃了晃自己的小脑袋，开口拒绝小颖，他坚持要留下来陪自己的妈妈，这让小颖的眼中闪过了一丝泪光，按照她的性子她应该立刻改变主意，陪着浩浩出去玩，但是她还是点了点头打开电视机后，再次走进了我俩的卧室。

　　走进了我俩的卧室后，小颖站在门口，想要把门反锁，但是此时想到这个锁门的行为似乎有些不合适，自己和儿子在家，在卧室却锁门，怎么讲都说不过去，但是又害怕浩浩会突然进来看到不该看到的，最后小颖没有锁门，走到了电脑前，但是她仔细地关注着身后客厅的动静，同时把电脑的音量调整到比较小的位置。

　　当她带上耳麦的时候，她把耳麦是斜带的，耳麦的一头扣在自己的耳朵上，另一头耳麦扣在了自己的太阳穴上。那这边方向的耳朵空了出来，这样的话，小颖可以用一只耳朵听到视频中的声音，另—边耳朵可以听到客厅里面传来的声音，万一浩浩要进来，她可以快速的反应过来。

　　弄完这一切之后，小颖再次点开了视频，继续看了起来……

　　第308章

　　接下来的时间似乎静止了，小颖又变成了雕像一动不动，只有画面中的视频仍然不断的播放着，我俩卧室的视频，客厅的视频，卫生间的视频，次卧的视频，同时在进行着一个又一个的秘密全部曝光在了小颖的面前，包括我第一次下药，包括我看着她俩的性爱视频手淫，包括那一晚我站在次卧的门外听着俩人在里面的交媾声……

　　小颖随着视频的播放，表情不断的变化着，最多的是惊讶，眼中带着不敢相信，她从始至终都急促的呼吸着，有的时候不得不用纤细的双手摀住自己丰满的胸部，这一切都超出她的想像，如果不是亲眼看到她绝对不敢相信。

　　她没有想到从前的一切都是我安排的，而且我还能打开她的网志，看到了她一切的秘密。

　　当小颖看完全部视频的时候，包括她和我离婚后独自在家的视频，她已经瘫痪在椅子上眼中流着眼泪，虽然在流泪但是却带着一丝微笑，只不过是苦笑，似乎在嘲笑自己就是一个大傻子，一个被自己丈夫玩弄於鼓掌之间的傻子……当小颖用快进的方式看完所有的视频后，已经是晚上八点多了，此时浩浩已经在隔壁睡觉了，白天和晚上小颖都没有做饭，而是叫了外卖给浩浩吃，她自己却连一口都没有吃，所有的时间都用在了看视频上。

　　从发现视频到现在看完视频，已经超过了24小时，这还是在小颖快速简略看的情况下，只要不是傻子从这个视频中的过程就可以发现一切，一切原来在自己的丈夫面前都不是秘密，父亲和她都是被自己的丈夫掌控而已，至於最后我后悔了，所以才有了后来的一切。

　　小颖就那么躺在椅子上任由眼泪流淌，同时眼睛迷离的盯着电脑屏幕，此时她仿佛失去了所有的灵魂，完全成了-具行尸走肉。

　　而看到这些的时候，我也像小颖一样，失去了灵魂一般的躺在了自己的椅子上，此时我的心已经慌乱了，自己最大的秘密彻底的曝光让小颖知道了。

　　在前些十日我的内心隐隐的不安，似乎就印证了现在即将发生的一切，那个时候自己应该居安思危，做好一切保密的工作，甚至应该把监控拆除，但是自己却一直不愿意拆除这一切，抱着侥幸的心理，现在终于无法挽回了。

　　此时我已经慌了不知所措，尤其是看到自己在小岛捉奸后，道貌岸然去责怪小颖的样子，自己都感觉自己是那么的虚伪和不要脸，我所有的形象似乎在小颖的面前已经全部毁掉了。

　　尤其是看着视频中自己坐在家里的电脑前手淫，看着小颖和父亲的视频自慰，感觉到自己是那么的猥琐，一直以来自己保持的形象全部毁了。

　　此时在小颖的眼中，我就是一个虚伪、变态、儒弱的伪君子，一个懦弱无耻至极的男人。

　　同时我也明白了。小颖和父亲做爱，或许就是为了报复我，打击我……小颖坐在椅子上不知道多久，她的眼神终于闪过了-丝光彩，只见她拿起纸巾擦了擦自己的眼泪，她哭泣的很轻，但是哭泣的时间很长，以至於她此时的眼睛已经红肿。

　　擦干眼泪后，她看向了电脑后面墙壁上的照片，那是我俩的婚纱照，我俩幸福的面对面拥抱在一起，而小颖看着这张照片紧咬下唇，脸上充满了纠结，她一边看着照片之后拿起了手机，她看着手机深吸一口气，似乎下了什么决心一般。

　　只见她拿着手机找到了我的电话号码，手指将要按下去的时候，她还是犹豫了，最后叹了一口气把手机放下了。

　　她咬着嘴唇显得十分的纠结，最后她起身慢慢的走出了房间，仿佛一个没有灵魂的行尸走肉，而她慢慢的走到了次卧，和以前无数个场面一样，在我没有在家的时候，漆黑的夜晚没有亮灯的客厅，就那么走过客厅去次卧找父亲，但是这一次不一样，次卧里住的是我的见子。

　　看着小颖向着次卧走去，在小颖无法确定情绪的状态下，再加上昨天小颖和父亲做爱的刺激……

　　我承认，我不由得的多想了起来，小颖会不会被刺激的失去理智之后找浩浩…

　　…毕竟浩浩现在也已经大了。虽然无法让人怀孕，但是已经处在了青春期的前期，那么会不会被小颖“摧残”？

　　毕竟此时的小颖已经被深深的刺激到了，会不会失去了理智，做出什么非比寻常的举动？

　　毕竟昨天她和父亲就是前车之鉴……接下来的一切似乎印证了我的想法，小颖轻轻的打开了浩浩的房门，浩浩穿着小三角裤睡在床上，那张小颖和父亲无数次翻云覆雨过的床上。

　　孩子还小为了害怕影响他发育，所以一般不会给他穿太多的衣服。

　　小颖坐在床边就那么看着浩浩，此时因为房间太过阴暗，虽然能够看到小颖的脸颊，但是不能仔细看到她的表情，只是能够感觉出她此时的表情十分的纠结而且一直紧咬下唇。

　　此时画面似乎陷入了沉静中，一切都是那么的熟悉，以前也有过这个情景出现，小颖静静的走进父亲的房间里，父亲躺在床上熟睡，之后小颖轻轻的脱下父亲的内裤闻嗅父亲的龟头，甚至发展到最后的口交……这一切过程小颖都在视频中看过了自己所有的这些表演，而且在那个时候，小颖的脸色已经羞红，无地自容的恨不得找个洞钻进去，原本以为她做的天衣无缝，没有想到一切早已经曝光在自己的丈夫视线之下，那个时候的她嘲笑自己真的很傻也很天真。

　　此时的我是紧张加上害怕，小颖的病情可以说是刚刚康复，无论是身体还是精神，从昨晚她和父亲的表现来看，小颖是不是再次精神失常，尤其是看到父亲要把他的阴茎插入她菊花的时候，小颖竟然没有拒绝，而且现在回想起来，她似乎还隐隐的撅起屁股，以便於父亲插入的更方便一些更深一些，这些动作不是拒绝而是配合，那么这些到底是真实的表现还是精神错乱的表现？

　　但是回想起当时小颖的一些行为举止，似乎与她以前发病时候有些不太一样。

　　正当我思考这些问题的时候，小颖突然伸出手向浩浩摸去，此时我的心已经揪了起来，甚至不受控制的从椅子上站了起来。

　　此时我的呼吸不由得有些急促，虽然我有绿妻情节，甚至有翁媳乱伦情结，但是我没有母子乱伦的情结，浩浩是我的儿子是我唯一的希望，我绝对不允许他受到伤害，如果小颖“伤害”

　　到了浩浩，那么我绝对不会放过小颖，哪怕是付出任何的代价。

　　不怪我会这么想，因为小颖伸出手的这一系列动作和以前的种种影响都可以完全的重合，而且现在知道一切真相的小颖，已经不能用常规的思维来去衡量她。

　　但是最终小颖的手落在了浩浩娇嫩的小脸上轻轻的抚摸着，此时虽然灯光很暗，但是我可以看到一颗颗晶莹反光的水珠从小颖的眼中流出，小颖就那么抚摸着浩浩哭泣着，最后她低头亲吻了一下浩浩后，就起身离开了次卧而我一下子坐在了椅子上，我擦拭了自己的额头，不由得有些瞧不起自己，竟然会胡思乱想到那个方面，小颖再怎么糊涂也知道浩浩在我俩心目中的份量。

　　刚刚小颖似乎是万念俱灰，而在最后时刻她想到了自己的儿子，才去了浩浩房间寻找自己最后的一丝安慰和动力……

　　第309章

　　小颖回到卧室之后，并没有关闭电脑上床睡觉，此时她又回到了电脑桌前坐了下来，此时她已经一天一夜没有睡觉了，但是此对的她却没有多少的睡意，眼神呆滞，仿佛失去了所有的灵魂。

　　小颖就那么安静的坐在电脑前，她呆坐了一会后拿起了手机，之后找到了我的电话号码，但是她却没有把电话拨出去，而是看着我的电话号码，似乎透过电话号码能够看到我的身体影像一般，看了一会后小颖竟然露出了一丝微笑，但是微笑中隐含了太多的东西，有嘲笑，苦笑，冷笑……不知道过了多久之后，小颖终于放下了手机，而且也没有打电话给我，而恰巧的是那天晚上我们在美国开会，因为开的太晚我也没有给小颖打电话，当时散会后我也没有感觉到奇怪，因为开会的时候手机要求是关机的，所以会议结束后，我以为小颖那个时候已经睡着了，所以我没有给小颖打电话，毕竟我开会的时候是白天，为那个时候中国洽好是夜晚，而之后我给小颖发了一个信息，告诉她开会手机关机了，但是没有得到小颖的回复，当时我还感觉到奇怪。

　　而小颖呆坐在椅子上一会后，手机响起了短信的声音，她拿起来看了一眼，是我发来的，她淡然的看了一眼后，就把手机重新放在了电脑桌上，之后她打开了加密狗继续浏览那些视频，她此时没有精力再去细看，而是挑选一些片段回忆着。

　　我俩卧室的床上，次卧的床上，卫生间浴室里，客厅里，处处都有俩人做爱留下的痕迹，俩人的交媾方式也是多种多样，小颖此时仿佛是一个旁观者，正在观看主角是自己的A片。

　　小颖看着视频……我已经无法形容她的表情了。

　　小颖看了很久很久，最后她不知不觉的睡觉了，加密狗里的每个视频都是独立的，当一个视频播放完毕后，会再次回到了加密狗的原始界面，要不然万一浩浩突然进来看到这一幕，小颖就不知道该如何去解释。

　　小颖就那样躺在电脑椅上缍觉了，她实在太累了也忍受了许久许久，只是她似乎睡的不是很好身体经常会动，尤其是头部摇晃的比较频繁和厉害。

　　“为什么……为什么要这么对我……”

　　睡梦中的小颖突然发出了梦呓，一边轻微摇头一边说着梦话，她的声音很轻很轻，说了一会后，睡梦中的她竟然流出了眼泪，睡梦中的她竟然哭了。

　　一夜无话，当第二天早上小颖醒来的时候，她的眼泪还没有干涸，主要是因为她的眼泪似乎一夜也没有间断过，她醒来的时候眼皮已经红肿。

　　她起身漠然的走出了房间之后进行洗漱，在浴室里她洗漱了许久许久，而且还化了很久的妆，当一切弄完后才去给浩浩准备早餐。

　　“妈妈，你怎么了？”

　　在饭桌上浩浩询问着小颖，眼中带着疑惑。

　　“妈妈没怎么啊，怎么了？儿子……”

　　小颖听到涪浩的话后，微微一笑尽量让自己表现的平和一些，淡然的微笑着和浩浩说话。

　　“没什么，就是感觉妈妈今天的样子好奇怪？但是那里奇怪我还说不出来……“

　　浩浩看着小颖，面色更加的疑惑了。

　　“快吃饭吧……”

　　小颖摸了摸浩浩的头发，眼中充满了溺爱和柔情。

　　小颖今天确实不一样，首先是她化了很浓的妆来掩盖她的面容，而且就算她妆化的再好，也掩盖不了她红肿的眼皮，所以小颖整体的面容显得比较异常，让人很容易看出差别

　　小颖叹了一口气，之后俩人继续的吃饭。

　　“浩浩，妈妈今天送你回去吧，妈妈今天临时有些事情要做……”当早餐要结束的时候，小颖带着歉意对着浩浩说道。

　　浩浩周末放假是两天，小颖刚刚陪伴了浩浩一个白天，还是浩浩独自在家看了一天电视。

　　“我再陪妈妈一天好不好？不用妈妈带我出去玩，我还在家看电视就好，我想多陪陪妈妈……”

　　浩浩晃了晃小脑袋，就那么看着小颖，脸上笑出了一朵花，浩浩还是一个孩子，最接受不了安静的环境，毕竟孩子嘛，都爱动爱闹，但是浩浩此时却仍然愿意在家里，他是真心实意的愿意陪伴小颖。

　　听到浩浩的这句话，小颖似乎再也控制不住一把搂过了浩浩，把他搂进怀里，不知道是因为浩浩这句话的感动，还是因为视频事件的黯然神伤，她抱着浩浩哭了出来，而且哭的很伤心，没有丝毫的遮掩，一时间把浩浩吓坏了，瞪大了眼睛一动不动，但是他被小颖紧紧的搂在怀里，脑袋被塞进了小颖丰满的乳房之间，似乎呼吸都有些困难。

　　“对不起，浩浩，妈妈吓到你了吧……”

　　哭泣了一会后。小颖松开了浩浩，之后赶紧拿起纸巾整理自己的妆容，同时脸上带着歉意，露出一丝微笑和浩浩说道。

　　“妈妈你怎么哭了！”

　　浩浩的小脸上带着紧张和疑惑。

　　“没什么，就是妈妈太高兴了，浩浩长大了，知道关心和陪伴妈妈了……”小颖擦干了眼泪说道。

　　“但是妈妈今天真的有事情，妈妈以后一定找机会把这个补回来好不好？乖……”

　　小颖没有因为感动而改变主意，而是抚摸着浩浩的头发继续说道。

　　听到小颖的话语后，浩浩还是乖巧的意了点头，母子俩吃完了早餐，小颖重新补了一下妆容后，就带着浩涪出去了，整个房间陷入了安静之中，我把鼠标点着快进，时间一点点的过着，当时间过了两个小时后，我有些紧张起来，不因为别的，因为小颖只是单单送浩浩回去的话，只需要不到一个小时就可以完成，但是现在小颖已经出去了两个小时了。

　　我把鼠标继续点着快进，时间已经快要中午了，小颖还是没有回来，难道她留在岳父母家吃饭了？还是说她送完浩浩后去了其他的地方？

　　从昨晚俩人的对话可以看出，俩人昨晚是这段时间的第一次交媾，所以我不担心小颖这个时候去找父亲了，因为没有这个可能，但是不去找父亲，小颖会不会去找别人？小颖会不会为了发泄内心的怨恨而去找别人？

　　凭借小颖倾国倾城的容貌，魔鬼般的身材，小颖可以轻易的勾引到任何一个男人，很有这个可能，一个人在极度冲动的情况下，很可能会做出不符合平常行为的举动，小颖为了报复我而去找别的男人作贱自己，之后拍下照片和视频放在家中，之后找机会让我“无意”的发现，这会不会这达到小颖内心报复我的目的？

　　我的心中一直幻想着，心中不由得紧张起来，手心也出汗了，小颖和父亲发生关系，我内心还可以勉强接受，毕竟俩人已经做过了那么多次了，小颖也只有我和父亲两个男人而已，但是如果小颖寻找了第三个男人，那么我能够接受吗？

　　想到这些再感受到自己身体和内心的反应，我发现自己是无法接受的，如果小颖寻找了第三个男人并且发生了关系，我是无论如何也无法接受的，和父亲发生关系是我推动的，这个是我接受的一个理由。但是如果和其他男人，没有经过我的同意，那么就是彻彻底底的背叛和出轨。我找不到任何原谅的理由。

　　我点燃了一支烟，深深的吸了一口，尼古丁冲进我的肺叶里，让我的全身渐渐的酥麻了起来，而视频的时间也到了晚上。当时间到了晚上8点钟的时候，家里的房门才响起了开锁的声音，而小颖的身影也走进了房屋里……

　　第310章

　　此时的小颖显得比较疲惫，但是服装穿着还是很整洁的，当她走进房间的时候，手里拎着购物袋，不知道里面装的是什么。

　　如果没有早上小颖和浩涪之间的对话，我或许会认为小颖在岳父母家待了一个白天，但是通过回忆早上小颖和浩浩的对话，可以知道小颖把浩浩带回娘家后就赶紧离开了，毕竟她说有事情要做，小颖今天一天到底去做什么了？小颖回到房间后，坐在沙发上休息了，一会儿之后换好了衣服，打开了电脑，并且重新把加密狗插入电脑，再次打开了加密狗。

　　而小颖从购物袋里拿出了一个东西，之后打开了包装，我一看是一个移动硬盘，从它的体积就可以判断出它的容积很大。

　　小颖把移动硬盘插入电脑后，直接点开了加密狗的文件夹，之后把所有的视频文件全部复制到了移动硬盘中。

　　做完这一切后，小颖拔掉了移动硬盘，同时也拔掉了加密狗，小颖关闭了电脑站起了身子。

　　正当我准备松一口气的时候，小颖竟然突然抬头看了一眼卧室摄像头所在的方向，对着摄像头，不在同一个时间里，也不在同一个时空里和我“对视”着。

　　小颖看着摄像头的眼神很复杂，似乎包含了很多的东西，有失望，伤心，疑惑，更多的是无奈。

　　小颖最后叹了一口气，换下了衣服去卫生间洗澡，在卫生间的监控视频中，小颖脱去了所有的衣服，而我借着摄像头仅有的视界看着小颖身体上的痕迹，结果小颖的身体十分的正常，没有吻痕和掐痕，同时小颖的神秘部位也很干净，没有一丝的痕迹，小颖脱下的衣服也很正常，看到这些我不由得松了一口气，看来我担心的事情没有发生，小颖还是理智的，没有因为失去理智去报复我而作贱自己。

　　接下来的几天时间里，小颖大多数的时间都是在家独自的傻傻发呆，不知道在想着什么，偶尔会看看家里墙壁上的照片，我俩的婚纱照，还有包括浩浩和父亲在内的全家福。

　　我知道她是在思考，但是猜不透思考的是什么。

　　而且很多时间，小颖会打开家里的电脑，重新插上加密狗，继续“欣赏”那些监控视频，而且每次看的时候，她的表情都是复杂的，尤其是看到视频中我看着她和父亲做爱的视频手淫的时候，小颖更多的是不解和失望。

　　而且小颖那天把所有的视频拷贝到移动硬盘后，第二天一早就拿着移动硬盘离开了。不到中午的峙候她就回来了，但是那个移动硬盘却是不知去向，看来她一定是储存在了某个地方，但是可以储存的地方有很多，我也想不到是哪。

　　难道小颖是准备把那些视频当做证据吗？方便在以后来要挟我？还是说……我实在想不通。

　　当我以为视频不会再有什么值得看的时候，在我回家的前一天晚上，我终于发现了一些新的东西。

　　这个时间是前天，也就是我到家的前一天，小颖收拾完一切后，照例坐在沙发上看着电视发呆，这段时间成了她每天的“必修课”，不知道她思考了多久，直接转头看向了墙壁上的电子钟，她也意识到了我要回家的时间。

　　这几天的对间里她还正常和我通电话，只是每次电话之前她都会努力的调整自己的呼吸和语气，似乎不想让远在美国的我发现什么异常，不知道是因为害怕影响我工作还是等我回家再算账。

　　那天小颖看了时钟很久，之后关闭了电视打开了电脑，只是她打开了电脑后，没有插入加密狗去回味那些视频，而是在网上搜索起来了资料，甚至还在“有问必答”网上即时咨询着东西。

　　而我把镜头拉到最近，似乎小颖是察觉到了我会用监控看到这一切，所以她的后背和头发巧妙的把电脑屏幕遮挡起了一部分，毕竟她已经知道了摄像头的准确位置。

　　虽然小颖遮挡的很严密，但是偶尔还会有一部分屏幕露出来，在露出来的间隙，我看到了一些支言片语，都是一些“绿帽”“淫妻”“变态”“心理问题”等等一些字眼，有的是小颖打字说的，有的是电脑资料，有很多是“有问必答”

　　网的即时医生回复的。

　　看到这一幕，我知道一切的一切在小颖的面前都已经不再是秘密的，小颖这段时间通过过视频已经了解了我的心理，而且也发现了一路中我的心理变化，而她此时咨询这些东西，为的就是了解我所有的东西，看到这些东西后，我也知道了为什么昨晚会发现小颖和父亲之间超越伦理的关系，而且还为什么那么疯狂，或许小颖是在试探我，报复我，刺激我，与此同时也满足她自己积压抑久的欲望。

　　小颖前天玩到了很晚，弄完一切后她关闭了电脑，第二天的时候，就有了我最先看到的那一幕。

　　看到了这里也看完了所有的视频，我关闭了监控的界面。之后拔出了加密狗。

　　我看着手心里的这个加密狗，感觉它此时在我的手里沉旬甸的。

　　如果发现了这一切，我可以毁掉这个加密狗，秘密的拆除家中所有的监控设备，之后就算有什么意外，也可以说是死无对证，但是小颖似乎察觉到了这一点，竟然把那些视频全部拷贝走了。让我此时根本毫无办法。

　　小颖知道了一切，知道了我最大的秘密，一切都已经成了定局无法挽回。

　　我靠在椅子上揉了揉自己的太阳穴，平时操控公司全局的我，现在突然没有了主意，不知道该怎么办？在接下来的工作中，我出了无数次的错误。

　　而我一直关注着时间，离我下斑的时间越来越近了，小颖白天收拾房间的时候肯定会发现加密狗被我拿走了，那么也会猜想到我白天会查看监控视频，那么下班后，我回家后会面对什么？小颖的质问？我到时候该怎么回答小颖呢？此时我特别害怕下班，看着下班的对间越来越近，我的心中充满了恐惧。

　　我此时可以插入加密狗打开家里的实时监控去看一下，但是我却没有了那个胆量。

　　到了下班的时间，员工们都陆陆续续的走了，而我还自己一个人坐在办公室的椅子上。

　　我本来起身拿起了西装，但是西装还没有穿在身上，我就再次把西装脱了下来，我不知道该怎么办？装作不知道一直装糊涂？还是说主动一点，想好对策回到家里主动和小颖摊牌？我思考了一下也没有拿定注意。

　　时间一分一秒的过去，小颖现在在家做什么呢？是像平时一样做好了饭等我回家吗？还是说已经准备好了等着我回家和我摊牌？虽然我不想是面对什么，但是这么一直坐下去也不是办法。虽然小颖已经知道了家里的一切监控设备，但我还是要事先看一眼家里的情况。

　　我深深的吸了一口气，平复了自己的呼吸，之后重新插入了加密狗，准备看看家里的情况。

　　只是我刚刚插入加密狗，还没有来得及打开家里的监控画面，我的手机就响了起来。

　　我看着手机来电的号码后吓了一跳，好不容易平复下去的心跳不由得再次加快，这个时候我看了一下时间，距离我下班已经过去了半个小时左右，在以前的时候，这个时候我应该已经下班了，小颖这个时候打电话过来，是着急让我回家吗？难道她已经有些迫不及待的准备和我摊牌了吗？该来的总会来的，我拿起了手机，此时手心已经有了汗水，我颤抖的手指最终按下了接听键……

　　第311章

　　“喂！老公，你怎么还没有回来啊？正在等你吃饭呢……”电话那头响起了小颖的声音，声音还是那么的温柔和亲切和平常一样，但是看完所有视频了解真相后的我，却感觉到小颖的话有些不真实。

　　仿佛监控看到的一切都是梦境，小颖似乎一直没有改变过，难道这一切都是一场梦？

　　“快到家了……”

　　我深吸了一口气后对着电话说道，不知道是不是因为看视频太过劳累，我此时的嗓子已经沙哑。

　　“嗯，快点啊……”

　　说完这句话过后，小颖就挂断了电话，而我拿着电话愣了很久，甚至我反覆看了一遍通话记录，仿佛刚刚和我通话的不是小颖，但偏偏就是小颖无疑。

　　小颖的电话让我有些措手不及，因为一切似乎有些出乎我的预料之外。

　　挂断电话我穿上了衣服之后向家里赶去，但是不知道为什么，自己总感觉是在赴一场鸿门宴，心中总有一种决绝悲伤的感觉。

　　回到我家的楼下，我抬头看着我家所在的楼层，客厅的灯光亮着和往常一样，只是我现在有些不敢上去，以前自己最希望回到的地方，此时却变成了自己最害怕的地方，家里只有小颖一个人吗？还是说……小颖真的是在等我回家吃饭吗？

　　会不会重演昨天的激情？昨天的事情完全出乎了小颖的预料之外，按照她的想法，我那个时候正好下飞机回家，之后就可以撞见她和父亲激情的一幕，结果我偏偏中途回到了公司没有回家，打乱了她的苦心安排。

　　失败一次后，倔强的小颖会甘心吗？她应该会趁着我下班回家，再次重演一次吧。

　　但是呆在楼下也不是办法，硬着头皮我打开了楼下大门，之后顺着楼梯向着自己家所在的楼屡走去。

　　走到了房门前，我深吸了一口气，我拿出了钥匙准备打开房门，但是钥匙离钥匙孔只有短短距离的时候，我却没有胆量插入钥匙打开房门。

　　因为我害怕打开房门，会看到自己最不想看到的一幕，我的脑海中不由得有些想入非非了。

　　我不知道自己站在房门口多久，手机的铃声突然响起，让我的思绪回归到现实。

　　而手机的铃声在这个安静的走廊里是那么的响亮，响亮的足以让住户听到。

　　我拿出手机一看，原来是小颖打来的。

　　我此时被小颖的电话弄乱了，站在原地无所适从，是接电话还是不接？此时已经站在了家门口，接电话有意义吗？正当我站在门口无所适从，不知道如何是好的时候，“卡……”

　　房门竟然打开了，小颖一手按着门把手，一手拿着手机放在耳边走了出来，看来她给我打电话的时候听到了声音，所以才打开了房门。

　　“怎么回来这么晚啊？饭菜都凉了……”

　　小颖打开房门后看到是我，直接挂断了电话，带着埋怨说道，我此时站在门口有些傻眼了。小颖此时穿戴十分的整齐，而且表情十分的正常和我想像的场景完全不一样。

　　小颖一边埋怨的说道一边给我拿出了拖鞋。

　　“老公，你没事吧？”

　　正当我思考的时谈，小颖的话语把我惊醒，只见小颖已经给我拿好了拖鞋，手拿着我手中的公事包。

　　平常的时候小颖给我拿完拖鞋后，就会接过我手中的公事包，而小颖这次给我拿完拖鞋后，接过我公事包的时候，我却发呆没有松手。

　　“哦，没事……”

　　我换好了小颖给我准备好的拖鞋，之后直接坐在了饭桌上。

　　“老公，赶紧去洗手啊，洗完手再吃饭……”

　　我直到坐在饭桌上，脑海中还云里雾里，感觉一切都是那么的不真实，现在自己是不是在做梦？到底视频是梦境还是现在是梦境？所有的一切都超出了自己的预知。

　　只是刚坐下不久，就再次响起了小颖的声音，原来回家后自己都会先洗手再吃饭，但是自己云里雾里的竟然直接坐在饭桌上。

　　“老公，想什么呢？吃饭啊……”

　　小颖的话再次打断了我的思绪，洗手过后我又继续坐在饭桌上发呆，本来我一直没有动筷子，再想怎么和小颖说这件事情，自己是不是该主动的认错。

　　但是自己还没有考虑好，小颖就把我给打断了。同时还递给我筷子。

　　饭桌上，我的思绪已经不在这顿饭上，甚至都没有嚐出来这顿饭是什么味道，一直感觉自己晕晕的，而小颖一直给我夹菜，对我一如往常，甚至我刚进屋的时候，她还是给我拿拖鞋，接过我手中的公事包，一切的一切都没有变化。

　　如果说我刚回家就面对小颖的质问，那是我意料之中，但是现在发生的一切，却是在我的预料之外。

　　一直到吃了晚饭后，我还没有反应过来，我坐在沙发上，没有开电视机，就是抱着双臂坐在沙发上，此时小颖正在收拾碗筷，她一边收拾一边哼着歌，似乎没有一点反常，而且她对我没有任何的变化，我考虑是不是该最先开口，但是思考了许久后，自己似乎没有主动开口的勇气。最后我只能回到卧室躺了下来，或许关灯之后和小颖谈话心安一些，至少我看不到她的眼睛……我躺在床上闭着眼睛，手臂挡在额头上，我此时等待着就像一个因犯等待着法官的宣判。

　　屋外的小颖收拾着房间，忙的不亦乐乎，等她完成一切后，我的心紧张了起来，因为小颖要进屋了，只是听到开门声，却是隔壁卫生间的声音，小颖又洗澡去了，此时自己似乎有些不耐烦，似乎这个漫长的过程就是对我自己的一种折磨。

　　“卡……”

　　漫长的等待之后，终于响起了卧室房门打开的声音。

　　“咯吱”

　　随着床垫发出一个声音，小颖一屁股坐在了床边，我没有睁开眼睛，但是可以听到小颖擦头发的声音，此对我的大腿能够清晰感觉到她身上散发出的水汽，另外也能够闻嗅到她身上沐浴露的香味。

　　此时我感觉一切都是那么的不真实，昨天她和父亲发生的一幕幕还在脑海中回荡着，小颖的表情言语是那么的放荡，与平时矜持的她完全不同，就算以前和父亲再疯狂和放纵，她都没有昨天表现的那样，闻嗅着她身上的气味，既陌生又厌恶。

　　此时我根本没有勇气去说件么，就等着小颖主动开口吧。

　　但是许久之后，小颖擦拭完毕上床躺在了我旁边，之后房灯关闭了，一切都陷入了安静，小颖竟然一句话都没有说，而且她睡觉的时候还像以前一样，抱着我的胳膊，像一直小猫一样蜷缩在我的身边。

　　而我此时在黑夜中睁开了眼晴，搞不懂一切到底是因为什么，监控中一切都已经明了，小颖已经发觉了一切，甚至昨天还和父亲那样来“报复”我，但是现在却一言不发，对我还和以前一样，难道说这么些天过后，小颖已经忘记了一切？

　　难道她旧病复发得了失忆症？不过我心中也有了一丝期许，或许这么些天过后，昨天和父亲的激情过后，她后悔了，所以现在来挽回一切？当然，这是我最希望的答案，只是真实的答案真的是这样吗？平时我不是一个好奇的人，但是现在这个时候，我最想知道真相，如果我会读心术该多好，那样我就可以读懂小颖的内心，知道她内心的真实想法。

　　第312章

　　这一夜我几乎没有睡着，而身边的小颖虽然呼吸匀称，但是我察觉到她几乎也没有怎么睡觉，现在我们夫妻俩的状况十分的诡异，明明双方心里各自装着心事，心态分离此时却紧紧的依偎在一起。

　　或许是因为心虚，也或许是不想打草惊蛇，这一夜我保持一个姿势一动没动，在以前的时候我睡觉非常喜欢翻身的。

　　等到了第二天清晨，我刚要睡觉的时候，却发觉身边的小颖已经起床了。

　　小颖下床后就开始洗漱和准备早餐，我想起床洗漱，却是不敢面对小颖，直到小颖叫我起床吃饭，在洗漱间里，我看着镜子中眼红虚弱的自己，现在自已的心情很担忧也很复杂，但是这一切都是自己造的孽又怨得了谁？在饭桌上，小颖显得十分正常，还正常的和我说话，但是心虚的自己眼神闪躲，心不在焉的。

　　到了工作单位，自己的精神始终无法集中，我真的不知道小颖现在是怎么想的，一切都是梦吗？到底哪个是梦哪个是现实？或许小颖现在就是在折磨我吧，也确实如此，如果小颖和我直接摊牌，无论最后摊牌的结果怎么样，至少有一个结果，但是现在这么不清不楚的，让自己在这里胡乱的猜疑，神情憔悴，或许这就是对自己的一种折磨吧。

　　到了晚上一切照旧，小颖等我回家吃饭，而饭桌上的我一言不发，晚上睡觉的时候依然如此，小颖就那么偎依在我身边抱着我的胳膊，我一动不敢动直到自己的胳膊已经麻木。

　　到了第二天的时候，在中午上班的时候，我实在掩饰不住好奇心，也是为了寻找答案，只能借助视频监控这个唯一的平台。

　　我打开了监控设备，因为在家的时候，我一般都会回避小颖的目光，所以大多数时候根本看不到小颖的眼神甚至是表情，但是通过监控视频我发现，小颖在饭桌上，还有在我看不到的时候，偶尔眼神会比较冷冽，不知道是不是我的错觉，我总感觉小颖的眼神中偶尔会闪过一丝寒光。

　　如果小颖眼中的寒光不是错觉，那么就可以证实小颖是故意这么做，正在折磨我，算是一种报复我。

　　到了第三天的时候，我实在有些受不了，当晚上过后我独自一人躺在床上，此时小颖正在收拾房间，收拾完房间后还要洗澡，现在我安静的一个人，似乎给了我充足的时间去思考。

　　我在脑海中一直思考着要说什么，同时也在给自己打气，无论怎么说，自己要有充足的勇气，大不了就是妻离子散，反正自己又不是没有经历过。

　　“小颖，咱俩谈谈吧……”

　　当小颖躺在床上，偎依在我身边的时侯，我把手臂从额头上拿开，张口说道，此时房间已经陷入了黑暗，我和小颖看不到对方，似乎给我增加了-部分勇气，我的声音音量不大，但是在这个安静的夜晚里却显得那么的突兀和清晰。

　　“怎么突然这么正式？老夫老妻了还有什么要谈的？”小颖似乎很累，显得於分慵懒的说道。

　　“咱俩能开诚布公的谈一次吗？”

　　小颖还在和我打太极，我此时有些显得不耐烦，这些天的压抑似乎随时要爆发出来。

　　“是不是老婆对你不够好啊？老公，你的话让我有些害怕……这么长时间你没有这么正式过了……”

　　小颖突然把脸部从我的肩膀上移开，虽然我看不到她，但是听她说话的方位，我知道她此时一定看着我。

　　“有些事情是我做错了。你想怎么样就说出来，不要这个样子，这样下去大家都很压抑的……”

　　此时我尽量调整自己的呼吸，越是这个样子，我越反感，痛痛快快的说出来，现在弄的七上八下的。

　　“老公，你到底是怎么了？怎么今天说话这么奇怪？而且这两天你的情绪也很奇怪，你别吓唬我好不好？是不是工作压力太大了？”此时小颖说话似乎带着一丝哭腔，不知道是真情流露还是装出来的。

　　“曲颖，咱俩这样装下去有意思吗？”

　　此时我从床上坐起来，把小颖搭在我肩膀上的手甩掉，音量不由得提高了很多。

　　“卡……”

　　随着一声轻响，屋里重新充满了光明，而亮光让我不由得闭了-下眼睛。

　　“老公，你到底怎么了？难道我又哪里做错了吗？你说的话我根本不知道是什么意思？”

　　小颖此时穿着睡裙跪坐在床上，眼睛直直的看着我，眼中带着一丝担忧和楚楚，此时我看着小颖的样子，看到她的表情不像是装出来的，我自己也不得不怀疑，小颖此时到底是不是真情流露。

　　“算了，睡觉吧……”

　　我此时仿佛泄了气的皮球一般，瞬间躺在了床上，而小颖则关闭了房灯慢慢的躺在了我身边。

　　“老公，你怎么了？你这个样子我好怕啊……”小颖偎依在我身边，唯唯诺诺的说道。

　　“没事，睡觉吧……”

　　我此时与小颖没有了什么言语，现在自己的大脑很乱。

　　整个房间重新陷入了安静，而我内心却久久不能平静。

　　难道是我错怪了小颖？不会的，视频监控中的一切是如此的真实，绝对不会有错的，那怎么会这个样子？难道是我工作压力太大，产生了什么幻觉？或许得了什么幻想症？也不是没有这个可能。

　　要不是我出了问题，要么就是小颖出了问题，毕竟小颖的精神状态刚恢复不久，看到加密狗的一切受了刺激，让她精神分裂成了两个人格，也不是没有可能，这种人格分裂只有在电视和资料上看过，现实中很少，小颖得了这种病也说不定。

　　到了第二天早上，小颖对我一切如故，或许是昨天晚上我的发问，小颖再次显得小心翼翼唯唯诺诺的。

　　到了上班的时候我一直无法心安，打开了家里的实境监控，小颖一直安静的在家一切行为如常，眼睛再也没有飘向摄像头，似乎也没有什么异常举动。

　　看到这一幕，我不由得很奇怪，难道真的是错觉吗？还是说小颖的演技太好了。

　　到了中午的时候，我再也垒不住了，我离开了公司去了那家医院，找到了曾经给小颖治疗的精神科医生。

　　“不应该啊？”

　　当我把情况简短的和医生说明后，那个医生皱起了眉头说道。

　　“什么意思？”

　　此时我坐在医生的座位上抬头看着医生，医生拘谨的站在我面前。

　　“我是说贵夫人的病情已经完全好转了，不应该出现这种情况，难道又受了什么新的刺激？可是就算受了新的刺激也不应该这个样子，这种病例世界上是存在的，只是很少很少，不会这么巧被贵夫人……”医生显得有些不安，毕竟是他再三保证小颖没有问题的，现在出了这个情况，作为小颖的主治医生难辞其咎，而我现在还是他的顶头上司。

　　“王总，有时间你把夫人带过来，我做一次深入的检查，这次我一定给王总一个交代，如果这次还没有弄清楚，属下就卷铺盖走人……”医生擦了擦头上的汗水，拍着胸部保证道。

　　“好吧，我就再相信你一次，但是如果你再弄不明白，可就不是卷铺盖走人那么简单，你明白了吗？”

　　毕竟这个医生知道我很多的秘密，所以我时刻给他一个威胁和压力，让他替我保守秘密。

　　“放心放心，属下明白……”

　　医生跟在我身后一个劲的点头哈腰的保证道。

　　回到了公司，我想着用什么理由把小颖弄到医院来，一切的真相到底是什么？

　　小颖真的是人格分裂了？还是她演戏太好了？我发现再这么下去，我快精神崩溃了……

　　第313章

　　到了晚上。看着小颖为我准备的晚饭，心中已经没有了从前的暖意，如果这些菜是小颖真心实意做出来的，我肯定会满心欢喜，但是如果小颖言不由衷，这顿饭会不会吃的比较苦涩？饭桌上，小颖的一颦一笑都毫无瑕疵，和以前没有任何的分别，但是此时因为心中的猜忌，感觉小颖对我是那样的陌生。

　　“小颖，明天咱们去医院一次吧……”

　　躺在床上，在这个漆黑的房间里，我对着小颖说道。

　　“怎么了？为什么要去医院？老公身体不舒服了吗？”小颖听到我的话语后，脑袋从我的肩膀上离开问道。

　　“没什么，就是为咱俩各自体检一下……”

　　因为我不知道小颖此时的状态和内心活动，说这句话无疑是在撒谎，这句话说的自己都感觉到虚伪。

　　“哦，听从老公的安排……”

　　小颖“乖巧”的说完这句话后，就不再说话，整个房间都陷入了安静，寂静的卧室里只能听到我俩的呼吸声。只是我俩的呼吸声似乎都不太均匀，似乎都有着各自的心事

　　.

　　到了第二天，我在公司上班，本来约好中午的时候和小颖一起去医院的，但是到了中午的时候，我却接到了小颖的电话，小颖告诉我说今天不能去医院了，因为有点事情要处理。

　　我那个时候有点不耐烦，也没有问小颖是因为什么事情，就挂断了电话。

　　我坐在椅子上，今天医院是去不成了，不知道为什么不去医院，自己的心中突然感觉到一阵放松，如果去医院了，医生无论检查出哪个结果，都是我不愿意接受的。

　　此时我坐在公司里，不由得再次胡思乱想了起来，小颖不去医院，难道也是害怕什么吗？或许是做贼心虚害怕自己暴露？到了晚上下班的时候，我回到了家里，打开房门后，照例是小颖坐在饭桌前等我吃饭。看到我回来后她开心的起身给我拿鞋子，接过我手中的公文包。

　　我洗漱过后走到了饭桌前，小颖此时正在厨房忙着端菜，一般时候小颖做好了饭菜都会放在保温箱里，毕竟我回家的时间真的不固定，根本让小颖摸不着任何的规律。

　　我坐在饭桌上，本来心不在焉的，心中一直想着小颖今天突然不去医院的原因，目光无意中看了一下桌子，我的目光变得紧张了起来，因为饭桌上竟然摆放着三副碗筷。

　　看到这里后，我目光看向了我俩的卧室，我俩的卧室里空无一人，而卫生间里也关灯，那么就不是浩浩回来了，那会是……我看向了门口，刚刚进门的时候没有注意，现在才注意到，鞋架上摆放着一双男人的鞋子，是父亲的，而我回头看向了次卧紧闭的房门，而我回头看房门的时候，小颖这个时候也正好端着菜从厨房出来。

　　“爸，锦程回来了，吃饭吧……”

　　看到我回头看向次卧，小颖有些不自然的低下了头，在经过次卧房门的时候，小颖对着房门说了-句。

　　小颖的不自然是很正常的，平时的时候哪怕提到父亲的时候，小颖也会这个表现，毕竟俩人的关系是那么的非比寻常，无论是曾经还是现在。

　　“卡……”

　　隔了十几秒钟后，次卧的房门打开了，父亲有些不好意思的从次卧里走出来。

　　算起来我有将近二十多天没有见到父亲了。毕竟去美国就去了半个月，而最近见过父亲，还是在监控视频之中，他在视频中销魂的享受着我心爱妻子的身体，在小颖的身上纵情的驰骋着。

　　“回来了，今天刚忙完，这段时间一直没有时间回来，早就想回来看看你，在美国还累吗？”

　　父亲坐在桌子上后，似乎受不了这个压抑的场景，主动张口说话，只是说话似乎有些语无伦次，而且语音带着一丝颤抖。

　　“还好，不累……”

　　我回答道，只是我有一句话没有说出口，我不累，心累……这段时间因为小颖的事情，我是真的心累，精神都快崩溃了，差点被折磨疯掉。

　　“哦……”

　　似乎我的回答很简短，让父亲自讨没趣，父亲微笑了一下就不说话了。

　　“你们爷俩要不要喝一杯？好久没有在一起吃饭了……”而小颖这个时候站了出来，不知道是不是给我和父亲特意打圆场。

　　“好啊……好久没有喝酒了……”

　　听了小颖的话语后，父亲看了我一眼，我对着小颖点头说道。

　　说实话，我己真的很久没有喝酒了，毕竟现在工作很忙，没有时间让自己沉迷於酒肉之中，而且现在在这个位置上，要时刻让自己保持清醒的头脑，就算在宴会和舞会上喝酒，也只是那种没有多少酒精度的红酒，已经忘记了啤酒和白酒的味道了。

　　听到我的话后，小颖拿出了家里的那瓶茅台酒，那是朋友送给我的，现在身份不一样了，给我送礼的人很多，这几瓶茅台飞天就是别人送我的，每一瓶都价值几千上万，我收到后一直放在家里，而父亲虽然来过几次，但是听到这些酒的价值后一直不敢喝，而且也没有经过我的同意。

　　在看到小颖拿过这瓶酒的时候，我的眼睛余光看到父亲用舌头舔弄了一下嘴角，不知道是馋那瓶酒还是续小颖的身体。

　　我给自己和父亲倒满了一杯酒，和父亲碰了一下后我就一饮而尽，而父亲原本只是轻轻尝了一口正在回味，没有想到我已经干了下去，父亲也随之一饮而尽。

　　一饮而尽后，我不由得轻声咳嗽了几下，这酒真的很烈，而且自己已经很久没有喝白酒了。浓烈的酒昧直冲我的脑海。

　　“喝那么快干嘛？这酒得慢慢品嚐，这么喝都糟蹋了……”小颖一边给我拍着后背一边埋怨遭，确实，越是名贵的酒越需要细细品嚐，像我这样一饮而尽，完全是对美酒的一种亵渎。

　　但是此时的我不知道为什么，似乎是想借酒浇愁，也似乎是想侧面的表达自己内心的不满，我故意违反常规的一饮而尽。

　　接下来的时间里，我和父亲推杯换盏，只是没有了以前喝酒的那种交流，我们父子俩此时似乎变的很陌生，碰杯的时候一句言语没有，我的眼睛没有看父亲，而父亲似乎察觉到了我的态度有些不自然，只能机械性的陪着我喝酒，我喝多少他就喝多少。

　　而小颖在一边问问我，问问父亲，似乎在中间调节这顿饭的气氛。

　　此时饭桌上的酒菜已经过半了，今天的酒好菜更好，不知道是不是小颖为了迎接父亲，今天的菜比平时要丰盛的多，而且其中有几样明显是为父亲准备的，小颖难道是在和我“示威”吗？酒过三巡有些醉意的我思维更加的混乱了。

　　到了最后，我不知道喝了多少，貌似和父亲一共喝了两瓶茅台酒，茅台酒的后劲很大，已经很久没有喝烈酒的我突然有些扛不住，竟然醉的比较厉害，以前的时候我酒量还是很厉害的，今天不知道是因为心情的关系还是因为什么，竟然站不起来了。

　　最后的时候我还要喝，是父亲阻止了我。

　　当小颖和父亲把我扶到床上的时候，我已经是没有一丝的力气了。

　　父亲为我脱去了衣服，而客厅传来了碗筷碰撞的声音，小颖应该是在收拾碗筷了。

　　父亲是农村出身顿顿不离酒，无论多少，每顿都得来几两，而且喝的都是白酒，而且是那种高度的散装酒，所以父亲的情况要比我好很多。

　　此时我虽然躺在床上，眼皮也睁不开了，但是我却努力让自己保持看清醒，因为今天晚上，貌似要发生什么事情，我这次一定要阻止事情继续错下去，恶化下去，我不能睡一定不能睡……

　　第314章

　　我真的是低估了茅台酒的酒劲，如果是其他的白酒，我喝这么多虽然会醉，但是走路还是没有问题的，但是感觉现在全身都无法动弹一般，如果不是自己此时的意志力够强大，早已经睡过去了，但是此时心中有一个执念告诉自己不能睡，那就是小颖，心中的这股怨念在一直支持着我。

　　早知道茅台酒的酒劲这么大，我就不逞强喝这么多了……此时我闭着眼睛控制着自己，不得不说，虽然喝醉了但是却不难受，这就是好酒的特点，此时我感觉到自己的呼吸均匀，仿佛真的睡着了一般，而且心跳也没有什么异常，只是自己的意识比较清醒。

　　我仔细聆听着外面的声音，不敢有一丝的大意。

　　客厅里的碗筷碰撞声不一会就消失了，接着厨房里又响起了声音，看来是小颖收拾完了桌子，正在厨房洗刷碗筷。

　　而父亲的脚步声也在客厅里来回的响起，看的出来他在走动着，因为父亲的脚步声音比小颖的要重的多。

　　“锦程没事吗？看他的样子真的醉了。看他喝这么多你也不拦着点……”不一会，我听到厨房里响起了父亲的声音，父亲的声音很轻，但是足以让我听到，这句话也不是什么隐私的话，父亲也没有刻意隐藏着。

　　不过听到这句话，怎么都感觉不是味道，怎么感觉像一个丈夫在埋怨自己的妻子一般。

　　“没事的，他好久没有喝酒了。让他好好放纵一下，就当做是休息，以前他喝的比这厉害，我已经见怪不怪了……”

　　正在厨房洗刷的小颖回复道，语气中带着一丝平常，但是我听了感觉不是滋味，至少这句话中没有多少关心的意味，仿佛带着一丝无所谓。

　　不过小颖说的没错，小颖知道我的酒量，在以前喝这么些酒确实不算什么，但是现在的情况是我已经很久不喝酒了，酒量下降了，而且这次喝的是茅台酒，此聍我是真的醉了。

　　“要不我来收拾吧，你去照顾一下他……”

　　父亲此时再次回复道，按照道理这句话是对我的关心，但是此时我内心却没有温暖及感动，俩人在厨房里谈话，我仿佛成了一个陌生人，这时我真的后悔喝了这么多的酒。

　　“好吧……”

　　小颖这次同意了，之后我听到了柔弱的脚步声向着房间走近。

　　“吱呀……”

　　由于房门没有完全关闭，有一道小小的缝隙，所以房门打开只响起了一声很小的声音，不一会，我就闻嗅到了小颖身上熟悉的体香。

　　此时我的心中不免有些感动，小颖至少还是来照顾我了，只是我等待了许久，也没有感觉到小颖触碰我的身体，哪怕和我说句话，问问我有没有睡着，是否难受，但是小颖没有，哪怕是两手摸摸我的额头，但是也没有。

　　我此时闭着眼睛，我想睁开眼睛，但是不知道为什么，仿佛眼皮被黏住了一般。就是无法睁开，甚至此时我连动一下手指的力气都没有，虽然有自己的意识还算清醒，此时因为喝了太多的白酒，我感觉口很干我想喝口水，但是我此时却发现自己连声音都发不出来，我真的是醉的太厉害了，仿佛被打了麻醉剂一般，如果不是自己心中的一份执念，自己的大脑也难逃被麻醉的下场。

　　我虽然无法睁眼看到，但是我能够口听到稀稀疏疏的声音，小颖此时肯定是在换衣服，她换好衣服是准备睡觉了吗？此时房门是开着还是关着呢？？如果房门是开着的，小颖是不是在勾引父亲，只是我忘记了刚刚有没有听到房门关闭的声音。

　　不一会，房间的声音停止了，小颖应该是已经换好了衣服，只是换好衣服之后，整个房间里没有了声音，我只能听到自己的呼吸声。

　　正在这个时候，我感觉到一丝空气靠近了我的鼻子上，而且那道气息是那么的熟悉，是小颖的气息，小颖此时已经低头把脸接近了我的脸，她在干什么？难道想亲吻我吗？只是热气没有多久就离开了我的脸颊，紧接着我就听到了脚步的声音，这个时候，我赶紧竖起耳朵听了起来，刚刚没有听到房门是否关闭的声音，但是她出门我还是可以听到的。

　　只是我听到的只有“吱呀……”和“卡……”两个声音，而且是一前一后，第一声是房门打开的声音，第二声是房门关闭的声音，第一声没有开锁的声音，所以从这就可以判断小颖换衣服的时候没有锁门，甚至门都没有关闭，只是房门是打开，还是留有一丝缝隙，我就不得而知了。

　　确定了这个情况后，心中不免得有些酸酸的，小颖真的把父亲当成了自己人了吗？连换衣服都不锁门，不过细想想也确实没有这个必要了，小颖身体的任何一个部位，对于父亲来说都不是秘密了。

　　只是小颖换好衣服后出去干嘛？她换上了什么衣服？难道她穿着内衣还是性感睡衣？还是说赤身裸体？此时厨房的声音还响着，看来父亲还没有收拾完毕，难道小颖准备去厨房勾引父亲？还像那一次一样，回味一下在厨房性爱的感受。

　　“卡……”

　　只是随着隔壁房门的开启和关闭，我听到了卫生间房门打开的声音，是的，我确定是卫生间，不是父亲的卧室，紧接着就响起了流水的声音。

　　我不由得松了一口气小颖洗澡去了，小颖每次睡觉之前都会洗澡的，如果不是自己的手不能动弹，我真想用手擦一下额头的汗水，我已经感觉到额头的汗水从自己的脸颊流下。

　　但是此时我不由得想到了-个细节，小颖进入卫生间洗澡的时候，貌似房门的“卡”声只有一下，正常关闭房门都会发出这个声音，这个是房门卡扣扣入门孔的声音。但是如果要在里面反锁房门，还有一声才对，但是却只响了一声，这一次我十分的确定。

　　现在水声已经在卫生间响起，说明小颖已经开始洗澡了，那么她却没有反锁房门，是在勾引父亲吗？也可能不是勾引，毕竟反锁房门会伤害父亲的自尊心。

　　本来厨房还响着声音，但是随着卫生闻响起水声后，厨房的声音消失了。

　　是父亲收拾完毕了吗？还是说父亲已经没有心思在收拾了？我仔细聆听着声音，把自己的听觉放到了最大，我听到了-个细微的脚步声，不用说这个脚步声肯定是父亲的。

　　父亲此时察觉到了小颖没有锁门，此时他准备去顺应小颖的“意愿”了吗？

　　脚步声越来越近，我的心也不由得提了起来。

　　只是脚步声没有停止，一直响到了我的房间里，“卡……”房门打开了，我闻到了一股烟味和酒味，那是父亲身上独有的那股味道离我越来越近。

　　“锦程……锦程……睡了没有？”

　　父亲的声音在我的耳边响起，难道说父亲来试探我的“虚实”来了？如果我睡了，他就会有胆子进入浴室了吧。

　　“锦程，想不想吐？睡了没有？”

　　感觉父亲的手抚摸到了我的额头上，我的额头能清晰的感受到父亲手中的老茧。

　　“唉……”

　　似乎是确认我睡着了，听到父亲叹了一口气，之后再次听到了脚步声，只是脚步声是离我而去，紧接着房门打开又关闭了，“卡……”房门自动扣住，这次关的严严实实的，有了房门的阻隔，我的听觉不由得下降了很多，我不得不尽量控制自己的心跳和呼吸，仔细的聆听着。

　　等待了大约十几秒钟后，“卡……”“砰……”随着两个声音响起，我听到了房门打开和关闭的声音，但是有了房门的阻隔，我无法确定这个被打开和关闭的房门，是卫生间的还是父亲卧室的……

　　第315章

　　关门声响起后，我仔细关注着声音变化，却发现浴室的水声没有停止，而且里面没有任何小颖的惊呼传来，看来只有两种情况，第一种就是父亲进入了浴室，但是小颖似乎是预感到父亲一定会到来，所以没有任何的惊讶，俩人现在或许正在进行着前戏。

　　第二种就是父亲没有进入浴室，而是回到了自己的房间，刚刚的关门声应该是父亲的次卧发出来的。

　　到底是哪种情况？父亲回到了自己的卧室了吗？如果我的猜想一切都是真实的，小颖的暗示已经够明显了，父亲能够忍受的住吗？我仔细听着浴室的声音，或许是房门的阻隔，也或许是水声的阻隔，我没有听到任何异样的声音传来，难道俩人的前戏还没有结束吗？此时的我能够保持清醒已经十分的不易，根本没有了时间的概念，我也不知道过了多久，浴室的水声终于停止了，一切陷入了安静。

　　这时候我把听觉放到了最大，但是仍然一无所获。

　　正当我等待的时候，我听到了微弱的开门声，紧接着就是脚步声，脚步声慢慢的走到我卧室的门口。

　　“卡……”

　　随着一声轻响，我听到房门打开了，一个人走了进来，不用说一定是小颖。

　　因为我感受到了-丝水汽，还有一股洙浴露的香味，小颖进屋后就坐在了床边，因为我能够清晰的感受床垫的起伏。

　　我听到了稀稀疏疏酌声音，应该是小颖正在擦拭头发。

　　感受到这些，我心中不由得舒畅了许多，看来刚刚是我想多了，父亲没有进入浴室，而是去了隔壁睡觉，只是接下来会发生什么？我现在努力的想让自己动一下，哪怕是发出一丝声音，让小颖知道我还没有睡着，以免她会“肆无忌惮”,但是我“努力”了许久，却发现自己根本发不出一丝的声音。

　　过了-会后，小颖貌似擦拭完毕了，紧接着我感觉到了床垫的起伏，小颖上了床，之后我感觉到右肩有了-丝温暖，小颖像以前一样依偎在了我的身边。

　　感受到这些，我心中所有的石头都放下了，小颖还是乖乖的回到了床上，没有我猜想中的那样，这或许是我心中能够原谅小颖放纵的一个理由吧。

　　随着小颖的“回归”，我放下了心中的执念准备安心睡觉，酒意已经折磨我很久了。

　　“老公，我不知道你有没有睡着，看到你现在的样子，是真的喝醉了，我或许能够猜到你今晚喝这么多酒的原因。”

　　正当我准备睡觉的时候，耳边突然响起了小颖喃喃的声音，我的耳朵还能够感受到小颖口中呼出的热气。

　　小颖说这句话是什么意思？或许是因为喝了太多的酒，一时之间脑袋根本不转过来。

　　“我就当你没有睡着吧……”

　　正当我赶走睡意思考的时候，我听到了小颖叹了-口气，之后说了这么一句没头没尾的话来。

　　小颖说完这句话之后，我再次感觉到床垫起伏，我的肩膀上也失去了温暖的感觉，小颖已经起身了，之后我能够清晰的感觉到小颖绕过了我的身体，因为在她绕过我的身体的时候，我能够感觉到小颖的头发扫在了我的脸上。

　　接着，我听到了小颖穿拖鞋的声音。

　　原本准备睡着的我，突然再次清醒起来，小颖不睡觉又下床去做什么？不一会就响起了走路的声音，脚步声一直持续到门口，到了门口后迟迟没有开门的声音，不知道小颖在做什么，可惜我根本看不到这一切，心中仿佛有一股火在燃烧。

　　过了大约半分钟后，“卡……”一声房门开是的声音响起，之后又停顿了一会后，我听到了一声叹息，接着，脚步声响起，脚步声虽然轻柔，但是没有任何的遮掩，脚步声越来越远，但是却可以清晰的听到。

　　脚步声最后停止，只是不知道脚步声停在了哪个地方。卫生间的房门与父亲的次卧是靠着的，接着我听到了房门打开和关闭的声音，一切再次陷入了安静。

　　小颖去了哪儿？是卫生阍还是父亲的卧室？这个时候，我突然想起来一个细节，小颖走出房间的时候，我只听到了开门声，没有听到关门声，小颖为什么没有关闭房门是有意还是无意的？正在这个时候，我听到了稀稀疏疏说话的声音，有男人的声音和女人的声音。而且语音是那么的熟悉，听到这两个人说话的声音，我的心跌入了谷底，因为正是父亲和小颖说话的声音，小颖最终还是去了父亲的卧室，而且没有关闭房门。

　　俩人说话的声音稀稀疏疏的，虽然能够听到声音，但是根本无法听到俩人说话的内容。

　　俩人交谈了大约一两分钟后，就再次陷入了安静之中。

　　是的，很安静，我a能听到窗外偶尔传来的汽车鸣笛声。

　　此时我“安然”的躺在床上。根本无法动，甚至连眼睛都睁不开，心中很是焦急，不由自主的想像着那边发生的事情，俩人难道是在进行前戏吗？还是说俩人已经“无言”的开始交媾乱伦了？

　　“哦……”

　　正当我在这想像的时候，那边突然传来了一声呻吟。只是这声呻吟的声音竟然是男人的，是父亲不是小颖？难道此时父亲被小颖用女上位推倒了？此时在酒精的作用下，我感觉到自己的心仿佛被火灼烧一样，心好痛好痛，想像着这几天小颖对我的好，让我以为这一切是一场梦，但是此时此刻，我不得不再次面对现实，小颖深夜去父亲的房间，绝对不是谈心那么简单，而父亲的这声呻吟仿佛只是开始。

　　父亲的呻吟很轻，显得有些猝不及防，仿佛是不小心发出的，那声呻吟过后，一切就再次陷入了安静，也有一些稀稀疏疏的声音传来，但是我却无法分别那些声音是件么，但绝对不是交媾的声音。

　　这要“感谢”小颖，如果不是她走的时候“无意”中没有关门，我或许根本听不到刚刚的声音。

　　“嗯……”

　　过了大约几分钟后，我再次听到了一个声音，只是这个声音是小颖的，不再是父亲的，而小颖的这声呻吟却没有任何的压抑，反而像放开了-般。

　　“嗯……哦……”

　　小颖的声音若隐若现的传来，是连续的，不过没有床垫起伏和肉体撞击的声音，看来此时的俩人正在进行着前戏吧。

　　小颖的声音没有压抑，也没有特意提高音量，完全是正常的，似乎不害怕我会听到，或许他们认为我真的睡着了吧。

　　时间一分一秒的过着，不知道过了多久，“啊……”一声悠长的呻吟声带来，声量也提高了不少，这是……接下来的声音印证了我的猜想。

　　“啪啪啪……”

　　“咯吱咯吱……”

　　肉体的撞击声，还有床垫的起伏声开始响了起来，俩人的交媾此对正式开始了。父亲的阴茎已经深入到了小颖的蜜穴之中，俩人公媳的身份此时却正在进行着夫妻之间才能做的事情。

　　我的心仿佛被烧成了灰烬，我已经感受不到了疼痛，因为心已经不在了。

　　我感觉到自己的眼角湿润了。我流泪了只是我无法哭出来。

　　此时我是不是应该感谢老天，让我动不了，说不出来话，却可以让我流泪，或许这是上天留给我唯一可以宣泄的机会和方式吧。

　　眼泪顺着我的眼角流过我的耳朵，最后越积越多，慢慢的顺着我的耳垂流到了床垫上，沾湿了自己的枕头，那边的交媾声还隐隐传来，而我也不知道自己哭泣了多久。

　　不知道过了多久，那边的交媾声突然停止了。紧接着再次响起了稀稀疏疏的谈话声，不知道俩人此时又说着什么，难道俩人已经结束了？不可能的，虽然我现在无法把握时间，但是父亲的性能力持续的时间绝对不会这么短暂的。

　　不一会我听到了房门打开的声音，是父亲卧室的房门，紧接着有人从房间里出来了，而且不是一个人，而是两个人……

　　第316章

　　虽然是两个人的脚步声，但是脚步声很乱而且很缓慢。

　　俩人此时已经完事了吗？现在一起去洗澡？还是说性爱没有结束，俩人来到客厅或者浴室去继续？只是没有等我思考明白，就听着那两个杂乱、缓慢的脚步声走到了我卧室的门口，因为房门没有关闭，所以我可以清楚的听到声音。

　　俩人来到了我俩的卧室干什么？难道已经结束了，俩人是来确认我是否睡着的？

　　“真的没事吗？”

　　这个时候我听到了一声轻轻的话语，是父亲，他的呼吸还是比较急促的，似乎还没有休息过来。他这句话明显是对小颖说的。

　　“没事的……放心吧……”

　　紧接着就响起了小颖呼吸紊乱的回答，看的出来，刚刚的性爱虽然不强烈，但是快感十分的强烈，父亲给她的性爱感觉，似乎永远都是新的。

　　小颖说完这句话之后，脚步声再次响起，而且是冲着我的房间里来的。

　　此时我的大脑完全乱了。俩人这个时候来我卧室要干嘛？这个时候我的脑海中不由得想起了水浒传里的情节，潘金莲和西门庆合谋杀死了武大郎，难道我就是那个武大郎吗？仔细想想我真的和武大郎比较像，都是头顶被戴了一顶绿油油的帽子，而小颖对应潘金莲，父亲对应西门庆，这套组合还是蛮像的。

　　难道父亲和小颖想要趁着这个时候把我弄死吗？俩人以后就可以肆无忌惮的双宿双飞？此时我心中不由得焦急起来，如果我就这样死了，那么我做鬼都咽不下这口气，只是我此时根本无法动弹，就算他们要杀我，我也无法去反抗。

　　脚步声到了我的床边停止，之后我听到了俩人粗重的呼吸声，刚刚性爱的余韵还没有完全的消除。

　　“开始啊……你在干嘛……”

　　这个时候我听到了小颖的话语，她的语言很轻柔，但是没有压抑自己的嗓子。

　　“我……有些……唉……这样有些放不开……”我听到了父亲断断续续的回答，有些磕磕巴巴，虽然我没有看到父亲的样子，但是感觉到他似乎有些为难。

　　“放不开？那怎么突然变硬了？而且比刚才还要硬？”这个时候我耳边响起了小颖的一丝娇笑，声音是那么的悦耳动听，但是听到我的耳中却犹如雷音。

　　小颖能够感受到父亲的硬？这里的硬指的是什么根本不用去猜想，那么就说明有两种情况，一种是小颖的手此时正握着父亲的阴茎，也或许像从前的那次那样，牵着父亲的阴茎把父亲从次卧牵到了主卧，第二种情况就是，父亲的阴茎一直插在小颖的阴道之中，俩人就这么性器相连的一点点的从次卧移动到了主卧，回想起俩人刚刚缓慢杂乱的脚步，或许就是第二种可能性。

　　如果俩人性器相连的来到我俩的卧室，为的是什么？难道是为了刺激我吗？

　　“哦……”

　　正当我思考的时候，小颖突然发出了-声娇吟，这个娇吟虽然声音不是很大，但是在这个寂静的夜里是那么的清晰，而且这次和以前不同，感觉很清晰。

　　“好，就这么做，继续吧……”

　　呻吟一声过后，小颖再次说出了-句话，话语的中间还娇喘了几声。

　　小颖刚刚发出的呻吟是因为什么？难道说父亲刚把阴茎插入其中？“嗯……嗯……嗯……“

　　小颖说完话之后，她开始发出了轻柔的呻吟声，呻吟声慢慢的变成了连续，而且我感受到床垫的上下晃动。

　　感受到这一切，我知道俩人再次开始了，父亲已经开始抽送，感受到小颖和父亲刚刚说话声音的方位，在加上床垫的起伏，我可以猜想到一个画面，小颖双手杵在床垫上，或许她的双手就离我的身体咫尺之距。

　　小颖双手撑在床垫上，臀部高高的翘起，而父亲此时站在小颖的身后，用后入式，不断的把阴茎插入在小颖的阴道之中，只是为什么听到离体的撞击声？按照道理来说，后入式最容易发出“啪啪……”的肉体撞击声了。

　　“啪啪啪啪……”

　　似乎印证了我的猜想，终于发出了肉体撞击的声音，而且声音从无到有，从弱到强。

　　“啊啊啊……”

　　小颖的轻柔呻吟也不再轻柔，而是恢复了正常的呻吟声。

　　肉体的撞击声，小颖的呻吟声，还有父亲粗重的喘气声，一切的一切都在我的耳边响起。

　　这次的感觉和以往都不一样，以前都是在监控里，或许是隔着房门，唯一的一次还是隔着窗帘，但是这次没有，就离我咫尺之距，而且没有丝毫的遮挡，俩人就在我的身边做爱，一切的声音是那么的清晰。

　　肉体的撞击声开始恢复了正常，可以猜想开始的时候，父亲似乎有些放不开，现在随着情慾的增加，父亲和小颖终于放开了。

　　俩人开始尽情的交媾着，就在我身边，此时我的心更痛了。没有比这再痛的了，第一次。

　　为什么，到底是为什么，小颖这么做到底是为了什么。

　　难道是小颖为了报复我？小颖如果真的是为了报复我，我倒是能够理解，可是父亲呢？他为什么和小颖一起这么对待我？难道他真的以为我已经睡着了？难道小颖把一切都告诉了父亲？第二天醒了之后，我还如何在这个家里立足？或许这个时候的我，是最窝囊的我，我想起身但是我动不了，哪怕是睁开眼睛，可是就算此时我真的能够活动自如，我真的有睁开眼睛的勇气吗？我真的有勇气面对眼前的一慕吗？“滋……”

　　正当我思考的时候，我嘴唇感受到的东西打断了我的思考，没错，是吻，而且是深深的吻，而且吻我的嘴唇是那么的熟悉，是小颖，是她在吻我。

　　难道她感受到了我心里的伤痛，用这个吻在安慰我？只是我知道这不是安慰，因为小颖的嘴唇是那么的熟悉，这个吻是那么的熟悉，但是这个吻的味道是那么的讽刺。

　　我此时虽然不能动，但是我能够品嚐到小颖这个吻的味道，小颖的吻没有了以前的甜蜜，而是一股淡淡的腥味，还有一股轻微的骚味，是一种特殊的异味，让我忍不住想作呕。

　　这种味道我能够猜想的到，小颖刚刚一定给父亲口交过了，她的口中是父亲阴茎的味道，那么她此时吻我是为了什么？父亲正在她身后操着她，而她在前面吻着自己的丈夫，难道在感受着更大的刺激？还是说为了更加的刺激我、报复我？

　　此时我无法行动，我甚至想把小颖度给我的那些唾液吐出去，但是我做不到，只能任由被小颖强吻，被她用含过父亲阴茎的嘴强吻。

　　而在小颖吻我的同时，我感受到父亲的撞击声越来越快了。而且肉体的撞击声越来越响，难道父亲看到小颖吻我吃醋了了所以用大力度的抽送来表达自己的不满，也或许是父亲看到这一幕更加的兴奋了。

　　因为和我接吻，小颖不能发出呻吟，只能发出一声声鼻音，而她鼻孔呼出的热气，不断拍打着我的脸额，让我感觉是那么的温热，而那些温热传到我的内心，让我的内心灼烧的更加厉害。

　　此时我已经不知道自己是什么感觉了。

　　仿佛受了极大的刺激而让自己灵魂出窍，如果真的有灵瑰出窍这个功能，我真的希望自己的灵魂远离自己的躯体，不让自己感受到这一切。

　　只是还没有等我继续伤痛，我感觉到有一只手伸进了被子里，向着我的胯部摸去，而感受到这只手的大小，我知道这只手是小颖的……

　　第317章

　　当那只手隔着睡裤放在我的生殖器上的时候，因为这只手的主人身体正在晃动，那只手也来回被动的抚摸着我的生殖器。

　　小颖的嘴吻在了我的嘴上，而她的嘴唇与我的嘴唇不断的来回摩擦着，从她的手和嘴唇的晃动我可以分辨出父亲抽送撞击小颖的力度。

　　那只手不断的在我的生殖器上摩擦着，不知道为什么，或许是喝酒兴奋，也或许是因为……我的阴茎竟然在这个时候慢慢的勃起了。只是没有勃起到最大，而那只手的主人似乎也感受到了这一点。

　　“啪啪啪……”

　　肉体的撞击声不断的在这个房间里回荡着，而小颖发出的鼻音一声声不断的冲击着我的耳膜。

　　不一会。小颖的嘴唇离开了我的嘴，而我此时仿佛终于解放了一般，终于得到了一丝喘息的机会，这个时候我发现离开我身体的不只有小颖的嘴唇，还有小颖的那只手。

　　此时我感觉到嘴里的味道怪怪的，和小颖接吻这么多次，这是第一次让我感觉到恶心和发呕。

　　小颖的手离开我的胯部后，我发现有两只手放在了我的胸前，此时那双手不断的晃动着，我能够感受到那双手再极力控制和稳定，但是由于身体的晃动太剧烈，还是无法保持平稳。

　　这个时候，我感觉身体突然出现了一丝凉意，原来小颖的双手慢慢的拉下了我身上的被子，我虽然身上穿着睡衣，但是失去了被子的遮盖，我还是感觉到了寒冷，或许是因为此时的心冷。

　　“啊啊啊啊……啊……你……啊……你稍微……停……啊……慢……慢一点……”

　　没有再吻我的小颖，在嘴唇离开我嘴唇的那一刻，销魂的呻吟再次从她的口中传瘦，而她的双手放在我胸部的时候，她一边呻吟一边断断续续的和父亲说道，难道她要来高潮了？“啪啪啪……啪……啪……啪……”听到小颖的话语后，父亲十分“听话”

　　的放慢了抽送的力度，给了小颖喘息的机会，而放在我胸前的那双手终于可以稳定下来。

　　而稳定下来的双手开始有了下一步动作，我虽然看不到，但是能够感觉到那双手正在解开我睡衣的钮扣。

　　而随着钮扣一个个被解开，我的胸膛袒露了出来，感觉到滚滚的凉意，而在凉意的中央，我能够感受到小颖鼻孔呼出的一丝气息。而那丝气息是那么的滚烫。

　　我的睡衣只有五个钮扣，但是小颖却用了很久才完全解开，主要是因为父亲不断在她的身后肏着她，让她根本无法静下心来解开钮扣，而她的主要注意力似乎也不在钮扣上面。

　　当解开钮扣之后，我感觉到一股温热的东西在我的胸前游走，虽然看不到，但是我知道那是小颖的舌头，湿滑温热的舌尖舔过我的胸膛之后在我的乳头流连了很久，当小颖的舌尖舔弃我的乳头的时候，小颖的手再次放在了我的胯部上隔着睡裤抚摸着我的生殖器。

　　而我的敏感点乳头就是其中一个，不管我是否有性慾当有人刺激我的乳头的时候，我的生殖器就会勃起。

　　“啪啪啪啪……”

　　父亲似乎察觉列小颖的工作已经完成，所以迫不及待的再次加快了抽送的速度，而且力度似乎更大了。

　　“呃呃呃……”

　　小颖由于正在伸着舌头，所以呻吟声也变了。

　　“啪啪啪……”

　　肉体的撞击声越来越快，似乎是父亲要射精了一般。

　　“慢……慢……一点……啊……”

　　感受到父亲强大快速的冲击，小颖的舌头暂时离开了我的胸膛，断断续续的和父亲说道。

　　“啪啪啪啪……”

　　但是肉体的撞击声没有丝毫的减慢和减弱，反而更加的快速，这一次父亲没有听从小颖的话。

　　“啊啊啊……别……啊啊啊……别……别……啊……”小颖一只手撑着我的胸膛，一只手按着我的胯部，身体剧烈的颤抖着，她一直说这些话貌似有了一丝乞求的意味，但是丝毫没有减弱的撞击最后让她发出了一声高昂的淫叫，而这声淫叫对于我来说是那么的熟悉，在以前的监控视频中我听到过无数次，小颖达到了高潮，而随着小颖这声淫叫的发出，肉体的撞击声也随之停止。

　　“呼呼呼……”

　　小颖发出那声淫叫后就没有了声音，整个房间只剩下了父亲粗重的呼吸声。

　　“唉……哦……”

　　许久之后，小颖再次发出了两个声音，而这两个声音意味着小颖的高潮已经过去了，这个时候我不由得有些好奇，小颖高潮了。父亲射精了吗？此时我没有了时间的概念，也不知道父亲是不是到了该射精的时间。

　　“啪啪啪……”

　　似乎是为了回答我心中的疑问，小颖高潮过去后不久，肉体的撞击声再次响起，而且是由慢变快。

　　“啊啊啊……”

　　小颖的呻吟声再次响起

　　“吧唧吧唧吧唧……”

　　只是这一次多了这种粘粘的水声，那是俩人的性器和淫水的摩擦声，由此可以推断，刚刚小颖高潮的时候，应该是喷了不少的淫水，此时淫水已经沾湿了俩人的腿部和性器，所以现在交媾方会发出这样粘粘的淫水摩擦的声音，而也印证了我的猜测，父亲还没有射精，而小颖已经高潮了一次。

　　房间再次响起了交媾的声音，而小颖撑在我胸膛上的手也离开了我的胸膛，我不由得舒畅的呼吸了几下，刚刚小颖用力的按住我的胸膛，本来胸口就感觉到压抑，刚刚差点让我窒息。

　　现在俩人的性爱仿佛重新开始，小颖也难得有了喘息的时间，正在这个时候，我感觉到小颖那只纤细的手慢慢的伸进了我的裤子之中，抚摸着我的生殖器，这一次没有隔着睡裤，我能够感受到小颖手心的火热，葚至还有一丝潮湿，看来小颖的手心出了不少的汗水。

　　“停……停……一下……”

　　就在这个时候，小颖再次说话，而肉体的撞击声也随之停止，父亲这次听话了，此时我有点搞不懂父亲，父亲有的时候听小颖的话，但有的时候不听，就像刚刚一样，不知道父亲是以什么为依据的。

　　肉体的撞击声停止了，而小颖稳定身体后，双手竟然勾住了我的睡裤，接着我感觉到自己的睡裤和内裤被人慢慢的脱下，自己的下半身慢慢的感觉到一丝凉意，直到最后一丝不挂。此时我感觉到十分的难受和别扭，不是因为被小颖脱去内裤而感觉到害羞，而是被父亲看到自己的下半身而别扭，被一个同性在这个时候看到自己的生殖器，我感觉到浑身一阵的发麻，仿佛有一堆蚂蚁在我的身上啃咬一般。

　　“可以开始了吗？”

　　当我的睡裤和内裤被完全脱下后，我听到了父亲的声音，此时父亲的声音已经显得有些沙哑，但是语气中带着一丝急切，或许此时父亲已经急不可耐了。

　　“啪啪啪……”

　　我没有听到小颖回答的声音，但是肉体的撞击声随之响起，还有小颖断断续续的呻吟声。

　　这一次。小颖的手零距离的握住了我的阴茎，随着身体被父亲抽送的摇晃，小颖的手不断来回撸动着我的阴茎，不过由于心里有些别扭，让我的阴茎也随之软了下去，说实话此时我不希望自己的阴茎硬起来。因为我不想让小颖想当然的认为什么，心里反而会更加的鄙视我。

　　俩人还在房间里交媾着，而我此时也露着生殖器躺在床上，正当我极力忍受希望时间快点过去的时候，我突然感觉到自己的阴茎被一个湿滑温热的东西包裹住了，而我能够感觉到这个包裹住我阴茎的东西，是小颖的樱桃小口……

　　第318章

　　此时我的内心不由得绷紧，只是可惜我的身体不能有任何的反应，此时阴茎被小颖突然的吸住，我能够感觉到小颖口腔的湿润和火热。

　　“啪啪啪……”

　　似乎父亲又察觉到了小颖的行为，不知道是因为吃醋还是兴奋，不由得再次加大了抽送的力度，同时也加快了抽送的速度，肉体的撞击声再次清脆起来，彷佛一个人正在被抽打耳光一般，而且撞击声是那么的快速，甚至分不清每个撞击声中间的间隔。

　　“嗯嗯嗯……”

　　小颖含着我的阴茎不断的摇晃着身体，虽然我看不到，但是我能够感觉到阴茎被小颖含住来回的晃动着，阴茎左右摇摆在小颖的口腔中，而且小颖还上下晃动着脑袋，让我的阴茎在她的口腔里上下进出，这样一样，前后左右上下……我的阴茎开始在小颖的口腔中全方面的摩擦着。

　　此时房间中充斥着交媾的各种声音，而我像一个死人一样躺在了床上动弹不得，这个时候我想起了一个小说中才有的情节：丈夫瘫痪在床动弹不得，妻子和别人出轨在床边做爱，而妻子含着丈夫的阴茎……此时这算是一种对我最大的羞辱了吧，这个时候的我应该感觉到极大的痛苦，此时我根本没有时间去考虑性慾的问题，相反的，我感觉到在小颖的口交下，听着耳边不断回荡的性爱交媾声，我的阴茎竟然重新抬头了，此时我看不到俩人的性爱场面。只能从声音来判断和想像，但是这种朦胧的感觉给了自己一种另类的刺激。

　　不，我在心中一直喊着，我不能让自己的阴茎勃起起来，这样岂不是印证了小颖心中的想法，岂不是让她更加的瞧不起我？我心中升起了一股倔劲，我极力的控制自己的阴茎，发现根本没有用处，我极力想转移自己的注意力，不去感受阴茎上包裹的火热和紧凑，但是却发现没有什么用处。

　　这个时候我回想着小颖的口腔，刚刚一定给父亲口交过，现在小颖又给我口交，岂不是好比自己的阴茎和父亲的阴茎进行接触？想到这些，心中正常来说会升起一丝反感，甚至是恶心，但是不知道为什么，或许是因为现在身处的这个性爱充斥的场景，或许是自己酒精的刺激作用，也或许……是自己的淫妻心理还残存，想到这些后，自己的阴茎不但没有软下，反而更加的坚硬起来，直到勃起到最大……我放弃了，我努力过了，此时房间的交媾声中又多出了一个声音。

　　“滋滋滋……嗖嗖嗖……”

　　这是小颖含着我阴茎口交的声音，这个声音是多么的熟悉，就在不久前我还在视频中看到了小颖给父亲口交的一幕，只不过是小颖给我口交的声音要大一些，不过这恰恰是一种弱势表现，因为父亲的龟头大茎身长，小颖给父亲口交的对候口腔被塞的满满的，根本无法发出太大的声音。但是我的阴茎在小颖的口腔中显得是那么的游刃有余，可以左右的摇摆，让小颖完全含住吸吮。

　　时间一分一秒的过着，我已经不知道过了多久了，但是至少已经超过了五分钟，交合声还在响起，而且似乎越来越猛烈。

　　“呼呼呼……”

　　父亲的喘气声越来越粗大，小颖由于含着我的阴茎，只能发出鼻音，但是丝毫掩盖不住她此时的兴奋之感，俩人似乎距离高潮越来越近了，而我或许是由于酒精的麻木，竟然坚持了这么久没射。

　　“嗯嗯嗯……”

　　小颖的呻吟声越来越快，父亲的撞击声越来越快，小颖的身体晃动的也越来越剧烈，最后我感觉到小颖的双手按住了我的大腿，此对她或许是太过兴奋了，双手捏着我的大腿，让我感觉到一丝疼痛。

　　而我不知道为什么，夫腿上的疼痛竟然让我有了一丝新的刺激，锁不住精关，开始在小颖的口中开始喷射了。

　　在射精的那一刹那，我感觉到全身酥麻，仿佛飞起来一般，而在我射精的同时，房间的交媾声也停止了。

　　“哦……”

　　我听见了父亲发出的充满沧桑的男性呻吟，而最后的一声撞击声是那么的缓慢有力，而且这个时候，我感觉到小颖停止下来的身体，竟然在微微的颤抖，而她的双手捏住我大腿的力度更大了。

　　感受到这一切，我知道父亲和小颖也结束了。此时的场景我可以想像的到，父亲的胯部紧紧贴住小颖的臀瓣，阴茎深深的插入到小颖的阴道最深处，尽根没入，而他的龟头可能已经挤开了小颖子宫的花房。正在向里面不断的注射着浓浓充满火力的精液，父亲此时双手一定紧紧抓着小颖的细腰，以保证在这个射精的时候，让小颖的身体与他没有一丝的分离，而小颖双手伏在我的大腿上。口中含着我的阴茎，承受着我此时射出的精液。

　　我真的是第一次，第一次射精这么多，我不知道我射了多少，但绝对是我射精最多的一次，也是最舒服的一次，那一刻的感觉无与伦比，任何一个男人都体会过。

　　此时，我仿佛和父亲及小颖完成了一个成功的3P,我俩现在正在同时将精液射入小颖的身体里，只不过父亲射入小颖的阴道之中，我射入小颖的口腔之中。

　　时间一分一秒的过着，我的射精结束了。但是小颖此时还紧紧的含着我的阴茎，射精过后我的阴茎慢慢的在小颖的口腔中疲软，而此时小颖的身体还在颤抖着，看来父亲的射精还没有结束，父亲还在继续给小颖受精。

　　过了不知道多久，我感觉阴茎从小颖的口中滑出，之后陷入了短暂的安静，射精过后的我，没有了任何的快感，所有负面的情绪全部充满我的内心，忧伤，气愤，绝望，此时自己真的想哭，想到这些后，我发现自己的眼角真的有些湿润了。自己竟然再次流出了眼泪。

　　“啵……”

　　正在这个时候，我听到了一声熟悉的声音，这个声音在视频中听到了无数次，但是亲耳听到还是第一次，是那么的清脆，我知道这是父亲的阴茎拔出小颖阴道时候发出的声音。

　　“哈哈哈……”

　　此时我口厅到小颖终于有了声音，她大口的呼着气，父亲则发出了鼻息。

　　俩人的性爱结束了，这下我也可以解脱了，射精后的我只希望俩人赶紧结束，不要再折磨我了。

　　“你先回去吧……”

　　过了不知道有多久，我听到了小颖轻轻的说了一句话之后，我就听到了脚步声，脚步声那么重一定是父亲的，父亲的脚步渐行渐远，最后响起了开关门的声音，不知遂父亲是进入了卫生间还是次卧

　　此时的房间中，只剩下了我们夫妻俩，我能够听到小颖还没有平稳的呼吸声，现在整个房间里都充满了一股腥腥的味道，那是男性荷尔蒙的气息，但是我知道，这股气息绝大部分都属于父亲，因为我的精液都被小颖的口腔含住了。只不过不知道小颖是咽下去了还是吐出去了？我刚刚没有听到无法猜测，但是想到小颖吞过父亲的精液，我的精液一定也被小颖吞了下去。

　　此时我的眼泪还在慢慢的流下，在这个漆黑的夜里，我不知道会不会被小颡看到。

　　但是过了许久后，我感觉到一个充满腥味的樱唇吻在了我的嘴唇上，之后开始亲吻我的眼角，把我的眼泪一滴滴的吻进嘴里，我的眼泪虽然干涸了，但是沾染了小颖的唾液，我的眼泪，还有我自己的精液……

　　第319章

　　“老公，是不是难过了？老婆疼你……”

　　我的眼角被小颖吻乾之后，我感觉到小颖的嘴轻吻了一下我的耳垂之后轻声的在我的耳边喃喃的说道。

　　此对我已经麻木了。听到小颖的这句话“甜蜜”的话语，自己没有一丝的感动，反而内心更加的刺痛了。

　　小颖的这句话真的是关心我吗？还是为了更加的刺激我？如果是为了刺激我，那么她做到了。

　　此时房间再次陷入了安静之中，小颖也没有离开，难道她准备休息了吗？只是如果要休息的话，她至少应该去洗一个澡，她的身上尤其是阴道之中还留有父亲的精液。

　　此时我在思考着，也算是在转移自己的注意力，不让自己太过伤心，但是随着对间的推移，房间里却出奇的安静，小颖在做什么？正当我疑惑的时候，我发现有一只火热的手握住了我的阴茎，手心光滑无比，是小颖。

　　小颖的手握住我的阴茎后，再次开始撸动了起来，此时不知道过去了多久，但是我射精的余韵已经过去了，在人体自然机能的调节之下，我的阴茎再次慢慢的勃起，只是半勃起，没有达到能够插入女性阴道的地步，毕竟已经射精一次了。

　　而且我的性功能和恢复能力远不能和父亲相比。

　　此时我猜不准小颖的想法，她此时还撸动我的阴茎做什么？只是还没有等我思考完毕，就感觉到床垫发出一阵的震动，我能够感觉到小颖上床了，而且还把双脚分开在了我的身体两侧，小颖此时骑在我的身体上要做什么？这个过程中，我明显感觉到一些温热的液体滴落到了我的大腿上。甚至还有阴囊上，这个时候不用想我也知道是什么，肯定是父亲的精液，刚刚小颖根本没有洗澡，甚至我也没有听到她用纸巾擦拭的声音，父亲的精液肯定从她的蜜穴中滴落到了地板上现在隔了这么久，还有偶尔的几滴精液滴落下来，现在竟然沾染到了我的身上，让我的浑身不自在，彷佛被一个男人给强吻了一般恶心。

　　还没有等我多想，我就感觉到我疲软的阴茎抵住了一个湿润温热的东西，难道是……是小颖的蜜穴吗？小颖准备把我的阴茎送入灌满父亲精液的阴道吗？小颖觉得刚刚折磨我还不够，还要继续的折磨我吗？我当然不相信小颖是用我来寻求生理上的满足，以我的性功能是根本无法满足小颖的，小颖就算现在欲求不满，她肯定会找父亲才对，现在她把我的龟头抵住了她的蜜穴……还好，还好，我现在根本无法完全勃起，毕竟我的性能力恢复很慢，我现在的阴茎硬度根本无法插入女性的阴道。

　　“滋溜……”

　　正当我在那庆幸的时候，我突然听到了一个异样的声音，之后我感觉到我的阴茎被一个滑滑的、湿湿的、热热的东西包裹，而这次包裹我阴茎的东西不是小颖的樱桃小口，而是小颖的蜜穴。

　　插进去了，小颖扶着我的阴茎竟然插进去了，此时小颖的胯部紧紧的坐在我的胯部上，我的胯部能够感觉到小颖胯部的湿润，我可以想像到小颖经过刚刚和父亲猛烈的交媾，胯部的阴毛和阴唇一定沾染到了很多的精液，甚至还有两个人摩擦的淫水泡沫，但是这些现在都沾染到了我的身上。

　　此时我又受到了另一个巨大的刺激，就是小颖竟然可以在我没有完全勃起的时候用蜜穴套进我的阴茎，这其中有两个原因，一个是我的原因，我的阴茎太小了：第二个就是小颖的原因，经过和父亲那么多次的交媾，小颖的阴道已经扩充了很多，不再像以前那么的紧凑，为的就是适应父亲阴茎的巨大尺寸，而且刚刚的交媾，让小颖的阴道中充满了父亲的精液。

　　小颖蜜穴的宽阔，我阴茎的短小，加上父亲精液的帮助润滑，让小颖毫不费力的把我没有完全勃起的阴茎套进了自己的阴道之中。

　　“哦……”

　　小颖发出了一声呻吟，只是不知道这声呻吟是真是假，现在我的阴茎真的让她能够感觉到一丝的舒爽吗？此对我的真的想跳起来，但是我现在连勾动手指的力气都没有，此时的我真想去死。

　　以前的时候，就算小颖洗的乾乾净净，和我做爱的时候，想到一些情节，我内心都会有一丝抵触，当然，因为淫妻的关系，自己还有一丝的兴奋，但是现在，小颖竟然沾染父亲的精液，毫无保留的和我性交，这算是一报还一报吗？

　　“啪啪啪啪……”

　　“吧唧吧唧吧唧……”

　　小颖开始上下轻轻的晃动着胯部，我感觉到小颖湿润的胯部不断撞击着我的胯部，而且我俩的胯间沾染了液体，是父亲的精液，还有俩人的爱液，我明显能够感觉到自己的大腿和胯部，与小颖的胯部之间，随着小颖的晃动，那些液体不断的被拉丝之后被汇集，发出了粘粘的粘连声，此对我感觉到一些液体已经顺着我的阴囊流到了我胯部下面的床单之上。

　　“哦……”

　　正在这个时候，小颖发出了一声比较惊奇的娇呼，原来由於刚刚小颖没有掌握好节奏和起伏的幅度，竟然让我的阴茎从她的蜜穴中滑落了，她再次把我的阴茎套进去，之后开始慢慢的起伏，此时我感觉到我的已经不但没有疲软下去，竟然还隐隐的抬头，似乎比刚刚硬了几分，但是还不是那种完全的勃起，此时我真的恨自己，自己的身体为什么这么不争气，难道自己的淫妻心理还真的残存吗？

　　毕竟人的嘴可以撒谎，但是身体的反应不会撒谎的。

　　“哦……”

　　过了不到半分钟后，小颖再次发出一声惊呼，我的阴茎再次从她的阴道之中滑落，因为小颖已经习惯了和父亲做爱的速度和幅度，稍梢不注意，就会让我的阴茎从她的阴道之中滑落。

　　小颖再次把阴茎套进去，接下来的时间！,我的阴茎从她的阴道之中滑落了至少五次，当最后一次滑出的时候，小颖叹了一口气，语气中充满了失望。

　　我听到小颖的的这声叹息后，我心中反而有了一丝庆幸，小颖是不是可以放弃了，只是小颖还是没有放弃，她似乎不想让她的阴道放过我的阴茎，再次把我的阴茎套了进去，只不过小颖不再上下起伏，而是胯部紧紧坐在我的胯部上前后晃动摩擦着，这样不用起伏，让我的阴茎在里面左右的搅动着，这样虽然可以保证不让阴茎滑出，但是却降低了摩擦产生的快感。

　　“咔……”

　　正当小颖坐在我的胯部上前后摩擦的时候，我听到了隔壁响起了房门打开的声音，看来是父亲出来了。

　　之后我就听到了父亲的脚步声向着我们的房间走来，“嗯嗯……”小颖也听到了父亲开门的声音，竟然发出了轻声的娇吟声，要知道刚开始前后摩擦的时候，小颖根本没有呻吟声，只有呼吸的声音，她此时发出呻吟声，是因为刺激？还是为了给父亲听的。

　　父亲的步声在我俩的房门口停止，此时房门根本没有关闭，父亲站在门口肯定看到了现在的一幕，小颖赤身裸体的骑在我的身上，而父亲能够看到她光滑的后背，还有她浑圆饱满的臀辫，也能够看到躺在床上双目紧闭犹如死屍的我。

　　此时感受到这一切，我纠结难受到了极点，我想起身办不到，我想握紧自己的拳头，我甚至想咬破自己的嘴唇，只是我都做不到，而小颖也察觉到了父亲来到了门口，但是她的动作一点也没有停止，甚至呻吟声更加的娇媚了……

　　第320章

　　由於父亲的到来，让我俩这场单方面主动的性爱出现了一点变量，我心中不由得有些着急，此时被人看着，尤其是自己的父亲看到，这种感觉真的无法去形容。

　　但是随着时间的一点点推移，父亲的脚步声没有响起，看来父亲一直站在门口看着我和小颖的一切，我能够听到父亲的脚步声，小颖一定也可以，但是她却变本加厉的在我的身上蠕动着，而且从她娇媚的呻吟声中可以判断出，她似乎更加的兴奋了。

　　“哒……”

　　正当我焦急的时候，门口终於响起了脚步声，听到脚步声我的心中不免松了一口气，我现在希望父亲能够离开，被父亲这么看着我心里真的很不自在，父亲还没有看过我和小颖做爱，我不希望父亲看到我比他短小的阴茎，那样彷佛在一个敌人面前暴露了自己最致命的弱点，而父亲就彷佛是我的“情敌”，我俩的阴茎就是较量的武器，但是在武器上相比我已经完败了。

　　只是我才刚松了一口气后，就听到了脚步声离自己越来越近，这个时候，我觉得自己的全身开始麻木，不是我要射精了，而是我的神经暗暗的紧绷到了极点。

　　父亲竟然进来了，他进来做什么？难道是想看的更清楚一些？此时我无法看到眼前的一切，不知道父亲是抱着什么心态进来的，看到小颖和我的一幕，他是激动兴奋还是吃醋了？正当我思考的时候，我感觉到床垫再次起伏了一下，这个感觉是另一个人上了床，而且这个人的体重还不轻，从床垫下凹的幅度就能够感觉出来。

　　不用猜也知道这个人是父亲，父亲上了床，而且是上了我俩的床，他来干什么？难道是……“滋……”

　　正当我猜测的时候，一个亲吻的声音响了起来，难道说父亲和小颖正在亲吻吗？此时我的脑海中不由得想像一个画面，我犹如烂泥一样仰躺在床上，浑身赤裸，同样一个浑身赤裸的绝世美女正在坐在我的胯部上，蜜穴把我的阴茎紧紧的套入，在我的身体上前后慢慢的蠕动着。

　　而另一个年龄比我们俩大许多的老男人，此时站在或者说跪坐在床面上，和那个不断在我身上蠕动的美女接吻着。

　　小颖此时和我交媾，却在和父亲亲吻，在享受着另一种方式的3P吗？

　　“滋滋滋……啵……”

　　正当我在脑海中想像的时候，我突然听刭了连续的滋滋声，而这个声音我是无比的熟悉，根本不是接吻的声音，而是口交的声音，是一个女人含着男人的阴茎吸吮的声音，小颖正在给父亲口交，吸吮着父亲比我粗长不知道多少的阴茎。

　　此时的场景似乎和刚刚一样，只是剧情开始反转了。

　　听到这个声音我脑海中想像的图像也发生了转变，感觉到这一切，想像着父亲此时站在床面上，胯部的阴茎直翘翘的，正好正对着小颖的脸庞，而小颖坐在我的身上，用她灌满了父亲精液的蜜穴和我性交，而她的小口中却含着父亲刚刚射精过的阴茎。只是父亲刚刚有没有清洗阴茎，我不得而知。

　　而想像到这些，我再也没有了任何的欲望，有的只是像生不如死般的痛苦，而我的阴茎彷佛失去了所有的动力，一下子瘫软了下来，是的，完全的软了下来，而小颖前后蠕动的时候根本没有察觉到这一切，我的阴茎一下子从她的蜜穴中滑了出来。

　　“啵……”

　　随着一声脆响，我听到了一个彷佛开酒瓶盖子的声音，我知道小颖这个时候吐出了父亲的龟头，她也察觉到了我的阴茎再次滑出了。

　　我感觉到小颖的胯部离开了我的胯部，没有了小颖胯部的挤压，我的跨部湿湿的，感觉到一阵阵凉意。

　　我感觉到我的阴茎再次被小颖捏住，小颖又开始上下的撸动着，而一边的父亲喘着粗气，毕竟刚刚小颖给他口交了那么久，他的情欲估计早就上来了，而且这么长一会的时间了。父亲的性欲已经足够恢复了。

　　小颖锲而不舍的撸动着我的阴茎，似乎不把我弄的第二次射精誓不罢休。

　　此时我有了一种担心，那就是小颖撸动我的阴茎勃起失败后，她会不会再次给我口交？刚吐出父亲的阴茎就给我口交，我……正当我有所担心的时候，小颖深深的叹了一口气，最后手松开了我的阴茎，我的阴茎犹如一条死蛇一般软趴在自己的胯间。

　　小颖似乎很失望，也有一丝泄气，我再次察觉到床垫起伏，接着就是拖鞋摩擦地面的声音，小颖此时下床了，而紧随其后的是父亲，俩人此时站在床边一言不发，空气中安静到了极点。

　　不一会，我就听到了一个脚步声响起，慢慢的走出了我俩的卧室，而听着脚步的声音，肯定是小颖无疑，走路是那么的轻柔。

　　而父亲的脚步声也随之响起，我听到了房门开关的声音，难道说俩人去了父亲的房间完成第二次性交？毕竟小颖刚刚和我做爱，根本没有得到满足。

　　不一会，我就听到了隔壁传来了说话的声音，因为房门的阻隔，我根本听不清楚父亲知小颖说的是什么。

　　俩人此时是在卧室还是在卫生间？我此时不断的在猜想着。

　　正当我猜想发生的情节的时候，我突然听到小颖说了些什么。只是因为我的脑袋比较晕，根本没有听清楚，毕竟我能够强迫自己清醒这么长时间，已经十分的不易了。

　　紧接着我就听到了房门打开的声音，之后传来了一阵脚步声。

　　“咔……”

　　房门关闭了，之后不一会，就响起了哗哗的流水声。

　　原来刚刚俩人在浴室，我没有听到俩人的性爱声音，只听到俩人稀稀疏疏说话的声音，到底说了什么？是谁在洗澡？这个时候，我明显的听到客厅里传来了脚步的声音，那个声音显得比较大，拖拖沓沓的，一呀声音就知道是父亲。

　　父亲此时正在客厅里徘徊，甚至有几次脚步声就出现在我的门口，看来父亲是在等待着。

　　而小颖此时正在卫生间里洗澡，我躺在床上一动不能动，我感觉到自己胯部的凉意渐渐的消失，胯部沾染的那些液体似乎正在一点点的乾涸，而且那些液体彷佛橡胶水一般，乾巴巴的，让我胯部每一个部分都感觉到了一丝紧凑感。

　　听着小颖的洗澡声音，我心中不免得松了一口气，小颖已经在洗澡，说明今晚的性爱大战已经结束了，毕竟没有结束的话，小颖根本不会去洗澡。

　　但是此时父亲站在客厅来回的徘徊干什么？他此时应该也回到房间睡觉去了，他是在等待什么吗？等待小颖吗？时间过了大约有几分钟后，我听到父亲不停歇的脚步声竟然向着我的房间传来，不一会，我就感觉至到父亲已经站在了我的床边，出奇的是，我此时竟然没有听到他的呼吸，似乎他正在细细的观察着。

　　而且憋住呼吸，虽然我看不到，但是我能够闻到父亲身上传来的烟焦油的味道。

　　父亲不知道在我的房间里呆了多久，而那边的水声终於停止了，看来小颖已经洗完澡了。

　　那么小颖接下来是不是该给我擦一擦身子了呢？此时我感觉到自己胯部液体的乾涸，心理十分的反感，甚至有一些恶心，沾染我胯部的液体里有父亲的精液。

　　正当我等待的时候，我突然听到父亲的脚步声响起，而且是快速的离开了我的房间，似乎非常的焦急。

　　“咔……”

　　房门打开之后关闭，声音是隔壁传来的，一切陷入了安静，父亲的脚步声也消失了，难道父亲闯入了卫生间里？但是怎么没有小颖愤怒的声音？而且还是那么的安静，似乎没有一丝惊叫……

　　第321章

　　时间一分一秒的过着，我把自己的听觉开到了最大，但是没有声音传来，只是偶尔有谈话的声音响起，但是声音很小，加上房门的阻隔，我根本没有听清楚说的是什么。

　　而随着时间的慢慢推移，酒精的作用，加上射精之后虚弱的感觉，还被小颖在我的身上折腾了那么久，我终於再也坚持不住，慢慢地失去了意识，在半梦半醒之间彷佛又听到了小颖的呻吟声，只是不知道是真实的在耳边，还是在睡梦之中。

　　这一觉我不知道睡了多久，当我重新有意识的时候，我突然惊醒之后睁开了眼睛，是瞬间睁开眼睛，我同时也活动了一下手脚，我大大的松了一口气，终於可以动了。

　　此时天色蒙蒙微亮，太阳只是在天边泛起了-阵鱼肚白。还没有完全升起。

　　我醒来后赶紧看了一下自己的下半身，只见我的身上好好的盖着被子，而身上也穿着整洁的睡衣，衣服根本没有被脱掉。

　　此时我的大脑还有些晕，但是没有疼痛的感觉，茅台酒酒劲大，但是不上头。

　　我晃了晃头，到底是怎么回事？我记得昨晚失去意识睡着之前，我的身体全身赤裸，而且胯部和阴茎上还沾染了父亲的精液，小颖的爱液，那个时候已经干涸，乾巴巴的包裹我的阴茎和胯部，如今自己衣着完好，我下意识的把手伸进自己的裤裆之中，抚摸自己的阴茎发现也是乾乾净净的。

　　而我下意识的看向自己的身旁。小颖犹如一个小猫咪靠在我的肩膀之上，显得是那么的乖巧和温柔，而她的外观也没有问题，头发没有散乱，身上也穿着完好的睡裙……此时我酒劲还没有完全过去，大脑还晕晕的，到底是怎么回事？难道昨晚不是真实发生的？难道自己做了一个梦？一个很真实的梦？只是那个梦为什么如此的真实？此时因为还没有完全清醒，自己根本分不清楚到底是怎么回事，此时我看了一下时间，才凌晨四点多钟，距离我俩平时起床的闹钟设定时间还有51分钟，所以小颖睡的还很沉。

　　此时我的心情是复杂的，即使昨晚是一个梦，那么这个梦深深的伤害了我，在我的心里留下了阴影，心里很不是滋味，尤其是对小颖，心中产生了隔阂，她现在这么抱着我，让我的心里一阵的不自在。

　　我悄悄的把胳膊从小颖的怀中抽了出来，之后慢慢的走下了床，整个过程我的动作很慢，几乎没有发出一丝的声音，也没有惊醒小颖。

　　只是当我走到门口的时候我犹豫了，我也不知道自己此时要出房间干嘛，去卫生间？还是……只是心中为什么有一股担忧，我害怕出门后看到凌乱的场景，到卫生间看到凌乱的痕迹，甚至害怕与父亲突然偶遇……最终我还是深吸了一口气，轻轻的扭开了房门走出了卧室，打开房门映入眼帘的是乾净整洁的客厅，我又悄悄到了卫生间，是乾净没有丝毫痕迹的卫生间，一切都显得十分的正常，我巡视了好久，根本没有发现一丝的痕迹，一切都是那么的正常。

　　我走出卫生间后，我看了-眼父亲卧室紧闭的房门，虽然看不清楚里面的情景，但是父亲那大大的呼噜声还是能够听见的，父亲睡觉一直有打呼噜的习惯此时我站在客厅里，我俩卧室的房门微开着，小颖还在熟睡甚至连姿势都没有变。

　　此时一切都预示着昨晚真的是一场梦，因为我内心中也不相信昨晚发生的事情，小颖和父亲做爱，还用灌满父亲精液的蜜穴和我做爱，还一边和父亲做爱一边给我口交、接吻，这些都太不符合常理，也不符合小颖的性格，更何况是比较胆小的父亲，看来一切真的是一场梦，但是自己心中的苦闷却是无法排解的。

　　最后，我悄悄的穿好了自己的衣服，慢慢的走到了家门口，我回头看了一眼我俩的卧室，最后叹了-一口气，走到卧室的门口轻轻的把房门关闭，万一父亲先起床，我不希望他看到什么。

　　当房门轻轻的关闭后，我换好鞋子走出了家门，关闭家门的时候，同样是轻轻的。

　　走出楼下大门，因为太阳还没有升起，气温显得比较低，空气吸入肺中感觉凉透了整个身体。

　　我这次没有选择开车，而是独自一个人步行，好久没有参加晨练了，由於工作的关系，自己一直睡眠不足，根本无法早起，如果不是昨晚朦胧的一幕对我刺激太大，也不会让我恢复意识这么早。

　　当我走到了公司的时候，公司还没有来人，我走到自己的办公室，看着镜子中的自己，满脸杂乱的胡子，还好公司里有我的个人生活用品，简单的洗漱了-下。

　　这个时候，我的手机响了起来，我一看是小颖打来的电话。

　　我看了一下时间，是她平时起床的时间，她醒来发现我没有在家，所以打电话来过来，我是如此猜想的，在事情没有搞清楚之前，我还不想做出什么异常的举动。

　　我深吸了-口气把电话接了起来，那边响起了小颖佣懒的声音。

　　“老公，你去哪儿了？”

　　小颖的声音虽然懒懒的，但还是充满了-丝惊讶和担忧。

　　“我在公司，上班来了……”

　　此时我尽量让自己的声音乎和，但是一发声，却发现自己的嗓子已经沙哑了，是真的沙哑了。

　　“老公，你怎么了了嗓子怎么哑了？”

　　听到我沙哑的噪音，小颖赶紧问道。

　　“没什么，或许是昨晚喝酒把嗓子伤了，毕竟好久没有喝白酒了……”我找了-个理由，只是这个理由是否正确，嗓子哑了真是因为喝酒吗？可能是，也可能是……自己受的刺激太大……“你怎么一个人偷偷上班去了？怎么不叫我起床给你做早餐？”

　　小颖听到我的解释后，微微的松了一口气之后再次询问道。

　　“看你睡的香，没有打扰你，我忘记了有一些紧急的工作，所以赶紧来处理下，还好没有耽误……”

　　我找了一个借口解释了过去，只是相不相信就由小颖吧。

　　“哦，好的，老公，再有下次你就提前告诉我，老公起床再早，我也要给你做早餐，让你吃饱了再走……记得要买早点吃，不要饿着肚子，早饭最重要了……”

　　小颖在那边埋怨道，而且还带着浓浓的关心。

　　“好的，不说了，我工作了……”

　　我说完后就挂断了电话，挂断电话后，让自己的心情更加的复杂和疑惑了，小颖的电话显得是那么的正常，而且充满了关心、担忧、埋怨，这更加让我感觉昨晚的一切都是梦境，都是虚假的，但如果是梦境，为什么是那么的真实？我晃了晃头，不让自己再胡思乱想了。

　　我走到卫生间准备解手，当我习惯性的解开裤子后，露出了自己的小弟弟，但是看到自己小弟弟的时候，我感觉到了异常，自己的小弟弟是不是太乾净了，乾净到没有一点污垢，而且那种乾净清凉的感觉是那么的真实，自己貌似有三四天没有洗澡了，没有办法工作太忙，自己太累了，但是为什么阴茎是乾净的？而且胯部的肤色貌似有点不一样，彷佛被人清理过，这个时候我细细感受了一下自己的小腹，那种隐隐沉闷的感觉让我熟悉，那是我每次射精后出现的一种感觉，因为我有前列腺炎，射精过后会隐隐作痛。

　　当发现一点线索后，后续都会发现好多，最后连成一片，早上的房间太乾净太正常了，但是正是这种没有一丝痕迹的正常才显得不正常，难道……此时我看了一下时间，距离公司的上班时间还有一段时间……

　　第322章

　　趁着还有充足的时间，我顾不得洗漱，刚洗漱到一半，甚至连牙都没来得及刷，我就赶紧从卫生间出来，来到电脑前插入了加密狗。

　　此时我的心中有些激动，甚至有一丝惧怕，因为我真的害怕，害怕昨晚的梦境变成现实，但是自己急需要知道，因为自己必须去面对，此时我的双手开始颤抖。

　　我耙时间定格在了昨晚饭桌上，鼠标点着快进，酒过三巡……画面开始播放着，而我已经把时间定格在晚饭的最后，那个时候我已经脸色红晕，已经到了醉酒的边缘，而父亲虽然也面色红晕，但是却没有多少醉意，顿顿喝酒，酒量不是我可以相比的。

　　而饭桌上的小颖一直给我俩添菜倒酒，但是却一直没有阻止我去喝酒，当我喝到最后，明显舌头都喝大了，但是小颖还是没有劝阻，反而脸色平静，在她去厨房的时候，背对着我的时候，她的验上掠过一丝犹豫，不知道在想着什么。

　　当喝到最后的时候，我终於因为酒力不支，趴在了饭桌之上，而父亲当时闪过了一丝惊讶，因为他没有想到我会喝成这个样子，所以他赶紧站起来扶着我，而小颖也很惊讶，但是不知道为什么，她的表情带着一丝庆幸，脸上又再次闪过了一丝犹豫，表情很怪，也很复杂，当时我已经喝醉了，一切的情景在当时根本没有注意到，也没有看清楚，今天用清醒的头脑在观看着，终於捕捉到了很多的画面。

　　当父亲和小颖把我扶到卧室后，父亲转身准备离开卧室，而小颖也随着父亲走出了卧室。

　　小颖走出卧室后开始收拾碗筷，而父亲却在卧室的门口愣住了，看着小颖的背影，因为父亲走出卧室情有可原，而小颖竟然没有给我脱衣服就走出了卧室，在以前是不会有这种状况的，小颖对我的照顾无微不至，父亲一直看在眼里，甚至一直很嫉妒，但是现在的情况有些反常，但是随之父亲眼中闪过了一丝了然，之后转身走回卧室，他认为小颖是把给我脱衣服的工作交给了他，事实真的是这样的吗？或许只有小颖自己知道心中到底是怎么想的吧。

　　“锦程没事吗？看他的样子真的醉了，看他喝这么多你也不拦着点……”j父亲给我脱完衣服之后，就来到厨房询问小颖，脸上闪过了一丝担忧。

　　“没事的，他好久没有喝酒了，让他好好放纵一下，以前他喝的比这厉害，我已经见怪不怪了……”

　　听到父亲的话后，小颖收拾的动作没有停止，语气平淡的说道，样子没有丝毫异常的担心，担心的程度都不如父亲。

　　“要不我来收拾吧，你去照顾一下他……”

　　父亲说完这些话后，就从小颖的手中抢过了碗筷开始洗刷，像是强着要做一样。

　　“好吧……”

　　小颖同意了，此时在监控中看到她的表情，似乎有些不耐烦。

　　当时我迷迷糊糊听到这些话的时候，心中就不是滋味，现在监控中看到小颖如此的表情，心中的感觉更加不好了。

　　小颖慢慢的走回了我俩的卧室，只是走到卧室后，看到床上醉的犹如烂泥的男子的时候，小颖的表情突然变了，她没有了笑脸，也没有了平淡，彷佛一个百变女王一般，她手指撑着嘴唇看着床上的我，眼中的神情不断的变换着，有回忆，爱恋，失望，痛苦，甚至还有一丝恨意，各种复杂的情绪在小颖的眼中不断的交替着。

　　最后，小颖的眼中闪过了一丝坚定，之后深深的吸了一口气，彷佛做了什么重要的决定一般。

　　小颖根本没有听父亲的来照顾我，而是打开了衣柜开始换衣服，当脱下家居服的时候，小颖穿着内衣裤在衣柜前犹豫了一下之后换上了一套睡裙，而且是那种低胸、裙摆最短的睡裙。

　　当小颖换好衣服后，转头看了一艰敞开的房门，在小颖换衣服的过程中，房门一直是打开的，只是父亲一直在厨房牧收拾着，根本看不到这里面刚刚发生的春光，而小颖这个过程中一直没有避讳什么。

　　当看了一眼门之后，小颖又转头看了一眼床上没有意识的我，那个时候我彷佛真的睡着了一般，闭着眼睛一动不动，小颖慢慢的走到床边，就那么低头的看着我，但是她的眼中带着很复杂的表情，此时根本无法去形容。

　　看了我一会后，小颖慢慢的低头，她的脸颊慢慢的靠近我，最右鼻尖差一点碰到我的脸上，这个姿势彷佛是要和我亲吻一般，但是没有过多久，小颖的脸就离开了我的脸，站直身体后，她用手摀住了自己的鼻子，彷佛要打喷嚏一般，她刚刚离我太近，或许是被酒气给熏到了。

　　小颖深吸了一口气，之后瞬间改变了气息，原本表情复杂的她，突然变得洒脱起来，甚至看着床上的我露出了一丝微笑，此时的小颖彷佛一个百变女王一般。

　　喜怒哀乐随对都会出现在她的脸上。

　　看到这里，我印证了我的第一个判断，小颖昨晚换衣服的时候真的没有关闭房门，现在在监控中得到了证实，而此时看到这个画面，证实了我睡梦的前半段是真实的，那些接下来，此时我已经开始接受了这个现实，但是我心中还有隐隐的一丝不甘，深吸一口气，继续看了下去……

　　小颖走出房门后，随手关闭了我俩卧室的房门，而走出房间的小颖来到了客厅，之后迈着正常的步伐走到了卫生间里，而这个过程中，正在厨房洗刷的父亲自然听到了小颖走步的声音，所以无意且很平常的转头看了一眼，但是他看了一眼后，眼睛就再也移不开了，因为他好久没有看到小颖穿这套睡裙了，那种隐约朦胧的感觉，半遮半掩的情景，反而更加能够刺激男人的性欲。

　　父亲手中洗碗的动作都停止了。直到小颖走进卫生间里，父亲才反应过来，反应过来的父亲看着手里的碗，深吸了一口气眼中闪过了一丝希翼。

　　父亲开始继续的洗碗，而走进卫生间的小颖背对着房门站立着，刚刚从卧室走卫生间的过程中，小颖一直没有看父亲，就那么正常的行进着，表情十分的正常，但是当走进卫生间后，小颖的表情变了，她回头看了一眼房门，之后露出了一丝莫名的微笑，只是此时已经有些慌乱的我，摸不准小颖的这丝微笑代表着什么。

　　小颖脱去了睡裙，之后又脱去了内衣裤，打开水龙头开始洗澡，而这个时候我也确定，小颖洗澡的时候确实没有反锁房门。

　　而此时的父亲虽然还在厨房洗碗，但已经是心猿意马，他的注意力已经不在洗碗上了。他一边洗碗一边看着那紧闭却没有反锁的卫生间房门，原本十几秒钟就洗好的一个碗，在父亲的手中已经折腾了快一分钟了。

　　最后父亲终於回过神来，把剩下的工作全部收拾完毕了。

　　当他走到卫生间房门的时候，他停住了脚步，眼睛看着那道房门，彷佛透过房门能够看到小颖那火热性感的胴体。

　　父亲站立了没有多少，但是我看到他的喉咙蠕动了一下，他吞咽了一口唾液，之后颤颤巍巍的伸出了一只手，向着卫生间房门的把手伸出，在这个过程中他带着希望，因为他也感觉到小颖没有反锁房门。这算不算是一个暗示？

　　只是父亲的手即将要触碰到把手的时候，父亲的眼睛看到了我俩卧室的房门，父亲似乎想到了什么，快速收回了自己的手，脸上还带着一丝惧怕……

　　第323章

　　只见父亲深吸了一口气之后，有些留恋的看了卫生间的房门几眼，之后颓然的叹了一口气。

　　他慢慢的来到了我俩的卧室，此时我俩卧室的房门虚掩着，父亲从门缝往里面看了几眼，发现我此时还在大睡，不由得壮着胆子打开了房门，慢慢的走了进来。

　　他看了我还在熟睡，不由得松了一口气，随后目光集中在了我红红的脸上，满身的酒气。

　　此时我在监控中看着那个时候安静的自己，一股宁静般的和谐写在自己的脸上。不知道自己有多久没有这么安逸过了。

　　而父亲看着熟睡中的我，似乎想起了我小时候，父亲就那么呆呆的看着我，眼中露出了多久没有露出的慈祥，这个时候的他，我才在他身上看到了一丝作为父亲该有的样子。

　　父亲看了我许久，最后低头询问了我几句：“锦程……锦程……睡了没有？”“锦程，想不想吐？睡了没有？”

　　当对我听到这些话的对候，我还以为父亲是试探我的虚实，但是看到父亲的脸上，有的只是担忧，看样子父亲是真的关心我，如果不是这个原因，那么父亲的演技未免太好了。

　　父亲看我没有反应，最终叹了一口气，而父亲那个时候并不知道，我根本没有睡着，头脑还是清醒的，可以感受到外界的一切反应和刺激。

　　但是别说是父亲和小颖，就算是现在的我看到监控中的自已，我也会认为自己那时候已经睡着了。

　　父亲叹了一口气之后就慢慢的走出了房间，当路过小颖所在的卫生间的时候，父亲转头看了一眼，脚步没有停顿，向着自己的卧室走去，表情显得是那么的无奈。

　　看到父亲这个样子，父亲心中一定是在纠结和挣扎，一方面沉迷於小颖的身体，另一方面刚刚的父爱流露让他充满了愧疚，所以他此时的表情是那么的复杂。

　　此时看到父亲的这个样子，根本不会是装出来的，毕竟那个时候周围没有别人，父亲也不知道有监控的事情，他做的这些给谁看？但如果父亲现在的情绪是真实的，那么昨晚发生的一切又是怎么回事？父亲回到自己的卧室后，背靠着房门，脸上露出了一丝不甘的情绪，但是过了十几秒钟后，他也只能安静的躺回到床上，侧身躺着后背对着床外，背影显得有一丝落寞。

　　而另一边的监控视频中，小颖安静的洗着自己的娇躯，身上每一个部位都没有落下，尤其是最性感的几个部位。

　　监控中看着小颖的胴体，虽然自己看过无数遍了，但是性感的身材百看不厌。

　　尤其是小颖浑圈挺拔的双乳和翘挺的臀部，不知道是不是自己的错觉，感觉这两个部位貌似比以前还要丰满了，是自己的错觉？还是得益于父亲长久以来勤劳不懈的“开发”？由于水流和水雾的遮挡，我根本看不到小颖的眼神，而小颖这个过程中大部分时间都是闭着眼睛，只是很多次，小颖的脸部都会朝向房门一次，虽然看不清楚，但是我知道小颖是在看房门，或许她在等待什么，或者期盼着什么，只是最后她还是失望了，房门并没有被打开。

　　小颖洗完澡之后，擦干净了身体，站在镜子前仿佛自恋狂一样欣赏着自己的胴体，从上至下似乎对自己的身体很满意，随后看向了镜子中自己的眼神，在镜子中与自己的眼神对视，似乎自己在解读自己眼神中所包含的东西。

　　当小颖打开房门从浴室出来候，才发现客厅的房灯已经关闭了，而我俩卧室的房灯也关闭了，整个房子是那么的黑暗。

　　小颖站在卫生间的门口，看了我俩卧室一眼，又看了父亲卧室一眼，最后走向了我俩的卧室。

　　小颖打开房灯，目光注视在了床上的我，犹如没有生命的尸体一样，全身走是酒气脸色潮红，小颖目光复杂的看着我，各种情绪在脸上显露了一遍，最后她慢慢的来到了窗外，弯腰低头招嘴巴贴近了我的脸颊。仿佛是要亲吻我一般。

　　但是随后她立刻站起，慢慢的爬上了床，靠在我的身边，仿佛平常要陪我睡觉一般。

　　“老公，我不知道你有没有睡着，看到你现在的样子，是真的喝醉了，我或许能够猜到你今晚喝这么多久的原因。”

　　小颖趴在我耳边喃喃的说道，说完运句话之后，小颖的表情很复杂，但是我第一次看到一个特殊的情绪，那就是“恨铁不成钢”，这种情绪是因为什么？我不得而知。

　　“我就当你没有睡着吧……”

　　停顿了数十秒钟后，小颖再次说了一句，之后仿佛下定了什么决心一般，从床上起身慢慢的下床。

　　当小颖走到房口的时候，她的脚步停止了，背对着我的脸上闪过了一丝挣扎，最后回头看了我一眼，这次的眼神带着爱恋，更多的是伤心，最后她转回了自己的头部，转头之前看我的最后一眼，仿佛是在告别，一个妻子再向自己的丈夫做着告别，不，像是在永别一般……小颖打开房门走了出去，但是当要把房门关闭的时候，小颖的手停止了，思考了一下后，再次把房门重新打开，站在门口最后看了我一眼，头也不回的向着隔壁走去。

　　经过了卫生间，小颖的脚步停留在了父亲的卧室门口。

　　在以前的时候，小颖主动来到父亲的门口后，都会短暂的犹豫一会，甚至还会纠结一会，但是这一次小颖没有半点的犹豫和停顿，直接推开了父亲的房门，走进父亲的房间后，顺手把父亲的房门关闭。

　　小颖走进房间后，身体背靠着房门，和父亲刚进房间时候的动作一模一样。

　　而此时的父亲在呀到身后房门开启的声音的时候，全身突然一紧，此时他还保持着刚刚背对着床外的姿势一动没动。

　　在小颖进门之前，父亲虽然闭着眼睛，但是一直带着纠结，眉头不知道皱起过多少次。

　　甚至连小颖走到门口的时候，他都没有察觉，直到房门被打开和关闭的时候，他才反应过来，不知道闭了多久的眼睛瞬间睁开，在黑夜中显得是那么的明亮。

　　睁开的眼神中带着惊讶，惊喜，当然还有一丝纠结。

　　父亲不知道是因为紧张还是激动，身体竟然微微的颤抖着。

　　而走进房间的小颖突然安静下来，他根本看不到背后，身体颤抖的更加厉害了，他此时像是一个潜伏的士兵，一动不动，仿佛一动就会暴露自己一般。

　　小颖靠着房门等了一会后，就慢慢的走到床边，没有办法，房间虽然昏暗，但是父亲身体颤抖的太过厉害，小颖虽然看不到，但是床垫轻轻的颤抖声还是传到了她的耳朵中。

　　小颖看着父亲的这个样子，脸上闪过一丝笑意，甚至还有一种兴奋之感，只是房间太暗，夜视的摄像头拍的不那么清楚。

　　当小颖走到父亲的床边后，手指点着嘴唇思考着，好像是一只狼在看着自己的猎物，一时半会不知道从哪儿下手。

　　小颖思考了一会后，双脚分别离地，甩掉了脚上碍事的拖鞋，之后慢慢的爬上床，轻轻的侧躺在父亲的身边，就像是两口子用同样的姿势正在睡觉。

　　虽然小颖和父亲用一个姿势躺着，但是小颖的身体和父亲之间还有两个拳头的距离。

　　小颖安静了一会后，身体慢慢的向前移动，就仿佛一条蠕虫一样，不断蠕动着身体挪动着，最后小颖的身体触碰到了父亲的身体上，两个丰满的乳球抵在了父亲的后背上。而父亲感觉到后背触碰到两个火热的肉球，原本颤抖的身体突然僵硬了，不再颤抖一动不动……

　　第324章

　　小颖仿佛是故意的一般，双乳贴近父亲的后背后，竟然轻轻的晃动了一下上半身，我能够看到因为小颖身体的晃动而引起床垫的起伏。

　　小颖的双乳随着身体的扭动，乳尖在父亲的后背上轻轻的画了一个又一个圈。

　　而父亲的身体僵硬着一动不动。

　　小颖这是赤裸裸的诱惑，和以往一开始就直奔主题不同，这次的小颖似乎很有耐心，现在的一切，仿佛是小颖在主动做着前戏。

　　而父亲感受到后背传来盼刺激，最后只能颓然的闭上眼睛，没有其他的动作，仿佛是一个被偷奸的少女一般，只能默默忍受着。

　　小颖用胸部给父亲的后背做了一会胸推之后，小颖慢慢的把一条腿抬起，慢慢的搭上了父亲的身体。

　　小颖此时穿着一套极短的睡裙，两条修长洁白的美腿暴露在空气中，虽然室内很黑，但是这两条美腿反射着微弱的光线，让人可以轻松的在黑暗中看清楚这两条修长的美腿。

　　小颖的腿部搭在父亲的腿上后，小颖洁白的玉足轻轻的抚摸着父亲的脚部和小腿，玉足此时仿佛是一只手，对着父亲不断的爱抚着。

　　时间慢慢的行进着，此时我看到这一幕，感觉是那么的陌生，以前和我做爱亲热的时候，小颖很少主动的，就算主动她也不会这么积极，胸推和玉足的爱抚，这些在以前我根本没有想到过，小颖目前为止，已经有太多的第一次送给了父亲，不知道以后还会有多少。

　　而这个过程申，父亲彷佛真的睡着了一般成了雕像，任由小颖怎么折腾，他就是一动不动。

　　虽然父亲保持着身体不动，但是他身体有一个部位却不停的在动，那就是他胯部撑起的帐篷，此时因为小颖的刺激，父亲的阴茎已经在睡裤中勃起了，而且不断的跳动着，胯部的帐篷正在不断的起伏着，而且在黑暗中可以看到如此明显，由此可见跳跃的幅度之大。

　　时间一分一秒的推移着，过了几分锺后，父亲的身体已经不受控制的起了反应，他虽然强自镇定，奈何他的呼吸越来越急促，胸口起伏的幅度越来越大，但是他还强忍着自己，没有进一步的动作。

　　察觉到父亲的反应，小颖的脸上再次闪过一丝笑意，慢慢的抬起了一只手放在了父亲的腰部上，之后手慢慢的向着父亲的胯部探去，追寻着她一直以来最渴望的东西。

　　当小颖的手搭在父亲的腰部上的时候，父亲的眼睛再次睁开了，他的眼中带着一丝惊讶和紧张，更多的是纠结，身体的反应说明他已经情动，奈何他心中一直在顾忌着什么。

　　“别……”

　　当小颖的手马上要触碰到父亲的胯部的时候，父亲的手瞬间抓住了小颖的那只手，同时口中说出了一个字，而说出这个字的对候，父亲的嗓音已经沙哑。

　　父亲说出这个字的时候，显得是那么的不甘心。

　　“为什么要拒绝呢？”

　　小颖把脸靠近父亲的后脖颈，轻轻的说了一句话，声音无比的轻柔，甚至带着一丝魅惑。

　　此时的情景和当初是多么的相似，只是角色发生了互换。

　　“锦程还在隔壁……”

　　父亲沉默了一会说道。

　　“他已经醉了……”

　　“可是万一没醉呢？”

　　父亲似乎寻找一个可以拒绝小颖的借口。

　　“就算没醉又如何？锦程或许很乐意咱们这样呢……以前我不是和你说过吗？

　　锦程的心态已经发生了一点改变，咱们这样他可能会更加的兴奋……”小颖仿佛是一个诱骗老年人的人贩子一般，不断用言语勾引着父亲，让父亲一步步的沉沦进来。

　　“我不敢相信……”

　　父亲短暂的回忆了一下，他不敢相信那种心理，毕竟是观念封建的老年人。

　　“不敢相信的事情有很多，但是确确实实的发生了，就像现在咱俩公公和儿媳，说出去谁敢相信？咱们还不是实实在在的发生了，不是吗？”小颖继续的魅惑着说遣，说完这句话之后，那只被父亲握住的手再次用力，慢慢的向着父亲的胯部伸去，不知道是小颖的话起了作用，还是因为父亲无法再控制自己的性慾，他的手慢慢的放松，仿佛慢慢的失去了力气，直到失去了束缚，小颖的手顺势捕捉到了该有的目标。

　　“哦……”

　　当小颖的手隔着睡裤抚摸到父亲生殖器的时候，父亲发出了一声呻吟，声音沙哑而悠长。

　　小颖的手心隔着睡裤爱抚着父亲的阴茎。小颖手心的火热让父亲感觉到的刺激不以言表。

　　“唉……”

　　当小颖不再满足隔着睡裤抚摸，手伸进父亲睡裤的时候，父亲发出了一声悠长的叹息，声音中充满了无奈。

　　小颖的手伸进了父亲的内裤中，虽然隔着睡裤，但是看到父亲的胯部帐篷更大了，小颖的手此时一定攥住了父亲的阴茎，零距离的爱抚着。

　　抚摸了一会后，小颖的呼吸也慢慢的急促起来，此时她也已经情动了，父亲的阴茎就是最好的催情药，随时能够刺激小颖的情慾小颖的手伸进父亲的睡裤中抚摸了一会后，她不再满足於此，手从父亲的睡裤中抽了出来，但是没有完全拿出来，当手掠过父亲睡裤边缘的时候，小颖的手勾住了父亲睡裤的松紧带。

　　“真的要这样吗？”

　　当察觉到小颖要脱他裤子的时候，父亲的手勾住了自己的裤子，仿佛是一个即将被强奸的少女死命保护着自己最后的贞洁。

　　但是此时父亲说出这句话的时候，怎么都感觉十分的虚伪，仿佛是在维持自己最后一点脸面，显得是那么的虚假。

　　接下来发生的事情印证了我的猜想，小颖的手往下一拉，父亲的睡裤连带着内裤就被小颖脱了下来，而父亲的手虽然勾着自己的内裤，但是没有起到丝毫的作用，由此可见父亲根本没有用力的去与小颖对抗什么。

　　当父亲的睡裤脱下后，小颖顺势扳过了父亲的身体，而父亲的身体顺利的被小颖扶正，变成了侧躺的姿势，而小颖貌似没有用多大的力气，这多得益于父亲的暗中配合。

　　当父亲变成仰躺后，小颖用一只胳膊肘撑起了自己的身体，她看着父亲的那根生殖器，此时已经完全的勃起了直翘翘的，或许是因为父亲没有洗澡，那根生殖器上散发着浓厚的男性荷尔蒙气味，在黑暗中我仿佛看到了一个场景：父亲的阴茎散发一阵阵热气，而那些热气飘到小颖的身前，顺势钻入了小颖的鼻孔中。

　　小颖此时就像是一个瘾君子，正在吸食从父亲阴茎上散发出来的毒烟。

　　父亲此时没有闭着眼睛，和小颖一样，眼神都集中在了自己的阴茎之上。

　　小颖本来用胳搏脖撑起自己的上半身，隔空闻嗅了一会气味后，小颖闭上眼睛似乎很陶醉，仿佛暂时缓解了自己的毒瘾一般。

　　小颖慢慢的撑起了身体，变成了跪坐的姿势，而这个姿势让小颖的臀部和双腿显露了出来，本来小颖的睡裙就很短，因为小颖臀部的挺翘，裙摆只能堪堪遮住她的臀部，大腿根部和臀瓣下部都已经显露出来，若隐若现。

　　小颖跪坐在父亲的阴茎上方，脸部离父亲的阴茎越来越近，父亲的气味也越来越清晰。

　　看到这一幕，我和父亲都知道即将要发生什么。

　　而随着小颖脸部的下降，她的臀部慢慢的撅起，裙摆慢慢的上移，臀瓣显露的越来越大。

　　小颖的脸部还没有触碰到父亲的阴茎之上，父亲的手就已经迫不及待的抚摸上了小颖撅起的屁股上……

　　第325章

　　“啵……”

　　小颖没有直接把父亲的阴茎含进嘴里，而是先是在父亲鸡蛋大小的龟头上很用力的亲了一口，父亲的龟头被小颖一下子亲吻的来回跳动着。

　　“哦……”

　　父亲猝不及防，没有想到小颖的第一下就来这么猛烈的，一下子没有刹住车呻吟出声，这也是当晚我在隔壁听到的第一声呻吟，来自於父亲的呻吟。

　　“啵……”

　　小颖又再次亲吻了一下父亲的龟头，而这次父亲有了准备，没有再呻吟出声。

　　亲吻父亲的龟头两下后，小颖用舌尖轻轻的舔弄了一下嘴唇的周围，似乎想让自己的嘴唇湿润一些，难道是为了一会方便口交吗？

　　“滋……”

　　接下来果然印证了我的猜想，小颖用舌尖把嘴唇周围润湿之后，张开自己的樱桃小口，把父亲的龟头含了进去，而且似乎用力很猛，能够听到“滋……”的一声。

　　“哦……”

　　父亲再次发出一声呻吟，但是这次的声音很轻，在隔壁的我当时没有听到。

　　小颖含住父亲的龟头后，没有其他的动作，而是勇往直前继续含进去，看到小颖的样子，似乎想把父亲的阴茎整根吞进去，小颖给父亲口交了这么久，以前最多含进父亲的半根阴茎，没有一次整根含进去过，原因就是父亲的阴茎太过粗大了，这一次小颖似乎要完成之前没有完成过的壮举。

　　只是小颖合进父亲阴茎的一大半后，小颖的眉头紧皱，再也无法含进去了，而且她的眼睛似乎湿润了，看来父亲的阴茎已经深喉了，但还是没有完全吞入。

　　小颖尝试了几下后，最后只能慢慢的把父亲的阴茎吐了出来。

　　“哈……呼……”

　　吐出父亲的阴茎后，小颖强忍着没有咳嗽出来，但是显得比较难受，用纤细的小手抹了抹自己的眼角，刚刚的深喉让她流下了眼泪。

　　而另外一边父亲的一只手放在自己的头下，抚在胳膊上看着小颖为自己服务着，眼中的满足感不言而喻，而父亲的另一只手一直在小颖的臀部上轻轻的抚摸着。

　　“啊……”

　　正在休息调整呼吸的小颖突然身体往前一冲，口中猝不及防的发出一声娇吟。

　　我被小颖的这声娇吟弄的有些摸不着头脑，为了看清楚是怎么回事，我赶紧把视频后退了一下，重新观看后才得知，原来父亲抚摸了小颖的臀部一会后，手指突然伸到了小颖的臀瓣中间，轻轻的扣挖了一下，结果让小颖猝不及防的受到了极大的刺激。

　　俩人你来我往，彼此都这样的“戏弄”了对方一次，算是礼尚往来吗？小颖稳住身体的平衡之后，咬着嘴唇瞪了父亲一眼，眼中满是嗔怪。

　　这个时候，小颖貌似也调整完毕了，她张开了嘴再次把父亲的阴茎含了进去，只是这次似乎学乖了不再尝试深喉，开始给父亲轻轻的口交。

　　给父亲口交了大约半分钟后，小颖把自己的双手伸到了身后，掀起了自己的睡裙后慢慢的脱去了自己的内裤，这个过程中小颖含着父亲的龟头一直没有吐出来。

　　小颖把内裤扔到了后面的地板上，这时候的小颖，下半身已经一丝不挂了。

　　由于她跪在那里给父亲口交，原本撅起浑圆的臀部，此刻完全赤裸显露了出来。

　　小颖的两片臀部大大的分开着，从中间阴暗的部位似乎能够看到小颖蜜穴的轮廓，黑暗中能在小颖两片臀瓣中间看清楚的，只有一些晶莹的液体，那是小颖蜜穴分泌出的爱液，小颖已经完全情动，做好了性交的准备。

　　只是小颖似乎并不急着马上和父亲交媾，她含着父亲的阴茎，以父亲的阴茎为中心点，开始挪动着身体，最后一条腿跨过父亲的身体，把臀部朝向了父亲，形成了一个标准的69式，当小颖的臀部朝向父亲后，父亲似乎早已经迫不及待了。脸部瞬间就扑了上去。

　　“滋……”

　　父亲长满胡子的嘴巴瞬间覆盖住了小颖的臀瓣中间。

　　“嗯……”

　　含着父亲阴茎的小颖发出了一声闷哼，给父亲口交的更加卖力了。

　　“滋……”

　　“滋……”

　　“滋……”

　　“滋……”

　　“滋……”

　　“滋……”

　　两个截然不同的吸吮声同对在这个安静的卧室里响起，一个是小颖吸吮发出的，另一个是父亲吸吮发出的，两个吸吮声此起彼伏交替呼应着。

　　俩人似乎在进行着一场比赛，看谁吸吮的声音响亮。

　　情慾的氛围在这个房间里一点点升温，整个卧室充满了爱慾的气氛，慾火在两人之两慢慢的燃烧越来越旺。

　　时间持续了大约2分钟后，父亲似乎最先忍不住了。

　　他的嘴离开了小颖的臀瓣，之后双手扶住小颖的臀部往前一推，小颖犹如母狗一般被动的向前爬行了几步。

　　“啵……”

　　由于猝不及防，父亲的阴茎从小颖的口中被拔出，而父亲把小颖的身体往前推了一下后，他瞬间起身，把双腿从小颖的身体下抽出，一下子变成了跪着的姿势，跪在了小颖的身后。

　　“噗呲……”

　　父亲跪坐在小颖的身后后，没有任何的停留，一手扶住小颖的臀部，一手攥住自己的阴茎茎身，胯部猛地往前一送，粗壮的阴茎瞬间淹没在小颖的阴道之中。

　　整个过程几乎是在两三秒之内完成的，中间没有一丝的停顿，包括阴茎的插入都是那么的顺利。

　　“啊……”

　　由于时间太短，小颖还没有来得及反应就被父亲插入了，而且不同以往的温柔插入，父亲这次插入直接尽根没入，小颖发出了一声比较高昂的矫吟，这也是我在隔壁听到的第三声呻吟，而这次呻吟当时我没有猜错，确实是小颖被父亲插入的时候发出的。

　　小颖此时上半身的睡裙还没有脱掉，只有内裤被脱掉，还是小颖刚刚自己脱掉的，不过这些已经足够了。

　　小颖的阴道容积已经适应了父亲阴茎的尺寸，插入是那么的顺利，俩人的性器也是那么的贴合。

　　“啪啪啪……”

　　父亲插入之后，短暂的停顿了一下。调整了一下双腿的姿势，之后就是快速的抽送起来。

　　此时，原本腼腆的老人，现在已经变为了主动疯狂的壮男，胯部不断撞击着小颖的臀部，不断把自己粗长的阴茎送入到小颖阴道的最深处。

　　可是父亲似乎感觉到不怎么舒服，因为刚刚小颖给父亲口交之前。只是把父亲的内裤和睡裤脱到了他膝盖处，父亲此时借着睡裤和内裤的松紧，只能把双腿分开到一部分。

　　“哦哦……”

　　小颖没有责怪父亲的突然袭击，反而主动的迎合起来，像狗一样趴在那里迎接父亲一次又一次的冲击，她两片雪白多肉的臀瓣不断掀起一阵阵臀波，而她的睡裙下摆已经被父亲拉到了腰部，睡裙的裙摆随着父亲的抽送不断晃动着。

　　“咯吱咯吱咯吱……”

　　随着父亲的抽送，整个床垫开始发出震动的声音。

　　性爱，终于在这一刻开始……这一次，父亲似乎显得比较心急，在以前的时候，俩人性爱的前戏要进行的比这次要长很多，或许父亲早已经急不可耐了。

　　俩人抽送了两三分锋后，父亲慢慢的停止了抽送。

　　“哈……哈……”

　　小颖跪趴在那里，大口的喘着粗气，和父亲的每一次牲爱，都是让她那么的销魂。

　　父亲停止抽送后，慢慢的抬起双腿，同时把自己的内裤和睡裤从自己的膝盖处脱下，之后变成了马步的姿势，而这个过程中，父亲的阴茎一直深深的嵌在小颖臀瓣中间的蜜穴中，仿佛是一根绳索，把俩人牢牢的栓在了一起……

　　第326章

　　父亲把自己的睡裤和内裤脱掉后，慢慢的解开了自己的衣扣，把身己的睡衣也脱去，整个身体已经一丝不挂了。

　　父亲给自己宽衣解带后，把手伸向了小颖的后背，看样子也准备给小颖脱去衣服，但是当父亲的手触碰到小颖的睡裙边缘的时候，父亲犹豫了一下，他看着小颖的背影，性感的睡裙，睡裙的裙摆已经被他掀到了她的腰部，露出浑圆的臀部和纤细的腰肢，这种若隐若现的美感仿佛比小颖一丝不挂来的更刺激。

　　父亲最终把双手收回，重新放在了小颖的两片臀瓣上。

　　父亲深吸一口气，似乎在蓄力集气，刚刚因为他的肢体动作，他的阴茎已经拔出了一半，父亲备好了之后，再次深吸一口气，抓住小颖两片臀瓣的手准备收紧，把小颖的臀肉瞬间掀起。

　　“啪……”

　　父亲的胯鄯往后退了一下，当把阴茎拔出到最长程度的时候，一瞬间把整根阴茎再次送了进去。

　　胯部重新撞击在小颖的两片臀瓣之上，两片雪白的臀瓣快速的跳动颤抖了几下。

　　“啊……哈……”

　　小粳猝不及防，父亲双手给她臀瓣带来的刺激，阴道被父亲阴茎充实填满的满足感，让小颖发出了一声销魂至极的呻吟，这声呻吟可以判断出她此时的舒爽程度。

　　“啪啪啪……”

　　父亲尝试几下后，开始快速的抽送起来，此时的场景就是一个重复的画面，俩人的身体猛烈快速的摩擦着。

　　时间一分一秒的过着，俩人用后入式交媾了一会后再次停止，父亲转身要慢慢的躺下，双手环抱着小颖的细腰，而阴茎却一直牢牢的嵌在里面，看样子父亲是要准备从小颖的背后侧入。

　　“等……等一下……”

　　正当父亲摆好姿势准备继续抽送的时候，小颖突然张口说道，此时她的呼吸还很急促。

　　“怎么了？”

　　父亲此时的声音已经有些沙哑，不知道是因为劳累还是因为兴奋，此时他的声音有些急促，似乎这时他正在兴头上。

　　“咱们去隔壁做好不好？”

　　小颖弱弱的回复了一句，似乎刚刚浪费了不少的体力，父亲仿佛就是一个采阴补阳的魔鬼一般，每次做爱都会让小颖失去不少的力气。

　　“什么？”

　　不只是父亲，就连我听到这句话也有些不敢相信，父亲原本迷离的眼睛瞬间睁的大大的，以为自己听错了。

　　“咱俩现在去隔壁做……”

　　小颖睁开眼睛看了父亲一眼，语速放幔音量加大，这一次的语句让父亲听的清清楚楚。

　　“你在……在……开……开……开玩笑吧……”不知道是不敢相信还是紧张，父亲说话磕磕巴巴，脸上挤出了一丝极为尴尬的笑容。

　　“怎么？你不敢？”

　　小颖看到父亲的样子，竟然“噗呲”

　　一了笑了出来，瞬间给这个房间凭添了不少欢了的气氛。

　　“别逗了……等等，你说的隔壁是浴室？”

　　父亲苦笑了一下后，寻思到了什么，满脸期望的问道，毕竟次卧的隔壁有两个房间，一个是卫生间，再往那边是主卧

　　“我把话改改，咱们现在去主卧做……这次听的清楚了吗？”小颖听到父亲的话后，似乎有些不耐烦，再次重复的说了一句，语气中带着肯定。

　　“别……在这……在这挺好……”

　　父亲听清楚后脸上带着紧张，也有一丝恐惧的说道，在父亲看来，小颖的这句话完全是在开国际玩笑，只是小颖的表情有点认真。

　　“你害怕了？有什么可怕的，锦程已经喝醉了不省人事……”小颖听到父亲拒绝的话后，往前使劲一爬，身体快速向前，父亲的阴茎猝不及防，被小颖从阴道里退了出来。

　　“啵……”

　　父亲的阴茎抽离小颖的阴道，发出一声清脆的响声，两者分离的时候，中间还连接着一条晶莹的丝线。

　　父亲的阴茎和小颖的蜜穴口，反射着晶莹的光线。

　　“小颖，你别生气……”

　　父亲察觉到小颖已经生气了，跪在那里挺着直翘翘的阴茎，脸上带着一丝紧张。

　　“这样太危险了……真的，你冷静点……”

　　父亲不知道怎么开口，但是看到小颖紧张又十分的生气。

　　“你那么胆小干嘛？如果真的是那样，我比你更害怕，其实这是锦程希望的，我不是和你说过吗？锦程现在有那个心理，咱俩这样做，他会很兴奋的，咱俩去隔壁做，他心里肯定十分的期待。他前几天已经和我说过这个事情了，让我在一个合适的机会，完成和你俩一次不主动的3P……3P你懂得这个意思吗？”小颖此时坐在床上，双手抱在胸前把丰满的乳房掺得更加坚挺。

　　“知……知道……”

　　父亲呀的目瞪口呆，似乎大脑有些转不过来。

　　“所以锦程故意喝醉，就是为了给咱俩一个机会，要不然诒认为锦程为什么今晚喝这么多，你没有感觉奇怪吗？”

　　小颖仿佛一个拐卖人口的人贩子，不断给父亲灌着迷魂汤，把父亲听的云里雾里的。

　　“是啊……我还以为锦程有什么烦心事呢……你这么说确实有些奇怪……”父亲用手点着额头，眉头皱起说道。

　　“而且，你认为锦程的酒量喝这么多会喝醉吗？好了，话就说这么多，你不做，那就今晚自己吧，我回去了哦……”

　　小颖歪了一下脑袋，说完之后就下床向着房门走去。

　　而父亲坐在床上看着小颖的背影傻眼了。

　　这个时候，我终于明白了那晚俩人在次卧里稀稀疏疏的说了什么，今天的视频还原了一切对话，只是小颖为什么要说谎？我什么时候想要3P?也没有故意为之，没有想到昨晚的醉酒，竟然成了小颖的一种借口。

　　此时我真的搞不懂小颖了，难道她真的人格分裂了？这还是我认识的那个单纯的小颖吗？小颖已前不会满口谎言的。

　　此时小颖已经走到了门口，她的裙摆已经放下。遮住了她湿漉漉的阴部。

　　小颖走到房口之后，父亲才反应过来，只见他快速的下床，追赶到了小颖的身后，用双臂一下子从后面抱住了小颖的细腰，仿佛一个男人正在挽留自己的恋人。

　　在这个漆黑的夜晚里，小颖被父亲突然从后面抱住，她没有惊叫也没有害怕，似乎她早就有这个心理准备，早就预料到父亲会如此一般。

　　“好……咱俩去……”

　　父亲深吸一口气，直接说了这一句话，但是语气中貌似没有勉强的感觉。

　　“呵呵，其实你内心也很想吧？或许你也很兴芬吧……要不然怎么会这么硬？”父亲说完话后，小颖的手伸到背后，没有嫌脏直接用手心握住了父亲湿漉漉的阴茎，此时阴茎上沾满了粘液。

　　听了小颖的话之后，我的目光集中在父亲的阴茎上，父亲的阴茎在刚刚对话中，稍微软化了一些，现在竟然又完全勃起了，而且一跳一跳的，似乎比刚刚还要坚硬，身体的反应原来才是最真实的。

　　“他真的睡着了吗？”

　　父亲或许还是不放心，还是问了一句。

　　“不……知……道……”

　　小颖的回答显得十分的俏皮，之后小颖就伸手准备去开门。只是她的手刚刚放在门把手上就停往了，她手扶着门把手，回头看着父亲，两双眼蜻在漆黑的夜晚里对视着。

　　“怎么了？”

　　父亲被小颖充满复杂情绪的眼神盯的有些不自在，不由得紧张的问道，仿佛自己又做错了一么一般。

　　“咱俩就这么去？你赶紧插进来啊……”

　　小颖瞬间叹了一口气，仿佛恨铁不成钢一般，瞋怪咬牙切齿的说道。

　　而父亲则嘴巴张的大大的，完全能够塞进去一个鹅蛋，整个人都傻了……

　　第327章

　　“反应真笨，我走了……啊……”

　　小颖看到父亲发呆的样子，显得有些不耐烦，有些生气的甩了一句话就要开门走出去，但是还没有等她说完话走出去，就发出了一声呻吟。

　　原来在小颖开口说话的时候，父亲就已经反应过来了，他赶紧抓住了小颖，单手扶住小颖的细腰，一手扶住自己的阴茎，使劲往前一送，就把自己的阴茎插了进去，而且是尽根没入。

　　一是因为父亲插入的准确，二是因为小颖的阴道非常的湿滑，父亲的阴茎也没有完全干涸，所以一切都如行云流水般十分的顺利。

　　小颖的裙摆很短，根本无法抵挡住父亲的阴茎，所以一切都在顺利中完或，小颖的阴道似乎还没有完全闭合，所以父亲的突然插入，只是让她发出了一声呻吟。

　　父亲一下子把阴茎插入之后，胯部就紧紧的站住小颖的臀瓣一动不动。

　　双手也环抱住小颖的细腰，脸部贴在小颖的后颈之上。

　　小颖猝不及防的被父亲突然插入着实吓了一跳，她反应过来后回头怒视着父亲，而父亲似乎早就察觉到小颖会有这样的反应一般，赶紧转头闪躲了小颖的目光。

　　“咯咯……”

　　只是小颖的情绪转变很快，紧接着又微笑了起来，父亲听到小颖的笑声，不由得胆子大了起来和小颖对视，在小颖的眼中似乎看到了一丝肯定和开心。

　　父亲也冽开长满胡须的嘴，跟随着小颖一起微笑，只是没有发出声音而已。

　　小颖回过头，轻轻的提了提自己的臀部，调整了一下后，父亲的胯部不由得和小颖的臀瓣黏合的更紧了。看来小颖提了一下臀瓣让父亲插入的更深了。

　　而后，小颖就轻轻的挪动了一下双脚，让自己的站姿更加的舒服一些。

　　“咔……”

　　随着一声轻响，房门被轻轻打开，小颖打开房门后就走了出去，而父亲没有反应过来，阴茎被移动的小颖抻出了一截，而小颖刚迈出一小步，父亲的阴茎也抻出了固样的距离。

　　小颖似乎察觉到了阴茎的拔出，走了一小步后就回头看了一眼父亲，发觉父亲还傻傻的站在那体会着小颖阴道的紧凑。

　　父亲在小颖看了他之后反应过来，看到自己抻出的一小节阴茎，还有小颖回头嗔怪的眼神，父亲赶紧跟了上去，与此同时阴茎也慢慢的重新送回了小颖的体内。

　　“嗯……”

　　小颖体会到了重新充实的感觉，轻轻的发出了一声鼻音，随之她仿佛感觉|到了什么。

　　她突然笑了一下，之后给父亲比了一个停止的手势，之后慢慢的往前挪动了一步，父亲的阴茎再次抻出了一小节，之后小颖勾了勾手指，父亲意会着往前迈了一步，这样又把阴茎重新插了回去，胯部再次与小颖的臀瓣相抵。

　　俩人似乎发现了一个十分有趣的游戏，小颖先前进一步，把阴茎抻出来，父亲随后跟上一步，把阴茎插回去，俩人你追我赶，仿佛一对追逐嬉戏的情侣，这样以父亲阴茎的尺寸为步线，一步步的向前走着，一边走路还可以一边的性交。

　　看到这一幕，我终于知道那一晚听到的脚步声为什么那么的不规律和杂乱，当时猜测到俩人可能是保持插入状态过来的，但是我只猜对了一半，俩人竟然是这种我没有见过、甚至在AV中都没有见过的状态和姿势过来的。

　　这种方式可不是谁都可以做到的，这需要一个前提，那就是父亲的阴茎足够长，至少俩人每次移动的距离大约20厘米，就是父亲阴茎的长度，而如果是我的话，估计每次只能移动10厘米，父亲十分钟能走过来。而我或许需要二十分钟吧。

　　俩人用这种方式终于到达了我俩卧室的门口，小颖眼睛一直看着前方，当达到门口的时候，她的眼中没有一丝的恐惧，而父亲离主卧的门口越近，他眼中的恐惧就更加剧烈，或许他害怕到达门口后，会看到已经睡醒的我。

　　当达到门口的时候，父亲双手抱住小颖的细腰，以便於不再让她向前，此时小颖已经达到了门口，眼睛带着好奇和希望往屋里瞧，或许她很关心我有没有醒来。

　　但是当她看到我仍然躺在床上，没有一丝变化的时候，她轻轻的叹了一口气，似乎有一些失望。

　　看到这一幕和以前的场景完全不一样，要在以前小颖应该希望我睡着才对，但是看到小颖视频中的样子，却希望我能够醒过来看到这一切，这如那天我下飞机的时候的场景，是多么的相像。

　　小颖发现我还在熟睡后，短暂的失望了一会，之后准备往前继续走，但是发现自己无法前行，原来父亲的双手紧紧箍住了她的细腰，她不由得回头看着父亲，发现父亲此时紧紧的闭着眼睛，表情似乎害怕了极点。

　　小颖眼中不由得升起了一丝懊恼，小颖轻轻的抬起了一只小脚踩在了父亲的脚背上，父亲因为疼痛睁开了眼睛，发现了小颖的懊恼，而在睁眼的一瞬间也看到了还在熟睡得我。

　　父亲不由得轻轻松了一口气，之后松开了小颖的细腰，小颖没有理会父亲，自顾的向前挪动，父亲一动没动，阴茎被小颖再次一点点的抻出。

　　父亲在这个过程中一直看着自己的阴茎再被慢慢的抻出，他的脸上带着挣扎和犹豫，因为他不知道该不该继续的跟上去，因为继续跟上去就真的进入了主卧了。

　　当小颖的身体把父亲的阴茎抻出到最大程度的时候，父亲最终于一咬牙，身体再次贴了上去，把自己的阴茎也重新插了回去，他的阴茎还是不舍得离开小颖的阴道，在我和小颖之间选择，父亲还是选择了小颖。

　　小颖的身体慢慢的走进了卧室，之后走到了床边，此时她已经站在了我的身边，而父亲跟在了小颖的身后，进入房间站定后，父亲和小颖保持着插入的姿势，他却低着头把自己的头藏在了小颖的身后，仿佛小颖娇小的身躯能够遮挡他庞大的身体一般。

　　小颖的阴道里插着父亲的阴茎，就那么站在窗前看着我，她的眼神慢慢的迷离，仿佛忘却了周围的一切，眼中只有我，眼中充满了爱恋。

　　但是眼中的爱恋没有充斥多久，小颖的眼神慢慢的清明，眼中的爱恋也消失，最终慢慢的演变成了愤怒和恨意，整个人似乎都显得十分的冰冷。

　　这个时候的我，还是第一次看到小颖这个样子，不但是别人，就是我看到小颖这个样子都感觉到害怕。

　　小颖最终深吸了一口气，她伸出了一只手，慢慢的向着我的脸摸去，此时她因为要和父亲保持插入的姿势，所以她的臀部后翘身体前倾。

　　当她的手要摸到我的脸的时候，她的手又再次收了回去。

　　她的手收回后，慢慢的撩起了自己的睡裙，由下往上把自己的睡裙脱了下来，露出了她丰满的胴体，此时胴体上只有一件胸罩，下半身一丝不挂，因为胯部和臀部的遮挡，根本看不到俩人相连的性器。

　　小颖脱掉睡裙之后，又把手伸到了后背，之后解开了后背的胸罩背扣，这个过程中，小颖的眼睛一直在看着我的脸，眼中十分的淡然和冷漠，仿佛是在和我对视只是那个时候，我虽然意识清醒，但是却没有看到她的眼神。

　　小颖脱去了胸罩，露出了生机勃勃没有丝毫下垂的双乳，胸前的两颗嫣红在漆黑的眼里是那么的显眼。

　　小颖的这套衣服是现在才想起来脱，还是故意来到我俩的房间才脱？是无意还是有意……

　　第328章

　　没有过多的时间去思考，我的目光一直集中在视频中，虽然这个片段我用耳朵听过，但是亲眼看到的感觉和听到完全不一样，至少我看到了很多我那时没有发现的东西。

　　画面中小颖脱完睡裙后，全身已经完全赤裸，失去了最后一层遮羞布。

　　而父亲察觉到了一切，但是还是紧张的躲在小颖的背后，不敢露头看一眼床上的我。

　　小颖回头看了一眼躲躲藏藏的父亲，眼中露出一丝鄙夷，似乎是对于父亲懦弱的一种嘲笑。

　　小颖转回头之后，往后撅了一下屁股，臀瓣紧紧顶在父亲的胯部上，似乎把父亲的阴茎插入到最深处。

　　之后小颖又慢慢的把臀部收回身体开始站直，这个动作又让父亲的阴茎慢慢的掉出，当小颖站直后父亲的阴茎已经被小颖抻出了一大半。

　　站直后小颖又把屁股向后撅了一下，把父亲的阴茎重断送回了阴道之中……小颖就站在我身边，用这个主动的方式和父亲进行交媾，而父亲则站在小颖背后一动不动。

　　“真的没事吗？”

　　父亲被小颖这样缓慢的“挑拨”勾起了性慾，早已经忍受不了，他终于开口说话了，胆怯的问了一句，说这句话的时候，他的呼吸已经无法保持平静了。

　　“没事的……放心吧……”

　　听到父亲的问话后，小颖带着肯定的语气说道，此时她的呼吸也已经紊乱了，俩人此时的动作很缓慢和轻柔，但是不知道为什么，俩人此时感到刺激却十分的强烈，不知道因为什么……听到小颖的话后，父亲不由得胆子大了一些，呼吸更加的急促了，他的双手从后面攀上了小颖的细腰两侧，胯部主动的向前顶，同时双脚也向前迈了一小步，似乎在给自己蓄力，而小颖猝不及防，也向前走了一小步，这就是我那时在床边突然听到了紊乱的脚步声。

　　但是父亲顶紧小颖的身体准备开始的时候，他突然睁开了眼睛，目光透过小颖的发间，看到了床上正在熟睡的我，而父亲看到我的那一刻，眼中的情慾消失了大部分，带着一丝紧张和愧疚，甚至忘记了其他的，就那么盯着我，不知道突然哪里来了勇气。

　　“开始啊……你在干嘛……”

　　就在这个时候小颖说话了，同时胳膊肘往后轻轻怼了一下父亲的胸膛，她的语言很轻柔，但是没有压抑自己的嗓子。

　　“我……有些……唉……这样有些放不开……”父亲被小颖突然打断思绪，断断续续的回答，有些磕磕巴巴，感觉到他似乎有些为难。

　　“放不开？那怎么突然变硬了？而且比刚刚还要硬？”小颖听到父亲的话嗤之以鼻，说这句话的时候还轻轻的扭动了一下自己的臀部，似乎感受着父亲插在她阴道里的阴茎的硬度。

　　“哦……”

　　小颖刚刚扭动了几下臀部后，就发出了一声轻吟。原来父亲在小颖扭动臀部的时候，或许是害怕阴茎被小颖甩出，不由得往前顶了一下。把阴茎一下子送入了小颖阴道的最深处，小颖猝不及防发出了一声娇吟。

　　“好，就这么做，继续吧……”

　　小颖发出了一声娇吟后，紧接着说道，话音中带着微喘，刚刚的一次刺激，似乎挑起了她的性慾

　　“嗯嗯……”

　　得到小颖的肯定和鼓励后，父亲似乎放开了一些，他开始抱着小颖的细腰试探性的抽送起来，而小颖为了让父亲插入的更深一些，给了父亲一个十分好的角度，她主动的弯下了腰，把双手撑在了我身边仅存的一点床面上。

　　这样小颖的身体几乎弯成了直角，屁股翘起到最大的弧度，这样一来，可以让父亲的胯部没有任何冲击的阻碍，让父亲的阴茎一次次可以插入到最深处。

　　父亲开始的时候只是试探性的缓慢抽送，而且尽量避免让自己的胯部撞击到小颖的臀瓣上，因为一旦撞击就会发出肉体撞击的声音，虽然父亲十分的小心，但是偶尔还会有“啪啪啪……”的肉体撞击声发出来。

　　时间一点点的过着，随着情慾的一点点上升，父亲的试探性抽送不由得慢慢的加快了速度和力度，最后“啪啪啪……”的肉体撞击声连成了一片，父亲的抽送开始慢慢的放开了……

　　“啊啊啊……”

　　小颖的呻吟也变了声音，从“嗯”升级到了“啊”。

　　父亲虽然抽送的速度和力度加快了，但是和刚刚在隔壁相比，力度和速度还是不够，看来父亲还没有完全放开。

　　小颖的双手撑在我的床变，身体被父亲冲击的不断前后的摇晃着，吊在胸下的两个乳房此时随着身铱摇晃不断前后晃动着，像两个随风摆动的大吊钟。

　　小颖的双手按着床垫，床垫随着父亲的冲撞而上下起伏，连带着躺在床上的我身体随着床垫不断的起伏着。

　　在父亲抽送的过程中，小颖一直低着头，两侧的头发垂下，遮住了她的脸颊，根本没有看到她什么表情。

　　对间一分一秒的过去，小颖慢慢的抬起了头，随着头部的抬起，两侧的头发到了脑后，这个时候我才看清楚小颖的表情，此时她双眼萎靡表情十分的销魂，抬起头后她的目光没有着向其他的地方，而是看向了熟睡中的我，看着我的脸颊，销魂的眼神中多了一丝不明的情绪，只是我无法判断，这段时间以来，我一直有个遗憾，那就是当初我大学的时候选修心理学该多好……小颖那么看了我一会后，销魂的眼睛突然睁大了一些，她的脸部离我相差不远。

　　她把脸慢慢的靠近我，嘴唇离我只有近在咫尺的时候，她用手把自己一侧的头发捋拨了耳边，之后一口吻住了熟睡的我。

　　原本的呻吟也突然变成了鼻音，本来父亲一直闭着眼睛肏着小颖，或许是想深切体会小颖阴道的紧凑，也或许是不敢看床上熟睡的我，害怕那种紧张和愧疚会影响他做爱的性致。

　　但是小颖突然变了声音，让他不碍不睁开艰睛看清楚情况，只是不睁眼还好，一睁开眼睛就看到了小颖现在所做的事情，她正在低头亲吻着我。

　　父亲的眼中露出一丝惊讶，有些不敢相信，或许他想不到小颖会这么大胆，竟然这个时候还敢主动的触碰我，但是随着时间的推移，我没有任何的反应，父亲不由得放心下来。

　　但是放心之后，父亲的眼中竟然流露出了一丝醋意，试想一个男人在和一个女人做爱，而这个女人正在惦记着其他的男人，这对于男人的自尊心来说是一个严厉的打击。

　　父亲本来就在乎小颖，而小颖只是他的儿媳，不是他的妻子，这或许是父亲一生的遗憾，此时再看到这一幕，父亲自然是无法接受。

　　不知道是想惩罚小颡，还是想对自己的儿子宣战，父亲咬了一下嘴唇后，竟然开始加大了抽送撞击的力度和速度，原本收敛的抽送在这一刻终于放开了。而且还有隐隐加速的迹象。

　　“嗯嗯嗯……”

　　小颖被父亲猛烈的冲击撞击的不断发出鼻音，如果她没有亲吻我的话，此时她已经是放声大叫了，但是她却一直紧紧吻着我的嘴不愿意松开。

　　此时的小颖似乎察觉到了父亲的意图，小颖本来也是个倔脾气，察觉到尖亲的心理后，小颖吻我反而吻的更紧了。

　　父亲在后面拚命的冲击，小颖拚命的亲吻我……“啪啪啪啪……”

　　房间里的撞击声一声高过一声，一声快过一声，父亲和小颖，似乎在进行着一场异样的对抗赛……

　　第329章

　　父亲和小颖进行着一场性爱的对抗，小颖和父亲之间，如果说谁的脾气最倔，那无疑是小颖，在俩人之间一直保持着主动的态势。

　　察觉到父亲竟然有了一丝反抗的姿态，不知道是为了刺激父亲，还是说为了增加她自己身体和心理的刺激，小颖一边和我接吻竟然抬起了另外的一只手在我的身上抚摸，最后慢慢的滑到了我的胯部，隔着睡裤抚摸着我的生殖器。

　　现在小颖的手和嘴唇都在我的身体相应的部位触碰着，只是她低估了父亲心中的醋意和不满，这个举动无异“火上浇油”。

　　看到此时的场景，父亲再次加快了抽送的速度和力度，原因就是为了惩罚小颖此时的三心二意，跟他做爱还和别的男人接吻。

　　而小颖仿佛也是存心和父亲对抗一般，吻住我的嘴唇就是不松开。

　　身后的父亲不由得咬了一下牙，眼中闪过了一丝狠意，那丝精光在黑暗中犹如一把反光的刀刃。

　　“啪啪啪啪……”

　　父亲仿佛把自己的体力发挥到了极限，他的胯部抽送的幅度几乎达到了最大，每次把阴茎拔出的时候，只留一个龟头在里面，之后快、狠、准的把阴茎在尽根没入到小颖的阴道之中。

　　或许是俩人做爱的次数太多，默契程度达到了极限，父亲虽然抽送的幅度很大，但是却没有一次让阴茎滑出小颖的阴道，每一次就是那么恰到好处。

　　小颖的臀瓣大幅度的颤抖着臀肉飞舞，小颖的身体也被父亲撞击的前后剧烈的晃动着。

　　这个时候的小颖受到了极大的刺激，她再也无法保持平静。

　　她不得不把嘴唇离开了我的唇，她需要大口的喘气，而和我接吻让她无法顺畅的呼吸。

　　此对的小颖的嘴唇和手离开我的身体完全是被迫的，在嘴唇和手离开我的身体之前，我从她的侧脸中看到她挣扎纠结的表情，但是最终她还是忍受不住父亲强大的性能力，如果继续和我亲吻下去，她可能会窒息……“啊啊啊啊……啊……你……啊……你稍微……停……啊……慢……慢一点……”

　　在嘴唇离开我嘴唇的那一刻，销魂的呻吟再次从她的口中传出，而她的双手放在我胸部的时候，她一边呻吟一边断断续续的和父亲说道。

　　而父亲听到她的话语后，也看到了小颖十分识趣的把身体脱离了与第二个男人的接触，他脸上放松了一下，闪过了一丝欣慰，也十分识趣的放慢了抽送的速度和力度。

　　而小颖的身体和呼吸也在父亲的控制之下开始缓慢下来，小颖也终于得到了一丝休息的机会。

　　“哈……哈……”

　　小颖大口的喘着粗气，父亲也是一样，刚刚猛烈的抽送似乎耗费了他不少的体力，他轻轻的开始试探性的抽送，也开始重新积蓄自己的体力。

　　好不容易安静下来的小颖，此时没有安分多久，竟然双手再次放在我的胸膛上，趁着现在难得的安静时间，给我解开睡衣的扣子，身体不再剧烈晃动的小颖，用双手快速的解开了我睡裤的扣子，但是因为父亲还在后面轻轻的抽送，她用了很久才完成解扣子这样细致的动作。

　　睡衣解开后露出了我不算结实的胸膛，而小颖立刻就弯腰把嘴唇印在我的胸膛上，舌尖开始在我的胸膛上游走，给我做起了漫游。

　　而父亲刚刚一直闭着眼睛，一边保持缓慢的抽送一边休息着，根本没有看到小颖刚刚做的一切，当小颖弯腰给我做漫游的时候，父亲终于察觉到异常，等他睁开眼睛的时候，看到的是比刚刚更加过分的一幕，小颖竟然在给我进行着一项特殊的服务，而这种服务，他以前却没有享用到过。

　　只见父亲的腮部鼓了几下，可以预想到他正在闭嘴咬着自己的牙齿，父亲深吸一口气，鼓起了腮帮……

　　“啪啪啪啪……”

　　“噗呲噗呲噗呲……”

　　父亲再次加快抽送了力度和速度，而且提速仿佛是在一瞬间完成的，力度和速度比刚刚的最高峰还要快还要大，或许就是人的心理作祟，父亲在嫉妒愤怒之下，把自己身体的潜能爆发出来，此时的速度和力度完全达到了前所未有的高峰，父亲的胯部此时仿佛一个来回抽送的活塞一般，油门加到了最大，只能看到父亲胯部前后抽送晃动的影子。

　　“慢……慢……慢一点……啊……”

　　感受到父亲强大快速的冲击，小颖的舌头暂时离开了我的胸膛，断断续续的和父亲说道。

　　其实也不怪她，毕竟父亲这次肏她肏的实在是太狠太快了。任何一个人都无法保持平静，刚刚的时候小颖还能和父亲对抗一会，但是这次小颖连五秒都没有坚持住。

　　“啪啪啪啪……”

　　但是肉体的撞击声没有丝毫的减慢和减弱，反而更加的快速，这一次父亲没有听从小颖的话，或许父亲这次真的生气了。

　　“啊啊啊……别……啊啊啊……别……别……啊……”小颖一只手撑着我的胸膛，一只手按着我的胯部，身体剧烈的颤抖着，她一直说这话，但是这句话貌似有着一丝乞求的意味，双腿在地板上轻微的来回挪动着，似乎想用双腿控制自己逃离父亲的魔爪，奈何父亲的阴茎已经牢牢的把她拴住，根本不可能给她一丝逃跑的机会。

　　小颖的双腿挪动了几下后，最后只能停住，但是她无法站定，因为她的双腿开始微微的颤抖。

　　小颖此时闭着眼睛，不住的晃动着自己的头部，秀发被她左右甩起，似乎在拒绝什么……“啊……啊……”

　　丝毫没有减弱的撞击持续一会后，最后让她发出了一声高昂的淫叫，而这声淫叫对于我来说是那么的熟悉，在以前的监控视频中我听到过无数次，小颖达到高潮了，而随着小颖这声淫叫的发出，肉棒的撞击声也随之停止。

　　对于这声淫叫熟悉的不只是我，或许父亲比我还要熟悉。

　　在他刚刚凶狠的操干之下，小颖终于达到了第一次高潮，父亲停止了抽送，一边大口的呼吸着，一边用双手在小颖的细腰和臀瓣上来回的爱抚着，像是抚摸自已的牲口。

　　而小颖此时保持着姿势，双腿和身体居剧烈的颤抖着，而她的头部也已经高高的仰起，双目紧闭银牙紧咬。

　　在父亲和我的双重刺激之下，小颖的这次高潮来的似乎太过猛烈，让她平复了不知道多久。

　　当高潮过去的那一刻，小颖的头部也低下去，秀发盖住了她的侧脸，让我看不到她此时的表情。

　　“呼呼呼……”

　　小颖高潮过后就没有声音安静了下来，整个房间只剩下父亲粗重的呼吸声。

　　而父亲的胯部还紧紧的抵在小颖的臀瓣上，在小颖的胯部不断滴落着一些液体，但那些液体是透明的，不是白色的，所以是小颖高潮的淫液，没有参杂父亲的精液，父亲还没有射精……

　　“唉……”

　　许久之后小颖再次发出了两个声音，小颖的头部再次仰起，“啪啪啪……”肉体的撞击声再次响起，父亲休息过后，趁着情绪旺盛，再次抽送了起来，他拔出的肉棒沾满了湿漉漉的爱液，父亲似乎有些心急，抽送是由慢变快。

　　“啊啊啊……”

　　小颖的呻吟声再次响起，“吧唧吧唧吧唧……”只是这一次多了这种黏黏的水声，那是俩人的性器和淫水的摩擦声，俩人性器相连的部位，只见淫水纷飞……

　　第330章

　　欲火的热度在一点点的上升，俩人的交媾再次开始，小颖经过一次强烈的高潮后，欲望被父亲再次一点点的积攒。

　　小颖的双手按在我的胸膛上，承受着身后父亲勇猛的抽送撞击，此时小颖不知道的是她按在我胸膛上的双手，当时压的我差点喘不过气，因为父亲抽送撞击的力量一部分通过小颖的双手传递到我的胸膛上。

　　俩人此时享受着性的快感，而我那个时候只能闷声承受着巨大的痛苦，身体上和心理上……小颖适应了和父亲再次交媾的节奏后，身体慢慢的恢复了一些力气，她的一只手从我的胸膛开始移动，慢慢的伸进了我的内裤之中，父亲因为刚刚的教训，这次抽送没有闭上眼睛，眼睛一直在小颖的玉背和臀瓣上游走，而且如果小颖有什么异常的举动，父亲也可以尽收眼底。

　　小颖的手伸进我的内裤之中，父亲并没有发现，因为有被子覆盖在我的身上，而且原本小颖的双手也一直放在我的胸膛之上，来回的移动，父亲根本没有在意。

　　“停……停……一下……”

　　就在这个时候，小颖再次说话，而肉体的撞击声也随之停止。

　　小颖此时一只手已经在内裤中抓住了我的阴茎，此时回想起来，在小颖的手抓住我阴茎的那一刻，感受还是那么的真切。

　　父亲此时摸不着头脑，小颖没有亲吻我，也没有给我漫游，所以父亲此时的心情似乎不错，听到小颖的话后，他十分听话的停止了抽送。

　　父亲停止之后，小颖收回了我内裤中的那只手，之后掀开了我身上的被子，在父亲疑惑的神情中，小颖的身体往前一倾，把父亲的阴茎抻毋了一小截，之后快速的把我的睡裤及内裤脱下去，速度很快也很准。

　　在当时我以为是小颖性急迫不及待，现在看到才发现小颖是在和父亲赛跑，在父亲反应过来之前，赶紧完成自己想要做的工作。

　　毕竟刚刚父亲的捣乱，让她很难完成自己想要做的事情，而且她也不确定，现在她所做的一切会不会再次激怒父亲。

　　“可以开始了吗？”

　　等父亲反应过来，小颖已经把我的睡裤和内裤脱下，父亲愣神过后脸上闪过一次不满，之后脱口问了一句，声音已经显得有些沙哑，不知道是因为刚刚的体力消耗过度还是因为心中十分的气愤。

　　“啪啪啪……”

　　父亲说完话之后，没有等小颖回复就开始剧烈的抽送起来，胯部撞击小颖的臀瓣十分的用力，小颖的两片雪白的臀瓣瞬间开始上下飞舞着。

　　那个时候躺在床上的我听到了父亲说这句话，但是没有听到小颖的回复，当时我还以为小颖是用点头或者摆手等肢体语言回复父亲，但是现在看来，父亲问的那句话是多此一举，他没有等到小颖同意就强势的抽送起来，而小颖在听到父亲的那句话之后，刚想张口说什么就说不出来，随着父亲的抽送，张开的红唇中发出了一声声诱人的呻吟。

　　小颖的身体随着父亲的抽送前后剧烈的摇晃着，最后她不得不抓住最后一根救命稻草……我的阴茎，那个时候因为心理的伤感，我的阴茎已经软了下来，但是小颖此时抓住了它，随着她摇晃的身体，她的手不断的拉扯着我的阴茎。

　　幸好那个时候我的阴茎是疲软的，随着小颖身体的摇晃，我的阴茎被一阵阵的拉长变短。

　　小颖被父亲肏的大声呻吟着没有压抑，此时的父亲和小颖终於放开了一切，父亲也胆子大了起来，不像刚刚那样畏首畏尾，或许他认为我不会醒过来。

　　小颖呻吟了一会后，趁着父亲的抽送还没有提速，平复了一会后赶紧扭头，同时用手把我的阴茎揪起，嘴唇和手双重配合，小颖的樱桃小口瞬间捕捉到了我的阴茎。

　　“滋……”

　　在小颖的小口吸住我阴茎的一刹那，发出了一声清晰的吸吮声，这个声音参杂在性爱的乐曲中却没有显得突兀，而且还十分的清晰。

　　“啪啪啪……”

　　父亲又看到了小颖的行为，脸上闪过一丝醋意，还有一份凶狠，而且貌似还有一丝兴奋，父亲不由得再次加大了抽送的力度，同时也加快了抽送的速度，肉体的撞击声再次清脆起来，彷佛一个人正在被抽打耳光一般。而且撞击声是那么的快速，甚至分不清每个撞击声中间的间隔。

　　“嗯嗯嗯……”

　　小颖含着我的阴茎不断的摇晃着身体，虽然当时我看不到，但是当时我能够感觉到阴茎被小颖含住来回的晃动着，阴茎左右摇摆在小颖的口腔中，而且小颖还上下晃动着脑袋，让我的阴茎在她的口腔里上下进出，前后左右上下……我的阴茎开始在小颖的口腔中全方位的摩擦着。

　　而我原本疲软的阴茎。竟然在这个时候在小颖的口中越来越大，最后直到完全勃起，在当时我内心和和自己抗争过，我不想让自己的阴茎勃起，那样岂不是着了小颖的道，只会让她在内心里更加的看扁我，但是那个时候我还是失败了，失败的没有给自己留下一丝尊严。

　　此时房间中的交媾声中又多出了一个声音……“滋滋滋……嗖嗖嗖……”这是小颖含着我阴茎口交的声音，这个声音是多么的熟悉，就在不久前我还在视频中看到了小颖给父亲口交的一幕，只不过是小颖给我口交的声音要大一些，不过这恰恰是一种弱势表现，因为父亲的龟头大茎身长，小颖给父亲口交的时候口腔被塞的满满的，根本无法发出太大的声音，但是我的阴茎在小颖的口腔中显得是那么的游刃有余，可以左右的摇摆，让小颖完全含住吸吮，发出的声音千姿百态。

　　时间一分一秒的过着，带着心中对小颖的埋怨，父亲一直埋头苦干，把自己的体力发挥到极限，撞击小颖的力度不断的变大，小颖的身体摇晃的越来越厉害，小颖胸前的两个乳房不断来回晃动着，甚至有几下，小颖的乳尖甚至拍打到了小颖的下巴上，没有办法，小颖的乳房太过丰满。

　　父亲此时的意图没明显，用自己强大的性能力让小颖屈服，让她大声的呻吟，让她不得不把我的阴茎从她的口中吐出，奈何小颖一直不服输，就那么紧紧的含着我的阴茎不松口。

　　房间里的声音越来越激烈，但是男人的性能力再强大，也会有射精的时候，只是坚持的时间长短问题。

　　经过刚刚激烈的交媾，或许还有这个场景对父亲特殊的刺激，在持续抽送了不到十分钟后，父亲的脸上开始剧烈的挣扎，甚至带着一丝狰狞，看的出来父亲要射精了。

　　只见父亲抽送的速度开始变慢，最后胯部紧紧的抵住小颖的臀部，一动不动，但是父亲的身体在轻轻颤抖着，此时的角度问题，我根本看不到父亲那大大黑黑的卵蛋，要不然肯定能够看到父亲急促收缩的阴囊。

　　父亲开始给小颖受精，龟头不断喷射出精液，没有一丝浪费的注入到小颖的子宫之中。

　　父亲仰起头口中发出了一声沙哑的呻吟，而小颖继续含着我的阴茎被父亲受精。

　　而那个时候，我发觉视频中的我身体也开始微微颤抖，那个时候的我在睡梦中也射精了，射在了小颖的嘴里，画面中的小颖是那么的奇异，她同时承受着两个男人的受精，一个是射在她的子宫里，另一个是射在她的口中……

　　第331章

　　画面中的我和父亲，俩人的身体都在颤抖着，我俩都在同时射精，只是过了不到五秒钟后，我身体的颤抖就停止了。那个时候的我射精已经完毕了，而父亲的射精还在继续。

　　我和父亲彷佛进行了一场射精比赛，最后是父亲赢了。

　　父亲射精持续了大约二十几秒钟。

　　而在父亲射精完毕之前，小颖已经吐出了我的阴茎，此时小颖的腮帮微微鼓着，看来她口中的精液含量不是很大，和父亲的射精量相比，我的精液量是那么的渺小，记得父亲以前在小颖的口中口爆的时候，小颖的嘴巴根本装不下的，不得不随着父亲的射精一边吞咽着，最后把父亲的精液全部吞咽下去。

　　小颖吐出我的阴茎后，我以为她会立刻咽下去，但是小颖没有，她拿出了旁边放置好的卫生纸，之后张开了樱桃小口，把口中的精液竟然吐出了出来。

　　当小颖把口中的精液吐出后，父亲那边的射精也结束了。

　　“啵……”

　　随着一声轻响，父亲的身体往后一退，阴茎从小颖的阴道里拔出，只是父亲的阴茎并没有疲软下去，仍然十分的坚硬，只是比完全勃起的时候要小了一些，但是仍然能够保持直翘翘的状态。

　　“哈……哈……哈……”

　　父亲的阴茎拔出去后，小颖口中的精液也吐完了，小颖大口的喘着粗气，刚刚给我口交，还有含着精液，让她已经憋了很久，此时她终於可以大口呼吸了，随着小颖大口的呼吸，她的体力也开始慢慢的回复着。

　　“你先回去吧……”

　　过了许久后，小颖的呼吸平静下来，之后回头柔声和父亲说了一句。

　　父亲已经射精了，体力也耗费了很多，显得十分的疲惫，听到小颖的话后，父亲的脸上闪过了一丝柔色，或许他认为小颖这是关心他，让他先回去休息下，而她准备留在这里清理一下战场。

　　此时床边的地板上，留下了大量的淫水及精液，小颖大腿的内侧也沾染了不少的精液和淫水。

　　父亲拖着沉重的脚步慢慢的走出了房间，他回到了自己的卧室，之后躺在自己的大床上休息着，此时他浑身裸体，沾染精液和淫液的阴茎还没有软下去，直翘翘的指着屋顶，似乎在炫耀着刚刚的勇猛。

　　而小颖站直了身体，活动了挤下自己的腰部，似乎刚刚弯腰让她有些吃不消。

　　那张包裹着我精液的卫生纸被小颖揉好后直接扔在了地板上，小颖体休息了一下后，就低头看着我，看着自己的丈夫。

　　此时画面中的我，眼角出现了一些晶莹闪亮的东西，在漆黑的夜晚中反射着微弱的光线，在夜里是那么的显眼。

　　小颖也看到了，她潮红的脸上闪过了一丝心疼，小颖的这丝心疼没有虚伪的成份是真心的流露。

　　难道她高潮过后良心发现了吗？看到小颖流露出这个表情，我真的摸不准小颖内心是怎么想的了，难道她真的是人格分裂了吗？小颖带着柔色把脸贴近我，之后伸出舌尖开始舔弄我的泪痕，把我的眼泪都舔舐进口中，之后开始亲吻着，此时的她是在给我安慰吗？当时我闭着眼睛，没有看到小颖的这个表情。

　　此时我的心中感觉到更加的伤痛，不因为别的，我无法理解小颖刚刚为什么会吐出我的精液，在当时我因为看不到，心中也有过怀疑，但是怀疑也只是转瞬即逝，因为我相信小颖会吞咽我的精液，因为当时我根本没有听到小颖吐出的声音，而且小颖以前就吞咽过我的精液，还吞咽过父亲的，在来我俩卧室之前，小颖还给父亲进行了一次口爆，把父亲的精液吞了进去，为什么把我的精液吐了出来？我揪着自己盼头发也想不透……“老公，是不是难过了？老婆疼你……”亲吻过后，小颖的嘴唇贴近我的耳朵，之后在我的耳边喃喃的说了一句，说这句话的时候，小颖的眼中还带着心疼，但是却没有一丝的愧疚，此时的小颖应该是心疼和愧疚并存才对。

　　小颖舔弄了几下我的耳垂后。目光看向了我的阴茎，发现我的阴茎已经疲软了了去，小颖看了我脸部一眼，又看了我阴茎一眼，之后带着心疼攥住了我疲软的阴茎，开始缓慢的撸动了起来。

　　小颖一边撸动着我的阴茎，一边陷入了思考之中。我不知道她此对在思考什么，但是她脸上的表情不断的变化着，原本带着忧伤和心疼，慢慢的小颖的眼神发生了变化。

　　心疼和忧伤慢慢的消失不见了，最后闪过了一丝冷漠，眼神慢慢的冰冷起来，彷佛又回归到了那个冷酷无情的女人。

　　过了大约五分钟后，小颖还在撸动着我的阴茎，虽然画面中的我射精余韵已经过去了。在人体自然机能的调节之下，我的阴茎再次慢慢的勃起，只是半勃起，没有达到能够插入女性阴道的地步，毕竟已经射精一次了，而且我的性功能和恢复能力运不能和父亲相比。

　　思考完毕后，小颖的情绪就完全改变了，没有了心疼只有冷漠，再次回头目光看向我的时候，眼中带着一丝冷意。

　　小颖看了一眼我半勃起的阴茎后嘴角翘起，但不是微笑而是冷笑。

　　小颖一边撸动着我的阴茎，一边慢慢的爬上了床，这个过程中她的手一直没有离开我的阴茎。

　　小疑此时的阴道还在滴落着液体，父亲的精液已经深入她的子宫之中，目前为止还没有流乾。

　　小颖爬上床之后，双腿跨坐在我的胯部上，阴道中流出的液体滴落到我的腿上，阴茎上，胯部上。

　　小颖保持好蹲着的姿势后。她一手扶着我半软的阴茎，一边慢慢的把胯部放低，在这个过程中，小颖的目光一直集中在我的脸上，此时的她带着藐视的目光，是的就是藐视，看着我的目光中总有一种蔑视的意味。

　　“滋溜……”

　　随着一声轻响，小颖的胯部瞬间下蹲，随着她蹲下而裂开的两片沾满精液的阴唇，瞬间把我半软的阴茎吞了进去，在吞入我阴茎的一刹那，我的龟头和她裂开的阴唇到对比是那么的明显，我的龟头比较小，小颖刚刚被父亲开发过的阴道口是那么的绰绰有余，竟然把我没有完全勃起的阴茎吞了进去。

　　“哦……”

　　在吞入我阴茎的一刹那，小颖发出了一声呻吟，只是现在从视频中看的话，小颖在发出这声呻吟的时候，脸部没有任何的表情，目光还集中在我熟睡的脸上，甚至连眼晴都没有眨一下，记碍以前的对候，每次父亲插入的时候，小颖发出呻吟时眼睛也会闭一下，但是此时她却没有。

　　这就说明小颖没有感到多少的快感，我的阴茎对於她此时扩充的阴道来说，或者是可有可无，但是她故意发出这声虚伪的呻吟，是为了给我听吗？难道说她知道那个时候的我没有睡着，大脑还是清醒的？

　　“啪啪啪……”

　　“吧唧吧唧吧唧……”

　　小颖开始上下轻轻的晃动着胯部，我短小的阴茎开始在她沾满了父亲精液的阴道中进进出出。

　　小颖发挥出了她舞蹈的天赋，均匀的起伏，没有丝毫的凌乱。

　　而我的阴茎此时就像一个注射器一般，随着我阴茎的插入和抽出，竟然把小颖阴道深处的精液不断的抽出来，父亲刚刚灌进去的精液此时顺着我的茎身不断的流出来。

　　“小颖是想用我的阴茎帮助她清理一下阴道吗？”这个时候的我看到这一幕，不受控制的在脑海里想到……

　　第332章

　　虽然我的阴茎十分短小，远远无法和父亲相比，但还是能够给小颖的阴道一定的摩擦的，也让小颖产生了一丁点的快感，小颖的呻吟有了那么一丁点销魂。

　　小颖的性欲也一点点的积攒起来，我思考了一些原因，虽然我的阴茎给小颖的刺激远没有父亲强烈，但是这个时候是特殊的性爱，小颖的阴道含着父亲的精液，现在正在与自己的正牌文夫性交，或许这种新鲜另类的做爱让小颖感觉到一丝兴奋。

　　此时我的注意力关注到了小颖偶尔睁开的眼睛中，小颖的眼神没有那么强烈的迷离，但是眼神中带着浓浓的兴奋，甚至还有一丝刺激。

　　但是这些刺激的来源与和父亲相比完全不同，父亲带给她的刺激是生理上的，而我带给她的刺激是心理上的，父亲和我这样一前一后，给了小颖双重的刺激，小颖似乎很享受这种方式，当然还有一种报复我的快感。

　　“啪啪啪啪……”

　　随着刺激的提升。小颖的起伏速度越来越快。只是她适应了和父亲做爱的起伏幅度，却忘记了自己丈夫阴茎的短小。

　　“哦……”

　　随着小颖一声另类的惊呼，小颖因为起伏的幅度太大，我的阴茎被她从阴道之中甩出。

　　现在在视频中看到自己的阴茎，恨自己当时为什么那么不争气，只见我的阴茎已经勃起，只是上面占满了白色的粘液，大部分都是父亲留在小颖阴道之中的精液，现在被我的阴茎慢慢的抽出。

　　阴茎滑出的一瞬间，小颖似乎没有发觉，竟然又上下起伏了四五次后才发觉阴道的空虚，这又是验证我阴茎的短小吗？小颖察觉到后，赶紧用手扶住我的阴茎，小颖的两片阴唇犹如一个血盆大口，瞬间再次把我的阴茎整根吞了进去。

　　“啪啪啪……”

　　小颖再次开始起伏，只是没有几下，我的阴茎再次从她的阴道之中滑出，小颖也是过了一会才察觉到，她的眼中闪过了一丝气恼，之后按部就班再次把我的阴茎插入她的阴道中。

　　而另一边的卧室里，父亲躺在床上，本来他在休息，一直躺在床上闭目养神，他没有穿衣服，也没有清洗自己的阴茎，就那么赤裸躺在床上，那根沾满了小颖爱液的阴茎过了很久才慢慢的低头瘫软在父亲的胯间。

　　随着时间一点点过去，父亲的呼吸越来越平稳，不一会父亲睁开了眼睛，低头看了一眼胯部的阴茎，在父亲自己目光的注视下，原本已经软下去的阴茎竟然轻轻的颤抖了几下，看来父亲在测试着自己阴茎的恢复程度，只见父亲在没有任何外界刺激的情况下，阴茎竟然再次抬头了。虽然没有完全勃起，但是已经是相当粗壮的尺寸了，看到这里我不得不佩服父亲的性能力，这个年纪了还这么强，那父亲年轻的时候会是什么样啊？

　　父亲测试了自己的性功能后，不由得看向了房门，我俩卧室这边安静了这么久，不知道小颖在做什么？正当父亲疑惑的时候，突然听到了小颖的呻吟声隐隐传来，父亲的脸上带着疑惑，似乎有些不敢相信。

　　思考了一会后，他脸上闪过了一丝恐惧，这个声音断断续续，而且还有隐隐的“啪啪啪”声，这是在干什么他最清楚不过了，小颖竟然又在和别人做爱，这个房子除了他之外，就只有另外一个男人了，就是他的儿子。

　　父亲脸上带着恐惧，轻轻的走下床，蹑手蹑廊的来到房门前，简单的想像了一下就知道父亲为什么会这么害怕了，或许他认为隔壁的儿子已经醒了，正在和小颖做爱。

　　父亲似乎不敢确定，深吸一口气之后，轻轻的扭开了自己的房门，看到父亲的这个样子，心中不免畅快了一些，至少父亲还知道恐惧，似乎不是不可救药。

　　打开了房门，声音终於听到的真切了，父亲的表情很害怕，确定声音后，条件反射一般的想立刻把房门关了。当房门要关闭的时候，父亲的脸上闪过了一丝纠结，似乎还不敢相信，因为他不相信我已经醒过来了，如果此时真的是我在和小颖做爱，那么刚刚我岂不是一直在装缍？想到这些父亲不知道哪几来的勇气，咬了一下牙后竟然蹑手蹑脚的往着我俩的卧室走去。

　　或许是父亲太过紧张，在走的过程中并没有注意自己步伐的力度，脚步声很清晰，只是他自己没有发觉而已。

　　而这个过程中，脚步声已经被熟睡中的我和小颖听到了。

　　小颖听到父亲的声音后，并没有停止起伏的动作，而是回头看了一眼，之后脸土露出一丝了然的情绪，她或许早就猜到父亲会忍受不住了，但是没有想到父亲竟然这么长时间才从卧室里出来。

　　听到父亲的声音后，小颖脸上露出一丝微笑，之后她把头部摆正，扬起头部，秀发被她全部甩到脑后，秀发的下摆已经垂到了她的股沟处。

　　看到小颖蓄势待发的样子，似乎是想大干一场。

　　果然，做好这一切动作后，小颖开始用心的在我的身上起伏着，似乎吃过刚刚两次的教训，小颖这一次专注了一些，起伏的幅度很适中，没有让我的阴茎再从她的阴道中滑落，而且小颖的表情似乎更加的兴奋和销魂了。而这个样子恰恰不是装出来的。

　　在那一晚，我没有看到小颖的样子，还以为小颖是为了刺激我而演戏，但是没有想到却是真实的，而刺激和销魂的来源，就是小颖内心中那越来越变态的心理。

　　过了许久后，父亲终於来到了我俩卧室的门口，他探头也终於看清楚了卧室里发生的一切，他的目光首先集中在了我的脸上，发现我还在熟睡犹如烂泥一般后，父亲不由得大大的松了一口气。

　　确定是虚惊一场后，父亲的注意力集中到了小颖的身上。此时父亲只能看到小颖光滑的玉背，此时玉背的大部分已经被她教开的秀发遮盖住，玉背往下是小颖纤细的腰肢和浑圆的臀瓣，此时小颖跨在我的身上，臀部不断拍打着我的胯部，臀瓣掀起一阵阵的波浪。

　　在以前的时候，父亲和小颖做爱无数次，但是看到小颖和我做爱这还是一次，以前的时候我和小颖做爱都会错开父亲在家的对间，只要父亲在家的时候，我俩都十分的安分，可以说别说看到，就连声音父亲都没有听到过。

　　父亲的眼睛最终集中在了小颖跨部的下方，在那个稀疏阴毛包围的蜜穴缝隙中，一根远远无法与他相比的短小阴茎正在进进出出。

　　父亲的眼中闪过一丝精芒，更多的是浓浓的醋意，也许在今晚父亲把小颖当成了他的专属，刚刚和我亲吻、给我口交就把父亲刺激的不行，如果看到小颖刚刚被他插过、射过的蜜穴，此时正在吞吐着另一个男人的阴茎，彷佛自己心爱的女人背叛他一般。

　　父亲的双拳紧紧的握住，腮帮鼓鼓的显得很生气，看的出来他正在极力控制自己，我可以看到父亲的身体因为极力控制正在微微的颤抖。

　　最终父亲只能叹一口气，他也想通了，再怎么说他只是个过客，只能够得到小颖的人，却得不到小颖的心，毕竟小颖和我才是真正的合法夫妻。

　　背对着父亲的小颖，虽然还沉浸在这种性交和被偷窥的双重快感中，但是她的双眼已经睁开了，而眼神中带着兴奋和一丝别有用意的笑意……

　　第333章

　　小颖睁开眼睛后，一边起伏着继续“奸淫”着身下的我，一边眼中带蓍兴奋，此时的她彷佛是在等待着什么，她已经知道父亲已经来到了房门口，而且就在她的身后，她却没有丝毫停止，哪怕露出一丝的娇羞。

　　父亲在门口失落着，小颖在房闻里自顾的享受着，时间一分一秒的过着，不知道过了多久，小颖似乎有些气馁，一来是我的阴茎根本无法给她满足，二来是父亲此时完全的不解风情，竟然完全不懂她的心意。

　　小颖一边运动着，一边慢慢的回头，看向了门口的父亲，而此时的父亲还低着头不知道思考什么，最后叹了一口气，似乎准备转身回去，而且表情也有一丝忧伤。

　　只是父亲在抬头的瞬间，看到了转头注视他的小颖，此时的小颖眼中带着迷离。

　　看到小颖这个样子，父亲的表情是复杂的，不知道该用什么情绪和她对视，只是小颖和父亲对视一眼后。目光就下移最后集中到了父亲的胯部，在那里有让她又爱又迷恋的东西，一根无比粗壮的男性生殖器，此时不知道是什么原因，父亲的阴茎是半勃起的，没有随着父亲的忧伤而疲软。

　　小颖注视了父亲的阴茎一会后，又抬头看着父亲的目光，最后似乎想给父亲一个暗示，小颖张开了樱桃小口，粉红色的香舌在嘴角轻轻舔弄了一下。

　　这个暗示是什么意思最清楚不过了。原本想回去的父亲，看到小颖这个表情和行为，不由得多了一丝底气，俩入现在的一个眼神和动作，就会读懂彼此的心，而我此时还得思考着俩人的内心所想，在性爱上和小颖最默契的已经不再是我，而是父亲。

　　父亲深吸一口气，似乎给了自己一些勇气，似乎也想证明自已，和睡梦中的我竞争一下。

　　父亲一边和小颖对视，一边挪动着脚步走进了我和小颖的卧室，我和小颖专属的卧室。

　　父亲走到了小颖的身边，俩人还在对视着，父亲走进后似乎等待着什么，或许他在等待着小颖从我的身上离开投入他的怀抱之中，但是小颖深情的与父亲对视，却没有停止起伏，还在我的身上用观音坐莲奸淫着我。

　　似乎察觉到小颖不会停止和我的交媾，所以换了一个方式，他慢慢的抬起腿之后上了我俩的婚床。

　　父亲从小颖的身后掠过，小颖把自己的头转了一个方向，父亲已经从小颖的右侧来到了她的左侧，小颖转头后父亲正好用胯部对着小颖，父亲是站立着小颖是骑在我的身上，小颖的脸部对着父亲的胯部，父亲没有主动，而是把胯部对着小颖后就站在那里一动不动。

　　“滋……”

　　小颖抬头媚眼看了父亲一下后，就用嘴唇准确的捕捉到了父亲的龟头，下子子就把父亲的龟头吸进了嘴里。

　　“嗯嗯……滋滋……”

　　吸住父亲的龟头后，小颖的呻吟声更大了，只是由於嘴巴被父亲的龟头堵住，她只能润哼呻吟着。

　　此时的画面发生了翻转，刚刚是小颖和父亲做爱，给我口交，现在小颖是和我做爱，给父亲口交，只是没多久小颖含着父亲的阴茎，停止了起伏。

　　“啵……”

　　小颖吐出了父亲的龟头，此时父亲的龟头的，而且整根阴茎已经完全的勃起了，青筋环绕，显得十分的狰狞。

　　吐出父亲的阴茎后，父亲原本舒爽的脸上带着疑惑，不知道此时小颖为什么停止，等小颖抬起胯部的时候，父亲歪着头看了一下小颖的胯下，他才发现不知道什么时候，我的阴茎已经完全疲软了，软绵绵的，就算小颖的阴道再大，也无法吞入一根犹如烂泥一般的阴茎。

　　小颖低头看了一眼我的阴茎，只是伸手握住了它，因为我还没有射精，小颖似乎有些不甘心，她似乎是非要把我弄射了不可，而小颖此时没有看到头上父亲脸部的表情，父亲的脸上竟然带着一丝轻松和庆幸，看样子他根本不希望小颖和我发生关系。

　　小颖试了一会后，发现我的阴茎根本没有一丝抬头的迹象，她最终放弃了。

　　她抬头看了一眼我熟睡的脸庞，最后叹了一口气，似乎有些扫兴，看来小颖是认输了，在和我的无言对抗中完败，但是现在视频中看到自己胜利的一幕，自己却没有半分的成就感。

　　小颖失望了一会后，彷佛没有注意到身边的父亲一般，非常失落的下了床，之后穿上拖鞋向着门外走去，而父亲看到小颖离开后，也跟随着小颖一起下了床，只是这个时候我才看到，父亲的脸上竟然带着一丝笑意，不知道是在嘲笑小颖的失败还是在开心我俩做爱的失败。

　　小颖走出房间后，直接走向了卫生间里，她走进卫生间后想回身关闭房门，但是没有想到身后跟着父亲，父亲接过小颖打开的房门，把身影闪进了浴室后，随手关闭了房门。

　　小颖这个时候才想起来还有父亲在身边，看到父亲走进了浴室，低头看了一眼父亲胯部那根让她欲仙欲死的阴茎，此时父亲的龟头乾净油亮，但是茎身还沾染着俩人交媾留下的爱液，此时那些爱液已经乾涸，彷佛是一层污垢。

　　“你跟进来做什么？”

　　小颖此时似乎心情不是很好，回身冷漠的问着父着。

　　“我……我是想……是想……”

　　父亲没有想到小颖会如此的冷漠，完全不是刚刚那一副娇媚的样子，不由得有些结结巴巴，不知道该怎么回答。

　　“噗呲……是它想干坏事是吗？”

　　看到父亲的样子后，小颖竟然一下子娇笑了起来，用手一下子攥住了父亲的命根子，用手心轻轻的攥握了起来，让父亲的身体颤抖了一下。

　　“不是……不是……是……”

　　父亲被小颖阴晴不定的情绪弄得摸不到头脑，结结巴巴的不知道该怎么回答。

　　“那你是想现在和我做呢？还是说……等我洗乾净了再做？”小颖当然知道父亲心中所想，手握住父亲勃起火热的阴茎，言语带着一丝挑逗说道。

　　话已经说开了，而且看到小颖不是生气的样子，父亲不由得胆子大了许多，没有了刚刚的拘谨。

　　他低头看了一眼小颖狼藉的蜜穴和阴毛，短暂的思考了一下。

　　“你洗吧……我出去等你……”

　　父亲笑了一下，之后转身走出了浴室，把空间留给了小颖，而父亲身后的小颖愣了一下，最后只能娇笑了一下。

　　此时站在旁观者的角度，不是站在小颖丈夫的角度去看的话，父亲此时真的太笨了，完全是不解风情了。

　　小颖只是问现在做还是洗完再做，根本没有说不和父亲一起洗澡这句话，如果父亲坚持留下来的话，很有可能和小颖来一场温馨幸福的鸳鸯浴，只是父亲或许是因为紧张会错了意。

　　而且看到父亲刚刚注视小颖阴部的眼神，他和我一样，也很介意这种变相的3P,小颖的阴道刚刚和我的生殖器接触过，父亲的表情很介意，所以他没有丝毫的犹豫选择了让小颖洗过后，再进行接下来的事情。

　　父亲走出浴室后，小颖就打开花洒开始清洗自己的身体，我和父亲留在她娇躯上的痕迹被她一点点的洗去。

　　而父亲走浴室后，没有离开门口，而是在门口来回的徘徊，不住的低头注视着随着自己走动而不断上下晃动的阴茎。父亲的样子似乎很焦急，不住的看向浴室的房门。

　　只是父亲的目光无意中扫向我俩卧室的门口，父亲才想起了什么事……

　　第334章

　　只见父亲小心翼翼的来到我俩卧室的门口，探头向卧室看了一眼，发现我还在熟睡后，他松了一口气，现在的我就彷佛是父亲身边的定时炸弹，也是让他唯一忌惮的因素。

　　文亲壮着胆子向着屋里走来，看着他拘谨的样子根本不像刚刚肏小颖的时候那么勇猛，或许就是性欲让他有了那个胆子，现在没有了性爱，父亲也仿佛没有了勇气。

　　他似乎不敢确定，因为刚刚的性爱没让他有清醒的头脑，现在完全清醒过来了，他显得小心翼翼，因为他心中一直有一个担忧，那就是自己的儿子正在装睡，实际上他猜对了一半。

　　心中似乎是不放心，父亲再次靠近了我，最后站在了我身边，低头看着我的脸庞，之后又转头看向了我胯部的阴茎，此时我阴茎上的液体已经乾涸，尤其是父亲留下的浓浓精液，此时我的阴茎就彷佛被人打了一层厚厚的石膏。

　　父亲在我的房间里站了将近两分钟，一直在我的身边待着，似乎久久不能放心。

　　就在这个时候，浴室那边的水停了，突然消失的声音在这种紧张的氛围中是那么的明显，父亲把目光从我的身上转移到身后，父亲知道小颖已经洗完澡了，想到刚刚小颖在浴室里和他说的话，父亲知道自己的艳福来了，刚刚观察了我那么久，父亲也就放心了。

　　他快速地向门外出去，在这个过程中。他没有再回头看我一眼，他已经彻底放心了。

　　父亲走出房间后，直接打开浴室的大门走了进去，而正在里面擦拭的小颖没有丝毫的意外，似乎预想到父亲会直接冲进来一般。

　　接下来发生的一切，在那一晚我没有任何的印象，因为我记得在那一晚，父亲进入浴室后，我就因为酒精的作用渐渐的失去了意识，所以现在监控中接下来发生的一切，对我来说完全是空白的，我不由得打起了十二分精神，目不转睛的盯着电脑萤幕。

　　父亲进入浴室的时候，小颖正在拿着浴巾擦拭自己已经完全洗乾净的身体，此时小颖的身体显得洁白无瑕，身上残留的水珠反射着屋顶的灯光，显得小颖的娇躯晶莹剔透，身上的水珠彷佛是一颗颗镶嵌在她身体里的珍珠宝石，让小颖的整体形象显得是那么的雍容华贵，父亲自然也眼睛也看直了，进入浴室后就站在卫生间门口直盯看着小颖。

　　小颖侧身站在父亲的前方，自顾的擦拭自己的身体。

　　父亲可以完整的看到小颖的侧面。浑圆挺翘的臀部，丰满坚挺的酥胸，纤细没有丝毫赘肉的小腹，洁白修长的美腿，垂到腰部的长发，一切的一切彷佛梦中才会出现的女神一般。

　　父亲看着小颖的娇躯，虽然这具身体他已经享用了很多次，但是他却怎么看、怎么享用都觉得不够。

　　小颖的身体就彷佛是毒品，而父亲就是吸食毒品上瘾的瘾君子，每次毒瘾发作的时候，只有小颖的身体才能让他畅快淋漓的暂时解除毒瘾。

　　小颖彷佛没有看列父亲到来一般，还在轻轻擦拭自己的身体，不知道是有意还是无意，小颖擦拭身体的速度很慢，似乎要给父亲充足的时间去欣赏自己的身体。

　　尤其是当小颖擦拭自己的两个乳房的时候，随着小颖的擦拭，两个乳房不断上下跳跃着，站在小颖身边的父亲不由自主的咽了一口唾液，他的呼吸也越来越急促了，似乎有些急不可耐。

　　“先把你的脏宝贝洗洗……”

　　这个时候，寂静的浴室里响起了小颖的声音，父亲也从痴迷中清醒过来，刚刚的他彷佛陷入了小颖的迷惑之中。

　　父亲清醒过来后，低头看了一眼自己赤裸的身体，胯部的阴茎不知道什么时候已经完全勃起，随着他的呼吸一翘一翘的，此时没有经过任何刺激，已经完全勃起到最长最粗的状态，鸡蛋大小的龟头只指前方的小颖，龟头顶端的马眼已经微微裂开，彷佛是一个越对会射击的枪口。

　　只是这根枪，不，应该说是炮，炮管上沾染了浓浓的白色残渣，那是刚刚父亲和小颖俩人的爱液乾涸形成的，刚刚父亲一直忙前忙后，所有的因素都考虑到了，但就是忘记了清洗自己的身体。

　　父亲抬头不好意思的看了一眼小颖，之后目光来回巡视着，他看到了地上约脸盆，只是如果用脸盆或者洗手池洗阴茎的话，那么以后这两样东西还能用了吗？

　　不行，父亲又看向了墙壁上的花洒，但是此时小颖站在下方，父亲一时之间犹豫不决，不知道该如何是好。

　　“噗呲……咯咯……”

　　小颖看到父亲犹如孩子一般手足无措的样子，不由得一下子笑了出来，气氛也在这一时刻舒缓开来。

　　听到小颖的笑声，父亲不由得老脸一红，双手轻轻的揉搓着自己的大腿，显得有些尴尬。

　　小颖停止笑声后，她不由得加快了速度，把身上所有湿漉漉的地方擦拭乾净后，小颖把浴巾放回原位，之后拿起了墙壁上的花洒。

　　扭开了花洒后，小颖仔细调试着水温，感觉水温可以了之后，小颖走到父亲的面前弯腰蹲下，用花洒开始给父亲轻轻的清洗阴茎、胯部、阴囊、还有阴毛。

　　“哦……”

　　当小颖握住父亲的阴茎的时候，父亲不由得发出了一声沧桑的呻吟。

　　看到这一幕，内心的痛苦不由得再次加深了一分，想到刚刚小颖调试水温那小心翼翼的样子，心中产充满了醋意，每次看到小颖对父亲好，我都会有这种感觉。

　　在我的理想中，在床上小颖可以和父亲亲密一些，但是性器分离后，我希望她和父亲保持应有的距离。

　　小颖给父亲清洗的十分用心，阴茎上原本脏兮兮的东西全部被冲洗乾净，只是小颖帮助父亲清洗胯部的时候，小颖的手上沾染了不少的泥垢，这也难怪，小岛上的环境很简陋，父亲不知道多久才能洗一次澡。

　　父亲一直低头看着小颖给自己清洗身体，当看到小颖手上的泥垢的时候，他的老脸也忍不住一红。

　　“看来要给你好好洗一下了……”

　　小颖看到这一幕，不由得叹了一口气，随后又彷佛想到了什么，竟然跃跃欲试的和父亲说道。

　　说完这些后，在父亲疑惑的目光注视下，小颖竟然站直了身体，之后把花洒从父亲的头上淋下，这下父亲整个身体都湿了。

　　看到这个样子，父亲和我都明白，小颖是准备客串一回搓澡技师，给父亲搓澡吗？事实也确实如同我所想的一般，小颖把父亲的身体全部淋湿之后，拿起了浴巾准备给父亲搓澡。

　　“别……小颖，我自己来就行……我自己洗……”察觉到小颖要给自己搓澡，想到自己已经好久没有洗澡了，一会身上的泥垢被小颖搓下来，哪有脸去面对小颖，万一小颖嫌弃了，以后还能临幸小颖那洁白无瑕的娇躯了吗？只是父亲抓到小颖手上浴巾的时候，发现怎么拽都拽不动，当然父亲也没有用太大的力气去拽。

　　父亲发现拽不动后，抬头看了小颖，只见小颖目光十分平淡的和父亲对视着，只是手中的浴巾拽的紧紧的，没有丝毫放手的意思。

　　小颖的目光很平淡，但是这种平淡的目光反而让父亲感觉到更加的害怕，本来此时就显得十分的拘谨，父亲瞬间的败下阵来，赶紧乖乖的松开了手。

　　父亲乖乖的就范后，小颖拿着浴巾开始给父亲擦拭身体。

　　从正面开始，看到这里，我不由得想到：只是洗澡那么简单吗……

　　第335章

　　父亲松开浴巾后，小颖拿着浴巾开始准备给父亲搓澡，小颖面对着父亲，之后把浴巾传向父亲的身体，看样子小颖是准备先从正面开始搓。

　　只是接下来的一幕出乎我的预料，只见小颖拿着浴巾的手绕过父亲的身体，坤到了父亲的背后，之后手套着浴巾在父亲的后背上开始搓了起来，只是试验了一下后，小颖似乎感觉到哪儿不妥。

　　小颖又拿起了一个浴巾，把另一只手也套上了。

　　现在小颖的两只手都套着浴巾，双手套好浴巾后，小颖的双手绕过父亲的胳膊，双手在父亲的后背上搓了起来。

　　只是由於小颖的手臂相对较短，父亲的身躯比较浑厚，小颖给父亲搓背的时候，身体就不得不和父亲接触在一起。

　　此时的俩人彷佛拥抱在一起的情侣，小颖的丰满的双乳挤压在父亲的胸膛上，随着她双手的揉搓，她的胸部也在父亲的胸膛上不断的摩擦。

　　小颖的脸部透过父亲的肩膀看着父亲的后背，用双眼指示自己的双手，小颖的头部一会靠着父亲的左肩，一会靠着父亲的右肩，显得十分的认真，在父亲胸膛不断摩擦的双乳彷佛不是她自己的一般。

　　小颖环抱着他，不断用双手给他搓背，同时还变相的在给父亲进行着“胸推”，可以说这次是小颖和他主动亲密的仅有几次，父亲享受着小颖的主动服务，呼吸越来越急促，跨部的阴茎早已经抬头，不断的上下跳跃着，龟头的皮肤紧绷早已经充血，彷佛龟头里的血液随时会撑破皮肤而出。

　　不得不说，父亲真的很久没有洗澡了，小颖没有用太大的力气，父亲的后背搓出了一片的泥垢，小颖也感觉到了，刚刚就和这么肮脏的父亲交媾了那么久，但是小颖的脸上没有露出什么嫌弃。

　　“哗……”

　　没有办法，小颖最后只能打开花洒，水从俩人的头顶淋下，把父亲后背的泥垢也冲了下来，小颖一边给父亲搓背，一边用胸部在父亲的胸部摩擦。

　　小颖的双手越来越往下，到了父亲的腰部，之后是臀部，最后是大腿后侧，小颖的身体也慢慢的下沉，但是有一点却是没有变的，小颖的双乳一直紧贴着父亲的身体，从视频中可以看出，小颖绝对是故意的，因为她的这个姿势是那么的勉强。

　　当小颖给父亲洗到小腿后侧的时候，小颖已经完全蹲在了地上，她透过父亲叉开的大腿看着后面，而父亲胯部直翘翘的阴茎正对着她的脸颊，只是小颖很淡然，最后不得不用长长的头发顶开父亲不断“调皮”的生殖器。

　　父亲一直享受着，一动不动，因为他知道，这是他从来没有享受过的待遇。

　　小颖给父亲终於搓完了后侧。

　　小颖站起了身子，转到了父亲的后面，之后双乳贴在父亲的后背上不断的轻轻摩擦着，双手伸到了父亲的身前，给父亲开始搓前面。

　　小颖的双手在父亲的胸膛和腹部上来回的揉搓着，搓出的泥垢被水流冲洗下来。两人彷佛雨申的情侣，身体透过水流不断的交融在—起。

　　当小颖的手洗到父亲胯部的时候，小颖思考了一下，最后绕过了父亲的阴茎，开始在父亲的大腿上搓揉起来。

　　看到小颖绕过了父亲的阴茎，我的心中松了一口气，而父亲的眼中闪过了一丝失望。

　　小颖自顾的给父亲洗着，当所有都清洗完毕后，小颖重新站在了父亲的面前，只是小颖把双手的浴巾都摘掉了。

　　摘掉浴巾后，小颖做的第一件事情就是给父亲清洗阴茎，看到这一幕，父亲的眼中闪过了一丝了然，而我的心中闪过了一丝酸楚。

　　原来小颖刚刚没有给父亲洗阴茎，是害怕浴巾擦伤父亲的阴茎，毕竟男人的阴茎是很脆弱的。

　　当小颖给父亲全部搓洗完毕后，小颖关闭了花洒，水流也停止了。

　　看到这一幕，我松了一口气，终於结束了吗？刚刚的过程对我来说真的是一场煎熬，没有办法，小颖从来没有给我这么服务过，因为也没有那个必要，但是看到这一幕，心中还是十分的酸楚。

　　正当我以为一切结束、小颖要给父亲擦拭身体的对候，下一幕却让我感觉很意外，只见小颖竟然拿出了沐浴露，之后把沫浴露挤在了双手上。

　　“刚刚爽吗？”

　　小颖把洙浴露滴在手上，抬头微笑看着父亲，温柔的询问了一句。

　　“呃……爽……”

　　父亲没有想到小颖会突然说话，磕磕巴巴的回复了一句。

　　“想不想来点更爽的？”

　　小颖看着父亲说了一句，眼神中闪过一丝妩媚。

　　“呃……”

　　父亲十分疑惑，更多的是受宠若惊，小颖让他爽的方法有很多种，父亲也体验过很多次了，就像刚刚的胸推。

　　“接下来慢慢享受吧，这可是锦程都没有享受过的呢……”小颖说完之后，竟然把双手上的沐浴露涂抹到了她生机勃勃的双乳上，是的，均匀的涂抹到了两个乳峰上。

　　难道是……接下来的一切证实了我的猜想，小颖把乳房涂满沐浴露后，之后把双乳贴在了父亲的胸膛上，之后用双乳当成了双手，开始在父亲的身上揉搓了起来，这才是真正的“胸推”吧……

　　当小颖藉着沐浴露无比湿滑的双乳贴在父亲胸膛的时候，父亲的身体颤抖了一下。

　　“哦……”

　　小颖滑滑的乳房，尖尖的乳尖在父亲的身上轻轻的滑动着，让父亲舒服的呻吟起来，一个年过半百的老人，何时享受过这样的服务？

　　我在以前也只是听说过，根本没有享受过，没有想到自己的妻子竟然会这种服务，而且还做的这么好，只是看到她的动作显得十分的生涩，看来也是第一次，只是第一次，竟然给了父亲……

　　在以前的时候。我也想过让小颖给我乳交、胸推等等，但是仔细想想，那是洗浴中心或者其他地方的技师才会的性服务，为了不亵渎小颖我一直没有开口，只是没有想到，我苦苦“呵护”的小颖，竟然被父亲享受到了。

　　父亲偶尔颤抖的眉毛，无不透露着他的舒爽，这是在风尘场所需要花费高价才能享受到的服务，而且那些风尘女子哪个能赶上小颖的容貌和身材？

　　小颖偶尔会站起身子，重新给双乳涂满沐浴露，就那么仔细的用双乳给父亲涂抹沐浴露，一会站在父亲的身前，一会站在父亲的身后，一会站在父亲的侧面，在小颖的不懈努力下，父亲的身体终於涂满了沐浴露，只有父亲的肩膀、脖子，小腿等双乳涂不到的地方，是小颖用双手涂抹上去的，这个过程父亲彷佛飞上了天，他龟头的马眼已经不断的分泌粘液，粘液一点点的滴落在地板上，如果不是害怕打断这种另类的享受，或许父亲早已经受不了插入小颖了。

　　小颖给父亲涂满沐浴露后没有停止，而是继续给父亲“按摩”着身体，小颖犹如一个精灵一般，绕着父亲的身体不断的旋转着，每次的移动都给父亲带来了另类的刺激。

　　最后，小颖蹲在了父亲的面前，只是她是半蹲，父亲的阴茎正对着小颖的双乳，此时需要点时间，让沫浴露把父亲身上的泥垢彻底消融。

　　“这个地方最容易脏，需要重点清洗，对吗？”小颖抬头矫媚的看了一眼父亲，声音带着魔音说道。

　　“是……是的……”

　　这几天小颖的行为都已经超过了父亲的认知，在以前的时候，他还不知道性爱竟然有这么多的手段，小颖让我感觉到陌生，也让父亲感觉到了陌生，他回答小颖的时候都是磕磕巴巴的。

　　难道小颖要……

　　第336章

　　接下来发生的一切证实了我的猜想，小颖直接捧起了双乳，把双乳挤在了一起，形成了一个深深的乳沟。

　　小颖似乎是确认一下，挤了一下双乳后放开，之后双乳犹如两片面包一样夹住了父亲胯部的那根“热狗”，现在的情景形成了一个外国的美食。

　　小颖的双乳上本来就沾满了给父亲涂抹的沐浴露，夹住父亲的阴茎后，小颖用手上下托住丰满的双乳，同时上半身轻轻上下摇晃着，开始了给父亲的“乳交”。

　　“这么洗舒服么？”小颖一边用双乳给父亲“洗澡”，一边抬头看着父亲，眼中充满了一种看上去不是很自然的妩媚。

　　“舒……哦……舒服……”低头看着自己的阴茎在小颖的双乳中来回的滑动，一边呻吟一边回复了一句。

　　小颖的那对乳房一直是父亲的最爱，当然，也是我的最爱，以前在父亲的眼中，那对乳房是神圣的，不可亵渎的。父亲以前只敢小颖的用手和嘴去“伺候”，根本没有想到有一天自己的阴茎可以享受到这对丰满的乳峰，但是现在，他做到了，而且他很兴奋，那种征服之感。

　　父亲龟头的马眼不断往外分泌透明的前列腺液，那些液体刚分泌出来，就会由小颖的乳球带走了，最后和那些沐浴露混合在一起，一起为父亲的阴茎和小颖的乳房之间增加润滑的功能。

　　而父亲的阴茎实在太长了，小颖的乳房虽然也很大，但是只能抱住父亲整根阴茎的一半。

　　父亲的龟头雄赳赳的冲着小颖的下巴，小颖抬头妩媚的看了几眼父亲后，就低头专心的为父亲服务着。而小颖低头后，尖尖的下巴直接抵在了父亲龟头的马眼之上，那些分泌而出的前列腺液沾染到了小颖的下巴上，但是小颖却没有丝毫的介意。

　　离得如此之近，父亲龟头散发出的雄性荷尔蒙气息冲击着小颖的嗅觉，让她的眼神越来越迷离，同时身体也变得越来越红润，如果不是父亲的阴茎上沾满了沐浴露，小颖或许会直接低头用嘴含住父亲的龟头，用嘴唇和双乳同时给父亲的阴茎“按摩”。

　　时间一分一秒的过着，过了大约五分钟后，父亲似乎忍受不了了，他的双手紧紧揉搓着自己的两条大腿外侧，身体开始微微的颤抖，但是他的目光一直死死的盯着正在给自己乳交的两个丰乳上。

　　而与此同时，父亲的阴茎开始胀动收缩，龟头上的马眼口也开始轻微的开合，看样子父亲似乎要射精了，只是我不确定，因为父亲的持久力我是很了解的，刚过去五分钟，离他射精还早呢……

　　“哦……哦……哦……哦……”只是我那个想法刚在大脑中浮现，视频中的父亲竟然断断续续的高声呻吟起来，苍老的呻吟一声高过一声，而他呻吟的同时，小颖双乳的那根阴茎，龟头的马眼喷射出了浓浓的精液，犹如白色的牛奶一般，父亲呻吟一声就喷射一股。

　　父亲射精了，一股一股的喷射着，只是父亲的龟头一直对着小颖的下巴和脸部，这次射精也直接射在了小颖的下巴上、嘴唇上、鼻子上、眼睛上、头发上……

　　父亲刚刚在我俩的卧室已经和小颖做过一次了，这回事第二次射精，精液还是那么的浓。还是那么白，而且射精量还是那么大，父亲足足射了将近十股精液，浓浓的精液沾满了小颖脸颊的部位，当然，夹着父亲阴茎的双乳也没幸免，小颖最圣洁的容颜和乳房都被父亲的精液玷污了。

　　在父亲射精之前，她看到父亲阴茎的动作已经感受到了，但是她却没有躲避，任由父亲的精液射在她的脸上。

　　“颜射”，今晚小颖给父亲太多太多的第一次，在以前的时候，我最多把精液射到小颖的嘴里，但是小颖那绝世的容颜，我从来不忍心让精液去亵渎，但是在这一晚，小颖再次给父亲这样的第一次。

　　父亲站在那里闭着眼睛平复着射精后的空虚感，而小颖则闭眼和父亲一样，“享受”着父亲精液带来的沐浴。父亲平复完毕后，低头看着小颖，他看到了自己的“杰作”，脸上闪过了一丝不忍，毕竟射精之后是清醒，失去了性欲，父亲也终于恢复了比较正常的心态。

　　“对不起啊，小颖，我……我没控制……”父亲看到小颖闭着眼睛，脸上和胸前沾满了精液，而且小颖的呼吸很急促，父亲看不到小颖的眼神，还以为小颖生气了，赶紧开口解释道，似乎十分的紧张害怕。

　　“没关系……听说男人的精液能美容，不知道是不是真的……”听到父亲的话后，小颖慢慢的睁开了眼睛，此时她的眼皮上海沾着精液，小颖轻柔的声音从她沾满精液的樱桃小口中发出，说出了一句让父亲震惊的话语，或许父亲还不知道有这个秘方，但是这个秘方我却在网上听说过，说男人的精液可以美容。

　　小颖说完这句话之后，还伸出舌尖舔弄了一下嘴角，吸进嘴里一点精液品尝了一下，父亲精液的味道她早已经不陌生。

　　小颖闭上眼睛，任由父亲的精液敷在脸上，形成了一层由父亲精液组成的面膜。时间一分一秒的过去，父亲的身上还涂抹着沐浴露，那些沐浴露中还参杂着小颖的乳香。

　　“哗……”随着水声发出，花洒喷出了水流，吧小颖脸上和胸前的精液慢慢的冲刷掉了。花洒是由父亲打开的，小颖根本没有注意到，等小颖反应过来，身上的精液已经被冲刷掉了，一起冲刷掉的还有父亲身上被小颖涂抹的沐浴露。

　　在打开花洒的一瞬间，父亲看着小颖满脸的精液，眼中闪过一丝心疼和不忍，或许他不想看到小颖的绝世容颜被自己的脏东西弄的如此狼狈。

　　“讨厌啦……美容还没起作用呢……”小颖睁开眼睛嗔怪了一下父亲，但是没有表现出什么生气的意思。

　　“小颖，别这样……我总感觉你是在作践自己，你怎么了？最近好像乖乖的……”

　　父亲在射精清醒过后，终于问出了心中存在许久的疑问。

　　“我没什么啊，只是和爸爸在一起，越来越开心，越来越投入……”小颖听到父亲的话后，站起了身子，在花洒水流的喷射下，双臂环绕上父亲的脖子，吧乳房贴近父亲的胸膛，声音轻柔的说道。

　　“小颖，咱们这样是不是太过了……我总觉得……唉……”清醒之后的父亲，想到了很多，脸上闪过了纠结，性起的时候，父亲不顾一切，清醒之后又害怕、后悔、自责，这是一个正常人的矛盾心理。

　　“怎么？不喜欢啊……不喜欢就算了……以后你别想再碰我……”听到父亲的话语后，小颖松开了父亲的脖子，面无表情的和父亲说道。

　　“不是……不是……我不是那个意思……对不起……我不说了……我……我……”

　　父亲被小颖生气的样子吓到了，赶紧摇手解释道，脸上十分紧张，似乎真的害怕因此失去小颖，小颖现在已经成了父亲晚年幸福的唯一，父亲对待小颖，也是没有保留的付出，此时小颖就算让父亲去死，父亲也会义无反顾。

　　“咯咯……那以后乖乖的……我还有更多的东西送给你……放心……锦程不会生气的……你害怕锦程生气，我又何尝不是……所以不要乱想了……你自己好好享受就好……锦程的心思你是不会理解的，作为他同时代的我才会理解，这些其实已经见怪不怪了……”小颖的手臂重新绕上了父亲的脖子，同时口吐幽兰，声音犹如魔音一般传入父亲的耳朵里……

　　第337章

　　“你是不是累了？”小颖蛊惑完父亲后，感觉到父亲的身体似乎摇摇欲坠，而且双腿正在轻微的颤抖，看样子似乎要在站不住了。

　　“没事的，我还可以……”听到小颖的话后，父亲赶紧绷直了身体，底气十足的说道。只是父亲大腿不断紧绷的肌肉，出卖了他的话。

　　随着年龄的增长，父亲的身体一天不如一天，在刚刚，父亲已经射精了两次，而且间隔的时间都不长，一滴精十滴血，父亲已经耗费了太多的精力，就算一个年轻力壮的小伙子，这个时候估计也空虚的很，更何况是年迈的父亲。

　　“别逞能了，来吧，你先坐一会吧，等一会就洗完了……”小颖的手臂从父亲的脖子上收回，之后从洗漱台的后侧空隙里拿出了一个小马扎。把马扎打开放好后，我发现那个小马扎有点奇怪，因为马扎上一共有五根承重的布带，但是如今只剩下了四根，最中间的那根没有了。

　　这样的马扎还可以坐，直说坐的人会舒服吗？这个小马扎是以前家里应急用的，我记得完好无损的，放在那里已经被人遗忘了，什么时候损坏的？只不过此时对于损坏我不怎么担心，毕竟一个小马扎才十几块钱而已。

　　“只能将就做一下吧，坐吧，我继续给你洗……”小颖放好马扎后和父亲说道。父亲看了一眼马扎，最后安静坐在上面。

　　只是这个马扎太奇怪了，父亲的两个黑黑长满疙瘩的屁股蛋子坐在马扎上，两片屁股蛋子各占两个承重布带，但是中间由于空了一条，父亲的臀沟正好在那个空隙中露了出来。

　　而由于父亲体重的关系，父亲的臀沟位置仿佛要从那个缝隙中间露下去，二父亲的两片臀瓣也因此裂开，露出了中间黑黑的后靛毛，隐约还能看到父亲黑毛中间那黑黑的、大大的肝门。

　　此时，两边的布带就仿佛两只手，把父亲的臀瓣给扒开，露出了中间夹着的最私密的东西。

　　“哗……”花洒被再次打开，只不过这次小颖把花洒拿在了手里，开始给父亲冲洗身体的各个部位。父亲身上的沐浴露被小颖一点点的冲刷掉，父亲的身体慢慢的变得完全干净起来，只是父亲的皮肤太黑，皱纹也太多了，所以被小颖完全清洗干净后，父亲的身体看起来还是那么的苍老，总给人一种肮脏的感觉，但此时的小颖没有丝毫的嫌弃，一手拿着花洒，另一只手随着花洒在父亲的身上来回的抚摸着。

　　由于刚刚又射精了，父亲的精力耗费了大半，所以这个过程中，父亲的阴茎一直疲软着，像泄气的皮球一般，软弱无力。小颖在给父亲冲洗的过程中，一直是跪在地板上，只是地板上放了一条长长的浴巾。

　　而这个过程中，父亲的眼睛一直迷离的瞄在小颖身上，小颖给父亲给父亲冲洗的过程中，弯腰、直起身子……这一系列的动作中，小颖的乳房、细腰、臀瓣、双腿，所有性感的部位不断变换着，仿佛是一个永远不重复的万花筒，吸引着父亲的眼球。

　　“又开始不老实了……”正当小颖给父亲清洗胸膛的时候，她感觉到有一根火热的东西顶着自己的乳房，一看，父亲的阴茎不知道什时候又隐隐的抬头了，小颖俏脸一红，眼中闪过一丝惊讶，用手轻轻拍了一下父亲半勃起的阴茎说道。

　　父亲被小颖拍的全身哆嗦了一下，最后只能尴尬的笑了笑，再次我不得不佩服父亲的恢复能力，不过我也有比父亲强的地方，那就是年龄，我还年轻，父亲已经渐渐的衰老，或许他的性功能持续不了几年了。

　　“你身上什么时候长了这么多的小红疙瘩……以后要经常洗澡，刚刚我也没有注意到，竟然用浴巾把这么多的小红疙瘩给搓破了，一会我给你擦点药吧……”正在这个时候小颖看到了父亲的肩膀上，那里有一些细密的红疙瘩，被小颖搓的粉红粉红的，不过这些见怪不怪了，我的身上也有，只是没有父亲那么多而已。

　　小颖用手轻轻抚摸着，对着父亲柔声说道，语气中充满了关心。

　　“不用不用，又没有流血，而且一点都不疼的……”父亲赶紧摆手拒绝，废话，此时正在享受小颖的特殊服务，怎么可能去擦药搅乱现在暧昧的氛围？就算父亲此时受伤流血，估计也不愿意放弃现在带来的场景。

　　“但是也不能不处理啊，至少要轻微的消毒一下，既然你不喜欢擦药，那么我就用另一个办法给你消消毒吧……”小颖说完这句话之后，身体前倾，之后伸出了舌尖，在父亲的肩膀上轻轻的舔弄了起来，小颖温暖湿润的舌尖让父亲的身体一阵颤抖。

　　“听说人的唾液有消毒功能，我用这个方法给你消消毒……”小颖舔弄了几下后，妩媚的对父亲一笑，之后舌尖开始持续在父亲的肩膀上舔弄了起来。

　　“漫游”，这是典型的漫游，在以前的时候，小颖只给我做过一次。只不过那次的时间很短，速度很快，二小颖现在给父亲舔弄比那个时候要细致的多。小颖的舌尖沿着父亲的肩膀向上，父亲的脖子，耳垂，之后是脸蛋、额头、鼻子、眼睛，但是掠过了嘴唇。

　　小颖的舌尖沿着父亲的下巴、脖子，来到了另一侧的肩膀，之后是脖子耳垂、脸蛋等等，小颖没有厚此薄彼，父亲的左右两侧全部照顾到了，脖子以前全部舔完后，小颖的舌尖开始向下，沿着父亲的胸膛往下。

　　“哦……”随着父亲一声沙哑的呻吟，父亲长着几根黑毛的乳头被小颖吸吮在嘴里，“滋滋滋……”父亲干瘪的乳头被小颖含在嘴里吸吮舔弄着，男人的乳头也是一个敏感点，会刺激男人的性欲，也会让男人感觉到酥痒，父亲也是一样。

　　他的身体剧烈颤抖，双手也抬起，想要条件反射般把小颖推开，但是父亲强忍着，最后双手不得不掐自己的大腿，用疼痛来缓解小颖带来的那种酥麻的感觉。

　　时间一分一秒的过着，小颖乐此不彼的给父亲舔弄身体，当把前胸后背都舔完后，小颖终于来到了父亲的下半身，她跪坐在父亲的前方，父亲坐在马扎上，小颖跪坐在自己的脚后跟上，目光直视着父亲胯部那根让她迷恋的生殖器。

　　经过刚刚小颖的“漫游”服务，父亲胯部的生殖器已经完全勃起了，一翘一翘的。小颖一手握住父亲的阴茎，另一只手的指尖点了一下父亲龟头的马眼，手指拿开之后，指尖和龟头马眼指尖连接着一根晶莹的丝线，那根丝线被拉长了三十多公分才断裂。

　　抬起手指，小颖看着指尖沾染的粘液，之后放在嘴里轻轻的品尝了一下，在把手指放入嘴里的过程中，小颖的目光一直与父亲对视，这次小颖的目光中没有妩媚，显得很淡然。

　　但是这个动作加上淡然的眼神，反而更能增加男人的欲望。小颖品尝了几下后，低头看着父亲的龟头。接下来就是正题了吧，小颖该给父亲口交了，俩人已经在卫生间里折腾了这么久。

　　只是接下来却出乎我的预料，只见小颖松开了父亲的阴茎，之后竟然转身躺在了地面的浴巾上，此时小颖面朝上，脸部正对着父亲的阴囊，难道小颖准备躺着给父亲舔阴囊吗？只是接下来发生的还是出乎我的预料，小颖竟然慢慢的挪动身体，头部一点点的向着上方移去，小颖的脸部掠过父亲的阴囊慢慢的向上……

　　第338章

　　最后小颖的脸部竟然伸到了父亲的屁股下方，而父亲也被小颖弄的愣住了，此时父亲因为坐着一个“特殊”的马扎，此时屁股自然往两边分开，此时长满后靛毛的肛门正对着小颖的脸。

　　自己最丑陋肮脏的部位竟然暴露在自己心仪的女人面前，销微有点娇羞的人肯定无法接受的，父亲也自然如此。父亲察觉到后，脸上带着羞涩和慌张，想要赶紧的起身，只是小颖似乎事先察觉到了一般，双手抬起直接顺手环上了父亲的两条大腿，直接把父亲的大腿抱住了，这样父亲起身的动作也被终止了。

　　“啊呀……别……啊……”父亲的屁股刚重新坐到马扎上，小颖双手抱住父亲的大腿，像引体向上一样，小颖的脸部瞬间抬起，樱桃小口直接埋入了父亲分开的双股之中，父亲猝不及防发出了一声异样的惊叫，全身剧烈的颤抖，仿佛受到了巨大的刺激，但是那股刺激却让他不想去反抗，有的只是颤抖和慌张，更多的是羞涩，脸色已经变得通红。

　　我痛苦的闭上了眼睛，在鼻炎的那一刻，我清晰的看到小颖的粉红色舌尖舔在了父亲被后靛毛包围、黝黑无比、仿佛一个毒蘑菇的肉旋肛门之上。舔肛、毒龙么？我听说过，但是没有享受过，甚至我没有这个想法，因为在外洁身自好。

　　在家我不想亵渎小颖，但是父亲享受到了，先我享受到了，而且是我倾国倾城的妻子给与的，小颖的第一次……为什么，此时我的眼泪顺着我紧闭的双眼流下，我不敢面对这个画面。

　　“小颖，如果你是为了报复我，那么你赢了，你也做到了……”我在心里默默的对自己说，自己的心好痛，眼泪止不住的流淌，虽然我闭上了眼睛，但是耳麦中一直传来“滋滋滋……啵……”的吸吮声，还有父亲高一声低一声的呻吟声，毒龙服务还在继续，不知道要继续多久。

　　我拿起衣袖擦了一下眼泪，睁开眼睛，此时我感觉自己的心仿佛冰封了起来。

　　现在看到的是录像回放，就算自己想出所有办法，也无力回天了，毕竟我无法让时光倒流，同时，心中对小颖也产生了冷意。

　　我确实做了对不起小颖的事情，但是小颖可以和我谈，让我付出什么代价都可以，毕竟事情已经发生，我愿意用后半生去补偿她，弥补她的爱，但是她现在所作的明显太过分了，而且超过了所有男人都能够超过的底线，这样下去，只会让我俩的关系越来越糟，还不如直接说明白来的痛快，想过就继续过，不想过就离婚。

　　也许此时的想法有些偏激，要其他人看来，或许会说：是你先对不起人家，人家只是反补回来而已……但是反补要底线，我不奥制止，要结束现在痛苦的一切。

　　画面中的情景还在继续，小颖搬着父亲的大腿不断抬头用粉红色的舌尖舔弄父亲的肛门，舌尖在父亲黑黑、大大的肉旋上打转，偶尔还会用红唇覆盖住，轻轻地亲吻吸吮。

　　父亲坐在那里，闭着眼睛，眉头紧皱，仿佛被人瘙痒一般，全身颤抖，坐在那里上半身一拱一拱的，双手使劲揉捏着自己的大腿，看得出来，父亲此时很痒，很舒服，也很刺激……

　　小颖舔弄了一会后，身体开始慢慢的2往下挪动，他的脸部也开始往下移动了一点。此时小颖的舌尖从父亲的肛门处来到了阴囊的下面。此时父亲坐在那里，因为重力的原因，父亲的阴囊垂在那里，二小颖的舌尖轻轻舔弄着阴囊的最下方，父亲的阴囊随着小颖舌尖的舔弄左右轻轻摇晃着。

　　“哦……”父亲受刺激的地方从肛门转移到阴囊，父亲的叫声不由得改变了，在这个过程中，父亲有的时候发出高音，有的时候发出低音，仿佛进行了一场没有一点音乐旋律的跑调演唱会。

　　小颖舔弄着父亲的阴囊，舌尖把阴囊所有的地方都舔弄了一遍，之后小颖用两片红唇把父亲的阴囊皮吸进了嘴里，轻轻的吸吮着，父亲的阴囊皮被小颖一块一块的吸进嘴里“品尝着”，这个过程中，小颖的两片红唇只是夹住一点点阴囊皮，循序渐进。

　　时间一分一秒的过着，这是一个漫长的过程，但是我却没有丝毫的睡意，眼睛紧紧的盯着屏幕，我要把这所有的细节和过程印在脑海里，让自己的心更加的冰冷，与几乎算是完全背叛我的小颖进行对抗。

　　小颖把父亲的阴囊皮品尝了一遍后，竟然把小口长到最大，一口把父亲鸡蛋大小的睾丸含进了嘴里，“啊……痛痛痛……”或许小颖是没有掌握好力度，二男人的睾丸又是最脆弱的，所以小颖猝不及防，把父亲弄痛了，小颖的腮帮动了几下，似乎把嘴巴放松了，父亲脸上痛苦的表情才慢慢的消失。

　　小颖来回品尝着父亲的睾丸，把两个睾丸轮流含在嘴里，小颖似乎越来越有经验，口活越来越好，父亲脸上的痛楚消失，最后全部剩下慢慢的舒爽和幸福。

　　小颖乐此不疲，睁开眼睛寻找着眼前的两个目光，舌尖和嘴唇在父亲的阴囊、睾丸、个肛门三者之间来回的留恋着，父亲一边发出怪音，一边享受这，他胯部的阴茎早已经勃起到最长最大的状态，龟头的马眼中分泌出了浓浓的粘液，随着身体的刺激反应，父亲的阴茎一翘一翘的，和他的身体配合着。

　　那些马眼分泌的粘液，一滴滴的滴落到了小颖丰满的双乳上。事假不知道过去了多久，或许有半个小时吧，小颖的舔舐没有停止过。此时我不得不佩服小颖的耐力，如果要是别人，或许此时嘴巴早已经酸麻了。

　　差不多了。小颖的身体慢慢的从父亲的身下移动了出来，在脸部对准父亲阴茎的时候，小颖尝试了一下躺着给父亲口交，只是由于角度问题，父亲的阴茎又硬又长，根本无法弯折，当小颖从下叼住父亲龟头的时候，父亲疼的直吸冷气，最后小颖不得不放弃。

　　小颖从地板上站了起来，此时她的嘴巴周围湿漉漉的，有她自己的唾液，当然也有他舔舐下来的父亲体液，那些体液是从父亲的肛门、阴囊、龟头上吸取的。

　　父亲还闭着眼睛坐在那里回味着，而小颖看了一眼洗漱台，或许她此时准备漱口了吧，虽然父亲的那几个部位都洗过了，但毕竟是认的排泄器官。

　　只是接下来发生的一幕让我惊呆了，但是又不感觉到意外，小颖的舌尖舔弄了一下嘴角周围，喉咙滚动了一下，竟然把所有的液体都咽了下去，我之所以又不感觉到意外，那就是我知道小颖为了折磨我，会无所不用其极，这种行为一点也不奇怪，或许以后会有更过分的，我要做好最坏的心理准备，同时努力让自己的心冰冷起来。

　　这个时候，父亲也睁开了眼睛，看到小颖正在专心的清理自己的嘴巴，只是小颖正在吞咽，而所有的行为也被父亲看到了，父亲看到这一幕，眼中闪过一丝不忍，或许认为自己最肮脏的部位亵渎了心目中最爱的女神，但是眼中又有了一丝激动和感动，或许他认为女神竟然接受了那最肮脏的东西，那么自己在她心目中的地位可想而知，父亲突然有了一种受宠若惊的感觉。

　　只是小颖做这些行为的时候，心中到底是怎么想的，或许只有小颖自己知道了吧……

　　第339章

　　在这段时间里，尤其是今晚，父亲有好几次欲言又止，她也发现了小颖这段时间有些不一样，但是经过刚刚的沟通后，他知道小颖不喜欢听，所以一直强忍着不说。小颖给他的“服务”虽然让他很舒服，但是却让他心中隐隐的不安，毕竟一切都太过匪夷所思，当他的情欲上来的时候，他会短暂的忘却，但是那股不安似乎越来越强烈。

　　“嘴巴麻了……要不然给你好好弄一下……今晚你可够本了哈……”小颖“收拾”完自己的嘴巴后，笑着说道，呼吸也渐渐的匀称。

　　“小颖，你累不累？要不然……今晚就算了吧……”父亲看着小颖的笑容，眼中的情欲不由得消失了很多。男人在性爱过程中，偶尔的几个时间段会有一种空虚之感。甚至莫名的心情也不会太好，这种情况我就深有体会过，父亲或许此时也是如此，他此时不知道是真的关心小颖，还是借着关心小颖的名义来逃避这个事情。

　　“怎么？你感觉到累了？也是，已经射了两次了……不过，今晚就这么停止，它似乎不甘心啊……”小颖说到最后，用手攥住了父亲的阴茎，此时父亲的表情和情欲虽然有变化，但是胯部的大阴茎还是那么的坚挺。

　　父亲还想说什么，但是看到小颖有些情绪化的眼神，最后只能安静下来。小颖看到父亲没有继续说话，表情舒缓了一下，之后拉扯着父亲的阴茎，父亲此时命根子在小颖手中，只能顺着阴茎拉扯的力度和方向走，父亲慢慢的起身，就这样，小颖揪着父亲的阴茎把父亲弄了起来，父亲此时后，那个马扎就失去了作用，小颖把小马扎放到了洗漱台的后面。

　　“躺在这吧……”小颖重新牵住父亲的阴茎，仿佛害怕父亲这匹马脱缰而跑一样。小颖用玉足简单的铺了一下地上的浴巾，对着父亲说道，命根子在别人手里，父亲不得不“屈服”，父亲慢慢的躺下，小颖的手也慢慢放低高度。在这个过程中，父亲的眼中虽然有一丝疑惑，但更多是欲望的升腾，今晚的一切都是小颖在主导，但是主导发生的事情都是父亲没有体验过的，下半身思考的男人肯定会有所期待的。

　　父亲躺倒之后，小颖低头看着父亲，从父亲的脸部掠过往下，父亲的胸部、腹部、胯部、双腿，小颖就像在欣赏一个完美的艺术品一般，也仿佛是一个高傲的女王在查看自己的面首。父亲躺在地上，看着小颖，但是小颖的这种眼神似乎让他有些不能接受，或许对于自己刚刚被捧起的自尊心是一种打击，父亲最后干脆闭上眼睛。小颖低头看了父亲一会后，竟然又拿起了沐浴露，之后抵在了父亲的胸膛上。

　　“刚刚不是洗过了么？”感觉到胸膛杀昂有凉意，父亲睁开了眼睛，看到小颖竟然再次往他身上滴沐浴露，不由得开口问道。

　　“洗过一遍还不够，得洗第二遍，谁让你的身上那么脏……”小颖合上了沐浴露的盖子，对着父亲说道。父亲听到后，仔细想了一下，想到自己身上错下来的那些泥垢，不由得老脸一红，傻傻的点了点头。但是我感觉事情没有这么简单，就算给父亲洗第二遍，但也不用让父亲躺下了吧，我想到了以前在AV中看到的一个情节，难道说……

　　接下来发生的一幕证实了我所想的，我发现在录像中的这一晚，我和小颖似乎特别的有默契，应该说心有灵犀，小颖每次做着前奏，我就能准备的猜出来她要干什么，而且几乎没有什么错误。小颖滴落过沐浴露后，小颖竟然把双腿叉开，跨在父亲的身体两侧，之后胯部一下子坐在了父亲的身上，但不是坐在胯部上，而是坐在了父亲的腹部上，在那里，有先前滴落的沐浴露。

　　“哼……呃……”虽然小颖的体重很轻，但是父亲猝不及防，腹部被小颖坐出父亲不有得发出一声闷声，父亲睁开眼睛，看到小颖正坐在他的腹部上，父亲不由得有些疑惑，但是没有说话，抬头和小颖对视着。小颖也低头和父亲对视着，纤细的双手扶住父亲的肩膀、胯部和父亲的腹部亲密接触，只是俩人之间有一层沐浴露，小颖阴毛和蜜穴也抵住在了父亲的腹部皮肤上。

　　“滋……滋……滋……”小颖的胯部开始和父亲的腹部慢慢的摩擦，中间夹杂着粘粘的沐浴露，发出一阵阵粘粘的水声。小颖扶住父亲的肩膀，扭动着小蛮腰开始用胯部在父亲的腹部上摩擦着。父亲眼中带着惊讶和不可思议，他知道小颖要给他洗第二遍澡，但是没有想到用这种方式，此时父亲腹部的皮肤能够明显的感受到小颖胯部的阴毛还有那两片肥厚的阴唇，当然还有小颖那两片肥嫩的臀瓣。

　　这种方式应该叫什么？臀推？还是……或许此时的自己已经麻木，乳推都做了，还差臀推吗？父亲双手枕在自己的脑后，让自己的视线提高，眼睛盯在小颖的阴毛部分，那里正在与自己的腹部亲密接触。时间一分一秒的过着，偶尔小颖也会把双手伸到身后，扶住父亲的大腿。把上半身后倾，用自己的臀瓣给父亲揉搓身体，让父亲享受到了顶级的待遇。

　　“嗯……嗯……嗯……”随着时间的推移。小颖一边用臀瓣和胯部在父亲身上摩擦。一边发出轻轻的呻吟声。这次和刚刚的胸推不同，这次的摩擦同样给小颖带来了刺激，也有一定的舒爽，毕竟父亲的肌肤也不断的摩擦着小颖的蜜穴口，还有臀瓣，让小颖感受到了另类的刺激，小颖一边轻轻地摩擦，一边轻声的娇吟。

　　小颖一边摩擦一边挪动着膝盖，身体偶尔前行，偶尔后退，往前的时候，小颖的胯部摩擦到父亲的脖子处，阴毛都触碰到了父亲的下巴，甚至阴唇都触碰到了父亲的脸部，如果不是上面沾染了太多的沐浴露泡沫，父亲可能会一下子亲上去。小颖从前往后，随着时间的推移，终于来到了父亲敏感的胯部，俩人的胯部马上就要接触了，但是小颖仿佛是故意挑逗父亲一般，胯部在经过父亲胯部的时候，小颖的胯部在父亲的大腿山来回的摩擦，之后是小腿……在这个过程中，有的地方可能干涩，小颖还一边摩擦一边滴着沐浴露。

　　“好了，转过来，趴着……”当小颖用胯部把父亲的小腿“洗”干净后，小颖对着父亲说道，父亲此时已经完全迷离，赶紧转身趴在地板上，在趴着的时候，还伸手到自己的胯部把自己坚硬坚挺的阴茎扶了一下，改变了一下角度，否则根本趴不下去。趴好之后，小颖又往父亲的后背上滴落了不少沐浴露，紧接着，父亲后背的清洗也开始了，还是用小颖的胯部和臀瓣。

　　这是一场另类的洗澡，给父亲洗澡用的不是小颖的手，而是用小颖的蜜穴和臀瓣，父亲体验着只有在高级会所才能享受到的高级按摩待遇，而且还是小颖这种顶级美女带来的，虽然小颖不专业，但是非常的“敬业”，让此时的父亲享尽了温柔。

　　当父亲的后背清洗的差不多的时候，小颖的胯部坐在父亲的臀瓣上摩擦了很久，在和父亲的臀瓣摩擦的时候，小颖的呻吟声不由得大了一些，可能是父亲臀沟长出厚厚的后靛毛，在摩擦的过程中摩擦着小颖的蜜穴，让小颖感受到了另类的刺激，就仿佛一个毛刷不断的刷着小颖的蜜穴一样。

　　“再转过来吧，躺着……”此时的小颖脸色已经潮红，声音似乎有些颤抖，让父亲躺着，似乎是想“清洗”最后一块地方，目前唯一没有清洗过的地方……

　　第340章

　　父亲似乎也察觉到接下来要干什么，翻身的动作特别快，而且变成躺着的姿势后，还挪动了一下身体，变成了一个最舒服的姿势，双手枕在投下，目光没有看向小颖的脸部，而是盯着自己的胯部，那根插入过小颖阴道无数次的阴茎直翘翘的，上面沾满了沐浴露泡沫。

　　小颖重新在父亲的身上倒了一些沐浴露，不过都是倒在父亲的胯部上，沾满了父亲的阴毛。弄完之后，小颖看了父亲一眼，之后双腿跨过父亲的身体，胯部慢慢的下沉。

　　看着小颖慢慢下沉的胯部，离父亲的龟头越来越近，而父亲的阴茎又是直翘翘的，看样子好想直接要插入一般，父亲似乎也发现了这一点，眼中带着疑惑，但是随即了然，现在掌握主动权的事小颖，一切都听从小颖的安排。

　　只是小颖的阴唇马上要抵住父亲鸡蛋大小龟头的时候，小颖的胯部轻轻往前一顶，用蜜穴口顶动了一下父亲的龟头，结果把父亲的龟头顶到了父亲脸部的方向，小颖的胯部顺势往下，一下子把父亲的阴茎坐在了胯下，只不过没有插入而已。

　　父亲的阴茎被小颖用胯部压住，龟头指着父亲的脸部，小颖的胯部压着父亲的阴茎茎身，从后面看，小颖的两片臀瓣中间，露着父亲黝黑长满阴毛的阴囊。

　　“滋……滋……”调整好这个姿势后，小颖的胯部开始在父亲的胯部上来回的前后摩擦着，小颖往前摩擦的时候，在阴毛的下方能够看到两片阴唇露出的最前方的轮廓，正如我所想的那般，小颖的两片阴唇内父亲的茎身分开，正在与父亲的阴茎不断的摩擦着。

　　“嗯……嗯……”小颖一边摩擦着，一边轻轻的呻吟着，呻吟声比刚刚给父亲摩擦其他部位要响亮一些，也更加销魂一下，毕竟父亲其他皮肤只能摩擦小颖蜜穴的外部，而这次阴茎的摩擦，茎身有一部分夹进了小颖的两片阴唇之间。

　　而且父亲阴茎的茎身上靑筋环绕，犹如一根根蚯蚓缠绕其中，茎身鼓起很多血管。凹凸不平，这样的茎身给小颖阴唇的摩擦更加的强烈了，而小颖的尿道口偶尔还会触碰到父亲的龟头和冠状沟，这种双重的刺激反而显得更加的另类。

　　“吧唧吧唧吧唧……”随着时间的慢慢推移，俩人胯部摩擦的声音变了音调，看样子俩人胯部的中间显得更加粘稠了一些，不用说，一定是小颖的阴道口正在不断的往外分泌着爱液，爱液加上沐浴露的润滑，让两者之间显得更加的粘稠。

　　“哦……哦……”随着时间的推移，父亲也发出了轻轻的呻吟，和小颖的呻吟此起彼伏，交相呼应着，而父亲的龟头马眼处，正在不断的分泌着粘液，俩人的情欲越来越旺。

　　“哗……”正在前后摩擦的小颖突然拿起了放在一旁的花洒，之后扭开了水开关，花洒喷出细细的水流。小颖一手拿着花洒往父亲的身上喷水，一手在水流喷洒位置揉搓抚摸着，父亲和她身上的泡沫被水流慢慢的冲去，露出了整洁无垢的身体。

　　在小颖两次清洗之下，父亲的身体终于露出了原本的颜色，而水流最后放在了俩人胯部相接的位置，那些沐浴露泡沫，还有俩人刚刚分泌的爱液，也随着水流被冲走，当花洒关闭的时候，俩人的身上剩下了颗颗反射着灯光的水珠。

　　而这个时候，小颖的前后摩擦也停止了。

　　澡洗完了，应该是要擦干身体了吧？我不由得这么想到，只见小颖慢慢的抬起胯部，把身体和父亲的身体脱离接触，此时俩人的胯部中间尤其是俩人的阴毛上都是小水珠，失去了挤压的父亲阴茎，在小颖胯部离开的一刻。瞬间弹了回去，再次恢复直翘翘的样子，只不过这个过程不是瞬间完成的。

　　小颖抬起胯部的过程很慢，而随着小颖胯部的抬起，父亲的阴茎也开始慢慢的上翘，在这个过程中，父亲的茎身还在与小颖的阴唇摩擦着，当小颖的胯部抬到最后的时候，父亲的阴茎也变成了直立，而鸡蛋大小的龟头也抵住了小颖的阴道口，小颖的两片阴唇在刚刚的过程中和父亲的茎身摩擦着，一点点向上，最后阴唇滑过冠状沟，抵住了父亲的龟头。

　　当父亲的龟头抵住了小颖的蜜穴口后，小颖的胯部也停止了抬起。小颖这个过程中一直看着自己的胯部，看着自己的阴唇和父亲的阴茎摩擦去，从父亲阴茎的根部摩擦到龟头，而父亲也一直看着。

　　当龟头和小颖法人蜜穴抵住后，俩人的身影停止。接下来可能就是插入了吧，毕竟这次前戏做了这么久，由于父亲的阴茎那么粗大。小颖会慢慢的插进去。

　　接下来的情景在我的脑海中猜想着：小颖慢慢的把胯部放低，父亲的龟头顶开小颖的两片阴唇，小颖的阴道像一条蛇慢慢的吞入口中的猎物。

　　“噗呲……”“啪……”只是接下来耳麦里传出来的声音打断了我的猜想，我立刻抬头看着屏幕，发现与父亲的胯部紧紧的抵在一起，两者的阴毛纠缠在一起，和刚刚是一样的状况和姿势。

　　只是……为什么没有看到父亲的龟头和茎身？还有，刚刚的声音，第二声“啪”的一声，那应该是小颖坐下去的时候俩人胯部撞击的声音，那么第一声的“噗呲”……

　　“啊……”“哦……”在我还没有反应过阿里的时候，紧随那两声其后的就是小颖和父亲俩人的呻吟声，只是俩人的呻吟虽然音色不同，但是带着同样的音量和情感，带着意外、舒爽，那是一种强烈刺激的反应。

　　难道就这么插入了？而且尽根没入？不会啊，刚刚我虽然溜号在大脑中猜想了一下，但是时间却只有不到两秒钟，难道这两秒钟就插入了？记得以前父亲和小颖每次第一次插入的时候，都是一个漫长的过程，毕竟父亲阴茎的尺寸太大了，需要一点点的往小颖的阴道里拓进。

　　我赶紧把录像回放，回放到了小颖抬起胯部，龟头和蜜穴顶住的那个时间。

　　“噗呲……”只见小颖感觉到父亲的龟头抵住自己的阴道口后，小颖深吸了一口气，之后闭上了眼睛，腮帮一鼓，胯部瞬间下沉，一下子坐了下去，而且坐下去的时间不到半秒钟，就是那么一瞬间，很快。

　　感觉到父亲的阴茎一下子就消失了，俩人的胯部像百米冲刺一样撞击在了一起，但是我还是看到，父亲直直的阴茎一下子消失在了小颖的蜜穴之中，但我还是没有完全看清楚，最后当我把录像慢放十倍后，才看清楚父亲的阴茎被小颖吞入的过程，虽然是放慢了十倍的慢动作，但是却和以前两人做爱的时候插入的步调一致，只不过这次比以前要快了十倍不止。

　　俩人虽然同事发出了呻吟声，但是父亲的呻吟声这次反而比小颖要大一些，而且呻吟中带着意外，似乎还被小小的惊吓了一下，或许他也没有想到小颖会坐下来的这么快，这么速度。

　　小颖事先有心理准备，所以呻吟声没有父亲的那种惊讶，但是声音也很大，毕竟父亲的阴茎是在太大了，自己这么硬坐下来，虽然吞入成功了，但是那一瞬间的刺激让她全身微微的颤抖着。

　　俩人发生关系这么久，已经熟悉了彼此的身体，小颖的阴道容积也比以前扩充了不少，为了父亲的阴茎而扩充，小颖为了父亲而改变的东西，似乎越来越多了……

　　第341章

　　俩人都安静下来，画面仿佛在这一刻定格，父亲躺着，小颖坐在他的胯部上，俩人都闭着眼睛，脸上带着舒爽的表情，体会着插入后彼此性器的感触。

　　此时看到再次结合在一起的公媳俩人，不知道为什么，或许是看过的次数太多，自己感觉到已经麻木，也或许是因为心死？

　　“嘤……”过了不知道几分钟后，小颖发出了一声娇吟，但是此时父亲的胯部没有挺动，小颖也美有上下起伏，小颖这声粘粘的呻吟来源自哪儿？

　　切换到另一个摄像头，发现父亲的大腿根部竟然轻轻的、有规律的抽搐着，都是男人，我可以猜想到，虽然俩人没有开始抽送，但是父亲此时一定控制着阴茎的茎身和龟头，在小颖的阴道里不断的收缩着，阴茎不断的充血，一涨一涨的，在小颖的阴道里抖动，不断刺激着小颖的阴道壁。

　　此时的脑海中不由得浮现出这个想象的画面：父亲的龟头抵住小颖阴道最深处的花心，鸡蛋大小的龟头一大一小的来回膨胀着，小颖的花心也随着父亲龟头的膨胀而张开和闭合，而父亲的龟头也不断的从马眼分泌出粘液，和小颖阴道分泌的粘液混合在一起，为了一会开始的抽送做足了润滑的准备。

　　透过摄像头仔细的观察，发现小颖的身体极其轻微的颤抖着，而且和父亲大腿根部的肌肉颤抖保持一致，这种温柔另类的感触方式虽然不强烈，但是却有一种柔美的感觉。

　　“滋……滋……滋……”仔细感触了一会后，似乎情欲上升到了一定的高度，小颖最先忍不住了，胯部与父亲的胯部抵的紧紧的，前后开始轻微的晃动胯部，和父亲的胯部前后的摩擦着，但只限于前后摩擦，小颖的胯部没有抬高一公分，和父亲的胯部没有一丝的缝隙，此时看不到俩人连接的性器，只是俩人不断的前后摩擦，彼此的阴毛纠缠在一起，前后揉搓摩擦发出这种粘粘的声音……不对，仍然俩人的阴毛刚被花洒淋过，但是如果只是水珠，不会发出这种粘粘的声音，这种粘粘的声音说明液体十分的粘稠，那就是俩人的胯部之间已经不满了粘液，而这些粘液就是俩人相连的性器之中分泌出来的。

　　紧紧连接在一起的性器，紧紧抵在一起的胯部，没有一丝的缝隙，竟然还分泌出这么多的粘液，那么小颖阴道内部呢？或许已经泛滥成灾了吧。

　　“滋……滋……滋……”小颖的小蛮腰不断的前后扭动着，虽然下半身一直和父亲的胯部摩擦，但是小颖的上半身保持静止状态，一动没动，甚至连乳房都没有晃动，得益于小颖精深的舞蹈基础。

　　小颖的身上，我最喜欢的部位其中有一个就是她的细腰，那么的匀称，没有一丝的赘肉，此时看到小颖扭着小蛮腰在父亲的身上摩擦，想象到父亲的阴茎插入小颖的阴道里不断的这样搅动着，心中虽然已经麻木，但是那种窒息之感还会一波一波的袭来。

　　而正当我在意着小颖的小蛮腰的时候，不知道是巧合还是父亲有意，父亲的双手抬起来，之后放在了小颖小蛮腰的两侧，在我最喜欢的那两条弧线上来回的抚摸起来。

　　而当父亲粗糙长满茧子的大手抚摸到小蛮腰的时候，小颖似乎是为了回应父亲的爱抚，小颖的头部向上扬起，头发被甩到了脑后，小蛮腰扭动的速度不由得加快了。

　　“嗯……嗯……嗯……”小颖的小蛮腰扭动着，口中发出一声声娇吟，此时父亲的双手扶着小颖的细腰，不知道此时小颖腰部的扭动有没有父亲双手的接力。

　　画面中的公媳俩人尽情的体会和享用着彼此的身体，此时视频中的时间已经是半夜12点27分了，今晚注定是一个不眠之夜么？

　　而另一个房间中，我躺在床上醒不过来，身上的衣服被人扒了，甚至连被子都没有被盖好，身体就那么赤裸的暴露在空气中，胯部中间的阴茎阴茎完全的垂了下去，像一条小蚯蚓一般瘫在那里，上面还沾染着白色的干涸印迹，那个时候的我已经失去了意识，现在看到那个时候的自己，真的是太落魄了，甚至可以说是窝囊。

　　看着卧室里被人不管不问、落魄窝囊的自己，看着浴室中尽情享受的公媳俩人，我心中的恨意达到了顶点，和那次在小岛跳崖相比，这次的感受有过之而无不及，这件事我一定要处理，但是仔细想象了一下，我该怎么处理？

　　现在视频被小颖发现，也不知道小颖有没有把这些视频拷贝走当证据，如果那样的话，到时候小颖如果不顾一切的把视频拿出来，不管在亲戚朋友中还是法律上，我或许都不会占优势，甚至会成为被指责的对象，而且万一事情闹大了，以后我还怎么在公司和朋友中立足？我还有什么脸面？或许这件事情闹起来，会有自己无法掌控的后果。

　　“啊……”正当我思考的时候，耳麦中传来的声音突然变了音调，我停止了思考，目光看向了电脑屏幕，原来小颖已经停止了前后的摩擦晃动，胯部开始慢慢的抬起，俩人胯部之间的阴毛此时已经沾染了不少白泡沫和小气泡，那时俩人粘液摩擦的结果，虽然小颖胯部的抬起，俩人的阴毛慢慢的分开，阴毛分开之间还连接着数不清的小细线，粘粘的，很有柔韧性。

　　而小颖的阴毛后方，两片阴唇和父亲胯部的阴毛也连接着丝线。而两片肥厚的阴唇中间，一根粗壮无比，青筋环绕的阴茎正在被慢慢的拉出，而那根阴茎在拔出的时候，茎身和阴唇之间也连接着一根根小细线，随着阴茎的抽出，那些小细线不断的被拉断，之后又有新的小细线连接在后面的茎身上，形成了一副连贯的画面。

　　“啊……”小颖抬起胯部的动作很慢，仿佛要仔细感受和品味一下父亲阴茎抽离的那种空虚之感，一会才会对那种充实之感有更深的体会和感恩。

　　当小颖跪在地板上的两条大腿完全直立的时候，父亲的龟头还没有被整根抽出，还有至少三分之一插在小颖的阴道之中，而随着小颖的阴道不断往外分泌的粘液。

　　“啊呜……”正当小颖抬起胯部，体会着那种空虚之感的时候，地板上的父亲突然把胯部猛地抬起，把被小颖抽出的阴茎瞬间又送回了小颖阴道的最深处，俩人的胯部再次紧紧的抵在一起，这是今晚父亲第一次主动。

　　而小颖原本闭着眼睛体会着什么，却被父亲突然打断，而且看到小颖那惊慌的样子，似乎也被吓了一跳，或许她绝对没有想到父亲今晚竟然会这么主动的袭击。

　　而父亲的胯部向上顶动了一下后，胯部又再次回落，但是阴茎却没有被他抽出来，因为在他胯部回落，屁股沾到地板上的时候，小颖淬不及防的胯部也坐在了下去，俩人又恢复到了刚刚那种姿态。而平缓过后，小颖坐在父亲的胯部上喘着粗气，小手轻轻拍打着自己丰满的胸脯，掀起一阵阵乳浪。

　　小颖受到的惊吓不轻，或许她还以为隔壁的我突然有了什么动作，还以为我忍受不住起床来到浴室抓奸？小颖在内心里对我还有那么一点点的恐惧，从刚刚的这个行为中可以看得出来。

　　平静下来的小颖，睁着杏眼怒视着父亲，而父亲则没有看向小颖的怒视，双手扶着小颖的细腰，竟然轻轻的主动挺送起来……

　　第342章

　　父亲的头部歪向一边，不去看小颖，但是双手扶住小颖的细腰，胯部开始挺动着，只是挺动的很慢，而小颖一直怒视着父亲，但是随着父亲挺动的速度和力度慢慢越来越快，越来越大，小颖严重的怒火慢慢的被情欲所取代，并且发出了阵阵的娇吟。

　　听到小颖的娇吟声，父亲知道这场意外已经过去了，不由得转头看向了小颖的目光，此时小颖的眼神中没有怒火，有的只有情欲和迷离，眼神内的情感变化是如此之快。俩人的目光对视着，小颖终于逮到了机会，用手在父亲的胸膛上轻轻拍打了一下以示“惩罚”。

　　小颖拍打父亲的时候，用力一点也不大，在我看来不像是拍打，反而是一种爱抚，而拍打父亲的时候，小颖咬着嘴唇娇嗔的模样，显得是那么的妩媚和可爱，给人没有一丝的威慑之感。

　　父亲看到小颖这幅嗔怪的样子，眼中不由得闪过一丝迷恋，仿佛被迷住了一般，等他恢复过来后，他扶住小颖细腰的双手不由得握紧，一看就是加大了力度。

　　与此同时，胯部挺动的幅度开始加大，父亲充分发挥了腰部的力气，使劲把小颖的身体顶到最高，之后腰部快速下落。

　　“啪啪啪啪……”肉体的撞击声一声高过一声，小颖的身体被父亲撞击的上下大幅度起伏着，主要得益于父亲的阴茎实在太长，只有大幅度的挺动才能发挥出他阴茎长度的优势。

　　“啊啊啊啊啊……”随着父亲的撞击，小颖一声声的呻吟着，但是她没有像以前那样把头部扬起，这一次不知道为什么，小颖的头部反而是一直低下，就那么看着父亲的目光，长满黑毛的胸膛，有的时候还低头调正一下自己腰部的角度，看着父亲的阴茎在自己的胯部中间进进出出。

　　小颖的双乳上下翻飞着，乳房向下拍打的时候，击打在她自己的肌肉上，发出“噗噗噗……”的沉闷声，而乳房向上翻飞的时候，乳尖甚至有几次拍打到了小颖尖尖的下巴。

　　而父亲的目光在小颖的胯部和双乳之间来回巡视着，小颖上下翻飞的双乳让父亲很是着迷，只是由于此时父亲采用主动的女上位姿势，父亲发挥着主动，挺起胯部的速度和幅度很大，父亲展现“绅士”风度就必须扶着小颖的细腰，一旦失去了父亲的扶持，小颖犹如一只狂风巨浪中的小舟，肯定会被父亲掀翻过去。

　　如果看着小颖的双乳，很想上去抓一把，如果能够品尝一下就更好。而俩人的胯间，父亲粗壮的阴茎快速的在小颖稀疏阴毛中间的裂缝中进进出出，犹如一个注射器一般，不断从小颖的阴道中抽出一滴滴淫水和体液，此时俩人的胯部淫水纷飞，满是狰狞。

　　时间一分一秒的过着，或许是由于太过兴奋，也或许是小颖刚刚的“特殊服务”实在是太好了，把父亲的情欲升腾的太高，父亲仿佛有使不完的力气，一直保持着高强度的挺动抽送，速度均匀而猛烈，小颖被父亲从下往上顶的满脸潮红，身上慢慢渗透出了汗珠，身上晶莹剔透，不知道是水珠还是汗珠。

　　大约过了11分钟后，小颖终于慢慢的达到了高潮。“啊……”小颖的这声呻吟悠长但不高昂，在这个安静的浴室还是那么的清晰，声音中带着一丝不同于父亲的沙哑。

　　对于小颖身体已经无比熟悉的父亲，在小颖高潮到来之前就已经预感到了，所以他准备把握着小颖高潮前的节奏，在小颖达到高潮的一瞬间，他向上挺起胯部，把自己的阴茎尽根没入小颖的阴道中，双手紧紧拉住小颖的细腰，让她的胯部与自己的胯部毫无缝隙的贴在一起。

　　父亲的胯部离开地面，整个身体犹如一座拱桥，保持着挺起的姿势，为的就是能够让自己的阴茎尽根没入。画面仿佛在这一刻定格，小颖此时犹如一个女武士一般，骑在父亲这匹已经苍老的老马身上，此时她的身体微微的颤抖，体会着高潮带来的刺激，还有后面的余韵。

　　在高潮来临的一刻，小颖的身体是紧绷的所以父亲主动挺起胯部跟随小颖，而没有用双手把小颖拉下来，这种体贴的方式就是不打扰小颖自主的心意，让她全身心的享受这第一波高潮。

　　慢慢的，小颖的高潮慢慢的退却，到了最后，她头部后仰，红唇微张，但是没有发出任何的声音，仿佛是在无声的宣示自己内心强烈的感受。

　　当小颖高潮退却的时候，小颖的头部终于回落，秀发也重新垂下，盖住了她胸前的两点嫣红。感受到小颖的高潮已经退去，父亲的胯部慢慢的回落，而小颖的胯部也紧贴着父亲的胯部一起回落。

　　父亲的屁股终于重新落回到了地板上，此时的父亲也喘着粗气，不断的恢复着体力，小颖在父亲休息的期间，上半身慢慢的趴伏在了父亲的身上，小颖的脸部与父亲相对，父亲此时闭着眼睛休息，嘴巴张开不断的呼出粗气，甚至吹起了小颖耳边的发梢，小颖的双乳和父亲的胸膛挤压在一起，形成了两个扁扁的肉饼。

　　虽然小颖趴在了父亲的身上，但是俩人的胯部还紧紧的抵在一起，性器还紧紧地连在一起。

　　从小颖后身的摄像头观看，可以看到小颖因为趴伏而撅起的臀部，此时两个臀瓣最大程度的裂开，中间是粉红色的肉漩菊花，菊花下面是稀疏的阴毛，阴毛中间是肥厚的两片阴唇，而阴唇此时大大的分开着，形成了一个不算很均匀的圆形，而中间的圆形中包裹着一根粗壮沾满红色粘液的阴茎。

　　此时阴茎上湿漉漉的，由于小颖的趴伏，阴茎被伸出了一小节，而两个性器的下方是父亲长满黑毛和褶皱的阴囊，此时阴囊阴茎湿漉漉的。

　　此时的小颖趴在父亲的胸膛上，下巴抵在父亲的胸膛上，眼睛一眨一眨的看着父亲的脸，眼中带着一丝笑意，还有高潮过后带来的满足余韵。小颖似乎在等待，等待着父亲恢复过来，好给她下一次高潮。

　　当父亲休息好了，睁开了眼睛就看到了小颖大大的眼睛，眼皮上长长的睫毛扑闪扑闪着。父亲没有想到小颖的眼睛会离自己这么近，还一直盯着自己，或许在刚刚他还以为小颖枕在他胸膛上休息。

　　被小颖这么盯着，父亲不由得老脸一红，看到父亲那羞羞的样子，小颖“噗呲”一声咯咯的笑了起来，笑了一小会过后，小颖的上半身往前挪动了一下，但是没有起身，胸部和父亲的胸膛仍然挤压在一起，双乳被摩擦的变了形状，胯部也不得不往前提了一些，父亲的阴茎被再次抽出了一小部分。

　　小颖往前挪动身体要干嘛？正当我疑惑的时候，小颖的举动给了我答案，小颖身体向前移动后，脸部和父亲的脸部对应了一下，之后在我和父亲目瞪口呆的注视下，红唇轻轻的在父亲干瘪的嘴唇上一吻，似乎是鼓励，似乎是安慰。

　　父亲没有想到小颖会主动吻他，显然有一种受宠若惊的感觉，他的目光中露出一丝柔色和感动。

　　小颖轻轻的在父亲的嘴唇上轻吻了一下后，就把下巴抵在了父亲的下巴上，鼻尖和父亲的鼻尖点在一起，俩人的额头也触碰在一起，双眼最大程度的近挨在一起，目不转睛的对视着……

　　第343章

　　从侧面看，上下两张脸贴在一起，一张脸显得十分的黝黑，满脸皱纹，还有胡碴子，与另外一张脸对比显得是那么的苍老，甚至带有意思猥琐。对比非常明显的这两张脸此时面对面贴在一起。

　　俩人的眼神彼此的对视，蕴含的情感虽然不完全一样，但有一点事完全相同的，那就是情欲，俩人的性器还紧紧的参合在一起，父亲不知道小颖这个样子是为了什么，只能安静的等待着，毕竟父亲的性格比较古板，不像我们这一代人思想那么前卫。

　　俩人就贴合在一起对视了良久，最后小颖叹了一口气。似乎对父亲有些恨铁不成钢。父亲此时一直傻傻的等着，一直没有主动，最后还得这个儿媳妇主动。

　　按照小颖的感觉，在刚刚这种状态，父亲应该轻微的挺动起来，俩人看着彼此，眼观和下体的双重感觉刺激一下。

　　但是父亲此时却没有读懂小颖的心，而观看视频的我读懂了，但是和父亲比，我心中却没有优越感，我读懂了又能怎么样？此时和小颖做爱的，是父亲，不是我。

　　在小颖叹气的时候，鼻孔呼出一股比较大的热气，冲击了父亲的脸颊，让父亲从着迷中清醒出来，此时小颖正好准备把脸和胸部从父亲身上移开，而父亲清醒过来后闪过一丝自责，在这个时候溜号，而且还没有领会小颖的暗示，父亲赶紧亡羊补牢，双臂环抱住了小颖的细腰，本来小颖的脸部，包括鼻尖和下巴都和父亲的脸部分离，但是细腰突然被父亲抱住，小颖猝不及防，脸部再次下沉，竟然和父亲紧紧的吻在一起。

　　“啊……唔……滋滋……”小颖发出一声轻轻的惊呼，之后嘴巴和父亲贴合在一起，发出一声沉闷的声音，最后是父亲吸允小颖嘴唇的声音。父亲吸允住小颖的嘴唇后，就闭上了眼睛，不知道是害怕面对小颖可能的怒视，还是说闭眼可以让他全身心没有打扰的投入到小颖红唇的品尝中。

　　在吸住小颖红唇的一刹那，父亲或许是终于恢复了体力，充分发挥了他腰部的力量，双手抱住小颖的细腰，仰卧起坐，上半身顶着小颖的身体直接做了起来，这个过程中双手一直没有离开小颖的细腰，不需要起支撑地板。

　　父亲坐起身体后，俩人就变成了面对面抱在一起的姿势，这个过程中小颖一直睁着眼睛没有挣扎，似乎想看看父亲到底想要干什么。俩人的嘴唇吻在一起，没有一丝的缝隙，父亲不会什么舌吻，以前仅有的几次舌吻都是小颖主导的。

　　父亲只会把小颖的两片红唇含进嘴里使劲的品尝一番，有的时候被父亲亲吻的时候，小颖的秀眉会紧皱几下，或许是父亲粗鲁的吻痛了，但是小颖却一次也没有生气过，难道说小颖对父亲的忍受和纵容？还说小颖的内心深处，其实有一种喜欢被虐的倾向？

　　父亲坐起身体后，和小颖面对面坐在一起，俩人的双腿交叉，小颖坐在了父亲的大腿根部上，此时俩人的性器还紧紧的相连。“啵……”俩人亲吻了许久，父亲终于突出了小颖的红唇，在俩人嘴唇分离的那一刻，发出了一声清脆的声音。

　　此时小颖原本湿润的嘴唇变得很干，没有了一丝水迹，被父亲吸允的干干净净，父亲或许是主动亲吻了小颖，也来了一丝勇气，双手从小颖的细腰攀上了她的玉背，扶住了她的身体，胯部开始挺动起来，长满黑毛和疙瘩的屁股在地板上摩擦起来。

　　“啪啪啪……”父亲挺动胯部，俩人的胯部和腹部撞击在一起，响起了清脆的撞击声，从小颖的后面看，坐在父亲大腿上的两个臀瓣中间，一根黝黑的阴茎正在两片雪白的臀瓣中间进进出出，长满黑毛黝黑的阴囊不断的击打着小颖的臀瓣根部。

　　父亲和小颖对视一会后，似乎来了情欲，又在小颖的嘴唇上狠狠地吻了一下后，低头埋进了小颖的胸前，含住了小颖的一个乳头吸允了起来，父亲的嘴巴很大，含下小颖的乳头和乳晕毫无问题。

　　“嗯嗯嗯……唔……啊……”小颖本来随着父亲的抽送轻轻呻吟着，当父亲低头含住她乳头的时候，她发出；额一声比较高的呻吟，在这个过程中，小颖终于不再主动，被动着享受父亲带来的一切。

　　当父亲低头含住她乳头的时候，小颖两只纤细的胳膊绕过父亲的腋窝，双手伸到父亲的后背上，抚摸着父亲的后背，此时的场景就像一个孩子正在贪婪的吸允着母亲的乳汁，而母亲的双手在孩子的后背轻轻的爱抚和拍打着，只是现在这个吸允乳汁的孩子是在太大了点，比正在哺乳的母亲打太多太多了，诡异且充满暧昧的场景。

　　父亲低头轮流在小颖的两个乳房上吸允着，偶尔还会抬头和小颖亲吻一下，小颖每次都会感应到，主动奉上自己的红唇，俩人此时仿佛是一对没有了任何隔阂的情侣，彼此毫无保留的交融在一起。

　　在以前的时候，小颖和父亲做爱，总会有那么一丝放不开，似乎都会有自己最后的底线，但是现在，小颖的底线似乎已经没有了，甚至和父亲做爱的时候比和我做爱的时候还要疯狂，在这一晚，小颖给了父亲太多的第一次，没有给过我的东西全部给了父亲。

　　此时观看父亲和小颖的做爱已经麻木了，是的，小颖都给父亲胸推、臀推、漫游、舔肛、毒龙了，现在这些做爱的场景和那些一比，岂不是成了小儿科？我有些不耐烦的开始点着快进。

　　小颖和父亲抱在一起面对面做了十分钟后，父亲把小颖放倒，父亲起身跪在小颖的双腿中间，这个过程中，父亲的阴茎一直不舍得从小颖的阴道之中拔出来。

　　小颖仰躺在地板上，双腿被父亲压到了胸前，甚至她的两个膝盖偶尔触碰到了她两个尖尖的乳头。

　　“啪啪啪怕……”父亲扶着小颖的两个膝盖开始抽送起来，这个姿势是最标准的男上女下的姿势，父亲上半身直立着，发挥着胯部的力气，阴茎不断的在小颖的阴道中进进出出，胯部和小颖的胯部不断的击打，俩人的胯部之中淫水和白色泡沫给击打的山下翻飞，小颖的后背着地，在地板上不断上下晃动着身体，胸前的双乳不断前后晃动着。

　　父亲此时的双眼瞪的像牛一样，眼睛不断的在小颖的双乳上、俏脸上还有俩人的胯部中间来回游离着，情欲在一点点的升腾。

　　在最后的时刻，小颖一遍大声的呻吟着，一遍看着父亲的脸，小颖没有像父亲一样眼神来回游离，从始至终坚持着看着父亲的脸部。

　　当看到父亲似乎在她的胸部上流连最多的时候，小颖原本放在地板上的双手，从自己的臀部位置扶住自己的大腿，双收扳住自己的大腿根部，这样就帮助父亲固定住了自己分开的大腿，父亲看到这一幕后，领会了小颖的意思，双手离开了小颖的两个膝盖，瞬间攀上了小颖不断晃动的两个乳房，使劲的揉搓着，像揉面团一样，胯部撞击的更加快速和用力了。

　　“啊……啊……”最后，随着两声不同音色的“鸾凤和鸣”，俩人双双达到了最高潮，画面在这一刻静止，小颖扶住自己的两条大腿，把大双腿分开到最大，父亲的双手紧紧握住那对被他留下吻痕的双乳，父亲的阴囊急促收缩着，再一次给小颖这个女神级别的儿媳“受精”……

　　第344章

　　看到俩人搂在一起达到了高潮，我不知道为什么，松了一口气，这一场长长细致的性爱终于要结束了吗？过了大概一分钟后，父亲终于射精完毕了，原本一直鼓鼓的子孙袋这个时候终于瘪了下去，今晚连续射精三次，父亲似乎终于到了极限。在射精完毕后，父亲慢慢的趴到了小颖的身体上，侧脸枕在小颖丰满的乳房上，不断的喘着粗气，而阴茎则一直插在小颖的阴道里，似乎永远不舍得拔出来。

　　俩人重新贴合在一起，只是这次是父亲在上，小颖在下，小颖丰满性感的身体支撑着父亲的体重，俩人的脸部朝向一侧，搭扣的呼吸着，平复着刚刚过去的一次高潮。

　　而另一边的卧室里，我还躺在床上，露着细小疲软的阴茎躺在那里呼呼大睡，甚至还打着鼾声，那一晚确实喝的太多了，胯间的阴茎上沾满了父亲精液的干涸固体状残渣，我怎么看那个时候的自己都是那么的落魄，最后我的目光宁愿停留在父亲和小颖身上。

　　今晚的这次性爱，俩人都付出了比以往都要多的精力，首先是父亲射精了足足三次，几乎把所有残存的精液都射出来了，男人的精液是男人的精气，对于男人十分的宝贵，父亲的身体要虚弱好一阵子了。而小颖被父亲折腾了两次不说，给父亲带去了那么多的“服务”，也耗费了她不少的体力，但是看到俩人现在高潮就的反应，俩人脸上不约而同露出的那份满足，似乎今晚俩人所有的付出都是值得的。

　　“下来吧……”俩人贴合在一起将近五分钟后，小颖柔声说了一句。父亲听到后才睁开眼睛，起身后，用手捏住自己的阴茎根部，慢慢的把阴茎从小颖的阴道里退了出来。当父亲的龟头从小颖阴道口离开的那一刻，一大滩精液混合着一小块一小块的固体流了出来。

　　“别用纸巾，用水直接冲洗一下……”当父亲拿着纸巾贴心的想给小颖擦拭阴道口的时候，小颖再次说道，只是声音中似乎带着一丝虚弱，高潮的余韵虽然过去，但是身体也软绵绵的，每一次激烈的性爱高潮都会让小颖如此。

　　父亲本来也没有多少力气了，但是听到小颖的话语后，似乎难得小颖主动让他“服务”，父亲仿佛打了鸡血一般，瞬间来了精神。那张纸巾一扔，之后拿过花洒扭开水龙头，花洒喷出了水柱，这次转换了角色，父亲给小颖清洗了起来。

　　当给小颖清洗阴部的时候，父亲只是简单的给小颖的阴道口冲洗了一下，之后就去洗其他地方去了。

　　虽然小颖闭着眼睛看不到，但是我看到父亲在用水给小颖冲洗阴道口的时候，脸上闪过的一丝犹豫，甚至还有一丝心疼，或许认为把他的生命精华从小颖的阴道中洗掉是一种浪费，他希望自己生命的种子一直能够占有小颖的阴道，虽然不能让小颖怀孕。

　　但是这一幕没有瞒过小颖，当父亲糊弄的冲洗了一下小颖的阴部后，小颖睁开了眼睛，白了父亲一眼，似乎在说“你以为我不知道你心里的小九九”，小颖从父亲的手中接过花洒，之后站起了身体，叉开双腿开始冲洗自己的阴部。

　　由于小颖站立，一些精液再次从里面流了出来，小颖又用手指伸进自己的阴道里抠挖，结果抠挖除了一块块的块状果冻状的精液。而父亲看着小颖冲洗掉的一块块精液，让父亲的眼中充满了心疼。小颖给自己冲洗完毕后，又贴心的给父亲冲洗完毕，尤其是父亲的阴茎洗了好久。

　　“回去睡吧，难道还想和我一起睡？”小颖给父亲洗完后，看到父亲还傻傻的站在那里，不由得笑着说道。

　　“哦，你……你也早点睡……”听到小颖的话语后，父亲的头转向了我俩卧室所在的方向，仿佛透过墙面看到了隔壁熟睡的我，父亲又低头看了一眼自己垂头丧气的生殖器，最后眼中带着不舍慢慢的转身走了出去，父亲的眼中带着不舍，似乎不想告别这难忘的一晚。

　　父亲打开浴室房门的时候，还显得小心翼翼，似乎很害怕开门的时候会看到站在门外的我一般。

　　父亲走出浴室后，小跑着跑回了自己的卧室里，胯间已经软下去的生殖器不断前后摇摆着。父亲跑回房间后，直接钻进了自己的被窝里，把自己蒙的严严实实的，不知道他此时的表情，或许他安静的躲在被子里享受和回味着这一晚，因为这一晚小颖给与他的东西是那么的不真实。

　　父亲走后，小颖安静的收拾着浴室，把所有一切都收拾好后，小颖拖着虚弱的身子回到了我俩的卧室里，此时她的身上一丝不挂，皮肤还是那么的白皙，在夜色中散发着荧光。

　　她回到卧室后，打开了灯光，躺在床上的我瞬间暴露在她眼前，但是她却没有什么惊讶，甚至没有害怕我会醒过来一般。此时她赤裸着性感白皙的身体，就那么站在床边，站在我面前，看到这具身体谁也不会相信刚刚与宇哥可以做她父亲的男人翻云覆雨了好几个小时，让那个老男人在她身上无尽的索取。

　　或许是情欲过去了，她恢复了理智，她就那么呆呆的看着床上同样赤裸的我，但是和她不同，她洗的干干净净，而我被她“摧残”的已经“不成人形”。小颖站在那里眼神复杂的看着我，眼中闪过了回忆。

　　有甜蜜、迷茫、痛恨、心疼，各种复杂的情绪在她的眼中交织，在我的窗前站了足足有五分钟时间，最后她的眼中只剩下了心疼，不管怎么说，我都是她的丈夫，不管我做错了什么，看到我被她“摧残”的这么落魄，她的恻隐之心还是出现了。

　　小颖叹了一口气之后，转身回到浴室，打了一盆热水，拿了一条毛巾。回到了卧室后，小颖给我轻轻的擦拭着阴茎，并且把我身上其他的污垢都擦拭的干干净净。

　　小颖由于是低着头，头发垂下后遮盖住她的侧脸，我根本看不到她的表情，但是在发梢之间我看到了几滴晶莹的水珠从她的脸上滴落，滴落到了我的身体上，难道她哭了？正当我猜测的时候，小颖起身准备换水的时候，我看到了她泪流满面的脸，她是真的哭了，没有任何虚伪的做作。

　　此时的小颖仿佛又换了另外一个人，仿佛刚刚那么放荡的人不是她，这个时候我升起一丝怀疑，小颖真的得了人格分裂吗？还是说她安静下来后，情欲过后的她又后悔了？

　　现在真的搞不懂小颖，她或许恨我，但是又爱我，她想报复和摧残我，但是又感觉道心疼，或许她的心中也是矛盾的吧。我想和她摊牌，询问一下她到底想怎么样，但是每次她都回避，打太极，让我的拳头全部都打在了棉花上。

　　小颖收拾一切后，准备上床睡觉，或许她真的累了，但是当她要爬上床的时候，她的动作又停止了，她打开了台式机电脑。看到这一幕，我感觉到很意外，现在都已经过了半夜了，小颖打开电脑干什么？难道还要看监控录像吗？还是说……

　　电脑打开之后，小颖登录上了那个熟悉的界面，是那个论坛，那个她不知道多久没有上过的论坛，那个我多久没有看过的论坛。小颖的目光回头看了一眼摄像头所在的方向，在这一刻，虽然视频里外是不同的时刻，我还是感觉到我俩隔着时空在对视。

　　小颖隔着摄像头和我“对视”了一会后，打开了一篇空白的日志界面，开始码字写起了日志……

　　第345章

　　小颖的日志写了很久，等她写完日志的时候，已经是后半夜两点三十一分了。

　　小颖关闭了电脑后，直接爬上了床，但是她在我身边跪坐着看着我的脸，看了很久后，她伸手轻轻在我的脸上抚摸了一下，之后躺在我身边，手抱着我的胳膊，不一会就沉沉的睡去，她实在是太累了。

　　随着房灯的关闭，监控画面也陷入了黑暗之中。监控视频到这个时候就告一段落了，但是我却没有丝毫的放松，心里紧紧的，而且完全没有了任何的斗志，这个时候我想起画面最后小颖写的那篇日志，小颖写了什么？还像以前那样记录自己的情感？还是说专门写给我看的？或许里面有什么想要对我说的话吗？

　　正当我准备上那个论坛去看小颖日志的时候，办公室的敲门声突然响起，我一下子清醒过来，看了一眼电脑右下角的时间，已经是上午九点四十五分了，原来我不知不觉在这里看了整整两三个小时的视频了，竟然过了上班时间这么久我都没有发觉。

　　秘书送来了今天的报表，一堆的工作等着我做呢，两三个小时的时间都浪费了。最后我不得不暂时放弃看小颖的日志，强迫自己投入到工作中去。原本一个小时需要完成的工作，现在我却需要两个多小时，因为自己的注意力一直无法集中，小颖视频中几乎给父亲做了全套的“特殊服务”，那些画面在我的脑海中不断的闪现着。

　　一直到中午下班，我都没有休息，甚至连午饭都没有来得及吃，一直工作着。

　　也是我强迫自己工作，因为我害怕一旦停止工作，那些画面就会重新折磨我的心。

　　一直工作到下午，最后实在没有工作可做的时候，我终于让自己安静了下来。此时的我一天没有吃东西了，因为真的实在没有什么胃口。不知不觉到了下班的时间，公司的同事都下班走了，二我还傻傻的坐在办公室里发呆。

　　看完了监控画面，我还能回家坦然的面对小颖吗？在这里我真的很佩服小颖，这些天里一直和我虚伪的面对，一直装作什么时候都没有发生，在以前的时候，小颖是一个很单纯的女人，这也是我喜欢她的原因之一，但是最近小颖变的越来越陌生，甚至有一些可怕。

　　看了一眼时间，今晚还是不要回家了，给自己一夜的时间好好的想一想，思考完毕后，就直接和小颖解决这件事情，小颖折磨我的方法很成功，这么下去我估计离精神分裂真的不远了。

　　看着离自己品势下班的时间越来越近，我拿起手机想着是不是该关机，一会小颖打电话询问我回家吃饭，我该怎么回答？而且我真心不想接小颖的电话，但是仔细想了一下，自己一个大老爷们为什么要去逃避？

　　以前自己做了很多不男人的事情，从今以后自己就改变一下，堂堂正正的做一回男人。只是时间一分一秒的过着，到了晚上六点三十二分的时候，已经过了我正常到家一个多小时以后了，但是小颖的电话竟然没有打过来。

　　难道她不在家吗？还是说她已经猜到我已经看完了监控，今晚不会回来了？

　　如果真的是这样的话，自己现在被小颖反客为主，自己现在成了她摆弄的玩物？

　　想到这里，心中不由得非常的憋屈，想起那一晚自己一个躺在床上赤声裸体的“惨样”，自己就感觉到胸闷。

　　“咕……”自己的肚子不合时宜的响起。我叫了一份外卖，准备填饱自己的肚子，不管怎么说，事情已经发生，无法改变，明天必须把这件事情解决。

　　在等外卖的过程中，我突然想打开家里的监控看看小颖在干什么，会不会和父亲又开始了？不过细想想不太可能，毕竟父亲昨晚连续租了三次，今天还有精力吗？至少也要休息个一两天才可以。吃过了外卖，我就直接睡在了公司里，我办公室的休息室里所有设施应有尽有，就算一直在这里生活都没有问题。

　　躺在公司休息室的床上，看着窗外的点点繁星，偶尔低头看看毫无反应的手机，第一次感觉到今后的生活是那么的迷茫，刚刚接手这个岗位的售后，自己是那么的精力十足，现在突然发现自己做的这一切有何意义？

　　其实和小颖摊牌了之后又能如何？无非是两个选择，离婚还是不离婚。只是离婚过一次了，也知道了那种离别之苦，自己这一次真的愿意离婚吗？想到自己的事业和名誉，发现自己有一丝害怕，害怕失去现在已经有的一切，如果小颖不同意离婚，鱼死网破把那些视频公布于众，那么天下之大，还有自己的容身之所吗？

　　就算自己自杀了，也会被别人唾弃，成为别人茶余饭后的谈资，这么爱面子的自己，真的能够承受这一切吗？虽说不能名垂千古，但是也不能遗臭万年啊，或许到那个时候，我身上发生的一切。足够成为新闻和各大网站的新闻头条了。

　　来到落地窗前点燃一支烟，自己思考着对策。小颖今晚出奇的没有给我电话，那就说明无言的和我摊牌了，如果在以前的话，她肯定会打电话给我，但现在已经快到晚上十点了，还是一个电话都没有，或许她现在在等待，等待我是怎么样的一个态度。现在自己身上的羁绊太多，在乎的东西也太多了，却发现自己的胆子也小了，没有以前破釜沉舟的那种魄力。

　　躺在床上，努力让自己入睡，但是脑海中各种思考还咋萦绕，我数次看手机上的时间，当我最后一次看手机上的时间的时候，我记得是凌晨三点二十一分了。

　　当第二天早上醒来的时候，已经是早上七点钟，或许是睡了一觉，头脑突然清明了很多，虽然睡的时间不多，但是心情豁达了一些，爱怎么样怎么样吧，兵来将挡水来土掩，小颖就放任她去疯狂，我就住在公司里，正常上班，正常过自己的生活，不需要给小颖电话，就当没有妻子，也没有那个价，现在自己一个月放入工资，买个房子和车子都足够了，大不了自己再找一个老婆。

　　想通了这些，自己的心情不由得好了许多，只是我自己都不知道自己是不是在自欺欺人，或许自己内心中也有些破罐子破摔了。

　　至于那些家里现在的实时监控，还有小颖写的那篇日志，我一直没有去看，强迫自己不看，小颖不就是为了故意刺激我吗？那么我就偏偏不让她得逞。

　　每天我就是正常用工作麻痹自己，等晚上下班了，就去那些娱乐场所。本阿里我这个职位就是一个敏感的职位，平时和我套近乎阿谀奉承的人比比皆是。

　　原本我因为家庭，从来不去理会他们，每天几乎退掉所有的应酬回家陪小颖，现在一切都没有意义，还不如享受一下现在的夜生活，天天出入高档场所和会馆，还不用自己花钱消费。吃饭、喝酒、唱歌、晚上SPA按摩，全部一条龙。

　　这样过了整整四天的时间，四天是家里，我没有回家，而小颖也没有联系我，仿佛自己真的成了孤家寡人，闲下来的时候自己真的有一种担心，害怕小颖除了什么事情，但是从她朋友那儿打听到她生活一切正常后，我也懒得去管她，至于父亲是否还在我家，俩人这几天翻云覆雨多少次，我都没有去管，监控也没有去看。

　　直到第五天的时候，一切终于有了变化，而且是巨大的变化……

　　第346章

　　那是第五天的中午时分，我像往常一样等着外卖，这几天我一直在强迫自己没有去看家里的视频，也没有给家里打任何一个电话，更没有去看小颖的日志。

　　虽然每晚在外面花天酒地，但是我一直保持自己的底线，一直洁身自好，忍受了外面的诱惑，没有碰那些交际花一根手指头，也只有在现在这种安静的时候，才会感觉到内心的压抑，每增加一天我内心的压抑就会增加一分，虽然内心表现的很豁达，但是对於可能失去小颖，内心还是有一些恐惧和不甘心。

　　“叮咚……”

　　一个彷佛门铃的声音响起，那是我手机短信的声音。

　　在以前的时候，对於这种声音已经麻木了，现在是微信等各种社交软体的天下，还有谁会去玩短信呢？来的多是一些系统通知类的垃圾短信。

　　但是在这几天我一直关注着短信，因为我害怕小颖会突然发短信过来，毕竟以前有过前车之鉴。

　　掏出手机的那一刻，看到信息竟然真的是小颖发来的，我的心中突然的一紧，深吸一口气后我点开了短信。

　　“王锦程，你的心够狠……”

　　只有短短的这么几个字，但是却包含了太多的东西，此时短短的这几个字，已经把所有的事情摆在了台面上，终於不再和我遮遮掩掩了吗？我心中冷笑了一下，原本以为是小颖妥协的短信，那怕是给我一个台阶下也好，但是只有这几句话，而且还直接称呼我的姓名。

　　我把手机扔在了一边，连信息都懒得去回。

　　外卖到了我吃着外卖，心中却一直不能平静，小颖的信息太简短了。到底是什么意思？是害怕妥协了？还是说破罐子破摔，做出更加出格的事情？不管了，吃过了东西，我继续开始工作，晚上还有不少的饭局和应酬。

　　当时间到了晚上四点钟的时候，我的手机再次响了起来，我掏出来一看，又是小颖的短信，短暂思索了一下后，我打开了短信，内容是：

　　“王锦程，你这种态度大大出乎了我的预料，我是错了可是和你的错相比，我的错很大吗？不可饶恕吗？难道我就不能这么发泄一下我自己吗？既然你已经不在乎我了，那我写那篇日志给你看又有什么意思？呵呵，既然你不愿意愿谅我，那么我现在整天在家苦等又有什么意思？我现在就去小岛找父亲，你不要我自然有人要我，你不在乎我，有人会在乎我……”

　　这次发的话语很多，但是其中一些话语让我有些不解的，她在短信中的意思是我会原谅她，这些天我不回家让她十分的意外，不对啊，按照道理我这种抗议的方式应该很正常才对啊，最重要的是她说写那篇日志给我看，这是重点，奢求我的原谅，难道说……

　　我放下手中所有的工作，把手机扔在了一边，然后登录了那个好久没有登录过的论坛，论坛的网址和帐号、密码都记录在我的一个工作簿里很隐秘，因为害怕忘记，真的没有想到有能够用上的一天。

　　找到了那篇小颖写的日志，直接点击开来：

　　“老公，我知道你会看到这篇日志，或许这段时间发生所有的事情都没有瞒过你的眼睛。是的，包括刚刚发生的一切，我其实大半都是故意做给你看的。原因也不用过多的解释，你也能够猜到。

　　自从我发现那个U盘一样的东西，发现了家里的监控视频，并且看到以前耶些你保存所有的视频，当时我真的不敢相信看到的一切。从最开始的一切，都有你推波助澜的影子，直到最后。老公，你知道吗？我最伤心难过的事情不是自己失身，也不是你和我离婚的时候，也不是你摔下悬崖的时候，而是看到你看着我和父亲的视频，自己在那里手淫，甚至还有那次在门外偷听我和父亲的一切。

　　当我知道这些后，我真的是无地自容，原本以为一切都是秘密，却没有发现从开始都没有逃过你的眼睛，那个时候我真的感觉你好陌生，和我印象中的好丈夫判若两人。我当时真的很恨你，恨你亲手把我推到了父亲的怀抱里，恨你当初和我离婚，总而言之看到的一切让我伤心欲绝，那种复杂的感受你能够理解吗？

　　我当时的惑觉就是要报复你，让你体会我的痛苦。我彻底的放开了自己，尽情的和父亲胡搞乱搞，就是为了让你看到。你不是希望我这样吗？那么我就满足你的愿望，说真的，和父亲在一起那种性爱的滋味让我感觉到十分的美妙，尤其是明知道你看到的情况下，不知道为什么，反而有一种另类的刺激和快感。通过最近的两次和父亲的性爱让我体会到了那种感觉，我不知道这种变态的刺激是后天养成的还是我先天就有。

　　通过最近这段时间去浏览网页查询资料，我也知道了你这种心理是淫妻的心理，往往不是你能够控制的，可能与小时候的生长环境有关系。和父亲的激情让我迷恋，但是每次激情过后想到了你，想到了咱俩的种种，我又有太多太多的不忍，事情已经成为过去，我再报复你又有什么用？

　　而且在刚刚我和父亲做了太多太多过火的事情，甚至有很多的东西我没有给你，却给了父亲，但是激情过后，现在心中却是慢慢的自责和后悔，尤其是回到房间看到你那个样子。在你回家后那几天里，我一直和你回避这个事情，不想将事情摊开来，幻想着就这么彼此隔着肚皮瞒下去，但这并不是长久之计，再这么下去我自己都感到恐惧了。

　　我做了这么多不想说后悔，只能说是对我自己委屈的一部分补偿吧。你让我受尽了折磨，你自己又何尝不是一样？咱俩都为这件事情付出过惨痛的代价。我享受到了性爱的美妙和快感，你也体会到了最初那种淫妻的刺激，但是你最近却不希望这种生活继续下去了，我能够体会到你的心情，真的，我现在就体会到了。

　　那种感觉是害怕失去，你害怕失去这个家，而我虽然这么作贱自己，但却害怕因此失去你。

　　老公，今天晚上发生的一切都当成是最后一次的放纵，就当做咱俩扯平了，好不好？不管什么原因，对於刚刚自己的放纵，我真的有些后悔了，不说其他以前的种种，从今以后咱俩恢复正常的生活，如果你愿意，那么四天之内下班回家，你送我一束玫瑰花，我就当做你愿意和我握手言和。

　　从今以后，咱俩不再提起这段让我们伤心的往事，只当作是咱俩一段痛苦的回忆吧。老公，我们都错了，我愿意和你恢复像从前一样，你愿意吗？“看玩这篇日志，我不由得一拍自己的的额头，糟了，为什么我没有早点看这篇日志。

　　如果早点看到这篇日志，我或许真的会选择给小颖买一束玫瑰花，毕竟这几天自己又何尝没有想到一切的感受？理智选择的话，我肯定不会选择继续这种？

　　生活下去。

　　小颖给了我四天的时间，就是给我一个考虑的时间，但是我却没有看到日志，让这四天的时间浪费掉了，或许我第一晚没有回家的时候，小颖就认为我不会再原谅她，但是她却没有打扰我，继续给我时间考虑，直到现在过了第五天。

　　现在该怎么办？该怎么给小颖回复信息？自己就和她解释一直没有看日志？

　　不知道为什么，回信息或者电话给小颖认错，自己心中还是有种不甘心。

　　我没有给小颖回覆信息，而是准备打开家里的监控画面，先看看家里的情况再说……

　　第347章

　　我首先打开了家里的即时视频，此时的时间距离小颖给我发完那个信息不到十分钟，此时小颖一个人坐在床上，不时的看一下手机，似乎在等待我给她回信，但看着手机一次她就失望一次。

　　而且她的样子似乎有些憔悴，没有了我在家那几天的端庄秀丽。

　　而我把视频切换到其他几个地方，厨房、浴室、客厅、次卧，都没有看到父亲的身影，父亲此时没有在我的家里，他是什么时候回去的？看到小颖还在家里，我松了一口气，至少她没有出去鬼混。

　　我把视频切换到五天前我离家的那个早上，没有看过的视频现在补回来吧。

　　那天早上在我离家后大约一个小时后，小颖才悠悠转醒，而且是被闹钟吵醒的。

　　她迷迷糊糊的摸到手机后，把手机的闹钟关闭，之后起身揉了揉眼睛，习惯性的往身边摸去，想像往常一样把我推醒，但是手却摸了个空。

　　她睁开眼睛，看了一下旁边空荡荡的位置，她的眼中露出一丝疑惑，最后彷佛想起了什么，眼中带着一丝了然嘴角露出了一丝苦笑。

　　她赶紧起床来到客厅和卫生间，结果没有发现我的身影，她知道我已经离家出门了。

　　小颖洗漱完毕后坐在卧室的床上拿着手机，手指点着唇边不知道再想着什么。

　　最后思考许久后，开始拨通了我的电话，电话接通前她深吸一口气，似乎有些紧张，但还是和我通完了那个电话。

　　挂断电话后她就用手指点着下唇，偶尔咬着下唇，不知道在想着什么，脸上带着一丝纠结。

　　小颖的脸色十分的红润，毕竟昨晚被父亲用强大的性能力滋润过。

　　此时看到小颖的样子，再想到小颖写的那篇网志，心中有了一丝了然。

　　说实话小颖的那篇日志让我真的没有想到，日志中小颖的态度竟然完全反转了，甚至让我有些措手不及，看完那篇日志的第一个感觉就是虚假，或许是最近被小颖欺骗的次数太多了。

　　如果小颖那篇日志中的态度是真实的，那是什么原因呢？仔细回想一下，或许就是小颖那晚的放纵，最初小颖刚刚知道一切真相，她的心情是复杂的，对我有恨也有怨，可以说冲动的失去了理智，才有了后面折磨我的一幕，在那一晚给父亲胸推、臀推、舔肛等等，这些行为得到享受的只有父亲，女性往往很累得到的快感往往较少。

　　小颖给父亲做这些的时候，可能是带着对我的怨，也有一部分是因为情欲，但是她还是在情欲的影响下完成了所有。

　　当和父亲的性爱结束后，性欲得到了满足，她也清醒过来，没有了情欲的控制，她回想到和父亲刚刚做完的一切，她已经有些后悔了，或许她感觉到自己那么做似乎有些过分了。超过我能忍受的底线，毕竟她也知道我会看到那一幕。

　　就像是一个男人，当性欲无法控制的时候，花不少钱找了援交女，当射精完毕性欲放得到了满足，付钱给援交女费用的时候，也会产生后悔及心疼。

　　也像一个强奸犯，当他强奸完毕射精后情欲没有了，有的可能就是恐惧和后悔，人在情欲的操控下，往往会做出一些不理智的行为。

　　随着时间的推移，还有自己放纵的结束，小颖心中对我的怨可能在一点点的缩减，毕竟时间能改变一切，当完成这一切却发现毫无意义后，她会考虑我在她心目中的地位，或许她心中根本无法割舍和我之间的感情。

　　对於在浴室和父亲的发泄，她感觉到了后悔和恐惧，毕竟她不知道那样会不会逼疯我，造成我俩永远无法修复的裂痕。

　　感觉到这些我心中不由得微微的松了一口气，至少小颖心中还有恐惧，那就说明她还是在乎我的，根本没有做好和我彻底决裂的准备。

　　我继续盯着画面，小颖坐在床上发呆，而另一边次卧的父亲则慢慢的起床，在打开房门的时候，还探头看了一眼，感觉到我已经离家后，他才松了一口气放心的从卧室走出来。

　　他没有看小颖的卧室，而是直接进入了卫生间，父亲站在马桶前，从睡裤中掏出了那根阴茎，那根昨晚在小颖阴道中无数次进进出出的阴茎，此时阴茎完全是疲软的状态，但是还是显得那么的粗大，父亲哗哗的撤尿，但是当尿到最后的时候，父亲的眉头微微皱了一下呼出了一口气，看样子父亲感觉到了疼痛。

　　这是男人纵欲过度的正常表现，男人到了老年特别容易得前列腺疾病，父亲昨晚射精次数太多，在小便的最后跨胱收缩让父亲感觉到了小腹一阵的疼痛，我以前和小颖做爱次数过於频繁的时候，偶尔也会有这种感觉。

　　小便完毕后父亲抖了抖他的阴茎，脸上带着一丝虚弱和疼痛，看来他也为昨晚的放纵付出了代价，看样子父亲失去的精液需要好几天才能补充回来了。

　　父亲走出卫生间后，向着主卧的房门看了一眼，而小颖此时显得有些烦乱，或许是她此时也拿不定主意，对於昨晚写的那篇日志，看样子也不是那么的情愿。

　　“小颖，你怎么了？发生了什么事情吗？”

　　父亲看到小颖呆呆的样子，或许认为和我之间发生了什么事情，而且他看了一眼客厅和厨房，根本没有发现早餐的踪迹，或许他认为小颖和我吵架了，做贼心虚联想到昨晚，他不害怕才怪。

　　“没什么，就是太累了……”

　　小颖看了父亲一眼，之后眼神复杂的说道。

　　“哦，没事就好……”

　　父亲回身回到次卧之中，坐在床上和小颖一样，发呆不知道在想些什么？或许他此时心中和小颖一样十分的复杂。

　　尤其小颖异常的样子那么明显，父亲肯定会联想到很多，只见他脸上胆怯的表情越来越凝重，现在精液被搾乾了几天后才能够恢复，性欲也降到最低点，这时候他才有了一个人正常的思维方式。

　　父亲思考了良久后，感觉到越来越害怕，人在心虚的情下会十分的多疑。

　　父亲思考了一会后，赶紧穿好了衣服，最后走出了房间。

　　“小颖，我先回小岛了，有些事情需要处理一下……”父亲走到主卧的门口和小颖说了一句，脸上带着一丝不自然的微笑。

　　“去吧，今天早上没准备早餐，你出去在外面吃吧……”小颖听到父亲要走，眼中闪过一丝复杂的神情，有庆幸、解脱、彷佛还有一丝不舍，最后温柔的和父亲说道，听到小颖最后还关心父亲是否吃早餐，心中不由得有些酸楚。

　　“对了，爸，五天之内你暂时不要回来……”

　　父亲刚要转身走，小颖赶紧在后面补充了一句。

　　父亲听到这句话之后，脸上闪过了一丝惊讶，但是没有问出口，尴尬的笑了一下，打开房门走了出去。

　　父亲走了之后，小颖微微的松了一口气，之后有些烦闷的晃了晃头，甩起了她还没有来得及梳洗的秀发。

　　小颖又在床上坐了一会后，才起身慢慢的来到浴室开始梳洗，开始了一天在家里无聊的生活。

　　只是小颖和以往不同，她在家无论干什么的时候，眼晴总会向着摄像头的方向看一眼，主卧也好收拾次卧的时候也好，在浴室也好客厅也好，小颖每次看向摄像头时候的眼神都在不断的变化着，彷佛各种表情组成了一套丰富的表情包，但是我却被这些表情弄的有些混乱了……

　　第348章

　　小颖的第一天过的浑浑噩噩的，似乎不想让自己闲下来，一直在找事情做。

　　到了下午三四点钟的时候，小颖看了一眼墙壁上的时钟后开始准备晚饭。

　　小颖的样子显得比较紧张，好几次想拿起手机，貌似想给我打电话或者发信息，但是最后都放弃了。

　　距离我下班到家还有不到十分钟的时间，小颖把晚饭准备好了，她把所有的饭菜摆在桌子上，没有剩菜全部都是新做的，而且菜色很丰盛都是我爱吃的东西。

　　在小颖做菜的过程中，她十分的用心而且餐桌上饭菜全部上齐后还摆上了一瓶红酒，看到这样子貌似想和我共进烛光晚餐。

　　小颖准备好一切后，就坐在餐桌旁等着我下班回家吃饭，眼睛还频繁地看着墙壁的时钟。

　　看样子小颖希望我回家时能够带回一束致瑰花，这或许是她心中的期盼。

　　过了我到家的时间超过五分钟后，小颖突然变得有些紧张起来，她的双手放在桌子上十指交叉在一起，手指彼此拨动着似乎有些紧张。

　　当时间过了十分钟后，她的脸上有着一丝恐惧，现在或许她才意识到，别说带回一束玫瑰花，就算我回不回家都是个问题。

　　思考了一会后小颖强迫自己镇定下来，或许她认为我去买花了需要耽误一些时间。

　　但是当时间超过半个小时的时候，小颖终於不再淡定，她起身来到了前阳台，打开窗户把头探出去似乎在张望什么，或许她在看小区里是否有我的车子，前面阳台没有看到她跑到了后阳台，但是还没有发现。

　　小颖就又跑到了前阳台，因为在前阳台能够看到小区的大门了，那个大门是唯一能够进车子的大门。

　　小颖就那么趴在窗户上一直看着外面，此时我在监控中只能看到小颖的背影，但是还是能够看到她那一些举止，她无数次的回头看向墙壁上的时钟。

　　当时间超过我正常回家一个小时后，小颖终於不淡定赶紧回到卧室拿起了自己的手机，打开手机后左右摆弄，似乎看看有没有信息或者未接电话，但是她失望了。

　　她拿着手机走到了饭桌前，似乎想给我打一个电话，她似乎拿捏不准我今晚是加班了还是打算不回家了。而她此时最担忧就是这件事。

　　最后小颖也没有拨通电话，而是继续坐在饭桌旁边等，她一直没有动饭桌上的饭菜，一口也没有吃。

　　当时间超过一个半小时后，小颖的情绪越来越低落，她伸手摸了一下菜的盘子，感觉到饭菜都已经凉了。

　　她或许是想找点事情做，让时间过的快一些，也或许是想保持饭菜的温度，她把饭菜重新端回了厨房，之后把饭菜回锅重新加热之后拿出来再次摆放到饭桌上，看一眼时间已经快要超过两个小时了，但是小颖还坐在饭桌旁等着。

　　此对我看到视频中小颖的样子，心中不由得升起一丝愧疚，心中有一丝不思，但是想到那天晚上她和父亲疯狂性爱的画面，还有自己赤裸沾满精液躺在床上落魄的样子，那种愧疚之感又消失的无影无踪。

　　当时间定格在晚上九点的时候，已经超过我正常到家三个多小时，甚至已经到了晚上我俩的休息时间，小颖终於认清了一个现实，那么就是我今晚不会回来了。

　　小颖看了一眼满桌精心准备的饭菜，看了一眼那瓶还没有开启的红酒，她再也忍不住趴在桌子上哭泣了起来。

　　她的哭声很复杂，至少我听到了好几种情绪参杂其中，有失望、伤心、埋怨，当然还有一丝悔意。

　　小颖不知道哭泣了多久，当她抬起脸的时候，额头前的刘海黏在了脸上，满脸都是湿漉漉的。

　　她一边抽泣着一边去了卫生间，打开水龙龙头给自己洗了一把脸，在洗的时候还不断的抽泣着。

　　当洗漱完毕后小颖眼睛红肿的走了出来，看着满桌子一口没动过的饭菜，小颖最后叹了一口气。

　　她开始默默的收拾餐桌，当把菜端到厨房后，她把所有的菜都到入了垃圾桶中，但是她把这些菜倒掉的时候，我在她的脸上却没有看到生气和心疼，有的只是失望。

　　小颖把所有的菜到掉后，把垃圾袋放到了门外，收拾完后她躺在了床上，整个房间陷入了黑暗，只是偶尔还是能够听到小颖隐隐传来的抽泣声。

　　我把鼠标点着快进，小颖貌似一夜都没有怎么睡，早上起来的时候显得相当憔悴，她的生活还和前一天一样，只是有一点，早上起来的时候她竟然没有化妆，就那么素颜的待在家里不停的做事，到了下午的时候小颖出门了。

　　看到小颖走出家门，我心中不由得有些紧张，小颖被我刺激的难道去了父亲那里吗？但是在家的时候我没有看到她给父亲打电话，如果去父亲那里的话，她应该会给父亲打一个电话，或许是出了门之后再打给父亲吧。

　　正当我在胡思乱想的时候，过了半个多小时家里的房门打开小颖回家了，但是手里提着大包小包的东西，都是一些菜和肉。

　　这也难怪，昨晚的丰盛的晚饭已经把家里的食材消耗的差不多了。

　　小颖回来后，用手背擦了一下额头，她此时满头大汗的，而且她貌似是第一次素颜出门，其实小颖就算不化妆依然那么美，反而有一种自然美。

　　小颖看了一眼时间，感觉时间还早，她到卫生间准备洗手，她透过镜子看到自己的脸犹豫了一下，当洗漱完毕后，她拿出化妆品开始给自己化妆，此时已经下午了，家里没有其他人，小颖晚上如果不准备出去的话，那么化妆就是给我看的，如果她准备出去，那么就是给别人看的。

　　小颖化好妆后又再次开始做饭，小颖在早上和中午的时候，只给自己做了清淡简单的食物，馒头和稀粥那一类吃的菜也是素食，不是说小颖刻薄自己，因为她自己饮食就是如此，保持好身材不吃肉。

　　小颖把买回来的菜开始收拾，而今天的菜跟和昨天的不一样，虽然不一样但仍然是我喜欢吃的东西，小颖做好了所有的菜，把菜都摆放在饭桌上后，同样拿出了那瓶昨晚就没有开启的红酒。

　　准备好一切后，小颖再次坐在饭桌旁开始等待着，而且她看向时钟的次数明显比昨晚要多，而且不时地的跑向前后阳台去看，她的表情随着时间的推移不断的变化着。

　　当时间再次定格在晚上九点多的时候，我还是没有回家，小颖这次彷佛有了心理准备，她没有像昨晚那样嚎啕大哭，而是掉了几滴眼泪，虽然流泪少但不是说明她不伤心，而是她在极力的控制自己。

　　小颖在中途又把菜热了一次，只是最后的候她还是把所有的菜都倒掉了，收拾完一切后小颖没有出门，而是安静的躺在床上，在这个漆黑的夜里，小颖不知道发出过几次抽泣和叹息的声音。

　　看到这些我赶紧把所有的视频加速，小颖接下来的两天依旧是如此，每天上午待在家里，下午出门去买菜，精心准备饭菜等待我回家，但是结局无疑都是换来失望，小颖最后都会伤心的把菜都倒掉。其实这些饭菜吃个两三天都没有问题，不知道小颖心中是怎么想的。

　　看到这些我心中是复杂的，小颖每天晚上都是如此，都是精心的准备，耐心的等待，最后换来的都是失望，我把视频的时间调整到了第五天早上……

　　第349章

　　当时间定格在第五天早上的时候，小颖躺在床上一直没有起来，她几乎是一夜没睡，整个晚上小颖不知道哭了多少回。

　　在第四天晚上的时候，当时间再一次定格在晚上九点之后的时候，小颖再也忍受不住，趴在桌子上哭的很伤心，哭的撕心裂肺。

　　她给了我四天的期限，但是我却最终没有回家，她知道我没有原谅她，她或许已经彻底的绝望了。

　　这四天的时间里，她无数次的拿起手机，但是最后还是没有给我拨通电话。

　　但是她却不知道，我根本没有看那篇日志，也不知道件么所谓的四天的期限，就算知道了自己会心软吗？只是时间过了，已经无法回头。

　　小颖把饭菜倒掉后就那么躺在床上，一夜都没有换过姿势，这几夜小颖几乎都会哭泣，但是第四晚哭泣的时间最长也最多。

　　当第五天早上七点左右的时候，小颖还没有起来，只看到她盖着被子，被子里的身体偶尔还会抽动几下。

　　当时间定格在九点钟的时候，小颖终於掀开了被子，此时她的脸已经有些变形眼皮有些水肿。

　　她木然的起床叠好被子，仿佛失去了灵魂的木偶一般。

　　剩下的情形我就知道了，小颖给我发了那两个短信，只是发第一个信息的时候我没有回，小颖坐在床上发呆一直等着我回信，或许她期待着有什么奇迹出现。

　　在第二个信息发出之前，小颖坐在床上大笑着，彷佛疯癫了一般，笑够了之后又开始哭，看样子十分的可怕。

　　还好当时我没有在她身边，否则会把我吓死不可。

　　看完了这些，我心中十分的复杂，想到前四天晚上小颖精心的给我准备晚餐，还有在桌子前等待的样子，心中不由得感觉十分的愧疚，毕竟自己也不是狠心的人，反而自己有一种对不起小颖的感觉。

　　不，这是小颖故意做给我看的，是小颖在赎罪她是罪有应得才对。

　　我努力的想像着，寻找着各种理由驱散那些负面的想法。

　　此时霹想着自己与小颖之间的羁绊和现状，我俩好像陷入了互相报复的循环。

　　我向她复仇，她又向我复仇，我又再向她复仇……这样恶性的循环下去，那么最后我俩又得到了什么？得到了痛苦还是复仇的快感？我把视频画面暂停，靠在椅子上揉了揉太阳穴，闭着眼睛思考。

　　事情发生到现在的，从头开始回想，事情的起因就是自己无意中打开了潘多拉魔盒，竟然让妻子小颖和自己的父亲发生关系。

　　事情过去了这么久，中间的过程十分的曲折，但是最后自己的想法成功了，自己可以说完成了别人完成不了的壮举。

　　过程中自己得到想要的刺激和快感，但是好与坏是并存的，那些酸楚和伤心的情绪让自己措手不及。让自己痛苦和快乐着。

　　直到最后痛苦大於刺激的时候，自己开始后悔了，并且试图阻止这一切，奈何为时已晚，当看到父亲和小颖在小岛穿上婚纱的一刹那，自己的内心完全崩溃了，才有了和小颖第一次的婚姻危机，弄的这个家差点家破人亡。

　　家庭重新复合后，小颖又意外染上了性瘾，为了缓解小颖的病情，又不得不继续让小颖和父亲在一起，当小颖的病情好转后，本来看到了回归正常生活的曙光，此时自己最大的秘密暴露在小颖的眼中。结果变成现在和不和，分不分的地步，让自己第一次如此的被动。

　　自己纠结了很久，也自认为错误的开始就是我自己，只是作为一个男人，看到小颖和父亲那一晚的浴室的画面，自己的心中就无法平静，原本打算用时间让自己思考清楚，或者说自己再不要脸一次，让小颖来公司主动找我认错，但是没有想到弄成了现在的这个样子。

　　我自己不愿意承认，但是自己心中真实的想法就是不回家，在公司等待，等待小颖主动来向我认错。

　　但是婚姻是相互平等的，每次都是小颖主动和向我认错，为什么自己就不能主动认错一次，按照小颖的性格来说，自己主动认错，她应该不会瞧不起我吧。

　　因为我有些大男人主义，认为男人向女人认错就是窝囊的表现，虽然自己内心承认自己己的过错，但是从来不愿意向小颖承认，我知道自己这种性格有很大的毛病，但就是过不去心中的那道坎。

　　凡事都有第一次，既然错误因我而起，那么就让自己破例一次吧。

　　主动向小颖承认错误，换个方向想想，或许就不会感到窝囊。

　　这件事是总要解决的，这几天对於我的折磨，算是给小颖补偿也足够了吧，如果小颖感觉到不够，她也不会等我四天时间，还那么精心的准备晚饭。

　　想通了这些，我看了一眼时间已经是下午三点十几分了，我起身拿起西装和秘书打了一声招呼后走出了办公室。

　　我开着车子去了一家花店，买了一束最美丽的玫瑰。

　　把这束玫瑰放在副驾驶上，闻着车里的玫瑰香，看着花瓣上的点点露珠，闪烁着微弱的萤光，就像是生命的孕育和新生。

　　就让这束玫瑰去告别我俩的过去，迎接新的未来吧。

　　虽然已经过了小颖所给的期限，但是我心中没有什么担心的，毕竟那种期限也不是那种写在纸上正式的东西，自己随便找个理由就可以搪塞过去了。

　　开车回到了我家的楼下，时间还不到下午四点钟，或许小颖此时已经准备晚饭了吧。

　　我拿着致瑰花站在楼下，心中想着一会进屋后该说些什么，同时也想好了待会小颖激动情绪失控该怎么处理，可以说我准备了好几个方案，以防止弄巧成拙。

　　一会完成送花的任务后，就和小颖一起准备晚饭吧，说实话我的厨艺还是很不错的，虽然我不常做饭。

　　我走上了楼梯，站在自己家的房门前，一只手整理了一下领带，一边深呼吸，调整自己的情绪，现在自已彷佛一个追求者，重新追求自己的妻子一般，我努力让自己不想太多负面的东西，以免影响自己的情绪。

　　“咚咚咚……”

　　我没有拿钌匙开门，而是敲了敲家里的房门，我准备等小颖开门的一刹那，拿着玫瑰挡在自己的脸前，让小颖开门的一刹那先看到鲜花，那样她首先感觉到的是惊喜，那以后的事情就好办了，这也是我掌握的心理学知识。

　　此时自己的心中十分的紧张，毕竟这还是我第一次向小颖道歉，心中还是很紧张的，凡事都有第一次。

　　只是我等了许久，没人给我开门，难道是自己太过紧张，敲门的声音太小了？

　　“咚咚咚……”

　　我加大了力气，再次敲了敲房门，之后把玫瑰挡在了自己的脸前。结果还是没有人给我开门。

　　难道说小颖在猫眼看到我了。还在生气没有给我开门？最后我只能拿出钥匙扭开了家里的房门，只是打开房门后，我没看到小颖的身影，看到的是空无一人的客厅，我走进屋内根本没有小颖的身影。

　　我看了一下时间，已经是下午四点多了，小颖这时候应该在家做晚饭才对啊，她去了哪里？我拿出手机给小颖打了一个电话，结果显示对方已经关机……

　　第350章

　　我拨打了好几次，结果小颖的手机一直是关机状态，这下子我有些懵了，我千算万算没有想到小颖会不在家，而且现在手机还关机，根本联系不上她。

　　看看这个时间，小颖应该是做晚饭的时啊，小颖去了哪里？难道出去买东西了？还是说离家出走了？还是说……难道去找父亲了？我想到最后一种可能，心中不由得一紧。

　　我把花放在了沙发的边缘上，赶紧打开了家里的电脑，刚刚在公司看完视频后，我根本没有看家里的即时监控，不知道小颖是否在家。

　　现在只能从监控中查一下小颖是什么时候离家及去了哪里。

　　在电脑启动的时候，我的手指一直点着电脑桌焦急不已，满怀希望结果回家却扑了一个空，我最担心的是小颖去了哪？出去和阖蜜散心了？这是我最希望的结果，我不希望她有什么危险，更不希望她去了父亲那里。

　　电脑启动完毕后，我赶紧打开了家里的监控画面，把时间调整到了我在公司收到第二条短信的那个时间。

　　小颖给我发完信息后，似乎等待着我给她回覆，但是那个时候我在看日志还有监控回放，根本无暇顾及小颖，而且那个时我也没有决定好用怎么样的态度来面对小颖。

　　小颖坐在床上不时的看着手机，等了许久后，她等不到我的回信，最后她把手机放在桌上，她趴在床上开始哭了起来。

　　她哭了很久，而且哭的声音也不断的变化着，有的时候哭的很伤心，有的时候好像是在笑一般。

　　一直哭了很久，时间到了三点半的时候，小颖不再哭泣，而是趴在床上安静了下来，根本看不到她的脸，整个房间都安静下来。

　　过了许久后，小颖终於从被子上把脸抬了起来，此时她的脸已经哭花了，甚至她脸趴过的地方都湿了一片。

　　这个时候我转头看了一眼电脑旁边的床，在床上平铺的被子上，确实有一块人脸大小的湿润痕迹，那就是小颖的眼泪留下的，现在还没有乾涸。

　　小颖起身的时候，表情似乎有些木然有些无助，甚至还有一些绝望一般。

　　她在家里煎熬了五天，最终鼓起勇气给我发了信息，但是我却没有回复，或许她认为我不会原谅她，或者说她已经彻底失望了，原本想和我复合的心思也彻底破灭了。

　　她深吸一口气，之后来到了浴室中，她脱下了衣服，露出了性感洁白的胴体。

　　打开了花洒，小颖竟然在浴室里洗起澡来，要知道现在是下午时分，还没有到晚上，小颖这个时候洗澡干嘛？或许是想洗去自己的泪痕或者身体，然后让洗乾净的自己重新来过？难道小颖是这个意思吗？小颖洗完澡后擦乾了自己的身体，回到卧室后她没有换上睡衣，而是从衣柜中拿出了一套性感的内衣裤穿在了身上，之后又拿出了一套比较时尚的衣服穿在了身上。

　　小颖不穿睡衣换上衣服，完全就是要出门的样子，小颖换好衣服后，来到了洗手间里开始化妆，化完妆后小颖哭过的样子瞬间被掩盖。再次恢复到了清纯靓丽的样子，只是她的眉宇间始终带着一丝愁绪。

　　小颖化按完毕后拿起了自己的皮包，深吸了一口气她走到了房门前换好了鞋子，在打开房门出门的一刹那，小颖回头最后看了一眼摄像头的方向，彷佛和我对视，在她的眼神中我了解了很多东西，其中最多的就是恨，是的，这是我第一次在小颖眼中看到恨，原本的时候我看到最多的是怨。

　　房门关闭后小颖的身影消失了。而此时的时间是将近下午四点，而此时的时间是快要四点半，距离小颖离家只有不到半个小时，也就是说我到家之前十几分钟，小颖刚刚离开家不久。

　　原来她是前脚离开我后脚回家，甚至在小区出口我俩还交错而过，不知道小颖有没有看到我的车，反正我是没有看到小颖。

　　看到这些，我不由得松了一口气，小颖至少不是离家出走，如果她离家出走的话，她肯定要带着一些随身的衣物，至少应该带着钱才对，但是这些都没有，这就说明小颖没有准备长期在外。

　　小颖化妆打扮出去，是为了和闺蜜逛街吗？但是看到小颖和我隔着摄像头对视的那个眼神，我感觉事情没有这么简单，难道……小颖去小岛去和父亲……小颖在家的时候没有和父亲打电话，如果她要去小岛肯定事先通知父亲，但是在家里没有打，或许出门后小颖会打电话通知父亲。

　　现在时间还早，我赶紧起身跑出了家门，到了楼下我拿出手机给父亲打电话。

　　我一直回避着父亲，不知道该和他说些什么，但是现在顾不得那么多了，小颖最后的那个眼神，让我的内心感受到了极大的恐惧。

　　但是电话接通后，父亲那边显示无法接通。

　　父亲所在的小岛离市区较远，手机信号十分不好，大多数的时候都是无法接通。

　　一般都是父亲主动打电话给我们，他需要到小岛上的特定地方才有信号，其它时间给他打电话完全要靠运气了。

　　我试了几次后都无法接通，最后我只能放弃，我没有开车直接叫了一辆出租车向着江边赶去。

　　到了江边我看了一下时间，此时已经是快下午五点钟了。我和小颖相差的时间大约在半个小时左右，现在小颖应该还在船上还没有到小岛。

　　此时江边的船不多，时间有限我顾不得其它的，随便找了一艘小船，答应给船主多加钱后，船主高兴的载着我向小岛赶去，而且把马力开到了最大，加快速度向着小岛赶去。

　　“咦……那不是张三子的船吗？张三子……”

　　正在我坐在船上焦急不已的时候，船主突然喊了一声。

　　我抬头一看，我们迎面也来了一了小船，而且和船主还认识。

　　“哥，怎么你也来这个方向？去电力小岛啊？”俩人接近后，那个船主问候道，小船停止俩人交谈着。

　　“对啊，你也去了那里吗？”

　　我所在的船主问道。

　　“是啊！送一个美女去那个岛上，那个美女真是漂亮，一个情绪有些忧郁的美女，真是惹人怜爱……”

　　那个叫张三子的船主一脸痴迷的说道，满脸猥琐的样子。

　　“好了！别废话了！我赶时间……”

　　听到他俩在那喋喋不休，我不由得有些气急败坏的说道。

　　“哦……好的……”

　　听我这么一吼，俩人停止了交谈，小船继续向着小岛驶去。

　　此时我的心中十分的不平静，刚刚那个叫张三子的船主送的忧郁美女是小颖吗？这个方向是去父亲小岛的方向，但是这个方向不只有父亲那座小岛，还有其他的。

　　美女，忧郁，这些都和小颖完全符合，而且还是父亲小岛的方向，从那个船主返回的时间推断，时间也差不多，难道小颖真的来到了父亲的小岛？

　　此时我的心中很不平静，如果真的是小颖，小颖来父亲这里干什么？难道是准备和父亲再一次在这里共度春宵？

　　小岛这个地方是我和小颖的伤心地，从那次坠崖后我俩一直不愿意踏上，小颖这次怎么有勇气踏上小岛？

　　随着时间的推移，父亲所在的小岛已经近在眼前，远远的能够看到父亲所在小房子里传来的微弱灯光，小颖真的在这里吗……

　　第351章

　　小船终于靠岸了，我给船主付了钱就赶紧下船向着小岛跑去，父亲的房子离我越来越近，远远的仿佛能够看到窗户里两人的身影。

　　小岛上设施发生了不少变化，毕竟自己很久没有来过了，看到这里的一草一木，都会唤起那段沉重的记忆。此时我却顾不得其他的，一直向着小房子跑去，当离小房子越来越近的时候，我的心也变得紧张起来，同时也小心谨慎起来。

　　我不能就这么冲进屋子里，如果小颖没有在父亲那里，闹了一个乌龙，我该怎么和父亲解释我的来意？而且就算小颖在这里，俩人没有发生关系，而是正常的接触，我又该说什么？

　　我在距离小屋一百米左右的距离停止，现在填色已经晚了，这给我提供了最好的保护色。

　　此时的状况和上次是多么的相似，难道小岛上的那一幕还要重演吗？我蹑手蹑脚的慢慢向着小房子走去，小屋的窗帘已经拉上了，而且窗帘似乎换过了，根本看不到里面的情景，而且房子里灯光是熄灭的，我记得远处看到过灯光，现在回头看了一下，原来是小岛上电力设备的指示灯。

　　因为天气转凉，房门也关闭的紧紧的，我绕着房子转了好几圈，另一个房间虽然没有拉窗帘，但是里面一个人也没有，空空如也，房子后面是厨房，同样也没有开灯。难道俩人没有做饭吗？

　　直接在卧室里开干了？现在整个房子没有一丝光亮，或许俩人已经在黑夜中尽情的交媾。

　　我再次绕到房子的正前方，此时我站在门外来回的徘徊，把耳朵贴在房门上，还有玻璃上，但是根本没有听到一丝的声音。

　　不是房子的隔音太好，实在是小岛上太吵，风吹草动，还有江水的滚滚声。

　　晚上的小岛温度很低，又空旷，我出来突然穿的又少，我不由得双臂抱在一起冻得瑟瑟发抖。我在门口徘徊着，手数次放在门把手上，又收回。

　　我的脑海中不断的想象着原来发生的一幕：小颖穿着婚纱和父亲在一起，并且左爱发生关系，而我则在外面呆了一整夜，冻得瑟瑟发抖，那种感觉让我一辈子都忘记不了。

　　想到了这些，又想到了那一晚小颖和父亲的放松，乳推、舔肛等一幕幕在大脑中回放，让自己本来残存的理智和道歉心理瞬间消失，想象着房子里可能正在发生的一切，我深吸一口气，双手握住了门把手，使劲一拽，我准备进去“捉奸”，之后和小颖彻底摊牌，当着父亲的面和俩人彻底的说清楚，这次我不会再跳崖，也不会再退缩，就当面的说清楚，心中的苦闷这次要彻底的发泄出来。

　　“咔……”只是我猛然的一拽却没有把门拉开，我再次使劲，还是没有拉开。

　　我试探了几下后才发现，房门竟然锁上了。是反锁了吗？还是说房子里根本没有人？既然已经打草惊蛇，我也顾不上其他的。“咚咚咚……”我开始拍门，只是到最后我的手都拍疼了，还是没有人开门。

　　看来父亲根本没有在家，父亲没有在小岛上，那么去了哪里？我再次拿出了手机，给父亲和小颖打了一个电话，结果这次父亲不再是无法接通，而是和小颖一样，直接都变成了关机。

　　看来小颖和父亲没有在小岛上，父亲去了哪儿？小颖去了哪儿？俩人此时在哪儿？是不是在一起？难道俩人去外面宾馆开房了吗？要知道，俩人虽然做爱发生关系无数次，但是都限于小岛和家里，根本没有在其他地点发生过。

　　俩人去宾馆开房，还真的有这种可能，不因为别的，开宾馆后，房间环境还，安静，最主要的是没有监控摄像头去检视他们，而且也没有人找得到他们，完全的脱离了我的视线。我越想心里越惊讶，这么大的城市，寻找父亲和小颖根本就是大海捞针。

　　既然在这里寻找无果，我只能向着江边走去，此时我很气馁，向着公媳二人此时可能在宾馆里发生的一幕幕，心中却十分的气愤，只是现在找找不到，打电话打不通。我在心里发誓，等小颖回来和我坦白也就罢了，否则宁可拼个鱼死网破。

　　到了江边，给那个船主打了一个电话，回头看了一眼黑漆漆的小岛，我此时显得十分的无力，心情糟到了极点。船到了，我坐上小船，小岛里我越来越远，一会是回家等小颖还是回公司？突然发现自己好像突然变得无家可归。

　　等我回到江岸的时候，看着在江边逛街的一对对情侣，看着自己身边空空如也，感觉此时的自己在这个氛围中是一个巨大的讽刺。

　　本来心中想和小颖怄气，不想回家的，但是又挡不住自己的担心和好奇心，我打了一辆出租车，向着家里赶去。到了小区后，远远地看到自己所在的楼层没有亮灯，此时看了一眼时间，已经是晚上六点四十八分了。

　　难道小颖回来已经熟睡？我到了家门口，拿出钥匙打开了房门，看到的仍然是黑漆漆的房间，打开房灯，房子里空空如也，我买的那束玫瑰花还放在沙发的靠背上。

　　我坐在了沙发上，看着那束自己精心准备的玫瑰花，心中真的不是滋味。我抓起了玫瑰花，想把它扔在地上，但是举起的时候，我又于心不忍。或许自己想的太悲观了，或许小颖只是出去金额闺蜜散心去了，毕竟她好久没有出去过。

　　现在时间刚到七点钟，时间还早。自己再等待一段时间吧，或许小颖此时还在气头上，所以才会把手机关机。只是还有一个谜团无法解开，父亲不在小岛上，他去了哪里？

　　手机也关机，或许父亲也去和同事们聚餐了，也有过这种情况，父亲也经常会和电力公司的人吃吃喝喝的。只不过父亲和小颖太巧了，都不在自己该在的地方，手机都关机，不得不让我想入非非。

　　时间一分一秒的过着，每隔半个小时我就给小颖打一个电话，只是每次都是关机。一直到了半夜的十二点，我已经不知道打了多少个电话了，但是一直没有联系到小颖。

　　小颖也没有回来，难道她在外面独自买醉？难道喝醉了被人“捡尸”了？

　　我看过以前很多报道，一些男子会去风情场所。例如酒吧迪吧等门口开车等待，往往会有单身女人独自买醉，只有被这些人带走去宾馆，等一夜过后那些女人往往都忘记了昨晚的男人是谁，往往也就不了了之。难道……小颖师生给父亲，已经是我容忍的最大底线，如果在失身其他的野男人……我能够接受吗？能够像当初失身父亲那样表现的豁达吗？

　　这一夜，我几乎一夜没睡，到了早上七点多的时候，小颖还没有回头，我就这么在沙发上做了一夜，担心了一夜，这一夜我不断的给小颖到电话，也给父亲的电话，但是都打不通。

　　我甚至想过报警，但是我害怕警察找到小颖和父亲的那一刻，是在宾馆的房间里，公媳俩赤身裸体，我不知道这一夜是怎么过来的。

　　我到卫生间里洗漱了一下，之后拿起了那束玫瑰花，我仔细思考了一下，不管怎么样，答应小颖的事情我做到了，我把玫瑰插在了阳台的花瓶之中。

　　之后就出门上班去了，此时的自己没有一丝的睡衣，心中的猜疑让自己几乎崩溃。

　　小颖，你到底在哪儿？你到底去了哪里？

　　你还会回来吗？是和父亲在一起吗？

　　第352章

　　我在公司的一天不知道是怎么过来的，这一天我不知道给小颖打了多少个电话，结果都显示关机状态，我暗暗决定，如果到了晚上回家还看不到小颖的话，那么我就报警。

　　在上午的时候，我电脑里一直隐藏着监控的界面，我很多次打开家里的监控实时监控，家里一直没有人回来过。

　　下午的时候是绩效会，在会议室呆了整整一个下午。到了下班时间，我从会议室里走出来就直接奔家里而去，推脱了所有同事和朋友的邀请。

　　到了小区的时候，我抬头看了一眼我家所在的楼层，发现房灯还是没有亮起，难道小颖还没有回来吗？我爬上了楼房，没有一丝的人影。我打开了房灯，脱掉了鞋子，房间的东西一点都没有改变。

　　在阳台里，那束玫瑰花还插在花瓶之中，而且没有得到它原本主人的呵护，此时有些蔫了，没有了昨晚的湿润和美丽。我到卫生间去准备洗把脸，之后准备到派出所去立案吧，毕竟现在小颖失踪已经超过了二十四小时，可以立案了。

　　到了卫生间我洗完脸，准备擦手的时候，我突然注意到了我面前的一面镜子，只见镜子表面有一层淡淡的水雾，而且水雾还没有散去，细细的感觉一下，卫生间还有一股水汽留下的味道，而且卫生间里比较热，看来是浴霸打开后留下的温度，根据时间推算，浴室里在一两个小时以前，有人用它洗过澡，那么这个人是谁呢？只有父亲或者小颖，除了他俩没有人又家里的钥匙了。

　　想明白这一点，我赶紧跑到客厅里拿出了自己的手机，再次拨打小颖的手机电话，但是还显示关机，给父亲打电话，也是一样。

　　“呯……”我一下子把手机摔在了沙发上，心中的担忧顿时消失了大半，因为小颖在我到家之前肯定回来过，而且还洗过澡，先不说父亲本来就不怎么爱干净，看浴室用过后收拾的如此干净整齐，除了小颖还能有谁？但是她却专门的躲开了我。

　　我坐在沙发上，显得十分的生气，不因为别的，感觉小颖现在就是在故意折磨我，让我找不到，好像我现在这么着急，她感觉十分的畅快一般，现在我有些发现，性格改变的人，或许不只是我，还有小颖，经历的多了，人也就变了。

　　对了，监控，小颖回家干什么来了？难道只是为了洗一个澡？上午的视频我在公司看了，但是在会议室的整整一个下午，我却没有看到监控，那么小颖一定是下午回来的。

　　我赶紧跑到电脑跟前，坐在电脑椅子上，把家里的电脑启动了。电脑后面的墙壁上挂着我和小颖的婚纱照，在电脑启动的间隙，我的眼睛一直看着那张婚纱照，婚纱照里的我们还是那么的年轻，笑容是那么的甜蜜，姿势是那么的恩爱，只是现在感觉已经被弄的不伦不类，而我自己就是最初的始作俑者。

　　不知道为什么，在打开电脑的那一刻，我仿佛有一种不安，有一种极为不详的预感，好像我打开的不是家里的电脑，而是鬼门关的一扇门。

　　打开电脑后，我直接打开了家里的监控软件，我把时间调整到了下午一点钟，那个时候家里还空空如也，我把鼠标点着快进，最后到了下午三点二十一分的时候，家门终于打开了，露出了小颖一日未见的身影。

　　此时的小颖进门后站在门口试着向屋里探望了一下，看了一眼家里没有人后，她微微的松了一口气，也叹了一口气。此时看着她的样子，显得比较憔悴，但是整体装束还是比较干净的，头发没有混乱，衣着也整齐。

　　但是她脸上却是素颜的，没有化妆。我记得昨晚小颖出门的时候还专门在家化妆来着，那么她昨晚在哪儿卸妆的呢？小颖的化妆品都在家里，她无法化妆，这可以理解。

　　小颖到底去了哪儿？难道去闺蜜嘉呆了一夜？还是说回岳父母家里了？昨晚和今天的时候，我也想过小颖是否回到过岳父母那边，但是我无法给岳父母张口询问小颖的情况，毕竟情况没有弄明白，不想惊动他们，万一再让二老误会就不好了。

　　小颖进门后，慢慢的弯腰换下鞋子，之后慢慢的走到了卧室里。一切显得无常，但是我感觉小颖走路的姿势有些奇怪，仿佛是她身体哪儿受伤了。尤其是她弯腰的时候，双眉皱起，红唇微裂开。她走路的时候也显得小心翼翼。

　　看到这里，我心中不由得有些发凉，难道小颖在外面遇到坏人受伤了？还是说不小心摔伤了，被车撞了等等，昨晚如果她真的一个人去买醉，之后……我不敢想下去。

　　小颖把包放在了床上，之后用手打开了家里的电脑，只是电脑还没有启动完毕，小颖打开柜子重新找出了一套衣服，向着浴室走去。

　　电脑打开后，就那么待机亮在那，小颖到了卧室后，开始脱衣服准备洗澡，小颖打开电脑做什么？但是这只是小细节，我直接给忽略掉了，或许她是想一会用家里的监控看看我昨晚的“惨样”吧。

　　小颖到了浴室，脱下了所有的衣服，感觉到小颖的身体有些不对劲，我怀疑她是否受伤，所以当她脱下所有衣服的时候，我的目光在她赤裸的全身上来回的巡视着。此时我不再关注小颖身体的性感，只关注她身体有没有瘀痕。

　　只是我在监控里搜寻遍小颖的全身，也没有见到一块伤痕，只是小颖的身上有几个淡淡的吻痕，只是自从她和父亲发生关系后，她身上的吻痕就一直存在着，现在小颖身上的吻痕不知道是昨晚留下的还是以前留下的。

　　小颖打开花洒开始洗澡，在小颖洗胯部的时候，我特别留意了一下，在她的阴毛上没有发现什么精液或者其他液体的痕迹，显得很干净，身上其他部位也没有留下什么痕迹。看到这些，我不由得松了一口气，看来小颖昨晚应该没有做出什么出格的事情。

　　她轻轻的洗着自己的身体，只是脸上一直带着一丝痛苦的表情，不知道是因为什么，似乎她的身体感觉很痛苦，该不是她的病情又犯了吗？小颖小心翼翼的擦拭完身体后，把脱下来的脏衣服直接扔到了洗衣机里，换上了新的内衣裤和外衣。

　　看到这一幕，我感觉到一丝不对劲，小颖不是昨晚临走的时候刚换完内衣裤吗？怎么又换了？

　　不行，一会等我去洗衣机里看看内裤，就能够找到答案了，不管如何掩饰，如果真的发生什么，内裤上肯定会有痕迹的。

　　小颖换好衣服之后，他轻轻的坐在电脑椅子上，她打开了哪个熟悉的论坛，接着开始写日志，她似乎事先早就拟好了稿子，写的很快，不一会就写完了，而且这篇日志的字数貌似也不多。写完之后，小颖没有立刻关闭电脑，而是拿出了一个小小的DV,之后把DV连接上了电脑。

　　DV?我怎么不知道小颖有DV?难道小颖新买的吗？连接到电脑上，小颖似乎把DV文件夹里的一些东西转移到了电脑上。看到这些，我赶紧先把视频暂停，把监控画面最小化，果然在电脑桌面上发现了一个新的文件夹，我点开了文件夹，里面是视频文件。

　　我强压下好奇心，继续看着监控，小颖把这些东西拷贝完毕后，就把电脑关闭了，之后把DV拔下，重新放入包里。小颖穿着崭新的衣服和内裤，走到了大门口，最后看了一眼摄像头的位置，转身出门而去，家里再次陷入了平静，而此时的时间距离我下班到家的时间，只有不到二十五分钟。

　　而且小颖最后看向摄像头的那个眼神，与昨晚离家的时候那个眼神有些不一样，多了很多说不清道不明的东西，而这些隐晦的眼神，让我的心中感觉到一阵阵发凉，不为什么，直觉，无法控制的直觉，我的目光看向了哪个桌面文件夹，那里面的视频文件到底录到了什么呢？小颖是故意给我看的吗？我是先看日志还是先看视频呢？

　　第353章

　　此时对于我来说，视频让我产生的好奇远远比日志要大，我最先点开了那个视频的文件夹。其实我心中已经隐隐预感到了什么，这个视频里录制的东西我看过后能够接受吗？

　　被小颖报复刺激了这么久，我已经不知道自己的极限在哪儿，我总有一种预感，这份视频会让我万劫不复。

　　小颖是故意把这个视频给我看的，里面到底有什么？她昨晚去了哪儿？到底和谁在一起？到底做了什么？或许这份视频能够解开我所有的疑惑，我吸了一口气。揉了揉脸颊，双击视频，视频开始慢慢的播放起来……画面开始的一刹那，画面很摇晃，屏幕很花，看样子机器是刚刚开机。晃动了一会后，画面就变的清晰起来，但是还是摇晃着，看来小颖应该是把机器拿在了手里，在画面中我看到机器的镜头来回的变换着，小颖的身影也出现在了镜头之中，只是照射不到她的脸，但是能够看到她熟悉的衣服，最后DV被摆放好了，从镜头的边缘是把DV放在了窗帘的缝隙中，由于这个DV很小，根本不会让别人注意到。

　　而DV固定后，我看到拍摄到的地点的时候，我惊呆了，这个地点不是别的地方，就是父亲的那个小屋啊，里面的摆设虽然有了一点变化，但是基本还是没变，只不过床单被罩换过了。

　　画面静止后，能够看到小颖摆放DV的双臂，还有她的小腹，此时她身上的衣服还十分的完整，调整好角度后，小颖的身影慢慢的后腿，直到看到她整个人，她看着DV的镜头，点了点头，似乎对于DV的角度和隐秘性很满意。

　　弄完之后，小颖坐在了床上，她看了镜头一眼后，又把目光转开了，似乎也不愿意这么直视镜头，表情十分的复杂。因为她知道，这次不再是偷拍，而是她自己主动的“明目张胆”的拍，至少在她心理上感觉十分的不一样。

　　小颖深吸了一口气，之后慢慢的脱去了外套，露出了里面的衬衫，衬衫里面可以清楚的看到胸罩的颜色和轮廓，甚至乳沟的轮廓也偶尔会显现出来。只是房间里只有小颖一个人，父亲去哪儿了？

　　自从昨晚从小岛回来后，我就把小岛这个地点完全否决了，我千算万算没有料到俩人就在小岛之上，我看了一下DV上角的时间，我再次被惊到了，时间竟然就是昨晚，而且就是我到小岛之前，到底是怎么回事？我来不及多想，耐着性子看了下去。“嘎吱……”正在这个时候，听到了房门打开的声音，紧接着就是焦急的脚步声。

　　“小颖，你怎么来了？”进门后父亲的话语让我有些意外，听这句话，貌似父亲是刚刚从外面回来，事先根本不知道小颖要来。

　　“嗯，自己在家呆着没有意思……”小颖的眼睛偷瞄了一下DV的摄像头，之后叹了一口气说道。

　　“锦程呢？他一会不就下班了吗？”父亲看了一眼时间说道，我看的出来，父亲在听到小颖的话语后，脸上闪过一丝欣喜，小颖主动来小岛上为了什么，父亲再笨也知道。

　　“他……他今晚出差……不回家了……”小颖听到父亲的话语后，思考了一会后断断续续的说道，毕竟是说谎，小颖显得有些底气不足。

　　“哦……你吃饭了吗？我给你做点饭吃吧……”父亲听到小颖的话语后，脸上的肌肉微微抽搐了一下，他内心很兴奋，但是一直在努力控制自己的表情。父亲这句话只是转移话题，或许他此时内心中已经迫不及待的想要扑到小颖身上了。

　　“不用了……我不饿，一点胃口都没有……”小颖摇了摇头，她本来饭量就小，而且看她的样子也没有什么胃口。

　　“哦，好吧，刚刚我去小岛巡查去了，突然看到小屋灯光亮起，我还以为来贼了呢……”父亲装作自然般一边说话一边坐在了床上，坐在了小颖的身边说道。

　　“是啊，我不就是贼吗？”小颖突然笑了一下，只是熟悉事情原委的我总觉得小颖的笑容有些不自然。

　　“到了门口我就猜到是你了，毕竟除了我以外，只有你有这个房子的钥匙……”父亲看到小颖的笑容，浑身颤抖了一下，小颖的笑容永远是那么迷人。听到父亲的话语后，我的心一惊，小颖竟然有父亲小岛房门的钥匙？这件事情我怎么不知道，是什么时候黑小颖的钥匙？要知道，连我都没有父亲小岛房子的钥匙，父亲为什么给了小颖？是因为什么？看来父亲和小颖之间，还有一些我不知道的事情。

　　“你去吧房门锁上，在你这里真的没有一丝的安全感……”小颖突兀的说了这么一句话，父亲突然愣了一下，但是还是乖乖的出去吧房门从里外都锁上了。

　　或许他认为小颖胆子小，锁门只是让心中有一丝心理安慰罢了。还有上次在小岛被我这个“第三者”偷偷潜入到屋子里，父亲或许也可以安心一些。父亲心急手快的锁好门后，再次回到了卧室中，坐在了小颖身边。

　　小颖没有再说话，只是勉强笑了一下后就低下了头，父亲看到小颖的样子，一时间也不知道该说什么，父亲也许发现了小颖有些异常，但是此时或许他已经精虫上脑，没有心思去思考，此时的心思都集中在了他裤裆里的阴茎上。小颖低头或许在思考什么，或许这个时候她还没有下定决心，双手抓着床垫不断轻轻的揉捏着。

　　整个卧室陷入了安静之中，这个卧室对于俩人是如此的熟悉，但又是那么的陌生，俩人上一次在这里发生关系，对于俩人是刻苦铭心的，应该说对于整个家庭，这个地方是家庭危机爆发的源头，俩人重新独处这个环境之中，彼此的内心都是复杂的。

　　父亲也低着头，偶尔看一眼小颖，他想去和小颖亲热，但又有一些扭捏，不知道该怎么下手，也不敢去主动。正在这个时候，小颖的一只手抬了起来，之后慢慢的放在了父亲的大腿上，她抬起了头，之后看了一眼DV所在的方向，小颖的眼神中带着一丝冷漠，甚至有一丝挑衅。当小颖的手放在他大腿上的时候，父亲的身体骤然绷紧了一下，他知道，小颖开始主动了。

　　小颖的手顺着父亲的大腿慢慢的抚摸到了父亲的胯部，或许是因为憋的太久，也或许是父亲刚刚正在意淫一会要发生的事情，父亲的胯部已经撑起了一个小帐篷，看样子父亲的阴茎已经勃起，只是没有勃起到最大而已。

　　小颖隔着父亲的裤子抚摸着父亲的胯部，慢慢的那个小帐篷越来越大，父亲的呼吸也越来越急促，或许他没有想到小颖会这么的主动。小颖深吸一口气之后，又偷偷瞄了一眼摄像头，抬起另外的一只手，慢慢的伸到父亲的胯部，拉开了父亲裤子前开门的拉锁拉链，那个帐篷终于摆脱了一层束缚，从前开门里伸了出来，只不过内心比裤子要松很多，父亲的龟头把内裤兜布顶的高高的，甚至兜布的缝隙中已经能够看到父亲的阴囊皮和阴毛。

　　此时父亲顶起的内裤兜布上，有一丝湿湿的痕迹，父亲的阴茎还没有勃起到最大，所以还没有分析前列腺粘液，那么这些液体根本不是粘液，那是什么呢？

　　作为男人，我知道原因，父亲进屋之前应该是刚小便不久，那内裤兜布上沾染的痕迹一定是残留没有抖干净的尿液。

　　小颖抚摸了一下父亲的龟头，之后一根手指勾住了父亲内裤兜布的边缘，准备把父亲的龟头释放出来。

　　“嘟嘟嘟嘟……”只是这个时候，房间里监控器突然闪起了红灯，掀起了警报，父亲和小颖的眼睛瞬间看向了床边的那个监控屏幕……

　　第354章

　　正准备温存的公媳二人目光不约而同的看向了监控器，监控器分好几个画面，而小岛大门口的画面中，我的身影显示出来。

　　看到这一幕我才知道，父亲小岛上不知道什么时候安装了监控，而且还安装了警报，不过这也十分正常，毕竟这么大的小岛，还有那么多的电力设施，靠父亲一个人看守还是有些力不从心，安装监控设备是理所应当，而且门口安装红外线警报，防止不相干的人胡乱登岛，有外人侵入父亲就可以第一时间知道，既方便又省力。

　　我那个时候真的没有想到，自己还以为静悄悄的没有惊动任何人，却已经暴露在父亲和小颖的目光之下，人家在监控器里把我的身影看的一清二楚。其实那天我早就该想到了，我当时也是太着急了，失去了思考能力，那个时候路过的小船说过，载过一个忧郁的美女，那个人就是小颖，只是当时在小岛上没有找到二人而让我给忽略了。

　　而画面中的公媳二人看到我上了小岛后，父亲的脸上带着惊慌，显得十分的害怕，小颖也是如此，她或许没有想到我几天没有回家，现在会突然找到小岛上，而且俩人刚要准备进入状态。

　　不过还是小颖反应速度比较快，伸手把就在身旁墙壁上的灯光关闭了，整个卧室陷入了一片黑暗之中。父亲吓的浑身颤抖，这一幕和那次小岛捉奸如此的相像，虽然卧室里陷入了黑暗，但是外面的月光和设备灯光透过窗帘映入屋里，还是能够看到俩人的一些轮廓，而且小颖的这个DV还有貌似夜市的功能，所以俩人的身影可以看的一清二楚。

　　小颖慢慢的平静了下来，既然她准备用DV拍下来给我看，肯定做好了所有的准备，我突然到来虽然让她很意外，但是害怕了一会后就平静了下来，反而是父亲。

　　“怎……怎么……锦程怎么……来……来了？”父亲磕磕巴巴的说到，此时他紧张的嘴唇都开始颤抖了，他本阿里听信小颖的话，说我出差去了，今晚不会回来了，现在我突然出现在他眼前，而且还上了小岛，在监控中可以看到我蹑手蹑脚的走着，一看就是偷偷摸摸的，父亲不紧张害怕才怪。

　　“嘘……”小颖把食指抵在嘴唇上嘘了一声，父亲赶紧闭上了嘴巴，俩人的目光不约而同的集中在了监控器上。我的身影在小道上猫腰轻手轻脚的走着，殊不知这一幕让我现在看到是那么的搞笑，自己就像一个被公媳二人观赏的猴子。

　　这个时候我才想起来，记得在小船上的时候，我隐约的看到了小岛小屋亮起了灯光，只是看不清楚，也分辨不明确，结果上了小岛路过大门口后，发现小屋的灯光是关闭的，当时我就认为自己当时看错了，是电站其他设备的灯光让我误会了，原来那个时候我没有看错，二人的灯光关闭的太及时了。

　　当时在小岛上围着小屋来回转动的时候，我也没有去注意电站其他地方和屋顶的摄像头，那些摄像头和我家里安装的不一样，那些摄像头明显都是那种放在明显上很大，而且可以旋转的高清摄像头，比我那些要先进很多。

　　父亲吓的一动不敢动，双手抓着床单，此时他的大脑已经短路了，毕竟有过那么一次被捉奸的经历，他此时想不明白是怎么回事，眼睛一直盯着监控器的屏幕。而另一边，小颖却显得十分的洒脱，她的目光从监控器收回，看了父亲紧张的样子，她笑了一下，样子似乎显得有些无所谓。

　　她的手继续伸向了父亲的胯部，但是这次不再是隔着内裤抚摸父亲的阴茎，而且直奔主题，直接把父亲内裤的兜布拨到一边，黝黑已经疲软的阴茎显露了出来。被我上岛这一幕一吓，父亲的阴茎也瞬间软了下去。

　　此时父亲的注意力集中在了监控器上，我离小屋越近，父亲就显得越来越紧张，没有办法，看监控中我的样子就是偷偷摸摸。就是来捉奸的样子，所以小颖的动作他似乎没有注意，也没有在意。

　　小颖把父亲的阴茎弄出来后，低头闻嗅了一下，父亲肯定没有洗澡，而且刚刚的内裤上还有尿液的痕迹，所以肯定会有一股尿骚味，小颖闻嗅了一下后微微皱起了眉头，但是眼睛瞄了一下DV摄像头之后，她挑衅的伸出舌尖在父亲的马眼上舔弄了一下，舔弄了一下后就直接把父亲的龟头含了进去。因为父亲的阴茎此时疲软了，所以小颖还是第一次如此容易的把父亲的阴茎含进了嘴里。

　　“滋……”小颖的第一口就使劲吸吮了起来，发出了一声吸吮声，咋这个寂静的小屋里显得那么的响亮。自己最敏感的部位被刺激，正在看监控器的父亲被刺激的颤抖了一下，他赶紧低头，看到了自己的胯部一个秀发美女正在吸吮着他的阴茎，发出滋滋的声音，父亲只能看到小颖的后脑勺，看不到她的嘴和自己的生殖器。但是此时父亲似乎没有心思这样，他已经被吓傻了。

　　“小颖……别……锦程要到了……”父亲赶紧伸手准备把小颖的头部搬起来，我现在来小岛上了，父亲本来就害怕，再被我看到这一幕，父亲就是百口莫辩了，但是他却发现根本搬不动小颖的头部，因为小颖吸吮的太紧了，仿佛咬住了父亲的阴茎一般，父亲疼的只咧嘴。

　　“你再动我就把它咬下来……”小颖用手紧紧的攥住父亲的阴茎，吐出龟头说了一句，声音显得有些冰冷，让父亲瞬间安静下来，不敢乱动，也是因为他已经透过窗户看到了我的身影。此时的我已经走到了窗户前，耳朵贴着窗户正在听声音，父亲吓的一动不动，甚至连大气都不敢喘。

　　“滋滋滋……”而另一边的小颖不配合他，反而再次低头吸吮了起来，发出了滋滋的吸吮声，似乎没有一丝的顾及，父亲吓的冷汗直流，一会低头看看小颖，一会抬头看看窗外我的身影，嘴唇颤抖，似乎在判断窗外的我有没有听到声音，而另一边的小颖似乎感觉这样不是很舒服，于是她吐出了父亲的阴茎，此时父亲的阴茎已经油亮了，反射着外面进来的微弱光线，父亲虽然紧张，但是耐不住小颖越来越精湛的口交技术，此时阴茎已经勃起了，只是还没有完全勃起到最大状态。

　　小颖慢慢的下床，之后站在父亲的面前，挡住了父亲的视线，小颖低头看了一眼父亲，就像一个高傲的女王，只是这位女王没有“高傲”多久就蹲了下来，蹲在了父亲的跨间，父亲坐在床上，小颖蹲在窗前，脸部正好正对父亲的胯部，但是小颖却没有继续吸吮父亲的阴茎，而是准备脱下父亲的裤子，只是父亲此时坐在床上，屁股仅仅压着裤子，小颖根本无法脱下来。此时父亲松了一口气，小颖回头看了一眼，发现我的身影在外面消失了，那个时候的我绕着房子正在寻找亮灯的痕迹。

　　“小颖，别……”父亲好不容易松了一口气，察觉到小颖竟然要脱他裤子，父亲吓的赶紧用手拉紧裤子。

　　小颖听到后没有说话，而是站起了身子，把自己身上的衣服一件件的脱去，父亲目瞪口呆的看着小颖，双手还紧紧抓着自己的裤子，此时父亲就好像一个要被即将强暴的少女，紧紧保护着自己的清白，而小颖仿佛一个强奸犯，正在淫笑着脱去自己的衣服。

　　父亲能保护自己身上的衣服，但是保护不了小颖身上的衣服……

　　第355章

　　小颖没有把自己的衣服全部脱下，而是保留了内衣裤，接着外面传来的微弱光线，小颖的身影展现出一幅朦胧之美，父亲虽然看过小颖的身体无数次，但还是忍不住咽了一口吐沫。

　　小颖慢慢的上了床，只不过双腿的膝盖跪在了床上，而且小颖爬上了床，父亲不得不往床里退，此时的父亲仿佛下意识般躲避小颖的身体，双手撑住在身后的床面上不断移动，屁股一蹭一蹭的往后退。

　　当小颖停止“追逐”后，父亲此时只剩双脚在床外，其余的身体都移到了床上。

　　而监控器里的我正在绕着房子不断的转圈，父亲大气不敢喘一下，一边躲避小颖的侵犯，一边通过监视器观察着外面的我一举一动。

　　小颖此时什么都不在乎，双腿分开父亲的身体两侧，双手不断的解着父亲的腰带，但是父亲的腰带是那种老式的牛皮带，上面可以带一些电力工具，由于屋里没有开灯，小颖根本看不清楚，再加上这种要到比较难解，小颖解了半天也没有解开，最后她用力的拉扯，胸前被胸罩包裹的双乳随着她的动作来回晃动着，此时的小颖似乎显得十分的着急。

　　父亲察觉到了小颖似乎很着急，而且因为没有解开而气急败坏，此时的我就在外面，有一丁点声音就会被察觉，父亲为了安抚小颖，不得不主动用双手解开了腰带，只想着先安抚小颖，至少不要让外面的我察觉到什么。

　　父亲解开了皮带后，就没有了其他的动作，小颖等待父亲解开腰带后，就立刻要拽下父亲的裤子和裤头，而且看样子小颖是直接勾住了父亲里面的内裤，准备一起拔下。父亲赶紧拽住了裤子，本来准备出口阻止小颖的，但是父亲透过小颖的身后发现我的身影再一次绕到了玻璃之前，隔着窗户能够清楚的看到窗外的我，父亲看着小颖，小颖回头看了一眼窗外的我之后，转回头和父亲对视着，眼中带着一丝威胁。

　　“把手拿开……”小颖没有压低声音，而是用正常的声音说到，在这个安静的屋里显得是那么的明显，小颖突然说话，把父亲吓了个半死，他赶紧松开了抓住裤子的手，眼睛瞄向了窗外，此时的我还在次卧的窗户往里看，寻找着唯一能够寻找的一丝人际，察觉到我没有听到，父亲松了一口气，再也不敢有其他的动作。

　　小颖顺利的把父亲的裤子脱了下来，露出了父亲半软的阴茎和胯部黝黑的阴毛。小颖只是简单的把父亲的胯部拖到了膝盖以下，没有全部脱掉，父亲的脚上还穿着鞋子。

　　“滋……”把父亲的裤子和内裤脱到了膝盖处后，小颖暂时挪动到另一边，再次把父亲的阴茎吸进了嘴里，使劲的吸吮起来，发出一阵阵吸吮声，而父亲则是满脸紧张的看着窗外，我不走他就无法安心下来。

　　小颖一边给父亲吸吮阴茎，

　　一边脱去了自己的内裤，在脱去内裤的过程中，小颖的嘴一直紧紧吸着父亲的阴茎。把自己的内裤脱掉之后，小颖的嘴离开了父亲的阴茎，此时父亲的阴茎已经基本完全勃起了，之所以说基本勃起了，就是因为受到了一丝紧张的影响，父亲的阴茎离勃起最大还有一丁点的距离，不过已经可以忽略不计了。

　　小颖突出父亲的龟头之后，把双腿重新跨过父亲的身体，但是小颖却是后背对着父亲的脸，小颖的脸部朝着窗外。难道小颖准备后退身体，把蜜穴移动到父亲的脸部，准备和父亲来一个69式吗？但是结果证实我想错了，小颖把双腿跨过父亲的身体后，直接把胯部移动到父亲的胯部上方，之后扶着父亲的阴茎，抵住了她已经淫水泛滥的蜜穴口上。

　　父亲在小颖的背后紧张的无以复加，此时的我就在门外，父亲此时还一动不敢动。只能双手抬起挥舞着，但是又不敢去推小颖，仿佛是一个垂死之人挣扎着，双手屋里的挥舞，但是小颖此时背对着父亲，根本看不到这一切，就算看到了又能如何？

　　此时小颖不知道因为什么原因，父亲此时紧张的阴茎甚至不能自主勃起，还是小颖口交才勃起的，而小颖却在这个时候蜜穴淫水泛滥，在她胯部中间的阴毛上几粒晶莹的水珠就能够看到，难道小颖有一种另类的心态吗？和父亲做爱的时候，离我越近她就越刺激吗？

　　小颖抬起胯部，一手捏住父亲的阴茎，她的眼睛看向窗外，而那个时候我的眼睛也透过窗户不甘心的往里面看，仿佛我俩隔着窗户在对视，只不过小颖能够看到我，我却看不到她。

　　小颖一边看着窗外的我，一边慢慢的放下自己的胯部，父亲的龟头顶开了她两片沾满淫水的阴唇，慢慢的深入进去。俩人经过了那么多次的性爱，小颖的阴道现在已经发生了蜕变，此时的阴道已经是完全为父亲的阴茎而生，插入已经没有以前那么费力。

　　小颖咬着下唇，眼神迷离的看着窗外犹如傻子的我，胯部慢慢的下沉，最后胯部和父亲的胯部紧紧的贴合在一起。而父亲此时虽然一直关注着窗外，但是小颖阴道的火热和紧凑还是让他大大的出了一口气。

　　“呼……”父亲呼出一口气，如果不是我在窗外，父亲此时一定会呻吟出声的。胯部慢慢慢慢的抬起，而父亲在抬起的胯部下方，俩人胯部的缝隙能够看到窗外的我。此时外面的我终于不耐烦，来到了房门前准备拉门。

　　“咯噔……”房门被拉的响动了一下，父亲吓的一下子从床上坐了起来，双手杵在身后的床面上，显得十分的紧张和害怕，但是小颖却没有什么变化，因为她知道房门已经锁住了。此时看到这一幕，我不由得有一个想法，小颖在之前让父亲把门锁上，真的只是因为害怕得到一点安全感吗？

　　或许她已经做好了防备我的准备了吧？或许说她已经猜到我有可能去小岛吗？

　　看到这些，我的拳头不由得攥的更紧了，如果这个想法成立，我岂不是又被小颖玩弄了一次？

　　“呯呯呯……”我在外面开始连续的敲门。而两人在监控器里能够看到我在外面的一切行为，我敲门的声音是那么的响亮，也很用力，但是屋里传来的声音却很沉闷，毕竟有两道房门的阻隔。

　　“啪啪啪……”在我敲门的这段时间里，或许是有声音的掩饰，小颖竟然快速的起伏了几下，双手杵着父亲的膝盖，快速的上下起伏她的臀部，把父亲的阴茎尽根的套入她的阴道之中，胯部和父亲的胯部撞击在一起发出了几声“啪啪啪”的撞击声。

　　外面的我把房门敲的“呯呯”响，屋里的俩人胯部撞击的“啪啪”响，两种声音隔着两道房门组成了一个二重奏。

　　此时的小颖难得和我有了那么一丝默契，只要我敲门的声音停止，小颖的起伏就停止，只要我敲门的声音响起，她的起伏就开始，而且胯部和父亲胯部撞击的那么肆无忌惮。

　　现在看到门外的我，显得是那么的SB,当时公媳二人就在屋里，而我但是绝对没有想到，敲门过后，我一边摇头叹气，一边离开了小屋，向着小岛的边缘走去，而小颖透过窗户看着我离开的身影，眼中闪过了一丝纠结和心疼，但是只是那么一瞬间。

　　等我走远后，小颖的目光转变了方向，不再看向窗外，而是看向了窗帘隐藏的DV方向……

　　第356章

　　另一边的父亲，在我敲门的过程中，根本没有感觉到太多的快感，他一直紧张的看着我的身影，表情紧张害怕到了极点。

　　在我敲门的过程中，我看了一下视频中俩人性器相连的地方，父亲的阴茎貌似疲软了一下，在小颖起伏下落的过程中，有几下父亲的阴茎竟然弯曲了几下，着说明父亲的阴茎有一定程度的疲软，估计是被我吓的，不过得益于父亲阴茎的粗大，即使疲软也没有让阴茎从小颖的阴道之中滑落，毕竟就算疲软，父亲的阴茎也足够长了。

　　我的身影远离后，父亲的表情也没有任何的放松，他透过监视器看着我直到坐上小船后，他才重重的松了一口气，此时她已经满脸冷汗。

　　而在这个过程中，小颖一直没有什么表情，甚至都没有转头去看监控器，就那么面对着DV的摄像头慢慢的上下起伏着，DV虽然有夜视录像功能，但是只能看到大概，小颖的眼神根本看不到，所以她的眼神我看的比较模糊，根本没有读懂她的内心。

　　小颖此时的动作就像一个木偶一般，就那么机械般的上下起伏着，好像没有太多的快感，只是偶尔发出几声呻吟声，只是呻吟声没有太多的舒爽和高潮，有的反而是一丝做作。

　　“这回不害怕了？”察觉到父亲的双手抚摸到自己的臀瓣后，小颖才回头看了一眼监控器，之后对着父亲说道，小颖似乎能够猜透父亲的心思，知道父亲胆敢摸她的屁股，肯定是因为我已经离开小岛了。

　　“呼……”父亲没有回话，只是大大的呼出了一口气，仿佛压抑了很久，或许此时小颖也察觉到了父亲的阴茎重新坚硬了起来，没有事情让他分心，他的阴茎终于勃起。小颖蹲在父亲的身上继续欺负着，父亲似乎还没有缓过来，没有发出什么呻吟，只是呼吸有些稍微粗重。

　　“滋滋滋……”由于没有其他声音的干扰，俩人性器摩擦的粘粘声在这个房间里显得是那么的清晰和明显。“吧唧吧唧吧唧……”虽然俩人没有呻吟，但是生理的反应还是有的，俩人的胯部碰撞在一起，粘粘的淫水声刺痛着我的耳膜。

　　“啪……”过了一小会，小颖似乎想起了什么，她停止了起伏，随着一声轻响，房间骤然亮起，灯光重新充斥着房间每一个角落，仿佛慢慢的黑夜终于迎来了黎明，只是这样的黎明却没有让我感觉对任何的希望。

　　此时俩人的身影再次清晰的展现在画面中，此时的小颖上身穿着胸罩，浑圆饱满圆润的乳房被胸罩挤出一道深深的乳沟，她的下半身一丝不挂，她的双手扶着父亲的膝盖，胯部下面的阴毛中间一根青筋环绕的粗壮生殖器正插在其中，虽然刚刚的性爱很温柔不算太过激烈。

　　但是却得益于抽送的时间长，俩人的胯部中间沾满了粘粘的乳白色的淫水，不用说，这些淫水肯定是小颖贡献的最多，虽然她没有呻吟，但是淫水的量出卖了她，难道说刚刚我在门外的时候，让她感觉到了另类的刺激吗？淫水的量就可以说明一切，也最真实。

　　此时父亲鼓鼓的阴囊趴在父亲的胯间，阴囊上有几根阴毛已经变白了，只是数量不多，以前在我家的监控中没有注意到，这次的DV离俩人太近，而且也拍的十分清晰，让我看到了这些细节，看来父亲真的已经老了，他也蹦跶不了几年了，我此时或许也只能如此的安慰自己。

　　而父亲包裹的还算严实，他的裤子和内裤被褪到膝盖处，膝盖往下是堆积在一起的裤子，脚上还穿着鞋子，而腰部往上还穿着厚厚的工服，此时的父亲就像一个被强奸的人，强奸犯来不及把他的衣服全部脱掉就开始“掠夺”他的贞操。

　　小颖此时看到父亲的双腿，脸上露出了一丝苦笑，只是这丝苦笑是针对父亲，还是针对她自己我就不得而知了，也或许是针对我吧。小颖的胯部下方，结结实实的坐在了父亲胯部上，父亲的阴茎被她尽根吞入，只能看到父亲鼓鼓的阴囊堵住小颖的尿道口。

　　小颖的双手离开了父亲的膝盖，伸到了父亲的双脚处，“贴心”的帮他脱掉了鞋子和袜子，之后慢慢的把父亲的裤子完全脱了下去，或许她还是害怕父亲这个样子难受，会影响他一会性功能的发挥吗？

　　在这个过程中，父亲的眼睛一直盯着小颖的后面，父亲此时躺在床上，一抬头就可以看到小颖的臀部。由于屋里只有这样一台DV在拍摄，所以我看不到小颖后面的方向，但是看到父亲那直勾勾的眼睛，父亲一定是在盯着小颖粉红的菊花，小颖要给父亲脱裤子和鞋子就不得不向前弯腰，要不根本够不到，小颖要保持插入的状态弯腰，臀部就不得不翘起，臀瓣也裂开到最大，父亲一定是完完整整看到了小颖的菊花，或许此时小颖的菊花已经向两边轻轻的裂开了，只是这一切父亲能够看到，我却看不到。

　　小颖在父亲的“配合”下顺利的脱掉了他的裤子，父亲的下半身终于一丝不挂了，小颖完成这一切后，扶着父亲长满浓厚黑毛的大腿慢慢的转身，以父亲的阴茎为中心点，慢慢的把身体转了过去，变成了面对这父亲的姿势，这个过程中小颖和父亲的阴茎一直紧密的相连。

　　转变完姿势后，小颖再次弯腰给父亲脱去上半身的衣服，这个时候我终于看到父亲刚刚看到的画面。小颖弯腰二导致屁股向后撅起，两片臀瓣大大的裂开，上面是粉红色的菊花，此时菊花因为两边臀瓣的拉扯二形成了一个小洞，小洞周围是粉红色的肉旋。

　　而在菊花的下面，是稀疏的阴毛，阴毛的中间是两片粉红色的阴唇，阴唇大大的裂开，中间“镶嵌”着一根粗壮无比的阴茎，此时因为弯腰的关系，阴茎的根部被从阴道拉扯出来，画面是那么的隐秘，不得不说，这一次的画质非常的清晰，小颖的那台DV一定是高清的，位置角度选择的也很好。

　　以前虽然在这个房间隔着窗帘看到过，但是因为有窗帘的阻隔。我没有看的太清楚，就算家里的视频监控，因为安装的距离比较远，针孔摄像头也比较小，所以拍摄的也不是太过清晰，如此清晰的画面我还是第一次看到，俩人的生殖器插在一起的画面是第一次这么清晰，充满了淫荡的感觉，让我感觉十分的心疼，心中一团火在燃烧，我是不是应该感谢小颖第一次让我看到如此高清的画面？和岛国的高清AV相比，有过之而无不及。

　　小颖的双腿跪在床上，“贴心”的“服侍”父亲脱去衣服，此时我根本看不到俩人的面容，但是可以想象道俩人此时一定是在深情的对望着。父亲的衣服一件件的被小颖脱去了，父亲的身体也一丝不挂了。

　　完成这一切后，小颖直起了身子，两片雪白的臀瓣也重新闭合在一起，盖住了她粉红色的菊花，只能看到父亲的阴囊堵住她的臀瓣中间。小颖深吸了一口气，准备开始再次的起伏，只是小颖的胯部刚抬起，父亲的阴茎刚被她从阴道里拉出，她就突然停止了。

　　“那套婚纱还在吗？”停住身体的小颖突然说了这么一句话，原本安静的房间却因为这句话更加的安静起来，父亲安静了，我在视频这边也安静了，应该说已经彻底的傻掉了……

　　第357章

　　“呃……在……”

　　父亲听到小颖的问话后安静了许久，回答的时候语气有些紧张，因为他被小颖问的这句话弄傻了，而且不知道小颖要做什么，他想到只有一种可能，但是却不敢相信。

　　那件婚纱是我们一家三口永远的痛，如果不是那件婚纱，我也不会摔下悬崖，如果不是那停婚纱，张阿姨也不会离开，如果不是那绛婚纱……“拿出来………”

　　小颖听到后说了这句话，之后从父亲的身上下来。

　　“啵……”

　　父亲的阴茎被她从阴道里退了出来，在空中飞舞甩起了几滴晶莹的黏液。

　　“你……要……干什么？”

　　父亲从床上坐了起来，神情紧张的看着小颖。

　　“当然是穿啊……怎么？不喜欢我穿着婚纱？上次穿婚纱时被锦程突然打断了。怎么不想完成这个过程吗？”

　　小颖没有一丝害羞的站在地上说道，她的下半身一丝不挂，胯部的阴毛还黏黏的沾染了许多的爱液。上半身的胸罩包裹着丰满的乳房，随着她微微娇喘的呼吸不断的上下轻轻颤抖着。

　　“不不不……小颖你别闹了……你今天到底怎么了？”父亲听到小顿的话后，瞬间吓得赶紧摇手，嘴唇甚至都有点微微的颤抖，被小颖的提议吓坏了。

　　父亲胯部原本那根勃起粗壮的阴茎，瞬间萎缩了下去，“你不想找，那我自己找……”

　　小颖看到父亲的样子，开始生起气来，最后她微笑了一下，赤裸着下身跑到了父亲的衣柜前，开始翻箱倒柜的寻找起来。

　　经过刚刚被我在外面敲门这么一吓，再加上现在被小颖的行为一吓，父亲已经完全失去了做爱的兴趣，胯部的阴茎已经瞬间失去了生气，软下去的速度很快。

　　他看到小颖的行为，知道一会控制不了，他从床上下来后穿上拖鞋就跑出了房间，就那么光着身子，在跑的时候胯部的那根阴茎还前后甩动着。

　　而小颗刚找到婚纱，刚把婚纱拿在手里，就听到了房门开启和关闭的声音。

　　小颖听到后一个转身，发现父亲早已不在房间里了，小颖把婚纱放在床上跑到了门口，在经过DV的时候，她的眼睛还看了一眼镜头。

　　现在镜头里面，父亲和小颖的身影都消失了，只能够听到声音。

　　看样子父亲是跑到了隔壁房间里面，并且把房门关了起来，今晚发生的一切把他吓的不轻，完全超出了父亲的承受范围，父亲只是一个普通人，根本没有太大的胆子。

　　“你这是什么意思？快开门……”

　　小颖的声音悠悠传来，伴随着轻轻的敲门声。

　　“小颖，你别穿婚纱好不好？”

　　不一会传来了父亲的声音，声音中带着紧张，还有一丝无奈。

　　“就算不想让我穿婚纱，你也不用跑这边来啊……”小颖显得有些气急败坏，又觉得无可奈何。

　　“小颖，今天你到底怎么回事？你不是说锦程出差去了吗？你不是说今天你来这里锦程知道吗？刚刚是怎么回事？你是不是偷偷跑过来的？锦程根本不知道你来在这里？你俩是不是吵架了？”

　　父亲在那边问出了一连串的问题，我脑海中出现一个画面，父亲在隔壁房间，小颖赤裸身体站在门外，小颖犹如探监一样隔着房门和父亲对话。

　　现在难得安静了下来，父亲终于问出了自己心中的疑问。

　　“这与你无关，那是我俩的事情，你只需要尽情享受不就好了吗？”小颖的声音突然很平淡的传来，听到俩人的对话，让我感觉到十分的奇怪，原本好好的一场性爱，竟然演变成了这个样子，只是因为一件婚纱，难道父亲是因为上次的经历，再加上刚刚我在小岛上的捣乱，让父亲感到害怕了，所以没有了做爱心情，想到到这些，父亲似乎心里还是有那么一点点在意我的感受，只是我没有多少的感动。

　　“好了，大不了我不穿婚纱就是了……”

　　过了一会父亲那边没有丝毫回应，小颖叹了一口气，最后不得不妥协了。这还是第一次她被父亲逼迫妥协，反而是小颖主动找父亲，主动要父亲不再躲藏，从里面出来找她求欢交媾。

　　小颖似乎没有我想像中的饥渴，无论是婚纱还是现在小颖低声下气的主动要求，都只是的为了一个目的，那就是故意给我看，用来刺激我报复我。

　　如果父亲不出来，那么今晚的事情就无疾而终，小颖的计算不就失败了吗？

　　小颖，你到底心里对我有多恨？不把我伤害的体无完肤就不甘心是吗？“行，你还不出来是吧，那你就在里面呆着吧，我走了，以后你别想碰我一根手指头。”又僵持了一会，小颖的声音传来，声音显得十分冷漠，紧接着就听到了小颖的脚步声，小颖此时已经回到了卧室中，她的表情冷漠，似乎是被我们父子俩弄的很生气。

　　她拿起了床边纸巾擦拭着胯部，准备把水迹擦干净穿衣服。

　　“咔……”

　　就在这个时候，画面中传来了门锁打开的声音，父亲的身影蹑手蹑脚的走了出来，他显得有些不好意思而且有些纠结，小颖最后的话把他吓住了。

　　小颖最后说的话绝对不是吓唬他，听她的语气显得无比的坚定，父亲最后还是妥协走出房间。

　　小颖此时还擦拭着胯部。只是抬头看了父亲一眼。

　　“锦程那边真的没事吗？父亲看着小颖擦拭身体，似乎知道她可能要走，所以他就是轻轻的问了一句。”他不会知道我在这的，我确实和他吵架了。但是我会告诉他我去闺蜜那里了，不就完了吗？你怕什么？够烦的了……“小颖此时把纸巾扔掉了。之后显得很烦躁的说道，之后准备去拿自己的内裤，但是父亲却抢先一步把小颖的内裤拿走了，不让她继续穿。

　　“怎么？舍不得我走了吗？”

　　看到父亲抢走她的内裤，小颖突然微笑着说了一句。

　　“你还是别走了，你离开小岛估计也不会回家，如果去其他的地方，你还是呆在我这里好了，只是……唉……”

　　父亲的话虽然有虚假的成份，但是听着还是有道理的，父亲或许真的害怕小颖离开小岛去别的地方，万一她真的是因为心烦想寻找性爱的补偿和安慰，离开小岛岂不是便宜了别的男人？这一点是父亲怎么也无法接受的，更何况父亲此时还没有射精，也不想让小颖离开。

　　“呵呵……”

　　小颖笑了一下，把手放在了床上，结果不小心碰到了那件婚纱。

　　俩人的目光都不约而同的看向了婚纱，房间再次陷入了平静，如果小颖还要坚持穿婚纱，父亲会妥协吗？小岛上那次没有完成的婚礼，会在这个无人打扰的时候继续完成吗？我此时不敢想像下去，我真的很恨昨晚为什么没有在小岛上再待久一点，为什么我就忽略了另一个船主所说的忧郁美女？明明有很多的证据证明，都怪自己当时太紧张一时疏忽了。

　　“既然你不想，那么我就不勉强了……”

　　小颖看了一眼那套婚纱，又看了一眼DV的摄像头，最后对着父亲说道后小颖拿起婚纱走到了衣柜，弯腰把婚纱塞进了衣柜中。

　　此时小颖赤裸着下半身，弯腰的时候萄花和蜜穴全部暴露在父亲的眼前，看到这一幕，父亲跨部原本疲软的阴茎开始抬头勃起……

　　第358章

　　小颖在那摆放着婚纱，由于DV角度的问题，我看不到小颖到底有没有把婚纱放好，但是放置一个婚纱有必要花那么久吗？难道小颖是故意的吗？用这么一个性感的姿势去勾引父亲吗？隔着床只能看到小颖撅起的屁股，从后面露出的蜜穴沾满了刚刚性交摩擦出的白色黏液，整个蜜穴十分的湿润。

　　父亲的阴茎勃起后，喉咙浮动了一下，看样子是吞咽了一口唾液。

　　自己心目中最爱的女神摆出这副性感风骚的姿势，任何男人都无法控制自己。

　　父亲离小颖的距离本来就不远，父亲往前迈了两步，阴茎直翘翘的朝着小颖的阴户而去。

　　小颖似乎也听到了父亲的脚步声，但是却没有动作。

　　“噗呲……”

　　随着一声空气被逼出的声音响起，父亲走到小颖臀前，阴茎没有用手去扶，而是自己跳动了几下，对准了小颖的蜜穴口，胯部猛地往前一送，一切水到渠成干净俐落。

　　借着刚刚性交产生的润滑，以及小颖阴道还没有完全闭合，父亲的龟头没有费多大的力气就插了进去。

　　小颖似乎做好了准备，被父亲这么突然袭击，甚至父亲没有扶住她的细腰，她却挺着身体让父亲插了进去，只是父亲插入的一瞬间她前后摇晃了一下，双腿微微蹲了一下，这不是被惊吓的结果，而是父亲的阴茎插入产生的强烈刺激所造成的。

　　“滋滋滋……”

　　父亲插入后就开始晃动着胯部抽送起来，粗壮的阴茎再次在小颖的阴道中抽送着，肉棒与阴道摩擦黏黏的水声响起，虽然微弱但是在这个安静的房间里是那样的清晰，小颖用来拍摄的这台DV的录音效果也很好。

　　父亲没有让阴茎尽根没入，胯部也没有触碰到小颖的臀瓣上，就那么保持着比较浅的插入深度。

　　而小颖在被父亲插入后，竟然一直保持着不动，还保待着放婚纱的姿势。

　　“滋滋滋……”

　　父亲抽送的速度开始加快，但是插入的深度还是不变，胯部没有触碰到小颖的臀瓣，父亲也知道小颖保持双腿直立撅屁股的姿势不易，万一撞击到小颖的臀瓣，很可能把小颖撞趴下。

　　“衣服……衣服……放好了吗？”

　　父亲把双手放在自己的胯部两边，就那么掐着自己的腰部，十分嚣张的抽送着。

　　在抽送的过程中，竟然问出了这么一句话，而这句话在这个时候的场景中显得是那么的奇怪和格格不入，父亲真的是在问小颖问题吗？怎么有一种调情的感觉。

　　“嗯……还……嗯……还没有……嗯嗯……”

　　由于父亲插入的深度不深，抽送的速度也不猛烈，所以小颖的呻吟还不是很大，就那么浅浅的娇喘呻吟着，她断断续续的回答父亲的问题。

　　别说放婚纱了，就算叠婚纱，这些时间都足够了。

　　小颖竟然回答婚纱还没有放好。

　　其实应该是她还没有享受过这种状态和姿势。

　　这次父亲竟然主动过来插入，小颖没有一丁点的意外，肯定是意料之中，刚刚这种姿势就是在勾引父亲。

　　小颖和父亲做爱的画面太多了，如果这一晚就是这么的抽送抽插，那么对于我来说就没有什么可看的。

　　我把画面播放速度调整为2倍速度，画面开始快速播放起来，父亲抽送了一会后，脸上冒出了细汗，他把自己的双手从腰部拿开，之后扶住了小颖的细腰，胯部短暂停止了抽送，但是他扶住小颖的细腰，双腿慢慢紧绷，看起来就是要大暴发的样子。

　　“啪……”

　　父亲站稳身体后抽出了阴茎，但是这次没有浅浅的插入，而是快速无比的把阴茎尽根没入，胯部撞击在小颖的臀瓣上，发出一声响亮无比的撞击声，仿佛是一记响亮无比的耳光。

　　“啊……啊……啊……啊……”

　　小颖喜欢还是强烈的抽送，父亲的力度加大，深度加深，小颖的呻吟也变得越来越大，耳麦中传出的声音也越来越大。

　　画面快速的播放着，过了大约五分钟后，小颖猛地站直了上半身，后背猛地贴进了父亲的怀里，父亲赶紧把双手从小颖的腰部移动到她的小腹上，在父亲锲而不舍的肏干下，小颖达到了第一次高潮，但是呻吟声不是很大，次数多了，小颖似乎对于性高潮的要求越来越高，这只是简单的小高潮。

　　父亲双手抱着小颖的小腹。仿佛是一个男人从后面抱着了自己的情侣。

　　父亲的嘴巴贴在小颖的肩膀上呼吸着，小颖站直身体，似乎也是因为双腿太累了，毕竟一直保持刚刚的那个姿势是很费体力。

　　父亲站在小颖的背后，一直保持着插入的状态，父亲的阴茎够粗长，如果是一般人的尺寸，此时阴茎早已经从阴道中滑落。

　　小颖休息了一会后，慢慢的挪动着脚步向着床边走去，父亲则一步步的跟在后面。不愿意把阴茎拔出，仿佛担心小颖会逃走一样。

　　小颖走到床边后，双手扶着床边，这个姿势省力不少。

　　“啪啪啪啪……”

　　父亲扶住小颖的细腰再次肏干了起来。

　　这次的角度是小颖选的，父亲只是在后面跟随，小颖或许是故意的，这个角度正好正对着DV的角度，我正好能够看到父亲的后背，还有小颖身体的两侧，最主要就是父亲叉开的双腿中间那不断摩擦相连在一起的性器。

　　这是第一次那么清晰的看到父亲插入小颖的情形，而且角度刚刚好，距离DV的距离又如此的近，只见父亲的阴囊包裹着睾丸不断前后的晃动着，阴囊下面连接的阴茎不断的在小颖的蜜穴中进出，小颖的两片肥厚的阴唇包裹着父亲的茎身，淫水随着抽送不断的上下飞溅着。

　　“吧唧吧唧……”

　　黏黏的淫水声是如此的清晰，父亲长满后碇毛的臀部随着前后抽送不断的掀起一阵阵臀波，只是父亲的臀波和小颖的臀波远远无法相比，父亲的臀波显得是那么的恶心，或许是男人对男人，让我的身体起了一层鸡皮疙瘩。

　　以前我所看的那些视频都算是标清版的，而这次看到的是高清版的，画面和声音都是如此的清晰。

　　小颖淫荡的叫声一次次刺痛着我的耳膜，我把画面快进着，当抽送了大约卡几分钟后，小颖的呻吟声越来越大，而我看到原本父亲放在小颖臀部的一只手竟然移动到了他的身前，而且随着胳膊的一个动作，小颖的呻吟声瞬间变了调，而且父亲的胳膊开始上下起伏着，小颖的呻吟声更大了。而且还透露着诡异。

　　此时看不到俩人的正面，但是我已经熟知俩人的一切，自然知道父亲在干什么，父亲正把他的食指插入小颖的菊花之中。

　　看过小颖和父亲做爱无数次了。父亲把食指插入小颖的菊花进行强奸，这是第三次了，每次父亲给小颖口交的时候，父亲喜欢舔弄小颖的菊花远比蜜穴要多，从这些可以看的出来，父亲对于小颖的菊花更加的喜欢。

　　父亲把手指插入到小颖的菊花之中，肯定是他居高临下的看到了随着他的抽送，小颖不断闭合张开的菊花。

　　“啊……”

　　随着小颖的一声尖叫，小颖再次达到高潮，同时身体失去了力气，猛地趴在了床上，而父亲猝不及防保持不动，阴茎一下子被小颖从阴道里扯了出来。

　　父亲的阴茎在被牡出的一瞬间上下翻飞了几下，甩起了几滴晶莹的爱液，於此同时，小颖的胯部喷出了一道晶莹的水柱，水柱喷射到父亲的胸前，不知道是小颖潮吹了还是尿了……

　　第359章

　　而小颖的蜜穴上方菊花也张开了形成了一个小洞，露出了一个小小的、黑黑的洞口。

　　看来我刚刚的猜测一点也没有错，父亲的手指真的插入了小颖的菊花之中，这个时候我看到父亲的右手食指是湿润的，还带有一层彷佛油脂的东西。

　　小颖趴在床上双腿已经蜷缩起来轻轻的颤抖着，体力似乎无法承受，她的上半身埋在床单之中，侧着脸大口呼吸着。

　　父亲分开双腿站在地上，分开的双腿中间看到晃动的睾丸，那根沾满淫水爱液的阴茎不断上下跳跃着，还不断的往海绵体里充血翘起来。

　　我不得不说DV的这个角度刚刚好，一切都是那么的清晰，拍的一清二楚。

　　小颖的呼吸慢慢的平稳下来，父亲知道小颖的高潮慢慢的退却，他也恢复了一点自己的体力。

　　此时只能看到父亲的背部，看不到他的表情，父亲的双腿慢慢的向前挪动了一小步，双腿微微的下蹲。

　　他的龟头跳跃了几下，向着小颖的蜜穴插入，只是龟头抵住小颖的蜜穴口后，他轻轻的往前顶了一下，把小颖那两片阴唇顶开来，当进入大半个龟头后，父亲又把龟头拔了出来，父亲的龟头上沾满了晶莹的黏液。

　　父亲把龟头拔出后，又再次把龟头顶了上去，但是这次的方向似乎不对，父亲不用手扶，控制着龟头往前翘了一下，龟头顶在了蜜穴上方的菊花之上。

　　菊花的收缩力不如蜜穴，小颖的菊花还没有完全的闭合，父亲硕大的龟头直接盖住了小颖的菊花，父亲轻轻的往下下顶，借助了自己的腰部力气龟头往下压，小颖的臀沟中间往下凹陷。

　　而正在闭眼休息的小颖此时睁开了眼睛，她也察觉到了父亲竟然进攻她的菊花，小颖眼神迷离却没有起身阻止。

　　“哦……”

　　随着小颖的一声轻吟，父亲把自己的龟头离开了小颖的菊花，此时小颖的菊花还和刚刚一样，没有任何的开合，只是菊花周围十分的湿润，留下了一个龟头的印记。

　　父亲的龟头又向着小颖的蜜穴插入，不过插入大半个龟头后，就把龟头拔了出来，龟头再次沾染了一些黏液。

　　父亲完成了龟头的润滑后，再次向着小颖的菊花顶去，一样是简单的把小颖的菊花顶凹陷了一下后再次放弃了。

　　看的出来父亲对於小颖的菊花十分感兴趣，从对小颖菊花的指奸就可以看的出来，只是父亲不敢尝试把阴茎插入小颖的菊花中进行肛交。

　　一来，父亲的阴茎太大，弄不好会损坏小颖的菊花，二来父亲不知道小颖是否能够接受肛交，他只能通过指奸和像现在这样的摩擦来过过乾瘾罢了。

　　一直以来我真的不知道小颖是否喜欢肛交，因为自从和小颖发生关系以来，我就没有提超过肛交的事情，我本人就对肛交不喜欢，甚至是反感。

　　肛门本来就是排泄器官，不是性交的器官，感觉肛交违背了人体的的正常用途和规律，也不符合常理，我对於肛交很排斥，所以没有和小颖提过这个要求，而小颖也没有向我提起，肛交这个话题是我俩唯一没有提起过的性行为。

　　看到父亲的龟头在小颖的菊花上摩擦的时候，还有父亲这几次给小颖菊花指奸的时候，小颖似乎都没有反对，而且在一边指奸一边性交的时候，小颖往往更加容易达到高潮，而且高潮很强烈就像现在这样，小颖在父亲指奸没有多久就高潮了，甚至还喷水了。

　　“等一等……”

　　正当父亲的龟头把完全插入小颖蜜穴的时候，小颖突然张口说道。

　　父亲赶紧停下了插入的动作，把龟头保持着插入的状态一动不动，我看不到父亲的表情，但是可以想像到父亲的脸上一定带着疑惑。

　　“把我的包拿过来……”

　　父亲没有接话，小颖再次说道。

　　“啵……”

　　听到小颖的话语后，父亲拔出了龟头发出了一声脆响，但是龟头脱离的一刹那，小颖的臀部往上撅了一下，父亲的生殖器带给小颖的刺激每次都是那么的强烈。

　　父亲给小颖拿过包后，小颖打开包翻找了一下，不一会从里面拿出了一个正方形的小盒子，之后递给了父亲。

　　父亲拿过盒子打开来，里面是一罐像胶水般的小瓶子。

　　“你以前肛交过吗？”

　　小颖突然和父亲说道，听到这句话我的神经突然紧绷了起来，小颖这个时候提起了这舍敏感的名词，难道是准备……

　　“算是有，也算是没有……”

　　父亲拿着那个小罐，不明所以的说道。

　　“怎么说？”

　　小颖趴在床上回头和父亲说道。

　　“年轻的时候和你婆婆尝试过，但是我的……太大了，没有成功，你婆婆很痛，而且你婆婆也不喜欢，说是变态最后放弃了……只是和她尝试了一次，没有成功……”

　　父亲似乎回忆起了和我妈妈的事情，似乎在小颖面前提自己的原配让他有些难为情，所以他一边说着一边有些羞愧的抓着头。

　　“那你喜欢肛交吗？”

　　小颖听了之后，再次问出了这个问题。

　　父亲听到了小颖的话语后，沉默了许久没有回答，只是点了点头。

　　“我可以和你尝试一下，不过你得答应我一个条件……”小颖说完这句话后，我从视频中听到了父亲的呼吸突然变的急促了，而且身体颤抖了起来，这是一个人激动到极点的表现。

　　父亲一生的性行为中，他和母亲尝试肛交没有成功，也没有和其他人完成过，成为他这一生中的遗憾，没有想到现在有人愿意满足他，而且这个人还是他最爱的女人，他最喜欢最迷恋的女人，父亲如何不激动。

　　父亲没有回答小颖，甚至没有问小颖那个条件是什么，就赶紧的点头。

　　“把婚纱拿过来给我穿上……”

　　小颖看到父亲点头，於是提出了她的要求。

　　听到小颖的这句话，我的心再次紧绷了起来，刚刚父亲的坚持让小颖放弃了穿婚纱的想法，我好不容易松了一口气，现在又再次紧张了起来。

　　我的心跳加速，甚至能够感觉到心脏撞击自己胸口的声音，我不得不抬起左手摀住自己的胸口。调整着自己的呼吸。

　　穿婚纱和肛交之间，如果二选一的话，我宁愿小颖选择穿婚纱，毕竟俩人已经穿过一次了，至少心理上还能承受，但是肛交我是无论如何也不能够接受。

　　我没有和小颖肛交过，也不接受和小颖肛交，我没有得到过，当然也不希望别人得到。

　　毕竟小颖的菊花是一块处女之地，如果被父亲开发了，我无论如何也不能接受。

　　俩人发生关系至今，虽然父亲把小颖的身体品嚐了一遍，但是却都是我事先品嚐过的，心里还不至於太过纠结，但是肛交就不一样了，那是小颖没有被开发的地方，和小颖的处女身一样宝贵。

　　小颖竟然提出让父亲拿出婚纱，她要穿着婚纱和父亲肛交吗？彷佛是一场真正的婚礼，穿着婚纱和父亲做爱，而洞房花烛夜小颖同样向父亲贡献自己的初夜，只不过这个初夜却是肛交，小颖把自己另一个处女身交给今晚的新郎……父亲。

　　我呼吸急促，感觉脸上冷汗正往下流，视频中的父亲听到小颖的话后，陷入了长时间的沉思和考虑。

　　千万不要……我在心里祈祷着……

　　第360章

　　父亲思考了良久后，竟然挪动着步伐向着监控器走去，一路上他胯部勃起的阴茎不断的上下跳跃着。他走到了监视器跟前，之后用鼠标切换着一个又一个的视频，由于摄像头很多，屏慕上只显示了四个比较敏感监控点的画面。

　　父亲一个画面一个画面的来回切换，当所有的画面都看完后父亲松了一口气，而在父亲走到监控器跟前的时候，小颖趴在床上，把脸部转了一个方向，一直看着父亲，看到父亲的样子，小颖的表情十分的平静，似乎对于刚刚她说的那个决定不是很在意。

　　“这件事情……绵程……不会……知道吧……”父亲查看完监控后，回到床边磕磕巴巴的说道，似乎有点难以说出口。原来刚刚父亲去监控器跟前查看了小岛所有的情况，为的就是害怕我还在小岛上，虽然这种可能性微乎其微，但是父亲要做到万无一失。

　　看到父亲刚刚的举动，再听到父亲问的这句话，我就已经知道父亲选择的答案了。

　　“他又不是神仙……”小颖只是趴在床上懒洋咩的说道。

　　“那……那……好吧……”父亲挠了挠头，从口中好不容易挤出了这四个字。“咚……”我用拳头一把敲在了电脑桌上，我真的不知道如果看到那个场面会怎么样，我现在只能祈祷俩人没有成功，我只有寄托这最后一丝的希望。

　　“拿过来吧……”小颖趴在床上懒洋洋的泥道，双手垫在自己的下巴上。

　　“啊……哦……”父亲听到小颖的话语后，第一时间没有反应过来，等反应过来后赶紧走到了衣柜旁，把那套原本准备给王阿姨的婚纱重新又拿了出来，只因为小颖一个亲件，父亲竟然怂了，变卦了，可想而知小颍给与的这个条件是多么的诱人。

　　小颖从床上站了起来，上半身还穿着胸罩，她胯下的阴毛和阴道口已经是一片狼籍。她拿过婚纱直接套在了自已的身体上，把自己性感赤裸的身体覆盖住，不得不说，小颖就是一个衣架子，穿什么样的衣服都那么的好看，这件婚纱她也不是第一次穿了。

　　穿好之后，她双手提着裙摆原地转了几圈，她有着舞蹈的功底，原地旋转根本没有丝亳的难度，仿佛是一个仙子一般，只是外人看到却不知道这圣洁的仙子的身体已经不再贞洁，仙子是一个放荡无比的妖女。

　　小颍一定是故意的，因为她旋转的过程中甩头，而甩头的方向正对着DV的摄像头，只是父亲有发觉，他现在完全痴迷的看着犹如“仙子”一般的小颍，眼中充满了痴迷和欲塑，而小颖旋转的过程中，眼晴大部分和摄像头对视着。

　　旋转了几圈后，小颖停了下来，她似乎想到了什么，双手从领口伸了进去，鼓捣了几下，竟然在婚纱里把胸罩解了下来，之后从衣领里扯了出来，此时婚纱的内部才真正算是一丝不挂了。小颗把胸罩弄完后，就重新走到了床边，只是她没有什么动作，双手伏在了床边，回头看了一眼父亲。

　　父病此时已经呼吸促，脸上带看汗珠，刚刚小颖的旋转对他的诱惑极大，他直接走到了小颖的身后，掀起了婚纱的裙摆，露出了小颖浑圆饱满的臀部，父亲一手扶着小颖的婚纱裙据，一手扶着阴茎就对着小颖的臀瓣中间操了进去。

　　“噗呲……”

　　“啊……”

　　随着一声空气被挤出的声音和小颖的呻吟声，父亲的阴茎一下子没入在了小颖的臀瓣之中。我的双手不由得收紧，但是随之又放松下来，在刚刚插入的一瞬间，我以为父的阴茎插入到小颖的菊花之中了呢，但是随即反应过来，这是不可能的，插入菊花哪有这么顺利，所以背定是重新插入了小颖的阴道之中。

　　随着小颖的腰部慢慢放低，上半身越来越低，我终于从父亲双腿中间看到了两人交合的部分，父亲的阴茎真的插入在了小颖的阴道之中，看到这些我不由得松了一口气，没有肛交，那就好，那就好。

　　“啪啪啪……”

　　开始的时候父亲不让小颍穿婚纱，但是内心中却是十分喜欢小颖穿婚纱的，仿佛真的有一种和小颍结婚入洞房的感觉。父亲在小颖身后用力的操着她，比刚刚来的猛烈，而且父亲的表情一定比刚刚兴奋很多。

　　“啊啊啊啊……”

　　兴奋的又何止父亲一个人，小颍大声的呻吟着，在这个房间里不断产生者回音。

　　“这……这……里面……是啥？……呼……”

　　父亲一边日着小颖，一边拿起床上放着的那个小管问道。

　　“啊啊啊……润…润滑……液……润滑……液……润滑……嗯……”

　　小颖费劲的断断续续的说出了那三个字。父亲似乎知道这个东西是什么，这一点我一点不奇怪，父亲和小颗发生关系后，一定在手机上查询了不少关于性爱的知识，这一点从父亲越来越成熟的性手段就可以看的出来。这瓶润滑液是干什名用的，父赤自然也知道。

　　“啪……啪……啪……”父抽送的速度不由得慢了下来，他一边耸动着胯部操着小颖，一边扭开了那个润滑液，那润滑液挤出来到食指上，之后“噗呲……”一下子插入到了小颖的菊花之中，让小颖猝不及防的发出了一声淫叫。

　　阴道的交媾继续者，菊花的指奸同时进行着，这样无意给小颖带来了双重的刺激，但是我却感觉到父亲其实是开始给小颖的菊花开始润滑，毕竟如果肛交的话，有润滑液才能让男人的阴茎插入到肛门之中，毕竟人的肛门不像阴道可以分泌润滑液。

　　父亲不知道往小颍的菊花之中填充了多少的润滑液，当弄了一会后，小颖的呻吟也越来越大，越来越兴奋。“啵……”正在这个时候，父亲突然从小颗的阴道之中抽出了阴茎，当父亲阴茎抽出的时候，小颖撑在床上的双手再次收拢，上半身又趴在了床上，只是这次不同的是，小颖的双腿没有上床，就那么直互的站在地上双腿站的笔直，由于床的高度比小颖的腰部还要低很多，所以小颗形成了一个三形，屁股和腰部撅的很高。

　　父亲抽出阴茎后，直接一股脑的把剩下的润滑液都挤在了自已的茎身上，用手攥住阴茎来回撸动着，把整根阴茎都用润滑液淤满。所有的条件都已经完全，润滑、姿势、还有被此的意愿。

　　我此时坐直了身体，双眼紧紧的盯着屏慕，手指把鼠标捏的紧紧的，甚至捏的“喀嘣咯嘣”作响，真的要插入了吗？真的要完成洞房花烛了吗？小颖真的要把自已最后一块处女地、我唯一没有得到过的地方交给父亲吗？

　　父亲双手捏紧小颖的两片臀瓣，之后把两片臀瓣用力的往两边掰开，小颖的菊花显露出来，甚至连菊花都被拉扯的露出一个小洞，由此可见父亲的用力之大。

　　但是由于小颖的双腿修长，父亲的阴苤似乎有些够不到小颖的菊花，毕竟菊花比蜜穴要高一点。

　　这个时候我不由得有些高兴，就仿佛是一只公泰迪要和母藏獒交配，身高不够配不上。只是我还没有松口气，就发现小颖似乎察觉到了，她竟然把双腿分开了一些，这样腰部自已下降，同时小颖的双腿微微的下蹲，膝盖顶在了床边。

　　而父沾满润滑液的龟头顺利的抵达了小颖沾满润滑液的菊花、肛门之上，龟头覆盖住了小颖的菊花，父亲深吸了一口气，在最后蓄力……

　　第361章

　　“啊呀……”

　　随着父亲胯部的猛然往前一顶，小颖发出了一声尖叫，同时臀部猛然向下沉了一下，原来父亲刚刚猛然发力，龟头骤然向着小颖的肛门插去，只不过父亲用力太猛，而他的龟头又太过粗大，一下子没有突破小颗的菊花，反而把小颖弄的很疼，藉着床垫的柔软，小颖的胯部下意识般的躲闪了一下，同时小颖对於父亲的这个行为十分的意外。

　　“你……你没事吧？”

　　父亲没有想到小颖的反应会这么大，不由得害怕是否伤害到了小颖，父亲语气中透露着害怕和紧张。

　　“你……你慢一点，那么着急干吗？”

　　看来小颖刚刚被父亲突然顶的很疼，趴在床上双腿和臀部轻轻的颤抖着，说话的语气都带着颤音，话语中充满了对父亲的埋怨。

　　“你……还行吗？”

　　父亲注意到了小颖身体的情形，有些担忧的问道，虽然很不甘心，但是小颖的身体是最重要的，如果说为了满足自己而伤害了小颖，父亲绝对不会那这么做的。

　　“没事的，你慢一点就好，来吧润滑液快乾了……”小颖平复了一下，不由得把脸侧了过来，只不过小颖脸的方向正好是DV这一面，小颖的头部往下，而且眼神往下看，刚好能看到DV的镜头，彷佛我俩在不同的地点和对空对视着。

　　父亲深吸了一口气，这一次父亲没有站在地上，而是慢慢的爬上床，双腿跪在小颖的身体两侧，他把龟头重新抵在了小颖的菊花上，双手掰开了小颖的两片臀瓣往两边分开，把小颖菊花用力分开到最大。

　　小颖这一次没有去看父亲，而是眼睛一直盯着DV的萤幕，似乎要和我分享这一刻，父亲的龟头慢慢的往下压，小颖的菊花慢慢的凹了下去，从视频中我可以清楚的看到这一幕，同时可以清楚的看到小颖的表情，小颖的眉头皱起腮帮也慢慢鼓起，看到她的样子似乎对肛交没有多大的快感和期待。

　　而她故意这么做，故意忍受痛苦是为了给我看，难道她对我的恨意已经这么深了吗？就因为我几天没有回家？就因为一束玫瑰花？这样彼此痛苦，还有生活下去的意义吗？看到父亲的龟头正在和小颖的肛门的括约肌进行着对抗，我在心中停的祈祷着，我祈祷着肛交不会成功。我祈祷着小颖忍受不了而中途放弃，至少小颖能够保留这块处女地。

　　如果父亲没有成功夺下小颖的菊花，等小颖回来后，我一定想尽办法，就算再反感我也要把小颖的菊花拿下，不为别的，就是为了占有小颖的第一次，毕竟这和漫游什么的不同，这是真正意义上的占领，意义和那些不同，只是我的希望和祈祷这次能够实现吗？

　　小颖的菊花凹陷的越来越厉害，父亲上床后，可以借助着身体的重量，胯部往下沉要进行史无前例的肛交，父亲阴茎的硬度是必须够硬，稍微软一点就插不进去，父亲此时或许是太过兴奋，对於小颖的菊花他是那么的渴望，而且他知道了小颖的菊花没有被任何人开发后他如何不激动，所以父亲的阴茎没有丝毫疲软，反而硬度更胜从前，就像是一根铁棒，也像一把钢刀，不断地向着小颖的体内插入。

　　小颖的身体本能的向下沉，想要去闪躲，奈何床垫的柔软度有限，小颖的胯部已经无处可闪，她的额头已经出现了汗水，而腮帮鼓起脸色潮红，看的出来她心中非常的紧张和害怕，但是她却没有一丝拒绝的意思。

　　原本只能看到父亲的龟头，根本看不到小颖的菊花，慢慢的我看到了小颖的菊花。只不过菊花已经被父亲撑开了，肛门四周的括约肌已经被父亲的龟头顶开，包裹着父亲的马眼和龟头尖部慢慢的向上，就仿佛是一条巨蟒，把自己的血盆大口张开到最大，一点点的蠕动吞噬着眼前体形庞大的猎物。

　　小颖肛门的括约肌包裹着父亲的龟头慢慢的向上，向着最粗的地方前进着。

　　而随着插入的时候，小颖的表清也越来越痛苦，没有办法父亲的阴茎和龟头实在太大了。但是她一直忍耐着，而插入的过程中，我根本看不到父亲的表情，只是他的呼吸越来越急促，双腿和双臂激动的微微的颤抖着，但是他还是小心翼翼的插入着。

　　这是一个缓慢无比的过程，当小颖菊花的括约肌包裹吞噬着父亲龟头最粗壮部分的时候，彷佛也到了一个临界点，此时可以明显的看到小颖菊花的括约肌已经被父亲的龟头撑到了最大，括约肌已经被撑开的紧绷发出粉红色的光圈。

　　而父亲的龟头虽然受到了括约肌的挤压，但是没有丝毫的软弱和退缩，关键时刻到了，父亲停止了插入的动作，似乎在给自己做好心理准备。

　　而小颖眼神迷离的看着DV的镜头，刚刚她一直看着镜头，不知道为什么，到了关键时刻她迷离的眼晴竟然出现了一丝的犹豫，甚至有一丝慌乱，从她准备DV和润滑液，就已经做好了准备，但是现在到了这个时刻她似乎又有些后悔和退缩了。她当然知道这一切意味着什么。

　　此时我在心中默念着：停止，快停止，现在停止还来的及，只要现在停止，咱俩一切有话好好说……看到这一幕，我真的害怕了，凌迟般的痛苦，没有了男人的锐气。我现在只想屈服，看到小颖的这一幕，只要能够阻止和挽回，我愿意向小颖认错，小颖她已经赢了，只要这一切还可以挽回的话。

　　但是正当我思考的时候，小颖竟然转回了头部，把头部转向了另一侧，我看不到小颖的眼神和表情，小颖也不再和我对视着，看到这一幕，我心中不由得一喜，难道她反悔和退缩了吗？要不然她为什么不与我对视了？而且在她转头的最后一刻，彷佛在她的眼角看到了一丝晶莹的泪光，小颖哭了吗？还是我看错了？

　　我把视频倒退了一下，画面定格在了小颖转头的最后一刹那，我没有看错，小颖却是哭了，只不过眼泪含在眼圈里没有流出来，小颖的眼神很复杂，此时我没有心情去理解眼神的意思。

　　画面重新开始播放，我双手放在胸前，我祈祷着，两手的手指抵在我的嘴唇上，我的指尖明显可以感觉到我鼻孔呼出的热气，我的体温和呼吸已经达到了最紧张，可是接下来的一幕打破了我所有的期望。

　　“噗呲……”

　　随着声音传来，父亲的龟头突破了小颖肛门的括约肌，深入到了小颖的菊花中，小颖的肛门括约肌吞入了父亲龟头最粗的地方，之后瞬间收缩包裹住了龟头后面的冠状沟和茎身，父亲的龟头已经消失不见了，完全被小颖的菊花吞入其中，只能看到小颖的菊花包裹着父亲的茎身，父亲的阴茎已经插入三分之一了。

　　最重要的是，刚刚父亲龟头突破小须菊花的一瞬间，不是父亲主动的，父亲还是保持着那个姿势一动不动，但是小颖把头转过去后，竟然猛然的撅起了自己的臀部，速度很快也很坚决，在我和父亲都猝不及防的状态下。主动撅起臀部把父亲的龟头吞入其中，肛交的插入已经完成……

　　第362章

　　多么希望倒流到一分钟以前，永远定格在一分钟前，时间永远不要流逝，一分钟之前，小颖的菊花还保持着贞洁？一切已经无法回头，我现在看到的视频已经是过去式，是昨晚发生过的事情，已经无法挽回。

　　看了一眼视频插入的时间，昨晚的这个时候我独自一人坐在家里的沙发上，那个时候我心烦意乱，莫名的恐慌和焦急，我想到了很多种可能，但是没有想到这一点和现在的情节。

　　在以前的时候，我也担心父亲和小颖会不会肛交，但是那种担心只是一闪而过，我认为小颖的性格绝对不会接受肛交，而且父亲的阴茎又是那么的粗大，小颖的菊花根本无法承受，现在看到的一切已经把这个想法全部粉碎，粉碎的没有一丝完整。

　　我感觉到口中是那么的咸，那是我的眼泪，是发自内心的流泪和哭泣，以前的时候我也流过泪，但是这一次的眼泪是那么的苦涩，胜过所有的时候，真的，我的心痛的无法呼吸，痛过以前任何时候。

　　“呜鸣呜……”

　　我控制不住自己，自己已经哭出了声音，不再是以前那种无声的流泪，这一次我哭出了声音，我没有闭上眼睛，眼睛被泪水包裹遮住了视线，仅仅是一刹那，那些眼泪就从眼中流出，视线再次清晰，再次模糊，再次清晰……泪水已经止不住了。

　　我的身体随着哭泣而不断颤抖，而画面中的情景也仿佛随着我的哭泣而停止，但只是暂时的停止，两人只是在适应插入的感觉，适应彼此身体的第一次。

　　小颖的肛门第一次接触到父亲的阴茎，父亲的阴茎第一次接触到小颖的肛门，小颖是第一次肛交，父亲得到了小颖的第一次，父亲也是第一次肛交，小颖得到了父亲的第一次，两人都得到了彼此的第一次，就这样穿着婚纱，在这个另类的公媳恋修成正果的洞房花烛夜。

　　我没有闭上眼睛，就那么瘫软在电脑桌上哭泣着看着萤幕，此时我不需要眨眼，眼球不需要眼皮来润滑，泪水已经足够润滑了。

　　小颖把屁股撅起后就一直保持着，她的全身颤抖着，由于巨大的刺激，在撅起屁股把父亲阴茎主动送入她菊花的那一刻，她的两条小腿也抬起，后脚跟已经敲击在父亲布满汗水的后背上。小颖的十根脚趾已经勾起，承受着巨大的痛苦和另类的刺激。

　　父亲的身体也颤抖着，他是太过激动了，此时还好父亲的身体状态非常好，如果他有心脏病的话，此时会不会心脏病发作而一命呜呼？我看不到父亲的脸部，但是从父亲的背影能够感觉到他十分的激动和兴奋，毕竟他得到了小颖真正的第一次，而且还是小颖最宝贵的第一次，女人的肛门绝对要比阴道紧密的多，带给男人的刺激也更大。

　　父亲没有说话，也没有询问小颖的意见，停顿了大约两分钟后，父亲的胯部开始慢慢的向下沉，已经插入龟头的阴茎开始慢慢的向着小颖的菊花内部深入，因为突破了龟头，剩下的部分就顺利多了。也没有了其他的阻碍，因为涂抹了润滑液，父亲的阴茎一点点的向着小颖的菊花内部深入着。

　　而小颖原本准备放下的两条小腿再次抬起，随着父亲的插入，小颖的两个后脚跟不甘的轻轻击打着父亲的后背，似乎在抗议和挣扎，奈何父亲此时已经不再给她反悔和拒绝的机会，阴茎持续的向着最深处前进。

　　小颖的上半身剧烈起伏着，不知道是因为呼吸还是因为什么。而小颖的脸部一直看着床里，我也看不到她的表情，不知道她现在是伤心的哭泣，还是激动的微笑。

　　二分之一……三分之二……四分之三……尽根没入，一个缓慢的过程。父亲的整根阴茎终于完全没入了小颖的菊花中。只剩下父亲黝黑鼓鼓的阴囊贴在小颖的阴道口。整根阴茎和小颖的菊花已经消失不见，此时已经紧紧的彼此相连包容在一起。

　　“啊……”

　　当父亲的阴茎尽根没入的一刹那，一直忍耐不发声的小颖终于发出了一声呻吟，呻吟中充满了痛苦，但是痛苦中隐含着一丝快感。

　　而父亲也呼出了一口浊气，随着两人的呻吟，俩人终于完成了这历史性的交融，一切的一切已经完成，无法回头，无法改变，此时的我心中已经滚烫，仿傍一团火不断的烘烤锻烧着我的心脏，我只能哭泣着，我不知道自己多久没有这么放声的哭泣过了。

　　父亲坐在小颖的臀部上，胯部紧紧的抵住小颖的臀部，黑黑的阴囊覆盖住了小颖的阴道口，我在视频中只能看到小颖尿道口下方显露出来的一些阴毛。

　　小颖的两个脚后跟还在轻轻的击打着父亲的后背，诉说着她内心最后一丝的无奈和不甘，随着时间的推移，小颖的两个脚后跟击打的速度越来越慢，力度越来越小，直到最后停止。

　　“砰……”

　　小颖的两只小脚终于失去了最后的力气，摔倒在了床垫之上，小颖此时仿佛失去了生命力一般，没有了丝毫力气，我知道这是我的错觉，这一切说明了小颖已经适应父亲的阴茎在自已肛门里的感觉，或许疼痛已经过去，她已经感觉到了痒酥酥的感觉。

　　时间差不多了，父亲也深吸一口气，之后慢慢的抬起了自己的胯部，随着阴囊的提升，小颖被阴囊遮住的阴道口慢慢显露出来，之后是小颖粉红色的括约肌，而括约肌中间是一根青筋环绕粗壮无比的阴茎，那根阴茎因为兴奋坚硬到了前所未有的程度，可以和钢管相互媲美了。

　　随着父亲阴茎从小颖的菊花中慢慢拔出，湿润的茎身上带着一点点红色的东西，眼中的眼泪流出，视线再一次清晰，我看到父亲阴茎上的红色东西是淡淡的血迹，而那些血迹肯定不是父亲的，而是小颖的。

　　虽然俩人已经完成了肛交的插入，奈何父亲的阴茎实在太过粗大，没有任何前期的适应扩充过程，突兀的第一次插入，还是让小颖的菊花受到了损伤，只不过损伤的程度不是很大。

　　父亲一直低头，我虽然看不到他的表情，但是我知道他一定是低头看着自己阴茎和小颖菊花的连接处，就那么看着自己的阴茎从小颖的菊花中拔出，那样才是真实的感觉。

　　父亲看到自己阴茎上的血丝会怎么样呢？他会心疼小颖吗？如果他心疼小颖会不会停止下来？父亲只是把阴茎拔出了三分之一，就再次慢慢的把阴茎插了进去，在进去的时候，我看到小颖的肛门括约肌把父亲茎身上的一丝黏液和血丝沾染了菊花的周围。

　　此时的场景多么像我和小颖的第一次，在我破小颖处女身的时候，小颖也流出了不少的血迹，我的阴茎也被小颖的血丝所包裹，那个时候我俩没有痛苦，只有慢慢的幸福。

　　而这一次的场景和那个时候是如此相似，小颖的菊花被父亲破，那些血丝说是处女血也不为过，父亲让小颖落了红，只有拥有这些，这一夜才算真正意义上的洞房花烛。

　　父亲把阴茎拔出少许后，就赶紧再插进去，似乎害怕小颖突然反悔，失去对小颖的控制，父亲也不心急，慢慢的享受俩人的洞房花烛。

　　这一夜，似乎还很漫长……

　　第363章

　　“疼吗？”

　　慢慢的抽插了几下后，父亲察觉到小颖的娇躯似乎颤抖的很厉害，他作为一个男人，自然要关心下自己的爱人，不能让自己的爱人伤心。

　　父亲停止了抽送，把阴茎尽根没入在小颖的菊花中，声音带着颤抖温柔的问道。

　　“还……还好……你温柔点……”

　　小颖的声音传来，我根本看不到她的表情，但是从她说话带着颤抖的声音我能感觉到她其实还是很痛的，毕竟已经流血了，平时很怕疼的小颖这次似乎变得坚强起来了。竟然对父亲说了一个善意的谎言，是什么让她变得勇敢？是什么让她变得这么的坚强？是因为我吗？

　　“疼的话就说一声……”

　　此时的父亲精虫上脑，虽然感觉到小颖说话言不由衷，但是他不愿意放弃眼前的这道美食，既然小颖没有拒绝，那么他就没有不享用的理由。

　　父亲再次慢慢的拔出了阴茎，这一次阴茎所沾染的血丝少了很多，似乎小颖的菊花往身体机能的调整之下，正在适应这根突如其来的入侵者。

　　画面中的父亲温柔的进行着抽送，只是每次把阴茎抽出三分之一，保持三分之二在里面的插入状态，他的速度，也很温柔。

　　时间一分一秒的过着，父亲的速度不由得慢慢的加快，阴茎抽出的长度也在慢慢的增加，而这缓慢的过程也给了小颖充足的适应时间，慢慢的父亲抽出的阴茎上没有了血丝，菊花在这一刻适应了父亲的阴茎。

　　“啪啪啪……”

　　父亲不由得加快了速度和力度，不过无法和阴道抽送的力度速度相比，但是已经发出了沉闷的撞击声，父亲长满阴毛的胯部不断的抽打着小颖的臀瓣，这次撞击的位置不一样，至少比阴道的抽送的位置抬高了不少。

　　“嗯嗯……呃……”

　　疼痛减少的小颖似乎享受到了快感，原本一言不发的她不由得发出了轻微的呻吟声，而且音量随着父亲的抽送慢慢的升高加快。

　　慢慢的，随着快感超过了痛惑，在父亲抽送的过程中，小颖不由自主的主动撅起臀部迎合父亲的抽送，最后父亲乾脆抱起了小颖的细腰，小颖就头母狗一般趴在了床上，让父亲在她身后用狗交式开始肏着她，这是多么熟悉的姿势，不过这次肏干的是小颖的肛门。

　　肛门比阴道要高一些，而且插入的角度和阴道也不相同，原本跪在床上的父亲抽送了几下后，感觉有点不舒服，抽送的速度提不上去，就算速度提高了，抽送的频率也比较乱。

　　父亲不得不站在床上，半蹲着身体形成一个马步的姿势，这个姿势耙父亲的身体抬高了，这样子父亲的抽送就顺利多了，由於角度的问题，父亲的不是前后抽送，而是有点斜斜的土下抽送，父亲的身体上下起伏着。小颖的臀部撅起来，菊花几乎正对着屋顶，父亲用自己的胯部一下下把阴茎砸入小颖的菊花中。

　　父亲的阴囊随着抽送不断的前后摇晃蓍，阴囊不断的拍打着小颖的阴道口，此时小颖的阴道口没有被父亲的阴茎填满，完全的显露在镜头之下，但是随着菊花不断传来的快感，小颖的阴道不断的往外分泌着爱液，爱液刚刚流出就被父亲不断晃动的阴囊拍打击飞，飞溅到两人的身体和床上。

　　“啪啪啪……”

　　父亲的逆度和力道慢慢的加快，给了小颖足够的适应时间，小颖的适应程度越高，父亲的速度不由得加快。

　　“呃呃呃呃……嗯……啊哦……啊……”

　　小颖随着父亲的抽送速度和力度，还有插入的角度不断的大声呻吟着。只不过小颖这次的呻吟不像以前那样一成不变，而是变的多样化，彷佛是一首协奏曲。

　　小颖的呻吟充满了怪异，但是却有一种另类的刺激，萤幕前如此伤心难过的我都体会到了，更何况是正在抽送的父亲。

　　“啪啪啪……”

　　小颖的呻吟越大越怪，父亲抽送的力度和速度也随之加快，画面中俩人快速疯狂的交媾在一起，父亲粗壮的阴茎不断地在小颖的菊花中进进出出，小颖的括约肌随着父亲的抽送不断地外翻着，此时它已经完全适应了阴茎的存在。

　　看到父亲如此疯狂地蹂躏小颖的菊花，不由得让我想起了刚刚看到家中监控视频的那一幕。

　　记的小颖刚进屋的时候，我就发现她走路的姿势有些奇怪，弯腰脱鞋还有洗澡的时候显得有些痛苦，而且坐在电脑前的的时候，她还有些不敢坐下，当时我还以为小颖摔伤了。现在答案都明了了。

　　小颖的菊花经过父亲昨晚的摧残，一定很疼痛，所以她今天才会那么痛苦，此时明白了这一切，真的不知道小颖到底是为何，难道她只是为了刺激我吗？为了报复我吗？如果真的是为了报复我，那么她已经做到了而且很成功。

　　时间一分一秒的过着，父亲抽送速度越来越快，当俩人肛交快要十分钟的时候。

　　“噗呲……”

　　父亲的阴茎尽根没入到小颖的菊花中，之后没有再拔出来，而且毫无缝隙的紧根没入其中，父亲的双手紧紧抱住小颖的细腰，紮着马步的双腿紧绷，全身微微颤抖着，堵住小颖阴道口的阴囊开始急促的收缩。

　　这个场景对於我来说太熟悉了，我知道父亲已经射精了，不过这一次射精的地方不再是小颖的阴道，也不是小颖的樱桃小口，而是他从未涉足过的地方。

　　父亲完成了一个新的记录，他终於玩遍小颖身上所有的洞，嘴巴、阴道、菊花，小颖这三个洞全部被父亲得到了，尤其是菊花还是小颖的处女地，目前为止得到它的只有父亲一个人。

　　“额……”

　　小颖全身颤抖着，她的直肠已经感觉到父亲的精液不断在里面进行着冲击，第一次体会到肛交的感觉，小颖痛苦的同时，肯定感觉到了一种另类的刺激。

　　如果不是父亲用双手抱住她的细腰，此时的小颖早已经趴在了床上。

　　此时小颖还低着头，但是泪眼朦胧的我却从父亲和小颖的双腿间看到了小颖的面容，小颖此时低头往后看，目光从俩人的胯间传达到DV的镜头之中。

　　此时的小颖也和我一样，泪流满面，她的眼泪顺着眼睛滑落，滑过了额头之后沾染到了她的秀发之上。

　　小颖看着镜头的表情很复杂，有刺激有伤心，也有一丝淡淡的懊悔，那是一双熟悉又陌生的眼神，那是一双包含着各种复杂情绪的眼神。

　　这一次父亲射精射了很久，如果说以前父亲能够射出100的精液，这次貌似射出了120+的精液。因为这一次的刺激无与伦比，毕竟这是小颖的菊花，他梦寐以求的地方，而且他还真正意义上得到了小颖的第一次，他如何能不激动？

　　在以前的时候，父亲每次和小颖做爱交媾都在半小时以上，但是这一次，父亲只坚持了不到十分钟，由此可见小颖的菊花对他的刺激有多么大，虽然我没有经历过肛交，但是在网上看过一些有肛交经验的心得，据说女人的菊花比阴道紧密，抽送起来刺激比阴道还大，只不过我没有体会到，被父亲捷足先登了。

　　看到俩人肛交这一幕幕，内心突然泛起了一丝的激动，自己貌似在这一刻对於肛交有了一丝兴趣和向往，不知道自己还有没有这个机会了，至少小颖菊花的处女地，我今生无缘……

　　第364章

　　父亲和小颖叠在一起，只不过俩人已经改变了姿势。

　　在父亲射精完毕后，小颖的腰部有如一座垮塌的桥梁，最后小颖无力的趴在床上。而父亲也追随着小颖的脚步，慢慢的趴在小颖的身上。黝黑结实的胸膛压在小颖的玉背上，而从始至终父亲的阴茎一直尽根没入在小颖的菊花之中没有拔出来，父亲似乎还没有体验够现在的感受，对于小颖的菊花他是那？么珍惜，只要他插在里面一直不拔出来，那种感觉就好像永远和小颖的第一次一般。

　　而坐在电脑前的我已经麻木了，自己感觉没有一丝的希望，所有的动力全部消失的无影无踪，小颖做的很成功。她把我虐的体无完肤，感觉她把我逼上了绝路，没有给我留下一丝的生机。

　　“啪啪啪……”

　　我正在思考的时候，耳麦中再次响起了肉体的撞击声，眼睛看向萤幕，父亲的胯部竟然又再次起伏起来，阴茎又开始在小颖的菊花中进进出出，父亲第一次虽然射的很快，但是恢复的速度也很快，距离射精好像也不过五分钟，父亲竟然又开始了，从始至终他的阴茎一直嵌在小颖的菊花之中。

　　不过从小颖菊花不断抽送的茎身发生了变化，原本父亲的阴茎扯出的时候，茎身上带着一层油亮那是润滑液，毕竟人的菊花是不会分泌爱液的，这一次父亲抽出的阴茎上沾满了白白的精液，父亲的阴茎就仿佛一台抽水机，不断的从小颖的菊花中把精液抽出来。

　　由于多了精液的润滑，这次的抽送似乎方便了很多，父亲的阴茎和小颖肛道的摩擦没有感到干涩，“噗呲噗呲噗呲”

　　由于多了很多的精液，这回的抽送多了这种另类的抽送声音。

　　“嗯嗯嗯嗯……”

　　小颖无力的趴在床上任由父亲为所欲为，一点也不反抗了，她已经习惯了，似乎是肛交瞬新鲜感已经过去，小颖的呻吟不由得小了很多，而且她的脸一直侧向了另一边，镜头照不到另一边，难道她是害怕和我面对了吗？难道她是后悔了吗？我想到了这种可能，不过转念一想，自己真的很幼稚和可笑，如果说她和父亲肛交完就后悔的话，她没有必要把DV的视频复制到电脑上故意让我看到。

　　她只需要把DV中的储存格式化，这件事情就只有小颖和父亲两个当事人知道，永远成了秘密。

　　但是她却让我看到了这一切，这说明了什么？“啪啪啪……”父亲的双手撑在小颖的身体两侧，撑起了上半身，仿佛在做伏卧撑一般，胯部不断的拍打着小颖的臀瓣，把阴茎插入小额菊花的最深处，不得不说，这个姿势的角度最适合肛交。

　　小颖的身体不断被父亲的胯部压进床垫中，床垫的弹簧不断发出咯吱咯吱的声音，小颖雪白盼臀瓣上被父亲的胯部击打起一层层肉浪。

　　“吧唧吧唧吧唧……”

　　父亲阴茎抽出的精液不断被父亲的胯部撞在小颖的臀瓣上，父亲的胯部和小颖的臀部都沾染了爱液，连接起一条的白色丝线。

　　“嗯嗯嗯……哦……”

　　小颖突然发出了异样的声音，原本父亲抽送了一会后，忽然把阴茎整根从小颖的菊花中拔出来，小颖本来刚刚适应了肛交的频率。肛道的突然空虚让她发出一声微弱的呻吟。

　　父亲的阴茎上沾满了他的精液，而小颖的菊花在父亲的阴茎拔出后，形成了一个又大又圆的黑洞，可以清楚的看到小颖肛道的内壁，里面还涌出了一些粘粘的精液，小颖菊花的洞口正慢慢的合并，仿佛一个伤口正在慢慢的癒合。

　　“噗呲……”

　　只是那个洞口还没有闭合一半，就再次被父亲的龟头顶开。

　　“啊……”

　　父亲的龟头猝不及防的插入，小颖发出了一声惊叫，毕竟父亲拔出去后，她的菊花正在慢慢的收缩括约肌，但是没有想到父亲的龟头又再次插入，原本收缩的括约肌被再度撑开，仿佛菊花再次被父亲破瓜，小颖不由得发出一声惊叫和呻吟。

　　父亲在拔出阴茎后，没有把龟头离小颖的菊花太远，停顿了几秒钟后，父亲的胯部猛然下压。没有用手去扶，龟头自动捕捉到目标瞬间插入一气呵成。

　　“啵……”

　　父亲插入后，没有进行连续的抽送，把阴茎尽根没入到小颖的菊花后，父亲竟然又把整根阴茎拔了出来。

　　“噗呲……”

　　父亲又把阴茎整根没入小颖的菊花中。

　　“啵……”

　　又整根的拔出来。

　　“噗呲……”

　　“啵……”

　　“噗呲……”

　　“啵……”

　　“噗呲……”

　　这个场面是那么的熟悉，记得那一次在这个小屋捉奸之前，父亲就用这种方式肏过小颖的阴道，没有想到在同样的地点，穿着一样的婚纱，父亲用同样的方式肏了小颖的菊花，小颖的三个洞已经被父亲玩了一遍了。

　　“嗯……啊……嗯……啊……哦……啊…………”

　　小颖随着父亲的插入和拔出不断变换着呻吟，一会高一会低，此时的声音和场景让我想起了一首中国古代的名曲高山流水，此情此景太贴切了，只不过这么淫秽的场面却亵渎了那首千古名曲。

　　父亲此时仿佛是在进行着一个训练，就是对小颖菊花的训练，一次收缩一次扩张。父亲仿佛在循序渐进的对小颖的菊花进行着扩张训练，让小颖的菊花尽快适应父亲的阴茎尺寸。

　　看到这个样子，俩人是第一次肛交，却不会是最后一次。至少父亲是这么打算的。

　　小颖就那么趴在床上任由父亲开发和训练，她所作的就是默默的配合。

　　慢慢的，父亲似乎恢复了体力，小颖也恢复了不少，父亲最后一下拔出阴茎后，没有立刻把阴茎插入。而是扶住小颖的细腰，把她的腰部慢慢的抬起，小颖此时任由父亲折腾，不过她的上半身还趴在床上，头部还紧紧的贴着床垫，这个姿势小鞭的臀部撅起的很高很高。

　　父亲扶着小颖的腰部后，帮助她稳定跪在床垫上的双腿，父亲又再次搂住了小颖的上半身，小颖最后只能无力的就范，双手撑在了床垫上。再次穿着婚纱用狗交式趴在了父亲的身前，等待着父亲这头公狗给她配种。

　　父亲晃动着阴茎，双手扶住小颖的细腰，在小颖的细腰和臀瓣上抚摸着。

　　小颖的菊花虽然正在闭合，但是却没有完全闭合。中间还有一个小洞，从里面还慢慢往外流出精液，精液从菊花中流出，最后流到了小颖的阴唇中间，父亲一边抚摸着一边欣赏着眼前的美景，肏过、体验过，现在还得好好的欣赏，父亲似乎想要把这难忘的记忆永远埋藏在脑海之中。

　　对于他来说，今晚算是一场真正的洞房花烛夜。

　　不管以前和小颖发生过什么，这一次的肛交让父亲体验到了，他终于得到了小颖的第一次，或许这是他晚年最大的梦想，现在梦想实现了。

　　小颖察觉到父亲在她后面不断的巡视着，但是她却没有任何的反应，她的臀瓣和下身一定可以感受到父亲鼻孔呼出的热气，她似乎泼有了以前的差涩，父亲的任何举动对于她来说都已经形成了一种夫妻间的习惯……

　　第365章

　　“哎呦……啊啊啊……”

　　突然小颖发出了一声异样的惊呼，惊呼中带着惊吓，但更多的是一种刺激，紧随之后就是小颖连续不断的大声呻吟，伴随着啪啪啪的肉体撞击声。

　　到底发生了什么？原来父亲欣赏完小颖流着精液的菊花后，再次用手掰开了小颖的两个臀瓣，小颖的臀部不由得主动轻轻向上撅起，因为她知道父亲又要插入了。父亲双手掰开小颖的两个臀瓣，把她的菊花和阴户掰开，但是小颖没有看到背后的父亲阴茎对准的却不再是她的菊花，而是她的阴道口。

　　“噗呲……”

　　父亲的胯部使劲往前一顶。鸡蛋大小的龟头瞬间分开小颖的两片阴唇，整根阴茎几乎在一瞬间尽根没入到小颖的阴道中。

　　在刚刚肛交的过程中，小颖一直被父亲肏着菊花，给她带来了异样的快感和刺激，从她蜜穴不断分泌的爱液就可以判断出来，但虽然菊花享受到了摩擦刺激，小颖的阴道也不由得瘙痒起来，父亲只有一根阴茎，无法同时满足小颖的菊花与蜜穴。

　　在刚刚父亲掰开她臀瓣的时候，小颖还以为父亲会插入她的菊花，她已经做好了心理准备，把所有的注意力和抵抗力放在了自己的后庭上，但是她没有想到父亲竟然会突然插入她的阴道，让她感觉十分的突兀，而且父亲插入的那么猛烈，让她发出了一声惊叫。

　　在以前的时候，被父亲这么吓一大跳，小颖可能会生气，但是现在她瘙痒难耐的部位被父亲狠狠的冲击填满，强烈的快感让她放弃了其他的情绪，迎合着父亲的撞击大声的呻吟起来，小颖的呻吟声很大，比肛交之前的阴道交媾呻吟还大。

　　肛交给她带来了刺激，同时也增加了她蜜穴的需求程度，现在被突然满足，感受到的刺激比起以前还要强烈。

　　“啊……啊……啊……啊……”

　　父亲在她的阴道里抽送不到两分钟，小颖大声的急促呻吟瞬间变成了高昂悠长的尖叫，竟然比以往的时候声音都要大，我知道小颖的呻吟又一次打破了她以往的记录，形成了一个新的最新记录。

　　在小颖尖叫的一瞬间，父亲的反应也和以前不一样，在以前的时候，小颖达到了高潮后，父亲往往会保持尽根没入的状态一动不动，温柔的等待小颖的高潮退却，但是这一次不同，小颖全身颤抖仰头的高声呻吟叫喊后，父亲竟然没有停下，反而紧紧搂住小颖的细腰更加快速的抽送起来。

　　小颖的身体被父亲撞击的前后摇晃着，原本包裹着胸部的婚纱裹胸早已经失去了作用，在硕大双乳的甩动下，裹胸早已经被拨到一侧，小颖的双乳吊在下面不断的前后剧烈摇晃着，甚至好几下乳房拍打在她撑在床垫的胳膊上，发出了清脆细小的啪啪啪声。

　　在高潮后后，小颖虽然被父亲撞击的前后剧烈摇晃，但是她的头部高高仰起，虽然我看不到她的脸，但是我已经看到了她的额头，由此可见她头部仰起的角度有多大。

　　她的叫喊呻吟持续了很久很久，中间没有间断，在这个小岛上只有他们公媳二人没有其他人，无论她怎么喊也不会有其他人听到，她可以肆无忌惮的呻吟和发泄高潮带来的刺激，把心中所有的情感刺激都透过声带发泄出来。

　　而父亲此时就仿佛一个刽子手，第一刀其实就结束了囚犯的生命，但是他却不顾囚犯临死的呻吟，还一刀刀的继续把囚犯剁的体无完肤，痛苦呻吟，而父亲是刽子手，小颖是囚犯吗？应该是我才对吧……父亲的阴茎继续在小颖的阴道中快速的抽送着，而阴茎抽送带出来的不再是淫水和白沫，而是一股股犹如喷泉一般的透明液体，就好比钻井机经过艰苦的钻探，此时终于从井口喷出了甘甜的清水。

　　小颖潮吹了，爱液喷射到了父亲的大腿上和床单上，还有她浑圆雪白的屁股上。

　　“吧唧吧唧吧唧……”

　　父亲继续肏干着，而小颖原本一会就过去的高潮，却因为父亲的继续肏干持续了好久好久，最后小颖的叫喊掏空了她胸腔所有的空气，她再也发不出声音了，但是我可以预料到的，她的嘴巴还张的大大着，冲着屋顶发出无声的呻吟。

　　持续了将近一分钟后，小颖摇晃着的身体终于不断颤抖，头部也再次低下，这个时候我知道她的高潮已经退却，这是她有史以来超过了以往最大的一个高潮。

　　父亲带给小颖的高潮，每一次几乎都是刺激的，一山更比一山高。

　　小颖在这一次达到了前所未有的最高潮，分析原因无外乎有以下几点：

　　第一，有了第一次肛交的推波助澜，让小颖体会到了前所未有的刺激，几乎算是有史以来的第一次体验，所以让小颖不到两分钟的阴道交媾就达到了高潮。

　　第二，她第一次主动拍摄这个视频，自己当导演和演员演的AV,而我又是唯一的观众，小颖可能内心变态扭曲让她体验到了另类的刺激。

　　第三……此时我已经不需要再想什么了。自己的眼泪似乎流干了，眼角的眼泪已经干涸，感觉自己的眼角又干又涩，我揉了揉眼睛，萤幕中的画面不断的变化着。

　　小颖的高潮退去之后，父亲又继续肏了小颖五分钟后，突然从小颖的阴道中拔出了他的阴茎，之后又迅速的把龟头瞄准了小颖的菊花。

　　“噗呲……”

　　父亲的龟头快速凶狠的顶入了小颖的菊花，之后尽根没入继续的肏干起来。

　　小颖此时低着头，秀发遮住了她的脸，看不清楚她的表情，但是我知道她已经把自己，至少在这一晚完全的交给了父亲，让父亲为所欲为，父亲想怎么玩就怎么玩，她需要做的就是配合和享受。

　　“啊……”

　　在父亲的阴茎重新插入菊花后，小颖的头部又仰起了一下发出了一声比较高的呻吟，之后又继续呻吟起来，把头部重新低下，撑在床面上的双臂不断地左右移动着，不知道是因为胳臂酸麻了，还是因为她内心已经向父亲投降和屈服。

　　此时的我已经麻木了，后面的情景我已经没有了太多的感觉，因为此时自己的心已经死了。小颖穿着婚纱和父亲洞房花烛，父亲用各种方法享受着他的新娘，粗壮的阴茎毫无阻隔的在她的性器官里进进出出，一会儿在阴道里抽送，一会儿又插入菊花抽送，他来回的享受着小颖的身体，最后变换着体位。

　　当父亲最后把精液射在小颖阴道中的时候，画面定格在了小颖和父亲一同仰头朝拜的画面。

　　我知道，父亲已经再次把精子射在了小颖的阴道中，画面在这一刻就结束了，不知道是DV没电了，还是画面被小颖剪辑了，后面就没有了，但是已经足够了，该看的都被我看到了。

　　画面定格在了俩人朝拜的那一刻，我抚摸了一下自己冰冷的脸颊，像个木偶一样走出了卧室，此时已经是晚上十点多了，小颖或许又去父亲那里过夜了吧，或许俩人又开始了新的花样，又多了肛交这样一种性交的方式。

　　我继续的走着，我的心已经死了，其他的都已经不再在乎了。现在我心里只想做一件事情……

　　第366章

　　我走到了厨房，打开厨房的灯光，厨房里的厨具摆放的整整齐齐，收拾的干干净净，脑海中不由得浮现出小颖前几天每晚都在这里辛苦的给我准备丰盛的晚餐等待着我回家，但是我最终让她失望了。

　　一切和以前一样，只是已经物是人非，刚刚看到的一幕幕，是那么的虚幻，却让自己如同身临其境，感受又是那么的真实。

　　多么希望这是一场梦，自己忽然梦醒，发现小颖正在我身边揪着我的鼻子叫我起床，至少我梦到这些后，我以后会对小颖谅解和更加的珍惜，但是一切都已经发生永远无也法改变。

　　最初的时候，自己只想着刺激，虽然也考虑到一些后果。但是绝对没有想到会发展到现在的这个样子，原本认为性与情可以分开，但是现在发现性与情自己都已经失去了，这一切的后果难道不是自己咎由自取吗？毕竟一巴掌拍不响，现在自己反省似乎太晚了，如果时光可以倒流，从一开始我就不该让这一切发生。

　　我原本想着晾一下小颖，但是自己低估了小颖发现监控镜头后对我的怨恨，是我的决定改变了小颖的一切，色括她的性格。

　　记得上次和她离婚，她拚死的挽回我们的感情，但是这次呢？我再和她离婚，或许她已经不屑一顾了吧，我还有什么主动权掌握在自己的手上？自己有了钱，有了权，有了地位，却失去了自己的爱妻，失去了父亲，失去了自己的家庭，让自己欣慰的或许只有自己的儿子浩浩，但是儿子长大后如果知道了这一切，或许他最恨和看不起的，就是我这个无能的父亲吧。

　　自己越来越悲观，似乎自己亏欠了所有人，也失去了一切，自己现在仿佛一无所有。

　　想起自己的一切，忽然发现很失败，活到现在也没有了意义。

　　我站在厨房里，脱下了自己的裤子，露出了自己疲软的阴茎。

　　我低头看着自己稀疏的阴毛，阴毛中间是一根又软又小的阴茎，最多是正常水平，和父亲那样的粗壮相比，父亲的是筷子我的算是牙签吗？下面是小小的卵蛋，阴囊皮是红色的，而父亲的卵蛋是那么的硕大，阴囊黑黑的长满黑毛，显得是那么的狰狞，为什么我的性器官没有继承父亲的基因？难道是上天的安排吗？

　　故意安排了这一切？脑海中回忆着小颖和父亲做爱的一幕幕，脑海中全是小颖销魂的表情及呻吟，而那些销魂的表情和呻吟却只属于父亲，和我做爱的时候，小颖根本没有这些，即使有也显得是那么的虚假，只不过是满足我的自尊心罢了。

　　此时小颖没有在家，有可能还在父亲那里，不知道俩人今晚在性爱上是否有新的突破？或许还会完成性爱的新壮举。

　　也许俩人不在小岛上，小颖给我看了视频，难道她就不害怕我会冲动的去小岛上找两人算帐，或许两人会用我赚来的钱去开一间五星级的宾馆套房，在里面进行的新婚后的第一场蜜月之旅。

　　看到这次小颖亲自拍摄的视频后，我已经没有了去寻找俩人的念头，一切都已经没必要了。

　　看着自己疲软的小阴茎，自己心中隐藏压抑许久的自卑感瞬间爆发出来，自己不但恨小颖，也恨父亲，更恨自己，尤其是自己这根短小的阴茎，如果自己的阴茎比父亲还大，如果持久力比父亲更长，自己会有今天的下场吗？我木然的走到阳台，拿起父亲留在家里的一个工具，那是一个黑黑的铁锤，是父亲在小岛上用的，只是放在家里一直没有拿走，或许是他故意留给我的也说不定。

　　自己的阴茎如此无能，那要它有何用？既然自己满足不了小颖，这根东西不要也罢，自己的命根子仿佛成为我屈辱的来源，自己此时突然变得极端起来，就想着把这个让自己屈辱的东西从自己的身上去除，既然自己的性能力无法与父亲相比，那么么就彻底让它消失吧。

　　我拿着铁锤站在厨房的灶台前，用手捏着自己的阴茎，把软软的阴茎放在了灶台上，我举起了铁锤……我本来想用菜刀把阴茎割去，但是要知道，此时我在家里，不是在医院里，如果用菜刀割去阴茎肯定会大量流血，现在家里也没有人，自己肯定会流血而死，就算被人发现了救回到医院里，肯定也会把阴茎给接回去，毕竟现在的医学很发达。

　　我还不能死，为了我的儿子，我此时唯一的牵挂。

　　只要自己用铁锤把阴茎废掉就可以了，永远的废掉。

　　我低头看着自己的阴茎，手中的铁锤久久不愿意落下，说实话，心中有不忍也有恐惧，毕竟自己活到现在，有太多美好的回忆和不舍，自己这一锤下去，就和那个DV画面一样，永远也回不了头了。

　　我下不了那个决心和勇气，我紧咬着牙腮帮鼓鼓的，已经感觉到了酸疼。

　　我的脑海中不断回想着刚刚看到的画面，想像着父亲和小颖肛交，想像着小颖为父亲穿上婚纱，想像着小颖那一声高过一声的呻吟，自己的心慢慢的重新变冷，我睁开跟睛手中的铁锤瞬间落了下来。

　　“砰……”

　　铁锤准确无误的敲在了阴茎上，灶台锤的发出了-声巨响，阴茎上瞬间传来了剧痛，痛感从阴茎传到了我的大脑，自己的全身都在发抖，但是却比不上我的心痛。

　　我睁开眼睛，眼泪已经模糊了自己的眼睛，我看到自己的阴茎已经变得红肿，毕竟人的阴茎是海绵体，柔韧度很好，被我用力的敲击了一下，竟然没有碎裂只是变得红肿。

　　“砰……”

　　我闭上眼睛咬了咬牙，强忍着疼痛，铁锤再次落下，又准确的敲在了自己的阴茎上。我闭着眼睛忍着疼痛，没有看到自己的阴茎此时变成了什么么样子，我全身颤抖着睁开了眼睛，发现阴茎已经扭曲变得青紫，我的身体颤抖着，汗水和泪水从脸上滴落，滴落到阴茎上感觉是那么火辣般疼痛。

　　看到自己阴茎的样子，经过两次用力敲击，自己的阴茎海绵体估计已经坏死了，就算能够恢复或许也只能排尿，再也无法勃起了。

　　这个时侯我突然笑了，似乎在欢喜在庆祝，自己终于变成了一个废人，既然自己已经废了，何不让自己成为一个真正的太监？

　　“砰……”

　　我第三次敲下铁锤，因为身体的疼痛，我把疼痛也发泄在了这第三锤上，我听到一个声音，突然发现自己的胯部没有那么疼了，似乎有些热热的、湿湿的感觉。

　　我睁开眼睛，发现自己的阴茎已经被我敲碎了，皮开肉绽血肉模糊，阴茎已经彻底废了，碎裂处涌出了鲜血。

　　自己已经彻底废了，后悔吗？我不知道，自己是在惩罚自己？还是用这种可笑极端的方式报复小颖和父亲？也许自己的内心更着重於报复小颖吧，毕竟自己没有其他的方式了。

　　我的身体开始摇晃，剧烈的疼痛和流失的血液让我的意识有些模糊，我终于承受不住，身体慢慢的瘫了下去，我靠在墙壁坐在地上，胯部已经血肉模糊，地板砖上沾满了鲜血，早知道这个结果，还不如自己一刀切了痛快。

　　自己的视线越来越模糊，似乎要失去意识了。

　　就这么结束自己的生命，似乎也不错，至少不会再那么痛苦了。

　　浩浩，爸爸对不起你……我的视线慢慢地变黑，最后失去了意识……

　　第367章

　　我不知道自己昏迷了多久，仿佛是一个世纪那么漫长，身边偶尔有曦曦桡桡说话的声音偶尔安静的可怕，自己仿佛成为了一个游魂野鬼，这就是死后的感觉吗？原来人死之后是这么的痛苦。

　　慢慢的，我的意识开始慢慢的清晰，我感觉自己很累，很乏力，恢复意识的一刹那，传入鼻孔的是浓浓的药水味道，而且旁边貌似有滴滴哒哒的声音。我试着活动了一下手脚，竟然可以动，难道我没有死吗？我试着慢慢的睁开眼睛……自己仿佛处于一个黑暗没有丝毫光亮的空间里，突然间有一丝微弱的光线照射进来，之后光线源越来越宽，越来越大，光线也越来越亮。我的两个眼皮之间仿佛粘连了什么，睁开的时候，眼皮粘连没有扯开，还感觉到了一丝疼痛，映入眼帘的是微弱的灯光。

　　视线慢慢的清晰，看到的是洁白光亮的棚顶，还有微弱的灯光，低头看到的是白色的被子盖在我的身上，那么的干净，一丝不染，自己的手垂放在两边，左手上还扎着点滴，而旁边是各种的仪器。右手边的柜子上摆满了各种补品和水果。

　　看得出来，我此时在一家医院里，而且这个医院的医疗水平似乎不低，这个单间病房就凸显出了以前没有见识过的豪华。

　　我没有死吗？刚醒来的时候我还以为自己是在做梦，但是胯部隐隐传来的疼痛，让我的意识慢慢的清醒，也让我认清了一个事实，我没有死，现在在医院里，而且我已经醒了过来，看样子没有了生命危险，但是胯部的疼痛确实那么的真实，虽然盖着被子我看不到胯部的情形。

　　一切都是真实的，当锤子砸下的那一刻，那股疼痛刻骨铭心，是心疼加上身体的疼痛，那种感觉自己真的没有体会过，尤其是男人的阴茎，是男人最脆弱的部分，疼痛从尿道管一直延伸到小腹，从小腹再传递到大脑，世界上最残忍的酷刑不过如此。

　　后悔吗？我不知道，现在清醒过来，身心疲惫，自己也突然变得开明了许多。

　　现在回想起来，自己冲动的失去了理智，毕竟那个时候看过小颖彻彻底底的背叛，自己心灰意冷，已经失去了所有的理智和判断，如果重来一次的话，只要是理智的自己绝对不会这么做，不说废了自己，就连伤害自己哪怕一分一毫都不会，毕竟在我看来，这种自残的方式是最极端的做法，当时自己还以为这样可以MAN一些可以报复和伤害小颖，想想真的很可笑，这种做法在以前是我最瞧不起的一种方式。

　　如果要我重新来过，我肯定不会这么做，而是会远离这个家，我不会这么做，而是会远离这个家，我不会和小颖离婚，而是把全身性投入到工作上，自己在买一栋房子，凭借自己的身份地位，美丽的交际花随时可以左拥右抱，报复别人最好的办法，就是争气一点比别人活的更好。

　　只是后悔也晚了，自己昏迷前看到了自己阴茎被锤子砸的血肉模糊，估计是华佗再世也难以挽回了。既然上天没有让我死，保留了我最后一条烂命，那么就活出另外一个自己吧，这一次的经历就当做事自己的另外一个重生，该走的都走了，以后就活出另外一个自己，没有了性的欲望，自己还可以有其他的欲望。

　　不管自己现在是真的下定决心也好，还是自己安慰也好……这个时候的我不由得有了疑问，自己不是独自一人在家吗？当时记得血流的很快，估计也有一两个小时自己就会失血过多而死，到底是谁救了我？是小颖吗？不可能的，她当时去和父亲“度蜜月”，共度良宵，怎么会来救我？那到底是谁？我岳父母？冷冰霜？

　　我深吸一口气，感觉到肚子空空的，这段时间应该是一直打营养药，但是巡视了这个病房一圈，也没有看到任何人，就自己孤零零的躺在病床上。难道连管我的人都没有了吗？肯定有，只不过是医生和护士，想着自己，竟然沦落到这个地步，真的感觉挺可悲的，不过自己走过的路，没有回头路，跪着也要走完。

　　我试着抬起上半身坐起来，但是最后还是失败了，一来是自己没有什么力气，二来是自己一动胯部就会传来揪心的疼痛。岳父母呢？浩浩呢？都没有来看过我吗？不会的，那些补品和水果都是哪儿来的？

　　“哒哒哒……”正当我躺在床上思考的时候，门口传来了高跟鞋的声音，步伐有那么一丝熟悉，貌似是小颖的，我俩夫妻多年，她走路的频率和下脚的力度是那么的熟悉，只是如此亲密熟悉的夫妻，现在变成了现在的样子。我本能的闭上了眼睛，毕竟我不想面对小颖，不想看到她，或许我看到的会是小颖嘲笑的样子，毕竟我的做法实在太不男人了，也或许会看到她开心的笑，毕竟她的目的达到了，她报复了我，而且报复的很成功。

　　只是在闭上眼睛后，我又犹豫了，自己回避什么？开始的自己是对不起了小颖，也对不起了父亲，但是复婚后的自己，至少认为自己尽心尽力，为了小颖也好，为了家也好，努力工作，至少我认为在复婚后没有做对不起小颖的事情，以前是我对不起她，现在是她对不起我，我为什么要害怕面对她？

　　再说以后的自己已经改变，懦弱过一次，不想再懦弱第二次，虽然失去了做男人的尊严和资本，但是要让自己以另一种方式活出男人该有的尊严。想到这些，我睁开了眼睛，转头看向了门口，就那么直盯盯的看着门口，不让自己眨眼。

　　“咯吱……”门开了，一道熟悉又陌生的身影走了进来，确实是小颖，自己的判断没有错，她的样子显得有些疲惫，头发柔顺，穿着也得体，只是化了淡妆，和素颜差不多，这个样子也无比的熟悉，每次和父亲欢爱高潮后，她都会是这个憔悴无力的样子，只不过少了一些高潮后的红晕，难道又和父亲刚刚欢爱过？看样子应该是她在照顾我，只不过心思不在我这里，大部分时间在和父亲继续温存吗？父亲现在知道我这个样子吗？

　　“啊……”小颖进屋后，看到了睁着眼睛的我，我俩目光对视的那一刻，她发出了一声惊呼，瞬间捂住了自己的嘴，她显得很激动，眼中还带着一丝泪光。

　　但是听到她这声惊呼，我的心更加的冰冷了，她的这声惊呼也是那么的熟悉，她和父亲做爱的时候，尤其是那一晚父亲第一次插入她菊花的时候，小颖也发出了惊呼，都是浅浅的惊呼，虽然场景不同，但是音量和音色却完全相同，或许是我先入为主的想多了。

　　也或许是小颖的惊呼本来如此，但是小颖现在的装束和言语，包括她身上的一切，我都会和那一晚联想到一起，自己的想法显得十分的悲观，但是自己却是无比的坚信。

　　“哒哒哒哒……”小颖手里不知道拎着什么，穿着高跟鞋快速的跑到了床边，把手里的东西放在了柜子上，双手捏住了我手的虎口，此时从她的手上传来了一丝凉意，看来她刚从外面回来，她的样子显得很激动，从始至终我就和她的眼睛对视着，甚至连眼睛都没有眨一下。或许我的眼神太过冰冷，小颖激动的似乎说不出话来，嘴唇轻轻的颤抖着，红唇还是那么的性感，只是没有了红色，不再娇艳，显得比较苍白。

　　我的脑海中不由得浮现出小颖用这两片红唇为父亲口交的那一幕，我的手轻轻动了动，把手从小颖的手中抽了回来，小颖感觉到了，眼中瞬间闪过了一丝黯然……

　　第368章

　　“老公，你终于醒了……”小颖的双手轻轻握住我的手，她不敢看我的眼睛，我一直和她对视，她没有一丝的“反抗”就败下阵来，是因为心存愧疚吗？我没有回答，而是轻轻的活动着左手，想把那只手抽出来，现在小颖一摸我，我浑身就起鸡皮疙瘩，心中已经对她排斥到了极点。

　　“你别动，小心针……”察觉到一切的小颖赶紧按住了我的手，嘴里焦急的嘟囔着，我的左手背上还扎着点滴，我自然也知道，但是我宁可滚针也不想让小颖碰我，她赶紧按住我那只手，我浑身没有多少力气，所以根摆脱不了，当察觉到我安静下来后，小颖赶紧松开了双手，不再碰我，她自然知道我是因为什么才会这样。

　　“老公，不要这么一直看着我好不好？”低着头的小颖喃喃的说了这么一句话，表情十分的痛苦，双手紧紧的握在一起，可见她心里的紧张。

　　在以前的时候，小颖和我说过好多次这样的话，只不过那个时候他的表情都是娇羞的，因为说这句话的时候，大部分都是我俩做爱的时候，我压在她上面，一边抽送一边盯着她销魂叫床的脸，她往往都会冒出这句话，而那个时候听到这句话之后，往往给了我新的刺激，让我勇猛的把小颖送上一个个高峰。只不过，上一次是多久之前的事情了？至少是三年以前了，现在已经物是人非，听到小颖说这句话的时候，心中充满了反感。

　　此时我已经感觉到眼球有些沙哑，而且看到小颖现在一切的反应都是如此的反感，我干脆闭上了眼睛，不愿意再看她一眼。此时脑海中很混乱，以后我该怎么对待这个家？呵呵，现在只有浩浩才是我的亲人，小颖和父亲，现在在我的心中已经刨除在亲人之外，以后形如路人。

　　由于看不到，此时耳边全部安静下来，只是能够听到自己和小颖呼吸的声音，我清晰的感觉到小颖的呼吸十分的不均匀，似乎在酝酿着什么，估计她有很多的话要说，但是却不知道如何说出口。

　　看到小颖的样子，她的反应真的出乎我的预料之外，原本我以为的小颖应该是：在岳父母和其他人面前，她会“假装”的照顾我，心疼我，等没有人的时候，她会冷落我，给我板着脸看，甚至会瞧不起我这种自残的懦弱行为，毕竟这种行为连醒后的自己都瞧不起，但是看到她现在楚楚可怜的样子，那种伤心难过还有自责，绝对不是装出来的，难道小颖真的成为了一个双面人？

　　难道她因为刺激太多，有了双重人格？或者短暂性失忆？不想了，因为对于小颖的猜疑，已经让我焦头烂额，把我折磨的快要疯了，以后她怎么样无所谓了，只要她不要触及我的底线——让别人知道这件事情，其他的由着她去，就当作她不存在，她以后只是我的一件家庭的挡箭牌。

　　“老公，我知道你有很多的东西要问，我也有很多话要对你说，不过这一切都等你好起来再说，好吗？你现在要做的就是赶快把伤养好……”不知道酝酿了多久，小颖才说出了这么几句话，只不过我闭着眼睛没有任何的回应。

　　“喂，他已经醒了……”正当我闭眼的时候，我听到小颖打了一个电话，不知道是告诉谁的？

　　岳父母的吗？还是告诉父亲？小颖说完这句话就重新安静了下来，只有这么简短的一句话，到底是告诉谁呢？

　　时间一分一秒的过着，小颖似乎不知道该和我说什么，也似乎是以为我睡着不敢出声打扰我，整个病房陷入了安静，我和小颖现在已经产生了一道大大的间隙，这个裂痕不知道能否被修补。

　　不知道过了多久，我又再次听到了脚步的声音，脚步很轻盈，应该是一名女子，但是步伐十分的沉稳，十分的2有规律，我听到这个脚步声就知道是谁了，只有她，一个强势的冰美人——冷冰霜。面对着她，我只有深深的感激和愧疚，不知道为什么，我敢于面对小颖，却不敢面对她，感觉对她十分的愧疚，她培养我，扶持我，没有想到最后把我扶持成了一个太监，或许此时我在她的心目中已经成为了一个永远扶不上墙的烂泥巴。

　　“你先出去一下吧……”当那个女人走到我身边的时候，我闻嗅到了冷冰霜独有的体香，听到了她说出了冷冰冰的一句话，她肯定是和小颖说话，只不过她的声音已经没有了那种闺蜜间该有的温柔，有的只是冰冷，那种拒人千里之外的感觉。

　　“我知道你没有睡着……”当小颖的脚步声消失在门口的时候，我听到了冷冰霜的话语，虽然依然是冷冰冰的，但是比跟小颖说话，多了不少的感情色彩。

　　我知道什么都瞒不住冷冰霜，就睁开了自己的眼睛，只不过我不敢看着她，而是看着棚顶。

　　“对不起……”许久之后，我只能用沙哑的嗓音说出这三个字。对于冷冰霜，我只有敬佩、感激、愧疚，不知道为什么，现在心中有了一丝爱慕，和她接触的时间越久，和在她一起的时候，我就不由得心跳加快，甚至看到她会有一丝不好意思，我不知道这是不是爱上她的表现，但是我一直不愿意承认，毕竟我认为自己是一个专一的人，不管小颖怎么对我，我对自己的专一问心无愧。

　　“你感觉怎么样？”冷冰霜坐在我床边的椅子上，穿着高筒靴的腿交叉成一个二郎腿，但是却没有那种随便影响形象的感觉，她双手插在自己的风衣兜里，就那么冷冷的看着我，如果不是我此时受伤在身，估计她已经对我大声的呵斥辱骂了吧？我不敢去看她的眼睛，所以读不到她的内心。

　　“我很懦弱，现在只有后悔和瞧不起自己，竟然会用这样的方式，对不起，我知道你对我很失望。”我只能说出自己心中的感受，真实地感受。

　　“我只是问你感觉到怎么样？有没有哪里不舒服，这是咱们自己公司名下的医院……”听到我的话之后，她叹了一口气。

　　“没什么，我感觉很好……只不过……”我不知道怎么和冷冰霜解释清楚，我特别在意她对我的看法，还想组织语言解释什么。

　　“好了，你好好休息吧，事情的起因和后果我都知道一些，虽然你的做法很极端，但我理解你的心情，或许在某些方面，咱俩都是同命相连的可怜人罢了。

　　这次救你，我看的不是曲颖，我看的是你，你不要想得太多，养好身体，男人要活出不一样的自己，我给你平台和地位，能否把握就看你自己，当然，这是第二次机会，也是最后一次，明白？”

　　冷冰霜或许是不想伤害到我的内心，她说话的声音出奇的温柔，虽然温柔，但言语间还是存在着一种隔绝的语气，冷冰霜能够很好把握这种尺度，让任何男人都不敢对她亵渎，或许在飞机上的那一次，我是唯一一个敢亵渎她的男人。

　　“谢谢你还关心我这个废人……”听到她的话，没有了最初的那种激动和感动，此时想到自己胯部的惨状，自己已经不是一个标准的男人，以后自己还能怎么活？自己就算要好好活下去，估计也需要很长时间来调整自己，适应今后的自己。

　　“一个人是否是废人，不是靠某一个方面来衡量的，而是从整体能力来衡量，你说的那种只是其中一个方面，而且，就算是那个方面，你也不一定会成为一个废人，相信咱们自己医院的实力……好了，我该走了，以后有时间我就过来看你，有需要直接按铃告诉医生……”冷冰霜说完话就走了，但是我却愣住了，“我不一定会成为废人”，这句话到底是什么意思。

　　第369章

　　冷冰霜前脚刚走，小颖就带着医生走了进来，看到小颖进来后，我就闭上了眼睛，不愿意再去看她一眼。医生们给我检查了一会后就走了，房间再次陷入了安静，刚刚医生和小颖说话的意思就是我一切都好，正在稳步的康复之中。过了一会后，我感觉到小颖把被子从我的身上掀开，之后用双手开始给我揉捏我的胳膊和双腿，毕竟一直躺在床上，需要别人帮忙按摩身体。

　　“别碰我……”感觉到小颖纤细的手指触碰到我的身体，我的身体条件反射般的紧绷起来，用沙哑的声音吼道。小颖的双手还放在我的小腿上，听到我的吼声后双手犹如触电一般快速从上面移开。

　　“老公，我是不是弄疼你了？”反应过来后的小颖，露出一丝尴尬的微笑，温柔的说道。

　　“没有，但是从现在开始，不要碰我一下……”我看了一眼小颖后，再次把眼睛闭上了。

　　“可是……老公，不碰到你我怎么照顾你啊？不要这样，好不好？”小颖说话显得小心翼翼，话语中带着哭腔。

　　“我怎么样不用你管，与你无关……”我闭着眼睛回答，现在懒得去看小颖一眼，从看完那个DV开始，我真正的在心里对小颖产生了厌恶。

　　“为什么与我没有关系？我是你老婆……”小颖终于爆发了出来，一边哭泣一边说道。

　　“哼……”我没有再说话，懒得和小颖去争辩什么，只想安静下来。病房现在只有小颖隐隐的抽泣声，一切都已经回不到过去，看到小颖，脑海中就会闪现父亲的阴茎粗暴的插入小颖的菊花，菊花那殷红的血丝，仿佛是处女血，在我的脑海中一直挥之不去。

　　时间不知道过了多久，我慢慢的睡了过去，毕竟身体太过虚弱，也感觉很累了。在睡梦中，我感觉到自己的身体被人轻轻的揉捏着，不知道是真实的，还是在梦境中，或许是小颖趁着我熟睡在给我揉捏身体，但是自己太累了，没有醒过来。

　　等我不知道睡了多久的时候，我睁开了松松的眼皮，此时貌似已经是晚上了，窗帘拉的紧紧的，病房里也比较昏暗，而我的枕边有着轻轻的呼吸声，我看到小颖趴在我的病床边缘上正在熟睡，旁边还放着一份晚餐，但是貌似没有吃几口。

　　小颖睡的很安静，似乎在做着什么噩梦，她的眉头微微皱起，五官扭曲。

　　“老公，不要离开我，我错了……”正在这个时候，小颖竟然发出了梦呓，说着梦话，虽然含糊不清，但是我还是听得清清楚楚。

　　“老公，你醒醒，不要吓我……”“老公……我错了……”小颖隔一会就会说出一句梦话，我相信是小颖的梦话，毕竟她还不知道我已经醒过来，听到小颖的话语后，心中突然软了一下，但是我赶紧回想DV里的一幕幕与此事的心软对抗，这一次无论如何我也不会再原谅小颖，既然老天让我没有死，那么我今后就换一种活法，具体的在脑海中有了进一步的规划。

　　今后的几天时间里，我大部分的时间都是闭着眼睛的，哪怕是醒过来也不例外，而且小颖也学乖了不少，只要我醒着的时候，她从来不碰我一下，而我睡着后，小颖都会给我偷偷的按摩身体，我也就装作不知道没有说什么。奇怪的是，这段时间里，我竟然没有看到岳父母、浩浩还有父亲，只有公司的几个高层同事看过我。

　　这让我不经有些奇怪，而且来的同事也只是关心和问候我，竟然没有问我的病情，而且看他们的样子，貌似不知道我的病情，他们都认为我得了阑尾炎，而我瞬间也明白了过来，也就没有说什么，不过细想想着也是情理之中，冷冰霜和小颖总不能和外人实话实说吧，那样的话以后我真的没有脸面在公司呆下去了。

　　“浩浩呢？为什么他没有来？”过了五天后，我终于忍受不了对儿子的思念，我第一次主动和小颖说道。毕竟现在的我，心中牵挂的只有自己的儿子，父亲和小颖有错，浩浩是无辜的，以后他也是我唯一的动力。

　　“那个……他们都不知道……”小颖听到我问起儿子，她的脸上突然僵硬了一下，之后皮笑肉不笑的说道。

　　“他们不知道？你是说你父母他们都不知道我出事？”怪不得我没有看到岳父母他们，原来他们竟然不知道。

　　“是的，我怕他们担心，所以我搞死他们说，我陪着你出差去了，要很久……所以……”小颖似乎有些难为情，显得十分的害怕，说话的时候不敢看我的眼睛。

　　“这个谎撒的不错，很完美……”听到小颖的话语后，我笑了一下说道，不过她能够听得出我在讽刺她，其实我一直还想说一句，怎么不去陪陪父亲？或许这段时间他在小岛上憋坏了吧，而且父亲也没有来过，估计他已经没脸见到我了。

　　这段时间里，我就算闭眼也会注意身边的小颖，这段时间里竟然没有捕捉到小颖大电话，只是偶尔上厕所出去几次，饭菜都是外面给送进来，自从我醒过来后，小颖没有离开过医院。

　　这几天，我的情绪也平复下来了，我现在最关心的就是我的阴茎什么样了，这段时间我一直没有问医生，因为没有那个勇气，甚至有几次医生给我的胯部解开纱布检查的时候，我都是闭着眼睛，没有去看自己的胯部一眼，现在我穿着一个特制的裤衩子，是那种医疗塑料制作的，保护着我的胯部，而且我的胯部伸出一个导尿管，每天都是小颖给我端屎端尿的。

　　我猜想我的阴茎已经被完全切除了，毕竟我最后一次看到自己阴茎的时候，阴茎已经血肉模糊，就算现在医疗在发达，估计也难以恢复了。如果自己的阴茎切除了，我可以想象的到自己胯部的场景，就和一个女人一样，只不过我没有阴唇和阴道，不过和女人一样，胯部平平的，估计以后自己都无法站着撒尿，得像个女人一样蹲着尿尿。

　　而且以后自己无法再过性生活了，彻底成为了一个“公公”，只不过我这个“公公”指的不是父亲对于小颖的那个角色，而是太监的简称。父亲是小颖的公公，我现在也是一个公公，只不过和父亲相比，虽然称呼相同，但……这回好了，这回算是彻底成全了父亲和小颖，毕竟小颖以后的时间里，性欲会越来越旺盛，毕竟她到了如狼似虎的年纪，而且因为性瘾的后遗症，我又无法满足她，她可以“名正言顺”的和父亲搞在一起。

　　而且我现在的这个样子，小颖估计也不会在乎，毕竟我的阴茎无论存在与否，对她都没有什么影响，毕竟我就算有阴茎的时候也无法满足她，对于她来说，我的这根阴茎是可有可无的东西。

　　当又过了两天后，我终于可以下地走动了，只不过自己的腰部还挂着一个导尿管，能够感觉那个医用塑料内裤对于胯部的摩擦，只不过那种摩擦的感觉有些不对，和我预想中的不太一样。

　　仿佛自己的胯部有什么东西，不是那种空空如也的情况。终于，在一个漆黑的夜晚里，我内心挣扎了许久后，终于下定了决心，毕竟自己总要接受现实的，我的手颤抖的伸进了那个塑料内裤中，最后我摸到了一个软软的东西，那是一根阴茎，而且我还能够从阴茎上感觉到手的一丝冰凉，还有一丝隐隐的疼痛。

　　怎么回事？我的阴茎不是已经被砸碎了吗？难道说我的阴茎还剩了一小节残留？只是不对啊，貌似还有龟头唉，这到底是怎么回事？我使劲的掐了一下自己，确认自己到底是不是正在做梦……

　　第370章

　　我不顾及胯部传来的微微疼痛，用手感受着胯部阴茎的轮廓，虽然模模糊糊，但是确实标准的阴茎形状。到底是怎么回事？难道我没有成为废人？其实也有这个可能，毕竟现在的医学这么发达，而且这里又是冷冰霜旗下最好的医院，以她的能力也可以找到世界上最好的医疗团队，把我的阴茎碎片进行重组也没有什么不可能的。

　　只是阴茎重组了，以后能不能勃起，能不能进行性生活，就不得而知了。不过摸到了阴茎，还是让我的内心吃惊不少，毕竟有了这根阴茎在，就算不能进行性生活，但至少排便没有问题，至少还能够保留一个男人站着尿尿的尊严。

　　在医院里前前后后就呆了将近一个月之后，我终于算是完全康复了，下地走路自如，而一个月后的今天，我终于可以拔掉导尿管，以后正常排尿了。在这一个月的时间里，医生无数次的打开我的那个塑料内裤进行各项检查，但是我却没有勇气去看一眼自己的阴茎，但是今天就啊哟摘除这个塑料内裤了，以后进行正常生活的康复训练。

　　而这段时间我从来没有主动和小颖说话，小颖就是那么默默地照顾我，甚至有的时候和我说话，我就算一句不回应，她也说的很自然，似乎这一个月她也习惯了。

　　“接下来的一段时间里要进行康复性训练了，测试阴茎的各项机能反应，如果各项机能都没有问题，那么咱们就可以出院了……”出乎我的预料之外，我摘除塑料内裤的这一天来的医生竟然是一个外国医生，他用英文和我说道，但是我敢说我醒来之后一直没有见过他，为什么一个月后他来给我检查，而且还给我安排康复训练计划？

　　这段时间里，我一直隐忍没有询问我的病情，似乎对自己的身体漠不关心，其实只有我自己内心清楚，醒来后的我对于自己的阴茎已经有了一块心病。

　　在拔出导尿管后，自己第一次排便的时候，我独自一个人去卫生间，在卫生间的马桶边上，我站立着看着自己的阴茎，也是我醒来后第一次看到自己的阴茎。

　　在看到它的那一刻，仿佛见到了自己阔别已久至亲的人，是那么的想念和激动。

　　此时我的阴茎上可以明显的看到有很多的缝合痕迹，那些缝合的痕迹遍布了我整根茎身，包括龟头也有，现在进行肌肉缝合不像以前用的那种针线，现在用的都是一种“肉线”，这根线慢慢会被人体消化吸收掉，而且时间长了之后，缝合的痕迹也会慢慢的消失，如果不离近看的话，根本看不到缝合留下的疤痕。看到自己阴茎上现在还没有消失的疤痕密密麻麻，我可以想象当时自己的阴茎被自己砸的有多惨。

　　不过还好，经过了一两天的观察后，我的阴茎排尿什么的都正常，只不过或许是自己的阴茎没有消肿还是怎么的，我感觉自己的阴茎比以前大了不少，而且还变长了不少，或许过断时间后，阴茎又会再次恢复到从前的尺寸吧。

　　而这段时间里冷冰霜也来看过我好几次，关心过我的病情，而不知道自己是不是重生有所改变，自己竟然有些期盼冷冰霜来看我，自己有些害怕，自己的这些情感竟然有了变化，而且貌似自己对于冷冰霜动了感情，但只是我一厢情愿罢了，要知道追求冷冰霜的男人都是极其优秀的人，非富即贵，我这么一个窝囊的男人怎么会被冷冰霜看上，不过自己已经失去了爱情，有一个心爱的女人让自己单相思也不错，至少自己还有那么一个爱情上的欲望羁绊自己。

　　“老公啊，医生说现在你除了辛辣凉咸之外，其他的东西都可以吃了，你想吃什么？老婆给你叫……”医生和我交流完感受之后都走了，小颖兴奋的对我说道。这么长时间了，我一直只能打一些营养药，吃一些流食等等，这段时间嘴里已经谈出鸟来了，听到小颖的话语后，我心中有那么一丝期盼，但是我却不愿意回应小颖任何东西，尤其是当她提到什么“老公”“老婆”的时候，仿佛一个回应会让她误解为我已经原谅了她。

　　“老公，我给你叫一份牛肉煲好不好？这是你最喜欢的……”我没有回话，就那么躺在床上闭着眼睛，小颖又在我耳边说道。

　　“我要吃什么我自己会叫的，我要睡一会……”我不耐烦的回复道，小颖那边立刻就陷入了安静之中。这一个多月，我俩就是这么过来的，小颖仿佛脸皮变厚了，无论我怎么讽刺她，她就是不为所动，还嬉皮笑脸的和我说这说那，只是有无数个夜晚，我睡梦中仿佛听到了一个女人抽泣的声音。

　　而对于她和父亲之间的事情，我没有主动问过，小颖也没有主动提过，毕竟这是一个敏感的话题，我希望自己永远不要想起。

　　刚开始的时候，我本来想委托冷冰霜给我找一个医疗保姆照顾我，不让小颖照顾，但是小颖哭喊着不让，就那么跪在床边抓住我的手，最后把医院的其他工作人员都惊动了，还有几个小护士来劝架，最后为了不让事情闹大，我只好就此作罢，我决定等自己出院的那一天，就是和小颖做出了断的时候。

　　这段时间里，小颖对我的照顾和关心无微不至，但是由于自己的心里伤的太痛太深，我的内心没有太多的动摇，如果可以，我现在真的不愿意见到小颖，见到她就想起DV中的一幕幕，这一个月老父亲没有老郭一次，估计他以后也没脸见我了。

　　对于父亲，我已经决定了，我不会再见他，等他将来老了之后，我可以给他找一个老年公寓，或者找一个保姆照顾他，毕竟他生我养我，放任他不管就是不孝，毕竟百善孝为先，如果我遗弃老人，不管什么原因，也不会被这个社会所谅解的。当所有的康复训练都进行完毕后，最后一项测试就是进行阴茎勃起的测试了，只要阴茎勃起正常，那么这次的治疗就完美了。

　　“别碰我……”这天晚上我躺在床上，小颖的手突然抚摸着我的身体，让我浑身颤抖了一下，我赶紧出口说道。这段时间里，只要小颖一碰我，我就浑身不舒服，不是那种做作，而是完全是身体的本能反应。

　　“老公，咱们试一下，医生说了这是最后一关，只要你有反应，这次手术就成功了，如果还不行，还得继续治疗……”小颖收回了收轻声的说道，今天白天的时候，小颖和医生在外面交谈了很久，我能够捕捉到一丝只言片语，我也能狗猜想的到，肯定是医生让小颖晚上对我刺激一下，好观察我阴茎的勃起反应，但是却被我拒绝了。

　　“不需要，那些都不重要了……”我面无表情的说出这句话，这句话虽然是气话，但也算是自己的心里话，以后的自己根本没有打算再和小颖发生什么，也没有和其他女人发生关系的心思。可以说，小颖最后的那个DV视频，不但击破了我的自尊心，也击破了我的精神，仿佛心里留下了阴影，对于性爱产生了厌烦和恐惧，我知道，不光是阴茎受损，我的精神也受到了巨大的刺激，仿佛换上了性爱恐惧症。

　　“老公，要不我给你……给你口交一下……”小颖似乎没有认清现实，也不知道我的内心，扭扭捏捏的还要继续的和我尝试一下，其实我知道她是关心我的身体。

　　“要口交你去给你公公口交吧……我没兴趣……”我脱口而出不厌其烦的说道，之后用被子把自己的脸部盖住，说完这句话后，整个房间陷入了安静之中……

　　第371章

　　虽然我的脸上盖着被子，但是外面的一切我都听的清清楚楚，我感觉到身边的小颖呼吸很急促，似乎很激动，只是不知道是因为伤心还是因为生气。其实把这句话说出口后，我心里就后悔了，毕竟这段时间里，我俩无论说什么，都回避父亲这个人，而且他俩的事情也仿佛成为了我俩之间的禁忌，这么长时间了，还是我最先把这件事情挑拨了出来，因为这个问题一直困扰着我的内心，刚刚激动之下，自己一下子脱口而出。

　　“王锦程，你给我起来，你把话给我说清楚，你什么意思？”良久之后，小颖突然把我身上的被子拽开，之后用手使劲推操着我，一边哭一边的说道。此时的她显得十分的激动和生气，仿佛我解开了她内心的伤疤，或许这些天她压抑了许久的情绪终于爆发了出来。

　　“别碰我，你个疯姿子……”刚开始我还忍受着，躺在床上身体被小颖推搡的摇摇晃晃，最后我实在忍无可忍，一下子把小颖的双手从我的身上甩开，大声的吼道。似乎是我的声音和动作太大，小颖被我甩的一个踉跄，一下子坐在了椅子上，脸上带着泪痕呆呆的看着我。我俩结婚这么多年，我几乎没有和她红过脸，哪怕上次离婚也是“和平”分手，这还是我第一次和她有肢体冲突，而且第一次骂她疯婆子。

　　“你吼我，你骂我，你是不是还想打我？”小颖呆了一会后，一边流泪一边说道，只是她安静的坐在那里，没有起身和我推操。

　　“是，我想打你，……”此时我也在气头上，顺着小颖的话语说道，只是话语说道最后，我停住了，我最后想说的是“只是打你怕脏了我的手”，但是这句话太过分了，我说完之后，叹了一口气，之后把被于重新拉过来盖在身上，把自己的脸重新盖住。

　　“今天咱俩必须把话说清楚……”安静了一小会后，小颖再次把被子从我的身上拽开，只是话语没有那么大了，似乎安静了许多，但是话语中带着坚决。我任由小颖把被子移走，我没有任何动作，就那么躺在那里。

　　“你不是有很多话要问我吗？这回你问吧，我都告诉你这一回……”察觉到我一言不发，小颖坐在我身边一边急促呼吸一边说道。

　　“我现在却不想问了，我也不想谈，爱怎么样怎么样吧……”我有气无力的说道，记得小颖刚发现摄像头的时候，我很多次都想和小颖谈一谈，但都被小颖用“打太极”的方式给回绝了，让我有一种拳头打在棉花上的感觉，那个时候的我还认为小颖人格分裂得了失忆症，现在看来她就是故意的。

　　“咱俩以后都这么过了，对不对？”小颖这句话仿佛泄了气，充满了悲伤，是我的心已经被小颖伤的太深，也变得比以前心狠，我没有回答，无动于衷。其实小颖的这个问题我也无法回答她，以后的生活什么样我还没有最后的决定。

　　“我知道你怨我，恨我，可是我有今天，是拜谁所赐？”“我承认我做的有些过分，可是你呢？如果原谅我，为我买一束，哪怕是一朵玫瑰花，这件事情就不会发生”“看到你倒在血泊之中，我后悔了，害怕了，我当时是太冲动了，对你恨，对你怨，让我失去了理智。”

　　“但是我现在知道错了，我真的错了，我现在不想埋怨你的错，也不想纠结自身，我只想以后正常的生活，让咱俩彻底和过去有个了断，好不好？”小颖坐在我旁边，响喃的说道，整个房间里充斥着她的声音，但是我一直没有回话，她的这些话对我的内心已经无法触动，当她被父亲插入菊花的那一刻，当她再次穿上婚纱的那一刻，我就已经决定不再原谅她。

　　“当我看到那个DV的时候，这件事情就已经不是甜言蜜语就可以解决的了。

　　以后我不会管你，你爱怎么样怎么样，我只想过自己的日子。甚至我不回家都可以，你就和父亲做夫妻吧，和他在一起比我和在一起要幸福的多……”我闭着眼睛说道，小颖向我认错，我心中没有多少的欣慰，而且小颖这也不算是和我道歉，开始的时候她也是在我这件事情也是拜我所赐，这么说倒也不过分。

　　“如果没有那个DV的话，你就会原谅我了对吗？”听到我的话语后，我听到小颖的呼吸紊乱了一下，之后她颤抖着声音说道。

　　“有些话我不想去解释，事情已经发生，无法挽回，不要再说了，以后你和父亲的事情我不会再管。你说的对，开始都是拜我所赐，那么我就接受这个结果。”这句话算是我此时的心理话吧，半真半假，因为我已经找不到任何重新接受小颖的理由。

　　“真的就没有挽回的余地了吗？难道你的心真的就这么狠？”小颖再也忍受不住，捂着脸呜呜的哭泣了起来。

　　“我的心没有你狠，最起码我给你留了余地，但是你把我伤的体无完肤，没有留一丝活路给我。和你相比，我自愧不如……”小颖哭泣的声音让我的内心有一丝触动，只是一瞬间，自己的话语没有留任何的情面，自己自残后，自己的心也变了，吏加的冰冷。

　　“我真的后悔了，你只需要说怎么可以原谅我？你说的出我就可以做的到……不要这样了好不好？老公，我求求你……”小颖说完这句话的同时，我听到了东西触碰地面的声音，我睁眼一看小颖跪在了地板上，面前的秀发已经被泪水粘连在了额头上。

　　“你何苦呢？我不会和你离婚的……”我说出了自己的底线，我确实没有打算和小颖离婚，一来是她的父母年事已高，经历过上次的事情，她的父母不知道能否扛得住第二次，话说回来，我的岳父母对我确实很好，没有任何话说，我不想伤害他们，而且我也不想我的儿子生活在单亲的家庭里，夫妻离婚，受伤最大的往往是孩子，所以思考过后，我决定不离婚。听到我的话后，小颖的哭泣立刻停止了她泪眼朦胧的看着我，眼中带着一丝欣慰和惊喜。

　　“但是我今后我们只会有夫妻之名，不会有夫妻之实。以后对外保持咱们家的完整，你有什么聚会，包括回娘家我都会配合你，但是私下底，我不会干扰你的生活，你爱怎么样就怎么样，但是希望你为了孩于，有所保密和顾及就好。”这是我现在的计划和打算，只是没有最后确定，既然小颖问道，我干脆说出来。

　　再说这句话之前，我不知道小颖听到这个打算的时候是高兴还是难过，如果她真的不爱我了，喜欢了父亲，那么听到这个决定的话，她应该是高兴才对。所以说话的时候，我看着她的眼睛，想从她的眼睛中捕捉到她的内心，在听到我说这句话的时候，小颖的眼睛中闪过了一丝不自然，似乎也在她预料之中，刚刚还在欣喜的眼神，逐渐的暗淡了下去。

　　“只要你不离婚，只要你还让我生活在你身边，你怎么对我都可以，我会让你看到我的改变的，哪怕你给我一个机会，一个让咱俩重新认识的机会，我就知足了。”小颖说完之后，惨然一笑。看到小颖的表情，让我的心目中闪过了一丝失望，我并没有捕捉到什么有价值的眼神。而且，小颖从始至终没有和我说过一句“对不起”，一句真正意义上的道歉，只有三个字，但是那是一种态度，小颖是没有想到，还是说她根本不愿意说？似乎她的内心不想完完全全的对我认错。

　　“父亲想要来看看你……”安静了许久后，小颖犹如蚊子般的说了一句话……

　　第372章

　　“你说什么？”

　　听到小颖的话我有些不敢相信，父亲竟然要来看我？他竟然还有这个勇气？

　　我真的佩服他，我问的这句话脱口而出，而且十分的激动，音量不由得拉高了不少。

　　而且说话的同时，我一下子睁开眼睛从病床上坐了起来，或许我现在的表情也十分的狰狞，我眼睛直直的盯着小颖。

　　“啊……没……没什么……我的意思是要不要我父亲来看看你？虽然不能告诉我母亲，能不能告诉我父亲？”

　　小颖被我吼的吓了一跳，之后赶紧支支吾吾的解释道。

　　“不用了，帮我约一下医生，问问我到底什么时候才能够出院……”今天和小颖谈论的够多了，自己心烦了也累了，说了一句话之后我再次闭上了眼睛。

　　这是我俩一次激烈的谈话，正常意义上的摊牌，在一次争吵中最后提到父亲的时候结束了。

　　其实在最后时候，我能够确定我没有听错，小颖说的是父亲要来看看我，而她也说过这件事情没有通知我的岳父母，那么她说的肯定就是她的公公，也就是我的父亲。

　　刚刚也不过给小颖一个台阶下罢了，听到小颖的这句话，让我确定了一点，小颖一直和父亲保持着联系，我的一举一动，父亲都了如指掌。

　　此时我心理极为不舒服，照顾我的这段时间里，要是小颖能够和父亲断了关系，断了联系，至少我心里能够好受一些。

　　发生了这么多的事情，或许小颖和父亲保持正常的关系和联系，我心里都会充满了吃味和芥蒂。

　　这段时间里，父亲的身影一直萦绕在我的脑海之中，相较於小颖，父亲是让我感觉最复杂的一个人，除去小颖这个关系，我从小到大父亲对我的好没有话说，他是那么的朴实和伟大，只是透过小颖让我发现了许多父亲阴暗的一面，发现了父亲更多的性格和与众不同，不能说平时父亲刻意隐藏，只能说以前对父亲了解不多，而且也没有这方面的接触，透过他和小颖这些事情，让我对於父亲的内心更加的了解。

　　父亲在我的心里亦正亦邪，我心里怨他但是却恨不起来，不因为别的只因为他是我的血亲，没有他就没有我，我的身上流着他的血，这一点我终身无法改变，而且如果把父亲换作是我的话，我能够稳儒泰山吗？或许我没有父亲的定力。

　　总而言之，因为每天能够见到小颖，父亲已经成为了我心目中最主要的心病，像块石头压在我的心里。

　　到了晚上医生终於来了，我一再要求下，医生终於答应我三天后可以出院，出院之前医生也得到了冷冰霜的批准，终於可以离开这个鬼地方了，天天闻着药水的味道，让自己都快吐了。

　　接下来的对间里，小颖明显抑郁了很多，毕竟我告诉了她我的最终态度，让她每天愁容满面。

　　过了一天后。那个塑料的医疗内裤终於可以脱去了。看着自己伤痕累累、布满缝合伤痕的阴茎，自己心目中感慨万千，阴茎上的伤痕让自己的阴茎显得十分的狰狞，内心与父亲的阴茎比较一下，这些错综复杂的伤痕似乎比父亲阴茎上环绕的青筋显得寻更加勇猛一些，而且我阴茎疲软的程度貌似不输於父亲了。

　　在私下底我问过医生，为什么我的阴茎似乎变长了，医生告诉我说在给我手术的过程中，同时给我实施了阴茎增长手术。

　　在医生的解释下，我弄明白了阴茎增长手术的内容：阴茎增长是根据不同男人的生理特点和增长需求，取适当位置切断阴茎上的浅悬韧带和深悬韧带，使埋藏在体内的那段阴茎海绵体分离出来，采用内填外拔的缝合技术，使阴茎体部分延长6到8CM.

　　这种手本不仅可使阴茎延伸至接近正常的长度，而且有正常的勃起和感觉功能，极大地提高了男性性生活质量。

　　我也私底下检查过自己的阴茎，在阴茎与胯部的连接处，还有阴茎连接处，确实有一个刀痕。

　　换做以前的话，我肯定会十分的兴奋，因为我的阴茎终於增长了，到时候可以小颖为测试和父亲较量一下，找回自己失去的自尊。

　　只是现在自己还有这个心思吗？现在自己的精神越来越好了，睡眠的时间变的比较少了。真的是应验了男人需要精气神，阴茎重新治疗好了后，自己的精神了不少，状态比以前还要好。

　　这段时间我也发现了一些问题，那就是我没有见到过小颖在医院里洗漱和化妆，但是小颖每天都是仪容端庄，没有一丝的素颜和紊乱，我以前都认为是我睡觉时小颖在病房中弄的，结果发现并不是，小颖每天早上都会出去一会儿，大约一两个小时左右，回来之后仪容会变的焕然一新。

　　其实这家医院在哪里，我现在都不知道，或许小颖是回家换的，也或许是小颖在附近租了一间宾馆。

　　由於精神了很多，所以我睡的比较晚，醒的比较早，所以有好几次我醒来后都没有看到小颖的身影，往往过了不到半个小时后小颖就回来了，样貌焕然一新，有的对候还拎着早餐。

　　在和小颖争吵的第二天，我多了一个心眼，早早就醒了过来，看了一眼小颖还在熟睡中，旁边有一个小床，小颖就躺在那里，看了一眼时间是早上四点多钟。

　　於是我闭上了眼睛等待着，其实自己还是有些睡意，但是自己强忍着。

　　过了大约半个小时后，一阵手机震动的声音响起，那是手机的闹铃，只是小颖或许害怕吵醒我选择了震动，但是只要放在枕头下面，还是能够把人叫醒的。

　　紧接着我听到了手机震动停止的声音，那边传来了小颖稀稀疏疏的穿衣服的声音。

　　小颖在陪我的这段时间里，睡觉往往只脱去外衣，这样可以保证有什么紧急情况，小颖穿着这身衣服去找医生，也不会有什么突兀。

　　小颖穿好衣服后，一边打着哈欠，一边慢慢的向着屋外走去，小颖的脚步很轻很轻，至少平时小颖走路不是这个样子，她的高跟鞋踩着地板几乎没有发出声音。

　　听到轻轻的开关门的声音后，我从床上起来后穿上拖鞋就赶紧跟了出去。

　　我蹑手蹑脚的打开房门，看到小颖的身影慢慢的消失在楼梯口，我赶紧悄悄的跟了出去，由於时间还很早，所以医院的走廊里几乎没有什么人，连医生他们都没有上班，值班的护士和医生还在呼呼大睡。

　　小颖走出了医院大楼，而我也尾随着走了出来，只是我隐藏的很好，没有发出一点声音。

　　出了门诊大楼后，就是一个很大很大的花园，看着花园里的风景，看着医院周围的高楼大厦，一切都显得十分的陌生，这让我确信这里肯定是另外一个城市。

　　好久没有呼吸过新鲜的空气了，能呼吸到新鲜的空气内心不由得感到幸福，此时由於是清晨温度比较低，我身上穿着单簿的病服，脚上还穿着拖鞋，不由得感觉到一丝寒冷，但是我顾不得什么其他，在公园里也有几个和我一样穿着病服的人，清晨有病人出来晨练，也不是什么奇怪的事情。

　　我跟着小颖走了很久，直到穿过了花园后，马上要来到了医院的门口，我终於看到了一个人在那里等着，而且我敢肯定那个人是在等小颖，因为这个人是个男人，而且不是别人，那就是我的父亲大人……

　　第373章

　　看到父亲的那一刻，我的身体像是被雷劈了一下，脑袋轰隆作响，差点摔倒在地。

　　没错，那是小颖和父亲的身影，在我的脑海里是那么的深刻，绝对不会错。

　　父亲明显是早在这里等候，父亲看到小颖后脸上露出了一丝微笑，小颖走到父亲身边，俩人肩并肩向着远方走去，而且俩人还转头互相说着什么，只是我根本听不到，因为我必须离的远一点，害怕俩人会发现我。

　　我蹑手蹑脚的跟了上去，大清早路上的人很少，我穿着单薄的病服跟在后面，引来了一些晨练人的侧目，父亲和小颖刚出医院没走多久，就进了一家宾馆，我停住了脚步短暂思考了一会后还是决定跟进去，哪怕冒着被发现的危险。

　　此时的我大脑有些短路了。

　　本来小颖这几天的照顾，让我心中还是有那么一丝感动，但是好不容易有的一点感动全被刚才的一幕冲的烟消云散。

　　原来在我住院的时候，俩人还偷偷的在一起，而且父亲离我如此之近，虽然心中已经和小颖摊牌，嘴里说不在乎她，此时愤怒的心情还是让我知道，我心中还是在乎小颖，至少我心中不想再让她和父亲待在一起。

　　我跟随着俩人走进了宾馆，宾馆的柜台人员看到了我，但是没有询问什么，只是看着我露出奇怪的表情，最后我看到父亲和小颖坐着电梯上到了三楼，最后消失在了303号房间里。

　　我深吸了一口气，走到了303号房门口，我努力让自己平复下来。

　　现在俩人刚刚进了房间，小颖一定需要洗漱什么，之后俩人才会开始弥补彼此一天的空虚，我就那个时候进去捉奸，这次捉到俩人后，我当面质问一下小颖和父亲，让她无话可说。

　　在我住院受伤的时候还这样做，小颖已经无药可救。

　　我把耳朵贴在房门上，只是宾馆的隔音太好了，我根本没有听到任何的声音，只是偶尔能够听到从里面传来微弱的声音。

　　小颖每次回来大约两个小时时间，加上洗漱和俩人交媾的时间，已经足够了。

　　我的脑海中不由得浮现出一个画面，说不定父亲已经迫不及待的和小颖翻云覆雨一番，或许俩人刚进屋就拥抱在一起。

　　我看了一下对间，已经过了四十多分钟，时间差不多了。

　　我使劲推了一下门，结果没推开门，房门在里面反锁了，就我现在的身体状况，就算是用脚踹都未必能踹开。

　　“咚咚咚……”

　　我在房门上敲了几下，之后快速躲到了墙角处，因为我害怕父亲或者小颖在猫眼里看到我会有所防范。

　　我脑海中想着俩人此对应该抱在一起交媾，听到敲门声会有一个人披着衣服或者浴巾来给我开门。

　　我敲门的声音比较大，所以俩人肯定会听到，结果等了不到十秒钟，房门就打开了，一颗熟悉又湿漉漉的脑袋从里面伸了出来，往外面看，是小颖，此时她探出的头发湿漉漉的，最主要的是，和我想像的完全一样，小颖的身上确实穿着一件浴袍，腰上系着腰带，是比较保守那种。

　　“啊……”

　　小颖看到我后，眼中露出一丝惊讶，眼睛睁得大大的，没有想到会在宾馆门口看到我。

　　此时看到小颖穿着浴袍的样子，我再也无法容忍心目中的怒火，一把把小颖推进了屋里，小颖猝不及防一下子坐在了地上。

　　“哎呦……”

　　小颖的屁股重重的坐在了地板上，让她发出了一声痛呼，我赶紧冲进了房间里，我要寻找另一个奸夫，我要当面质问他，他现在把我这个儿子置於何地？只是我冲进屋里看到的情形和自己想像中的不一样，父亲此时正蹲在地上用电炒锅炒菜，而且他身上的衣服十分的完整，裤子上衣袜子全部穿在身上。

　　“锦……锦……锦程……”

　　父亲听到小颖的惊呼声的同时，回头看到了已经冲进房间的我，他苍老的脸上露出了恐惧，之后十分尴尬和愧疚的叫了一声我的名字。

　　看到这个情形我傻掉了，这是怎么一回事？怎么和想像中的不一样，如果父亲和小颖发生关系，父亲怎么可能穿的这么整齐，在短短的时间内不可能穿的这么整齐。而且电炒锅里正在炒菜，是护心肉，还有各种食材，这不是短时间内可以准备好的。

　　俩人没有发生关系，自己闹了一个乌龙，但是我没有表现出来，深吸了一口气。

　　“老公……老公……不是你想的那个样子……”小颖焦急的声音从后面传来，我回头看着她，也是不让父亲看到我的样子，我心中思考着该用什么样的情绪。

　　小颖穿着紧密的浴袍一瘸一拐的向着我跑来，刚刚把她摔的不轻。

　　“怎么回事？他怎么在这？”

　　我质问着小颖，愤怒的表情表现在脸上，半真半假。

　　我连父亲都没有叫，直接用他。

　　“老公。你听我说……”

　　小颖一瘸一拐的来到我身边，手一直摀着屁股。

　　“咱们在这说，还是等一下回医院再说？”

　　小颖深吸一口气后，突然有些为难的看了看我，又看了看我的身后，估计和父亲正在对视。

　　“在这里说吧，三个人一起说……”

　　我走到了房间的一个椅子上坐下，这是个单人的房间有两个大床，但是一张床整理的十分整齐。没有一丝的褶皱，明显没有人睡过，而另一张床虽然叠的也很整齐，但是有一些褶皱。

　　房间里有电视和一些宾馆的其他设备，但是根本没有厨房，只有简单的食材，还有一些油盐酱醋、砧板刀具，还有一个电炒锅，插着电源放在地上，父亲就蹲在地上炒菜，而床头柜上放着砧板和菜刀。

　　“我……这……”

　　小颖看了我一眼，又看了父亲一眼，有些为难不知道该怎么说。

　　父亲此时背着我继续炒菜，只是他的身体在微微的颤抖，似乎显得有些害怕，而且父亲头上的头发白了许多，只是短短的时间里，他明显苍老了很多，难道是被小颖吸精给榨乾了吗？

　　“其实你进医院的时候，是爸和我一起把你送过来的，这段时间爸一直都在，我每天早上趁着你睡着回到这里洗梳和洗澡，你也知道医院里根本无法洗澡，只是简单的洗漱，而我一天不洗澡就……而且爸……爸每天都给你做饭，你吃的饭菜我说是叫的外卖，实际都是爸每顿给你做好的。我发誓，我每天早上来这就是为了洗梳、洗澡和化妆，另外把早饭给你带过去，中午和晚饭都是父亲送到医院去的，只是他没有进病房。”

　　小颖自顾的说着，似乎因为紧张言语有些不通，不过意思我大概听懂了。

　　这时候我才想起来，每天吃的饭菜怎么会那么熟悉的味道，我还认为自己肯定是脑海中总想着父亲，所以才把饭菜想像成了父亲做的味道，还以为自己陷入太深，没有想到原来饭菜真的是父亲做的。

　　“而且因为大清早人很少，爸怕我一个人有危险，所以每天都会到医院门口接我，因为害怕你……所以爸一直没有去看你，只是在你昏迷的时候看过你……”小颖说完后，就陷入了沉默，就那么穿着浴袍站在我面前，显得有些紧强，似乎是害怕我不相信。

　　小颖的浴袍很保守，只露出了脚踝和双脚，剩下其他的部位都包裹的严严实实的。

　　父亲就蹲在那里炒菜，其实已经炒的差不多了。但是父亲却一直不敢起身和回头。

　　这是在向我赎罪吗？但是自己心中为什么没有感动？这个家到底该何去何从？

　　难道这么长时间里，父亲和小颖早上在这里相聚，俩人真的就那么规矩什么也没有发生过？我到底该不该相信？我陷入了迷惘，整个房间就这么陷入了安静……

　　第374章

　　情况弄清楚了，但是真是假我无法判断，沉默下来后突然发现无话可说。

　　在公司和生意场上，我是个能说会道的人，但是此时面对自己的家庭成员，却哑口无言。

　　父亲一直一言不发，他此时的心中已经紧张到了极点。

　　我慢慢的起身，向着门外走去，我无话可说，也没有待下去的必要。

　　我从房间走出来，身后没有任何的动静。

　　我走的很慢，似乎是在等待着什么，是等待小颖能够在背后叫住我吗？还是等待着她能够舍弃父亲跟上我的脚步？我的手在口袋里摸了摸，发现空无一物，自己不由得苦笑了一下，自已已经忘记了香烟的味道了。

　　“哒哒哒……”

　　当我走到了门诊大楼的楼梯口的时候，身后响起了高跟鞋敲击地面的声音，很快很急也很熟悉。

　　不一会，小颖就跟上了我的脚步，双手挽住了我的手臂扶着我，我转头看了她一眼，头发还没有乾，而且衣服穿的不是很整齐，肯定是我走后她快速穿好衣服后追了上来。

　　我不发一语地把手臂从她手里抽了出来，她再次扶住我，我再次抽开，最后她只能脸色黯然的跟在我身后一言不发。

　　“你吃点东西吧，还热着呢……”

　　到了病房后我躺在病床上，小颖把便当放在了床头柜上说道，原本我每天早上都会吃早餐，毕竟一日三餐早餐最重要，但是知道是父亲做的之后，我没有了胃口。

　　“不吃了……”

　　我直接把被子蒙在了头上，病房再次陷入了沉静，许久之后我隐隐听到了小颖的抽泣声，但是我没有去理会。

　　这次自残的行为过后，我发现自己的心态发生了很大的变化，感觉自己变得有些比以前阴狠，而且心肠也比以前狠了一些，以前的我太顾及别人的感受，如果不小心伤害了别人，自己会比别人还难受，但是现在却没有了这种感觉。

　　到了出院的时间，我终於可以出院了，自从知道饭菜是父亲做的之后，我一口也没有吃过，但是父亲每天还是都会送饭菜来。

　　原本小颖骗我是外卖的时候，她都会出去一小会就把饭菜拿回来了。现在才知道，午饭和晚饭都是父亲送过来的，而且可能就送到了走廊里。

　　我不吃饭后，小颖没有办法只能给我找来了很多的名片和广告，我自己叫外卖吃。

　　到了出院的早上，小颖给我准备好了新衣服，我穿戴整齐后看着镜子中的自己，或许是内心太过压抑，还是待在医院里憋坏了，自己的脸色十分的苍白，但是精神状态却出奇的好，也不知道是因为什么，似乎是因为自己重新做了一个男人，感觉一股力量从自己的阴茎不断地传送到全身。

　　打好了领带穿好了西装，最后在冷冰霜安排的随从的引导下向着机场走去。

　　也是这个时候我才知道，这个医院在香港，而机场里冷冰霜接送我的那个飞机就停在那里，一路上小颖跟在我身边，因为有外人在，我不想给她什么脸色，但是明眼人都能看出来我俩的氛围有些不对。

　　在去机场的路上，小颖不住的回头看着后面，似乎对那个医院有些不舍一般，即便到了飞机上也是如此，虽然她装作十分的正常，但还是被我发现了。看到这些我心中隐隐的有些不舒服，她肯定是担心父亲吧，毕竟我们有专车和专机接送。

　　父亲该怎么办？其实在开始我也有些犹豫，要不要叫人带着父亲一起，但是内心却无法拉下那个脸，父亲也不是小孩，肯定会有办法的，毕竟……还有小颖，她肯定会帮助父亲。

　　回到了居住的城市后，心中感慨万千，自己竟然在医院里待了一个多月的时间，打开家门有一股轻微的霉味，那是家里没有倒的垃圾桶里散发出来的。

　　而在厨房里那一滩血迹赫然还在那里，我先进的屋，小颖拿着东西跟在后面。

　　我站在厨房门口看着邵滩血迹发呆，小颖正在脱衣服。

　　那滩血迹早已经乾涸，而且已经发黑了，上面还带着我身体移动和挣扎的痕迹，看到这一幕我的思绪不由得回忆着那个时候，心中五味杂陈，似乎又把那一日自残的画面回忆了一遍。

　　这滩血迹没有清理，没有让我感觉到意外，估计是小颖或者谁发现我这个样子后，赶紧把我送到了医院，之后就一直没有人回过家里，毕竟当时我的生命垂危，小颖和父亲还有·心思回来收拾屋子吗？“啊……我赶紧收拾一下……”小颖轻轻的惊呼声在我的耳边响起，她察觉到我正在看地板上的血迹，她十分紧张和害怕的说道，或许她认为我正在为地板脏乱而生气，这两天她似乎又回到了那个唯唯诺诺的样子，没有了和父亲肛交报复我的那股劲。

　　“等会……”

　　看到小颖拿着拖把准备擦拭地面，我制止了她，我拿出手机打开了照相功能，把地面上的那片血迹照了下来。

　　其实我也不知道自己为什么要把这些照下来，或许是想保留这些痛苦的回忆，给自己一个誓惕。

　　“你擦吧……”

　　我说了-句后，我回到了我俩的卧室里，我坐在床上，不知道那个视频小颖有没有删除，但是她此时在家我不方便打开电脑。

　　刚刚我给自己的血迹拍照，已经让她的身体微微的颤抖，甚至刚刚拖地的时候，拖把都在颤抖着，估计她已经猜想到我拍照的用意。

　　“老公，你去哪？”

　　我实在无事可做，我走到门口准备出去，小颖立刻放下拖把来到门口小心翼翼的看着我，眼中充满了紧张。

　　“我回公司……别跟着我……”

　　我一边穿鞋一边说道，此时时间还旱，我准备回公司去看看，顺便见一见冷冰霜，她到底有没有为我保留职位，还需不需要我任职，此时我失去了家庭的感觉，唯一在乎的只有浩浩和自已的工作。

　　打开房门走了出去，一个人下楼呼吸着新鲜的空气，自己心中不断思考着，这段时间自己心中一直闪过无数个念头，只是拿不准到底该思考哪一个。

　　我这一次的自残行为，或许只有一个正面的效果，那就把父亲和小颖真正的吓到了，俩人规矩老实了很多。

　　只是自己却没有太多的在乎，自己的阴茎失而复得，心中还是十分开心的。

　　唯一就是自己虽然和医生、小颖说不在乎自己阴茎的功能，但是自己其实还是很在乎的，私底下我也偷偷地实验过几次，自己现在的阴茎是可以勃起的，只是还无法勃起到最大，毕竟阴茎正在癒合恢复期，功能也会慢慢恢复的。

　　可喜的是自己的阴茎虽然无法完全勃起，但是尺寸和父亲的相比，发现似乎比父亲的还要大一些勇猛一些，如果完全恢复后可以完全勃起。我想那个雄伟的尺寸一定会让自己大吃一惊的。

　　只是这一切还有意义吗？对於小颖，我真的不想再碰她一下，那么自己失而复得的大阴茎还有用吗？而且自己自残后。不知道自己的性心理是否发生了变化，但是由於阴茎还没有完全康复，自己对性方面的需求还没有完全的展现出来。

　　不想那么多了，按照医生所说我的阴茎至少再一个月时间后才可以完全恢复所有的功能，而这一个月的时间里，我有足够的时间可以把家里的所有关系全部处理好。

　　想着想着，我此时已经站在了公司的大楼门口，我抬起头看着这栋熟悉的大楼……

　　第375章

　　到了公司后，冷冰霜早已经在那里，她坐交代了我很多的事情，她的意思她似乎要很长的时间不能回到公司，当然她也没有说她要去哪里。

　　冷冰霜还是冷冰冰冰的样子，看到她交代公司事情的样子，似乎十分的着急，我住院的这段时间里，一直是她在掌管公司，现在她终於可以放手了。

　　一直以来我对冷冰霜有一些特殊的情感，但是隐藏在我的心里，我认为自己是一个对感情专一的人，不会再为别的女人动心，但是对冷冰霜是例外，我相信任何男人都抵挡不了她的魅力。

　　“冷总，你……你为什么对我这么好？”

　　在冷冰霜给我交代完一些事情后，我终於忍不住脱口问出了这句话，在那一瞬间自己有点后悔，但是这个问题是我一直想知道的。

　　无论是我的工作，还是我住院，她给了我无私的帮助，按照道理来说，掌管公司她可以找到比我更加优秀的人才，为什么要选上我，而且在住院期间，她亲自掌管公司等我出院接手公司，这一切的一切难免让我有些胡思乱想。

　　虽然认为冷冰霜喜欢我的可能性微乎其微，但是心中不免还是有些期待。

　　“我不想说什么伤害你的话，我曾经和你说过，你和他很像，无论是性格还是经历，对你好或许在我心中是一个补偿作用吧，”冷冰霜听到我的话后，表情没有任何的变化，只是短暂沉思了一会说道，无论什么对候她都是那么的稳重。

　　听到冷冰霜的话后，我没有再问，只是微微笑一下，其实心中还是多少有些苦涩，虽然不愿意承认，但是我由始至终只是一个替代品。

　　其实我心中对冷冰霜心中的那个他十分的好奇，他到底是怎么样一个人？而且她说他的经历和我很像，这让我不由得有些好奇，但是我却不敢再问出来。

　　冷冰霜说完之后就起身准备离开了，她这次穿了一件比较宽松的风衣，在她起身的时候，我突然发现了一个小细节，那就是冷冰霜的腹部似乎有些隆起，只是很小很小，如果不是我离她那么近，根本就不会发现，而且上次冷冰霜来医院看我的时候，我就感觉到冷冰霜似乎有点胖了，只是胖的有些不一样，而且看着她的背影，她的臀部似乎也丰满浑圆了不少，按照女人的特性，这像是怀孕的徵兆啊，而且在她随身的保镳中，有一个年纪比较大的中年妇女显得格格不入，在以前冷冰霜的保镳里面根本没有这么一个人。

　　这段时间跟随冷冰霜管理公司，让我特别注意细节，通过这些细节能了解到很多事情，难道是我看错了？我晃了晃头，送走了冷冰霜，或许最近冷冰霜身体不舒服，也或许是最近冷冰霜真的发福了，她还没有结婚，怎么可能怀孕呢？我嘲笑了一下自己。

　　冷冰霜走了，我开始在公司审视公司的这段时间的各种资料，同时找来工程部的主管，开始改造我的办公室和办公室后面的休息室，像把小床换大床，增加了许多的家庭用品等等，这些都是我刚刚和冷冰霜说好的，等改造完毕后，这里或许就是我的家了。原本的那个家，我已经没有了家的感觉。

　　翻开手机里的照片，看着照片里的那滩血迹，这对於我来说是一辈子的警惕。

　　到了晚上小颖的电话一如往昔打来了，我思考了一会后告诉她我有很多工作要做，今天晚上不回去了。

　　其实在电话里，我原本想说以后不准备回家，但是最后还是改口了。

　　按照我原本的打算，我以后就住在公司里，如果浩浩回家或是岳父母来了，或者回娘家等等，我才会回家，毕竟在岳父母的跟前，我们仍然要扮演好一对恩爱的夫妻，在浩浩的面前，我们要演好一对和谐的父母。

　　在电话中小颖听到我的话后，沉默了一会就答应了一声，挂断电话后，我持续在工作，此时只有工作才能麻痹我自己。

　　下班后同事们一个个和我打招呼离开，按照他们的说法，等我康复后再给我摆一顿酒宴，冷冰霜发出的公告是我出了车祸，她为我保守了秘密，我出事的原因只有冷泳霜、小颖还有父亲知道。

　　到了晚上果然和我担心的一样，小颖竟然来到了公司，进入到我的办公室后，她就那么直接在沙发上，一会看看手机，一会看看我，而且带来了晚饭的一些饭菜，但是我算的没有胃口。

　　自从小颖来到之后，我的心思就无法专注的工作，因为小颖大多数时候都直直的盯着我的脸，虽然离我很远，但是我总感觉有两道火辣辣的目光射在我的脸上，让我感觉到十分的不舒服。

　　“我已经吃过外卖，现在根本不饿，今晚我很忙，你早点回去……”最后被小颖的眼光盯的忍受不了。我张口说道，只是声音很是无奈。

　　小颖听到我的话后，就在那里坐着摇了摇头，就是不说话。

　　我继续工作，一转眼已经到了晚上十点钟，已经超过了平时的休息时间，小颖还坐在那里不动，我伸了一个懒腰，毕竟在病床上躺了一个多月，身体有点吃不消，全身感觉很疲惫。

　　“我给你按摩一下……”

　　这个时候小颖说话了，似乎感觉到十分的疲惫，确实，现在真的希望有个人给我的肩膀和后背按摩一下，但是听了小颖的话后，我不由得想起了那一晚小颖用舌头、乳房给父亲做了一次全身的漫游按摩，我浑身立刻起了鸡皮疙瘩，没有了任何兴致。

　　“不用了……”

　　我语气有些不好，现在小颖每一句关心的话，都会被我联想到她和父亲身上，让我的内心感到一阵的恶寒，这似乎已经成为一个心理障碍，这样下去我和小颖的关系永远处在冰点无法化解。

　　这件事情彷佛是我心中的一根刺，怎么拔也拔不出。

　　“你还不回家吗……”

　　我看了一眼时间，对着小颖说道。

　　“你在哪里我就在哪里……白天我不打扰你，晚上我会一直陪着你的……”小颖看了我一眼后，低着头说道。

　　还来这一套，和我要无赖？她的这种做法没有让我感觉到感动，有的只是反感。

　　“那你就在这等着吧，不准进入休息室……”

　　说完这句话之后，我拿着我的衣服走到了休息室，把休息室的房门紧紧关闭，可惜我忘了给休息室的房门加上锁，如果能够从里面反锁就好了，我害怕小颖半夜会偷偷进来爬上我的床。

　　毕竟办公室的房门有锁，我也没有想到给休息室的房门上锁，哪想到小颖会这样。

　　我找了一下，也没有找到什么能把房门挤上的东西，最后只能放弃。

　　脱去衣服躺在床上，看着窗外璀璨的星空，心中百感交集。

　　办公室和休息室的房门有一个小窗户，那边的办公室已经漆黑一片，小颖如果离开，一直到走出大门没有一丝的阻碍，或许她待会就会离开了，如果她敢进入休息室爬上我的床，我就出去找一家宾馆住。

　　现阶段，脑海中只要浮现小颖和父亲肛交的一幕，心中就气愤万分，每每自己的心中有些动摇的时候，我都会拿出手机里的那张血淋淋的照片看上一眼，让自己的内心再次坚定起来。

　　时间一分一秒的过着，不知道过了多久，我终於睡了过去……

　　第376章

　　等我一觉醒来的对候，已经是后半夜三点钟了，我是被一股尿意憋醒的，睁开眼睛窗外还是漆黑的，没有一丝天亮的迹象。

　　我迷迷糊糊的起身向着厕所而去，解完手后也清醒了不少。

　　此时我才想起昨晚小颖陪伴我的事情，也不知道小颖还在不在，或许已经回去了，虽然房门没有锁，但是小颖没有进来骚扰我，或许她的耐心已经被我消磨的差不多，肯定生气的回去了。

　　生气了正好，免得还来骚扰我，突然发现自已的阴茎受伤后，自己心理有些变化，难道说自己变成了公公心理，该不会是心理变态吧，最近也没有受过什么性刺激，也不知道自己是否还有男人那方面的需要。

　　这段时间没有父亲和小颖的那种刺激，难得在医院休养了一个多月，发现自己的精力恢复了很多，躺在床上竟然睡不着了，我突然想到办公室巨大的落地窗前看看窗外的星空，顺便到办公室抽屉里取烟，自己好久没有抽烟了。

　　我披上衣服，打开了办公室的房门，映入眼中的却是另一幅光景，让我呆立在当场。

　　打开房门首先看到的是办公室中央的沙发，而沙发上此时有一个女人蜷缩着身体躺在上面，她侧躺在沙发上双腿曲起，两条胳膊抱着自己的身体，她感到很冷，身上没有任何覆盖的东西，这个女人当然是小颖。

　　她竟然没有离开，让我有些意外。

　　看着她蜷缩在沙发上，心中有了一丝触动，我有一股给她盖上衣服的冲动。

　　我把身上的衣服从肩膀上拿了下来，慢慢的向着她走去，这完全是我的本能反应，以前和小颖在一起的时候，不管小颖冷不冷，我都会温柔地给她披上衣服，但是这次当我走到她身前的时候，我突然停住了。

　　如果我给她盖上衣服，岂不是给了她希望，让她以为我愿意原谅她。

　　想了之后，我狠下心走列抽屉跟前把烟拿出来重新回到了休息室。

　　坐在床上心中有那么一丝不忍，自己又拿出自己手机中那张照片，改变自己的心态。

　　我自残的那一晚不是更加无助，更加的凄惨？谁心疼过我？小颖受的这点苦和我相比，已经是小巫见大巫了。

　　坐在床上看着窗外我抽了一支烟，却再也睡不着觉了。我就这么坐在床上看着窗外到天亮。

　　到了早上五点钟的时候，我听到了办公室有了轻微的脚步声，似乎是小颖醒了，之后听到了办公室大门开启的声音，看来小颖准备离开了。

　　听到小颖离开的声音，我不由得松了一口气。

　　又坐了一会后，我走到卫生间里开始洗漱，现在时间还早，洗漱完毕后去吃些早餐，之后晨练一下，好好滋养好自己的精气神。

　　等我洗漱完毕走到办公室的时候，果然没有看到小颖的身影，只是在我的办公桌上摆放着散发着热气的豆浆和油条，我立刻走到落地窗前，看到小颖的身影正向着公司大门走去，看来在我洗漱的时候，她买了早餐回来，放下后就再次离开了。

　　小颖走的很慢，似乎身体有些不舒服。

　　回到办公桌前，看着那些早餐，自己还真的有些饿了。只是自己有些不愿意吃，感觉吃她买的东西彷佛就是在向她认错一般，纠结了一会后，反正这些豆浆油条不是小颖做的，是别人做的也就无所谓了。

　　饱餐了一顿后，我就跑到外面晨练了一会，之后开始一天的工作。

　　到了晚上下班时间，我没有接到小颖的询问电话心中不由得松了一口气，只要她不打扰我怎么都好。

　　只是过了一会儿，小颖又来了，而且嘴唇有些苍白，不过还好同事都走了。

　　小颖来了之后，拿了一份饭菜放在了我的办公桌上，之后又坐在沙发上一言不发。只是偶尔用眼睛看着我。

　　还好，小颖白天没有在这里待着，或许她知道万一被同事看出什么那就不好了。

　　我一直没有吃东西，看到这些饭菜，明显是小颖做的，我一口也没吃，小颖也不敢出言劝我，我俩甚至没说一句话。只是没过一个小时，小颖就会把那些饭菜拿到员工休息室里用微波炉热一下。热完之后又拿回来放在桌子上，就这样反覆不知道多久，但是我一直没有吃。

　　到了晚上十点。我没有说话，再次回到了休息室关上了房门，此时肚子饿的咕咕叫，不过饿着也不吃小颖做的东西，我不想给她任何的希望，我希望她能够放弃。

　　关闭了房灯后我躺在床上，心中久久不能平静，小颖这么做反而让我有些措手不及。

　　目前就这么吧，她如果每天来，我每天都无视她，我看她能够坚持多久。

　　上一次她只坚持了几天就放弃了。最后跑去和父亲肛交来报复我，这次我看她能够坚挣几天，而且还能怎么报复我。

　　第二天早上醒来的时候，比前一天要晚一些，我走出休息室的时候，办公桌上再次摆放着热腾腾的早餐，而昨晚那些没有吃的饭菜已经消失不见了，摸了摸早餐的温度，看来这是买回来不久，而沙发上还有一处人形的凹下痕迹，用手抚摸还带着微微的体温。

　　不用说小颖又在这里睡了一夜，我叹了一口气，吃完了早餐后又开始了一天的工作。

　　接下来的日子里，彷佛陷入了重复的情况，每天晚上小颖都会准备好饭菜给我拿过来，我俩一言不发，只是每次我都不吃，小颖每一个小时热一次，晚上睡觉，她从来没有进入休息室打扰过我，每天早上我醒来的时候，她都会准备好早餐，而且样式都不重复，她每天都会这样的陪着我。

　　随着时间的推移，自己冰冷的心彷佛一点点被融化，自己每次都回忆痛苦的经历和看那张照片给自己打气、坚定自己的心。

　　“你不要再过来了，你这么做毫无意义知道吗？”第七天晚上小颖依旧带着饭菜来的时候，我终於忍不住对她说道。

　　“我不会打扰到你就是了……”

　　小颖把饭菜放在办公桌上轻轻的说了一句，这是我们七天来说的第一句话。

　　短短一个星期的时间，小颖明显瘦了一圈，而且脸色越来越不好，最近还感染上了感冒，想想也是正常的，每天睡在公司的沙发上没有被子盖，她不感冒才怪。

　　“你这是何必呢？我现在不管你，不是正好吗？你想做什么就做什么，你可以做你任何想做的事情，我都不会管，这不是你想要的生活吗？”我说出这些话有一半是气话，另一半也算是真话，她可以继续去和父亲温存，爱怎么样就怎么样，我不会管眼不见心不烦，就当做我做了一回孝子，在父亲晚年的时候给他找了一个年轻貌美的老伴。

　　听到我的话后，小颖的身体颤抖了一下，没有回答也没有表态，就那么呆呆的坐在那里。

　　“早知今日，何必当初……”

　　最后我说出这句话，是对小颖说的，也是对自己说的。

　　躺在休息室的床上，看着窗外的月光，心中千头万绪，如果小颖能够坚持一个月的时间，我就给她一次机会，一个月的时间虽然不能赎清什么罪，但是这么下去也不是办法。

　　为了孩子和岳父母，我没有离婚的打算，就算她坚持一个月，也只是让我回家往而已，其它的事情以后慢慢再说吧。

　　只是没想到，还没有等到半个月，就发生意外了……

　　第377章

　　那是第十三天的时候，小颖晚上照例来到了我的办公室，还是坐在那里一言不发，我的桌子上放着她带来的便当，这些天我别说吃了，连便当的盖子都没有打开过，根本不知道小颖每天做了什么。

　　只是这次来了之后，小颖的脸色十分的苍白，虽然她化了浓妆，但还是无法掩盖。这段时间里，小颖的脸色越来越白，我猜测她或许是因为情欲又上来了，只是以前她情欲上来的时候脸色变红，现在是变白，善变的女人，善变的小颖，谁知道呢？所以我就没有当回事。

　　晚上我照例回到了休息室睡觉，小颖又睡在了办公室的沙发上，只是第二天早上我醒来的时候，我走出了休息室，看到办公桌上没有了往天的早餐，而小颖竟然还在办公室里，只是她躺在沙发上，身体缘缩在一起，脸色毫无血色，没有半点的反应。

　　我赶紧冲了过去，是的，我是条件反射般的冲到她跟前，我把脸贴近她，脸还没有贴在一起，就感受到了小颍脸上传来的浓浓热气，我把手放在了小颖的脸上，脸颊滚烫。她发了高烧，她在这里“陪伴”了这么多天，终于还是扛不住了。

　　高烧不是小事，我赶紧打电话叫了救护车把她送到了医院里，不管我们的感情如何，一日夫妻百日恩，我不能看着她出什么意外，所以我只好在医院陪着她。

　　原本我打算叫岳父母来照顾她，但是不知道该怎么和岳父母解释，自从回来后，我还没有去看岳父母和浩浩，因为我害怕自己没有恢复的情绪影响到岳父母，让他们看出来什么，毕竟人老很精明。

　　至于父亲，我压根没有考虑让他来照顾他。最后，我不得不暂时放弃工作照顾小颖，小颖昏睡了一天一夜后终于醒了过来，通过医生我才知道，小颖这几天也正好在生理期，加上每晚着凉，情绪也低落，所以才造成今天这个样子。

　　“老公，老公……老公……”正当我趴在医院的床上睡的迷迷糊糊的时候，一个虚弱的声音在我的耳边响起，我迷迷糊糊的起身。

　　“你醒了……”看到小颖已经醒了过来，我收起了已经紧绷了一天一夜的神经，也把自己的关心和担心隐藏起来。说实话，让我这么原谅小颖，真的有些不甘心，如果这么轻易的就原谅，那么以后再发生同样的事情，是不是也可以通过一场“苦肉计”来解？我无法原谅和理解那天小岛上发生的事情。

　　“嗯……”小颍轻轻的点了点头，之后我没有再说话，因为不知道该说什么，病房里陷入了短暂的沉静。“老公，我知道错了，这回是真的错了，你再原谅我一次好不好？”小颖躺在病床上，手臂上扎着点滴说道。

　　“等你康复之后再说吧……”我沉思了一下，只能打个太极拳，把事情暂时搪塞过去。

　　病房再一次陷入了沉静，我叫了一份外卖给小颖，医生稍微检查了一下就说烧已经退了，打完点滴就可以回家了。等点滴打完后，我挣着东西带着小颖赶回了家里，打开房门后，家里收拾的井井有条，厨房的那个血迹早已经清理干净了。

　　小颖的身体还是有些虚弱，但是自理没有任何的问题，和她说了一声后我就赶紧回到公司，一天一夜的时间，公司肯定攒了不少的工作。

　　在病房里和回来的路上，我和小颖基本都保持沉默，彼此之间似乎失去了共同语言，我俩之间的隔阂是那么的明显，在车上，小颍的两只手纠缠在一起，不断的扣着自己的手指甲，盖得十分的纠结，低着头偶尔用眼神瞄一下我。其实她哪里知道，纠结的又何止是她一个人。

　　到了晚上下班的时候，我坐在办公室里正在则结要不要回家去看看小颖，毕竟我不能不管她的死活。只正当我准备关掉电脑回家的时候，办公室的大门再一次打开了，小颖竟然拎着便当又来了，她走路比较慢，身体还很虚弱，而且走路的时候稍微有点弓着腰。

　　医生说她在生理期，她昏迷的时候医生告诉我的，小颖或许不知道我已经知道了这个事情，女人生理期着凉，小颖现在痛经十分的难受，但是她没有表现出来，她的脸色还是那么的苍白。小颖进来后，看了我一眼后，把便当放在了办公桌上，之后又坐在沙发上。

　　“小颖，你准备用苦肉计来挽回什么吗？”此时我真的有些被打败了，刚刚退烧还在生理期，虽然我对于苦肉计十分的不屑，但不得不说这招对我十分的管用，我这个人一直有个毛病就是耳根子有些软，我准备今晚把事情全部说清楚，这么拖下去反而折磨我俩彼此。

　　“我不是弄什么苦肉计，我只想陪在你身边。”小颖诺诺的看了我一眼后，低着头说道。“小颖，说真的，你真的把我搞糊涂了。既然一切你都早已经知晓，那么我不妨都说开了。开始的时候，我确实受到了一些影响，产生了……淫妻的心理，这个心理你已经知晓了。但不仅仅是因为那个变态的心理，还有其他的一部分原因。一来是满足自己这个变态而又让我后悔的淫妻心理，第二个就是满足一下父亲晚年的欲望，第三个就是也满足一下你的欲望。现在回想起来，这个想法和理由实在有些可笑，但是事情已经发生无法挽回什么。”说完这些后，我喝了一口水，今天我准备把所有的事情都说开了，不再隐瞒什么，全部说出自己的真实感受。

　　“最初的时候，我确实感受到了刺激，真的，我看着你俩的视频自慰，听着你俩的声音手淫，那个时候的我在你的眼里似乎十分的猥琐和窝囊对不对？”说道这里的时候，我反问了一句小颖，小颖没有回答，也没有抬头，只是双手纠缠在一起，使劲的晃了晃头，不知道她晃头的意思是拒绝回答还是否定我的说法。

　　“但是随着刺激而来的是吃醋，心酸，我也不知道自己为什么会这样，但是我却很喜欢这种感觉，这种变态的感觉。原本我没有发现自己会有这样的心理，也不知道这个心理是怎么形成的，或许是小时候的生长环境有关也或许是我成长中经历了什么，但是对不起，这个心理我自己左右不了，而且也是一个意外和巧合，让我发现了这个心理，原本我一直不知道。”“在最初的时候，我对自己信心十足，因为我有信心，你爱的人是我，你绝对不会爱上一个年过半百的老头子，毕竟这不现实，我希望你能把性与情之间的关系区别开来，满足你自己的性欲，满足父亲的性欲，满足我……变态的心理。

　　但是随着时间的推移，尤其是看到父亲比我强许多的能力，以及你在父亲身上表现出我没有见到过的疯狂和……放败的时候，我心中产生了恐惧，自卑，心酸，随着时间的推移，负面的情绪渐渐超越了那些刺激的情绪，我开始后悔了，尤其是你和父者之间的关系和尺度一次次超出我的预想，我真的感觉到事情无法控制，我害怕了，我害怕失去你，害怕自食恶果，所以我开始暗地里分开你们俩，亡羊补牢。”

　　我点燃一支烟，靠在椅子的靠背上，眼睛看着办公室棚顶微弱的灯光，我不想去看小颍的表情，我就当作这个办公室没有其他的人，我自己在自言自语，心无旁骛的把所有的心理话都说出来，如果所有的话语都说出来后，小颖该是怎么样的态度就怎么样的态度，所有的事情都说开了，事情反而就好办了，自己也就不用活的那么累了……

　　第378章

　　“尤其是在小岛上，看到你和父亲站在一起穿上婚纱的那一刻，我彻底崩溃了，也就有了咱们离婚，家庭破碎的闹剧。那个时候，是我第一次自食恶果，历尽了磨难，咱俩重新复合，但是却染上了性瘾，这真是老天给我开了一个巨大的玩笑，最后不得不让你和父亲重新在一起。最初的时候，我认为事情已经得到控制，我或许可以让刺激的心理超越那些负面的心理，让自己重新享受到那种心理带来的刺激，但是却发现事与愿违，我每天生活在纠结之中，我发现对于你和父亲的每一件事情都无法释怀。我希望你和父亲在一起的时候，只是保持单纯的性，至少要保证不能给父亲一些第一次，我最理想的状态就是：你和父亲做爱，不要接吻，不要让他碰你的乳房，你不给他口交，不让他给你口交等等，我想在那个前提下保留你太多的东西，但是你俩却一次次突破那些界限。毕竟事情也不全怪你们，我又不能面对面告诉你们我心目中的底线。就算同意你和父亲发生关系后，我也没有向你透露过摄像头的事情，因为我想在你们不知情的情况下，看到真实的你们。”

　　“但是，小颖你知道吗？通过这么长时间的观察，我发现了你身上太多太多我以前没有发现的东西，一次次改变了我以前对你的认知。当然，这次的事情也改变了你对我的认知，没有想到自己深爱的正经男人，一个希望自己妻子被别人玩弄的变态。”说出这句话的时候，我低下头看着小颖，小颖把头埋的低低的，头发遮住了她的脸颊，我根本看不到她的表情，但是她扣指甲的声音越来越响了，甚至指甲都要扣破了。这一次，小颖没有点头也没有摇头，只是安静的听着。

　　“我一直以来不敢让你发现摄像头的事情，原本打算你和父亲的关系断掉之后，我就把摄像头全部拆除，永远保守这个秘密，只是由于我自己的疏忽，还是被你发现了，于是我就陷入了困苦、痛苦之中，你喜怒无常，真真假假，说实话，你很成功，把我弄得糊里糊涂，每天生活在猜疑和纠结之中。原本的时候，我认为你只是临时这样，等气消了也就好了，但是最后发生了那个晚上的事情，和亲自给我拍摄了视频，还和父亲做出那样的事情，击碎了我所有的幻想，也击破了我的心理防线，所以才有了现在的一切。”我把烟头按灭在了烟灰缸里，深吸了一口气，揉了揉自己已经发紧的脸颊，看着烟灰缸里的烟头，才发现自己虽然只说了不到五分钟，竟然吸了三四根烟了。

　　“我一直告诉我自己，我不应该怪你，至少不应该全怪你，这是我开的头，我应该付出代价，等你报复我够了，咱俩也就扯平了。但是我最终还是没有抗住那最后一夜，让我彻底绝望，做出了那么疯狂的自残举动。我之所以会废了我自己，当时的心情你能够理解吗？这些我不想细说，你心理能够猜得到。另外，这里我要解释一件事情，你的那篇日志我根本没有看，等我看到的时候已经晚了，就是在那一晚看到那篇日志的，我看完日志后就给你买了玫瑰花，想和你重归于好，放弃从前，把握当下和以后，只是我拿着玫瑰花回家的时候，你已经不在家里了，第二天我就收到了你的那个DV视频，这或许就是天意吧……”当我说出这句话的时候，小颖竟然破天荒^ 的抬头了，尤其是听到我说我根本没有看日志而且买玫瑰花的时候，她脸上充满了惊讶和不敢“怎么？不相信，那天的视频还保存中，你已经会用加密狗看视频监控了，你可以回去看看，我有没有说谎……”我拿出了抽屉里的那个加密狗，拍在了桌子上。小颖看着加密狗一会后，再次低下了头，她一言不发，只是肩膀有些微微的颤抖，听到这个事情，她的内心根本无法平静。

　　“这一切或许都是天意，上天让我有这么一劫，让我为自己荒唐的所作所为付出应有的代价。现在我的代价已经付出了，小颖，你觉得我付出的代价够7吗？ ”说完这句话的时候，我直接看向了小颖，她就坐在那里一言不发，房间里陷入了沉静。

　　“你也说说吧，我该说的都说了，如果还有哪儿不明白的，你就直接问吧，我肯定一五一十的告诉你，另外，你也说说吧，你是怎么想的？心理的经过是怎么样的？咱俩都把话说开了，如果以后还要一起生活，我不想咱俩之间再有什么隔阂。”我重新点燃了一根烟，小颖听到我的话后，没有抬头就在那沉默着。

　　“咱俩回到家里说好不好？”小颖经过了长时间的沉寂过后，终于说出了一句话，此时她的声音带着一丝沙哑，虽然声音貌似平静，但是她的内心可能已经风起云涌。

　　“好吧……”我看着她许久，最后答应了她，之所以答应她这个要求，就是因为她的身体，我不希望她再次进医院，这算是我这几天第一次妥协吧。

　　我起身穿上西装，她拎起了办公桌上的便当，我俩走在路上，彼此都没有说话。其实我自己心目中隐隐有一丝紧张，我不知道小颖听到我的话之后，她内心中是怎么想的，我的一些事情，通过她看视频监控，她有一些了解和猜想，但是我很多的话语中，有很多的内容是她想不到的，我不知道我说这些话产生了什么后果，但是通过她让我回家谈这个举动，我知道她对我坚定信念，还是没有动摇过。

　　回到家里的时候，打开了漆黑的房灯，整个客厅亮了起来，卧室的灯光也亮了起来，这个场景对于我是多么的熟悉，因为上一次夜晚回家的时候，就是我自残的那一晚，现在体会这个氛围，心中还是有些感触。把便当放在厨房后，小颖就简单的换了一下衣服，全在了卧室的床上，一言不发，而我坐在了客厅的沙发上，我俩中间的房门虽然没有关闭，但是因为角度的问题，我只能看到她两条腿和脚，她也看不到我，我之所以坐在客厅，就是因为自己刚刚言谈的感受，不让她看到我，或许能够让她的话更真实一些，说的更多一些。

　　房间里陷入了短暂的沉寂……

　　第379章

　　“哒……哒……”

　　从房间里传来小颖抠指甲的声音，整个房间没有其他的声音，不得不说小颖的指甲真的很结实，她在办公室和家里加在一起抠了大约两个多小时了，由此可见小颖内心十分的紧张。

　　或许她紧张不敢说话，或许她此时在思考该说些什么，此时我能做的只有等待。

　　我看着着安静的客厅，没有了浩浩和父亲在家的那种生气，显得冷冷清清，回头看着墙壁上的那张全家福，原本感觉是那么的温馨，但是我现在却害怕看到这张全家福。

　　“想了很久，我也不知道从哪里说起。不过你说的很对，我是一个淫荡的女人，就连现在我自己都这么认为。从小到大我都是邻居、亲人、同学、老师眼中的好女孩，温柔、贤慧、懂礼貌、品学兼优。就算成年后我也洁身自好，几乎没有任何的绯闻缠身。这得益於我父母定好的教育和家庭环境，我父母就是为人十分正派的人。从小开殆在我的心里，我父母就是我的老师和偶像，我一直努力的向他们学习。”

　　许久之后，小颖的声音终於从静室响起，虽然声音很轻，但是在这个寂静的房子里显得是那么的清晰，小颖最初说的有点慢，最后似乎说开了，慢慢的说话的节奏开始正常。

　　“在青春期之后，身体的发育让我对於爱情和性有了向往，当然，这些都是每个正常人的正常反应。那个时候我对性好奇，对於异性也产生了好奇，但是因为自己的矜持，还有父母的管束，我一直可以控制我自己。大学的时代身边的姐妹、同学和闺蜜都有了男朋友，都有了性经验，他们在宿舍里经常讨论性爱，那个时候我很好奇，在宿舍关灯安静下来的时候，我也常幻想她们所说的画面，我的身体也会出现反应，在几天后的夜里，我终於有了人生的第一次自慰，那个时候我还没有男朋友，只是单纯的抚摸着。在平时的时候，闺蜜和姐妹都会调侃我，还教我怎么自慰等等，过了一段时间后，让她们想不到的是，我真的按照她们说的方法自慰了。那也是我第一次体会到性爱的滋味，虽然不算是真正的性爱。可是高潮过后，我又十分的后悔和懊恼。认为自己变的淫荡了……”“可是后来我仔细想想，反正就我自己知道，别人又看不到，所以不会影响别人对我的印象，所以以后的时间里，我一直偷偷地自慰，只是随着自慰次数的增多。我达到高潮的难度也越来越高，身体的需求度也越来越多。但是我自慰了那么多次，我从来没有深入过，我一直保留着自己的处女膜。因为我内心中对自己承诺，我的处女膜一定要给未来的丈夫弄破，而且必须是在新婚之夜，这个承诺我做到了，在你之前有很多人追过我，但是最后却和你在一起，一直走进婚姻的殿堂，一直到了现在。”

　　小颖说了一会后就停顿半分钟，之后又继续说道，似乎在酝酿平复着什么，而我就只是安静的听着。

　　这些东西虽然和父亲之间没有多少关系，但却是小颖从来没有和我说过的。

　　在我和小颖在一起之后，小颖给我的感觉就是非常的纯洁，对自己的身体十分的保守，我在新婚之夜看到那片落红的时候，心中无比的感动，对於小颖年轻的时候自慰过，这是我万万没有想到的。

　　“等我结婚和你开始享受性爱后，我才知道我的身体其实是很敏感的，但是相较身体上的触觉，我更在意的是精神上的刺激。就像自慰的时候，开始嚐试到新鲜后，我对於自慰的兴趣越来越低，因为自慰毕竟是假的，是自己安慰自己，用自己的身体去安慰自己的身体，虽然身体抚慰的感觉还在，但是心理上感觉虚假和不真实，让我对自慰失去了所有的兴趣，渐渐的也就断了。”“咱俩结婚后，我们开始了夫妻生活，说真的，最初的时候，我感觉十分的刺激，毕竟和男人性爱的快感是自慰给与不了的。那个时候我也极力控制我自己，我不想让自己的身体太过敏感，我不想影响你对我的任何看法，我一直努力的维护我在你心中纯洁的形象，只是……”

　　说到这里的时候，小颖停顿了下来，或许她有些话难以启齿，毕竟她是一个女人，有些话不像我说的那么洒脱。

　　“你说吧……事已至此，还有什么不能说的？我希望你把话全部说出来，像我一样，不要有任何的保留……现在隐藏什么话，以后都可能是一个定时炸弹……”

　　我此时表达了自己的看法，对於小颖的内心，我迫切的想知道，说实话，对於小颖的内心和另一面，我真的是十分好奇。

　　“只是随着时间的推移，我对於性爱的感觉越来越平淡，或许是咱俩太熟悉了次数也太多了，身体的感觉还在，但是内心中没有了最初那种新鲜感。我也听到同事和闺蜜说过，夫妻都有七年之痒，这是十分正常的事情，随着时间的推移和调节，这些都会慢慢的好起来的。所以我也就没有在乎什么，你有什么要求，我都尽量的配合你。说实话，对於性爱的一些姿势，例如……后入式，其实我还是蛮有感觉，也挺喜欢这个姿势的，但是我却感觉这姿姿势太淫荡，而我又想虚伪的保持在你心中的印象，所以我一直不愿意和你用这个姿势。不是我装什么，而是咱俩在谈恋爱的时候，你无数次的对我说，你不是爱我的身材，不是爱我的样貌，而是爱我的清纯，所以我一直维护自己的形象。其实有无数次，我都想撕下这个伪装，和你在床上的时候肆无忌惮，没有任何的拘束和伪装，让自己全身心和你性爱，去体会不一样的感受，或许只有这样才能打破咱们的七年之痒。但是我却一直没有这个胆量，直到那个时候……”小颖这句话说到最后的时候，她的语气变慢，似乎在说话的时候，眼中出现了回忆和迷离。

　　听到这句话，我知道小颖接下来的话就是正题，这个转折或许关乎着父亲……

　　第380章

　　“直到第一次接触到公媳乱伦的文章和新闻报导，也就是你故意安排的那些网页。在看到那些东西之前，我真的没有想过那方面的事情。咱俩结婚的时候，你父亲在我的眼中是一个朴实的农民，而且很老实，给人一种十分安稳的感觉，从父亲的身上就可以看到他儿子的性格和人品，基本上九不离十。说真的，从前我对你的父亲只有亲情和尊敬。从来没有过任何其他不轨的想法，哪怕一丝都没有，因为在那之前对我来说，公公和儿媳之间会有什么事情，简直就是匪夷所思。”“就算我在寂寞的时候，我也只是看看过那些，如果自己要解决性生活的不满足，也只是用自慰方式，至於出轨等其他的文章和话题，我压根没有去看过，因为我根本没有过那方面的想法，因为我知道那是赤裸裸的背叛，在我的想法中，对於那种出轨的女人，我都嗤之以鼻，他们是人人唾弃的。”“直到你刻意安排，让我初步接触到了公媳之间的话题，我还是第一次无意中看到了公媳之间还真的有那种关系存在。我看到了新闻当中真实的公媳出轨报导，看到了很多儿媳写的与自己公公之间发生暧昧的故事，还有那种特殊的感受，甚至还有日本的那些公媳剧情的AV,这个过程彻底的改变了我的认知，让我的内心彷佛真的发现了新的大陆一般。但是最初的时候我只是好奇，并没有那些心思，只是感觉比较新鲜，而且还隐隐的有一些刺激。但是随着时间的推移，了解的越来越多，我的心态彷佛也改变了-些，但是没有太严重，只是让我偶尔会想起和好奇而已，自己的内心中还有一道心理防线，我只是坚守自己的心理防线，不想让它被突破。”

　　“但是我发现，从了解那些东西之后，我见到你父亲的时候，竟然不自觉的产生了-些变化，我以前看你父亲，只是偶尔看几眼，即使看到父亲的脸也是十分的自然，而且是那么的随和。但是从那以后，我再看到你父亲的眼光发生了变化，我自己清楚的感觉到了。有那么一丝好奇，看你父亲的时候不由得仔细了很多，或许是那些关於公媳的文章在我脑海中留下了深刻的印象，我看到父亲的时候，心跳不由得会比平常快一些，同时在你父亲和我说话和我对视的时候，我竟然有一些害羞和慌乱，竟然眼神有些闪躲不敢和他直视，时间久了他似乎也发现了我的异状，但是他却没有察觉到什么。只是偶尔露出一丝疑惑。直到……”“直到那一次，老公，你知道吗？如果不是那一次你醉酒后故意的安排，后面的事情永远都不会发生。一直以来我心里保持克制，甚至那些网页再出现的时候，我强忍着不去看它，那些东西我内心强忍着不去想它，但是却一直挥之不去。

　　那一次你和父亲喝酒后，你迷迷糊糊让我去父亲的房里拿手机，结果让我看到了改变我一生的一个东西，那就是你父亲的下体。你知道吗？以前的时候，我只见过你一个成年男人的阴茎，其他男性的阴茎只限於五岁以下穿开裆裤的小孩子，一直以来我十分的保守，就算在以前搜索文章什么的，我都没有去看过什？色情的网图，没有看过其他男人的阴茎。你的阴茎是我见过的第一个成年男性的阴茎，你的下面给了我男人特徵的第一个印象，你的下面的样子和尺寸就是我对所有男性特徵的轮廓认知和肯定，但是见到你父亲下面的那一刻，我以前所有的认知都打破了……”

　　“接下来的话你还要继续听吗？如果你忍受不了，我就停止，或者我跳着说，哪里你不喜欢听，我就直接略过，我只想保证一点，我所说的都是真心话，今天我保证说的都是算心话……”

　　说到关键时刻，小颖突然改变了话题，竟然开始询问我，我知道她害怕了，毕竟这些话题已经越来越深入，已经慢慢的接近了禁忌的话题，小颖现在十分害怕我的精神状态，我自残的行为足以让她害怕一辈子。可以说这些都是用我的痛苦和性命换来的。

　　“继续说吧……只要你全部说出来，而且全部都是真心话，我能够确认你说的是真心话没有隐瞒的话，那么咱俩就给咱俩彼此一个机会，最后一个机会……”我是如此的回答小颖，说实话听小颖刚刚的叙述，虽然只是话语叙述，不像监控画面那么直接，但是却给我了无数的想像空间，反而比看到那些监控画面，给我的感觉还要震撼，这些心理和小颖以前的种种细节，就算在小颖的那些日志之中都没有任何的表现，既然现在打开了小颖的心房，那么就让一切都水落石出，真相大白。

　　“当我去你父亲房间的时候，在房门口徘徊了-下，因为这几天的心理因素，我见到你父亲的时候，内心其实比较复杂，那个时候我还是第一次感觉进到你父亲的房间是如此的艰难，心跳不由得加快了不少。最后我下定决心后，推开房门直接走了进去，彷佛下了极大的决心一般，内心中还是有些小小的期盼，当然，那只是在心中隐晦的一丝幻想而已。但是我进入你父亲的房间关闭房门后，没有想到我内心中那一丝隐晦的期盼竟然得到了满足，而且还是如此的震撼。你父亲的阴茎竟然从内裤的兜布一侧显露了出来，当我打开房灯后，那条粗长的东西就那么暴露在我的眼前，那个时候我被吓到了，真的，我一直以为成年男人的阴茎都是一样的尺寸，就算长度有所差异，也不会差异太大，当然原本的那些都是我的猜测和想像，但是看到父亲的那一刻，我才知道男人的下面竟然还有这样的尺寸，真的很大。或许是父亲喝酒的原因，在酒精的刺激之下，父亲的下面还隐隐有些勃起。以前我们发生过那么多次关系，也看习惯的你的下体，突然看到父亲的，那种感觉我真的无法影容，就是震惊，而且一直以来女人都觉得男人的阴茎很恶心，但是我看到父亲那根丑陋东西的时候，没有感觉到恶心，只有震惊，而且彷佛有一团火再焚烧我的心，我那些隐藏在心底的公媳话题，那些被心理防线拚死压抑的欲望，都被出现在我眼前父亲的下体，那道防线在一瞬间全部被击碎，全军覆没……”

　　第381章

　　“原本那段时间，咱俩的性生活变的很少，每次都是草草的结束，所以我一直没有得到满足。在很多个夜晚，我都会半夜醒来，下体很痒而且很湿，甚至在睡梦中，我的双腿有的时候会夹在一起进行摩擦。其实你不知道的是，我的性欲真的很旺盛也很需要，只是我一直忍耐着，没有表现出来罢了。再看到你父亲阴茎的那一刻，我彷佛看到了一个绝世的妖魔，在那一瞬间我被它迷惑，彷佛中了邪术一般，我竟然迷迷糊糊、身体不受控制的向它走去。我那个时候彷佛被控制了一般，眼中、脑海中都是它，离它越近被它控制的越厉害，当我的手触碰到它的时候，我彻底迷失了……”

　　“我抚摸着父亲的阴茎，它浓厚的男性气味离的远远的，但是源源不断地钻入我的鼻孔之中，碰我的鼻孔慢慢的接近它，闻着它散发出的气味，那股气味让我的全身发麻，彷佛飘飘然一般。我彷佛被情欲控制，身体和行为不由自主，但是我努力保持着最后一丝的清明，在我的残存理智下，我那次没有给父亲口交，但是我脱下了内裤，竟然鬼使神差的骑在了父亲的身上，差一点就把父亲的阴茎插了进来。幸好在最后时刻，我的理智残存，而且脑海中闪过了你的身影，还有就是自己从小树立的道德观念，让我在最后时刻悬崖勒马。我趁着自己恢一点的清明，赶紧穿好衣服逃回了卧室之中。”

　　“之后的时间里我陷入了深深的自责，不过我很庆幸，还好事情没有发生不可挽回的局面，你和父亲都不知道。但是我不知道的是，这一切原本都是你刻意的安排，而且那个时候父亲也已经被我弄醒了，在后面的时候父亲亲口告诉我的，原来那个时候的我真的很傻。第一次，仅仅第一次见到……见到父亲的下面，我就被它深深的折服，我也不知道为什么，我现在都想不清楚，我彷佛有一种生殖器崇拜，这种心理的来源和形成原因是什么，我自己都不知道，或许是我内心一直隐藏起来的东西，只是那个时候被父亲的阴茎无意中开发了出来。”“之后的事情你也差不多知道了。和父亲无意间的独处，和父亲不经意间的身体触碰，还有你特意不回家给我俩创造机会等等，事情就开始一步步的发展。

　　自从看过父亲的下体之后，那个东西的影子和轮廓不断的在我的脑海中回荡着，我几乎无时无刻不在想着它。它就彷佛一个魔咒，无时无刻一点点蚕食着我的理智和思想，在隔了几天后，我终於第一次幻想着父亲阴茎的样子。在卫生间进行了一场自慰，那次的自慰虽然没有带给我多大的高潮，但是却让我体会到了不知道多少年没有体会过的刺激，自慰少有的刺激。从那以后每次父亲的阴茎出现在我的脑海中，我的心中就彷佛有一团火在燃烧。我感觉自己的性欲在一点点的升腾需要越来越大，但是不知道为什么，那个对候你和我之间的性生活却越来越少，当时我没有想太多，我只是认为你的工作越来越忙，身体越来越疲惫，所以我一直理解着你，无数个夜晚我都想主动一点，主动的骑在你身上稍微满足一下自己，但是我害怕，害怕你会感觉到什么，害怕你会认为我淫荡，害怕影响你对我的印象，所以我一直忍耐着。性欲一点点的积攒着。”“说道这里，我想问一句：那段时间很巧合，你和我的性生活突然减少，你是……故意的吗？”

　　说完了一大堆话语后，小颖突然短暂的停顿了一下，之后声音比较含蓄的问着我。

　　“是的，我确实是故意的，为了给你禁欲，从而……”我没有丝毫的隐蹒，大胆的承认了，既然今晚要彼此坦诚相对，那么我也要做到说实话，刚刚小颖的几段话，让我的心中震撼很大，在当初看到小颖进入父亲房间，看到父亲裸露在外的阴茎的时候，小颖当时的反应我还历历在目，毕竟那个时候是我第一次真正体会到那种变态的心理刺激，只是没有想到，小颖见到父亲阴茎所产生的刺激和震撼程度，远远超出我的想像。

　　生殖器崇拜，虽然以前我也听过这个词语，但是我却从来没有把它放在小颖的身上，现在回想出来确实如此。

　　既然真的是这样，那么小颖对於父亲的痴迷程度，或许比我预想中还要深刻的多啊。

　　“那我和你父亲之后越来越多的单独相处机会，也是你故意制造的吗？”停顿了一会后，小颖继续问道。

　　“是的……”

　　我仍然说了实话，小颖问的这两个问题，在我刚刚的叙述中没有提及，不是我故意不说，而是没有想到这个问题，也难怪小颖会问，毕竟这两个问题，小颖在监控中是寻找不到答案的，只能询问我。

　　“在你特意的安排之下，我和你父亲单独相处的时间越来越多，而且气氛也越来越尴尬。我很多时候不敢和父亲对视，羞答答的，或许是因为那一晚我做了亏心的事情，自从看到父亲的阴茎后，我终於彻底改变了自己对父亲的看法和感觉，而且彻底有了和父亲发生关系的想法和愿望，但是我发誓，那个时候我只是有过幻想，但是如果真的发生，我绝对不会同意的。我一直傻傻的以为，父亲那一晚喝多了，根本不知道我所作的一切，但是没有想到，后来我才知道，那一晚父亲被我摸阴茎摸醒了，只是他为了避免尴尬，所以他一直装睡而已。而且透过你的监控视频我也看到父亲私下底的行为，透过对父亲后来的观察，我知道就在那一晚，我和父亲对於彼此看法和感觉彻底改变的转折点，也是从那个时候开始，我和父亲对於彼此有了欲望。”

　　“从那以后，我发现父亲看我的眼光也改变了，一点点的嗳昧在我俩之间升腾着，我感觉到了，但那个时候我不知道父亲是否有感觉到，我那个时候还以为是我产生了错觉，或许是我的眼神闪躲等行为，让父亲发觉了什么，误会了什么，那个时候我自己不知道为什么，竟然并没有去挽回什么，反而任由事情那么发展下去，虽然尽力克制自己，但是却也在期待着发生什么事情。”小颖说到了这里，再次陷入了停顿，我摸了摸口袋，拿出了一根烟坐在沙发上点燃抽了起来，自己的心中久久不能平静，听着小颖亲口说出来，真的要比视频看到和网志看到。带来的震撼更强烈，接下来的一切或许就是小颖内心独自的重头戏了吧，提前吸根烟，给自己一点心理准备……

　　第382章

　　“后来发生的事情，你都知道了也看到了。在和父亲发生真正关系之前，我一直努力的维护着自己的底线和清白，虽然和父亲一次次的突破，但最后的底线一直维护着。在父亲真正的占有我之前，我和父亲经历过很多次的其它方式的接触。例如……腿交……口交等等。说实话，虽然那个时候和父亲没有真正的交合，但是不知道为什么，依然感受到了很大的刺激，比自己自慰要强太多了。在被父亲摩擦和口交的时候，我内心有一个声音不断的告诉我自己：现在和自己亲热的这个男人是一个老男人，是一个可以做我父亲的老男人，而且这个男人还是我丈夫的亲生父亲……这个念头在心中一直回想，同时感受着身体的刺激，让我体会到了心理和生理的双重刺激，那种刺激和禁忌的快感，让我沉溺其中，彷佛是毒品一样，让我上瘾无法戒除。”

　　休息了许久后，小颖的声音再次从卧室里传出来。只不过是说到了重点，小颖的声音稍微微弱了一些，话中带着一丝犹豫，但是最后还是都说了出来。

　　“和父亲没有插入，只是口交和腿交等性接触，仅仅是这些，是不是比和我性交还要刺激？我想听真话，当然你可以选择不回答，但我不希望你说谎……”听到了她说出和父亲接触的感受，我不知道为什么会问出这样的话，她和父亲交媾的一幕幕涌现在我的脑海中，我不止一次的认为父亲带给小颖的刺激无与伦比，无论是生理还是心理方面。

　　“是的，父亲给我的生理刺激和心理刺激，都比你要强很多，希望这句话不会伤害到你的自尊心，但却是我的实话。一来，咱们做爱的时候，你很少进行前戏，一般都是用手揉搓我的阴唇或者乳房，我湿润了你就直接插入，而父亲不一样的，他会……舔弄我很长时间，任何的地方，那些方式你从来不和我做的，一来是因为你的大男人主义，基本上不愿意做这些，二来我也不希望你做这些，因为那样做可能会影响你的健康，我也不希望让你对我的印象发生什么变化，而且和父亲之间那种乱伦和禁忌的刺激，这是……”小颖给了我答案，虽然是我不想要的答案，但是却是我意料之中的答案，小颖最后一句话没有说完，但是我知道这句话的完整版是：这是你永远比不上的，无论用任何的办法。

　　“还要继续说下去吗？”

　　因为我久久没有回应，房子陷入了短暂的安静，过了不知道多久后，小颖的声音才从卧室里传出，她的声音中带着颤抖，似乎有些害怕。

　　“我没事，不过咱们换一种方式吧，我问你答，因为你自己叙述似乎抓不住重点，你不知道我想要知道的是什么。”

　　我强制让自己的心态平静下来，是我让小颖说实话的，那么我就要承担小颖说实话后所产生的后果。但是我准备换一种问答的形式，这样能够节省时间，而且能跳过那些无关紧要的事情。

　　“好，你问吧……”

　　小颖同意了，没有过多的犹豫，只是她微微地发出了一声叹息。

　　“你给父亲第一次口交的时候，你是什么心理？你为什么会突然主动给父亲口交？在此之前，你一次都没有给我口交过……”刚刚小颖在叙述的时候，把这个关键的问题过滤掉了。不知道是小颖无意的还是有意的，我的第一个问题就很关键。

　　“在咱俩刚结婚的时候，我确实很讨厌口交，那个时候咱俩刚刚开始性生活，对於性爱我还是比较保守的。后来在一起无意中的了解中，我才知道了口交这个名词和方式，在之前你也没有要求过我。但是第一次知道口交的时候，我认为那是不自然的，违反了性爱的自然规律，而且那个地方很脏。 后来随着了解的深入，还有对於性爱的追求越来越深，内心中也产生了一股口交的欲望，只是不很强烈，不过有些好奇，用口含着那东西是什么感觉，是不是像那些性知识中说的能够有一种特殊的感觉。但是你开始要求我口交，我没有同意后，你就一直没有要求我，而且我又不愿意主动给你口交，其中有一个自欺欺人的理由，那就是你对我的印象，清纯等等，我一直自欺欺人的维护着。当那一晚面对父亲的时候，那种带着一股污浊的气味，在禁忌心理的作用下，却彷佛是一股春药，让我有些迷失其中，而且和父亲什么样子，我不用在意什么，毕竟我不在乎父亲对於我的印象和看法，在他的面前我不用刻意的伪装，所以我才有了第一次的尝试，就是和父亲口交，我一直不敢在你面前露出这一面，直到很久之后，带着对你的愧疚和补偿，我才有了第一次主动给你口交，那个时候的我已经适应和习惯了口交。说实话，我还蛮喜欢给你们口交的，喜欢那种含在嘴里的特殊刺激感觉……”（最后这句话是小颖原型本人亲自说的）

　　小颖用了详细的叙述说明了原因，而我对於这个理由没有任何的反驳，或许自己无意中对於小颖要求的太多和太高，才让父亲捷足先登。

　　“其实发生了这么多事情，就是因为我可以在父亲面前展现我的另一面，一直不愿意让你看到的一面，自己内心中隐藏的自己，在父亲面前毫无保留的释放。

　　我可以呻吟的很大声，我可以变现的更加的淫荡，我可以享受自己想要的一切性爱的方式，我可以享受到平常人无法享受的性爱对象等等，其实简单的解释，就是这些。”

　　小颖短暂的停顿后，给自己刚刚的论述，来了一次小小的总结。

　　“第一次失身给父亲的时候，你心中是什么样的感受？”短暂的沉寂后，我又问了一个问题，我的问题十分的简短，但每个问题都是关键的。

　　“那一次的感觉，我今生都无法忘怀，一直一来我小心翼翼的维护着最后的底线，虽然内心幻想过无数次，渴望父亲那根东西插入我的体内，但是由我心中一直想着你还有咱们的婚姻，在那次之前我和父亲肉体接触过很多次，但是最后的底线没有破，我一直坚守着。说实话，在父亲占有我之前，虽然我内心渴望过，但是我没有把它变成现实的想法。原本的时候我一直提防着父亲，但是时间长了。

　　也许是对父亲太信任了，竟然在那一次没防备他，结果……父亲刚刚进入的时候，我没有察觉到，因为那个时候下体被父亲舔弄的很酥麻，所以父亲刚刚插入的时候，我感觉到了，但是我不敢相信，但是当父亲的阴茎再进一步的时候，我终於察觉到我失身了，我被父亲插入了，虽然没有尽根没入，但是我的最后一块清白之地没有了，我所有的坚守都被击溃了。那个时候我拼命的挣扎，所有的快感和渴望都消失了，剩下的只有摆脱父亲，虽然那个时候我知道，就算父亲把阴茎拔出，我也不再乾净，插入了就是插入了，插入一次，跟插入一百次并没有分别。

　　这也是为什么我看到视频后，尤其是看到我被父亲占有的那一次，竟然是你一手安排的，而且安排的如此精密，这也是让我最痛恨你的地方之一……”小颖说道最后的时候，竟然有些咬牙切齿，或许在她认为，没有被父亲插入，后续可能事情还会有什么转机……

　　第383章

　　“第一次让父亲插入时，让我有了前所未有的体验，说出来不怕你生气，和父亲完成了第一次的交合后，我才知道什么是真正的性爱。当时我一直处在挣扎和心理纠结之中，并说没有把全部的精神放在性爱的体验上，但是那种感觉却让我终身难忘。甚至……甚至我被父亲强暴的时候，身体和心理竟然出现了……出现了另类且强烈的刺激，那种刺激在第一次的时候最强烈，因为那个时候是我反抗最强烈，最不情愿的时候，之后的几次父亲也是用强的，每一次都会比平时更加刺激一些，这些情形我不知道你看视频有没有发现到，但是我自己发现了，而且自己一直不愿意承认，不过身体的感觉欺骗不了我自己……”小颖在沉寂了一会后，语气有所收敛深吸了一口气说道，而说出的话竟然再次出乎我的预料之外。

　　小颖在被父亲用强的那几次，我还真的发现了小颖的身体敏感程度有所提升，但是小颖和父亲每次性爱的时候，身体反应都很大，我却没有仔细的比较过，得益於父亲强大的性能力，还有小颖压抑许久的性需求，没有想到竟然有这样的差别，如果小颖不说，我可能一辈子都不会发现，原来小颖的内心竟然还有这种被强暴时得到快感的心理？那么如果她在大街上突然被陌生人强暴，那么……我不敢想像，但是我相信小颖那个底线还是有的，至少她不愿意被陌生人强暴，至於被陌生人强暴她会不会有强烈的性高潮，恐帕她自己都不知道，毕竟谁也不会拿这个去专门做一回实验吧。

　　“从那之后，你就一发不可收拾了吧？”

　　听了小颖的话，心中百感交集，不由得问了一句，这句话说出口带有挖苦的意味，不知道是挖苦小颖还是挖苦自己。

　　“是的，尝试过和父亲的第一次后，虽然我恨父亲，也很伤心，但是从那以后，和父亲的一幕幕，还有那种刻骨铭心的刺激，我每天都在回忆，甚至只要想到那个画面和感觉，自己身体就有了反应。从那之后，我就知道咱俩之间，不会再有真正的性爱了，至少你永远给不了那种感觉，那种感觉你身体上给不了，因为你和父亲的身体……有差距，在心理上你也给不了，你是我的丈夫，和你发生关系是天经地义，但是父亲是我公公，和他发生关系是禁忌，就是这种禁忌关系才会有一种心理上的刺激，而这种生理和心理的刺激，还有这种禁忌的性爱，并没有随着父亲发生次数的增加而减少，反而越来越加重越来越浓厚，不知道因为什么。父亲彷佛就是一个毒品，让我越来越上瘾，我发现自己快戒不掉了。但是那个时候为了你，我仍然决定和父亲断绝关系，这点请不要怀疑我，我后来真的决定和父亲断绝关系，只不过……”

　　“只不过你突然发现了加密狗和监控视频，看到了事情的真相和整个过程，看到了你丈夫真正的嘴脸，对不对？”

　　我中途插话接起了小颖的话尾，听到我的话后，小颖似乎不知道该怎么回答，因为我这句话带着自我蔑视，小颖答应不是，不答应也不是。

　　“你继续说吧……接着说……”

　　我调整一下自己的心态不再插话，这样会让今晚的谈话前功尽弃，或许这次是唯一能够摸透小颖内心的机会了。

　　“后来我发现了所有的东西，发现了家里竟然安装了监控，发现我和父亲的所有举动和行为早就曝光在你的视线之下，就那么赤裸裸的，而且我发现了很多我不敢相信的东西，尤其是这一切的操纵者竟然是你。你知道吗？你知道当我知道一切真相的时候是什么心理吗？生气、失望、羞愧、无助……感觉我整个世界和人生观都崩溃了。尤其是看到我自己的丈夫竟然有那么多我不知道的一面，尤其是知道令我陷入万劫不复的人，竟然是我最深爱信任的丈夫，那种感觉你根本体会不到，我好不容易冷静下来后，我陷入了长时间的悲伤之中，那个时候我对你原本的愧疚和亏欠全部消失，剩下的只有是恨，具体的我不多说了，那时候你肯定能感觉到。冷静下来之后的我，对你真的很失望，更多的是恨，愿本我和父亲发生那么多次关系，我恨的是自己，但是我开始恨你和我自己，我也恨父亲，恨所有的当事人，或许那个时候我太极端了。但是我就是无法控制我的心……”“於是我就开始报复你，一直到……一直到你看到我亲手录制的AV视频，这一切都是我故意的，为的就是报复你，也是报复父亲，那时候的自己像是着了魔，只想着毁掉这个家，让大家同归於尽，玉石俱焚……”说到这里，小颖突然松了一口气，这么长对间的叙述，似乎耗费了她这辈子所有的勇气，顶着压力和羞愧说出了所有自己心中所想，但是她还是说完了，只是最后的时刻，她似乎有些害怕了，所以开始说的简化了很多，这个时候我不由得有些后悔，或许是自己刚刚插话、挖苦的行为打消了小颖的勇气。

　　“那你为什么现在又反悔了？在我住院的时候照顾我，还要挽回家庭，在我自残的那一刻，你的目的不是达到了吗？现在的做法岂不是自相矛盾，说实话，小颖，我都不知道哪个才是真正的你……”

　　但我还是不死心，我努力的回想着和判断自己想知道的答案，继续对着小颖发问，这样的机会或许只有今天一晚。

　　“还有，我很好奇，那一晚到底是谁救的我？是你，还是父亲，还是冷冰霜？

　　我记得当时我自残后，依照我流血的速度，或许不用一个小时，我就会因为鲜血流尽而亡……”

　　接着我又问到了另一个问题，这个问题也是我得救之后一直困扰我的问题，我能够得救，真的是我没有想到的，当对候我昏迷前的最后一个念头，就是以为我自已必死无疑。

　　我更关心的是，到底是谁救我的，问出这个问题后房间陷入了安静，或许是小颖在思考着要如何回答，也或许是小颖不知道该如何回答，还是小颖在决定到底该和我说真话还是假话……

　　第384章

　　“其实那天我把视频放在电脑上后，我离开了家，但是我没有去父亲那里，我去了一家宾馆。我承认我有些失去理智，但当时我的心情你是无法理解的，甚至我都不理解自己的做法。就算把视频放在电脑上离开家后，我心里一直隐隐的不安，在宾馆内我心里也十分的矛盾，有那么一丝后悔，而且神经紧绷坐立不安，或许是人的第六感吧。最后，我仔细考虑后我后悔了，我想了很多，加上第六感，我更加的害怕了，所以我赶回家里。”

　　“那个时候，我的心里有那么一丝期盼，希望你当晚跟我呕气而没有回家，那么我还来得及补救，回到家里趁着你没有看到，把那个视频重新删除。我回到小区的时候，我竟然在小区的花园中看到了父亲，他站在那里不断的徘徊，目光偶尔看向咱家所在的褛层。看到父亲来到了小区，我没有什么意外，那天的白天，父亲给我打过一次电话，因为我的心情复杂还有身体不舒服，所以我给挂断了，父亲应该是担心出了什么事情，所以才会来看一眼，但是他却没有勇气上楼。经过小岛上的那一晚，我和父亲的心情都是复杂的，激情过后往往比平时都要冷静，思考的也比平时的多。见到父亲的时候，我才知道心里隐隐不安，第六感开始作祟的竟然不只是我一个。”

　　“在楼下我和父亲简单说了几句话，因为心里着急和担心，所以我让父亲回小岛，自己匆匆向着家里赶去。在上楼的过程中，我心中还是隐隐有一些害怕，万一回到家里看到你在家，而且你正在或者已经看完了那个视频。你会是什么样的反应？但是当时我已经顾不了那么多了，而且当时我的气也没有消，所以没有太多的担心你可能的情绪化。只是当我回家后，就看到你倒在了血泊之中。”“或许现在说一些煽情的话，你也不太会相信了。当时我真的感觉到心突然裂开了一般，和那次你摔下悬崖没有任何的区别，或许是失去过一次，懂得更加的珍惜，所以我这次的痛苦甚至比上次还要强烈，我赶紧冲到你身边，当时我失去了所有的理智，不顾一切的想要救你。我第一次想到的是可能还在楼下的父亲，我赶紧给父亲打电话，不到两分钟父亲就气喘吁吁的跑进来了，之后我顾不得其他的，又给冷冰霜打电话求助，当时我只有一个念头，那就是救你，除此之外我什么都不在乎。”

　　“到医院的时候，你在急救室，我和父亲，冷冰霜在外面等候，当时你知道吗？我真的很害怕，一是害怕你救不回来，二是害怕冷冰霜的眼神，如果眼神能够杀人，我或许已经被她杀死几百遍了，而且冷冰霜没有和我说一句话，她只是和医生在进行交谈。虽然冷冰霜没有说什么，但是我从她的眼神中我知道，她已经猜到了什么，毕竟她知道咱们的过往，况且你又自残伤害自己那个部位。冷冰霜，我原本的好闺蜜。自从上一次的事件后，她基本上就不和我来往了，但是这一次，你知道吗？我第一次在她的眼睛中看到了鄙夷和不屑，甚至还有一丝嘲讽，那是针对我。她这种无言的讽刺，让我的心反而更加的难受。那一刻，让我真正感受到了什么叫众叛亲离，或许当全世界知道真相的时候，我真的会被全世界所摒弃，不管事情的前因是不是因为你，但是后果却是我造成的，我有着不可推卸的责任。”

　　“虽然冷冰霜对我十分冷漠，形同陌路，但出於对你的担心，我还是不顾一切的向她询问你的情况，最后她十分不耐烦的回覆了你的状况。甚至一句多余的话语都不愿意和我说，而父亲更是如此，他坐在那里老泪纵横，或许他也知道，他已经害了自己的儿子两次，而且两次都差点丢掉性命。之后的事情你就知道了，我在医院单独照顾你，父亲虽然担心你，但是却不敢看你一眼，或许不敢面对你，或许也没有勇气看到病床上凄惨的你，他在附近找了一家旅馆，和老板沟通了很久才同意他在房间里做饭，他每天做好了饭菜，偷偷的给我送过来，不管你有没有醒过来，他都坚持送饭，我知道他是在赎罪，虽然这样的赎罪方式根本没有多大的意义。因为你没有醒过来，我又没有什么食欲，所以那些饭菜大部分都变质扔掉了。之后的事情，你都知道了……”

　　小颖说完这些，就陷入了安静，或许她不知道该说什么好，她的话虽然说的全面，但是各个细节说的相对简略。

　　“对了，虽然我每天都会回到父亲住的旅馆洗漱，但是我可以发誓，我没有和父亲发生过一次关系，我俩都规规矩矩，可以说那段时间里，我和父亲都不好过，除了担心你之外，我俩没有其他的念头。剩下还有什么你想知道的，你就问吧……”

　　听到小颖的话语，我心中平静了下来，不为别的，因为自己知道了很多自己想知道的事情，虽然真相和自己的猜想有些出入。

　　对於小颖刚刚说的话，我可以相信大半，但不会百分之百相信，经历了这么多，对於小颖的信任已经彻底失去了。

　　“那你现在有什么感觉？一点都不恨我了吗？”俩人谈开了许多，所以我进一步追问，毕竟我身残之前她对我那样，只是我简单的一次自残，一切都消除了吗？“说实话，回忆起那些种种，我对你还是有恨，只是没有恨的那么深了，现在算是怨吧。所以，这段对间里，我一直努力的转移自己的注意力，不想让自己回忆那些事情，影响我的情绪。还有对於你的感情。这些天我一直努力着，哪怕咱俩就像初相识的恋人，重新去体会相识相知相恋的过程，让咱俩重新开始，以前的都让它过去，彻底的过去，好不好？”说这句话的时候，小颖从房间里走出来，她来到了沙发前，坐在了我身边，双手抱住了我的胳缚，她的脸上带着一丝微笑，虽然微笑有些僵硬，但是不影响她说话真心的表情。

　　“那父亲呢？以后你和父亲该怎么样？你俩能够恢复从前吗？我有个问题一直都没有问过你，我从始至终也在判断和猜想，但是没有一个确定答案，现在我把这个问题问出来，你如果能够真实回答我，那么咱俩就重新开始……”说到最后，该说到我最最关心的问题了，也是我一直以来的心结。

　　“你问吧，我一定回答你……”

　　小颖似乎感觉到了什么，但是她还是坚定的点了一下头。

　　“我想知道，你现在对父亲是什么感觉？公公？恋人？你有没有爱过他？你对他是不是有依恋？等等，关於你对父亲所有的感觉，说实话，不要低头，看着我的眼睛回答我……”

　　我扶正小颖的脸颊，让她和我对视，听到我的问题后，我的双手明显感觉到她的脸部肌肉瞬间紧绷了一下……

　　第385章

　　我问出这个问题后，小颖愣了一下，但是却没有表现的太惊讶，或许她知道早晚要面对这个问题，也想到我会问这个问题，只不过她心存侥幸的心理破灭了。

　　小颖冷静下来后，双手松开了我的胳膊，身体往后靠了一下，靠在了沙发的靠背上，似乎躲避着我的目光，现在除非我转头看她，否则我眼睛的目光已经看不到她的脸庞。

　　也许她是在回避我的目光，这样能够让她说的安心和自然一些，我也没有转头，目光直视前方，给她足够的时间，房间陷入了短暂的安静，今夜对於我俩来说没有时间的概念，把所有内心的话谈完才算结束。

　　“对於父亲，说实话我对於他的感情很复杂，我思考了很久也无法确定对他是什么样的感觉。在发生关系之前，我对他只有亲情，那种长辈的亲情还有尊敬，并没有其它的想法。后来受到你故意安排，让我接触到那些文章及报导后，我对他的感觉开始有所转变，但是只限於好奇，随着和父亲关系的慢慢暧昧加深，我对於他的好奇越来越重，对他的那种欲望也越来越大，但是没有什么爱情之类的，依然还是亲情，但是尊敬变得少了，欲望和好奇让我对於他的尊敬和亲情变了味道。和父亲发生关系后，最初的时候我对於他用强暴的方式十分痛恨，当时我因为失身而失去理智，把所有的过镨都归咎在父亲的身上，后来冷静下来，发现自己也有过错，而且算起来我的过错比父亲还要大，想通之后我冷静和接受了现实，我的心也就平静了，对父亲也就恨不起来了。”思考了很久后，小颖才缓缓地开口，她的语气很轻说话很慢，虽然我没有看到她的表情，但是我可以感觉到，小颖一定是边考虑边说的。

　　“小岛发生事故的那一次，也就是小岛遭受风暴的那一次，父亲垂死的情况下，手上还拿着我送给他的烟斗，在那一刻我内心的情感似乎爆发了……我承认那个时候我的心出现了一丝悸动，内心的堡垒也出现了一丝缝隙，那个时候我真的很伤心，已经有些超出了对於长辈担心的范围，或许那个时候开始对父亲产生了一丝爱情上的感动，但是还没有达到爱情的地步，或许那只是简单的爱，是一种喜欢吧，感情上的喜欢。后来的事情你也知道了，我和父亲随着性爱次数的增多，感情也越来越深，一直向着爱情的高度迈进，但是我能肯定的是……我对於父亲的感情虽然一直上升，但是达到一个临界点后却无法寸进，无论我们的感情怎？升温，那个临界点就是喜欢和爱情之两者的临界点，而我对父亲的感情一直无法突破，归根究底就是因为你，因为你的存在，我对於父亲的感情永远无法上升到真心相爱的那一步。”

　　小颖的这段话，可以说算是一个爆发点，虽然我猜到了一些细节，但是亲耳听到小颖说出来，心中还是感觉到一阵窒息，我努力控制自己的内心，不让自己的身体有所表现，我不太能接受小颖说的真心话。

　　“有一句话说，女人不会忘记占有过她的男人，这句话一点不假，自从和父亲发生关系后，我和父亲之间彷佛产生了一种看不见的联系，这份联系紧密的把我和父亲联系在一起，两人分开久了，我心里就会惦记着他。就像你们男人，明明有了老婆，也真心相爱，但有的时候还是抵挡不了小三的诱惑，内心虽然深爱自己的妻子，但还是忍不住一次次和自己的小三拥抱，这一点你承认吗？”小颖突然给我来了一个反问，这句话让我陷入了沉思，在我结婚后的这些年里，我因为工作的关系，尤其是在冷冰霜的扶植上位后，我遇到的诱惑不计其数，其中有很多优秀的女人，容貌身材甚至不在小颖之下，我的内心也动摇过，甚至偶尔短暂的说服自己放纵一次，但是最后还是坚持住了。

　　说实话，我对於自己并没有信心，忍的了一时忍不了一世，说不定什么时候，自己酒后乱性，会瞒住所有人放纵一回，所以对於小颖的话，我是赞同的，正常的人都会有这个心思，只是去不去做罢了。

　　我没有说话回答小颖，只是淡淡的点了点头。

　　“和父亲时间久了。我也有这样的想法，我很享受那种被两个男人宠爱的感觉，尤其是父亲能够弥补你身上的不足……你可以在感情上弥补我，父亲可以在性爱上弥补我，有时候我在想。如果能够把你和父亲合而为一该多好，但是我知道这是不可能的。我一直徘徊在这种偷偷摸摸的情感中，父亲或许也是如此，但是我知道有一天事情可能会败露，我一直抱着侥幸的心理，每一次和父亲偷欢之后，我都会感觉到深深的自责和后悔，无数次在内心告诫自己，这是最后—次了，但是性欲上来的时候，面对父亲自己却一次次沉沦在他的性爱中。我不只一次想过用死亡来解脱自己，但是我沉沦在其中无法自拔。我一直努力的把父亲当做一个人肉自慰器，他只是我缓解性欲的工具而已，但是内心还是免不了产生了浮动，我对他还是动了感情，但是我发誓，我对於他的感情远远无法和你相比，如果让我在你和父亲之间选择一个的话，我肯定会选择你，而不是父亲。我爱父亲吗？爱，只是没有像爱你的那么深，我这么说你能理解吗？”小颖说完话后，结尾问了我一句，但是我却没有回答，没有任何的反应，因为我不知道该怎么回答，小颖最后的结论有点出乎我的预料，虽然以前有过猜测，但是我一直抱着侥幸的心理，现在小颖终於承认了她爱父亲，至少爱过父亲，只是没有爱的那么深，一个人的爱可以分为两份吗？以前我认为性与情可以分开，现在在小颖和父亲身上验证过后，我才发现错了，一切都错了，有情可能会产生性，有性也可能产生情，性与情是两个不同的概念，但实际上却是彼此紧密相连，我心中的那一丝微弱的侥幸，在这一刻被小颖击的粉碎。

　　我会因为小颖的这个回答而恨小颖吗？只是这个问题还不会，我只是失望，对自己失望，对自己曾经的自信失望，对於自己的自信心是一个打击。

　　性与情一直是我撮合父亲和小颖之间的一个信心点所在。

　　“我能理解，那么说说你和父亲的以后吧，以后你打算和父亲怎么办？”该知道的答案知道了，我问出了今后的打算，不知道小颖会怎么回答，我问出这个问题的时候，心中就想好了，如果小颖出现两秒钟以上的犹豫，我都不会相信她接下来的答案。

　　“你放心吧，我和父亲今后不会再有身体上的接触，绝对不会……”让我出乎预料的是，小颖紧接着就给了我答案，而且说的斩钉截铁，十分的坚定，让人产生不了任何的怀疑，到底是什么给了她如此的底气？我感觉到了一丝异常却无法了解……

　　第386章

　　“希望你能记住这个保证吧……”

　　听完小颖的回答后，我只能有这个期盼，也不知道小颖从哪来的这么大的信心。

　　之后彼此陷入了沉默，整个房间陷入了安静之中，彼此都不知道该说些什么，我也不知道该继续询问小颖什么。

　　“你还有什么要问的吗？”

　　过了大约五分钟后，小颖的声音在我的耳边响起。

　　“现在暂时想不到……”

　　我思考了许久，心中有好多的细节要问，但是现在却不想提出来，如果我俩继续谈论，可能到天亮都不会有结果。

　　“等以后你什么时候想起来了，随时可以问我，我会认真的回答你……”小颖说出这句话的时候，双手抱住了我的胳膊。

　　我直接反应的想把她的手甩掉，但是最后我却忍住了。

　　虽然小颖的很多回答让我意外，我也知道了小颖太多太多的秘密，但是她确实和我说了实话，也证明了她的诚意，那么我也应该证明我的诚意，毕竟之前我有过承诺。

　　我准备慢慢消化小颖和我说的话，之后根据我俩相处的情况和环境再看看吧，目前只能走一步算一步，说实话，虽然很多的话我俩谈开了。但是对於我俩以后的生活，还是充满了迷惘没有任何的方向。

　　“咱们去睡觉好不好？”

　　我的耳边再次响起了小颖的声音，此时我的脑海有些浑浑噩噩，小颖的声音彷佛有如魔咒一般，在她的拉扯下，我起身跟随着她的身影而去。

　　我躺在床上，小颖紧挨着我的身体，像以前一样靠着我的肩膀，温顺的像个小猫咪。

　　回想起以前的一幕幕，我俩分分合合，不知道折腾了多少个来回，可以说这一年多的情感纠结彷佛比过去几十年都要多。

　　小颖贴在我身边，她的呼吸虽然均匀，但是我知道她根本没有入睡，此时我俩的内心都不平静，都不知道彼此的坦白会对对方的内心造成怎么样的影响。

　　此时我感觉身边的小颖是如此的陌生，尤其是说到她从小到大对於性的看法。

　　小颖内心其实是一个比较淫荡的女人，真正的印证了那句话：男人好色在嘴上，女人好色在心里。

　　仔细想想，这也是正常的，青春期以后，对於性有欲望是很正常的事情，这是初中和高中的生理课必须要讲到的内容。

　　我轻轻的叹了一口气，或许时间是最好的疗伤药吧，自己根本无法入睡，就像小颖说的，让过去的事都过去吧，我俩重新开始，毕竟我真的没有做好和小颖再次离婚的准备。

　　我给了小颖一次机会，那么父亲那边呢？和父亲的关系该怎么办？其实这段时间我有一个想法，那就是让他在外面打工，等到有一天他的身体不行了，那么就把他送到老人安养院养老去吧，我会提供他生活上所有的开销，以及生病的治疗费用，以后尽量少见面，就算见了面也只是无言以对。

　　只要小颖和父亲能够彻底的断绝那种关系，其他的事都好谈。

　　我不知道自己什么时候睡了过去，等一觉醒来小颖已经准备好了早饭，看样子她起的很早，看到我走出来她微笑着和我打着招呼，并给我放水，还给我挤好了牙膏，这些细节上的照顾是我以前不曾拥有的。

　　吃过了早饭后我就去上班，到了中午小颖会给我送来可口的午餐，到了晚上小颖会提前来接我，就在公司休息区等着，或许是害怕我不回家，只要我加班，她就在公司里等，我什么时候忙完她什么时候和我一起回家。

　　原本只有我的秘书认识小颖，公司里大部分人都不认识她。

　　而短短一个星期时间之内，全公司都知道小颖是我的妻子，而且她还和公司其他一些人混熟了，每次她一来公司的人看在我的面子上，都会热情的和她打招呼，甚至端茶端咖啡，都会仔细的奉承照顾她。

　　小颖每天来公司，不但维护了我俩之间的感情，或许也间接的宣誓了她的主权。

　　我俩的关系也慢慢地改善了，只是她对我越来越好，让我有些不适应，好的有些太过分了，让我觉得有一些做作。

　　我知道她是在赎罪，努力化消我心底的隔阂，让我们的关系快速的步入正轨，而这段时间里我没有再询问小颖敏感的问题，随着时间的推移，我俩的话语也越来越多，只是关於父亲的话题没有提起，他彷佛成为了我俩禁忌的话题。

　　虽然我不想提起父亲，但是我不得不关心他的问题，我俩回到家里已经快半个月了，父亲一点消息也没有，至少他在哪里，有没有回来，是生是死都不知道。

　　“这段时间你和父亲联系过没？”

　　在晚餐的饭桌上，我向小颖提出了这个问题，小颖听到这个问题后，身体微微僵硬了一下，但是还是轻轻的点了头。

　　“是他主动打电话给我的，问你的身体情况如何……”小颖点头过后赶紧解释道，似乎害怕我生气。

　　“他现在在哪儿？在小岛吗？”

　　我装作漠不关心的问道。

　　“应该是吧……”

　　小颖的回答不是很肯定，我有些疑惑的看着她。

　　“我在电话里没有问他……他也没有主动和我说……”小颖回答的有些唯唯诺诺，但语气还是十分肯定的。

　　“什么时候联系的？”

　　“一个星期之前……”

　　饭桌上陷入了沉寂，我不知道该怎么和父亲联系，我主动给父亲打电话吗？

　　自己实在没有心思打这个电话，就算给他打电话，也不知道该说什么，该用什么样的语气面对他，让小颖打给他或许是唯一的办法，就算小颖决定和父亲断绝关系，但也只限於断绝那种性关系，俩人之间的亲属关系还得继续维持，俩人之间没有太多的隔阂，问题出在我这里。

　　“这两天你和父亲联系一下吧！至少知道他的安全和状况。毕竟他孤身一人在外，出事了咱们还不知道……”

　　刚刚让我想起了小岛遭遇风暴的那一次，我还是给小颖这个任务。

　　既然小颖答应和父亲断绝性关系，那么就让她当我和父亲之间的传话筒吧，也许有人会说，这不是再次送羊入虎口吗？但这也算是一次测试吧，看看父亲和小颖能否做到。

　　“好的……”

　　小颖犹豫了一下，答应了下来。

　　这段时间里，我和小颖晚上睡觉，只限於挨在一起睡觉，没有发生什么亲密的行为，有几次在夜晚里，小颖的手轻轻的在我的胸膛上抚摸，但是却没有勇气进行下一步，她心中对我还是有些害怕，而且她也不知道我愿不愿意，万一我拒绝了她，她或许受不了这种失望的打击。

　　而随着心中那丝芥蒂慢慢的消失，心情也越来越舒畅，自己心中尤其是小腹处似乎有一团火在慢慢的燃烧，而且越来越强烈，有很多的时候，感觉自己的胯部鼓鼓的，阴茎彷佛要冲破内裤的束缚爆发出来，我不禁有些怀疑，是不是小颖暗地里给我下了药？如果没有吃春药的话，我以前也没有这么强烈的性欲，到底问题出现在哪里？难道是阴茎重生后，迫不及待想要验证它的能力……

　　第387章

　　在我和小颖说完父亲事的第二天晚上，我有些工作要忙，在茶几上用笔记电脑做一些文案，而小颖不断的把茶水、水果等东西摆上茶几，一直陪着我。

　　这段时间里，真的感觉到自己享受到如同皇帝般的待遇，茶来伸手饭来张口，不知道小颖只是暂时这样，还是准备一辈子如此。

　　小颖不住的在我的身边打着哈欠，就坐在沙发上一会给我剥个橘子，一会给我削苹果的，弄好的东西都放在我旁边，不敢开口打扰我。

　　“你要困了就先去睡吧……”

　　弄了一会后，我对着小颖说道。

　　“没事，我还坚持的住……”

　　小颖摇了摇头微笑道，她的样子彷佛真的恢复到过去，如果中间没有发生这？

　　多的事情那该有多好。

　　从开始到现在经历了太多，我得到了很多也失去了很多，得失之间该怎么衡量。

　　“对了，昨天让你给父亲打电话，问他的近况，你打了没有？目前他是什么情况？”

　　我的工作也快结束了，我双手敲击着键盘，眼睛盯着萤幕，装作无意的说道。

　　“我打了，父亲没有在小岛上，你出事情后，父亲就把小岛的工作辞掉了……”

　　小颖听到我的话之后，神情停滞了一下，之后低声的说道。

　　小颖的回答让我有些意外，父亲怎么会辞去小岛的工作？那份工作其实很悠闲，父亲也喜欢小岛的工作，这里面和我出事之间有没有因果关系？或许小岛上发生了太多的事情，有让父亲怀念和甜蜜的事情，也有我和父亲出事的痛苦回忆，父亲辞去小岛的工作，是打算向过去告别吗？“那么他现在住在哪里？”我的手指在键盘上停顿了一下，因为这个结果太出乎我的预料，是我事先没有想到的。

　　“他没有说……”

　　小颖看了我一眼后就低下了头，手里不停的把玩一个橘子。

　　“等过两天再说吧……”

　　目前我只能给小颖这么答覆。

　　父亲是在搞失踪吗？他辞去了小岛的工作，搬离了小岛，现在住在那里都不告诉小颖，或许他是在躲着我们，有可能是在避风头，也许他打算永远不和我们联系。

　　对於父亲，能够不再见到他自然是最好的，就让我和小颖过着二人世界，经过这些风风雨雨，我真的有些害怕了，哪怕小颖和父亲真的能安份守己，但是两人只要单独在一起，我心中永远也不可能放心的。

　　而且父亲赚了多少钱？存了多少钱？他把存折给了我们，把存的钱都给了我们，他现在是在本地还是在外地？难道他是在等我亲自给他打电话吗？我决定把这件事情放一旁。

　　这样混混噩噩的过了一个星期，这段时间里我没有和小颖提及父亲的事情，但不代表心目中不在乎，只是我不知道如何开口，我也没有再让小颖给父亲打电话，也不知道小颖有没有主动再打电话给父亲。

　　这段时间里，小颖每天和我生活在一起，她每天在我空闲的时候找话题，想把我俩这两年失去了话题都找回来，随着时间的推移工作的忙碌，能够回忆的对间太少，那份伤痛终於开始慢慢的痊癒和消退了。

　　“最近你和父亲有联系吗？”

　　到了晚上我俩躺在床上，我玩着手机，眼睛盯着手机萤幕和小颖说道，小颖的脸靠在我的肩膀上看我玩着游戏。

　　听到我的话后，我的肩膀明显感觉到小颖的身体轻轻颤抖了一下，她似乎有些紧张，看到小颖的反应，我就知道小颖可能联系过父亲，但是就算联系过又能怎么样？我也没说过联系父亲必须经过我同意。

　　“联系了一次……”

　　小颖停顿了一会回覆道。

　　“还是没有问到父亲的住址吗？”

　　我关心的是这个问题，小颖没有回答只是脸庞在我的胳膊上蹭了蹭，她是在轻轻的摇头否定。

　　接下来房间陷入了安静，玩了一会手机后，我和小颖关灯就睡觉了，每天晚上睡觉前，小颖的手都会在我的胸膛上轻轻的抚摸，不知道她的手法是在网上学来的还是和父亲一起锻练出来的，还是说我的身体变的敏感了，每天晚上都把我心中撩拨的欲火燃烧，但是我最终还是克制住了。

　　不是我没有性欲，而是我在等待，现在还不是时候，或许我在等小颖的身体随着时间的推移能够重新变的乾净一些，也许是自己的内心还没有冲过最后一关，如果和小颖发生性关系就是对她的重新认可，总而言之我一直在等待，而且心中还有一种理由，只是自己不愿意承认罢了。

　　自从自己自残受伤后，自己的下体到底什么样了？是不是能够正常的进行性生活，虽然有的时候能勃起一柱擎天，但是不知道到时候自己能够坚持多久，会不会只是一个银样蜡枪头？中看不中用？自己有些不敢面对现实，也许受伤过后，自己已经不如从前。

　　时间一天一天的过着，我和小颖的生活每天以极小的速度拉近距离，她在努力，我也在努力，我没有再去询问小颖和父亲之间的事情，父亲那边我也不打算再管，毕竟已经年过半百的人了，不需要人去照顾，如果他愿意自己就会回来的，如果他还在等我主动打电话给他，我真的做不到，最多让小颖询问一下，父亲和小颖不一样，我和父亲之间的隔阂，可能这一生都不会消除，时间是无法修复不了我俩之间的裂痕的。

　　过了大约三个月后，此时天气有些转冷了，小颖每天和我在一起，她几乎没有什么空闲的时间，真的做到了她的承诺，我也就逐渐的放心下来，她每天晚上都会有求欢的暗示，但是我却一直隐忍着，小颖或许认为我还没完全康复，她也不会多想什么。

　　小颖生理期前后是性欲最旺盛的时候，她的验色就会变得潮红，而且精神状态有些不好，她的症状一直存在着，没有了父亲的滋润，让她的情欲已经积攒到了极限，但是我就是不满足她，看看她会做出什么，但是她极力忍受着，一直没有什么出轨的表现，只是偶尔在卫生间她会自慰，而且有些时候，她还会躺在我身边自慰，她知道家里有摄像头会被我发现，但是她却没有回避，一来是因为她真的忍受不了，需要自慰缓解，二来她或许想证明，现在什么事情她都不回避我，都会告诉我，保持真实的自己在我的面前。

　　其实我决定好了，还有不到一个星期，就是我出院的第100天了，等到那一天，我就和小颖重新过性生活，测试自己的性功能现在如何，不管如何自己必须要接受现实，而且憋坏的不只是小颖还有我，不知道为什么，自从康复之后，自己的性需求比以前要强烈。

　　这段时间里，自己也找到了不少问题，准备有时间再询问小颖。

　　只是一个星期还没有到，我就接到了一个电话，这个电话改变了现有的一切生活，也改变了我的下半生……

　　第388章

　　一天下午，我正在公司忙着工作，突然手机响了起来，而且是我的另一个手机。

　　自从接手冷冰霜的职位后，我给自己弄了两个手机，一个是工作上甩的，另一个就是家里用的，家里用的那个手机很少响起，只有小颖、父亲、岳父母他们少数几个人会给我打电话，这几天因为天天和小颖在一起，所以手机不知道有多久没有响起了。

　　开始我以为是小颖打过来的，结果把手机拿过来一看是个陌生的号码，而且还是外地号，该不会是什么广告或者诈骗电话吧？以前接过无数个了，不过谨慎的我还是接了起来。

　　“您好，请问您是王锦程先生吧……”

　　刚接起电话，那边就响起了一个浑厚的男性声音。

　　“是的，您是……”

　　我虽然感觉到奇怪，但是还是回复他，不知道为什么。

　　心中有一种不好的预感。

　　“那您认识王**吗？”

　　电话那边的男人说出了一个人的名字，而刚好这个人的名字就是我父亲。

　　“我认识，怎么了？”

　　我短暂犹豫了一下回复道，当说出认识的时候，我还想说出他是我的父亲，不知道因为什么，话到嘴边又收了回去，或许我心中已经不太愿意承认他是我的父亲。

　　“事情是这样的，他在我们工地出了事故，现在正在医院抢救，我们联系不到他的家人和朋友，最后还是在他保险单上受益人，找到您的联络电话……”那个人听到我的答覆后，他在那边松了一口气，之后说明了原因。

　　“什么？出事了？他现在怎么样？在什么地方？”听到对方的话后，我一下子没有反应过来，等反应过来后我才急切的问道，不管怎么说，他都是我的血亲，心中的担忧还是自发的爆发了出来。

　　“现在还处在昏迷之中，正在医院急救……”

　　在他简短的说明后我了解了情况，父亲在另一个城市打工，是一个县城离我们这里比较远，坐车最快也至少要3个小时，给我电话的这个人是一个承包商，我父亲在他手下的工地做建筑工人，今天上午父亲从高处摔下，现在正在医院进行抢救。

　　而父亲在工地打工之前自己给自己买了另一份保险，保险的受益人填写的是我的名字，父亲跟小岛那次的做法很相似，但是我已经顾不得其他的想法，我赶紧把公司的事情交代了一下后，给冷冰霜报告了一下，就赶紧坐着公司的专车向着那个城市赶去。

　　公司的司机开车又快又稳，车子高速行驶，我在车上用电话不断和公司的人交代着事情，可以说在路上也没有闲着。

　　不知不觉中车子就到了父亲所在的城市，我着急着向医院赶去，也和承包商碰了面，父亲在手术室里还没有出来，我只能等待。

　　时间一分一秒的过着，因为忙於工作和父亲的事，我已经忘记了时间。

　　到了晚上点多，小颖的电话响起，看到小颖的表电显示，我方想起来，竟然忘记通知了小颖，小颖此时肯定到公司接我了，但是忙於父亲和工作，竟然忘记了通知她。

　　在电话中，我告诉了小颖现在的情况，在听说父亲出事的时候，她在电话那边安静了许久没有声音，我可以想像的到她肯定是吓呆了说不出话来，随后她语音颤抖的询问了情况，我也据实以告，虽然她的表现很平静说话很慢，但是可以感觉到她的慌乱和担心，小颖没有提出要过来，或许她此时还担心着我是否会介意她对父亲的关心。

　　在挂断电话之前，小颖还是没有提出要过来，最后还是我主动派司机去接她。

　　而我在手术室外面一直等待着，而且各种电话不断。

　　“叮……”

　　随着一声轻响，手术室的灯光改变了颜色，我立刻站起来走向了手术室门口，此时小颖还没有赶到。

　　“医生，情况怎么样？”

　　看到医生出来，我马上向前问道。

　　“病人的性命是保住了，只是……”

　　医生摘下口罩后说道，只是说到最后欲言又止。

　　“只是什么？”

　　医生的话让我产生了不好的预感。

　　“只是病人的腰椎摔断了脊髓爆裂，下半身已经失去了知觉，只怕下半辈子都……”

　　医生说完后就摇头走开了，而我愣在了当场，虽然我不怎么懂医学，但是我也知道腰椎断裂会造成什么后果，那就是下半身失去知觉直接瘫痪了，大小便失禁一辈子要坐轮椅，可以说是生不如死。

　　最后在助理的招呼下，我才回过神来，我当时没有过多的思考，只是站在原地让自己接受现实。

　　这毕竟只是县城的医院，医疗设备有限，我赶紧让身边的人安排父亲的各项手续，同时给冷冰霜打了电话，现在能够帮我的只有她了。

　　听到我父亲的情况后，她在那边叹了一口气，告诉我等一下，不到十分钟后，她告诉了我已经安排完毕，安排到了国内最好的一家医院，当然也是我们公司旗下的医院，现在也只能够寄望於更加先进的医疗技术了，腰椎断裂如果想要重新站起来，除非能有什么奇迹出现，现在的希望就是县城的这家医院误诊或者夸大其词。

　　“老公……”

　　正当我安排各项事情的时候，身后传来了小颖的声音，司机已经把她载来医院了。

　　“准备换医院，一切都换完医院重新诊断完再说……”我只是简单的给小颖回覆了一句，没有说其他的事，我也不知道自己为什么不告诉小颖父亲的情况，难道是自己害怕见到小颖伤心欲绝的表情吗？“哦……”小颖点头答应了一声，但是眼中却充满了担忧。只是她隐忍没有表现出来。

　　一切的手续完成后，剩下就只有等待，那边医院的医护车和医生已经向着这里赶来，准备把父亲接过去，而冷冰霜的那架飞机也在机场等候，现在就等待医护人员赶到这里。

　　我坐在医院走廊的椅子上，父亲在重症监护室里，我隔着玻璃看着里面的父亲心情是复杂的，而小颖一直坐在我身边握着我的手，似乎在给我勇气或者安慰，而她偶尔会把头背向我，我知道她在擦眼泪，这种情况下我不怪她，毕竟她和父亲的感情很复杂，虽然我心中有些恨父亲，但是看到现在病房里父亲凄惨的样子，想到父亲今后的生活，心中还是充满了担忧。

　　父亲如果瘫痪后，那么就成为了一个废人，今后的生活无法自理，需要有人来照顾，我也不在乎钱财方面开销，只是要谁来照顾？我要上班，那么照顾父亲的人就只剩一下小颖，有可能小颖要照顾父亲一直到他终老。

　　换做是我的话，我宁愿死也不要这么窝囊的活着，那种滋味不是我能够想像的，而且透过承包商了解，说是父亲意是从建筑到一半的楼房上摔下来的，但事实真的如此吗？有没有可能是父亲故意摔下来？那份保险真的是巧合吗？正当我思考的时候，公司旗下医院的医护人员和医护车终於赶到了，此时已经是半夜了，时间紧急在大量人员的协调下，父亲开始进行转院，各种设备及人员开始运作，我和小颖也跟着忙碌着，至於父亲保险等事宜，我让我的助理去做了。现在我只有一个希望，就是希望这一切都是误诊，父亲可以安然无恙，虽然我不愿意承认，心中竟然有那种阴险的期待，父亲就这样瘫痪了，对我而言也许会有些好处…………

　　第389章

　　折腾了一夜，终於把父亲转到了我们公司旗下的私人医院，动用了最好的医疗资源，我能做的只有漫长的等待，而小颖一直默默无语地陪伴我，她突然变的沉默寡言很少说话，大部分的时间都在发呆，而且这两天她也憔悴了许多。

　　或许她心中和我有相同的想法，父亲会不会故意轻生，这个可能性很高，只不过出乎了父亲自己的预料，他没有摔死，反而摔成了瘫痪。

　　小颖或许也担心，我会不会因为父亲的事情迁怒於她，毕竟父亲如果是故意的，那么我和小颖都难辞其咎。

　　在医院等了三天后，经过了好几次的手术和医生会诊，甚至请了国外的专门医生来，最后终於得到了结论：父亲能够站起的希望为零，他的腰椎断了，腰部的脊髓也受到了无法修复的伤害，今生已经不可能复原。

　　他从腰部以下失去了所有的知觉，大小便失禁无法控制，下半生只能躺在床上，要外出只能坐轮椅。

　　听到这个消息的那一刻，我闭上了眼睛，见过大风大浪的我，早已经做好了这个心理准备，现在只不过把这个情况确认一下而已，而小颖听到这个消息后，身体摇晃了一下差点摔倒，还好被我的助理扶住，她没有说话只不过双手摀着脸哭泣了起来。

　　此时父亲已经醒过来，只不过我们还没有进去看望他，都是医护人员在照顾。

　　我站在病房外，透过病房的窗户看着躺在病床上的父亲，他就那么睁着眼睛看着病房的天花板一言不发，此时他的身上打着点滴和各种检测仪器，他还需要住院很久。

　　我想进去看望他。只是我见到他之后该说些什么？就算让我站在父亲的床前，我也不知道要如何开口，而这一切都归咎於我推动了那个计画。

　　看到父亲现在的样子，想到自己受伤下面布满伤痕的下体，想到小颖所受的性瘾的折磨，这也许就是上天对於我们一家人的惩罚，贪恋淫邪的报应。

　　“你进去看看父亲吧……”

　　我站立了良久后，我对着身后的小颖说道，自己最终还是过不了心中的那一关。

　　“那你……好吧……”

　　小颖听到我的话后，没有什么反应，见面是必然的，但是她没有想到我竟然不进去，她本来想问为什么？但是看到了周围的助理和随从人员，她最终还是没有说出口。

　　小颖打开了房门走进去，我在后面只能看到她的背影，她走向了父亲的病床，脚步很慢彷佛很沉重，背影充满了忧伤，就如她所说毕竟她和父亲有过那种关系，而且性关系比我还要融洽，她也给与了父亲太多太多的第一次，对於父亲的感情她是复杂的，虽然那天她说的很真诚，但谁又知道那是否是她最真实的感受？毕竟对於父亲的感情，她自己也说不清楚。

　　小颖的伤心我可以理解的，毕竟她和父亲如同夫妻般的性生活，那种程度是我所不能相比和取代的，这一点我不得不接受现实。

　　小颖走到父亲的病床边后，她坐在那一直哭，肩膀一直颤抖着，父亲似乎感觉到小颖的到来，毕竟小颖身上的香水味道一直没有改变过，父亲对於小颖身上的味道再熟悉不过了，闻香识女人，父亲可以做到这一点。

　　父亲艰难的转过头看着小颖，他苍老的脸上挤出了一丝微笑，只是他身体很虚弱，还不能张口说话，他似乎在用笑容安慰小颖。

　　和父亲只有一段时间没有见面，但是他似乎苍老了许多，现在的父亲看起来甚至比一般七十岁的老人还要苍老，或许这段时间工地的生活，加上了各种手术，大大的缩短了他的生命力。

　　按照医生的说法，瘫痪的病人最害怕心情忧郁，如果能想的开，性格爽朗，就可以正常的活下去，如果心情抑郁，整天郁郁寡欢，那么就算身体没什么疾病，那么他也活不久。

　　我让小颖去看看父亲，也是这个原因，希望小颖能让父亲振作起来。

　　小颖进去后，我在窗户外面看了一会我就离开了，一来是不想看到俩人的情况，可能俩人的一颦一笑都会影响我的心情，二来我不想让父亲看到我。

　　我到了医院的院长办公室。把这里当成了临时办公的地点，现在公司的事情很多，公司的代理人有些事情不能够处理，我开始借用这个办公室和电脑来办公，也可以让自己休息一下。

　　两天后，我不得不去面对父亲，毕竟作为儿子，自己的父亲受了那么重的伤势我不去看，怎么都说不过去，而且身边的人，包括医院的领导们，虽然他们没有说，但是都感到了奇怪，我这个病人的亲生儿子，竟然一次都没有去看过，任谁都会感到异常。

　　我走到了父亲病房门口，心里十分的复杂，按照小颖所说，现在父亲已经能够开口说话了，只是还不能进食，至於她和父亲说了什么，小颖没有主动和我说，我也没有问她。

　　深吸了一口气，我推开房门走了进去，小颖则站在门外，没有和我进去。

　　父亲的眼睛仍然盯着天花板，他没有闻到小颖的体香，或许他以为是医护人员进来，他一直看着天花板，眼球和头部没有任何的转动。

　　“唉……该面对还是要面对，锦程，你恨我吗？”当我走到父亲病床还有两米距离的时候，父亲竟然主动开口说话了，要知道，父亲一直看着天花板。这个角度他应该判断不出来进来的是谁，难道他也能闻到我身上的味道？“你怎么知道进来的是我？”

　　我走到了床边，直接坐了下来，直接转移了父亲的问题，或许自己不愿意谈论这个话题，我也没有想到父亲会主动开口，而且直接了当的问了这个敏感的问题。

　　“作为父亲，能够感受到你的气息，脚步声，毕竟……刚刚的问题回答我一下好吗？我想听实话……”

　　父亲仍然把话题转回来，直接问我这个问题：“之前恨……”我只能这么回答父亲，也确实是实话，之前我对父亲有恨，但是现在父亲出事了，而且想到他以后的情况，我再也恨不起来了，父亲付出的代价太大了，十分的凄惨，如果是我的话，我真的没有活下去的希望和勇气，我无法想像要是自己瘫痪了，下半生会是怎么样子。

　　“你或许想知道我为什么敢主动问出这句话，为什么敢直接面对这个问题？”现在的情况竟然转变了，父亲主动的侃侃而谈，我反而沉默寡言，父亲的态度让我感觉到很意外，我以为父亲会十分的失落，而且不敢面对我。

　　我没有回答，沉默算是默认吧。

　　“这么长的时间里，我想通了很多，尤其是这次事故中，面对了生死，我还有什么其他事情不敢面对？锦程，你是我的儿子，我是你的父亲，这是无法改变的事情，我不奢望你能原谅我什么，我向你道歉也於事无补。我现在身体的情况我已经知道了，你不用感到奇怪，我自己的身体我知道，而且我也问过小颖了，我很感谢她，她没有骗我，证实了我的猜想。我现在的情况是罪有应得，算是上天对我的惩罚。我本想一死了之，能够给与你和小颖一大笔的赔偿金，算是我唯一能做的一点补偿，同时也了却自己罪恶的一生。只不过……上天或许认为对我的惩罚不够，也许认为死亡对我来说是一种恩赐，竟然让我用这么样的方式活下去，这算是对我最大的惩罚……”

　　父亲说这句话的时候看着天花板。

　　而听到了父亲的话，也证实了我的猜想，父亲果然是故意的……

　　第390章

　　“其实你根本没有必要这样，我根本不缺这点钱的……”听了父亲的话，我不知道该说什么，只是觉得父亲这么做没有任何的意义。

　　“是啊，早知道是这样的结果，我真的不该这么敛，现在虽然能够碍到一笔赔偿佥，但是下半辈子却……反而给你们添了负担。到时候你把我送到老年公寓去吧，随便找一令保姆照顾我就好，承包商和保险的赔偿金加在一起，应该够了，我不想再给你们增加负担了……”

　　父亲听到我的话后，神情黯然神伤了一下，他最后说的话恰恰是现在最残酷的事实。

　　“一切等你康复后再说吧……”

　　说完这句话后，我和父亲陷入了沉默，彼此都不知道该说些什么。

　　“这段时间你就留下照顾父亲吧，尽量开导他一下。父亲的危险期已经过了，我也该回去工作，冷冰霜给了我太多帮忙，我必须努力工作来回报她，如果有什么事再打电话给我……”

　　从父亲的病房出来后，我拿出一张银行卡交给小颖，之后对着小颖说道。

　　我待在这没有任何的意义，只能等待父亲康复，自己又不能有其他的作为。

　　我必须回到公司去处理一些东西，其实内心也有一些逃避父亲的想法。

　　这次父亲的作法和上次小岛有一些相似，又是用自己的身体或者生命来骗保险赔偿金给我，但是与上次不同的是，我发现自己内心没有一丝感动，我对父亲的感情已经无法回到从前了。

　　小颖拿着银行卡愣了许久，最后只能无奈的点了点头，她现在对我的话只有听从，不会发表自己的意见。

　　我最后看了一眼病房，隔着玻璃看着里面的父亲，他再次睁着眼睛看着天花板，不知道在想什么，看来他需要很长时间来接受这个事实。

　　我和助理们准备开车回去，虽然医院只剩下小颖一个人，但是有冷冰霜安排的医护人员在，她和父亲会受到很好的照顾，也就没有什么好担心的。

　　时间过了两个月，这两个月的时间对我们一家来说可以是度日如年。

　　这两个月里发生了很多的小插曲，父亲出事的这个消息根本瞒不住，我不得不告诉岳父母，他们二老专程带着浩浩赶了过去，在那边探望了好几天。

　　我和小颖编了好几套说法，隐瞒了真正的事实，小颖也事先和父亲串通好说辞，岳父母在那待了好几天，都瞧不出破绽。

　　在这两个月的时间里，父亲的情绪也发生了变化，时间是最好的疗伤药，父亲也变的开朗了一些。

　　在这段时间里，都是小颖在照顾父亲，我只有在空闲的时候会过去一趟，但是从不过夜都是当天往返，在两地之间来回奔波让我吃尽了苦头。

　　这两个月的时间里，小颖和父亲说了什么？谈过什么？我不得而知，我也没有问过，毕竟父亲现在变成这个样子，俩人就是想发生点什么已经不可能了。

　　让小颖照顾父亲，我还有另外一个目的，那就是父亲最在意的不是我这个儿子，也不是浩浩这个孙子，在他内心最在意的是小颖，也只有小颖的话他能够听的进去，所以把小颖留下也是这个原因，现在看来这个决定还真的没做错。

　　前两天我接到了小颖的电话，医生说父亲可以出院了，以后的日子只需要在家里静养就可以，我回答小颖这几天有时间我就会过去接她和父亲，毕竟医院是公司的，早出院晚出院都没有什么关系。

　　这天下午我终於有了空闲，带着车队我就出发了。

　　我坐在车子后座，头部枕在靠背上休息着，这段时间真的很累，而且还有一些无法说出口的原因。

　　车队很快就到了，我事先没有给小颖打电话，感觉没有那个必要，反正二人就在医院里。

　　到了了医院后，我带着助理们向着医院大楼而去，在路过门诊大楼前方花园的时候，我远远地看到了父亲和小颖的身影，此时是白天父亲坐在轮椅上，看着花园中的花草，而小颖就在父亲轮椅的后面，双手推着轮椅。

　　父亲看着花草默不作声，小颖也随着父亲的目光看着那些东西，俩人都沉默不语。不知道再想着什么，或许俩人在想着同样的事情，脑海中有着同样的回忆。

　　我站了一会后，直接向着俩人而去，如果我站在原地注视俩人太久，会让身边的人怀疑。

　　离父亲和小颖越来越近，看到俩人的身影越清晰，俩人给我的感觉却是那么的和谐，看来小颖和父亲的过去在我脑海中已经根深蒂固，就算父亲已经成为废人，对於她和父亲之间的那种醋意还不时会浮现在心中。

　　我的脚步声靠近了，父亲最先反应了过来，他转头看向我，脸上露出了一丝不自然的微笑，而小颖稍后才反应过来，可见她的心事重重。

　　她对於父亲的情感，到底到了什么程度，我这辈子恐怕都无法清楚，或许那晚小颖说了实话，只有对父亲的感情，她还是有所保留。

　　我把父亲接到了家里，而且是新的家，没错就是新的家。

　　因为父亲的原故，加上我的经济状况有所好转，所以我在城市里买了一栋看中许久的别墅。

　　这是我在这两个月里买的，当办完过户手续的时候，我真的不敢相信，在以前这些是我想都不敢想的，现在我做到了。

　　我买了别墅，还雇了佣人和保姆，虽然无法与冷冰霜相比，但是已经很好了。

　　有了这些人员，以后照顾父亲也方便很多。

　　我把父亲安置在一个房间里，还给父亲买了一个电动轮椅，这样也能减轻小颖照顾父亲的负担。

　　父亲现在半身没有知觉大小便失禁，每天都要穿着成人纸尿裤，换纸尿裤的时候，那些屎尿不是一般人可以忍受的，这两个月的时间里都是小颖在做，本来医院的医护人员也可以做，不知道为什么，小颖坚持要为父亲亲自换纸尿裤，医院里的工作人员都十分的感动，包括其他的病友。

　　照道理来说，儿媳给公公换纸尿裤，必然要看到公公的下体，这是一般的儿媳都做不到的，但是小颖却可以，那些人们想到的不是什么伦理害羞问题，看到的都是小颖作为儿媳的孝心，毕竟小颖的举动是连一般亲生女儿都做不到的。

　　小颖这么做，我也没有说什么，她这是在补偿父亲，父亲会有今天的下场，她也脱不了关系，或许她想用这种办法来赎罪，尽心尽力地照顾父亲的余生，来赎清自己的罪孽。

　　所以我和那些人的想法一样，没有其他不好的想法。

　　时间一天天的过去，有了别墅后生活有了很大的改善，茶来伸手饭来张口，让我的日子过的很舒适。

　　父亲一直待在自己的房间里，白天的时候在佣人的帮助下移动到轮椅上，去外面的花园看看花草和晒晒阳光，偶尔也能在佣人的陪伴下到远一点的地方逛逛，而小颖大部分的时间都待在家里，一来是照顾家里的一切，二来是照顾父亲，虽然父亲很多的事情都有保姆来照顾，但是给父亲换纸尿裤的事情，都是小颖亲力亲为，我也和她提起过，这种事让保姆来做就好，但是看到她坚持和恳求的样子，我也不好说什么，有些事我俩心中都知道，只是没有说出来而已。

　　距离父亲出事后三个月，又是一个平静的夜晚……

　　第391章

　　过了这么长的时间，我也渐渐适应了父亲出事后的现况，也适应了新的生活，小颖每天的时间除了睡觉，其它的时间大约有十分之一用来照顾父亲，其余的时间都是打点家里的一切，偶尔也会外出和闺蜜聚聚，家里慢慢进入正常状态。

　　和父亲之间也没有那么尴尬了，每天大家吃饭，有的时候一起在客厅看看电视，只不过我和父亲之间的话题还是很少。

　　又是一个平静的夜晚，我躺在床上看着电视，没错，这个别墅有很多的房间，而且房间都很大，我和小颖住的是最大的房间，卧室里就有电视、浴室、卫生间等等，小颖此时去了父亲的房间，每天睡觉之前小颖会过去，给父亲换最后一次纸尿裤，换完后再回房睡觉，第二天早上起床后，再给父亲换一次，每天要换将近三次。

　　“咔……”

　　随着房门打开，小颖穿着正装走进了卧室，她整理了一下自己的头发，脸色红晕，每次给父亲换纸尿裤对她来说是一个费力的工作，毕竟父亲是个男人身体很重，而且他下半身没有知觉，翻身、抬腿等动作都需要小颖来完成，想到小颖在赎罪，我也懒得再去劝她，或许这么做能让她心安理得一些。

　　小颖看了我一眼后，拿着睡裙就去了浴室洗澡。

　　由於每晚都给父亲换纸尿裤，小颖回来的第一件事情就洗个澡，洗的乾乾净净的。

　　浴室里响起了流水声，我的思绪也不在电视上了，我开始想像小颖的裸体，睡裤里的小弟弟却开始不老实起来，连被子也隆起一个帐篷，用手按下还是没有用，几乎每天晚上或者早上都是这个样子一柱擎天。

　　小颖洗完澡后，穿着睡裙走出来，用浴巾擦拭着头发，她躺到了床上，身上散发出阵阵幽香。

　　其实我每天下体的异状她都知道，偶尔她也会看到，脸上露出一丝红晕，但是她却没有说什么，有时关灯后，我能够听到她不均匀的呼吸声，我猜测她已经动情无数次了，只不过她没有表现出来，有时她以为我睡着了，她的手会在我的身上轻轻的抚摸着，只不过每次只敢抚摸到我的小腹，不敢再往下抚摸。

　　她不知道我心中对於从前的事是否还在意，所以她不敢主动，万一我拒绝了她，她承受不住那种伤心和难过。

　　而这段时间我也是一样，每天都是莫名的性起，不过我也一再忍耐着，毕竟出了这么多的事情后，我的心情很复杂七上八下的，我不知道自己的心情能否保持，万一和小颖做了，中途突然失去兴致而疲软，那岂不是很丢人？以前就有过这种情形，这对於自己的自尊心是一个很大的打击，自己重生后，对於自已的性功能本来就没有信心，万一第一次尝试就失败，会让自己一辈子都留下阴影，所以我也不敢轻易尝试。

　　这段对间里，我和小颖的交流也恢复了正常，尤其是父亲出事之后。

　　我自残受伤，父亲瘫痪，可以说我们都付出了极大的代价，我也看开了很多，让一切都到此为止，只希望以后的日子能越来越好。

　　每一天的夜晚我都在纠结之中度过，我每次都想主动压在小颖身上，试试自己康复后重生的性器，只不过我没有那个勇气，没有做好接受失败的准备。

　　小颖躺在床土做着面膜，和我一起看着电视，每天晚上这个时候却是我俩的话最少的时候，彼此都想对对方提出性需求，只是谁也不好开这个口。

　　“睡吧……”

　　我每晚睡觉之前都是说出这两个字，之后小颖关闭在她那边的台灯，我关闭了电视机，房间再一次陷入了黑暗中。

　　听到我说出这两个字的时候，小颖的脸色闪过一丝黯然，这两个字又宣布今晚的平静。

　　房间陷入黑暗后，我俩躺在床上，小颖的头部靠在我的肩膀上，我俩能够听到彼此的呼吸，我能够闻到她的发香。

　　我知道再这么下去，小颖永远不会主动，因为我越不碰她，她就会认为我在嫌弃她，时间久了对我俩的关系会产生隔阂。

　　或许小颖的性需求比我还要大，只不过这几个月她都忍住了，不知道是她的病情好转了，还是她的意志力一直让她忍受和坚持。

　　我俩的呼吸越来越急促，想通了很多的事情后，我知道自己逃避不了，我们早晚都要面对。

　　我悄悄的握住了小颖的手，她的手本来搭在我的小腹上，我把她的手慢慢的下移，最后放在了我胯部鼓起的阴茎上，睡裤已经鼓起一个个高高的帐篷，顶的龟头有些疼。

　　当我握住小颖手的时候，小颖的手颤抖了一下，我把她的手放在我胯部的时候，她的手再次颤抖了一下，经过短暂的犹豫后，她的手瞬间恢复了力气，隔着睡裤握住了我的阴茎，没有比这种更明显的暗示了，我给了她暗示接下来的事就水到渠成……小颖瞬间翻身趴在了我的身上，嘴唇疯狂的亲吻我的脸和嘴唇，我脸上每个部位她都没有放过，她吻的很疯狂，我的脸上留下小颖嘴唇的印记。

　　此时小颖是主动的，而我是被动的，我俩身上的衣物一件件褪去，很快俩人就坦裎相见。

　　在没开灯的情况下，我们看不到彼此的身体，但是能感受到对方强烈的性需求，我们有默契地探究彼此的身体。

　　当褪下所有的衣服后，小颖没有进行任何的前戏，她握住我的阴茎后，直接骑上来，用力的坐了下去，速度很快用力很猛，发出一声噗呲空气被挤出的声音。

　　“哦……”

　　在我俩胯部相抵在一起的时候，不约而同地发出了呻吟声，好久没有体会过这种感觉了。

　　或许是我的阴茎变粗变长了，也许是小颖很久没有做爱了，她的阴道显得十分紧凑。没有了以前那种宽松的感觉，而且里面十分的火热和湿润，虽然我俩没有进行太多的前戏，但是小颖阴道里淫水很多。

　　“啪啪啪啪……”

　　插入后小颖双腿蹲在我的身体两侧，胯部开始上下起伏，我俩的胯部不断撞击拍打在一起发出肉体撞击的声音，虽然房间里很黑，但是我仍然能够看到小颖双乳上下翻飞的痕迹，还有她不断飘扬的秀发。

　　“吧唧吧唧吧唧……噗呲噗呲噗呲……”

　　俩人性器摩擦声相互交融在一起，形成一首肉体的交响乐曲。

　　“啊啊啊啊……”

　　小颖完全放开了，大声的呻吟起来，这次的呻吟没有任何的做作和虚假，完全是小颖自然的反应，或许她饥渴太久终於得到了满足，也许是我的性器粗壮带给她强烈的快感。

　　此时小颖主动采用女上位，所以我十分省力，就那么躺在床上享受小颖的服务。

　　不过自从我康复后，一切都不可同日而语了，我为什么还要小颖主动？彷佛自己是被小颖强奸一般，而且这个姿势让我想到了她和父亲做爱的情景，不行，这一次是我康复后的第一次性爱，我一定要采取主动。

　　“啊啊啊啊……哦……”

　　随着小颖呻吟中参杂的一声惊呼，我一个翻身把小颖压在了身下，她的双腿缠绕在我的腰部。我的双手抱紧小颖紧绷的臀部，上半身压在小颖丰满的双乳上。

　　随后发挥出自己所有的体力，快速大力的抽插起来，有多大劲用多大劲，我彻底放开了，小颖的呻吟声越来越大，越来越快，得益於我阴茎的粗长，这次再也没有滑出小颖的阴道之外……

　　第392章

　　“啊啊啊啊……”

　　整个房间里充斥着小颖放荡的呻吟声，呻吟的音量很高，比起她和父亲在一起的时候差不了多少，最主要的就是频率较快，因为我的速度比父亲要快，毕竟我比较年轻，腰部的力量大而且灵活。

　　得益於我现在的阴茎很长，所以我放开了抽送，再也不用担心阴茎会从小颖的々阴道中滑出来。

　　“啪啪啪……”

　　我的胯部像打桩机一般，不断的快速撞击着小颖的胯部，发出快速的肉体撞击声，和小颖的呻吟声相互呼应。

　　似乎是憋了太久，我有用不完的力气，小颖的阴道也分泌了很多的爱液，比起我俩以前任何的时候都要多。

　　“啊……”

　　随着小颖发出一声没有任何压抑的高昂呻吟声，我的胯部紧紧地和她相抵在一起，我感觉到龟头早已经突破了一个瓶颈，小颖阴道的深处有两个像小阴唇一样的东西，犹如贝壳一样夹住了我的龟头，不断地蠕动着，让我瞬间喷出了精液，或许就是小颖的子宫口吧，我还是第一次体会到把龟头插入女人的子宫口，那种感觉无与伦比，现在我终於享受到了，这是阴茎短小的人无法享受到的。

　　我趴在小颖的身上射精，此时我全身是汗，小颖也是如此，我俩拥抱在一起急促的呼吸着，在我射精的那一刻，我的双手松开了小颖的臀瓣，小颖的两条修长的美腿高高抬起。随着我的射精不断的摇晃和颤抖，她达到高潮了，而且我在射精的前期感觉到一股温泉般的淫水喷射到我的龟头上，随后让我射精了。

　　我俩紧紧的拥抱在一起，享受着高潮后的余韵。

　　此时我的心情是愉悦的，我终於真正感受到了性爱的快乐，终於发现原来性爱是如此的美妙，而且女人的阴道深处还有这么多的秘密，再来是我终於让小颖达到了高潮，这次的高潮是以前小颖从来没有过的，不对，是我俩之间她从来没有过的，她和父亲也达到过这么几次，至少说明现在我不比父亲差了，只要给我时间慢慢调理，假以时日我必定能超越父亲。

　　整个性爱的过程中，我的阴茎没有丝毫疲软，本来阴茎已经勃起到最大，但还是感觉到有很多的血液往海绵体里灌注，充斥着我阴茎海绵体的每一个角落，我射精完毕了，趴在小颖的身上休息，但是我的阴茎还没有软下去，还勃起着插在小颖的阴道之中，我和小颖的胯部都湿透感觉凉飕飕的，但这没有丝毫影响我和小颖此时的兴致。

　　此时我的内心终於得到了极大的满足，可以说现在的自己真正才是新生，和小颖的这一次性爱让我体会了太多的第一次感觉。

　　刚刚小颖呻吟声很大，可以说她没有丝毫的压抑，没有丝毫的做作，完全是发自内心的，她也压抑太久了。

　　“噗通……”

　　随着床垫的震动，小颖的双腿终於放了下来，没有丝毫力气地摔在床上，小颖的双腿分开形成M字型在我的身体两侧，此时她的呼吸显得急促，我的脸靠在她丰满的双乳上，头部随着她的胸部起伏着。

　　时间在这一刻停止了，休息了一会后我赶紧拿出手机来看一下时间，刚刚做爱竟然没有计算时间，不过大约估计了一下，应该有十几分钟吧，虽然还比不上父亲持久，但是比起我以前已经进步很多了，而且我还忍了这么久，这也是正常的。

　　“老……公……”

　　这个时候小颖轻轻呢喃了一下，声音很温柔很轻，彷佛像蚊子一般，但声音却甜的让人心融化一般。

　　“怎么了？”

　　此时我恢复了过来，抬起头问道，此时我还趴在她身上，阴茎还紧紧插在阴道里面，我感觉到我俩性器连接的地方有液体流出，我知道那是我的精液，但此时我俩什么都顾不上了。

　　“很……棒……”

　　小颖费尽力气又说了两个字，声音中带着甜蜜和肯定，让我的虚荣心大增。

　　“很棒？再来点更棒的……”

　　我听到小颖的话后，简单的回覆了一句，同时我感觉到自己小腹刚刚熄灭的欲火正在重新燃烧起来。

　　“啪啪啪……”

　　趁着兴头我再次抽送起来，胯部再次和小颖的胯部撞击在一起，有了精液的润滑，这次抽送更加的省力了，同时肉体的撞击声也改变了，整个房间再次充斥着各种性爱的声音和气息。

　　传教士、女上位、狗交式、侧入式……我不断的变换着姿势，每个姿势用五分钟，而更换姿势的空档正好让我可以小小的休息一下，让自己的射精欲望再回落一点。

　　第二次的性爱，我几乎把自己知道的姿势全部都用上了，因为有休息的空档，而且我已经射精过一次了，所以这次我支持了相当久的时间，而且在第二次开始抽送之前，我特地看了一眼时间，等我第二次在小颖的阴道里射精的时候，已经过了两个半小时，而小颖的呻吟声已经变的沙哑了。

　　我最后用后交式，从后面把阴茎尽根没入小颖的阴道中开始射精，等射精完毕后我抽出阴茎转身仰躺在床上，而小颖的细腰失去我双手的束缚后，随着我阴茎的抽出，她腰部一软直接趴在了床上。整个房间只剩下了我俩粗重的呼吸声，房间很大但是却充满了腥味，那是精液的味道，我也不知道自已射了多少，因为高潮来临的那一刻，我已经顾不得其他了，我只知道享受那一刻高潮的快感。

　　“老公，不要了……我好累……”

　　当我休息完毕，把手搭在小颖光滑的背上，小颖趴在那轻轻的呢喃道，她此时没有丝毫的力气，甚至头都无法抬起，她竟然求饶了，要知道她和父亲在一起的时候，被父亲肏到求绕的次数一只手都可以数出来。

　　“咔……”

　　我打开了台灯，床上的一切终於显露了出来，此时我和小颖身上布满汗水，我头部抵在床的靠背上，我可以清楚的看到自己的胯部，我胯部的阴毛被白色的泡沫黏在一起，阴茎终於软化趴再自己的胯部，上面布满了白色的淫液和精液混合体，在加上阴茎上环绕布满的伤疤，显得是那么的狰狞，但是在我的眼里，它是那么的威猛。

　　我伸了一个懒腰，点燃了一支烟，此时的感觉赛过了神仙。

　　我转头看了一眼还趴在那里的小颖，此时她呼吸终於渐渐匀称了，只不过她此时头发散乱，像个疯子一般，整个人完全虚脱了。

　　“爸……我虽然不敢说超越你，但至少现在不比你差了……”我在心里说道之后狠狠的吸了一口烟，虽然父亲现在的状况我不应该和他相比什么，但是自己的心理得到了极大的满足，我还是不由得感到喜悦。

　　刚刚我和小颖做爱的过程中，每次更换姿势，还有听到小颖的呻吟声，我都无法避免的想到小颖和父亲做爱的情景，毕竟我俩刚刚的场景我在视频中见过无数次了，或许是因为自己兴起，也或许是因为父亲对我已经完全没有威胁了，我那股淫妻的兴奋竟然又回来了。让我刚才性爱的情欲更加的旺盛了，起到了锦上添花的作用，那种刺激的感觉好久没有了。

　　父亲瘫痪了，他和小颖的关系也彻底结束了，他和小颖留给我的只有他俩的回忆，作为我以后和小颖性爱的催情剂，想着想着我胯部的阴茎又隐隐的抬起头来。

　　我苦笑了一下，现在想来以前那股淫妻兴奋感的突然消失，或许就是担心小颖和父亲之间的感情突变，所以有了担心，担心大过刺激，现在完全变了，担心没有了，剩下的只有刺激，那些回忆以后都会留在我的脑海中，同时我决定了，明天我会把小颖和父亲所有的视频全部整理剪辑一下，永远保存在自己的私密行动硬碟中……

　　第393章

　　我恢复体力后，看到床上凌乱布满了做爱后的痕迹，我和小颖的身上流满了汗水，我走到浴室把浴缸放满了水。

　　我来到床边叫小颖洗澡，但是小颖趴在那里含糊的说了几句，说了什？也没有太听清，第二次的高潮来的太猛烈了，此时她全身没有丝毫力气，我从来没看过小颖高潮后这个样子，哪怕和父亲发生那么多次性爱，小颖也没有这样子。

　　看到小颖这种情况，我心情不由得大好，上床把小颖抱起，小颖像个小猫咪一样蜷缩在我的腋窝处，我把她抱到浴室中，舒舒服服的和她洗了一个鸳鸯澡，乡始矽身缮被我，芭八浴缸温水中的时候，她嘤咛了一下，似乎感觉十分的舒服。

　　此时由於心情大好，我精力十足，或许真的是人逢喜事精神爽吧。

　　我给自己洗乾净后，又开始替小颖清洗，在浴室灯光的照映下，小颖的身上闪烁着晶莹的光泽。

　　上次近距离这么清晰地看小颖的裸体，不知道是多久以前了。以前大部分的时候都是在视频监控中看小颖赤裸身体和父亲肉搏在一起，其它时候小颖晚上和我睡觉都穿着睡衣，而我那段对间根本没有心情和她发生什么互动，就算少数的几次也是在关灯的情况下发生的。

　　小颖的身体还是那么的白皙，皮肤没有随着年龄的增长而有所变化，最重要的是我发现小颖的身体更加丰满了，应该说是更加的完美了，现在小颖的身体可以说是妙龄少女和少妇的综合体，充满了诱惑和韵味，身体的曲线弧度更深了，重要的是胸部和臀部更加丰满了，仔细看到这些变化，我发现小颖的身体更有诱惑力了，这些变化都得益於父亲这么长时间的爱抚和开发，让小颖的身体发生了变化。

　　想到了小颖和父亲以前发生的一幕幕，我胯部的阴茎不由得再次抬头勃起了，我再次兴起把小颖从浴缸中抱起，之后把她压在浴室的地板上。整个浴室再次春意盎然，各种性爱的乐章交杂在一起，不同的是这些乐曲中增加了小颖虚弱和欲迎还拒的求饶声……

　　隔天早上我醒来的时候已经是日上三竿，而小颖还没有睡醒，昨天晚上几乎没睡上觉，我俩都在尽情的交欢，或许是性能力的恢复让我信心饱满，总感觉自己有着用不完的力气，而且第三次在浴室的时候，我因为射精过两次了，所以特别能持久，在浴室做了一个多小时，但是我没有射精，最后小颖犹如八爪鱼一般缠在我身上，我一边和她交媾，一边离开浴室回到了床上，又在床上做了将近一个小时后我才射精，中途小颖不断地求饶，听到她的求饶声，我不但没有放过她，反而让更加的兴奋，做的更加起劲了。最后终於把小颖干到虚脱了。

　　我看着小颖疲惫的样子，我坐直了身体活动了一下，或许是很久没有做爱了，昨晚的剧烈运动让我的腰有些酸疼，这是正常的，以后多多运动就会习惯了。

　　一直以来压抑许久的性欲得到了解决，让我轻松不少，思维也专注了一些。

　　自己为什么现在性功能如此的强悍？其实我的身体变化不大，只不过是阴茎增长了不少，肾脏和其它性器官都没有任何变化，唯一变化的或许就是自己的内心，自从见过父亲的阴茎后，自己心中其实就隐隐产生了自卑感，导致自己的性功能越来越差，以前小颖和父亲没有发生关系的时候，自己的性功能是正常状态，现在自己自残因祸得福，自己自然对於性功能有了较大的期望，而且也得益於小颖的反应，小颖这回的反应是狂烈而且真实，最终增强了我的自信心，让自己的性功能也可以超强发挥。

　　而且超越父亲的那种自豪感也是原因之一，所以这种自信的心理要一直的保持下去。

　　今天是我的假日，但是我从来不休假，一来是工作繁忙，二来是因为自己不愿意在家待着面对小颖和父亲，所以以前的假期我都是在公司度过。

　　我起床后没有惊动小颖，而是悄悄地到了公司，其实现在我对公司的管理已经步入了轨道，所以不用像以前那么操心，把公司的事情简单的交代了一下后，我决定休息一天，趁着昨晚的亲密多陪陪小颖，增进一下夫妻的感情。

　　我赶回家里，此时还没有到午饭的时间，我去公司来回用不到一个小时的时间，此时也不知道小颖起来了没有。

　　我刚走到楼梯口就听到了隐隐的说话声，似乎是小颖和父亲的声音，父亲的房门虚掩着有一丝缝隙，声音就是从那传出来的，此时小颖应该是刚刚起来，她起来的第一件事情就是给父亲换尿裤，现在她起来已经有些晚了。

　　因为要方便照顾父亲，父亲的房间和我俩房间是相邻的。

　　昨晚我俩做的很疯狂，因为房间的隔音很好，所以不会担心被父亲听到什么，不过就算被父亲听到什么又怎么样？这样也好，让他见识一下我的性功能已经超过他了，宣示一下自己的主权也不错。

　　“锦程的身体没有什么问题了吧？”

　　房门虚掩着，里面传来了父亲的声音，我离房门越来越近，我不得不把脚步放轻。

　　声音很模糊，我丰听半猜来判断其中的内容。

　　“嗯……没事了，放心吧……”

　　紧接着传来了小颖的声音。俩人的声音很轻，如果不是我就近，根本听不到。

　　我规定家里的佣人，任何佣人不得上二楼，除非得到我和小颖的允许，因为二楼住着父亲还有我俩，可以说是我们的私密空间，大部分的时候都是小颖自己负责收拾房间，二楼的公共区域都是在我和小颖的监督下才让佣人收拾，所以俩人说话倒不用担心什么，不过俩人万万想不到我会中途从公司回来。

　　这个对候我的好奇心突然升起，想听听父亲和小颖说了什么，自从父亲出事后，我貌似没有听过父亲和小颖的谈话内容。

　　“你昨晚的声音很大，我听到了……”

　　停顿了许久后，父亲的声音再次传来，声音虽然平静，但是声音带着一丝的伤感，他知道他和小颖的关系彻底结束了，小颖的声音今后不会再属於他了。

　　“你别想太多，身体要紧……”

　　听到父亲的话语后，小颖短暂的沉默之后说道，似乎想安慰父亲，却不知道该说些什么。

　　“……”

　　父亲又说了什么，只不过我听不清楚了，因为楼下传来了佣人用打蜡机打蜡的声音，让我听不到俩人的谈话了。但是我还是听到了几个名词，怀疑…破绽…马脚，这三个字让我觉得敏感，到底是什么意思？我根本猜不出来，甚至无法把它们连在一起，难道是我听错了？很有这个可能，最后我只能叹一口气回到自己的房间。

　　当小颖给父亲收拾完毕后，看到我在家十分的惊讶，我们一家三口下楼吃午饭，在餐桌上或许是昨晚的事情，大家彼此有些尴尬，不过父亲掩饰的很好，没有流露出什么。

　　今后的日子里，我和小颖几乎每隔两天就会有一次性生活，每次都做的酣畅淋漓，尤其最后都会让小颖忍不住不断地求饶。

　　只不过发生了一件让我十分不解的事情，那就是我身体康复了，但是小颖却还是让我每天吃一种药，我看过那个药的药瓶，是调养身体的保健品之类的东西，但是奇怪的是家里没有存药，每次药吃完之前，小颖都会从外面带回来，重点是药瓶的锡纸封都是打开过的。

　　这让我有些怀疑，只不过开始的时候我没有想那么多，但是一次两次是巧合，一直这样就不正常了，到底是怎么回事？为什么药瓶都是被事先开封过？难道这药物不是什么保健品？我在一个月之后的一天早上，我假装吃药，偷偷的藏起来一颗药……

　　第394章

　　不是我多疑，每次我问小颖这是什么药的时候，小颖都说是保健品，但是她回答的时候目光有些闪烁，隐晦的闪过一丝紧张。

　　所以，我一定要弄清楚这是什么药。

　　最初的时候，我还以为小颖会害我，给我吃什么慢性毒药，但是这段时间和小颖之间的感情逐步稳定恢复，所以我否定了那种可能性。

　　后来我猜测可能是性药，可能是让我恢复性功能的药物，只不过小颖害怕伤我的自尊心，所以一直没有告诉我。

　　第二天我上班后，我抽空来到了公司的医疗实验室。

　　“帮我检测一下这药的功用是什么，切记要保密。”我把药丸交给了实验室的负责人吩咐道。

　　“请放心，总裁。”

　　实验室的负责人把药丸接过后，简短干练的回覆道。

　　“要多久才能知道结果？”

　　我心中不免得有些心急，我迫切想知道结果，是性药？还是慢性毒药？“这得看药物的成份和复杂程度，不过正常情况下，下午就可以检验出来，如果太复杂的话，大概需要三天。”

　　实验室的负责人拿着药丸端详了一会后回覆道。

　　“好，检测完毕后，把结果发送到我的信箱中，发送完毕后不管结果如何，把发送记录和检测记录删除，我不希望这件事被第三个人知道。”我点了点头。吩咐了实验室负责人几句后，我就离开了那里，回到办公室后，我又开始一天繁重的工作，只是心中无法平静，我不知道那颗药物检测的结果是什么？如果真的是自己不愿意知道的成份，自己能够接受这个结果吗？我最后叹了一口气，用工作来麻痹自己。

　　工作时，我不时地打开信箱看看有没有新的邮件过来，到了下午四点半的时候，距离我下班还有不到一个小时，终於来了一份电子邮件，而邮件的发送者就是那个实验室的负责人，我深吸一口气，用颤抖的手打开了那份邮件，那是一份标准的电子版检测报告，我用心的观看了起来……糖皮质激素？这是什么药物？

　　以前从来没有听说，当我看完整个报告后我才明白，这是抑制人体免疫系统的药物，现在主要用於降低人体的排斥反应，一般用於进行过人体器官移植后的病人。

　　人体器官移植？我身上什么时候发生过器官移植？我读完整个检测报告后，我拨通了那个实验室负责人的电话，我尽量让自己保特语气平静，之后把自己的疑惑询问了那个负责人，结果得到了肯定的回答，这个药是接受器官移植后的病人预防和降低排斥反应的抑制免疫系统的药物。

　　挂断了电话后，我瘫软在了椅子上，我进行过器官移殖，那么移植的部位只有一个，那就是我的阴茎，我的阴茎竟然是移殖别人的吗？对啊，我怎么忽略了这一点。

　　记得和小颖做爱的第一天晚上，趁着做爱的空档，我拿着尺量过自己勃起后的阴茎，竟然达到了将近20CM,虽然没有和父亲在现实中比较过，但是尺寸已经不比父亲逊色了，甚至比父亲的还要粗。

　　当时小颖告诉我做了阴茎延长手术，可是就算延长了阴茎，也不可能增加粗度啊，当时自己因为精神恍惚，而且沉浸在阴茎恢复的喜悦中，自己竟然没有仔细的思考着。

　　“喂，老公啊……”

　　思考了许久后，我给小颖打了一个电话，电话那边响起了小颖的声音。

　　“晚上我需要去应酬一个推不掉的聚会，晚上不回家吃饭了，你不用等我了……”

　　我语气平淡的说道，心中却无法平静下来。

　　“哦，那好吧，但是老公你千万不要喝酒知道吗？千万不要喝酒……”小颖听到我要聚会后，沉默了一会后说道，开始对我手叮咛万嘱咐，语气中充满了关心。

　　“没事吧，我的病情都已经完全康复了，喝酒也没有关系了，再说聚会应酬不喝酒怎么行……”

　　我决定试探一下小颖。

　　“啊，千万不行的，如果喝酒就出大事……不是，如果喝酒就会和你每天吃的保健药品发生化学反应，会产生毒素的，总而言之不行的，不行，我去公司陪你去应酬吧，我有些不放心……”

　　小颖显然很着急。一时间差点说漏了，不过最后掩饰过来，但是却结结巴巴怎么也解释不清楚。

　　最初小颖告诉我不许喝酒的时候，以伤口没有癒合为藉口，现在我伤口完全癒合，性功能都恢复了，小颖一时间不知道该怎么解释。

　　“好吧，不喝就不喝，晚上我向他们解释一下，估计那些生意夥伴不会难为我的……”

　　我叹了一口气，缓和了一下，最后在小颖第的嘱咐、我再三的保证下，我挂电话了，挂断电话后我握着手机，眼睛看着萤幕，心中久久不能平静。

　　看样子小颖是知道这件事的，这是废话如果她不知道，我的器官移殖手术根本无法进行，她当时作为我的家属，只有她签字才可以生效。

　　她瞒着我，这我可以理解，这种事情会对我产生很多不好的影响，尤其是心理上的影响。

　　但是我现在怀疑和在意的是，我的阴茎到底是移殖谁的？是一个陌生的捐献者吗？如果真的是一个陌生的捐献者，那么我这段时间里岂不是一直在用别人的阴茎在和小颖做爱吗？想到这里，心中竟然升起了一种另类的刺激，但更多的是担心和醋意。

　　以前在父亲和小颖发生关系后，我心中淫妻心理正盛的时候，我不是没有想过让其他人和小颖做一次，但是每次射精过后，我心中都后悔不已，最后自己没有跨越那一步，彻底把那个想法抛诸脑后，如今却用这个方式实现了吗？我走到卫生间里，脱下了自己的裤子，低头看着自己布满伤疤的阴茎。

　　这个失而复得的宝贝竟然是移殖过来的，那么这个移植的捐献者应该是一个脑死或者刚死亡的人吧，那么他是什么样的男人？长得很帅吗？多大年纪？捐献之前小颖是否见过他？或许在捐献的时候，小颖也对捐献者精挑细选了一下吧？

　　我脑海中出现了这个场景，小颖彷佛一个帝王，而那些捐献者彷佛一个个绝世美女，小颖正在给自己挑选后宫佳丽和嫔妃……不过思考了一会后，我突然想到了一个人，那就是父亲。

　　我刚刚一直没有往父亲身上想，但是这段时间发生的事情让我不得不怀疑。

　　小颖为什么要亲自给父亲换尿裤？为什么父亲不让别人给他换？甚至连我都不行，每次我提出要帮父亲的时候，出奇的是小颖和父亲都反对。都以又脏又累来拒绝。

　　看来有一种可能，父亲把阴茎移殖给我，而他胯部已经没有了阴茎，成为了一个太监。

　　虽然活人器官移殖有些违反法律，但是手术是在我们的私人医院进行的，一些见不得人的事情做了也就做了，只是如果是移殖父亲的阴茎，也有太多太多的疑点。

　　首先，父亲如果真的把阴茎移殖给了我，那么他就成了太监，他的身体就会发生变化，虽然胯部我看不到，但是他应该不会长胡子，而且声音变细会有一点女性化，但是父亲却没有这些情形，他的胡子还是依然生长，每隔三天父亲自己必然会拿刮须刀给自己刮胡子。

　　其次，父亲如果给我捐了阴茎，那么他的术后恢复期比我需要的时间还要长，他怎么可能在旅店给我做饭？还去工地打工？最后，我看了一下自己的阴茎茎身，虽然上面布满了伤痕，但是这根阴茎的皮肤还有肌肉程度，都和我身体其他部位一样年轻，父亲的阴茎我不是没有见过，上面有轻微的皱纹，所以这根阴茎怎么看都不像是父亲的。

　　我真的接受了阴茎移殖手术吗？捐赠者到底是谁呢？真的是陌生人吗？我陷入了沉思……

　　第395章

　　思考了一会后，我拉上裤子从卫生间里出来，我穿着整齐后站在落地窗前，纠结着自己要不要把这停事情追查到底，自己得知真相后真的有意父义吗？思考了许久后，我还是决定追查真相，否则这个问题也会困扰我下半生。

　　我计划好了之后就开始进行部署，首先我找了公司的安管部门，向他们借用了一个微型针孔摄影机，也就一个打火机的大小，平时用来充当录音笔，或者偷拍什么的，是商业间谍的必备设备，学好怎么用这个东西后，我离开了公司。

　　我看了一眼时间，时间还早现在也就比我平时下班晚了半个小时，也顾不得其他的，直接回家去。

　　因为我电话中告知小颖今晚聚餐。此时家里人应该在吃饭吧。

　　回到家后，家里人果然都在一楼的饭厅吃饭，见到我回来都很意外，我告诉他们我因为临时有工作要做，所以取消了晚上的聚会，并且告诉他们我要立刻回到书房工作。

　　趁着小颖和父亲都在一楼吃饭，我赶紧跑到二楼，之后进入了父亲的房间里，把那个针孔摄像机放在了预先设想好的位置。

　　弄完一切后，我进入书房中打开电脑开始办公。

　　其实这些工作明天上班做也行，但是为了掩人耳目，过了大约半个小时后，小颖进入书房在我身边的电脑桌上放了一盘刚刚洗好的水果，之后退出了书房，在我工作的时候，小颖根本不敢打扰我。

　　我决定从这个方向入手，第一就是用摄影机偷拍父亲的房间，看看父亲换尿裤到底有什么怪异的地方，为什么父亲和小颖都不让我换，第二我在下班的时候给我们旗下的私立医院打过电话，告诉院长让那个给我做手术的主治医师来公司总部来见我，希望明天一切都能够有结果吧。

　　到了晚上我躺在床上。小颖去隔壁为父亲换尿裤，回来后直接去了卫生间洗澡，我知道今晚可能又要和小颖做爱了。

　　今天我都在担心，知道了自己的阴茎可能是移殖别人的，不知道一会性生活会不会受到什么影响，会不会因为心理问题阳萎或者疲软什么的。

　　当小颖出来后，在她的主动下我俩开始进行性爱，这段时间里大多数都是小颖主动索取，而且需索无度，不过每次到最后，求饶的都是小颖，每次几乎会被我搞到虚脱。

　　“啊啊啊啊啊……哦……”

　　整个房间充斥着小颖疯狂的呻吟声，完全放开自己没有任何的压抑。

　　那天小颖给父亲换尿裤我听的很清楚，父亲完全可以听到小颖的呻吟声，为什么小颖还不收敛？难道是故意叫给父亲听的？我开始有了这种怀疑。

　　“啪啪啪……”

　　经过这些日子的锻练，此时我的胯部快速的前后晃动着，像狗公腰一样前后晃动，阴茎像打桩机一样不断地肏着小颖的蜜穴。

　　此时我心中充满了兴奋，在做爱的过程中，我不可避免的想到了我胯部这根移殖的阴茎，但不知道是现在性起还是因为自己的淫妻心理再次出现，我不仅没有疲软，反而越战越勇，比前几次的性爱还要猛烈，当小颖再次求晓泄身的时候，我俩的性爱再一次达到一个全新的记录。

　　“老公，你今天怎么了，比前几天还要厉害……”小颖虚弱的靠在我的肩膀上，我俩赤身裸体，小颖一边问我，一边用手抚摸着我疲软下去的阴茎。

　　“没什么啊，就是今天有兴致而已……”

　　我随便找了一个理由搪塞了过去。

　　“那就希望老公天天有兴致才好，那我就每天都会性福了……啵……”小颖说完之后在我的脸颊上亲吻了一下不久后，弥漫着荷尔蒙的房间响起了均匀的鼾声，而因为射精后的疲惫，不久后我也慢慢的睡了过去。

　　到了第二天的早上，我和小颖前后醒过来，小颖醒来的第一件事情就是去父亲的房间换尿裤，而我开始洗漱。

　　我故意在卫生间和书房磨蹭了一会，趁着父亲和小颖先去吃饭，我偷偷的跑到父亲的房间里把那个针孔摄影机取回来，而父亲的房间里虽然喷了了不少芳香剂，但还是隐隐有一股屎尿的臭味。

　　吃过了早饭后，我赶紧赶到了公司，因为时间还早，医院的那个主治医生还没有到。

　　还好我咋晚在书房把今天的工作做完了不少，我难得有了一点空闲的时间。

　　我把针孔摄像头的记忆卡取了出来，之后插在读卡器中进入电脑，里面闪现了几个小小的视频。

　　我首先从头看起，画面开始播旋……父亲的房间里面拍摄的还是蛮清晰的，我给视频点着快进，不一会就有了父亲的身影，父亲被佣人推入房间后，父亲就被佣人从轮椅扶上了床，之后躺在床上开始看报纸。

　　时间一分一秒的过着，到了昨晚父亲换尿裤的那个时间，小颖的身影终於进入了父亲的房间中。

　　这个场景在以前的视频中出现了很多次，只不过现在已经是大不相同了。

　　其实我会用摄影机偷拍，也是为了解开一直以来的疑惑，都和父亲的阴茎有关，因为神神秘秘，我甚至怀疑过父亲是不是根本没有完全瘫痪，是不是阴茎还能够勃起，是不是俩人在房间里偷偷的再续前缘。如果不是小颖每次去的时间很短，而且我没有听到任何声音，我肯定会那么怀疑的。

　　小颖和父亲简单的说着话，一边说话小颖一边掀开了父亲的被子，此时父亲下身还穿着正常的裤子，小颖跪坐在床上弯腰给父亲脱裤子。

　　因为小颖此时穿着睡衣，所以弯腰的时候不免会走光，但是面对的是父亲，那就另当别论了，俩人早已经有了夫妻之实，小颖也不会在意这些，父亲偶尔也会看向小颖的胸部几眼，不过不是偷看，而是正大光明的看，小颖也没有任何的生气和反感，没有任何的遮掩和闪躲，俩人的关系或许已经达到返璞归真的境界，一切的激情都化为了平淡。

　　在脱下父亲的裤子后，小颖就开始解开父亲的尿裤，尿裤虽然是成人用的，但是父亲是个大男人，父亲的排泄量还是很大的，尿裤早已经被屎尿所覆盖，我能够想像到那种气味，但是小颖没有任何的嫌弃，就那么用手给父亲取下尿裤，之后用湿巾给父亲把阴茎和肛门等位置全部擦拭乾净，之后给父亲的胯部涂抹爽身粉，再给父亲换上一个新的尿裤。

　　在这个过程中，我终於看到了父亲的阴茎，我果然没有猜错，父亲的阴茎还在完好无损，由於这个针孔摄影机的画质不算太清晰距离也远，所以根本没有看的很清楚，但是父亲的阴茎完好无损可以肯定。

　　只不过还有一个疑点，或许是拍摄角度的问题，也或许是父亲瘫痪的原因，我感觉到父亲的阴茎变小了很多，记得以前的时候，父亲的阴茎就算疲软也比得上我勃起的时候，但是现在父亲的阴茎也在疲软状态，就算小颖给他擦拭那么久，他也没有任何的反应，但是阴茎在小颖手中做比较，和父亲的大腿做比较，和他的阴毛做比较，总感觉阴茎比以前小了太多了，到底是拍摄角度的问题，还是说父亲瘫痪后，阴茎竟然变小了？小颖换过尿裤之后，简短的和父亲说了几句话，关心了父亲几句。

　　“今晚你俩还做吗？”

　　小颖给父亲盖上被子的时候。父亲突然问出了这么一句话，这句话和刚刚俩人的对话内容格格不入，让我感觉到十分的奇怪。

　　“如果锦程有心情的话，我俩会做的……”

　　小颖的表情没有任何的羞涩，很自然的回答。

　　俩人这种自然的对话方式，让我有一种不安的感觉，总感觉有些东西格格不入，一时间自己却无法了解到是什么……

　　第396章

　　“那你叫的再大声一点，让我听清楚一些，也多少让我心理安慰些……”本来我准备把视频快进到第二天早上，但是鼠标还没有移动到拉条，就听到父亲接下来说出这句话，鼠标瞬间停止移动。

　　“我害怕你会难受……”

　　听到父亲的话语后，小颖呆了一下，最后只能叹了一口气说道，俩人此时谈论没有了以前的淫邪和暧昧，彷佛就是在说一件正常的事情，彼此之间没有羞涩和遮掩，只是俩人的谈话的内容让我摸不到头绪。

　　“不会的，你放心吧……”

　　父亲听到小颖的话之后赶紧解释，他似乎有些着急，不知道该怎么让小颖相信自己的话。

　　“那好吧……”

　　小颖眼中闪过一丝不忍最后答应了，但是表情中却没有尴尬和无奈，似乎答应父亲的要求没有任何的难度。

　　“谢谢……”

　　父亲最后吐出两个字，眼中流露出一丝忧伤。

　　小颖给父亲收拾完毕后，就走出了父亲的房间，每次见到父亲，小颖表现不出高兴的样子，似乎父亲现在的样子，会让她内疚一辈子。

　　小颖走出房间后，父亲没有关闭房灯，而是睁着眼睛一直看着屋顶，不时地看一下时间，偶尔还会叹息一声。

　　时间一分一秒的过去，大约半个小时后，从我俩的卧室隐约传来了小颖销魂的呻吟声，还有砰砰砰沉闷的肉体撞击声及床垫的咯吱声，各种性爱的声音交织在一起回荡在父亲的房间里，昨晚我和小颖翻云覆雨在视频的这个时刻开始了。

　　不听不知道，一听吓一跳，没有想到我俩性爱的声音传到父亲的卧室里竟然这么的清晰，看来我高估了这栋别墅墙壁的隔音能力。

　　父亲听着隔壁传来的呻吟声，小颖的声音越来越大，声音穿透力越来越强，父亲就那么一直看着着屋顶。

　　过了许久后，随着小颖一声最高音的呻吟声，所有的声音归於安静，父亲终於松了一口气，最后慢慢的闭上了眼睛，彷佛一个来日不多的老人终於瞑目含笑九泉。

　　之后房间陷入了安静，一直到父亲发出均匀的呼吸和鼾声。

　　我把鼠标点着快进，时间一直来到第二天早上，直到小颖起床后进入父亲的房间再次帮他更换尿裤。

　　“谢谢你……”

　　小颖给父亲换屎裤的时候，父亲对着小颖说了一句。

　　“我每天给你换三次，以后你是不是准备每次都和我说一句谢谢你？”听到父亲突然说谢谢，小颖愣了一下接着回了父亲一句话，似乎她很久没有听到父亲说这两个字。

　　“不是的，我是说昨晚……”

　　父亲摇了摇头说了一句，父亲知道小颖误解他的意思。

　　小颖随即也明白过来，但是没有说话，看样子她现在说话十分的小心，害怕一不小心伤害到父亲的自尊心，现在父亲瘫痪在床，最重要的就是心态身体状况，这或许也是小颖要亲自帮父亲换尿裤的原因之一。

　　“你这几天的声音都比较大，你是故意大声还是真实的感受？”看到小颖没有回复，父亲再次追问，结尾用了问句。

　　“你希望是哪个答案？”

　　小颖没有回答，手上给父亲换尿裤的动作停了一下，她短暂的思考着却不知道如何回答，最后反问了父亲一句。

　　“我希望你是真实感受，而不是让我故意听到而做作，我希望你这几天的声音是你最真实的表现……”

　　父亲就那么直直的看着小颖，眼中带着真诚和期盼。

　　“那些都是我真实的表现，没有任何的做作，这是实话不是安慰，原来我不告诉你，就是害怕你会……”

　　小颖听到父亲的答案后，看到父亲眼中的真诚，她松了一口气回覆道。

　　“好……好……好……”

　　听到小颖的回答后，父亲脸上的神情突然愉悦起来，嘴里连续说了三声好，不知道他为什么那么兴奋。

　　看着父亲的样子，小颖微笑着摇了摇头，彷佛嘲笑父亲是一个小孩子。

　　“现在就算让我死，我也可以瞑目了……我已经很知足了……”画面进行到最后，父亲再次发出了一声感叹，听到父亲的这句话后，小颖的身体僵硬了一下，最后把父亲扶到轮椅上，推着轮椅离开了房间。

　　关闭视频后，我反而更加的疑惑了，父亲的阴茎还在，但不知道什么原因，感觉小了很多，如果依照小颖手的比例，似乎还没有我以前的大，到底是怎么回事？而且小颖和父亲的对话让我糊里糊涂，俩人在对话的时候，都会巡视一下房间，似乎有所忌惮，而且好多时候彷佛是在用暗语，像是知道我用针孔摄影机在监视他们一般。

　　不过这也正常，毕竟以前我用监控系统监控家中那么久，一朝被蛇咬十年怕井绳，俩人谈话肯定会小心翼翼，但是如果心中没有鬼，那么害怕干什么？俩人肯定有什么事情瞒着我。

　　“咚咚咚……”

　　救在这个时候，我办公室的房门响起，我的秘书走进来，告诉我住院时帮我动手术那位主治医生到了，我让秘书把他请进了办公室，他进入办公室后看了我一眼后立刻把头低下。似乎有些不敢与我对视，这不是那种见到领导的惧怕，而是一个人心虚的表现，到底是什么事情让他心虚呢？我让秘书给他泡好一杯茶后，我让秘书出去，并且叮嘱她暂时不见任何人。

　　“总裁，请问您找我来有什么事情呢？”

　　秘书出去后，我坐在椅子上眼睛盯着他，把他盯的有些发毛，他坐立不安开口问道，显得十分的紧张。

　　让我有些意外的是，这位主治医师竟然很年轻，年纪和我差不多。

　　“我的手术是你做的吧……”

　　我直接开门见山的问道，他微笑的脸瞬间变的有些僵硬，不过瞬间恢复过来，同样是年轻人，他的表情伪装的很明显，至少和我比差了很远，看来是一个只会动手术刀的医生，其他的方面或许就只是一般而已。

　　“是……是的……”

　　那个医生声音有些颤抖说道，他很紧张甚至端着茶杯的手有些颤抖，茶杯的水面晃动起一阵波纹。

　　“手术的计画和方案是你自己决定的吗？”

　　如果我的猜想是对的，那么医生自己是没有权利决定的，要么是我的家属，要不就是冷冰霜。

　　“是的……当然还得你的家属同意才行……”

　　那个医生咽了一口唾沫，稍微平复了一下自己说道。

　　“是谁同意的？我的妻子？还是我的父亲？”

　　我眼睛直视着他，把平时批评手下高管的那种威严拿了出来，这些表情的拿捏都是冷冰霜亲自教我的，所以那种威严我的下属都比较害怕。

　　“啪……”

　　那个医生手中的茶杯掉在了地板上，瞬间摔的粉碎，刚开始弛还强壮淡定，但是随着我问题的深问，龙英是提到我父亲的时候，他手中的杯子瞬间掉落。

　　“对不起，对不起，我立刻牧拾一下……”

　　那个医生看着地上的杯子碎片，赶紧起身说道。

　　“你给我坐下，回答我的问题……”

　　我拍了一下桌子，对他大声的吼道，吓得他立刻缩了回去。

　　“好好和我说说手术前后所有的事情，如果你敢有所隐瞒的话，我保证在国内不会有任何一家医院会聘用你……”

　　我深吸一口气说道，看到医生的样子，似乎越来越印证我心中的猜想。

　　“如果我说了下场只会更惨，总裁，求你不要再逼我了好不好……自从给您做完手术后，我每天都在担惊受怕。”

　　那个医生突然跪在了地板上对着我说道，不断地磕头，似乎快要被逼疯的样子。

　　“你说了，下场会很惨，不说下场一样很惨，如此你还是放心说吧，我向你保证我会保住你，如果你真的落到那个下场，我会给你一笔钱让你到国外……要怎么选择看你自己……”

　　我说完这句话后，靠在了椅子上一直盯着他，而那个医生从地上爬起坐在沙发上，陷入了犹豫之中……

　　第397章

　　“好吧，我说……希望您能言而有信……”

　　那个医生喝了口茶水后叹气说道，脸上充满了无奈。

　　我没有回话，就那么坐在办公椅上平静地看着他，看他说话时的表情判断他有没有说谎，虽然我注视他的目光很平静，但是我的内心却不平静，害怕自己的猜想变成现实，虽然我预想到可能的结果，但是我却做好接受那个现实的准备。

　　“当时您的情况十分糟糕，阴茎完全爆裂，肌肉组织和海绵体成了碎肉状。

　　不过幸好残余的肌肉组织和海绵体没有完全坏死，通过医疗修复可以缝合在一起，只不过那些粉碎性的肌肉组织却是完全破坏了，按照正常的医疗手术和治疗。

　　只能够保证把……把阴茎修复成原来的样子，不过尺寸会比以往小一半，而且只能保有排尿的功能，就算能够正常勃起……也……“医生说话的时候偶尔抬头看向我的目光，我的目光让他有些惧怕，说话断断续续，不过我要的就是这样的效果，只不过说到最后又欲言又止。

　　“你放心大胆的说，不用有任何顾忌……”

　　我语气平淡地向他说了一句。

　　“就算阴茎修复好了。勃起长度也会在一公分以下，这样情况下以后的性生活根本上无法完成。当时负责和我协商的是冷总和您的妻子，因为您受伤的地方比较私密，所以冷总稍微了解后就决定不再过问这个事情，只不过交代让我们一切听从您妻子的安排和选择。之后冷总就完全回避了您的治疗过程，当我把治疗后的结果告诉您的妻子后，她听了后差点晕倒，表情十分的痛苦。当时她问我说还有什么其他的办法让您保持男人的性功能的时候。我告诉她现在的医疗技术无法制造出人造阴茎，只能透过阴茎延长手术来进行，只不过手术只能延长五公分左右，对於您的状态来说无疑是雪上加霜，毕竟阴茎延长求也是有一定的风险，阴茎修复加上延长两个手术一起来，以后能不能勃起都是未知数……”医生说到这里再次喝了口水，抬头面带惧色地看了我一眼，发现我的目光依然平静后，他的胆子不由得大了几分。

　　“后来我害怕冷总会责怪，所以我告诉了您的妻子另外一个办法，那就是目前仅有的几个手术案例……阴茎移殖。在外国有过这个手术案例，在国内也有过一次，不过……阴茎移殖手术涉及到伦理，而且毕竟……我不说您也能明白，移殖后阴茎不是自己身体原来的，而是另外一个人的，性功能我敢保证，但是手术后往往是病患过不去心理那一道关卡……”

　　听到他说到这里，我点了点头，阴茎移殖手术的新闻我也看到过，国内就有一个人因为车祸导致下体受伤，最后医生给他做了阴茎移殖手术，是把另一个脑死亡的捐献者阴茎移殖到了他的身上，手术最后很成功，勃起功能都是正常的，只不过一个月之后，那个患者再次找到医院，请求医院把新移殖的这根阴茎割去，原因就是她的妻子无法接受这根其他男人的阴茎，而这个男人也接受不了这个阴茎，经过一个月的考虑后，他不得不决定把这个部分再次切除。

　　一个正常的男人有这个想法和决定不奇怪，用移殖来的阴茎和自己的妻子做爱，就好比那个捐献者在和自己的妻子做爱一样，每次这根移殖来的阴茎和自己心爱的妻子做爱，都像是在给自己带绿帽子。

　　“您的妻子听到我的这个方法后，她的眼中露出了一丝犹豫，她说要考虑一下。您的妻子考虑了一个晚上，第二天早上她告诉我说愿意接受阴茎移殖的手术，当时我却有些犹豫了，这个手术的难度不算太高，但是却十分的敏感，我以前也没有做过这种手术。而且您当对处於昏迷状态，我本想等您苏醒后询问您的意见，毕竟您是当事人，而且趁着这段时间还得去找一个和你血型各方面比较匹配的捐献者，这个器官的来源并不是那么好找。当我把理由说出来之后，您的妻子当场否决了，告诉我们立刻准备手术，她已经找到了合适的捐献者。而这个捐献者就是……”

　　医生说道这里后，抬头看了我一眼，表情十分的紧张，迟迟不敢说出口，手中的茶杯开始微微的颤抖着。

　　“那个捐献者就是我父亲吧……”

　　听到这里，我就算再傻也猜到了，不如自己直接说出来。

　　“啊……啪……”

　　第二个茶杯又掉在地上摔碎了，那个医生嘴巴张的大大的，满脸的不敢相信，看到他这个样子，我心理不由得一紧，难道我猜错了？如果我猜错了，说出自己的父亲，岂不是闹了一个大乌龙？而且还暴露了自己最大的秘密。

　　“您……您……怎么知道？难道您妻子告诉您了？”那个医生没有顾及掉在地上的茶杯，而是结结巴巴的说道。

　　“轰……”

　　我的脑袋彷佛被什么东西轰炸了一下，彷佛脑海中被引爆了一颗原子弹，我闭上了眼睛深吸了一口气，努力让自己平静下来，现在有外人在，我不能表现出太多的情绪。

　　“继续说……”

　　我揉了揉太阳穴，继续看着那个医生，只不过我的眼神已经变了，只不过眼中蕴含什么，现在脑海混乱的我都不知道。

　　“您的妻子告诉我的时候，我真的吓呆了，有父亲给儿子捐肾的，有捐骨髓的，这都是正常的，不过第一次……不过从医学上来说，父子之间的器官捐赠是最合适的，毕竟有血缘关系，器官移殖后，排斥反应也是最小的，可以说您父亲是最完美的捐献者，从医学上来说。但是一般人根本无法接受，别说是您，就包括我在内也一样，只不过冷总有交代，让我一切听从您妻子的安排，那么我只能按照您妻子的要求去办，而且我是个医生，除了治疗患者之外，其他的因素不是我可以考虑的。不过您的妻子要我答应她，不可以透露给任何人知道，包括冷总在内，只有您的妻子、父亲还有我，只有我们三个人知道。”“为了保密的需要，手术是分开进行的，您的父亲去了另外一家医院，也是我们旗下的医院，不过隐满了您父亲的身份，虽然那边的医生也很奇怪，但是出於职业道德还有冷总的命令，那边的医生还是按照您妻子和父亲的要求做了，用微创手术从您父亲的阴茎中取出了海绵体组织。按照我们预先设想的办法，那就是用您父亲的海绵体组织给您进行下体填充，但是阴茎表面的皮肤却还是您自己的，这样以后如果有……有那个的话，心理上还是能……在另外一家医院取出您父亲的海绵体后，用保险箱把海绵体运回来，之后偷偷的给您动手术，表面上是说有人匿名捐献的，实际上只有我们三个人知道是怎么回事，那边的医生也不知道这些海绵体是做什么用的，就算知道是捐献，也不知道捐献给谁。冷总虽然不知道这个手术过程，但是她却让我们所有的医生护士签署了保密协议，对於一些私密的患者，我们医生签署这个协议也十分正常，所以整件事情没有什么泄漏，一切都井然有序的进行着……”

　　听到医生的话语后，我的心情平静了很多，知道了我阴茎里的海绵体是移殖父亲的。但是阴茎表面的皮肤是我自己的。这样一来和小颖做爱时，心中的芥蒂也就少了很多，我的皮肤就像一个保险套，把父亲的海绵体牢牢套在里面，不让它们和小颖的阴道有接触，这样想来也没有什么大不了的。

　　“只不过……”

　　沉寂了一会后，医生再次说话，而且是用的转折语，这又再度让我的心情再次悬了起来……

　　第398章

　　“只不过从您父亲身上切除下来的海绵体数量比较大，远远超过我们的预计，按照我们原来的计划，虽然您阴茎损坏比较严重，但是茎身所有的皮肤还是完好无损全部可以接续，只从您父亲身上取到数量相当的海绵体即可，但是当打开保险箱后我们才发现从您父亲身上切除下来的海绵体数量很多，我不知道这是为什么，当然我不能好奇去询问什么，但是肯定是您父亲自己本人同意医生才敢这么做。”

　　那个医生自然也察觉到了异常，但是没有表现出什么，只不过说这些话的时候他不敢看我的眼睛，难道害怕他的眼睛出卖他自己的内心吗？“当对我立即询问了您的妻子，海绵体是全部用上还是保持您下体原有状态，如果要保持您下体的原有足寸和状态，那么切除下来多余的海绵体就浪费掉了，当时您的妻子回答是把所有的海绵体全部用上。但这又出现一个问题，如果把这些海绵体全部填充，那么您原来残余的阴茎皮肤就不够用了，还好在切除过来的海绵体中还包含着您父亲的阴茎皮肤，所以就直接全部移殖到您的下体上。当时为了修复阴茎整体的形状，我们几乎把您和您父亲的阴茎组织以没有规律的方式组合在一起，毕竟这不像盖房子，不能以那么的规律的方式组合。当一切完成后，不用您妻子嘱咐，这件事情我一定守口如瓶，毕竟这停事情牵扯的东西太大了，最主要的是我不敢得罪冷总和您。”

　　医生说完之后，叹了一口气，彷佛把心中压抑许久的事情说了出来，整个人彷佛轻松了许多。

　　“这些钱你拿着，算是封口费，你如果想继续留在医院就留下来，如果不想的话，这笔钱足够你出国去生活……”

　　听了这么多，我已经没有问下去的必要了。

　　我在支票上签了一个数目之后交给了他，虽然这笔钱不是一个小数目，但是对於我现在年薪加上分红来说，这笔钱不算什么。

　　“谢谢您，总裁……”

　　他从我手上接过支票，目光盯着支票上面的金额，眼中闪过一丝贪婪，人性就是如此，人为财死鸟为食亡。

　　“以后你别想着拿这个事情去要挟谁，敲诈谁，如果你这样做……你知道冷总的力量，你会有什么下场。另外和你透露一点，虽然你一再强调冷总没有过问这件事情，但是却瞒不住她，她早就知道了……”我说完这句话后，那个医生的身体僵硬了一下，这是对他的警告，免得以后突然起了歹心来敲诈勒索我，不过这个担心也算是多余的，这件事情太过离奇，就算他说出来也没有人会相信，只不过会对我的名声和家庭造成一些困扰罢了。

　　我相信冷冰霜的能力，估计医院所有的记录都被清除掉了，如果有必要，可能这个医生现在已经消失了。

　　“您放心，我不敢，我会一直在咱们医院努力工作……”那个医生赶紧点头哈腰的保证着，就差没给我跪下了。

　　“行了，别说那些没有用的话，你走吧……”

　　其他的话不用吩咐太多，他会知道怎么做的，我也没有心思和他说什么了，此时我的心里很乱。

　　“咔……”

　　那个医生离开了，整个办公室安静下来，我靠在办公椅上，深深的吸了一口气，所有的疑惑都解开了。

　　其实那个医生不用说太多，只需要确认移殖的捐赠者是父亲就已经足够了。

　　现在我终於想通了，父亲之所以能够早比我康复，还有能力给我做饭，原因就是他只是切除了海绵体和部分阴茎皮肤，而且采用微创手术，伤口和疤痕都很小，伤口缩到了最小，所以康复的速度肯定会很快，而我不一样阴茎被重新组合起来，而且还是两个人的，光是排斥反应的适应期就要观察好久了。

　　医生在给父亲切除海绵体和皮肤的时候，完美地给父亲的阴茎保留了原状，所以那天我看到父亲的阴茎几乎完好无损，只不过尺寸小了很多，由於针孔摄影机的拍摄效果不好，根本没有看到父亲阴茎上面的疤痕，就算有疤痕，也是顺着阴茎皮肤纹理一刀，之后再缝起来，就算我贴近了看，也未必能发现那么隐晦的刀疤。

　　小颖不允许别人给父亲换纸尿裤，无非就是保守父亲阴茎的秘密，从而保护我阴茎的秘密，保护我们一家三口之间最大的秘密。

　　至於我说冷冰霜知道这个事情，我不是吓唬那个医生，是冷冰霜真的知道这件事情，记得我刚醒的时候，冷冰霜和我说过一段话：你不一定是个废人……这句话就已经解释了什么，不需要说太多，冷冰霜这么精明的人，什么事情能够蹒住她？只不过她不愿意说罢了。

　　另外这是我们的家事，人家也不愿意参与进来。对於别人来说这件事情根本不能让人接受，可以说是变态的事情，竟然把自己亲生父亲的阴茎移植到儿子的身上，用父亲的阴茎和自己的见媳做爱？不过一直以来我有一个疑惑，那就是冷冰霜对我们家里发生的事情为什么那么淡定？从她知道小颖和父亲背叛我以至於我离家出走，到这次的事情，冷冰霜都没有表现出太大的异样，难道说她对於所有的奇闻异事都不好奇吗？这个原因到了以后我才明白……原本还以为自己的阴茎里面是父亲的海绵体，外面是自己原本的皮肤，没想到我还没有松口气，医生的话给了我一个重重的打击，我阴茎的皮肤还是和父亲混合在一起了，至於为什么没有从阴茎皮肤上分辨出来，其实也很好理解，虽然父亲的皮肤苍老，但是移殖到我的身上后，我身上的细胞自然会修复那些苍老的细胞，让皮肤重新光滑起来，从而在身体机能的自动调整下变成相同的样子，就像是一个小孩子移殖了一个中年人的肾脏，那么肾脏也会随着孩子的增长而改变，肾脏的寿命不会跟随着那个捐献者的寿命，而是跟随着孩子的寿命，这就是人体的免疫系统和修复功能。

　　现在让我最最纠结的就是小颖和父亲，当时俩人做出这个决定的时候，到底是谁的主意？刚刚医生说小颖回去考虑了一个晚上，第二天早上给医生答覆同意了移殖手术，那就说明小颖回去考虑时也和父亲说了，那么是父亲主动同意还是小颖主动要求的？我猜测肯定是父亲主动同意和要求的，毕竟小颖没有办法主动开口。

　　父亲为我捐献出了男人最宝贵的东西，那么他是出於什么心理？是为了我这个儿子？还是为了赎罪？还是为了……而小颖同意这个手术，那么她心里是欢喜的？还是痛苦的？对於我移殖了父亲的阴茎。她是开心的吗？如果时间可以倒流，她是否希望我移殖了父亲的阴茎？而且明明只需要父亲捐献一点点海绵体就够了，为什么会给我捐献了这么多？甚至不得不用父亲阴茎的皮肤来包裹住那些多余的海绵体，这也是为什么我阴茎增大了这么多的原因。

　　我阴茎现在勃起假如是二十公分长，有五公分是我阴茎的残余，有五公分是阴茎延长手术弄出来的，那么父亲的移殖部分岂不是是十公分以上，已经占据了这根新阴茎的一半以上了。

　　父亲，小颖，你们当对的心里是怎么想的？有谁能够给我答案呢？我靠在椅子上不断的思考着，时间一分一秒的过去……

　　第399章

　　思考了一会后，我的秘书敲门后进来告诉我会议要开始了。

　　我揉了揉脸颊，暂时从纠结中跳脱出来，开始了一天的工作，用工作来麻痹自己。

　　因为确定了自己心中的猜想，我走路去会议室的时候，走路时因为胯部的摩擦让我心理产生了一丝异样，胯部那根比以前要粗壮的的阴茎和内裤不断的摩擦着，给我的感觉是那么的清晰，想到这根阴茎是自己和父亲的混合体，自己心中就有异样的感觉，只不过确切的感觉是什么，自己没有心思去细细体会。

　　结束了一天的工作，到了晚上下班的时间，自己坐在办公椅上迟迟不愿意回家，因为自己还没有做好回家面对父亲和小颖的准备。

　　不过该面对的还是要面对，在开车回家的路上，我不断纠结着要不要和他们摊牌，就算不和父亲说，和小颖说也可以，只是直到车子开回了别墅，自己也没有做出一个决定来。

　　回到家之后，家里的佣人已经做好了丰盛的晚饭，小颖和父亲已经在家等着我吃饭，还是相同的环境，还是那些人，只不过吃饭的氛围却没有了，一家人彼此说着话，但是我却很少回答，甚至吃了几口后，怎么也吃不下去了。

　　我提早下了饭桌回到了书房，之后看着电脑发呆，此时我的大脑很是混乱，经过了一天的时间孩是没有整理好。

　　对了，我记得小颖那次在电脑中留下DV视频的时候，还给我特意写了一篇网志，不是我没有想起，而是我一直回避不愿意去看。

　　自从康复后，我和小颖的关系日渐恢复，我害怕看了那个网志后会对自已有什么样的影响，所以就放弃了去看的念头，现在自己知道了很多的秘密，也就不在意再多知道一些。

　　因为此时心情复杂，趁着小颖和父亲还没有吃完饭，我在电脑上输入了那个论坛的网址，输入了那个不知道多久没有使用过的帐号，只不过进入小颖原本的论坛帐号后，却发现里面空空如也，不要说新的网志，就连以前的那些网志都没有了，整个帐号就剩一个空壳，其他资料全部被删除清理的乾乾净净。

　　我寻找了很久，甚至连回收站都去看了，全部删除没有留下一丝的痕迹。

　　我叹了一口气，退出了那个论坛，网志没有了，现在的生活现况我也没有问小颖的必要和理由，那篇网志到底写了什么，或许将成为永远的谜题。

　　“吱……”

　　正当我思考的时候，身后的房门被打开了，响起了熟悉的脚步声，小颖走进书房后把一杯热茶放在电脑桌上。

　　“老公今天怎么了？感觉你的心情不是很好，晚饭又吃了那么一点，是不是有了什么心事？”

　　小颖坐在书房的另一个椅子上问道，语气中充满了温柔和在关心。

　　“没什么，就是工作上有点烦心事，没事的……”我看着小颖，差点就脱口说出心中今天所纠结着的事情，不过话到嘴边又咽了回去。

　　“不要让自己太累了，实在不行你就放弃这份工作吧，咱们再过着像以前平淡的日子也挺好，说实话，现在咱们的日子我还真的有些不习惯……”小颖握往我的手说道，或许今天我的心情有些异样，感觉小颖的手有一股电流传递到我的身上。

　　“没事的，让我自己待一会……”

　　我任由小颖握着手轻声的说道，这段时间里我和小颖的感情完全恢复到了最初的状态，父亲这个威胁已经不在了，所有的担忧全部都消失了。

　　“嗯，我去给父亲换一下纸尿裤，之后在房间等你睡觉……啵……”小颖说完后在我的脸颊上轻轻一吻，就走出了书房，整个房间再次安静下来。

　　此时的我真想在书房里呆上一晚，暂时不见小颖，也不见父亲，因为我回到房间后，小颖又会缠着我和我温存，在这些日子里，我在床上勇猛非凡，几乎每一晚都把小颖干的屈服求饶，只不过今天知道了太多的事情，待会回到房间后，和小颖做爱时会不会产生什么心理压抑的后果？如果可以重来，我宁愿不让自己知道这个秘密，就自己这样过完这辈子。

　　怪不得父亲早上会同小颖昨晚和我做了几次，让小颖呻吟声大一点让他听听，现在他残废了，但是阴茎却在我的身上重生。想像着小颖和我做爱，他的阴茎却还是在小颖的阴道里进进出出，除了他体会不到性爱的感受，其他的也没有什么区别，父亲用这种方式仍然享受着小颖的身体，而且就算父亲现在死去，他的阴茎依附在我的身体上，会用这种方式继续占有小颖的身体，只要我不死，父亲和小颖的交媾就永远不会停止。

　　“爸，还是你技高一筹啊……”

　　此时我只能在心里对着不远房间里的父亲说上这么一句话。

　　时间一分一秒的过着，看着电脑的时间，已经是晚上九点多了，已经过了自己平时睡觉的时间，此时小颖和父亲受不了困意已经睡着了吧，那么今晚自己就可以躲过一次，不让小颖接触自己的阴茎，不让父亲听到自己阴茎肏干小颖的声音。

　　只是当我回到房间后才发现自己想错了，小颖并没有睡着，而是躺在床上等着我。

　　这一个月的时间里，我和小颖几乎每晚都会做爱，大部分都是我主动的，因为我对自己那种威猛的性能力迷恋不已，在小颖身上怎么索取都不够，或许是以前的自卑压抑了太久，每晚都至少射精一次，第二天我仍然生龙活虎，甚至不做爱早上上班的时候都会感觉到阴茎有些搔痒。

　　“老公，今天你太累了，让我来服侍你，你躺着……”我躺回床上的时候，小颖趴在我的身边对着我说道，一边说一边还用手抚摸着我的胯部。

　　我本来想出声拒绝的，只不过话到嘴边却没有说出口。

　　小颖慢慢的脱下我的睡裤和内裤，我的下半身赤裸着。

　　今天一整天时间我都回避着这根阴茎，就算小便的时候，我都抬头不去头看这根阴茎。

　　小颖脱下我的内裤后，我躺在床上闭着眼睛不去看它，因为我不知道自己见到它会是什么样的心情。

　　“哦……”

　　阴茎突然被一个紧凑温热湿滑的东西包裹住，让我猝不及防的呻吟出声，我知道这是小颖的口腔。

　　“停……”

　　想像着小颖此时含着我的阴茎，却同时也含着父亲的阴茎，我不受控制的喊出了这个字。

　　“啵……”

　　随着一声脆响，小颖吐出了我的阴茎，脸上带着疑惑。

　　“老公，怎么了了是不是我弄疼你了？”

　　小颖感觉很奇怪，温柔地问道，此时她的脸色潮红，或许见到这根阴茎的时候，她的情欲就已经被勾起了。

　　“没……没有……只是我晚上还没有洗澡，很脏……”清醒过来的我赶紧找了一个理由解释，我现在很珍惜和小颖好不容易恢复的感情，所以我没有像以前那么冲动说出内心真实的想法。

　　“没事的，我不嫌弃……”

　　小颖微笑了一了。带着娇喘说道。

　　“滋……”

　　说完这句话之后，小颖再次把我的阴茎吸进嘴里，不断的品嚐吞吐着，一边给我口交，一边脱去了自己的睡裙和内衣裤，我虽然闭着眼睛，但是还是听到了脱衣服的声音。

　　小颖和我做爱后，她的疯狂和满足是真实的，一来是因为我阴茎的粗壮和性能力持久，二来或许就是因为特殊的心理刺激，我和父亲阴茎的混合体肏着她，让她感觉到不一样的刺激十分满足。

　　真的是太痒了，说实话今晚我没有那个心情，我不想和小颖做爱，哪怕让我停顿一夜也好，所以我尽量控制着阴茎不让它勃起，但是现在我的阴茎却出奇的敏感，不知道是自己心理作用还是小颖口交的成熟技巧。

　　我的阴茎竟然还是不争气的勃起了。好像隔壁的父亲在控制着我的阴茎，直到把小颖的口腔塞的满满……

　　第400章

　　“啪啪啪啪……”

　　小颖现在在我的胯部不断的上下起伏着，我那根狰狞的阴茎被小颖刺激一下后就完全勃起，小颖的蜜穴早就已经提前分泌好了润滑的爱液，小颖跨在我的身上手扶着我的阴茎直接坐了下去，而且直接一坐到底，速度很快也很猛烈，似乎早已经迫不及待。

　　我俩的胯部撞击在一起，发出带着肉体的撞击声，阴毛撞在一起发出沉闷的声音，小颖樱唇微张，口中发出了压抑不住的呻吟声，长长的秀发漫天飞舞着，丰满的双乳上下晃动着，嫣红的乳头在空中滑出一道优美的弧线。

　　小颖的双手撑着我的膝盖，身体后仰头部仰起。

　　我低头看了一下她跨在我身体两边的双足，她的脚趾狠狠的弯曲勾住洁白的床单，我能够感受到她此时非常的兴奋。

　　她此时的脑海中一定想像着，插入自己体内的这根阴茎是属於我和父亲两个人的，现在是我和父亲两个人一起在和她做爱，她同时享受着父亲的性，还有我的情，用我和父亲组合在一起的阴茎和小颖性爱，算不算是性与情的最高昇华？

　　现在的我真的算是成了父亲和小颖的媒人和月老，只要我不把这根组合成的阴茎再次砸断，那么父亲的阴茎会伴随我一生，每次在我俩的性生活中在小颖的阴道中进出。

　　也许是知道了父亲和小颖隐瞒我最夫的秘密，所以这次做爱我在享受性爱的同时，也观察了小颖的生理表现，这次仔细的观察发现，小颖身体的反应比以往都要强烈，这样强的刺激在以往和父亲还有和我，从来没有出现过，小颖现在体会的性爱才是最高级别的性爱，以后小颖的生活将充满着性福。

　　小颖尽情的呻吟着，我相信隔壁的父亲应该也在仔细的聆听着，他已经彻底的残废了，只能用这种方式来安慰自己。

　　此时他或许想像着自己的阴茎在小颖的阴道中进进出出，想像着俩人以前种种美好的回忆，只不过回忆和幻想再刺激，他已经没有知觉的阴茎再也无法勃起了。

　　慢慢地我从回忆和思考中回过神来，开始把所有的注意力集中在自己的阴茎上，这根至少占有一半父亲血肉的阴茎上，顿时各种刺激感觉袭击我的大脑皮层，紧凑，湿滑，火热……我的手不由自主地扶住小颖的细腰和臀瓣，同时胯部用力的向上顶着，小颖下沉我顶起，小颖抬起我落下，我俩用尽力气撞击在一起，顿时肉体撞击声变大了，小颖的呻吟声也大了，整个房间的性爱氛围越来越高了。

　　我脑海中现实与幻想开始不停的变换，回忆着父亲，回忆着小颖，回忆着淫妻一路走来的历程，那种禁忌的快感顿时涌遍我的全身，让我身体的感官和这场性爱达到了最舒服的感受。

　　“老……婆，舒……舒不……服？哦……”

　　我扶着小颖的细腰不断和她配合着，此时她的头部不断摇晃着，樱唇不断呼气和呻吟。

　　“舒服……太舒服了……啊啊……”

　　小颖立刻回应着，声音中充满了激情和蜜意。

　　我俩以前做爱时基本没有说过什么情话，都是简单的呻吟和呼吸，现在既然父亲给与了我新的阴茎，那么我就要尝遍以前所有没有尝试过的东西，用这根阴茎把小颖肏的跪地求饶，就是我对她最后的报复，每次小颖求饶那虚弱的样子，都会给与我最大的满足心理。

　　“大……大……不大？”

　　我继续用言语刺激我俩此时的性爱，此时我已经十分兴奋了。各种复杂的情绪包含在一起，心酸、吃醋、兴奋、疯狂……所有的情绪夹杂在一起，让我的大脑开始慢慢被性欲支配，既然这么大的秘密都知道了，我对於小颖和父亲没有仟么顾忌了，想怎么玩就怎么玩，以后一切由我作主。

　　“大……很大……老婆……老婆很……很满足………哦……”

　　小颖一边呻吟着一边回答着我的问题，此时的她也许被情欲控制着大脑，此时的她彷佛被催眠了一般，似乎对我的问题都会诚实的回应我。

　　“父亲的大……还是我……现在的大……”

　　此时我头脑发热，一下子问出了我俩这段时间一直回避的话题，这种话题在我俩之间是禁忌，但是此时我却问了出来，不知道隔壁的父亲会不会听到。

　　“啊……老公……的大……老……公的大……”当我问出这个问题的时候，我扶住小颖细腰的手明显感觉到小颖的细腰紧绷，身体颤抖了一下，同时阴道里涌出了一股火热，她竟然喷出了一股淫水，达到了一个小小的高潮，同时她没有任何的停顿，尽情的回应我。

　　“哪个……老公……我吗？”

　　“当……当然是你……是你了……我就……就你一个…………一个老公……啊啊啊……啊……”

　　小颖突然把头部收回，低头充满爱欲的眼睛看着我，同时双手从我的膝盖上收回，向前扶住了我的胸膛，我俩就那么对视着，小颖胸前两个大大的乳房吊在身上，剧烈的晃动着。

　　“和……我……舒服……还是……爸舒服？”

　　我俩就那么对视着，一半身剧烈的撞击在一起，彼此的性器紧密的相连。

　　我突然发现，在提到父亲的时候，我俩的身体反应都剧烈了起来。

　　“现在……和老公……你……最最舒服……啊……哦……再用力……”

　　小颖眼神迷惘地看着我，因为我现在的阴茎足够长，所以我俩撞击的幅度再大也不用担心阴茎会滑出阴道。

　　小颖的这句回答也是真实的，和我最舒服，但是前面加上了一个现在，现在的我，以前的我在性爱上根本不值一提，父亲和我的组合方是小颖最最满意的状态，原本她不会想到，就算想到也认为这是不可能的，但是人算不如天算，一场意外让这个不可能的事成为现实，她心中的兴奋难以言表。

　　“还想……想不想……父亲？别说不想……我……知道……现在……现在你最想……最想叫什么……全部叫……叫出来……老公喜欢听…………快……”

　　我的双手搂住小颖的细腰，胯部再次发力，用尽我所有的力气，同时明显感到阴茎再次充血，勃起到了一个全新的硬度。

　　我要继续保持，用性的手段来调教此时的小颖。

　　“老公……用力……用力干我……啊……啊……啊………爸……用力干……干我……公公……啊……”小颖最后叫出公公这两个字的时候，她发出一声悠长婉转的呻吟，身体猛然绷直，胯部死死的坐在我的胯部上全身颤抖，我感受到她阴道深处彷佛喷泉一般喷射出大量的淫水，那些淫水差点把我的阴茎挤出来，同时听到公公那两个字，再加上小颖淫水的冲击，我精门顿时大开，双手抓住小颖的细腰，阴茎顶进小颖的花心，喷射出了精液，我和小颖在这一刻达到了我们性爱历程中最大的一次高潮……“老公，呼呼……你不会怪我吧……”

　　射精过后小颖趴在我的胸膛上，秀美的脸庞靠在我的胸膛上。低声地问道，恢复理智的她声音带着一丝害怕和颤抖。

　　“怎么会呢？咱俩都很兴奋，以前我都没有发现，以后咱们要尝试所有的方式，咱们快要老了，趁着还年轻……用我和父亲组合的阴茎干你到老………”

　　我的手抚摸着小颖的玉背，当话语说到最后一句的时候，我说出了自己已经知道真相的秘密，或许是因为感受到了事情曝露后我不但没有心理受挫，反而感受到了别类的刺激，我正视了自己的心态，那就没必要隐瞒小颖了。

　　“老公……你……你……”

　　小颖听到我最后一句话后，身体骤然紧绷，她抬起了脸庞，目光带着慌乱和紧张看着我。

　　“我全都知道了，就在今天上午……说吧，要我怎么惩罚你？”我目光柔和的看着她，此时虽然射精了，但是我的阴茎还勃起紧紧的插在她的阴道中，我俩的性器还紧紧连接在一起不愿意分开。

　　“老公说吧，怎么惩罚我，我都愿意的……”

　　小颖似乎察觉到了我目光中带着柔和，全身的紧张顿时消失不少，低头不敢看我的眼睛悄悄的问道，此时她的身体还在轻轻的颤抖着。

　　我没有回答她，就那么看着她，过了半分钟后，我的嘴靠在她的耳边，轻轻说了几个字，小颖听完之后身体颤抖了一下，而且我的阴茎明显感受到她的阴道突然收缩了一下。阴道的壁肉紧紧夹住我的阴茎。

　　“好……只要老公喜欢……”

　　小颖抬起头轻轻吸吮了一下我的乳头，乖巧的回答道，同时她的目光中闪过一丝隐晦的兴奋，我的这个惩罚貌似她也很喜爱。

　　“啊……”

　　我一个翻身把小颖翻到身下，女上位变成男上位，胯部再次挺起，房间里再次充斥着性爱的声音和另类的淫词浪语，新的生活，新的性爱历程，在这一刻才开始，以后我们的性福之路还长着呢，不知道以后我能否找到新的刺激和玩法………

　　【全文完】
