    书名：我是皇子要吃草
    作者：不详


　　第1章 现实

　　张玉总觉得自己的名字是普通到没人会记住，长的是普通到仍进人潮重就认不出来的。但，父母的开放式教育又让她觉得她是这世界上独一无二的一个张玉。
　　自从上段恋情结束后，她身边的每个朋友都忙着给她唯一的假期星期天也安排了活动——相亲；而且周周人不同，弄得她觉得自己好象是活了几十年得老处女，其实，她也不过才20几岁，刚工作不久。
　　张玉又在公车上睡着了，没办法的事，她总是会觉得每天工作后都是非常的累，哪怕其实，她只工作5个小时，不忙的时候几乎都在玩电脑。
　　“到站了。”她有气无力的自言自语，车站离她租住的地方还有大约十几分钟的路程，街道上走着星星点点那么几个人，昏黄的路灯似乎在垂死挣扎着散发着光亮。张玉快速前进，最近附近很不太平，她很想搬家，但是这里的租金是北京相对便宜的地方。朋友的劝她和别人合租个楼房吧，偏偏她性格怪癖不喜欢和别人一起住。
　　其实，她知道，自从和前男友分手后，她就排斥和任何异性接触，甚至和同性都不愿意往来。第一次付出的感情以失败告终，她到觉得没什么，只是不能接受对方自始至终都把自己当成是寂寞的玩伴。那让她觉得自己是个笨蛋。
　　父母希望张玉能回到他们身边，毕竟儿女都在外面工作，他们希望至少能有一个可以陪在自己的身边。张玉也想回去，可又怕她热情的亲友会忙着给她相亲，她实在是厌倦了让人像看动物似的品头论足，她又不是没人追求，只是还需要时间来恢复。
　　韩雨察觉到张玉似乎心情非常差，便约她到香山去爬山。张玉本来就住在香山脚下，只是一直因为各种原因而没能去爬山。在大学时代，她们经常一起去享受站在山顶喊叫的随性，到山顶的成就感。
　　本来，她是不想去，只想好好休息一下。最近在公司又被客户投诉，心情郁闷到了极点，午夜醒来的孤寂让她有自杀的冲动，接到好友打来电话约她爬山，想了想她就答应了。反正，这个星期天她实在不想去见什么“优秀”的男人，好久没见韩雨了，正好借这个机会发发牢骚，舒解心情。
　　不过，她没想到来北京后第一次的爬山活动会让她从此变得不一样了。
　　其实，她知道自己虽然看上去特别心软，哪怕是在街上遇见了他，她仍当作什么都没发生一样和他打招呼。在听说他结婚时，她依旧让快递送去了红包。她不想去参加他的婚礼。
　　如果一切都可以重新来过的话，一切还是会发生。“性格即命运。”她天性就见不得人不好，总会去想办法帮助别人。却忘记了自己也不是什么圣人。等到她所认为是朋友的人在她困难的时候都躲得远远的时候，她才发觉自己是多么愚蠢。“朋友会在你幸福的时候与你欢聚，你在不幸的时候才知道谁是朋友。”
　　“每一个偶然都是必然的，每一个果都是有因的。所以我们不应该只等待偶然的机缘，而应该主动的创造必然的机会。”（出自——刘墉）虽然她一直信奉这句话，但现实似乎更偏爱那些永远站在社会顶层的人。像她这样的平民就只能老老实实的过这一分一分积累的生活。永远为了生存而忙碌着。算是无为一生呢，还是……
　　有时，也就阿Q一样安慰自己，“比上不足，比下有余”吧。和韩雨比起来，自己的生活压力要小很多了。起码，她不用负担全家人的所有花费。也没有要上大学的妹妹等着自己赚钱来供养。她很佩服她的，她不论怎样艰难都不会给自己丝毫松懈的机会来懒惰地休息。张玉可以随自己的喜好来做事。她却为了生存必须让那些杂念都不存在。
　　不过，哪会没有哀愁呢？韩雨也有不开心。不愿意面对社会里人们的尔虞我诈，选择了坐幼师却依旧改变不了什么。总有人去领导那里诉说自己的不是。
　　呵呵，人就是见不得别人比自己好。张玉这么想不也如此么。只是她没有好友那样过一天就一天的乐观心态。她总为未来而担心。似乎是“杞人忧天”。
　　明天就放假了，是和韩雨约好了去爬山的日子。不知道怎么回事？她就是睡不着。睁着眼看着天花板发呆……




    第2章 穿越了变成绝世大美女啊
    
　　她知道这又是梦境，梦里她在父母身边，养了只大脸猫和一条调皮可爱的英国牧羊犬；开了家宠物用品店，也不为赚钱，请个文员看店。没事在家写写乱七八糟的文章，也不指望能发表，纯粹是抒发情绪。梦里她很悠闲，很开心。但，身处梦中的她也明白这一切都是梦。
　　“十三皇子？皇子？你醒了么？”谁在那里讨人厌？我还不想从梦中醒过来，什么十三皇子，都什么年代了还有这样的称呼？又不是在日本。我还天皇呢？张玉迷迷糊糊的想。她要是那个十三皇子她就要教训这个小丫头，不知道人在睡觉的时候最讨厌有人在她没睡醒的时候打扰了么？
　　恩？不对？她不是爬山去了？对了，爬到半山腰，也不知道哪家狗的主人不小心把够够丢了，她想过去抱狗狗的时候脚不知道踩到什么东西上就划下去了。
　　狗是没抱到，她当时耳边只听到了人们的尖叫声。烦啊？什么人嗡嗡个没完？
　　疲惫的睁开双眼，刺眼的光线让她瞬间有些视线不清，只看到有个人影似乎在看到她清醒时快速的消失了。张玉想：如果那个人去参加奥运会一定可以跑过刘翔拿世界冠军。
　　“皇儿，你没事了吧？”刚刚恢复了视线的她被一个人紧紧地抱住。
　　张玉想叫她赶紧放开她，因为，她快被她地丰胸给憋死了。滚下山没死也要让这个超级”奶妈“给憋死。
　　“皇儿，你父后可是担心死你了。母皇看他消瘦得样子心疼坏了，你要再不醒，朕就叫人把太平糊给填了，把那些庸医通通砍头……”身着正黄龙袍的女人唠唠叨叨的说个没完，丝毫没注意到她的女儿正睁大眼看着她，眼里有诸多的惊讶、不信……不过，很快的她就恢复了正常。
　　“我好象什么都不记得了。请问你是谁？”躺在床上的人平静的说着，好似这一切也没什么大不了的，失忆也没什么？很正常么，她都来了古代了，她不是很快就接受了。反正小说看多了，就是她变成男的，她也不觉得怎样。
　　“什么？你不记得了？太医？这是怎么回事？”原本还像个女人唠叨不停的人瞬间变了脸，比夏天的暴雨还阴暗的脸色说明了她的震怒。
　　“这……个，为臣……啊……”战战兢兢的许太医根本就说不出话来了。本来，皇子昏迷的原因就不明，好不容易醒过来了又不认识人了，他也第一次遇到这样的情况，他不敢乱说啊。
　　“不是什么都忘了？女儿，你不记得父后了？”看上去一脸担忧的美丽男人很担心，近来皇上正在准备册封自己的皇儿为太子，没想到她却莫名其妙的昏迷不醒。想来，及有可能是李可人用人使下的诡计。
　　“算了，我失忆了，我现在重新开始认识你们就可以了。反正我也忘了。”
　　张玉希望在她没找到回现代的办法之前，就先用这个身份呆在古代，总好过被当成疯子关起来；所以她决定什么都不承认。
　　“敏珠，好好` 伺候` 皇儿，再出问题，朕就要你的命！皇儿，好好养好身体，让太医给你开些补药。一切都重新学习要花很多时间的。朕就先回宫处理政务了。”风韵尤存的皇上转身离开了她身边。
　　本以为可以清净些，好趁机问问她现在的身份和环境，以不变应万变啊。看来，她目前是清净不了了。这身体的“父后”又坐到她身边来了。
　　“你们都退下吧！本宫要好好和皇儿聊聊”身材怜弱的他坐在张玉的对面，直盯着她看，在下人们退去后，眼神瞬间锐利起来：“女儿，你真的什么都不记的了？”
　　“是啊，父后，我忘了。也许永远都不记得了。”不这么说还能怎么说，看这男人一下子就变了脸，看来她也不是个简单的角色。她要小心应付别漏了马脚，虽然这个身体是他的女儿，可也难保他不会杀了她。毕竟，就算她没大脑也知道深宫内院多了勾心斗角，父子相残的事。唉！权利啊，为什么人就看不透呢。
　　“女儿，以后你可要小心那个李可人，他最近不知使了什么手段让皇上对他迷恋不以。你母皇已经好几日不来我的寝宫了。那小贱人目前还没为皇上生育皇子，但是，他进宫就开始照顾去世的齐姬的女儿——谨儿。说不定，你这次的昏迷就是他搞的诡计。谨儿比你沉稳，功课也好。如果不是你是母皇唯一的嫡出的皇子，谨儿尚年幼，恐怕皇上早就立她为太子了……”他可不希望有人来坐他本该坐的位置。不行，他要回去好好想想办法；虽然他和皇上感情深厚，可他毕竟开始年老色衰，那贱人正值青春年华，保不了就迷惑了皇上。
　　“飒儿，以后有什么不知道来问我。注意你身边的侍人，敏珠是大皇子宫里调来的。你当时说让他传假消息回去。可当心他。父后回宫还有事，父后就先回去了。”他心有所想的离开了。
　　终于可以再睡一会儿了。等她醒来再好好计划一下未来的生活……
　　“你们几个都叫什么？”她醒来，就看到床边站了四个陌生的面孔；还有一个看上去比较面熟的男人——他应该就是敏珠，那个大皇子送给我的侍人。
　　“回皇子，我们分别叫梅、兰、竹、菊，旁边的是敏珠。我们的名字都是皇子亲自给取的。我们都是您的侍人。”回答她的身穿绿色宫装，在裙摆锈上梅花的男子。
　　“你就是梅？”她下床走向旁边的衣架打算穿衣服。
　　“是。”他瞬间脸色透红，他很开心，皇子总会把他同自己的孪生弟弟——兰弄混的，这次居然一眼就认出来了。其实，他那里知道：张玉只是根据他先回答她问话而判断他是谁。
　　梅兰竹菊四人马上就走上前拉开她的衣服打算给她更衣。“你们干么？”张玉快速的推开他们抓住自己的衣领，好象他们都是色狼的样子。
　　四人快速跪下：“皇子赎罪，我们一向都伺候您更衣的，皇子……”虽然十三皇子看上去和从前的她不同了，可她还是皇后唯一的女儿，未来的太子，该有的威严还在。
　　“不用了，我自己来。”以前这个身体她管不着；她虽然是现代人，可她没有暴露狂，何况是让几个男人看自己的身体。
　　敏珠站在一旁冷眼旁观，眼里闪烁着迷惑。
　　“奴婢们不敢，皇子，这是奴婢们该做的。皇子是金枝玉叶，我们怎么敢让皇子自己来更衣呢……”四人都齐声不断地磕头。
　　“算了，我没事。你们给我更衣吧？”此话一出，他们迅速的上前脱她的衣物。张玉很不争气的红了脸，没办法，好几个帅哥面前赤身裸体不害羞哪还是女人啊？
　　“咦？”她看到他们几个人都脸红了呢。呵呵，真好玩，在未来还没几个男人还会脸红的了。不过，那个敏珠是怎么回事？他怎么都一直都没动静。母皇不是让他好好伺候她么？她好奇地看了他一眼。却看见他眼底闪过一丝厌恶。不会是她看错了吧？
　　照过和现代的镜子没法比的铜镜，她就知道自己这个身体是有多美的女人。
　　不过，想也知道，父母都那么美，所谓“种瓜得瓜，种豆得豆。”没道理她会难看到哪去？
　　“菊，你给我介绍一下我忘记的事情。”逛到御花园里，她实在是讨厌这么热的天，所以就在这个叫“宁波亭”里休息一下，一边享受湖光山色，一边了解一下这个身份的背景。
　　“皇子的父后是皇上……”菊尽责的发挥他“知无不言”的本色，把他知道的，听说的全都详细的说了一边。
　　原来，这个地方叫“玄武国”，邻近的还有三个国家“赤靡国”、“升平国”、“金螟国”。四国均是女尊男卑的国家，似乎从上古母系氏族直接过渡到现在的国家。“玄武国”的皇族都姓“龙”，她这个身体的主人叫“龙飒”，是现任皇帝“龙清”的第十三个女儿，是唯一由皇后“苏脂”所出的嫡女。苏家是全国的首富，家中有数位在朝为官，政商两界均有举足轻重的地位。
　　这里都是女人来当官，出门经商，男人不允许抛头露面……基本上和现代社会是完全相反的。皇宫里设三宫六院，最高的是掌管后宫的“皇后”，往下分别是“姬”、“贵人”、“可人”，在往下就是一般的侍寝宫女都是称为“侍人”，然后就是一般的男人都是宫人，除了皇上特准，后宫中的衣着也也有着严格的差别。“皇后”可以穿着任意颜色的衣着，锈以凤凰和牡丹象征富贵吉祥；“姬”
　　只能穿黄色、白色系，只能绣除牡丹外的其他花样；“贵人”只能穿紫色和粉色系的衣着，绣简单的花朵在衣裙的下方；“可人”穿橙色和蓝色系的，在腰带上绣以花纹；“侍人”全部都穿绿色的宫装，不允许绣任何的花纹。“梅兰竹菊”
　　是在皇子得到皇上的特准允许她任意给自己寝宫的人佩带衣着的情况下才会绣以
　　象征他们名字的花样。
　　皇子和公主们除正式的朝服外都可以穿任意图案的衣物，但龙、凤凰、牡丹都不可以锈到衣物上。而，十三皇子因为血统高贵，又受宠爱，所以获得了相当多的特权。想当然，她也很骄纵。敏珠原是大皇子喜欢的“可人”，一次，龙飒去参加大皇子的宴请，看中了他，向大皇子——龙英要人。大皇子深爱敏珠，当然不同意给她。龙飒便去央求皇上，让大皇子不得不让出敏珠。原本龙飒打算好好对待他。怎奈敏珠也深爱龙英；在龙飒初次临幸他的激情时刻竟然叫了龙英的名字。自此，每次临幸他，龙飒都会把他弄的遍体鳞伤。这件事也让大皇子和龙飒从此交恶。整个皇宫里没有人不知道的。




    第3章 还爱
    
　　“皇妹，怎么这么清闲？你身体刚刚恢复，还是别出来活动。免得又旧病复发。”身着浅蓝色衣服的女人走了过来，虽然他说话向是对龙飒说。实际上，她一眼也没看她。她的视线都集中在站在龙飒身边的敏珠身上，专注而火热。
　　“这就不劳皇姐费心了。我身边有这么好的敏珠伺候着。”不用想也知道如此挑衅的看着敏珠的人绝对是大皇子。不过，她嚣张的气焰真是让龙飒很是感冒。
　　她故意搂过敏珠满意的看到龙英变了脸色。基本上，她从不觉得自己是什么好人；总是喜欢随性而为。此刻，她让她很不爽。她把纤弱的敏珠拉到自己腿上坐下，尽管他有瞬间反抗想坐起来，但很快就压在他的要害上令他马上僵直了身子。龙飒在心里偷笑：他的那个好象不小哦。呵呵，怪不得原来的她总招他侍寝。
　　“皇姐过来坐啊。这是我新研究的甜品，是给敏珠特地做的；为了照顾我他可是没少费心，我很心疼的。”说着她亲自持起汤匙喂他。看到周围的人都吃惊的盯着她。
　　“皇妹这么做，有失身份。不过，一个侍人而已。”龙英装作满不在乎的样子，用手挑逗跟随她的侍人。
　　龙飒尽是挑了挑眉毛，她转头看向敏珠，发现他自顾低着头，眼角似乎有些湿润。哎，她是见不得美人掉眼泪的。她靠近他耳边说：“敏珠，我永远不会这样对你的。你是独一无二的，没人可以替代。”她感觉到他抖了抖身体。
　　现在，龙飒决定她不会把敏珠送还给龙英。看来，龙英对他的爱也不过如此。
　　恐怕是对她如此受宠心有不甘更多些。看来她做太子的路上阻碍还真不少呢。
　　“敏珠，来，坐下。尝尝我新手做的甜品，给些意见。”龙飒拉着别扭的他走到桌边，硬是将挣扎着不敢坐下的他按在椅子上。当然，这椅子是她特意命工匠按照现代的桌椅样式制作的。嘿嘿，母皇还夸赞她比从前聪慧贤德。也是，最近，她都不出她的“明扬宫”。不似从前那样四处与皇子们挑衅，对待下人也不再随意惩罚处置。
　　“奴，不敢。”她又要用什么诡计么？以前她偶尔会对他好些，但转眼就会把他拉到床上凌辱一翻。他狠自己明明厌恶她的触碰，却每每沉沦在欲望中难以自拔。
　　“竹，你试试。”虽然她在现代时厨艺尚可，不过，这里有好多东西都没有她也就只能改变些做法来试试了。当然，实验品不会是她自己，她可没兴趣跑茅房。哎，想到茅房她就郁闷，古代的厕所还真是落后，在工匠做好马桶之前她还有得忍受了“是。”看着桌上黑忽忽的东西，他还真是不敢吃。可谁叫他没被皇子派出去做事，只能和敏珠一起尝试皇子弄出来的不知是什么的东西。他一副喝毒药的样子吃起了那团东西。
　　“敏珠，你也尝一下。”她舀了一匙“冰淇淋”到他嘴边，满意得看到他们脸上奇特的表情。“不错吧，不是我自夸，我的手艺还是很棒的。”
　　这还不算自夸，那就是臭屁了。嘴里塞了不少冰淇淋的竹还不忘继续往自己碗里盛。他现在，都不用皇子开口就自动坐下吃东西了。一开始，他也紧首主奴界限。可皇子命令他们要再这样“见外”，她就把他们都送给六皇子。他才不要，六皇子是出了名的以虐待侍人为乐，什么鞭子啊，锥子啊。而且经常是一起临幸几个侍人。不过，他也不知道“见外”是什么意思。
　　“我还做了一些给母皇，父后。竹你一会就送过去，记得用我刚叫人做好的那个盒子哦。”龙飒不顾身份随意坐到了敏珠腿上。
　　她到底想坐什么？敏珠此刻心里七上八下的。
　　“珠儿，今晚你到我房里来，我要招你侍寝。”她一边说话一边对着他耳朵吹气。发现他竟然身子抖动了一下。呵呵，想不到他的敏感带是这里哦。她期待夜晚的到来。
　　“今夜你会不会来？我的爱还在不在？”心情非常好的龙飒一直唱这两句歌词。基本上，她都不知道词对不对，只是想这么唱而已。
　　陪在她身旁的“兰”、“竹”实在是受不了了，虽然主子唱歌不难听，可她唱了半天了，始终都是这两句真是让人想把晚饭都吐出来。“皇子，您怎么就唱这两句啊？没有下面的歌词？”皇子自从病愈后偶尔就会唱他们从来都没听过的歌曲，而且曲调都不是他们所听过的。
　　“呵呵，我觉得这两句就最符合我的心情了。咦？菊呢？怎么不见他？”今天梅的身体有些不舒服，她早早就让梅回去休息了。怎么年纪是她侍人里最小的“菊”也不见人影了。
　　“呃……这个……”兰和竹对望了彼此一眼，在眼神里交流：他们该怎么和皇子说呢，以前发生这样的情况，菊都免不了要受皮肉之苦的。虽然皇子现在比从前开明多了，可谁会容忍这种事呢。
　　“说。”他们俩个想瞒她什么？的“回皇子，菊在去御膳房的途中遇到了十五皇子。他被带到谨阳宫去了。奴们不敢和皇子反抗，只能看着他被带走。不过，皇子您别担心，菊没事的。十五皇子人小，不会把菊怎么样的。”皇子教导他们几个要“团结友爱，互相帮助”，他们也没办法。十五皇子就爱找菊去她宫里。
　　“谨皇妹？她那么喜欢菊陪她？”既然，他们都说没事，应该也没什么大不了的，只要她不欺负她的人就可以。“哎呀，都什么时候了，敏珠怎么还不来呢？”
　　她等的有点不耐烦了。
　　嘻嘻，她可是很期待他的到来哦。既然，她决定不把他换给龙英，她就要好好对他。父后今天午后来看她，居然问她有没有招侍人侍寝。怕她憋坏了身体。
　　她是很讨厌别人告诉她必须怎么做，干涉她的隐私。不过，她在现代那几次屈指可数的性经验实在是不怎么样。她还是粉期待，在这个女人主导的时代，千百年来让人类难以自拔的“天堂”是怎样的感觉。以前都是只在小说里看到所谓的高潮。现在她很期待他的表现哦。
　　正在沐浴的敏珠打了个冷颤，今晚不知道又是怎样的折磨在等着他……
　　敏珠推开了十三皇子的寝宫的门，走到经过改装的卧房，却一个人也没看见，难道主子她又突发奇想出去观赏了？他有些尴尬不安的坐到了床上，不知道今晚会不会又是一场另人作呕的折磨。不过，他没看到什么奇怪的东西出现在卧房里。
　　“敏珠，你终于来了。我还以为你逃跑了呢？”
　　他惊诧的看着从后堂走出来的龙飒。她穿着他从没见过的怪异的服装，外面只披了件红色薄纱；里面穿着一件被剪短了的红色肚兜，只遮住了胸部；下身穿着一个三角型的“内裤”——主子曾叫他去京城最有名的裁缝那里订作了几件，不过，怎么好像改过了？现在的就用两条细细的红色绳子系着，还打了个蝴蝶结；最要命的是中间居然是薄纱上绣着朵月季，他几乎可以看见那里的样子了。皇子本就是本国属一属二的天资国色，平日里的绝尘姿容，经过这样的打扮，更增添了几分妖媚。天，他觉得自己全身都很热，像是在夏天里又燃起了火炉，怎么内室突然热起来了。
　　龙飒满意的看着他的反映，风情款款的走向他。不枉费她大胆的穿这样的衣服，要知道，虽然她是从现代来的，可她从没穿过这样的衣服，估计也不算衣服了。有穿和没穿也没什么差别。不过，半露不露不就最吸引人的窥视欲望么？
　　“你真美。”她坐在敏珠腿上，拉开他的白色衣袍，露出他白净的胸部。敏珠的皮肤细致的仿佛可以掐出水来。她色色地把他的衣袍拽掉随手扔在地上，手缓缓滑过他的脸颊；看着他美丽的容颜，忍不住伸出舌头轻轻舔过。
　　“啊……”她张开口含住他的耳朵，听到他不由自主的呻吟；她注意到他都不敢伸手来触碰她的身体，这就不好玩了。
　　她伸出舌头在他的耳根舔抵，轻滑过他的脖颈，在动脉跳动的地方稍稍用力抵了一下，他颤动了一下；柔软的舌一点一点的品尝着稚嫩的肌肤，不断的舞动着。来到他胸前的突起，她轻笑着含住它，用舌头辗转反复的吮吸直到它都硬挺起来。看着它上面沾满了自己的口液，在夜明珠的映照下闪着光亮。她才转移阵地，继续攻击。
　　她在他的肚腹的凹陷处流连的片刻，慢慢的往下舔去，在遇到障碍时，她略显粗鲁的扯掉他的裤子。看到他早以立正站好的宝贝，还是忍不住脸红了。色色的她怎么可以脸红呢，也不奇怪啊，虽然她也不是没有过经验，可就那么几次。
　　而且，那个和这个根本就比不了。他的那个好象很大哦。
　　沉迷在刚刚的激情中的他发现皇子居然跪在他脚下低下了头，他才发现自己不知什么时候已经赤条条的了。他挣扎着想起来，除了皇上和皇后，皇子什么人都不跪的。他受不起，他怕这恐怕是她来折磨他的前兆。
　　“啊……不要……哦……”他受不了的呻吟不以。因为，她居然张口含住了他的玉柱。
　　她有些困难的把他含进嘴中，她不知道下面该怎么做，直到她觉得嘴部的肌肉有些僵硬了，忍不住动了一下舌头，感觉到口中的东西颤动；她开始轻舔他……他不断的呻吟乞求她停止，可快感不断冲击着他，他又不想让她听，如果这是她给的折磨，他宁愿被她折磨下去。他在激情中扯痛了她的头发，她也没有停止。
　　她感觉到他开始向她的口中冲撞，她马上离开了他。“你不乖哦。”她搂着他倒卧在床铺上，准备开始她在古代的第一次，虽然这身体的主人早八百年就不知道睡了多少次男人了。
　　“敏珠……你在上面。”她还是比较喜欢他温柔的对待。
　　“好，哦……”他翻身到她身上，正想亲吻她的胸，她突然抓住他亲吻他的唇。
　　“哇四也门……”来个法式热吻。
　　窗外的月色越见明亮，清风偶尔吹起的窗纱让月亮窥见室内的春色。
　　“好棒……啊……噢……”
　　里面的人丝毫不在意，夜里巡查的卫兵听见她叫床的呻吟……呵呵，夜色还很长哦……
　　哎，就说么，这么身份高贵的人，怎么可能不持宠而骄。怪不得敏珠总是用冷冷的，带有厌恶的眼光看她呢。按理说，她应该把他还给龙英。一会，她就去大皇子那还人。




     第4章 初遇十五皇子
     
　　“喜刷刷，喜刷刷……”呵呵，心情好真是没办法，龙飒现在笑的原本很明亮的大眼睛都眯成了一条缝，她脸上挂着的笑容绝对够色，一副春光满面的样子；谁看了都知道她昨晚过的很、很开心。
　　“兰，你说皇子是不是（指着太阳穴）有问题？”梅小声地问站在自己身旁的兰。梅昨晚从宫外回来，因为身体不舒服就回自己的住处休息了。所以他才不知道昨天明扬宫夜里的“猫叫”都传遍整个皇宫了。谁叫皇子都不注意一下自己的声音，喊叫声连巡逻的卫兵都听得到；想当然，现在不似从前那么飞扬跋扈的皇子对手下太好了，他们很尽责的把皇子终于不禁欲了，并且过了一个很香艳火辣的夜晚的消息传到皇后的耳中。皇宫么，妃子太多，他们一天也没什么事做，就聊些八卦。所以，龙飒昨晚的事当然被添油加醋传遍了整个皇宫。
　　“昨晚皇子招敏珠侍寝了，想来是他伺候的让皇子很满意喽！”兰故意说的声音很小，但恰好能让皇子能听到。
　　“兰，小点声。”梅听了兰这么说，心里似乎酸忽忽的，好象这辈子吃过的醋都涌进了心里。
　　“哎呀，兰，我知道你吃醋，没关系，我过几天就招你哦。”龙飒可听出来了，她周围都是醋味哦。基本上竹有什么情绪都显示在脸上，所以她当然也看出来他也有些不甘。呵呵，放心，你们都这么爱我，我怎么会让你们失望呢。不过
　　别看龙飒唱的是开心不以。可她今天都没有四处去探险，嘿嘿，都怪她昨晚把敏珠“开发”的太好了。她现在走路都是“青蛙后腿”型的——就是O型腿。纵欲过度，谁叫她色呢。她怎么知道这个世界的女人都这么强的性欲。兰瞬间脸红透了，连颈项都红了。一旁的梅更是连面目表情都抽搐了，为什么呢？因为，嘿嘿，龙飒把手都探进他的衣袍里摸索。
　　“竹去叫谨来，怎么还不回来？”她要会会据说可能会威胁到她登上太子之位的另一个对手。不知道菊昨晚在谨阳宫过的如何……
　　敏珠站在一望无际的向日葵花田里，伸展着双手想象着自己是如此的自由不拘束。缓缓闭上眼睛感受温暖的阳光照射在自己的脸上，那感觉像是婴儿睡在母亲香甜的怀抱中。在这里没有任何人，只有他自己，他不用背负家族的血海深仇，不用面对注定无法得到的爱情……
　　“敏珠，起来了。”刚从谨阳宫传了皇子的邀请后就来叫敏珠的竹看到他有要清醒的迹象就推了他几下，免得皇子等着急了。看着他身上的红痕，竹感觉自己的脸的温度在升高，不禁想起了和她缠绵的情景……
　　“恩？”从美梦中醒来，他晃晃头让自己清醒些，环顾四周发现他居然是睡在了皇子的床上。只是，身边已经没有了那绝美妖艳的身影。
　　“赶快收拾好自己，皇子已经在宁波亭等你了。已经准备了水，皇子特准你在他的清池里沐浴。”说完，他便转身走出去，给他留些私人的时间。毕竟，大家都知道敏珠很害羞。
　　四周是粉蓝色的轻纱环绕着，四米成四米见方的浴池里洒满花瓣；敏珠舀起一舀水倒在自己胸前，手擦过自己的身体，看着自己身上的痕迹，他想起了昨夜的激情。他从没想到皇子会那么做，居然含住了自己，让自己快乐。过去，都是她在他身上撑欲，从不在乎他的感觉。可昨夜她却一反玄武国的传统让自己在她身上动作。这样做的只有在非常恩爱的夫妻间，女主才偶尔让男人在她身上做爱。
　　难道是自己被特别对待了么？不会的，他不像皇子的其他侍人都是处子身跟的十三皇子。何况大皇子和她如此不合，她没道理对他好，不折磨他已经是最大的仁慈了。
　　想到大皇子，他摇了摇头，要自己忘了对她的爱恋。注定要得不到的爱情，何必想呢，只是图增烦恼而已。他要做的是怎样才能为家族平反，让自己的家人不必再四处逃亡。这才是他进宫的目的，他生存下去的动力。为了这个，他什么苦，什么委屈都能承受。其他的都是不可能的了。只是，现在的他依然无能为力。
　　他不受宠，如何能为家族平反？
　　收拾妥当后敏珠来到了宁波亭，早已坐在那里的龙飒看见他步伐有些不稳的走过来，心里有些平衡的想：这还差不多，要就我一个人走路姿势怪异那才怪呢。
　　哎，都怪我昨天不该那么用力的做，做到天亮才睡，真是困啊！不过，他很大哦！
　　嘿嘿，好性福哦！真是爽呆了。她色咪咪的盯着他那里看。
　　只顾着想的她丝毫没注意周围人的表情都很怪异，要笑又不敢笑，预言又止的样子。她把自己心里的想法直接说了出来还不自觉。
　　敏珠的脸都红的比关公的脸还要红了。扭捏的站到她旁边，却觉得她的视线还集中在他的重点部位。
　　察觉到自己说了什么的龙飒有一瞬间不好意思起来，不过，也就一瞬间。反正她是皇子也没人敢说她什么，索性一不做二不羞拉过敏珠，让他坐在自己腿上，红唇直接吻上他的唇；手直接探进了他的裙中，穿过他的内裤抚摩起昨晚让她上“天堂”的玉柱。“啊……”他娇喘不以。
　　两人几乎是当场要上演激情戏了。旁边的人的表情也各异……就在龙飒终于忍不住又想回宫去享受“天堂”快感的时候，耳边传来的呼唤她的声音。
　　“皇姐姐，谨儿来了。”离宁波亭还有很远，隐约可以看见亭中的人影时，十五皇子——龙谨就开始喊起来。尽管她的养父——李可人总要她不要和飒姐姐接近。可不知为什么这个自小就没了父亲的小皇子就喜欢往她这跑。知道她在哪里就往哪里跑。
　　菊紧张的跟在她后面跑，生怕出什么差错。这个小皇子打从第一次看到他开始就喜欢撵着他，本来就喜欢跟着十三皇子跑的她又有了更多的理由去明扬宫。
　　不管李可人怎么制止也管不住。前段时间，因为立太子时十三皇子突然的昏迷而被怀疑，她就被禁止去明扬宫。要不是，昨天自己去御膳房途中被她逮到。恐怕她还没理由见到十三皇子。
　　龙飒在听到她的叫喊时就放开了敏珠，还抛给他一个：回宫再继续的火辣眼神后，打量起跑过来的小女孩。身穿紫色衣袍的她虽然和自己的容貌相比逊色不少，但也算是清秀可人。梳着双鬓的她只简单的在发髻两边各插上了一根梅花型的金钗。
　　“皇姐姐，你最近身体好些了吧。父亲都不让我来看你，我都好无聊哦。”
　　她坐了下来，还不忘牵着菊的手，她记得上次她把菊带走后，皇姐姐后来责罚了菊。她后来看到菊身上的伤痕后悔死了。要是，她来求情也许皇姐姐就不会罚他了。他只是不舍得拒绝她。她好喜欢他的。“皇姐姐，你不要怪菊，是我非要他陪我玩的。”
　　只见龙飒脸色微沉，似乎要发怒。菊突然跪下来：“十三皇子，是奴婢不首规矩忘了不该彻夜不归，请皇子责罚。”他不希望谨皇子被责罚。她只是没了亲生父亲，在宫里不受宠，别的皇子也不愿意和她接触，很孤单而已。虽然她的养父——李可人目前正受宠，可宫里人都知道，皇后现在正在想办法扳倒飒皇子登上太子之位的一切阻力。所，谨皇子虽然聪明伶俐，却还是受排挤，毕竟她的靠山并不硬。
　　“菊，起来吧。我什么时候说要责罚你了？”她只是吓吓他们，呵呵，她好象来了这里就很爱捣蛋了。谁让她过去不开心好久了，现在当然要给自己找些乐趣喽。她是看菊不同寻常的关心态度很奇怪。是不是他喜欢谨呢？不会吧？谨可才12岁？说大不大，说小不小的年龄。虽然在玄武国14岁就算成年，可以成家娶妻了。要是现代也这样，地球人口非爆炸。
　　“谨，皇姐教你玩个游戏，以后你就可以不这么无聊了。但你该做的功课还是要做的。好吧？”龙飒让竹去取些木片和画笔来，幸好她过去有练过毛笔，不然在这里可是要出糗的，毛笔写不好是很难看的。她要做纸牌来玩，这里没有纸壳就只能用木片代替。她早有先见之明的让梅从宫外带回订做好的木片。呵呵，反正她现在有病在身，还可以玩一段时间。
　　“来，谨你和竹坐对面，梅你坐我对面，我们是一货的了。下面我开始讲规则和玩法了……”拿着做完的木片牌，她开始高谈阔论起来。
　　身后是敏珠温暖的环抱，头枕在他的胳膊上，虽然刚刚的激情让她倍感疲惫，但她此刻的思绪却格外清醒。身边的人传来细微的呼吸声显示着他已经熟睡。而她却睁大眼睛看着窗外的冷月。
　　短暂的忘却了过去，忘却了自己曾经受的伤，她快乐的作个在现代她从不敢奢望的人。但，今天她见到了谨，突然觉得谨好可怜。没有了父亲的她失去了依靠，为了让母皇可以注意她，努力让自己成熟稳重，为了让养父可以给她些关爱，努力让自己学习功课。却忘了自己还是个未成年的孩子，也许这就是她的悲哀，身边没有人是真心爱她的，吝惜给她关爱。
　　龙飒觉得自己有些多愁善感了，毕竟，这里已经远离她曾经熟悉的世界。不是说她无情，她只是随欲而安罢了。也许，现代的父母知道她此刻是快乐的也会为她高兴吧？
　　哎，不想这些了。她隐约发觉菊对龙谨的态度有点过于关心了。她想有好戏可看了。恩，有点冷了！她往敏珠的怀里缩了缩……




　　第5章 受封太子

　　连续几天都处在纵欲中的龙飒终于走出了她的“明扬宫”，玄武国的女人都有很强的欲望，加上龙飒身为皇子自然是什么山珍海味，补药都吃过，身体素质是相当的好。到是敏珠有些吃不消了。而，其他几个侍人的反应也不同，她到也没在意兰偶尔的吃醋表现，毕竟她也不好天天都换人侍寝，如果那么作，怕是该有朝臣议论她又沉迷酒色了。
　　“兰，你不要掉猪腰子脸了。本皇子休息几天，养足了精神我就和你大战几回合。哦！啵！”龙飒搂过沉着脸的兰，在他白嫩的脸颊上狠狠的留下自己的口水。的“我怎么敢怪罪皇子呢？”兰虽然嘴上不服气的顶了回去，但脸早就因她的话语而绯红起来。一边的几个陪侍早就习惯了皇子现在的言行大胆了。
　　太合宫是玄武国女皇居住之所，多日来因为诸多邦交国使节的到来，让女皇频于应付，所以只能派人不断往龙飒那里送各国进贡的礼品。虽然，这母皇不是自己的亲生母亲，但好歹是她身体的母亲吧，她也应该去看看。要不，她这受宠的嫡长女恐怕就要被遗忘或者打入冷宫了。她还没玩够，怎么能就没了身份地位呢。
　　“女皇陛下，十三皇子求见。”大殿门外的卫兵尽则的通报。
　　“快，皇儿，母皇多日来政务繁忙，没了工夫去探望皇儿，飒儿可有些好转。”
　　依旧美丽的女皇召唤龙飒坐下，殷切的望着她问。她希望她的失忆能有好转，也好帮她处理些国事，人不服老不行啊。最近几日觉得身体大不如从前了。
　　“母皇，儿臣还是没什么印象。身体到是没问题。母皇近来可也安好？”是啊，有问题哪还能招寝啊？不过，看着母皇有些失望，略显疲惫的脸膀，她多少有些心酸，怕是自己的父母知道自己的死讯也是伤心不以吧。
　　“母皇，最近诸国均来朝，可是有什么大事？”
　　“对，说到这个，飒儿，尽管你不记得从前的事了。但，你依旧是朕的嫡长女。所以朕拟订《君舞节》前给你举行加冕大礼。日后，你可以从旁慢慢学习处理政事。也免去了后宫里因太子之位的争端。”她虽然不过问后宫之事，又怎会不知后宫里的明争暗斗；早立太子也早省去了麻烦。虽然之前对于立飒儿为太子她尚有些不放心，但自从她病愈后，她的言行也不似过去那般娇纵；日后尚有可塑空间。
　　“啊？哦！儿臣知道了。”她可以说不要么？当太子累。当皇帝就更累了。
　　她要说不要肯定也不可以吧？早知道这样就不来了。
　　“母皇，儿臣看您也累了。儿臣就先回宫了，母皇多休息。”龙飒注意到女皇的眼圈隐约有些泛青，想到最近父后的抱怨，想来是母皇为了平息父后的不满而忙于李可人与父后的床上造成的吧？哎，看来这男人争风吃醋也不比女人差啊
　　可以不当太子么？龙飒不是拿乔；而是，当太子要学更多的东西，还要处理政务，天知道她在现代也只想做米虫。迫于现实她必须养活自己，所以就做个文员，不忙的时候还可以写作；她文笔是很不好了。可她生平最大的爱好就是看小说和梦想着写小说能成为像古* 那样的小说家，既可以把自己的爱好进行下去，有可以赚钱多棒啊。
　　要是当了太子，她哪有时间在这里开自己的书院，写书啊？！老天啊，她能不能不要啊。将来当了皇帝她就还要忙着安抚后宫的男人们，非英年早逝不可。
　　她还打算有空去游山玩水，顺便吊“凯子”——呃，是——吊美男呢。
　　“恭喜皇子，您就要成为太子了。”梅兰竹菊四人齐声向做在湖畔的龙飒道喜。主子一旦成为太子，他们这些侍人也会跟着沾光；只是恐怕到时主子更没时间应付他们了，怕是要失宠了吧，他们也不是绝色佳人。
　　龙飒隐约察觉出几人的心事，她也明白：他们是怕自己不在宠信他们了。她看向莫不做声的敏珠，他低着头让人看不见他的表情。她伸手抬起他的脸膀“敏珠，你在想什么？别担心，我不会对你们有任何的不同。”她不知道他此刻担心的不是这个。
　　“我……没多想。”他只是有些摇摆不定，他该把自己的家仇告诉她么？她成了太子她会为他做些什么么？虽然她醒来后就变了个人似的，对他也比从前好；可谁能保证哪天她又变了呢？
　　龙飒知道他有所隐瞒，但他既然不说就算了。她会等他愿意告诉他的那天。自己也烦心着呢……
　　太阳逐渐西下，天边的云彩染着最后的光辉越发红蕴起来。注意到天色不早了，龙飒打算带他们几个回自己的寝宫。却不想在这里遇见了她只闻其名未见其人的他……
　　远处走来一个丰姿绝跃的男人，身着天蓝色衣裙，腰带上绣着迎春滚花，足蹬同色的绣鞋。在把视线往上移——无法形容……只能说他比父后的绝色多了股妖媚之气，但又矛盾的有仙子般的感觉，仿佛不食人间烟火，任何的美丽辞藻都不足以形容他的姿容绝貌。只是，龙飒总觉得他哪里有些眼熟？她确定自己没见过他。
　　“臣妾见过十三皇子，未来的太子殿下。”他坐势要行跪拜礼。
　　龙飒就是见不得美男委屈，她身边的人都让她给调教的不敢随便就对她下跪了。除非人前做做样子。她忙过去扶了他一把不让他跪：“免礼。”
　　他在起身接触到她手的刹那间似有意又似无意地在她手心搔了一下。她轻颤了一下，眉头不自觉的皱了一下心想：他不是在勾引我吧？
　　旁边的兰脸色有些不快，显然他注意到他的动作了，他走到龙飒声旁小声提醒：“他就是女皇的新宠——李可人。”
　　“听闻，皇子即将荣登太子之位，可人特来道贺。前些日，皇子身子不舒服，碍于某些人的挑拨，我也不好来看望您，皇子别见怪哦 .”李可人的声音是很温柔。
　　但在她听来他说的话怎么就那么难听呢？她又没招惹他？
　　“多谢李可人的关心了。本皇子有些累了，我就不陪您了。”说罢，她便领着众人走了。
　　她没看见李可人脸上不明的笑意……
　　“聪明的女人不可爱，太傻的女人没人爱，能干的女人不敢爱，漂亮的女人不让爱。”
　　正跪着接受女皇册封的龙飒心里就在想这个。本来么，在现代她原来的身体是她这四种女人她哪个也不沾边。现在可好了她全占了，这回这桃花还不和春天里的沙尘暴一样泛滥啊？她是喜欢美男啦，可也不想弄成个三宫六院那么都男人，她不让这些男人折磨死也不可能。真佩服母皇居然可以稳住后宫这些男人，不过，父后也是很厉害的。她不愿意当太子——未来的女皇了！！
　　册封仪式完成后，女皇满意的看着变得很乖的女儿，心想现在她可以轻松了，等到时机成熟把皇位传给她，她就可以和心爱之人享受人生的美好时光，不用在天天看着、烦心着国家大事了。看看，有其母必有其女，这母女俩是个怀鬼胎，都想轻松……
　　龙飒喝着桌上的凉茶，心里那叫一个不爽，终于送走了今天最后一个来道贺的人，她是一个烦心哦。
　　只顾着自哀自怜的她谴退了几个侍人，她怕自己一个心情不好给他们脸色看，让他们伤心。家里这几个男人就够她享受了，母皇居然要给她来个选秀。好吧，她很喜欢美男，她勉强接受了。可是，要把邻国的王子也算里头，她就头大了。
　　选哪个都会招来别国的不满，选了做太子妃也是不妥。想她玄武国也不是没有出色的男儿，选个外国的做太子妃——未来的一国之母，她可担心他会吃里爬外把自己的国家断送了。她还没享受够，还不打算做亡国昏君。
　　正想着事情的她无意间瞟到一抹寒光滑过眼前，下意识的向后躲开，虽然她有些空手道的底子，但对方显然是高手，她的肩头被利剑刺破：“有刺客，来人啊”还好她知道自己登上太子宝座，肯定会有人不满而加派了侍卫保护，没想到还是受了轻伤。
　　与侍卫一起冲进来的是竹和菊，他们没和敏珠、梅、兰出宫办事而是留下来伺候皇子，进来皇子心情一直不好，都不招敏珠侍寝了。看到主子肩膀流血了，一边还躲避刺客。侍卫们冲上去与刺客缠斗起来。竹菊则跑上去把龙飒掺出来往内室走去。
　　有点晕的她听到两人的惊呼想安慰他们，却无力的坠入黑暗中……
　　睁开疲惫的双眼，她又把眼睛闭上了，太刺眼的强光了。
　　“飒儿，你醒了么？”一脸忧愁的父后——苏脂坐在她的床边关心的呼唤她。
　　听闻太子遇刺，他马上就赶了过来，生怕她出了什么事。虽然他对她苛刻了些，毕竟也是为她好，他希望自己的孩子可以继承母业。
　　“父后？”她看着有些消瘦的父亲，她以为父亲忙着和李可人争宠，根本不会注意她这边的动静，毕竟权利对他似乎更重要。
　　“飒儿，父后知道你不愿意坐这太子，但，父后求你要坚持下去，不要让李可人奸计得逞，知道么？他和父后……”原来他们苏李两家一直是齐虎相当，只是苏家出了一个皇后，因为儿子的地位让苏家在全国约居首富。李家因几带都是女丁兴旺，没有男子出生，从而让苏家比了下去，一直心有不甘；直到李可人出生，这个天资卓越的男子从小就被灌输了要与苏家竞争到底的观念；被送进宫后更是处处与苏脂作对。得到女皇的宠爱后，更是暗里贬损苏皇后……这让与女皇青梅竹马的苏皇后深为难过。也就不免疏忽了自己女儿的心事。
　　“我知道该怎么做？父后身子不舒坦，就先回宫歇息吧？我没什么大伤。”
　　除了肩膀偶尔疼痛，她觉得还可以了。
　　等到他走后，她叹了口气，本来还想在这里可以轻松些的，没想到还是这么麻烦。不想了，都累死了她好多脑细胞，心情都跟着沉重起来了。
　　“菊，你是不是喜欢谨啊？”她逗逗站在远处的他。现在她的伤也好的差不多了。那天刺客的事也没查出个头绪，人都没抓到，当然也查不出什么？被怀疑的对象太多了。
　　“回殿下，我没有喜欢十五皇子。”他只是当她是个缺乏关心的小妹妹而已，看着她他就会想起自己的妹妹。从小被卖进宫中，他就没有了机会见到她了。那个在他离开家的时候还在学走路的妹妹，母亲一直想要的子嗣。
　　“哦？”真的么？要是真的，她，呵呵，今天就打算招他侍寝哦。菊的姿色也是……吼，让人流口水哦。菊是几个人中唯一还没有侍过寝的处男，他在皇子
　　因不明原因昏迷时刚好过了成年的日子；太子这阵子除了要敏珠侍过寝之外就没叫过别人。
　　菊的年纪是最小的，但心智却颇为成熟，显得有些少年老成。他是那种很有阳光男孩的感觉的人，健康的小麦色肌肤，明眸配上长长的睫毛，笔挺的鼻梁，性感儿丰厚的下唇在说话的时候闪着光泽……
　　“今天，你来侍寝可好？”她这话一出，周围的几个人又表情各异了。除了竹是一脸的无所谓的样子之外，其他几个都好象吃了苦瓜似的那叫一个丰富。
　　“菊，你今天真好看！”某人正用色色的象狼一样的目光盯着只穿着兰色衣袍的菊，好象要恨不得马上把他的衣服撕碎的表情。
　　坐在床上的菊瑟缩了一下，今天是他的第一次哦，当然也是和太子的第一次。
　　可是，他怎么觉得她好象饿了好久似的看着他呢？她饿了？
　　“太子，你饿了么？我去吩咐他们准备菜品。”他作势要起来。
　　“吃你就够了……呵呵……”她饿狼扑羊的架势把菊又推了回去。手脚并用的脱去他身上唯一的一件外袍。她很急，没办法，自从和敏珠开启了欲望之门，她就难以自拔了；加上受伤着几日的禁欲简直是度日如年啊！大家原谅她如同饿狼一样吧。
　　她有些狂乱的啃咬着他胸前的突起，他身上散发的处子香气不断冲击着她的感官；他狂乱的撕扯开她的衣物，迷乱中看到她白净丰满的胸部忍不住翻身压在她身上，低下头张口含住了小巧的樱丘，温热的舌舞动着凌乱的步伐，吸吮着仿佛是出生的婴儿渴望母亲的乳汁；他将手探向她的幽谷，发现那里已经充满了水分，他生涩的用手弹弄她的玉核，感觉身下的她剧烈的弹动着。
　　“啊……天……哦……”她摇动了一下腰枝，不满他的挑逗，伸出自己的手撰住他的男根，发觉身上的他的呼气更加剧烈了，她稍稍用力弹了一下顶端，他煽动了一下。“呵呵……”
　　听见她得意的笑声，他有些倔强的想拌回一成，他又加入了一根手指伸进她的谷道中抽动起来……
　　“啊……不……”不行，再这样下去，她就要崩溃了。她决定拿回主导权，使力将他推开，自己翻身到他身上，对准他的硕大的男根坐下去。身体里瞬间被充满，大量的液体从两个人结合的地方涌出，流到彼此的身上。
　　他凭着本能往上顶刺，她跟着他的动作上下摇动……内室里静的出奇，他们能听到彼此的喘息，激情的撞击声也进入了彼此耳中“菊……再……哦……快……”他以为自己已经没了意识，但他却听到了她的指示，左手握住她的腰帮助她上下滑动，右手则捏弄着她的丰乳，他努力的加快冲刺的速度，让快感在彼此之
　　间流动……




　　第6章 君舞节

　　“君舞节”是玄武国历来倍受推崇的节日，每年这天，身处深闺的男子才有机会走到大街上逛庙会，参加活动。每家每户未订婚的男子都会把自己打扮的漂亮些，亲手用各种鲜花编织一个花环；来到专门让他们一展舞姿和才艺的场地，围观观看的都是准备来这里给自己挑选一个夫君或者侧房的女人。只要有哪个男人看中了在场的女人就会把自己做的花环给对方带上，如果，该女子不想接受，也不能当场拒绝，只要把事先准备好的金铃挂在花环上，男子便明白：自己和此女子是不可能在一起的了。这是玄武国男子唯一可以自己选夫君的时候，如果适婚年龄的男子再嫁不出去，就只能等母亲或者媒妁之言嫁个陌生人了。幸与不幸就听天由命了这次龙萨可没带着自己那几个爱吃醋的男人来，因为她要去看美男去；当然她不可能自己去了。当然是有人陪她了，这个人就是她的大表姐——苏家目前的大当家的：苏黎。苏黎今年23岁，纵横商场的她自然是经常出入风月场所，却至今连个侍人都没有。急坏了苏家的长辈，苏皇后目前无心管娘家的事，所以他们打算让他给苏黎指婚的事也就暂时搁下了。黎。你可有好的建议。“她本来是打算把宫里库存的那几个男人都享用完了再琢磨别的美男欣赏欣赏，真是纯欣赏哦。她可不想娶太多的君回家争风吃醋。苏黎这个性格和自己很相似的女人听了她的想法，就把她拖出了皇宫，说是让她见见外面的”世面“；免得再宫中憋坏了，还特意告诉她不要带自己那几个吃醋包。咱们这回就先去京城最大的”红楼“——烟楚楼。这里可有很多名满京城的绝色哦。而且，你要什么样的男人，这里都有……”她滔滔不决的诉说。
　　听的龙飒真有些动心了。她到没打算沾染什么青楼之人，不是她看不起青楼人，他们也有自己的难处。而是，她只是不想那么做而已。何况，她的妃子选绣在即，她可不想出什么乱子。
　　“呦，苏官人来了。您可是很久不来了呢？我们绿秋可想着您呢？苏官人，今天还带了朋友来？”眼尖的妈母——妓院的老鸦看见苏黎和一个身着朴素，但一看就知道面料上等的官人（这里对没有官位却地位不低的女子的尊称）走来。
　　想来今天又可以赚多些，眉眼更加热情起来了。“老规矩，这是我的表妹——龙官人。今天可有什么新人？”她自从那件事以后几乎很少来这里了。不知道有没有什么新人，让太子尝尝鲜，转移她的注意力。
　　有些拘束的坐在雅座上，看着对面的妖艳男子坐到了表姐身上，一双凤眼似含情又似幽怨的看着苏黎“苏官人，很久不来看绿秋了。难道就不想奴家，舍得让我难过？”说着还把手伸进她衣襟里罩上胸部揉搓起来
　　“不会的，绿秋如此翘佳人，怕是忘了我到是真的吧？”趁他娇憨的垂她的肩膀之机，她把伸进她衣襟内的手抽了出来。
　　“新进来的琴风、舞风是对双胞胎，还是处呢！只是，这俩人野的狠，怕得罪了这位官人。”那两个小子花了他不少银子弄来的，却倔强的很，开苞还挑客人。要不是看他俩摸样相同，又对一些客人的癖好。他早就整治他们了，要不将来还只不定给他捅多少娄子出来。
　　“无妨，我只是欣赏美人。”龙飒也没想别的。她到还真想看看这双胞胎什么样呢？
　　“妈母，这是银票，你只管去叫。至于后面的就看他们了。”苏黎亲了下身上的人，从怀中掏出张银票递了过去。
　　妈母会意的点点头转身出去了。
　　没隔多久，几人坐的桌子的对面的薄纱幕的后面多了个人影，清幽的古筝响起。右侧原本弹奏乐曲的几个乐师也停下先前弹奏的曲目配合起帘后的人。
　　门外进来一个蒙着面纱的男子舞动着衣袖跳起来。她从不知道男人也可以把舞蹈跳的这样轻柔，柔和的身影配着清幽的乐声舞动。连一向不懂欣赏古典舞蹈
　　的龙飒都忍不住陶醉的哼唱起来：
　　在场的人都没听过这样的歌曲，加上绝妙的音乐，所有人不自觉的沉醉了。
　　帘后的人注视她的目光也越来越灼热起来。
　　“舞风见过官人。”跳完舞的男子走上前对龙飒拂了拂身子，“恕舞风愚囤，不知官人的歌是何意？”舞风坐到了她的身边，并不似绿秋那样扒着客人不放，他对绿秋投去轻蔑的一瞥。
　　刚刚的歌是龙飒用粤语唱的，他们听不懂是很正常的。她把歌词的原意解释了一边。在场的人，包括绿秋在内都忍不住沉思起来。
　　到是龙飒早料到他们会这样了。毕竟人生多有不如意，感慨良多也是平常事。
　　她到是对帘子后面的人好奇不以，也想看看他们有多相似。
　　“舞风敬官人一杯。”他把斟好的酒端到龙飒嘴边，大有你不喝都不行的架势。
　　她来了古代就没喝过酒，不知道会不会醉哦。她努力让自己看上去正常些，喝下辛辣的酒水。她没注意到苏黎看见她把酒喝下去时的诡异表情……
　　咦？她怎么觉得天在转？
　　“琴风，舞风。还不扶龙官人去内室休息！”
　　谁在说话？表姐么？恩？谁抱着她呢？这个怀抱好温暖哦！
　　咦？帅哥哦！古天乐那种健康的黑马王子型的呢！在这个崇尚阴柔怜弱之美的玄武国是很少见的呢。呵呵。有福气哦！她最有运气了。一次就看见两个？恩？
　　可是，她是不是醉了，有些眼花？怎么两个都长一个样子呢？
　　“衣服不一样哦？我做梦呢吧？”明显是醉了的龙飒自言自语道。她感觉身体正逐渐热起来，连衣服都有些汗湿了。她忍不住撕扯自己的衣袍，想让自己凉快些。
　　琴风、舞风看着正在脱自己衣服的她露出雪白的肩头，他们的咽了咽口水。
　　君舞节是每个男子都渴望参加的节日，因为一生就这么一次是他们可以自己选择未来归宿的机会。而，身为青楼中人，他们俩已经没有这样的机会。近来，妈母一直催他们接客。他们也只能选个真心不歧视他们的客人，但来这里的客人有几个会是真心的？今天的这位官人却没有丝毫的不屑之意。何况，已经付了买他们初夜的银子；他们算是很幸运了。他们也对这个姿容绝色的官人一见钟情。
　　“龙官人，我们服侍您就寝吧？”方才妈母已经告知他们：这位官人要他们一起服侍，他们本就是双胞兄弟，进来时，妈母就教他们怎么一起服侍客人了。
　　两人开始脱下自己的衣物。
　　“你们是？”龙飒看到两人的古铜色的肌肤，觉得自己更加热了。她觉得他们的胸肌闪着诱人的光彩，她忍不住摸上去。此刻她已经知道自己喝的酒里可能“加料”了。但，身体的本能驱使着她的动作……
　　“我们是琴风，舞风。”他们见她也同样赤裸，便将她夹在两人中间。
　　“我叫飒。呵呵……哦……”瞬间与两个美男肌肤相亲，她觉得自己身上的热度有所减轻；冰凉健壮的肌肉贴着她柔软的肌肤滑动。俩人听到她的名字有瞬间的迟疑，龙已经是皇族的姓氏，她又叫“飒”。岂不是和太子同名？她不会是……不会的，堂堂太子殿下，怎么可能来他们这种地方？他们也不认为这位客人会替他们赎身。身在青楼如果相信客人的承诺就太傻了。
　　琴风站在了她的面前，左手搂着她的腰枝，右手顺着她的小腹滑下，穿过她神秘的丛林来到幽谷所在；低下头舔了她左边的樱丘，听到她的呻吟，感觉到她不自觉的弓起的身子……
　　舞风贴着她滑嫩的后背，左手从她的腋下穿过，罩上她的右胸，略带粗糙的拇指捏弄起她的突起，他温热的舌头吻上她的耳朵，含住她的耳垂吮吸；右手不断在她身上游走……
　　她无力的承受着两人的前后夹攻，混乱的激情当中，她伸出手想抓住什么，却在无意间触碰到琴风的火热男根，他没有停下在她体内抽动的手指；她自然的握住他的分身，不断的套弄……
　　舞风双手从她身后撑起她的身体，免得她因双腿无力而滑倒。她因激情而摇动的头在转向他是被他的双唇俘虏，两人的唇舌纠缠在了一起。她不甘这样被他逗弄，也身手握住他的分身，感觉身后的他僵硬起来，她笑出了声……
　　直到他们的火热都达到了顶点，琴风抽出了沾满她春水的手指，伸出舌头舔吸起来，看着他这样做的她觉得自己的小腹生起了更大的火，思绪混乱的她瞬间被琴风占有，感觉他粗大的火热在自己体内冲到了最深的谷底，但瞬间他就撤出了她的体内，她不满的扭动；她感觉到身后的舞风把他的分身送进了她体内，然后退出，琴风的又冲了近来……
　　“不……啊……太……快了……求……”从没有被这样刺激的龙飒喊叫起来。
　　“呼……哦……”前后进攻她紧密火热私处的俩兄弟一边啃咬着她的肌肤，一边还努力的配合对方的频率本能的冲刺着，不断将彼此送入激情的天堂……
　　许久后，刚刚平息了欲火的她躺在铺着上好布料的床上，刚才和她做爱的琴风已经累得闭上眼睛睡去了；身边的舞风又将她挪到了自己身上亲吻起来，不要啊！还来啊……




    第7章 偷吃的后果
    
　　龙飒和苏黎错过了君舞节的第一天的盛大开幕典礼，她决定今天说什么也要看看节日的热闹景象。只是，她多少有些心不在焉的跟随表姐逛街。今早从两位花魁的床上醒来，自己的身体还和两个人纠缠着，她就知道事情不好办了。正常来讲，对于青楼之人，就算是她破了人家的身，她也可以当作什么都没发生，反正她也是付了银子的。可，她生就讨厌占了人家便宜还不负责的人；加上那俩兄弟痴情的看着她，一想到他们可能去服侍别的女人，她心里就有股莫明的气往上升：所以事情难办了。家里本就有几个侍人了，她娶了正妃之后，就可以给他们几个名分了。但她还没选妃呢就“偷吃”，家里那个醋坛子还不气得不理她了。
　　她都答应要临幸兰了，结果……
　　“哎。”她忍不住叹气。
　　“表妹？怎么叹气？昨日琴风和舞风服侍的不周到。”没道理的，虽然两人是清倌，但也是妈母调教出来的，应该不会……
　　“没有，咱们这是去？”她的事她自己会操心，她不想让别人有机会宣扬她的私事，虽然这人可能是她的亲人。
　　“你不是好奇君舞节的情形么？咱们这就去｀云趣园｀参观。”
　　“好啊，走了。”龙飒毕竟是性情开朗的人，烦心事就算再烦也没用，解决之道她会再想，现在就不做它想了。
　　云趣园里都是未婚的男子和打算来自己挑选合意的夫的女人，周围的景象到是很像现代的公园的感觉，只是在中央多了个大的场地，随着乐曲的响起，男子们大多下场去跳舞了，希望能以此找到自己的伴侣。
　　绝尘姿容的龙飒和略显英武的苏黎自然成了众多女人嫉妒的对象，因为她们身上的花环还真是很多。龙飒差不多快把自己手上的铃铛全用上了，她俩只能跟逃难似的躲起来。
　　“想不到，我们还很抢手”苏黎自我调侃。
　　“幸好我们事先有准备铃铛，不然，恐怕我们要娶回很多的男人了。”龙飒一边拿下快把她淹没的花环，一边回答她，要真娶那么多回去，怕是比母皇后宫的男人更多了。
　　“今天天气不错呢，表妹就唱个歌给我听。”苏黎虽然是她的表姐，但论地位还是要尊称太子的；但龙飒认为微服民间不用讲那些繁文缛节。
　　“好！”她也欣赏了风姿不同的佳人，心情也很好，就唱首《康定情歌》。
　　两人已经跑到云趣园的后山上的“望天亭”上坐着看山下热闹的景象，周围回荡着龙飒悦耳的歌声。当一曲完毕，苏黎拍手叫好“真是天籁之音啊！”
　　龙飒转头看向来人，她刚刚沉浸在山色烂漫的景象中，还真就没注意有旁人在；直到来人叫好才回神发现他。
　　消瘦的身材，斯文儒雅的气质，男子身着白色衣衫随风而动，身后的阳光映照着他。龙飒瞬间被他吸引住了。等他走近看才发现他的明眸大眼闪着坚毅的光芒，不似一般男人的柔弱。
　　“我刚刚听到官人的吟唱，顺着歌声走来忍不住叫好。不知有没有打扰二位的雅兴？”他自顾的坐下。不在乎苏黎脸上的不满。
　　“没关系，我们也只是在此欣赏下山景。何况这里是谁都可以来的地方，怎会打扰谁呢？不如我们一起坐。”来了古代，这里的男子多以“奴”自称，还真没见到过这样似现代那样男儿气的，在这里却可以说是大逆不道的女子风范的男人。
　　“碧春，把食盒拿上来。官人若不嫌弃，就一起用用。官人贵姓？”他对龙飒的绝色姿容和洒脱气质甚有好感，他也知道他的行为在玄武国可以说是有违夫道的。与女人共坐，独自带着奴婢出来会被人说道。很多女人是会鄙视他这样的男子。她似乎觉得他这样很正常，没有丝毫不屑，不似她旁边人眼中那么明显的斥责。
　　“在下龙飒，这是我表姐苏黎。”她大方的介绍，也不在意被人家怀疑是当今太子，本来么，谁会认为太子会不带侍卫自己出来。
　　“哼。”苏黎只是哼了一声算是打招呼。
　　“恩，真不错！”她品尝了他带来的食盒中的点心，赞不决口。不比皇宫的御厨做的差，这个另有一翻滋味。
　　“官人不嫌弃……”他很开心她的赞赏，这些都是他亲手制作，这次来君舞节，也是瞒着家人偷偷出来的，谁叫家人不顾他的反对给他决定了未来。他对眼前的官人甚是钟情，怎奈命运弄人啊……
　　“你！哼……”兰知道龙飒夜宿青楼的事后，就不理睬龙飒了。他也知道自己这样和太子闹脾气不好，很容易给她惹来麻烦；可他就是忍不住，她宠幸了敏珠，他嫉妒，他心里是真的喜欢她的，哪怕自己一辈子可能都只是个侍人；她也说了要给他们几个名分，可他们谁也不敢有此奢望，毕竟她是太子啊！本来她允诺要临幸他的，他为此还高兴了许久，却偏偏赶上她遇刺身体不适。本以为她伤好了就会招自己侍寝了，可她却选了菊。菊是他一起长大的伙伴，他纵使嫉妒也只能是忍了。可，她居然去了青楼寻欢？家里的几个男人她都还没招过呢，就招惹外面的男人了。他是她的侍人，按理他也没什么权利生气，但她现在都允许他们表达自己的想法。他就是生气，哪怕因此受罚他也甘愿。他只是爱她越来越深了。
　　“别生气了。”她虽然是他们的主子，但她真心对他们好，所以私底下也纵容他们对自己不敬。她想搂过他安抚一下，谁让她不愿意瞒着他们呢？
　　兰忍不住委屈，眼泪几乎要夺眶而出了，他不理会她的交换直接从厅堂跑了出去，他想净净，不想让她为难。
　　龙飒有些无奈地看了看其他几个人，他们似乎对她去青楼的事也很不满，只是他们都表现的没有兰那么激烈而已。她看到兰跑了出去，心想：让他休息一下，他会接受的。
　　“主子，你就去看看兰吧？”梅开口替自己的弟弟争取机会，他们是双胞兄弟，他怎么会不知道兰的心思呢？他只单纯的想服侍好主子，哪敢爱上主子啊？
　　他身份不配啊。兰是心思太单纯了，敢爱敢狠的性格会让他吃亏的。主子身为太子，将来的后宫里会有多少佳丽，争宠的斗争哪是这单纯的弟弟能承受的。但他也有私心，他自己不敢爱，那他就为弟弟争取机会吧。
　　她依言走了出去，她也是怕兰想不开。其实，她这样的行为在玄武国是很正常的事。但她是穿越到这个身体上的，她不会像那个人一样做出让人伤心的事。
　　龙飒在书房外的小花园里找到了正隐声哭泣的兰，他没有发出声音，只是肩膀在一上一下的抖动。她无奈的走过去，从身后搂住他将自己的头靠在他肩膀上。
　　她的身高大概在一米七十多，兰则比她还要高些。她有些疲惫了，今日从外面回来已经是下午了，她从山上下来时就觉的这腿疼了。
　　兰稍稍平复了自己的情绪，正想回头跟她道个谦，毕竟他的行为是有违夫道的。可在他发现身后的人居然站着靠在他肩膀上睡着了，这火气顿时有上来了，他就那么没吸引力？她居然都睡了？
　　被人从梦中晃醒的龙飒有些睡眼模糊的看着眼前清秀的兰，耳边听到兰发威：“我很生气！后果很严重！”
　　兰看到她睡眼朦胧的样子像及了小猫刚醒的样子，忍住心中的笑意说。此刻的她显得柔媚不以，不知道自己早晨是否有机会看到她这样子。
　　“呵呵，有趣！兰，你怎么知道”天下无贼“里黎书说的话？”她听到这句话可清醒了。兰的样子还真是可爱，他身后的繁花映衬出他的秀丽姿容，她还真有些冲动了呢？哎，这里的女人还真爱“冲动”。真不知道刚来时，她怎么就没那么想要呢？
　　“恩……”兰正想问什么“天下无贼”？她就吻上他的唇，手还过分的深进他衣衫里。他同样环住她的腰，如同潮水一样涌来的激情燃烧着他的理智，不过他没忘了这是外面。“外面……哦”
　　忙着探索的她也知道这外面做恐怕太……她没放开对他的纠缠向书房的方向挪动。
　　龙飒把玩着兰胸前的突起，他也不甘示弱的揉捏起她柔软的丰胸。此时两人早以衣衫半褪，书房靠窗的位置上摆着用来给龙飒休息用的摇椅，兰被她推坐在摇椅上。
　　她啃咬着他的肩膀，他则忙乱的在她身体上游移抚摩。
　　“啊……兰，给我……呼……”她忍不住用手扯下他的裤子；他扶着自己的硬挺进入她体内，瞬间被她火热的柔软包围着；他看着她迷乱的表情，双手握着她的腰帮助她上下移动；借着摇椅的上下摆动，他每一次的深入都让她大喊出声，
　　她收紧自己将他包围着让两人更加紧密……
　　“主子，兰……恩……可以……再……再，快……”他几乎不满足于现在的速度，他想更快。她终于是他的了，他好兴奋……
　　“好……啊……太……快了……不，别慢……”她已经不知道自己究竟要什么了，只能由他控制着节奏，任理智飞出自己的大脑。
　　等到月儿都爬上了树梢，她才从激情后的沉睡中醒来，哎，腰酸背疼啊！在书房的摇椅上做爱是很刺激了，但是后遗症就比较麻烦了——没地方可以躺下休息。兰为了不让她不舒服还特意叫她坐在他身上休息，她都坐的腿都麻痹了，想来他这个肉垫会更加不舒服。瞧，他在睡梦中都有些安稳。
　　“来人啊！”拍了拍自己衣服上的灰尘，她走出书房叫住“刚好”经过的小厮。看他身上的衣服都有些湿露了，肯定是谁叫他在门外等了许久。
　　“你去告诉几个侍人，说我不去饭厅用晚膳了。晚膳你给我端两人份的到书房来，放到门口时通报一声就可以了。”说完转身走回书房，顺手还把门关紧不让人瞧出里面的一点春色。
　　她见兰身上的薄毯已经滑落到胸口，他还瑟缩了一下。轻轻给他盖上，动作轻柔怕吵醒他。看见那有自己咬痕的肩头，她的大脑自动放映经历的激情画面；
　　她低头吻上那紫色的痕迹……
　　兰从睡梦中醒来，看到她离自己的好近，正目不转睛的看着自己；意识到自己在薄毯下的一丝不挂，他害羞的红了脸。
　　“兰，穿衣服吧？夜色晚了，你要受寒了，我会心疼的。”她把已经给他叠好的衣物递了过来。
　　“你转过身去。”虽然两人都已经……他还是不习惯在她面前赤裸；其实，他是怕她对自己的身体不满意。
　　“兰，你身体我都摸透了，害什么羞呢？我又不是没看过。”说完她还作出一副垂涎欲滴的样子。不过，她还是乖乖地转身了。不是她没性格，是她认为这里的“男人”就象现代的“女人”一样是“用来疼的”。听到身后唏唏嗦嗦的声音停下来后她才转过身。
　　“你没有身体不舒服么？让我枕了那么长时间。”
　　“没有，我很好的。主子……”
　　“以后私底下就我们俩的时候，你就叫我的名字，知道么？”为什么非要就他们俩呢，当然是因为，这样他会认为他是独特的。虽然她是打算让自己的这些男人都叫她的名字。不过，她不会让他们知道的。
　　“主……飒。不是兰以下犯上，这次你真的不该夜宿青楼。虽然国内的女人都可以去，可惟独你不可以。”他陪着她坐下来。
　　“哦？”这还不叫“以下犯上”？
　　“你也知道这后宫里对你登上太子之位，有多少人想把你拉下来？上次的遇刺的事也没个清楚，你现在去了青楼不是给某些人借口到皇上那去参你么？以后你要……”兰看着是很年轻，可实际上这么多年的宫廷生活，他早就学会了怎么生存。只是不想让别人看出来，给自己找麻烦。她是他爱上的人，他当然要为她考虑。不过，他是有些嫉妒。忍受几个人分享她就够了，反正她将来坐了皇帝，会有更多的陪侍。可这时候那出身不好的人会给她带来麻烦。
　　“兰，你说的对。”她到是从没认为兰有这么多见解，这么精明。看来她小瞧他了。她确实有些莽撞了。看来，这件事她要从长计议了。
　　“叩，叩，太子殿下，晚膳送来了。奴婢告退。”门外响起了扣门声。
　　“兰，咱们先用膳吧？我都饿了。刚才用力太多了。”她语带调侃地笑着。
　　“没个正经，我去端过来。”想来他们也都知道自己已经伺候过她的消息了。
　　现在他终于可以稍稍安心了，接下来就处理外面的“狐狸精”。




　　第8章 该来的总会来

　　自从她不经大脑思考留连青楼之后，她已经安分了好几天。兰给她分析了利害关系后，他们这几天她都带着他四处闲逛，他都有些不明白她的想法了。她甚至不避讳旁人与他纠缠。敏珠看着正要谴退了左右的人的龙飒。
　　她没理会他的若有所思，胳膊一个使力将他拉下并快速转个身将他压在身下；拉扯着他的衣服，手脚并用的纠缠着他。朱唇印上他略微开启的唇上，灵舌探进去和他的纠结……
　　本来有所顾虑的他也因为自己的分身被她的柔软蜜穴包围着而放开了自己呻
　　吟叫喊。此刻的他根本就没顾及这里是御花园的某棵桃花树下；虽然周围有人在把守，但毕竟这是外面，哪会有什么私蜜可言？更别说还多了几个听众和树上的“观众”。
　　直到两人都从欲望的颠峰上平缓下呼吸。龙飒才从他身上下来，整理了一下自己的衣裙。敏珠整理着自己的衣袍，刚刚的激情还未从他的脸上消退，两人甚至连衣服都没脱就在地上做了。
　　龙飒的眼角瞥见那橘色的身影已经站在他们对面了，看来自己的手下做的很好。她瞄了一眼正低头忙着穿好裤子的敏珠，发现他手忙脚乱的反而没弄好，裤子还卡在屁股上拉不上来，那里的两个蛋还红着呢。她伸手抚上他的那里，他瞬间僵硬起来；她好玩的把玩起来，满意的看到他激动的靠在自己身上把头抵着她的肩膀就是不让她看到他动情的表情。
　　“呵呵……敏，你很敏感哦！”她轻舔着他的耳朵说。眼光瞥向那个明显在一旁看了好久的人影。
　　“皇妹，近来可好？”站在树后的大皇子有些咬牙切齿的说。她走出来，反正她也发现她了。再藏着也没什么意思，到是她，还真敢，光天化日之下就敢在这树林里私混。还是和从前一样淫荡。
　　“奴婢给大皇子请安！”听到她的声音，他快速的整理好自己的衣服。
　　“哼！”龙英显然是没打算让他起来。一想到那自己曾经喜欢的人如今被别人玩弄着；刚才她看到的那些他风情万种的表情，他跟着自己的时候从没出现过。
　　还以为他冰清玉洁，原来也是了淫贱的货色；没了女人就不行。
　　“敏，起来吧！大皇子是宽厚仁德的人，她是不会在意你跪不跪的。”趁着他才弯了膝盖的当她就拉起了敏珠，他是她的人，除了她可以欺负他，别人不可以。何况，自己已经贵为太子，身为皇子的龙英也该对她行君臣之礼，她都不行？
　　凭什么要自己的人行礼？看来，她也该给自己的人名分了。不然，在这宫里跪来跪去的她都心疼了。
　　“恭喜皇妹登太子位啊。皇妹想必很高兴吧？我最近听闻某些人夜宿青楼，哎呀！多伤风败俗啊。放着自己家的美人不享用，去沾那些身子不干净的人……”
　　她的耳目早就告诉她的事情了。她和母皇说了，谁想母皇只说是该训诫龙飒了。
　　看来这么点事拉不下来她。
　　“人哪有不干净之说？比起有些内心龌龊的黑心人，那青楼中人反倒显得干净，毕竟人家可敢于表现自己。皇姐既然知道我是太子，虽说这里也不是什么大场合，但，我想皇姐是知书答礼的人，不会不知道见了我该行君臣之礼吧？”龙飒说得极为平静。看着龙英无奈的行了礼后就搂着敏珠离开了。
　　“皇姐，你慢慢欣赏，这里的桃花可是很娇媚的。”她不理会身后那几乎可以烧穿她的怨怼视线往皇后的宫中走去。
　　今晚的夜色基本属于什么也看不到的状态，明月也不皎洁，或者说月光根本就很昏暗。想当然，这样的环境就适合做些不诡的事情，什么借刀杀人啊，行刺啊，密谋啊，都在合适不过了。不过，通常这样的天气，戒备森严也是想当然的事了。
　　今夜她招四位侍人之首——梅侍寝，想的梅脸上掩饰不住的兴奋，他心里莫明的流过一丝苦液……
　　不容易被侍卫发现的小树林里，敏珠等待着她的到来。见到，那过去自己曾经依恋的身影出现；过去有过的心动如今已经成为了回忆里的痕迹了。
　　“没有很久，大皇子有什么事情可以说了！”他今天晚饭时被一个擦肩而过的宫人塞了张字条。他不知道她找他有什么事，但毕竟过去的情分还在，他还是来了。
　　“你家里的事我都知道了，我只是有个小忙要你帮。合不合作就看你了。”
　　她派人查到了些有趣的东西，正好可以派上用处。
　　“你！你说吧。”他马上意识到是自己的身份的事情，他有些慌乱的连敬语都忘了而直呼你。
　　“你只要……”她知道他肯定会答应的，因为他不答应就意味着他的身份暴露，他的仇也就没有可能报得了。
　　他知道他不可以不答应她说的话，但是，他心底有个声音却一直劝自己不要答应。
　　“我相信你会作出对自己最好的选择，我不会亏待你的。”她伸手搂过他，在他身上探索起来。今日在花园看到龙飒和他在地上做的那样激烈，他从未在和自己行房时展露的摸样让她到现在还有些心痒。虽然她是不会象十三一样碰别人的破鞋，但她不介意给他点甜头，好助她完成自己的计划。
　　“放开我！”他用力的挣脱她的禁锢，曾经他也曾被她温柔对待，但如今，他却对她的触碰产生了厌恶感。
　　“好！不碰，你要记得我说的话，你一定要按照我说的做。我先走了。你家的事情我会好好处理。”他以为他是什么？还不是她不要的破鞋，也只有十三那个笨蛋拿他当宝。
　　“梅，喜欢这样么？”龙飒已经把梅整个都吞了。而且还不断的说着让人脸红心跳的话。在他身上游移的手似有或无的滑过，敏感的他总是忍不住呻吟。从前他侍寝的时候从不敢喊出来，因为男子在行房的时候叫出声会被认为是淫荡的人，会被自己的夫人唾弃。今天的主子却似乎总想让他叫，想到刚刚自己在主子身下羞人的叫喊，他害羞的闭上眼睛。
　　听到事先约定好的声音响起，她知道好戏就要开场了。虽然她并不很情愿这样做，但是，她必须做。她有她这么做的理由，希望事情会照着她预想的发展。
　　随手拿过棉布擦了彼此身上的汗水，她低首靠到梅的耳边，她伸出舌头舔了他的耳朵：“梅，我们来点不一样的。”他羞涩拘束的表现激起了她旺盛的征服欲。
　　听着她在耳边的细语，他的头索性埋到了她的肩窝。“好了，梅，来吧！我保证，效果会很棒的。你不同意，我就生气了。你都不爱我？”她索性脸恐吓带利诱。
　　感觉到身下的人轻微的点头，她嘴角露出一抹邪笑。她扶着有些腿软的他走向卧房外的小厅，厅中央有一个圆桌，那是她有时会在卧房用膳叫人特意放置的。
　　“你要乖哦！我会好好疼你的。”她一把将他推倒在桌上，他仰面朝天躺在桌子上，因为桌子不够大和身高的关系，他的下半身在所难免的弯曲着垂着，脚也不着地。
　　这样的姿势让他的分身更加紧贴着她的腹部，她压趴在他身上；她左手摸上他光滑的肩膀，低头含住他的小突起吸吮起来，不时发出“咋，咋”的响声；感觉到抵触着她小腹的东西硬了起来，她的右手自然的握住那个显得生机勃勃的东西。她的手不停的上下套弄，他不断的喘息，可就是咬住嘴唇不出声。
　　“别虐待自己的唇，那是我的，不许你破坏。”说着她吻住他禁闭的唇瓣，柔软的灵舌进入他温暖的口腔滑动，纠缠着他躲避的舌头，些许的淫丝从嘴角流出……
　　离开他的唇，她开始说着让他脸红心跳的话：“你看，你这里都红了。”她的右手还在不断绕弄那给了她很大欢愉的硬物，看到他的那两个圆球鼓胀着，逐渐红起来，她用左手轻弹了一下，那圆球颤了颤。
　　他的呻吟脱口而出：“啊……不……”他感觉巨大的快感从下身穿来，全身都象要着火了一样，只有她冰凉的肌肤可以减缓他的高热。
　　感觉手中的热铁又硬了些，也似乎长长了。眼角瞥见窗外的人影，她索性跪在柔软的毛毯铺的地面上，让他的巨大都呈现在自己眼前；意识到她跪了下来，他挣扎着想起来，却被她出声制止：“乖哦！不要动，我这么喜欢你。你看，哦，你看不到的，你的分身都流汗了。”
　　被她的手指轻轻刮了一下的尖端溢出了些乳白色的液体，她伸出舌头舔了一下：“你的汗还真是美味呢！”她是故意这么做的。尽管那东西没什么味道，但这样的话语可以让他更兴奋，她感觉自己的热穴里流出的泉水都顺着腿往下流了。
　　她体内的欲望呼叫着要她坐上去，但还不可以，还没完成。
　　她含了一下他分身的粉色“头部”，湿润的舌头顺着硬挺舔滑而过；他大叫：“啊……求……”。直到眼前是那个已经红肿的不行的球，她张口含住，舌头在上面跳着舞。
　　“恩……啊……再……再舔……一下，我……好……”他几乎说不出完整话了，双手只能紧紧抓住桌沿。
　　离开他的红球，她稍稍伸展了下舌头，刚刚的动作让她的舌头也些麻木了。
　　她的右手已经有些没有知觉了，有时还会弄疼他。
　　“梅，乖，一会你要自己努力哦！我会含住你的弟弟……你看你，我刚这么说你就又粗了许多。”她调笑他，张口含住他的分身，双手握住他的腰帮助他动作。
　　他感觉到自己被柔软温热包围着，如潮的快感逼迫他不顾规矩的在她口中冲刺，“啊……”有几次他的巨大都深入到她的喉咙深处。她困难的吞咽着他分身顶端流出的玉液，直到她发觉他的冲刺有加快的迹象，她忙将他从口中抽出：“你不乖啊！都撞到我喉咙了，我差点呼吸不过来。”
　　他从迷乱的激情中醒过来，尽管理智叫他停止，但火热而没有发泄的欲望让他想继续下去。他顶撞着她的腹部，急切的想深入她不论做过多少次都很紧炙的玉穴。可她偏偏后退了，他抓着她的手抚摸自己的身体。
　　“瞧你的表情，好淫荡哦！你说出来，我就满足你！”她要让他说出自己的想法，她不要他是因为她的身份才服侍她的。
　　“啊……我……要……”他本来还挺着不敢说，但她却刻意把她的玉穴凑到他的巨大前面轻轻滑动。他终于忍不住说了。
　　“要什么？说！”她也快忍不住了，她的蜜液都已经低落在他的硬物上和他激动的液体融为一体了。
　　“要……要你，包围我。占有我……啊”他终于说出了她想要的话。她撑在桌上让他握着自己的腰，他的巨大快速的冲进她的体内，瞬间被充满的快感让她也叫喊起来。
　　“啊……你太……粗了……”她上下的摇动，让快感感染彼此。有感情的交欢就是高潮不断。她的丰乳被他尽情的揉搓着，她疯狂的摆动自己，桌子被摇动的嘎嘎作响。
　　不知道自己究竟动了多久，也许是自己最近做的太多了。她觉得自己有些没力气了。但，两人明显还没有满足。于是她趴在他耳边说：“哼……你到上面来。”
　　在激情时刻，尽守本分的梅不顾规矩的抱着她翻转起来，这期间两个人结合的地方经过如此的摩擦暴出莫大的快感让彼此嘶喊。他握着她的腿将她拉向自己，巨大的火热在完全抽出后有狠狠的刺回去，他的两个球撞击着她发出的响声和彼此摩擦的声音交织成淫欲的声音，听到的人恐怕当时就会火热起来。他不满足地将她的腿架到自己肩头，让自己更深入她体内；看到她的白嫩胸部随着他的动作在眼前晃动，他压下身张口啃咬起她的樱丘，她此刻几乎被他夹在了桌子与他中间，身下被侵入。有种被虐的感觉，却让她大叫：“好……快，太棒了。”她体验到从未有过的快感顺着接触的地方传向大脑。
　　窗外的人影似乎抖动了下，转身离开……




    第9章 该是什么就什么
    
　　“今天天气好晴朗，处处好风光……”太子——龙飒歌是唱的不错，但是，宫人们还是不时互相投以“她头脑出问题”的眼神。今天的天气……真的是，难得出现的——坏天气，乌云密布也就算了，还伴有些许沙尘。你要是大声说话还会吃到满嘴的沙子。想当然，堂堂太子不用吃风沙，她带着纱帽呢，即可以不让人看到她的容貌又可以不吃到风沙。
　　基本上她现在有些得意忘形了，右手挎在敏珠的脖子上，颇有“小霸王”——败家子弟的架势，走在京城最繁华的长兴街上引来过往路人的观望，因为她行为有些“招摇”还带了两个乔装成随从的侍卫。身为太子就带这么两个侍卫走有些寒酸，但她不想引起什么注意，不过，看情况似乎没什么人不注意她们的。
　　被紧楼的敏珠同样带了纱帽，不然人们一定会看到他脸上的潮红和不断变化的脸色。今日，是他提议出来游玩的。可谁想从早上开始天气就变了，根本不适合游玩。他不知道她今日还非要在这样恶劣的天气出来。
　　“敏，你看这簪子不错哦？配你刚刚好，不会有华而不实之感；配你清丽怜弱的气质简直是美啊！”她伸手拿走了摊上的簪子，收进已经有很多战利品的包裹中；身后的随从马上掏腰包付帐。主子如今买的东西全是给敏侍人的。
　　“不用了。已经好多了，奴不要主子那么费心给我买什么！”他嘴上这么说，可心里是感觉甜甜的。
　　“敏是我心爱之人，怎么不可以由我亲自挑选东西配你呢？那些凡俗的东西是不适合你的。还有在外面不必如此拘谨，叫我名字。”这么说是有真心在里面的，不全是特意说给他听的。
　　“是。”他有那个荣幸么？他没忘记自己的身份。
　　“好了，不说了。我也累了，我们去吃鱼。”既然钓不到那鱼，她就先休息一下。
　　“膳丰楼”是京城最大的酒楼，出入这里没有身份贵贱之分；哪怕你是乞丐只要你有钱就可以进来用餐，就算只是吃小小的一杯酒。当然二楼的雅间确实是有钱人和当朝权贵才进的去的地方，一般人都是坐在一层的厅堂中用餐。门口的店小二看到迎面来了几个衣料上等的人马上笑脸迎接：“客官，请到小店来。小店各种酒品，饭食一应俱全。”
　　“呵呵，真是说笑，贵店可是苏家的第一楼，怎么会是小店呢？”龙飒到想考验下表姐的店铺里培养的人怎么样？希望不是“狗眼看人低”的东西，哦，这么说贬低了狗了；她还想着养只狗来给几个男人陪伴，省得她忙碌时让他们感觉寂寞。
　　“客官谬赞了，本店是靠当家厨子的技艺和主子的管理有方才有这样的基业，但没了客官们的支持，本店就喝西北风了。客官的赏脸光临是本店的荣幸！”
　　“客官要点什么？”小二麻利的上了四杯上好茶叶“女儿香”。
　　除了敏珠早就按照主子说的话坐了下来，那两个侍卫就是不敢坐下来。“坐啊，今天我们没有贵贱之分，谁还不都是吃饭来的。我说的话就那么不管用啊！”
　　龙飒说的平静，但语气里已经透漏了你们不坐就是抗命之意。
　　“是，谢主子。”两人才战战兢兢的坐下。她们是刚调来守护太子安全的，虽然有听闻太子平易近人；但没想到是如此不拘小节，宽待下人。
　　“把你们这里最好的菜品上几道！”人家是老手，总比她这个不常出来的人懂的多吧？呵呵，其实，她是总出来的，只是，她更喜欢去街边小店吃东西。那里更接近人民。
　　“是，客官请慢用！”等菜都上齐了。几个人开始开动了。
　　吃到“酒足饭饱”，她特意如此招摇过市，那些人还是远远观望，也没个动静，看来她还要继续创造“机会”给他们了。这天气，她真是不想出来啊！
　　“我们去郊外游玩吧？天气真是……咳咳，不错！”龙飒都觉得自己有点假了。这鬼天气哪有人说好啊？店家的生意也不怎么好，街道上的行人越渐少了。
　　“主子，天色有些暗了。我们还是回去吧？”天色不是暗，是压根就没有亮过，玄武国很少会遇到这样的沙尘天。何况，主子越走越偏僻，很容易出事的。
　　“敏，你说呢？”其实，她是希望他回答什么呢？她也不知道。她也希望他会想回宫。想着自己在宫外的府邸正建设到一半，她已经给每个人都安排了院子；敏是个善解人意的人，希望他的回答不会叫她失望。
　　“这，还是主子决定吧。”他能说什么呢？说他盼望着她继续游玩还是回宫？
　　他此刻矛盾的心也不知道自己希望她怎样回答了。
　　“来都来了。我怎么能让敏失望呢？”失望的人应该是她吧？但他脸上怎么也出现片刻失望的神情？也许……
　　即使不懂武功，龙飒也感觉到周围的气氛不寻常。呵呵，终于出现了。她还以为今日她要空手而回呢？
　　没有所谓的“拿命来！”这样的喊叫来提醒你人家刺客要杀你了。而是，迅速出击刺向被侍卫护在身后的她。虽然自己的两个侍卫都是高手，但显然这几个刺客的武功也不弱，她的人应付的稍显吃力。
　　“敏，带主子走。”忙着和此刻缠斗的两人已经略显疲态，但她们的职责就是哪怕牺牲自己也要保全太子的性命。
　　龙飒没有应声，也没有丝毫要逃跑的迹象，这让突然拉着他跑的敏珠很是担心。
　　其中一名刺客突然冲向龙飒，眼看就要刺中她了。根据目测，当然龙飒没有近视眼的情况下，还有一米的距离她的剑就可以刺中她的心脏，从而使刚登太子之位的她重新投胎去了。当然，这个距离对于她的影卫来说是小菜一碟，完全可以在剑到时救下她。她堂堂太子是不会退缩的。
　　只是……她没想到：敏珠居然冲到自己身前挡住了那锋利的剑。而她的影卫显然也吓了一跳，稍微愣神后马上点了此刻的穴道，加入他们与此刻对打起来。
　　还不忘放出信号弹通知附近的人前来增援。
　　而她只来得及抱住中剑的他：“原谅……我。”
　　“太医，他怎么样？”虽然她一直都知道敏珠参与了这次的计划，但是她却不动声色的观察着，她要知道自己所付出的感情有没有感动他，他是否还是恋着那个不把他当回事的人。可她绝对没有想到他会替自己挡那一剑。她的影卫是母皇在她上次遇刺后亲自从自己的影卫里挑了一个来保护她的，本来想这次她可以见识到影卫的厉害了。哎……
　　“回太子，敏侍人是福大命大之人，那一剑没有刺中要害，只是血流的过多，需要补血。休息一段时间就会康复了。臣下去开些药方。”刘太医可看出来这个侍人是太子眼里的红人，将来说不定还能封姬呢，可要好好开药，得罪不了的。
　　“下去吧！”她轻抚过他的脸旁，将他汗湿的发撩向耳后。“梅，兰，你们照顾好敏珠。他醒过来你们就派人去书房叫我。竹，菊，你们跟我走。”
　　龙飒坐在书房里，竹和菊站在她身后，一边还站着自己的亲信侍卫统领马玉。
　　“马玉，把她带上来吧！”
　　“是！”她转身出去。
　　这次她们抓到了两个活口，但主子事前有说明不要拉去他们的面巾，所以谁也不知道刺客的模样。
　　“跪下！”见刺客居然不跪，马玉立刻要踹上一脚却被太子阻止了“不用了，马玉你在外面守着，谁要进来都要通报我。”
　　她目不转睛的盯着站立着的两人说：“坐吧。天很热，带着面巾不累么？皇姐。”
　　她的话刚出口，身着黑衣的刺客身体僵硬起来。其中一个人大方的坐了下来揭下蒙面的布巾：“你既然知道了。那就随你处置。成王败寇，不过一死。”她这次亲自出马，本以为万无一失的，没想到还是功亏一篑。
　　“皇姐这么说就伤我的心了。我要是有心办你，你就不在这里了。应该是在刑部大牢里。”
　　“哼，谁知道你安什么心？你不知道你身边……”她才不信，她那么好心。
　　的　“我不需要知道什么。我只想知道，为什么非要置我于死地么？”她不想别人知道敏珠背叛她的事。她也没和她节什么愁啊。除了敏珠的事，可那也是以前的她做的啊。
　　“你不该抢了我的人，让我被人取笑。我身为大皇子，可太子位却偏偏让你坐了。就连母皇也对你宠爱有嘉，为什么我什么都没有？难道就因为我是庶出？
　　我有什么错？“她不甘，她该是拥有这一切的人，连自己的宠爱的人都让她抢了去。
　　“皇姐，你觉得太子很好当么？如果你喜欢你来坐。至于你的人，我不能还给你。你想必也不会要我用过的人了吧？母皇的宠爱是要靠你自己去争取的。不是因为我是皇后的女儿才受宠，我也有努力去做事，而不是到处去埋怨什么……
　　的确，我们谁也没办法选择自己的父母，但是，我们可以选择过怎样的人生。我们不可能做到谁都喜欢你，只要有人爱着自己，我们就该知足。难道你要永远为这些浮华之事浪费自己的人生？难道你就眼拙到看不出自己有爱着你的人……“
　　“是么？”她也不是庸俗之人，她只是希望得到关爱而已。从小她就因为是庶出而受到排挤。虽然名义上她是大皇子，但私下谁都知道她永远不可能成为太子。母皇也当她可有可无，不曾重视她。她其实就只希望有人爱自己，让她觉得她不是可有可无的人。
　　“皇姐身旁的人是你的哪位侍人？武功不错啊！”龙飒看到了他注视龙英的眼神里充满了爱恋，只是那个木头似乎都不知道人家的心意，估计还当人家只是忠心于她呢？
　　“皇姐，回去好好想想吧？如果你真想做着个太子，我真的可以让给你。”
　　她是真不愿意做的。太累了，事情又多。
　　“敏，好些了么？”从梅的卧房出来后，她洗去身上带着的激情味道后，她才来到敏珠的卧房，看着他在睡梦中有些不安的表情，她伸手摸着他有些憔悴的面容。
　　梦中，她知道了他参与了这次的行刺，他故意要求她陪他去街市，让龙英有机会行刺她。可是，他真的好忧郁，在家人的安全和她之间他该如何抉择？他只能替她挡那一剑，希望自己的死可以让她记得他的好；他也可以不用再面对家仇的困绕了。他也可以忘记看到她宠幸梅时的心痛。就这样一直睡下去吧……
　　“恩……”他脸上怎么有湿润的感觉？他应该是幻觉吧？他怎么听到她的声音了？
　　“还不醒么？睡美人，我要吻醒你哦！”她避开他的伤口，在他唇上印上自己的烙印，似乎觉得很好玩又在他脸上舔吻起来。看到他睫毛微动，似乎有清醒的迹象。她笑了：“敏，再不醒，我就把你扒光了。”
　　“啊，不……”他睁开沉重的眼皮，映入眼帘的是她绝尘的容貌。她不知道自己做的事么？
　　“敏，你醒来就好了。太医说你没什么大碍，只要好好修养些时日就能康复了。到时，我还要你陪我玩些新游戏呢？”她色色的抚过他的下身。
　　“我……”她总是要他和她做些羞人的事情。
　　“飒，这次我事前……”他想把这件事说出来，他不奢望她的原谅。只希望她还能允许他待在她身边，哪怕只做一个奴仆伺候她。
　　“敏，我困了。我们一起睡。”她打断他的话爬上床睡在他身边。只要没从他口中说出来，一切都还是和从前一样的。她知道他有苦衷，她会等他愿意告诉她的一天。
　　他看着她瞬间就沉睡的面容，心里象砸翻了瓶子五味俱全。
　　今晚的月亮特别的亮，从窗外映到了卧房里，他能看到她睡时的面容。他有些动情的轻吻上她的脸颊：“对不起，作个好梦。”他闭上眼睡去。
　　在即将睡去的那一刻，静默的空气里飘来她的声音：“我都知道，原谅你了。
　　梦里要有我。“他马上睁开眼睛看向身旁的她，她呼吸均匀的睡着，刚刚的话好象是他的幻觉。是么？就当是幻觉吧……




　　第10章 偷窥

　　她累啊！人家穿越了都是可以享受美男包围，大把大把的挥霍金钱。怎么她就这么苦命的要坐在书房里处理政务啊？都是那不负责任的母皇了。自己风流快活去了。她却要在这里批奏章，都冷落自己那几个美人了。她抗议：“我抗议……”
　　侍卫们一开始还惊慌的冲进去看是不是又有刺客了。现在都伸手抠抠耳朵：哎，又来了。太子殿下每天都要喊那么几次，她不烦，她们都烦了！
　　“皇后娘娘驾到！”看到皇后的辇车到了宫门了，守卫马上就派人通知太子去了。因为太子不喜欢被突如其来的人打扰她的“生活”，就交代来了人只要到了宫门口，就火速派人通报。以免被人撞破好事。
　　“儿臣给父后请安。”她只是作作样子了。她不会在自家里真跪，父后也舍不得让她真跪的。她可怜的膝盖可以避免与地面接触了。
　　“皇儿免礼。自家的女儿讲什么礼数，哀家会心疼的，这里没外人别行什么大礼。”他也知道自己的女儿就作作样子了，径自坐到厅堂的主座上喝起了女儿最爱的“荷叶露”。
　　“儿臣，近日忙于处理政务，也没抽个空去给父后请安，父后最近可好？”
　　自从某日请安撞破了父后和母皇的好事后，她就很自觉的不去打扰人家了。看他风光无限的样子就知道最近母皇肯定没少待在他床上。
　　“哀家很好，到是皇儿可别把身子累坏了。对了，也不见你宫里多个新人服侍，可别叫人说咱们不受重视。”都是太子了，身边还是那几个侍人伺候着，也不见多收个男子填房。
　　“儿臣哪有那个时间啊？”她到是在想怎么处理琴风和舞风的事情。
　　“你啊，最近政事多担搁了你选妃的事。现在也该是时候给你选妃了。前些日子，你去了君舞节。皇儿可有什么中意的人么？”
　　“儿臣没怎么看啊？何况选妃之事不可草率。”她几乎都窝在那兄弟俩的床上了。只在山中遇到了那个斯文的男子。到是有些中意，但言谈间那男子似乎已经许了人家了。
　　“你也不小了。选妃之事也该进行了。
　　“也不知哪个贱人居然蛊惑皇上答应了。”提到那贱人他就更气。他就是见不得他好，让他女儿也吃麻烦。
　　“按理说，这正妃将来可能就是皇后，一国之母。若选了别国的公主，恐怕我们的子民会有争议；说不定还会出了通敌叛国的事情。如果选了一国的公主做侧妃，那么其他几国的也要选进来。得罪哪个国家都是不好处理的。儿臣会斟酌处理。父后别担心了，这次选妃由谁主事？”想来父后口中那个贱人应该就是他了，她又没得罪他，他干吗给她找麻烦？后宫的事她又管不了。无非就是帮了自己父后，出了些小计谋而已。
　　“哀家知道皇儿不会让我失望的。这次主事的是礼部尚书钱大人。对了，你知道你表弟苏玉这次也参加选妃，他可是个品貌脱尘出俗的人，琴棋书画样样精通，是个难得的贤良男子。他性子怕生，你可要多照顾他。”他很喜欢娘家那个贴心的小侄子，如果能进宫来，到是对自己有很大的益处。
　　“我明白，父后放心。”她就知道他还有事，听他这么说，她的语气都有些生硬了。表弟？可是她近亲啊。她要是娶了他，将来的孩子还说不定是什么样呢？
　　她可受不了古代这种“亲上加亲”。
　　“父后今日来也要感谢你啊……”他到有些不好意思起来了。
　　“儿臣最近忙于政事，可也没忘记答应父后的事。儿臣这有最新的《梦中粉红》。父后可以好好研究研究。”从宽大的衣袖中拿出精装的春宫书，最近父后可是从她这里学到了不少的妙招呢。
　　“还是女儿贴心。”苏皇后开心的藏起了那本书，准备回宫好好研究，看那个小贱人还能张狂到什么时候。哼，现在皇上几乎都在自己床上，这么多年的夫妻情分还比不了他。
　　送走了父后，她终于处理了堆积如山——也没那么夸张了，只是，她终于可以去见自己那几个可人的男人们了。这些日子的忙碌都让她好久没招谁侍寝了，她天天累的倒头就睡哪还有精神干别的。她要好好补补身体，然后吃掉自己还没碰过的竹。
　　虽然选妃的事情让她有些头大，不过呢，她心情还是不错的。现在烦恼也没有用，不如顺其自然好了。龙飒往竹所居住的竹院走去，她没告诉任何人她过来了。大家还以为今日她又要在书房挑灯夜战了。
　　沿途经过一个小型的假山花园，龙飒隐约听见好象有什么声音。她没怀疑是什么刺客，这里的戒备已经更加严格了。除了熟人谁也进不了她的内院的。寻声望去，她躲在树丛的后面，看到有两个对着月色纠缠的人影。
　　“啊……求你……”男子几乎全身赤裸着任由女子抚摩着。
　　女子的身上也只有一件衣袍斜挂在身上，两人周围的地上散落的衣服也暧昧的纠缠在一起。
　　怎么声音有点熟？是谁敢在她的内院里如此荒唐？此刻她到忘了自己也是兴致一来什么也不顾。她现在身处的方位恰好是两人的正前方，因此将他们的一举一动都看得清清楚楚的。
　　女子将白嫩的身体贴近了男子，唇舌与男子的纠缠的同时，她的手一路从男子的颈项滑下；在他胸前捏了樱丘一下，男子模糊的呻吟声从口中发出；纤细的手滑到他的小腹上方故意停了下来，松开吻着他的唇，停在他颈项脉搏跳动的地方呼气。男子攀附着她肩膀的双手在她身后滑动。
　　女子的手握住男子的分身，听到男子的呻吟声大了，她加快了手中的动作，男子配合着她套弄的速度前后摆动着；不久，男子剧烈的喘息并加快了摆动的速度，“啊……我……不行了……哦……”急速的摆动中男子射出了自己的精华。
　　“还不行，我还没满足呢？”女子深出舌头舔了舔男子射在她手上的液体，男子看到她淫秽的动作，刚刚垂下的分身又立了起来。
　　女子摆动着自己的腰，手握着男子的分身靠近自己的私处，却在硬物即将进入的时候停了下来，用自己的私处磨蹭着男子的火热。
　　龙飒都可以看见男子的分身又涨大了许多，连青筋都能看见了。这么近距离的视觉冲击让她都有些心悬异马了。
　　男子承受不住诱惑的乞求：“给……我……啊……”
　　“你自己来！”女子显然也有些挺不住了。
　　男子不顾礼教的束缚，挺身让自己的分身闯进女子温暖的包围中。两人狂乱的摇摆着欲望的节拍。火热的激情似乎都能将这里燃烧了。
　　什么？怎么会是她？
　　刚刚意外看到的景象让龙飒检讨起自己了。她转身前往敏珠居住的敏院，自从他受伤后她忙于政务也很少过来看看他，不知道他近况如何。
　　坐在椅子上暗自神伤的敏珠忍不住叹气，自从他受伤醒来那晚她在自己这里睡了一觉后，她就来了一次，也只是看看他就走了。现在他好了，也不见她招他侍寝，也没要他服侍左右。那晚她似睡似醒的说：原谅他了！想来她还是埋怨他把她陷入陷阱里，背叛了她。她没问他的罪，还让他待在这里算是很宽待他了吧？
　　他还奢望什么呢？
　　“敏，怎么叹气了？”她看到他显然消瘦了的脸旁若有所思，连她进来了都没发现。
　　“太子，您怎么来了？”他慌忙起身行礼。
　　“敏，你答应过我什么？叫我名字，还有行什么礼？又没外人在。”她把他按坐下来。自己径自坐到了他腿上，双手搂着他的颈项。
　　敏珠因为她的举动红了眼眶，多少有些欣喜，她还愿意让自己亲近。
　　“你看你，我不过近日忙了些，你怎么哭了呢？你怨我冷落你了吧？”伸出舌头舔吻他的眼角，尝到他的泪水是苦了。他的心是不是也如他的泪一样苦？
　　“没有。我怎么会怨你呢？”她能来，他就已经知足了。人太贪心会有报应的，死过一回，他也看开了。
　　“你啊！口是心非，好了，不说这些。我问你点事，你如实告诉我哦！”他一向都不爱说话，从来都在一旁观察着，他定会知道些她不知道的事情。虽然她有自己的亲信可以查出来，但这件事越少人知道越好。
　　“什么事？”他也可以帮到她了。
　　“竹，是不是心有所属？”
　　“怎么会？他很忠心的。”他观察着她的脸色，见她也没什么异常，怎么会问起这个。
　　“敏，说实话。”她特意板起脸。
　　“一年前，竹就开始有些魂不守舍的。不知为何你也很少招他伺候了。那时，你几乎都是在让我伺候着……根据我观察，每次苏黎来见你的时候，竹的神情就有些不太对。”
　　“呵呵，我的敏可以改行当侦探了。”
　　“什么是侦探？”
　　“恩，就是捕快。”眼前，美丽的食物正等待着她品尝，刚刚的偷窥让她的欲望被挑起了，她要开动了。
　　“敏，今晚我就睡这儿了。”她飞快扯开他的衣物。
　　“恩。”见她猴急似的撕扯自己的衣物，敏珠有些激动的把手伸进去抚摩她的柔软。看着她如痴如醉的表情，他更加卖力的揉捏着，拉开她的衣襟，见到她
　　的身体都兴奋成了粉红色；赤红的樱花都在他手中绽放了……
　　扒下他的裤子，她早已湿润的蜜穴对准了他一柱擎天的欲望坐了下去，瞬间的充实让她舒服的呻吟出声：“哦……好棒！”把住他的肩膀上下晃动起来。什么天大的事情都等到明天再说了。
　　



    第11章 选妃
    
　　“起禀太子殿下，苏黎求见。”马玉兰在书房门外禀报着，因为苏黎并不是官员，所以也就直接呼其名字，也不算是不敬；尽管苏黎算是皇亲国戚了。
　　“让他进来吧？”有些事情是该谈谈了。
　　“表妹找我有什么事么？”她一进来就看到龙飒平时身边都带着的那几个男子都不在，只有竹在她身边伺候着。而且，她一早就派人去她府里传她来见，也不知道为了什么？
　　“表姐最近忙什么呢？”
　　“还不就那些事情么？”她看不出来她有什么意思。
　　“表姐，你昨日没有什么特别之事么？最近的风似乎大了些？”
　　“表妹何不直说？”苏黎听不懂她在说些什么？不如直接问。她们也没这么生疏。
　　“竹，昨天是不是在花园里受风寒了？瞧你脸色都不太好。以后做什么事就回屋里去，在外面让人看见了不好。”龙飒没什么表情的说着，看都没看竹一眼。
　　站立在她身后的竹一下子就明白她说的意思了。虽然听着她的语气没什么变化，但怕是昨日的事情已经让她知道了。可他不能不打自招，万一她不知道呢。
　　自己不是给苏黎找麻烦么？
　　“要我说明白么？大家都是明白人，有些事说出来就不好办了。”
　　“奴婢罪该万死，请太子责罚！”竹知道是没什么可以侥幸躲过去了。早在和她在一起的时候自己就知道会有这么一天的，只求别影响到她。错都错在他不该在跟了太子之后才遇见她，又爱上她。天意弄人啊！
　　见到竹突然跪到龙飒面前认错还不断的磕头，苏黎也跟着跪了下来，扶着他的身子说：“太子殿下，事情都是我的错，不怪竹。是我看竹姿色不错，起了色心，强迫他的。你责罚我好了。”她只恨不是让她先遇到竹，这样竹也不用总因为自己的初夜不是给她而自责。
　　“你是错了。既然你都知道他是我的人，那你还敢动？你知道你该受什么罚么？”龙飒面无表情的看着竹替她求饶。
　　“按律当斩。只恳请太子饶过竹。”她知道此刻的龙飒不是她的表妹，而是玄武国的太子，未来的皇帝。自己做的事怕是斩首都不够的。
　　竹不断的磕头希望龙飒能饶过苏黎。
　　“好了！竹，你别磕了。磕得我都晕了。”龙飒突然笑了，笑得跪在地上的两人都不知道该怎么好了？
　　“起来吧。我只是吓吓你们。居然在一起这么久了也不告诉我，害我差点犯错。”以前的她是她不知道的，自从她拥有了这个身份，她还没招过竹侍寝。要不不是活生生拆散一对苦命鸳鸯？她也是为了试试苏黎的真心，若是真爱竹。她也好想个法子成全他们，她可是最见不得人家不能终成眷属了。
　　“表妹，你真是顽皮。”害她以为自己从此和竹天人永隔了呢。她心疼的拿出锦帕擦竹头上的血迹。她就知道伤好后的龙飒不会是那种见不得人好得女人了。
　　看她对敏珠的态度就知道她何从前的龙飒不一样了。
　　“表姐，上次烟楚楼的事也是你安排的吧？”那她就明白为何自己会喝了下了药的酒了。
　　“那次，还不是听你说要他伺候，我心里着急就把你拐出宫了。我还想着跟你讨竹的事呢？”苏黎这么大岁数都没有侍人，就是看到自己父母的恩爱才希望自己也能找到心爱之人，遇到竹之后她就知道何为相思苦了？明明可以看到的人，自己去只能偷偷碰触，甚至还要忍受别的女人碰他。
　　“你还真是……哎，早告诉我不就好了。何必弄这么麻烦，我是那么小气的人？”只要她不嫌弃竹曾是她的侍人就行。她可不要自己身边的人受了委屈。
　　“竹，你下去清理伤口吧？别说我看了心疼，怕是你的良人也埋怨我了。”
　　龙飒调侃起竹。一会，她还要问问苏黎要怎么处理他的事，这些事情还是别让竹听到的好。
　　“是。”竹知道太子已经不是过去那个人了。如果是她昏迷之前，也许自己早就死了。
　　“表姐，你打算怎么处理这件事？竹总在我这里也是不好的。”龙飒虽然认为无所谓了。可难保哪天被别人知道了，就算她有心保她们俩也是无济于事。
　　“我也在想这个。可是还是苦无对策才拖到这时候，何况竹他……”
　　“恩？说啊！”
　　“竹怕是有身孕了。再拖些时日就瞒不住了。”苏黎也是最近才发现竹的异常，可她又不能给他找大夫，一旦被泄露出去，竹就死定了。
　　“这件事我会尽快处理的。现在又有棘手的事情了。我选妃的事情怕是也拖不了了。琴风和舞风的事就只能暂时往后拖了，你就先帮我把他们赎出来安顿个地方先住着再说吧……”龙飒叫她来是和她商议后天即将举行的选妃一事的。
　　“我叫苏琪来。她……”
　　“三个女人一台戏”，是在现代。在这里叫“三个男人一台戏”，可是，现在不只三个男人啊！少说也有一百？两百？还是更多。呵呵，龙飒是不知道，她只看到雍承店里到处都是人，幸好她只是偷偷来看一眼，如果让他们看到她；只怕她会让他们撕碎。
　　其实呢，她是好奇那些公主都什么样子，也是暗地里看看他们的表现；她可不想像中国的古代皇帝一样只看一眼就决定了自己未来一辈子的枕边人，万一娶了个祸害回去，她就要头疼了。不过，她现在更头疼，这些男人真像一锅粥。
　　“怎么样？感觉不错吧？我可是没这种待遇呢。”苏黎现在就是一个幸灾乐祸的表情。
　　“你羡慕？那我改天和舅母说给你也举办一个选妻大会。事情交代了吧？”
　　斜睨了一眼她，龙飒可不是让她来看热闹的。
　　“放心，我已经把计划给了苏琪了。她会照办的，太子殿下亲自下的密旨，谁敢不听。钱大人这次也是作个样子给别国看的。”
　　两人从殿上的垂帘后窥视这大殿内的情况。苏琪走到殿前，底下立刻安静下来，大家都等着她宣读第一轮测试的结果呢。
　　“奉天成运……此次遴选太子妃，不论是玄武国还是友国男子均按照一视同仁的规则进行选拔。经过琴棋书画的测试，现在我将念出进入下面测试的名单……”
　　等她把名单念完下面的男人们已经哭成一片了。落选的伤心自己没了一步登天的机会；获选的就是喜及而泣了。
　　这次的选妃的规则由龙飒亲自制定，钱大人作主考官，同时有几名包括内命夫在内的内宫官员逐个筛选给分；进入内宫学习宫廷礼仪等，和后妃们接触，并
　　由后宫的妃子们进行投票决定哪个入选；然后是女皇和皇后随意出题考核这些佳人，几乎和现代的主持人选拔赛差不多。最后一关由龙飒亲自考验，但谁也不知道她要怎么考验这些佳人。
　　经过半个月的筛选，到最后一关就只剩下六个人了。
　　女皇和皇后端坐于明扬宫正厅首坐，右手边坐着比较受宠的楚姬，吴姬，肖贵人，陈贵人，李可人虽受宠但地位是几个人中最低的所以坐在最末位。左手边坐着太子龙飒，龙英，龙谨，六皇子龙秋和国舅苏玉菲。
　　站立的钱大人和苏琪宣布最后一场的比试开始，六位佳丽一字排开。“入选六位佳丽分别是：赤靡国二公主——朱婉；升平国，升平公主——水寒玉；金螟国，广容公主——尹文轩；武林第一庄，聚英山庄公子——秋艳阳；护国大将军四公子——楚韵然；一品大臣苏国舅之么子——苏玉。”
　　“见过太子殿下。”六人齐声向龙飒问好。
　　朱婉有着清秀的样貌，身着一身红袍，还就像他国家一样，赤靡国向来以红色为皇族的象征。他的明眸看到龙飒注视着他，媚眼飘向她，眉眼间若有似无的勾引着她。龙飒总觉得他的眼神里有着太多的野心。
　　升平公主——水寒玉，人如其名，白净的皮肤仿佛是透明的，绝丽容貌让在场的人都心动不以。不过，龙飒不这么想：他的脸面无表情，甚至可以说是冰冷的颜色。娶他回家怕是自己要穿多些。
　　不知为什么龙飒对金螟国的广容公主有些熟悉的感觉。那双湛蓝的眼眸此刻也透漏着些许震惊的感觉。他很帅气，不同于玄武国的男子比较柔弱；淡金色的头发修长润泽，头发仅是简单的由一根金色发带束起来；穿着白色的长袍，有点像古希腊的那种样式，很帅气。身高也是傲人，大概有一米九了。与玄武国的男子普遍都一米七的身高相比有些高的离群了。这样的男人实在不像会来参加选妃，因为他更像是运动健将或者说是力与美并存的大卫那样的斗士。只是，他一脸的泰然自若让人觉得他可能不是很在意这次的选妃。
　　秋艳阳是人比桃花红，娇艳更胜春风中迎风飞舞的桃花。身材和敏珠差不多，也就一米七十多，比高挺的龙飒稍稍矮了一些。虽然容貌如此娇艳，但他眉宇间的江湖儿女的洒脱也可见。来自武林第一庄多少也有些傲气，但在如今玄武国的皇族面前，多少有些底气不足的感觉。
　　楚韵然的气质轻灵脱俗，仿佛不似人家凡人，让人觉得他和该是天上仙人，与龙飒站在一起难分上下。一个男子长的如此貌美，连女皇都有些眼直了。不过，他单纯的眼神让她觉得他还象是个孩子，也不能怪她这么想，他也才十四岁而已。
　　她记得护国大将军有些魁梧有力的样子，还真看不出来这孩子会是她的儿子呢。
　　苏玉，也就是父后特意叮嘱她要特别对待的表弟，如父后所说的一样，他还真是绝色，他和楚韵然比起来是平分秋色的。不过，很显然大家都看的出来，他和自己还真是该死的相象，不知道的人恐怕会以为他们是一父所生。只是，他多了些娇弱之感。想想以后每天都好象是把自己压在身下承欢，还真是别扭。转头看了一眼父后，龙飒看到他冲自己微微点了下头。她就明白什么意思了。
　　“今天，我出了考卷给你们，你们现场答完后交给我。我要看到的是你们的真实想法，我不会泄露给任何人知道。我再出最后的题目。”让宫人把试卷发给他们几个。周围的人都看着六个人的仪态表现，基本上都是上上之选。众人都在猜龙飒会选谁坐正妃。
　　其实，她出的都是写“你最大的愿望是？”，“你最喜欢的人？”之类的无聊问题。看似无聊的问题却可以看出每个人内心世界的不同。当然除了龙飒之外，其他人不这么觉得了。
　　龙飒注意到李可人嘲弄的眼神看着她，他眼里还多些情绪，但她没看出来是什么意思？算了，他和父后争宠的事她只是站在女儿的角度去帮了父亲。毕竟，她看的出来，父亲是真心喜欢母皇的。而李可人可就难说了。她现在要忙她自己的事情了。
　　当几个人都答完后，龙飒一一看过之后当场烧了这些卷子：“你们觉得我如何？”
　　“太子是人中龙凤！”不用你说我也知道。
　　“天资国色，才能卓越……”你哪看到我有才了？绝色我是有的。
　　“太子也是人。”尹文轩只说了这一句。
　　“你们可以各自回自己的住处了。稍后我会派人把结果送信给你们，我选的正妃将于明日举行婚礼。还有一点，我在此声明，我——玄武国第十六代太子龙飒，将只迎娶一位正妃作为我的太子妃，也就是说我只会在你们中选择一位。在我即位之前将不在举行任何选妃。”
　　说完这些，她向女皇行礼后便径自走了出去，不在意这些人的诧异和议论…




　　第12章 婚礼

　　龙飒已经试穿了做好的结婚大典时穿的礼服和朝服了。一边替她整理衣着的敏珠和梅都有些许没落的表情。一旁站着兰和菊，而竹则让龙飒派去苏家帮她处理些事情——当然也是借机和苏黎多相处。因为忙于大婚，她可能有些事情就要先暂停下来，留到日后处理。
　　“你们是不是不高兴？”她感觉的到他们几个的心情，周围空气里都散发着浓重的醋味和悲伤气氛。
　　“没有。”除了帮她整理衣服的梅回答她了。那几个冤家就是不说话。
　　“你们啊。我虽然选了太子妃，但我这次没有再多选侧妃。实际上我已经打算婚礼后，我就和太子妃商量一下，从你们几个中选出侧妃的人选。其余的就委屈些做我的妾。我不舍得让你们处在尴尬的地位上，我要别人一样尊重你们。”
　　其实，她早就知道虽然他们几个受她的宠爱，但是，论名分，他们都是比普通宫人高不到哪里的侍人。根本不算是主子，也不能有奴婢伺候。
　　几个人，包括敏珠都惊讶的看着她。他们都认为，主子就算再喜欢他们，他们也不可能有什么地位，因为像他们这样的人多了。只要主子不忘了他们，偶尔招寝他们就心满意足了。
　　看着他们几个显然很难掩饰住的惊喜，龙飒知道自己的决定是对的。太子妃的入选者可以说都是各有千秋，排除那几个明显有意图的人选，她也不会只选择一个。但是，那章问卷里，虽然有人没写真话，但还是有人写了自己的真心话。
　　她也不愿意勉强谁，她虽然是玄武国数一数二的角色美女，但是她也没自大到认为谁都该喜欢她。如果真是那样，她就觉得不正常了。人无完人啊！
　　“敏珠啊，你们几个最近也挺忙的，还是先休息吧。”整个宫里的人都忙着她婚礼的事，何况他们又是自己最亲近的人，宫里大大小小的事情都是他们在处理。她也不愿意见谁累倒了，再说了，她要好好想想封谁做侧妃？哎，就怕没被册封的伤心。可也只能封三个侧妃。她已经打破传统只迎娶一名正妃，其他的入选男子全不要了。不能再让母皇给她开特例了。一想到将来可能会有更多的男人进来，她就头疼。有时候男人太多了，反而是麻烦。齐人之福不好享的！
　　“是。”梅领着大伙出去了。
　　“当我梦见你离开……”基本上这次婚礼最清闲的人就是她自己了，因为要大婚了。母皇也不好再叫她处理政务了，说是让她好好“养精蓄锐”。她想帮忙处理些明扬宫的事情吧，他们几个也以她即将大婚需要多休息为由不让她插手。
　　其实，她也不知道该准备些什么，帮忙等于是添乱。
　　她索性躺在塌上看起了最近京城里新畅销的春宫书。看得正入迷时，她有些口渴的想拿起一旁的水来喝。不知是谁给她递了过来，等她都喝完了又拿走了。
　　好半天，她才发现不对劲。抬头一看，敏珠正坐在矮凳上看着她。
　　“飒，才发现我？”她总喜欢看那种羞人的书，每次看完还要抓她身边的人演练。他们几个都遭到过她无所顾忌的求欢。
　　“敏，怎么又回来了？不是要你们几个休息么？”
　　“我来是有事和你说。我希望你选的侧妃里不要有我。”他没有一丝的做作或者不甘愿。
　　“为什么？”寻常人怕是都会争着作侧妃的。毕竟，他已经是自己的侍人，如果成为侧妃，又先正妃怀孕，他的地位就几乎与正妃平等了。
　　“毕竟，我跟你的时候就已经不是清白的身子了。如果你封了我作侧妃，朝臣们一定会向女皇告你的状。再说，这会引起天下人的非议的。”他本就没什么立场让她封他作侧妃。
　　“我偏要。”狗屁，她娶老婆又不是天下人娶，谁敢管她娶谁。再说了，不就是他跟过别人么？那又怎样？她不是也不是清白的身子了。哎，在现代，男人要求女人忠贞，自己花天酒地。在这里，男子则要守护贞洁，好男不侍二女。
　　“那我就自尽。”敏珠的态度难得强硬起来，他知道她护着他。他就更应该为她着想了；更不能作她的绊脚石。
　　“你啊！好，我答应你。”她能把他怎么办？来硬的？她舍不得。那就来软的吧，她比较在行。呵呵！
　　“敏，你今天很美啊！就是，最近怎么消瘦了？”她伸手一把将他拉到塌上转身将他压在身下。
　　“敏，瞧你瘦的我都心疼了。我给你补补吧？哦？”她嘴上这么说，手上可没停下来，努力的让他尽快赤裸。
　　“生命在于运动啊！”她说完这句话就忙着“干活”了。未来的几天，她可能都要和新的太子妃相处了。
　　龙飒在举行册封大典前要按照中国古代的风俗举行婚礼，然后再到大殿举行正式的册封仪式，就是说她相当于结两次婚。
　　在宫内的御花园的草坪上，露天摆放着各种美味佳肴，来参加婚礼的人可以从桌旁拿起盘子自行选择自己喜欢的菜肴。典型的西式户外婚礼风格，这是龙飒独创的，一开始众人还这是不习惯。
　　“各位，吉尘以到。请各位到这边来。婚礼要开始了。”礼部尚书被迫充当这次的司仪和客串“神父”。
　　“下面请奏婚礼进行曲！新人入场。”一边的乐队开始奏乐。
　　身穿红色霞帔的龙飒先走上来，所有的大臣和皇亲国戚、外国使臣都坐在两边的椅子上。她先站到前面，等待太子妃的到来。会场中，中间的过道两边用藤条编制了大型的拱门，拱门上缀满了鲜艳的花朵，来宾的座位上都人手一朵蔷薇花。蒙着面纱的新郎出现在人们的视线中。
　　“我宣布两位新人结为夫妇。阿门！”钱大人是一点也不明白这是什么意思。
　　不过太子都这么交代了，她就按照写好的词念吧。
　　“新娘可以亲吻新郎了！”龙飒不客气的揭开他的面纱，亲吻上他震惊的脸颊。
　　“恭住玄武国太子与金螟国广容公主大婚！”众人都齐声道贺。
　　“下面请移架大殿举行册封大典。”钱大人宣布后，众人又开始往正殿移动。
　　哎，又要来一次最麻烦的册封仪式。
　　终于可以洞房了。呵呵！龙飒有些色色的笑着，基本上她没有喝酒。她早就料到，即便她是太子，他们也未必不会灌醉她。所以，她干脆就让苏黎和苏琪代替她。
　　“太子殿下。奴婢们就退下了。祝太子和太子妃早生贵子。百年好和”伺候在卧房里的几个奴婢都是广容公主从金螟国带来的，虽然不是很熟悉玄武国的规矩，但也应答有理。看来也是他教导的好。
　　龙飒坐到了他对面，揭开他的红巾。说实话她觉得他不适合红色，他更适合白色衣衫，那样更能衬出他淡金色的头发的光泽。
　　“我选了你作妃子，你没有怨言吧？”她从那几个人的问卷里看出了每个人的不同想法。只有他的淡然若风，随遇而安让她觉得舒服。他就像是一缕金色的阳光，在他周围都会感觉到温暖。
　　“妾……”他知道自己也没有选择的余地。既然，母皇让他参加选妃他就参加。能巩固两国的邦交，他也算为母皇尽了一分力。他怎么会有怨言呢？反正他也没有什么青梅竹马。
　　“在我的明扬宫里，私下里你就叫我的名字。我就叫你轩。我们已经是夫妻了，以后宫里的事你要处理了。当然，有梅他们会帮助你的。”龙飒看的出来，他只是听天由命的嫁了自己。假如自己是个昏庸之辈，他也会努力做个称职的妻子。
　　“夜深了，我们就寝吧？”嘴上是问的，不过她手上可没停的脱他的衣服。
　　他身上的衣服都叫龙飒随手扔了一地，而她身上的衣衫还是完好的穿在身上；这让尹文轩羞涩不以。她盯着他的赤裸身体，他的肤色不同于一般金螟国人那样白净，反而是小麦色。健美的肌肉纠结又不显厚重臃肿，胸口上有淡淡的金色绒毛，不像一般人的胸毛给人恶心的感觉。她到觉得他的胸毛很性感。
　　她的目光所到之处，她的手也随之移动。吻上他薄薄的唇瓣，小巧的舌头伸进去和他的纠缠起来。她的手轻轻揉弄着他胸前的花朵，知道它们都崭放出美丽的颜色，她将他推倒在床上，身手胡乱的把自己身上的衣服扯掉。玲珑的身体压趴在他健壮的身体上，她一路舔吻到他的胸口，注意到那里的心跳正剧烈的起伏着；他的双手忍不住伸向她的丰胸，触摸那里如棉似的柔软。
　　她张口含住他胸前的红点逗弄，感觉到身下的他剧烈的颤抖。自己坐在他腹部都可以感觉到他的分身正直立在自己的臀部摩擦着。她有注意到他的分身明显很大，依据她的经验，她恐怕很难容下他的粗大。她还要多做些前戏……
　　龙飒有些混沌的思绪突然发现他举高了自己的腰，他巨大的硬挺正对着她紧窄的蜜穴。“不……哦……”她正想让他不要进来，就在瞬间被他的粗大撑满了体内。他感觉到她柔软的内壁紧紧的包裹着自己的分身，他有些生涩的往上顶。
　　“不……疼……啊……”他有些粗鲁的顶撞让她感觉到疼痛。显然他的尺寸大了些。
　　“飒……我，我停不下来。”他几乎也控制不了自己的欲望。欲望向一只想要出笼的猛虎一样燃烧着，迫使他只能按照本能往她的身体里冲刺。
　　“你到上面来！”再这样下去，她明天就不用起床了。肯定会被苏黎嘲笑。
　　“哦……恩……”他搂住她的身体迅速的转身压在她身上。
　　他的分身还有一部分没进去，他迫切想感受她温暖的包围。他将她的双腿拉得更开，让她夹住自己的腰。他趴在她柔软的身体上，将整张脸都埋进她的胸口，含住她的乳头吮吸；两手握住她的双腿不断的向底段顶去，知道他的分身全都进入到她身体里。
　　他剧烈的动作着，她则被他的粗大摩擦着生起的快感折磨的只能摇着自己的头，想要他给的更多。两人身下的床被他们的动作弄的“嘎嘎”作响。
　　从激情的颠峰渐渐回到现实，他在最后一次冲刺后虚软的趴在她身上，稍后就体贴的怕压疼她，转身让她趴在他身上休息。
　　“轩，你很棒！”除了一开始弄疼她了。不过，也没办法，他是第一次。相信多来几次，就会很好了。
　　“飒。”他有些羞赧的红了脸。他的双手在她的背后滑动着，他有些喜欢她细致的肌肤。在他的国家里女人通常都不重视自己的肤色，而她可以说是绝色极品的女人了。
　　其实，他一直心怀抱负，只可惜生为男儿身。母皇也只能给他找个好的归宿，免得自己的几个姐妹生怕他会成为对手来争夺皇位；几度派人暗伤他。因为在金螟国也有过男子当皇帝的例子。
　　“轩，有件事我要跟你说。希望你别生气。你也许已经听说了，我过去有几个侍人。他们也都是些难得的好男子，我总觉得他们没名没份的跟着我，委屈了他们。从前都是他们几个打理明扬宫的事情。”她观察着他的脸色，毕竟他们才大婚，她就要娶小似乎不太好。虽然这几个小的是她早就用过了的。
　　“飒，我理解。他们毕竟都跟了你很多年了。”他早就从大臣那里知道她有的那几个侍人，都是不难相处的人。也不用担心什么争夺他的地位。他放心，还可以让她对自己多加怜爱。她这样重视男子的女人已经很少见了，他可要小心的对待。
　　“轩，你真好！”她开心的亲了过去，他很好说话呢。
　　“恩……”他没放开她凑过来的唇。她都已经好几个男人了，自己虽然是正妃，可要是没有子嗣也难免哪天不被她废了。他要努力让她迷恋上他的身体。他知道即将成为她的正妃时，伺候他长大的宫人就已经教他怎么利用自己的身体达到目的了。
　　一晚上都不知道一共做了几次，有时，龙飒都会做晕过去；然后又在他强有力的冲刺下醒来。她累极了就趴在他胸口上休息，脸颊下是他柔软的胸毛。
　　很满意自己的表现的尹文轩看着自己身上的她，她身上几乎遍布了他刻意留下的吻痕。尽管他比一般人体力要好，但他也耗费了大量的体力。睡意渐渐笼罩在他脑海中，耳边突然传来她的声音：“轩，你的那个也太大太粗了……”




　　第13章 我当妈了？

　　大婚后的龙飒本来是被女皇叫去继续“锻炼”如何处理政务的。但，她硬是掰个借口说：自己新婚燕耳，应该休个“蜜月”价，说什么也不想接触那些乱七八糟的东西了。龙飒与尹文轩端坐在大厅的主座上，下面几个侍人一一拜见太子妃。
　　“敏珠，见过太子妃。太子妃万安！”他先行了礼。
　　“免礼！来，这是给你的见面礼。”他稍早就听说了这个受太子宠爱的人，因为他，太子和大皇子一度交恶；到现在大皇子见到龙飒都远远躲开了。
　　稍后其他几个人都见过了尹文轩。他也一一给了见面礼，按正常情况来说，他完全不需要给这几个侍人什么礼物。但太子既然决定收了他们，给正式的名分。
　　可见，她是很看重这几个人的。他也要作个知大体的太子妃。看这几个人里，除了兰有些深沉，其他的几个都是性情中人，不会耍什么心机。看来自己可以轻松些，不必面对尔虞我诈的事情了。
　　“太子，臣妾有些倦了。臣妾就先回房休息了。”最近，她的需索也真是不分场合和时间。他还真是不好意思，他就奇怪，怎么她还那么有精神？
　　“爱妃累了就先回去吧？别累坏了身子。”她近日都在他们的新房里休息，已经冷落了他们几个了。瞧那小脸一个个的都憔悴了，当着文轩的面，她也不好像从前那样放荡的直接来。他恐怕还难以接受自己的热情和不羁吧？
　　“梅，兰，菊，敏珠。你们几个不想我么？兰，你看你，脸色多难看。吃醋了？”她把他们都叫到身边来，摸摸这个，搂搂那个，不时还亲亲小嘴。羞的几个人都忍不住脸红起来。
　　“死象，人家才没想你呢。”被龙飒紧搂着的兰，原本还醋味实足的样子，却因为她淫荡的挑逗而撒起娇来。
　　“兰儿，就真的不想我。我都伤心了。你们啊，放心。文轩都同意给你们几个名分的事了。以后你们要互相扶持，我希望看到你们都快快乐乐的。对了，我交代你们办的事情办的差不多了吧？”她的理想就要实现了。她的心情是“喜唰唰”的。
　　梅和菊互相看了一眼，菊就张口回答：“已经办的差不多了。”
　　“那就好。等到我的府邸建好了，我们就搬过去。在这皇宫里，也真是麻烦。
　　作什么都要顾这顾那的，累啊！怕给你们招妒，我特意多在文轩那里多待了些时日。文轩虽然不会计较什么，但他毕竟是一国的公主，总有些闲着没事的人爱打小报告。“她也怕有人因为自己专宠了谁，给谁带来灾难。虽然要做到一碗水端平很难，但她会尽力做好。
　　这天夜里，敏珠居住的卧房里，时不时的传出另人脸红心跳的呻吟声。虽然守卫们已经习惯了自家的主子的放荡不羁，但是听着那消魂的声音还是有些控制不住自己。莫不希望自己也快快回家爬自己老婆床上去消魂。
　　龙飒已经把敏珠放倒在身下了，看着他白里透红的肌肤在夜明珠的映照下闪着诱人的光泽。她因欲望而颤抖的纤手抚摩过他因激情泛着桃红色的肌肤，她的手只是轻轻刮了他胸前的红色果实一下，他那里马上就硬挺了起来。
　　“敏，你怎么这么敏感起来了？”她跨坐在他身上都能感觉到自己臀部后面磨蹭着的他的分身又硬实了许多。
　　“啊……我也，不知道啊……呼……”他也不知道自己怎么这么敏感，他可以感觉到身上的她每一个触碰所产生的火花都袭向他的大脑，而她丰润的胸部因为她的动作在自己面前不断的晃动着，她柔软的臀部蹭着他的火热欲望之根。他迫切的伸出右手罩上她白嫩的胸口揉捏。她的脸色红润，眼里满是诱惑的媚笑，他可以从她眼中看到自己的激情模样。
　　“敏，你……啊……很棒。”她感觉着从胸口传来的快感不断的流向她的下体，她感觉自己的私处都湿润了。
　　“飒，哦……”她的双手在自己的上身游移着，他感觉到她的蜜液从两个人接触的地方流到了他的分身上，他像是受了蛊惑一样，伸出了左手探索着进入她的蜜穴。很快就找到了她柔嫩的小核，他轻弹了一下，身上的她颤抖并呻吟出声。
　　他大胆的往每次都让自己眷恋不以的内壁深入，感觉她如潮的蜜液涌向自己的手指，他模仿着自己冲刺的频率抽动着手指。“敏，我……要……哦……”顺应她的请求，他又加入两根手指撑进她的里面。她随着他抽动的频率晃动着，她的表情似难受又似享受，他满意自己能带给她这样的快感了。
　　直到他觉得自己快爆炸了，他迫切的想冲进她柔滑湿热的体内。他翻身将她压在身下，将她的大腿拉到最大的幅度，因欲望而燃烧的眼光盯着她的蜜穴入口，他第一次看到她那里的样子。她察觉到自己完全暴露在他面前，她睁开禁闭的眼睛看向他。他的眼光向一头饥渴了许久的野兽一样，他猛然低头吮吸她流出的蜜液。
　　“啊……不要……哦……不……”被这样刺激着的龙飒几乎觉得自己向是被强暴了一样。快感从他滑润的舌头不断进出自己的私触涌向大脑，烧飞了她的理智。
　　“飒……我来了。”直到觉得尝够了她的蜜液，他才抬起头看着眼神朦胧的她；她看到他嘴角好象还有自己的蜜液，他当着她的面伸出舌头舔，脸上露着回味不已的神情。她还没来得及回答他的话，他就用力冲进她的身体。像头野兽一样不断冲向她的最深处。她只能紧抓着他的肩膀，任由他摆动。
　　“好……哦……快……啊……”她不顾一切的大喊大叫。
　　他是饥渴的不断蹂躏着她的私处，仿佛要将自己容进她身体里再也不分开…
　　清晨里的鸟儿叫的格外明亮，尽管有床幔的遮挡，阳光依旧穿透一切映照在龙飒的脸上，她从睡梦中悠悠转醒。睁开眼睛看向一旁的敏珠，许是经过昨夜的激情洗礼，他安详的睡容显的格外柔美。
　　龙飒起身穿衣，不忍打扰他的睡梦。他让她累坏了。
　　床上的人似乎感应到身边的温暖离开了自己，有些不安的皱着眉头，没等她上去安抚，他长长的睫毛就开始往上打开了。“飒，你要走了？”
　　“你乖乖的睡一会儿，起来用过早膳再去和兰聊天去。我一会去宫外的府第看看还有什么需要弄的。早些建好，我们好早些搬过去。”她收拾好自己的衣衫就想出去了。
　　“哦，那我……呜。”敏珠正想回她的话，却突然感觉从胃部传来的不适感，喉咙深处突然涌上大量的黏液，他控制不住的低头吐了出来。
　　“敏，你怎么了？”听到身后的声音不对，她回头一看，却发现敏珠正向痰盂里吐杂物。她冲上去扶住他的身子，轻轻拍打他的后背，希望可以让他吐的顺利些。看着他把昨夜的晚膳都吐了出来。她的心都揪在了一起。
　　“来人啊！马上传御医。”
　　“敏，舒服些了么？”她到了一杯“荷花露”给他漱口。
　　听说敏珠不舒服，连太医都请了。太子妃和梅、兰、菊都过来看看。
　　“太医，怎么样？”尹文轩见她只顾着给敏珠擦沾到的污秽，他就先问了。
　　刚刚把完脉，御医就扑通一声跪在地上，吓的龙飒提高了声音问：“怎么了？
　　你说啊！“他不会是有什么大病？不会吧，昨晚他还热情如火呢。
　　“恭喜太子殿下，敏侍人已经怀了有喜了。可能是床事太剧烈，导致他有些孕吐；太子殿下不要惊慌，这是很正常的事情。”这位敏侍人怕是要飞上枝头做凤凰了。先于太子妃有喜了，一旦生下麟儿，怕是将来就是贵妃了。自己可要好好巴结太子，飞黄腾达指日可待。
　　“是么？我要当妈了？”龙飒几乎忘了这里是男人怀孕生子了。她都没想过会在这里有自己的孩子。
　　“太医，你一会好好开些安胎的药。本宫不会亏待你的。”尹文轩冷静的说着，其实他心里有些苦涩。
　　龙飒欣喜的看着敏珠，心想这回他就是不做侧妃也不成了。他一直自持身份配不上她，现在他怀了她第一个孩子。他就可以名正言顺的坐上侧妃的位子了。
　　“太医，你到前厅等我一会儿，有些什么注意的和我说说。”龙飒丝毫不以自己身为太子就摆高架子。
　　“是，微臣一定如实禀告。”刘太医听到太子如此看重自己，心想将来一定要效忠太子殿下。
　　听完刘太医交代他们需要注意些什么，尹文轩交代身边的奴婢红儿拿过一锭金子递给她。“刘太医辛苦了。日后我们还要常麻烦你。”
　　“臣惶恐，太子妃真是太客气了。臣告退。”她可没想到会得这么多的金子。
　　一般的贵族也就给些银子。太子殿下就是大方。
　　“轩，你看……”龙飒根在他身后进来两人的卧房，她看向一旁的妻子。
　　“依臣妾看，就尽快给敏珠一个名分吧！将来不论生个小公主还是小王子，他在人前也是有地位的。”他大约也知道敏珠的身份。作为妻子他该得体，该为她着想。尽管，他心里是有怨怼的。人家都比他先有喜了，他也承恩个把月了。
　　肚子却一点动静都没有。
　　小心翼翼看着他的龙飒隐约也明白他的心思。恐怕那几个人也是怕吧？龙飒从他身后搂住他，他的身高高自己许多，抱着他还真是有些费力。但在他怀里，她有种小女人的感觉。
　　“轩，你是不是吃醋了？”
　　“没有。我为你高兴。你就要当妈了。”
　　“轩，你很美。”她就这么靠着他的背，从他身后撩起他的衣摆，右手拉下他的裤头，探向他的分身。身前的他颤抖着伸手想推开她的手。
　　但却因为她一下套住他的分身而改握着她的手，感觉好象是自己引导她这样做的。她用指甲轻轻刮了他分身的顶头，他浑身一颤。有些虚软的靠着她。
　　“飒……哦……”他配合着她的动作前后摆动着自己的臀部。
　　“轩……”她感觉到他的迫切，她转到他的身前，将他推到窗边的案上，她胡乱的将上面的摆设推到地上，索性地上有地毯，要不那些装饰品也是价值不扉的。在欲望的当头龙飒可管不了那么多。
　　她扯下他的裤头，将他的衣衫也扯开了。露出了他健美的身体，她张口含住他已经一柱擎天的分身，用自己滑润的舌头圈弄他的分身，感受上面的凹凸不平……
　　他只能两手把着案边，不让自己因为腿软滑到地上去，从上面看着她在自己的腹部动作。
　　她妩媚的抬起头看了他一眼，他正沉醉在她的舔弄中，舒服的发出微微的呻吟声。他看到她妖媚的样子，红润的嘴唇正含着自己的分身，他可以清楚的看见自己分身上的毛发触着她的脸颊，他觉得全身的血液都冲向了分身，把那里撑的满满的。
　　“呜……”她想说他现在的样子真美，却因为口中的巨大而只能发出呜呜的声音。
　　他用自己的膝盖磨蹭着她贴着他的胸部，感受那里变的硬起来她离开他的分身，听见他不满的呻吟，她看着自己面前的巨大的头部闪着光泽，自己的唾液和他分身里流出的液体纠缠在一起，分不出是谁的？她用唇触着那里啄吻。
　　“啊……飒……”他张开眼可以清楚的看见她每个动作和淫荡的表情。
　　她小张着口吮吸着从他分身顶头不断冒出的液体，当着他的面吞进去。
　　“飒，我受不了了。给我孩子……啊……”他疯狂的撕碎了她身上的衣物，转身将她推靠在案上，贴着她光裸的背部，左手伸向前放揉捏她的胸部，右手搂着她的腰，挺起腰杆，从后面进入她的体内，感觉自己的巨大瞬间被她的窄小密穴裹紧，他激动的抽差起来。
　　她诧异的回头想说什么。却被他剧烈的冲刺刺激的呻吟起来，他张口含住她的唇瓣，吞下她欲出的呻吟声。与她的舌纠缠，身下也加快了摆动的频率。
　　他要她的孩子，她这几天都去别人的房里，突然间自己独自睡这房间，他感觉到嗜骨的孤寂冲撞着他的灵魂，今日听说敏珠有了她的孩子，他也想有个她的孩子。被这样的想法冲击着，他又加快了自己冲刺的速度。
　　“轩……啊……太……快了……哦……啊……”她觉得自己好象要被穿透了。
　　想让他慢下来，他却更加快了速度冲撞她，让她的声音全都支离破碎。房里的呻吟声越来越大，他的粗喘也越来越浓，气温似乎也越来越高……




　　第14章 帮忙

　　我美丽的人生啊！终于可以不用再照顾家里那些男人们的情绪了。龙飒觉得自己这么想有些过分，他们可都是真心爱她的人。只是，有时一看见那群男人，她还真有点累，冷落了哪个都让她觉得自己是个混蛋。呵呵，她就不明白怎么古代人就那么喜欢享“齐人之福”。也许是她把自己的心放进去了，才这么在意他们的情绪。假如自己可以像其他女人一样无心，怕是这福要好享乐了吧？
　　不想这些，处理事情要紧；趁现在她还没被招回去处理那些国事。她要好好享受这得来不易的假期。实现她毕生的愿望，不过，还要借助她表姐了。
　　被苏府的下人领向大厅，离老远她就听见里面的咆哮声，走到门口一看：上座上端坐着苏家那不知游到哪里去玩，又突然出现的苏家老爷——我舅父和舅母；地上跪着苏黎和竹。
　　“太子殿下架到。”
　　“微臣，草民扣见太子殿下。”
　　“免礼。这是怎么回事？”龙飒坐到上座。
　　“我们回家来看看，打算给黎儿订门亲事。她也老大不小的了，却一直不娶妻，连个侍妾都没有。我们在路上巧遇了护国公，想与她家订秦晋之好。可没想到，我们一到家就看见她和这男子……”苏玉菲边说还边瞪着跪着的苏黎和竹。
　　原来是打算来个强强联合，却发现自己女儿和一个来路不明的男子欢好，自己女儿还非这男子不娶哦！苏黎，好样的，专一又痴情。龙飒心里这么想。可嘴上就让人听不出她的想法。
　　“那依舅母的意思是？”
　　“我让她娶了护国公的小儿子，再娶这个做妾。可她就是不同意。”说来气死她了。
　　她身旁的妻子柳清一直也没出声。
　　“我不干，我就娶竹一个。”她搂着跪着的竹，向龙飒使眼色：现在你帮我，我就帮你。
　　行，没问题。龙飒也回以眼神。
　　“混帐东西，他是什么身份？护国公的儿子又是什么身份？你让我这张老脸往哪放？都跟人家订了亲了。你说不娶就不娶？不行。”
　　龙飒也没来得及说什么，收到女儿求救信号的柳清突然不再沉默了：“老东西，怎么了？难道你闲弃我出身不好？当年，我也是出身低微。怎么你娶了我后悔了。如今女儿要娶平民，你就不同意？原来，你一直后悔娶了我这么个出身不好的妻子。我不能给你们苏家增加什么利益。所以你就让女儿给你娶了靠山回来。
　　是不是？“他开始不依不饶了。
　　“对啊，父亲就是想给自己的家业找个靠山。”苏黎不理会父亲投来的眼神。
　　“我就知道……你……”柳清作势就要哭。
　　“我没有……真的。”哎呀，她就忘了自己当年也是争取了好久，才把他娶回家做唯一的妻子的。
　　“舅父，您别伤心。我相信舅舅只是一时情急，不是埋怨您的出身。舅母这么心胸宽广怎么会闲弃谁的出身呢？再说了，竹是我宫里的人，是我送给表姐的。
　　舅母莫不是埋怨我不该牵这个红线？还是舅母觉得表姐和您一样痴情不对？有我父后和我在，舅母哪需要强硬的靠山是不？“龙飒一席话让苏玉菲没了声音。
　　“太子说的是。舅母哪会埋怨殿下送的人。殿下送的一定是百里挑一的好佳人。”她还不知道这男子是太子送的。不知道刚刚说的话有没有得罪太子。
　　“竹，你起来吧。跪久了，我可心疼。除了母皇和父后，还没谁让我家竹跪这么长时间。”自己本可以不把话说这么硬的，但是为了竹将来的地位，她还是要说给他们听。
　　“是，是，黎儿也起来吧。”太子虽然不明说，但她也听出来了。这个叫竹的男子也是个受宠的人。自己可不能小看了。
　　“谢太子殿下。”竹跪的都有些站不住了。幸好一旁的苏黎扶着他。他还以为自己要和她生离死别了呢。
　　“那，就先让竹回我的宫里。择日完婚。”龙飒马上宣布。
　　刚刚去自己在宫外新建的府第察看进度。估计也就月底就可以入住了。到时，她就可以尽情的享受无所顾忌的欢爱了。谁敢说她什么。自己也可以不用担心谁又背后参她什么了。没办法，在她登上皇位之前，有个风吹草动她就可能被人从太子之位拉下来。
　　龙飒正打算回宫去，却叫苏黎派来的小厮给带到苏家的别庄。她坐在大厅里等待她的出现，眼见太阳都西下了，也不见她来。她索性叫人送信回去，告知她今夜就在苏府留宿，和久未见面的舅父说说话。
　　“公子请用膳。这是主子给您的信。”这里的管家显然是不知道她的身份。
　　也好，她可不想又多弄出什么仇敌来。谁知道这身体以前都得罪过谁。
　　“表妹，本来我是要和你商量琴风和舞风的事情的。但……我现在很忙。所以你就先在别庄住一晚……我很感谢你今日帮我的忙……”
　　“好，即来之择安之。”龙飒拿起筷子开始填饱自己的五脏庙。“恩，不错。”这里的厨子做的饭不错。
　　酒足饭饱，确切的说是饭饱。自从那次意外后，她就不喝酒了。免的酒后误事。她闲逛起来，反正离安寝还有段时间。她可以欣赏一下这里的园林设计。
　　沿途种植的花卉都很漂亮，她不知道那都叫什么。她注意到一片人工的湖水正泛着幽光吸引她过去。
　　她走近才看到岸边坐着的人是舞风。他显然没注意到她，她正想叫他，他竟转身往依湖而建的厢房走去。龙飒也跟了上去，她不知道他们住在这里。显然，今日叫人把她带到这里怕是又是苏黎的主意。
　　龙飒一路跟着他，见他走进房里。她也跟到了门前，她站在门前犹豫着要不要进去。因为，自从上次离开他们，她就再没出现。怕是他们已经忘了她这个人了吧？就算不忘记，怕是也哀怨她如此绝情，很久都不看他们一次。
　　正当她胡思乱想之际，门突然打开从里面伸出两只手一把拽住她的胳膊往里带。她还没来得及看清是谁，就被人把眼睛蒙住了。正想开口说话，站在她身前的人把一团好象是丝帕的东西塞到她嘴里。
　　“呜，呜……”她挣扎着想打开遮眼的布。她身后的人把她的胳膊擒在身后，迅速的用丝带绑了起来；她被拉靠在一具温暖结实的身体上。她能感觉到身后的人是一丝不挂的。
　　站在她身前的人也不说话，只是快速的撕扯她的衣服。转眼间，她就浑身赤裸的被两人夹在中间了。她听到身前的人似乎在脱衣服，身后的人双手按着她的肩膀，温热的舌头舔上她的颈项，她敏感的颤抖着。前面的人左手扶着她的腰，右手探向她的密穴，在小核上不断的按抵；他低头含住她胸前的樱花，用湿热的舌头绕着圈。
　　“恩……呜……”龙飒难耐的呻吟，却因为被堵住了口而发出破碎的声音。
　　因为看不见两人，但从肢体的接触上，她感觉到是那双胞兄弟。什么也看不到的情况下，她觉得自己的感觉更加敏锐起来。他们每一个动作都那么惊人的清楚的传达到她的感官。
　　身后的人慢慢顺着她的脊柱往下舔吻，双手也随之改握住她的腰枝；身前的人开始向上舔抵她的肌肤，在她的颈项流连，温热的呼吸刺激着她的脉搏，伸入她体内的手指不断的模仿着阳具在穿刺。
　　身后的人用舌头在她的臀上描绘着激情的图案；身前的人突然坐了下来，她被拉靠在他膝盖上，嘴里的丝帕刚被拿出来，还没等她说话，他的分身就塞满她的口。她只能被迫的蠕动着舌头，听着头上的男人的粗喘。在她因身前的人的刺激下左右摆动时，身后的他居然双手握住她的臀瓣，让她的后面完全暴露出来。
　　她感觉到他居然伸出舌头舔上自己后面的穴口。她挣扎着想起来，却因为被卡在他们中间动弹不得。这样一动，反而让她的舌头更加贴近空中的巨大硬挺。
　　“啊……”被她含住分身的琴风忍不住呻吟出声。本来打算好好惩罚她的，现在自己却受不了刺激的想尽快埋进她温暖的私处撑欲。看到舞风摆了一下手，他知道他还没准备好。
　　她知道自己也已经不行了。可身后的男人抓着她的臀部就是不让她动，他居
　　然用舌头在自己后面的穴口不断的戳刺……
　　他不知从哪拿出一个瓶子，到了些液体在手上；他用将手上的液体全都塞进了她的后穴，希望她里面能更湿润些。等到他觉得差不多了，他给哥哥使了个眼色，琴风会意的把分身从她口中抽出来。
　　他们将她夹在中央，琴风让她靠着自己，舞风握住她的臀瓣将自己的欲望顶在了入口处。意识到他想干什么的她：“不要……啊……好……”那个痛字还没说出来，她的唇就被琴风吻住了。
　　他在她紧密的后穴里停滞着不敢动作，她里面紧的几乎要勒断他的欲望，他真想放肆的律动；但他怕她承受不了，只能暂时停下来。
　　直到她觉得有股冲动掩盖过疼痛感，她不自觉的动了一下。舞风便没有顾忌的冲刺起来。琴风见弟弟已经开始了，也迅速的将蓄势待发的分身冲进她身体里，火热的蜜液瞬间淹没了他的欲望，他配合着弟弟的节凑冲刺着。
　　琴风扯下蒙着龙飒的眼布，她才发现身前的人是琴风，那身后的人一定是舞风了。被两人夹在中间撑欲，尽管她也乐在其中。但一开始那种被强暴的恐惧和现在这样放荡的姿势，她决定等完事一定要好好教训他们两个。
　　“啊……快……棒……哦……”现在她只能不断的呻吟着，身前和身后同时被人刺激着，她获得了不同于以往的怪异快感。
　　第二天一早，龙飒就把累极了的两兄弟叫了起来。打算给他们来场教育课。
　　“你们两个昨天是怎么回事？”
　　“官人，我们出身青楼本以为这辈子就只能过这迎来送往的日子。可是，那日官人买了我们的初夜。我们见官人不似他人那样看不起我们，还替我们赎了身。
　　我们便动了一辈子陪这官人的想法。本以为我们的出头之日来了，可我们来了这里月余，也不见官人来看过一次……我们知道自己身份低微，不配进官人的家门，只求官人能偶尔来一次，就算是我们二人的幸运了。毕竟，我们这种人……“琴风说起话来头头是道，说的龙飒觉得自己真是不对。
　　“官人，若嫌弃我们就直说。我们不会自讨没趣。我们离开就是，省的这里的下人看我们不顺眼。”舞风相较于哥哥说话就直接得多。当然他性格也生来就瞒不住事。这里下人鄙视的眼神，他们早就习惯了。虽然哥哥说自己要忍，可他就是不想忍。她为什么替他们赎了身却又不见踪影。昨日得知她来了，他故意引她跟着，他也是蓄意那么做的。这样她就忘不了他们了。
　　“这……我近日正逢娶妻进门，不便出来……”她解释着却被琴风打断了话。
　　“官人，想是和夫人新婚燕尔，想不起我们这些下贱的人了。”琴风一听她是忙着娶妻。心里是一阵酸楚，嘴上说话也不觉尖刻起来。
　　“别这么说自己。在我眼里，你们都是一样的。我没有忘了你们，这次我就打算过些时日就娶你们进门的。但恐怕要你们做妾委屈了，我又没别的办法。才迟迟没出现。”龙飒是何等人物，怎会听不出他们的意思。他们也在青楼待了些时日，耍些伎俩也是正常。换了是她，她也要使些手段让自己离开那染缸。何况，他们两个本性不坏。只是为了自己的生活。要是她，恐怕早就大闹起来了。
　　“我们错怪官人了。官人别介意。”他们一听她的解释，立刻知道自己错怪她了。这样坦荡的人，怎么会是负心薄情的人呢。
　　“给我些时日，苏大官人会告诉你们该怎么做……”
　　“钟声铛铛响，乌鸦喳喳叫……”龙飒有些得意的回到明扬宫，她是什么人，小事情难不倒她。
　　迎面走上来的文轩见她得意的样子忙问：“怎么了？什么事让你这么开心？”
　　“哦，这个……呵呵，没什么，宫外的府第就要建好了。我们就可以搬过去了。以后也少了被谁看着的束缚了。”她嗓子有点哑了。
　　“哦。怎么声音不太对。昨天莫不是吃什么刺激嗓子的食物了吧？”他关心的问着。
　　龙飒只能回以傻笑，她能说是被“服侍”的舒服叫床叫的。要让他知道，还不生气啊。哎，难啊。
　　“飒，今日，可还要出去么？母皇派人来催你快些处理政事。我替你回了，就说你最近忙着宫外的营生暂时就不处理了。来日方长，也不必急于一时。”
　　和她相处了月余，大约也知道她爱玩的性子。但她却做什么事都认认真真的，只要她要做，就尽力做好。要是，让她回去处理那些繁忙国事，她就更难有时间陪他了。原谅他的自私，本就几个男人分享她一个，要再多些事情，她就更忙的团团转了。何况，宫外她又弄了些生意。就不知道她为什么在宫外也做起了生意。
　　“轩，你真是我的贴心。”她凑上去，在他唇上印上一吻。恩？酸的？
　　“怎么是酸的？”莫不是他也……不能吧。
　　“我……今日去敏珠那里坐了一会儿，见他吃那酸梅似乎挺好吃的。我就也吃了些，竟然不觉得难吃。他就叫人给我送了些他亲手做的。”他说了半天就是不说重点。
　　“那……”她还记的那晚，他嘶喊着要她的孩子。不过，也才没几天。应该不会那么快吧？
　　“刘太医说我有喜了，已经月余了。比敏珠大概晚了半个月。”他也没想到自己也有喜了。只是让太医顺便看看身体有没有不适，怕生养她的孩子费力。却发现他也有了身孕。
　　“好啊！我又多了个孩子。我好喜欢孩子的。”她本来就喜欢孩子，不用她生，干吗不多要。只是，照日子算，他们洞房那夜就珠胎暗结了。哎呀，前日还和他那么剧烈的欢爱呢。“轩，前日我们那么剧烈的做爱不会对孩子不好吧？”
　　说这话她可一点也没脸红。
　　“你怎么这么说呢？没事的。”她真是大胆，光天化日之下就把床事说出来，还好他禀退了下人；不然让下人听了去。他就丢死人了！
　　“那有什么？这是我的宫里……对了，敏珠册封的事情就等我们搬到宫外再说，我们自己来个别开生面的庆祝。在来，你说其他人立谁做侧妃呢？”
　　“这事……”他也是想破头。不好弄的。几个人都跟着她很久了。又都是个痴情的人，怕伤了哪个都让她难过。




　　第15章 搬家

　　搬家了！棒，现在终于可以搬家了。龙飒坐在新宅的大厅，看着满院子的奴仆收拾东西。她则悠闲的坐着看，文轩他们几个都各自去自己的院子指挥人们收拾房间。
　　“生命成可贵，自由价更高。”中间那句就省了，万一让那几个男人听了去，还不生气啊？现在不住皇宫了，她就可以呵呵，想怎么样就怎么样。
　　“太子殿下，苏管家来了。”新请的管家近来禀报。
　　“请她进来。你们都下去吧。大厅等会再收拾。”吩咐下人们都出去了。
　　“草民拜见太子殿下。”
　　“坐吧。”龙飒知道她是有话要说，可就是为人拘谨。
　　“谢太子殿下。今日太子可要交搞？”她一点也不想来这趟差事。收太子殿下的搞子，虽然是苏家书坊里最畅销的书之一，可是别人的文她们都可以催要；太子的文谁敢催啊。偏偏专门负责的人病了。主子就叫她来。
　　“好了，拿去吧？别忘了把银子给我存进去。”从身后的布袋中拿出写好的手稿，她还不忘叮嘱他们把搞费给她存进银铺。呵呵，她最近写书的钱可是比不小的收入。有人问她：她都是太子了，还愁没钱？谁说她是太子就一定有钱。母皇倡导节俭治国，她身为太子当然首当其冲先减俸禄了。她家里还有几十口等着吃饭呢，她不找点营生，万一哪天用着时，她上哪拿钱去？
　　“已经办了。草民告退。”
　　“赚钱了，赚钱了……”呵呵，这本书都让她赚了大把银票进帐。过几日她要开的书吧肯定会赚的更多。她就是聪明啊！她都懂把自己的心得写下来和大家交流，什么书呢？当然是——春宫书了。还是图文并貌的呢。她父后的那几本都是她写的。
　　龙飒还沉浸在金钱的诱惑中，管家——李仪就进来了。
　　“起禀太子爷，几位夫人的院子都收拾出来了。夫人们等着主子过去用午膳呢。”她知道虽然主子没有正式侧封几位侍人呢，但据下人们说：主子只是在等时机而已。
　　“好，你叫下人们也暂时休息，先都去吃饭。然后在干活。”她说完转身走了出去。这里她来看了好几次，也很熟悉，不用领路自己也知道怎么走。
　　宫外的太子府由女皇亲自提名为“明扬府”，龙飒在这里度过了几天逍遥的日子就被女皇招进宫，回来时就无精打采的。为什么？还不是因为她又要去处理那些政务。龙飒最讨厌那些乱七八糟的问题了。
　　这日，在御书房里辛苦批改奏折的她被父后派人叫到“贤宁宫”去了。
　　“儿臣扣见父后。”嘴是这么说，但看见一旁也没什么宫人，她也就没行礼。
　　反正父后也不在意。
　　“飒儿，你前些日子给我的书，还真是有效。你母皇这些日都日日在我这里过夜。那李可人如今是气的不行。”苏脂原本一开始还不愿意看那些东西。可看了才知道，身为男子也可以在床事上享受快乐。女皇原本就和他感情深厚，也乐于见他在床事上放开自己去感受激情。
　　“母皇心里父后还是她心爱的人，怎么会因为一个男子有些色像就将过去的恩爱抛之脑后呢？父后只要不心急，顺其自然，母皇不就回到您身边了么。”虽然她也挺同情李可人的，他也不过是为了家族争口气。可毕竟父后是她的亲人，她不能眼看这他憔悴下去置之不理。何况，母皇心里还是有父后的，那李可人不过是一时的新鲜。爱，哎，身为后宫人的悲哀吧？日盼夜盼就盼帝王能给自己些怜爱……想到这些，龙飒觉得自己更应该对那几个痴心人好，才不辜负他们的一片真心。
　　“飒儿，本宫听说了敏珠和文轩都已经怀了身孕？本宫出宫也不方便，近日又有事缠身，也没去看看。我这儿准备了些东西，带回去吧？你打算给敏珠名分了么？”虽然他对敏珠的出身有些微词，但皇儿自己喜欢，他派出的探子也说那男子对她也算不错。他也算接受他的存在了。文轩生的毕竟还是有外国的血统，将来能不能是储君也尚不知道。敏珠先有喜也算是好事。
　　“正筹措着呢。儿臣替他们谢谢父后的赏赐……”
　　让马玉兰先把那堆赏赐先送回府。父后当应今天就让她先回家了。那些政务就先让那个不负责任的母皇处理，看着他们老夫老妻的打情骂巧，她也不好多待着。她看天色还早就在宫里逛起来，以前还不觉得这里有多没。不在这里居住了，反而觉得挺好的。龙飒索性就自己在宫里转悠了起来。
　　专心赏花的龙飒没注意到自己身后多了个人，在她还没有反映过去了瞬间，她就被人从身后蒙住了口鼻，一股刺鼻的味道侵蚀了她的头脑。她在昏过去的片刻大脑里只有疑问：谁敢在宫里绑架太子？
　　龙飒慢慢睁开眼睛，入眼的却是一片漆黑，不奇怪的，因为她眼睛上被人蒙着布呢，她要是看得见就是夜猫子了。
　　此时的龙飒就是看不见也知道自己此刻的处境。她身下是舒适的软床，还好，起码不是什么冰冷的石板或者纷乱的杂草。她四只大张的被人绑在床上，腿上的绳子也就能让她的腿抬高些，却根本也离不开这张床。她身上盖着丝滑的被子，被子下就是她了，不过，让她不安的是此刻她身上的衣物全都不见踪影了。
　　啊，可爱的衣服，尽管我不喜欢这里拖拉的衣服，但是，请你也别在关键的时候离开我啊……龙飒百无聊赖的胡思乱想。不是她不知轻重，实在是这种情况就算她如何聪明也飞不出去的。她也不做徒劳的挣扎。要想让她死，她早就去见阎王了，怎么可能还在这里瞎想些有的没的。看看绑她来的人要耍什么花样？
　　“呵呵，堂堂太子爷。趟在这里，没想到吧？”一个分不出是男是女的声音出现。
　　“有什么事你就直说。”她听不出来这是谁的声音。来人武功肯定很高，因为他的声音一听就不像是本人的声音。看来，这人还会什么绝学改变自己的声音。
　　“太子爷可是坏了我的好事。你说，我要怎么惩罚你呢？”来人一直也没靠近她，似乎有意不让她猜出他的性别。
　　“把我抓来这儿，不都是你说的算么？你问我？我让你尽弃前闲，你愿意么？”
　　龙飒嗤之以鼻，她就讨厌这样的人，说什么给你机会，其实还不是按照自己的想法来做。
　　“呵呵，太子爷火气还不小。我看，就让我的徒儿好好伺候你，替你削削火。呵呵……“
　　“你混蛋，你……”龙飒一听，心里凉了半截，现在她的样子无疑是逃不掉的了。算了她忍忍就过去了。反正她是女人不在乎，只要别让他们几个知道就行了。她决定绝不会示弱的，虽然，她根本不知道和这人有什么老鼠怨。
　　她听到了唏嘘的衣服摩擦的声音，显然走到自己床前的人已经脱掉了自己的衣服。原本盖在她身上的丝被被人一把掀开，她白嫩的肌肤接触到有些冷气的空气泛起了疙瘩。她有些瑟缩的动了一下，却又不示弱的挺起了胸。
　　她不知道她这样做反而让来人更加兴奋了。“太子爷，这么迫不及待了。”
　　同样听不出是谁的声音在她上方响起。
　　他压在她身上双手在她柔软滑嫩的肌肤上游移。他的脸靠近了她的脸旁，温热的呼气冲着她，他伸出舌头舔过她的额头，顺着鼻梁来到她的唇；她咬着唇不让他进入，却不想他骤然狠狠的掐住了她的下巴，逼迫她不得不张开口，他趁机进入她的口中，描绘着她口腔，舌头不断追逐着她逃避的灵舌。
　　他的左手摸上那挺立的胸前，有些残酷的捏弄着，她被他略带力道的手指捏得痛呼：“啊！”
　　“怎么？兴奋了。没尝试过这样的吧？太子爷，你放心。今天我会好好服侍你的。呵呵。瞧瞧着白嫩的身体，还真是让人兴奋呢。”他低头含住了右边的樱丘，右手伸向她的私处，找到她的小核弹弄着；她隐忍着身下传来的感觉。她觉得与其让他慢慢了，还不如让他快点强暴自己得了。如果，她在其中有了快感，真是丢人。
　　“呵呵，你都湿了……我们来点不一样的吧。”他突然离开她的身体，在龙飒正怀疑他要干么时，他居然坐到了她上半身。
　　她感觉的到，他的臀部正压在自己的胸口上，虽然不知道大小，但她觉得应该是很大的那两个蛋居然都碰到了她的胸上，他每动一下就弹到她胸上一下。
　　“让我来尝尝鲜……哦……”他拉开她的大腿，让她私处完全暴漏在他眼前，他淫笑着低下头，拨开她浓密的丛林，用舌头描绘着她的花核，听到她的抽气声，他伸出手她的大腿上来回的徘徊；受到他温热舌头的刺激，从她的蜜穴深处流出大量的蜜液，他张口全部吞进去，舌头在她的蜜穴口徘徊许久后，突然顺着入口探进去，感受到她内壁的湿滑，他以舌头模仿着分身冲刺的样子在她体内滑动……
　　“啊……哦……”经受这样刺激的她终于忍不住呻吟起来。她挣扎着挪动大腿，却被他按住承受他的触碰……
　　龙飒逐渐意识昏沉起来，快感从下身冲向大脑，又从大脑流向四周，她颤抖着身体，感受着无法言语的快感，像是在风中自由自在飞舞，又像是品味陈年的佳酿那样醉人……
　　“太子爷，我来了。”自己的分身已经硬的不行了，些许兴奋的透明液体从顶端溢出；他快速的从她身上起来并转身压在她身上，将她的大腿拉到最开，已经忍到极限的分身不需他用手扶着，在抵触到她柔软的蜜穴口时本能的向前冲进去……
　　她的体内瞬间被充满，硕大的硬挺几乎要撑破她的内壁一样，两人接触的地方麻酥感传向她的四肢……
　　她体内是如此的湿热，紧紧包裹住他的分身，他奋力冲向最底端，又快速抽出，又迅速冲进去……
　　他叫喊着：“真棒……哦噎……不愧是太子……哦……”在他努力的冲撞下，她的身体只能不断的摇摆着……
　　不知道在第几次的高潮中她昏了过去，却又在他卖力的冲击下醒过来，在欲海里沉浮……
　　“恩……”龙飒醒来就发现自己身处御花园中的桃花林里，她大脑里逐渐飞过下午发生的事情。她慌忙的检查自己的衣着，如果不是自己的下身酸软，她还真不敢相信那些激情的画面。
　　是谁敢在这皇宫里绑架自己？不是这人武功太高，就是宫里的侍卫玩忽职守，要不就是他们武功太烂了。哎，在这里，居然还有男子敢强暴女人。真是……她决定还是快点回府吧。这些事情，她不能告诉任何人。只能认了，谁叫人家连自己的影卫都躲过去了。吩咐因找不到她就差没自杀的影卫，今日之事不能告诉任何人后，她就出宫了。
　　“太子爷，回来了？什么事让您这么晚才回来？”太子妃端坐在正厅的椅子上，身后站着菊。一脸阴沉的看着走进来的龙飒。本来，派去宫里的人说她早就不在宫里了。他特地叫厨子多做了个她爱吃的菜，却不想都日落西山了。她才回来。
　　“呵呵，我见御花园里的景色很美，一时忘情就多看了会。”她总不能说她让寻仇的人绑架去了，被人家给强暴了。
　　“是么？”
　　“是啊。那么大的花园。离开了才觉得还挺美的。怎么不见敏珠和梅、兰？”
　　她怎么觉得他的眼睛就像是能看穿她的心底呢？站在文轩身后的菊走到她身后，给她按摩起肩膀来。恩，舒服。
　　“太子爷看来是没用晚膳呢吧？我们以为太子爷不会回来了，没等你就吃了。
　　敏珠会房休息去了，今日他吐的厉害，梅和兰都陪他说话去了。你也早点休息，明日怕是还有很多事情等着你呢。“也许是他多疑了。自从有喜了之后他也有些情绪反常。
　　“你也回去休息吧。虽然你身子骨不错，可毕竟有喜了。多注意些，我可要看你健健康康的生下小宝宝。近日，你也操劳不少。别累坏了身子，我可心疼。”
　　他就是爱逞强，一大家子的事情非要都弄完才休息。
　　“好，那你就去菊那里吧。”他说完就在奴婢的搀扶下走出去了。
　　龙飒牵着菊的手回到他住的“菊院”，看见桌上已经摆好的膳食，她诧异的问：“菊，怎么知道我今天来你这儿？”他会未卜先知？太神了吧？她怎么不知道？
　　“是太子妃吩咐我亲手下厨做的。在你的车撵离府第还有段距离时，他就派人过来了。你好些日也不来我这里了，太子妃就叫我今日伺候你。”他感谢太子妃，他如此大度，还未自己考虑。
　　“呵呵，是么？都是菊亲手做的？好，我吃。”她是很久没碰他了，事情一多，逐渐冷落了这个从不争什么的人。他从来都是沉默的守在一旁，有时，她还真忘了自己都个把月都没临幸他了。
　　“恩，好吃……”他手艺不赖。
　　“慢慢来，没人和你抢。”看她如此香甜的吃相，他开心不以。吃了七八分饱的龙飒放下筷子，拉过菊，扯开他的外衣：“菊，我们来玩个游戏。”
　　“啊……”菊被她四肢大张的绑在床上，看着他此刻的样子龙飒就知道自己下午是什么样子的？一想到今日的遭遇，她就忍不住同样的对待此刻风情万种的菊。
　　“飒，给我……哦……”被她套弄的分身已经火热的如同烧热的硬铁，他忍不住哀求她。今晚的她总是弄痛他，他却感觉到快感比平时多了许多。
　　“好……啊……”她正悬在他分身上方，想坐下去。却被他迫不及待的挺进体内。下午不知被进入多少次的私处在菊的冲刺中有些疼痛感出现，她想推出，却被快感迷惑的剧烈上下左右摇摆起来…




　　第16章

　　“快乐其实也没什么道理……”龙飒开心的哼着歌，身为太子她多少比从前收敛了许多；但，在繁重的政务压迫下，她终于迎来了她的假期。哈哈，因为，她不满了，和母皇发了次脾气，身为女皇却不处理政事，是非常失职的……加上父后在一旁劝说，她终于可以休息一天了。
　　“来，来。我们玩纸牌。”天知道，她都好久不接触纸牌了。今天难得文轩也没什么事情要处理。
　　“什么纸牌？”尹文轩因为不知道，自然坐到龙飒身后看着她。
　　“好，这样，还是老规矩。文轩，我慢慢给你讲。以后你没事时也可以和梅他们几个玩，打发时间。”按老规矩拿出红黑两色共四张牌，各自都抽完后，分了伙开始坐下洗牌。
　　梅坐在兰后面观战，菊和敏珠一伙。大家开始进入了混乱状态。@ “你笨啊？
　　应该出K的……“
　　“那为什么不出……”
　　“你输了……”
　　花园这厢正上演火爆的游戏，大家都沉浸在玩牌的快乐中。谁也没注意到管家过来禀报：“禀太子殿下，大皇子与十五皇子来访。请问主子是否见？带到大厅？”
　　正全神贯注盯着牌局的几个人谁也没搭理她，等她又说了一遍，龙飒应道：“直接带过来。”基本上管家怀疑带皇子过来这里似乎不太好，不过，既然主子说了，那她就听命吧。
　　龙谨她们由管家带领走进太子新建的花园里，看见一群人围着石桌，都盯着石桌看。莫非那上面有什么稀奇之物？
　　走进一看，太子的几个妻子的脸上都沾满了纸条，虽说玄武国盛产纸张也不用这么浪费吧？四个人手里都拿着数张长方型纸卡，桌上也散着几张上面带有图案和数字的纸卡。
　　“皇姐，你干么呢？”龙谨先开了口，自从皇姐成为太子后，她就很少能看到她了。她现在被父后接到他宫中，请了师傅教她学习；每次皇姐到父后宫中来，她也和她错过了。今天，她正好提早完成师傅教的课程，就拉着一直不知道为什么总躲着皇姐的大皇姐来。
　　“恩。是你们啊？文轩，你替我。你也看了半天了，上场练练手。”龙飒领着几个人坐到一边的石凳上。
　　“我们也就玩牌。我都搬来数日了，也不见你们过来。老六他们都来过了。”
　　龙飒注意到今日，龙英带着她新娶的妃子——水寒玉。上次她选妃后，别过虽然对她的决定很诧异，但有奈何不得她。母皇为了平衡各国的利益，就安排龙英娶了水寒玉为正妃。听说她也因此收敛了自己的脾气，现在女皇还对她不错。
　　“过来看看，过几日，我就要陪升平公主回国省亲。来回也要数月，就先过来看看。”自从娶了升平公主之后，自己莽撞的性格也在他的影响下沉稳了许多，思前想后发觉过去自己是多么愚蠢。龙英一直也想来看看她，但是就是磨不开面子。这次龙谨拉着她来，她就顺便找个台阶下了。
　　“升平公主在我国可住的习惯。如果不习惯，就大方的告诉皇姐，她还是很好说话的人。”呵呵，这个升平公主还真就是一脸的冷若冰霜。性子还真冷，不过，和大姐正好互补。母皇还真没乱点鸳鸯谱……
　　“谢太子殿下关心，臣妾还住的惯。”虽然他听到龙谨的话，眼里也透漏着好奇的神色，但却是很淡。
　　“皇姐，我看你们刚刚玩的挺有趣的，教我吧？”龙谨虽然少年稳重，但到底还是个十二岁的孩子。
　　“皇妹功课都做完了？做完了就过来吧，可别让父后知道，他又要说我带坏你了。咱们可是要用银子做筹码的。皇姐也一起来吧？”龙谨被送到父后宫中是她向母皇荐言的，为了让她有更好的机会。也避免了李可人拿她来做筹码，后宫之争不该牵扯到皇子们身上。
　　就这样，菊和兰都让出了座位给她们。其余的人赏花的赏花，看牌的看牌。
　　这些主子们都开始玩，从宫里带出的下人们也乐得轻松。只有管家对这个摇头不以，她还是不习惯太子也没大没小的样子。
　　龙飒和尹文轩端坐在大厅的主坐上，苏黎战战兢兢的坐在他们左侧的偏坐上，竹已经在一开始就告退去后院找敏珠他们几个叙旧去了。因为，他知道苏黎这次无疑是挑战太子妃的脾气，他当然要远离炮灰。
　　“表姐的意思是把你那远房的表弟送给我们堂堂太子殿下？”虽说身为太子多几个侍人是很正常的，现在正是他有身孕的时候少了人伺候她，多招几个妾也可以；但他总觉得这里面有什么不对？
　　“本来让苏琪娶也可以。可是，太子妃您也知道她刚娶了秋艳阳，秋家不同意这么快就娶侧室进门。再来，我二妹她也对妹婿钟情不以，说什么也不肯。我们也不好叫他们总在我们府里居住。毕竟，未婚的男子和我们这些女人住在一起对名声不好……”苏黎滔滔不决的说着，生怕这太子妃要不同意让琴风和舞风进门。那就不好办了。
　　“太子殿下的意思呢？”尹文轩看了一眼身旁的龙飒。
　　“你决定吧。”她能说要么？以他现在多疑的性格还不生气啊。别老虎嘴上拔牙了。
　　“那就择日娶进来吧，反正过几日的黄道吉日里，我们都陆续给太子爷的侍人名分。既然是你的远亲，想比也是知书答礼，没个名分也不好。别叫人说咱们太子爷薄幸……”也好，现在进来看看是什么样的男子，最近他们有喜了，就那么几个人伺候她，以她欲望旺盛的身体，他也怕她憋坏了身子。
　　灿烂嫣红的桃花盛开过后，在牡丹盛开的节日里，太子府迎来了新的男主子。
　　挑选了近期的几个黄道吉日，由太子妃拟订了名单送给女皇审定后，就搬旨侧封了几个人。敏珠、梅、琴风为龙飒的侧妃，兰、菊、舞风为常应。除了琴风舞风同住在“雅院”。其他几个人都有自己的院落。分别围绕着龙飒个人专属休息的“苍穹院”。
　　琴风刚近门没多久就有喜了。这让龙飒又高兴不以，开心自己多了个孩子。
　　这天，龙飒亲自端着补品走进了雅院。
　　“琴风，舞风，我来了。”其实，她想说：“我胡汉三来了！”把补品递给一旁的奴婢。
　　“臣妾……”两人刚想下跪，就被她扶起来。
　　“这里又没外人，跪什么？琴风，你身子现在是两个人的了。别动不动就跪。
　　还有叫我官人就好。“太医诊断出他有喜的时间是他进门之前，她一想：估计就是那次在苏家别院里，怀上的。为了不影响他的名声，她吩咐太医少说了半月的时间。别生产时就说是早产就可以了。
　　“是，官人。”琴风现在已经从当初刚知道她是太子殿下的震惊中习惯了。
　　他们是何其有幸嫁给了她，如果没有遇见她。恐怕自己现在还是“一双玉臂千人枕”……
　　“官人今天来给哥哥送补品吧？”描了一眼奴婢手上的碗，舞风心里有些不是滋味。如果那天是自己在前面进入她的身体，现在有身孕的怕是他了……他知道吃哥哥的醋是不必的，从小他们就相依为命；现在，哥哥也不会忘记他这个弟弟的。谁叫他们爱上了同一个女人。
　　“是啊，对了。琴，你把这碗补品吃了。我今日就在你们这儿就寝了。”龙飒也是顾虑到舞风可能会不开心。现在这几个没身孕的男人都眼巴巴的等着她临幸，都希望能拥有个孩子。尤其，舞风整日看到自己哥哥害喜，怕是既心疼又嫉妒吧？
　　“好，官人今日就睡舞风那吧。我最近身子也不方便……”他投给弟弟一个了然的眼神。他最近害喜很严重，胎也不是很稳；所以大家都拼命给他补。
　　龙飒和尹文轩做在书房里商量此次和女皇去避暑山庄的事情，马上进入了骄阳似火的夏日，怕冷也怕热的龙飒自然也很想去陪女皇避暑。可是女皇离京后，朝野大大小小的事情都要她处理。她看来是去不成了，于是决定就让自己府里几个的男人去自己在京外的避暑庄园去避暑。他们热的香汗淋漓却又碍于礼教不能像女子一样袒胸露背，基本上龙飒也很热，但是她是不会在人前那么做的，尽管在玄武国，女人露体就跟现代的男人一样。可她就是不习惯。还是留给自家的男人看吧。
　　“你们几个也去好好玩玩。山清水秀之地，对你们的身体也好。”
　　“我知道了。还有这个月，咱们的书吧里你写的书又空了。是不是再印些？”
　　文轩继续说着。
　　“恩……”两人又开始商讨起来。
　　女皇从避暑山庄回来后没有多久，父后就被太医诊出了喜脉。母皇顿时惊喜又惊慌不以，父后的年纪再生产已经是很难了。没过多久，李可人也渐渐被母皇遗忘到脑后了。整个皇宫都为父后忙翻了天，整日进补。过去连怀她的时候，依旧照常临幸其他妃子的母皇也出奇的只安寝在父后宫中，生怕父后有个什么万一。
　　对他也越来越宠爱了，虽然他已经年老色衰，可过去的青梅竹马的爱情还在彼此心中燃烧。母皇也不顾大臣们的反对陆续放了一些宫人和没有子嗣的妃子回家，给予丰厚的嫁妆另寻良缘或者下旨赐给哪个大臣。
　　转眼间，年关已过，玄武国冬天的雪几乎是下了就被暖阳晒化了。龙飒焦急的等在门外，刚刚正和她说笑的敏珠突然肚子痛，说是要生了。
　　“该死的刘太医，不是说还有几天么？”毕竟是自己第一个孩子，她紧张的忘了孕夫生产本来就没个准，孩子还挑日子出生？刚才她就要跟进去，就被文轩拉住了。说怕她沾染了晦气。
　　“啊……”听着屋里的敏珠叫喊着，她的心都揪到了一起。
　　玄武国的男子怀孕后会慢慢由身体下方长出类似女人的阴道，知道孩子快出生时，就会长到孩子的胎上。基本上是按照现代女人生产的方式来生孩子。但是，因为玄武国男子生产是非常危险的，所以一般男子很少会多次生产；像生多胞胎的更始稀少。很多女子为了多女就多娶几个夫就可以了。不过，一般男子都没有奶水，通常都是女子有的，但是女子也不轻易喂养自己的孩子。有钱人家都是请专门的女子挤下奶来喂养婴儿。
　　“轩，你们几个在外面等着。我进去看看。”都等了几个时辰了也不见动静，她等不了了。反正她也不在意什么晦气，不过是看文轩也即将临盆，她不想让他担心才没立刻进去。现在说什么她也不能干等在外面了，里面的男人正为了她的孩子和死神搏命。她怎么可以只等在外面，听到里面又传来更高的嘶喊，她不顾管家的阻拦冲了进去。
　　“管家，让她进去吧。”文轩开了口，听到敏珠痛苦的喊叫，他心里也有点害怕了，自己的腹部隐约传来刺痛感，多半是错觉吧？他毕竟还有半月的日子才生产呢。乖，宝宝，别害怕。他抚摩着肚子在心底默念。
　　“梅，你说，敏珠得有多疼？”已经有五个月身孕，肚子也臃肿起来的菊有些不安的问刚有喜没多久的梅。
　　同样坐在椅子上其他几个人脸色都好不到哪里？虽然他们都知道男子生产不容易，可是他们谁也没“亲临现场”过。已经怀孕的有些不安，没有的则也好不到哪去。
　　产婆被奔进屋里的龙飒吓得停了下来。“继续，看我做什么。生产的是他，他有什么意外你们统统去死。”第一次她使用自己的地位威胁人，此刻的她已经很混乱了。她坐到敏珠头边，握着敏珠的手都在颤抖。
　　“我没事，你别怕。”自己仍然很疼痛，也恐惧着的他安慰起龙飒来。
　　“好，你一定要没事哦。我还要喂咱们孩子的奶呢？”她决定都亲自来喂养自己的孩子。
　　“好……啊……”抽痛让他不自觉的抓紧了龙飒的手臂。
　　“敏，努力。就快了……”她什么也不知道，只能这样安慰鼓励他。
　　“头出来了。努力！”产婆大喊。
　　已经有些昏沉的敏珠听到产婆的喊叫马上清醒过来，努力的用力……
　　直到月上西楼，几个坐在院子里的人都加了衣服继续等着，管家怎么劝也没有人走。管家无奈的摇头，这一大家子人都这么难伺候啊；不过，还真是让人感动。
　　直到里面传来产婆的欢呼声和婴孩的啼哭声后，又听到了一个“咚”的声音。
　　众人终于松了口气。的正欢呼自己终于可以不用死了的产婆，丝毫没理会那个已经昏倒在地上的太子爷。走出门外对围过来的人说：“父子平安，是个小公子。”
　　“恩，让大妃好好休息。太子呢？”尹文轩没看见太子。
　　“太子殿下昏了过去。”管家面无表情的说着，已经叫下人扶她起来了。
　　“管家给产婆打赏。其他人就各回各的院子。留下几个人好好伺候大妃知道么？”已经觉得疲惫的他转身走开。却听见背后传来兰的惊呼声。
　　“太子妃，您的裙子有血？”
　　老练的产婆一看就明白怎么回事。“让开，太子妃怕是要生了。”一直都比较冷静的管家也慌了，不是还有半个多月呢么？
　　原本昏死过去的龙飒不知怎么就腾的起来了。奔出来拦腰抱起文轩就往“容院跑。”来人，快烧水。产婆快给我丈夫接生。“
　　众人在微楞后匆忙忙碌起来，一时间是人仰马翻……




　　第17章

　　尹文轩早产的结果是两个孩子一起过百天，偏巧舞风的临产期也快到了。太子殿下的孩子办百天抓周，别说是朝廷大臣，就连女皇也来了。本来，父后也要来参加他孙子孙女的庆祝，可是因为他是高龄产夫。所以，为了安全起见，大家都决定让他在宫里养身体。
　　尹文轩抱着自己的女儿，一脸满足的站在龙飒左侧；敏珠则抱着自己的儿子站在她右侧，女皇坐到了上座后吩咐宴席开始。大家开始吃喝，随后，酒足饭饱的人们开始逗弄太子乖巧的孩子。
　　“来来，把东西拿上来。看看我的皇孙，皇孙女抓什么？”女皇开心的看着冲她笑的小婴儿。自己后继有人了，看这天庭饱满，满脸笑意的小人。她真是龙心大悦。
　　“是，”一旁的大臣马上闪到两边，让奴婢摆上各种物品。
　　只见地上摆着一件龙飒的朝服、拨浪鼓、毛笔、琴、剑、书、簪子等物。敢把龙飒的朝服都拿出来，要不是女皇命令的，可是没人敢随便拿。
　　太子妃和侧妃分别把孩子放到柔软的地毯上，两个小婴儿睁着明亮的大眼睛好奇的看着眼前的东西，在人们热烈的期盼眼神下，他们就是不为所动。时间一常，女皇都有些不耐烦了。龙飒一脸的不痛不痒，可急坏了孩子的父亲。
　　“裳儿，选一样。”孩子才那么小哪听的懂？何况如果不是女皇临时起意要孩子“抓周”，正常都是一周岁才抓的。除非她家孩子是神童。
　　“天儿，动啊。”敏珠也是尴尬的催自己的儿子只见那地上的小人动了，逐渐的移动，直到两人都碰到了一起，在众人有晕倒迹象中互相拥抱起来。他们似乎还挺满意众人的惊诧的表情，“咯咯”的笑了；然后分开开始朝地上的物品前进……
　　等到他们都抓完了，现场一点声音都没有了。龙倪裳手里抓着一锭银子、铃铛、琴、纱裙、镜子，除了银子之外全是男子的东西。最过分的是她居然还抓着站在一旁已经周岁的的苏黎的儿子——苏卿碧，小男孩还吃力的抱住她根本就站不了的身体。
　　龙启天则抓着一把剑、毛笔、书、本来应该也是想抓住衣服的，但是母亲的衣服似乎太大了。他索性就钻啊钻，终于在一片寂静中把自己成功裹进母亲的朝服里；似乎是运动过量居然闭眼睡了过去，还发出轻微的鼾声外加流口水……
　　除了龙飒开始有点惊讶之外，她随即身手搂住两位夫，生怕他们俩怕丢人晕过去。直到女皇出声大笑才打破宁静：“哈哈，不愧是我的皇孙，有志气，男儿不让巾帼。我的皇孙女可是看中了苏黎家的公子了？好，好。”尽管两个孩子不按常理抓个应是对方抓的东西，她也觉得无所谓。看着地上呼呼大睡的孙子她对敏珠说：“这孩子，是个可塑之才，别因为是男儿身就埋没了。”
　　“谢母皇恩典，皇儿还有事相求。”龙飒马上谢恩。女皇给了自己儿子一个保证了。何不趁热打铁？
　　“说吧。”
　　“请母皇恩准我的儿女有自由选择将来的婚姻对象。”她要为自己孩子争取个机会，不能让他们在政治背景下断送了自己的幸福。
　　“准了。”
　　“谢母皇。母皇万岁万万岁……”龙飒和自己的男人一下跪，在场的大臣也高呼万岁。
　　转眼间，穿越到这里也两年多了。这期间她受封太子，大婚。到现在，连琴也给她生了龙凤胎。七月菊也将生产了。现在她是有家有业，没什么不满了。只是，如今父后由老来得一双儿女，喜坏了女皇，特大赦天下。如今更是三天两头不早朝，没事就和父后侍弄那两个集三千宠爱于一身的皇子和公主。
　　他们是高兴了，可我累啊！“啊！”决定了，她罢工！龙飒径自走出御书房，在宫里闲逛，她是不会现在回去的。因为，她要是偷溜了；文轩他们几个又该说她不悟正业，不思进取了。天知道，谁才是那个不悟正业的主？
　　咦？原来她闲逛到六皇子——龙秋的寝宫附近了。她一直有听说六皇子有些特殊癖好，她宫里的宫人都心惊胆战的，生怕哪天主子心血来潮要他们侍寝；宫里总会有些宫人莫名其妙的死了，虽然大家都心知肚明，但人家是皇子也不能怎么样？连女皇也睁只眼闭只眼当没不知道了。龙飒也不好说什么，虽然她想整治这个不拿人命当回事的丫头。不过，自从赤靡大公主——朱婉嫁给他后，就再没传出什么人命了。
　　看看是怎么回事。行随心动，龙飒扰过门口的侍卫找了个隐蔽的地方翻墙进去了。进了墙之后的她可就大摇大摆的走进去了。为了不让门口的侍卫去通报她的到来，她才翻墙；现在，里面的人都以为六皇子已经知道她的到来，也没人奇怪她为何出现在这里。毕竟她贵为太子，谁能把她怎么样？
　　溜到龙秋卧房的后方，那里没什么下人出入，她还挺奇怪的。可听到屋内传出的声音她就知道是怎么回事了。
　　她悄悄捅开窗纸，闭开阳光能影射出影子的方位向屋内看去：有四个床柱的床上吊着一个面朝下且一丝不挂的人，居然是她六皇姐？！一旁背对着龙飒的是个男子，男子只穿着裤子，手里持着皮鞭往龙秋身上抽去。
　　“啊……舒服……再来……”混合着刺痛的快感流向她的四肢百骸。
　　“龙秋，你可真是淫荡。呵呵……不过，我们还真是对手呢？”朱婉低头看到龙秋私处流出的液体都顺着她的身体滴落到床单上了。他扶身过去猛的吸了一口，手里的皮鞭又甩动了一下。
　　“啊……哦……”
　　“再来……”
　　“小贱货，你可舒服了。我还没快乐呢。”他扔下皮鞭用手拍打她细嫩却已经有鞭痕的臀部，大手向前粗鲁的揉捏着她的浑圆，引来她夸张的大叫。
　　“再用力些，哦……”龙秋的脸都红了。
　　“好啊，看你多淫荡啊。”他握着她的下巴让她往床侧面看去，那里立着一面镜子，估计从那里看到自己此刻的状态了。她求饶的喊：“婉儿，好婉儿。给我……”
　　“还不行哦！”他脱了自己的裤子，露出结实的屁股，早已挺直的欲望呼啸着要发泄。“宝贝，你要伺候我哦……啊……”
　　他上床半跪在龙秋面前，手握着她的头往自己的欲望上凑，龙秋看到眼前的庞然大物，眼神迷乱的张口含住它；他不断的按照自己喜欢的节奏进出她的口腔。
　　庞大占满她的口，逼迫她的眼泪都流出来了。
　　“你真棒啊！哦……”他快乐的进出着，逐渐加快了速度。在她要往后退的瞬间，浑身颤抖的把热液全射进了她口中。
　　“啊？”龙秋想吐出来，却被他捂住了嘴逼迫她全咽了进去。
　　“龙秋，我看你都湿的不行了吧？求我啊。”他伸出右手捅进她的下体，大量的蜜液马上顺着手指流下来。
　　“给我……啊……我认输了……”她求饶了。
　　“别这么快认输。我的对手，你不是很喜欢这样的折磨么？我可也是难得遇到你这样的对手呢。”他的分身又开始蠢蠢欲动了。
　　他绕到她身后，低身舔吻她的蜜穴入口，在那里不断的动作。手故意拉动绑住她的绳子，让她的四肢更加接近。龙秋的喊叫更加大了：“啊……”“我不行……了，给……我……”
　　“你要什么呢？你不说，我可不知道啊……”他抽出自己的舌头，把刚刚的液体都喝进去，把自己的男根凑到她入口处摩擦着诱惑她臣服。
　　“要你，呼，进来……插我……”她根本连廉耻都不要了。只要他能让她从不上不下的欲望浪头冲向高峰。
　　“如你所愿。哦……”他手把着她的臀瓣，狠狠的将自己的热铁插进她身体里，快速的抽出，又向最底端冲刺进去，反反复复……
　　“哦……棒……热……啊……”龙秋被他撞击的向前向后不断摇摆，如果不是自己的臀部被他抓着，恐怕她都要被撞飞了。被虐待的快感让她嚎叫……
　　屋内的两人重复了淫荡的欲望……
　　屋外的人算是明白了。原来他们是互相找到了彼此的对手了，还好自己当初不是选他做妃子，要不也要被虐待。好奇的看他们的激情的结果就是——她现在也好想回家抱男人去……
　　那天从宫中回来，她一进门就看见了兰，什么也没说就拉着兰往最近的卧房冲。没多久，里面就传出了恩恩啊啊让人脸红心跳的声音。龙飒从里面出来又拐到尹文轩的住处，这次的声音也没小到哪去。
　　后来听人说，第二天听说太子府里的夫人们都没起晚了，一个个的都红了脸。
　　龙飒则一脸神情气爽的上朝去了。
　　龙飒对现在的生活很满意，除了，她只要一单独在宫里行走，十次有八次她就会被人绑架去个把个时辰。每次都弄到她腿软才放她回去。她却对对方的来路什么也查不出来，枉费她还拥有秘密的影卫。自然，除了她和每天跟着她的影卫之外，她没让任何人知道这件事。而她这段连人脸都没看见的激情断断续续都已经半年了。她也决不承认她渐渐喜欢上那种被迫偷情的感觉。每次在他身下获得快感，她都觉得对不起家里的男人。
　　这天她又一个人了，不过，这次她有准备了，为了不给对方机会，她找来了十五皇子龙谨，如今她也算是大姑娘了。功课也不错，近日，她已经安排她帮她处理政务了，小女孩处理的颇有帝王风范。比起她这个总想偷懒的太子是强多了。
　　“皇姐，你越来越偷懒了。现在都把大部分的政务给我处理啊。”龙谨说话像是在向龙飒抱怨，其实，她对政务还满有兴趣的。不会觉得枯燥，她总觉得能为国家出份力是非常好的。
　　“你抱怨啊？皇姐是看你乐在其中，所以才让你做的。你要不做，也是可以的。我做就是了。”还作出委屈的样子。
　　“皇姐，我没有了。我很喜欢了，我知道皇姐不喜欢。我……”眼看小丫头的眼泪都要流出来了。她在母皇面前都没哭过，就这个皇姐总是有办法让她把自己的情绪表露无疑。
　　“呵呵，我逗你玩的。别着急么？你现在在宫里时间长，你知道什么八卦没有？”她最喜欢八卦了。可惜她就算和人打听，人家也碍于她的身份不敢说，要不就怀疑是她要探听什么？
　　“最近啊。也没什么，就是六姐和六姐夫之间的争斗了。母皇知道，但只要他们不闹的很厉害就由着他们去了。现在后宫的男人也不多了，基本也没什么事情啊……对了，我想去看看养父。自从我去了母后宫中，一直都忙着学习。也就远远的看见他几次。不知道他怎么样了，皇姐陪我去吧。”她知道李可人是利用过她，可是，他也对她不错。现在，母皇又回到父后身边，专情不以。他日子不知道怎么度过的。
　　“好。”反正也没事，听说前阵子母皇想把他赐给四皇子，但是四皇子和她的妃子感情好的很，连侍人都没有怎么会同意。何况，她的正妃是苏玉。苏李两家是夙敌也是满朝皆知的事情。其实，撇开这些，四姐是个不错的人，母皇也是仁至义尽了。没想到李可人竟然也不同意。
　　两人来到李可人居住的云芳斋，与它曾经的富丽相比现在的萧条是何其讽刺。
　　李家在他不被宠之后，又开始在朝中和苏家打起了暗战。他也几乎被人遗忘了。
　　龙飒和龙谨走进去，听见幽怨中又带些期盼的琴声响起。两人谁也没有动，只听着曲子在风回路转，流进空气，让周围的气氛随之舞动……
　　“嘭……”琴弦断了的声音让两人走进去。
　　“儿臣拜见父亲。”龙谨行了礼。
　　“别行了。你只要过好自己的生活就行了。臣妾拜见太子殿下。”如今，他也不求什么了。往日的争权夺利不过是为了让自己父亲能在母亲心中占个位置。
　　如今父亲也去世了，他也没了帝王的宠爱，李家人想必也避之惟恐不及吧？可笑啊，自己到底为了什么。连心爱之人也只能远望着，他又能如何？
　　“免礼。”虽然他名义上是她的长辈，但在地位上，他还是要向她行礼的。
　　她身手搀起他，不甚接触的手传来电刺的感觉，龙飒一下子缩回了手，让李可人尴尬不已。
　　“父亲现在还可以吧？”龙谨对他现在的模样有些心痛。虽然和过去看外表没什么变化，可他就是让人觉得他憔悴了。
　　“日子倒也平静。不错啊，我也满喜欢的……”
　　这天，龙飒和龙谨陪着李可人用了午膳。龙飒没想到她随性的到来，却给自
　　己招惹来一连串的麻烦…




　　第18章 似幻似真

　　龙飒今日提早处理完政务，正准备回宫外自己的府邸，如今那几个可爱的孩子都让她爱不释手；家里的男人都强着逗孩子玩。一想到自己孩子的小模样，她不由笑开了花。一旁的宫人递上茶，她一口喝进去，便走出去。
　　为了节省时间她特意穿近路出宫，但走着走着，她就觉得不太对。怎么浑身燥热起来，她脑中快速闪过一丝想法……该死的，看来她要忍不住了。她腿都有些软了。她找了稍微隐蔽的地方，靠在一棵树干上想挺过去。
　　“啊……恩……”有股难耐的火从下体流向四肢百骸，让她觉得自己在火里燃烧，她的思绪有些模糊了。
　　“太子殿下怎么了？您不是有事找我么？”
　　“恩？你走。”挣扎着看清眼前的人是李可人，她马上呵斥他。天知道，她现在看到他绝尘脱俗的容貌时有多想压倒他一撑兽欲。但是她不可以，就算他不是母皇的男人，她也不能背叛自己心爱的人。
　　“你好象不太对？”李可人担心的看着她满脸都透红了。额头不断涌出大量的汗珠，汗水顺着脸旁流下侵湿了她的衣服。她的领口也因为她刚刚的扯动露出些许春光。
　　“呼……”龙飒想推开他。不想他却先一步伸手搭上她的肩膀。
　　“你真的没问题？”李可人说话的瞬间就被龙飒搂进怀里。
　　她觉得他冰凉的身体靠着她让她感觉那燃烧的火苗稍微减轻了些。可是，似乎还不够。她的思绪渐渐模糊起来，只记的自己胡乱的扯开他的衣服……
　　他被她灼热的气息包围着，伸手穿过她的衣襟抚上她丰满的柔软。胸前传来的快感让她叫出来：“舒服……啊……要……”
　　她被他顶靠在树干上，他伸出左腿挤进她虚软的双腿间，让她骑跨在他的左腿上，隔着裤子他都能感觉她的蜜穴正流着大量的蜜液，湿润了她的裤子。他拉开她的衣襟，让她的丰胸暴露在空气中，他火热的眼盯着她已经尖挺的乳头，他粗喘了口气，低头含住那粉红色的凸起吮吸起来；嘴里品尝着她甜美的奶汁，他大力吮吸，像饥渴了许久的婴孩一样。
　　“哦……”她只能顺从本能仰高自己的身体，让他柔软的唇润湿自己的胸口。
　　他的裤子被她流出的蜜液沾湿了。她几乎已经承受不了下体串起的火苗：“给我……哦……啊”
　　他伸手拉下自己的裤头，快速的扯下她的裤头，撩起她的衣摆，抬高她的双腿，压迫她紧靠着身后的树干，他将自己的铁棒插进她火热的蜜穴里，她瞬间被巨物撑满，获得了快感的身体渴望着他给的更多。
　　他被她温暖火热的私处包裹着，欲望操纵他的身体只想冲到她身体的最深处；他快速的抽动着。
　　让欲望主宰了思绪，让火热感染了周围气氛的两人只能重复着古老的韵律，
　　将彼此带上欲望的颠峰……
　　尽管两人身处林子的深处，但“不凑巧”经过的女皇和皇后还是听到了有人激情的喊叫。他们皱着眉心想：是谁这么大胆，在光天化日之下野合？他们顺着声音的来源追寻过去。却看见，一棵树下，一个男人腰上有一双女人的裸腿，女人靠着树干，身前正被男人挡住；男人摆动着臀部进出着女人的身体。两人的动作极其剧烈，连女人依靠的树干都跟着晃动……
　　他们正想呵斥，却突然见男人加快速度冲刺后浑身抖动着靠在女人的身上。
　　他低垂在她肩膀上，让他们看清了女人的面貌。
　　“啊？”“不会吧？”他们居然看见自己的皇儿了？苏脂大声说：“你们都退下，今日谁也没看到什么。明白么？”
　　一干看清了人的宫人们都点头：“是，奴婢明白。”谁都知道宫里有些事是说不了的。说了就等于—％￥＃—＊％，谁不想多活几年？
　　苏脂走向前，发现他女儿的脸色不对，潮红的很不正常。对于宫中的密药比较清楚的他，立刻明白了怎么回事。女皇也走了过来，发现那男人居然是李可人。
　　脸上的寒冰更加冷了。
　　两人对视了一眼，多年的默契让他们明白此刻对方的想法。他们还没什么动作，就见刚刚平复下来的两人又开始动作起来。让他们都脸红心跳不已……
　　逐渐从睡梦中清醒，龙飒看到自己居然是躺在父后的凤床上，看见自己的母皇和父后坐在不远处。她慌忙起身下床，却因为脚软差点跌到地上。
　　“儿臣拜见母皇父后。”眼前的情况不言而欲，她的事情肯定是让他们看见了。
　　“哼。”母皇只是哼了一下，也不出声让她起来。
　　一旁观察女皇脸色的父后开口：“飒儿，起来吧？我们要你的解释。”
　　“儿臣似乎是中了谁下的药。”
　　“太医给你查过来，你和李可人都中了春药，才犯下这等大罪的。”苏脂心里一直不舒服，本以为现在一切都可以平静了。却没想到出了这样的事情，看来宫里还是有人看她不顺啊。
　　“这件事我会叫人去查。你给我好好想想该怎么处理。”女皇手腕拂袖而去。
　　头大啊，事情不好处理，虽然看到事情的宫人都已经叮嘱了，但难保有人在他们到来之前已经看见了。她也不能把知情的人都杀了，一下子死那么多人，不好交代的，悠悠之口难堵的。
　　“母皇。”龙飒看着他。
　　“你府里，我已经派人去说，你今日就留宿我的寝宫陪陪我。你啊，怎么这么不小心？出了这样的纰漏怎么办？”他也是没办法了。
　　“那李可人……”她基本没什么大碍的，就顺其自然了。但他本来就已经不受宠了。出了这样不守夫道的事情，他怕是要受很重的责罚吧？就算他不是出于本意，同样是被药物控制了理智。
　　“你还敢问他？你自己现在都自身难保了……”他可愿意替那个人，他差点毁了自己和女皇多年的夫妻感情。的龙飒第二天回了府里，就再没去宫里处理政务，连早朝也称病在家休养。她把事情告诉了自己的几个男人，他们都不生她的气，还不断安慰她别往心里去。
　　闲在家里，她自然也听到了风声，大臣们都在传言她即将被废，至于原因尚没人知道。看来，那件事还是没人敢传出去。
　　到了月末，宫里传来的消息，女皇突然下旨将六皇子龙秋封为峻阳王，赐她封地让她远离京城，没事可以不用回京。龙飒则马上进宫去见女皇。
　　“母皇，这件事和六姐有关？”
　　“秋儿和她那个妃子朱婉一起策划的，希望借此把你拉下太子之位，好更容易登上皇位。朱婉是赤靡的公主，我不好治他的罪；干脆就让他们远离京城。哎，你现在也是……”女皇心里有些难过，她没想到一向不理政事的六女儿居然是这样的暗算自己的妹妹。这皇位就这么让人失去理智，当初她也是经历了亲人的背叛……
　　“母皇，儿臣想禅让太子之位。请母皇成全。”龙飒跪在地上，说出一直以来自己的想法。
　　“你？你知道你这样做的后果么？国家怎么办？”她好不容易才把自己身上的枷锁推到她身上，好可以享受生活了。要不是发生这样的事情，她还想尽快让她即位，自己当个自由的太上皇呢。
　　“这件事已经影响了儿臣。儿臣不希望将来再出现这样的事情，后宫里的权利争斗太可怕了。儿臣不愿意让我那几个原本单纯的男人变称权奴。再说，儿臣已经想好了，太子之位，母皇可以传给十五妹，她还挺喜欢处理政务的。我也早锻炼她的能力了。母皇可放心交给她。”龙飒早就知道她会这么说，不负责的女皇。
　　“谨儿还小。恐怕不能服众吧？”她到是也挺看好谨儿，原本打算让她辅佐飒儿的。
　　“十五妹已经十四岁了。也不小了，母皇当年不是也是这个年纪即位的？母皇的政绩可是斐然的。谨颇有帝王风范的，就我所知大臣们对她印象也不错……
　　母皇，你就答应吧？把皇位传给她，我们就可以一起去凤山游玩。遍赏天下美食……“龙飒开始诱惑女皇了。
　　“行，但是，你把李可人收了吧？”他要再呆在宫里，她那爱吃醋的皇后又该生气了。他一生气就不让她和小皇子和小公主玩。不让她和自己的孩子玩，她不干了。他们可是粉可爱的小人呢……一想到自己老来得子的那两个婴孩，她就想赶快处理了事情。去皇后宫里。
　　“为什么？”
　　“你都上了人家了。不收？也可以。那就赐他白绫。”反正他是不能留在宫里了，念在他曾伺候自己一场，就让他和别的妃子一样赐给嫁妆另嫁他人。
　　“好吧。”她好象还真不能不要。
　　“幸福在哪里啊？幸福在这里，我是那幸福的……”龙飒哼着歌，走进李可人居住的院子。
　　“可人，干么呢？”她好象看见他舞剑呢？
　　“你怎么来了？刚刚不是在和孩子们玩呢么？”他正好趁她不在，偷偷练功。
　　“可人，你是不是说实话啊。你会武功吧？”她坐在院子里的石凳上，她和他第一次是在春药的作用下，她根本就失去了理智，也感觉不到他的身体有些熟悉。后来把他取进门，才发现他好似那个绑架自己的男人。但，他似乎不会武功。
　　“我是学过啊，原本我出生时，因为父亲不受宠；尽管我是唯一的男孩，我也不受母亲的喜爱。因为，舅父是武林中人，他就带着我去学习。母亲自然也不管我在外干些什么。直到我十八岁回家看父亲，母亲见我容貌出众，就把我送进宫里……”他会武功的事情，被她发现他是隐瞒不了了。但是，他在宫里绑架她欢爱的事，看她此刻阴险的眼神，他决定一辈子也不告诉她。他都是用腹音来装出师徒的声音，让她误以为是两个人的声音。他决不让她知道，当然，他估计她更加不知道尹文轩也是个武林高手，尤其是易容术更是惊人。
　　“哦。你现在跟了我，就别想那么多了。走，去花园逗孩子玩去。”她搂着他走出去。算了，他不承认就不承认吧。反正她自己心里明白就行了。不过，她，哼哼，晚上看她怎么整回来。
　　龙飒跑进“容院”，替大女儿找她要的玩具。东翻西翻的，也没看见。“这丫头，是不是又调皮的把东西扔到床上了？”这小丫头总是把一些东西乱扔，然后她和文轩欢爱的时候就会遇到各种各样的东西出现在床上“咦？”她发现床头的小案上有个夹层，她以前从没注意过。伸手拿起里面薄薄的东西，好象是易容的脸？她对这镜子带起来。却发现，这张脸好眼熟。好象见过，在哪里呢？
　　“哦。想起来了。轩，你还真是身藏不露啊。”原来是早些年君舞节她在山上遇到的那位斯文的公子。看来，他早在选妃之前就已经见过她了。他们几个是不是都有自己的小秘密啊。敏珠的家仇早在她做太子时就报了，他家也平反了，
　　也终于不用隐姓埋名过日子了……
　　许多年后，龙飒坐在花园的摇椅上欣赏着满园的春光，转眼间她已经来古代十几年了。如今她的儿子女儿都到了可以婚嫁的年龄了，时间过的还真快。这时候母皇和父后不知道又跑到哪里游玩去了。龙谨也成为了一个好皇帝，大家似乎都生活的不错。
　　“娘，你想什么呢？”龙启天问着沉思的母亲。
　　“娘在想：这一辈子，我辜负了你几个父亲啊。他们都是真心爱我的人，我却不能给他们专一的爱，只能让他们委屈的跟着我。虽然他们都不说什么，可我知道，我在谁那里，其他的人就独自面对一室的清冷……如果有来世，我愿在一世里只遇见他们中的一个，把唯一的爱给他们每个人……”龙飒动容的说。
　　几个躲在暗处偷听的男人都拥上来：“我们每个都心甘情愿。因为，只有你是真心把我们爱着，我们都不后悔选择你。有来世我们还做你的夫……”
　　“我好爱你们……”龙飒开始挨个亲吻起来。
　　他们几个也娇羞的接受她的热情。
　　“真受不了，娘现在就爱玩这种煽情的游戏……”龙倪裳一副受不了的扶着额头对身后的弟妹们说。
　　“娘，我也要亲亲。”刚三岁的小女孩走不稳的走向被围在中间的龙飒。无奈大人们没看见她，她坐到了地上，明亮的大眼立即被眼泪占满“哇……”
　　李可人听到自己女儿的哭声马上抱起坐在地上的她安抚：“乖，别哭了。”
　　“娘，亲，亲……”小女孩还不忘她是来看什么的……




　　第19章 番外之尹文轩篇

　　生为金螟国的公主，他不似外人看的那么风光。金螟国虽然是女皇制国家，但是因为历史原因，也出现过男人成为帝王的例子。正因为有这样的先例，尹文轩的几个姐妹都怕女皇会传皇位给他。因为他真是太出色了，超过了女子。
　　他并不是特意要去争什么皇位，他也不想做皇帝。他只是想为母亲分忧解难而已。一切都只有那么简单。但是，他的姐妹却不那么想。
　　尹文轩对着丁香花看，在外人看来他是在欣赏花，只是有些专注而已；其实，
　　他思绪早就飞了……
　　“公主殿下，女皇有旨宣你觐见。”宫人不得不打扰颇有闲情逸致的欣赏花草的广容公主，他丝毫没有男子就该“大门不出，二门不迈”和“男子无才便是德”的想法，居然学起了女人干预政事。她们都看不起这样离经叛道的他。偏偏女皇还就信任他。
　　“知道了。”他没有在意一旁宫人眼里的鄙视，他已经习惯了。自从几年前，他开始帮母皇处理政务开始，大家就用这样的眼神看他。原本就不怎么亲的兄妹感情也因为自己的得宠而变的更加淡泊了。
　　尹文轩走进正殿，见到母皇正以手帕掩着口，他顾不得君臣之礼，直接冲上前：“母皇，怎么了？又咳的厉害了么？”他看到手帕上有些阴红。的“咳，咳。
　　死不了，暂时还让她们如不了愿。“女皇看着他。
　　“母皇怎么这么说自己。您还长命百岁呢，能活得更久。”这宫里就只有母皇在意他。
　　“傻孩子，你啊，也老大不小的了。是我糊涂了，早该给你找个人家了。偏偏这几年身子骨差了，让你替我分忧，却也没想到替你招来了诸多不满。虽然，我是属意把皇位传给你的。”他越来越像他了。
　　“母皇？”听到她说要把皇位传给自己，尹文轩心一下子冲到了嗓子眼。
　　“我知道你啊，就和你父亲一样，都是淡薄名利的人。不把权利看的重，却总是被权利所累……是我对不起你父亲。要不，现在我们一家三口该是幸福的。
　　也不至于是现在这样阴阳两隔……“她又陷入了过去的记忆中。
　　当年如果不是她非要为了国家社稷而即位的话，他也许就不会因为救她而被刺客刺死了。如果，当时，再多个一年，她就可以把在外的皇妹招回来即位。可是，诸王的叛乱不会改时间，所以，国家危机之时，国不可一日无君；她只能登上皇位。他虽然成了皇后，却要和后宫的男人分享她，本来她承诺了他专一的爱情。如今，她都无颜去阴间面对他了。她连他们唯一的儿子都不能保护，不，她一定要他们的儿子离开这是非圈，给他一个重新开始的机会……
　　“轩儿，你知道。如今我国已经不是过去那个强大的国家了。听说现在，玄武国太子选妃，你就去吧。如果能入选，我国与玄武国的关系可更近一层。免得赤靡国的野心烧到我们这里。”近来赤靡国蠢蠢欲动，打算扩张自己的领土，却又苦于没有机会下手。如今，自己大限将至，太子之位尚空，几个皇子都开始争嫡；一旦自己归天，轩儿就可能保不住性命；它国必然利用这个机会入侵。利用这次玄武国选妃，他也许能在那里找到自己心仪之人，给他一个新的人生。
　　“儿臣遵命。”他能说不可以么？其实，他想留在母亲身边，他知道她现在
　　需要他的陪伴；但国家需要他去和亲……
　　“公主，再过一条街就是咱们在玄武国的使馆了。”一路上护送他到来的使节——张大人骑马行至广容公主的轿子右边报告着。
　　“恩。”他轻轻撩起轿帘看到不远处有很多人流涌动。“那是什么？那么多人？”
　　“哦。那是云趣园，今天恰好是玄武国的节日——君舞节开幕，玄武国男子在这里可以自由挑选自己心仪的对象……这是玄武国的正大节日之一。”居住在玄武国多年的张大人如数家珍的介绍。她对这个不似男子到像女人一样能干的公主颇有好感，因为她看到他为国家出的力，不能因为他是男子就抹杀了他的功劳……
　　“我可以去看看么？”他好想知道可以自由选择自己未来妻子的节日是什么样子。
　　“恐怕不妥。公主的样貌出众，在这里很容易受到不良之人的轻薄。属下担待不起的。”
　　“哦。”就知道她会这样说。
　　“公主，我准备好了。”广容的贴身小厮碧春把自己打扮妥当，就叫起了还在弄衣服的公主。
　　“好了，拿着东西走吧。”尹文轩一向拘谨，但，其实他是很渴望可以过着平淡生活的。但他没办法选择出身，所以只能凭着自己会武功和易容术来做些平时他都不可能实现的事情。比如：像平常人一样去春游。
　　两人在云趣园里逛了一会儿，只见那些男子们结伴舞动着自己的衣袖跟着乐队奏的乐曲跳着，每个人脸上洋溢着快乐的神情；圈外观看的女人们都沉浸在他们的舞姿中……他羡慕的看着里面的男子，如果他也可以自己选择妻子也该是这样快乐的吧。可惜，自己国家没有这样的节日，就算有，他也不可能拥有婚姻自由；他的一切都已经由那些大臣安排好了。就算玄武国太子不选他，他就嫁到别国去。呵呵，他的一生就注定操纵在别人手中。
　　他注意到有两个女子身上的花环特别的多，其中一个举手投足间皆是贵气，想来也是个显贵人家的女子吧。她转身面对他这个方向，他看到了她的容貌，他也明白了为何她身上的花环都多的快压住她了。
　　该怎样形容她呢？他找不到任何的词来描述她的容貌，只能感觉自己的心跳加快了好多；她也没有特意看自己，但她的视线扫过他所站的地方的时候，他就觉得她是在注视自己，那双眼睛里有那么深邃，让他觉得自己就只是她眼中唯一的存在。呵呵，他知道以他现在的容貌她不会注意自己的。
　　“主子，我们还看什么？”碧春觉得这里也没什么好玩的。
　　“哦，我们去山上看看吧。这里人太多了。”她走过他身边时，他听到她和另一个女人说要去山上。尽管人流很多，但好在他们主仆都会武，跟人也没费什么力气。
　　不远处传来一个没有听过的曲调的歌曲，他顺着歌声看去，居然就是她唱的。
　　他没有贸然上前打断她的歌声，只是静静站在不远处看着她。知道她结束了歌声，他才拍手叫好：“真是天籁之音。”
　　随后的攀谈中，他更加喜欢这个没有因为自己的逾越而有丝毫反感或者鄙视的女人，她旁边的女人都露出了不满的神色。他习惯了，毕竟他这样抛头露面与女人攀谈是不守规矩的。不过，他不在意；自己的人生已经操纵在别人手中，就让他在此刻偷偷喜欢她吧。估计再没见面的机会了，就把她的身影藏在心底……
　　众多男人聚集在大殿中等待选妃，尹文轩终于见识到男人们的本事了。几乎什么时候都有几个男人因为一言不合而打了起来。
　　“什么？你是赤靡的公主？”不知是哪家没见过世面的男子大声叫尹文轩看过去，那个红色身影他认识，曾经听使官说过：朱婉似乎有些特殊的癖好。那是他家的事，他懒得去在意。
　　“这不是金螟国广容公主么？怎么也来参加选妃啊？也是，你都二十多了，寻常男子的孩子都满地跑了。你也该想法嫁人了。”朱婉似乎对他很是不满意。
　　尹文轩泰然自若的样子，他俊美似阳光的气质，都让他嫉妒不以。与尹文轩相比，他周围的男子都黯然失色。
　　他不在意自己能嫁给谁。反正自己已经不能选择妻子了，还奢望什么呢？整个选妃过程中，他都没有太过在意。只有，在他看到太子龙飒的瞬间有些吃惊。
　　她居然就是那个女人？
　　直到他嫁给她了，他有时还觉得自己身在梦中，一切都象是做梦。尽管，在她迎娶了一个一个男人进门让他黯然神伤；但她却始终对自己宠爱有佳。能得到她得爱已经是幸运了，他不贪心能得到更多，毕竟她还有另外几个男人。毕竟，自己是她的正室，要大度些的。有了女儿倪裳之后，他更多的把时间用在照顾她上，这也让他在龙飒不在自己院子时多少充实了许多，不在感到寂寞。
　　他该知足的，他也很知足。这一大家子人都很和睦，虽然有时也有争风吃醋的事情，但好在她能一碗水端平些。
　　“地……爹……”龙飒亲自绘制的“学步车”里的女儿叫着，让陷入思绪的尹文轩回过神来，注意到女儿终于会叫爹了。他开心的抱起她来：“裳儿，我的乖宝。真是聪明。”




　　第20章

　　“醒了？”充满磁性的嗓音将龙飒拉离似缓似真的梦境。她缓缓睁开眼睛看到尹文轩就坐在自己身旁。
　　“文轩？”环顾四周，原来自己在“苍穹院”里休息，本来作为自己居住的地方，因为她总是去几个男人的院子反而不常住了。现在突然在这里醒来还有些不习惯呢。
　　“先起来吃点早膳吧。我来伺候你更衣。”他上前帮着她穿衣。看着她睡眼惺忪的模样，他心里气愤异常：不知道是谁这么陷害她，不仅伤身，又让她伤了颜面。他一定要揪出这个人好好收拾……
　　“好吃。文轩亲手做的就是好。”她几乎要以为那些都是梦境了。看着文轩脸上没有任何的异样，她似乎可以那么以为。如果不是自己腰酸背疼，她还真以为是梦了。
　　“慢点吃。我又不和你抢。”文轩心疼的看着她，从昨晚她被父后派人送回来就昏睡着，知道现在才醒。估计连午饭都没吃。
　　尹文轩此刻心里已经是翻江倒海了，龙飒觉得如果自己再不说些什么，似乎让气氛会更加沉闷：“轩，你想问我昨天的事？”
　　“我不问，我已经从父后的飞鸽传书中都知道了。这件事恐怕不是很简单的，宫里到现在也还没有动静，不知道母皇心里是怎么想的。如今我们只能静观其变了，现在就是要秘密调查那件事的起因。我听说给你送茶的宫人今早被发现突然暴毙……”他开始分析形势了。不是他非要做这个太子妃，而是现在这一家老小不能经起任何的风浪了。他们目前还不到时候离开朝廷的庇佑。
　　“但是，他是怎么也中了春药的？”龙飒觉得自己中了暗算是正常的事情，但是谁会把心思打到李可人身上？为什么是他，不是别人。他已经失势了不是么？
　　这人有什么目的呢？
　　龙飒坐在轿子里前往母皇的御书房，她正在那里等着自己。虽然事发后，她已经尽量少出现在任何场合，她仍然听到了些传言。目前李可人已经被关进来“天牢”，李家虽然权倾朝野，但李可人在宫中失势了，又牵扯到“不守夫道”的罪名，李家没人敢站出来说句话，传言母皇很是震怒呢。
　　“儿臣参见母皇。”龙飒在书房外等候拜见。但，等候了半天也没听见里面有人回答。她看了一眼侍卫：在么？
　　侍卫无声的摇头表示不知道。
　　她干脆就自行开门进去了。随即她就楞了，里面根本就没有人？那母皇还叫她来这里干么？是试探她？没必要吧？她环视了四周，到底母皇有什么意图呢？
　　她呆了一会，发现御书房的偏门没关紧，看来母皇是从这里出去了而没惊动外面的侍卫。
　　母皇这么做干么？龙飒也从偏门出去了。刚走出去，迎面就遇见母皇的亲信侍卫官：“王护卫，母皇去了哪里？”
　　“太子请跟我来。”王护卫在此等候多时了。
　　“恩。”不知道母皇葫芦里卖的什么药？她跟着她走了。
　　咦？这不是去往天牢的路，什么意思？要秘密关押她？
　　门口的侍卫看到太子也没声张。王护卫说：“太子殿下，为臣就到这里了。
　　请太子殿下自己进去吧。“没有女皇的允许一般人都不能进天牢的。
　　顺着暗淡的火光的照映，她走进天牢。这是她第一次见识天牢的实景。阴黯的空间里到处都充斥着腐败的味道，潮湿的空气中时不时有人唉声叹气。在这里关押的囚犯都是叛国等大罪之人，等待他们的只有死亡，所以几乎也就没了任何声音。她按照狱卒的指示方向走去，在一个拐角处她正想转弯，却听见母皇和李可人的对话。她停下了脚步，站在转弯处没有前进。
　　灰暗的牢房内，李可人坐在一堆干枯的杂草上，左手边靠着一个满是虫子啃食痕迹的矮桌，矮桌上面放着一盏小油灯，油灯的光亮也就只能照到他的脸旁，
　　周围的一切都和黑暗的夜色融为一体；灯火随着从牢房上方通风口吹下的风摇曳着。
　　隔着囚房粗大的栏杆，女皇龙清坐在狱卒准备的椅子上与他对望：“你没什么说的？你不恨我？”
　　“恨？为什么恨？因为您不宠幸我？还是因为您宠幸我？早在我决定参加选秀入宫之时，我就准备好了要面对后宫里的争宠和权利斗争了。自古君王多薄幸，皇上利用我来挽回自己的爱人没什么不可以。您是堂堂玄武国的皇帝，我有何怨？”
　　他冰雪聪明，怎么会不知道女皇对他的宠幸不过是向皇后挑战，借以挽回他们之间的感情。他如此汲汲于权利争夺，不过是利益驱使何父亲的期望而已。如今一切都不过是过眼云烟，他连个爱人都没有。人家都是圆圆满满大团圆了。
　　“可人，朕就欣赏你的聪明。想当年，脂也是如此冰雪聪明，与他青梅竹马的日子已经是朕记忆中最美的回忆了。倘若朕不登基做皇帝，如今，他也还是当年那个可人的男子。只可惜，后宫的明争暗斗，他虽贵为一国之母，却一直无所出，他也渐渐变得急功近利了。飒儿出生后，逐渐增进的秀男让他更加没有安全感……这恐怕是朕身为皇帝的关系吧……”她说起利用他的目的，“你的出现，让朕仿佛回到了年轻的岁月。朕的爱人只有皇后，所以，朕想到利用你来刺激他，希望可以唤回从前的他……本来，朕是打算将你赐给哪个人的，给你一笔丰厚的嫁妆。你却偏偏要在宫里呆着。如果你打算在宫里终老倒是也可以，但现在出了这种事情，怕是……”
　　“呵呵！我毕竟是李家的儿子，我怎么会不知道怎么处理。皇上自行定夺便是。”他怎会不知道官宦人家，清楚一般对于难以处理的事情，都会“大事化小，小事化无”让所有的证据“消失”包括人在内。
　　龙飒站在转弯处很久了，听到了不少东西；对于李可人，她是多少有些愧疚的，若不是自己的疏忽和龙谨去看他，怕是他也不会被卷进这次的阴谋中。不过，他身处后宫也该知道防范些，怎么也被人骗了还喝了春药？想到这里，她才警觉陷害她的人似乎经过了周密的计划，连她途径的地点都算的如此精确。她的影卫似乎玩忽职守了，看来她管理的“夜扇门”该清理门户了。
　　她转身走出去，在几步外停下又转回身，装成刚刚进来的样子说：“母皇？”
　　她不必担心会被其他犯人听到，这里关押的都是不好让人知道的犯人；天牢中的“牢中牢”，蚊子也飞不进来的。
　　听到女儿的声音，龙清马上停下所说的话题：“可人，我会给你个好安排的。
　　毕竟你也跟了我些时日。“她不是无情之人，自己利用了人家，也该给他个交代。
　　“飒儿，朕在这里。”
　　“儿臣拜见母皇。”龙飒向女皇行了大礼，若是往日或许她可以依仗母皇的宠爱不行君臣之礼。但，今非昔比，如今她的一言一行都要小心谨慎，出了问题家里的男人一个也逃不掉。她不可以有任何的意外在出现了。
　　“起来吧。”看着平静如水的龙飒，她心里一阵感慨。本来，她是不太想立她为太子的，毕竟那个时候她还太不知分寸，自己的宠爱让她没有丝毫顾忌；直到她意外昏迷，醒来的女儿虽然失忆了，但是却开始正经了许多。
　　“母皇怎么来这里？”她不明白。
　　“这件事只能暗中进行调查，朕决定为了堵住悠悠之口，李可人就赏给你。”
　　这么做，他可以免于一死。
　　“母皇？！”龙飒几乎不相信自己的耳朵，这是什么决定？她接收了自己母亲曾经的男人？虽然，大臣们以能被皇上赐予后宫的美人为受宠的象征。但她是太子啊，何况人们都知道李可人曾经如何受宠。弄不好，会被人说三道四的。
　　“我不要。”原本坐着的李可人听到女皇这么说，激动的站起来抗议。他不需要施舍，何况她那是什么表情？自己就没人要？
　　“朕说的话没有收回的道理。”说完她转身走了出去。
　　根本就不知道该说些什么的龙飒尴尬的看着有些摇摇欲坠的李可人。他看也没看她，身体有些倾斜。龙飒赶紧冲进去扶住了他的身体。
　　“回府吧？”她好象也说不出什么。
　　龙飒几乎可以感觉到饭桌上的气氛是非常的诡异。基本上，除了她还在努力装做若无其事的吃饭之外；其他的那几个男人都在用眼神交流着，视线都集中在李可人的身上。而他则不慌不忙的给龙飒添菜。
　　她就没吃过这么难吃的饭菜。这想法要是让府里的厨子知道了，非要嚷着自杀不可。她这么想并不是因为菜难吃，而是因为女皇决定让她去和兴微服出巡，代天子巡查地方的情况。她只能带少数的人上路，自家的男人当然有好多都不能去。文轩是力排众意，说什么也要和她一起出巡。而可人，则是让自己在他床上同意的。他进了门，就不怎么和家里的男人接触，加上过去彼此的对立，现在他几乎根本就融入不了她的家里。她多少心中有些愧疚，所以也就纵容了他的请求。
　　菊因为刚生产完没多久，孩子还没满月。她就被派公出，心里也很担心他。
　　兰则被留下处理家中的大小事务；加上他大肚子不宜出行，虽然他很想跟着她，可被哥哥梅说了几句也不得不留下来。梅和琴风都要照顾自己不大的孩子。本来舞风想跟去，可碍于他要照顾府中其他的孩子也被迫留下。几个人虽然都有各自不去的原因，可是，他们都觉得李可人幸运的得到许可跟着龙飒，心里都非常不舒服。
　　所以今天这饭桌上可以说是眼神在交战。而矛盾中心的龙飒估计已经快把脸全埋进碗里了。可恶，她就知道会这样，所以她根本哪个也不想带着出去。因为，此次微服出巡，路途中必定危机重重。她怎么可能让自己的男人受罪。可文轩偏要去，她扭不过。可人也非要去，就他那出尘容貌恐怕一路上会多了很多危险。
　　“哦……呜……”又白净又可爱的两个半大的小孩子在自己父亲的怀中扭动着。孩子稚气不知所云的声音打破桌上的眼神撕杀。
　　“来，敏珠，吃点这个罗非鱼。很美味。文轩，给你最爱的糖醋排骨，菊，给你……”龙飒借机开始给他们夹菜。不然这几个男人非要干瞪眼饿肚子。
　　“两只小蜜蜂，飞到花丛中，飞来飞去寻找我们的梦……”她哼着歌坐在书房所在的楼阁的二楼欣赏着月色。她今天可是让这些男人折磨够呛。还好，她是新世界的大女人，还对付不了这些处在醋海中的男人。想想这些情况还满好玩的，他们有时还真给她带来很多的乐趣。她可不是有被虐倾向，只是，家里的男人相处得太融洽了；她反而觉得不正常，她可不想要暴风雨前的宁静。还是阴雨和晴朗并存的好，和谐也矛盾才是生活。
　　基本上她是四处乱逛，反正是自己家的院子她想怎么样就怎样。看着头上醒目的牌子，她竟走到了琴风和舞风的住处。想来她也是很久没过来了。到现在，她的男人里除了刚进门没多久的李可人之外就舞风还没有身孕。估计他也很着急，因为她的男人们都想留下她的血脉。也是为了让自己有些事情做。
　　“奴婢见过太子殿下。”下人一看主子来了，立刻通知自己的主人。主子已经好久不来院里了。自己的男主子虽然嘴上不说，可是心里早就伤心了。大家都怕那新来的男人抢去了主人的风光。
　　“你来了。”舞风显然还在生气，对她的态度有些怨怼。
　　“太子爷来看孩子么？”琴风相对更理智些。




　　第21章

　　“呵呵，我过来看看孩子怎么样了？看看，不愧是我儿，就是漂亮。”从琴风手里接过孩子，她心里是相当的难以形容她此刻的心情。突然觉得自己眼睛模糊了起来。心也酸酸的。
　　来到古代已经几年了，她几乎是一路顺遂走过来的。爱情和亲情她都拥有了，突然觉得自己的离开是不是让现代的朋友和亲人伤心。估计他们会因为各自生活的压力和忙碌而渐渐淡忘了她这个已经从生命中离开的人了。伤心也只是暂时的，有谁会记得她一辈子呢。不是她悲观，而是人性就是如此。除非爱之深，深可抵海，爱若生命的人会记得她。她该庆幸了，自己有了这些甘愿为她牺牲的男人，有了可爱的孩子。有恩爱的父母。这些恐怕是常人求了一辈子也求不得的了……
　　“太子，你这是怎么了？”琴风看见她突然涌出的眼泪，赶忙想上前擦掉她的眼泪。要是让嘴碎的人看见了传出去，太子妃还不以为自己兄弟给了她气受了。
　　“没什么，突然发神经。”她随便回应了一句，也不管他们是否能听懂“神经”是什么意思。
　　被自己母亲抱着的小家伙似乎不满意注意力都被母亲吸引了过去，居然好奇的伸手胡乱抹她脸上的泪水。
　　“啊，我的宝贝居然给我擦泪水啊！你们快看，我的宝贝多可爱啊。”像每个当母亲的一样，都觉得自己家的宝贝是最好的。根本无人能比。
　　“是啊，”　“我看也是，小郡王将来一定是登门求亲的人儿踩破门槛……”
　　“就是……”
　　众人开始逗弄那可爱的小家伙，身为父亲的琴风是满脸笑意的站在龙飒身旁看着她骄傲的样子。本来，他还为自己生了个儿子而有些难过，他想有个像她一样的女儿；但她就偏偏喜欢男孩，说是男孩也是宝。
　　龙飒还想抱自己儿子，无奈，她似乎感觉到有只手在她身上游移。初时，她还以为自己被舞风调戏了，因为就他这么大胆。端庄的琴风说什么也不会在大庭广众之下这么做。不过，当那只手探进她的私处动作的时候，她看向她一旁的琴风，发现他正对着她挑逗的笑着。
　　“呜……”忍不住呻吟了一声。
　　一旁欢闹的众人根本没人注意这些。琴风递给舞风一个眼神，他立刻会意的搂着她的腰将她带往内室。
　　基本上，龙飒是双腿疲软的离开琴风他们的住处的。她确定这两个兄弟是把未来个把个月里的房事都想一晚讨回来。可怜她了，她几乎被渣干了。
　　一阵微风吹过，庭院中盛开的迷花随即漫天飞舞，每个花瓣都随着风的流动旋转舞动着，跳着独属于自己的舞蹈。
　　龙飒觉得这情景好像《英雄》里漫天飞舞的枫叶的场景，只是，这场景里，那棵高大粗实的迷花树旁站着一个绝色佳人。
　　“天啊……”她终于知道为何第一次见到他时，她会觉得他面熟。他的眉宇之间居然和她在现代曾经的恋人很像。而她曾经的恋人更是神似韩国艺人李俊基。
　　只是，他更美，拥有更加可以蛊惑人的魅力。
　　不知为什么，她觉得此刻的他眼里有那么多忧愁？隐约似乎有些水晶在眼睛里旋转。在她惊讶的瞬间就消失了，仿佛刚刚是她的错觉。她心底蓦然升起一股厌恶感，眉头不自觉紧皱。
　　树下的人看到了她此刻的不奈，原本消失的水晶突然涌出眼眶，坠落地面打在迷花瓣上，花瓣也随之颤动……他转身跑开，不想看见她眼底的厌恶，这样他可以欺骗自己她是爱他的，即使她有那么多的男人。
　　树下的人消失了片刻后，她才回过神，意识到自己迁怒于无辜的他。她马上追了过去……
　　追到“莘缘阁”她欲禀退了下人，独自走进门，却在卧房外被紧锁的门阻隔了。她推了推，门纹丝不动：“可人，开门。”
　　里面没有任何声音，寂静的仿佛根本没有人进去。
　　“不愿意开门？”
　　“那就别开了。我刚刚不是针对你，我只是想起了些不愉快的事情……”她做了她从不愿意做的事情，撒谎去哄人。因为，刚刚她确实是迁怒他了。
　　“如果你还不开门，就永远都不要开。”说完她欲转身离开。
　　她面前的门突然打开，只是他并没出现在门后，室内好像真的没有人。她狐疑的走进去，撩开垂下的床帏，里面是空气，没有任何人。
　　他在哪里？她在屋内开始寻找那个该在屋里的人。浴室里没有，柜子里也没有……他在哪？这里就那么大地方。她茫然的在屋里乱转，却在默然回首发现她竟然没看桌子底下。在屋子中央摆放着用刺绣绸缎盖住的桌子。大小还可以藏下两个人呢。
　　她轻轻的挪动脚，在接近桌沿时迅速的掀起桌布，放低身子也坐了进去。无声哭泣的他惊讶的看着她。
　　“可人，对不起。”看着梨花带雨，眼神幽怨的他，她只能说着抱歉。她圈起身子，手放在脚上，无措的玩着自己的衣角。连他的衣摆，她都不敢触碰；此刻的他就像是随时会消失一样让人不敢接触，仿佛一旦接触了就会失去他。
　　他没有说话，只是静静的看着她。
　　“可人，我给你讲个故事。那是很久以前……”她小心翼翼地靠近他，他没有反抗，她靠在他怀中，搂着他的细腰，缓缓诉说着曾经的故事……
　　“哦……JUNKI　LEE！JUNKI　LEE！JUNKI……”会场里响着整齐的声音，影迷们都期待偶像李俊基的出现。身处其中的张玉几乎有种夺门而出的冲动。虽然她是很喜欢他了；可是，还没疯狂的不顾一切的程度。
　　她现在的理智告诉她，她要是不离开，她就要崩溃了。这里太吵了。
　　“我们欢迎韩国……”主持人终于开始说话了。基本上他已经把嗓子说哑了要FANS安静，不过，可以见到偶像的FANS才不管那么多呢。
　　基本上已经被挤到最后面的张玉在前面剧烈的尖叫声中猜到他是出现了。她马上发挥挤公车的功力，向门口挤去。她要离开这里……
　　“呼，新鲜的空气真好。”北京的空气质量实在不怎么样。不过，和里面的高热相比要好多了。尽管她还是没有看到李俊基本人，不过，她觉得无所谓了。
　　反正曾经离他很近就足够了。
　　张玉开始闲逛起来，看到街上一家书店，她习惯性的走进去……
　　专注着看书的她没有想到，她无意间走进的书店改变了她后来的人生……
　　终于找到本自己想要的《汉代风云人物》，她几乎是一边走向结帐台，一边在看，全然没注意别的。
　　自顾自的结了帐转身还是低着头走出去，没撞到人是她幸运了。不过，好运似乎不会总光顾一个人哦！
　　“啊……”她是连书带人一起往地上摔去了，基本上撞到她的人也没来得及反映，她已经坐地上了。
　　“谁啊？疼死了。对不起不会说啊？”基本上被撞疼的张玉已经没什么礼貌！
　　虽然事实上是她没看路，把人撞了；但是她是不会承认的。本来么，她低头看书；但对方有眼睛看吧？怎么会撞到她？
　　“……”无声，一只皮肤非常好的手伸了过来。
　　“就不说对不起啊？”她把手递了过去，让对方拽她起来。但是，她心里就更不舒服了。那男人的手也太好了吧？比她的还好。
　　对方就是不说话，只是低下身子捡起她散落在地上东西。张玉看到他伸手去捡李俊基的签名照，过肩的长发让她看不到他的样貌。估计，他个子也很高。
　　对方直起身子把东西还给她，这次她看到他的样貌了。有些神似李俊基。只是，他的样子更阳刚些。“你要是去整容就更加象李俊基了。”张玉不经大脑就说了这话。突然想到这样说似乎不妥。
　　“不说话，不会说么？”她今天不知道怎么了？说话就是怎么难听呢？她在心里直骂自己。
　　“是的，我不会说话。”他伸手比划着。
　　不过，她就没看懂；但却猜出他什么意思了。
　　“对不起了。再见。”那她也没什么可说的。基本上她连看他的眼神都没有变化。因为她并不觉得他会需要同情，看他的穿着也知道他是富家子弟；而且身体有缺陷的人通常不愿意别人给与同情的。
　　转身就走的她可是没有看见他若有所思的模样。
　　“今年夏天，天气好热……”张玉看四周无人便开始自顾自的唱歌了。虽然，她自己也知道她唱的是走了调的不知道谁写的歌。天气的燥热让她基本上只想发泄，才不管那么多。只苦了那些鸟啊、虫啊都四处躲避，因为真的是魔音啊！
　　“哎，你看？那不是……”
　　“哎，还真象。不会吧……”
　　哪来的讨厌的人声，怎么这么热的天也出来？她心里这么想，可忘了自己也是那样有毛病，在大热天出来。
　　人们似乎在议论谁？张玉虽然很讨厌爱看热闹的人，但是，自己好像也被吸引过去了。想看看是谁造成的轰动？
　　突然间她觉得自己的世界在天旋地转，这叫什么事啊？她，居然看见了李俊基；当然了，看见自己喜欢的偶像是很值得高兴的事情了。问题是：他用手语和她说话，她就知道是谁了？
　　那该死的笨蛋真的跑去整容成李俊基的模样了。不知道他父母怎么会同意他整容。
　　“啊！有人昏过去了。”
　　她眼前都黑了，狂晕啊！
　　睁开双眼的她，还不习惯眼前的朦胧感觉，一切似乎都是虚幻不真实的。感觉到脸上温暖的触摸，她心里的感动和忧伤并存着。
　　如果可以，她宁愿就这样牵着这温暖的手走一辈子的路，就那么相守到老；如果可以，她希望时间就停留在这一刻，让这刻永远保持下去。如果可以，可是现实是残酷的，她连选择的权利都没有了。
　　映入眼帘的是他焦急的脸庞，那张精致的脸正深情的望着她。
　　“你瘦了。”他略带茧子的手掌拖着她略显消瘦的脸。
　　“你怎么昏倒了？身体不要紧吧？”他认真的在纸上书写着自己的关心。
　　“傻瓜。”她该说什么，他就为了一句话改变了自己的样貌，以别人的脸生活着。他需要多大的决心才这样做？他的父母又怎么会同意呢？
　　她是不是该贪心的骗自己就这样吧，她可以拥有幸福，拥有梦想中的爱情，在别人羡慕的眼光中依偎在他怀中？她曾经那么希望自己可以拥有这样的爱情，但是当爱情真的到来，她才发现，原来现实是如此的残酷。她没有选择的余地。
　　她就知道他这张脸会惹来麻烦，太过像李俊基了，如果不是因为她那么熟悉他，恐怕自己也要认错的。本来，她也没怎么在意他样貌的变化，毕竟他是为了她去做的；可现在，他们被一群认错人的影迷追的只能躲进男厕所了。她可没那么不在意了。
　　现在几乎他们都不能出门，因为总有人认错，尽管他们解释了。可他不会说话啊，大家都认为是他不会说中文的关系。根本是越描越黑！
　　小小的空间里挤着他们两人，要不是门口有工作人员看着，恐怕那些女孩早冲进来了。估计连工作人员都误以为他是明星了。
　　“对不起。”他从衣兜里掏出便签写着，因为空间有限，只能靠在她身后的墙上写着，再拿给她看。
　　她一直以为他很消瘦的，在这里，才发现原来他很占空间啊。身高已经一米八十多的他占了大半的空间。她偷偷靠着他，发现他身体还满结实的。
　　“你又没错。”错的是她，她当初不该那么说，让他真的去整容了。
　　“也许我们不该出来。”他也知道自己的样貌改变后，经常有女生认错人。
　　尽管解释了，可是很少有人看出他和明星的差别。如果不是他个子更高些，恐怕人们就认定他就是了。
　　“我们在里面享受一下空气吧？”多好啊。厕所的味道啊！她想着自己都笑了。
　　他看着她不作假的笑容，心里有吻她的冲动。心里这么想，行动也这么做了。
　　尽管这样她会生气，因为，她是个典型“思想开放，行为保守的人。”
　　“呜……”不会吧？这是她的初吻啊？为什么不是在浪漫的烛光晚餐的时候？
　　或者是月光灿烂，再不继也要在月黑风高……总之不要在男厕所里啊？！！
　　“对不起。可是我……”他没写完，就又低头吻下去。尽管自己也没什么经验，但是，在吻上她那一刻，他觉得他们是如此的接近。




　　第22章

　　幸福是什么？是有个爱你的人相伴，而你也爱他？她该是幸福的吧？
　　幸福是什么？是他可以为了和你在一起，而不顾一切？她该知足了吧？
　　痛苦是什么？是他的家人不接受你，你只能放弃爱他？
　　痛苦是什么？是你明知道有阴谋的味道，却控制不住自己的伤心？
　　此刻的张玉觉得自己的心脏被人从身体里掏出，重重摔在地上，被人狠狠踩了好几脚。那是怎样的痛？她不知道该用什么语言来形容。如果，你看到自己心爱的人和别的女人躺在床上是什么感觉？
　　她终于知道为什么他父母会突然找她吃饭了？怎么一向不喜欢她的两人突然变得热情了？这一切简直和肥皂剧差不多。怎么就这么俗的剧情？可笑……
　　他心急的比划着想解释，可是，身上的被单滑下来，他有不得不赶紧找衣裤穿。
　　床上的女人似乎早就预料到这种情况，泰然自若的没有动弹。
　　“有什么事情过几天再说吧？我朋友找我有事，我先走了。”她几乎是没有任何表情的离开。奇怪自己连泪水都没有？
　　两个人无语的坐着，他似乎已经知道了他不得不接受的命运。那女人都怀孕了，他能不负责么？父母急着要孙子，只要是他们喜欢的媳妇就行。
　　她早就知道会这样的，他父母已经来找她了，给她丰厚的“补偿”了。拿着这些钱，她可以让父母不用再辛苦或者为自己担心了。她是很自私吧？留下他痛苦着。
　　“再见。”没有说分手，他们都明白，不需要说分手的。
　　她转身走出咖啡厅，就在她刚出门口；他从身后拥紧她，浑身颤抖着感受这辈子最后一次的拥抱。
　　“放开吧。”终究要放开了，她怕她会忍不住叫他和她离开，不要什么责任感。但是，她的良知不让她对那个未出世的孩子那么残忍。
　　他松开了手，就在她走出了咖啡厅门口时，他用颤抖的手紧紧的拥着她，这辈子最后一次的拥抱。“放开吧。”她怕再多一会，她会改变自己的坚持，和他远走高飞。
　　就在她要放弃自己坚持的那刻，他松开了手。这辈子两人注定了被命运捉弄。
　　她不敢回头，不愿他看见她的泪水。
　　她背对着他无声的说着：我爱你！那句她从没对他说过的话。
　　后来听说，有人在爬香山时不慎坠落而亡。没过几天，有个俊美男子在同样位置坠落……
　　听说：他死后，据说怀了孩子的那个居然生了个外国婴儿，已经没了儿子的两个老人更是气愤，他们看好的儿媳妇居然是这样。那女人才老实说：那天把他迷昏后，本来想做什么的，可是他根本就不动，所以她把两人衣服都脱了来制造假象。
　　“就这样结束了？”李可人伸出手擦去她眼角的泪水。
　　“是啊。我只是想起了这个故事，突然心情不好起来。恰巧你在等我，误以为我在生气。”她忘情了，很久不曾想起过去的事情了。
　　“我没生你的气。”李可人看得出来现在她心情真的很糟。他毕竟在宫里呆了那么久，如果不知道适可而止的道理，他早就消失了。
　　“还说没气，嘴都嘟嘟起来了。”她对着他樱红的嘴唇温了一下。
　　“我在气我自己，我干嘛站在外面等你么？我都知道你今天不过来的。还吃什么醋。”他知道她不会像一般女人那样讨厌男人吃醋。她反而觉得很好玩。自己爱上的人就是那么与众不同。
　　“对不起么。我知道其实，你每次看到我和其他人在一起都很难受。但是，他们都是那么爱我，对我如此。我不能负他们的。你委屈些哦！”她不知道是不是因为他和他相似的原因，居然哄起他来了？不知道，现代的他过的怎么样？应该已经很好了吧。
　　“你就知道哄我。这么晚了，你不回去？”他是希望她在自己这里安寝，但是，如果他留她，不知道那些男人又生出什么事来。他有时候是很自私的，但他不希望给她造成困扰，毕竟自己的身份已经颇受非议了。
　　“今天就在你这里了。”她把他拉出桌子，借着月光看他，心里竟然浮现出以为已经忘记的影子。
　　她几乎是野蛮的推他倒在床榻上，伸手撕裂他身上的儒衫；他白净、透嫩如水的肌肤在月色的照耀下闪着诱人的光泽。她骑跨在他身上，伸手捏住那红色的凸起……
　　“给我……求你……”不明白她怎么这么折磨他的可人已经忍不住哀求她的给予了。再这样下去，他会先崩溃的。
　　“说爱我。”她几乎分不出，眼前的人究竟是谁。只想听那句她从没听他说过的话。
　　不知道为什么？可人也不说那句话。真的很难说出来吧？——“飒，最近怎么了？不是要去准备出发的事么？怎么还没弄？”文轩当然知道她昨晚又夜宿李可人那里了。但是，怎么一早看她脸色是没什么变化，但是他感觉她周身的气都不对劲。
　　“没事。一会，我去表姐那里；你去么？”她可能还要恢复一下吧？
　　“不了。我要准备些东西。你去吧？别忘了给竹和雨儿带些东西过去。”他总是想的很周到。
　　“恩。”今天她明显没什么力气，或者说没什么状态去说话。希望他们别介意。
　　龙飒独自出了家门，今天也没带什么侍卫，想到反正她打算清理门户，本就打算借此机会查出门内的叛徒。不过，她决没想到刚出家门，李可人就不知从哪出来跟着她了。还跟的完全没有技巧，明显是在跟踪人却又不想被人发现。
　　“哎，那家伙。”永远就那么会逗她开心。她快速往转弯处走去，等待他追上来。
　　“人呢？”李可人发现她人怎么没了？他狐疑的走到转角处，被突然跳出来的人吓了一跳。定睛一看是她。
　　“跟着我干么？你不知道你自己出来不安全么？”龙飒牵着他的手问。
　　“没什么啊！只是想出来看看。进宫后就再没出来过啊。”他才不告诉她是因为自己想和她一起出来。他老远看到太子妃往他那走，就赶快跟踪她出来了。
　　他知道肯定会是“教导”，还不如让她说他。
　　“行，跟我去表姐那吧。”她是有些疏忽了。他毕竟过去和家里那几个都不一样啊。
　　看过苏家那小金孙女，听着舅舅打算来个“亲上加亲”，她赶快找理由出来了。她可不想等将来自己儿女埋怨自己选错了亲事。把早就派人送过去的东西交给表姐和竹，她也没赶多待就出来了。
　　龙飒没打算太早回府，想着就带可人游山玩水吧。透明的溪水里，鹅卵石透着清亮的光，她伸手拾起一块给他看：“可人，漂亮么？”
　　他正看着她灿烂的笑容：“漂亮。”他一直知道她是如此美丽。女子里有这样容貌的没有几个，身为太子的她总是受天下人的宠爱，他却要背负重任去迎合自己不喜欢的女人。他嫉妒她，所以每次看到她，他仍然不改恶劣的态度，只为让她能记住自己，尽管自己心里更是爱她。……如今，他却成了她的男人，他可以名正言顺的伴在她左右。
　　“哎，你看什么呢？我让你看石头。你看我干么？”尽管自己知道她很美丽，但是他这样直勾勾的看着她，她还真是不习惯。那种刚恋爱的感觉让她心有些飘飘的，好像过去她还是那个普通的女孩突然得到了他的眷顾一样。
　　“飒，你很美。”他迷人的嗓音让她沉醉了。
　　等她回神时，自己已经自发的和他热吻起来了。“恩……”亲吻着他雪白的肌肤，她感觉身体生起了一把火，燃烧着自己的激情。
　　她拉开他身上米白色的衣袍，露出他圆润的肩头，她的右手轻轻滑过那里伸进衣服里，顺着他的脊背往下抚摸；手指弹动，让他敏感的颤动着……
　　他拉开她的衣襟，让她的肚兜露了出来，自己亲手缝制的内衣映着她内滑的肌肤，他亲情格外激动，他颤抖着的手握着她的腰肢，唇靠近她的脖子，贴上她的脉动伸舌舔吻。听到她的喘息，他从她衣摆的下方慢慢拉扯着肚兜……
　　她仰着头，让他亲吻她的颈项。“哦……”　头脑里的意识逐渐远离“可人，你帮我……”一向是她主动，但今天的可人却有些强硬。
　　正忙着品尝她肌肤的他轻轻在她脖子上呼气：“飒，我会的。伺候得你舒舒服服……”他舔吻过她的锁骨，在那上面狠狠的留下自己的印记。
　　他的左手伸向她身后搂住她，右手食指在她的乳沟处滑动了一下，向下移动到她已经挺立的红樱，坏心的捏弄了一下，她胸前剧烈的浮动着，“宝贝，你很敏感呢……”他诱惑的嗓音传到她耳中，她更加火热起来。
　　那只仿佛带了电的手一路下滑，在衣摆下方，扯住肚兜，猛然间向下拉，让她的上半身都赤裸的暴露在他火热的视线中，他看着在自己眼前晃动的浑圆，吸了口气，他低头含住那里吸吮起来，不安分的右手继续向下拉开她的内裤，从中找到他渴望的低谷。
　　她挺起胸让自己更贴近他的唇舌，让快感传遍全身，下体突然闯进的异物，让她受刺激的往前动了一下。
　　温热的泉水正从那里流向他的手指，他缓缓转动手指，让她温暖的内壁包围着，两人火热的激情似乎可以燃烧四周的树木，他感觉自己的男根已经胀痛的忍耐不住了。知道感觉她的内壁不断的收缩，他突然抽出手指，把她放倒在衣物上，快速的脱下她的裤子，拉开她的双腿环住自己的腰，让她完全展现在自己面前。
　　他低头吸吮着她甜蜜的蜜液，她因为激情而晃动，他握住她的腰不让她动弹。
　　“可人，求你……哦……别……舔……那里……”
　　“恩？”他没听到似的继续往里面刺探，听着她不断的求饶，“说你爱我。”
　　他要听她说，只爱他一个。就算是谎言也要。
　　“爱你，只爱你。给我……哦……”她已经承受不住了。他该死的好技巧。
　　他抬起头，看着她迷醉放荡的样子，他将她的双腿拉到最开，快速伸手拉下自己的裤子，让自己的分身露出来。
　　她迷蒙着眼看向他，他那里居然还不断流出液体，滴落在她的私处，暧昧不已。他猛然冲劲她私处，占领自己的领地。
　　“哦……飒，你很热……”他被她紧缩的内壁挤压的几乎想爆发，但还不可以，她还没够。他看着她狂乱的摇摆着自己的身体，手揉捏着她丰满的胸部；看着自己进出她体内的淫秽画面，欲望更是粗实起来，频率也加快……
　　“呜……啊……”她已经哭出来了，太淫荡了，她连理智都不知道飞哪里去了。
　　他伸手拉起她，让她靠在他身上，双手拖着她内滑的臀部将她压向自己，强硬的冲刺似乎要冲破她的身体。他笑出声，满意自己对她的征服。她似乎察觉他的笑意，不满的收紧自己的嫩壁，逼迫他伸手探向两人结合的地方“飒……呼……你夹……夹的我好紧……啊……”他也不甘示弱的往更深处刺去，让激荡的欲望激情燃烧彼此。
　　他们的四周的空气似乎都上升了好多。此刻似乎就只有他们彼此，没有什么可以打扰他们。知道两人浑身颤动着达到高潮，温度才慢慢降低。
　　激情平复后，她倒在他怀中，她枕着他的胸口：“你很不一样啊？”手指在他光滑满是汗水的肌肤上游走。
　　“没有啊。”他不会说他的本性才是这样的，和他的外表完全不同。
　　“对了。那个故事就那么结束了？”他还记的她只告诉他那对恋人分手了。
　　“后来，那个女人失足落崖了。那个男人大概是幸福的当爸爸了吧？”她所有的记忆就到那里了。之后，她就在这里还魂了。
　　“哦。那还真是个悲剧呢。飒？你干什么？”他发现自己的分身居然被她握在手中　。
　　“刚刚你虐待我。现在我要报仇。”她可不是个逆来顺受的主。
　　“好，那我也来好好伺候你。”他抱着她来个大反转，让她的私密刚好对着自己。“来吧。飒……”他握着她的腿，伸出灵舌舔抵她已经有些红肿的花瓣……
　　她索性张口含住他的分身，舌尖轻抵顶端。感觉他身体的猛烈颤动，她呵呵的想乐，不料却忘了他还在自己口中，结果，他更加难耐的抖动。
　　“哦……好……舒服……啊……”她基本上是不吝啬给他满足感的，她比较敢说出自己的感受，就算她们正比谁先忍不住，不过，还不是他忍不住先投降。
　　在她身上努力动作的他还是不满意，谁叫自己没忍住冲动。
　　“可人，你很棒……虽然……哦……没忍住……啊……”
　　他突然将她掉转身背对自己，吻上她的后背，他从后面进入了她体内，她似乎不怎么喜欢这个姿势。的她就不太喜欢用这个姿势，这样她都看不到他的表情了。多少有些不安。
　　有力的冲撞发出的声音和他们的呻吟叫喊交织在一起。他脑中突然闪过一丝邪恶的想法，他伸手突然插进她的后庭，感觉那里的肌肉紧密不已。她几乎立刻叫出来：“啊……痛……你……啊……”她正想问他干么？却意识到，他从自己身体里抽离，把他似铁的分身抵在那窄小的入口。
　　不，除了和舞风兄弟在一起时，她那里才被进入。和别人在一起时，她从没那么做过。所以，那里几乎还是非常稚嫩的。他这样会伤害她的，他现在根本就很大了，而她那里没有任何滋润。
　　“别担心。”他说完，从衣物里拿出装水的袋子，到了一些在手上，一点一点灌进去，他不断抽插着手指让她习惯，知道他的分身再也忍不住冲动，他握住她的臀瓣，缓缓一点一点插进去。“放松！”
　　她努力放松，可还是很难忍受，感觉好像第一次一样。在舞风那里有专门的润滑药物，所以，每次都还好，只是，休息时，那里还是会很痛。所以，她很少那么做。
　　“进来了。”天啊！尽管有很多男人，不像一般女人那样松弛，她已经很紧了。但是，她这里更加紧窒，他几乎马上就要崩溃了。几乎，他缓慢的抽动，希望能减轻她的痛苦。尽管，他的欲望呼叫着要驰骋。
　　直到，她不在浑身紧绷，而是略微动了一下，他开始冲刺起来。带领她前往激情的天堂……
　　互相比赛的结果是两个人由纠缠到了一起，直到彼此没有力气，互相依偎纠缠着，连同衣物一起纠缠着……




　　第23章

　　有些时候龙飒觉得李可人看她的眼光不太对哦！她们已经微服出京了。文轩是易容了，他的样貌太过与众不同，也让她知道了，文轩身边的仆人居然都是武功高手。不过，也不奇怪，他是堂堂公主么。
　　最近，可人几乎都是自己一个人睡。因为，那天回去后，被文轩发现她身上的痕迹了，文轩认为这样对她身体不好，所以要她减少床事。可人也连带着被
　　为了不引人注意，他们以富商的身份游山玩水而出来，文轩是她的丈夫，可人也带上面具伪装成她的随从出来。所以，自然减少了和她接触的机会了。加上文轩的仆人和自己的影卫，一行五人出了京城，来到不远的城市“月城”。
　　因为邻近京城也相对繁华，看着一片繁荣景象，她还满意的笑了笑。不过，一路就在赶路，多少有些累了。在一旁伺候的可人马上提议：“我们找家客栈休息吧。”
　　“客官真是抱歉，小店客房满了。要不，您在这里用了餐点再看看。”身为城里最繁华的店，客满也很正常。
　　但是，他们在一旁落座不久，就听见旁边的人议论着什么太子？
　　“你听说了么？说是太子爷亲自出巡了呢？”
　　“有这事？”“你还真是消息不灵通。已经出了京城，昨天就到咱们城里了。
　　官员们都去迎接呢，场面还真是壮观……“”听说，太子容貌出众，你可见到了。“
　　“见了，怎么能错过了呢？还真是天下少有的美貌呢……”
　　“有趣，我们也去看看如何。”龙飒不怒反笑的打算去凑热闹。
　　“去打听看看我们太子殿下会去哪里？”文轩对自己的亲信说。这件事还真是该好好处理呢。
　　宫中的人传出消息，太子殿下微服出巡；她所管辖的月城距离京城不远，相信太子一定会出现在这里，但是，她只在太子殿下大婚时远远看过，都记不清楚样子了。怎么认啊？她也不能天天守着城门口吧。还好，她找人绘制了太子的画像，要手下好好检查。
　　人终于来了，可是，这几天陪同太子殿下出巡，她可是头都大了。那些未婚的男人都追捧不以，都想着能飞上枝头变凤凰；她的儿子也在其中，虽然她也很想攀着亲戚，不过，听说太子和太子妃感情非常好；家里的男人已经很多，没有再接受过任何官员送的男子了。
　　不过，看这情况，好像太子对自己的儿子印象还不错，不是她自夸，这儿子可是她最贴心的孩子了，虽然是男儿身，却是八面玲珑的人儿，打小就培养他琴棋书画，准备将来送进宫中选秀，如果不是前些年他岁数太小，怕是自己早就国丈了。
　　想到这里，月城的首府狄秀丽嘴都乐的合不拢了。今天，她又陪着太子来“云照寺”拜佛。
　　“太子殿下，这寺后山有株娇艳的牡丹花王，一直是镇寺之宝。太子殿下可有兴趣欣赏？就让我儿月影赔您观赏。”她邀功似的给自己儿子制造机会。
　　“我府里还有公事处理。就先告退了。
　　“恩。”神似龙飒的人儿冷淡的应了声，就径自往后山亭子走去。原本跟在她身后的官员都在狄大人的眼光下悄悄退了下去。谁都想让自家儿子飞上枝头，来个鸡犬升天。可人在屋檐下，他们还是要低头的。谁让首府大人的儿子也在呢。
　　狄月影会意的跟了上去。
　　当然了，人们不注意的当，龙飒已经先行到后山躲进树丛等着看好戏了。
　　“净，怎么办？”一到后山，看四周无人。他的脸色就愁苦起来。
　　“月影，别着急。总会有办法的。”假的太子显然也是很挠头。她坐下，搂过他。
　　“这场戏要演到什么时候？到时，就纸包不住火了。”他与她早就相恋，怎奈母亲一门心思要送他进宫，拒绝了很多达官贵人的求婚。
　　她也算是出身名门，可是家道中落，首府大人怎么会同意把自己的掌上明珠嫁给她？自己也想等考取功名后来求亲；可日前她回家途中，被人拦了下来。莫名其妙的被请进了首府家中，她还不知道怎么回事？就听首府大人唤她太子，本来她想澄清，但为了能和他见面，她就将错就错。可是事情总会有暴露的一天，到那时怎么办？
　　“要不，我们逃？”他语出惊人。
　　“啊？这怎么可以？这样太委屈你了。我父亲怎么办？我们会有办法的。”
　　她不能这样自私，他是千金之体，怎么可以跟着她过苦日子。
　　“那怎么办？”他几乎是在无声的落泪。他改变不了母亲的决定，难道他们就要这样分开。他已经有了身孕了，怎么办？他都没告诉她，就怕她担心。可是，瞒得了多久啊……
　　“月影，别哭。你哭得我也难受了。”她吻去他脸上的泪水。
　　龙飒等人发现事情不太对了。眼看这两人就要上演免费的激情戏了。虽然呢，她是无所谓了。但是，她的两个男人还在这里呢，她可不允许她的男人看别的女人的身体。
　　“咳咳。”
　　“什么人？”原本纠缠在一起的两人瞬间分开。不知道刚刚的话有没有被听到。
　　龙飒站出来，随后文轩他们也站了出来。他们想知道太子是什么打算。
　　关净看清来人，登时跪了下来，她曾经有幸在京城目睹过太子殿下的风采，深知自己多少与太子殿下有些相似之处，只是自己无论如何也没有她那样的贵气和出尘之容。如今被太子殿下撞破，她只能先行认错，希望能把罪责都担下来：“草民拜见太子殿下。草民知罪，请太子惩罚。”
　　“净？你？太子殿下，这和净没有关系。是我的主意要她假扮太子的。请太子重罚我吧。”他原本还奇怪她怎么突然给来人跪了下来。他还为来人的出色惊诧中却听她说对方是太子。她怎么能把罪都一个人担了？
　　看着跪在地上的两个人，她笑了：“柯儿，我有说过要处罚谁么？”她详装不知道的问易容后的可人。
　　他配合的回答：“奴婢也没听见啊。”
　　“起来吧。大热天的，地上凉快也不用一直跪着。”
　　“谢太子爷。”他们起来了。小心翼翼的不敢动，都怕一个不小心又得罪太子。
　　“你们是？”她拉着文轩坐下。
　　“草民关净，祖上官拜丞相，从祖母开始弃官经商，无奈家道中落。如今，呵呵，孑然一身。除了老父别我亲人。”
　　“草民是狄首府的小儿子，狄月影。”
　　龙飒看了看关净，眉宇间尤见傲骨，是个风采人物。如果不是家道中落，想必也是母皇的臣子了：“关净怎么不考取功名呢？”
　　“正在准备，就差大考了。但是，我实在是不想做官。官场如此……”她没说完，但是却看了一眼身旁的月影。
　　“是么？那你还是想经商了？”除此之外还有什么可以让她足以匹配狄月影的么？不过，她要是经商。她倒可以来帮她的，正好她缺人才。
　　“本来，我对经商就比较感兴趣。我国对商人的鼓励政策也是很优惠的。但是，因为我国商业起步较晚，难免有些不足……”她一说起自己喜欢的东西就忘乎所以了。
　　“恩。但是……”龙飒也没在意继续和她商讨。
　　一旁的文轩则把狄月影带到一旁去谈天，顺便从他嘴里探听些他们想知道的消息。
　　桌上的烛火轻轻摇动着，龙飒已经盯着烛火好久了。她在想一个问题，困扰她的问题。可问题是，她不知道自己在想什么问题？“啊……”混乱，究竟是什么呢？为什么自己感觉肯定有问题，却不知道是什么问题呢？
　　文轩看着已经发呆有一会的她：“怎么了？困扰你的是什么？”他放下绣的方巾，坐到她身旁。
　　“没有什么事。无聊而已。”
　　“关净已经开始实施计划了？”他就知道她会这么做。但是，这样就耽误他们的行程了。不过，她爱帮人牵红线的毛病又犯了。就随她去了。有时候她就象个孩子。
　　“恩。我们就先在客栈里窝几天了。”她发现她的老公好像更帅了。他们的女儿是标准的混血模样，她都兴奋死了。
　　“不知道女儿有没有调皮？”她刚出来就开始牵挂家里的人了。
　　“有竹的儿子陪她玩。她哪会调皮？想来就好笑。我们的女儿就对他那么乖……”说起自己的心肝宝贝，他可是话多了起来。
　　吃完文轩亲自给她做的宵夜后，她依旧困惑不以。夜空中传来愉悦的笛声，欢快的曲调让人忍不住想舞动起来。文轩低头绣着方巾说：“飒，这曲子不错。
　　从没听过这样的曲调。“
　　“飒？”没听到她回音的他抬头看她，发现她一脸震惊的冲向窗前，打开窗子。他好奇的跟了过去，想看看是什么让处事不惊的她如此失态。
　　他从她身后看去，看到住着李可人的房间窗子是打开的，他正在吹笛子。他没听说李可人会吹笛子啊？
　　他正想说什么，龙飒飞快转身跑出去。他正准备迈步跟上去，却又收回脚，走回去重新开始绣方巾。有些事，他还是不知道的好。
　　飞快跑到李可人的房门口，她却停在那里不动了。她不知道自己该不该敲门，门后等待她的又是怎样的结局？她会失望么？还是她希望是自己猜错了？她现在的心里在翻江倒海。没有停止的欢快声音穿过空间，穿进她的心底，不知道为什么？她觉得自己好像眼睛有点模糊了……
　　笛声停止了，沉稳的脚步声传来，逐渐进了，脚步声停止了；“吱”的一声门开了。他拉她进去，搂着她，温暖的手指在她脸上滑动：“玉，你不该哭的。
　　你笑起来很好看的。“
　　她哭了？是么？怪不得，她都看不清楚眼前的人了。越来越象他了。
　　“飒，你怎么了？”
　　她猛然见推开他，看到李可人正疑惑的看着她。她看清了眼前的人，刚刚的事情好像是自己幻觉一样。她平复了下自己的情绪：“没事。过来看看你。我去文轩那里了。你早点睡哦！我明天要吃你做的小点心哦！”
　　她心情现在是难以形容，他究竟是怎么就会吹出李俊基的快歌的曲调呢？可人不可能听过的，难道是他也穿越了？可是，可人还是可人啊？乱了。
　　她坐到文轩的身旁无言的靠在他背上。他放下手里绣的方巾转过身搂住她，她将脸埋进他怀里，他抚摸着她如缎的黑发：“飒，你有什么困扰是不能对我说的呢？我们是夫妻啊。”
　　“没……”基本上，她就是哼哼着说话。
　　“飒，你不想说就不要说。我只希望你别把自己憋闷出病来。我会心疼，你已经很累了。别在让自己那么累，想笑就笑，想哭就哭才是你……”他只希望她依旧是那个无忧的太子殿下。
　　“轩，你相信前世今生么？”她仰头看着他，眼睛红红的像只兔子。
　　文轩很想笑，但他知道现在可不是笑的时候，他正色道：“不信。”看到她脸上失望的表情：“骗你的。上辈子，我肯定是欠你的，这辈子来还你的情，替你管这一大家子人。如果有来世，我不要做你丈夫，你啊，就象个孩子。我宁愿做你父亲。”
　　他还是忍不住笑了，她真的好可爱，兔子！
　　龙飒看到他的笑，往柜子旁的落地镜子看去，发现自己红红的眼睛祥装生气的说：“好啊。你还占我便宜，要当我父亲。不干，要当就当我儿子。”说完，她搔起他的痒。
　　“不要。”他躲着她，和她玩起了追逐游戏。这样她会快乐些，不去想那些烦心事吧？
　　他的用心她怎会不知？自己是对不起守候在自己身边的人啊……




　　第24章

　　现在狄秀丽非常的生气，因为太子突然决定走了。而自己的儿子却被留了下来，现在那些官员都在暗地里笑话她“偷鸡不成失把米”。看着自己儿子根没事人似的，她这火就更大了。他到底知不知道，这样他就嫁不出去了。
　　“启禀大人，府前来了一个自称是太子殿下侍卫官的人求见。”
　　“让她进来。”不知道什么情况？自己儿子的事有转机了？也对，太子这次出来也不好明目张胆搜罗美男回去。想到这里，她有笑起来了。
　　来人说明了来意，出示了太子的令牌，顺利的迎接走了狄月影。龙飒把他交给关净，便继续向西行进。
　　从那天晚上，李可人离奇的失态后，龙飒再没见到过他出现什么异常。让她自己都怀疑是不是自己听错了。
　　龙飒他们这天在路上遭遇的大雨，本来他们坐着马车也不会受多大影响的，问题是她刚刚救了两个差点被打劫的男子，本来打算去堰城的他们就顺便把这两个男子送回家。结果他们耽搁了行程，只能露宿郊外了。
　　侍卫寻找了些许干树枝生了点火，因为刚刚下过雨，所以很难找到多的干树枝，因此，大家都心照不宣的让龙飒靠近篝火坐着，大家才逐一坐下。
　　不过，显然有人就不是那么守规矩了，而且，似乎还觉得很理所当然：“我坐这里可以吧？”被救的男子楚楚可怜的看着龙飒。
　　她不可置否的耸耸肩，不过看到他硬是赶在李可人坐下之前就坐到自己身边，她微微皱了皱眉，却也没说什么。心里想赶快把这麻烦送走，都怪她一时烂好心。
　　“张官人，你怎么都不说话呢？人家好冷呢。”他可是堂堂县令最宠爱的公子，她怎么可以对他那个杂种弟弟笑？他先看上她的。
　　“于吟，你是不是很冷啊？来吃个烤红薯暖暖胃。还有文轩，你看你都哆嗦了。”说着她把自己身上的披肩解下来给文轩披上，然后又隔着那个装可怜的人，给可人递过去暖手的手笼……
　　于鄞从来没受到过这样的忽视，通常都是他一装可怜，大家都会满足他。偏偏这个人就是不理睬她。他就看上她了，在她把他从那些歹徒手中救出来的时候。
　　于吟说了声：“谢谢。张官人。”他就没再说话。他看到哥哥投来的嫉妒的眼神，他低头吃起来。
　　因为多出来两个人，所以龙飒就跟文轩和可人挤在一辆马车上睡。原本跟着的奴婢睡的马车让给了于家两兄弟，他们干脆打地铺了。晚上，龙飒起来准备解决一下生理问题，看到侍卫还在看守他们，她走过去：“辛苦了。”
　　“这是属下该做的。”的“那两兄弟怎么样？”他们出现的太不是时候，她当然会怀疑他们的目的。
　　顺着侍卫示意的方向，她知道已经有人跟过去了。她也走过去，听听他们半夜不睡觉说什么。
　　“你要搞清楚，谁才是老大，谁才是爹眼中的宝贝，你别想和我争张官人，我先看上的……”于鄞几乎是蛮横的说着。
　　“我没要和你争，人家也没看上你……”于吟嘟哝着。
　　“住嘴。我喜欢就要弄到手。就像刘秀才一样，现在不是乖乖的对我俯首称臣。你一个出身低微的小杂种还想和我争？你别想……”他才不管别人的死活，只要他喜欢就一定要弄到手。
　　“你！算了，我没什么说的。我回去了。”他不在乎的走开。其实，心里已经很难过了。他们是同母异父的兄弟，却有这不同的命运。自己本来就不受母亲喜欢，他也习惯了不受重视。只要父亲的病可以好些就行了。以为只要把自己嫁出去，他就可以带着父亲离开了。可是，没想到哥哥却又看上了刘秀才。自己硬被逼着退让……
　　“哦。”原来这对兄弟不像表面上看的那么亲，怪不得觉得不太对呢。看来，都是那个做作的于鄞做给自己看的了。
　　堰城不算是多大的城市，但是，因为地处通往赤靡国的毕经之地而繁荣起来。
　　哪个做官的都想来这里当官，富足的可以大捞一笔。龙飒没有按照原定路线出行，就是怕被人知道她行走的路线。
　　其实，她另外也想玩，不是她不务正业哦。她可是难得有机会出来的。她要见识一下武林江湖。不过，等她先把于鄞送回去再说了。一想到他，她就头大。
　　她就还没见过这么脸大的人，怎么就看不出，自己丈夫已经快抓狂了，还在那里自以为很美的卖弄风骚。她都替他父母害臊。
　　终于到了于府了。龙飒还没这么开心可以到达目的地呢。终于可以解脱了。
　　不过，事情似乎总是朝着出人意料的方向发展。在她进入客厅坐下时，于府的主人于凤出来了。“张官人救了鄞儿，本官真是非常感激。想必张官人一路劳顿，不如就先在我府上休息几日再上路。”
　　“在下感激……”她正想说不用了。她现在狠不能多长个翅膀出来离开这里。
　　“来人啊，送张官人去西院。稍候本官一定酬谢张官人。”于凤没给她拒绝的机会就吩咐下人行动起来。
　　龙飒基本就没再见过那个声称要答谢她的于大人，听奴婢们说：原来于鄞是这里的县令于凤的儿子。于吟则是不受宠的庶出。她还发现，似乎在安排住处上他们就有意把她和文轩他们隔开，如果不是自己的侍卫与自己形影不离，估计自己现在就独自住在这么大的跨院里了。文轩和可人都被安排在离她最远，估计也是于府里最偏远的跨院里。她就是想去看他们，也要在没被于府下人通报给于鄞之前到达，不然他又少不了来骚扰她了。
　　真是，她就那么吸引人，他非缠着她？她没意识到自己说出了自己的想法。
　　旁边的侍卫装扮的奴婢偷着乐了起来。他们的太子殿下就是和别的达官贵族不一样，人家都闲自己没有桃花运，她却一直退避。
　　龙飒都忍不住怀疑自己是不是被发现了身份。因为，她已经多少知道了于凤似乎身家可不怎么清白，似乎还有些江湖背景。原本，她不去找文轩他们，他们还会过来找她。尽管，于鄞想方设法阻止他们来。可他又不能限制别人的自由。
　　“今晚的月色真是不错。钉子你说呢？”龙飒望着窗外的天空。
　　“回主子。奴才看不出来。”侍卫已经习惯了主子随便就给自己乱起名字。
　　其实，主子记得每个奴婢的名字。但是，主子同样喜欢给他们起些怪气的名字。
　　他就叫“钉子”。他老实的回答，说真的，今晚的月色真是……根本连月亮都看不到，怎么谈月色好？
　　“你看明明是个非常好的月色么？非常适合偷情，刺杀，夜探……”她给他举例说明起来。多好的月色，月亮根本就躲在乌云后面不肯露面呢。
　　“主子说的对。”突然，他瞬间摆好防御架势，是谁？看清来人，他很惊讶，但常年的冷静训练让他很快恢复了正常退了出去。
　　两个人都静默了，彼此对望着。谁都不愿意打破这宁静的气氛。龙飒几乎连气都不敢出，怕自己一个动作，眼前的人就消失了。她觉得自己可能眼花了，要不怎么看到他了呢？那样深情，那样无望，那样热情的眼神。
　　突然间他动了，那只纤细的手指一点一点朝她靠近，仿佛这几步的距离有一辈子那么长，当他的手指停在距离她的脸颊不到一公分的距离时，她觉得自己的呼吸都没有了。
　　他终于触摸到她了，他猛的将她拉入怀中，紧紧的拥抱，浑身在颤抖着。她觉得自己的肩膀好象下雨了。“下雨了么？”她问。
　　“玉，我好想你。” 她猛然推开他，看着他的眼睛问：“你是谁？”
　　“你知道的，不是么？”他没有往前动。有些东西是不需要说明的。
　　“你怎么……”她正想问，却被他突来的拥抱打断。
　　他什么也没说，温热的唇贴在她的丰唇上，纠缠着不愿意松开。他撕开她的衣襟，几乎是在几秒的时间里，她就已经像出生婴儿一样赤裸。
　　她觉得自己好像燃烧了，在他火热的目光下，浑身泛起红晕。
　　他左手搂着她，右手在她身上游移；她双手环着他的肩膀，怕已经腿软的她滑倒在地上。突然间，她疯狂的撕扯开他的衣服，象是野兽一样啃咬着他。他不甘示弱的回咬着，在她细嫩的肌肤上留下点点痕迹……
　　疯狂的做爱，仿佛这是此生最后一次的相聚。当她从激情的天堂回归现实，她任游他在身上驰骋，带领她又飞向天堂……
　　“为什么？”她仰躺在床上，任由他帮自己擦洗身子。
　　“你死了，我活着有什么意义么？”他没有停下，说着已经不属于他的故事。
　　向天偷来的此刻已是万劫不复的罪孽了。
　　“还有孩子呢。你追到这里来了。”那孩子怎么办？
　　“我自杀后，透过灵魂的漂游我知道了，那天根本就没发生什么，那孩子也不是我的。我只是爱你，执念让我透过这个和我磁场很接近的男人看着你。看你在这里生活的快乐……但是，你竟有那么多的男人！”他突然凶狠起来。
　　跪坐在她的双腿间，他将她拉到最开，没有前戏的直接进入，温暖湿润的包围，让他的嫉妒之火燃烧的更猛烈。
　　“别……哦……”她几乎以为自己要死掉了。她知道他嫉妒的发狂。
　　“我的……第一次给了你。永远……都只有你一个女人。啊……穿越时空，向老天偷来的未了情缘……却看你属于那么多男人……”他奋力的挺进抽出，听到她大声的求饶，心里的骄傲让他更努力的进出。
　　“他们，有些是我……不能不要的，有些是真心喜欢的，离开我，他们如何生存……我不能……不……求你……”她几乎以为自己要在他有力的冲撞下散架了。她知道，嫉妒让人失去理智。
　　当一切归于平静，她趴在他身上，她连抬手的力气都没有了。“玉，我的时辰到了。这一生，就该结束在这里了。”他对她的执念如此的深，深到向老天乞求千年不入轮回，只求还能再与她相会，哪怕借助别人的身体。
　　“如果，有来世，我只等你。”
　　“我爱你。”她看着他的眼睛，那里深深的绝望烧的她心里在泣血。说着，那一世没有说出口的话；圆彼此那一生的遗憾。她看着他眼神里的惊喜和无望交织着，慢慢的变得涣散；直到，他闭上眼睛沉睡。
　　一滴，两滴，三滴……
　　“就当给你洗澡了。”她的声音都哽咽着……
　　清晨的第一缕阳光从没关紧的窗子的缝隙里照射进来，龙飒从睡梦中醒，她感觉脸上瑟瑟的，起床拿起巾帕擦了脸，她又回到床上，看着可人睡梦中的样子；轻轻吻去
　　其实，他也是那样不安吧？所以才失控的忘了自己隐瞒会武功的事实；所以才让他有机会压制住他的灵魂，出现在她面前。如同他说：可人的爱是一样的浓，爱她没有理由，只是刹那间的悸动便从此深埋心底……
　　她趴在他胸口上，等着他醒来，按照他的习惯他早就该醒过来了。也许是昨晚他的出现导致他有些疲惫吧？他也不会记得昨晚的事情了。昨晚就当是一场梦吧。她还要继续活下去，照顾那些男人……
　　“恩……飒？”李可人从睡梦中转醒，觉得自己很累。这几天他都见不到她，
　　他以为文轩至少可以见到；到他那里一打听才知道原来于家的公子特意叫人将他
　　们与她隔开好方便他来诱惑他们的夫人。他夜探于府碰巧遇见了龙飒的侍卫，也发现了于府里似乎有些不对劲的地方。所以，说什么他也忍不住要过来看看她。
　　可是，他好像把到她房里以后的事情都忘了。
　　“醒了。可人？你不觉得你有什么要和我说么？”既然醒了，那她就该好好盘问他了。居然隐瞒她这么大的事情。
　　“啊，这个，那个。”他看到她身上和痕迹和自己的状况就知道昨晚肯定又是一场激战。不过，眼下她那么专注的盯着自己，他还真是不知道该怎么解释他会武功的这件事。因为，他说了，她恐怕会跳起来杀了他的。
　　“什么这个？说吧，我不会生气的。”她用那种明摆着“诱供”的语气和他说话。
　　“我没告诉你我会武功是我不对。我怕给你带来麻烦么。谁会希望有个能打过自己的丈夫啊？”他硬掰理由说着。
　　“哦。”还有呢，最关键的……
　　“没了。”看她虎视眈眈的样子，他有点不敢说了。
　　“你什么时候爱上我的？”她会慢慢让他说出来的。
　　“你真的不生气？”他不确定的问，不过该说的终究是要说的，豁出去了：
　　“一开始，我很讨厌你。你那个时候虽然不飞扬跋扈，可也没好到哪里去。
　　看上了敏珠就让女皇出面从大皇子那里要走了他，可是你也对他不怎么好？我觉得你很差劲呢。后来，你昏迷不醒，所有人都怀疑是我主使人做的手脚；我也因此被软禁了一段时间。直到听说你醒过来了，我才松口气；我那么急功近利只是想让父亲能在李家过的好些，因此被人怀疑我意图不轨是很冤枉的。“他委屈似的嘟着嘴。
　　“知道你是不愿意解释。”她看着他可爱的样子凑上去吻了一下。
　　“其实，你醒来后，我有偷偷去看你，发现你变了。我很奇怪你的变化，女皇不去我那里的时候我就去看你。发现你那么不一样，仿佛重生了一样。现在想来，我不是一开始就爱上你的；而是，一点一点发现你那么多优点……”
　　“我缺点也很多。”她没那么好吧。她都骄傲了。
　　“人哪可能没有缺点，但是你对梅他们的好，我看在眼里。哪怕其实你不爱他们，但是，你却让每个男人都死心塌地的爱着你。你总是关心他们每个人，生怕冷落了哪个……深处皇宫，身为皇室中人，你又贵为太子，真的是很难得。我很羡慕他们呢，男人这一辈子不就求有个呵护自己的女人么？我嫉妒的看着你和他们欢爱，说笑，而我永远只能在暗处看着你。我渴望也能光明正大的陪在你声旁，享受你的宠爱，这样的情绪困扰着我。嫉妒和渴望让我的心烦乱不以，后来父亲去世了，我却不能出宫去祭拜，心里真的是很难过……那么多的情绪压的我没有喘息的空间，直到那天，你独自出现在皇宫里，一直在你身边的影卫也不在。我……“他考虑自己要不要说出来。
　　“后来？”重点内容啊！她终于要知道自己一直狐疑的事实了。
　　他狠了狠心决定说出来，她要是因此讨厌他，他就认了。毕竟没有女人愿意被那样对待的：“我就掳走了你，假装要找你寻仇，强迫你和我欢爱……”他闭上眼不敢看她。
　　“那实际上就只有你一个人了。你用了腹音来隐藏自己的身份？”看她怎么收拾他？居然那样对她。害她对文轩他们愧疚了好久。
　　“恩。”他依旧没有睁开眼睛。他还没说，后来被女皇他们撞到的那次，是他故意喝了有问题的汤，只为了能离开皇宫，能争取一个到她身边的机会。虽然过程惊险了些，但他还是到她身边了。
　　她没有说话，翻身压到他身上，亲吻着他的脸颊，准备给他点“惩罚”。
　　正当屋内的人打得火热的时候，门突然被人从外面推开了。“张官人，你起来了么？”于鄞不理会她奴仆的阻拦冲了进来。这几天她都不出门，让他见不到人。没关系，他主动来找她也可以。正好看见她丈夫要过来，他虽然心里不愿意看见他们接触，但为了能给她留个好印象，他就先容忍了。等他嫁给她了，他绝对不会允许她有别的男人的。
　　“啊？你，你。”他冲进来就发现床幔都没放下的床上面纠缠了两个人。气的话都说不全了。
　　虽然在他破门而入的瞬间，龙飒就拉起被子遮盖住两人裸露的身体，但是两人面色潮红。在场的人都明白刚刚他们打断了什么好事。
　　文轩面无表情的站在一旁，伺候龙飒的侍卫赶忙解释：“主子，我拦不住。”
　　然后把脸扭到一旁，主子的男人她可不能都看。
　　“算了。”在于府里谁拦的住于大公子啊？
　　“张官人，你怎么和你的奴婢睡在一起。不成体统啊。你怎么能容忍的了，这贱婢竟然爬上主子的床上了。不是不把您放在眼里么？”他挑拨一旁的文轩。
　　心想：一个长相普通的奴婢她都要，他就不信自己诱惑不了她。
　　“夫人，起来用早膳吧。谢谢于公子的关心。我家的奴婢本来就是夫人的人，夫人想怎么样就怎么样。我不干涉。”说完就领着自己的奴婢走出去了。不理会一旁要跳脚的于鄞。
　　“奴婢告退。”低着头，侍卫也退了出去“恩？可人？”她发现自己身下的人没动静。低头一看，他居然把脸都埋在她胸口上。她托起他的脸，发现他虽然带着人皮面具，可是脸居然还是红的？恩，这人皮面具不错，以后多用用。省的招惹烂桃花。




　　第25章

　　她真是不明白，她和谁在一起，关于鄞什么事？他用那么激动么。反倒是该激动吃醋的文轩却不动声色，让她怀疑一向温文有礼的他是不是根本就不会生气。
　　是不是因为他嫁给了她所以才勉强自己说爱她的？
　　她已经派可人去探查于府里的底细，尽量避免他们碰面。虽然她有很多男人是事实，但是，谁也没撞破她和其他人在一起的样子。虽然他当时看上去是一点表情也没有，但是她感觉的到其实他心里已经很难过了。他就是这样总是作个称职的太子妃，却从不曾想过自己需要什么。
　　她决定去找他，有些事情都彼此漠视下去，早晚都是问题。一开始，她就被其他男人的事情耗费心神，他一直都不让她操心。她都忘了他也是男人，怎么会不嫉妒？就算他们之间是政治婚姻，但他也是自己选的太子妃，怎么会不心疼他呢？
　　“轩？”她不理会追在身边的于鄞。反正她也赶不走他，这是人家的地盘。
　　看到他坐在湖畔，她开口叫他。
　　尹文轩坐在湖畔的石头上，幽深的蓝眸不知在看些什么。于府的人工湖足足有数十亩大，现在碧波荡漾的样子让人都明白绝对耗费相当大的人力和财力。连皇宫内苑也不多见这样的湖泊，这样的府邸没有什么问题都不对劲。
　　他沉浸在自己的思绪里没有听到她的叫唤。他一直以来都是举止得宜的公主，嫁给龙飒以后，自己就开始做个贤良淑德的太子妃；他知道她在床上是何种风情，却从没想过会看到她和别的男人在床上的样子。这些天，她似乎都在为李可人的事情伤神，他隐约觉得她对他不太一样了，看他的时候多了些东西。他看在眼里，假装自己没看见她对可人的异乎寻常的关心。是不是自己不该多想。他觉得自己在嫉妒，他不能让她知道自己的想法，就算她开明，怕也难以容忍自己的丈夫是妒夫吧……
　　“文轩？”她干脆坐到他腿上了，看他还能能沉思下去。她都还没生气，他不理会自己。一旁的多余的人到是不耐烦了。
　　“喂！你以为你是张官人的丈夫就可以这么无礼？张官人在叫你啊！你这样的男人就该被休……”于鄞非常不满，现在的龙飒居然不顾礼仪坐在她丈夫的腿上。
　　“闭嘴！”龙飒烦死这个讨厌的男人了。
　　“啊？”听到“休”这个字，文轩才从思绪中回神，发现自己眼前的人，惊慌的站起来，忘了此刻自己是在湖边。龙飒很不负众望的往后倒去……
　　“咳咳，文轩啊？”她真是有点不能接受文轩俊朗如阿波罗的脸庞上出现那种可怜兮兮的表情，真的好像吃不到东西的小猫啊！
　　“真的没问题么？都是我不好，要不是我突然站起来。你也不会掉湖例……”
　　他很自责，自己难得的失常却害她掉湖里了。
　　“没事，你看我不很好么？轩，你该笑的。这样我们不就有单独相处的时间了？”她伸手抵上他的唇，他如太阳神阿波罗一样的俊美脸庞应该有笑容，而不是深沉的没有表情。
　　“哎呀，你瞧你笑的那个难看。天太热，我正好要洗澡的。”她描绘着他深邃的五官。那双幽深的蓝眸里盛满了难以言表的情感。她轻轻吻上他的唇，只是轻触便离开。
　　“文轩，你是我的丈夫，有什么你不能告诉我的呢。我们是要携手走一辈子的夫妻啊？”她们不该紧守界线，作一对相敬如宾的夫妻。她希望能常常看到他在床上才显露的正常人的情感。她想知道那些激情时刻听到的爱是不是真心的。
　　不因为她的容貌、地位、性格温和……只为了她是她。
　　“可人在哪里？”他没什么想说的，还是不能像她一样把爱挂在嘴边。他只会默默的做。
　　“他去探听些我们不知道，但是绝对要知道的事情。文轩，真的不说？那，就别怪我……”
　　“啊……”
　　窗外的风阿轻轻的吹，窗里的人啊摇啊摇……
　　吃着文轩亲自下厨做的糕点，龙飒一脸幸福的样子。任谁都看的出来她现在是“春光”满面，文轩则是红着脸坐在一旁。午后的叫声让他们都听见了，真是没脸见人了。都是她，非要他说出来，结果不只说，根本连喊带叫了……
　　现在大家都坐在一起秘密商讨探听于府的结果，可是他都觉得大家都有意无意在偷笑。真是不能做亏心事……
　　“可人，你那里打听到什么？”她认真的听着，每件事看似没什么重要的。
　　但极有可能最致命的关键就在这些看上去没什么不寻常的事上。
　　“于吟的父亲不受宠，连带着于吟也不受尊重。我打听到：他的父亲似乎不是心甘情愿嫁进来的。似乎是于夫人强抢进门的，他一直隐居在府里最荒废的地方……但是，有点奇怪：他好像是平阳郭家的人……”他为了这些消息差点没让人给卸了，对方武功还真是很高“郭家？”她不清楚啊。不能怪她，她又不是神仙，什么都知道。
　　“平阳郭家是武林中赫赫有名的世家。以独门的暗器名扬于江湖，我试探过，于二夫人武功不弱。他有很多机会可以离开这里，为什么他没走？”他领教了保护他的人的武功，要不是于吟及时出现，不知道要根对方打到什么时候。如果，不是于二夫人一个巧兰花指打出一粒石子将比拼内力的他们分开。恐怕他就要输了，对方的内功明显很高。
　　“这中间的事情并不为外人知晓。想要探听出来并不容易。”文轩开口说话，他没有因为可人会武功的事情有多大惊讶。于府里藏着很多不为人知的事情，龙飒可有兴趣了。感觉好像在看侦探小说，刺激！
　　“于凤似乎很小心。这几日都没有看见她和任何可疑的人接触，我一直怀疑她是不是有什么秘密据点。不过，暂时还看没有发现。”马侍卫开口分析。
　　“她的武功不知道怎么样？”龙飒很关心她的武功。毕竟，他们现在身处虎口，如果于凤真的有问题，他们就危险了。她不能冒险让文轩他们受伤。
　　“她曾经领兵和邻国交战过，听说武功不错，但还称不上高手。不过，事实究竟如何就不得而知了。”郑侍卫负责查探于家底细。
　　众人商议如何查清真相，各自开展起自己的工作。反到是龙飒成了最清闲的人，因为她是最明显目标。她要是不在于府里，马上就会被人知道。简单的说：她是变相被软禁了。
　　既然她无所事事，那她就自己闲逛。只要不遇见于鄞就好。于府里的风景还是不错，建筑特色很似苏州园林的感觉。在崇尚节俭的玄武国来说是非常少见的，不过，这样的景色很容易让人怀疑她的身家不干净。按理说她应该不会这么傻到告诉别人“我有问题，来查我。”
　　“于二公子。”她到看见了多日不见的人。温文儒雅的他回以一笑便打算离开。毕竟，他知道对方是哥哥看上的人。他不想招惹麻烦。
　　她看出他有躲避的意思，身体自然的冲上去挡住他的路。虽然她觉得自己的行为有点像登徒子，不过，她想从他那里知道些事情；他这么躲着她总不是办法吧？
　　“请张官人自重。”他不想让任何人有机会拿他的事情来烦扰父亲。他只希望过默默无闻的生活。
　　“我没有别的意思。只是，好象我救了你。可你并没谢我，连我住在你家里。
　　你也没出现过。如果不是今天巧遇，你是打算就当我不存在？我很讨厌？“她看他闪躲的神情，不自觉的以为自己是不是有什么病毒？
　　“于吟谢过张官人的救命之恩。没什么事，我就先告辞了。”他都忘了这是他的“家”了。
　　“呵呵，不客气，不过，我还真有事呢？我想逛逛这里。但是，我不想遇到某个人；不知道有没有这样的道路呢？”她就死皮赖脸了。
　　他看着她，不知道她怎么想的。按理说，于鄞喜欢她，她就该迎合他不是么？
　　毕竟他只是个侧房的庶出，而真正得母亲喜欢的是于鄞。他不会认为是自己容貌出众吸引她，毕竟实际上于鄞比自己长的出色的多。一路上她似乎很讨厌于鄞，却对自己多加关心……别多想，人家只是利用自己罢了；也许她的推拒只是为了欲擒故纵罢了？毕竟，那个人最后不也臣服在于鄞的脚下了。曾经信誓旦旦的誓言，如今看来都很可笑！
　　“可以陪我走走么？”龙飒发现他有点出神了。她可不想被于鄞知道她在这里。
　　“恩。”他答应的很快，随即就后悔了。自己在给自己找麻烦，让大哥知道了，不知道又有什么麻烦的事等着他？
　　基本上，于吟并没有带领龙飒在于府里逛多久，毕竟那是于家的府邸，谁能逃脱于大公子的耳目？他也不知道为什么自己带她来这个无意间发现的地方。平时几乎都没有人来后山的平地上。大家都愿意在富丽堂皇的于府里待着，没人愿意来这里吹风。她会不会不喜欢这里？他正这么想，就看见龙飒飞一样的跑下去。
　　绕过于府的后山是一片广阔的草坪，开着不知名的野花，在不受尘世侵扰的空间里散发独属于自己的芬芳。就那么自由自在的生长着，蔓延着看不到边际……
　　这是怎样一块处女地？为什么没人注意到这里呢？这比前面那烦琐的景色更让龙飒心情舒畅。她仿佛回到了自己小的时候，在田野里追逐游戏，童年的那些梦想……她张开双臂奔向前方……
　　她为什么不和别的女人一样攀附权贵呢？如果是那样该多好，他也许就不会被她无所谓的温柔而动心了吧？他总是在逃避，其实她的温柔是对每个人的，但他却不自觉的躲在一旁看着她，从一开始的戒备到喜欢；一点一点的丢失了自己的心。而她甚至不知道自己在暗处看着她？
　　龙飒穿梭在漫无边际的花田里，享受阳光的抚慰。这一刻似乎所有的烦心事都离开了她，她不需要在乎什么地位、身份、家庭……只要这一刻的宁静。
　　跑累了，就索性直接躺在地上，反正有厚厚的草做垫子，她不担心会有什么污染，这就是古代的好处，你可以随心所欲的坐在草地上而不担心什么脏东西。仰望蓝天白云，她真是心情舒畅，轻松自在呢。不知道用什么语言才可以形容她此刻宁静的心态，龙飒知道她现在就要享受这样的宁静。身边的草动了动，于吟做了下来，细心的没有挡住温暖的阳光。“这儿真美。像你一样。“她说的是实话，这里给人感觉是宁静和舒畅的，他给人的感觉就像是流水，无声但却清澈。没有喧嚣，有的是平和的状态，让人可以放下一切的杂念。他因为她的赞美而红了脸。从前曾有人说他这是不识实物，冷漠无情呢。在她眼里似乎自己是那么美好，他不后悔和她分享自己心中的圣地……
　　当然，世事并不像表面上那么美好！他们可没有想到，这应该只有他们两个人的地方有着不为人知的秘密。一场意外让龙飒的生活又多了变数……
　　“咦？小猫咪？阿吟，你看，多可爱的小猫。咪咪，过来？”龙飒看到一只白色的，蓝眼睛的小猫；毛茸茸的一团，迈着不怎么灵活的步伐经过，往远处跑去。她在现代就曾经养过猫，这只可爱的小东西让她不禁跟了过去，想看看它的家在哪里。准备把一家子都带回去养，这样他们就不用流浪了。
　　于吟见龙飒追了过去，他也跟了过去。他曾经见过这只咪咪的妈妈，这里唯一的一只白色的猫，他还曾经偷偷带东西过来喂过。！
　　“咪咪，你别跑哦！哈，抓到了。小样的你，还跑……呵呵……”龙飒往前一扑，准确的抓到那个明明腿很短，却拼命跑的小白猫。被她放在手里的小家伙，眼神可怜惜惜的看着龙飒，不知道眼前的人类会不会伤害它……
　　“于吟，你看多可爱的小家伙。你看，它还抓我……哈哈……”哪有人被猫抓了还很开心的？她就是这样的人，基本上刚满月的小猫也没有伸出指甲来抓她，可能是对她放心了，所以才伸出毛绒绒的小爪子和她玩。
　　不知不觉，太阳正往西边走去，阳光也逐渐暗淡下来。小猫似乎也知道自己该回家了。从她手里挣脱下来，往远处跑去，龙飒自然跟了过去，她很喜欢它；就像以前曾经养过的那只猫咪一样，她想把他们都弄回去给自己的男人养。
　　于吟也跟了过去，他想知道那只猫妈妈怎么样了？
　　只顾着追猫的两个人没注意到他们离于府越来越远了。直到，小猫钻进树林里，他们才意识到，他们竟然走了这么远。不知道是不是天色的问题，她觉得这林子很阴森，她决定抱了猫赶快回去。他们估计要担心了。




　　第26章

　　基本上来说，龙飒如果知道现在是什么状况，她绝对不会冒然出现在这里。
　　她也不会因为发现远处有异常，而跟过去。
　　当石门在她身后关上之后，她就知道自己没有选择的余地了。伸头和缩头结果都是一样的。“小心些！看到什么都别出声。”她紧张的提醒身后的于吟。天知道，她更紧张，因为她可是不会武工的，万一里面有什么不对，她只有等死的份了。别说她窝囊，她身边那么多能干的老公，她似乎就不需要那么出色吧？何况她也只是个普通人而已。
　　透过通风口，她看到里面的场面，类似印地安金字塔的高高的台阶上，做着一个带着面具的女人。下面站着一群同样带着面具的人。她就奇怪了，都带面具，她们怎么知道谁是谁？
　　“你说怎么区分他们的不同呢？”她没指望他回答。
　　“有么？我怎么没看到？”她很奇怪呢。
　　他没有回答她的问题。因为她显然正把注意力都集中在里面的对话上，虽然经过崖壁的回声，声音大很多；但是多少还是有些地方不是很清楚。
　　“事情处理的如何？”上座的人用低沉的声音问到。
　　左侧立着的一个人从众人中走出来回答道：“已经准备的差不多了。只是……”
　　“差不多？”她没有说出下面的话，但是这些跟着她的手下都知道，任何事情都要办好，没有差不多这样的说法。身为教中数一数二的高手，她不该不明白她的脾气。
　　“教主，平川司徒家那里目前动作不明显，还看不出他们的立场。我们派去接触的人连门都没进就让人给挡出来了。他们似乎是在回避任何企图联系他们的人。”自从二十年前，司徒家的当家失踪后，司徒家就断绝了和外界的一切往来。
　　本来想去拉拢这武林铸剑世家，可人家就是一副不问世事的态度，又不能在这个时候撕破脸皮。
　　“是的，而且……”
　　“而且什么？”当年司徒名被她打落山崖后，司徒家就再也没有了动静。她应该已经死得连骨头都没有了。
　　“平阳郭家在和”紫轩“的人接触。”
　　“哦？”近年来，本来由他们掌握的商业大权，正逐渐被新起的“紫轩”侵占。她已经派出了探子打探，却还是查不出它的幕后主人是谁，是敌是友。她辛苦多年筹备的这一刻决不能被人给破坏掉。
　　“教主，是不是从二夫人那里……”
　　“恩？”虽然大家早猜到她是谁了。但是，她不允许人提及不该提的事情。
　　尤其，在自己不能做的情况下，还妄想让她……
　　本来打算教训一下属下，她却听到了一个细小的声音。
　　她都没有动作，手下一个人纵身飞过去，从一处通风口抓出一个奸细来。没有逼问出结果，他们索性就先折磨了一翻，让那人活活疼死。
　　龙飒马上意识到这里的主人是谁了，如此狠毒；看来不能久留。该离开了。
　　不过她这么想，却没注意脚下踢到一棵石子。
　　想当然而，虽然于吟会些武功，但是，毕竟对方人多示众，何况对方武功也很厉害。他们被抓住关了起来。本来，她以为死定了。他们却只是被关了起来。
　　看来，她是借了于吟的光了。
　　“我们出不去了。”于吟平静的说，仿佛这样没有什么大不了的。
　　龙飒这个时候真是不知道该说什么好。总不能等死，于吟是她儿子，她有可能不下手。可谁知道她会不会六亲不认，何况他不受宠。
　　已经被关在地牢里两天了。问龙飒怎么知道是两天，看看守送几次饭不就知道了。现在她期待文轩他们能察觉到异常，不然她估计是死定了。不是她胆小，她也不能是这样的死法吧。不会武功就是容易坐以待毙；谁让她当初嫌练武太累了呢？
　　于吟突然伸手封住自己穴道。龙飒察觉到他的不对劲，靠过去摸了摸他的额头：“很热啊。你怎么了？发烧了”这可不是普通的地牢，是地下的地牢，更加阴暗潮湿。抑制不住自己的于吟推开龙飒：“别靠近我。”他不明白，母亲这么做是为了什么，他不是傻子，怎么会猜不到母亲就是这个地下王国的首脑。
　　牢房的转角处，看着里面一切的护法对教主说：“主人，为什么这么做？他毕竟是您的儿……”
　　“那女人让鄞儿神魂颠倒，鄞儿说什么也不同意和朱家联姻的事情了。我只能取一。”她只能选择对自己最有利的，她决不会让自己多年的心血赴之东流。
　　“属下明白，这样张官人就必须对二公子负责。而大公子也必须接受这个现实。到时，假意守备放松，让他们逃出去，一切就完美了。”跟在主人身边多年，他是知道主人家里男人是不能兄弟同嫁一人的。
　　龙飒注意到他面色潮红，额头逐渐冒出汗珠来，顺着他俊秀的脸旁流淌下来，知道末入他的衣领中。他虽然封住了自己的穴道，忍耐着不要扑向她。但是，他突然变的敏感起来，他可以感觉到身边她的冰凉气息，让他好想亲近。让自己身上如火的欲望可以降低些。
　　经验丰富的龙飒马上明白他中了春药。可是，她该帮他么？毕竟，这意味着她又要伤其他男人的心了。虽然是情势所逼，但是她……
　　他疼痛的开始打滚起来，并扯乱自己的衣物，被封住的穴道里象有数条火龙要冲出闸门一样蠢动着。他几乎已经折腾的衣不蔽体了。
　　她握了握拳头，又松开。慢慢的挪向于吟，她刚接触到他身体，就被他强烈的拥抱压在身下。他急切的偎近冰凉的女体，神智逐渐涣散的他只知道有了冰凉的体温，他似乎舒服了很多。
　　她只能攀附着他火热的肩膀，任他动作。他撕开她身上的衣物，眼前雪白的肌肤想丰润的奶油一样滑润香甜。
　　他左手抚摩着她的腰身，右手在她身上游移着，向下滑动，直到触摸到她的裤带，他用力一扯，手顺着空隙探了进去……
　　“恩……”她不安的扭动着身体。他象婴儿吸食母乳一样的啃咬让她的欲望燃烧着冲向下腹。
　　他仰坐起来，双手握住她的臀部，将欲望深深埋进她的身体，让她温暖潮湿的港湾载着他的梦想和人一同飞翔……
　　转角处的人看到里面火热的激情摇摆，满意的转身走开了……如果说他知道他将面对这样的事情，也许他不会放纵自己去喜欢一个离自己如此遥远的人。如果他知道自己的身世是如此的复杂，他宁愿什么都不知道。但是，事实上他逃避不了这些事情了。
　　现在的状况让于吟没有选择逃避的权利。他连从迷梦中醒来，消化自己已经是她的男人的事实的机会都没有。就被她的丈夫们带人救了出来。他还没来得及适应这混乱的一切。
　　她就带人和一群蒙面人打了起来。他居然看到自己的父亲和父亲的贴身奴仆也在，后来居然还有官兵？什么啊？什么状况？
　　“启禀太子殿下，目前局势已经有转变。我们该？”现在另一方的武林人士已经占了上风了。他们似乎不该管太多。
　　“叫他们看看情况再添加兵力。”既然有人出来做了她想做的事情。她就借个顺风，静观其变。
　　“为什么？”她那么爱他，为什么他从来不曾给她好脸色。她故意和别人亲热他也无所谓；他宁愿要被受冷落的生活，也不愿意她的关爱。如今，他居然带领人马来破坏她的计划？
　　与她对持的郭璩宁没有停下手中的攻击，他早就知道她的目的。这么多年的忍辱负重，甚至陪上自己的爱人都是为了打击她。完成自己身为郭家人的使命。
　　多少个寂静的夜晚，回想起已经不在的爱人，他不知道自己活着还有什么意义。
　　如今，他打败了于凤，替她报仇，自己也该离开这里。他连死的勇气都没有，已经是不干净的身体，如何有颜面去面对为了他而死的爱人。
　　这么想他的功夫越发的用力。几乎是不要命的在攻击于凤。于吟见自己父亲如此狠毒的样子，真的不知道他该怎么办？他想冲上去，却被身后的李可人点了穴道，只能看着自己的父母在自相残杀。虽然母亲不疼爱他，可终究是自己的母亲啊。到底是什么样的感情让父母反目成仇？
　　此刻的郭璩宁思绪纷乱，眼前的一切似乎模糊了。高手对诀最忌讳分神，他却明显心不在焉。眼看，于凤的掌风已经逼近他了。众人眼神一乱，原本在攻击别人的奴仆施展高超的武功飞身挡在郭璩宁身前。
　　在硬生生接下那十成十的掌风后，他居然没有丝毫的动作表情。众人都惊讶不以。微愣的于凤转而攻击这个突来的对手。战局逐渐显现出优裂，于凤那边显然已经没有多少可以支撑大局的人了。龙飒挥了挥手，原本观战的侍卫们冲了上去，将刚刚还在对战的众人全都围在里面了。
　　大家为了这突然来的变动停了下来，除了还在对持的那两个人，郭璩宁象是痴傻了一样盯着对战中的人。
　　身为郭家的人，即便是男儿身，他也无法抗拒自己的命运。为了郭家，付出自己的一切。郭璩宁从小就知道自己的使命，为了郭家的荣耀去付出，他庆幸，自己可以嫁一个自己喜欢的人。
　　司徒家的当家司徒名在郭家的宴会上，偶然看到了他，便派人来求亲。父亲和母亲都认为这是门当户对的婚事，他偷偷看过她，一个出色的女人，已经20岁了还没有妾室，连个暖床的男人都没有。如此洁身自好的女人真是不多见。
　　“宁。在想什么？”司徒名走了过来。他们马上要成亲了，她过来看看他。
　　他是那么清雅出尘，见多了武林儿女的放肆，她喜欢他的性子。
　　“没有啊。”他怎么好意思说，今天自己的闺中密友偷偷问她在床上是不是很厉害。江湖儿女大多不拘小节，很多男儿也私下和自己仰慕的峡士私定终身。
　　但她却一直紧守着礼教没有多余的碰处，今天这样搂着他已经是非常出格的举动了。
　　“真的没有？怎么你脸这么红？要不要出去逛逛？”马上就要成亲了，他就是她的男人了。过了今天，他们要一个月后成亲的日子才能见面呢。想到这里，司徒名决定带他出去看看外面的世界。虽然，郭家是武林世家；但在儿子的教养上却非常严格。
　　“恩。”他也想出去看看，每次都是听朋友们说外面多么精彩。但家教森严的父亲以儒学治家，严禁郭家的男儿随便出入府第。
　　一对俊男美女，珠联壁合的佳人。羡刹旁人，如果他们知道这唯一一次的出游引来日后无穷的祸患，他们断然不会出去。但是，事情就那样发生了已经秋天了，黄色和叶子和红色的枫叶交相互应，纠缠在一起，就象是树下依偎的恋人一样，相首了一个春天，经历了夏天日晒雨淋的磨练，到了秋天，他们将重新回归大地，重新开始第二年的孕育。
　　“宁，看那片枫叶很美？象我们的爱情。”红啊，红的象他们灿烂的爱情。
　　“是啊，要摘下来么？”他觉得好象他即将穿上的红嫁衣一样。想象着自己穿上嫁衣时的甜蜜。那一刻的笑容让他分外美丽。
　　“我去了。马上就回来。”司徒名飞身去摘枫叶。他那耀眼的表情没有被她看见。却被偶然出现在那里的于凤看见了。
　　如果这一瞥注定今生她要爱上最爱的人，如果这一笑注定让他失去幸福的机会，他宁愿没有笑过。如果她知道她偶然间看到的火红叶子会衍生出以后的后患无穷，她不会去看。但是，没有这些如果。所以，命运在你迈出那一步的时候注定了。
　　后来的事情，几乎是以无法想象的速度发展的，于凤向郭家提亲，对象却是马上要嫁入司徒家的郭璩宁。后来，司徒名莫名其妙的坠崖失踪。郭璩宁突然嫁给默默无闻的于凤。而且是二房，没有明媒正娶进门。跌破大家的下巴了。
　　那个在对战的身影是如此熟悉。象那个已经不在的人啊，曾经的岁月已经把他的心压的沉沉的，是她么？不会的。是她，为什么这么多年在他身边却从来没有开口？
　　胜负已经逐渐看了出来了，于凤被一掌风击中，瞬间被奴婢近身点穴。
　　郭璩宁没有管众人是如何对待于凤的，他慢慢走进服侍自己多年的人，揭开他脸上的人皮面具。是她？真的是她。
　　“爹！”眼看着自己的父亲昏了过去，还没有从震惊中恢复过来的于吟喊叫了起来。
　　“别担心，他只是过于激动了。”飞身过来把脉的尹文轩冷静的对焦急的他说。
　　结束了这场纷争，虽然抓到了主谋于凤，但是，龙飒始终觉得事情进展的有些顺利。而且也太明显的犯罪了。这幕后又有着什么样的故事。
　　她还没来得及想这些事情。另一件事情就另她更加焦头烂额了，于吟知道她的太子身份，竟然躲了起来。向来大度的文轩居然使起了小性子不和她说话了。
　　反到是从来都爱使性子的可人却找到了于吟，不知道两人谈了什么，于吟答应跟她走了。
　　本来，她要继续往西走的，但是突然接到朝中密使传来信息：要她们火速回京。龙飒觉得事情好象很严重，但是，无论她怎么问来使，人家也不说。到底是什么事情？
　　“我龙飒又回来了！”她一进太子府就嚷嚷起来了。本以为会接受“热烈”
　　欢迎的，却发现原本还聚在一起的人居然各自往自己的院落走去，弄的她都不知道该先追谁。“轩，这……”她刚想问他，他却转过身当没听见似的和奴婢走了。
　　这是什么状况？为了于吟的事情？不会吧？她之前都弄进来那么多男人了。
　　何况这次也是不得已而为之的啊。应该不是，可是到底是为了什么啊？
　　“吟公子的住处？”管家很为难的询问龙飒，本来府中的事情都是太子妃做主，可她也看见太子妃摆明了不管的态度。这位公子似乎身份不寻常，要是安排住客房，又觉得不妥当。可是府里的其他院落都已经住了各位主子了，空着的院落是给其他皇子们或者客人居住的贵宾院落。哎，太子家的管家难当啊。
　　“恩，先跟我一起吧。我先去菊那里看看，稍后给我准备沐浴更衣进宫。”
　　她握了握于吟的手给他些信心，让他跟着管家离开。




　　第27章

　　“菊？”她走进去菊的住处，看到他惊喜的看着自己，打算飞奔过来；但似乎好象想起了什么马上就停下来了。
　　心里已经有底的龙飒走上去，扶他坐下来，搬个凳子也坐到他身边。“你们都下去吧！”
　　“菊？是不是谁告诉你：我回来都不许理我？”
　　“没有。”回答的太快了，他一说谎语速就会很快。她的预料是真的，就不知道这件事是谁主使的了。
　　“兰都快要生产了。你该去他那里看看。”他才不告诉她呢。居然在外面又收了个男人回来？她不知道，现在家里的男人已经很多了么？大家还怕她顾及不到每一个。现在居然又弄了一个回来。本来心情就很差的舞风都已经消瘦了。
　　“我这就去。晚点我再来你这里。”他是几个男人里最沉静的，她有时真的愿意在他这里多待些时间。不过，显然他也是个普通男人啊。“我从宫里回来去看过兰，我会来你这里看玉儿，我们的小玉儿可是个清秀小佳人呢。”
　　“没个正经的。”他娇嗔着，她啊就没个太子样。
　　龙飒坐在御书房的椅子上，等着现在越来越爱“偷懒”的母皇。现在这位十万火急招她回来的女皇陛下，居然在逗自己的小女儿玩；完全不在意，稚龄的女儿胡乱摸了她一脸的糖浆，别怀疑——这糖浆还是从我们伟大的小皇女嘴里吐出来的。
　　“母皇，你所谓的重要的事情？”是什么？别告诉她是让她看着她英明神武的母皇成了白痴。
　　“哦。没什么大事，就是——”正说着，女皇早把小皇子交给内侍抱走了。
　　她也退到门口，有随时夺门而出的架势。
　　“就是？”她怎么觉得不太对。母皇干什么跑那么远，好似她会吃人？
　　“就是金螟国的六皇子来访，顺便探望一下文轩。恩——还有，随行还带了一位公主，准备嫁过来和他做伴。没事了。”说完，人影飞快消失在门口。
　　“？”恩？六皇子来看文轩也好。随行带着他的兄弟也不错，他们可以叙旧，等等——嫁过来做伴？嫁谁？不会是她吧？
　　“什么？这叫没事。你给我回来。你同意了？谁叫你同意的？别跑！”龙飒根本就没管对方不仅是她的母亲，也是一国的女皇。从一旁侍卫手里夺过剑就追了过去。
　　女皇在前面跑，太子在后面追，太子后面跟着一大队侍卫。不知道的人还以为龙飒要噬君篡位呢。问讯过来的皇后娘娘，也是无可奈何的摇摇头，叫大家别去管她们母女俩。
　　“等她们累了，再叫我过来。”说完从总管手里接过小皇子径自回宫了。
　　看傻了一帮内侍，不知道该怎么办？真的不管，万一……
　　最后总管自做主张把太子妃宣进宫里，看情况，玄武国就只有太子妃还正常点。
　　“龙飒，住手！”他拦住她。
　　“轩，你让我过去，我杀了那个昏君，她没事做，我让她管理阴间去，省的她以后祸害百姓。拿别人的婚姻开玩笑，她当她是红娘？乱点鸳鸯的乔太守。”
　　老眼昏花，看不懂局势，笨蛋！气死了。她才不管她是不是女皇，现在她家里已经很乱了，她又添乱。
　　“呵呵，文轩，你看好她哦。一会来皇后宫里，皇后会跟你谈。我先溜，呃，走了。我还有要事。”她这个女皇当的，越来越没威信了。看女儿气过头了，她当时忙着和皇后缠绵，也没注意国书上写什么，大笔一挥就答应了，事后一看，完了，她居然答应金螟国再送一位公主过来和亲，还嫁的是太子。她本来想先瞒着吧，眼看，对方的和亲队伍就要到，再不说，恐怕到时，女儿真有可能杀了她。
　　“飒，你听话。”他安抚了一下她。“来人，送太子回府。”他转身往承恩殿走去，他很想知道是什么事情让太子如此大发雷霆。
　　一般人听到自己亲人要从遥远的故国来看望自己该是开心的吧？尹文轩不知道自己现在该怎么想？和她出巡中，他了解到李可人对于她的不同意义，多了一个于吟，又多了一个分割她爱的男人。本来自己已经很生气了，但碍于所受的教育和身份又不能说什么。如今，为了政治，他又要与自己的兄弟共侍一个女人，他还要劝她接受；因为他是贤良淑德的太子妃，将来的一国之父。
　　可老天知不知道，他一点也不想与人分享她的爱。他要承受多少寂静的夜晚，看着牙牙学语的女儿，他觉得眼睛都模糊了。似懂事的女儿擦起他的眼泪，他更加难以自持。
　　从兰院过来的龙飒，心情稍微好了一些。想想该去看看文轩，也许他已经知道了。其他的男人还不知道事情，怕是又会有一场风暴。真是多事之时啊！她走进容院，发现文轩居然在沉思，她小声谴退下人。
　　“轩？你在想什么？别劝我，我不会同意。”她坐到他腿上，拉着他的双手环上自己的腰。见他要说话，忙打断他想出口的劝导。
　　“我……”他也是万般不愿意开口啊。他多么希望她就这样，哪怕就只能偶尔的垂怜，也好过后宫三千的争宠中蹉跎了岁月。
　　“听我说。我知道我收了于吟让你难过。别说话，我知道我不能只陪着你一个人，让你孤单寂寞。但是，我不得不对他们负责。他们都不能离开我，如果他们象竹一样幸运，或者不那么死心塌地的爱着我。他们都可以离开，选择一个更好的人生……”她轻轻舔吻去他的眼泪。那双湛蓝的眼眸里该是淡然的、幸福的，不该是如此悲伤、委屈。
　　“我不能接受你的弟弟，因为，我不想再伤你的心了。于吟是迫于形势，如今，我不能再让您去承受后果。虽然有亲人在身边对你好，可是，原谅我的私心，我希望你的心在我和孩子身上，不要给别人。别劝我，恩？”他的眼眸是那样哀怨的看着她，让她有种冲动，好想抹去那颜色，让它换个颜色。
　　“轩？”她本来搭在他肩膀的手滑进他的衣衫，露出他的锁骨，月色下闪着耀眼白色的肌肤引诱她低头印上自己的吻。
　　“……”尹文轩不知道他该说些什么，因为，他真的无法形容他此刻的心情。
　　她的决定无疑将引来一场腥风血雨，他该劝她改变主意，做一个太子该做的事情；但是，那些话就在他嘴边，却无论如何也说不出口。他的思绪逐渐被她的抚摸带领着飘到更远的地方……
　　看着他眼角的泪水，原本明朗的面孔上被愁绪所笼罩，她好愧疚，她把太多的事情推给了文轩去解决。他无怨的分担了她肩上那么多的重任，她如何能再伤他？轻轻拭去他的泪水，吻去他额头上的紧皱。
　　轻手轻脚的穿上衣服，走出内室吩咐：“让厨房给太子妃炖碗药膳，正午时分，大家都去我的院子用膳。”
　　龙飒决定了的事情是谁也改变不了她的固执，她知道此次决定可能带来的后果，但是，她必须做。她要大家一起面对。从兰的院子出来，她就往自己的院子走去。
　　这几日的忙碌几乎让她忘记了自己的院落里还有个人，身份不定，不明不白的在太子府里住着。于吟虽然明显感觉到府里的下人对他的不尊重，几乎是冷淡的叫声：“于公子。”便都不再多说什么，所以他几乎都不知道龙飒每天都去哪里；偶然听见奴婢在议论皇上又给太子结了门亲事，他的心更加苦涩了；本来就已经名不正言不顺的住进来，如今又多了个男人进来，他是不是还没得宠，就失宠了？
　　若有所思的她差点撞到那个站在走廊上的人，才发现竟是于吟：“怎么不在房里呆着。”外面起风了，受了风寒怎么办？
　　“我，我只是没事走走。”她讨厌他出来么？那么厌烦看到他？是啊，自己没立场到处乱走。
　　“我有些事情要处理，你别生气，赶明儿，我带你去街上逛逛。”等她处理完眼前烂事，她一定要好好的制制那对惟恐天下不乱的父母，她几乎都要累死了。
　　“不用了。我也没什么要买的。”他不求什么，只要她能还想着他，看看他就好。毕竟，与其他男人相比，他即没有和她深厚的感情，也没有傲人的才华；她只是不得以才带他回来的。
　　“那怎么行？我的吟值得最好的东西来配，你看看这块玉喜欢么？”她从自己的绣袋里拿出一块雕刻着凤的玉牌。在玄武国，可以佩带凤的除了当今皇后，就只有太子妃了；但是，龙飒偏就喜欢跟传统祖制对着干，她给家里的男人一人亲手雕刻了一块玉牌，外国送来的上好玉石刚好可以雕刻出9块，她索性全都刻了，给了家里男人一人一快，留了一块给自己。就是现在，她送给于吟的这快。
　　“真好。”他注意到那上面有个“飒”字，翻过来另一面也刻了“吟”字。
　　他很开心，因为他在进府那天有看到，她的每个男人都有佩带一块玉牌；而他一直也没有，他还以为她从不曾想过要送他一块。她还是有心的吧？
　　“笑一个，我看看。吟笑起来很美的。”她双手捧着他的脸，注意着他脸上的任何变化。她多少忽略了他的感受了。美男还真不是一般人能消受的了的。
　　“飒。”自从那次他被春药左右理智的欢爱后，她再没碰过他；她是不是不愿意碰他了？他想到这里，不自觉的哀怨起来。停止，于吟，你不该有这样的想法，能在心爱的人身边看着她就好了，为什么又想要贪恋她的温柔眷顾。
　　“吟？”她从不以为他是个主动的人，他现在居然……
　　“天……哦……”他居然隔着衣服罩上她丰满的柔软，他略带生涩的揉弄居然让她感受到前所未有的冲动……
　　当她从亘古不变的激情天堂回到现实，他已经疲惫的睡去，只是容颜上还有不安的紧皱着眉头。她知道他的忧虑，在现代，她也曾如此的忧虑过，在这里她如何能让这些看她的男人痛苦。却不想，他们还是因此而难过，是她自私了。但，老天，原谅她的自私吧。原本太子就不是她愿意当的，当了就要瞻前顾后，将来是不是还要伤他们更多呢……
　　“太子殿下，还有两日，金冥国的六皇子和公主就将抵达京城了，这次的所有事宜基本以安排妥当，太子殿下您只要在当天露面就可以了。”苏琪说这些话，心里还真是超级不爽。咱们的太子殿下充分的把大臣利用个彻底，什么事都交待手下去做了。自己居然闲得跑到御厨房看御厨做菜？她们这些倒霉的臣子却任劳任怨的替她去处理事情。
　　“呵呵，怎么二表姐是在埋怨我喽？”怎么听着意思有些不情愿的意思。
　　“臣惶恐，臣为英明神武、学识渊博、武功盖世、聪明绝顶……”她就快被堂堂太子殿下折磨的不成人样了。艳阳都抱怨她是不是在外面设了“小公馆”了？
　　“行了，我知道，一定是你家里的抱怨了吧？这阵子辛苦你了。我一定好好犒赏你。”她肯定会“欣喜”她送她的礼物，别人要不要不到这种待遇的。还“聪明绝顶”？她都快被无所事事，到处惹事的女皇陛下给弄“绝顶”——变秃头了。
　　“臣理当为太子殿下鞠躬尽瘁、死而厚以……”不对，她龙飒从来没这么好心过，她用脑袋担保：这个犒赏绝对不是她愿意要的。
　　“不用死而厚以，你只要把文轩的不知道是第几个弟弟接收了就可以了。”瞧，我多好，这种艳福怎么好自己一个人独揽。
　　“不，臣不……”苏琪后悔了，她真是猪脑，谁招惹不好，偏招惹连女皇都敢砍的太子殿下。她家的那位还不把她杀了？
　　龙飒心情难得如此开心的把垂手顿足的表姐扔在身后，朝宫门走去，丝毫不理会，她在身后苦苦的哀求。的今天可以说是太子府最热闹的一天，虽然太子妃的弟弟有可能嫁给太子的事情还没有对外公布，但是，不知道是谁透漏了消息，现在已经是街知巷闻了；龙飒的婚事是箭在弦上，不得不发了。
　　所有府里的男人，包括于吟都出席了，今天据说是太子殿下亲自下厨做的饭菜，可以说是“前无古人，后不来者”了。但是，上好的菜肴摆在桌上，却没人动口，除了几个半大的孩子不安的扭动之外，都没人动。气氛也怪异，好象太子要奔赴刑场一样。管家忍不住翻白眼，普天之下，怕是只有太子殿下觉得自己家的男人多吧？
　　“吃啊！没事，我做好的决定没人可以改变。你们不用为我担心。”龙飒给文轩和敏珠夹了些菜过去。
　　“能不能不要这样啊？你们都好象我要死了一样。”
　　“闭嘴！”这是头一次他们都如此团结。
　　“哦。”龙飒象小孩子一样畏惧的缩缩脖子。这要是让外人看见，准会说她没有女人的气概，让男人爬到了头上。
　　“你也不想想，就算你是太子，可是还是女皇说的算……”李可人开始数落她。
　　“就是，你也太胆大……”一向和李可人看不对眼的舞风居然附和起来。
　　“还拿刀去砍……”
　　“就算，你真不怕……”
　　“也该为我们想想，你这样做，我们会多伤心？扰了她吧？原来男人婆妈起来比女人还厉害。她忘了这里本来就是男人婆妈。
　　她要打好精神去迎接还不知道是哪个公主？




　　第28章

　　龙飒站在宫门口迎接着即将到来的金螟国的六皇子和十公主，刚刚探子来报，已经确定了是哪位公主的到来了。她该感谢她的影子如此的尽责，居然附带了大量关于这位十公主的传闻和消息。
　　浩浩荡荡的队伍从城门走进，延着主街，一直前行到皇宫的正门；百姓对于与他们截然不同的金发的外国人显然充满了好奇。不时的指指点点，顺便加些小道消息进去。
　　“你看那个公主，好漂亮呢！多俊俏的……”
　　“是啊，好象比太子妃还漂……”
　　“闭嘴，你不想活了。敢说太子妃不好看？”的你不也说了。本来那个朝外面看的公主就比太子妃更胜几分俊俏，是他们都动心，何况太子殿下。
　　“可是……”
　　人们的七嘴八舌的话，她也听到了。对方的容貌她是不感兴趣，她只想赶快处理掉这个大麻烦。
　　“这是金螟国六皇子，十公主。这是我国太子殿下。”苏琪做了一个她认为根本都不必要的介绍。想想穿着蟒袍站在那里的不是太子难道还是大臣不成；在政治上讲，此次的和亲必须是太子殿下接人，以显示我国的重视；在私下讲，人家也算是她老公的娘家人；于公于私都该是龙飒接人。
　　“尹萍，尹文月见过太子殿下。”六皇子尹萍没有称她为姐夫是因为这个场合不适合。十公主尹文月则是在远远的瞥见那个卓越的人时，一颗芳心早以暗许；更何况近看，龙飒更是难得一见的美女，纵使是自认不凡的他也不得不红了脸……
　　“客气，别说二位殿下是来我国出访，就私说也是我内人的娘家人，怎么如此见外。我玄武国一向不以天朝大国自居，怎能受你们的大礼。”龙飒一番话是即给他们点甜头，也给点暗示。
　　“来人，将二位殿下迎接至国宾馆；二位一路劳顿，先歇息。其他事宜在您们休息好了，再禀明女皇陛下做定夺。苏大学士，你好好招待。稍后，本宫将亲自在太子府设宴款待二位。”龙飒先把人丢到国宾馆，不让他们直接见女皇，把事情“板上定钉”。稍后的晚宴，她就要施展一下她身为太子的能力了。
　　“今晚大家都出席吧？”龙飒对着一屋子的男人宣布。
　　“这，与礼不合吧？”按照玄武国的规定，但凡宴请外国的使臣和贵宾，出席的男人只能是正室或者正室所出之女，其他的侍人都没有权利和身份出席。菊抱着自己的孩子问。
　　“我就是王法。哎！”她干脆摆出一副“我是大爷，我想怎样就怎样”的无赖的架势，引来文轩的瞪视。的琴风更是干脆拍打她的头，让她清醒些。竟说些不着边际，不管身份的胡话。
　　“好了，我知道了。文轩，敏珠，可人……你们都先去准备吧。我也准备去了。”她要好好的准备一下。
　　虽然龙飒宴请金螟六皇子和十公主算是私人宴请，但是那些没受邀请的大臣们都厚着脸皮不请自来，结果造成太子府的侍卫们各各如临大敌，没办法总不能让这些贵人受一点意外，不然他们都别想好过。太子府前的轿子绵延很远，几乎只要够格能上朝堂的大臣都来了，何况还有京城商业上有头有脸的人物——那些人完全是苏黎找来的。
　　大家似乎都是来看热闹的，准备看看太子妃的反映和太子的态度。大家都听说了太子似乎不太同意结这门亲，大家都想知道她如何婉拒这门不可能不结的亲。
　　“上菜！”龙飒似乎早就料到会出现这样的局面，交代厨房准备了很多食材，本来总管还奇怪不是就几个重要人物，何必准备那么多东西？的在众人惊讶的视线中，众多奴婢抬上一个个奇怪的器具。实际上是一个铁制的盒子，里面有烧红的炭，上面由手里端着一大堆铁架的奴婢一一放在上面。然后又上了很多菜和生肉。
　　大家都不知道太子的意思，这要怎么吃？全是生的？
　　“太子殿下，这是？”尹萍不明所以的问，他第一次看这种东西。
　　一旁的尹文月则是看着自己的哥哥容光焕发的与太子同席，她旁边还坐了一个姿容绝尘，让在场的男人相形失色的男人。两旁依次做了其他七个男人，各有各的特色。他本来该坐的离她很近的，却因为这些男人而离她很远。他根本就忘了他已经做在左侧最上位仅次于六皇子的位置上。
　　“这是我发明的吃法，叫”韩式烤肉“。你们都可以尝尝，很美味。稍后还有甜品等热食。”她知道大家都在看她的一举一动，因为这里没人知道怎么弄？
　　看来还要她这个现代给他们示范一下了。她夹起已经腌渍过的肉放到铁架上，用筷子来回的翻动。
　　很快大家都一个学一个的开始享受太子“发明”的新鲜吃法了。对于这说不清楚的味道，大家似乎都很回味，都在低头专心自己动手。似乎都忘了他们来这儿的目的。
　　尹萍当然不会忘记她这次的使命，她看了一眼龙飒，看见她正给自己的哥哥喂吃，丝毫不介意在众人面前表现彼此的恩爱。她有些不赞同的看了看哥哥尹文轩不合适宜的表现。
　　“飒！”似乎意识到妹妹的视线，尹文轩用手轻推了一下她“哦，六皇子似乎有事要说？”她当然知道他要说什么了。
　　原本专注面前饮食的人们似乎还是很专心的动手做吃的东西，但是，大家的耳朵都竖着听动静。
　　“我们此次出访，一来是看看大皇兄的近况。母皇还是非常关心皇兄的，但是，路途遥远，母皇也不好要皇兄回国看望。所以，我就带着弟弟文月过来，顺便……”她正想进入正题，她没忘记临行前皇后的交待：如果皇兄生活的好，就把十弟也嫁过来。本来他们也没想到会是嫁太子，不过二男共侍一妻也没什么不好。
　　“尹萍是吧？你觉得我对你大哥可好？”她故意打断她的话。
　　“太子殿下是人中龙凤，姿容品德出众，自然和皇兄是百年难得的爱侣。”
　　什么意思？她不懂。
　　“那你看我的可人如何？”她手握紧文轩的手。
　　“啊？是难得绝尘之容，天下无几个男子可以媲美。太子是有福之人，得此美倦是天下女子一生都求之不得的。”
　　“那，你觉得我家的男人都很不错了？我这个人很知足，我都这么幸福了，再不知道珍惜是要遭天谴的。”
　　“怎么会……”她的意思是？
　　“我这个人啊，最大的毛病就是不允许别人安排我的人生，左右我的想法。
　　我想你也有耳闻吧？看看我这些男人，可都是才华样貌不输别人。我可是爱在心槛里，谁要是让他们伤心了就是跟我过不去。我现在为国家整日操劳，没什么时间谈儿女情长，你哥哥都抱怨我了。“明白么？我没兴趣多了男人在身边。
　　“啊。可是……”不是女皇已经答应了，她怎么可以不接受？
　　“我现在是监国了，最近听说金螟要从我国运一些盐回国。虽然，我国的盐是严格管制的物产，看在文轩的面子上，我怎么会不让盐商把最好的盐准备好呢？
　　六皇子想必也是怕出什么差错来的吧？“话都挑明了，再”可是“，她可不保证她一定那么仁慈了。毕竟对于匮乏盐的金螟来说，这次的出口算是很大的一件事了。
　　“是，是，太子殿下和皇兄是百年难得一见的天作之合……”摆明了告诉她，再提和亲之事，这次的盐进口就作废了。她怎么敢因为皇后的交待而断了一国人的生计。龙飒明显对十弟不感兴趣。
　　“那六皇子就好好享受美食了，至于其他的事情，我会给你一个满意的答复。”那个烫手山芋一定要有人接收，她不会给别人机会伤她男人的心。尽管文轩什么都没有说，但是她完全可以感觉到他在看见十公主肆无忌惮的慨悦的眼神时，身体不自觉的颤抖。手紧紧握着他的手，投给他一个坚定的眼神。她不会让他失望的，有些事情正在一步一步进行中，现在她什么也不能说。
　　虽然尹萍已经不再追问和亲之事，但是她总要给金螟一个交待。实际上她早就收到金螟女主的密函了，信中已说明：本来她并未打算将十皇子嫁给她，但发现递交的国书上居然写着是和她联姻，估计是金螟皇后的主意，他毕竟是十皇子的生母，听闻龙飒不象一般王公子弟喜新厌旧，所以打算给自己儿子找个好女人。
　　但是，金螟女皇的私心是希望她不要答应，女皇也不会追究这件事。
　　玄武国已经尽人皆知金螟是来和亲的，所以她也要给百姓和大臣一个交代。
　　这几天，她都在物色合适的人选，即不会被尹文月指使，又可以牵制他的官宦子弟。但是，说真话，没几个官宦子弟打算娶个大麻烦回家。毕竟，如果娶回家了自然是正室，将来娶妾也要经过公主的同意，不如意也要忍辱负重，因为关乎两国的交好，疏忽不得。哪个女人不风流，谁希望娶个管束自己的男人回家？
　　现在，家里有女儿正当适婚年龄的大臣都绕着走，见了龙飒就躲，生怕被点名“荣幸”的接收烫手山芋回家。她从没觉得自己是怪物，她们怎么都跑那么快。
　　她一过来，原本聚集在一起的大臣顿时做鸟兽散。
　　来不及跑掉的就被太子殿下抓个正着，新任的状元郎——陈赞默一脸苦笑的看着龙飒，心里想：不知是哪位大人踩了她一脚，害她没跑掉。
　　她满脸的笑意：终于逮着了一个，“陈状元，听说你现在还没有妾室，一心攻读为国家做贡献，真是我玄武国的栋梁之材；来来，本太子有好事找你……”不尤分说，把她往御书房拽。
　　可以说不么？陈赞默这么想，可她知道，她没理由也没权利说不。谁叫她是臣子，她是太子- 未来的皇帝。
　　“臣惶恐，臣怕无法完成太子的重托。”不是她不愿意分担太子的忧，而是这真的太……
　　“陈状元，你过谦了；如果你不能胜任，还有什么人可以做？你知道现在刑部只有侍郎有个缺，我一直没想好让谁来做。你也知道，刑部是我国法律执行的场所，哪怕是官员也要看刑部的脸色，权利说大不大，说小也不小。过几年刑部尚书尚大人就将到了告老还乡的年纪，新任的尚书当然是在政绩出色的侍郎中选出来……”她这翻话是不得不说的；别人不入地狱，谁入地狱？
　　“这……”她知道，太子这是给她一个承诺了，如果她不识相，有些事情就不好说了。说好听了是委以重任，实际上是在建立她自己的人脉。不答应，可能等待她的就是一辈子的在官海的默默无闻。状元如果没有好的官职，一样是没有用的书生一个。
　　“我知道让你娶尹文月，是有些为难。但，我思来想去，也就你比较适合，你出身官宦，不算辱没金螟皇族；另外你也尚未迎娶妾室，对于皇子来说是个好的开始；将来你如果有志同道合的爱人，我自然会叫人去说服十皇子让你纳妾……这不仅是为了我自己，也是为了整个玄武国。你可以考虑一下。”她知道她是个知轻重，明事理的人，定然会做个决定的。
　　“臣尊旨。”她必须答应，为了玄武国她必须牺牲自己的将来，还好她也没什么爱人，不会觉得对不起谁。就当是娶个传宗接代的男人了。虽然这个男人身份尊贵。
　　“我明日禀明女皇陛下，你回去准备一下。”她会记得她的成全。
　　玄武女皇下了旨意：封新科状元——陈赞默为文渊阁大学士，刑部侍郎；赐府第一座，则吉日迎娶金螟十公主为夫。大家都来恭喜新上任的侍郎大人，要知道新科的状元或进士显少可以如此飞快的得到官职，何况又是肥缺。虽然大家都知道迎娶外国的公主不是什么好事，但是与功名来比，少奋斗个几十年做出点“牺牲”也未尝不可。
　　尹文月进宫见皇后的时候，得到皇后的应允在出嫁前搬进了太子府，说是要和尹文轩叙旧。龙飒看他根本就醉翁之意不在酒。连她府里的奴婢都看出来他的居心了，她那些冰雪聪明的男人怎么会不知道。
　　今天恰巧龙飒早些处理完政事，打算回来给家人亲手做晚饭，她是这么想的，如果没遇见尹文月的话，她还真有那个好心情去做饭去了。
　　“臣妾参见太子殿下。”他一双凤眼勾魂似的看着她，他是金螟现任皇后的儿子，因为父亲是外族人，所以他有得天独厚的混血儿一样的性感面容。
　　“恩，你怎么没去文轩那里？”他不是来和她丈夫叙旧么？不过显然，文轩对他并不热络。
　　“臣妾刚回来啊。太子殿下可有时间陪臣妾逛一下这府里的景色，臣妾窥见这景色还真是秀美，一直想细看看。可是却没人陪我。”他作势往龙飒怀里倒去，状似被什么拌倒似的。
　　她很不给面子的闪开，让他扑空：“我还有事，总管对这里比我还熟悉，她可以陪你看看。”说完径自走开了。
　　虽然大家都不知道为什么太子殿下怎么那么着急似的走路，但是大家猜到她肯定是躲避那甩不掉的公主。
　　龙飒追着刚刚她看到的人影。如果她没看错，就是他了……




　　第29章

　　“琴风。等等我。”她不会看错，那是琴风，放眼她的男人里除了李可人和于吟，就只有他还没有身孕，听舞风的意思，他很有些怨怼呢。除了必要的场合，他现在几乎都和她冷战呢。真是孩子心性。
　　龙飒飞快往前一扑，刚好在他准备关上房门之前扑到他身上，他想甩开她无尾熊一样的搀抱，不过她可没让他那么轻松的甩他下来，反而抱的更紧，完全不顾自己太子的形象。反正她早就没形象了，不差着一点。
　　“飒，放开。”他是对她怨怼，本以为她回来了，自己可以有机会怀她的孩子，可谁知道她居然又带回来一个男人；现在又出了太子妃的弟弟这个麻烦，他已经没有心力去计较了。但是，他就是放不下面子去向她示好。
　　“琴，人家今天就要在你这里。我真的好累的，你不要再生我的气哦。好不好？”她虽然觉得自己现在很嗲，但是，为了这个一心对她的人，她就幼稚一下了。反正他要面子，她就给他台阶下，何必和他计较什么颜面呢？毕竟是要生活一辈子的人啊。
　　摸索着探进他的衣襟，发现他好象比以前瘦了，不过还是那么健壮，摸起来很……呵呵，原谅她吧，她是色女啊……
　　“飒？”他把她从背后揪到自己胸前，她居然还不肯从他衣服里把手拿出来，反而一脸色眯眯的，就差没流口水了。
　　她的右手逐渐下滑到他的裤子的节带上，“你？啊……”不等他说完话，她毫无预警的扯开他的裤子，一手罩上他的要害……在他强有力的冲撞下，她几乎以为自己要被撞破碎了。她几乎以为自己再不能承受更多的激情了……
　　“我会有孩子么？”尽管和她多次的幻爱，但是他还是没有动静，眼见着她是那么喜欢孩子，对其他人生下的孩子宝贝的样子，他更想有个属于他们的孩子。是不是他生不了？他不得不怀疑起自己。
　　“我不是一定要有孩子的，你看我现在已经有好多了。够了。只要你开心就好。知道么？我只在意你的感觉，而不是你能不能为我生育子嗣。”她看出他眼底的不安和疑惑。她虽然很难做到一碗水端平，但是她会尽力让每个把心，把他们交给自己的男人。
　　“真的，可是，于……”他不该问的，但是他忍不住想问。
　　“嘘……我们不该说这些，我们有很重要的事要做……”话不说完，她又翻身到他身上继续让他去天堂，忘了俗事的烦扰。
　　终于把那个烫手山芋解决了，当尹文月嫁人的第二天，龙飒突然有种194 9年的感觉——自由了！
　　不过，当她回到自己很久没回的院落的时，突然意识到自己似乎还忘了一件很重要的事——她忘了给于吟一个交待了，不能让他妾身不明的住在她院落里。
　　最近她都躲到其他男人那里，完全忘了这里还有个一直不挣不说话的安静的人。说实话，这个住在主屋的男人实在是很普通，和平常人比他也许算是清秀，但是和太子的其他男人比，他就象路边的野花没人会多看一眼。所以，仆人们也没特别去注意这个很安静的人。
　　龙飒在看到那个独自做了庭院的亭子里看花的人时，突然意识到自己忽略他很久了。“吟？最近我一直忙。所以……”她有点不安的坐到他对面，这样她可以把他的表情看清楚。
　　“不，太子殿下忙是应该的。我在这里很好，前几天父亲捎信来，问我既然在太子这里做客很久了。什么时候回去？我想我也来的够久了，所以打算过几天就走。”本来他想再多看她几眼的，但是，他知道待的时间越长，他越会贪心，贪心的想让她分一点对其他人的爱给他一点，只要一点就好。可是当他发现自己身体不对了，他就决定一定要离开。
　　“你别这样说。”他怎么这么想，看来她要尽快和文轩商量了。
　　“太子没什么事，我回房休息了。”跟她在一起久了，他都忘记了对太子他是不可以说我的。
　　“你？算了，你先休息，别累到。过几天我会给你个交待的。”她不知道该怎么说，这个不争不求的人，不象菊，多少还会有些情绪表现出来。他几乎都是生疏的和她保持距离了。似乎不在意她的喜好，仿佛没有她也可以很好。这多少让自从穿越以来就倍受宠爱的她有些气，不过，也许就是这些让她总想看看他在乎的样子，好证明他对自己的感情，而不是象那天一样是药效的作用才不一样的表现。
　　从文轩那里出来，她如释重负，现在他已经不生她的气了。这个太子还真是窝囊呢，都要看老公的脸色，不过，她愿意就是了。谁叫她是真心的爱着这些人呢。她步履轻松的走回自己的院落，决定今天不去别的院子了。
　　不过，现在是什么状况？管家看见她过来，象看见救星一样：“太子殿下，不好了……”
　　“什么不好了？”她好的很。
　　“于公子不见了。”在她的管辖之下，这么多奴婢都在，却没人注意到于公子哪里去了。她怎么交待？
　　“什么？派人找了没？什么时候不见的？”
　　“没人注意到。我们已经派出高手去找了。相信很快就有消息了。”她可不想因为一个疏忽让主子怀疑她的能力，虽然于公子身份未明，不过下人的漠视是要受到惩罚的。
　　“人找到，就带到我寝房里，还有这件事，我不想再有人知道，而且也不想听人说起。”她不能让这件事影响他将来的地位。毕竟，她要负责的。
　　“太子妃那里……”府里的事都由太子妃管理，不让他知道？
　　“不要让他知道。”让他知道，怕是会对于吟印象不好，于吟本来就对自己的不光明的出身自卑，她不想让人有看不起他的话柄。
　　龙飒在自己的床上摆弄着于吟留下的东西，一个绣着鸳鸯的香包，精致的绣工，可以看见他在绣的时候有多用心。虽然她早就有比这个更好的香包，不过，她还是解下由皇宫专用绣工绣制的香包。那样一个不说话，安静的没有脾气的人居然从护卫重重的太子府走了，居然没有人发现，看来她真该好好整顿一下她的影子了。都成了饭桶了。
　　“启秉太子殿下，于公子找到了。”管家的声音在门外响起，没多久她听见开门的声音，有人走进来，不过没有进内室。
　　“进来吧。”她该抓起来打他一顿么？本以为他会是最让他放心的，结果他居然给她来个最夸张的——失踪。
　　于吟局促不安的走了进去，看见龙飒象是没事人似的坐在床塌上看着她。不知道为什么，他明明觉得自己的决定对大家都好，可是为什么在她的注视下反而觉得自己好象是抛弃她的坏蛋。
　　“过来。”她没有感情的吩咐到。
　　他听出她语气里的不正常。有些不安的走过去。的她毫无预警的将他按倒在床上，伸手撕开他的上衣，尽管他有些挣扎，但是他不敢动作太生硬，怕伤害到她。
　　看着他白暂的肌肤，她伸出左手抚摩他的锁骨，低头轻轻吻上他的另一边的锁骨，品尝够了细嫩的滋味，她往下挪动一路舔吻过他的肚脐；感觉到他的男根正顶在她的下巴上，她妖媚的笑了一下，刚好他看到她的笑容，身子不自主的颤抖了一下……
　　“飒……哦”他本来就没有几次经验，面对经验老道的她，他只有举手投降的份。
　　她几乎是很粗鲁的扯掉了他下身的裤子，让他的分身暴露在空气中，看到那上面有些液体，她居然就那么直接的吻上去……
　　“哦……不……啊……”他难堪的闭上眼睛，以为这样就可以装做不知道她在做什么，偏偏这样他更敏感的感觉到她的每一个触碰。
　　直到，他再也忍受不自己火热的需求，他抓着她肩膀的手突然紧了起来，她感觉她离开了他身体，他失望的睁开眼睛，却看见她赤裸的身体，凝如白脂的肌肤，丰满的女性象征正挺立着……
　　她缓缓的坐下，知道他的分身全部被她吞哧。“天，我……”他不知道怎么形容，如果此刻她离开，他一定死在床上。
　　但是，当她坐定，她却没有动，他想动，她却按住了他的腿：“你不乖，答应我，没有告诉我的情况下，你不要私自出去，外面很危险。不要让我担心。”！
　　“我没……”他只是以为自己可以离开她才是对彼此都好。现在经过这些，他怀疑自己可以走的洒脱么？
　　“答应我……恩……”该死的，快答应，她快忍不住了。
　　“恩……我答应。”他全身的血液都流向俩人交合的地方，他不能思考了……
　　月娘似乎都被这厢火热的情事而羞涩的躲到云彩后面了。这厢的人还是不受影响的继续他们的“谈判”……
　　于吟本来是很难得到女皇认可的，因为虽然他的亲身母亲是司徒名，但是名义上他却是谋反的主谋的儿子，所以，女皇对于龙飒给他名分的事颇有微词。但是，后来发现他怀了身孕，再加上太子妃在一旁游说，事情也算有个完满的结局。
　　没多久，传出琴风也有喜的消息，龙飒很开心。她又跑到雅院来看他们兄弟了。“你啊，有了身孕就注意身体，注意胎教哦。”都说孕夫脾气喜怒无常的，琴风本就比其他人少了颗七窍玲珑心，她可不希望他得罪哪位妾室；虽然说她的男人们很少有嫉恨别人的，但是他的脾气保不准就得罪谁了而不知道。
　　毕竟是在青楼混过多年，舞风马上明白她的顾虑，对自己一向不懂言语艺术的弟弟劝道：“太子也是为你好。毕竟，你心情好了。肚子里的孩子将来才会是快乐的人……我们出身青楼，你还不是见过兄弟们争风吃醋的下流手段。太子府里虽说是咱们都是共同服侍太子的，但是毕竟人多口杂，免不了到处有人说是非。到时，太子就难做了。“
　　“琴风，舞风，我没那个意思。但是，毕竟现在我虽然身为太子，深得母皇宠爱，却也难保哪天出什么纰漏。我到是没什么，可是我怕连累你们啊。都是我的心头肉，怎么舍得让你们受委屈。我亲手给你们炖的补品，尝尝我的手艺。”她丝毫不避讳的喂起琴风。
　　虽然，琴风总是耍些小脾气，但她知道如果不是太过在意她，以他在青楼长大所见所闻，决不会如此的不知轻重。实际上，他不同于别人的百依百顺到是让她也感觉挺好的。就象是恋人一样，总有些磕磕绊绊，哪能一帆风顺。虽然他总是爱吃醋，不过还满可爱的。她估计是有被虐狂？
　　“你说孩子是男是女好？”他不知道她会不会比喜欢他的孩子，最近他多少听说了，奴婢私下议论他是个爱耍脾气的妾，与于吟的安分守己相比，更托显出他的娇纵。如果生了男孩子，她是不是就不高兴。其实，他知道他的担心是多余的；太子从来都对自己孩子宠爱有佳，不分男女差别对待的。
　　“琴风生的孩子，是男是女我都喜欢。我怎么会不喜欢自己的孩子呢？”看着他阳刚的脸旁出现委屈的表情，她还真有点受不了呢。如果是现代，他一定会被大家认定是没有男子气概的。不过，好在这个时代就是男人撒娇，女人要严肃的。有他们陪伴还真好……




　　第30章

　　等到又一年的灿烂季节，龙飒又添了一双儿女……又一年的灿烂季节，她想千里追杀那对如今不务正业的夫妻——玄武国的当今皇帝和皇后，他们居然在“威胁利诱”她即位当皇帝不果的情况下，上演失踪记，把什么事情都留给她处理。
　　本来她早就想开溜，无奈家里男人孩子一大堆，实在是无法来个轻松的“出逃”；没想到她还没想好一个瞒过众人耳目出城的计划，就得知女皇和皇后下旨让她“代理国事，实践政事。”她￥%%%##%* 的，她怎么就摊着这么个活宝父母呢？
　　不过，李可人知道她这样的抱怨，很不给面子的说：都是你教坏的，还好意思怪别人。哎呀，早知道当初她就不该让整个皇宫的人都知道她的处事风格，结果人家现在反用到她身上了。悔不当初啊！她看着如山的奏折，连呼吸的力气都没有了。
　　“飒，我吩咐厨房熬了碗燕窝，你趁热喝了。你最近太劳累了。”李可人推门进入书房。自从太子代掌朝政后，太子除了要代皇上上朝，还要把政务全带回家做。如今其他各院都说太子很久都没去过他们院里了。连太子妃也跟着帮忙，可还是有处理不完的事情，太子妃把府里的事情大多交给兰来处理了。现在其他各院基本都出去处理各方面的事物，谁叫太子私下还拓展了自己的商业产业，如今，大家都去帮忙都还忙不过来。就他被闲下来看住那些调皮的孩子，那些孩子也不知是为什么都对他很畏惧，父母都管不了，一见到他就象老鼠见了猫，全都老实了。
　　“可人，最近你没被那些捣蛋鬼弄发狂？”要是她就发狂了，还好她都可以不用管教育；经过她顺其自然的开放式教育，如今那些小鬼都一个比一个难缠，简直是生出来跟她捣乱的。再加上自己那两个小弟弟妹妹，简直是一个儿童军。
　　虽说，在玄武国的皇室，十岁的皇子就该学习处理政务了，可是仗着她的宠爱和母皇和父后的娇惯，那两个无法无天的嫡亲的小人根本也乐见她被操死。
　　“还好，不过，你是不是该实施你的计划了？”他一直都参与她的计划的部署和实施，家里的男人全都知道，大家早就为了那件事准备着。他掌管了影子以后，肃清了内部的一些吃里爬外的家伙，顺便也揪出了当年陷害太子的人——六皇子，不过她也成不了气候，所以也就让女皇把她贬到边疆的封地去了。毕竟是姐妹，龙飒不忍心做的太决。他很满足有她的爱陪伴的生活，唯一的遗憾是这么多年了，只有他还没未她生下一女半儿。
　　“我知道，你要辛苦了。”她把他拉坐到自己身旁，要他喂她吃。注意到他脸上的失落，虽然只有一瞬间却是没能逃过她的眼睛：“你别想太多了。我怕你生了孩子就把我忽略了。我只要你眼里就只有我，下辈子，下下辈子，我只和你们中的一个成亲，决不在让你们有机会独守空闺……”她最爱的人啊，怎么能让她割舍的下对他的关心。
　　“你不在的时候，要是有个我们的孩子陪我该多好。可是，太医也看了好久，我没问题。可是，为什么就是没有身孕呢？我想有个象你也象我的孩子啊。”他说出自己的忧虑，他一直没有孩子，敏珠甚至都给她生了三个孩子了；尽管她总是和他欢爱，可他的肚子就是没动静。
　　“不要想太多。压力越大，越难有。我们就顺其自然吧。恩……不如，现在就……”她需要“休息”一下，刚好他来了。她就是连动的力气都没有，也要上阵“打架”。如山的奏折瞬间散落一地，本来应该很稳当的书桌却开始摇晃……
　　玄武国——元庆十年，太子龙飒偶得风寒，因积劳成疾，身体大不如从前；出外游玩的女皇马上赶回京城，以免朝政出现紊乱。
　　元庆十二年，太子龙飒身体一直不见好转，主动请女皇下诏改立太子，朝中诸多大臣也附议。次年，玄武国女皇下诏封龙飒为“德荣王”，改立皇后嫡出二女为太子，苏琪为太傅，指导教育太子功课。
　　德荣王回封地“养病”，不定期回京协助处理朝政。
　　“你们都在哪？”被蒙着眼睛的人什么也不见，但是她要抓到人才算成功，才能得到“奖赏”。该死的是，他们有几个武功还好，根本就走路没有生息。那就别怪她……
　　“哎呦！”她扭到了脚了四处闪躲的人发现她不对劲马上忘了还在游戏中，赶紧上前去查看。离她最近的李可人和尹文轩先到了她身旁。
　　“怎么了？那里不对劲？”李可人担心的在她身上四处摸索。尹文轩若有所思的看着她。
　　“抓到了。呵呵！”她一把搂住他，摘下眼罩。
　　“你耍赖。重来！”李可人才发现她是装的。马上要重来，要知道游戏输了，惩罚是所有人一起的。他可不想被其他人骂。
　　“兵不厌诈！我赢了。”龙飒才不管那么多，一把抓向他的手，可他一起身闪躲，反而抓到了他的要害。
　　他瞬间僵硬：“你？”她居然在大庭广众之下，毫不避讳的抓住他的分身，还一脸陶醉的样子套弄起来。他动也不是，躲也不是。
　　“走了。晚上再叫她好看。”尹文轩早看出她的把戏了。看到她忘情的动作，他给其他人互相递个眼色，大家都回避出庭院。大家早就习惯了她不按牌理牌，总是惊骇世俗的表现。这个根本是小CASE.
　　等到他从她身上疲惫的躺下来，他才发现自己居然让她在大家面前抓住……真是丢脸死了。毕竟，他现在有了身孕，多少有些顾及所以很少和她欢爱了。没想到，今天居然让她就范了。
　　龙飒一脸满足的摸着他有些突起的腹部：“小心些没事的。你都不让我碰，今天还不是让我逮到机会了。”她决不会承认自己作弊的。
　　“幸福是这么简单吧？”他深情的望着她。从没想过可以拥有的幸福，尽管可能要和他们分享，可是如果没有他们的退让，他可能连这么一点的幸福都没有。眼看两人在经典的深情中即将吻在一起。突然管家冲进来：“不好了，外面来人了，说是让咱们回京去。”
　　“啊？”那有什么不好的？龙飒不明白。
　　“说是，你妹妹私自出游了。朝里的事情让女皇焦头烂额了，她让人来请你回去帮忙主政。”早就接待了朝中来使的尹文轩回答。她已经叫人准备好车马了。
　　“那……”那怎么“管家，你留着处理府内事务。我们呢……在巡视产业中，你……”李可人马上站起来吩咐。
　　“我明白，咱们产业重多，不知道王爷们去哪里了。”她明白的，主子们可是“出游”了，他们这些下人可是找不到他们的行踪。
　　然后，朝廷的人怎么找不到德荣王爷了，派人到各地的产业去查询，得到的消息总是人已经先走一步了。就是说，找不到人，女皇陛下就自己继续“努力”，别想推卸责任。

　
   （待续）

