　　书名：我是大魔鬼
　　作者：终极大魔鬼


　　内容简介：

　　身为圣光王国普通人族战士，雷德·龙羽——这个邪恶至极的十八岁少年——除了和一般人一样喜欢金钱、权力及地位，他的生命中更不能缺乏真正的美女！一次阴错阳差下，他转生到魔族万骑长的身躯上，和自己原来所属的人族展开完全的敌对。而当他唤醒天地间最完美的力量──混沌原力，再加上战能中潜伏的终极法宝──鬼灵印记，弗雷西亚大陆已经可以预见一个由真正大魔鬼开辟的崭新纪元……

　　相关设定

　　关于“战能”：

　　设定为“真气”的一种外在表现形式。以之练气养生的真气谓之“元能”；以之防身护体兼攻击敌人的真气谓之“战能”。本书中提到的真气如无特别说明都属于“战能”。
　　文中提及的“浑沌原力”，“天火凤凰战能”，“炼狱战能”，“火翼真气”等均是“战能”的名称。而“炼狱化身之炼狱魔铠”，“天火凤凰身”，“炼狱魔火”等则是以对应战能为基础衍生出的特殊效用或者独有战斗形态。

　　关于“魔法”：

　　书中魔法共分五级，最高为第五级。分土、水、火、风、光明、黑暗六种属性。一般情况下，使用魔法需耗费魔法力。魔法力人人均有，但非魔法师的战士魔法力会很低，最多能使用没什么杀伤力的第一级魔法（主角由于出身特殊，是个例外）。
　　对于魔法师来说，魔法力与其魔法修为成正比。而魔法师可分为普通、高阶、大魔法师或真龙魔导士（仅限龙族）三个级别。普通魔法师能使用三级以下魔法，高阶魔法师能使用四级以下魔法。大魔法师与真龙魔导士则不受限制。只是其施展魔法时能达到的效果和威力会因各自修为的不同而有区别。

　　关于“名器”、“异物”

　　三界四域之中，无奇不有：“六大神兵”，“七大名器”，“八大奇兽”，“十大异物”目前已有初步设定，还有“九大禁咒（或禁招）”由于要将魔法禁咒与武技禁招混在一起，不知如何起名，尚待定（大家可以给点意见）。
　　目前文中已提及的有：六大神兵中的“火舞凤凰”（苏菲·玛娅的剑）；七大名器中冰儿的“蟾蜍蕊”与舞铃笙三女的“冰火九层天”；八大奇兽中的“碧眼神鹰”；十大异物中的“炼魂珠”（兰魔鬼之泪）、“玉蛛雪蛊”与“七叶灵兰”。
　　其余后文会逐一出现。


　　第一集 异界玄奇

　　内容简介：

　　身为圣光王国普通人族战士，雷德·龙羽——这个邪恶至极的十八岁少年——除了和一般人一样喜欢金钱、权力及地位，他的生命中更不能缺乏真正的美女！一次阴错阳差下，他转生到魔族万骑长的身躯上，和自己原来所属的人族展开完全的敌对。而当他唤醒天地间最完美的力量──混沌原力，再加上战能中潜伏的终极法宝──鬼灵印记，弗雷西亚大陆已经可以预见一个由真正大魔鬼开辟的崭新纪元……


　　第一章 邪恶的种子

　　每当邪恶悄悄地潜入心底时，我就会幻想自己是淫邪暴虐、杀戮成性、但绝对可以好恶随心、快意生死的暗黑之王——大魔鬼！
　　超越平凡，是不是邪恶的生命才真正绚烂而多彩？！
　　可是除了幻想，我从不会让心底的邪恶抬头，因为，我不得不接受创世神赐予我的命运——我只是一个普通的人族战士！
　　作为圣光王国的一名初级枪兵，我一直希望自己有朝一日能象王国的守护神——大天使一样，有能力与暗黑帝国的王者——传言永生不灭的大魔鬼相抗衡。
　　几年来，我朝着心中的目标不懈地努力着。无数次的征战、杀伐，十五岁便加入圣光王国威震弗雷西亚大陆的凤凰军团的我，虽然今年才十八岁，但我所拥有的战力与格斗经验已经远远超越我的同龄人。
　　战斗中的我绝对的冷、狠、酷。对敌人，我从来没有过一丝半点的同情与怜悯，我的血只会因为敌人的溅血而沸腾，我的心只会因为敌人的痛苦而快乐。
　　战场的暴力与血腥，令我成熟，也令我年轻的心逐渐变得扭曲和邪恶。
　　邪恶，其实就象一颗与生俱来的种子，深埋在你的心底，如果这种子一旦萌芽，它就会如生命力顽强的野草般蔓延开去。
　　我喜欢金钱，喜欢权力和地位，当然，真正重要的是——我喜欢美女！
　　人族天使的纯洁高贵，魔族魔女的妩媚冶艳，兽族狐女的刁专慧黠，精灵族精灵的娇俏可人，龙族圣女的聪颖灵秀……无论哪个种族——美女，只有真正的美女，才能让我感觉到自己生存的价值！
　　只是，以我一个普通枪兵的身份，在这片崇尚力量的大地上，我有什么资格奢谈真正的美女？
　　凭着我的银发金眸与潇洒不！的笑容，我很容易得到无知少女与深闺怨妇们的青睐，但她们根本无法让我领略生命的真义！
　　那一晚……
　　再次尽情享用了阿烈的妻子——秀秀那嫩滑如凝脂的胴体之后，我带着无比的内疚离开了范斯特城。也许，我该照顾她一辈子的，当秀秀在我的怀中快乐得失声痛哭时，我第一次感觉到了生命的真义！
　　但我却不得不离开，因为，我知道如果不走，我将永远沦为感情的奴隶！
　　数百公里之外的阿莫塔斯山谷。
　　月已中天，银色的月光下，凤凰军团的营帐如同一个个白色馒头，被安置在幽僻的山谷之中，静静散发着奶色的光辉。
　　明月夜，照无眠……
　　听着帐外呼啸的寒风，毫无睡意的我披衣而起，踱步走出营帐。
　　我低头看着手中碧绿色的弯刀，心头忽然流过一丝暖意。这把刀曾经救过我的性命，但刀的主人——我最好的朋友——阿烈，已经在与暗黑帝国的那一战中离开了我——他这次不是用刀，而是用自己的身体，为我挡住了乌金魔弓发出的致命一箭。
　　“原谅我，阿烈，虽然你老婆真的是极品，但我还是要说声对不起！将来我也许会回去实践我对你的承诺，但现在……”我喃喃地低语着。轻轻摩挲刀柄上镶嵌着的绿色魔法晶石，弯刀渐渐飘散出缕缕绿色的烟气，而绿烟中却又夹杂着金色的星芒。当金色的星芒渐渐扩张，最后幻成月亮的形状时，我疚悔的心终于得到解放。
　　轻轻合上双眼，任泪水滑落面颊，这是我最后一次流泪了吧？我忽然微笑起来：阿烈，放心去吧，我不会让你失望的，我不但会回去娶你美丽的小妻子。也许，你心中的偶像——圣光王国少男的梦中天使——亮丽如天上明月的雅妮公主，也终究会成为我的小妾呢！
　　哈哈，笑我狂妄吗？
　　不，你不会的。你不是早就说过，我的未来，绝不会是一个地位卑微、在大街上随便扔块砖头便能砸死一片的普通枪兵吗？！
　　想想吧，纯洁的天使与淫荡的魔女同时在胯下婉转娇啼，可爱的精灵与俏丽的龙女一起在怀中快乐吟叫。那不是你我共同的梦想吗？不要不承认啊！
　　哈哈，感觉到邪恶了吗？
　　记得你说过，我这一生，必定会与邪恶结下不解之缘。当时我一笑置之，现在我总算服了你了：因为，邪恶的种子已经在我的内心萌芽，也许用不了多久，它就会破土而出……
　　告诉我，它会长成参天大树吗？
　　弗雷西亚大陆，被湛蓝的海水分成了三个大洲，以及无数个星罗棋布的大小岛屿。这是一片神奇的土地，在这片充满了魔法异能的大陆上，生活着多个不同种族以及众多千奇百怪的生物。
　　人类，弗雷西亚大陆上数量最多的种族。拥有着高度的智能与战斗技巧，人类的足迹踏遍了弗雷西亚大陆的每一个角落，在人类聚集度最高的莫雷纳洲，历经千年的圣光王国是一个奇迹般的存在……
　　圣光王国拥有完整的军队系统，天虎、凤凰、雪狼三大军团声威赫赫，与暗黑帝国的魔鬼军团、暗黑骑士团，绝域龙城的炎龙骑士团，比蒙山谷的狂兽军团并称为大陆七大军团。圣光王国的军队，不但军纪严明，还有着完善的职级系统。按职务分从大元帅到将军，之后是万骑长、千骑长、百夫长、小分队长。按战力分级别最高的是魔法圣骑士，之后是圣骑士，然后是魔剑士，再往下则依次是大剑士、弓弩手，最后则是枪兵，而且枪兵还分为初级与高级两种。圣光王国的保护神——大天使，则是不列入职级系统的，只有战力最高或者战绩最彪炳的魔法圣骑士，才有可能被圣光王国的长老会授予大天使的称号。“大天使”——那可是代表着无尽的荣耀与尊崇的啊！
　　圣光王国目前被授予大天使称号的有三个人：他们分别是天虎军团的军团大元帅——素有“暴风战神”之称的格雷米奥；凤凰军团的军团大元帅——被誉为“不败名花”的苏菲·玛娅；还有，就是我们圣光王国的骄傲，魔法力堪与弗雷西亚大陆的魔法王——龙族“真龙魔导士”相匹敌的雅妮公主。
　　龙族与圣光王国有着不为外人所知的暧昧关系，其所有族人都聚居在圣光王国西北方不远的绝域龙城。这是一个神奇的，真正能驾御龙的族群，他们天生的魔法潜能大得不可思议。龙族硕果仅存的三位“真龙魔导士”，据说修为已达到“天人”——也就是神的境界。而人数最少却能跻身大陆七大军团之一的炎龙骑士团，坐驾全部是真正肋生双翼的龙，由“真龙魔导士”带领的只有千余人的炎龙骑士团，战斗力已经足可匹敌人数好几万的其它种族的军队。而龙族的圣女，更是以其智计卓绝而闻名全大陆。
　　精灵族，极特异的种族，没有自己的城邦，族人大多数居住在克利维拉洲的大片原始森林之中，族中阴盛阳衰，女性精灵占了多数，她们天生具有灵敏的第六感和非常强大的精神力，擅长召唤魔法，能与人类订立契约，订立契约后，其身体能够随时转化为灵能与订契约者合为一体。
　　人鱼族，生活在大海中的族类。他们在水中力大无穷，但到了岸上却会大打折扣——发挥不了在水中的三成力量。除了能在水里用皮肤呼吸外，人鱼族还有一样绝技：通过独家专利的“鱼龙变”魔法，将自己身体的下半部暂时变成鱼尾形状。从而使得他们在水中的活动能力大幅增强。可以说，擅长水系魔法的人鱼战士，在水底几乎是不可战胜的。
　　兽族，整个弗雷西亚大陆到处都能见到兽族人的身影，确切的说，兽族人应当称之为半兽人才对，他们的祖先最早是人类与野兽交合的产物，后来还出现了魔族与野兽交合的后代。他们一般有着人类的身体，但身上又难免遗留了一些野兽的特征，比如长了对狐狸耳朵，或者兔子的尾巴等等。兽族人无论在圣光王国还是暗黑帝国，都是最没有地位的，他们的唯一身份只能是奴隶。
　　而克利维拉洲南部的比蒙山谷的崛起，令兽人们看到了希望，在这里，兽人们拥有了属于自己的城邦，还拥有了属于自己的军队——弗雷西亚大陆上最悍不畏死的狂兽军团。只是，加入比蒙山谷的条件非常苛刻，大多数的兽人们依旧只能接受奴隶的命运。
　　鬼族，大多数时间以灵体形式存在的种族，数量无法统计，但却极为神秘，没人清楚他们生存的秘密，以及所思所想。有人猜测他们只是死去的人类和魔族的幽灵，生活在布有亡灵结界的地下城中。但事实是否如此，不得而知。
　　魔族，这是大陆上人数仅次于人类的种族，也是人类最大的敌人。拥有与龙族一样巨大的魔法潜质，魔族的魔法师数量之多，在整个大陆上无出其右。魔族对暗黑系魔法的研究达到了登峰造极的水准，对召唤系魔法的领会也仅次与精灵族。虽然大多数的魔族人正常时外表与人类没多大差别，但淫邪与贪婪的天性与特异的体质却令他们能够在情绪高昂时身体魔化，出现头上长角的狰狞形象。
　　魔族主要聚居在弗雷西亚大陆相对贫瘠的第二大洲——拉迪亚洲。原本是四分五裂的十几个部落，在数百年前，从森罗魔域穿过九冥结界来到弗雷西亚大陆的不死魔王——迪亚波罗完成了魔族的统一大业，成立了强大的暗黑帝国——自称大魔神王。但弗雷西亚大陆的其余种族却并不买帐，大家对他的通用叫法是——大魔鬼！
　　作为暗黑帝国的君主——大魔鬼迪亚波罗野心不断扩张。在过去的数百年间，他麾下的魔鬼军团横扫拉迪亚洲，征服了原本附属于圣光王国的一些小城邦，将整个拉迪亚洲完全纳入了暗黑帝国的版图。
　　弗雷西亚大陆历三零四六年，大魔神王的目光，终于瞄向了美丽富饶的莫雷纳洲……
　　************




　　第二章 突袭敌后

　　凛冽的寒风刮过佳里木平原，卷着一天晨雾袭向阿莫塔斯山谷。山谷中那一个个白色的帐幕早已不见，取而代之的是一片森然的铠甲寒光。
　　苏菲·玛娅迎风卓立在山谷的顶端，卓立在近十万大军之前。那是她引以为傲的凤凰军团，她以之威震大陆的强绝战力。
　　近十万人群集一处，却没有发出任何嘈杂的声音，甚至听不到一声轻微的马嘶，天地间一片寂静。这种寂静，暗示着凤凰军团的训练有素，与极度内敛的爆炸力。近十万将士此刻正将他们热切而崇敬的目光，投向山谷顶端那挺拔而风姿绰约的背影上。
　　苏菲·玛娅漆黑的眼眸中闪动着智能的光彩，她一言不发，静静地审视着前方……
　　清晨的寒风，拨乱了她深红色的秀发，又调皮的掀起她那雪白的披肩大氅，现出了大氅下那一副淡金底色的凤纹琉璃铠甲，被铠甲紧紧包裹着的玲珑玉体，刚健中透露出丝丝婀娜美态。初冬的阳光并不温暖，但就是这略显苍白的阳光照在她那全大陆独一无二的琉璃铠上，却使得她整个人仿佛被镀上了一层金色的光芒。在千万将士的眼中，此刻的她足以媲美天界下凡的女神。
　　缓缓地回过头，苏菲·玛娅美目扫过山谷中的大军，脸上露出了满意的神情。收敛起泄漏到嘴边的一丝笑意，她清晰而性感的声音在每一个将士的耳边响起：“又快过年了……”俏美的玉容古井无波，原本略带叹息的声音却忽然转为激昂：“为了王国的尊严，为了凤凰战士的荣耀，还有，为了你们的父母妻儿，我——苏菲·玛娅——誓与大家一起，将无耻的魔族彻底逐出莫雷纳洲……告诉我，你们有信心吗？”
　　将士们无声地举起了手中的兵刃，这——代表着凤凰战士最崇高的敬意与誓死的决心！
　　我沿着星荔河的河岸一刻不停地奔行着，当然不是锻炼身体。你以为我在干啥？！说起来就有气，按照“不败名花”的想法，魔族军队离开了其所在的根据地拉迪亚洲，深入到圣光王国的腹地，粮草的补给相对困难，如果能破坏对方的粮草基地，那么对取得整个战役的胜利将有莫大的助益。她确定了派出“敢死队”突袭敌人大后方的计划。当然敌人也可能想到这一点，粮仓所在必定有重兵把守。突袭敌后烧粮是一个可能高收益、但绝对高风险的行动。十分不幸地，我所在的枪兵千人队竟争取到了这个“无上光荣”的突袭任务。
　　此刻，我的内心正在破口大骂：靠！那个叫白兰地的千夫长应该改名叫白痴才对？想出风头，也用不着领这种不要命的任务啊！虽然我不怕死，可这不是飞蛾扑火——找死吗？
　　出发前临时被提拔为小分队长，战力等级也相应提升为高级枪兵，但我心里没有一丝兴奋与感激，这跟阿烈死后被追封为百夫长有什么区别呢？
　　苏菲·玛娅的指挥才能，我本来是毫不怀疑的，虽然地位悬殊，我每次都只能远远“瞻仰”着她（呸呸，乌鸦嘴），但我知道，这刚刚双十年华的少女绝非浪得虚名。上一次战役——就是阿烈“光荣”的那一次。苏菲·玛娅仅率两万凤凰战士，四渡炽水河，便成功击退了近六万的魔族精兵，虽然战事极度惨烈，但那一次却使我真正体会到她为什么会被尊称为“不败名花”了。
　　“能屈能伸，灵活机动，出其不意，攻其不备！”，这是我领会的苏菲·玛娅作战的基本方针，而这次的突袭任务，显然也是这个方针的产物。
　　突袭我当然不反对，甚至也觉得是个好主意，只是这“美差”轮到我的头上就不大妙了。凭经验与我与生俱来的直觉，我感觉得到这基本上是个不可能完成的任务。任务要求我们日夜兼程，绕过魔鬼军团主力，长途奔袭八十多公里，设法烧毁敌人大后方的粮仓后再返回。虽然万骑长转达“不败名花”的训示时，要求我们在不惜代价完成任务的同时，要争取让尽量多的人活着回来，完成任务活着回来的人官升千夫长。但我明白，她真正想说的是：如果完成不了任务，你们就别回来了——“不败名花”绝对是为了取胜，不惜付出代价的人。
　　我第一次感觉到了作为一个小兵的无奈，先不说任务最终能不能完成。这样连跑带跳的急行军法，我靠，不用被敌人发现，自己累也累死了。一路上，我百思不得其解，为什么不让骑兵队去呢，那才又快又稳妥呀！拿我们步兵来折腾什么？“不败名花”难道脑子秀逗了？又累又气的我除了怨恨，只能在心底将某女狠狠意淫一番：嘿嘿，不败名花？等着瞧吧，只要老子不死，总有一天，让你尝尝我“不败神枪”的厉害。
　　“臭小子，干什么？你的枪戳到我的屁股啦！”前面大块头的百夫长非常不满，回过头来狠狠瞪了我一眼。原来，在我正想入非非的时候，手里下意识挥动的兵刃不小心竟然戳了他的屁股一下，我吃了一惊，忙不迭地道歉后，我干脆把兵刃折迭收起，背到了背上。
　　队伍在山谷丛林间穿行，期间还要泅渡近千米宽的星荔河……
　　当魔鬼军团的屯粮基地终于出现在我们面前时，我也终于明白为什么苏菲·玛娅派出的是我们而不是骑兵了。因为她为我们所选择的这条突袭路线，近三分之二都是马匹根本无法通行的。
　　藏身在小山岗上的大树中，居高临下望着远处魔鬼军团的营寨，我禁不住倒抽一口凉气，虽然已经是深夜，月亮妹妹也躲入了云哥哥的怀抱，但这绵延超过一公里的魔军大营却显得灯火辉煌，一队队的魔族士兵在军营内往返巡逻，军营门口两座高高的哨卡上，几个全副武装的魔族士兵正用储能水晶制造的灯具来回照射着。整个一副如临大敌的样子，难道，敌人已预料到我们要来偷袭了吗？
　　虽然魔族军营戒备深严，但走到这一步的我们已经再没有选择余地。听完我们的指挥官——千夫长白兰地的行动安排之后，我带领着自己的小分队，以及在白兰地强烈要求下特别加盟的一批弓弩手中的几个人，迅捷无声地向敌营靠近。
　　“嗖……嗖……”几声弓弦响过，站在高高哨卡上的几个魔族士兵连惨叫都来不及，已经从十余米高空倒栽而下，摔得脑浆迸裂，即时了帐。
　　“有敌人！”“在哪里？”，一片混乱，反应快的魔族士兵纷纷拿起了武器。但紧接着的又一阵箭雨，却是射向那些挂在高空或营帐门口的灯具。近百神射手箭法奇准，片刻间，魔军大营已变得一片漆黑。
　　“杀！”
　　近千凤凰战士趁着漆黑与混乱，喊杀连天地冲入敌营。在大营门口附近与魔族士兵战成一团。
　　骤出不意，又不知道敌人来了多少，慌乱的魔族士兵虽然一直未放松警惕，但在措手不及之下，也是无法抗衡势如猛虎的凤凰战士。血肉横飞，惨叫迭起，魔军一时伤亡惨重，死伤了近百人，才好不容易组织起有效的抵抗。
　　不过，初略估计，整个大营的魔军数量没有一万，也有八千，由于数量占了绝对优势，看到大营其它分帐的士兵正在源源不绝增援。我知道只要他们站稳阵脚，形势很快就会完全逆转。留给我的时间真的不多了。
　　趁着混乱，我们轻松地干掉了几个魔族士兵，将尸体拖到没人的角落，我迅快地脱下一个身材仿佛的魔兵的甲胄，穿到了自己的身上。在我的示意下，其余队员照办煮碗，很快，我们就摇身一变，成了不折不扣的魔族战士。
　　大摇大摆地向大营纵深走去，几队匆匆奔向大营门口增援的魔族士兵居然没有一个发觉我们是冒牌货。
　　抓住一个穿着文职服装，看起来慌里慌张、面如土色的魔族士兵，一番拷问之后，我发现自己运气真的不错，这家伙正是负责记录粮草数目与存放地点的后勤文员，从这个极怕死的魔兵口里，轻易地，我们得到了想得到的东西：帐顶上插着黄色旗子的营帐是存放粮草的。另外，我们还知道了一个意料之外的糟糕消息：除了这个大营外，东北方的环琅山谷另有一处地方存放着近三分之二的魔军粮草。换句话说，即使烧光了这里的营帐，我们的任务也还只是完成了三分之一。
　　“他妈哦，好狡猾的魔崽子……”
　　我忿忿地一枪捅毙了这没骨气的魔兵后，命令手下分头行动，寻找存放粮草的营帐放起火来。
　　火光冲天，但大营门口传来的厮杀声却越来越小了。我知道战友们或者是战死，或者是撤走了，看到火光，他们应该知道我已经完成了任务吧？
　　“救火啊！”我扯着嗓子大喊起来，趁着晕头转向的魔兵开始忙着救火，我再不敢犹豫，带着完成放火任务回到身边的十几个队员，冲破大营的垒木寨墙，迅速向东北方的山谷逸去。
　　我决心不跟主力部队会合了。或许，就从这一刻开始，我将独自掌握自己的命运。
　　“啊！站住……”
　　“奸细……”
　　“是那几个家伙干的……”
　　“宰了他们……”
　　一阵喧嚷，终于有醒目的魔族战士发现了我们才是造成“火灾”的罪魁祸首，纷纷吆喝着追了上来。
　　弓弩手射杀了几个追得最近的魔兵后，我们不敢恋战，落荒而逃。前方，是一大片黑黝黝的密林，穿过密林，是否就是那个后勤魔兵所说的环琅山谷呢？
　　我已来不及细想，只是全力飞奔着。无论如何，只要在魔兵追及前进入密林，我生存的机会就会大大增加。
　　全力飞驰的我惊讶地发觉，生死关头，我迸发出的潜力竟好象无穷无尽。体内恍如有一个生生不息的气机在高速运转着，我感觉到自己浑身有使不完的劲，身法如电，纵跃如飞，眨眼间，我的身形已经化成一缕青烟，没入了密密的丛林中。
　　************




　　第三章 绝地艳魂

　　“不用再追了，进了布有亡灵结界的‘魂绝鬼地’，他们活不过明天的。”一个肩背巨弓，身穿绿色铠甲的魔族战士制止了欲待追入林中的同伴。他取下了肩上的雕花巨弓，也不见如何作势，已是弓如满月。“呔！”，随着一声暴喝，漆黑闪着金芒的劲气锐啸着破空而去，动作稍慢，刚刚奔到林子边缘的那个凤凰战士陡然发出一声惨叫，身子蓦地离地飞起，整个人竟活生生被透胸而过的利箭钉在了一棵大树上。
　　傲然收起了乌金魔弓，身份显然高很多的绿铠战士向躬身站在一旁的几个魔兵道：“这里没你们的事了，回去帮忙救火吧！”
　　“是！希德勒将军！”冷冷看着众魔兵领命离开，那个名叫希德勒的绿铠将军这才愤然出声：“他奶奶的！”不败名花‘果然不简单啊，这个大营的粮食看来是剩不了几颗了，老子还是撤回环琅山谷再作打算吧，那里可是决不能再有一点闪失了。“
　　收拾了刚才一番混战后大营里扔下的千余具魔兵尸体。绿铠魔将希德勒知道来袭击的人类战士虽然撤退得快，也付出了惨重的代价，能全身而退的恐怕不会超过三百人。他心中有事，又知道穷寇莫追的道理，故而并没有命令部下穷追烂打，将剩下的凤凰战士赶尽杀绝。而是象征性地追出了几里路，便收兵回营了。略事休整之后，他带着剩下的七千多魔兵向西南方的环琅山谷进发。等等，西南方？是的，西南方，环琅山谷在魔军大营的西南方。如果我知道东北方的密林是连魔族将军都不敢靠近的“魂绝鬼地”的话，我不知道自己会不会把刚才那个可恶的后勤魔兵生吞活剥──把老子骗入“绝地”？──一枪捅死实在是太便宜他了！
　　“哎呀！”我冲势过猛，在空中撞断了几根树枝，才怪叫着、狼狈不堪地向地面落去。
　　地面是厚厚的腐烂落叶，掉在上面的我激起了满天的腐叶和泥土，虽然浑身象刚在烂泥里打过滚的灰熊，但幸运的是，我丝毫没有受伤。
　　看看四周，我知道自己暂时应该是安全了，虽然月光已经重临大地，但密林中依旧难以视物，除了一地腐叶与枯萎的藤蔓，四周密密的林木就如鬼影幢幢。听不到魔兵的呵斥声，我知道对方已放弃了入林追杀，心里庆幸的同时，也不由大叹倒霉：这种鸟地方，如何才能穿越密林找到那个什么环琅山谷呢？我还不知道，往这个方向去，即使穿越密林，也肯定找不到那个什么环琅山谷的。
　　我放弃了与战友会合的打算，根据月亮妹妹的指示，认准东北方位，朝着密林的深处行去。
　　林中腐浊的气息很浓，还隐隐带着血腥的味道，在鬼火点点的陪伴下，我越走越心惊，不是因为周围鬼气森森的气氛，而是我发现自己走了半天，却好象在迷宫里兜圈，所到之处，似乎总是很眼熟，天！怎么回事？天上的月亮明白无误地指示着，我是朝着东北方向行走的，但我却惊讶万分地发觉，走着走着，我就回到了自己最初跌落下来的地方──即使我每走十来米就在一棵树上画个标记。当我第N次重复这可怕的梦魇时，我发现目中所及，几乎所有的林木树干上都有了我刻下的三角标志。
　　我终于软瘫在地。但不久，我又想到了方法，提聚体内的战能，我低啸一声，身形冲天而起，我想，只要我越过了林稍，从空中“飞”行，总不会象刚才一样兜圈了吧。
　　砰的一声，在高出林稍约十米的空中，我突然觉得头顶一阵剧痛，似乎撞上了一块钢板，体内气机出现了停滞，身体顿时无法维持平衡。我大吃一惊，再次催动战能，欲待发力向看不见的障碍物轰去。然而，更让我意外的事情发生了，毫无先兆地，三道暗绿色烟气忽然从三个不同的角度向我袭来，绿烟夹杂着腥风与死亡的气息，幻化出狰狞的恶鬼形象，来势之猛仿佛瞬间就能把我吞噬。
　　双拳全力击向迎面而来的那道恶鬼张牙舞爪的绿烟，使得显然是气劲凝成的恶鬼头立刻破碎散溢。但另两道绿烟却吞没了我的身。
　　一股令人血液为之冻结的奇寒瞬间袭遍全身，我再来不及作出任何反应，便眼前一黑失去知觉，头下脚上地从空中倒栽下来。
　　“孩子，你决定了吗？”黑暗中一个熟悉的声音。
　　“是的，母亲，我决不后悔！”我决绝的回答。
　　“可是，异界的人类和我们相比，实在是一个低等的族类！”
　　“我就是要挑战自己，父亲没做成的事情，我一定要成功！”
　　“你去吧！反正无论你用哪种形体转生异界，你的元神在异界都是没人能够毁灭的……”母亲虚幻而又真实的俏脸出现在眼前，那是一种天地间决无仅有的美丽──圣洁而妩媚，慈祥而又性感。
　　“孩子，记住，你的母亲是来自异界的鬼族，他们是可恨却又可怜的一族，如果可以，请帮助他们。”
　　“我会的！可是母亲，我想知道，到了异界，我怎样才能取回我现在拥有的‘混沌原力’呀。如果力量与记忆一直被封印着，在异界庸碌一生，那我的转生岂不是变得毫无意义……”
　　“傻孩子，你怕把妈妈都忘了吗？”母亲艳绝天下的脸上绽放出一个美得让人心醉，媚得令人心疼的无敌笑容，差点没让我当场晕倒（天！妈咪啊，你放过我吧，我可是你的儿子呀？）。
　　“放心吧！你体内有你父亲邪恶的种子，还有我‘鬼灵’的原始印记，当你满十八岁后，你的力量和记忆随时都可能苏醒的。而在那之前，你只能接受创世神的安排了，最坏的情形是，如果你的肉体在这段时间被毁灭，你的元神就会自动回到这里。嘻嘻，那也没什么啦，妈妈会让你重生的！”
　　母亲的婀娜身影与娇笑消失在黑暗中。另一个银铃般的少女声音却在我的耳畔响起。
　　“小子，还装死呀，再不起来姑奶奶用水泼你了……”
　　“阿玉，不要啦，他等下都要死了，你用法术把他弄醒好不好！”另一个少女的声音很甜润，但有些怯怯的，听得出心肠比刚才那个好很多。
　　“呸！要不是为了想获得完美的人类形体，我才不想这些臭男人碰我的身子呢！”阿玉的声音有些忿忿然，旋又噗嗤笑道：“哎呀，死在我们手下的人类男子又不是一个两个了，冰儿，你怎么还是这样婆婆妈妈的？”
　　“我……我……”
　　“还愣着干什么？去把水提过来呀！”
　　我等一下要死了吗？听到这匪夷所思的对白，意识已经清醒过来的我虽然有些毛骨悚然，但却依然并未睁眼，体会着力量与记忆苏醒的狂喜，我感受着体内战能一点一滴地在增强，我甚至感觉得到，连原先的身体结构，都在发生着我暂时还无法理解的变化。
　　混沌原力，遵循天地间最完美的力量表现，我转生“异界”（即目前的弗雷西亚大陆）前，父亲曾经以之纵横三界四域（三界：包括天界、人界、地界，弗雷西亚大陆其实是一个连接三界的异界次元空间──也就是所谓的“异界”。四域，包括森罗域、修罗域、神域、鬼域，四域本身就存在于三界之中，弗雷西亚大陆上的所有种族，可以说几乎都是来源于四域。是数千年前的“三界之战”，使得四域各自形成了独立的次元空间，四域通往弗雷西亚大陆的信道被“九冥结界”所封闭。只有达到神级修为的个体，才有可能突破自己的属域。）的无敌力量。这力量虽然刚刚苏醒，但已经足够冲破封锁着我原先力量的一切封印了。
　　哗啦一声，一盆冷水兜头淋下，我骤出不意，打了个冷颤，终于缓缓睁开了眼睛。
　　映入眼帘的是两个身材气质迥异的少女。拿着水盆的少女脸上带着得意的笑容。绿色的短发，绿色的眼眸，诱人的身体曲线夸张而充满媚惑的力量。黄褐色虎纹皮革的胸罩完全包裹不住她那两颗圆滚滚的球体，至于她套在股间的那件同样是黄褐色的虎纹丁字皮裤，由于过于紧绷的缘故，耻丘部位高高隆起，外沿几乎挤出了裤外。而笔直修长的小腿上，穿着的那双虎纹皮制高筒靴子，更使她充满一种邪恶的妖媚力量。
　　旁边是一个留着淡紫色披肩发的娇柔少女，大大的黑色眼睛，散发着纯真的光彩，美丽得如同天上寒星。少女正用关切的眼神注视着我，她身上穿着柔软的半透明丝质长袍，玲珑的身段在长袍内若隐若现。显然没穿亵衣的她，内里实在是凹凸有致，看起来虽有些柔弱，其实身材并不逊色于绿发少女。
　　“你们到底是人是鬼？”感觉到被两女施加在身上的封印已经被冲破，我丝毫没有惧怕的感觉，我已经看出这两个女子显然并非人类，从气机的感应上，我判断她们极有可能是鬼族。
　　“咭咭……你说呢？”绿发少女笑得妩媚而淫荡。
　　“你体内的战能很高哦，比刚才那几个都高得多，看来只要吸光你的元阳，我们姐妹应该就能获得稳固的人类形态啦！”绿发少女一边说，一边开始脱我的衣服。
　　“等等，你们到底想干什么？”我死死拽住自己的衣领，妈呀！吸光我的元阳？！我还要帮助她们吗？希望她们不会真的是鬼族的吧，我可是答应了老妈要帮鬼族的。
　　“对不起啦，这位大哥，实话告诉你吧，我和阿玉姐都是鬼族的幽灵，我们因为想获得和人类女子一样的有形有质的身体，而不是象其它鬼族人一样，有形无质，还见不得白天的太阳，才想到借你的元阳……来……来……”冰儿似乎对我有些不忍，她一向就是这样，还是因为我长得帅呢（我呕）？
　　“冰儿！你怎么又来了。”绿发少女制止了冰儿继续唧唧歪歪，她手脚非常利索，见我不合作，三两下便撕破了我身上的衣衫。
　　“不要啊──！你们现在不是有形有质了吗？放过我吧！”我故意做出战能被封印，反抗无力的样子，还用自认楚楚可怜的神情，向紫发少女冰儿求饶道：“两位仙子大慈大悲，饶了我吧，我家上有八十老母，下有……下有三岁小儿。我……我不想死啊！”
　　发现说出的话自己都感到恶心，我只好低下头，拼命去挤眼泪。谁知冰儿似乎竟相信了，只听到她有些犹豫的声音道：“阿玉，这人好象真的挺可怜的，不如我们放了他，另外去抓一个吧……”
　　想不到有这样的白痴，我心头暗乐，差点没笑出声来。但阿玉一出声，我却再也笑不出来了。
　　“唉，你秀逗了吗？这家伙才多大呀？就有八十老母？就有三岁的小孩？看他鬼头鬼脑的，肯定也不是什么好人，采了他的元阳，嘿嘿，说不定还是替天行道呢！”
　　冰儿听阿玉说得有道理，脸红了起来，有些嗔怪地看了看仍旧低着头的我，终于下了决心。一边伸出纤纤玉手，帮阿玉去脱我的裤子。一边却还没忘了解释道：“这位大哥，不管你是不是骗人，阿玉是不会放过你的啦，我只好帮她。再说，我们现在的固定形质维持不了多久，不继续采集元阳，就会前功尽弃，恢复成最初的灵体状态的。所以，对不起啦……我们也是被迫的，这位大哥，你……你就当作做好事，成全我们姐妹吧！”
　　我呸！哭笑不得的我在肚子里破口大骂，这个妞真是脑子秀逗了，采光我的元阳，我的小命还能保吗？居然让我当作做好事？
　　不过话说回来，这冰儿姑娘实在是人漂亮、心肠也好，也许，就凭这几句话，我等一下可以考虑放她一条生路的。
　　不是吹年，混沌原力已经苏醒的我，完全有这个能力。何况，我的战能中还潜伏着对付鬼族的终极法宝──“鬼灵”印记呢。
　　其实，在知道了她们不过是想靠吸取人类男子的元阳，凭借采阳补阴之术以修炼成真正稳固的人类形体后，我就知道最后的主动必定会握在我的手中。前面的故意示弱，只不过是我想玩玩猫抓老鼠的游戏罢了。
　　我开始逐渐变得兴奋起来，感觉到了内心那邪恶的种子已经破土而出……
　　哈哈，我征服“异界”（弗雷西亚大陆）的第一步，就拿这两个美艳女鬼来祭旗吧！
　　我完全放弃了抵抗，一动不动地任由两女将我浑身脱得一丝不挂……来吧，宝贝儿！──现在，我可真想试试和两个漂亮的女鬼交欢的滋味呢！
　　************




　　第四章 美丽的花瓣

　　“启禀大元帅，负责突袭敌方屯粮基地的千人队有信息传回来了！”一个年轻的通讯兵兴冲冲地奔入元帅大帐，单膝下着，向正趴在一幅敌我态势图上潜心研究的苏菲·玛娅报告着。
　　“说。”
　　苏菲·玛娅头都没抬，声音里也听不出一丝的激动，她并没有感到太大的意外，因为她知道如果突袭任务能够完成，这时候也应该有消息了。
　　通讯兵简单地转述了千夫长白兰地用极速雷鸟发来的信息。大体是烧粮任务完成，但人员伤亡惨重，目前剩下的二百余人正在赶回凤凰军团大营等等。
　　“白兰地立此奇功，可以越级提升为万骑长。其余队员全部官升一级，同时额外加发一个月薪饷。”
　　苏菲·玛娅没有掩饰话中的兴奋，她难得地露出了一丝微笑，胜券在握的表情又一次出现在“不败名花”那冷艳而高傲的脸上。
　　“通知所有千骑长以上的人员到中军大帐开会！”
　　下达完命令，苏菲·玛娅放弃了继续研究地图，她呵了呵有些冻僵的手，大步踏出了帅帐。
　　外面，风卷着落叶在空中漫舞、寒冷依旧。但此刻苏菲·玛娅的心却是温暖如春——是的，冬天来了，春天还会远吗？
　　“魂绝鬼地”的一个林中洞穴，宽敞如某座豪宅的客厅。洞内看不到透气风孔，但却能感觉到凉风习习。雕工细致的石床石凳上，均铺着柔软的厚厚兽皮，而无论是石床还是石凳，又在厚厚的兽皮上铺垫着大小不一的雪白绣花床单。
　　洞壁的四周，悬挂着用大颗夜明珠做成的精巧灯具，夜明珠透过粉色的灯罩散发出的柔和光线，轻轻照落在洞内那三具赤裸裸的躯体上，显得份外香艳旖旎。
　　身材火爆、绿色短发的性感少女此刻已经跨骑到了仰面躺着的俊逸少年身上。她纤柔白嫩的玉手握住少年火热坚挺的欲望，口中不自觉地发出勾魂摄魄的甜腻腻呻吟。而床边，另一个紫发的娇美女子也已经脱得一丝不挂，略带羞涩的她双手护在胸前，玉腿紧并，白皙如玉的胴体在珠光下散发着比前者更为惊心动魄的诱惑……
　　任凭阿玉濡湿的蜜穴缓缓将我的分身吞噬……我默默将混沌原力的战能分布到了全身。虽然复苏的力量还没到我转生前的两成，但已经足够令我的“神枪”百战不败了。
　　将分身尽根吞没的阿玉感觉到蜜壶中那前所未有的火热、坚挺与硕大，情不自禁地从喉管中发出了一声极为满足的娇吟，然后，她开始拧动水蛇般的腰肢，在我的身上疯狂地耸动起来。
　　虽然内心对这个采了不知多少男子元阳的淫浪娇娃没什么好感，但我还是不得不承认，在床上的她是不逊色于秀秀的极品，甚至她的秘穴都可以用名器来形容……撇开她那惊心动魄的叫床声与满脸的淫荡表情不说，光是那两只又大又圆的超级豪乳，就让我摸起来十分有快感。
　　我对她当然毫无怜香惜玉之心，伸手到她胸前大力地揉搓着，连那美妙球体顶端的两颗娇艳蓓蕾也没有放过。阿玉洁白的胸脯上留下了道道青紫的痕迹，受虐的快感让她的蜜壶变得更加潮湿和滑腻。而她的喘息也急促得近乎无法控制了。
　　感觉到蜜壶内开始了一阵阵的强力收缩、挤压与吸吮，我知道阿玉因为情欲被我挑动，怕阴精早泄而迫不及待地开始了采吸元阳的动作。可惜，在混沌原力控制下的我的分身，对她这令普通男人无法抵抗的绝技根本无动于衷。不但更加火热与坚挺，而且尺寸也变得更加巨大。我放开了她被捏得发紫的乳房，双手紧掰着两片肥美白嫩的臀肉，将分身化成捣药的玉杵，全力向蜜壶的深处投去。每一次深入，都堪堪抵达少女娇嫩的花心，玉杵撞击在花心的嫩肉上，前端所触尽是温软绵滑，那种娇嫩嫩滑溜溜的感觉真是令人快美无比。而被记记强击命中要害的阿玉，早已通体酥麻得仿佛被融化了一般。
　　“啊……啊……好哥哥……再用力点……你的宝贝真是要命啊……玉儿就要让你弄死了……”伴随着噗哧噗哧的美妙乐声，沉迷在快感中的阿玉淫浪之声不绝于耳。
　　一旁，从未见过阿玉如此兴奋疯狂的冰儿讶异得杏眼圆瞪，她粉面飞霞，呼吸也急促起来。不安地扭动着雪股玉臀，小妮子赫然发觉自己下面早已湿透了，连坐着的床单都是一片湿湿滑滑的，不禁大羞。
　　而阿玉发动最后一轮采吸元阳的攻势未果之后，在我强大无伦的反击之下，她的防线开始逐渐崩溃了。再一次被我狠狠地挑中了花心嫩肉，无法承受的酥麻快感使得阿玉终于在一声尖叫之后，毫无保留地绽放花心，让滑腻腻的阴精如花蜜般倾泻而出……
　　分身猛被这股油油软软的蜜汁浇淋，一阵奇酥异痒直透玉杵杵心，我不由得浑身一震，滚烫的生命精华也随之喷薄而出！
　　“啊！怎么是……你……你……呜……不要啊……”阿玉陡然发觉不妥，一声哀恳的尖叫，声音嘎然而止，然后整个身体瘫软如棉地伏在了我的身上。她发觉得太迟了！伴随着我生命的精华射入了她蜜壶中的——是带着死亡信息的“鬼灵”原始印记。
　　“鬼灵”原始印记，是鬼族至高无上的权威——大祭师（呵呵，知道我老妈曾经的身份了吗？）才拥有的原始异能，对一般鬼族幽灵有着生杀予夺的异力。被我释放了死亡信息的阿玉不但半个时辰后形体实质会消失，连灵体的形式也会很快消散。而对于鬼族来说，连灵体都不存在的话，无依无靠的元神最终也将彻底幻灭——阿玉已经难逃形神俱灭的悲惨下场了。
　　不要怪我太过狠辣，如果不是她们先想取我元阳，甚至取我性命，我虽然邪恶，也绝不会滥杀无辜的。
　　一旁的冰儿已觉察出了异样，见阿玉突然晕厥，她隐隐感觉事情不对，但又不知道不对在哪里。这没什么处世经验的妞儿正犹豫着，似乎还在考虑是不是该对我出手。
　　我却没打算放过她——虽然我对她其实蛮有几分好感！
　　将瘫软如同死人的阿玉掀翻到一旁，我探手将不知所措的冰儿拉了过来，攫住了她那对更加白嫩柔软的笋形美乳，我用“温柔”得令少女浑身泛起鸡皮疙瘩的声音道：“宝贝儿，该你啦！”
　　被透胸而入的奇异力量封印住了体内所有的战能，冰儿顿时惊得魂飞魄散，象看恶魔一样看着我，颤声道：“你到底是谁？力量不是已经被我们封印了的吗？怎么还能……你……你把阿玉姐姐怎样了？”
　　我一言不发，将能言能动但发不出丝毫劲力的小妮子抱起，放到了旁边的一张长凳上。这一次，该轮到我主动了，要怎样调教这个看起来有点清纯又有点傻气的艳鬼美妞呢？
　　“目前，魔鬼军团已经对我军形成了半合围之势。”
　　凤凰军团的中军大帐，一位颌下三缕长髯、身穿儒服的中年男子手握折扇，正在侃侃而谈。在他的右侧，苏菲·玛娅腰背笔挺地坐在帅椅上，清丽玉容显得有些憔悴，但眼中依旧神采奕奕。两人的面前，席地而坐的是凤凰军团千骑长以上级别的将官。
　　侧身指着悬挂在帐壁上的敌我态势图，儒服男子清了清嗓子，朗声道：“魔鬼军团此次来势甚为凶猛，总兵力接近我军的三倍，并采取了分进合击的战术，从三个方向包抄而来，希望将我军合围在这个地方……”手里的折扇合拢，点了点地图上一个标着红色标志的山谷，再移到一个代表河流的图形上，儒服男子续道：“据可靠情报，中路魔军由魔帅彼得林奇率领，已经越过了沃尔塔瓦河；左路魔军主将是有‘天才魔师’称号的梅丽大法师；右路则是我们的老对手——‘战狂’巴蒂。另外，更有消息说，魔族的暗黑骑士团的一部也已经登陆莫雷纳洲，这支行动快捷如风的暗黑部队我们暂时还无法准确掌握其行踪。如果本军师猜测无误，他们很可能会作为魔族大军的奇兵来使用，最有可能的是：在三路合围时突然出现在我军的侧后翼发起攻击。如果这个猜测属实，将对我军非常不利。”
　　众将官听完形势分析，脸上均露出了凝重的表情。不约而同地将目光投向了一旁的主帅——苏菲·玛娅的身上。
　　苏菲·玛娅迅速与军师交换了一个眼神，然后站了起来，用不容置疑的口吻，清晰而有力地说道：“博拉军师方才所说的对我们不利，只是客观态势分析，但只要我们能处理并利用好这些态势，敌我双方的利与不利就会互相转化，大家不必过于担心……”
　　见大家露出释然的表情，苏菲·玛娅脸上浮现出淡淡笑意，她接过军师博拉递过来的折扇，指着地图道：“大家请看，这三路魔军，中路是实力最强的，还要负责作其余两路魔军的联系纽带。虽然他们行动力最高，但越过沃尔塔瓦河后却放缓了前进的速度。左路的魔军魔法师较多，而魔族的魔法师是最不擅长长途跋涉的，已落后了一大截。而右路的‘战狂’，呵呵，是我们的手下败将了，这一次，由于复仇心切，他的部队前进速度反成了最快的，据我刚收到的最新战报，他已于昨晚连夜越过了沃尔塔瓦河。目前抢在中路魔军的前头，率先进入了佳里木平原。他与相距最近的中路魔军已经拉开了足有十公里的距离，而这一点，正是我们破敌的关键所在……”
　　布置完任务，各将官均信心满满地返回了自己的大帐。苏菲·玛娅长舒了一口气，将折扇递回到博拉军师的手中。接过折扇，博拉军师欲言又止，他发觉，苏菲·玛娅在霎眼之间，原本平静的玉容竟忽然蒙上了一层柔弱和无助，原先神采奕奕的目光也变得有些迷离与恍惚起来。
　　“元帅，你怎么啦？！”，作为圣光王国最杰出的军师之一，博拉几乎是看着苏菲·玛娅成长的，对她性格的了解，整个王国无人能出其右。如果不是碰到非常困难甚至无法解决的问题，这倔强而高傲的少女是断断不会露出这种无助的表情的。
　　“没什么？刚才还好好的，但我现在忽然有一种奇怪的感觉，不知道预兆着什么。虽然一切似乎都在我们的掌握中，但我总觉得这次不会象以往那样顺利，冥冥中有些事情将会发生的……希望不是以死亡为代价才好……博拉老师，你说，是不是我真的被自己‘不败’的盛名所累呢？”私下里，苏菲·玛娅以“老师”来尊称这相识近十年的亦师亦父的男子。
　　“孩子，你肩头的压力实在太大了！”军师也用了平时很少用的称呼，但却避重言轻：“去休息一下吧，细节的东西让我来安排好了……唉……”博拉如慈父般的目光落在眼神依旧有些迷离的苏菲·玛娅身上，看着她娉婷但略显孤独的身影消失在大帐门口，他忍不住长长地叹息了一声。
　　“魂绝鬼地”，我在继续着调教艳鬼美妞的“课程”。
　　不顾冰儿的反对，强行分开两条白雪雪的修长美腿，让少女那美丽的花瓣暴露在我的眼前。
　　极品啊！我差点鼻血狂喷。目光所及，那紧闭的花瓣鲜艳而瑰丽、红润而紧凑。粉阜之上，那柔柔的芳草竟是淡紫色的，一如她头上那淡紫色的秀发，勾起我欲伸手去爱抚的强烈欲望。
　　一手搂住纤腰，一手探到花涧底部，直摸到少女的娇嫩玉蛤上才肯罢休。满手的濡湿与滑腻让我心怀大畅，看来，刚才和阿玉的“云雨大战”已经让小妮子看得春心荡漾了。
　　毫不客气地含住香滑美乳一阵吮咂，红嫩的蓓蕾在我的舌头下变得硬挺、粉拳在我背上的抗议击打也停了下来，随后更变成了紧紧的搂抱。抵挡不住采花魔手在花瓣上的恣意逗弄，小妮子臀下湿了一大片，白皙修长的美腿不安地开合着，檀口中也开始发出如怨似慕的呻吟。
　　我情性渐迫，暗中将分身对准了玉蛤的蛤嘴。顺着冰儿柳腰扭摆的势子，猛地突破玉门关，径直向湿滑的花径闯了进去。
　　“啊——好痛——”一声尖叫，冰儿拼命挣扎推拒起来。
　　“呀——”我也忍不住叫出声来，但却是极度快美的吟叫。只有处女花径才会拥有的异样窄紧，令我真正体会到什么叫欲仙欲死！但此刻的我内心却讶异得无以复加。难道，胯下这可人儿竟然还是处女？没理由啊！她不是也采过别的男子的元阳的吗？
　　可是小妮子的反应却让我感觉这极可能是真的。见死命推拒的冰儿俏脸上珠泪盈盈，满面哀怜之色。我终于心生不忍，暂时先退了出来。
　　当看到分身上沾满的亮晶晶蜜液中含着缕缕血丝，我简直不敢相信自己的眼睛。老天！这个我以为人尽可夫的淫荡女鬼居然真的是处子之身——还是我转生“异界”后遇到的第一个处女！
　　************




　　第五章 你是我今生的仆人

　　我改变了辣手摧花的主意。处女耶！又这么漂亮，让她形神俱灭实在太可惜了，把她调教成我的私家性奴好不好呢？我脑中转着邪恶的念头，动作却变得温柔起来。
　　吻上少女鲜花般娇艳的唇瓣，我贪婪地吸吮着檀口中的芬芳，手也开始在她滑溜的嫩肤上温柔地爱抚着，最后徘徊在那片迷人的淡紫色芳草地上。有些惊讶于我的转变，冰儿惊惧稍减，先是放开了死死抵在胸前的骼膊，然后又被我灵活的五指大军再次挑动了情欲，开始轻轻柔柔地娇哼起来。待到我收回舌去，迷醉中的少女居然依依不舍地主动将温软香滑的小丁香吐了过来。
　　唇舌再度交缠，销魂蚀骨的感觉令冰儿如在梦中，疼痛的恐惧逐渐被驱散，空虚渴望的感觉却从小腹下开始蔓延。当她忍不住伸出白嫩小手去寻找我的分身时，我知道是再度发起攻击的时候了。
　　用双臂将冰儿两条雪白滑腻的大腿蜷起来夹在腋下，少女那淫靡的玉蛤就清清楚楚地悬在了我的眼前。与阿玉相比，冰儿的玉蛤更加鲜艳瑰丽，两瓣肥美蚌唇因是处女之故显得红润而紧凑，里边两片柔软赤贝更是嫣红粉嫩，如娇艳的花儿一般令我心迷神醉。
　　欲火高炽的我终于再一次进入冰儿那迷死人的秘穴。虽然依旧窄紧得超乎想象，但这回的痛楚已经可以令小妮子接受了。随着我的缓慢律动，充实的快感逐渐在少女体内占了上风，她开始发出了愉悦的娇吟。
　　我快乐地挺动着分身，冰儿的秘穴内也渐渐泥泞起来，但窄紧感却丝毫未减。当小妮子开始懂得配合我的动作扭动纤腰时，我惊讶地发觉自己进入的秘穴，内里竟已变得软物绵延，并且重重迭迭地包围着我的分身。更要命的是，每当我的分身撞上冰儿的嫩嫩花心时，顶部就会似被一张婴儿的小嘴猛咬了一下般，那种滑腻无齿的酥麻快感，令我浑身震颤，销魂万分！天，好象碰上了传说中的“名器”呢？我快活得几乎马上就要“崩溃”了。
　　如果我的判断没错，这应该就是传说中万中无一的名器——“蟾蜍蕊”了。在世间七大名器中，“蟾蜍蕊”排行第六，身具“蟾蜍蕊”的女子，只要与男人一交接，花心便会如婴儿就乳一般，咬得男人舒服无比。
　　这一下，我更舍不得让小妮子象她的同伴阿玉一样形神俱灭了。
　　当欲望的极峰到达时，冰儿快乐地尖叫一声，然后软瘫在了我的怀里。我尽情地将生命的精华发射到她那美妙无伦的花房中。然后，在我的分身开始退缩之前，我再次释放出“鬼灵”印记的信息——当然这次仅仅是恐吓而非死亡的信息。与阿玉一样，刚刚享受完高潮的少女陡然尖叫起来，脸上也露出了完全无法置信的表情，但她却没有象阿玉一样晕过去。
　　惊骇地看着我，小妮子满脸的敬畏，娇躯已经害怕得有些发抖：“啊，是‘鬼灵’印记，怎么可能？您……您到底是什么身份啊？大……大祭师吗？饶命啊，饶了冰儿吧？！”
　　我收回了“鬼灵”印记的恐吓信息，冰儿脸上的畏惧之色也稍稍减退。我换上了严肃的神情，正色道：“不用管我的身份，想让我饶了你并不是不可以，但我有条件的：你必须启动鬼族的认主程序——鬼仆血契——此后生命归我所有，行动由我支配，成为我今生的仆人。你愿意吗？”我的问题其实是非常无耻的，不答应是死，答应虽没有自由，但却能活命。她要为扞卫自由而死还是选择生存呢？
　　“啊！”少女有些愕然，因为她知道只要自己与对方订立“鬼仆血契”，今后就成了与我魂体相系的奴隶，如果我这主人不幸身亡，她的生命也会随之消灭，元神都不会保留。这真是一个苛刻的条件啊！小妮子低下了头，但很快就再次抬起了臻首，用崇拜仰慕（我呕）的目光看着我，坚定地道：“不管您是什么身份。我愿意——做您永远的仆人！可是，我的主人啊，不知道您的大名，我要怎么订立血契呢？”
　　“我的名字是雷德·龙羽，记住了吗？”见冰儿答应得爽快，我心里真是象吃了人参果一样开心。嘿嘿，这妞儿不但是绝佳的性奴，通过混沌原力的探测，我知道她还拥有超一流的习武资质呢。将来再把她调教成我的随身女剑侍带在身旁，那就完美极了。现在唯一的问题是，我的名字如此有趣，她将来叫床的时候，该叫我雷哥哥，德哥哥，龙哥哥，还是羽哥哥呢（叫主人可就太扫兴了）？这可真是个伤脑筋的问题啊，呵呵……
　　划破手腕，我将手伸到了冰儿赤裸的胸前，冰儿乖巧地仰面平躺，任我的鲜血滴落在她白雪雪的酥胸上、滴落在那迷人的乳沟之间。
　　“无所不能的万鬼之王啊，您虔诚的女儿……我……兰妮·若冰……在您的面前……与这个拥有大祭师之力量的男子……雷德·龙羽……缔结‘鬼仆血契’……将我的身体……我的灵魂全部交与我的主人……”
　　随着冰儿的祝祷，我滴落在她胸前的鲜血如同渗漏般，缓缓消失在了她白腻腻的胸脯上。然后，冰儿的玲珑玉体开始放射出一种暗红色的淡淡光芒。如同血雾光晕笼罩了她的全身。
　　数分钟后，光晕消失，血契完成，冰儿也完全恢复了常态。
　　我对敌人毫不容情，但对自己新收的漂亮女仆还是相当爱怜的，微笑着将冰儿拉起，我安慰她道：“呵呵，起来吧，你不会后悔的，既然你的一切都属于我了，今后可要听话哦！”
　　冰儿乖乖地起身，我的态度显然也感染了她，小妮子露出了一个羞涩的笑容，语气依旧恭敬地道：“是的，主人，冰儿决不后悔，冰儿一定听话！”
　　“那就对了。不过，你也用不着那么拘谨，说话象个木头人一样。还有……”我忽然想到一个相当“重要”的问题：“记得以后在床上不准叫我主人……”
　　“是的，主人。可是……可是……那……那……在床上该怎么叫主人啊？”想不到我说得那么露骨，冰儿俏脸绯红，但还是不得不硬着头皮问我。
　　“叫什么都行，就是不能叫主人。”我蛮横地回答她，心里其实在暗暗偷着乐，这傻妞，叫床该怎么叫都要问吗？给她留个难题吧（很快我就后悔自己“叫什么都行”这句话了）！
　　“是！主人。”冰儿见我面色不善，不敢出声了，目光一转，却见到床上昏迷不醒的阿玉已经变成了灵体状态，而且身上还发出一闪一闪的极不稳定的绿色光波波动。小妮子吃了一惊，明白阿玉是被我所算，急忙向我哀求道：“主人，阿玉她是不是要死了，不要啊，她虽然做了对不起你的事，可是她救过冰儿呢，你就大人大量，饶了她吧，要不，让她也和你订立‘鬼仆血契’，好不好？”
　　“她已经没救了，很快就会连灵体都消失掉，她的元神最多能保留两个时辰，迟早会形神俱灭的，你就不用为她求情了，求也没用。”我面无表情地道，确实，我并没有骗她，现在阿玉的灵体状态已经极不稳定，很快就会消散了，以我现在的能力是没办法救她的。况且由于她生性淫荡，我一开始便作出了毁灭她的决定，发放死亡信息时并没有给自己留任何余地。
　　未几，阿玉的灵体终于消失，她原来躺卧的地方只剩下一个淡红色的光球在飘浮着。这是阿玉的元神，如果找不到新的寄居灵体，它也会很快就破灭消失在空气中。
　　“阿玉——呜呜呜……”冰儿知道阿玉的性命已经再无挽救机会，忍不住失声痛哭起来。
　　“你真的这么想救她吗？”我伸手擦去冰儿脸上的泪痕，问道。
　　梨花带雨、楚楚动人的冰儿让我的铁石心肠终于软化，虽然救不了阿玉，但我想到了一个缓冲的方法。
　　“主人，您还有办法救她吗？”听到似乎有转机，冰儿立刻停止了哭泣，用热切的眼神望着我。
　　“救是不可能的了，但我能让她的元神暂时不灭，将来有机会，还是有可能让她复活的。不过这要你配合才行，另外，这样做还有可能对你造成一定的影响……”我说出了我的想法：概括点说就是，我打算通过混沌原力的异能，将阿玉的元神融入到冰儿的体内，让她与冰儿的元神合体，这样由于身体是冰儿的，冰儿的元神为主，阿玉的元神为次，冰儿等于拥有了两条命。但可能的副作用是，冰儿的部分性格会变得象阿玉。
　　“元神合体？只要有一线希望能救阿玉姐姐，冰儿都想试一试的。可这真的行得通吗？主人。”冰儿并不太相信我真的有这种匪夷所思的能力，但很快她就不得不相信了。
　　我轻轻招手，将飘浮在空中的阿玉的元神吸入了掌中。这如鸡蛋般大小的元神散发着奇异的粉红色光芒，内里隐隐约约仿佛有液体在流动，在混沌原力的压制下，元神表面开始透出了阵阵白雾……
　　“张开口！”冰儿听从我的命令乖乖张口，我将手掌一扬，已被我炼成花生米大小的元神在空中划了道弧线，落入冰儿的口中，立刻顺喉而下。
　　我一掌拍在目瞪口呆的冰儿胸前，混沌原力源源不绝地进入她的体内，两人身周顿时泛起阵阵洁白的光雾，我额头的汗水涔涔而下，冰儿口中却发出了痛苦的呻吟。时间一分一秒过去，当洞内完全被白色光雾充满时，我终于确知已经将两人的元神完全合为一体。巨大的战能消耗令我虚弱得两腿发软。将已经昏迷过去的冰儿缓缓放回床上，我自己也不由瘫软在地。于是，我干脆席地而坐，用最原始的打坐姿势运功调息，以期尽快恢复自己过度损耗的战能。
　　当我神完气足地从地上站起时，耳中听得嘤咛一声，经过我“元神改造”的冰儿也醒了过来，与小妮子目光相接，我整个人仿佛被施了定身法般，完全愣住了，一时竟讶异得说不出话来。
　　旭日初升的佳里木平原，习习凉风吹散了清晨的迷雾，天地间充溢着少有的片刻宁静。
　　未几，在太阳刚刚跳出地平线的地方，一线烟尘在远远的天际出现了。
　　佳里木平原只是圣光王国习惯的叫法，实际上并不是真正意义上的平原，她综合了除高山外，平地、丘陵、沼泽、树林、甚至戈壁等等不同的地形地貌。要进入圣光王国真正的属地，魔鬼军团必须首先穿越佳里木平原的青焰戈壁。
　　烟尘越来越近，席卷了戈壁的小半部分，旌旗招展，从旗上那双戟交叉托着一个骷髅头的图案可知，正是魔鬼军团的右路大军。
　　“战狂”巴蒂姆此刻正骑在一匹神竣的黑色战马上，反背着他的通灵神兵“戮天战戟”，巴蒂姆的心中战意如狂。这一次，他纯粹是为了复仇而来，上一次的战败，令他在魔族的同僚面前面目无光，事后总结，他觉得还是自己太轻敌了，否则结果绝对两样……这一次，他有备而来，并且有友军三路夹击。那个曾经以半数兵力，就将他打得丢盔弃甲的“不败名花”，还能有那么幸运吗？
　　“如果让我捉住苏菲·玛娅这个臭婊，我发誓要每天奸辱她一千次！”“战狂”在心里恶毒地咒骂着，淫邪暴虐的念头在脑中不断盘旋，他兴奋得眼睛都变成了血红之色。




　　第六章 莲

　　莲——一个清纯而脱俗的名字，拥有这个名字的主人同样纯美高洁得象一朵美丽的莲花。
　　静静地坐在她那匹没有一丝杂色的白龙驹背上，莲的目光沉静而睿智。这个苏菲·玛娅手下最得力的女将军，此刻正在等待着，就象一个耐心的猎手，正静静地等待着她的猎物进入绳套。
　　十四岁便跟随着苏菲·玛娅征战四方，多年的戎马生涯，使得年方十九的她拥有着超越常人的冷静与耐心。而这两点，往往就成了她克敌制胜的关键。其实，勿庸置疑，年纪轻轻就能被苏菲·玛娅委以凤凰军团骑兵总领（职务级别为仅有的三个大将军之一）的重任，她的才干绝对非同一般。
　　此刻，近两万骑兵就隐身在这一片并不算大的丛林中，除了偶尔一两声马嘶，再听不到丝毫的喧嚷。
　　这已经是凤凰军团两万五千骑兵中的大部了。然而对手是魔鬼军团右路大军的一万六千骑兵加上近七万的步兵啊（总兵力已经接近整个凤凰军团的兵力了）！她能完成既定的任务吗？
　　“来了！”
　　天边的一线烟尘逐渐扩展，旌旗入目，号角隐隐可闻，莲的俏脸上漾起了一丝不易觉察的笑意。
　　“出发！”莲简洁地发出进攻命令：“记住我们的任务。冲散并尽量杀伤敌人的骑兵队伍后，不许恋战，一定要在敌人的后续步兵围拢上来之前撤走。用且战且走的方式引敌人前来追击，明白了吗？”
　　“是，将军”，一众凤凰战士齐声领命。
　　低沉的号角陡然响起，两万匹战马如神兵天降般从隐身的丛林里突兀而出，化作滚滚洪流，向平原的远方倾泻而去。
　　莲一马当先，驰骋在二万铁骑的最前面。亮银色的龙皮软甲，恰到好处地包覆着少女的玲珑身段，乍眼看去，真的难以想象她已经是圣骑士级别的高级将领。但当你接触到她那眸光四射、充满坚毅与果决的眼神，再看到她背上那猎猎飘动的亮丽虎纹披风，你就决不会再怀疑她的身份了。
　　魔鬼军团一方：“报告大将军，前方发现凤凰军团的主力骑兵，总数约有两万人，为首的是一员女将，好象是……是……凤凰军团的大元帅苏……苏菲·玛娅亲自领兵，正在全速向我大军逼近！”向巴蒂姆报告的魔鬼军团士兵，说到苏菲·玛娅时嘴唇发颤，显然对她有着非同一般的敬畏。
　　原来，当发现前方有大片丛林时，“战狂”巴蒂姆减缓了大军行进的速度，并第一时间派出了几个侦察兵前去查探情况——他可再也不想象上次一样贸然入林，结果被人打伏击了。但派出去侦察的魔兵还没走到一半，就远远望见大批的凤凰军团骑兵从隐身的丛林里杀了出来。这几个魔兵被吓得屁滚尿流，立刻掉头逃命一般飞奔回了自己的军团。
　　巴蒂姆勒马停步，听完魔兵上气不接下气的报告后，已经看得见远方急速移近来的滚滚烟尘了。哈哈，来得好啊！战狂的心里不惊反喜：看来凤凰军还是那一套打伏击的老战术啊，可惜老子不那么容易上当了（他以为凤凰军骑兵是因为发觉了自己派出的侦察魔兵才无奈提前杀出来的），最好是苏菲·玛娅那个臭婊亲自来，我一定会好好教训她的，不但要让她尝尝失败的味道，嘿嘿，说不得，还要请她尝尝我精液的味道……
　　“停止前进，传我命令。骑兵队，以八千骑为单位，分为两路，一路跟随本大将军，一路跟随泽林万骑长，准备直接与来敌展开对攻；弓弩兵，全部集结中路，待中路骑兵的两路队形散开时，由中路突然施射；随军魔法师，与弓弩兵集结一处，在弓弩兵的射程之外，对敌人采用远程魔法攻击，同时对我方战士施以祝福术；传令落后的步兵，迅速赶上，以万人为单位，按翼形展开并快速聚拢合击……本大将军要把这些凤凰军骑兵彻底消灭，活捉苏菲·玛娅……”巴蒂姆虽然名为“战狂”，但他并不是盲目狂妄，领教过凤凰军团骑兵的战斗力，现在虽然自己在总兵力上占着绝对优势，但他并不敢大意，他知道如果在目前步兵落后近两公里的情况下仓促以骑兵应战，代价必然是沉重的，所以他决定严阵以待，同时给落后的步兵以时间。
　　简单明了地下达了作战命令。巴蒂姆又转身对身旁骑在一匹栗色战马上的一位魔军将领道：“泽林万骑长，记住，两军相逢勇者胜。不要令本大将军失望啊！”
　　泽林万骑长在马上高举右手敬了个军礼，大声道：“请大将军放心，为了帝国的荣耀，泽林必不辱使命！”
　　泽林万骑长是个气宇轩昂的年青人，魔鬼军团出兵之前，他才刚刚升任万骑长一职，原先是魔帅麾下的一个千骑长，因在与圣光王国雪狼军团的作战中屡立战功，年方二十一岁便被委以万骑长的重任。知道战狂麾下缺乏擅长指挥骑兵作战的将领，他才自告奋勇来到了巴蒂姆麾下。
　　离开魔都黑翼之城的前一晚，雄心勃勃的泽林安慰他那新婚燕尔、还在为丈夫上前线而忧心忡忡的小妻子道：放心吧，宝贝儿，你的夫君一定会活着回来的。打完这场仗，说不定我还会升上将军的职位呢。你可要好好保重身体，到时候，可要为我生上一打的小泽林的哦！
　　他并没有吹牛，凭着接近暗黑骑士级别的战力，以及纯熟的指挥骑兵作战的技巧，他很快得到了“战狂”的赏识，虽然未正式将他的职务级别提升他为将军，但平时训练骑兵等重要任务基本上都交了给他。待遇已完全不逊色于右路大军中的其余几位比万骑长级别更高的将军。
　　年轻的心总是骄傲的，泽林为了证明自己的能力，求战之心的迫切，丝毫不亚于巴蒂姆的复仇之心。初生牛犊不畏虎，只与雪狼军团交过手并打过几次胜仗的他丝毫不畏惧凤凰军团“不败名花”的威名。
　　凤凰军团虽然名气在圣光王国的三大军团中最响亮，但也许碰到了我之后，就会证明其浪得虚名了——泽林的兴奋地想着：如果能亲手擒获“不败的名花！”，我必能越级提升为统兵十万的大将军，说不定，还会得到被大魔神王亲自授衔的无上荣耀呢！
　　将魔鬼军团的一万六千骑兵分成两个骑兵队，巴蒂姆和泽林各自带着一队分左右列阵在己方部队的前方。蹄声杂沓，数百个来自魔族魔法师公会的魔法师以及三四千手执强弓硬弩的弓弩兵，跃马从这两个战队的中间突了出来。
　　奔驰中的凤凰军团骑兵已自动形成了一个巨大的月牙形的战阵，刀枪剑戟，在阳光下闪烁着慑人的寒光。
　　蹄声如雷，双方之间的距离转眼间已不足两公里，但还远在弓弩的射程之外。这时，魔鬼军团的魔法师们开始了远程的魔法攻击，火球、闪电、冰粒、石块，种种攻击性魔法向凤凰军团骑兵们的头顶罩来。
　　凤凰军骑兵的上空也出现了各式各样的光球、光盾，不同的护盾迎向不同的魔法，两者在空中相遇，有的绽放出绚丽的光雨，有的只是发出巨响。十之八九的魔法都被抵消了，但仍有一些魔法攻击落在了凤凰军骑兵的阵形内，但并未能造成实质性的伤亡。
　　凤凰军骑兵整个前进的势头稍稍被遏制，但冲锋在前的几员凤凰军将领却丝毫未受影响，尤其是驰骋在最前面的那位女将，一身亮银铠甲，虎纹披风随风飘扬，威风凛凛的她连人带马都裹在了一个闪耀着银色辉光的护罩之中，所有的魔法攻击落在她的护罩上，立刻如泥牛入海般消失无踪。
　　她的战马依旧在小步快跑着……身后是紧紧跟随的一片寒光。
　　眨眼间，未被魔法攻击造成多大影响的凤凰军骑兵已进入了弓弩射程。
　　“放箭”，“战狂”巴蒂姆一声令下，严阵以待的魔族弓弩兵万箭齐发（由于魔族弓弩一次能连发五支弩箭，故两千多弓弩兵能做到万箭齐发），冲在前面的防护能力较差的凤凰军骑兵终于有人中箭落马。
　　箭如飞蝗，虽然依旧无法冲破大多数战力高的骑兵的发出的护盾或者身上的护罩（有的是体内战能发放形成的真气护罩，有的则是纯粹的魔法护罩），但由于个别战力稍差的骑兵大意之下（他可以取出盾牌抵挡的）中箭落马，使得原先阵容整齐的队型也开始出现了一阵混乱。
　　见势头受阻，莲当即勒停了胯下战马，同时命令麾下骑兵收缩聚拢，转入防守阵型。凤凰军骑兵们纷纷取出了藏在马腹下的“凤凰之盾”。“凤凰之盾”呈椭圆形状，一眼看去，只是一面不起眼的普通藤制盾牌，但将战能注入盾牌后，“凤凰之盾”顿时散发出火焰般的光彩，无论弩箭还是魔法攻击，击中盾牌后均纷纷被震落地面或反弹回半空后消散。凤凰军骑兵终于得以重新稳住阵脚。
　　“到我啦！”见敌方已由主动变为被动，泽林焉肯放过这个机会，获得巴蒂姆目光的允许之后，等不及大将军正式下令，他已率领着麾下的八千骑兵向陷入被动防守的凤凰军冲杀过去。
　　“停止放箭！”，战狂巴蒂姆怕误伤了魔军自己的骑兵，即时下了“停箭令”。转头撇见身后不远尘头大起，知道先前落后的自己的步兵此刻已经赶上来了，再不迟疑，他扬起戮天战戟，发出了暴雷般的一声大吼：“杀！”——八千魔军铁骑紧随着泽林带领的那一队骑兵冲了出去。
　　箭雨停歇，训练有素的凤凰军骑兵仅用了数十秒的时间，便迅快地恢复了整齐的半月牙形攻击阵型。突如其来的箭雨，仅仅是让十几个人中箭受伤，对凤凰军骑兵整体实力并未构成丝毫的损害。
　　眼看着敌人越来越近，莲清丽绝伦的俏脸上再次漾起了浅浅的笑意。
　　“红莲劫焰！”听到莲大将军与其身份并不太相称的娇脆嗓音，落后半个身位，并排而立的五员凤凰军骑兵将领同时面色一变。不敢怠慢，立刻如莲一样动作，双手绕体而升，划了个圆弧，最后缓缓结印于胸前，同时六个人口中均念念有词。
　　……
　　胯下战马在飞奔，风声在耳边呼啸，紧紧握着手中的寒玉镏金枪，泽林忽然有种手心湿湿的感觉，是水？还是冷汗？这绝对不是恐惧，或许他只是有一点点紧张？
　　距离敌人不到两百米了。
　　突然，泽林的眼前出现了一片红光。从敌阵的前沿，从那几个如山伫立的凤凰军将领所站的位置上，近十个巨大的火球同时出现，带着破空的呼啸，向自己的骑兵队飞来。火球带着死亡的信息，片刻间飞过两百米的距离，其势不止，在泽林的头顶掠过，落向他的后方。
　　几个光盾从骑兵队的集群中升起，似缓实疾，向飞来的火球迎去，很快便和火球撞在一起。被光盾击中的火球，在光盾上绽放出红色的花朵，然后消失在空中。然而火球多于光盾，剩下的几个大火球最后落入骑兵队的阵型中，轰然爆散，使得队形密集的魔族骑兵纷纷被四处飞窜的火焰击中，滚落战马，身体被无法扑灭的火焰焚烧着，发出凄厉的哀嚎。
　　“她奶奶的！又是火系的顶级魔法——红莲劫焰！”，跟在后面，目睹自己士兵惨象的巴蒂姆骂声未绝，冷不防胯下墨龙驹一个人立，差点没将骂骂咧咧的大将军给颠下马来。上次被烧了一回，这通灵的爱驹现在可是见到火球满天飞就怕怕！好不容易制服了坐骑，同时在马鞍上撕了块破布蒙住了坐骑的眼睛，巴蒂姆这才松了口气。不由得暗暗庆幸，幸亏自己走慢一步，否则，墨龙驹被突然在身旁爆炸的火球吓到，肯定会发狂乱跳，自己要真被颠下马可就糗大了。
　　************




　　第七章 鬼界

　　眼看第二轮十个巨型火球再次飞起，巴蒂姆虽然知道自己这队骑兵相距尚远，应该暂时不会被波及（即使波及杀伤力因减弱众士兵也足以应付），依旧不敢大意，他全力祭起暗黑系的顶级防护魔法“蜃楼之盾”，将自己所带的骑兵队完全笼罩在了一层灰蒙蒙的气墙之中，火球击中气墙，四散着红白色的光影，在天空中竟幻出了一幅幅的美丽风景图画，令人看去感觉如在梦中。
　　泽林此刻也感觉如在梦中，不过他遇到的却是恶梦！虽然他也有能力用魔法护盾来保护一部分自己的部下，但对手却没给他足够的时间，当泽林还在惊讶于对方魔法的可怕时，他脚下的土地忽然震动起来。
　　数十道莲白色火柱在他的骑兵所站立的地底破土而出，冲天而起。被直接冲击到的骑兵和战马如稻草般飞到空中，霎时化作一团白影，然后被火柱所融化，只在眼底留下残余的影像。莲白色的火柱升起十多丈高，然后化作红色的火雨，洒落下来。泽林的骑兵队对这地下冲出的火柱、空中飞落的火雨、爆炸后四处乱窜的火球烈焰，大部分人完全来不及反应，也没有丝毫的抵御方法。被火雨击中的士兵发出凄厉的叫声，从马上坠落下来，化成地上的火团；有一些人则是连人带马被火球所包围，在绝望的叫喊声中逐渐变成火海的一部分。
　　被眼前的凄惨景象所震惊，许多战马因为本能的恐惧，违背主人的意志，或长嘶，或惊蹄。不少的魔军士兵从马上跌落下来，成了新的“助燃物”，或者成为同僚马蹄下的冤魂。
　　当肆虐的“红莲劫焰”渐渐平复时（由于魔力损耗过大，莲等凤凰军将领已经无力再继续发出更多的“红莲劫焰”攻击），泽林所带的骑兵队已经损失了近三分之一的士兵。
　　在绝强战能护身下安然无恙的泽林目眦欲裂地看着眼前的一切，他知道自己的“将军梦”彻底完了——如果不是他贪功心切，事先有所准备，麾下的骑兵决不会被对方的两轮魔法攻击就整得那么惨。
　　“炼狱化身——！”泽林怒吼一声，终于拿出了他压箱底的绝活。
　　袭向他的烈焰火雨纷纷四处逃逸，青蒙蒙的碧光从泽林的身上发出，如波浪一般向周围的空间蔓延，碧光触及的范围，所有火焰立刻熄灭，而原本还在焚烧的尸体，在碧光触及的那一刻，不但火焰立时消失，而且短短时间内就蒙上了一层厚厚的冰霜。
　　泽林原本俊逸非常的面容此刻已变得狰狞邪恶，他额头上方一寸，脑门的中间，长出了一只绿色的小角，原来湛兰似水的眼眸也成了如血的红色。身上的玄铁战甲不知何时被一套碧色的半透明铠甲所包覆，全身散发着惨绿色的幽幽光芒以及浓烈的死亡气息。
　　双手箕张，如推动空气般向前一扬，阵阵如波浪般的蓝色火焰从地面涌出，潮水般向前方百余米外的凤凰军阵地涌去。蓝色火焰所经之处，一切活物死物均凝成了冰块。
　　“炼狱魔火！大家小心！”莲脸色凝重，身外的魔法护罩全力扩张，将附近的战士尽量多地笼近了她的银色光辉之内。
　　而离她较远又站得靠前的数十个凤凰军战士则闪避不及，被蓝色火焰袭上了身体。立刻连人带马在数十秒内被完全冰封，人马倾倒跌落地上，竟如玻璃般摔成了碎片，这诡异的一幕委实让后面的人看得触目惊心。
　　幸未被“炼狱魔火”波及的凤凰军战士心惊肉跳，纷纷策马走避，顿时造成了凤凰军阵内一片混乱。
　　祸不单行，左右两翼忽然尘头大起，原来，堪堪赶及的魔鬼军团近七万步兵已经遵照“战狂”的命令从两翼包抄过来了。
　　巴蒂姆心头大喜，趁着凤凰军骑兵在泽林的顶级暗黑魔法攻击下阵内出现了混乱，他高扬戮天战戟，向魔兵发出了“全体总攻”的命令。
　　听到身后“总攻”的魔笛声吹响，头脑正陷入疯狂状态、准备独自策马冲向敌阵的泽林反而清醒过来。他迅速后退集结残部，并重新列好队形，然后汇合了巴蒂姆的后续骑兵一起向敌阵冲去。
　　见魔军已成包围之势，自己的骑兵一鼓作气的势头也已被瓦解。莲放弃了最初打算趁魔军骑兵立足未稳之际展开冲袭战，砍杀一阵立刻撤走的想法。对方在“红莲劫焰”下损失了二三千人，己方仅在“炼狱魔火”下伤亡数十人，基本也已经达到了最初的目的。在敌人相距不到百步之时，她终于扬手发出了撤退的命令。
　　号角声再度响起，训练有素的凤凰军骑兵立刻后军转前军，前军转后军，收拢队形，如飞向来时的方向退去。
　　“红莲劫焰！”一个铿锵柔美的声音被沛然无匹的战能催发出来，陡然在战场上响起，震得每一个魔军士兵的耳鼓嗡嗡直响。
　　十数道莲白色的巨大火柱再次从地下冲天而起，拦阻在冲锋在前的魔军骑兵与殿后的莲以及与她联手施法的几个将领之间。
　　冲在最前的魔军骑兵刚刚才吃过苦头，听到“红莲劫焰”四字，再看见那莲白色的火柱，不由吓得魂飞魄散，纷纷勒马停步。
　　这一次，火柱只是冲到了两三丈的高度势头便弱了下来，也并没有爆开成火雨落下，看来，这不过是已无足够魔法力再次发动真正的“红莲劫焰”的莲大将军的虚招恐吓而已。但前面魔军的急停，却令到后面的魔军骑兵战马纷纷收足不住……马头撞马股，哀嚎怒骂之声不绝于耳，魔军的骑兵再次乱成了一片。
　　喝骂不停的泽林，眼睁睁地看着火柱对面那一身银甲的女将领，带着刚才与她合力施放魔法的几个凤凰军战士策马从容离去。他血红色的眼中几乎要喷出火来。
　　苏醒过来的冰儿见我目定口呆地看着她，嫣然一笑，用极为崇拜的语气道：“主人，你真的好厉害哦，人家已经感觉到元神合体成功了，连阿玉记忆中的很多东西，冰儿都已经接收到了呢！”
　　我怎会不知道“元神合体”成功？此时的冰儿，原本是漆黑如墨的美眸，现在居然已经变成了蓝色。难道黑色与绿色融合后的颜色是蓝色吗？我想不明白也懒得去想，但却不得不承认，这蓝汪汪的大眼睛与浅紫色的秀发搭配在一起，显得比原来更加妩媚和性感了。
　　目光下移，冰儿本就非常玲珑浮凸的玉体也发生了明显的变化，玉笋双峰变得更加坚挺饱满，雪滑香臀也变得更加浑圆挺翘了。刚才的元神合体，令到她莹白的肌肤上密布了一层细细的汗珠，粉色珠灯下，正散发着迷死人的光彩。
　　我看得再次色心大动，恨不得立刻将小妮子搂过来，再好好“宠幸”她一番。
　　“主人啊，你的元阳太旺盛了呢，赏赐一点给冰儿好不好？”冰儿脸都不红地说出了这句让我大跌眼镜（眼镜？？？）的话，眼神中还充满了挑逗之意。我不禁有些哭笑不得：看来，元神合体的副作用还是有的，她真的连阿玉性格中的淫浪气质都拥有了呢！不过我喜欢！
　　“好啊，冰儿，快来向主人领赏吧！”我大马金刀地坐在形如躺椅的长凳上，张开手臂，就等着我的美妞“仆人”投怀送抱了。
　　看到我那“雄姿英发”的样子，冰儿脸上终于还是浮现出一抹羞色。但她并未扭捏作态，而是款款的摆动香臀，走到了我的身前。我呆呆地看着她胸前那对不停晃动的雪白玉兔，喉中咕咕直响，差点没流下口水来。但冰儿却没有遂我的心愿立即投怀送抱，而是在我的膝前着了下来。
　　“咦！你要干什么？”
　　“领赏啊，主人！”冰儿一边娇声回答，一边将纤纤玉手伸入我的大腿之间，握住了火热的欲望。然后，小妮子凑上了樱桃小口，从绯红湿润的口中伸出丁香嫩舌，颤抖着迎向手中的火热……
　　“唔……啊……”
　　我惊讶（其实是快活）得叫出声来，假如说我对冰儿的名器——“蟾蜍蕊”都还有什么不满的话，此刻不满全烟消云散了。怎也想不到，小妮子的唇舌技巧竟是如此的高明，在接触的刹那，就给我带来了强烈的刺激和快感。
　　在冰儿的不懈努力下，脊眼发酸的我终于再也无法控制（也不想控制），在小妮子的樱桃小口里一泄如注……
　　冰儿依旧紧紧含着未有松口，喉部轻响，已将我生命的精华全部吞入了腹中，而我的大量元阳之气，也随着纷纷被冰儿吸纳过去。
　　不敢让我太伤元气，冰儿在吸取了足够她保留稳固人体形态（没有元阳补充，她会在一段时间后变回灵体状态）的元阳后，抬头离开了我。
　　由于订立了鬼仆血契，我根本不担心她的“采阳”会对我的身体造成伤害。因为，我死了，她是会形神俱灭的啊！
　　“谢谢主人，冰儿有没有让主人感到快乐呀？”冰儿抬起头，媚眼如丝地看着我，娇柔地道。
　　“快乐，差点快乐死了”我苦笑着应道。心里却暗自嘀咕：怪不得这小浪货还是处女，原来……鉴于冰儿那娴熟且高超无比的口技，我终于明白为什么她象阿玉一样采吸男子元阳却还是处女了。心里一时真不知是什么滋味。不过，回头想想尝过她美妙口技的其它男人全都死翘翘了，小妮子今后可是自己独家享用的“禁脔”，我心里又渐渐快活起来。
　　“嘻嘻，那以后主人要经常这样赏赐元阳给冰儿的哦！”，小妮子笑靥如花。
　　我倒！那个纯真无邪但傻里傻气的冰儿又回来了！
　　“冰儿，你要带我去哪里呀？”我跟在冰儿身后，一脚高一脚低地走着，说话的语气流露出不满。
　　刚才我居然又要了这迷死人的小浪货一次，本来一切完美，但由于我前面的愚蠢，告诉她叫床时除了“主人”外，叫什么都可以，结果小妮子兴奋的时候居然大喊：“驾……驾……”而那时候她恰巧是骑在我上面的，搞得我如冷水浇头，大为扫兴，如果不是有浑沌原力撑着，我肯定当场一蹶不振，甚至从此不举！
　　痛定思痛，我终于认真考虑了她对我的称呼问题，看来要想个无论在路上还是在床上都适用的才行。
　　“爷！快点啦，冰儿带你去一个你肯定感兴趣的地方！”对了，这是我想到快天亮才为冰儿想好的称呼——爷！嘿嘿，怎么样？是不是很有水平呀？虽然有点大男人，但谁叫她是我的啥啥啥（此处省略N个字，大大们想是啥就是啥吧，嘿嘿）呢！
　　“奶奶的！什么破地方啊？这么难走，到处都是烂泥！”我心中大为不满，要不是看着前方冰儿那素衣兰裙的袅娜而行的动人身影，我早已不想坚持走下去了。
　　“爷，我们要去的是鬼界哦！”冰儿回头，看见我还在骂骂咧咧，不由噗嗤娇笑道：“你莫非不想去吗？”
　　“鬼界？！”我大大地吃了一惊！
　　************




　　第八章 逍遥地下城

　　“就是我们鬼族的世界啊！”冰儿掉头飘飘而行，不知采用了什么身法，她居然在烂泥上行走也如履平地，曼妙的身影几乎是御风而行，我虽然战能远胜于她，但无奈身法笨拙，还是几乎每一步都让泥浆没到足踝。
　　好不容易摆脱了烂泥的包围，我赫然发觉自己已经随着冰儿进入了一个玄奇诡异的空间。驻足四顾，周围堆满了嶙峋的怪石，这些大小不逊于磨盘的石头竟是如血的红色，走近去，还能闻到石头散发着隐隐的血腥之气。离我们站立之处不远，是一棵巨大的古树，树干的高度不算很高，但其直径却绝对离谱——起码超过三丈。树冠的枝叶之繁茂就更不用说了，如摩天巨伞撑开，阴影覆盖了差不多一个篮球场大小的地面面积。夜风吹过古树的枝梢，发出呜呜的声响，仿佛孤魂野鬼在昼夜不停地哭号。
　　东方已经微微有些泛白了，但月影依旧，古树垂挂下来的枝条在暗夜中宛如魔鬼的手在眼前晃动着，我不禁心生寒意。随着冰儿继续前行，来到树干之下，我再度吃了一惊，怎么全是死人骷髅？堆积在树干周围的骷髅头骨没有一百也有好几十之多。月夜、血石、怪树、骷髅……我虽然并不害怕，但也发觉自己脖颈后面有些飕飕的凉意。
　　树干的根部，骷髅头自动排列在一个看起来有近一人高的大洞四周，这个大洞显然是斜着向地下去的，大小足够容人甚至马匹通过，但奇怪的是，乍眼看去，洞里竟是一片诡异的红色，仿佛里面灌满了一锅沸腾着的粘糊糊的鲜血。我泛起了想呕吐的感觉……
　　冰儿却对此视若无睹，示意我站到她的身后，自己则站在这极度诡异的树洞之前，开始念动不知名的咒语：“无所不能的万鬼之王啊……聆听我的祈求……响应我的呼唤……打开鬼界的大门……亡灵战士……现身吧……”
　　随着冰儿的祝祷，树洞洞口缓缓飘散出浓烈的白色雾气，雾气蒸腾，晃动着暗红的背景，给人的感觉就象洞内的血色液体真的被煮沸了一般。
　　“哗啦——”一声巨响，一个巨大的黑影陡然从树洞中飞跃而出，直冲向数丈高的天空，血色的液体被带得四处飞溅，冰儿以魔法护罩防身，我也一早就将浑沌原力散布全身运起了真气护罩，才未被液体溅到。但四周的骷髅头骨，有些被血色的液体沾及，立刻冒出一股青烟，随后整个儿汽化消失得一干二净。
　　原本模模糊糊一大块的黑影在空中逐渐成形，最后落回了地面。伴随着一声马嘶，我眼睛瞪得几乎如铜铃般大小。天！黑影竟是个全身黑铠、手握巨剑、胯下骑着匹黑色战马的无头骑士。
　　说是无头，其实还是有头的，只不过，黑铠骑士的头是个淡淡的透明影子。看不清五官，只能凭感觉知道他此刻一脸严肃。我心里的惊异真是无法形容，如果他是完全的灵体状态也就罢了，但无头骑士的身体，无论从外露的手足，还是那股凶厉肃杀之气，都让我一眼就看出是有血有肉、实实在在的人的躯体无疑。
　　黑铠骑士的脸转向了我和冰儿站立的地方，感觉到他身上散发出的强大死亡气息，我条件反射般退后了一步。
　　“大头叔叔，是我啊，我是冰儿！”冰儿一边招手，一边喜笑颜开地向这个人不人，鬼不鬼的黑铠骑士打着招呼。原来是老相识，我总算松了口气。
　　“呵呵，是若冰小丫头啊，这么快就打算回去了吗？”黑铠骑士的声音有些瓮声瓮气，但笑声绝对比哭还难听。灵体状态的头部光影变幻着，显然心情甚好。他笑声停歇，目光似乎落在了我的身上，对冰儿道：“我刚出来时就感觉到有股奇异的能量信息存在，是你的朋友吗？”知道他指的是我，冰儿有些不好意思地先是点了点头，又摇头笑道：“他不是我的朋友，他是冰儿的主人啦，冰儿已经和他订了‘鬼仆血契’的，正打算带他去见见老爸呢。”
　　“啊！你与别人订了‘鬼仆血契’，连父亲都不知道吗？”黑铠骑士显然吃了一惊，但看冰儿笑靥如花的样子，又不象被逼的，真是想破了“鬼”头都想不明白，这位城主千金怎么会做这种将自己完全“托付”给别人的傻事呢。不过，当他试图探测我的修为，但发出的精神力探测波被我的混沌原力毫不费力就同化吸收掉时，他才真正吃了一惊。凭他目前的修为，是无法测度我的深浅的。而我身上已苏醒近两成的混沌原力的战能，以及我故意渗入其中的丝丝“鬼灵印记”信息，都会令他不由自主地产生恐惧与不安。
　　“你的主人，看起来很强啊！”黑铠骑士似乎有些明白冰儿这么做的理由了。
　　“是的！”冰儿笑着点了点头。见我没吭声，本想说我拥有大祭师的实力的话终于没说出口。其实，无需她说，黑铠骑士早就感觉到我的力量了。现在对自己力量到底达到哪一层次还懵然不知的反而是我自己。
　　“跟我来吧！希望你爸爸不会生气！”黑铠骑士不再说话，他举起了手中的黑色巨剑，虚空一划，霍的一声，仿佛黑色闪电亮起，空中无端端爆现刺目强光，我们处身的时空仿佛被破开了裂隙，黑漆漆的浓烟狂涌而出，席卷了整个大地，霎时我变得睁目如盲。
　　一只嫩滑的小手适时伸了过了，被我握在了掌中，耳中传来冰儿那无限娇柔的声音：“爷，抓紧冰儿哦！”
　　“……”感受着掌心传来的热力，我本有些紧张的心情忽然变得轻松起来，捏了捏冰儿的小手作为回应，我没说话，干脆闭上了眼睛。
　　阵阵凉意袭体，然后是一种随波逐流的感觉，我喜欢这种感觉。何等的自由自在啊，虽然记忆已苏醒的我想起了自己来到这片异界大陆的最终目的是征服这里的一切！为了满足这个邪恶的欲望，我也许会不择手段，但在我还没能力达成这个目的前，我并不想成为自己欲望的奴隶。
　　片刻的放任自己，片刻的随波逐流，片刻的心无所想，让我偶尔能感受到除了征服外另一种形式的生命真义。难道，这是近十八年枯燥无味的人族生活给我带来的副作用吗？
　　当我再次张开眼睛，我知道自己已经到了鬼族的地下城。
　　尾随着黑铠骑士从一个到处堆砌着巨大的动物骸骨的魔法阵中出来，我才发现此时黑铠骑士那原本是透明灵体的脑袋已经变成了实体。大大的秃头，上面戴着顶不成比例的玄铁头盔，脸上倒也颇有几分和蔼之色。唯有那对精光闪烁的褐色眸子和腰间那寒气森森的黑剑，似乎在告诉别人他的实力绝对不容小觑。
　　“好了，冰儿你们自己走吧，叔叔要守着这个亡灵结界的信道出入口呢！”黑铠骑士在阵式之前停下了脚步，给了我一个友善的笑容，对冰儿道。
　　“谢谢大头叔叔，回头见！”冰儿嘻嘻笑着，拉着我的手雀跃着离开了散发着死亡气息的魔法阵，向不远处那片奇形怪状的建筑群走去。
　　一边走，冰儿一边向我解释着地下城的一切。
　　地下城是不见天日的，能源主要来自于地心熔岩的奇热，数百丈高的穹顶，散发着如月亮一般的光辉，冰儿告诉我，那是数千盏由一种叫做“寒光晶”的晶石做成的灯具镶嵌在上而来的。在这里，鬼族的幽灵们都是以实体的形式象地面上的正常人类一样生活。但离开了地下城，他们就会变回灵体形式，而且还见不得阳光，在烈日下，体内能量层次稍低的幽灵甚至会有形神俱灭的危险。另外，地下城的出入口都被亡灵结界封锁着，地下一端还有亡灵骑士把守（大头叔叔就是专门守卫信道出入口的），不懂得专门的召唤术将亡灵骑士招出，一般人是无法从地面打开亡灵结界封锁的，战能太低的人甚至只要进入结界的覆盖范围，就会被“亡灵怨气”侵袭而死。
　　鬼族的地下城在佛雷西亚大陆上其实不止一个，但具体的数目和所处位置均无人能够完全明了。冰儿只知道，在三大洲上，至少存在着不下十个这种鬼族的地下城，各城之间，只有城主才能通过秘术进行联络。
　　“我爸爸可是这儿的城主哦，爷，您待会可要小心，他的脾气可暴躁了！”冰儿笑意盈盈，并没有多少担心的样子，我当然更不会放在心上，他还能拿我怎样？杀了我？他女儿的命可是系在我的小命上呢！
　　“呵呵，我可不怕，他难不成会把自己的女婿给吃了？”看着冰儿娇俏的模样，我也忍不住和她戏谑起来。
　　“女婿？！爷您就别开玩笑了，人家可是您的奴婢呢？”冰儿蓝汪汪的大眼睛里透出无限惊喜，语气中却带着几分幽怨。
　　聪明如我，又怎会不知道小妮子的心事？伸出手掌左右扶着她的双肩，我认真地道：“冰儿，不管以后会怎样，既然你和我订立了鬼仆血契，就等于把一切都交给了我。从今以后，我既是你的主人，也是你的丈夫。我保证一定会让你和我在一起时每时每刻都开开心心、快快乐乐……好吗？怎么啦……你……不要哭啊！”，无论记忆苏醒的我将来会变得如何邪恶，对属于自己的女人，我只想让她快乐和幸福——这是邪恶的我也绝对不会改变的！
　　冰儿无法置信地看着我，未等我说完，她已经流下泪来，纵身扑到了我的怀中，哽咽着道：“爷，冰儿……冰儿象在做梦呢……真是好幸福哦……”
　　软玉温香抱满怀，又见到小妮子梨花带雨的样子，心下感慨的我一时倒有点不知所措起来，连哄带吻，好不容易才令到冰儿破涕为笑，得以继续踏上拜访“岳父大人”的行程。
　　冰儿心情大好，脸上的光彩也益发动人，我微笑地看着她在身旁叽叽喳喳，象个快乐的小鸟，脸上不禁漾起笑容，心里也有了几分感悟：也许，欣赏美好的事物，让她变得更美好，也算得是一种生命的真义吧！
　　除了征服的快感，我也同样享受其它的快乐，我是否并非如自己想象中的邪恶呢？
　　“爷，你笑起来好迷人、好可爱哦，比女孩子笑得还要好看！”冰儿用词不当的夸赞逼使我不得不收起了笑容。我可不希望自己一个大男人，笑容居然象女孩子，那多没面子呀？
　　“嘿嘿嘿嘿……”我猛地从后抱住了冰儿，双爪就扣在了她的两只柔软玉球上，作势欲捏的同时，还故意伸出舌头欲舔小妮子的俏脸，口中发出邪恶的嘿嘿笑声，恶狠狠地道：“现在，还可爱吗？”
　　冰儿奋力挣脱了我（当然我也没想真正为难她），一边慌不择路地往前跑，一边格格娇笑道：“可爱死了，爷，你现在的样子，真象冰儿养的小狗狗呢，不过你是会说话的那种……”
　　“……”我倒！
　　“嘿嘿，好冰儿，你可千万别让爷给逮着！”我嘿嘿邪笑着大步追了上去，想不到这小妮子居然敢把我比成狗狗，我决定不放过她，抓住了“就地正法”！
　　“格格格……爷……快来抓冰儿呀……”银铃般的笑声一路飘荡着，我的心也仿佛飘荡在了云端。
　　……
　　冰儿的脚步终于在一座形如虎头的巨大建筑前停了下来。
　　“到了，爷，你等会儿，我先去和门口的守卫打个招呼！”冰儿抽出了被我紧握着的小手，柔声道。
　　“哪有守卫啊？”我游目四顾，颇觉讶异，除了门口的两个石狮子之外，四周连个鬼影都没有，哪来的什么守卫？
　　看着冰儿向那两只石狮子径直走去，我才忽然发觉有些异样，这两头石狮子怎么这么怪，不是如平常所见的石狮子作抬头挺胸状，而是肥呼呼地趴在地上，一副好梦正酣的蠢样子！
　　“嘿，起来啦，你两个懒鬼。”冰儿狠狠地在其中一只石狮子的屁股上踢了一脚。
　　莲率领的凤凰军骑兵们且战且走，将带着魔族骑兵衔尾穷追的巴蒂姆和泽林气得咬牙切齿，但却毫无办法。追快了，对方回身杀上一阵又再退走，没有步兵的支持，他们奈何不了战斗力更强的凤凰军。但等步兵赶上后，对方又迅速撤走了，根本不给他们决战的机会。
　　“他奶奶的，凤凰军团的两个小婊子都是狐狸精转世的，上回一把火，差点烧光了老子的胡子，这次又不知想玩什么花样？”“战狂”性烈如火，这种有力无处使的感觉憋的他心里发闷，只好破口大骂。
　　“大将军，这个叫做莲的女将可不比苏菲·玛娅那个贱人好对付呢，大将军您可要小心，前面好象是个山谷了，别又中了埋伏……”
　　“中你娘的狗屁！你以为本将军是吃素的吗？”一脚将旁边那位“乌鸦嘴”的将领踢下马，巴蒂姆跟着跳下马去再狠狠踹上几脚，才大声下令道：“通知前面的泽林万骑长，进入前面的山谷一定要小心，提防莲这个小婊子也学苏菲臭婊用火攻！”，说完，大将军似乎想起了什么，伸手入怀，取出一颗通红的丹丸，吞入了腹中，方才嘿嘿邪笑着道：“来呀，老子最不怕的就是火了！”，他身旁的黑色战马眼馋无比地看着他吞下了那颗标着“御火”字样的丹丸，如果能够说话，它真的很想大声告诉主人：老大，你吃了那玩意儿不怕火，可是别忘了你的兄弟呀！
　　蹄声如雷。
　　凤凰军团的骑兵终于消失在前方山谷的密林中……
　　************




　　第九章 红粉骷髅卫

　　一阵青烟冒起，被冰儿踢中屁股的那只石狮子忽然有了动作，抖了抖石头脑袋，石狮子忽然整个身形拉长，然后缓缓人立而起。见另一石狮子还在呼呼酣睡，冰儿气不打一处来，她的脚再次踹了出去……又一股青烟冒起。
　　“啊，原来是小姐回来了，奴才一时疏忽，罪该万死。请小姐责罚！”两股青烟陆续消散，现出了两个人面狮身、胖乎乎的动物来，我心里暗自惊异，这应该是在四域的鬼域才能见到的生物（或许该称为鬼物）——石像鬼啊，怎么被冰儿的老爸捉来守门了？见踢自己的人是主人的宝贝女儿，两鬼早吓得睡意全消，一边哆嗦着连连告罪，一边诚惶诚恐在等着冰儿的“判决”。
　　“你两个懒东西，居然敢在当值的时候睡觉，看老爸知道了怎么罚你们……算了，本小姐今天心情好，就放过你俩吧。”冰儿见到他们那可怜兮兮的样子，气也不是，怒也不是，狠狠瞪了几眼后，懒得再理他们，回头招呼我道：“爷！过来啦，我们可以进去了。”
　　听到冰儿对我的称呼，两个石像鬼当场再次愣住，一时还反应不过来，我已大踏步从他俩的身边经过，与冰儿一起，携手向大门内走去。
　　两个胖乎乎的石像鬼就那样张口结舌地定定站着，看上去真的成了两具可爱的石雕……
　　我一边走，一边心里也有几分感叹：传言所说的鬼族的“役鬼”奇术看来是真的呢，这两个石像鬼岂不就是明证？！记得老妈曾说过：鬼族的族人在身体特征上与人类其实没什么分别，甚至可以理解为人类死后的幽灵——鬼！但实际上他们不是鬼，只是体内能量层次极其特异的人类的一种。由于在地下城之外的地方，他们基本上只能以灵体的形式存在，尤其见不得阳光，他们极少会与地面上的人类发生冲突。而在地下城中，鬼族族人由于有地心熔岩的热能作为能源，又有各种的能量晶石和裹腹的植物可加以利用，他们已经基本做到了自给自足。并且由于亡灵结界的存在，真正的鬼族族人极少会在地下城之外的场合露面。
　　而与正常的人类相比，鬼族族人有着整个佛雷西亚大陆独一无二的特殊奇能——“招魂役鬼术”。他们所召唤和役使的，才是我们平常所说的真正意义上的鬼魂之物。包括召唤人类强者死后不久未完全散灭的魂魄；召唤四域中的鬼域生物，如石像鬼，吸血僵尸，鬼巫王等前来缔结契约；通过“役鬼奇术”役使骷髅和僵尸为自己作战等等。能量达到高级层次的鬼族战士和魔法师，甚至有能力召唤鬼域的圣兽——幽灵龙，并与之缔结契约，让它为自己战斗——那可是极端恐怖的战力哦！
　　大门的后面，另有一片天空，原先在外所见的巨大虎头的顶端，在门内则成了十数丈高的密布灯具的建筑天顶，下面，小山荷塘，亭台水榭，布置得疏密相宜，错落有致，与整个虎踞龙盘的宏伟建筑外观相比，步移景换、小巧流水的感觉真是别有一番韵味。虽然算是室内，但在天顶寒光晶灯的辉耀下，所有的美景就仿佛沐浴在了月光中，美得如同月色下的迷梦。
　　惊讶于在地下城居然能展现出如此美景，我对这里的主人不由有了几分敬佩之情。
　　一路行来，随处可见仆役装束的石像鬼，但这些石像鬼不再是人面狮身，相反，他们大部分是兽面人身的，只有极少数是完全的人的形态。在一座沉浸在“寒光”中的、看起来有些黑黝黝的殿堂之前，我和冰儿放缓了脚步，殿门上，烫金底的大匾上两个黑漆漆的篆字入目惊心——鬼殿。大匾的下方，殿门口之前的石阶上，分左右站立着六个佩剑的卫士。
　　尚未走近，神目如电的我已经看清了六个卫士的样子，大开眼界的同时也大大地吃了一惊。
　　左边，是三个艳女卫士，清一色的齐耳短发，几乎完全一样的精致五官，容貌与冰儿相比虽颇有不及，但也绝对称得上是一流美女。可惜的是，这三张俏脸美则美矣，却冰冷苍白得毫无血色，如果不是眼睫毛不时还会眨动，她们看起来与僵尸也没多大差别。
　　三女全部身穿仅能覆盖住酥乳及耻丘部位的三点式黑色皮铠，衬托得暴露在外的雪肤玉肌莹白如月，“寒光”下充满了妖异的美丽；而足下，那根部厚达数寸的高底鞋，就更衬托得她们本就修长的身材更加惹火和性感。
　　我吞了口口水，目光转到右边，天！这是什么东西？我当场被眼中所见吓得一个激灵，霎时绮念全消。右边，浑身裹在灰色长袍里的，竟是三个目中泛着红光的银色骷髅。
　　“爷，不要担心，他们是我老爸从鬼域召唤来并缔结了契约的‘红粉骷髅卫’，虽然他们很厉害，合起来战力之强，一般的圣剑骑士都不是对手。但没有接到老爸的指令，他们是不会主动发起攻击的。”冰儿见我脸上有些惊讶与骇然，连忙解释道：“你看，左边的三个是‘红粉卫’，可是别看她们很漂亮哦，她们的真正身份是吸血僵尸。右边三个恶恶心心的家伙则是‘骷髅卫’了，虽然看起来让人怕怕，可它们是骷髅战士中防魔法能力最强的血眼银骷髅。一般的兵器和普通的魔法，对它们丝毫不起作用的呢！”
　　听了冰儿的介绍，我绷紧的心弦略略放松了些，不知不觉间，已经随着冰儿从银骷髅和艳女（吸血僵尸？怕怕哦！）之间大步穿过，果然没见这些“红粉骷髅卫”有什么动作，望着我的背影，“红粉卫”的眼中竟闪过一抹异彩，而“骷髅卫”的血瞳中也是红芒闪烁。当然头都未回的我根本没看到这些。
　　见到冰儿的老爸——地下城城主拉莫斯时，我颇有些意外，想不到，称尊地下城的王者竟是这样一个没有丝毫王霸之气的糟老头子。
　　老头子斜躺在一张乌檀木长椅上，长长白胡子铺散在魔法师黑袍上，黑袍则松松垮垮的直拖到地，室内灯光昏暗，我看不清他的脸，只能见到他那双炯炯有神的眼睛，那是怎样的一双眼睛啊，充满了无穷的奇异的活力，充满了无限的温情与睿智。我的眼光与他的眼光紧紧纠缠着，这一刻，我的眼中再没有糟老头子，而是浮现出老妈那举世无双的、最美丽、最慈祥的脸。
　　“呵呵，年轻人，你是大祭师的后人吗？”老头子站了起来，将扑过去的冰儿抱入了怀中，轻轻伸出指头，虚空点向壁上的微弱的珠灯，霎时灯光大亮，照得室内如同白昼，也映得老人原本有些佝偻的身形变得高大无比。
　　“是的！”，在这个老人面前，我兴不起丝毫的不敬之心，感觉如向母亲倾诉委屈一般，是那样的和谐与自然。
　　“那我可以放心地将冰儿交给你了！”老人从怀中取出一条有着蓝色坠子的项链交到了张口欲言的冰儿手上，看着她，眼中满是爱宠，老人柔声道：“冰儿，你不用说了，老爸什么都知道了，这个，拿去给那个既是你的主人、又是你的丈夫的男子戴上，去吧，孩子！”
　　和我一样，冰儿惊讶得无以复加，她已经近乎失去了思考能力，听话地走到我身边，踮起脚尖，将项链系在了我的脖子上。
　　“年轻人，我的日子已经不多了，唯一放心不下的就是冰儿这孩子。你虽然很有潜质，但凭现在的能力还不足以保护她，甚至保护你自己。这条链子，是冰儿母亲赠送我的礼物，名叫兰魔鬼之泪，有着特殊的异能，不过这要你自己慢慢去发掘了，呵呵。我能告诉你的是：戴着它，你可以和冰儿一起进入魔法师公会的禁咒之门，在那里面，应该有能让你们成为真正强者的东西，但到底能得到什么，得到多少，就要看你们的悟性与运气了。去吧！”
　　老人的声音温婉而有力，当我和冰儿从这番话中豁然醒来的时候，魔法师的身影已经消失不见了，空中只留下袅袅的声音回响。
　　“‘红粉骷髅卫’送给你们了，试试看怎么收伏他们吧，打不过不要紧，记得用兰魔鬼之泪……”
　　靠，老家伙不见了影踪，却让我去和“红粉骷髅卫”拚命，对于这样的“岳父大人”，我还有什么话说？
　　从拉莫斯的话中听出，他送我的链坠看来是收伏“红粉骷髅卫”的关键，我取下脖子上的“兰魔鬼之泪”，仔细地研究起来。这条链子是铂金属做的，坠子则是看起来象兰水晶一样的东西，状如泪珠，晶莹流转。
　　“冰儿，你知道怎么用这‘兰魔鬼之泪’吗？”我问。冰儿摇了摇头，回答道：“爷，这链子冰儿只知道有‘役鬼’功能，还有什么别的异能，就不知道了，怎么用，冰儿就更不清楚。不过既然父亲让爷您自己发掘，您就自己试一试吧！应该能找到答案的。”
　　我点了点头，知道冰儿说的也是实情，如果她知道的话，老家伙就不会让我自己发掘了。左看右看看不出异样，我试着输入“浑沌原力”，泪滴状的兰水晶有了反应，离开我的手掌，浮在半空，兰水晶开始滴溜溜地旋转起来。
　　感觉到奇异的能量从兰水晶散发出来，我尝试着吸纳，才发现这些能量是一种暗黑系的魔法能量。看来“兰魔鬼之泪”是有贮存魔法能的功能的。但如何“役鬼”呢？这才是我所要的呀。
　　想了半天，不得要领，我只好收回了“浑沌原力”，将链坠重新戴好，对冰儿苦笑道：“试不出什么了，冰儿，看来要过‘红粉骷髅卫’那一关不容易呢？”
　　冰儿笑靥如花，答道：“爷，老爸说你行，你一定行的，收伏了他们，可是一大臂助哦！”
　　我也笑了，大步踏出了门口。确实，如果连“红粉骷髅卫”都收拾不了，我的征服这片大陆之心是不是该早早收起来了呢？
　　门外，“红粉卫”与“骷髅卫”已经严阵以待，显然是接到老头子的指令了。
　　艳女僵尸眼神寒冷如冰，手中蝉翼般的狭长单刃剑斜指地面，银骷髅则将金色的双刃剑横在胸前，眼中诡异的红光不停闪动着，如妖火在燃烧。六个异类生物一言不发，静静地站立着，强大的死亡气息散溢四周，令近十丈方圆均笼罩着阵阵亡灵黑烟。
　　我无奈的在心底叹息一声，迅速提聚起体内所有的“浑沌原力”战能，如果不是只苏醒了两成的“浑沌原力”，我又怎会把这几个异物放在眼里。
　　泽林看着凤凰军的骑兵消失在山谷的密林中，倒是不敢造次了，他虽然极想赢回一场漂亮仗，以将功赎罪，但却决不想再中对方的埋伏，那他就再没机会了。收到巴蒂姆提醒他要注意对方火攻之后，他立刻命令手下尽量沿着山谷溪流前进，同时派出士兵，到山谷的高处去观察敌情。
　　一行人马小心翼翼地进入了山谷，这个不知名的山谷夹在两座小山之间，路的右边，是密密的丛林，直铺满了右面的山头；而左边，则是一条迹近干涸的溪流，水深最多没过脚背。不过有水总是好的，魔族骑兵并未急着冲入林中寻找敌人，而是纷纷在溪流中停步，一来可以防范对方用火攻，二来可以让战马喝点水休息一下。泽林打算等待后续兵马赶上后包围这片并不算大的丛林。
　　也许，该轮到我们用一次火攻了。
　　泽林的嘴角露出了不易觉察的笑容！
　　************




　　第十章 意料之外的要求

　　示意冰儿勿再上前，我踱步进入了六个“红粉骷髅卫”的包围圈。
　　“你们有思想的吗？”我发觉“红粉卫”看我的目光泛着异彩，内心有些讶异，或许，这几个异物并非完全的战斗机器呢。
　　“我们当然有思想。”答腔的竟是目泛红光的银骷髅。骷髅头上那两排白森森的牙齿一开一合，怪异绝伦，但却比不上他的回答更令我吃惊。
　　“那你们知不知道拉莫斯城主要把你们转赠给我？也就是说今后我将是你们的主人？”我心说你们有思想就好办，就怕是个只会执行命令的机器怪物。
　　“没错，我们知道，因为拉莫斯主人和我们解除了的契约已经转嫁到了你的身上。但是，如果你没有足够的能力让我们心服口服的话，将来你是无法随心所欲召唤我们的。而且，如果能证明你完全不够格做我们的主人，我们就有权向拉莫斯城主提出申请，有望以自由之身返回鬼域。”银骷髅回答道。
　　我听了大觉不妥，这不是要我的命吗？如果轻松将我击败，他们就将得到自由？这几个急着想“回家”的鬼域异物肯定拼了命也要把我干掉的啊。
　　似乎看透了我的心事，站在最左边的“红粉卫”冷冷说道：“想不和我们打是不行的，因为这是拉莫斯主人与我们解除契约前的最后一个要求。”，中间的红粉卫流畅地接道：“你也不用担心我们会为了能自由返回鬼域而要你的命，那样做我们不会有好结果的，因为契约已经转嫁到了你的身上。”最右边的“红粉卫”顺着话头，极自然地补充了最后一点，“所以，你明智的做法是让我们觉得你有能力做我们的主人。尽力证明自己，不要让我们失望……”三女说话一样的语气速度，一样的音调，除了最后一个语气略有些暖意外，根本让人分辨不出刚才一气呵成的话居然是三个人轮流说的。
　　我当然明白“老丈人”的用心，他是想逼我发挥全部的潜能，让我能真正收伏这几个战力强横的异物为己用。可是他对我的实力估计正确吗？我虽然恢复了近两成的“浑沌原力”，但战力应该还达不到圣剑骑士的级别啊。
　　“来吧！你们一起上吧。”想到浑沌原力苏醒后还没有真正好好地打上一架。或许，在强劲的对手压力下，能激发我更高层次的原力战能呢。我心中豪气陡发。
　　轰的一声，一个绿色的火球陡然在眼前炸开，银骷髅已经二话不说，就发动了第一波攻击。快捷地闪身避过，另两条长长的绿色火焰又再席卷而来。我身形如轻舟穿梭火浪，虽然场面有些被动，但绝对有惊无险。血眼银骷髅本身基本不怕魔法攻击，但他们所掌握的魔法却丝毫不弱。绿色的火球落在地上，地面立刻出现一个焦黑的大坑，看来其热度并不下于真正的火焰。
　　漫天的鬼火纷飞，我战能发放，强大的“浑沌原力”渐渐在我的身周形成了真气护罩。为免遭到池鱼之殃，冰儿早已躲得远远的，三个艳女僵尸虽然不怕这绿色“鬼火”，但也作出了暂不出手，退后几步观战的决定。
　　见魔法攻击基本伤不到我，三个银色骷髅互相对视了一眼，目中红光闪动，然后忽然同时沉喝一声，身外的灰袍霎时化成了碎片，露出了银色的骷髅骨架，三架骷髅迅速地排成了一列，最前的骷髅则面对着我。我对骷髅们的怪异行为尚不知所以，耳中已听到最前面的骷髅用它那有些机械的声音，在一字一顿地道：“骷……髅……王……者，三……绝……一……剑……”
　　最后面那个骷髅将手中金剑掷向了空中，一双骷髅手则搭在前方同伴的肩胛骨上，中间的那个重复着同样的动作。最前的骷髅在身后同伴的骷髅手搭上肩胛的瞬间，身上陡然银光大盛，它口中念念有词，手中金剑脱手破空而上，一触及另外两把剑立刻散发出耀目金光，光影闪耀中，三把剑已纠缠在一起，最后融合为一，变成一把剑柄镶着骷髅头的散发着死亡气息和金绿两色奇光的巨型双刃剑。
　　“疾——”银骷髅手做剑指之势，剑诀一引，空中散发着诡异光芒的巨剑便呼啸着向我射了过来。
　　它奶奶的（骷髅有奶奶吗？），居然是圣剑骑士都不一定懂的“御剑飞行”。这骷髅的战力也太恐怖了吧？我不敢直掇其锋，依旧采用闪避的战术，但无论我如何闪避腾挪，随着银骷髅剑指的挥动，骷髅巨剑竟是如影随形。总是离我的后心不到三尺。
　　莫非真的想要我的老命吗？
　　我终于愤怒了！我一边闪躲，一边酝酿着最强的一击。当“浑沌原力”的战能被提聚到几乎令我爆炸时，骷髅巨剑堪堪追及我的后心。急停——挫步——转身——出拳，一气呵成，我聚满了浑沌原力的右拳分毫不差地击中了空中呼啸而来的骷髅巨剑的剑身。
　　轰然爆响，空气仿佛都要被撕裂了，发出刺耳的声音。我连退数步，但骷髅巨剑却猛地调转了一百八十度，出现了裂纹的剑身也迅速愈合，怒啸着，带着更猛烈的气势反过来向三个银骷髅电射而去。
　　银骷髅惊讶得张大了颌骨合不拢来，还想重新控制剑的飞行，但当他们发现巨剑已经不受控制时，一切都晚了，带着死亡气息的巨剑如闪电般穿过第一和第二个骷髅粗大的骷髅胸骨，直到刺穿了第三个骷髅的胸骨后才停了下来。然后，是三个强烈得象太阳般的光球亮起……爆炸的强光、巨响和气浪冲击，令我不得不闭上眼睛，全力加强“浑沌原力”形成的真气护罩，才得以勉强抵抗住爆炸的冲击，没有受伤甚至当场晕厥。
　　当一切尘埃落定，我发现殿前的台阶，山石等物全被夷成了平地，三个血眼银骷髅也已经灰飞烟灭了。这真是始料未及，我想不到这一战居然会是这样的结果。不过，想想集合了三个银骷髅战能与自己所有浑沌原力的一剑，威力之强可想而知，更何况里面我还加入了“鬼灵”印记的爆敌信息。只可惜，银骷髅这样就形神俱灭，我可要辜负“老丈人”“赠礼”的一番好意了。
　　游目四顾，并未因爆炸受伤的三个艳女僵尸正骇然地看着我，显然她们也大出意外，不知是否害怕的原因，本来就白皙无比的俏脸此刻已变成完全的死白之色。远处的冰儿早已经晕厥倒地。
　　我大步过去将冰儿抱起，知道她只是因战能较差被爆炸的震波所震晕，休息一会应无大碍，于是放下心来。将小妮子抱到殿内的长椅上休息。我重新回到殿外三个艳女僵尸的身前。
　　“啊！很抱歉，我没控制好力量！”我语气略带遗憾，但这话听到三个艳女僵尸的耳中，想法却又不同。以为我尚未尽力，只是轻松一拳就使得整体战力与她们相差不多的血眼银骷髅灰飞烟灭。三女面面相觑，眼中均露出了畏惧之色。
　　“你们还要打吗？你们赢不了我的，万一我拿捏不好分寸，结果也象他们那样，就……”看出了她们的犹豫与畏惧，我不失时机地进行心理攻势，真要再打，我想自己该没方才那么好运了。如果能让她们因害怕而主动臣服，岂非不战而屈人之兵的上上之策？
　　“我们不打了，您的战力已经让我们心服口服，您已经够资格做我们的主人了。”三女互视一眼，终于下定了决心，三双美眸齐齐看着我，异口同声地道：“请主人接受红粉三卫——舞，铃，笙一拜。”看着三女盈盈拜倒，估不到如此顺利的我心头大快，呵呵笑道：“既然如此，那我就不客气了，跟着我雷德·龙羽，你们不会后悔的，快快起来吧。”
　　“请主人答应婢子们一个要求，婢子们才肯起来！”当中的舞抬起头，苍白的俏脸竟浮现几分羞涩，但眼神的坚决却是不容质疑的。
　　“什么要求，不要太过份哦！”我心情大好，说话也带着笑容，新收的艳女奴隶，还是该给她们点甜头的，否则怎能让她们对我死心踏地？
　　“不过份，而且是主人很容易就能做到的啦，你先答应人家好不好嘛？”天，这三个原本面冷如冰的艳女僵尸此刻居然向我撒起娇来。还大有不达目的决不罢休的势头。
　　我心一软，终于作出了一个让我差点后悔一世的决定：“好吧，我答应你们！谁叫我是你们的主人呢？你们可以起来了说话了。”
　　三女站了起来，脸上均浮现出了笑容，我这才发现，三女虽然不笑时相貌身材一摸一样、完全让人无法分辨谁是谁。但笑起来立刻就有分别了，中间的舞笑起来是双颊均浮现出美丽的小酒窝，铃与笙则是只有一边脸颊有，绝的是，她们俩的酒窝一个在左边，另一个则在右边。
　　“谢谢主人！”舞显然是老大，见我答应了她们的要求，高兴得晕生双靥。
　　“叫主人怪别扭的，你们以后象冰儿一样，叫爷吧！”见三女笑起来比冷冰冰的样子又美了几分，我心里甚为受用。不知不觉再次露出了笑容，忽然又想起冰儿说我笑的象女孩子，不够威严。赶紧又收敛笑容，装出一副严肃的样子，道：“你们怎么尽会客气，到底要我答应的是什么，还不快说！”
　　“是！爷！”这一次，倒是爽快无比，还是舞开口道：“爷，既然你答应了我们，那舞儿就直说了。就是……就是……”舞忽然又扭捏起来，见我面有不耐之色，一旁的笙赶紧接口道：“就是请爷您达成我们三姐妹历经了近百年的心愿，和我们一起欢好一次，让我们成为您的女人。”
　　“什么？”我差点晕倒，难道我耳朵不好使，听错了吗？
　　“你说什么？再重复一遍！”我不能相信地大声问道。做梦也想不到她们居然提出这样匪夷所思的要求。天！要我与僵尸欢好？而我居然还答应了她们，我是不是疯了？！
　　“爷，您不愿意吗？”铃眼中已泫然欲泪，有些哽咽地道：“我们三姐妹本是鬼域里一母同胞的人类，自十六岁被僵尸王所害，成为不老不死的吸血僵尸后，至今样子就没有变过，我们的处子之身也保留至今。僵尸王对我们姐妹垂涎已久，为了不让别人染指，他对我们姐妹下了诅咒：除了我们的主人，没人能够破我们的身子。一个月黑风高的夜晚，僵尸王逼迫我们与他订立主仆契约，在他的挑逗玩弄之下，我们渐失理智，眼看就要沦为僵尸王的性奴。”
　　笙见铃越说越难过，眼圈也红了，接过话头道：“但这时候，救星出现了，一番激战，来者击败并杀死了鬼域鲜有对手的僵尸王。我们获救了，但我们的恩人飘然离去，没有留下姓名，我们只知道他来自异界（佛雷西亚大陆），后来，希望能再见恩人的我们主动响应异界大魔法师的役鬼召唤，从鬼域来到异界，成了拉莫斯城主的仆人，由于城主的法力，我们已经不需要再靠吸食人血维生。一晃时间就是数十年，刚刚，我们终于知道，拉莫斯城主其实就是我们苦苦寻找的恩人。只可惜，他年岁已大，又一直对我们以父亲之心相待。我们不能对他以身相许。现在，爷您是城主为我们姐妹选择的新主人，您又是那样的年轻健壮，我们真的很想得到爷的宠爱啊，可怜我们姐妹寂寞了近百年……”
　　这都什么跟什么呀？我真是哭笑不得。不过看她们说得倒是挺可怜的，而三女那一副梨花带雨的样子，真是我见犹怜。我不禁又有些心软了，唉，女鬼（其实冰儿并不能算是女鬼的）我已经那个过了，僵尸也勉为其难一次吧，三女样貌与堪称天使魔鬼综合体的冰儿相比虽略有不如，但那性感惹火的身材可是毫不逊色，甚至犹有过之呢。
　　************




　　第十一章 春色无边

　　“怎么动不动就哭？哪有你们这样的僵尸？我又没说嫌弃你们，可是，你们……你们做了僵尸那么久，身体还会有正常人类的感觉吗？”我已经考虑履行自己的承诺了，可是还是忍不住心里的疑惑，做了僵尸那么久，她们在那方面还有人类正常的生理反应吗？我可不想和她们那个的时候感觉如同奸尸。
　　“嘻嘻，爷这么说是答应我们了。爷请放心，除了没有痛的感觉外，我们其它方面的感觉和人类是没有什么不同的。”舞将话说完，兴高采烈地和铃笙两女一起站了起来。
　　见三女娇笑着围到我身边，把我吓了一跳，不是想现在就开始吧？我急急道：“等等，你们现在想干什么？”
　　“爷您不是答应了婢子们的吗？难道又要反悔？”三女表情立刻由晴转多云，眼看就要下雨了。我晕，难道僵尸都是这么多愁善感的吗？真是怕了她们，我无奈地道：“我是答应了你们，可是也不能在这里欢好呀？”
　　“这里不行？那爷可以带婢子们去属于我们自己的地方呀！”舞的眼尖，看到了我颈上的“兰魔鬼之泪”，很有些奇怪地问道：“拉莫斯城主连‘炼魂珠’都给了爷了，爷难道不会用吗？”
　　“炼魂珠？”我难以掩饰语气中的惊奇，想不到“兰魔鬼之泪”竟然另有名字的。道：“你说的是这玩意吗？你们知道怎么使用它吗？”我将项坠展示在三女的眼前。
　　明白了我确实不知道怎么回事，三女交换了一个讶异的眼神，然后，还是由舞发话道：“我们当然知道怎么使用了，爷，这坠子可是婢子们平日居住的地方呢？”
　　“你们居住的地方？这小小的坠子？”我知道舞不会骗我，但依旧没敢完全相信她的话。
　　“是真的，爷，这泪滴型的坠子叫炼魂珠，又名‘兰魔鬼之泪’，是来自鬼域的灵物，能吸纳和储存魔法力，同时能吸收大自然的部分能量补充给自己的主人。如果拥有者懂得‘役鬼’之术，或者拥有‘鬼灵’印记的话，还能够用它造就一个独立的异次元空间，供所役使的鬼灵之物居住。爷既然获得拉莫斯城主赠送此物，应该也懂得‘役鬼’之术了，您还不赶快施展奇术，和婢子们一起去只属于我们四个人的空间吗？”铃回答道。
　　我终于明白为什么“老丈人”要问我是否大祭师的后人了。大祭师的后人必然拥有“鬼灵”印记，不需要懂得“役鬼”之术，就可以使用“兰魔鬼之泪”的异能。否则根本无法为她们提供“居住”之地，当然也就无法做她们的主人了。
　　三女一个个俏脸含春，亲昵地靠在我的身上，大胆的笙还伸手到我的衣内去抚摸我健美结实的胸肌，冰凉的小手温柔地摩挲着，引得我肌肤上电流乱窜，欲望之火被点燃了。我没制止，也没有过激的反应。而是控制着自己的心神，将‘鬼灵’印记的信息送入了“兰魔鬼之泪”中。接收到我含着鬼灵印记信息的原力战能，“兰魔鬼之泪”开始散发出了蓝色的光芒，同时自动脱离链子在空中滴溜溜旋转起来，当这泪滴形的珠子旋转到只剩一个幻影时。心底一个恭敬但沙哑的声音忽然响起：您好，我的主人，兰魔使者恭候您的吩咐，您可以有三个选择：一、聚魔法力；二、补充战能；三、开放异灵空间。
　　我知道这是炼魂珠内的护宝之灵在说话。高兴地在心里回应他道：“开放异灵空间”。
　　“是，我的主人。”兰魔使者的声音消失，蓝光陡然加强，蓝色的光波开始一圈圈地向外扩展，最后，我和三女均被笼罩在了如匹练般的蓝色光带内。
　　“爷，行了。搂紧我们啊！”我紧紧箍住铃与笙的纤纤细腰，舞则在后面抱住了我，柔嫩双峰紧紧贴在了我的背上。
　　耳中传来三女的喃喃祝祷声，未来得及听清她们念些什么，眼前猛一花，我感觉自己好象跌入了蓝色的大海之中，被凝滞的液体包围着，身上感受到一股强绝无伦的压力，这股压力狠狠地挤压着我，仿佛万吨铁锤敲落身上，迫得我几乎无法呼吸，身体感觉好象下一刻钟就会被压爆变成碎片，我不禁发出了痛苦的呻吟。
　　痛苦在持续着，当我开始后悔自己的愚蠢决定的时候，忽然身上一轻，我的脚下有了坚实的感觉，痛苦终于成为了过去。然后，我惊讶地发现自己到了一个如同世外桃源的地方。
　　随处可见的芳草野花，在风中摇曳生姿，清澈见底的水潭，叮咚之声不绝于耳。绿色的杨柳屏障中，一座漂亮的琉璃顶小楼露出了尖尖一角。微风吹过，几片发黄的落叶在空中纠缠着，仿佛会跳舞的精灵，在旋转着娴熟的舞步。
　　我此刻就站在水潭边上，和舞、铃、笙三女依然保持着先前的姿势。身后，舞的饱满酥胸紧贴着我的宽背，口中吹气如兰。
　　“爷，您喜欢在这里，还是到小楼里去啊？”舞指着不远处的小楼，眼中春意盎然。
　　“嘻嘻，姐，反正这里不会有外人，就在这吧，让我们一起服侍爷洗个鸳鸯浴好不好？”笙兴奋地提议着，见我未置可否，舞、铃两女便当我默许了，立刻附和起来。三女吃吃娇笑着，一起动手，开始帮我解除身上的“武装”。
　　到了这一步，我只好既来之则安之了。很配合地任由她们脱去了我所有的遮羞之物，恢复成我刚降生这个世界时的原始状态。
　　见到我近乎完美的雄性躯体，嬉笑着的三女脸儿不由自主地红了起来，但视线却舍不得离开我，三双黑宝石般的眼睛光彩流动，似乎就要滴出水来。
　　好诱人的神情哦！我被笙的小手挑拨得蠢蠢欲动的色心有些难以控制了。将舞揽入怀中，我一把就将她胸前的黑色两点式皮铠扯了下来。在少女的惊叫声中，两只白得眩目的、圆滚滚的大玉球从松开的束缚中蹦跳而出，最后落入我的魔掌。
　　“好大哦！”，我用力揉搓着玉球，并将上面的两颗娇嫩红丸夹在指间玩弄，令轻扭娇躯做着象征性挣扎的舞口中不觉发出了呻吟。
　　“你们两个也过来，让爷看看，你们三个谁的这儿最大？嘿嘿嘿，最大的第一个接受爷的宠幸哦！”我邪恶的天性轰然爆发。打算把三女全部剥光了好好鉴赏一番。
　　“才不要呢！爷您先宠幸舞姐好了，她可是我们的老大呢！”铃、笙两女仿佛有默契般，还没等我出手抓，已经格格笑着向后退去，只听得扑通扑通两声水响，浪花飞溅，两条美人鱼已经轻巧地跃入了清澈见底的水潭之中。
　　“嘿嘿，想跑？没那么容易。”我口中发狠，心里却开心得想放声大笑。抱着赤裸的舞，我毫不犹豫地跳入了水中。
　　扑通一声大响，夹杂着舞的惊叫，潭水溅起近丈高，我一屁股坐到了潭底，狼狈地抱着舞起身，才发现自己跳下水的地方刚好是最浅之处，水深刚好浸过我的肚脐眼。
　　潭水清冽温暖——这是一口温度颇高的温泉。但怀中的僵尸艳女舞的肌肤却似乎永远带着丝丝凉意。在热水中抱着舞的感觉就象大热天里抱着块凉飕飕的如脂寒玉，令我感到舒服无比。
　　“格格，爷，来抓我们啊，抓到了就让你看。”铃笙两女见我面色尴尬，故意作出一副骚浪的模样挑逗着。真是忍无可忍，我放下掩嘴偷笑的舞，向她们扑去。
　　笑声在水潭上空飘荡着……
　　潭中的追逐以我的胜利告终，铃笙两女虽然面带羞涩，还是不得不乖乖地遵守诺言，将胸前的黑色皮铠除了下来。
　　此后自是春色无边，当我逐个占有这三个僵尸艳女时，我惊讶地发觉，自己的运气真是好得令人无法相信。舞、铃、笙三女居然拥有七大名器中排名第七的“冰火九层天”！微凉的肌肤，忽冷忽热的蜜壶，层层迭迭的娇嫩腔体，让我领略到与“蟾蜍蕊”不相上下的强烈快感。
　　当舞铃两女相继败阵之后，我将生命的精华射入了笙的美妙花房之内。
　　感觉到被一股滚烫热流击中花蕊，笙魂飘魄荡，忍不住尖叫起来。感受着“九层天”腔体的急剧收缩，与忽而寒冷忽而极热的花蕊蜜汁的冲刷，我浑身起了一阵痉挛。紧紧搂着少女的胴体，我沉浸在极度的快感之中。
　　因陶醉而闭上了眼睛的我，浑然不觉异变已生。
　　臻首伏在我肩上的笙在尖叫的一霎那，原本俏丽的脸忽然变得面目狰狞，眼睛也瞬间成了血红之色，两对长长尖尖的獠牙从檀口中迅速伸了出来——天！我的生命精华的刺激居然令她现出了吸血僵尸的原形。
　　骤觉颈间一痛，笙锋利无比的獠牙已经咬在了我的脖子上……
　　“报告万骑长，引火之物准备完毕！”一名魔军千夫长向泽林报告道。
　　“命队中的魔法师全部在丛林边缘集结，做好准备在点火后施放风系魔法。以风助火势，给野鸡军一个厉害。”下完命令，泽林也为自己将凤凰军称之为野鸡军的叫法感到好笑，嘿嘿，就让我尝尝丛林烤鸡的味道吧。
　　后续的魔兵陆续到达，纷纷沿溪而走，连巴蒂姆所辖的骑兵也不例外，泽林的计划他已经知悉，他当然不会反对，未免被殃及池鱼，他根本一早就是在溪水中跋涉的。
　　点火的士兵到位，魔法师也纷纷到位，做好了施放风系魔法的准备。
　　泽林手臂一挥，下达了放火的命令。
　　第一簇火焰尚未燃起，魔兵们的耳中突然听到了一阵如万马奔腾的轰鸣声。
　　所有人都愣住了。泽林侧耳细听，脸上的笑容忽然凝固了，他忽然明白了这是什么发出的声音。
　　“上岸——！所有人马立刻上岸！”泽林声嘶力竭地下着命令。毫不犹豫地策马向岸上狂奔而去。几个下马休息的魔兵躲避不及，当场被他的战马撞得七荤八素，差点背过气去。见头头一副气急败坏的样子，哪敢怠慢，立刻招呼着同伴欲返回河岸。
　　伴随着大地的震动，如雷的吼声瞬间由远及近，正因泽林的命令乱成一片的魔兵们忽然静了下来，一个个目瞪口呆地望向远处溪流的转弯处，山谷的谷口，那儿，一幅令所有人心胆俱寒的画面出现了……
　　************




　　第十二章 你到底是谁

　　是洪水，不知从何而来的滔滔洪水！
　　浪头高达数丈的洪水忽然就出现在了原本干涸的溪谷的另一端，响彻天际的如雷轰鸣，震慑得每一个魔兵心跳几乎停止。汹涌的洪水狂澜的最前方，咆哮着的浪花幻化出面目狰狞的水妖形象。张牙舞爪的同时，伸出巨大的魔手，肆意搜刮攫掠着沿岸的一切。
　　数秒的静止之后，呆若木鸡的魔兵们终于反应过来了，纷纷怪叫着策马冲向溪流的岸边，不顾一切地向山谷的更高处奔去。一时，人马杂沓，谩骂哭叫之声四起，混乱的程度比之刚才遭到“红莲劫焰”的攻击时犹有过之。而在溪流的另一边，即靠近丛林的那一边，正准备点火的魔兵与准备“扇风”的魔法师们就倒了大霉。看洪水的来势，他们势必不能入林躲避，因为就算林内没有凤凰军埋伏，洪水也决不会放过这一大片丛林的。他们唯一能做的就是回头穿过溪流，到另一侧的山谷高地去躲避。
　　“难道野鸡军竟然想玉石俱焚吗？”以最快速度奔上山谷高处的泽林大声呵斥着乱成一片的魔军兵马。他知道这次自已是彻底的败了。虽然不愿相信自己的判断，他还是能肯定凤凰军的士兵已经不在丛林里，虽然他很不甘心，但面对这滔滔的狂澜，纵使他自身战力再高，也毫无办法。
　　洪水在泽林战马脚下不远的地方轰然而过，席卷万钧之势，非任何人力能够抵挡。近半数来不及逃往山谷高处的魔军连惨叫都来不及，已经被洪流卷走，连人带马消失得无影无踪。
　　跟在后面的巴蒂姆的骑兵队，还有已经遵其命令沿溪进入山谷的大队步兵，虽然因为发觉得早，并且不是首当其冲，得到了极短暂的宝贵躲避时间，但依旧未能完全幸免。当来得急去得快的洪水在半个时辰后逐渐消退时，巴蒂姆带领的整个右路大军已经剩下不到原来三分之二的人。
　　泽林的骑兵队损失当然最为惨重，清点侥幸未被洪水冲走的兵马，八千人的骑兵队，先前在“红莲劫焰”中已伤亡两千多，剩下五千多人马被这大水一冲，剩下已经不足三千之数。泽林心中刺痛，原本象寒星一般的眼眸被仇恨之火燃烧得能滴出血来。短短几个时辰，他的八千精骑损失了近四分之三，他的前途，他的梦想，他的一切，可能就此玩完了。
　　但恶梦尚未完结。
　　当惊魂甫定的魔兵们还在看着脚下洪水过后的浩劫场景发呆时，一阵响亮的号角呜呜吹响，在泽林所立足的山谷的顶端，出现了凤凰军团迎风飘扬的猎猎战旗。原先消失在对岸丛林中的凤凰军骑兵此刻竟神奇地出现在了魔兵们此刻所立身的山谷的顶端。
　　“怎么可能？！”泽林眼睛发直，他根本无法相信自己的眼睛，但当他看到为首那员气度非凡的女将领，还有她身后那绣着一个大大的“莲”字的战旗时，他知道不是错觉了，再不逃他毫无疑问将会沦为“野鸡军”的猎物。
　　“撤，快撤！”看到山谷顶端的银甲女将挥动长剑似乎在发出进攻的命令，然后大批的凤凰军骑兵在山谷顶上冒了出来，看不清对方到底有多少人马，即使先前凤凰军的近两万骑兵只来了三分之一，被对方这样居高临下一冲，自己的两三千人用不了半个时辰可能就会全军覆灭。泽林一边大声发出撤退的命令，一边圈转战马，率先落荒而逃。
　　“杀！”迎风策马站在山谷顶端的莲气凝丹田，发出了如九天凤鸣般的清越声音。养精蓄锐良久的凤凰军骑兵斗志早就催谷到了顶点，此刻，进攻的命令已下，胜利的号角也已吹响，凤凰战士们一个个如脱闸猛虎，策马向仓惶逃窜的敌兵冲去。
　　数千凤凰军铁骑化作洪流，冲向已形如散沙的泽林的骑兵队。完全是一面倒的形势。
　　“躲在暗黑角落里的魔鬼，去死吧！”，凤凰军的骑兵口中咒骂着，手上兵刃的寒光不停挥闪。红色的液体在寒光中飞溅而出，落在铠甲上、肌肤上，更多地是落在地上。一个又一个摇摇晃晃的躯体沉重地从马上栽了下来，落在地上，又被奔来的战马踩过，发出清脆的骨裂声和凄惨的叫喊声后，成为失去生命的尸体。
　　亡命奔逃的泽林的骑兵队不但再次折损近半，还冲乱了后面巴蒂姆的骑兵的阵脚，气急败坏的巴蒂姆无奈之下，只好一边呵斥部下，一边全力收束士兵列阵。
　　凭着人数优势，魔军好不容易稳住阵脚。但杀戮仍在继续，伴随着互相辱骂，骑兵和骑兵交缠在一起，兵刃的寒光形成了白色的海洋，漫天的血雨染红了绿色的山谷。
　　杀得眼红的泽林挥动着手中巨剑，“炼狱化身”再次启动，形象狰狞的他每一剑挥出，立刻有一个凤凰军骑兵倒撞落马，真正是当者披靡。他手中的巨剑剑身漆黑，战能注入其中，巨剑刃锋竟透出了近三尺长的剑芒，剑脊上一道细长狭窄凹痕血光隐隐，随着泽林的挥动，还飘出了缕缕的形如怨灵不散的黑烟。
　　“那个家伙是谁？本大将军以前没见过巴蒂姆手下有这样一号人物啊。”莲远远看着形如恶魔，己方完全无人能够匹敌的泽林，素来以不动声色闻名的她俏脸上不由露出了一丝惊异之色。
　　“据军团总部的情报，这人名叫泽林，原是魔帅手下的千骑长，最近刚调到巴蒂姆麾下，并升任万骑长之职，精通骑兵战法，战力之高，远胜巴蒂姆麾下其余将领，堪用深不可测来形容。”身旁的一位留着三缕长髯的将领简洁报告了自己所知的情况，看来，凤凰军团的情报部门还是很有一套的。
　　“此人不除，今后必成大患！”联想到先前泽林所施展的“炼狱魔火”，莲的俏脸上蒙上了一层寒霜。
　　“大将军，让卑职去擒他吧！”另一位豹头环眼，膀大腰圆的将领请命道。
　　“樊将军，你一人去恐非其敌，菲恩。”
　　“在！”樊将军身后的一位年轻将领应声而出。
　　“你和樊将军一起出击，如不能生擒他，格杀勿论！”莲下了死命令，心头却奇怪地掠过一丝不安。为什么？
　　点头领命的樊与菲恩两将纵马而出，一个挥着九环寒铁大刀，一个反手负剑于背，两匹战马如飞般向泽林厮杀之处奔去。
　　回身一剑砍翻了一个想从后偷袭的凤凰军骑兵，泽林眼角的余光瞥见了两人两骑如迅雷般掩至的身影。
　　是将军级别的凤凰军战士，而且一来就是两人。泽林吃了一惊，不过艺高胆大的他丝毫未惧，巨剑一引，他主动向当先而来的豹头环眼之人迎去。
　　手中黑剑乌芒暴涨，黑色烟气缭绕，泽林已是全力出手，务求一招重创敌人。
　　如此短兵相接，魔法的施放已经跟不上节奏了，双方均是以本身战能和武技做着最直接的交锋。寒铁大刀九环齐震，发出急促的锐响之声，锋刃处同样现出了黄色的猎猎刀芒。双方兵刃互击，爆出耀目的火花，劲气四溢。樊将军的坐骑被震得踉跄而行，与泽林的战马斜斜对穿而过，泽林的战马也立足不稳，差点一跤跌倒。短短的一个照面之中，双方兵刃互击已超过百次。泽林的黑色巨剑丝毫无损，樊将军的九环寒铁大刀则出现了一个微小的缺口，显然这一回合是泽林占了上风。
　　但他立足未稳，另一个年轻凤凰军将领的长剑已经如灵蛇般追袭而至。虽然战能的霸道之处不如樊将军，但菲恩剑技的杀伤力却未有丝毫逊色。人马如一，剑势未发，青色剑芒吞吐的宝刃已经变成了一天光雨，毫无保留地撒向面前形如恶魔的敌人。
　　密集的兵刃撞击声响起，仓促迎接第二波攻击的泽林及时在身前布下了密不透风的黑色剑幕。这一次，泽林稍落下风，两人双双被气劲震退。而此时，冲到泽林身后的樊将军已经回气再度杀上……
　　泽林身上青光大盛，“炼狱化身”全力催发。樊，菲恩两人身上也是白色光芒闪现，在身体四周形成了贴身的真气护罩。在凤凰军两名接近圣剑骑士级别的将领围攻之下，泽林终于渐感不支。拼着受伤用“炼狱化身”的魔铠硬挨了樊将军的一刀，他终于得以击溃菲恩的如雨剑势，突围而出，头都不回地策马落荒而去。
　　看着肩部挨了雷霆一击，已口吐鲜血，但依然能势如疯虎般突围而去的泽林，樊与菲恩相顾骇然。正欲再度追击，熟悉的号角声倏然响起。另一队近万凤凰军骑兵从洪水已消退的丛林中如雨后春笋般冒了出来。
　　左右两路骑兵同时夹击之下，虽然有步兵之助，士气低落的魔族骑兵还是无法抵挡得住冲击。凤凰军骑兵士气高昂，对已完成列阵的巴蒂姆的骑兵与步兵同时发动了强大的冲锋攻势。铁骑滚滚，刃寒血热，杀戮之声一时响彻天地。
　　巴蒂姆疯狂挥舞着手中战戟，在组织完又一轮反击之后，他赫然发觉远处的山头又出现了新的凤凰军团的旗帜，知道是凤凰军的增援步兵赶到了，他再不敢恋战，果断地发出了撤退的命令。
　　败兵如潮水向山谷之外撤去，身后是勇悍无比、喊杀震天的凤凰战士。
　　几个魔军千骑长围住了樊和菲恩，使追击泽林的两人陷入了混战之中。泽林则马不停蹄，带着千余骑紧紧追随着自己的部属，冲到了后撤的队伍前列。黑色巨剑所到之处，魔兵们纷纷马首是瞻，混乱不堪的队形逐渐得到了控制。
　　魔兵大队人马在前有泽林的骑兵带头，后有巴蒂姆骑兵和弓弩兵压阵的情况下，付出并不算大的伤亡后，就基本成功撤出了山谷。
　　前方是来时一望无际的路，泽林策马疾驰着，此刻他只希望能顺利地带着剩下的人马离开，尽量不要再有伤亡了。这一次的仇恨，只好来日再和野鸡军清算了。
　　“万骑长，左前方有敌人来了！”旁边的一个魔军千骑长提醒道。
　　泽林放缓马匹的脚步，抬头远眺，左前方一道烟尘逐渐扩大，是凤凰军的骑兵。显然这支伏兵是早就安排了的，与追击而来的凤凰军刚好形成前后夹击之势。
　　数千骑兵蹄声如雷，眨眼已将距离拉近到弓弩射程之内。当先一员女将身穿凤凰军万骑长的玄铁铠甲，白色丝巾蒙面，在马上的身形如标枪般笔挺，手握缰绳，扬鞭纵马的绰约风姿比起先前凤凰军的莲大将军竟是有过之而无不及。
　　见对方来骑只有四五千之数，己方人马虽然已分割成前后两部分，后军在巴蒂姆的指挥下且战且走，已落后跟随自己的人马一截。但目前自己麾下包括步兵怎也有万余人，人数上有优势，所以他并未十分担心。当指挥手下布好防守阵势之后。发现敌方的骑兵已经在三四百步之外停了下来，当先的女将越众而出，胯下白色战马径直向自己奔来。
　　这是对方摆明单挑主将的意思。
　　泽林的心突然热了起来，自己还没有斩落过敌军万骑长以上级别的人头呢，好，就拿你来开刀！
　　全力提升“炼狱化身”的战能。凤凰军两位将军级别的人围攻都难奈何他，他其实并未很将这个女万骑长放在眼里，之所以打算全力出手，是希望能一击而杀，给对方骑兵造成心理打击。他就可以顺势掩杀过去了。
　　两骑越奔越近。泽林已经能看清对方那美丽如天上寒星的一对眸子，厚重的玄铁铠甲，也未能掩盖她无限美好的身材曲线。未能看到丝巾下的脸，但毫无疑问这是个绝色女子，泽林的心中在赞叹着，如果不是与新婚的妻子正两情缱绻，他说不定会考虑将她擒回去做自己的女奴。
　　乌黑的剑芒如同恶魔的尖角，带着死亡的气息暴袭而出，这是泽林有生以来发出的最强一剑——近乎完美的一剑。他知道，即使是凤凰军的莲大将军亲来，想毫发无伤的接下这一剑，恐怕也绝无可能。
　　相隔数丈，强烈的罡风已经掀起了迎面而来的女万骑长的蒙面丝巾。
　　“娜娜？！”对方如何的国色天香都不会让泽林如此震惊，这一张美丽的脸竟与自己梦牵魂系的娇妻有八分相像，她到底是谁？泽林犹豫了零点零几秒，完美的一剑终于出现了破绽。
　　一道银色的闪电却适时在黑色的狂飙中亮起。
　　两骑交错而过，泽林在马上的身体突然摇晃了两下。无法置信地看着被刺穿的“炼狱化身”魔铠，他手捂着胸口的致命伤，突然觉得天地已失去了颜色，美丽娇妻的面容突然出现在心中，接着是刚才那对手的绝色姿容，两者逐渐重迭在一起，然后慢慢消散，最后变成一片黑暗。
　　“你到底是谁？”
　　这是泽林栽落战马前的最后遗言。
　　************




　　第十三章 不死身

　　站在鬼殿的殿门之前，寒风阵阵。抚摸着脖颈上依然隐隐作痛的肌肤，被舞、铃、笙三女咬过之处虽未留下任何疤痕，但我心中的失落却难以言表。
　　在异灵空间发生的一切仿佛放电影，在我的脑中清晰重现。当时笙一口咬下，发出惨叫之声的却有两人，一个当然是我，另一个却是咬得我颈项鲜血涔涔而出的笙。回首看到笙双目血红，口中长出的尖长獠牙上满是血迹的恐怖样子，我一时愣住，讶异地看着她，完全作不出进一步反应。
　　显然吞下了一口我的血液的笙脸上露出了极端痛苦的表情。但眼中却露出了狂喜之色，扑通一声着在了我的面前，带着哭腔道：“爷，请救救笙儿。笙儿刚才不是故意的，不知道为什么，被爷的元阳一喷，笙儿就不受控制地现出了吸血的原形。”
　　“算了，笙儿，起来吧，爷又没怪你，怎么这么一副痛苦的样子？还要爷救你？”想不明白怎么回事的我看到笙儿的痛苦表情，早忘了脖颈上的疼痛了，哪还会怪她。
　　笙儿并未起身，见我没怪她，露出了释然的表情，在示意舞铃两女也一起着下的同时，她口中的獠牙迅速消退，血红的眼睛也随之恢复了正常。
　　不顾我的讶异，恢复正常的笙继续道：“爷自己可能不知道，您的血液，是能让僵尸变回活人的神晶血液啊。笙儿刚才吞了一口，全身感觉就象被烈火焚烧一样，所以才露出痛苦的表情。现在已经没事了。笙儿三姐妹变成僵尸多年，真想变回正常的人类之身呢，爷您就救救我们吧！”
　　听到神晶血液四字，舞铃两女终于也明白了什么事了，一起向我求恳起来。我这人没什么别的缺点（我呕），就是在美女面前总是心太软。看到三个刚刚和自己云雨合欢的俏娇娃苦苦哀求，我没弄清楚情况就又犯了轻易许诺的错误。爽快地道：“爷真不知道自己的血液是什么神晶血液呢，既然能救你们，爷又怎会不救，可是爷不知道该怎么做，快起来说话吧。”
　　听到我这样说，三女立刻眉花眼笑地站了起来。笙儿喜滋滋地道：“爷，您答应了就好办了，笙儿的最简单，只需要爷划破手腕，象缔结主仆契约那样将血液滴到笙儿胸口上就行了。但是舞姐姐和铃姐姐就麻烦些，她们还需要现形一次，同时吞一口您的鲜血入腹，才能继续后面的步骤。”
　　我的天！要我的血也就算了，怎么还要现形一次？似乎看出了我在想什么，笙儿吃吃笑道：“爷，和拉莫斯城主缔结契约以后，我们姐妹已经不需要靠吸血维生，自己也没办法现出原形了。所以，现在只有爷的元阳精华能让她们象我刚才一样现形。爷您要救我们，就必须辛苦点，和两位姐姐再欢好一次，同时让她们也咬上一口才行。”
　　“再欢好一次没问题，可是为什么要让她们也咬上一口呢？我割破手腕流出的血让她们直接吞下不就行了吗？”我认命了，但还是忍不住问笙儿道。
　　“只有让她们咬上一口，她们的吸血獠牙才会象我刚才那样很快就消失！”
　　我倒！
　　于是，为了实践救她们的诺言，我只好无奈地再次准备“提枪上马”。想到等下还要被形象恐怖的僵尸咬脖子，我兴致大减，差点就雄风不振。不过，舞铃两女想到很快能变回正常人类，心情兴奋之下，倒是显得体贴异常，让我在水潭边的一块大石上躺好，她们主动将赤裸的娇躯贴了上来，顾不得害羞，两女施展浑身解数，很快就点燃了我的欲望之火。
　　看看火候已到，希望速战速决的我起身示意舞趴在大石上，一把抱起旁边的铃儿，将她迭放在了舞的背上，于是，姐妹俩两只鲜嫩的玉蛤就上下贴在了一起，如同粲然盛放的娇艳花朵。我被这淫靡的画面刺激得再也无法控制，紧搂着铃儿的细腰，玉杵开始忽上忽下地在两朵娇花里飞舞穿梭着，那情景，就好似蜂儿采蜜般忙个不停。
　　近千次的穿梭往返之后，身下的两女几乎同时泄出了“冰火九层天”独有的忽冷忽热的蜜液。我则用“浑沌原力”控制着，将生命的精华分成两次发射，分别注入了两女的花房。
　　“一箭双雕的感觉真是爽呢！”我叹息着，任由已经现出吸血僵尸原形的舞铃两女一左一右咬在我的脖颈上，肌肤被刺破的疼痛此刻竟变成了快感。
　　……
　　终于完成了所有的步骤，当我的血液完全消失在躺着的三女的雪白酥胸上后，三女身上同时出现了火焰般的光彩，火焰中还隐约闪动着金色的晶芒。当光芒消失，三女泪流满面地站了起来，再一次齐齐着在了我的面前。
　　“爷！谢谢您的大恩，婢子们粉身碎骨也难以报答呢！”我有些失血过多后的晕眩，但心情还是非常愉快的。伸手欲待拉起三女，才赫然发觉三女原本冰冷的胴体此刻居然有了温度，虽然感觉比正常人略低，但微微的凉意使得触手所及更象温润的软玉。
　　“看来真的大功告成了，可是你们也就不是不死之身了，会不会后悔啊？”我拉着三女站起，笑着调侃道。
　　三女相视一笑，舞儿忽然用锋利的指甲在自己的玉臂手腕上一划，立刻鲜血汨汨而出。我吃了一惊，问道：“舞儿，你这是干什么？”
　　“爷，您看呀！”舞将手臂伸到了我的面前，在我无法置信的目光下，雪白玉臂上的血口在一瞬间竟已完全愈合，仿佛什么都不曾发生过一样。她竟然由不畏刀剑的不死僵尸变成了拥有“不死身”的人类（严格来说并非不死，而是伤口愈合的能力超强，一般的武器伤害她们无效罢了）。
　　“婢子们现在可是拥有‘不死身’的人类了，这一切都是爷的恩赐，今后，除了爷，没有人能让婢子们形神俱灭的。”
　　“呵呵，别说傻话！今后你们和爷可是四位一体了，以后都不要再提形神俱灭四个字。”我知道她们说的是真话，除非我死了，或者是我要她们死，她们将不会被任何力量所毁灭，即使形体不存，她们的元神也会象我一样保持不灭！
　　“谢谢爷！只是……只是……在永远跟随爷、服侍爷之前，婢子们还有一件心事未了，想得到爷的恩准呢！”舞儿的眼中满是期待。
　　“说吧！”，到了这份上，我想不大方也不行了。无论如何，将来有了这三个“不死身”的美女死心踏地的跟随、尽心尽力的服侍，再加上人比花娇的冰儿，我要过的可是神仙日子哦！只要她们不是想永远离开我，还有什么是我不肯“恩准”的呢？
　　于是，舞铃笙三女说出了欲待返回鬼域了结一些事情的心愿。我当然没有反对，也没有问她们具体的原因，我相信等她们回来后，一定会什么都告诉我的。以三女的能力，无论去哪里我都可以放得下心。虽然对如何去“鬼域”我有些好奇，但由于暂时还没兴趣到“鬼域”去，所以就懒得开口问了。我关心的只是今后如何与她们联系。
　　“鬼域暂时只有从那儿来的婢子三姐妹们能够返回，爷您现在是去不了的。当我们身在鬼域的时候，爷也没法召唤我们。有一段时间我们会和爷失去联系，但爷您请放心，我们很快就会回来的，回来后，我们会先返回这里（异灵空间），并第一时间和爷联系。”
　　“如果没有炼魂珠，那你们岂不是没地方住？也没法跟我联系？”我真的担心起来。
　　“不会的，婢子们不但与拉莫斯城主的主仆契约转嫁到了爷身上，和爷还多了一层刚才的‘重生血契’。无论爷在哪里，只要婢子们回到这异界，就一定能找到爷的。至于是不是一定需要炼魂珠落脚，那倒不见得，我们已经恢复人类之身，不一定住在炼魂珠提供的异灵空间的，至于怎么找得到爷，爷等我们从鬼域回来就知道啦……让婢子们保留点秘密，到时候会给爷一个惊喜的哦！”舞的脸上露出了一丝神秘笑意。
　　“呵呵，那好，大家各自保重了！送爷离开这里，你们就返回鬼域吧，快去快回哦。”我笑着接受了她的解释，不再追问，我明白一个道理：有时候知道得少点会比知道得多更加快乐。
　　“不用婢子们送的，爷只要象来时那样使用炼魂珠，同时默念三声‘芝麻关门’就可以离开了！”铃儿格格笑了起来，声音象银铃一般动听。
　　晕！早说进来时就用不着召唤什么兰魔使者，而是大喊三声“芝麻开门”了？
　　“爷，您在发什么愣啊？那几个红粉骷髅卫呢？”，一个娇柔的声音在身后响起，是冰儿。她已经醒过来了，不知何时来到了我的身后。
　　我挥去舞铃笙三女暂别带来的缕缕失落。回转身，刚好见到冰儿小嘴张成O形，俏脸上满是惊讶之色。
　　“冰儿，你醒过来啦？身上没什么不适感觉吧？”，见冰儿俏脸依然苍白，我关切地问道。内心忽然发觉自己其实很喜欢这个小妮子，尤其她满脸天真表情的时候，会让我不自觉地在心头浮起暖意。
　　冰儿眼中掠过感激之色，回答道：“谢谢爷关心，冰儿没事了，可是……可是……怎么只有爷一个人？他们呢？”，我知道她指的是那几个红粉骷髅卫，笑道：“呵呵，那几个骷髅爆成了飞灰，形神俱灭了。三个红粉僵尸也已经被爷收伏，现在爷放了她们的假，让她们回去省亲了！”
　　“爷，您不是说笑吧？”冰儿惊讶得眼珠子都差点掉了下来。我大略讲了她昏迷后发生的事情，虽然不怕小妮子吃醋，但不知为什么，我犹豫了一下后，还是决定不告诉她与三个艳女僵尸连番“肉搏”，以及用自己的神晶之血使她们复活成人类的祥情。只说在费了九牛二虎之力打赢了她们后，三女现已诚心诚意认服了我这个主人。
　　“太好了，爷，您以后可是又多了三个好帮手耶！”，冰儿是衷心替我高兴。
　　“嘿嘿，爷有你这个好帮手就够啦！”，不知怎的，在这个天性纯真的小妮子面前我竟有些心虚，是因为刚才没说实话吗？TNND，邪恶的我什么时候变成这样了？！我干笑着，说出的话虽然有点言不由衷，但也不能算是谎言——小妮子现在在我心里的份量，确实要舞铃笙三女加在一起才差堪比拟。
　　“嘻嘻，爷您真会哄冰儿开心”，冰儿并未怀疑我的诚意，笑靥如花，开心得眼睛眯成了两道弯弯的弧线。原本有些苍白的脸也浮上了两抹晕红，当真是美得不可方物。
　　“走了。冰儿，我们先找点东西吃，然后到你老爸说到魔法师公会去，看看能有什么收获！”，我心情也变得愉快起来，之前所发生的一切，让我感觉在这崇尚力量的异界，能进一步提高自身实力的机会还是不应错过的。也许，“老丈人”所说的那个劳杂子公会真的对我有帮助呢。
　　“好啊，让冰儿给爷做导游吧！哪里的东西好吃，冰儿可是最清楚的了。”
　　************




　　第十四章 超级战士程序

　　尾随着冰儿来到一幢稀奇古怪的建筑面前，我几乎看傻了眼。
　　底部，三个巨大的蘑菇形建筑呈品字型排列。三个“蘑菇”的颜色各有不同，一个土黄色，一个水蓝色，另一个则是黑色。三个“蘑菇”的结合部位——中间是一根足有九人合抱粗的七彩斑斓的大柱子。顺柱而上，在离大蘑菇顶部约三丈的地方，悬空“围”着另一圈三个稍小的“蘑菇”型建筑，颜色分别是火红、天青与白色。整幢建筑在穹顶灯光的照耀下显出一种沉凝但有些诡异的气氛。
　　“这里就是魔法师公会了吗？”，我看着这门都看不到的建筑，转头问冰儿。
　　“是的，这里就是魔法师公会。六种颜色的蘑菇型建筑分别是地、水、火、风、黑暗、光明六种属性魔法的魔法屋。只有族中魔法师得到我父亲的批准，并领取魔法学习卡后，才能进去。为了学有专精，一个鬼族魔法师只允许学一种属性的魔法，这连冰儿都不例外，冰儿平时只能进水系魔法屋。现在，爷您有‘兰魔鬼之泪’则另当别论了，跟着爷，想去哪个魔法屋都行呢！”
　　“可是，门都没有，怎么进去啊？”我狐疑地看着这些没门没窗的大“蘑菇”，问道。
　　“只要站在那根七彩斑斓的大柱子前面，将‘兰魔鬼之泪’对着柱子上的那个圆洞就行了。不过要记得拖着冰儿的手哦，否则冰儿就不能和爷一起进去了。”
　　“好的！”
　　我依言而行。一阵青烟冒起，我和冰儿四周出现了一个六芒星形的魔法阵，阵内红黄色光柱交错闪烁，然后又是一阵黑烟弥漫，双目再难视物，我紧紧握住冰儿温软的小手。当黑烟散去，我发现自己和冰儿已到了一个完全出乎想象的地方。
　　眼前是一个大大的圆形房间，并没有我想象中的摆满魔法书籍的书架。入目所及，是一块块大小不同，形状各异的蓝色晶体，晶体有些是圆盘形，有些是扁扁的方块状，更有一些是大大的六角星形。全部晶莹剔透，没有锋利的棱角，在房间里发出柔和的荧荧蓝光，映照得我和冰儿整个人都变成了蓝汪汪的颜色。
　　房间的一角，是一个椭圆形的水池，池水呈透明的淡蓝色，清冽澄澈，还泛着丝丝缕缕的气泡，仿佛水底有个气泵在泵气的样子。
　　“爷，这里是水系魔法屋。那个池子里冒着气泡的是‘魔力之泉’，能恢复损失的魔法力的。”冰儿笑道：“可能是因为冰儿的原因，第一站竟先把我们带到这里来了。”
　　“这里书都没一本，冰儿你是怎么学魔法的？”我疑惑地问。
　　“格格，那些形状不同的蓝色晶体其实就是魔法书了，不同形状的晶体代表不同级别的水系魔法”一边说，一边拿起了一块方形的蓝色晶体，冰儿笑道：“这块晶体上有四角星形标记，说明它是记载关于四级水系魔法的，只要输入战能，就能看到内容了。”
　　见我还有些疑惑，冰儿又道：“爷要不信，冰儿现在就输入战能让爷看看。不过第四级的魔法口诀冰儿还看不懂。”话声中带着几分羞愧。她手上的蓝色晶体却已经发出了璀璨的毫光，毫光逐渐加强，在我们的面前形成了一个光幕，光幕上一行行的魔法口诀清晰可见。
　　我叹为观止，不过第四级的魔法口诀我现在也是无法领会的，便让冰儿收回战能。道：“我们先每个魔法屋都看看吧！”既然来了，总得先参观参观。
　　有“兰魔鬼之泪”在身，我们很容易就发现了水系魔法屋内那通向其它魔法屋的封印信道（如果没有它，即使发现也无法令信道出入口自动打开的）。
　　穿过金色的封印信道，我们进到一个直径约有三丈的圆形空间内，估计这是由在外所见的那根七彩斑斓的柱子形成的空间。在这个处处散发着蒸腾雾气的空间，五颜六色的光芒闪烁流转，让人眼花缭乱。这里除了我们来的信道，另有五个不同颜色的信道入口。显然就是从这里通往其它几个魔法屋的了。
　　火系，风系，光明系，黑暗系，不多时间，我们已经在几个不同属性的魔法屋间转了一圈。
　　火系魔法屋内炽热无比，除了功能类似水系魔法屋内的蓝色晶体“魔法书”一样的火云晶石外，还有一个四周火焰狂燃的祭坛，祭坛上一个巨大的骷髅头骨空洞的眼眶里燃烧着两簇小小的火焰，委实诡异无伦。冰儿也说不上这个祭坛有什么功能。炽热难耐的我们很快就退了出去。
　　风系魔法屋又是另一番景象，屋内风声呼啸，大片的天青色状如树叶的芯片在空中旋转飘浮着，我的脑袋刚才从信道伸出去，就被一块芯片狠狠地敲了个“爆栗”，冰儿见此情景，不禁有些玉腿发软，我们只好干脆放弃了进去。
　　通往光明系魔法屋的信道尽头，几个红色大字触目惊心：非城主或大祭师勿入，以免造成形神俱灭的后果！SHIT，居然有这种鸟事？我虽然有大祭师的传承，但还是不想冒这个险，冰儿就更不用说了，于是两人再度掉头，去暗黑系魔法屋。
　　暗黑系魔法屋内一片黑暗，伸手难见五指，阵阵阴寒冷风袭来，我不由打了个冷颤。拖着冰儿的手，我发觉她手心竟有些湿湿的，是冷汗？
　　“怎么回事？冰儿？”我疑惑地问道。听着屋中时隐时现的呜呜鬼号，我心里也有些发毛。
　　“不知道，爷，冰儿也是第一次来这里啊。听说暗黑系是只适合亡灵骑士学的魔法，不如我们……我们还是出去吧？”冰儿说话的声音有些颤抖，小妮子显然心中害怕，巴不得快点离开。
　　“好吧，走，看来暗黑系魔法并不是人学的，哈哈哈”，我大笑三声壮胆，笑声未歇，冰儿已经拖着我的手向外行去。
　　“爷，还是看看土系魔法屋吧，听说我老爸就是在那儿跟别的鬼族地下城城主联系的呢。”
　　冰儿拖着我进入了土黄色的封印信道……
　　小心奕奕地进入最后一间魔法屋。没有意外发生（感谢老天！）
　　土系魔法屋与我想象中的魔法屋并无太大差别。里面一条黄土堆成的半尺高的分界线将房间分成了两个半圆，一边是大地女神该亚的塑像，玲珑丰满的身体线条雕刻得栩栩如生。另一边则是五排黑檀木质的书架。分成五级的土系魔法魔法书，每一级均占据了一排的书架。装帧精美、古色古香的魔法书籍拿在手中沉甸甸的，翻开书香扑鼻，让人赏心悦目。
　　冰儿有种回到自家书房的感觉，从最基础的一级土系魔法书看起，她不知不觉已沉迷其中。
　　我翻开一本关于三级土系魔法的书。发觉书中图文并茂，对魔法口诀的讲解竟是深入浅出，一看就懂，我不由大为赞叹。将书中介绍的近十个三级土系魔法尽数消化，我兴致勃勃地翻开了一本四级土系魔法书。
　　“妈的！怎么难度相差这么大？”，四级土系魔法只有五个：落石术，土之剑，地之铠，瞬间传送术，万象千幻术。我绞尽脑汁，好不容易弄清楚了落石术与万象千幻术的原理，落石术最简单，施展魔法的效果就是在空中产生无数石头砸向敌人，是个很好用的攻击魔法。万象千幻术说白了是一种利用魔法改变形体外貌的高级易容术。对其它三种魔法，由于书中的解释过于简略，我苦思半天都不得要领。只好强记住口诀，打算留待日后再慢慢领会了。
　　好奇地翻开一本封面有五星标志的五级魔法魔法书。我有些讶异，里面只有两个魔法：“地裂天崩”和“召唤大地女神”。翻遍全书，找不到一句文字解释与口诀。只有一些奇奇怪怪毫无规律可寻的图案。我大为泄气，只好回头欲找冰儿询问一下，可是，见冰儿正捧着一本三级土系魔法书看得愁眉不展，我知道问她也是白搭。只好放弃了再继续钻研的想法。
　　来到大地女神的塑像前，我驻足细看，发现女神像的雕工真是精致得无以复加，充满了古典美的脸庞和玲珑丰满的娇躯姑且不说，女神身上衣裙的每一条折痕，头上的每一条发丝都清晰细致，栩栩宛如真人。
　　站在女神像前，我呆呆地看着，眼前浮现出母亲的慈祥脸孔，我眼中光芒一闪，似乎想起了什么，忽然取下颈上的“兰魔鬼之泪”项坠，将之系在了女神的脖颈上。
　　室内刷的一声，黄色光芒陡然大盛，一个耀眼的土黄色光罩忽然从地下钻出，将我和女神像整个裹在了里面。
　　冰儿惊讶地抬头，尚来不及惊叫，黄色光罩已轰然爆碎，被裹在了黄色光罩中的我和女神像奇迹般的消失不见。
　　“怎么会这样？”走到原先女神像所在之处，此刻只剩一片薄薄的黄土。
　　“爷！您在哪儿？不要扔下冰儿啊！”冰儿心中慌乱，拼命地大喊起来。
　　“傻孩子，不要叫了，他不会有事的，现在你要做的，就是好好提高魔法能力，等他再出现的时候，你就可以做他的好帮手了！”黑袍魔法师的身影出现在冰儿身旁——是城主拉莫斯。
　　“老爸……”被梦境般的变化弄得不知所措的冰儿抽泣着扑到了父亲的怀里。
　　“欢迎进入‘空间之门’”一个柔美的女中音在耳边响起，我神智一清，才发现自己已到了另一个陌生的地方。四周金银两色的晶体闪耀着眩目的光彩，面前不远是一张长方形石台，石台上，一个西瓜大的透明魔法水晶球在一个白玉雕成的巨碗中缓缓旋转着。
　　“请确认您的身份！”，女声再次响起，我愕然侧首，发觉声音出自身侧不远的女神塑像之口。
　　“天！你是人是鬼？”我眼珠子差点没掉下来。盯着塑像看了又看，发现她虽然会说话，但感觉不出丝毫活物的气息。
　　“我是镇守空间之门的异灵，暂借女神像存身，年轻人，请速确认您的身份！”女神像再次发出声音。
　　“确认身份？为什么要确认身份？！”我口中不服气，却不知不觉地向石台走去。
　　“请将右手掌放到魔法水晶球上。”柔美的女声蓄含着一股莫可抗拒的威慑力，我不自觉地已经依言而行。
　　水晶球七彩光芒变幻，手心陡然一热，光芒倏敛，柔美的女声再度响起。
　　“身份确认，您是大祭师的传人，系统启动‘超级战士程序’。您将在三分钟后被转化成灵体状态送离地下城。”
　　哇咧！怎么会这样？我吓得跳了起来，怎么会碰到这么邪门的事？
　　“等等……什么‘超级战士程序’？你想送我去哪里？”，我大叫起来。
　　“‘超级战士’程序，由鬼族第三十八代大祭师设定给其传人的，目的锻炼准大祭师逆境生存的能力。是成为合格的大祭师必经之步骤。”
　　“我抗议！我才不要成为劳杂子的大祭师！”我听到这匪夷所思的东东，心想多半是自己老妈的杰作，照这鸟程序的要求去做肯定没好果子吃。
　　“抗议无效！您将被送往人魔两族交战的战场，请选择一个战力不超过万骑长级别的人。您的灵体将完全占据他的身体，获得他的记忆并控制他的元神。”
　　猜到自己应该是中了老妈的圈套，我只好认命了。看着水晶球显示出来的密密麻麻的人魔两族军队中万骑长级别以下人员名单，我有气无力的道：“不用选了，找个离苏菲·玛娅最近的吧！”能有机会接近一下我心中的偶像——不败名花苏菲·玛娅，好象也不见得是坏事，何况能从原来一个小小枪兵一下升到做万骑长。呵呵，我就不要太不知足了。
　　水晶球爆起一团眩目的七彩光华，我的身体被彩光包裹着，渐渐整个融化在了空气中，意识也逐渐堕入黑暗。
　　“我的名字是苏菲·玛娅，希望你死得瞑目！”
　　这是我恢复意识后听到的第一句话。




　　第十五章 合体

　　看着地上被自己一剑致命的魔军万骑长，苏菲·玛娅眼中极少有地流露出一丝异色。中剑的瞬间，泽林的“炼狱化身”完全被她的“火舞凤凰”刃芒摧毁，“魔化”完全解除恢复了常态的他，看起来竟是出乎意料之外的年轻与俊伟。
　　“娜娜？”，是他的爱人吗？他死了她会不会感到难过？苏菲·玛娅心头没来由地掠过不安，出手前一刻，他的瞬间迟疑，他那惊讶但热切的呼唤竟就这样镌刻在了她的心底。
　　当他凝视着她缓缓栽落战马时，他的眼神竟让她有种心灵悸动的感觉。是深深的眷恋和不甘，还是隐藏在眼底的如海深情？她竟然有些迷惑了。真厌倦了这无止境的杀戮啊！也许，这个年轻的生命，根本不应该泯灭在自己手中。
　　“知道了我的名字，他是不是能够死得瞑目了呢？！”——万骑长级别的魔军将领，她很早以前就已不屑于亲自出手了。
　　无奈地摇摇头，似欲摇落这莫名而来的困扰。她确实没想过区区一个魔军万骑长居然能令她一向古井不波的心田产生丝丝涟漪。
　　“我什么时候变得如此浮躁了？”苏菲·玛娅苦笑。
　　地上，生命正离体而去的泽林缓缓闭上了眼睛。
　　“进攻——”
　　九天凤鸣般的声音再度响起。苏菲·玛娅恢复了冷如寒冰的面容，高高举起了手中的“火舞凤凰”，剑尖所指，正是因泽林意外阵亡而呆若木鸡的魔军骑兵阵营。身后，如雷的呐喊声轰然响应着，士气因主帅的一剑毙敌而亢奋到极致的凤凰军骑兵们，在苏菲·玛娅的进攻命令下发起了排山倒海般的冲锋攻势……
　　“苏菲·玛娅？死得瞑目？”我的思考能力尚未恢复，脑中只能机械地重复这几个最简单的字词。然后，很快我就搞清楚状况了。
　　“开什么玩笑？居然给我找了个刚被苏菲·玛娅杀死的魔族万骑长做替身？我说要离苏菲·玛娅最近的那个万骑长，意思是她麾下最心腹，最信任的那个啊！怎么这点理解力都没有？那个人头猪脑，看守空间之门的异灵快给我滚出来！”我已经出于愤怒了，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡（可是，我现在好象已经是个死人了啊）。
　　“不要生气哦，这就是您想要的——离苏菲·玛娅最近的万骑长啊——相差仅仅十步之遥。经过我的全面分析，他是这个战场上，死去的万骑长中最适合让你代替的了。何况，他还是刚刚才死掉，比较新鲜，魂魄都未完全消散的。希望你喜欢哦！”声音中带着笑意。
　　听到这熟悉的柔美女声，我当真吃了一惊，这家伙不是要靠大地女神的雕像藏身的吗？想不到居然跟着我来了？可是她躲在哪儿了呢？
　　这时候的我真是哭笑不得，如果不是这该死的异灵故意作弄，就是天意如此了。看来我已经无可选择！
　　“你叫什么名字，躲在哪里？为什么我心里想什么你好象都知道？”我一边在内心发问，一边迅速地用内视之术巡查着已被自己取而代之的这个魔军万骑长的躯体。
　　“我只是个没有名字的异灵，你叫我什么都可以！”
　　“哈哈，那我叫你白痴吧！白痴这个名字你喜欢吗？”我终于有了一丝报复的快感。
　　“你……你才是白痴！你以为我不知道你在骂我吗？哼！”柔美的女中音变成了嗔怒的少女高音。我心中大乐：“会生气？看来你不是白痴啊，但你为什么要缠着我，为了那个什么破‘超级战士程序’吗？还有，你不是要靠大地女神的雕像存身的吗？难不成你现在寄身在了我的身体里？”想到自己搞不好已被这个莫名其妙的异灵寄身，我越说越心虚，额头冷汗狂标……
　　“格格，我才不生气，逗逗你玩的。不用害怕，你的体内有鬼灵印记，我没法寄身的。我现在是寄身在你颈上的‘炼魂珠’产生的异次元空间里。”柔美女声似乎感应到我的害怕，格格笑了起来。好一会才接着道：“‘超级战士程序’的第一步已经完成。你所占据的躯体原是属于魔族的万骑长泽林。他刚才被苏菲·玛娅一剑刺穿的心脏已经因为你的灵体进入而重生。请你抓紧时间，尽快让自己适应他的身体，并在他魂魄消散之前进入他元神中的记忆单元获取他所有的记忆。另外，白痴这个名字本人不喜欢，留给你自己用好了。既然我是异灵，今后，你就叫我灵灵好了。
　　“如果我不呢？”我起了逆反心理。
　　“没有我帮你，恐怕你完成不了‘超级战士程序’，那你就不但成不了真正的大祭师，而且会永远保持泽林的容貌身体，恢复不了自己本来的模样了。你看着办吧，今后，想找我你聊天，只要在心里反复呼唤‘灵灵’这个名字，我就会出现了。记住：是‘天灵灵，地灵灵’的灵灵哦。”
　　“到底怎样才叫完成程序？”，我问出了问题的关键。成不了大祭师无所谓，永远恢复不了自己本来的模样我可不愿意。
　　“如果你选择了人类，你完成程序的条件将是战胜暗黑帝国的迪亚波罗成为新的大魔神王。现在由于你选择了魔族，完成程序的条件相应降低……”
　　战胜大魔鬼迪亚波罗取而代之？这怎么可能？不知是老妈疯了，还是这个“天灵灵，地灵灵”的灵灵疯了！我第一次庆幸自己选了魔族。
　　“选择魔族条件降低成什么？快说啊！”
　　“你只需战胜或降服圣光王国的三个护国‘大天使’就行了！”。
　　“只需什么？……◎☆%‘◇＃”我气得差点再次晕厥，忍不住在心里破口大骂。
　　“战胜‘大天使’的难度不比战胜‘大魔神王’小一点吗？”灵灵还在刺激着我脆弱的心灵。
　　可惜我已经无力回答了，就算战胜“大天使”比战胜“大魔鬼”容易一点，可是……可是“大天使”有三个那么多啊！说实在，只需要一个苏菲·玛娅，就够让我死上无数次了。
　　“你对自己这么没信心吗？”灵灵还在唧唧歪歪。
　　但我却有种醍醐灌顶的感觉，是的，我对自己这么没信心吗？我居然忘了转生到这个异界大陆的目的了，虽然我现在还是弱者，可是——假如我能恢复十成的浑沌原力呢？那是否将是另一种结果？
　　既然完成“超级战士程序”与我来到这片异界大陆的初衷并不违背，我又有什么理由拒绝挑战呢！
　　无论在哪里，无论做了什么，我从未放弃寻找生命的真义，或许那其实是魔鬼的真义。今天，就让我无悔地迈出这解惑的第一步吧？
　　我不再理睬灵灵，开始了与泽林身体的“融合”过程……
　　沃尔塔瓦河的河岸，沐浴着冬日的冷冷阳光，一派萧索景象。
　　寒风吹过，干枯而死的树木枝杈发出难听的劈啪裂响……
　　魔帅彼得林奇的心此刻就象那摇摇欲断的枯木枝丫。
　　一盏茶之前，当他听到报告说右路大将军巴蒂姆连夜进兵，并且轻敌冒进，被诱往无名山谷时，他就知道自己又犯了不可饶恕的错误。不该重用睚眦必报的战狂巴蒂姆的，还愚蠢地将自己的爱将泽林调配到他的右路大军去。
　　巴蒂姆复仇心切，泽林冲劲有余却沉稳不足，这两人在一起，轻敌冒进在所难免。只是这一次，恐怕右路大军要付出惨重的代价了。
　　“元帅，我们不立刻起兵前往增援吗？”旁边的一员魔军将领见魔帅沉吟良久未作一声，小心奕奕地问道。
　　“现在去增援已经太迟了。未免再中苏菲·玛娅那狡猾多诈的贱人诡计，我们等待左路大军的人马赶上来后再出发。传令下去，命梅丽大法师督促士卒加快脚程。至于巴蒂姆，看他自己的本事了。”多年征战，魔帅的经验不可谓不丰富。虽然第一步错了，他可不想一错再错。用稳扎稳打的战略，凭着人数上的优势，他还是有可能重新掌握战场的主动权的。此时他唯一希望的是，巴蒂姆这次战败后，能带多几个活着的士卒回来。不要再象上次那样几乎全军覆没了。
　　个多时辰之后，梅丽大法师领军的左路大军陆续到达。旌旗招展中，三匹颜色各异的战马从队伍中越众而出，一众士卒纷纷让道并举起了右臂敬礼。
　　落后半个身位的红黄两匹战马上，是两个长相相仿佛的中年男子，粗壮结实的身材，虬髯环眼，目中精芒四射，头上戴着银色的金属头箍，身上是线条粗犷的青铜铠甲。马鞍上各自挂了两把宣花巨斧。
　　而当先一匹雪白的战马上坐着的，则是位身穿紧身黑色将军铠的少女。翡翠般碧绿的眸子，忽闪着几分睿智，几分骄傲，更有几分妖媚的惑力。长长的黑色秀发如瀑布般倾泻而下，直达腰际，小蛮腰上束着镶了金边的玄色皮带，皮带正中，优雅地穿着一个醒目的银色双菱形饰物。阳光照耀下，这个穿着紧身黑色铠甲的绝色美女，益发被衬托得肌肤胜雪。她的神情带着一种天生自然的骄傲，一对眸子像两泓深不见底的碧绿清潭，她的美丽是秘不可测、惊心动魄的。端正挺翘的瑶鼻，山根高起，贵气中透着妩媚，显示出她个性的坚强以及内心的热情如火。
　　后面两匹战马上的两个粗犷男子一看便知是左路魔军中身份不低的两员悍将。但中间那国色天香的少女却显然地位更在他们之上。她是谁？看到她手中那形状特殊的蓝色半透明魔法杖，所有的疑惑都迎刃而解——她就是暗黑帝国最年轻的“天才魔师”——左路大将军——安吉丝·梅丽。
　　……
　　“安吉丝·梅丽大将军觐见元帅！”，传令兵的声音在帅帐上空悠悠回响。
　　日过中天，杀戮的战场终于回复一片死寂，大获全胜的凤凰军已经撤离，而魔族的右路大军已经在凤凰军团的包围夹击下几乎全军覆没。包括巴蒂姆在内，魔军万骑长以上级别的将领悉数战死。幸运得以逃脱的魔军士兵竟不到三千之众。
　　我一动不动地趴在佳里木平原的黄土地上，趴在散发着血腥与恶臭的尸堆中。
　　此刻的我，实际已经是死去的魔军万骑长泽林的身份。不久之前，任由千军万马从我的身上践踏而过，我只是悄悄地顺势翻个身护住了泽林也是我自己的脸。“浑沌原力”自动形成了看不见的保护罩，令早该被战马踩成肉酱的我未再受到任何损伤。
　　我默默地炼化了泽林的元神，攫取了他近乎全部的记忆，虽然还有一些记忆深处的东西我没能完全掌握，但我相信已经没有人比我更了解我所占据的替身泽林了。
　　唯一可惜的是：泽林的战能因为他的死亡自然流失超过一半，加上我自己的约两成的“浑沌原力”战能，我现在的整体战力比泽林生前大概还要差上几分。不过，就这样已经远胜从前，达到接近于圣剑骑士的水准了。
　　感觉到泽林的元神已完全被我炼化，身体的状态已经调整到最佳。神完气足的我从尸堆中缓缓站了起来，身上散发着“浑沌原力”与泽林的“炼狱战能”水乳交融才会出现的淡淡七彩毫光。
　　我的灵体与泽林的躯体的彻底融合，使得泽林（也就是现在的我）的外表和气质都发生了惊人的变化。战袍此刻如破絮一般挂在无比魁伟健壮的躯体上，裸露出的每一块肌肉都爆发出惊人的力量。头盔已经不知掉往何处，长及腰部的散发下，一张原本就英俊得无懈可击的脸庞透射出无比邪异的内在气质——那可是转世之前的我的真正气质。这种气质充满了可以洞穿人的精神，直达灵魂深处的侵略性魅力。而那对比深夜的大海更深沉的蓝色眼睛内，却蕴藏着难以揣度的平静悠远。既让人莫测高深，又使人忍不住有种想着地膜拜的冲动。
　　这就与泽林“合体”后的我吗？多么完美的“我”啊！
　　从锋刃的倒影中看到自己形象的我忍不住纵声长笑起来。
　　……
　　“轰隆隆……”
　　暴风雨毫无征兆地突然而来，冲袭着这片被鲜血染红了的土地。
　　缕缕血丝随着雨水汇聚，渐渐形成无数条触目惊心的血河，向战场的远方蜿蜒而去……
　　雷电交加中，一个高大的身影却迎着狂风，面向暴雨，如山岳般傲然挺立！
　　************




　　第十六章 雪狼现踪

　　“报……报……报禀元帅，大……大事不……不好了……”
　　着在地上的传令兵满脸恐慌，额头上是一颗颗豆大的汗珠，说话都结巴了。
　　中军帅帐内，包括魔帅彼得林奇和梅丽大法师在内的十几位魔军高级将领正在商讨着下一步的作战方案。发言被打断的魔帅不快地皱了皱眉头，斥道：“镇定！天塌下来自有本帅，不必如此恐慌。是否关于巴蒂姆将军的右路大军的消息？起来再报告。”
　　“是。”传令兵尴尬地擦了把额上的汗水，依命站起身来，报告道：“启禀元帅，刚刚负责斥候的骑兵队传回报告，我右路大军在无名山谷被苏菲·玛娅亲自率领的凤凰军伏击，巴蒂姆大将军力战而死，我军大败，八万人马几乎全军覆灭，目前还活着正返回我军大营的士卒只有三千多人……”
　　“什么？活着回来的只有三千多人？”魔帅几乎无法相信自己的耳朵，其余魔军将领也全部悚然动容。
　　“是的，据报告，这一次凤凰军采用了水攻，洪水卷走了我右路大军近一半的人马！之后余部陷入了近十万凤凰军的包围中……”传令兵话没说完，帅帐内所有人已经知道结果了：三万多人马陷入苏菲·玛娅数倍于己的凤凰军团的合围中，能有三千多人逃生已经算不错了。
　　“活着回来的士卒由哪位将军带队？”发话的是梅丽大法师，小妮子脸色苍白，眼神也露出了异样的关切之色。
　　“是马洛甫千骑长，右路大军万骑长以上级别的将官已全部战死。”
　　“啊！怎么会？你确定吗？所有的万骑长都战死了吗？真的是一个不剩？”梅丽大法师俏美的脸蛋霎时变得毫无血色，她不再顾及帐内其余人那惊讶的眼神，急切地追问着。
　　“属下……属下不敢确定，只是根据斥候骑兵队的报告据实上禀……至于……至于……”传令兵被她的神情吓着，讷讷地说不出话来。
　　“元帅，梅丽想立刻率本部人马前往双方交战之地探视一番，请元帅恩准！”梅丽的神情少有的迫不及待。为什么？
　　虽然不知这素有“天才魔师”称谓的大法师为何此刻会一反常态，将自己的忧急形之于色。但魔帅一来不忍拂其心意，二来自己也想到交战的战场去看看，便做个顺水人情，干脆地道：“大法师无须着急，本帅也正欲前往探视，估计凤凰军早已经撤离，你可以率左路大军先走一步，本帅随后就来。”
　　“谢谢元帅，梅丽领命！”
　　我在风雨中尽情地冲洗着身上的血污和泥垢，让密集如剑的雨丝雕刻着我身上那如大理石般硬朗的肌肤线条，当来得急去得快的暴风雨乍然停歇时，我感觉无论是身体还是心灵都已焕然一新。
　　找了具身材相仿佛的魔族士兵尸体，从他身上剥下盔甲穿上，虽然尚算合身，但看起来总有些不伦不类，而且份量也实在不轻（被雨淋湿的原因）。我懒得计较了，一个有着将军霸气的小兵，呵呵，这就是我吗？满意地腆着肚子走了几步，我才想起没有一匹能站得起来的战马，自己穿着这身重甲徒步而行，岂非大大的不智？
　　本想顺着原路回去，找魔族的大部队汇合。精力过剩的我却忽然起了好奇之心，搜查泽林的记忆，我对魔军刚才的大败的还存在几点疑问：消失在溪流右边的丛林里的凤凰军士兵，为何眨眼时间又会在溪流对面的山谷出现呢？站在泽林的身份立场，我好象有责任搞清楚“自己”是怎么落败“被杀”的。
　　离开尸横遍野的平原战场，我回到了同样遍野尸横的无名山谷之内。
　　“答案应该在这一片丛林里才对。”我提聚起了“炼狱战能”，这原本属于泽林的绝学，此刻我运用起来同样是得心应手。“炼狱化身”刚刚启动，身上衣物铠甲上的水份立刻就凝结成了冰块，轻轻将战能向外发放，砰的一声，冰块离体而去，尽数化成了粉屑，在空中凝聚水汽形成一阵氤氲白雾。随之，一副碧绿色半透明的晶体战甲出现在了我的身上，战甲绕体而生，色如翡翠般晶莹欲滴，同时散发出强烈的死亡气息和仿佛来自地狱的幽幽蓝芒。
　　经过我“浑沌原力”的渗透改造，“炼狱战能”已经无需“魔化”就能幻出真正的“炼狱魔铠”——这可是泽林生前都做不到的。当然由于只获得泽林约一半的“炼狱战能”，我目前还无法使出他的终极武技——炼狱魔火。
　　在林中一番搜索，我终于有所发现，眼前是一个巨大的地穴入口，入口大得足以容纳六匹战马同时通行。我纵身进入了地穴之中，才发现里面是个天然的地下大溶洞。溶洞入口似乎经过精心设计，洞口周围环绕着巧妙的泄水渠道，能将漫过入口的水全部导往溶洞内一个不知通往何处的小型水潭。
　　洞内极为宽敞亮堂，除了随处均有发着不同颜色辉光的各色晶石外，溶洞洞壁上每隔十余米就有一个小小石窗，内里点燃着一簇以树脂为燃料的火焰。这种点燃后能维持好几个时辰的火光从石窗孔隙中射出，更令这个处处均有钟乳石笋的溶洞变得光怪陆离。
　　我知道这些火焰一定是凤凰军团的士兵点燃的，他们应该就是从这里穿过溪流，直接到了对面的山谷顶端，变成天降神兵。
　　也不管会不会再碰上凤凰军团的士兵，我顺着溶洞的走向，一路行去。
　　越往里走，光线越暗，有些石窗里的火焰已经熄灭了。空气中也充满了潮湿与明显的青苔味。溶洞开始是有些斜着向下行的，到了一个足以容纳数千人的洞中之洞后，开始转而向上，但当我准备踏上向上走的路时，耳中却隐约听到了前方传来马蹄杂沓的声音。
　　“难道是凤凰军团的骑兵又折回来了？”，我吓了一跳，虽然自己曾经是凤凰军团的一分子，可是此一时彼一时，目前我可是魔军万骑长泽林的身份，被发现不被杀也肯定要当俘虏的。游目四顾，发现立身之处右方洞壁上方有一块凸起岩壁，干脆飞身而上，却发觉岩壁后居然还有个差堪容身的小洞，我乐得将整个身子都窝入了洞中，只留个脑袋在外。虽然略嫌窄小，但这小洞穴所在的位置却非常好，缩在里面，能看到洞中之洞宽阔空间的大部分，也能听到洞里的微细声响，却不用担心被地上的人发现。
　　马蹄声渐近，一排排雪盔素铠的士兵骑着战马进入了我的视线。
　　“是雪狼军团的人马？！”，我小小地吃了一惊，想不到，圣光王国三大军团竟然有两个同时出现在佳里木平原。看来，这一次，暗黑帝国的军队想取胜着实不易呢。倒霉的是，我现在的身份是属于弱势这一方。
　　“暂时在这里休息一下吧，如果范大将军的猜测没错，待会儿我们将有场硬仗要打。”，说话的男子左胸部的护铠上镶着代表圣光王国军队万骑长身份的三星标志。显然是这一队人马的领袖。
　　源源不断进来的雪狼军团骑兵大约有千余骑之多，宽敞的洞中之洞虽然足以容纳数千人，但那是未算上马匹的，所以，此刻洞内虽然未显拥挤，但也绝对不再空荡荡了。众士卒似乎刚刚经过长途跋涉，一个个均面现疲态，听到头儿有令，立刻有些迫不及待地纷纷下马休息。一些人将马匹赶到一起看管，一些人则干脆席地而坐，或聊天、或打坐休息。原本寂静的洞中之洞一时变得热闹无比。
　　“老金，你说，咱们这次被分派了这么个打扫战场的任务，是吉是凶啊？你这个半仙是不是该算上一卦？”在我藏身之处的正下方，两个雪狼军团士兵正在闲聊着。虽然看不到他们的脸，但因为离得近，声音却是异常的清晰。
　　“呵呵，年轻人就是年轻人，还用算吗？当然是上上签了，凤凰军团一仗就干掉敌军近三分之一人马，我们雪狼军团可不能太丢脸了，别以为咱们这次的任务真是打扫战场那么简单，以我的经验判断，咱们这次是来做诱饵的。看来凤凰、雪狼两大军团是想联手做个‘大买卖’呢，嘿嘿，等着瞧吧，只不知，这回要倒霉的是哪个魔军将领了。”
　　“做诱饵？那我们会不会被猎物吃掉啊？”年轻人看来不无担心。
　　“安啦！兄弟，老哥我什么时候判断出过错？你就等着杀敌立功吧。”
　　“嘿嘿……”
　　“哔——”集合哨声吹响，休息的士兵们纷纷起立，拉回自己的战马并跨骑上去。
　　“我们先从这条信道出去，在外面的林子布置好机关陷阱，然后去打扫战场，据范大将军的判断，敌人一定会到令其惨败的战场来看看的。不管是否敌人主力，如果有大队之敌出现，切记不可恋战，撤退时大家以我的马首为瞻。先诱敌进入林中予以杀伤，再从这个溶洞撤走，如果敌人追进来，我们就可以说基本成功了一半。呵呵，只是可惜了这个漂亮的大溶洞……”千骑长一番简洁的训话后，率队向我来时的路走去。
　　我却听得一个激灵，看来，狡猾的雪狼军团是打算玩“活埋游戏”——将魔军士卒诱入这里，然后毁了整个大溶洞。
　　远远跟在雪狼骑兵的后面，我再次回到了丛林中。
　　雪狼军团的士兵显然都是布置机关陷阱的好手，不大功夫，整个丛林里已经密布各种陷阱，机关，连我欲待用来隐身的一棵摩天巨树，都被他们利用来做道具了（只要碰断树根部的根须，就会有剧毒的汁液从树干喷出）。我无奈之下，只好重新躲回溶洞之中。直到雪狼战士们终于在林中布置完毕，出去打扫战场了，我才施施然从溶洞中出来。绕开雪狼战士们布置陷阱机关的林区，我从很远的地方兜出了丛林。
　　不管雪狼军团和凤凰军团还有些什么图谋，现在，该是我回去通风报信的时候了。
　　也许，有我在，雪狼军团注定是要抽中下下签了。
　　又或者，“不败的名花”也终将凋谢在我的手中？！
　　梅丽大法师行动迅捷无比，离开了中军帅帐，未到盏茶时间，她已经带着麾下最精锐的魔法师骑兵队踏上了前往无名山谷的路。后面不远，紧紧跟随的是暂由杜帮和杜绑两个孪生兄弟（先前和梅丽一起去觐见魔帅的两员将领）率领的魔鬼军团左路大军。
　　梅丽一马当先，雪白的披肩大氅逆风飞扬，略显娇小的她气势上竟丝毫不逊于凤凰军团的莲大将军。只是，大法师的眼中却似乎隐含泪水。她的内心到底在想些什么？
　　紧紧抿着美丽的唇瓣，小妮子的心里此刻只有一个人的身影：“小林子啊，小林子，你真的死了吗？为什么我的感觉这样奇怪？我一直不想见你，一直在诅咒你死，为什么现在我的心又好乱。你有眼无珠，真是该死了，可是为什么不死在我的手里？”
　　************




　　第十七章 情动女魔师

　　遥远的地平线上，出现了一线浅浅的烟尘，是梅丽带着她的魔法师骑兵队先一步赶来了。
　　将属于凤凰军的战士尸体掩埋，同时也没忘记从死人身上搜刮值钱之物。打扫战场的雪狼骑兵们没有因战友的死亡而悲哀，反而个个显得眉飞色舞。当领头的万骑长发现敌情，吹响了集合哨时，他们每个人挂在马鞍上的皮袋都已变得鼓鼓囊囊的了。
　　烟尘逐渐扩大，梅丽那神秘莫测的黑色铠甲已经映入眼帘。千余雪狼骑兵迅速收拢队形，占据了战场上的较高地势，严阵以待。
　　当双方距离拉近到只有两千米左右时，梅丽的魔法骑兵队已经几乎是到了我的面前。阳光下的“天才魔师”梅丽竟是如此的耀眼！由于拥有泽林的大部分记忆，虽然这是我（真正的我）第一次见到梅丽，但那种熟悉而又陌生的感觉竟深深地触动着我的心弦。冰雪为神玉为骨，妩媚中燃烧着骄傲，那是种混合了天使与魔鬼气质的绝代风华啊！视线触及她那翡翠般的眸子，我的心跳忽然加速，仅仅是一眼，我就已经无法自拔地陷入了她那两泓深不可测的清潭之中。再度搜索泽林的记忆，我的心，跳得更快了——我已经知道这个令我心动的美丽女魔师是为何而来。
　　不再犹豫，我从丛林边缘一掠而出，展开惊人的身法，几个纵跃，瞬间已跨过近百丈的距离，来到了两军之间。一落地，身形便如标枪般挺立着，面对惊讶莫名的雪狼骑兵（从他们设伏的丛林出来的魔军士兵，能不让他们惊讶吗？），我忍不住微笑起来。干脆负手身后，一言不发。
　　一阵马嘶，梅丽带头勒住了疾驰中的战马的缰绳。
　　“什么人？敢阻挡大将军的坐骑？
　　“好象是自己人……”
　　“好大的狗胆，见到大将军怎么还敢背身而对？！”，身后，喝骂之声响成一片，显然，看到我一身魔族士兵的甲胄，大多数人都把我当成了普通的魔兵。
　　“闭嘴。”梅丽扬手制止了身边的喧哗，她说话的声音不经意地流露出一丝激动。
　　“你……你是小林子……你真的没有死？”
　　我缓缓回头，抛给了少女一个灿烂的笑容，呵呵笑道：“大将军真的舍得泽林死吗？”
　　突如其来的惊喜已经让梅丽觉得难以承受，而眼前这个让人爱恨难言的男子居然会用这样的笑容面对自己，梅丽顿时产生了如在梦中的感觉：这……这真是那个不苟言笑，对自己总是躲避为上的泽林吗？
　　“好，那你就去死吧！”梅丽轻咬贝齿，手中魔法杖一伸，一道蓝色光芒陡然缠绕住了我全身，还来不及作出反应，蓝色光芒陡然转暗，幻化成了一条如有实质的龙形盘绕在我的身上，我吃了一惊，正欲提聚“炼狱战能”震碎锁缠，梅丽却已一掠下马，闪电般来到了我的身前，纤纤玉指堪堪点在了我的胸腹之间。一股奇怪的战能透体而入，我顿时动弹不得。
　　想不到她会突然出手，潇洒不到三分钟的我眨眼已经失去了自由！
　　“杀！”，刺耳的哨声骤然吹响，雪狼骑兵们趁梅丽的魔法师骑兵队立足未稳，居高临下发起了冲击。由于赶得太急，梅丽的人马已和左路大军的主力拉开了距离，远处，主力大军才刚刚进入视野，雪狼军摆明了是想趁现在的人数优势咬对方一口就跑。
　　将我横放上马背，梅丽也轻巧地飞身上了爱驹。
　　“看你们的啦！”梅丽似乎对自己的手下充满信心，她圈转战马，向骑兵队阵内走去，一众魔法师们纷纷如潮水般让开了道路又再次如潮水般聚拢。然后，无数的魔法光球，魔法火球从阵内升起，向疾冲而来的雪狼骑兵头顶落去。
　　“对大将军不敬，知道是什么罪名吗？”梅丽对身边发生的一切恍如未觉，只是沉浸在她与我的两人世界里。她俏脸上装出一副恶狠狠的模样，美如梦幻的眼睛却含着笑意。
　　“泽林知错了，请大将军责罚！”我垂头丧气地道。本想出出风头，想不到，自己在她的手底下居然连反抗的余地都没有，虽然没防备到她会出手偷袭，但这样容易就被制住对我的自信心来说也是个不小的打击。
　　“那你就乖乖呆在马上，迟些我再处罚你！”小妮子拍拍我的屁股，跃下马去。
　　“等等，大将军，你要去哪？拜托先解开对我的封印好不好？求你了！”我急了，让我就这样力量被封印着横趴在马上，那还不如杀了我！
　　“当然是去解决敌人了！你现在怎么好象变了一个人，让我觉得怪怪的。还是让你睡一觉好了。”梅丽讶异地看着我，这不是她所认识的泽林。泽林是不会随便开口求人的。
　　见小妮子口唇翕动，知道她在念昏睡咒，我大急道：“别……别……别进林子，里面有埋伏……呼噜呼噜……”怎能在这时候催眠我呢？我本想说“别这样，你会后悔的”，话刚出口，便觉得一阵浓浓的睡意袭来，只好改口说更重要的“别进林子”了。毕竟，如果她和她的人马都中了埋伏，睡熟的我岂非连自己怎么死的都不知道？
　　可惜，话未说完，我已经发出了呼噜声。
　　“小林子，你真的决定娶娜娜了吗？为什么？你告诉我，究竟是为什么？我到底哪一点不如她？”少女的声音激动而且愤怒。
　　“……”我无言。
　　“你一定会后悔的，我发誓！”砰然大响，少女摔门而去。
　　“丽儿——”我大叫着，一惊而醒，才发觉刚才的对白全是梦境，这是一个属于泽林的梦境。我知道这是在泽林与梅丽之间曾经发生的故事，可惜，这一段记忆似乎被泽林埋在了记忆的深处，我暂时还无法触及，更未能完全纳归己有。我仅仅知道，高高在上的梅丽大法师，内心一直是爱着泽林的——虽然现在泽林已经变成了我。
　　我应该怎么处理和小妮子之间的关系呢？“我”可是有妻子的啊。占用了泽林的身体，顺理成章我要接收他的老婆的了。从泽林的记忆中，我知道这小子还是挺有眼光的，他的妻子（哈哈，现在是我的了）姿色好象不下于国色天香的梅丽呢！妒忌吗？没办法啦，谁叫我的艳福这么好呢！
　　在泽林的记忆中，只有童年时与梅丽青梅竹马，两小无猜的种种情事。最近的记忆就是我刚才梦境中的那次争吵。之后有关梅丽的一切，被泽林死前用所有的灵识封印在了记忆的最深处，再无法打开，我经过多次尝试，始终无法掌握解开其记忆封印的要领。只能凭搜索到的蛛丝马迹猜测，泽林与梅丽以及他的妻子娜娜之间毫无疑问有着说不清道不明的复杂关系。是一般的三角恋还是别的情天恨海，我不得而知。只不过最终结果是泽林娶了娜娜，梅丽则成了暗黑帝国人人景仰的“天才魔师”！我不明白为什么泽林的记忆显示他一直在逃避梅丽，为什么会这样？其实泽林完全可以一双两好的呀？！
　　泽林可能有他的苦衷，但我却完全没任何顾虑。在我前世所在的那片瑰丽土地，妻子越漂亮，越有本事，就越能证明男人本身的实力非凡。所以，我是不会在乎多娶几个有本事的漂亮老婆的。嘿嘿，最好连圣光王国的“大天使”——苏菲·玛娅和雅妮公主都一起收进我的后宫，那才叫爽哩！
　　我已经感觉得到内心有一股火焰在熊熊燃烧了，是爱情之火，还是欲望之火，呵呵，管他呢！只有笨蛋才会放弃梅丽小妞这种又有本事、又美得冒泡的绝色佳人——我可不是！
　　……
　　鼻中闻到淡淡的少女体香。
　　梦醒了！
　　睁开眼睛，我惊讶地发现自己正躺在床上——一座白色帐篷里的简易行军床上。
　　“睡得香吗？”眼前一亮，床边是笑意盈盈的梅丽，她此刻换下了将军铠，身上披着一袭宽柔的鹅黄长袍，束着一条宽边的白腰带，长长的秀发在头上结了个髻，用一根长长的玉簪横卡着。雪白的足踝在长袍下悄悄露了出来，吸引得我目光再也无法离开。
　　“大法师无需这样对待泽林的。”我强忍住惊艳的感觉，偷偷咽了口口水，然后将自己投入到属于泽林的心境，才幽幽地道：“泽林错了，认打认罚，悉随大法师之便。”，我当然不知道自己有什么错，不过示敌以弱，在女孩子面前扮可怜总是不会吃亏的。
　　只可惜，我的用心似乎白费了。
　　“你还叫我大法师？”梅丽脸上的笑意消失，换上了寒冰封冻的面孔。
　　“你错了，你真的知道错了吗？”小妮子的语气渐渐激动起来，说出的话让我只有意外。
　　“你说，为什么你选择了娜娜，却不要我？论样貌，她也许不输于我。可是论感情，我和你可算是青梅竹马；论才智，她能比得上我这‘天才魔师’吗？论能力，她能望我这大将军的项背吗？为什么你会选择她？告诉我一个理由。如果说不出理由，哼哼……”小妮子越说越投入，竟下意识地伸手掐住我的脖子，摇晃着高声问道。
　　天！怎么跟梦里的对白几乎一模一样？！我可没有答案啊！谁能告诉我为什么？
　　“也许，也许……”我被掐得喘不过气来，脑中灵光一闪，想到了一个很烂但绝对合理的答案：“就是因为你太出色了，泽林觉得自己配不上你啊，才会选择了比你平凡得多的娜娜。”说完，我做好了被活生生掐死的心理准备。但小妮子的动作却停了下来。
　　“你说的是真的吗？”小妮子眼中露出茫然，这个答案好象出乎她的意料之外。
　　“你……你先松开手，唉，我又怎么敢骗你？在你的面前，我常常会自惭形秽，但在娜娜的面前，我却有做男人的自豪感”，我思如泉涌，口若悬河，不过说出的话却是符合正常男人心理的：“其实，我心里又怎么会不喜欢你？”，作出一副委屈的样子，我发现自己越来越无耻了，这不是成心勾引人家小姑娘吗？嘿嘿，随你怎么想吧。暗黑帝国也没限制一个男人只准娶一个老婆，既然泽林不开窍，我为什么不能一箭双雕，争取把漂亮的大法师也弄到手呢？
　　“你也不用骗我了，如果你真的喜欢我的话，那天就不会拒绝我……”梅丽眼中一亮，但似乎想起往事，秀美绝伦的俏脸上又即浮现一抹哀伤。晕！这个高傲美丽如天鹅般的少女竟然曾因为我的拒绝而哀伤吗？虽然那一个“我”并非现在的我，但此刻，看到那幽潭般的大眼睛里的点点泪光，我内心真是震撼得无以复加。
　　“我拒绝过你吗？怎么可能？”一时热血上涌，我说漏了嘴，话才出口，就发觉这话不应该是泽林说的——很有做过了不认帐的嫌疑。赶紧又补充道：“我那时候肯定是神智不清。”
　　“你……你说什么？你当时看起来很清醒的呀，你说你一直当我是妹妹，从未爱过我的！你确定当时自己真的神智不清吗？”
　　见我有些尴尬的点头，梅丽露出又惊又喜的表情，看来这不是泽林的作风，居然否决了自己说过的话。不过小妮子显然另有想法，她忽然破涕为笑，眼神古怪地看着我，道：“可是，不管你当时是否神智不清，你终究还是娶了娜娜。而且，我对你说过的当我是妹妹的话一直耿耿于怀，现在，我想问你一句话，你可要老老实实回答：你爱过我吗？”停顿了一下又肃容道：“如果我告诉你，就算你有了娜娜，我还是要嫁给你，你现在还会拒绝吗？”
　　“我……我……”，我犹豫着，内心其实很想欢呼雀跃着对她说：我爱你，宝贝儿，爱死你了，马上过来接受我的爱宠吧！可是，我却终于没说出口。并非顾虑泽林已有妻子的事实，而是担心如此爽快就说出这几个字，我会就此变得一文不值。太容易得到的东西女人往往不懂得珍惜，我喜欢她，想要得到她，但却不想成为她的俘虏——我要成为她的男人——而非男宠。
　　“我什么？说下去啊！今天你不说出心里话，别想我放过你。”小妮子显现出了大将军的霸气。
　　“我……咳咳……”，忽然发现面带微笑的梅丽，纤纤玉手正在缓缓地解开束着长袍的白色腰带，我心儿不由狂跳起来：“你，你想干什么？”
　　“你说呢？”入耳的声音忽然变得甜腻腻的，还带着点让人听了骨软筋酥的娇嗲尾音。
　　************




　　第十八章 想说爱你不容易

　　鹅黄色长袍缓缓滑落至少女脚边，呈现在我面前的，是一具完美得毫无瑕疵的玲珑玉体。小妮子个头比冰儿稍矮，但紧并的玉腿却显得特别修长，是属于最好看的小鹿型身材。雪白柔嫩的胸脯并不硕大，却丰润挺翘，就象两只傲然挺立的漂亮鸽子，散发着迷人的光泽。她的美是极具气质的，没有冰儿那种让人看见就欲火中烧的性感火爆，但却另具一番清丽柔美、圣洁高贵的醉人韵味。
　　“我漂亮吗？”玉足从脚边的长袍里伸出，赤裸的娇躯曼妙地旋转了三百六十度，梅丽略带羞涩地对目瞪口呆的我道：“你真的不想要我吗？”
　　接触到她水波荡漾的两泓碧潭，我脑部急剧充血，沉沦的渴望在心底产生。
　　“我……我……”我再度口吃，难道，我真的要成为她的俘虏了吗？
　　“说呀，我只要三个字，说出来，我就是你的了。”小妮子存心勾引，一边眨动着水汪汪的大眼睛，一边竟将胸前那两只无限诱人的“鸽子”送到了我的面前。张口可及的蓓蕾微微颤动着，阵阵处子幽香传来，我脑中不由阵阵晕眩。
　　“我……我爱你！”我终于投降了！迫不及待地将手伸向少女的纤腰，嘴也向眼前的嫩红蓓蕾凑去。
　　“啪——”一声脆响，我蓦觉眼前一花，然后右边脸颊开始火辣辣地疼了起来。
　　“你……你这是干什么？”毫不留情的一个大耳光，令我如被冷水浇头，整个人呆住了。
　　“让你清醒清醒，你这个混蛋，什么自惭形秽，什么当我是妹妹，全是假的。想不到，一旦给你机会，你竟露出这样一副色狼嘴脸，你……你……你这个大骗子，大色狼。现在我总算看透你了，幸亏没有真的嫁给你。”梅丽的语气中充满愤怒与不屑。她迅速拾起地上的长袍，重新将动人的玉体裹进了一片鹅黄之中。
　　“你……你……我……我……”事情演变之快，让我完全措手不及，思维也一片混乱。艳福没享成，还挨了个大耳光，我真是欲哭无泪。
　　“你还有什么话说？”
　　“……”
　　“那你就听我说吧。”
　　“三年前，你拒绝了我，我却依然对你又爱又恨，我不相信，你对我真的只有兄妹之情，为了使你回心转意，我决心让自己变得更出色，一年前，我终于成了帝国出类拔萃的‘天才魔师’。可是，你从此却更加不肯见我了，我很伤心，但并没有放弃，我知道你在魔鬼军团表现得不错，于是也来到了魔帅麾下，由于我在帝国年轻一代中无人可及的魔法天赋，魔帅越级提升我做到大将军一职。虽然同在魔鬼军团，你却仍然一直在躲避着我。我很想知道这是为什么？可是，你一直对我避而不见。然后，我知道你和我们的学姐姬芙娜订了婚。再然后，你们成了亲。我痛恨你的无情，那一刻，我很受伤，也很不甘心，骄傲的我曾发誓再也不要见到你，也曾诅咒你快点死在凤凰军团的刀下。”
　　“但是，军团临出发前的那一天，姬芙娜找到了我。她告诉了我我想知道的一切。我听了很震惊，也很感动，虽然未能完全原谅你对我的绝情。但我内心还是作出了决定：如果你能够在我的诅咒下活着回来，我就不再计较你对我所做过的一切。这一次，你跟随的巴蒂姆右路大军全军覆没，你却真的活了下来，我不知道这是否天意。娜娜姐曾对我说：你是个重情重义的好男儿，她内心真的希望能和我共侍一夫。我知道，她这样说的原因是因为她明白我的内心始终还是放不下你。但我却并不想要她的施舍。我只想知道，你是不是真的是一个重情重义的好男儿，因为在我的记忆中，你只给我留下了无情与欺骗。在制住你之前，我老早就设计好了刚才的那一幕戏。如果你能经得起诱惑，确实如娜娜姐所言，是个用情专一，重情重义的好男儿！在这次战事结束后我会不计名分嫁给你，让你一享齐人之福。”
　　“可是，你……你太令我失望了，泽林，你……你这个大骗子、无耻之徒，你不但对不起娜娜姐对你的信任？也让我对你完全死心。”梅丽的愤怒全面爆发，一口气说完了长长的一段话，激动才渐渐平复下来，道：“是的，我刚才演了一出戏，可是最蹩脚的演员却是你，我……我不想再说什么了，现在，请你从我的面前消失！”
　　真是残念！总算搞清楚状况的我终于明白自己一时色欲熏心，已犯下了无法挽回的错误。如果当时坚持原则，不为小妮子的美色诱惑所动就好了。我不禁有些后悔，也有些惭愧，也许，以邪恶来标榜自己的我从来就没想过什么叫重情重义吧！如果是泽林本人，应该不会象我这样，说不定他真的能“坐怀不乱”，令小妮子倾心相许呢（TNND，我怎么就这么急色呢？）。我的心忽然有了几分失落，此前，我从未怀疑过人天性的邪恶。我相信，邪恶是生命真义的组成部分，前世记忆苏醒的我甚至以邪恶为荣。可是，当我看到小妮子眼中的愤怒与不屑时，我第一次有了迷惑，邪恶难道真的能代表生命的真义吗？至少，现在我后悔了，面对眼前这令我初尝一见钟情滋味的女孩，我真切地感到了愧悔。
　　“对不起！”我说出了平生第一次的道歉之语。
　　“太晚了，我不会原谅你的，你走吧！离开我的营帐，走得越远越好！”梅丽无力地挥了挥手，将脸转向了帐幕的另一个角落。
　　“我不会走的。泽林从这一刻起，已经死了，现在我只是你帐下的一名普通士兵，请大将军允许我留下来吧！”我重新振作起来，知道这一离开，我将永远失去机会，如论如何，我要想办法争取留在她的身边。
　　“你以为我会将一个大骗子兼色狼留在自己的身边吗？”小妮子语气冷淡：“不要以为你这样说我就会心软。”其实我感觉得出她已经心软了。
　　“就算我前面所说的一切都是假的，我的行为让你不齿。但我想说，刚才有三个字绝对是真的。那就是‘我爱你’。不管娜娜曾经告诉过你什么（事实上，我自己都很想知道娜娜告诉她的‘一切’到底是些什么。），从现在起，我都不想再逃避了。”
　　见梅丽窈窕的背影瞬间如石像般凝固，我忽然大声道：“既然你承认自己刚才在做戏，为什么不能认为我也是在配合你做戏呢？我是不是骗子兼色狼，其实你心里应该清楚的，如果不是真的爱你，我怎么可能会象刚才那样？就算我在你的面前表现得令人不齿，就算这样证明了我对娜娜的不专一，可是那个诱惑我的人是你——我内心真正的最爱——安吉丝·梅丽啊！如果真的对你都已绝情绝义、毫无感觉，我又怎么配称得上‘重情重义’？”话锋一转，我忽然变得无限哀伤：“丽儿，既然你曾经有过下嫁我的念头，那就再给我一次机会吧，我不会再让你失望的。好吗？”此刻，我感觉自己与泽林已经难分彼此，这是他要说的话，还是我要说的话？我不知道。然而，此刻我的信心却开始逐渐滋长。等着吧，美丽的“天才魔师”，你会成为我的女人的。我——以雷德·龙羽的名义起誓！！！
　　梅丽侧转身，讶异地看着我，我的话显然已经打动了她。而此刻，我眼中那极具信心的侵略性神采更是她前所未见。小妮子脸色阴晴不定，最后终于还是幽幽地叹了口气，道：“有些东西失去了，是永远找不回来的，你说得很动听，从前的你是肯定说不出这番话的。只可惜我已经有些心灰意冷了。既然你不愿走，就如你所请，到我的后勤部队去做个千夫长吧。不过你最好暂时不要用泽林这个名字了，免得让知道你的人传到魔帅耳朵里去。”取过案上的一支令箭，就想交到我的手上。我心道不妙，去当后勤千夫长官降数级没关系，但没什么机会见到小妮子就让我难以接受了。不得已，只好厚着脸皮道：“既然给了我机会，就让我留在你的身边，做你的亲卫队队长吧？放心，如果你真的不想见到我这张脸，我可以戴上面具的……求你了，丽儿大将军！”
　　“丽儿大将军？有你这么叫的吗？泽林什么时候变得这样无赖了？”梅丽再度露出讶异的眼神，脸上却不自禁地有了难以觉察的笑意：“真象换了一个人呢，看来我要重新认识你了。本来，以你万骑长的实力，做我的亲卫队队长完全够格。不过我的亲卫队有大半的人是高阶的魔法师，现在的队长兰斯敦甚至接近了暗黑圣骑士的级别。你的战力可能不输给他，但想做队长，恐怕还得有令他们心服的本事才行。如果他们不服你，你可是要接受亲卫队成员的逐一挑战的。”
　　“你放心，我一定不会让你失望的。”只要能留在她的身边，我可不怕什么挑战。虽然在梅丽面前我曾一招被擒，但我知道自己并非盲目乐观，泽林本身的战力其实已经完全达到了暗黑圣骑士级别。虽然我只获得他的五成多战能，但加上我自己的两成多“浑沌原力”，综合战力与暗黑圣骑士已经不相上下了。如果不是出其不意，就算梅丽小妞自己，想再度战胜并制服我也决不会轻松。
　　“好，那我就给你一次机会！不过我暂时不想再听到泽林这两个字了。想留在我身边，你先换个名字吧。也免得魔帅知道了来向我要人！”小妮子眼中重新焕发神采，干脆地道。
　　“那你就叫我‘雷德’吧！”我脱口而出。
　　在中军大帐前的空地上，梅丽召集了专属于她的亲卫队成员。
　　梅丽的亲卫队又名“玄羽卫”，总共有二十八人，七女二十一男。七个妙龄少女称之为“羽卫”，个个长得如花似玉，是梅丽的贴身婢女，负责其饮食起居以及日常的守卫职责，驻扎时她们的寝帐也总是与梅丽的寝帐相邻相依的；另外二十一位男子则称之为“玄卫”，他们才是真正在小妮子出行或上战场时负责保卫她安全的死士。
　　我的出现显然出乎所有的“玄羽卫”的意料之外。
　　“这是你们的新同伴——雷德。他要求加入‘玄羽卫’，并且希望成为你们的新队长。我想知道你们的意见。”梅丽开门见山，她是决心要看看我压箱底的本事吗？
　　七个漂亮的美少女——“羽卫”们见到人如玉树临风的我，个个目泛异彩，而且，女孩子的敏感，已经使得她们感觉到了我和她们的主子梅丽的关系非同寻常，七张俏脸上均不约而同露出了好奇的表情。我目光掠过她们，向一旁肃立如标枪的“玄卫”巡视过去，同样清一色是年轻的脸庞，年纪最大的估计也不会超过三十岁。从他们那骄傲而冷峻眼神就能看出，这里的每一个人都必定是魔鬼军团中的佼佼者。
　　尤其令我诧异的是，其中居然有几个明显是出身于异族（非魔族）的战士。一个只有普通人一半身高的矮人，长得敦厚壮实，头戴玄铁头箍，腰间别着把青铜色的雕花战斧。与身旁那耳朵尖长，青色劲装，肩背金色巨弓，腰悬银色长箭，显然是来自精灵族的瘦高个男子站在一起，简直相映成趣。
　　我的目光此时停留在了一个铁塔般的巨汉身上，天，这家伙足足比旁边的同伴高了两个头，如果没看错的话，他的身高绝对超过两米有多。往那里一站，给人的感觉就好象一座小山屹立在你面前。这家伙难道就是我打算取而代之的亲卫队队长——兰斯敦？正在暗中衡量对方的实力，另一道灼灼逼人的目光忽然从旁袭来，我心头一个激灵，知道自己的判断出了差错。毫无疑问，这道冷冽到足以令人打寒颤的目光的主人才是正主儿。
　　“做我们的队长是要靠实力的！大将军您不会坏了规矩吧！”一个冰冷的声音在耳边蓦然响起。
　　谁说话如此的肆无忌惮？我讶异地循声望去。
　　************




　　第二集：天使·莲花·劫

　　本集简介：

　　一场锐利交锋，化身泽林的雷德被莲惊天泣神的一招──慈航普渡，一剑穿心。
　　虽逃过阎王的召唤，但已没有了战能，他真真正正成了一个废物！
　　一切从零开始！
　　现在，他才正要开辟一条真正属于自己的异界之路，无论这是一条英雄之路，还是一条魔鬼之路……
　　************


　　第一章 玄羽队长

　　开口的是一个穿着灰色魔法师袍的年轻男子，站在一大群的“玄羽卫”中间，他并不显眼，但稍为留心一点，你就可以发现正是这个看起来毫不起眼的人，浑身上下隐隐散发出一股寒冷肃杀的强者气息。视线触及他那灰褐色的眼睛，我立刻明了他就是那道冷冽得足以令人打寒颤的目光的主人。不出所料的话，他就是现任“玄羽卫”队长——兰斯敦了。如果是别人应该不敢用这样的语气和梅丽说话。
　　“兰斯敦队长！”梅丽证实了我的猜测。对他微笑道：“你绝对是个称职的队长，我对你的领导才能也深感满意，但雷德他可是魔帅推荐来的！”小妮子面不改色地撒了个小小的谎言：“胜者为尊，你知道本大将军不会破坏规矩。另外，依惯例，你是职位受挑战的人，有权先指派一名手下与对方交手，对方要战胜之后才有资格挑战你的位置。有问题吗？”
　　兰斯敦恭敬地应是。我也点了点头。
　　见我们两人均已默认她的意见。梅丽露出满意表情，转身向全体“玄羽卫”道：“胜者为尊，这是我族崇尚的武道精神，军中职位设置也是能者优先。本大将军不想破坏规矩，也不想有任何的不公平。现在，你们可以开始了，无论何种情况，切记不得存心伤人，大家最好能点到即止，如果有谁敢妄下杀手，休怪本大将军不客气。最后，如果雷德能够两战全胜，本大将军将循例任命他为新的队长，在场每个人今后都必须听命于他，不得违抗。如果他战绩是一胜一负，可以留在队内，但队长一职将仍由兰斯敦担任；如果两战皆北，那他将没有资格进入亲卫队。大家明白了吗？”
　　听了梅丽的话，一众“玄羽卫”轰然应诺。如果他真的能战胜兰斯敦，有什么道理拒绝他做队长呢？不过大家显然并没有太看好这个年轻人，大多数人眼中露出了怀疑的神色。
　　“开始吧！”梅丽说完话，缓步退到了旁边。
　　兰斯敦则一言未发，目光从队友身上一一掠过，最后停在了“羽卫”的队列中。
　　“我吗？格格，老大真是有心啊！”一个窈窕的身影忽然从“羽卫”的队列中一跃而出。稳稳地落在了我面前不足两丈的距离。
　　发话者是七“羽卫”中的老大－红鸾，身穿红色底镶金鳞的软甲，足蹬鲜艳的火云战靴，小妮子年纪不大，身材却颇为高大丰满，俏脸形如鹅蛋，一双凤目眸光流转、隐含威严，很有大姐的风范。
　　“可不要小看她啊，她名叫红鸾，可是我这几个婢女中的老大呢。”
　　梅丽用传音术（低级的土系魔法之一）悄悄地提醒着我，显然她内心真的有些担心，身为大将军的她，知道这个自己亲自调教出来的俏婢红鸾实力到底去到什么程度。
　　“等一下！”我刚迈步上前，梅丽忽然挥手示意暂停。
　　我愕然望向她。却见小妮子微微一笑，道：“等我布置好结界先。”
　　玉手伸出，掌心向上，也不见如何念动口诀，原先见过的那支蓝色半透明的魔法杖就忽然出现在了小妮子的手中。在我惊讶的目光里，梅丽将手中魔法杖虚空划动，漾起一道道蓝色焰火般的弧线。然后在我们身周近百丈方圆，形成了一个巨大的淡蓝色透明魔法屏蔽罩。
　　待到这半球形的魔法护罩完全封闭。梅丽才收起了魔法杖。吁了口长气道：“行了，你们怎么打，都不用担心影响到别的营帐的士兵了。不过先声明一点，你们切记分出胜负就好，我可不希望见到有人受伤！”
　　“是！”我和红鸾齐声应命。
　　“你不用兵器的吗？”红鸾诧异地看着赤手空拳的我，她实在有点犹豫自己是否该拔剑呢？
　　“呵呵，我的兵刃就是这双拳头了，你不用兵刃可是要吃亏的哦。”我看穿了她的心思，冲她晃了晃拳头，笑道。
　　“格格，那我就不客气了！”
　　红鸾格格娇笑着一跃而起，身形真的如同红色鸾鸟般冉冉上升，倏忽便到了近十丈的空中，一声清越龙吟，剑已出鞘。娇斥声中，漫天剑雨铺天盖地而下，入目尽是一片红光——小妮子所用的剑竟是传说中火神祝融的神兵——赤剑。
　　剑气破空之声嘶嘶作响，红鸾的身体周围出现了红色的气旋，气旋卷动，形成簇簇火焰般的红云，红云翻滚，益发增长了这一剑的气势。
　　没想到小妮子出手就是如此猛招，心头凛然的我一瞬间已经催运起了“炼狱化身”的战能。色如翡翠的铠甲贴体而生，直达手臂。我大喝一声，掺杂着“浑沌原力”的强大护身战能轰然爆发，使得我浑身仿佛浴在了蓝色的波浪之中，凛凛然如同海中骤然升起的魔神。
　　闪烁着蓝芒的真气层层叠叠向四周扩散。将袭体而来的红云火焰消之于无形。我运臂如风，双拳以无法看清的速度闪电般击了出去。金属的铿锵之声不绝于耳，是我手臂上的绿铠与赤剑剑身相交发出的声音。
　　一轮急攻去势渐老，红鸾掌中赤焰稍敛，她倒悬半空，借我反击之力，柔软的身躯如一朵彩云飘飞……然后，在空中一个曼妙的转折，玉腕振动间，收敛的赤焰剑花陡然再次爆散，横向而来的嗤嗤剑气转眼再度笼罩了我的全身……
　　我觑准了剑光点点中那留在最后的才是杀着，故意示敌以弱，踉跄而退，但挥臂之间，已尽数挡格了她前面的虚招。更璀璨的红光如闪电般杀到，直奔我的右肩而来。眼前闪过红鸾有些得意的眼神，看似已避无可避的我一个潇洒的后仰铁板桥，我的整个身体在膝盖部位弯成了九十度。堪堪让过这势如奔雷的一剑。单足上踢，我毫不留情地一脚踹在空中还在错愕的红鸾的小腹之上。
　　“啊——”一声娇呼，红鸾在空中蜷成一团，打了两个滚翻后勉强落回了地上，小妮子脸色已是煞白。由于我踢中她时留了力，她并未受伤，但被炼狱战能透体而入，没有光明系法术治疗的话，她起码要疼上几个时辰的了。
　　“好厉害！你怎么一点都不怜香惜玉的啊？！”红鸾面露薄嗔之色。一旁的梅丽却笑了起来：“他已经留力了，不然这一脚你还不受伤吐血。过来吧！”红鸾乖乖地走到梅丽面前。这一次，梅丽没用魔法杖，仅仅是将手掌贴在红鸾的背上，一阵青烟飘起，然后是阵阵代表光明系魔法的白色圣光闪烁。眨眼间，红鸾的脸色已经恢复了红润。
　　“谢谢大小姐！”，她对梅丽还保留着平时的称谓。在圣光下完全恢复生气的红鸾道谢后快步回到了自己的队列。经过我身边时还特意“哼”了一声。看到小妮子生气的样子别有风味，我不禁莞尔。呵呵，泼辣的小妞儿，等我做了队长，再好好“怜惜”你吧！
　　“果然不简单啊！”，兰斯敦再次开口了，眼中的肃杀之气益发的浓重。
　　“大将军，兰斯敦请求全力一搏，如果他不能令我心服口服，我是不会甘心让出队长之位的。”
　　“你的心情我理解，但全力相拼到了最后很可能场面失控，非我所愿！”梅丽婉转地拒绝了他的申请。
　　“大将军可以暂时用魔法封印住我们各自一半的战能，这样，即使全力相拼，也决不会导致无法控制的后果。”这个方法不错，我心头暗喜，因为这样做我可是赚了大便宜的，梅丽所知我的战能只有炼狱战能，她如果采用了封印所有力量的魔法（象开始擒住我那样），那我的浑沌原力战能也会被一起封印。但封印一半战能，她却只能封印她所知道的炼狱战能的一半，我的“浑沌原力”她是不知道的，将得以保留。这样的话，我获胜的砝码将大大增加。
　　比试双方均没人提出反对，梅丽自然同意了兰斯敦的建议。于是，小妮子再度取出了她的魔法杖……
　　“冰雪之龙，力量封印！”梅丽娇声喝道。两条小小的晶莹剔透如有形质的冰龙忽然从魔法杖的杖端跃出，见风即长，转眼已经变得有数丈之长，在空中张牙舞爪。
　　“去！”梅丽魔法杖一挥，两条冰龙分别向我和兰斯敦扑来。
　　冰龙缚体，阵阵冻人欲毙的奇寒袭来，我和兰斯敦却都屹立如山，连眉头都不眨一下。
　　当缚体的冰龙消失，仿佛融入了我们的身体，封印力量的魔法也宣告完成。果然不出所料，我的炼狱战能被梅丽以“缚龙法咒”封印了一半，但浑沌原力却丝毫未受封印影响。
　　“来吧！”，我大步上前，视线牢牢锁定了兰斯敦那如鹰隼般的目光。
　　兰斯敦不敢大意，灰色的魔法师袍服如气球般鼓起，口中念念有词，转眼一个耀目的光球已经在他双掌之间形成。而且有逐渐增大的趋势。
　　我知道这是属于三级风系魔法的爆裂光球，如果让它扩张到极限再向我扔过来，威力将难以抵挡。我不敢怠慢，身形如电，蓄满炼狱战能的一拳抢先向未成形的光球击去。
　　光球破碎，兰斯敦斜刺里闪避，躲开了我的雷霆一击，但他的脸上却露出狡计得逞的笑容，手做接引之势，大喝道：“光雷之链——”……几声闷雷般的声音响起，四周忽然出现了数十个几乎一摸一样的爆裂光球——四级的风系魔法——他已经是倾尽全力了。
　　光球急速向中间的焦点——我所在的位置聚拢而来。所蓄含的魔法能量之强猛，竟让我产生了窒息的感觉。天！让这些光焰灼目的光球及体，不被殛成焦炭，也肯定灰头土脸。我身形急转，身体在这些呈包围之势汇聚的光球聚拢到不足一米直径时，忽然腾空而起，如利箭般穿过光球形成的巨环，一跃升上了半空。
　　“浑沌原力！”我在心中默念，翠绿色的炼狱化身形成的铠甲陡然散发出点点金芒。强大的气流绕体而生，我被急旋的气流托起，稳稳地立在了离地数丈的空中，身上蓝色的海样气芒缓缓波动起伏，伴随着点点金色毫光，我仿佛不可一世的魔神屹立九天。
　　“破！”我不想再拖泥带水了，大喝一声，双拳两臂化作两道碧绿的电光，疾射向地上的兰斯敦。
　　“疾风之盾！”兰斯敦看出了我这一击的威力，急速双手结印，祭起了一个如风旋转的黄色魔法护盾。砰然大响中，风之盾被我的铁拳击成了碎片。空中的我依然以雷霆万钧之势向他冲去。
　　距离迅速拉近，兰斯敦已经来不及再使用魔法。不甘示弱的他怒喝一声，全身袍服尽碎，护体战能全力催发，双掌倏翻，顿时幻化成两只恶狼头的形状，向我的闪烁着金色光芒的双拳迎来。
　　拳掌交接，劲气四溢。两道人影乍合倏分，我知道自己已经赢了，额外的两成多“浑沌原力”战能加上未被封印的“炼狱化身”战能，此时的我，力量之强已经大大超越兰斯敦。
　　在空中潇洒地做了两个后空翻，我稳稳地落在了地上，面带微笑看着兰斯敦，我知道他此刻已无再战之力——我顺势送入的浑沌原力已经将他体内的真气走序完全搅乱了。兰斯敦被轰得在地上打了好几个滚，几乎滚到了一旁的“羽卫”的脚边才得以停下。狼狈地爬起身，兰斯敦眼中露出了惊佩之色，忽然单膝向我跪了下来。
　　“兰斯敦服了，见过雷德队长！”
　　苏菲·玛娅的凤凰军团主力，在刚刚取得一场辉煌的胜利后，人未解甲，马未下鞍。日夜兼程地向离佳里木平原最近的奇赝城赶去。
　　眼前是一片未受过战火洗礼的草原。这里，是隶属于佳里木平原的奇赝城的城郊。碎石铺就的大路上旌旗招展，刀枪如林，但没有任何的喧哗，甚至远方放牧的羊群都未受到丝毫影响，牧歌声中，它们如白云般恣意飘荡，尽情享受着大自然的恩宠。
　　“天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊！”
　　“这份世外桃源般的风景，不知还能维持多久呢？”
　　策马奔驰的凤凰军团大元帅苏菲·玛娅极目远眺，口中喃喃地感叹着。自从一剑将那个拥有着令她心颤眼神的魔军万骑长刺落马下后，她发现从来堪称冷血无情的自己居然变得有些多愁善感起来。
　　“难道我真的老了吗？还是到了应该找个男人嫁掉的时候？”苏菲·玛娅自嘲地笑了起来，可是想到此来奇赝城的目的，她脸上的笑容很快又冻结了。
　　************




　　第二章 摧花

　　情人江——拥有着梦一般的名字，风光也更胜沃尔塔瓦河。她发源于佳里木平原远方的歌澜高地，两道大小不同的河流一路相依相偎，并排自西向东蜿蜒而行。在离奇赝城不足十里的地方，这一对“情人”才终于分道扬镳，其一折而向北，穿过圣光王国的另一商业重镇——云梦香城，最后消失在王国西北方的绝域龙城境内。另一条江流则继续无怨无悔地奔腾向前，直至注入东方无际的大海。
　　而此刻，魔鬼军团密如蚂蚁的士兵与战马正排成十几列纵队，沿着情人江的走向迤逦而行。
　　“老大，你说魔帅这是打的什么主意啊？”带着玄羽卫的二十八骑不急不徐地跟在梅丽小妞的战马之后，我对一旁红鸾的问话未予理睬。并非存心想让小妮子难堪，而是我一时也猜不透魔帅的用心。
　　放弃了原先的进军路线，两路大军折了个近乎九十度的大弯，转而向真正属于圣光王国领地的第一座城池——奇赝城进发。魔帅这个决定很有些出乎我的意外。本来，听了我的报告，梅丽已经清楚圣光王国目前已经出动凤凰与雪狼两大军团。这样，我们魔鬼军团实际在人数上已处于劣势。而且目前士气低落，与刚刚大获全胜的凤凰军团根本无法相比。在此情势下，我认为并不适合去打攻城这种损耗战。而且，雪狼兵团的先头部队已经出现，他们本是想来诱敌的，却因为我的关系，不但诱敌未成，反而被梅丽杀得大败退走。心急立功的雪狼军团很可能急于报复，这显然是个值得利用的机会。照我的想法，魔鬼军团应该紧蹑其后，找到并抓住雪狼军团的主力，集中力量将其一举击溃。
　　如今魔帅不顾麾下士兵的疲劳，命令所有人马不作休整就直接杀往早有防范的圣光王国军事重镇奇赝城。这是什么道理呢？
　　“兰斯敦，你有什么看法？”我转身向战马另一边的兰斯敦道。
　　“雷德队长，兰斯敦以为，元帅这么做一定有他的理由！不过属下愚鲁，一时还想不到罢了！”兰斯敦客气而且恭敬地回答道。我却感觉有些别扭。靠，这说了不等于没说吗？
　　“嘿嘿，你说的对，我也知道元帅这么做一定有他的理由……”，感觉出兰斯敦话里的言不由衷，我知道他对我并非真正的口服心服。我莫测高深地嘿嘿笑了几声，还想再说些什么，忽然发现前方十余丈梅丽正转身向我扬了扬手。我知道她是在招呼我过去，立刻向身边的红鸾点头示意，红鸾心领神会，轻磕马腹，和我一起策马朝梅丽奔了过去。身后，是兰斯敦充满嫉妒的目光。
　　“大元帅，三王子殿下希望您将大军驻扎在城外，他要单独接见您。”见过奇赝城里派出来的使者，苏菲·玛娅内心感觉很不是味道。
　　这个圣光王国的三王子殿下，名叫布鲁克尔，是个非常令她讨厌的家伙。不但恃才傲物，而且野心勃勃，最要命的是，他一直对她有着非分之想。这次，他自告奋勇，向圣光王国的国王请战，王子殿下大驾的第一站就来到了几乎算是最前线的奇赝城。并且，人刚到，就向苏菲·玛娅下达了回城谒见的命令。并且还要单独见她。他到底想干什么？苏菲·玛娅心头隐隐有一丝不祥的预感。
　　将大军在城外驻扎好，临行前，苏菲·玛娅匆匆召集了包括莲在内的最心腹的几员大将，作了一番交待。之后，她才放心地飞身跃上白龙驹，单人独骑入城去见三王子布鲁克尔。
　　骑马穿越大开的城门，两旁的守城士兵们纷纷向她敬礼。“不败名花”的威名在每一个圣光王国战士的心里都是“胜利”的象征！
　　在奇赝城城主——守城主将施丹顿将军的官邸之前，苏菲·玛娅在大门卫兵的示意下跃下了战马，解下佩剑，她尾随着两个妖娆的女婢来到了施丹顿豪华的办公大堂。
　　大堂之上，除侍从外，三个人此刻正在交谈。左首之人一张国字脸，丹凤眼，卧蚕眉，颌下三缕长髯，身穿锁子黄金甲，肩甲之上是代表吉祥如意的麒麟吞口，此人虽然坐着，也看得出身材极高大，当真是威风凛凛——正是城主施丹顿。右首是个看起来相当阴鸷的中年将领，银铠雪袍，浑身散发出冰冷的气息，整个人仿佛就是个大冰块，他的头发是白色的，甚至眼球都是白多黑少，他发言不多，但说出来的话却往往言简意赅——他就是着名的雪狼军团的大元帅——沃尔夫，只是想不到他居然会出现在这里，他的雪狼大军呢？
　　坐在中间位置的当然就是三王子布鲁克尔了。他是个仪容非常出色的年轻人，卷曲的金发，高大的身材，碧绿的眼眸，高挺略带鹰勾的鼻子，即使坐着依旧腰板笔挺，言谈间自然流露出一股枭雄气度，唯一让人不快的是，他的眼睛里总有那么一丝贪婪与淫邪的味道。
　　苏菲·玛娅迈着优雅的步子跨入大堂，堪与明月争辉的姿容顿时令所有人都眼前一亮。
　　“呵呵，凤帅到了，快快请坐！”见到苏菲·玛娅进来，布鲁克尔带头，“三巨头”一起站起来表示欢迎。
　　“殿下御驾亲征，已经出乎苏菲意外了，呵呵，想不到狼帅居然也在这里，久违啊！”苏菲·玛娅内心虽无喜意，依旧绽放出亮丽笑容，向三人一一抱拳为礼，寒暄了一番，方在为她而留的空椅上坐了下来。
　　“凤帅大破敌军，真是劳苦功高啊，来，本殿先敬凤帅一杯。”布鲁克尔起身，将满满的一杯红酒递到了苏菲·玛娅的面前，脸上满是期待之色。
　　“不敢，苏菲侥幸破敌，全赖三军用命，不敢居功，这一杯是为阵亡的将士饮的！”素手轻轻护住玉杯杯沿，苏菲·玛娅微仰臻首，一杯红酒已是涓滴不剩，清丽无双的脸庞霎时浮现一抹红晕，当真是明艳不可方物。三位男士一时之间全看呆了。
　　“第一次见到凤帅饮酒，真是豪气不让须眉啊！”一旁的施丹顿抚掌赞叹。拿起酒瓶再度为苏菲·玛娅斟满了酒，笑道：“这一杯是末将敬凤帅的，末将可是为了奇赝城百姓的安危而敬的哦。有凤帅在，奇赝城可谓固若金汤，大家也才能安居乐业。所以，这一杯凤帅你万勿推却啊！”
　　苏菲·玛娅本想婉拒，听了他的话却不得不再喝一杯。
　　可是，酒杯尚未放下，本在一旁冷眼而观的沃尔夫却又来了：“凤帅，既然前面两杯你都喝了，总不能厚此薄彼吧，为了凤凰、雪狼两大军团在三王子殿下的统领下合作愉快，你这杯可不能不喝呀！”
　　第三杯下肚，酒量甚浅的苏菲·玛娅已经有些秀眸朦胧了。然而，美人微熏的仪态神情却显得格外动人。满意地微笑着，目泛邪光的三王子手中的玉杯不知何时又已经斟满……
　　脑中已有微微晕眩感的苏菲·玛娅见对方又要敬酒，吓了一跳，忙道：“殿下，苏菲量浅，真的不能再喝了。不知殿下召集苏菲前……前来，有……有何……吩咐？！”说到后来，小妮子舌头都有些打结了，哪里还象一个叱咤风云的大元帅，此刻的她，和一个喝多了两杯的俏娇娃毫无二致！
　　“呵呵，本殿召凤帅前来，当然是有要事的了”，扫了身旁的施丹顿和沃尔夫一眼，布鲁克尔又道：“我有话要单独对凤帅说，你们两个暂且退下吧。”
　　“是！”
　　两人退出后，顺便将大堂内的侍从也带了出去。宽敞的大堂内顿时只剩下两人。
　　“殿下有什么话要单独对苏菲说呀？”一阵堂风吹过，苏菲·玛娅脑中忽然清醒了不少。
　　“娅娅，嫁给我吧？！”三王子忽然在苏菲·玛娅的身前单膝跪了下来。
　　“什么？”苏菲·玛娅大吃一惊，酒意全消，慌忙避开了他的正面，急急道：“殿下请顾及身份，不要乱开这种玩笑！”
　　“我是认真的，娅娅，其实我早就爱上你了（我呕）。”布鲁克尔眼中满是热切期待的光。
　　“嫁给我，凭着我们两个的智慧和能力，我们马上就可以推翻老头子，自己担任圣光王国的国王和王后，母仪天下的滋味，你难道不想吗？”布鲁克尔越说越起劲，眼光也渐渐变得狂热起来。
　　“天！那可是你的父亲啊！你居然想忤逆篡位，那跟禽兽有何不同？”苏菲·玛娅吃惊得眸子都几乎瞪圆了。
　　“成大事不拘小节，顺我者昌，逆我着亡！天下应由有能力者居之，父亲老糊涂一个，早死早好；兄长更是庸碌无能的白痴，王国早就该交到我手上了。只要你一点头，我们俩齐心合力击退魔鬼军团，然后杀回皇城范斯特，那时，嘿嘿……”布鲁克尔说话缓慢而有力，面目也逐渐变得狰狞起来。
　　“如果我不答应呢？”苏菲·玛娅心头暗惊，不过，她是不会答应这种为达目的不择手段的无情无义之人的，更何况他的求婚不过是出于政治目的，而非真正为了爱！
　　“嘿嘿，你已经没得选择了。”布鲁克尔终于露出了禽兽的真面目。轻旋着手中的玉杯，他嘿嘿冷笑着道：“刚才你喝下的东西，是我特别为你准备的礼物。如果你答应嫁给我，你可能很快就会成为圣光王国的皇后，如果不答应，你将没有机会走出这个大堂了。”
　　“你……你让我喝了什么？”苏菲·玛娅大吃一惊，急忙用内视之术一探体内究竟。骇然发觉丹田部位似乎有个冰寒的蜘蛛状物体雌伏着。体内的战能受到这东西的影响，此时竟是完全无法提聚。魔法力没有战能的辅助也因之大大萎缩，目前自己的战斗力恐怕已经达不到原先的一成。
　　“听说过‘玉蛛雪蛊’吗？这名列十大异物的东东可是我花费了无数精力才从‘众神之海’弄来的，不但无色无味，而且入水即化。她进入你的身体后，不但能封印你的力量，而且会形成蛛蛊呆在你的体内，不断吸食你的血气精华，直致半年后你血气枯竭而死，她才会幻化成蝴蝶形状飞走。所以，你已经没得选择了，答应嫁给我，本殿可以通过阴阳交合的方式为你解除蛊毒，否则你就等死吧，而且会死得很难看哦！”布鲁克尔得意洋洋，脸上满是阴谋得逞的喜悦。
　　“你好卑鄙！用这种手段，苏菲是决不会屈服的，如果不想我的凤凰军团发难的话，劝你最好还是放了我并另想办法替我解除蛊毒，否则……”苏菲·玛娅想到他居然无耻地说出要用阴阳交合的方式来解除蛊毒，不由一阵恶心——这种心灵丑恶的人无论外表如何俊美，她都只有恶心。
　　“嘿嘿，解除蛊毒只有阴阳交合的方式。不过，不管你愿不愿意，本殿都打算要得到你的了。如果你识时务答应与我合作，本殿就替你解除蛊毒；不肯合作，本殿就将你这‘不败名花’当成玩物。嘿嘿，凤帅看样子一定还是未被采摘过的鲜花哦，本殿都有些迫不及待了呢！就让本殿来做一做这个‘摧花’之人吧，嘿嘿。”布鲁克尔一副色迷迷的样子看着苏菲·玛娅，口水好象都要流下来了。
　　“呸——”
　　苏菲·玛娅羞怒交迸，想不到他的无耻居然一至如斯。如果将自己的贞操断送在这样的禽兽手里，当真是生不如死。不过多年的戎马生涯，历险无数，气极的她反而冷静下来。鄙夷的道：“你这个恶魔，我宁死也不会让你得逞的。如果你把我囚禁，我的凤凰军团也绝不会听你的命令。希望你能想清楚。如果你放了我，就算没用别的方式替我解除蛊毒，我也可以考虑让凤凰军团暂时听从你的命令。最多我暂时离开好了！”苏菲·玛娅打的主意是：只要能回去，解毒应该还是另有办法的。她可真是宁死都不愿成为这个恶魔的玩物。
　　“不愧是凤帅，永不屈服啊！本殿好象真的爱上你了呢。放你走？本殿怎么舍得啊！万一你自己设法解了蛊毒，我岂不是放虎归山？嘿嘿，你以为没了你，凤凰军团真的不会听我的吗？你也太小看我了，既然敢对你下手，我怎么可能没有准备？”布鲁克尔脸上露出狡猾的笑容，轻拍手掌，在他身后不远的一扇小门缓缓打开，一个窈窕的身影从门里走了出来。
　　“啊！”见到这个女子，苏菲·玛娅惊讶得叫出声来，冰雪聪明的她立刻猜到了布鲁克尔的用心，这一下，她当真如堕冰窖，从头冷到了脚底。
　　************




　　第三章 凤凰纹身

　　“刚刚收到元帅的通报，苏菲·玛娅的凤凰军团目前正在奇赝城城外驻扎。”梅丽不动声色地对我说道。
　　“那我们还是照原计划向奇赝城进发吗？”，我知道梅丽把情况告诉我，是想听听我的看法，虽然我现在的身份仅仅是个亲卫队长，但小妮子显然并未小看我。看来在她的心里，我的意见比她麾下的其余将领的意见更有参考价值。
　　“元帅决定与对方在奇赝城下进行决战。我们左路大军必须以黑夜为掩护，迅速绕道赶到凤凰军营寨的侧后方，以配合元帅的中路大军发起进攻。”
　　“有雪狼军团的行踪吗？”我问道。
　　梅丽微微一愣，瞬即明白了我这样问的用意。回答道：“暂时还没有。这也是我所担心的地方。雪狼军团已经出现在佳里木平原，如果我们和凤凰军团在奇赝城打起来，它肯定不会袖手旁观。而且，奇赝城中守军约有三万。加上凤凰军团目前的八九万人，我们魔鬼军团的人数优势并不明显。”
　　“我们两路大军虽然与凤凰军相比人数占优，但如果雪狼军团突然加入，我们人数上的优势就将不复存在。何况，人数并非决定性因素，苏菲·玛娅在人数劣势时不也照样打赢过我们。如果没搞清楚敌情就贸然决战，我担心我们会步巴蒂姆大将军的后尘。”我拥有泽林的大部分记忆，当然知道巴蒂姆的右路大军是如何全军覆没的。如果没弄清楚雪狼军团的确切行踪，就与凤凰军团进行大规模的决战，这根本是在赌博，说得不好听，是在拿士卒的性命开玩笑。
　　“你说得很有道理，可是，元帅之命不可违。我们还是认真做好决战的准备吧！”梅丽有些无奈地耸了耸香肩，随又笑道：“这可是我第一次真正和‘不败名花’苏菲·玛娅交手，说实在，我心里虽然没把握，却也颇有几分期待呢！”
　　“预祝大将军战胜‘不败名花’，将她的头衔取而代之。”我适时拍了拍小妮子的马屁。
　　“格格，你什么时候变得这样油嘴滑舌了？不败名花虽然厉害，我‘天才魔师’的头衔也不是徒有虚名的呀！”梅丽开心地格格笑了起来。旋即肃容道：“这一次，可不是虚名之争，败了，结局可能就是死。所以，我们不能‘希望’，而是‘一定’要战胜她，明白吗？”
　　“明白！可是，雷德有预感，大将军这次一定会赢的。无论如何，雷德只想做好您的亲卫队长，保护好丽儿大将军的安全。”我一副信誓旦旦的样子。
　　梅丽脸上一副拿你没办法的神情，道：“算了，你现在的言行真的象换了个人，我都不知道该怎样和你说话了。”梅丽心头兴起奇怪的感觉：本来应该话都不想跟这家伙说的，可是现在却不知不觉就和他说笑起来，他的说话，行事风格也完全有别于从前，到底是怎么回事呢？难道他真的是因为受了自己的刺激性情大变吗？摇摇头，摆脱心头的困惑，梅丽又一半对我说，一半是自言自语地道：“我们能想到的，元帅估计也能想得到。他仍然坚持决战的决定，说明元帅是成竹在胸的，我想就算雪狼军团忽然出现，元帅应该也留有后着对付，我们其实不用太过担心。”
　　我目光移向前方密密麻麻的士卒队伍，默然地点了点头，不再说话……
　　队伍继续迤逦前行。
　　在距离奇赝城大约还有四十多公里时，天色逐渐暗了下来。梅丽的左路大军在一个因江水落差而形成的小瀑布旁与魔帅彼得林奇的中路大军分道扬镳了。由于绕道而行大约只需多花半个时辰。而且魔帅是交待在午夜过后才发动总攻的。目前天色尚早，午夜前赶到目的地肯定毫无问题。不愿士卒太过疲劳的梅丽与麾下将领商量后，命令大军暂时停了下来，扎营略作休息。
　　我当然不会也不够资格提出反对，看看天色，估计至少会有一个时辰的休息时间。知道这是最后的养精蓄锐机会，待红鸾等七个“羽卫”簇拥着梅丽进入她的寝帐休息后，便也带着属下的“玄卫”们返回了各自的营帐。
　　作为亲卫队队长，我享有相当于万骑长级别的待遇。普通士卒基本是四至六人共享一个营帐，我却有属于自己的寝帐，虽然小一些，帐外也没有守卫，但一个人住已经算很宽敞了。最令我满意的是，里面浴洗用品一应俱全，并且最出乎意外的是居然还提供了一大桶洗浴用水。
　　“看来魔鬼军团的后勤工作真是一级棒啊！”，我感叹着，换了泽林的身子后，我至今尚未洗过澡，浑身上下正有种粘糊糊的感觉，极不舒服。此时看到帐内一角那蓄满清水的半人高大木桶，我顿时高兴坏了。迫不及待地脱光衣服，我兴高采烈地扑通一声跳了进去。
　　洗去了身上的污垢，我神清气爽地从桶里爬了出来。在一面铜镜前仔细地欣赏着自己目前所拥有的身体，我大觉满意。虽然现在的身体是属于泽林的，但在揉合了我的质性之后，整体表现出来的美感与我原来的躯体相比不但毫无逊色，甚至犹有过之。颀长健硕的身材。结实充满了爆炸性力量的肌肉，贲起的线条却依旧柔和，绝没有给人任何不协调的感觉。
　　我有没必要再恢复我原来的身体呢？我忽然一阵迷惑：这么完美的身体，其实根本没有必要恢复回原来的啊！嘿嘿，如果这个问题就这样解决了，我是不是不用再管那个什么狗屁超级战士程序了呢？
　　摸了摸颈项上的“兰魔鬼之泪”，我忽然想将那个守卫“空间之门”的鬼灵叫出来，看她听到我这样说会是什么反应。
　　想起那鬼灵说过，只要在心里反复呼唤“灵灵”她就会出现。我于是开始在心里呼唤“灵灵”这两个字。可是，还没等念到第二遍，我就听到了一阵轻快的脚步声，然后，一个娇柔稚嫩的嗓音在帐外响起：“雷德队长，薇儿给您送衣服来啦！”我条件反射般应了声“请进”，才陡然想起自己还没穿衣服，再想出声制止，已经晚了。看到寝帐的门帘已被掀起，我无奈之下，只好急急取过衣物挡在身前，耳中听得门帘声响，一个娇小的紫色身影已经钻了进来。
　　“啊！——”一声尖叫，来人捧在手里的袍服盔铠掉落下来，散了一地……
　　我堪堪来得及用衣物捂住下体的要害之处，侧过身满脸尴尬地看着闯进来的少女——七“羽卫”中年龄最小的紫薇丫头。此刻，小妮子正美眸圆瞪，无法置信地看着眼前赤裸裸一丝不挂还露着个大光腚的我。
　　“你……你……”，小妮子哭笑不得，俏脸已红得象煮熟了的螃蟹。跺脚嗔道：“你这个样子，怎么也叫人家进来啊？！”
　　“你以为我想的啊！我只是一时口快说错了，谁知道你进来得那么快！”我只好硬着头皮死撑，见小妮子仍然目光灼灼地盯着我看，不由浑身不自在起来。
　　“你……你还看什么？一个小姑娘家，也不懂得害羞！”，我被她看得有些老羞成怒了。
　　紫薇不好意思地背转身去，口中嘟嚷道：“谁看你？人家只是觉得奇怪，你身上怎么会有凤凰军团的人才有的凤凰纹身？”
　　“凤凰纹身？”我知道自己身份还是凤凰军团的枪兵的时候，确实大臂靠近肩膀处有一个凤凰展翅形状的纹身图案。可是现在的身体是泽林的呀！怎么可能也有？疑惑地转身照了照镜子，我发现小妮子确实没说假话，大臂的上部，漂亮的凤凰展翅图案赫然入目。
　　“难道，你是被凤凰军团捉住，做了俘虏，被纹了身后才放回来的吗？你不会是奸细吧？”小妮子一番推断，得出的结论让她毛骨悚然。
　　“让你做我们的队长真是太危险了，我要报告大将军去！”
　　眼看小妮子就欲掀帘而去，我急了，在后面一指挥出，一道气芒正中毫无防备的紫薇后脑。哼都来不及哼一声，她已经软倒在地。
　　不知道这见鬼的纹身是泽林原来就有，还是因为我自己的关系才会出现在泽林身上。我可不想让梅丽知道这事，万一她要我解释，我又无法解释得清楚，那岂不糟糕之极！
　　但要怎样才能封住这小丫头的嘴呢？刚才一时情急，把她弄晕了，事情好象更不好办了呢。
　　来回踱了几步，我忽然有了主意。将小妮子从地上抱起来，放到了床上。我三五下手脚，已将她的上身衣物全部脱了下来。紫薇小妮子年纪大概也就十四五岁的样子，留着一头细直的浅紫色秀发，脸上稚气未脱，身材也颇为娇小玲珑，纤细的腰肢仅堪一握。可是她的胸脯却发育得超乎年纪，两只美丽的玉球与纤巧的身材相比实在是大了些，但握上去那种坚挺的感觉却让我赞叹不已。
　　看着小妮子稚气未脱的脸上那弯弯细细的柳眉，可爱俏皮的小鼻子，加上红如朱丹的微翘嘴唇，我感觉到一股由骨子里透出的、充满魅惑的吸引力。也许，加上她那发育超快的身体，相信不出几年，小妮子肯定会是个令人疯狂的、风情万种的俏佳人。
　　双手从小妮子胸前的滑如凝脂中退出来，我已经感到浑身燥热，为了不犯“大错误”，只好恋恋不舍地用被单盖住那两只让人垂涎万分的玉球。我平心静气，将右手掌捂在小妮子的纤细胳膊上，在靠近肩膀的地方，一阵阵白色的雾气蒸腾而起。我全身也泛起了白色与金色的毫光。
　　当我的手掌离开紫薇的胳膊时，一个与我臂上的图形一模一样，只是稍为小些的凤凰展翅纹身已经留在了小妮子的胳膊上——这是我灵机一触，用不久前在鬼族地下城学到的土系魔法“万象千幻术”造出的临时纹身（最多维持一个月就会消失）。
　　帮小妮子穿好衣物，我输入战能，唤醒了她的神智。
　　“啊……我……你……”紫薇一睁眼，就看到眼前的男子一副关切的神情。想起前事，心里一颤，忙挣扎着想从床上起来……
　　“床上？我怎么在床上？”发觉居然躺在床上，紫薇这一惊才真正是非同小可。难道自己已经被眼前的“坏人”××了？紧张地摸了摸自己的身上，发觉上衣虽有些不整齐，但还好好的穿着，身上也没有别的不适感，一颗心才稍稍放了下来。却依然抓着被子护在胸前，紧张地道：“你……你这坏人？我警告你，你不要乱来啊，我会告诉大将军的。”
　　柔弱无助却偏偏带着几分诱人的野性。小妮子真会激起男人的兽性啊！如果我真是坏人，能忍得住不“乱来”吗？我心里苦笑着，道：“我不是坏人，只是不想你将你刚才看到的东西告诉大将军罢了，我可以发誓，我绝不是凤凰军团的奸细！刚才打昏你是我一时情急失手，现在我向你道歉，好不好？”
　　“我不会上你当的，除非你能解释你身上的凤凰纹身是怎么来的？”
　　“我解释不了，我也是刚刚才发现。而且，我发现你的胳膊上好象也有这样的纹身呢？”
　　我示意她看自己的胳膊，由于小妮子所穿的衣服基本为紫纱料子，隔着衣服，已经能隐约看到我为她造出来的临时纹身了。
　　小妮子见我目光灼灼，讶异的侧头看了自己的上臂一眼，忽然面色大变，顾不得避嫌，伸手从上衣的领子开口处探向肩头。一摸之下，小妮子震惊得当场呆住。
　　“怎么可能？我臂上居然也有一个凤凰纹身？这是怎么回事？昨天都还没有的，不会是你搞的鬼吧？”紫薇满脸狐疑地看着我。
　　我一脸无辜地道：“我也是今天才发现有的，你总不会说我是自己贪玩纹上去的吧？”
　　小妮子似乎相信了我的话，泫然欲泣地道：“怎么办？怎么办？让别人知道我有这样一个纹身就完蛋的啦！”
　　“天知地知，你知我知。只要你替我保守秘密，我也替你保守秘密，以后我们都小心点，不让别人知道不就没事了吗？你应该相信我不是奸细了吧？如果你现在还是不信我，我这队长看来也没法当了！”
　　“我相信你不是奸细了。”小妮子脑瓜子不笨，虽然想不明白为什么她自己会无端端多了个纹身，不过反而因此相信了我的无辜。毕竟，如果我真是奸细，没理由在自己身上留这么个大破绽还无法自圆其说的。眼珠子一转，小妮子反将了我一军：“可是，如果你还想我当你是队长，你就要老实告诉我，我刚才晕过去以后，你到底有没有趁机占我的便宜？”
　　“呃……”我知道一口否认小妮子肯定不相信，干脆避重就轻道：“那，我就说实话好了，抱姑娘到床上去的时候，我是不小心搂到了姑娘的那个地方的……”我在自己的胸前比划了一下，才道：“这个……不知道算不算占了姑娘的便宜。如果姑娘要降罪，雷德就让姑娘揍一顿出气好了”
　　“算你老实！”小妮子脸一红，但终于露出了笑意，道：“便宜让你占了就占了，我才懒得揍你出气呢。不过，作为补偿，你要答应薇儿一个条件，薇儿才重新承认你这个队长，怎么样啊？”
　　“当然没问题，什么条件？你尽管说，只要是力所能及的事，我都答应你。”我又犯了信口开河的毛病。
　　紫薇见我答应得爽快，俏脸上绽放出甜蜜的笑容，整了整衣服，起身道：“嘻嘻，你可要记得欠我一个条件哦，我现在还没想好，等我想好了再跟你说，我来了你这儿好久，要走了！”
　　小妮子说完，蹦蹦跳跳地离开了我的寝帐，留下我一个人呆若木鸡地站在帐幕中央。




　　第四章 天使真身

　　被紫薇小妮子一搅和，我再没有心情找“灵灵”聊天了。穿上小妮子送来的为亲卫队队长特制的玄色盔铠，我信步踱出了营帐。
　　天色此时已经完全黑了下来，将视线抬高，远处是一座黑黝黝的小山，进入情人江的无名支流应该就是发源于那里的吧？一轮明月悄悄挂上远处小山的林稍，皎洁的银光便如水银泻地般铺散开来，天地顿时融入了一片朦胧的、如诗如梦的光晕之中。
　　回想起刚才自己居然趁着紫薇昏迷的当儿大吃其豆腐，还避重就轻不肯承认的事。我心头忽然一凛：我是否真的天生就是淫邪无耻的人呢？那一刻，当我伸手去攫取小妮子胸前的柔软时，我竟丝毫没有犹豫和内疚。转生为人类十几年，我心头对善恶之分早已有了新的认识，可当我恢复了前世的记忆，我也就重新继承了前世的邪恶。
　　我的前世是如何的邪恶呢？在我的记忆印记中，残留着我对前世的自己的印象：淫邪、暴虐、为达目的不择手段。只有在母亲的面前，我会表现得象一个乖孩子，在别人的眼里，我永远是个好色的邪王，嗜血的魔鬼。为了能够实现我征服异界的野心，我不惜毁灭自己的肉身，才得以轮回转世到佛雷西亚这片神奇的土地。照理，我很应该继续我疯狂的执念，重新以魔鬼的姿态君临这片大地。
　　可是，此刻的我却发觉虽然基本恢复前世的记忆，心态却已经不再是属于前世的自己。我可能仍然会不知不觉就采用邪恶的方式去做事。但与前世的我不同的是，现在的我可能会为自己的邪恶感到烦恼。也许，抛开原先征服异界的目标不谈，我转世后还要做的一件额外工作就是重新厘定什么才是魔鬼的真义。
　　从善恶之间去寻找平衡，到底这是一种痛苦还是一种乐趣？
　　一阵山风吹过，风里竟飘散着淡淡的兰花清香……
　　我无端端感觉到了心灵的悸动，内心似乎有一个声音在呼唤着，让我忽然产生想到小山那儿去看看的冲动。我隐隐感觉到，那里，有关乎我一生命运的人或事在等待着我！
　　知道半个时辰内队伍还不会出发，我没有惊动任何人，躲开营寨守卫和巡逻的士兵，我展开身法，如一缕青烟，向那座仿佛在向我发出呼唤信息的小山飞掠而去……
　　出现在苏菲·玛娅面前的是一个身段极为窈窕的白衣少女。颀长的身材，隆胸细腰，一头亮丽的红色秀发，相貌更是清丽脱俗，美到了极致。苏菲·玛娅见到这个美少女，却只有愣在当场的份。因为这个少女除了衣着不同外，身高样貌，竟完全就是她苏菲·玛娅本人的翻版。如果说两人之间有什么不同：那就是苏菲·玛娅眼神亮如寒星，身着琉璃铠甲的她，很自然就流露出一股凛然的大将之风，高贵的气质更是宛如谪落凡间的天使。而这女子却眉梢眼角隐含忧郁与畏惧，勉强作出的笑容也显得极不和谐。
　　“她会是你的替身！”布鲁克尔并不卖关子，很直接地道：“如果你不肯与我合作的话，你就永远不会再有机会出现于凤凰军团，你是聪明人，不用我多解释了吧？”
　　“你难道认为找了个和我长得一样的人，就可以瞒得过我麾下的将领了吗？”苏菲·玛娅脸色恢复了古井无波。
　　“这个你放心，有我这个王子殿下在，就算有人能觉察异样，也最多是起疑心而已。只要凤凰军团能继续打胜仗，是没人会怀疑‘不败名花’的身份的。”
　　“你凭什么能继续打胜仗？”苏菲·玛娅满脸的不屑。布鲁克尔却不为己甚。继续道：“到时候，作战的决策权实际是在我手上，有雪狼军团的狼帅做军师，通过你的替身来发号施令，两大军团尽握我手，你说我是不是有继续打胜仗的本钱呢？”得意洋洋地说完，见苏菲·玛娅一时无言以对，布鲁克尔脸上再度露出诡笑，朝白衣女子点了点头示意，然后道：“本殿虽未指挥过真正的战斗，不过‘兵者，诡变也’的道理还是懂的，凤帅此刻不也落入了我的算计么？看看她是谁吧，你应该会佩服本殿的手段。”
　　白衣女子眼中流露出一丝的不情愿，但在布鲁克尔冷厉的目光下，终于还是屈服了。将玉手覆在脸上，很快，一张精巧的、薄如蝉翼的人皮面具被揭了下来。
　　“怎么会是你？诗儿。你不是还在大营里的吗？”眼前的少女仍然是个很漂亮的美人儿，但除了眼睛的形状与苏菲·玛娅有几分相似外（眼神可就差远了），已经完全是另一个人了——一个苏菲·玛娅很熟悉的人——她的三个最贴身的婢女中的老大——诗儿。
　　“枉我平日将你当成姐妹一般看待，你……你居然背叛我？！”山岳崩于前也许都不会变色的苏菲·玛娅此刻真是怒形于色，这真是太出乎她的意外了。她最不能忍受的就是属下的背叛，何况这人还是自己视同姐妹的贴身婢女。
　　“对不起！小姐，诗儿……诗儿不是故意的。王子殿下用婢子家人的性命威胁我，又说只要你肯答应嫁给他，婢子就可以永远跟在你的身边，等小姐做了王后，婢子还可以有机会做贵妃，诗儿……诗儿一时糊涂，就……”诗儿脸色苍白，从未见过苏菲·玛娅发怒的她此刻真的有了悔意。
　　“算了，这也不能怪你，换了我是你，说不定也会这样做的。”苏菲·玛娅叹了口气，怒意全消，投给对方一个宽恕的眼神。知道自己已经完全落在下风的她面无表情地对布鲁克尔道：“苏菲承认殿下确实懂得诡变之道，但对自己的属下都使用这种无耻之犹的所谓诡变，苏菲想不佩服殿下都不行。可惜，如果殿下认为这样就能让苏菲屈服，并且委身下嫁，那殿下肯定要失望的了。宁为玉碎，不为瓦全。苏菲誓死都不会嫁给你这种卑鄙小人的。”
　　“卑鄙？！呵呵，既然你这样看我，那我可不能让你失望咯！”，话落，右掌挥出，一道黄色的气芒应手而生，急袭向苏菲·玛娅的胸口。
　　苏菲·玛娅知道自己战能全部被封印，躲得过第一次躲不过第二次，干脆不闪不避，任由气芒及体。黄色气芒在空中瞬间竟形成一个如有形质的大手印形状，闪电般按上了苏菲·玛娅胸前的琉璃铠甲。黄芒前入后出，透胸而过，似乎毫无阻挡就穿过了苏菲·玛娅披着战铠的身躯。苏菲·玛娅脸色一霎间变得苍白如死，感觉体内空气仿佛被一下抽空似的，她脸上露出了痛苦之色。双腿一阵发软，苏菲·玛娅以极为坚韧的意志，总算将就要委顿于地的身子重新如标枪般站稳。
　　布鲁克尔脸上露出了嘉许之色。他这一道黄色气芒，是有个名堂的，叫做：“戊土法印”，不但加强了对她体内战能的封印，而且能完全驱散她体内本就所剩无几的魔法力。能承受这一击而不晕倒的人决不会多，而苏菲·玛娅竟能连眉头都不皱一下就承受下来，意志之顽强显然大出他意料之外。
　　“你领她下去，帮她沐浴更衣后再带去本殿的书房！”布鲁克尔内心在酝酿着调教名花的“课程”，脸上也露出淫恶的邪笑。
　　“是！”诗儿机械地应道，却迟迟没有移动脚步。布鲁克尔目睹此景，脸色一寒，斥道：“还不快去？不要把本殿惹火啊，本殿生气时候的样子你可是见过的。”
　　诗儿心头一凛，忙道：“奴婢不敢！只是奴婢能力太差，怕小姐不肯随奴婢走才犹豫不定的。”
　　“放心，她现在连普通人都奈何不了，你一只手就能将她挟了去，现在你要担心的不是她有能力反抗，而是要担心她会设法自己寻死。”布鲁克尔嘿嘿邪笑道：“不过，以凤帅的性格，我想她不会这样做的，这完全是蠢人的做法，凤帅是不屑为之的……凤帅你说是吗？”，见苏菲·玛娅似乎不为所动，他又故作好心地提醒道：“啊，忘了告诉凤帅，本殿有个不太好的癖好，就是喜欢将裸体的美女做成标本来收藏。当然本殿不是杀人狂，那些被做成标本展览的美女都是自杀而死的，呵呵呵，凤帅你可要好自为之哦！”
　　苏菲·玛娅依旧面无表情，她一声未吭，任由诗儿搀扶着，从旁边的一扇小门离开了大堂。
　　看着苏菲·玛娅的动人背影消失，志得意满的布鲁克尔忍不住放声大笑起来：雪狼，凤凰两大军团已掌握在手中，称尊圣光王国指日可待，只要再击溃暗黑帝国入侵的魔军，他布鲁克尔将有望成为一统佛雷西亚大陆的第一人。虽然苏菲·玛娅暂时还不肯合作。但踌躇满志的布鲁克尔却并不心急，他有的是时间。他有信心，用不了一个月，他就会击碎她高傲的面具，撕开她冷漠的外衣，他要让她臣服在他的胯下，成为他最得力的战争机器。
　　招呼狼帅沃尔夫和奇赝城主施丹顿进来，作了一番交待之后，将两人打发离去。看看大堂一角的沙漏，估计苏菲·玛娅沐浴已毕，布鲁克尔兴冲冲地向自己的书房赶去。一边走，一边想象着苏菲·玛娅“温泉水滑洗凝脂”的旖旎情景，王子殿下忽然觉得浑身燥热起来……
　　来到自己的书房门口，布鲁克尔的眉头忽然皱了起来。敏锐无比的听觉告诉他，书房内还没有人。颇觉扫兴的他正要转身，耳廓轻颤，一阵细碎而慌急的脚步声传入了耳内。微感讶异地抬起头，却见诗儿衣衫不整，满面惊惶害怕地奔了过来。
　　“不好了，殿下，小姐她……小姐她，她不见了……飞走了……长出翅膀飞走了……”小妮子语无伦次，象是被吓糊涂了。
　　“怎么回事，你慢点说……有本殿在，你还怕什么？”布鲁克尔又惊又怒，但依然强自按捺着，希望先弄清楚到底发生了何事？
　　诗儿的情绪好不容易稳定下来，开始向布鲁克尔述说事情的始末。
　　半个时辰之前，她搀扶着虚弱无力的苏菲·玛娅来到一个室内浴池，这里是城主官邸中女眷专用的，打发服侍的丫头到浴室之外守候，诗儿亲自服侍苏菲·玛娅宽衣解带。苏菲·玛娅似乎不愿为难于她，只是一言不发地任她摆布，直至衣衫尽除，也没有表现出任何反对的意思。诗儿心存感激，更是尽心服侍，调好水温，自己才脱衣搀扶着苏菲·玛娅下水。
　　可是一入水中，苏菲·玛娅却突然变得痛苦万状，她手按小腹，蜷曲着身子，秀美光洁的额头上竟冒出了细细的汗珠。诗儿惊惶失措，忙问何事？苏菲·玛娅只说可能是蛊毒发作，希望她帮忙稍减痛苦。本已感到内疚的诗儿见她如此痛苦，便依其所言，将自己的战能从苏菲·玛娅的丹田部位输入，欲待帮她暂时压制蛊毒的毒性。
　　谁知，战能入体，苏菲·玛娅身上忽然大放七彩毫光，光影中隐隐现出了浴火凤凰的形象。池水也仿佛煮沸了一般，水波翻腾，阵阵氤氲雾气令到室内顿时目难视物，当诗儿还在惊讶时，苏菲·玛娅的身体已经冉冉地升上了半空，她的背上不知何时长出了一副洁白如雪的羽翼——是传说中天使才有的羽翼。
　　苏菲·玛娅宝相庄严，一双玉臂交叉胸前护住迷人的两点嫣红，口中却喃喃地念动着无人能懂的祝语：“……天使真身……苏菲从此消失于异界……当凤凰浴火……我将把光明还给这片神奇的土地……”
　　在诗儿惊讶骇异的目光里，苏菲·玛娅曼妙动人的身形轮廓就这么缓缓淡化，最后竟完全消失在氤氲的水汽中，仿佛她从来就不曾来过、从来就不曾存在过一样！
　　************




　　第五章 第一次亲密接触

　　我进入了山岗的森森林木之中，林中多是松杉之类的树木，落叶稀少，月光很轻易就越过细细的树叶洒落下来，遍地的野花野草沐浴在月光里，以她们自己独有的方式享受着生命的欢乐。
　　追寻着若有若无的兰花香味，我向林子的深处行去。
　　转过一片丛生的藤蔓“幕墙”，前方传来哗哗水响，我仔细分辨，发觉水声与香味来源于同一方向，于是循声前行，来到了一条涓涓的溪流旁边。
　　溪水清澈见底，却冒着丝丝的热气，我探了一下，发觉水竟是微温的。这应该就是汇入情人江的那条支流了，只不知源头在哪儿？
　　溯流而上，在三五百米远的地方，我翻上一块阻路的巨岩，眼前豁然开朗，一个碧绿的水潭赫然入目。潭水十分清澈，但却深不见底。小溪流发源于这里，一刻不停地汨汨流向情人江，但潭水却似乎永远不见减少，看来，水潭的底部必定是一个天然温泉的泉眼。
　　林风吹过，原本波平如镜的潭面涟漪圈圈，丝丝水汽蒸腾，映衬着岸边的绿草红花，令人恍觉如处仙境。
　　我呆愣了好一会，才醒觉自己站立之处，原先追寻的兰花香味已经是异常明显，如在鼻端。游目四顾，只见水潭旁边的一块高崖上，奇花异草争相斗妍。而最抢眼的，却是崖顶边缘那一株傲然挺立的白色花儿。在微风中，在月光下，这洁白如雪的花儿轻轻摇曳，就如同清纯亮丽的少女在拧动纤腰、展示着曼妙迷人的风姿。
　　“七叶灵兰？！！！”看到花茎上那七片翠绿欲滴的硕大叶子，我惊讶得张大了嘴巴，好半天无法合拢。这可是十大异物中最受武者欢迎的疗伤圣品啊！“七叶灵兰”的花朵能使服食者无论多重的内外伤都能够瞬间就不治而愈。叶子虽然效果稍差，但也有着一般灵药无法比拟的疗伤兼美容的奇效。
　　“啧啧，好东东啊！怪不得老子眼眉跳，总觉得来这里会有什么事发生，嘿嘿，原来是有这么一件好宝贝啊……”我眼中露出贪婪之色，兴奋地越过几块潭边大石，来到高崖之下，我手脚并用，几乎是连滚带爬地向崖顶攀去。
　　所谓的高崖其实并不高，崖顶离地面最多不到十丈。很快，我就爬了上去。眼看离“七叶灵兰”也就数步之遥，我兴奋得手都有些发抖了，嘿嘿，采花了，采花了，我的运气实在是好得不象话啊！
　　我正心头狂喜的当儿，忽然头顶一阵风声飒飒，然后是羽翼急速拍动的声音。
　　月儿已越过远处山林的林梢，银色的光线无所不在地洒向大地的每一个角落，奇赝城就在月色里静静地趴伏着，如同一头捕食前窥视着猎物的恶兽。
　　骗得诗儿输入质性仿佛的战能（诗儿修习的“火翼真气”本来就是脱胎于她闻名异界的“天火凤凰战能”），苏菲·玛娅利用它焚烧本命元神，以现出自己的“天使真身”为代价，终于得以施展“隐遁之术”，飞离了奇赝城。
　　在奇赝城与凤凰军团的营寨上空盘旋了一个大圈，苏菲·玛娅才依依不舍而去……
　　“再见了，奇赝城，再见了，我的凤凰军团！苏菲走了，我还会回来，希望下一次见面，我不是你们的敌人。”
　　这一刻，所有的荣耀都已成为尘土！
　　出身于三界四域中的神域（这里纠正一下，前文第三章中提到的四域中的“天域”有误：正确的四域应为：森罗域，修罗域，神域，鬼域。），真正身份是神域“炽天使”的苏菲·玛娅（关于苏菲·玛娅的出身来历后文会另有交待）早就知道：“玉蛛雪蛊”的蛊毒按正常途径根本无法可解，只有与身具与自己相克属性战能（她的战能属性是“火”，相克战能属性是“水”）的男子阴阳交合，才可以暂时得到抑制。但要彻底将蛊毒驱除，还必须了解这种雪蛊的习性方能做到。她相信布鲁克尔有替她解除蛊毒的能力，但无论如何，她是不会委身于这种卑鄙无耻之人的。
　　然而，除了他还能有别的人选吗？没有。即使能找到战能属性相符的男子，如果不是自己所爱的人，苏菲·玛娅也决不会为活命而送上自己贞操的。可以说，解毒的路已经是行不通了。
　　虽然一切似乎均已绝望，但苏菲·玛娅手中却依然握有最后一张“王牌”，那就是——“天火凤凰身”的“涅盘重生”。“天火凤凰战能”的顶级修为“天火凤凰身”，有着与传说中的凤凰一样的特质，能让修习者在死后一个时辰内“浴火重生”。即使形体全毁，只要元神不灭，就能还你一个全新的、与原来一模一样的躯体。但糟糕的是，这种特质对自杀的修习者无效，而且一世人仅能“重生”一次。
　　鉴于此，无奈的苏菲·玛娅只好被动地等待让“玉蛛雪蛊”吸尽精血而死。因为只有这种方式的死亡，才能令“玉蛛雪蛊”完成“化蝶”后，主动离开，彻底根绝后患，这实在是没有办法中的办法。
　　只是精血被逐渐吸食，容颜逐日枯槁，直至形如骷髅而死，死状一定极其恶心，对爱美的女孩子而言，真是何其残忍。苏菲·玛娅当然不愿任何人看到往后一段时间自己如骷髅般的恶形恶状，所以，在“重生”恢复美丽的容颜之前，她必须找一个安全的地方，静静地等待“天火凤凰”的“涅盘”到来。
　　因为憎恨三王子布鲁克尔之故，苏菲·玛娅连带对圣光王国都失去了好感。展开洁白的羽翼，她朝着与圣光王国相反的南方飞去。
　　由于身无寸缕，她不敢飞得太低，怕万一有高级别的魔法师发现空间波动的异常，施法让她现出原形，那可就无地自容了。
　　但是，很快她就发现了更严重的问题，“天使真身”不需战能就能维持，即使很久没用过翅膀，她飞行起来也并不觉得吃力。但“遁影之术”却是要靠战能或者魔法力支撑的，她从诗儿那里骗来的不多战能此刻眼看就要耗尽了，虽然已经是晚上，可女孩子家总不能光着身子在天上乱飞吧？！
　　着急地游目四顾，发觉四周一片旷野草原，竟无可藏身之地，不竟大为后悔，看来，还是应该往圣光王国那个方向飞才对的，现在可是后悔都晚了。
　　心急如焚的苏菲·玛娅并未惊惶失措，脑中灵光一闪，陡然想起在前方情人江与其支流的交汇处不远，有个不大不小的丛林山岗，连忙展翼向记忆中的方位飞去。未几，她就看到前方果然有个林木茂密的小山岗，虽然似乎旁边不远处有驻扎的魔军营帐，她已经顾不得那么多了，在“火翼真气”的战能耗尽即将现出“原形”之前，苏菲·玛娅终于呼的一声掠入了茂密的丛林……
　　俗话说：乐极生悲！此言真是不可不信。耳听得一声破空锐啸急袭脑后，罡风之劲尚未及体已令我背部肌肤生疼。
　　哪个无耻的家伙玩偷袭？我大吃一惊，以极其狼狈的“狗抢屎”姿势往地上一扑，堪堪躲过致命一击，回转头，赫然只见一只巨大无朋的碧眼黑鹰正从我身体上空掠过，双翅张开，足有两丈宽阔，一击不中，巨鹰唳叫一声，疾飞而起，在空中略一盘旋，立刻再次向躺倒在地的我俯冲而来。两只鹰眼中的灼灼碧光竟如鬼火闪动，令人望而生寒！
　　“该死的畜生！”我咒骂着，知道这是守护异宝的灵禽，不敢大意。一个鲤鱼打挺站起身形，运聚起炼狱战能，奋力一掌向空中直扑而下的黑鹰击去。为怕劲气太过强猛毁了这个小山崖，“七叶灵兰”也跟着遭殃，我仅仅用了一半的炼狱战能，但声势已经是非常骇人了。
　　罡风劲气四溢，眼看双方强横无比的一击就要撞到一起。黑鹰巨大的身形却陡然一个疾翻，由居高临下的爪击变成了横向而来的缘啄。完全没想到一只扁毛畜生居然有如此智慧，我大意之下，应变不及，胸前门户大开，已被黑鹰利缘啄中胸膛。一股怪异的劲气随着钻心的疼痛透胸而入，我的炼狱战能一滞，竟有种浑身麻木，想要窒息的感觉产生。老天，这还是一只怀有“先天真气”的灵禽。我暴喝一声，上身衣衫尽碎，瞬间已把隐而未发的“浑沌原力”催动起来。
　　黑鹰一击得手，腾空而起，劲风如刀，利如钢勾的鹰爪再度抓向我的面门。
　　“好个扁毛畜生，看我废了你的爪子！”我心头火起，不闪不避，蓄满“浑沌原力”的双拳急如闪电般挥出，迎向黑鹰双爪。
　　轰然一声爆响，伴随着黑鹰一声凄厉长鸣，一道黑影冲霄而起，转眼消失无踪。
　　而我，显然也低估了碧眼黑鹰的实力，心头一阵血气翻涌，立足不稳，连退了数步。蓦觉脚下一空，发觉不妙时，整个人已踏空向崖下水潭掉落。
　　扑通一声巨响，水花四溅。我重重地跌落水潭之中。感觉到身体被温热的清泉包覆，阵阵舒适酣美的感觉从身体向四肢蔓延，我舒服得想呻吟出声。知道黑鹰受伤不轻，暂时应该无力再战了，我并不急着去采摘“七叶灵兰”，就这样泡在温泉般的水潭里，闭上眼睛，放松身体，任由自己象木头一样在水面载浮载沉。
　　默查身体状况，知道自己并未受伤，我放下心来，旋又自嘲道：“还怕什么受伤啊，我马上就是‘七叶灵兰’的主人了，正好试试异宝的奇效呀！”
　　脑中浮现梅丽小妮子的俏丽容颜，我美滋滋地想着：花朵我留下，叶子就送给梅丽小妮子，让她拿来美容吧，嘿嘿，小妮子会不会感激之下，送给我一个香吻呢？
　　正在胡思乱想，陡听得空中羽翼之声再响，声势却大大弱于先前。猜测是已受伤的碧眼黑鹰去而复返，估计它已是强弩之末，又不用再担心误毁“七叶灵兰”。我眼都懒得睁开，汇聚了七成炼狱战能的一拳已经奔雷掣电般向空中声音的来源轰了过去。
　　“啊！——”听不到鹰唳，而是一声少女的娇啼入耳！我吓了一跳，急急睁开眼睛，却见一道白色的影子正扑扇着翅膀从空中落下。如梦的月光里，我无法相信自己的眼睛——那竟是一个浑身赤裸、背上长着雪白羽翼的美丽少女！！！
　　这是真的吗？还是我刚才摔落山崖时摔坏了脑子？否则怎么会打老鹰打下了一个天使来？
　　雪白的羽翼无意识地扑腾着，径直朝我坠落的少女显然已失去知觉。
　　看着空中秀眸紧闭的少女那美得不食人间烟火的俏丽脸孔，我心底涌起熟悉而又陌生的感觉，我知道是什么在呼唤我了，不是温泉，不是灵兰，是她……这个似乎恒久以前就烙印在我心底的少女！
　　我脑海陷入一片混乱，浑沌原力战能却在不经意间悄悄聚起。
　　没有丝毫的犹豫，我张开了双臂。
　　当少女那无限美好的香滑裸躯终于撞入我怀中的时候，浑沌原力瞬间便缓解了那疾如流星般的冲势。
　　“我的天使，我就是为你而来的吗？！”我嘴唇翕动，心中百感交集！
　　紧紧搂抱着少女羊脂白玉似的柔软身体，我第一次感觉到有滚烫的液体从自己眼眶溢出，顺颊而落，然后，嘴中便有了咸咸的味道……
　　************




　　第六章 阿菲

　　人世间最倒霉的事莫过于此！
　　遭受暗算，差点身陷囹囫，好不容易逃离狼窟，却又险逢要光着身子在天上飞的尴尬。
　　战能耗尽，遁影之术失效，已飞入丛林的苏菲·玛娅正在逐渐现出“原形”。小妮子目光流转，瞥见前方出现一泓清泉，便径直朝这个看来不错的落脚点飞了过去。
　　谁知天有不测风云，刚到水潭上空，一股如炮弹般的气劲陡然袭来，毫无防范，又没有丝毫战能可资护身的她躲闪不及，被这雷霆般的气劲正中胸口，只来得及惨哼一声，便失去了知觉，人也如中箭的天鹅般从半空坠落……
　　当她意识恢复，重新睁开眼睛的时候，眼前是一张英俊的男子面孔。
　　满脸的关切，眼中蓄着浓浓的深情！可这眼神怎么如此的熟悉？
　　清潭旁边的一块巨石，石面大如十二人份的桌面，光洁而又平整，一具欺霜赛雪的少女胴体此刻正侧卧着躺在巨石的中央。
　　少女秀眸紧闭，长长的睫毛轻轻地颤动着，一头漂亮红发波浪般的披伏在白皙的胴体上，雪白的羽翼微微收拢，自然而然地护住了身体的要害部位。
　　少女身旁，一个裸着上身的男子正半跪着守在旁边，看到少女缓缓睁开眼睛，他似乎长长地吁了口气。
　　眼前赤裸的天使，非但未给我带来一丝淫猥的念头，那有若钟天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，更透露出高贵典雅的气质，就像天上的女神降临到凡间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境。
　　“是你？！！！”
　　少女苏醒后的第一句话让我怔在当场。
　　而少女那黑宝石般的眸子里所显露出来的惊讶与无法置信，更让我完全摸不着头脑。难道，这美丽的天使竟是我的老相识吗？难怪我会有种熟悉而又陌生的感觉。
　　“你认识我？”我小心翼翼地问，生恐惊吓了这仿佛来自梦中的俏人儿。
　　“不是你！”少女眼中露出了迷惑的神情，檀口中吐出的第二句话更让我几乎晕倒。什么是你不是你？我完全被弄迷糊了。只好尴尬地抓抓头皮，讪笑道：“在下名叫雷德，不知姑娘如何称呼？不小心伤了你，很抱歉哦！不过我已经帮你治好所有的内外伤了！”我一边说，一边晃了晃手里没有花朵，只剩下七片叶子的“七叶灵兰”。那是我将小姑娘抱上岸后，用最快的速度攀上高崖去采回来的。
　　“七叶灵兰？怎么只有叶子？”这次轮到少女惊讶了。
　　“啊！花朵已经让你吃掉了，我见你受伤很重，就……”我老脸一红，嘿嘿，刚才我可是把花儿嚼碎了嘴对嘴喂到她口里的，不知她有没发觉？不过有一点值得自豪的是，我刚才对她还真是没有一点亵渎之心，即使抱着她柔滑细腻的赤裸胴体，我心头也只有无限的爱怜之意（TNND，我什么时候变成正人君子了？！）！
　　“全让我吃了？”也许脸皮太厚，少女没看出我脸色的异常。俏脸上露出了几分惋惜之色，旋即展颜笑道：“你很大方啊！我的伤已没事了，你……你走吧！”羞涩地将雪白的胴体完全裹入到伸展开的羽翼里。少女眼中有几分讶异，几分感慨，几分愉悦，还有几分羞涩。
　　看到那足以令冰封大地都立刻回春的绝美笑颜，我完全迷失了……
　　“姑娘的来历，如果在下没猜错的话，是来自神域的天使身份了，只不知为何落难至此？姑娘能相告吗？在下很想帮姑娘的忙呢？”从晕眩中回过神来，我并未听话离开，而是问道。
　　“我的来历？我已经不是原来的我了。而你，到底是什么身份？”少女既没有承认也没有否认。这一次，她再度感到了讶异。虽然她天使的翅膀尚未收起，但三界四域之中，并非神域才有天使的，森罗域同样也有天使存在，这个男子居然能一眼看出她来自神域，确实不可思议，在佛雷西亚大陆，怎么会有这样一个奇男子，而且显然还是来自魔族？
　　“呵呵，我不是我，你不是你，我自己都不知道自己现在到底是什么身份？我只知道，我们俩原先都不属于这个异界，你来了，我也来了，你遇见了我，我也遇见了你，不管从前，从今而后，我们的命运之线注定要交织在一起。不管你愿不愿意，我将不会再离开你！”我深深地望入少女那明亮如天上寒星的眸瞳，一口气说出了心中所想。语气虽然霸道，但诚挚决无缺斤少两！
　　“你……”少女的心头忽然一阵慌乱。曾经身为大元帅的她何曾见过敢在她面前如此放肆的男子，可是，看到他的眼睛，看到他蓝色眸瞳里的海样深情，她第一次有了初恋少女的心慌意乱。
　　难道真的是天意？！拥有这样一双眼睛的男子应该早已经死在她的剑下，那一刻，她还曾经心绪难平。可是，她居然又遇到了同样的一双眼睛，而且是在如此尴尬的情形之下，她不能确定面前的他是不是那一个“他”，但是，他的话，他的眼神，他说话的语气，他健康的肤色，他身上那迷人的男性气息，他的一切的一切，已真真切切地打动了她尘封已久的芳心。
　　少女心头浮现短暂的迷惘，但瞬即便恢复了理性。她眼神忽然变得明亮热烈起来。她是不是已经在内心为自己找到了答案？
　　“你好象很霸道耶，你不会离开我，怎么知道我不会离开你呢？你凭什么那么自信？”小妮子眼中露出了狡黠之色，难得地表现出了少女的娇憨，毕竟，她已经再不是高高在上的大元帅了。眼前的男子已经触动她的心弦。可是，想真正得到她的心，可没那么容易哦。她可不想未来与自己共命运的“另一半”是个四肢发达，头脑简单的肌肉男哦！
　　“自信？”我内心苦笑，我怎么会没有自信？我来到这个异界的终极目标，就是成为这里的征服者，虽然离目标尚远，可是我知道会有那么一天！
　　只是，小妮子的话却提醒了我，自信是一回事，现实却是另一回事。是的，我怎么知道她会否愿意与我在一起呢？与冰儿可以订立“鬼仆契约”，那是因为我面对她时心中所想是如何征服与占有。可是，眼前的人儿却令我无法兴起一丝一毫的杂念，我只是很盲目地觉得自己应该和她在一起，应该与她生死与共。天！我居然会有这样的想法，我是不是疯了？！
　　“我的自信没有任何凭借，如果一定要找个理由，那是因为……”我顿住了话头，见小妮子好奇地看着我，才一字字地道：“我已经爱上了你！虽然我还不知道你的名字。”
　　是的，只有爱，才会令人疯狂，这是母亲告诉我的，我今天第一次发现了自己的疯狂，这种疯狂有别于我对梅丽的一见钟情，不是看到美女就想占有的血气方刚，而是一种深沉的、愿意甘苦与共的深深眷恋！
　　“叫我阿菲吧！”她已经不愿再提那个曾经叱咤风云的名字。
　　看到面前男子眼中燃烧的炽热火焰，少女有了几分感动，收起戏谑的神情，幽幽地道：“我信你，可是——爱，是要用时间来证明的！”
　　我毫不犹豫地点了点头，答道：“相信我，阿菲，我不会让你失望的！”这是我曾经对梅丽说过的话，可是，这一刻，我知道，自己可能永远是做不到让生命中的每一个女孩都不失望了。那么，就让我作出一个真正无悔的选择吧。
　　“也许你真的不会让我失望！可是，我们已经没有时间去证明这些了。如果你知道我只剩下半年的生命，你会后悔刚才说过的话吗？”她的语气中含着无奈，并不是想骗这个勇敢向她示爱的男子，虽然她有机会“浴火重生”，可是，在这半年里，她将一日日走向枯萎，走向死亡，那时候，他会怎样呢？阿菲发现自己开始变得脆弱起来，此刻，她真的很想知道对方的答案。
　　“当然不会后悔！可是，半年生命是什么意思？你刚才被我拳劲造成的伤已经全好了呀？”我震惊但却一脸的莫名其妙。
　　“不关你的事，我是身上中了‘玉蛛雪蛊’的蛊毒，不但战能被封印，能活着的时间也不到半年了！”阿菲（以后不再叫苏菲·玛娅了）笑着解释，脸上的笑容却带着几分苦涩。话落又补充了一句道：“呵呵，如果不是这样，我也不会来到这里，也不会遇到你了。”
　　“玉蛛雪蛊？”我倒抽一口凉气，这是十大异物里令人谈之色变的东东啊，怎么会惹上这玩意？我虽然对这种略有耳闻，也知道中蛊之人活不了多久，却不知道解毒的方法啊。
　　“没办法可解吗？”我的焦急与担忧形之于色。
　　“有，不过现在还没到时候！”阿菲若有所思，却令我一头雾水，怎么会没到时候？知道有法可解，便也不再多问，我充满信心地道：“你放心，待在我身边，我一定有办法替你解毒的。”
　　“嗯……也许，真的要靠你呢……”阿菲的脸莫名其妙地红了起来，我却没留意到，只顾着指天誓日地道：“告诉我解毒的方法。不管有多困难，我都一定会做得到的！”
　　“那，我就先跟着你好了，解毒的方法我一时说不清，迟些再谈吧。现在，你打算带我去哪儿？看你应该是魔族军队的将领，对吗？”阿菲很快做出了决定，心里却有种啼笑皆非的感觉，难道自己真的就这么跟了一个魔族的将领？曾经的死对头？其实这样也好，不是想彻底换个身份吗？这可是个不错的机会。
　　我却已按捺不住心中的狂喜，高兴地道：“没错，我是暗黑帝国梅丽大将军的亲卫队长。你等我一会儿，我先去为你取套衣服，片刻就回来，可别走远了哦！”
　　见阿菲微笑点头，我不再犹豫，将只剩下叶子的“七叶灵兰”交到她的手中，我大着胆子探下身子亲了一下她的额头，不待伊人有所反应，便掉转身如一缕青烟般循原路飞掠离去。
　　以前所未有的高效，我几乎是脚不沾地就回到了自己的营帐。没时间去找女装，我从紫薇小丫头送来的衣服里找出一件儒衫穿上，再带上一套属于自己的干净的衣衫与甲胄，再次神不知鬼不觉地离开营寨，如飞地赶回阿菲所在的丛林。
　　兴冲冲地回到水潭之畔，我飞身跃上先前的巨石，却猛吃了一惊，巨石上，哪里还有阿菲的动人丽影！
　　更让我目瞪口呆的是，此刻，躺倒在大石上的，居然是那只被我雷霆一击轰得不知去向的灵禽——碧眼黑鹰！
　　碧眼黑鹰显然也没想到我会突然出现，扑扇了几下翅膀，挣扎着站了起来，碧光闪闪的鹰眼充满敌意地怒视着我。
　　看到黑鹰一副欲振乏力的样子，我知道它重伤未愈，丝毫未将其放在眼里。
　　游目四顾，我呼唤了两声“阿菲”未见回应，开始变得心急如焚：我的阿菲，我的天使呢？难不成是这个畜生将毫无战斗之能的她吓跑了？
　　抱着这个想法，我对碧眼黑鹰越看火越大，当碧眼黑鹰扑扇着翅膀，发出一声挑衅的鹰唳时，怒火渐炽的我已动了杀心……
　　“炼狱魔铠”，我低喝道。
　　“炼狱化身”的战能随心而起，碧如翡翠的“炼狱魔铠”瞬间便包覆住了我的全身，青幽幽的光芒中，眼里满是杀气的我恍如地狱来的魔神。
　　通灵的碧眼黑鹰从我身上爆发出的强烈杀气感觉到了危险，原先张开挑衅的翅膀不由自主地缩了起来，鹰眼中也流露出了害怕与乞怜之色。
　　“准备受死吧，畜生！”丝毫没有怜悯之心，我眼中闪动着代表死亡的火焰。蓄满我十成“炼狱战能”（即是我受之于泽林的所有战能）的一拳已是呼之欲出！
　　************




　　第七章 风雨欲来

　　“呱”的一声鹰唳，碧眼黑鹰兴奋地仰头望向天空。
　　头顶羽翼拍动的声音再度响起，我微微一愕，抬头之间，一个巨大的黑影已经翩然掠过我的头顶。降落在受伤的碧眼黑鹰之前。
　　目光凝聚，立于眼前的竟是另一只几乎一模一样的碧眼黑鹰，虽然个头比先前那只稍小，但眼中的碧光却似乎更加美丽和深邃。这只黑鹰颈项之处环绕着一圈雪白的羽毛，在月光里显得格外醒目。
　　对这个新来的黑鹰援兵我丝毫没有放在心上，如果我愿意，十成“炼狱战能”的一击，相信再灵的灵禽也消受不起。不过，此刻，我心中的杀意已经淡了许多，反而被这白颈黑鹰口中含着的一个亮晶晶的东西吸引了目光。
　　感觉到我身上散发出的杀气渐渐消散，白颈黑鹰眼中戒备的神情消失，见我一个劲盯着它的嘴巴看，更大胆地向我行了过来。我捉摸不透它的心意，一时倒愣住了：这是干什么？主动挑衅？但看它的样子又不象有敌意啊！
　　做好了防备对方暴起攻击的准备，我未再有动作，只是目光灼灼地看着。
　　白颈黑鹰摇摇晃晃地来到我面前约丈余处，将口中所含之物吐落地面，又朝我点了点它那颗看起来颇具威严的鹰脑袋，才转身返回同伴身边。
　　这一幕看得我目瞪口呆。上前拾起地上那亮晶晶的如小球般的东西，我仔细的研看着……
　　这个小圆球质地乍看起来象水晶，但内里似乎有淡淡的血红色光影在流动。由于球体上有着许多小小的菱形切面，在月光下整个水晶球便闪烁着不同的色彩，如果是在太阳底下，想必会更加七彩缤纷。
　　尝试着将战能输入水晶球内，掌心的圆球便开始旋转起来。圆球越转越快，五颜六色的光也随之散发出来，到得最后，竟轰的一声爆散开来，化成无数闪亮的晶体颗粒。我吃了一惊，退后一大步，立足未稳，已看见空中现出了一个美丽少女的半身影像——是阿菲！
　　小妮子笑意盈盈，只见她檀口轻张，我听不到声音，但脑中却清晰地收到她的信息：“我走了，雷德。谢谢你，还有你的七叶灵兰。有了它，我暂时不必跟在你身边了，那样会成为你的拖累。不要找我，因我已离开；不要担心，玉蛛雪蛊我自己能够应付；更不要问为什么，如果你真的爱我，让时间为证，三个月后的月圆之夜，请回到这里等我。如果我没看走眼，你不应该只属于魔族，你应该成为雄霸一方的强者。再见之日，希望你没有令我失望，那么我就不会是你的遗憾！两只灵禽，是‘八大奇兽’中的‘碧眼神鹰’，它们已是我的朋友，请善待之，将来会成为你的好帮手。这颗”凤凰丹珠“掺入了我的血和泪水才得以炼成，用战能催化，你可以看到我的影像并感应到我的说话，放入火中，你还会另有发现……虽然还不能接受你的爱，可是，你已是第一个成功闯入我心扉的男子……再见了，雷德，记住，三个月……”
　　看着阿菲俏皮地眨了眨眼睛后，丽影逐渐黯淡消失，我心里急得大叫：“不——”。
　　然而，一切终于还是幻灭如死寂，悉索的碎响声中，散落的晶体重新汇聚合拢，水晶球也重新回复原状落回我的掌中，我虎目含泪，却依旧站着一动不动。
　　阿菲走了，我并未替她担心，我知道她所做的一切必然都有她的理由。可不知为什么，我却难掩心底的惆怅。似乎盼望了一辈子才得到的东西忽然之间又再失去，我的心顿时变得空空荡荡的。
　　林风吹拂，长发飘飞的我，伟岸身形犹如标枪挺立。这一刻，仿佛被荡涤过的心灵却已攀上极峰。
　　无论前世如何，我既然转世而来，今生就要无憾！阿菲决不会是我的遗憾，今天开始，我要做的第一件事，就是证明自己。我不但要让她为我感到自豪，还要让这片大地都因我而为之震颤！
　　碧眼神鹰扑愣翅膀的声音将我从冥想中惊醒，两只通灵的异兽（禽）似乎已知道我不会再伤害它们，居然毫无顾忌地围到了我的身边。那只白颈的雌鹰（我猜的）见我没理它，还大胆地伸嘴啄了啄我的衣角。我哑然失笑，这么会看人脸色的鹰儿可真是没见过呢，不愧是八大奇兽之一！
　　搞不好，今后我要多两只硕大无朋的“宠物”了！
　　化干戈为玉帛，用蹩脚的光明系法术为那只受伤的神鹰治疗好伤势后，我成了神鹰的主人。但我终于还是未把它们带在身边。阿菲说得对，将来它们才会是我的好帮手，并非现在。
　　回到营帐，梅丽刚刚吹响了集合的号角。
　　驰骋在玄羽卫队伍中的我已是全副武装，身披玄色镶银边的战铠，头戴玄色银缨盔，腰间还挂了把玄铁弯刀。我本来不想挂的，但梅丽却说这是所有千骑长以上级别将领必须挂的，一来可以用之近身肉搏；二来可以在落入敌手时自刎之用。我靠！我心里大骂：小妮子真是个白痴，别人自刎没关系，我能自刎吗？大丈夫能屈能伸，自刎实在是没出息的表现，我呸！不过骂归骂，命令还是要执行，我腰间于是便多了这件累赘。当然我的武器不止这一样，我知道在马上交锋，光用拳头很不妥当（没打着别人，可能已经中枪了），于是向梅丽要了一支最长的兵刃——丈八蛇矛。这玩意虽然挥舞起来不太灵活，但用来捅敌人绝对超爽。由于不象长枪那样有个红缨枪结，一蛇矛下去，能一口气将几个敌兵捅个对穿。虽然用这种兵器的人总会给人残忍的印象，但我并不在乎，战场上对敌人残忍，就是对自己的仁慈，这可是我多年出生入死才换来的宝贵经验。
　　翻过一个小丘陵，踏上一条宽阔的土路，眼前近乎一马平川，无垠的草原延伸到目光难及的远方，略微枯黄的牧草在风中摇曳成浪，天地间满是清新的原野气息。我长吸了一口这令人陶醉的新鲜空气。因阿菲离开而略感失落的心开始渐渐恢复活力。
　　梅丽带着几个将领到后方的辎重部队去巡查，却未让我和玄羽卫们跟上去。我只好依旧策马依原定路线前进。蹄声得得，正与身旁不打不相熟的红鸾小妞有一搭没一搭地闲聊的我愕然回首，却见一骑马从后赶上来，硬是挤入了并排而行的我与红鸾之间。
　　“雷德队长，看样子你也是个用箭高手，我很想找个时间和你切磋切磋，不知道你肯不肯给个面子呢？”来人看着我马鞍后挂着的大弓，满脸兴奋之色。他个儿瘦高，穿着青色劲装，肩背巨弓，腰悬银色长箭，金黄的头发用木质发箍箍着，堪堪及肩的发尾梳得笔直。眉毛亦是淡金之色，一双眸瞳却犹如琥珀，精光闪闪里透着一丝温柔。秀气的面孔，尖长的耳朵说明了他不属于魔族的身份，此人正是出身精灵族的幻影射手——阿比斯。
　　“切磋？和精灵族的幻影射手切磋箭术？”我看了看不知是谁挂在我马鞍后的雕花铁胎弓，不禁苦笑。然而，当我眼角的余光瞥见正在偷笑的红鸾小妮子时，又不由起了争胜之心。泽林的记忆印记中对弓箭的了解堪称渊博，而我的浑沌原力更对射箭时的凝神定志有莫大的好处。幻影射手箭术虽佳，但战能的浑厚肯定比不上我，因此在准绳上我可能略有不及，但射出的箭矢的杀伤力却不见得会逊色。
　　“呵呵，看你兴致如此高法，我看来是想不答应都不行了。也不用找时间了，等到攻城的时候，我们就比一下盏茶时间里谁射落敌方城墙上的士兵较多吧！你觉得怎么样？”我出人意料地爽快答应了下来。
　　“那好，我们就一言为定了，队长大人”阿比斯充满自信地笑着，道：“为了公平起见，我会用与大人一样的铁胎弓的。”
　　一旁惟恐天下不乱的红鸾却兴奋地拍起手了。大声道：“又有赌战？太好了！这次我来做庄，大家快点来下注，押队长赢的买一赔十，押阿比斯赢的买一赔二。多买多赚，少买少赔，不买不赔，快来呀！”
　　天！这个红鸾真是胆大妄为，如果梅丽知道的话，我这个队长肯定也吃不了兜着走。可是大战在即，我却并不想剥夺一众手下这短暂的欢娱。干脆来了个不闻不问。
　　玄羽卫中多是好事的年轻人，见我这队长并未制止，立刻纷纷响应起来。
　　在行军队伍中开赌局，我确是前所未见。如果是在凤凰军团，这样做的结果肯定是受军法处置，但玄羽卫们却似乎早有先例，大家有条不紊，并未引起混乱，很快就陆续到红鸾小妮子处下注完毕。
　　看到红鸾一边收注银，一边做记录，手法娴熟流畅得就象书圣挥毫般酣畅淋漓，旁观的我简直呆若木鸡。直到众人终于下注完毕，我才终于回过神来。道：“红鸾啊，你们家是开赌坊的吗？”
　　红鸾将作记录的羊皮纸纳入怀中，才对我展颜笑道：“啊，队长大人，你怎么知道的呀？鸾儿的老爹就是闻名异界的‘暗黑赌神’轩辕光啊！”
　　暗黑赌神轩辕光？我倒！这可是我当年（在圣光王国做枪兵时）的梦中偶像之一啊！
　　见我一副快要晕厥的样子，红鸾忍不住关心地道：“雷德队长，你的脸色不太好，没什么事吧？嘿嘿，虽然鸾儿开出的赔率不看好你，可是买你赢的人并不少哦。你应该开心才对啊！”
　　“真的有很多人买我赢吗？你没骗我？”我定了定心神，然后就被她的话引出了兴致，这样的赔率都有不少人买我赢，看来我在大家的心目中威信还挺高嘛。
　　“嗯……总共……总共有三个人买你赢！”见我满脸希冀，红鸾忽然有些不好意思起来。好半天才蹩出了“不少”的事实——只有兰斯敦、紫薇、毕奇（就是那个比别人高了两个头的大个子）三个人买了我这个冷门！
　　“只有三个？”我嘿嘿苦笑起来，到底是他们真的过于小看了我？还是大家都不懂得想赚钱买冷门的诀窍？！
　　奇赝城内，知道苏菲·玛娅已经成功逸走的三王子布鲁克尔并未暴跳如雷。虽然惊讶于她身化天使之身，但他并不认为她“玉蛛雪蛊”之毒能解，苏菲·玛娅本就诡计多端，她极有可能是借了诗儿的助力施展了障眼法。料定苏菲·玛娅暂时还不可能回去凤凰军团大寨。布鲁克尔不露声色地宽慰了诗儿一番，命她重新化装成苏菲·玛娅的样子。
　　两人一起重回官邸的议事大堂，他命人再次招了施丹顿与沃尔夫前来商讨对策。
　　由于对付苏菲·玛娅之事三人早有预谋，如今得知被伊人逃脱，各人均感觉有些棘手。
　　“殿下，卑职建议您最好还是带着化身成凤帅的诗儿先去凤凰军团。为避免露出破绽，引起军心涣散，甚至暴乱。假扮的诗儿不宜长期待在凤凰军大寨内。让诗儿以凤帅的身份在众军将面前出现后，殿下可以当场宣布国王陛下有要事需宣凤帅回京面圣。凤凰军团暂时交由殿下直接指挥。只要殿下从凤凰军中选拔优秀的将领封其为代元帅，暂时掌管日常事物并指挥具体作战行动。那就不用担心凤凰军团会因凤帅离开心生不满而造成混乱了。殿下以为如何呢？”沃尔夫堪称老谋深算，如今苏菲·玛娅已不在，凤凰军团的指挥权迟早都会落到他的手上。如何能让凤凰军团军心不乱，现在是他最关心的要素。
　　“我同意狼帅的意见，大敌当前，一定先要设法保持凤凰军的战斗力，否则，不能击退魔军，我们用不了多久就有城破被擒的危险。据哨探报告，魔鬼军团主力已经大规模向奇赝城集结了。”施丹顿缓缓点着头，介绍了敌情后对狼帅的意见表示了赞同。
　　“敌人居然向这里集结了吗？要不要让凤凰军团暂时先避入城中？”
　　“嘿嘿，螳螂捕蝉，黄雀在后。殿下不要忘了本帅的雪狼大军啊！凤凰军团留在城外，正是一个最理想的饵，殿下就等着看魔鬼军团怎么来送死吧！”狼帅沃尔夫笑得阴鸷无比，白多黑少的眼球此刻竟放射出了凌厉逼人的杀气。
　　“有狼帅这句话，本殿就放心了。我马上带诗儿去凤凰军团，你们也各自去做自己该做的事情吧，走之前，本殿还有最后一个问题：两位心中可有凤凰军团代元帅的理想人选？”
　　“莲！”沃尔夫和施丹顿均异口同声地回答道。
　　************




　　第八章 第一箭

　　凤凰军团的中军大帐，帐内一灯如豆，光线幽幽照在莲略显消瘦的脸上，她的表情显得异常凝重。
　　虽然刚刚被三王子殿下封为代元帅，但莲大将军的内心却丝毫没有喜意。
　　一向敬爱有加的“凤帅”苏菲·玛娅的异常表现令她满腹疑窦。可惜还没来得及亲自向她询问，她就随三王子返回了奇赝城中，这分明不是苏菲·玛娅的作风，可是她为什么会突然变成这样？
　　想起苏菲·玛娅单人独骑入城前召集自己与几个心腹将领所做的叮嘱，她心头凛凛：难道，真的如苏菲·玛娅自己所说，三王子殿下没安好心？回忆盏茶之前所见的那个“苏菲·玛娅”言语间完全没有平日的睿智与决断，她更是越觉心惊：难道，真正的“凤帅”已经出了意外？刚才所见的那个“苏菲·玛娅”只是一个替身？
　　虽然她的推断与事实已经相距不远，但无从求证，又大敌当前，她还是不得不挑起领导凤凰军团的大任。一切只有等待击溃了入侵的魔军再说了。
　　莫名的烦躁令她这新上任的代元帅忍不住立刻升帐议事。派出去的哨探也陆续回来了，知道了正在赶来寻找凤凰军团决战的魔鬼军团已经兵分两路。猜测到另一路应该是绕道而行，准备对己形成夹击之势，她并未太担心，因为三王子已知会她，“狼帅”沃尔夫的十几万雪狼军团人马已经运动到了正在向奇赝城前进的魔帅中路大军的侧后方。她的凤凰军团只要做好防范，暂时抵挡住对方夹击，雪狼军团就可以在后方突然杀出，以雷霆之势，对自以为得意的魔帅人马造成致命打击。
　　召集手下将领布置完整个大营的防务之后，夜色已深。
　　回到自己的寝帐，莲和衣而卧，胸前的玉手紧紧地握着她的“饮雪傲剑”的剑鞘。
　　“饮雪啊，饮雪！这一次，你可以大显身手了！只怕此战过后，你的名字要改为‘饮血’了啊！”
　　鞘内通灵的长剑发出呜呜的低鸣，似乎在回应着主人的感叹！
　　到达预定目的地的时候，已是午夜时分，不知是否老天帮忙，让皎洁的明月悄悄躲入了薄薄的云层中，成了一个模糊的光晕，原本亮堂的大地于是也陷入了一片朦胧的昏暗。
　　人马在一个小山谷中潜伏下来，这里，距离奇赝城以及凤凰军团的大寨大约只有三四公里。在奇赝城城头上如果认真细看的话，是能看得到向着奇赝城这一面的山谷的动静的。即使是夜晚，月光也并不明亮，不愿过早暴露形迹的我们还是不得不特别小心。
　　山谷中林木不多，但长得还算茂盛。梅丽的大军人马按部就班地在林间以林木为遮挡各就各位。大家没有喧哗，都在静静地等待着，等待着魔帅的飞隼传讯到达，就是发起总攻的时候了。
　　我如老僧入定般坐在马上，心神境入古井不波的状态，当前的敌我态势清晰地在我的脑海中回旋。我感觉得到凤凰军团里一定发生了什么事情，但却不知这事情对魔族军队来说是有利还是不利。即将与自己效力了多年的凤凰军团为敌，我心里有些感慨，却并无不安。因为，现在我所做的每一件事，都是为了一个目标：为成为这片大陆的王者而证明自己。
　　我知道：一将功成万骨枯。要成为一个王者，面对战场的血腥与杀戮，我的心将不允许再有悲悯——哪怕即将死在我矛下的是曾经生死与共的战友！
　　细碎的蹄声响起，梅丽已经带着她麾下的几个将领回到了队伍的最前方。小妮子不知是否对即将到来的恶战有些心绪不宁，不停地和身边的得力将领——杜帮和杜绑这一对孪生兄弟交谈着什么。隐隐听到“带队”，“先锋”这样的词句，我心念微动，轻磕坐骑的腹部，策马来到了小妮子的身边。
　　“大将军。”我有些不礼貌地打断了他们的话头，道：“雷德有个建议！”
　　抬头见到是我，梅丽并未生气，反而有些兴奋地道：“是关于这一仗的建议吗？快说吧。我也正想听听你的意见呢。”
　　不顾旁边一对孪生兄弟诧异的目光，我好整以暇地道：“这一仗，虽然我们绕道而行，准备和元帅的中路大军一起对凤凰军团形成夹击。可是，我并不认为，我们的行动凤凰军团会完全一无所知，他们之所以没有动作，也未退入利于防守的奇赝城中，很可能另有原因。”
　　“你认为有可能是什么原因呢？”梅丽眼珠转了转，似乎未感讶异，看来她的想法与我不谋而合。
　　“我认为，很有可能凤凰军团是故意留在城外引我们去进攻的。雪狼军团的行踪我们尚未掌握，我们就此发动攻击，虽然可能暂时占到上风，但以凤凰军团的战斗力，我们不可能做得到一举歼灭它，如果这时候雪狼军团突然出现，我们将陷入腹背受敌的尴尬境地。何况，就算雪狼军团没有出现，实在不敌时凤凰军团还可以退入城中，将我们逼到转入攻城战。那么深入敌境的我们也等于被拖入了一个泥潭，结果殊为难料。”
　　梅丽眼中泛起异彩，赞许地道：“你的判断不差，但我曾经告诉过你的也没错，元帅这么做自然有他的理由，他没有忽略雪狼军团可能的动向，之所以选择决战的原因，有一点是你不知道的，我也是刚刚才收到飞隼传讯。我暗黑帝国最强大的战力——暗黑骑士团。已经在莱纳多殿下的亲自率领下于两个时辰前秘密抵达离奇赝城不足二十公里的迷之森林。目前已进入攻击状态，等我们发动前后夹击使凤凰军首尾难顾后，它将以迅雷之势从中路突进，对凤凰军形成真正的致命冲击。有了暗黑骑士团助阵，不说雪狼军团赶到增援，就算圣光王国的天虎军团同时出现，我军由于占了先手之利，也不见得会吃亏。所以，现在我们要考虑的，已经是如何尽量减少自己麾下部队的伤亡，而非讨论发起进攻合不合适了。”
　　原来如此！怪不得魔帅临时改道进军奇赝城了，原来早有预谋。暗黑骑士团的神秘出现，不但我事前一无所觉，梅丽显然也刚知道不久，这样隐秘的行动，当然是为了瞒过圣光王国的耳目。我不禁有些佩服起率领暗黑骑士团的莱纳多殿下来。看来，此人的用兵当还在魔帅之上啊！
　　本来，魔鬼军团建制未受损时整体战力仅略逊于拥有近八万精锐骑兵的暗黑骑士团，如今因巴蒂姆的右路大军几乎全军覆没，魔鬼军团整体战力已经大大受损。与凤凰军团作战，总兵力上虽略有优势，但胜算并不高，而与凤凰、雪狼两个军团同时开打，估计只有失败的份。现在，突增强援，与暗黑骑士团联袂出击，不但获胜的砝码大大增加，以三倍多的总兵力即使一口气吞掉整个凤凰军团也都不能算是奇迹！
　　这可是一个证明自己的好机会，如果能在这一战中亲手擒获苏菲·玛娅，我想阿菲肯定会为我自豪吧（画外音：如果阿菲知道你的想法，早就气死了！）。我心头豪气大涨，却又忽然掠过一丝莫名其妙的触动：苏菲？阿菲？圣光王国的大天使……我梦中的天使……是不是太巧合了？记忆中苏菲·玛娅那迎风飘动的深红色秀发，忽然与阿菲那披拂在赤裸胴体上的红色波浪纠缠在了一起……
　　我甩了甩头，甩掉了暂时的迷惑。面对梅丽，充满信心地道：“既然如此，那么，请大将军让雷德担任先锋吧。没有谁比我更熟悉凤凰军团大营的情况了。”
　　见我主动请战，梅丽露出赞许的表情，并未听出我话中的语病——我凭什么说“没有谁比我更熟悉凤凰军团大营的情况”呢？微笑道：“杜帮和杜绑两位将军也希望担任先锋一职呢！我刚才正和他们讨论此事，你想当先锋，可能还要问一下他们的意思。”
　　转身面对梅丽身边的一对孪生兄弟，我的眼神透射出无可辩驳的坚定决心。
　　“请两位将军成全！”
　　“呵呵，雷德队长既然决心已下，愚兄弟想不让你都不行啊！不过想担此重任，还要能接得下我兄弟联手一击才行。”
　　“联手一击？现在？”这不是开玩笑吧？接下他们兄弟的联手一击，还不惊天动地，整个大军的行藏都暴露出来？
　　“对！如果你真有能力胜任这个先锋，我们兄弟不但没意见，而且愿意协助你，听你的指挥。”两个孪生兄弟说这番话时异口同声，好象是一个人，语气却明白无误：如果你担心接不下，就不要和我们争了。
　　“来吧！”我毫不犹豫飞身下马，屹立在地，向两人做了个请的手势。知道梅丽不会坐视不理，我倒并不在乎两人的为难。
　　“不必比试了，怕敌人看不到我们躲在这里吗？你们三人的斤两我最清楚，雷德队长和你们之一单挑，赢面占了七成，但你们兄弟联手一击，他就算能接得下，也肯定灰头土脸。对我的话有怀疑，你们打完仗后可以再切磋，现在，你们都必须听我的命令。”梅丽果然没有坐视，她的话里充满威严。我和杜氏兄弟只好躬身领命。
　　梅丽采取了相对折衷的方法，命令我和杜氏兄弟分别为正副先锋，带领一万骑兵负责第一轮的冲击，任务重点是破坏敌方的鹿砦、陷阱等防袭设施、以及防守塔楼等等。她则带领其余兵马准备随后掩杀。杜氏兄弟虽然微有不满，但他们并未怀疑梅丽对我们三人实力的分析，他们知道梅丽的眼光，也知道她不会偏袒任何人，我既然能胜过他们兄弟中的任一人，做正印先锋也在情理之中。
　　魔帅最新的飞隼传讯到达，攻击的命令终于发出。
　　我一马当先，带领万余骑兵猛虎般冲出山谷。身后紧紧跟随着杜氏兄弟，还有请命跟来的玄羽卫中的四人——红鸾，兰斯敦，阿比斯以及大个子毕奇。
　　蹄声如雷，风在耳边呼啸，疾驰中的我最初的兴奋此刻已完全消退。毕竟，即将面对的是我曾经为之战斗多年的凤凰军团。
　　我心静如水，当凤凰军团的大营响起紧急应战的号角，灯火忽然变得通明时，空中已是漫天箭影，大多是来自凤凰军团大帐四周的塔楼。
　　我当然熟知，凤凰军团扎营时，大营四周总是会布满这样的十几米高能容纳四五人的临时塔楼，一来可用来放哨，而来可以作为箭塔使用，上面配有可单兵使用的连珠弩，如果一个塔楼上有四五个凤凰兵同时发射连珠弩，杀伤力还是非常可怕的。
　　我挥舞长矛，击落了对方塔楼上射来的一串箭矢。
　　“阿比斯，看你的了！”我指了指约五百米外的对方防御塔楼上的箭手，向身旁的阿比斯扬手示意。
　　“嘿，来了！”以为我要和他比箭，阿比斯兴奋莫名，他马不停蹄，张弓，搭箭，放箭一气呵成，弓弦响处，一道银光已经射中了我手中所指的目标。
　　一个凤凰军士兵的身影从塔楼倒撞而下，众人一声喝彩，眼看距离已拉近到四百米左右，已是普通弓箭的射程，会射箭的于是纷纷张弓搭箭，向塔楼上的目标回射过去。我也尝试着拿起铁胎弓，取出利箭，将浑沌原力注入箭身，才以娴熟的手法向塔楼射出了自己的第一箭。
　　弓箭去势如电，虽然击中了塔楼，我却还是老脸一红，看来理论和实践还是有些距离啊！泽林记忆中虽然对射箭的理论知之甚多，但毕竟真正操作的人是我。
　　“哈哈，队长，你好象没射中啊！”一旁再度射落一个凤凰军箭手的阿比斯哈哈笑了起来，眼尖的他已经看到我的箭射中了那座塔楼下的一根大木柱子。
　　我尴尬地笑了起来，刚想说：“这一箭是试试的，看我第二箭。”
　　奇变又生，只见被我一箭射中的那座塔楼下的木柱子居然轰的一声爆成了碎片，三只“脚”的塔楼失去平衡，立刻轰然倒了下来。
　　阿比斯的笑容僵住，我自己也有些愣住了。想不到在箭内注入了浑沌原力，居然会有这样的神奇效果。
　　************




　　第九章 生死之间

　　再一次张弓搭箭，这回，我终于找到了要领，箭如流星，再不虚发，蕴含着浑沌原力的利箭象长了眼睛一般，专门向箭塔的支撑木柱射去，由于被我灌注入箭身的是火性的浑沌原力战能，箭身射入干燥的木头柱子，被我压缩得密度甚高的战能爆发出来，海碗粗的木头柱子立刻如被炸药引爆，轰然一声化作碎片。
　　尚在四五百米之外，转眼间，凤凰军却已经有三座塔楼被我一箭射塌，旁边见到我如此神威的士卒都忍不住齐声喝起彩来。
　　阿比斯的惊异犹甚，他虽然同样箭无虚发，但即使注入战能于箭身，由于战能会在空中飞行时自动衰减，四五百米外，箭上战能已所剩不多，以他的修为，最多做到一箭射穿两个敌兵，却无法做到让战能一丝不损地蕴含箭中，直至击中木柱才猛然全部爆发出来，造成如此惊人效果。
　　看来比箭尚未真正开始，他已经输了半截。
　　遮天蔽日的烟尘眨眼靠近凤凰军团的大营，塔楼上的箭矢在我们极有效的还击下渐渐凋零。凤凰军团难道真的措手不及，丝毫没有准备吗？
　　当我的战马来到大营门口的时候，我知道自己错了。
　　只听一声号炮，营门大开，如潮水般的凤凰军士兵从大营里面涌了出来。凤凰军团显然早有准备，清一色的铁甲步兵，人手一个凤凰盾牌，一把雪亮的钢刀。一排排形成整齐的攻击方阵，悍不畏死地向我的骑兵队伍冲来。乍眼看去，一片雪亮的金属反光让人毛骨悚然，这座活动的刀山剑林简直就是一个活生生的死亡陷阱！
　　短兵相接，真正的血战开始了，迎战的凤凰军士兵人数并不占优势，估计也就万余人，但与我的骑兵队交锋，其战术却十分让人头痛，身着铁甲，手握盾牌的凤凰战士，手中的刀不但砍人，而且随时砍你坐骑的脚。只要马脚被砍，魔族战士难免不撞落马下，而到了地上，就是凤凰军步兵的天下了。
　　血肉横飞，伴随着马嘶人喊。震耳欲聋的喊杀声、临死的惨叫声、断了腿的战马躺在地上在悲惨地嘶鸣，兵刃扎在盾牌上冒出点点火星、迸发出震耳的嗡响……飞溅的鲜血在空中形成血雨，最后落回地面聚成血河……残肢断臂四处散落，死不瞑目的头颅飘浮在血河中，惨烈而又触目惊心。
　　我浑身浴血，虽然预料到不会很顺利，却没想到会是这样的局面，被对方战术所克的骑兵队伍转眼已经伤亡近五分一。而对方的整体战力却似乎并未受损。
　　而此刻，我正以一敌二，陷入苦战。
　　注入了炼狱战能的丈八蛇矛，散发着碧森森的光华，如起自九幽的闪电，纵横交错间，我身周近丈方圆，全是强大无匹、奔腾翻滚的绿色气旋，普通士卒根本无从靠近。将泽林的寒玉镏金枪枪法融入矛中，我挥洒起来得心应手。即使以少打多，也丝毫不落下风。
　　此前一些不知天高地厚的凤凰军士卒跑来围攻我，结果被我一矛下去，竟将两个人同时捅了个对穿，两具尸体串在长矛上，我眼都不眨，一挥手间便将尸身甩了出去，结果又当场撞晕了几个人。
　　这一下真是震慑当场，知道实力差距太大的普通凤凰军战士都不敢再来找我的麻烦，十几个人光会围着我呐喊，却没人敢主动上前。于是，两位领队的凤凰军万骑长被吸引到了我的身边。
　　这两人均是用的薄如蝉翼的单刃剑。兼具了剑的轻灵，刀的霸气，两人身法灵活，配合也相当默契，显然习惯于步战并且合作多年。围绕着我这一人一骑，两人纵跃如飞，白色的剑光交织成密密的剑网，天地仿佛都被裹入了剑刃森然的冰渊雪狱之中。
　　在剑山刃海中的我夷然不惧，炼狱战能全力催发，碧如翡翠的“炼狱魔铠”渐渐在身上成形。偶尔不慎被敌人剑端的芒气扫中，对有“炼狱魔铠”保护的我根本造不成伤害，矛光剑影翻飞间，我越战越勇，攻势上也开始逐渐占了上风。
　　那两个胸前铠甲有“万骑长”标识的凤凰军将领虽落下风，但由于两人联手，兼之配合默契，即使我全力施为，狂风暴雨般的攻势迫得他们有些手忙脚乱，但他们仍然能够咬牙苦苦支撑着，青黄两色的护身气罩在他们身上散发出如氤氲雾气般的气浪。我虽占上风，却无法彻底将之击溃。
　　我这边被缠住，其它人的战况却有些不妙，兰斯敦，红鸾，阿比斯，毕奇等人功力卓绝，尚能自保有余，其它战士由于一接战就损失了不少人马，已渐渐被凤凰军形成以多打少之势。整个战场态势益发恶劣起来。
　　久战不下的我正在着急，陡听得喊杀之声震天，原来梅丽率领着主力大军杀到了，我的骑兵队骤增强援，士气大振之下，很快便将战局扳回了均衡态势。
　　当数倍于我骑兵队的梅丽主力大军加入战局后，双方情势立刻逆转，凤凰军再难抵挡，开始收缩队形，转为防御阵型。
　　两位围攻我的凤凰军万骑长见形势不利，立刻放弃进攻，跃出了战斗圈。我哪肯放过他们，立刻追了上去。拖后的那位见我堪堪追及，忽然从怀里拿出个鸡蛋大小、红艳艳的圆球向我甩了过来。我一矛挥出，想将其击落，谁知圆球撞到矛上，竟砰的一声爆炸开来，一阵红雾从爆散的圆球中溢出。我面前数丈方圆顿时目难视物。
　　怕这红雾有毒，我只好暂时闭上呼吸，静观其变。左手则悄悄地将马鞍上的铁胎弓挽在了手中。
　　“哔哔——”，耳中听到哨声响起。红雾渐散，却见围攻我的两个凤凰军万骑长已退到了十数米之外，其中之一口中正含着一个金色的哨子。
　　听到哨声，还在厮杀的凤凰军步兵开始有条不紊地转为防御方阵并且战且退。
　　我迅快地张弓搭箭，瞄准了正在吹哨的凤凰军万骑长一箭射去。箭势去如闪电，加上我又在箭中注入了战能，被作为目标的凤凰军万骑长身手虽矫捷，但距离太近，他躲过了要害，却依旧被一箭射穿了肩胛，箭上浑沌原力战能爆发，顿时将他的肩头炸得血肉模糊，整个人都痛苦得蜷缩起来。
　　我心头冷笑，第二箭又已连珠射出，这一次，是他旁边那位呆若木鸡的同伴。这位因我一箭之威而惊愕的万骑长似乎连闪避都忘了，蓄满浑沌原力战能，疾如流星的一箭直奔他空门大开的胸口而去……
　　“快闪！”眼看利箭就要前入后出，旁边的身影却猛地扑了过来，自分必死的万骑长被推开了，劲箭毫不留情地射入了扑来的身影的后心。
　　“啊！——”一声凄厉的惨呼，出自先前肩胛中箭的那位万骑长口中。是他，舍身为同伴挡了必杀的一箭。
　　“阿列——！！！”撕心裂肺的悲叫，他的同伴一把抱住他被箭势带得前冲的身体，原本毫无表情的脸上已是泪水纵横。
　　“阿烈？”我脑中嗡的一声，仿佛有颗炸弹在炸响。眼前的一幕与当日阿烈为了救我而死于乌金魔弓箭下何其相似。
　　我的第三箭竟是再也射不出去。就任由抱着同伴尸身的那位侥幸余生的万骑长几个起落，消失在凤凰军的大营内。
　　战场之上，生死之间，本是再平常不过，可是，能够丝毫不加考虑，就舍身相救同伴，这是一种什么精神？这是一种什么感情？我前世的记忆印记里找不到答案，今生却曾经亲自感受：是阿烈那一份浓浓的友情，那一份犹胜亲兄弟的友情。也许，正是这一份情，让我即使寻回了前世的记忆印记，也依然无法象前世一样的暴虐无情吧？！
　　我拿着弓的手凝在半空，一时竟感慨万千……
　　“小心！”一声娇斥，一个红色的身影冲到我的身前，铿然一声，赤色的剑芒暴涨，击落了一支射向我的劲箭。
　　救我的是红鸾。小妮子身上亦是血迹斑斑，幸亏她的铠甲本就是红色，看起来才没那么触目惊心。
　　“老大，你怎么好象忽然愣住了！敌人撤退了，我们乘势掩杀进去吧！”
　　我向她投去一抹感激的眼神，看到凤凰军步兵已经收敛队形退回大营内。不再犹豫，和小妮子并肩向敌营中杀去。
　　进入凤凰军大营门口，凤凰军战士如同消退的潮水，再度卷土重来。这一次，除了步兵，还有大批的凤凰骑兵在莲麾下几个高级将领的带领下出现了。
　　更惨烈的战斗于焉爆发，短兵相接，几乎人人都是近身肉搏，魔法几乎已经不起作用了。有些人刚刚劈下敌方士兵的头颅，尚未来得及喘口气，已被另一个对手拦腰砍成两段。双方为数不多的魔法师们干脆留在了后面，专门充当治疗师，为一些轻伤者施行光明系法术疗伤。只有梅丽这种魔法力超强，不需念咒就能随意施展三级以下魔法的大魔法师，才能使用魔法对敌人进行攻击。
　　对于梅丽而言，施展四级以上的魔法攻击她并非不会，而是不能。因为，四级、五级的魔法威力太大，混战之中，伤害对敌人和对自己的部队都同样有效的，使用这些魔法的后果可能是与敌玉石俱焚。而且，据她所知，对方的主帅苏菲·玛娅以及莲大将军等几名将领都是属于或者接近魔法圣骑士级别的魔法高手，非第五级的顶级魔法，她们都是有能力化解的。因此，她也懒得吃力不讨好了，只用三级魔法的火球术，将一个个脸盆大的火球投向欲图往她身边靠近的凤凰军士卒。
　　我则和红鸾小妮子并骑而进，一矛一剑，配合得天衣无缝，在千军万马中如入无人之境。根本没有谁能直擢锋锐。
　　凤凰军增援的人马逐渐增多，双方战斗开始进入胶着状态。而此时，凤凰军大营的另一端又起了喧哗，是魔帅的中路大军赶到开始了夹击攻势。不过凤凰军团似乎早有准备，通过合理地安排对敌兵种，并适当地分配兵力，以五分之三左右的总兵力力抗魔鬼军团十七八万人马的进攻，依然未呈丝毫败象。
　　奇赝城头，正在观战的布鲁克尔与施丹顿面色凝重。
　　“殿下，对方两路人马已经完成夹击，不知为何还不见狼帅大军踪影？”施丹顿面色有些发白，如果这样打下去，就算凤凰军团勉强获胜，也肯定伤亡惨重啊。
　　“殿下是否考虑让凤凰军团先退入城中，保存实力？”，施丹顿说出了自己的想法。虽然城中守兵只有两三万，但加上数万居民，关键时刻还是帮得上忙的，与其让凤凰军团与对方死磕，导致实力大损，还不如让她进城，那样的话，魔鬼军团没有三四倍以上兵力绝对无法攻得下奇赝城，自己的城池岂不是固若金汤？
　　“相信狼帅吧！凤凰军团现在还未落下风。”布鲁克尔口中宽慰着对方，内心其实也很担忧，如果凤凰军团失败，对他绝对是当头一击。但他坚信狼帅沃尔夫不会令他失望，作为诱敌之饵，凤凰军团暂时的损失，也许能换来一举击败魔鬼军团的机会。
　　“报告殿下，收到国王陛下的手谕！”，一个通讯兵匆匆前来禀报。他单膝跪地，手中的羊皮纸卷高举过头。
　　布鲁克尔接过羊皮纸卷，展开阅过之后，递到了施丹顿的手中。
　　“嘿嘿！老家伙把天虎军团都派出来了，不但战胜魔鬼军团有望，而且看来三大军团都要尽归我手啊，哈哈哈……”
　　施丹顿看完手谕，脸上也露出了笑容，谄媚地恭维道：“殿下雄才大略，看来很快就能成为创造佛雷西亚大陆统一历史的第一人啊！”
　　“少拍马屁！”布鲁克尔笑骂道，心里其实还是颇为受用的。正想再说些什么，忽然眼前一亮，兴奋地指着远方道：“看，狼帅的雪狼大军出现了，呵呵，他果然没有令本殿失望啊！”
　　正在全力进攻凤凰军团的魔帅中路大军的后方，旌旗招展，十几万雪狼军团的士兵如同从地底冒出，忽然就出现在了众人的视野之中。
　　“杀！”狼帅沃尔夫凄厉似狼嚎的声音在夜空中回响，仿佛来自地狱的鬼啸。
　　“雪狼必胜——”雪狼战士们轰然回应着。森冷的兵刃寒光顿时如狂浪一般，从后席卷向正与凤凰军团斗得难解难分的魔鬼军团中路大军。
　　“螳螂捕蝉，黄雀在后。不愧是狼帅！魔鬼军团有难了。”布鲁克尔脸上终于露出了微笑。
　　************




　　第十章 无欲无求

　　雪狼军团的出现，使得整个战场的态势变得非常微妙，此时，凤凰军团与魔鬼军团的中路大军都是两面作战，混乱不堪。尤其是魔帅的人马，一心顾着早点解决凤凰军团，对雪狼军团的出现虽然有一定心理准备，但还是没料到对方会出现得如此诡异，并且如此及时。被来自身后的一轮狂攻弄得差点乱了阵脚。直至魔帅彼得林奇亲自带着最精锐的卫队来到双方接战的第一线，身先士卒，全力搏杀，才勉强稳住战局。
　　雪狼军团人数占有优势，近乎是魔军的两倍，虽然单兵作战能力与训练有素的凤凰军相比有一定差距，但凭着以多打少，还是在与魔帅的对垒中逐渐占了上风。而另一方面，知道雪狼军团援军出现的凤凰军战士们当然是士气大振。此消彼长之下，胜利的天平开始逐渐偏向圣光王国这一方了。
　　鏖战中的我发觉情势有些不对，不敢一味恋战，向红鸾打了个招呼，两人齐心合力，杀开一条血路，重新回到了梅丽的帅字旗下。
　　战斗中的梅丽依旧气定神闲。施展三级以下的魔法，对她的魔法力根本造不成实质损耗。只要微微作势，大如脸盆的火球便接二连三地从小妮子虚扣的双掌之间蹦跳而出。
　　四周的凤凰军战士战力稍差的一旦被火球击中，立刻浑身冒火，惨叫着远远逃了开去。有战能或者魔法护罩的较高级别的凤凰战士虽然没那么狼狈，但也没有谁愿意主动惹火烧身。他们纷纷躲避，但又围而不散，显然这帮狡猾的家伙是希望等小妮子魔法力耗尽才开始围攻。于是，战场上出现了颇为搞笑的场面。每次梅丽的一轮火球攻击发出时，那几个围攻她的凤凰军战士便立刻作鸟兽散，迅速逃到火球的攻击范围之外，而当这轮火球一过，这几个凤凰军战士立刻又冤魂不散地围了上来。
　　于是，梅丽的第二轮火球再度升起……然后，一众凤凰军战士再来个鸟兽散……如此循环往复，梅丽不禁有些哭笑不得。她虽然不虞魔法力耗尽，但这样的打法却实在是浪费时间。
　　开始不耐的梅丽暗念魔法咒语，陡然增大了火球的射程。但这几个围攻者基本是千骑长级别的凤凰军战士，身手都异常矫捷，虽然变生不测，但躲得及时的他们硬是没有一个人被她的火球击中。这令志在必得的梅丽出乎意外，也反过来激起了她执拗的性子。也不换用其它魔法，小妮子掌间的火球发射得更快更急了。火球漫天飞舞，终于有人被击中，惨叫落马，在地上翻滚着扑灭身上的火焰后，狼狈地退出了围攻梅丽的行列，但旁边马上又有别的高手加入进来。使得围攻梅丽的人竟始终保持在六七个的数目。
　　与梅丽近乎戏耍敌人的战斗不同，在她的身旁，一众玄羽卫们此刻都陷入了苦战。
　　我看了看场中情势，发觉大多数的玄羽卫都凭着自己的强绝修为在对战中略占上风，只有个别遭对方多人围攻的才会出现险情。我与红鸾取得默契，她策马冲入了围着梅丽的那六七个人的战阵中。我则向正被两个凤凰军战士杀得手忙脚乱的紫薇小丫头奔了过去。
　　围攻紫薇的两个凤凰军战士一个使刀，另一个则使剑。两人刀剑配合十分默契，使剑者剑走轻灵，使刀者霸气四溢。紫薇年纪虽小，战力在玄羽卫中其实排在中上之列，并不比围攻她的任一个凤凰军战士差。但此刻以一敌二，她却是感觉吃不消了。小妮子贝齿紧咬香唇，额上已经沁出了汗珠，手中剑的挥动也越来越迟滞了。
　　“着！”使剑的凤凰战士趁着紫薇闪让他的同伴刀招的当儿，觑准空隙，一剑刺向了小妮子的空门所在。
　　眼见一溜青光快如闪电奔向自己后心，刚刚躲过对方雷霆一刀的紫薇再避不及，心中正在哀叹：我命休矣！
　　却听得“当”的一声金铁交鸣，青光被荡了开去。一个温柔而熟悉的声音响起耳边：“紫薇丫头，这次你可欠了我一个人情哦！”
　　听到这个声音，紫薇忽然有了种温暖与安全的感觉，回头看到来人那充满笑意的眼睛。她似乎忘了自己刚刚从鬼门关打了个转回来，禁不住笑靥如花，脆声道：“谢谢雷德队长，薇儿一定会还你这个人情的啦……现在，薇儿去帮鸾姐姐，这两个家伙就交给您了！”
　　小妮子虚晃一招，将使刀的敌人逼退，自己则策马跃出战圈，向帅旗所在的位置奔去。
　　我苦笑着拦下了欲待追赶她的两个敌人。心头忍不住暗叹小妮子真是人小鬼大，这两个烫手山芋居然如此轻巧就抛了给我。
　　两个凤凰军战士想不到半路会杀出个程咬金，一时有些愕然，知道面前之人不好应付，齐齐勒停了欲待追赶的战马，紧盯着我，两人紧握兵刃的手青筋暴露，已经进入了最高戒备状态。
　　转身面对敌人，我也立刻如同换了一个人，笑容敛去，体内炼狱战能外放，“炼狱魔铠”散发出碧幽幽的绿色光芒，死亡的气息翻腾奔涌，转眼便覆盖了身周近丈方圆的空间。
　　两个战力颇高的凤凰战士眼中同时露出了惊讶之色。相互间打了个眼色，竟同时放弃座下战马，对我展开了联袂攻击。他们一个跃起半空，长剑下击，如雄鹰扑兔；另一个则滚落地面，整个人化作一个耀眼的刀团，向我的坐骑疾滚而来。
　　见两人一刀一剑，配合竟是妙到毫颠，我心中暗赞一声，全力催发炼狱战能，整个人顿时也被裹入了一片青芒之中。
　　破空之声嗤嗤作响，两人夹击之势尚未完成，我低喝一声，身上光芒倏盛，轻提缰绳，毫无可能地，我连人带马突然离地横移了数尺，就是这看似不起眼的数尺之差，使得滚地而来的刀团未能完成其剁马脚的使命，空中势在必得的凌厉剑势也完全刺在了空处。
　　我头都不回，反手挥矛，绿芒划破夜空，只听得一声惨呼，空中的影子被拦腰击中，飞到数丈之外才砰然落地，使剑之人一时再无力爬起。
　　使刀的凤凰战士扶起奄奄一息的同伴，恨意燃烧的双眼变成血红之色，他放下已经说不出话的战友，缓缓起身，手中明晃晃的大刀开始散发出惨烈的红色厉芒。怨恨的眼神明白无误地告诉我，这将是他倾尽全力的一击。
　　我立如山岳，脸上没有丝毫的表情。战场之上本就如此，强存弱亡。对敌人的仁慈换来的是对自己的残忍。仇恨不能决定生死，实力代表一切。对手眼中的怒火对我而言完全不值一哂，因为，就算他不豁尽全力，结果依然不会有所区别，等待他的，只有一个字——死！
　　我绿芒吞吐的蛇矛矛尖指向了对手，死亡的气息也随之倾泻而出。知道自己不是敌手的凤凰战士握刀的手有些发抖，但掩饰不住眼神中那誓死的决心……
　　致命的一刻眼看就要引爆。陡听得一声临死的狂嚎，我莫名地心头剧震。微微侧首，正好看到大个子毕奇铁塔般的身躯从马上一头栽落。而他的身前，一骑白马之上，一个英姿飒爽的凤凰军女将横剑当胸，宛如傲然卓立的莲花……
　　伸出一只纤纤玉指，拭去了饮雪傲剑上的几颗血珠。莲苍白的俏脸上浮起了一抹晕红。
　　“世间万物，最终都将归于尘土，你先走一步，无需死不瞑目啊！”，莲用只有自己听得见的声音低喃着。她从小到大，最恨的就是杀戮，可是却不得不以杀止杀，眼前的大个子，是一个值得尊敬的对手，他如果不是太过于大男人，以至轻敌在先，她未必能全身而退呢！
　　奇赝城头，三王子布鲁克尔的笑容并未能维持太久。斥候兵的报告让他的笑容完全凝结。
　　“报告殿下，远处发现大批不明身份的人马出现。”
　　极目远眺，幢幢的黑影在月下如地狱涌出的幽灵，越来越多，越来越近，当这潮水般涌来的黑影渐渐逼近，目力超卓的布鲁克尔与施丹顿清晰地看到了那招展的旌旗上的血色三足乌鸦标志。
　　“天，是暗黑帝国第一战力暗黑骑士团！”两人同时倒抽一口凉气。
　　“命令狼帅立刻分兵拦截，否则我凤凰军团将陷入三面受敌的危境，稳住阵脚后，无需再和对方死磕了，让凤凰，雪狼两大军团都撤回城中吧！”布鲁克尔迅捷地下着命令。
　　出现了事先未曾料到的变化，他知道不能奢望一举击溃魔鬼军团了。本来，由于预设了雪狼军团这支伏兵，以二对一，优势兵力下，他认为吃定了魔鬼军团。狼帅的“螳螂捕蝉，黄雀在后”，本是妙招，谁知黄雀之后，尚有猎人呢。狼帅的伏兵是成功的，只是没想到，暗黑骑士团居然会和雪狼军团一样做法，事先将形迹完全隐藏，关键时刻才突然现身战场。虽然目前双方总兵力相差不多，打下去未必失败，但双方伤亡惨重却是难免——这可不是他所希望的结果。
　　暂时退守城中，保存实力，待驰援的天虎军团赶到，再以优势兵力与对方决战。布鲁克尔心中算盘瞬间打定。他自幼熟读兵法，虽野心勃勃，却不是卤莽之辈。能在不暇思索之下，作出如此决断，证明他事实上是颇有帅才的。
　　“殿下是想等驰援的天虎军团抵达，再与对方展开真正的决战吗？”一旁的施丹顿亦是久经战阵，看出了布鲁克尔的心思，犹豫道：“卑职只怕我们支持不了那么久。”
　　“怎会支持不了那么久？施丹顿你不是糊涂了吧？”布鲁克尔面露不愉之色，道：“守城容易攻城难。雪狼凤凰两大军团的主力，加上城中近三万守军，共有二十几万人马，比魔鬼军团与暗黑骑士团的总兵力只多不少，他们不用说攻城，即使我们不退守，直接与对方决战，鹿死谁手，也还在未知之数。何来不能支持一说？”
　　“殿下，卑职并非认为我方实力不济，而是担心二十几万人马退守城中，粮食补给跟不上啊！奇赝城虽不小，但地处边关，除驻军外，人口只有区区数万，平时的粮食都是从附近的城市运来，储备的粮食仅够城中数万人吃半个月，如果猛增二十几万人，恐怕……”
　　“嗯，你的担心也不是没有道理。不过，本殿认为：凤凰、雪狼两个军团自己就带有能供应数天的粮草，加上城中的储备，我们应能够支持一周以上，那时，天虎军团与新的补给就能到达了。”布鲁克尔点头说出自己的看法。
　　“殿下英明！”施丹顿再次拍了一记马屁，不过这次倒是话出由衷！
　　心头忽生警兆，视线微抬，一道碧色的光影已经如风一般来到面前，碧光倏敛，现出一个如风一般的男子，俊逸得能让人联想到邪恶的面容，湛蓝如大海般的深情眼眸，飞舞的长发如夜空的精灵，这男子的一切，令莲在心中产生一种怪异无比的感觉，眼前之人就象是神与魔的混合体，充满了邪恶的惑力。尤其是那双眼睛，稍不小心，就能够让自己深深地迷失进去。
　　“是你？”莲的秀眸中露出讶异之色。她没有忘记这兼具善与恶两种质性的男子，即使在无名山谷时，只是远远地看着他冲出重围跃马而去，她就已经记住了他那桀骜不驯的背影。
　　而这个男子，当然就是我——雷德·龙羽了。
　　当我的目光与莲的交织到了一起，四周所有的纷扰便忽然凭空消失，仿佛天地间一下子只剩下了两个人。
　　我知道眼前这浑身浴血依然勇不可当的对手的身份。虽然在凤凰军团时，我作为一个小小的枪兵，尚未有资格能一赌莲大将军的芳容。但此时此刻，我知道眼前之人一定是她，除开苏菲·玛娅，不会再有第三个人能有这样的气势与威严。
　　我不明白莲的这句“是你？”代表着什么意思，因为泽林的记忆中并没有曾经与她交手的记录。
　　然而，看到莲眼中逐渐燃起的火焰，我也开始兴奋起来。所有的疑问，留待我擒住她以后再寻找答案吧。
　　莲缓缓亮出了她的“饮雪傲剑”，这一次，它能否再度“饮血”而归呢？
　　我扔掉了手中的长矛，此刻，除了拳头，一切的身外之物对于我而言，都有些多余了。
　　莲一声清斥，手中剑诀急引，划破空气的急速声响之后，漫天幻出朵朵莲花，铺天盖地向我席卷而来。小妮子的“莲花战能”力量充沛无比。“白莲剑诀”的剑气纵横，两三尺长的剑芒尚未及体，已经令我的肌肤隐隐作疼。
　　凭着浑沌原力支持下的天眼神通，我看出了漫天“剑莲”中何朵为实，何朵为虚。铁拳挥出，空中响起了一片金铁交鸣之声，我硬是以手臂的“炼狱魔铠”接下了莲一气呵成的攻势。同时，每一拳皆铿然有声，砸在了对方宝剑的剑脊之处不但炼狱战能全力运转，我的浑沌原力也提升到了最强状态。
　　两人的战能发放，战场上数丈方圆尽皆是白色，青色的滚滚气芒，战能较弱的人，稍一靠近都立足难稳。眨眼之间，我和莲拳剑互击，双方已经各自衍变出数十种不同的拳招与剑式。莲的“白莲剑诀”重在剑意而非剑招，虽偏重守势，但寓攻于守，每一剑之间，连绵不绝，竟丝毫寻不着半点破绽。
　　我的拳法秉承浑沌之力，跟本就是随心而发，因敌而变。配合着强大的炼狱战能，我拳风呼啸，常常从没有破绽中硬行寻隙而入，将对方完美的剑式亦轰出瞬间的破绽。虽然对方很快能将这破绽弥补，但我往往也因此在间不容发之际躲过了致命一击。
　　久战不下，未尽全力的莲终于不再保留。她剑势倏敛，横剑当胸，口中念念有词，身上银色毫光陡然大盛。小妮子宝相庄严，整个人竟从战马上缓缓飘浮而起，悬空的娇躯双腿如罗汉盘坐。整个人仿佛坐在九品莲台之上的观世音，冉冉升到了半空。
　　“无嗔无我，无欲无求！”
　　如佛家偈语的八个字自红馥馥的香唇突出，让我产生极怪异的感觉。然而，惊讶还在后面，当我感觉到强烈得足以毁灭我生命的气芒忽然从天而降，将我全身牢牢捆缚住时。内心居然兴不起一丝一毫的反抗之意。“无嗔无我，无欲无求！”——好一个无欲无求！竟让人有种唯求一死的冲动产生。这是武技？还是魔法？难道，我真的要就此一去无牵挂了吗？
　　************




　　第十一章 幸福的试验

　　我知道，在修罗域中，有一种称之为“佛”或者“佛门”的存在，这神秘的存在听说拥有着强大的“彼岸”的力量，究竟那是怎样的一种力量，外人无从知悉。但“佛”之于修罗域，就犹如天使之于神域，妖魔僵尸之于鬼域一样。是足以影响该域各种力量均衡稳定的要素之一。
　　我前世的记忆中有父亲留下的关于修罗域的一些概念。“无嗔无我，无欲无求”这类似佛之偈语的话唤醒了我的部分相关记忆。只是，由于对佛所宣扬的“戒除嗔念，四大皆空”等思想我从来便嗤之以鼻，记忆所知自然也就很有限。我搞不清楚“佛”与“佛门”的分别，我对“佛”感兴趣的唯有两点：一当然就是“彼岸”的力量；二则是“佛”的创始人“佛祖”座下那四个被称之为“菩萨”的得力帮手——听说除了“地藏王菩萨”是个老头之外，其它三个可都是国色天香的大美人。
　　面对莲，我忽然隐隐感觉到了“彼岸”的力量，那是一种令人兴不起反抗之心的力量。难道莲竟然是来自修罗域？甚至，她根本就是观音，文殊，普贤三个美女“菩萨”之一转生而来？
　　宝相庄严的莲玉容散发着圣洁的光辉，肩以上一个倒心形的光罩宛如照妖明镜，又如熊熊圣火，让人产生想顶礼膜拜的冲动。
　　“是观音，她一定是修罗域的观音转世而来！”
　　我心念电转，但已经没有时间让我去多作猜测了。
　　空中，莲祭起的“饮雪傲剑”急速旋转起来，朵朵白莲绕剑而生，强大的“莲花战能”散发出的气流，变成一条条漫空飞舞的洁白光带，光带如有形质，将我全身缠绕得紧紧的，那幻出的白莲顺着光带延伸，贴上了被光带缠身的我，然后爆散成片片莲瓣，将我的炼狱魔铠也震得片片碎裂。
　　我发出了痛苦的长啸，炼狱化身战能催谷到了顶点。全力与爆散的莲花相抗，炼狱魔铠碎裂——愈合——再碎裂——再愈合。带给我宛如裂肤般的痛楚。
　　而半空中的莲口中喃喃祝祷，剑身开始发出阵阵龙吟般的啸响。
　　“去吧！”一声低斥，莲结成法印的纤指如兰花开放，然后，急旋的“饮雪傲剑”忽然凭空消失，冰雹般的剑雨开始铺天盖地向我落下。
　　剑气漫天，银光满天！
　　被莲花战能的气劲光带束缚得无从闪避的我心头感应到死亡的威胁。知道不能坐以待毙，我兵行险着，不顾炼狱战能的排斥，强行将浑沌原力运聚到了左手，怒喝一声，全身战能毫无保留地尽情爆发出来……撕裂白色光带的束缚，我带着光明与暗黑两种不同质性的战能，全力逆空而击，整个人如炮弹般迎向那看似无坚不摧的疯狂剑雨。
　　我双拳发出的两种不同质性的战能交相缠绕，在空中，在我的身形前端形成了金碧两色的锥状气旋。气旋撞入剑雨，空中亮起七彩的光华，强大无匹的气劲轰然四散，旁边闪避不及的战士纷纷被扫落马下，跌得七荤八素。
　　爆响过后，漫天的光华敛去，我终于破去了莲必杀的一式，代价是炼狱魔铠片片碎裂，双臂衣衫尽毁，虬结的臂肌上剑痕触目惊心。
　　然而，生死未分，战斗尚未结束，当我屹立半空的身形刚刚得以站稳，更强烈的死亡气息便再次笼罩了我的全身。
　　“你是第一个有幸见识我前世力量的人！”同在空中的莲檀口中飘出的字句充满安慰之意，我却听得头皮发炸。
　　“慈航普渡！”
　　梵唱般的声音入耳，我眼中已失去了莲的身影，只有剑，划破长空而来的剑，在暗夜中，如同蓦然亮起的篝火，又如天外飞来的流星，不断放大的剑端一朵白莲赫然入目，这一刻，没有死亡，没有恐惧，我的心竟仿佛飘向了不知名的时空……
　　星罗棋布的石头城堡、开满鲜花的溪畔小村、庄严肃穆的教堂、转动的磨坊风车……一个巨大的只露出眼隙的铮亮头盔突然出现，一个锁子甲密封全身的骑士手握一根巨矛在马上直冲而来，“砰”地击穿了一面刻满花纹的铁制巨盾，巨矛随之破碎，铁盾后一个差不多装备的骑士倒飞坠马……风声乍响，一个巨大的黑色影子出现半空，刚刚取得胜利的骑士尚来不及拔出马鞍上的黑色铁剑，一股炽热的火焰从空中那巨大的黑影口中吐出，转眼间大地上骑士的身影不再，只剩下一片灰烬……
　　一座极尽奢华的宫殿，金黄色枫木铺砌的地板、红色的砖墙、琉璃贴片的圆顶……御花园里，一个里许方圆的人工小湖上，漂浮着一艘雕梁画栋的游艇……动听的音乐，充满诱惑情调的艳舞女郎、杂耍的侏儒小丑……一位披着真丝长袍的银发金瞳男子正和两个貌美如花的少女在调笑着，杯中的红酒幻变着晶莹的光影……
　　巨木参天的丛林，散发着腐浊的气息，细碎的光影从林稍落下，枯叶在风中纠缠旋舞，仿佛精灵的脚步……一声兽吼，林叶簌簌而落，巨大的兽影出现了，豹头狮身，血盘大口獠牙交错。在这仿佛来自地狱的猛兽背上，一个无限娇媚的少女却微笑着地跨坐其上，掌中竹笛青青，仿若骑兽下凡的仙子……
　　烈日下的漫漫长沙，干渴而死的旅人骸骨，孤寂无奈的声声驼铃……两骑神俊的战马忽然在黄沙中奔腾而出，领头的马上是一个伟岸男子，衣衫破败如絮，裸露着古铜色的肌肤，背着一把火焰般红色的巨弓，蓝色的眼眸神光四射；紧随他的少女亦是衣衫褴褛，满面沙尘，但这丝毫无损她天生的丽质，暴露的衣着反而凸显出她的宝相端庄……
　　“嗤”的一声裂响，我陡觉胸前一痛，心神终于拉回到残酷的现实。
　　冰冷的剑刃已经刺穿了我身上的铠甲，莲花战能的法印力量进入体内，迅快地摧毁了我赖以抵抗的炼狱战能。鲜血激溅而出，漫天洒落。
　　心脏传来前所未有的剧痛……我知道死亡就要降临了！再次看到莲宝相庄严的脸孔，恍惚中，与那个似曾相识的脸竟重叠在了一起，让本该怨恨的我丝毫兴不起怨恨之意。
　　然而，濒死的威胁却刺激起我浑沌原力求生的本能，体内的浑沌原力战能疯狂暴涨，瞬间便突破了原来的限度，达到了我前世力量的近五成。
　　“砰！”的一声，刺入我胸膛的“饮雪傲剑”受不住暴增的浑沌原力的强大压迫，居中而断。
　　在失去知觉之前，我下意识地击出了转生异界以来最强的一拳……
　　“大将军，雷德队长要死了吗？你能不能救救他啊！”是紫薇小妮子带着哭腔的声音，我终于知道自己没死，为什么没死？我努力回忆着，但脑海中一片空白，难道我竟失忆了？脑中一阵剧痛传来，我再度陷入了昏迷之中。
　　“他被一剑穿心，没有立刻死掉已经是奇迹，想救他，难啊！”梅丽的声音同样有些颤抖。回想起那一刻，她所看到的情景当真令人目眦欲裂。他被一剑穿胸，如遭雷殛的却是她的芳心。想相救已经鞭长莫及，当他回光返照的最后一拳，击得“凶手”吐血飞退的时候，她总算赶得及飞掠过去接住了他半空坠落的身体。
　　“怎么办？那个魔法禁咒能救回他吗？难不成真的要用我的身体为代价？”梅丽走出船舱，远处是海天相接的一片迷茫景色，小妮子的心绪也同样飘忽而迷惘。
　　时光回溯，我和莲两败俱伤之后：布鲁克尔命令圣光王国的两大军团退守城中的锣声适时敲响。
　　虽然暗黑骑士团气势如猛虎，但在雪狼军团分出近半兵力阻截之下，根本无法达成围歼凤凰军团的既定目标。在奇赝城城墙上箭手的帮助下，圣光王国的两大军团主力终于悉数退入了城中。
　　于是，城下的大会战转变成了攻城之战。由于总兵力上不占优势，汇合了的暗黑帝国两大军团在发动了数轮攻城的攻势、在护城河边扔下了近千具尸体后，莱纳多殿下终于不得不停止了无谓的攻击。
　　暗黑帝国的军队不攻，圣光王国的人马也不主动出城挑衅，于是双方暂时陷入了僵持阶段。
　　这样的僵持当然不会维持太久，第二天，当得知圣光王国的天虎军团已经日夜兼程赶来奇赝城增援之后。知道自己即将陷入不利局面的暗黑帝国军方面陷入了撤与不撤的两难选择之中。
　　这样就撤回去大魔神王可能会有所不满，但以目前的兵力，如果还想一举征服圣光王国，显然有些异想天开。不如先撤回去，进一步培植招募士兵，再卷土重来！暗黑帝国的将领们经过近两个时辰的争吵后，终于达成了一致意见。
　　莱纳多殿下虽然有些不甘心，不过却不是独断专行之人。他对自己率领的骑士团的“隐身”突袭所取得的成绩并不满意，如果没有突然出现的雪狼军团插手，凤凰军团说不定真的要被自己所灭。针对他的建功心切，魔帅对他的用兵之道大加赞赏：第一次取代暗黑骑士团原来的团长御驾亲征，就能有如此水准，神不知鬼不觉直接杀奔对方城下，敌人却一无所知，实在堪称一流的战略家。魔帅的话，温暖了年轻的王子殿下的心。他最后终于同意了大家撤兵的意见，并雄心勃勃地表示，下一次再来，一定要将对方的三大军团尽数击败。
　　暗黑骑士团和魔鬼军团的撤退无惊无险，圣光王国方面，三王子布鲁克尔只是派出一队骑兵，远远地监视着对方的动向。毫无追杀拦截之意。
　　暗黑帝国的大军终于登上了返回拉迪亚洲的战船……
　　这场由暗黑帝国发起的侵略战争就这样突然开始，然后又草草结束了，对交战双方的士兵来说，唯一记得的，也许只有奇赝城下那触目惊心的残肢断臂以及汇聚成河的殷红血流！
　　站在船舷边缘的梅丽此刻秀眉微蹙，身上黑色的将军铠甲并未解下，肩上增加了一袭嫩鹅黄色的披风，海风吹拂，披风猎猎而动，小妮子翡翠般的眼睛眸光渐渐凝聚……
　　心头的疑问，是否已有了答案呢？
　　我终于重新有了意识。
　　触手可及的，是滑如凝脂的感觉；鼻中闻到的，是少女的醉人体香。
　　我睁开眼睛，看到的是梅丽那张艳若春花的俏脸，小妮子侧躺在我的身旁，好梦正酣。
　　我却惊讶得差点从床上跳了起来，我不是快死了吗？怎么竟会赤身裸体地和美丽的“天才魔师”睡在同一张床上？
　　“为什么？怎么会发生这种事？我对她做了什么？”颤抖着掀开梅丽盖在身上的薄薄被单，小妮子惊心动魄的美丽胴体映入眼帘，我喉头发干，但却目瞪口呆——被单上的落红已清楚地告诉我我曾经做过什么！
　　感觉到被单的动静，梅丽长长的睫毛颤动了几下，眼看就要苏醒过来。我吓了一跳，想起身穿上衣服，却发觉自己连撑起身子的力气都没有了。
　　睁开了眼睛的梅丽却丝毫没有如我想象般的动作。羞怒，耳刮子，尖叫，暴跳如雷等等，都没有如期出现。小妮子眨动着碧绿的大眼睛，脸上漾起了甜蜜的微笑：“哈，成功了！你终于醒过来了，总算没让我失望啊！”
　　“什么成功了？可是……你……你……我……我们……”我口吃得说不出话来。
　　“你不用太介意的！”梅丽羞涩地起身，将自己动人的玉体隐入了鹅黄色的长袍之中。才笑着道：“我只是拿你做了一次试验而已，现在，试验成功了，你的命算是捡回来了，你就当什么也没发生过好了！”
　　“什么？你说什么？”我的眼睛差点突到了眼眶的外面！这小妮子居然把和我的第一次欢好当成是做试验？！不过——我再次吞了口口水——这实在是一个幸福的试验啊！




　　第十二章 吻别

　　“粉碎了暗黑帝国的侵略，手握雪狼，凤凰两大军团的指挥权，我的计划可以说基本实现了一半。下一步要做的，该是如何将天虎军团也收归帐下了！”坐在雕着松鹤图案的宽背交椅上，布鲁克尔大手握着怀中宠物那毛茸茸、胖乎乎的脖子，脸上的笑容逐渐转为阴冷。
　　“圣光王国的国王宝座，不用多久就会成为我的囊中之物。目前唯一对我有威胁的只有老大，仗着天虎军团撑腰，他还是有点本钱的，加上是王位的第一继承人，属于非杀不可之人。老二这个花花大少，难成大器，不过，这白痴竟敢和我抢女人？杀无赦！老四少不更事，看在雅妮妹子的份上，可以饶他不死。至于那个老家伙，如果他肯乖乖让位，就让他安度晚年，否则……嘿嘿！”他握着宠物脖子的手渐渐用力，原本俊逸的脸也变得狰狞起来。
　　“咪呜……”怀里的宠物——一只雪白的胖猫儿——发出一声抗议的哼叫，飕的从他的怀里窜了出来。抖了抖被主人捏得生疼的脖子，一溜烟消失在大殿虚掩的小门处。
　　“殿下，狼帅求见！”旁边的侍卫禀报道。
　　“快快有请！”布鲁克尔换上了温暖的笑容。
　　狼帅沃尔夫大步进入室内，脸上少有地充满兴奋。
　　“参见殿下。”狼帅单膝下跪为礼。
　　“快快请起！”布鲁克尔亲自上前扶起了沃尔夫。示意他在旁边的交椅上坐下，才感慨地开口道：“狼帅辛苦了，这次能击退敌军，狼帅应记首功啊！”
　　“殿下客气了，还是殿下领导有方！”
　　……
　　一番互相吹捧后，两人的话终于切入正题：“殿下，凤凰军团的莲代元帅在战斗中身受重伤，如今只能休息静养，暂时无法领兵。不知殿下有何打算？”
　　“本殿正想听听狼帅的意见。”布鲁克尔多少猜到了沃尔夫的想法，城府甚深的他却不露声色。
　　“如果殿下信得过，可以暂时将凤凰军团与雪狼军团合并交与卑职指挥，等莲代元帅伤愈后再考虑恢复其建制！”见布鲁克尔露出思索的表情，忙又补充道：“卑职的理由是这样的：虽然暗黑帝国的军队已经悉数退出莫雷纳洲，但驰援的天虎军团近日就会抵达，如果性如烈火的”暴风战神“格雷米奥不识时务，胆敢与殿下作对，那么卑职誓不能让其破坏殿下的大事。真打起来，我方两个军团各自为战非常不利，所以卑职斗胆提出这个意见，如果殿下觉得不合适，也可以暂时亲自指挥凤凰军团，只是那样的话，卑职恐怕殿下会太过操劳……”
　　狼帅的解释合情合理，布鲁克尔虽然知道其目的最终是想获得更多的兵权。一时却也想不到更好的办法。毕竟，自己亲自去履行一个元帅的职能太过操劳了，效果也不见得会好。
　　“狼帅的意见本殿会考虑的。另外，关于凤帅之事，不知狼帅有何想法？”苏菲·玛娅的意外逃脱，令他颇为困扰。不怕一万，就怕万一，如果她真的成功解开玉蛛雪蛊的毒性，回来找自己算帐，倒真会是个大麻烦。在圣光王国，苏菲·玛娅的综合战力，与格雷米奥，沃尔夫及雅妮这三个人在伯仲之间。即使凤凰军团现在的代元帅莲，也还稍逊这几人半筹。自己虽然暗中苦修的‘天魔法印’已臻大成之境，战力不见得会在她之下。可是，如果她真的杀回来，情势就会完全逆转，变成她在暗处，自己在明处，在那样的情势下与苏菲·玛娅斗，没有人敢说自己有胜算！
　　“这个……这个，卑职认为，我们手段还是应该狠辣一点。派出几路人马，带上军中最好的六耳灵犬，分四个方向搜寻她的踪迹，卑职以为，她没可能这么快就找到解毒的途径的。只要能尽快找到她，生死与否，就看殿下您的意思了……嘿嘿……当然如果殿下没兴趣，就把她交给卑职调教好了……”
　　说到“调教”时，沃尔夫白多黑少的眼球闪动着淫邪的光芒，布鲁克尔也会心地嘿嘿笑了起来。
　　“那，这件事就交给狼帅去办了，尽量要活的，‘调教’之事本殿还是希望自己能亲自动手，嘿嘿。还有，在莲伤势痊愈之前，凤凰军团一并交给狼帅你指挥。天虎军团到达后，立刻让格雷米奥来见我。就这样吧，狼帅辛苦了，早点回去休息……”
　　布鲁克尔遣退了狼帅沃尔夫。又坐在椅上发了一会儿呆，才象忽然想起了什么。对身旁的侍卫队长罗斯基道：“走，我们到凤凰军团去一趟……”
　　“你刚刚醒过来，不宜太激动的，我出去拿些吃的，马上就回来，等我哦！”梅丽盈盈起立，笑容却掩不住深藏眼中的一抹疚怨。拉开一扇密实的木门，小妮子快步走了出去。
　　“哎！你别走啊……这是什么地方我都不知道呢？”我想起身去拉她的衣角，却发现自己手脚完全无力，下意识地提聚炼狱战能，我终于大吃一惊——体内，竟没有丝毫战能汇聚的迹象。
　　怎么回事？我审视身体，胸口本应中剑的地方没有丝毫受过伤的痕迹。与莲的决死一战似乎成了昨夜的梦境。然而，我知道那决不是梦境。因为我的身体内部，已经发生了难以想象的变化，感觉不到体内再有丝毫炼狱战能的存在。即使我的浑沌原力，也微弱得难以察觉。经过多次努力，我终于在丹田气海内勉强提聚起不到半成的浑沌原力，却赫然发觉，被莲花战能侵蚀过的筋骨脉络竟然无法让战能穿行其中。我心中不由苦笑，看来，我虽然保住了性命，却已经被莲的“慈航普渡”“渡”成了一个废人。
　　难以接受又无可改变的事实，令我的心瞬间堕入冰点。
　　我来到异界，是为了成为异界的霸者，如今居然成了毫无战力的废物。命运开了我好大一个玩笑啊！什么超级战士程序，什么大祭师，什么神域天使，什么幸福的试验，这一刻，感觉都已离我远去了。
　　在这片崇尚力量的土地，没有了战能、甚至筋脉都不能容纳战能灌注的我，只是一个废物！
　　我犹如泥塑木雕般呆呆坐着，梅丽什么时候进来，什么时候在我的面前摆上了一碗热气腾腾的燕窝羹，我都浑然不觉。也许，我不应该活下来的，我只要死在那一剑之下，用不了多久，我的元神就会回到我来自的地方、回到我时刻记挂着的母亲的身旁……
　　抓起桌上一把装饰精美的弯刀，我缓缓地将刀鞘退去。一溜寒光从我的脸上掠过，我的脸色煞白如死。死，对我而言，只是另一次轮回，我的元神、甚至我的记忆都不会消失，只是我将永远消失于异界，就如同我从未到过这里。我有什么可犹豫的呢？
　　眼前浮现另一张煞白的脸，是梅丽的俏脸。
　　剪水双瞳里没有意外，没有劝阻，只有哀伤与凄怨。前世曾经毫不犹豫就让自己爆体而亡的我，此刻，执刀的手竟颤抖起来，我看到了小妮子眼睛里蕴含的如火焰般的炽热，如大海般的深邃……
　　刀当啷一声落地，我忽然歇斯底里地咆哮起来：“出去，走开！离我远一点！”
　　梅丽眼中晶莹的泪水悄然滑落，在木质的地板上消逝得无影无踪。
　　小妮子面无表情。深深地看了我一眼后，转身离去，此刻，眼中已无泪！
　　“战场上的你没有让我失望，可是，现在的你却让我失望了……也许，我真的不应该牺牲自己的处子之身来救活你……”
　　佳人已杳，冷冷的话音随着冷冷的风传来，我的心忽然抽紧。
　　死，确实一了百了，可是，为什么我偏偏放不下“失望”这两个字？不止梅丽，还有冰儿，还有阿菲——那个我仿佛寻找了一世的少女，都会因我而“失望”了。
　　这就是雄心勃勃而来的我的最后宿命吗？我额头冷汗涔涔而下……
　　不！无论如何艰难坎坷，我既然来了，就决无退缩，不再让为我付出的女子失望，不再依靠前世的余荫，此刻的我正好一切从零开始！
　　心，终于跳出了自我的牢笼。我眼中的生命之火再次熊熊燃烧。
　　开辟一条真正属于自己的异界之路，无论这是一条英雄之路，还是一条魔鬼之路。我都将无悔地走下去。
　　将地上的刀拾起，缓缓地插入了刀鞘之中，铮的一声轻响，刀与鞘终于融为一体，我的心也仿佛在这一刻彻底得到释放，变得轻松起来。
　　起身穿好整齐叠在床头的衣服，我推门信步而出。
　　一阵带着咸味的海风迎面吹来，我精神一振，才赫然发觉眼前竟是浩瀚无际的大海。此刻，身在船上的我沐浴着海风，心头竟有种再世为人的感觉。
　　巨大的战船在微风细浪的海面穿行，平稳得几乎感觉不到任何的摇晃和颠簸。凭着直觉，我向船头行去。战船虽大，但此刻甲板上竟空无一人，哦，不，我看到了期待中的身影。
　　梅丽此刻正立在船头，微风中，衣袂飘飘的她，风姿绰约。漆黑长发迎风飞舞，恍如凌波仙子谪下凡尘。又象是一个绮丽的梦，当然这个梦只属于我！
　　我来在小妮子的身后，毫不犹豫地伸出双手，抱住了她迎风欲折的纤细柳腰。梅丽浑身一震，绷紧的身体却很快便放松了，最后终于完全偎入了我的怀里。回转臻首用有些讶异的眼神看着我，未发一言，而读懂了她眼中含意的我同样一言未发。
　　紧抱着小妮子温暖的柔躯，我的眼睛第二次有了湿润的感觉……
　　“对不起！”良久，终于听到小妮子幽幽的嗓音。
　　“……”我默然。
　　“我做了个失败的试验，我运用魔法禁咒时出了差错，虽然救回你的性命，可是却毁了你的一身经脉，你今后都无法修炼任何战能了……我很难过，我想骗你，甚至想骗自己，可是我做不到……”小妮子话声逐渐哽咽。
　　“何必说对不起，既然救了我的命，就证明你的试验是成功的。毁了的经脉，总有办法恢复，相信我，我答应过不会让你失望的。”我温言宽慰着。即使再大的过错，我又怎么可能怪她？！
　　“你是来告别的吗？！”小妮子忽然如有所觉，转过身，很郑重地看着我，漂亮的大眼睛里水光点点。
　　“是的！”我狠心点了点头。
　　“你还会回来找我吗？”小妮子步步紧逼。
　　“嗯”我用力地点了点头。
　　“那好，我等你一年，希望，娜娜姐也能等到你回来的那一天。”梅丽象忽然放下了心事。踮起脚尖，轻轻地在我的嘴唇上啄了一下，道：“记住你的承诺，不要让丽儿失望哦！等你回来，丽儿会专门为你做一个成功的试验的。”小妮子语气平和，泪花却已在眼眶中打滚。
　　我及时攫住转身欲待离开的梅丽，将热吻印上了她芬芳的唇瓣。
　　时光静止，一切仿佛陷入了梦幻的漩涡，没有开始，亦没有终结……当小妮子从意乱情迷中清醒过来时，我已经飞身跃出了距海面十数丈高的船舷，向身下那一片神秘的湛蓝直直落去……
　　************




　　第十三章 深海收新宠

　　飘韵别馆，奇赝城内莲的暂时住所。
　　“多谢殿下关心，莲一定尽快疗治好伤势，争取能早日康复为殿下效力。”
　　“莲帅能体谅本殿的一番苦心就好了。”布鲁克尔兴奋地道：“凤帅已进京接受父王的另行封赏，短时间内不会回来了，虽然凤凰军团暂时交给狼帅指挥，但只要莲帅你一恢复，本殿马上归还独立建制，由你来指挥。不过现在，你可要一心一意疗治好伤势才行。”
　　“谢谢殿下，卑职遵命！”知道布鲁克尔内心早做好决定，所谓的征求意见纯粹不过是做做样子而已。知道多说无益，莲干脆点头应命了事。
　　勉强支撑着起身，招呼贴身婢女送走了布鲁克尔之后，莲再次咳出了一大口鲜血。无奈地摇了摇头，她自言自语道：“好厉害的一拳，我真是一时大意了。看来，没有十天半个月都难以痊愈了。布鲁克尔这只老狐狸，到底葫芦里卖的什么药呢？凤帅表现异常，居然又在关键时刻被招了进京面圣。这到底是怎么回事？谁能告诉我答案呢？还有，那个临死前对自己发出堪称惊天动地一击的男子，此时是否真的已魂归地府？”
　　出了一会神，莲将婢女小红叫到身前，道：“替我去找博拉军师来，我有事想和他商量一下。”
　　小红心疼地看了她一眼，道：“小姐，你的身体……还是先休息一两天再说吧？”
　　“别不懂事，快去！”
　　见莲语气微带怒意，小红不敢再多言，扶着莲躺下后，迈着细碎的步子快步离去。
　　如炮弹一般落入海中，全身被寂寞无边的冰凉海水重重叠叠包围着，普通人早已惊惶失措，我却不但没有任何不适，反而有种雄鹰重返蓝天，蛟龙得归大海的畅快感觉。前世纵横于水属之域的我，转生后先天就具有夜视和在水中呼吸的能力。这两项能力从未为外人所知，而此刻，却真正派上了大用场。
　　水性上佳的我就象灵活的游鱼，悠闲地摆动着双腿，向更深的水域游去。
　　一路之上，五彩斑斓的海鱼成群结队地在我的身边游弋着，有些大胆的还靠近我，啄上两下以示亲近。在相对浅些、光线较足的海底，七彩缤纷的珊瑚和礁岩组成的天然画卷，其玄奇瑰丽远远胜过任何一位画家的手笔。
　　渐渐由浅海进入深海，水深处光线虽然微弱，但我的夜视能力使昏暗丝毫无碍我的视野。反而，除了各种鱼类及珊瑚之外，我见到了更多奇形怪状的深海生物。
　　逡巡在风光无限的海底，我却无心揽胜。我的目光在不断搜寻着……
　　用这样奇特的方式与梅丽告别，并非我一时冲动，而是我有意为之。因为我知道，在异界之海中，有我目前最需要的东西——十大异物中从未在陆地上出现过的娲皇珠。只要能寻回这件宝贝，就算筋脉寸寸断碎，也绝对能够重新恢复活力。
　　娲皇珠于我而言，其实并非新奇之物，如果不是因为前世的我——娲皇珠曾经的主人的不慎，它根本就不会流落异界。如今，是寻回它的时候了。
　　要寻回娲皇珠，首先要找到生活在大海中的人鱼族。只有凭借他们体内的鲛灵元丹的感应，才有可能发现娲皇珠的隐匿之处。可是怎样才能找到人鱼族呢？
　　前世的记忆告诉我，在这比陆地面积大得多的异界之海上，有一座名叫悬空岛的奇异存在，这座岛屿方圆数百里，岛上遍布河流山谷，却是整个儿悬浮在海面上的“移动岛”，它顺水而漂，从来就没人知道它确切的位置，而到过的人除了赞不绝口，对于如何去到与如何离开，则丝毫没有留下记忆。即便如此，也使得整个异界的族类都知道了这座岛屿，就是人鱼族的聚居之地。
　　对于浩瀚得无边无际的大海来说，想寻找一座方圆数百里的岛屿可说是难如登天。不过我并非毫无办法，我不断地搜寻，目的其实是希望找到深海大王乌贼。为什么要找大王乌贼呢？
　　在三界四域的传说中，有一种名叫“溯鼋”的其形如龟的生物。这种生物体长数丈，龙头龟身，据说是超越八大奇兽的异类存在，甚至有人说它根本就是水神波塞冬的坐骑。到底神域的水神波赛冬是否真的会让自己的坐骑走脱到了异界，我不得而知。但我却知道，“溯鼋”的巢穴就在悬空岛的底部，其性嗜食如命，而且我还知道，它最爱吃的东西是深海的大王乌贼。于是，连环套的最关键一环，理所当然就是先找到大王乌贼了。
　　大王乌贼在异界之海的海底并不难见到，一般体长十余丈，加上触须甚至会有二三十丈长，在大海的深处，除了“溯鼋”以及它的天敌——位列八大奇兽之一的“海中霸王”——“龙鲸”外，几乎再没有敌手。而我目前所潜到的深度，就是大王乌贼最有可能出没的水域。
　　一道湍急的暗流，将我推入了一条宽达百丈的深海峡谷的谷壑之中。这里光线几乎已经完全无法到达，只有一些会发光的生物在这里游弋。我的夜视能力在这里也大幅降低，只能看清身周两丈范围内的物体。再远，就只能看到模糊的一个影子。
　　一个巨大的黑影忽然无声无息地出现在我的头顶。难道是大王乌贼？我吓了一跳：可别找乌贼找到它的肚子里去了。抬起头，虽然不是足以要命的大王乌贼，但也足够令我目瞪口呆了。眼中之物除开那条长达近三丈的“尾巴”，光是那扁扁的身子的长度也足足有两丈多，宽厚的“翅膀”（如果它那缓缓扇动的肉翅能称之为翅膀的话）展开更是宽达数丈，象极了伸展开的巨型蝙蝠翼。在它的头上，长着两只巨大的肉足，看得出那是一对头鳍，头鳍翻着向前突出，可以自由转动，或许，它就是用这对头鳍来驱赶食物，并把食物拨入口内吞食的吧。它的嘴巴紧紧闭着，但如果张开，我想要吞下一个人应该不会有困难。
　　我的身形定在了海中，再不敢动弹，拼命搜索自己的、还有泽林的记忆，我终于想起这个看起来极其怪异的生物到底是什么了——魔鬼鱼——是的，这是一条超巨型的魔鬼鱼。
　　如果它对我发起攻击，那对又大又厚的翅膀一拍之力，恐怕不会亚于我两成浑沌原力的全力一击，目前的我是绝对无法消受得起的。
　　知道魔鬼鱼如果不是很饿的话，一般不会随便对陌生生物进行攻击，我震惊之余，并未太过害怕，反而兴起了试探一下对方的心意的念头。将精神力集中，我把表示友好的信息以神念波动的方式散发了出去（精神力是与生俱来的，是魔法力与神念波动的基础。后天的刻意培养——比如修炼魔法，能使之自然转化为魔法力。如果不作培养，则可以通过本身精神力修为将之聚集，以神念波动的形式发出去，达成一些特殊的效能）。头顶感应到神念波动的魔鬼鱼有了动作，它慢慢地降了下来，最后整个身体出现在了我的面前。
　　直觉告诉我它并没有恶意，我心里松了口气，一边继续将示好的神念波动发送给面前的魔鬼鱼，一边仔细打量着这个忽然出现的不速之客。宽大的背部黑色的圆形凸起仿佛细细的鳞片，带着优美的弧线，每一片凸起的圆心部位都奇妙地“镀”上了一层薄薄的奶色珍珠，使得魔鬼鱼整个背翅均散发着柔和的辉光。头顶上两只灯泡般大小的眼睛骨碌碌地转动着，看着我的眼神里充满了好奇之色。
　　“你好漂亮啊！”我将赞美的话融入了神念波动之中。
　　奇事发生了，面前的魔鬼鱼眼睛里光彩变幻，透出了欣喜之色，巨大的身子也开始在水中翩翩舞动起来。
　　平静的海底被它搅得暗流激荡。我想稳住身形都感觉困难，内心的惊喜却无法言喻。
　　“老天！难道你竟听得懂我的话吗？你要是肯做我的宠物就好了，那我会开心死的！”我有些异想天开，胡思乱想的信息却不知不觉再次融入神念波动中发了出去。
　　魔鬼鱼停止了舞动身体。看着我的灯泡大眼转了几转，居然将它的巨大头鳍连连点动，最后还把其中一个头鳍凑到了我的怀中。我兴奋得差点张口大叫起来（幸亏没有，否则肯定要喝上一肚子的海水）。
　　“啊！你是说愿意做我的宠物吗？耶！太棒了！我好高兴啊，我叫雷德·龙羽，今后你就叫我雷德好了，啊，忘了你不会说话，没关系，我会说就行了，我叫你什么好呢？你是一条魔鬼鱼，对了，就叫你‘阿鬼’吧，要不叫‘阿魔’也行，你喜欢哪一个呢？”我高兴得说话（以后在水中对魔鬼鱼说的话都是通过神念波动发出）都语无伦次了。
　　“噗！”魔鬼鱼的口中忽然喷出一股水流，将我冲得在水中打了个翻滚，好不容易才稳住身形，却见它直翻白眼，还连连摇动着两个头鳍，我知道它对我起的名字不满意，只好改口道：“叫‘阿鬼’不喜欢？那取个谐音，叫‘阿贵’吧，富贵的‘贵’，这回总该满意了吧？”
　　这一次魔鬼鱼不翻白眼了，还点了点头鳍，看来是默认了这个名称。我心里大声哀叹，真是世风日下啊，连魔鬼鱼都开始讲究名字是否起得吉利了！
　　“带我去找大王乌贼吧？好吗？阿贵！”我得寸进尺，立刻向这个新宠提出帮忙要求。见阿贵点了点头鳍，我乐坏了。试探着抓住它的两个头鳍，我整个人便翻到了它的背上。
　　“走咯！”两只手扒拉着它的两个头鳍，我兴奋地在它美丽的宽背上发号司令。
　　阿贵的两只灯泡大眼一阵光芒闪动，然后便悠然地摆动翼翅，带着我无声无息地向前滑去。
　　不费吹灰之力，我已经被阿贵带离了峡谷的谷壑，顺着峡谷边缘，阿贵渐渐加速，我在它的背上感觉到迎面的水流劲急，知道现在速度至少比我自己慢慢游快了十倍不止。不由大为庆幸。心想：这只听得懂人话的魔鬼鱼不知道是不是位列八大奇兽之一。如果真是八大奇兽之一，可比那碧眼神鹰强多了。
　　远处隐约见到一艘巨大的沉船的影子。阿贵速度慢了下来，宽厚的翼翅翻了上来，轻轻地拍了拍我的身子，示意我目的地已到。
　　发觉阿贵现在的游速我已经跟得上了，便松开了抓着它头鳍的手，和它并排向沉船所在的位置游了过去。
　　在离沉船大约千余米的地方，阿贵忽然停了下来，不肯继续前进，我知道它可能是感觉到了危险的气息，才不敢过于靠近。而我由于没有亲眼见到大王乌贼，并未死心，便安慰了阿贵几句后，离开它独自向前游去。阿贵见我独自前行，犹豫了一会之后，终于还是远远地跟了上来。
　　小心翼翼地来到离沉船不到五百米之处，我忽然心生警兆，刚刚停下，便发现稍后的阿贵已经迅快地游到了我的身下，我心领神会，立刻跃上了它的宽背，同时抓紧了它的头鳍。
　　下一刻发生的事情快如闪电，陡觉身子向下一沉，然后一个急停。轰的一声，阿贵的整个身体已经带着背上的我撞入了海底的淤泥之中，四周一片浑浊，当我能够重新视物之后，才发现阿贵巨大的身子已经完全被淤泥掩埋，露在外面的只有它的两只灯泡大小的眼睛，还有我正好奇转动着的一颗脑袋。
　　而沉船方向，暗流汹涌，数百丈长的腐朽沉船似乎都整个晃动起来，一个庞大的影子挟着凌厉的气势，从上层水域急速降落，倏忽来到了沉船的上方。
　　这个不速之客躯体呈椭圆形，除开长达两米的头颈部分，光躯干便足有六七丈长，全身包覆着如龟甲般的硬壳，四肢粗壮如石柱，足蹼宽大如桨，伸出的巨型脑袋颌下有须、血盘大口、獠牙交错、眼如铜铃，整个形象正是明显的龙头龟身。
　　“溯鼋？！”真是踏破铁鞋无觅处……惊喜交集的我嘴巴再也无法合拢。
　　纵使没有战能，只要运气能够继续这样陪伴着我，我将永远不再有悲伤的理由！
　　溯鼋铜铃般的大眼中绿光四射，它四平八稳地悬停在沉船上方约五十丈的位置，静止了片刻，待水中被它激起的暗流消散。这庞然大物才猛然伸长龙颈，朝着沉船的甲板方向发出一声低沉的吼啸。
　　************




　　第十四章 重逢

　　如惊雷在水底炸响，声波从水中传来，我及时捂住了耳朵，依旧觉得脑中一阵轰鸣。
　　吼啸过后，沉船的甲板部位，冒出了一个巨大如小山一般的躯体——是大王乌贼。
　　身长近十丈，头顶上八条比身体还长的粗壮触手在水中挥舞着，如同择人而噬的巨蟒。其实认真说起来，巨蟒绝对没有这些触手的杀伤力。因为它的每一条触手直径都有三四十厘米粗，上面密布着大大小小数以百计的吸盘，最大的吸盘竟有洗脸盆那么大。大王乌贼那灯笼般大小的眼睛，此刻正狠狠地盯着自己上方正虎视耽耽的溯鼋。
　　而溯鼋更是如临大敌，它做出了俯冲的姿势，锋利如刀的爪子也从宽大的肉掌中伸了出来。
　　它的四个肉掌，每一个肉掌均伸出了五个弯弯如镰刀的钩爪。每一个钩爪均是宽大而锋利，闪着锐利无匹的寒光，仿佛就是死神的兵刃。
　　大王乌贼终于发动了攻击，靠着腹部喷射的水流的反冲之力，它急速上升，挥舞着强壮的触手象溯鼋缠去。溯鼋看起来象一只庞大的乌龟，动作的灵活性却不比大王乌贼稍差，它闪电出爪，“镰刀”挥出，寒光一闪间，已经将缠上来的触手上的几个吸盘削落。大王乌贼吃痛，这条触手收回，但另一条又已缠向溯鼋的龙颈。剩下的几条触手同样并未闲着，而是聪明地缠向溯鼋四肢与身体相连的部位，只要被它缠住四肢，溯鼋将动弹不得，再无反击之力。
　　溯鼋身形疾翻，仿佛在水中打了个滚，巧妙地躲开了缠向自己脖颈的触手，然后忽然加速，摆脱了大王乌贼对自己四肢的纠缠，血盆大口直接噬向大王乌贼的头部。
　　大王乌贼显然吓了一跳，大多触手回收不及，只有一条赶得及抵挡，其余触手无奈之下，纷纷落在了溯鼋的龟甲之上，全力发动吸盘的吸力，总算遏制住溯鼋的攻势，但溯鼋已经一口咬在了横亘在眼前的那条触手之上。
　　吃痛的大王乌贼不知哪里来的力气，七条触手同时发力，竟将庞大的溯鼋甩了出去。可惜，它还是慢了一步，在这短短的瞬间，触手已经被溯鼋锋利的牙齿咬断……
　　溯鼋在水中重新稳住身形，它满意地咀嚼着，未吞下的半截乌贼触手还悬在它的血盆大口外颤动。大王乌贼被咬断近三分之一的触手痛苦地蜷缩起来，而首回合交战已经大有收获的溯鼋铜铃般的大眼中此刻更是青光大盛。很快吃完了口中的美味，它马上又做好了进行第二轮攻击的准备。
　　这一次，受伤的大王乌贼不敢主动了，轮到溯鼋发起攻击。它依旧大口一张，以雷霆之势直扑大王乌贼的头部。大王乌贼不敢直擢锋锐，腹部水流急喷，利用反冲之力迅速升到了溯鼋的上方。四条触手闪电伸出，已经缠住了溯鼋的四肢。剩下的三条触手也迅速地缠向了溯鼋的头颈部位。
　　溯鼋四肢展挣不得，急急伸长脖颈欲待去咬断缠住自己前肢的触手，但大王乌贼显然不肯让它如愿。两条触手同时缠上了它的脖颈，最后那条则退回去护在了自己的眼睛之前。
　　感觉到大王乌贼缠在颈部的触手越收越紧，大有将自己扼毙的势头，溯鼋奋力挣扎着，龙颈极力扭动，终于咬到了缠着自己脖颈的一条触手。虽然咬到，但被扼住脖颈的溯鼋却发不出力道，无法象先前一样将触手咬断。于是，陷入了暂时的僵持阶段。
　　双方在水中的纠缠，令到海底潜流激荡，不过只露出个脑袋在淤泥上的我却并未受到太大影响。
　　眼看被大王乌贼触手紧缠的溯鼋挣扎渐转无力，似乎大王乌贼已占了上风。我颇为担心，如果溯鼋被大王乌贼扼毙的话，我岂不是失去了追随溯鼋找到悬空岛的机会？
　　陡听得一声低沉的吼啸，溯鼋全身龟甲忽然变得通红，红得在水中似乎也能看到火焰在舞动。在纠缠翻滚中触碰到龟甲的乌贼触手立刻被高温烫得表皮翻转。大王乌贼缠缚溯鼋四肢的触手尽数被烫得缩了回去。缠在颈部的触手也不期然松了一松，此时，得势不饶人的溯鼋立刻威势大发，龙口狠狠咬落，再次咬断了乌贼的一条触手。
　　屡受重创的大王乌贼无力再战，喷出了一股浓浓的墨汁后，落荒而逃……
　　墨汁迅速扩散，眨眼间方圆数十丈的海域都变得一片漆黑，我目难视物，只听得溯鼋怒吼连连，声音却渐渐远去，不禁心头大急，忙向身下的魔鬼鱼阿贵道：“阿贵，你快点想想办法，不要让刚才那个龙头龟身的溯鼋跑了呀，我一定要找到它的巢穴的。”
　　身下的阿贵终于动了，它带着我迅快穿出了漆黑如墨的海域，我游目四顾，但哪里还见大王乌贼与溯鼋的踪影。
　　“怎么办？可恶的乌贼，居然让我错失大好机会。”我恨恨地想。
　　阿贵却翻起肉翼，轻拍了拍我的肩头，似乎在抚慰我。我很快冷静下来，向阿贵发送神念波动道：“阿贵，你有办法重新找到刚才那只溯鼋或者它的巢穴吗？”
　　一如所料地，阿贵摇了摇它的头鳍，我不死心，又试探着问道：“你知道人鱼族吗？就是在水里和我长得差不多的动物。你知道他们生活的地方吗？”
　　出乎意外地，阿贵灯泡大眼一阵光芒乱闪，这一次，它居然是先点了点头鳍，再摇了摇头鳍。
　　这是什么意思？我略一转念，便猜到大概：“你是说你知道，但不很确定，对吗？”这一次，阿贵只是点了点头鳍。
　　我颇为惊讶，不过我已经兴奋得要跳起来了——总算又看到一线希望。
　　随着阿贵在海底逡巡，我渐渐恢复正常的思维能力，如果阿贵真的能带我找到人鱼族，我该怎么做呢？我没有战能，又身无长物，如何能取得人鱼族的信任？好让人鱼族帮我的忙。更要命是，我不能让帮忙的人知道我在找娲皇珠，否则“匹夫无罪，怀璧其罪”，我这身无战能之人恐怕会连自己怎么死的都不知道。
　　我还在胡思乱想，阿贵却忽然停了下来，而且浑身微微发抖。我不知发生何事，愕然抬头，才发现前方出现了几个庞然大物的身影，尚未看清楚，我已经大吃了一惊，老天，竟然是三只一模一样、却比刚才恶斗大王乌贼的那只还大得多的溯鼋。在我们前方不到百米处，排成一排，不急不慢地列队而行。难怪阿贵会吓得发抖。
　　“且慢！”发觉阿贵转身掉头欲待逃离。我喝止了它，因为定睛细看之下，我有了新发现：这三只溯鼋其实根本不是溯鼋，只是象极了溯鼋而已。虽然有着同样的龟甲，同样如巨桨般的宽大肉掌，但脖颈与四肢看上去却是死物，巨大的脑袋前端不是龙头，而是浑圆的，圆盘大的眼睛象是能透光的水晶。如桨划动的四肢动作机械无比。与其说是溯鼋，还不如说是人工制造的龟状潜水器。
　　我内心惊讶得无以复加，怎么海底居然会有如此巧夺天工的潜水器出现，还一出现就有三艘之多。
　　“跟上去！”我指挥阿贵，阿贵似乎也知道眼前之物并非恐怖的溯鼋了，载着我远远地跟了上去。由于三艘龟状潜水器速度较慢，阿贵不知不觉越跟越近。等我发觉离最后那艘龟状潜水器实在太近时，已经有些太晚了，对方似乎也发觉了我们，最后那艘龟状潜水器掉头向我和阿贵冲了过来。
　　看着龟状潜水器越来越近，浑圆的脑袋前端那两只圆盘大眼中红黄绿三色光芒轮换闪动着，我看得莫名其妙，猜测它可能是在向我打招呼，却不知该如何应对，也忘了叫阿贵逃离。阿贵见我没有指示，虽然有些害怕，但知道不是溯鼋，它做好了逃跑准备，却没有立刻行动。
　　龟状潜水器来到近前，双方相距已经不足十米，我终于看清了潜水器那巨大的头部，颈部很短，浑圆的头部几乎有两米直径，圆盘形的水晶眼可能是用来向外窥视的窗口，眼睛下面应该是嘴巴的部位，只有一个椭圆形的洞口，洞口内似乎有亮光闪现。
　　我还在猜测这“大乌龟”内到底是些什么生物。一道白光陡然从我正注视着的圆洞里射出。近在咫尺的我和阿贵根本无从闪避。
　　一人一鱼同时被白光击中，我胸口如遭雷殛，泛起恶心欲呕的感觉。阿贵更是悲鸣一声，弃了我急沉海底，发疯般撞入海底的淤泥之中，转眼消失不见……
　　我心里还在大骂阿贵不讲义气，另一道蓝光适时在眼前出现，我感觉到一张蓝色的光网忽然从四面八方笼罩而来，知道自己无力闪躲，更无力反抗，干脆闭目听天由命了。
　　蓝色光网及体，我骤觉浑身麻痹，呼吸困难。
　　眼前一黑，我终于昏迷过去……
　　“报告，抓到了一个人鱼族的男子。”
　　“先将他和那个女的关在一起，迟些头儿会一块盘问。”
　　“是！”
　　迷迷糊糊中听到的对白，让我一头雾水，抓到了人鱼族男子？什么意思？我现在不是被捉住了吗？是龟状潜水器里的人抓住了我吗？他们是什么人？‘那个女的’又是谁？
　　“哗啦”一声水响，感觉到面上凉飕飕的，我终于彻底清醒过来。睁开眼，便发觉自己身在一个不足两米高的铁笼子之中，眼前是一张满脸络腮胡子、凶神恶煞的面孔。隔着铁栅栏，这彪悍的家伙依旧在骂骂咧咧。手中一个水盆已空空如也，显然刚才是他将我泼醒的。
　　满意地将水盆扔到一边，络腮胡子对我道：“小子，我们的头儿待会要见你，你可要识时务啊！再象旁边那个小妞那样不识时务，你的下场会比她还惨的。”
　　我扭头顺着他的手指看去，不由吃了一惊，一个少女正蜷缩着身子躲在我所处身的铁笼子一角，眼中满是畏惧之色。少女的脸的下半部分埋入了拢在缩起的玉腿上的胳膊之中，身上衣衫破烂，甚至能看到被鞭打过的痕迹。看来是这帮家伙对少女逼供的时候用了刑。
　　“你们是什么人？这是什么地方？你们想把我怎样？”我丝毫没有惧怕，只是满腹疑惑。
　　“有什么话等会和头儿说，老子现在没空理你。”络腮胡子边说边走开，砰的一声，他拉下了一个将铁笼子隔绝为一个独立空间的厚木制成的拉闸门。
　　我气得破口大骂，问候了络腮胡子的全家老幼之后，见没有回音，不再浪费口水，悻悻然回身来到了角落里的少女身前。
　　“你……没事吧？”看到少女那恐惧与戒备的眼神，我一时竟不知说什么才好。
　　“你不要害怕，我也是被他们抓来的……”见少女眼中惧意稍减，我才接着道：“你是人鱼族的吗？”
　　少女眼中露出了警惕的眼神，我只好放弃了这个问题，道：“你知道他们是什么人吗？我知道你可能不信我，但我真的没骗你，我叫雷德，来自暗黑帝国，他们以为我是人鱼族的人才把我抓了，都不知道他们要干什么？”
　　“你真的不是人鱼族的吗？”少女依旧没有抬头，但眼中却露出了不屑之色。
　　“不是！”
　　“我也知道你不是。可是，你真的不知道他们是什么人吗？”
　　“真的！”
　　“你真的是刚刚被他们抓进来的吗？”
　　“是的！”
　　“你该不会不知道我们现在是在数千米海底的潜水器里吧？”
　　“这个……”我犹豫了一下，这该怎么解释呢？我不是人鱼族人（异界中只有人鱼族人能在水中用皮肤呼吸），怎么会在深海被抓？自己的话确实难以令小妮子相信啊！
　　“没词了吧？骗子！”少女终于抬起了头，那是一张带着孩子气的清丽容颜。虽然脸上有些脏污，有些憔悴，但少女那楚楚动人的柔弱之美却丝毫没有减弱，反而更令人心生怜惜。
　　此刻少女眼中竟燃烧着怒火！
　　“你们这帮无耻之徒，想用这种苦肉计的方式来骗我吗？我不会上当的，要杀要剐可以，想让我说出悬空岛的所在，没门！”
　　我怔了一怔，忽然有些明白过来。看来，这个少女应该是来自人鱼族了，这帮抓住我们的人想必也是想到悬空岛去，却不知在哪里抓到了这个人鱼少女。
　　而这个人鱼少女却以为抓住她的敌人用刑逼供未果，想用我施展苦肉计以骗取她的信任。
　　我心中大叹真是鬼使神差，不过，却暗暗有了打算：嘿嘿，不管怎样，真心也好，用骗的也好，获得小妮子的信任是必须做的事情了。如果能得到她的信任，并设法将小妮子救离苦海，她感激之下，即使不以身相许，帮忙寻找娲皇珠的下落应该是毫无问题的，那样的话，去不去悬空岛对我而言都问题不大了。
　　“姑娘……这个……你听我解释好吗？其实……”话未说完，却听得一声拉闸门响。我刹住了话头。拉闸尚未升到顶，络腮胡子猫腰钻过，出现在了铁笼子的前面，他的身后跟着一个身穿紧身皮铠，身材玲珑浮凸的少女。
　　少女同样低头而过，但当她抬起头的一霎那，我却完全呆住了。
　　淡紫色的秀发，蓝色的大眼睛，隆胸蜂腰，美腿修长，眼前仿佛天使与魔鬼混合体的少女不是我曾经“调教”过的艳鬼女仆——冰儿，还会是谁呢？
　　冰儿的柔顺，冰儿的娇吟，冰儿的纯真，冰儿的欢笑……与冰儿在一起时的画面在我的脑海一幕幕重放，我感觉时间仿佛在这一刻定格了……
　　意外的重逢，物是人非（真正的人非啊——我已经换成了泽林的身体），小妮子还会认得出我这个曾经的主人吗？
　　************




　　第十五章 报应

　　“喂！臭小子，你不想活了，敢这样盯着我们老大看？！”络腮胡子的声音充满怒意。
　　“老大？”我终于惊醒过来，自己实在有些过于忘形了，即使面前的少女真的是冰儿，我的身体也已不再是她所认识的雷德·龙羽。况且，由于我的元神不灭，也就是说，我是不会真正死（指形神俱灭）的，如果冰儿不认我的话，我与冰儿所缔结的“鬼仆血契”将对她起不到任何作用，实际上已变得毫无意义。我该怎么办呢？坦白一切？我的元神灵识占据着别人身体这样天方夜谭的事情怎么能令人相信？纵使相信，和冰儿有过肌肤之亲的是原来的我，原来的身体，她如何还能再接受现在的“我”？
　　我的脑中再次变得象一团浆糊，直至少女略带愠怒的声音响起：“闭嘴，你都做了什么？没我同意，你竟敢擅自对俘虏用刑，你才是不想活了！”络腮胡子吓了一跳，凶戾之气立刻全消，低眉俯首地道：“老大饶命，我只是想吓一吓那个小妞，希望她不经吓说出实话而已。”
　　“哼！再有下次我决不轻饶。”少女不再理他，美眸望向我，道：“我叫兰妮·若冰，是这只‘玄晶战龟’队伍的队长兼指挥官。不知这位兄弟如何称呼？”
　　真的是冰儿！从少女的话中确定了自己未看走眼的我呆呆地看着眼前的可人儿，心里仿佛有千言万语，却不知从何说起。好半天，才挤出了一句：“我叫雷德！”——我放弃了相认的奢望，却不死心地想看看她对雷德这个名字的反应。
　　“雷德？”冰儿未令我失望，眼睛一亮，她颇为意外地看着我，但眼神迅即黯淡下去，强作出笑容道：“你有一个好名字，可惜，你不是他……不是我要找的他……”小妮子显然心中难过，声音到得后来，已几不可闻。
　　我明白她口中的“他”是指谁，心里真是又高兴又悲苦，热血上涌，心底有个声音很想大声呐喊：“冰儿，我就是你要找的‘他’啊！”，但未免被对方视为疯子，终于还是忍住了没说出口。
　　情人相见却形如陌路！我内心五味杂陈，却又莫可奈何，只好同样强装笑容道：“不知姑娘要找的是什么人？如果能放了在下，在下擅长寻人之术，一定能为姑娘略尽绵薄的！”我明知故问，并且夸下海口，当然不能说是信口开河，虽然我不擅长寻人，可是带她去找我自己，呵呵，我肯定还是能帮得上忙的。
　　眼前对我而言，最关键的问题是要找到娲皇珠，设法恢复战能，那我才有可能恢复原来的我，否则不但一切免谈，更不要奢想能与冰儿重拾旧欢。
　　冰儿的目标是悬空岛，虽然不知道她寻找悬空岛的目的是什么，如果她真的能从人鱼族少女口中得知悬空岛所在，我就省了自己寻找悬空岛的麻烦。只要到时设法逃离、独自去找娲皇珠就行了。可是，细想一层，我又发现另有一条路可行。那就是：如果我能得到人鱼族少女的信任，并设法救她逃离冰儿的牢笼，我就有把握能直接得到她的帮助，找到娲皇珠的机会也就更大。我到底该怎么办呢？与其和冰儿相见曾如不见，不若反过来去帮人鱼族少女，虽然这样做难度大些，也有些对不起冰儿，但对我寻找娲皇珠反而是最有利的，对冰儿其实也没什么伤害。唯一糟糕的是，现在我是冰儿的俘虏，被视作人鱼族人，而人鱼族少女对我却又完全地不信任。
　　一方视我如敌人，应该是朋友的一方对我又不信任，这样的情况下，我简直是束手无策。我现在首先要做的，似乎应该是先设法得到任一方的信任才对。可是，该怎样做呢？
　　正在心中如麻绳般乱作一团时，娇媚的声音却在耳旁响起：“都说人鱼族人不擅言辞，怎么你好象不一样？如果你真的肯帮忙，马上就有机会的。”冰儿微笑着，雪白的贝齿展露，笑靥一如以往，迷人万分。但我却隐隐感觉到冰儿似乎已经不再是我所认识的那个冰儿了，少了那分纯真与憨憨的感觉，更多了几分成熟与妩媚。在我离开她的这段时间里，到底在她身上发生了什么？
　　“小姑娘，对不起了，我这个手下私自对你用刑，我会惩罚他的，不过，你好象一直不肯配合哦，我们只是想知道悬空岛所在的位置，并没有恶意的，为什么你总是不肯说呢？”冰儿将脸转向仍然缩在铁笼子一角的人鱼族少女，问道。
　　“别假惺惺了，你一样不是好人。”少女面露不屑，丝毫不惧地冷冷回答道。
　　“这才是人鱼族的性格。”冰儿依然面带笑容，她没有生气，转脸向着我，道：“她不说，你肯不肯说呢？悬空岛的所在，只有你们人鱼族知道，如果你帮我们找到悬空岛，我不但放了你，还会送你一大笔金银财宝作酬劳。”
　　“我当然肯说，可是我不知道啊！”我知道自己被小妮子当成人鱼族的一分子，内心暗暗叫苦。心道：如果知道悬空岛所在的话，我现在也不会在这里了。
　　“看来你不但狡猾，而且可恨，我不喜欢对女孩子动刑，男的却另当别论，我再问一次，悬空岛的下落，你真的不知道吗？”冰儿的脸色阴沉下来，语气也变得冰冷。
　　“我真的不知道啊，我根本就不是人鱼族的人！”
　　“不是人鱼族的为什么你能驾驭魔鬼鱼，还能在水中呼吸？”冰儿脸色越来越难看，问话也咄咄逼人。人鱼族少女听到她的问话眼中却露出了讶异之色。
　　“我……我天生就是能在水中呼吸的啊！不管你信不信，我实话实说，我其实是暗黑帝国魔鬼军团的将领……由于……”话未说完，冰儿已面现不耐之色，玉指一挥，一道银线在她指尖射出，落到我的胸口上，我顿时动弹不得。
　　“魔鬼军团？哼，坎达姆！”冰儿对旁边的络腮胡子道。
　　“属下在！”
　　“脱了他的上衣！”冰儿示意。
　　坎达姆应了声是，迅速拿出钥匙打开铁栅栏，来到了我的身前，三两把便撕碎了我的上身衣衫。我吃了一惊，暗道不妙，我身上的可是圣光王国凤凰战士的凤凰纹身啊，被认出来的话自己岂非又成了骗子？
　　几个人目光都落在我的胳膊上，我自己也忍不住扭头去看，可是，这一看，连我自己都看傻了眼，胳膊上臂靠肩膀处原本那醒目异常的凤凰纹身此刻竟不见了，肌肤光滑而结实，丝毫没有被纹过的痕迹。这是怎么回事？什么时候消失的呢？为什么见过我裸体的梅丽小妮子没有提及这个纹身？是根本没看到，还是她看到了却不愿提起？
　　我刚松了口气，但听了冰儿后面的话，却马上又再变得面无人色。
　　“你臂上魔鬼军团的标志呢？骗人也要骗得高明点啊！何况，就算你真的是魔鬼军团的，那你也更加该死，本来不愿对你动刑的，现在看来想不动刑都不行了。坎达姆，那个小姑娘我先带走。这个狡猾的家伙就交给你来处理好了。好好教训他一顿，别弄死就行！”
　　“不要啊，兰妮队长，我真的没骗你们，你这样对待我，一定会后悔的。”我知道落入络腮胡子的手里肯定残念。又苦于争辩不得，只有无力的哀嚎了。
　　冰儿却丝毫不理会我的哀求。她伸掌虚空一抓，一道气劲从掌心疾吐而出，已经把缩在铁笼子一角的人鱼族少女吸扯到身边，将毫无反抗之力的小姑娘挟在肋下，冰儿反身离开，拉闸也随之落下。室内顿时便只剩下了络腮胡子坎达姆与我两个人。
　　“完了！”我在心中哀叹，看到坎达姆恶狠狠地拿起了掉落在地的乌黑皮鞭，我知道一场皮肉之苦再也无法避免。
　　“臭小子，居然敢骗我们，看你对我们头儿那副色迷迷的样子，就知道你不是好东西，看老子怎么收拾你。”坎达姆挥舞着皮鞭，劈头盖脑地朝我抽了下来。
　　我身上被冰儿限制得无法动弹的禁制已自动解除，但没有战能的我却丝毫没有抵抗能力。
　　火辣辣的感觉终于及体，我内心依旧在苦笑：对你的头儿色迷迷？嘿嘿，何止！她身上的每一寸肌肤我可都是熟悉无比，还有她的叫床声，那才是可以比美仙乐的动听啊！
　　可惜，意淫的想法丝毫无助于减轻痛苦，坎达姆这一顿暴雨般的鞭打，抽得我浑身皮开肉绽，痛入骨髓。我唯有紧咬牙关，不吭一声，我能说什么呢？归根到底，这顿毒打是拜冰儿所赐，但我能怪她吗？要怪也只能怪自己啊。或许，从不相信报应的我真的在接受报应吧——报应我当日得到冰儿的身体时用的是邪恶无耻的手段？！
　　“哈哈哈，求饶啊，臭小子，叫声爷爷我就饶了你。”坎达姆口中叫嚣着，内心却越来越诧异，先前恐吓那个人鱼族少女时，只是毫无力道的轻轻两鞭，他用战能控制着力度，只伤衣物，并未真正伤及少女的肌肤，但她已经流下泪来，令他也再无法继续……
　　如今，眼前这个男子已经被他毫不留力、甚至灌注了部分战能的数百皮鞭，抽打得浑身浴血，却依旧一言不发，甚至连眼皮都不眨一下，他的目光也奇怪得很，不是充满怨毒，而是一片坦然。只有那紧紧咬着的嘴唇，正在渗出血丝，证明了他的痛苦。坎达姆开始还有些发狠，可是打着打着就气馁了，再抽打了十几鞭，渐渐感觉手软，最后终于停了下来。
　　弃鞭在地，坎达姆一言不发，掀开拉闸走了出去。
　　片刻之后，坎达姆重新回到了奄奄一息的我的身旁，扔了一个白瓷药瓶到我面前的地上，有些感慨地道：“小子，你是我生平仅见的硬汉，坎达姆算是见识了，如果不是因为你的身份，说实话老子很想交交你这个朋友。这是我私伙珍藏的治伤灵药，能迅速令外伤痊愈，你肯领情的话不妨一试。我现在去向头儿复命，迟些再来看你。”
　　我惊讶抬头，看到的是坎达姆眼中的诚意，这个脸颊上有一道三寸长刀疤的络腮胡子貌似粗鲁凶恶，内心却似乎还存有几分善良！心中已经原谅了这个耿直的汉子，却不愿接受他的恩惠，别转了头，直至他叹了口气离开，我依旧一言未发。
　　静静地躺在地上，我感受着阵阵如火烧炙的痛楚，思维此刻却异常的清晰。脑细胞全力开动，这一次，没用太长时间，一个基本行得通的方案居然在我的脑中成型了。我感觉得到自己脸上的笑容开始绽放……挣扎着爬了几十厘米，我拾起了地上的白瓷药瓶，倒出里面的液态治伤灵药，开始往自己的创口上涂抹……
　　灵药就是灵药，当坎达姆重新回到“牢房”（虽然只是个铁笼子，姑且称之为牢房吧）中的时候，我身上的大部分伤口都已经痊愈了。虽然原先皮开肉绽的地方依旧有些辣辣作疼，但恢复了不少元气的我，已经能够自己独立站起身来。
　　“我要单独再见见你们的队长！”在坎达姆的惊讶的目光中，我颤巍巍地站在他的面前，一字字地说道。
　　奇赝城内，雨声淅淅沥沥。大街上，庆贺胜利的狂欢已持续近两天，依然没有结束。即使是在瓢泼大雨中，欢庆的锣鼓声也依旧能隐约传入耳际。
　　见过了博拉军师的莲，此刻正身着一袭素色长袍，斜倚在窗边，她略为消瘦的身形显得益发娉婷，眼中却没有丝毫的喜意。将白皙如玉的纤掌伸出窗外，几条雨线被拦腰斩断，玉手缓缓收回，断了的雨线立刻重新连在了一起，万千雨线间便再见不到一丝空隙。这一刻，莲的眼神终于逐渐凝注，她的内心仿佛忽然有了种明悟：我真是太执着了，一切来于自然，去于自然，何必强求答案。也许，凤帅苏菲不再是当日的凤帅，也许三王子殿下真的对凤凰军团没安好心，也许，自己的受伤确实会带来厄运……但，那又有什么关系呢，一切的一切，宿命中自有安排。自己只需顺其自然，可能的话，尽量趋利避害，那就足够了。
　　抬臂做了个伸展腰肢的动作，肋部伤处传来的痛感令她不由又想起了那个可能已经死在她剑下的对手。
　　“为什么我总是忘不了他那双如大海般蔚蓝的眼睛呢？”莲喃喃自语着，清丽无双的俏脸上浮现一抹嫣红，随后是自嘲的笑意：唉，身体受伤，意志怎么好象都薄弱了呢！
　　************




　　第十六章 相认

　　这一次，来见我的果然只有冰儿一个人。
　　“我就是你要找的那个人！”我的话石破天惊。
　　“你？”冰儿皱起了眉头，不悦地道：“你说要单独见我，为的就是告诉我这句话吗？”
　　“我知道你不会相信，本来我也未存奢望，可是，我现在觉得还是说出来比较好。我确实就是你要找的那个人。”我眼都不眨地望着冰儿，语气的肯定不容置疑。
　　“你不是疯了吧？还是嫌坎达姆教训得你不够？”冰儿脸上露出疑惑的表情，看着浑身伤痕的我。虽然大多数的伤口已经结疤，但看起来依然有些触目惊心。冰儿眼中开始有了同情的味道。在她看来，眼前的男子多半是受刺激之下变得疯疯癫癫了。
　　小妮子的反应在意料之中，但我并未就此放弃努力。就算我现在的身体得不到承认，我也要让她明白至少我的灵识确实是她曾经的主人——雷德·龙羽。
　　“我没疯，我现在的身体虽然不是原来的银发金瞳，可是我的灵识却属于雷德·龙羽——曾经与你订立‘鬼仆血契’，曾经和你云雨交欢的雷德·龙羽。如果你仍然不相信，我还可以告诉你，那天我是怎么让你和阿玉元神合体，又是怎么和你一起进入鬼族地下城的魔法师公会……”
　　冰儿瞪得大大的眼睛里疑惑与惊讶交相闪现，“银发金瞳”，“雷德·龙羽”，“鬼仆血契”这些话，决不是外人或者巧合就能说得出来的，她终于忍不住打断我的话道：“我想问一个问题，我要找的人有着强大的力量，可是你，为什么让我感觉不到力量的存在？”冰儿已经开始相信眼前男子的话了，可是，眼前的他真的是她苦苦寻找的“他”吗？为什么她感觉不到“他”原来的那股强者气息？
　　“还有，如果你真的是我要找的人，那么，你该知道兰魔鬼之泪吧？它是谁送你的？为什么不在你的身上？”换了别人，肯定不知道她所说的兰魔鬼之泪是指什么，但我知道，这是小妮子最后的疑问，也确实是个难题。兰魔鬼之泪在我被梅丽救醒之后，就没有戴在我的脖颈上了，虽然知道必定是梅丽帮我解下收好，但当时万念俱灰之下，我没有再向她索要。后来，离开梅丽时，我更是有意不提起，将这件宝物留了给梅丽作个纪念。现在冰儿问起，我还真是不好回答。
　　“说来话长，那天我在魔法师公会里经历的事简直是匪夷所思，如果你听说过‘空间传送’、‘魂魄附体’之说，大致就是我遇到的情况……我曾经到地狱打过转回来……你父亲送我的兰魔鬼之泪大概就是那时候失落的吧……我现在的身体已经不再是以前的身体，人也已经是废人一个。我不敢要求你再重新认回我这个曾经的主人，你也没这个必要了。由于我原来的肉身已经消失，而我的元神灵识却得以保留，也就是说纵使现在的我肉身再毁掉，死的也已不再是原来的我。换句话说，就是当日我和你订的‘鬼仆血契’现在对你实际已经不起作用了。如果你相信我，如果你还念一点旧情的话，只希望别再将我当俘虏看待，另外，我还有个计划希望你能帮忙。”我一口气说完憋了好久的话，心里终于长舒了口气，但也实在不是滋味。因为，就算冰儿相信了我所说的一切，我这样说，还是等于主动放弃了她。
　　冰儿再无怀疑，她的眼中泪光闪烁。一瞬不瞬地望着我，小妮子蓝汪汪的大眼睛里，除了惊奇、幽怨、嗔怒、还有无法掩饰的兴奋之色。
　　“你过来！”冰儿强自镇定，却压不住话声里的一丝颤抖。
　　“冰儿……”我听话地来到她的面前，小妮子的反应虽有些奇怪，但我知道，此刻的她绝对不会伤害我——然而我错了！
　　“啪！”一声脆响，我愣在当地，脸上热辣辣的感觉告诉我，继当日梅丽的那个耳刮子之后，我的脸再度成为玉掌下的“牺牲品”。
　　小妮子下手不轻，没有战能护体的我，被打得脑中一阵发晕。心中不禁哀叹，女人心，海底针。看她的样子，应该已经相信了我的话，可是，为什么还要打我呢？是愤怒，还是责怪？
　　还在迷糊，一阵香风扑鼻，玲珑的身影已经扑入了我的怀中，我骤不及防，被扑得倒在地上。少女的醉人体香告诉我，是冰儿！
　　睁开眼睛，骑在我身上的冰儿已经泪流满面，小妮子此刻终于抛开了所有的矜持，粉拳雨点般落在我赤裸的胸膛上，声音里透着哽咽：“坏蛋，白痴，雷德·龙羽，你这个无耻的家伙，为什么一声不吭就扔下人家跑了？你以为你换了个身子，人家就不肯认你了吗？你以为你成为废人一个，人家就会不要你了吗？你知不知道，为了找你，冰儿吃了多少苦头？爸爸死了，地下城的族人全部遭了毒手，冰儿现在还不得不接受别人的节制何胁迫。而你，居然说得出‘如果你还念一点旧情’这样无情无义的话？难道，你忘了你说过你既是我的主人，也是我的丈夫的话了吗？”
　　我的心被幸福的感觉充溢着，想笑，却笑不出，想哭，却发觉自己眼睛早已湿润。
　　“对不起，冰儿，都是我不好，对不起……我……”我想解释，却发觉此刻所有的解释甚至道歉都是多余的，行动才是最好的答案。我抓住小妮子的双手，制止了她如雨而下的粉拳。将冰儿的身体拉近，我探起身，毫不犹豫地吻上了她娇艳的红唇。
　　贪婪地吸吮着小妮子甜蜜芳香而且柔软的唇瓣，我有种如在梦中的感觉。如果知道会是这样的结果，我早就应该坦白一切了，白白挨了坎达姆的一顿毒打，真是愚蠢啊！
　　当陶醉中的我忍不住将舌头伸出，欲待进到小妮子的檀口中去“劫掠”一番时，冰儿不但大方地开门辑盗，还乖巧地伸出小丁香主动发起了“反攻”。
　　我热烈地回应着，一边享受着销魂的热吻，一边伸手解除了小妮子上身穿着的甲胄……久未相见，冰儿玉体更见丰满，脱去甲胄的她内里是一件月白短衫，短衫质料甚为单薄，胸前饱满玉峰眼看就要裂衣而出。我的“魔手”从亵衣下摆钻入，顺着冰儿滑腻如脂的肌肤一路上行，掌心激起串串电流，最后握住了她那两只坚挺而极富弹性的球体大肆揉搓起来。
　　冰儿“嘤咛”的呻吟一声，娇躯剧烈地颤抖着，气息也急促起来，在我的爱抚之下，小妮子—对秀眸半开半阖，散发出无限的欲望和春情，娇躯在我的怀中扭动响应着，口中发出动人的娇吟。强烈的刺激和快感令她整个身心都在迷醉、都在升腾，尚未真个销魂，冰儿已经有了快活得即将晕眩的感觉。
　　我不知哪里来的力气，忽然反客为主，抱起冰儿酥软无骨的娇躯，将她放到了地上，看着小妮子媚眼如丝的俏模样，我欲火大炽，就要伸手去解除她最后的“武装”。冰儿却忽然清醒过来，音若蚊纳的道：“不行，现在不行！”
　　我舔了舔有些浮肿的嘴唇，讶异地道：“怎么啦，冰儿！”
　　“在这里做会让别人知道的！”冰儿见我一副不甘心的表情，眼中浮起笑意，道：“还有，你现在的身体也不是以前的那个样子，总得给点时间人家适应吧！”
　　“你不是不计较的吗？还是我现在的样子比以前的我要难看？”我仍旧不死心。
　　“不是啦！你以前的样子很俊，现在的样子也不差啊，特别是眼睛，比以前的金色眸子还要漂亮和迷人呢！可是……可是……如果马上就和你欢好，冰儿……冰儿还是会觉得有点怪怪的……”小妮子脸一红，低头道：“毕竟，你现在看起来完全是另一个男人的身体。”
　　我哑然失笑，想想她说得也不无道理，我先前可是从未考虑过这个问题。到底将来我应不应该，有无必要恢复我原来的身体呢？舞铃笙三女无需担心，无论我以哪种形象出现，她们都应该能认得出，也不会计较。但冰儿与梅丽却显然有个适应的问题。虽然知道梅丽对我进行过“幸福的试验”，可是与她欢好的细节我却没有记忆。我唯一知道的是：她对我的爱意决不下于冰儿，否则她决不会牺牲自己的处子之身来救我。也许，为了她，我真的应该永远使用现在的身体（还有个好处是不用再理会那个见鬼的“超级战士程序”）。但冰儿呢？看到含羞带怯的冰儿，我忽然兴起古怪的念头：让小妮子享受一下两具不同的男人躯体，然后让她亲口说出感觉有什么不同，小妮子羞答答的样子一定更美哦！嘿嘿，就让冰儿慢慢适应现在的我吧！
　　我拿定主意，脸上泛起一丝邪恶的笑容，但也终于克制住了冲动。扶起小妮子，帮她穿好了衣衫铠甲，我们相拥席地而坐，重新说起两人分开后所发生的种种情事。
　　听着冰儿的柔声细语，我心情却时而跃上浪尖，时而跌落谷底。
　　在我进入空间之门，被“超级战士程序”送离鬼族地下城后，冰儿哀伤欲绝。经父亲拉莫斯城主一番安慰后，她才终于奋发起来，主动将自己关在魔法师公会的蘑菇房里，拼命钻研和学习各种魔法，提升自己的实力。她期望着再次相见时，能如父亲所言成为“他”的真正臂助。
　　苦修了两天两夜，冰儿终于学会了水系所有级别的魔法，从魔法师公会出来，欲待向父亲请求学习另一系的魔法时，她无法相信自己的眼睛——地下城已经变成了地下屠场。所有的族人几乎都遭了毒手横尸遍地，而一向被她视之为神的父亲，居然也倒在了血泊之中，任凭她如何呼唤都再没有醒来。
　　在父亲紧紧拽着的拳头中，她找到了一张以鲜血写就的羊皮纸。上面只有八个字：“相煎何急，悬空龙羽”。冰儿百思不得其解，“相煎何急”似乎意指屠城者与父亲是老相识，甚至是好朋友、好兄弟。可是悬空龙羽呢？难道是让她去悬空岛寻找雷德·龙羽？
　　冰儿用刚刚学会的顶级（五级）水系魔法“霜冻天下”冻结了整个地下城后，挥泪而去。知道自己一个人什么都做不了，她于是决定先去找悬空岛，去寻找悬空岛必须有船或者潜水器，冰儿经历不多，但知道谁才能真正帮得上忙。她首先来到邻近异界之海的地方，找到了位于椰林之下的“海之森”地下城。城主艾默里，是拉莫斯的好朋友，同样是个花白胡子的老家伙，惊悉冰儿及其族人的悲惨遭遇后，他深表同情，答应助小妮子一臂之力。可是，他的儿子，掌管海上力量的少城主迪诺威尔却垂涎冰儿的美色，无耻地要求她必须答应报仇之后嫁给他，才肯将最先进的潜水器——“玄晶战龟”借给她使用。冰儿虽然又羞又怒，却毫无办法，为了报仇，她违心地答应了迪诺威尔的条件。
　　之后，她带领着三艘玄晶战龟，近二十人，进入了无边的大海。在海中，他们寻找了近千里海域，才适逢其会，捉到了一个正在深海捞贝的人鱼族少女。尚未来得及仔细盘问，便发现了骑着魔鬼鱼追蹑战龟的我，再往后，便是见到了我之后的故事……
　　冰儿一边说，一边整个人都偎入了我的怀中。感觉到少女双肩抽动，饮泣之声传来，我知道她此刻悲从中来，正是最伤心的时候。也不开口，只是轻轻抚弄着冰儿那紫色的秀发，给她以默默的安慰。
　　************




　　第三集：宿命情仇

　　本集简介：

　　在前世情人仙儿的七大名器——千环火龙罩的唤醒下，雷德·龙羽的前世记忆终于苏醒……
　　身为魔皇血裔，他曾经是那样的善良和多情，却在遭到梦之天使——阿菲的爱情背叛后，成为人人惧怕的恶魔，还有和观音小妞——莲，无可避免的一战，同时又遭遇同父异母的弟弟的亲情背叛、夺妻之恨，于是宿命中的种种恩怨情仇，即将在此一一了断……


　　第一章 玄晶

　　“不要难过了，冰儿，我们一定能为城主，为你的族人报仇的。我雷德·龙羽发誓，一定要让凶手血债血偿。”空间陷入死寂，只有冰儿的饮泣依然如故。我终于开了口，情绪却如同火山被引爆。对于岳父拉莫斯以及地下城所遭遇的惨剧，我不是不震惊，不是不愤怒，不是不痛心，只是由于失去了战能，我有些英雄气短，初闻噩耗之时，为了不增加冰儿的伤心，我将自己的痛苦埋在了心底。可是，此刻冰儿的哭泣却如利刀割剜我的心头，我有些无法克制自己的悲愤与怒火了。无论如何，我已决心要让凶手为他的所作所为付出代价！
　　感觉到我话中语气的冷酷与坚决，冰儿香肩停止了抽动，却不知不觉伸臂抱紧了我。软玉温香抱满怀，我怒火稍减，安慰道：“冰儿，你现在应该做的不是伤心，而是应该化悲痛为力量，设法为族人报仇。不要哭了，好吗？哭得我的心都乱了。”
　　冰儿停止了饮泣，幽幽地道：“爷，在离开地下城的那一晚，冰儿的眼泪已经流干了，当时冰儿就发誓说，在手刃仇人之前，决不再哭，决不再流泪的。可是，在爷的面前，冰儿还是控制不住自己……不过爷请放心，冰儿擦干眼泪就会没事的”。她不经意间对我用回了“爷”这个称呼，我并无突兀之感，反而心头掠过一丝暖意。松了口气问道：“那就好，我还想问你个问题呢，你说答应了嫁给那个什么‘低能萎儿’，到时候打算怎么办啊？”我故意将迪诺威尔说成‘低能萎儿’，是为了转移冰儿的注意力。
　　“爷，您说什么呀？什么‘低能萎儿’？是迪诺威尔啦，让那个家伙去死吧，用不借战龟来向我逼婚，我才不会把答应他的话当真呢，到时候我和爷一走了之，他能怎么样？打，他又不见得能打赢我，更不用说我和爷联手了。”冰儿果然转移了注意力，不再伤心，反而有些气愤地道。
　　“呵呵，这才是我的好冰儿，那我就放心了。最好，到时候你把他给咔嚓掉……让他以后都不能再打女人的坏主意……”我对冰儿打算背弃承诺不但没有异议，反而大加赞赏。我从来认为：对朋友需要讲诚信，但对“敌人”（至少，我已经将迪诺威尔这种借机胁迫的人视之为敌人了），嘿嘿，我邪恶地笑了起来。
　　“格格，好恶心，这事还是由爷去做好了！”明白我话里意思的冰儿破涕为笑，脸上泪痕未干的她，笑起来宛如娇艳的花朵含露绽放，真是动人心魄！
　　“冰儿，你现在不需要再采吸元阳，就能保持稳定的人体形态了吗？”见冰儿情绪已经恢复正常，我硬着头皮问出了心里的疑问，虽然这时候问这个问题不见得合适，但蹩在心里却只有令我更加难受。当日冰儿为了获得稳定的人类形体，才会做出与阿玉一起对我进行“采阳”的淫邪之举，也才会有后来的“鬼仆血契”之事。现在，她的人体形态看起来非常稳定，不会是在与我分开的这段时间里，又去采了其它男子的元阳吧？如果真是那样，即使她象以前一样未和被采者打真军，我也会觉得很不爽的。
　　冰儿仰起头看着我，脸上有些讶异，开始还未明白我忽然这样问的含义，片刻后会悟过来的她俏脸一红，嗔道：“爷想到哪里去了？人家既然已经是你的人，怎么还会去做那种事？”
　　“那……”我只说了一个字，便不再说了，我知道冰儿会继续解释。
　　“让爷你看一样东西吧？如果爷没问起，我本来可是不打算告诉爷的呢。”冰儿一扫脸上的哀凄之色，恢复了娇媚的俏模样，有些忸怩地道：“不过，你要先把眼睛闭起来。”
　　我虽感诧异，还是依言闭上了双眼。感觉到冰儿离开了我，但似乎并未走远，而是在我面前坐了下来。感觉到室内渐渐有真气激荡。猜测是冰儿在发放战能，我不敢惊扰，如老僧入定般坐着一动不动。
　　耳中倾听着冰儿细细柔柔却越来越急促的呼吸声，我忽然兴起了偷看的冲动，不过，尚未来得及付诸实施，已经听到冰儿的声音在耳边道：“好了，爷可以看了。”
　　睁开眼，面前一片彩光耀目，我惊讶地看到冰儿的手中，居然握着一根晶莹剔透，形状大小象极了男子阳根的棒状之物。七彩的光华从棒状之物那蘑菇头形状的顶部放射出来，令整个空间都变得如真似幻。而被七色斑斓的光影包裹着的冰儿，脸带羞怯红晕，更是美得让人心旌摇荡、魂为之夺。
　　“这是什么东西？怎么和男人那东西一模一样？”我充满好奇的脸凑了过去。
　　冰儿脸红得更厉害了，她嗔道：“不许靠近。”见我退开了些，才红着脸道：“这东西叫做‘赤阳棒’。相传是‘三界之战’前，某位属于人界的强者，取天界东方的金乌石，用一千位人类处男阳精淬炼而成。因此物阳气之盛堪称三界之最，是克妖制邪的利器。那位强者的本意是用它来对付当时实力强大的地界妖魔一族的，本来是很大很粗的一根棒子，但后来‘三界之战’爆发，那位强者在‘三界之战’中死于强敌之手。他的‘赤阳棒’却巧而又巧地落入了鬼族先人的手里，并被重新利用起来，一根作为兵刃的长棒，被鬼族的第一巧匠鬼谷子分解成了数十支大小一样的阳根形状。然后被各鬼族地下城所瓜分，成为镇城之宝。只要将它插入‘地心之眼’……等一下，爷知道什么是‘地心之眼’吗？”冰儿停下来问道。
　　见我摇了摇头，小妮子露出个会意的眼神才继续道：“每个地下城均有一个‘地心之眼’，说白了就是一个直通地心炽烈熔岩的圆形小洞。只要将这个男子阳根状的‘赤阳棒’插入其中，那么它就会散发出源源不绝的元阳之气，这些元阳之气不象太阳光会对鬼族族人造成伤害，反而能使得地下城里的鬼族族人保持稳定的人类形态。这件镇城之宝平时是不允许任何人将其拔出‘地心之眼’的。可是……可是，因为我生活的那个地下城已经再没有一个活人了。所以，在离开之前，我将这镇城之宝拔了出来，并且用战能炼化，现在已经收归为自己所有。今后，无论去到哪里，除非我自己愿意，我都不用担心会因元阳不足而恢复灵体状态了。而且，只要同族之人离我距离不超过三百丈，即使在地下城之外，也都会同样受到它的阳气影响，不用担心会变成灵体状态。”
　　原来如此。我松了口气，却很好奇想知道多些关于“赤阳棒”的事，可惜冰儿却不肯再说了，反而再次叫我闭上眼睛。知道冰儿要将幻变出来的“赤阳棒”回收，我这次没那么老实了，暗中将眼睛睁开了一条缝偷看。
　　只见冰儿将“赤阳棒”含入口中，慢慢吸吮舔弄，片刻，赤阳棒上光华更盛，同时冒出丝丝白气，开始在她的檀口中逐渐变小，自始至终，小妮子的动作都是温文尔雅，除了呼吸有些急促外，脸上也是一副宝相端庄的样子，直至“赤阳棒”在她的口中完全消失，小妮子才长长吁了口气，完成将“赤阳棒”回收体内的工作。联想到让它现形出来的过程也会有些相似，难怪脸嫩的小妮子不肯让我看了。
　　将“赤阳棒”重新炼化融入体内的冰儿叫我睁开眼睛，却见我面上带着坏坏的笑意，小妮子冰雪心思，立刻猜到我可能偷看了她，俏脸不禁涌上红晕，啐道：“讨厌，爷坏死了，偷看人家。”我一脸无辜状，分辩道：“没有啊，我只是对那根东西的形状感觉有些好笑而已……”
　　听了我的话，本以为会羞得说不出话的冰儿反应却大出我的意外，小妮子白了我一眼，不屑道：“骗人，那根东西的形状有什么好笑的？还不是跟爷你自己的棒棒一个样子？”一边说，一边伸出手去，握住我的“棒棒”狠狠地捏了一把。
　　我陡然吃痛，差点叫出声来。心底颇觉温暖的同时却也隐隐感觉到，失去了战能的自己，在冰儿的面前似乎都再不复往日的威严了——换了刚收她这个“艳鬼女仆”的时候，她哪里会有胆量做这种“大逆不道”的事？
　　冰儿格格笑着放过了我。我却为了掩饰自己的自卑心境，反过来借机发难，搂着她大肆轻薄了一番，直到小妮子再度求饶，才放开了她，开始讲述我的别后经历。
　　从变身为泽林，到成为玄羽卫队队长，与凤凰军团的激战，差点死于莲的剑下，直至被梅丽所救，却丧失一身战能，为了恢复战能，我直接从魔军战船跃入异界之海……我将自己的经历一五一十地告诉了冰儿，与梅丽之间发生的一切，包括她的“试验”，我亦毫不隐瞒。我知道，冰儿对我的忠诚与信任是毫无水份的，我并不担心她会喝梅丽的醋，我甚至相信，小妮子将来会跟梅丽相处得很好——如果真有那么一天。
　　“丽儿姐姐和你欢好的时候，你真的一点感觉都没有吗？”冰儿果然没有令我失望，她没有任何喝醋的迹象，只不过她的疑问却让我更加不好对付。
　　“那时候我还昏迷不醒啊，她和我欢好只是为了救我……”
　　“可是，人家很奇怪，你昏迷不醒的时候怎么也能和她‘那个’呢？看来男人真的象阿玉姐姐说的：是个下半身动物哦！”冰儿一副百思不解的样子，说出的话却听得我差点晕倒。
　　遭逢大变的冰儿看来并未丢失她那难得的纯真与傻气哦！
　　“冰儿，还是说说你现在的打算吧？”我不得不尴尬地转移话题。
　　冰儿依言对我说出她的想法，本来，她希望到悬空岛去的目的主要是寻找我，当然也希望能同时寻找到地下城被屠城的真相。现在，既然已经与我重逢，要做的就只是寻找真相与仇家了。可是由于能杀死父亲拉莫斯的人战力肯定高得不可思议（当然也不排除拉莫斯对凶手丝毫没有防备才中了暗算）。冰儿自忖就算是学会了顶级的水系魔法，自己也没有多大胜算，所以她现在倒不急着去悬空岛了，当务之急是恢复我的战能同时设法进一步提升她自己的战力。
　　“如果你能恢复战能就好了！我们两个联手，与仇人才会有一战之力。”冰儿感慨道。
　　“我也很想尽快恢复战能，但那需要娲皇珠的帮助。”我告诉了冰儿我要恢复战能的唯一途径就是找到娲皇珠，而要找到娲皇珠则必须有人鱼族的帮助。
　　“那我们先向人鱼族下手吧？”冰儿道：“爷刚才不是说有个什么方案吗？说来听听。”
　　“方案确实和那个人鱼族少女有关……”我附嘴到冰儿的耳边，不急不徐地说出了自己的方案。这个方案是一定要冰儿配合才行的。
　　“你的方案怎么好象在施美男计呀？！大色鬼！那个人鱼族女孩都还未成年呢，我坚决反对你这个方案。”冰儿抗议道。
　　“拜托！不要想歪了好不好？我有了你这个千娇百媚的美人儿，怎么可能对那个青苹果感兴趣？不过我们又不想对她用刑，只好试试用骗的了。这可是最有可能成功的方案。至于是不是冒险，我想有些险还是有必要冒的，如果不冒险，我就不能恢复战能，如果不能恢复战能，我活着还有什么意思啊？生不如死啊。”
　　“好吧，谁叫你是我的爷呢，我听你的，只是，如果小姑娘真的相信了你，肯带你去找娲皇珠，你怎么和我取得联系呢，我可没有在水里呼吸的能力啊？”凭着鬼族特殊的闭气之术，运起魔法护罩护身的冰儿可以在深海停留超过两个时辰，可是，再久就会支持不住了，而且水中潜泳之术她自知肯定比不上我和人鱼族女孩，根本不可能跟踪潜游。
　　“放心。找到了娲皇珠的下落，我会设法通知你的……对了，我刚才骑来的那条魔鬼鱼，被你们怎么样了，它可是我新收的宠物呢！”
　　“天！那条魔鬼鱼是你的宠物？”冰儿惊讶地道。见我点了点头，小妮子又忍不住笑了起来，道：“怎么爷的怪名堂那么多？它没事，你随我来就知道了。”
　　我跟在冰儿身后进入了战龟的核心部位，这里是个长超过四丈，宽达三丈，高有近一丈的宽敞空间。内里，稀奇古怪的机关设置随处可见，眼中所见，共有六个人，分别坐在空间两边属于自己的位置上。见到我伴随着冰儿进来，全都露出讶异的眼神，但没有人一个人开口询问。众人都在忙着自己手头的活——将身边一个炉子里的十来块火红色晶石不停地翻动着。每一次翻动，都令到战龟内蒸腾起赤焰般的光雾。然后一股熔岩般的液体从炉子的开口处流出，顺着管道进入到旁边的机关设置中去。机关设置在这些似乎滚烫的液体的能量驱动下，便不停地运作起来。
　　看着那些非铁非木，通过带齿的轮子组合起来的机关设置，我知道战龟就是靠这些机关设置驱动，才能在海底畅游，心里对战龟的设计者真是大为叹服。忍不住悄声问冰儿道：“这些火红色晶石就是你所说的‘玄晶’了吗？”
　　“对！这些是‘火玄晶’，来自地下城‘地心之眼’所通达的地下熔岩深处，极难取得，却蕴含有非常丰富的能量，一块火玄晶的能量如果全部释放出来，够我们平时烧饭用上十几天了。不过想它释放能量，必须要有寒玉为容器。那些个炉子就是寒玉做成的，只要将‘火玄晶’在寒玉炉上不停翻动，就能源源不绝释放出能量供给驱动战龟的机械使用，并且还会释放出可供人呼吸之用的新鲜空气。正因为如此，我们这战龟才名叫‘玄晶’战龟。”冰儿简单地介绍完“火玄晶”后，带我到了中间的一个方形寒玉小桌旁。
　　小桌最多三尺见方，上面摆着一个滴溜溜转动的透明水晶棱镜。
　　冰儿示意我站到她的身后，然后将玉掌放在了水晶棱镜的上方，开始念动咒语：“沐浴在极光中的冰之精灵啊，请响应我的呼唤，借给我那鬼斧神工的技巧，筑出一道永恒不灭的水晶之墙吧！”
　　************




　　第二章 色诱

　　空中爆现一团团雪花状的璀璨光影。我不觉闭上了眼睛，再睁开眼时，四周已经出现了四面将我和冰儿围在中间的正方形水晶幕墙。望向水晶墙面，正好看到魔鬼鱼阿贵远远地跟在玄晶战龟后面的情景。随着冰儿手上战能发放，水晶幕墙边缘一溜溜青光缓缓流动着，墙镜中不停显示着玄晶战龟四周的海底情况……
　　我松了口气，也惊讶于墙镜的神奇，问道：“这是什么宝贝？居然能看到战龟外面的情景？”
　　“这也是火玄晶，不过经过了我用水系魔法进行改造，所以能配合我的‘鹰眼神镜术’，看到外面大约三百丈范围的情景。”冰儿回答道。
　　我正想问这“鹰眼神镜术”是一种武技还是一种魔法，冰儿却忽然睁大了眼睛，道：“好象有敌人出现了。”我忙将注意力集中到墙镜之中。果然隐约看到水晶墙镜内忽然出现了数十个有些象横放的圆柱般的物体。
　　“好象是人鱼族的海鳗战艇。”冰儿惊讶道：“难道他们是来救船上的少女的吗？他们怎么可能知道的？”
　　“真的是人鱼族的吗？那太好了，管他怎么知道，冰儿，我们正好可以开始实施我刚才说的计划呀。你告诉我离开战龟的方法，然后将那个人鱼族女孩重新和我关在一起就行了。虽然我们暂时可能要分开一段时间，但我保证，恢复战能后第一时间就去找你，另外，如果有机会，我还会让魔鬼鱼阿贵随时将自己的情况通知你的。”我站起身，兴奋地道。
　　我原先的计划是再演一次苦肉计，只要人鱼族少女不一口咬定我与冰儿他们是一伙，我就可以通过带她逃离战龟而获得信任。加上我的毫无战能，人鱼族少女即使有怀疑，也不会对我产生很大戒心，如果能幸运跟着她返回悬空岛，我就可以通过魔鬼鱼或者另想办法将情况通知知冰儿了。本来我的方案还不大好实施，总不能和人鱼小姑娘两个人游回悬空岛吧？就算魔鬼鱼肯带我们去，也很辛苦啊！现在既然有人鱼族的战艇来救她，我何不利用这个大好机会呢？只要跟着她的族人走，哪还用担心找不到悬空岛？冰儿略一沉吟，不得不认同了我的想法。
　　“好，那我们就照你的方案进行吧！离开战龟的方法很简单，冰儿现在就告诉爷……”冰儿玉手轻扬，做了个兰花轻抚的动作，于是，墙镜中出现了一个看起来象下水道入口的东西，冰儿指着那看起来象井盖的、绘着八个奇异图形的方形铁板道：“这里就是离开战龟的出口，在龟身的腹部，也就是你刚才待的牢笼的门口处。掀开上面的那层兽皮就能看到。这上面刻着的是太古时代流传下来的八卦图案，共分干、兑、离、震、巽、坎、艮、坤八个卦象。各个卦象所代表的属性和方位是这样的：第一卦象：干，属性：金，方位：西；第二卦象：兑，属性：金，方位：西北；第三卦象：离，属性：火，方位：南；第四卦象：震，属性：木，方位：东；第五卦象：巽，属性：木，方位：东南；第六卦象：坎，属性：水，方位：北；第七卦象：艮，属性：土，方位：东北；第八卦象：坤，属性：土，方位：西南。
　　你只要按照东－南－西－北－西南－东北－西北－东南这样的顺序将手掌放到图案上，就可以打开这个出口了。这个出口下面，是储水缓冲舱，等你将这个出口关闭后，最外层的门会自动打开，外面的海水涌进缓冲舱后，你就可以离开了。进来的程序也差不多，关上最外层的门后，机关设置会将水强行排出，直到缓冲舱没水了，这就可以按同样的八卦顺序将这个出口打开进到战龟里来。“
　　解释完离开方法，冰儿踮起脚尖，依依不舍地亲了我一口，才道：“爷，冰儿知道就算现在和爷待在一起，爷也不会开心的，你自己保重了，冰儿现在就到前面的战龟去，我会让坎达姆把人鱼族的女孩带回来，并且会让他配合你，故意放你们逃出去的。成大事不拘小节，冰儿相信很快又能见到恢复强大力量的爷的，等下冰儿不回这边来了，冰儿怕自己会舍不得看到爷离开。记住，万一到时爷和冰儿联系不上，只要去‘海之森’地下城，在那里一定能找得到冰儿的。”
　　“好，我记住了！你就等我的好消息吧”我拉过冰儿，回了她一记湿热的长吻，直到小妮子发出迷人喘息声，才满意地放开了她。
　　遭逢大变的冰儿已经不再是当日的那个娇娇女了，她依然妩媚，但更多了几分成熟，还有几分豪爽之气。能说出“成大事不拘小节”这样的话，她已经令我刮目相看。
　　虽然还有些依依不舍，但冰儿没有再拖泥带水，她收了“鹰眼神镜术”，从有八卦标志的出口迅速离去（她和她的手下，都是用战能或者魔法形成保护罩，在水中潜行一两个时辰丝毫没有问题的）。
　　当冰儿将玉掌依先前所说的顺序放在八卦图案上打开缓冲舱入口时，我在旁边用心记下了操作的顺序。想到可能又会有好长一段时间见不到冰儿，我内心不禁有些怅然，想起当日小妮子在自己胯下婉转娇啼，俏皮之余对自己的“调教”只有俯首听命的份，此刻，时移势转，自己战能全失，小妮子却不但战力提升，还成了一队之长。尚幸我那时对小妮子还算不错，如果小妮子没有死心踏地地爱上我，甚至要因为我夺取了她的贞操而报复的话，那我可就后果堪虞了。在这块以实力论英雄的异界大陆，此刻的我才切实感受到拥有强横力量的宝贵，失去的东西才会更加珍惜，已经没有什么东西能动摇我尽一切努力去恢复战能的决心！
　　一边胡思乱想，一边回到牢笼里坐下等待。片刻功夫，坎达姆便带着人鱼族少女从另一战龟上过来了。
　　将昏迷不醒的女孩扔到我怀中之后，坎达姆向我使了个眼色，拉上拉闸离开了。
　　而此时，人鱼族的十余艘海鳗战艇已经将三只巨大的玄晶战龟团团包围。这些海鳗战艇为长约两丈的圆柱体，头部是半球形的，上面有个长长尖尖的凸起，象一把锋利长剑。尾部则有着如同鱼一般的尾巴。柱体四周有两块较大的薄膜状翼翅，就象鲨鱼的腹鳍，能够灵活地摆动。如同圆桶状鲨鱼的结构使得这些海鳗战艇在水中灵活无比。这十几艘海鳗战艇大多数是银色的身体，蓝色的翼翅，其中有两艘却与众不同，是银色的身体，绿色的翼翅。这两艘绿翼战艇越众而出，到了领头的“玄晶战龟”前方，半球形的头部发射出一缕黄光，随后不停地变幻起来。“玄晶战龟”的头部眼睛处也同样发出了回应的光束。
　　我知道双方正在通过信号交谈，知道一时不会有什么结果，该是我行动的时候了，观察了一下地上的人鱼族少女，见她面色红润，呼吸平和，知道是冰儿暂时将其弄昏迷，稍作刺激必定会醒过来。我大胆地伸出手，轻轻拍了拍小妮子面颊，低声唤道：“喂，你醒醒啊……”果然，被我触到面颊，小妮子立刻眼睫毛抖动，慢慢睁开了眼睛。这时候，我才注意到：小妮子有着一双无比清纯的大眼睛。这双眼睛里没有一丝一毫的虚伪，将她内心的爱憎如此分明地暴露出来。
　　“年轻真好！”我感叹着，虽然比小妮子大不了几岁，可是见过了太多的血与火，转生为异界人类的我其实心已经不再年轻。
　　一醒过来，见到面前是我，小妮子惊啊了一声，立刻下意识地望向自己的身体，衣衫虽然有些破裂甚至有些地方露出了她白皙惊人的肌肤，但总算还好好地穿在身上，松了一口气后，看着我的眼神已经没有了刚开始那种仇视与怀疑的意味。
　　“你总算醒了。”我露出欣然的表情，小妮子受到感染，也坐了起来，看到我衣衫破烂，身上明显能看到被皮鞭抽打过的伤痕，明亮的大眼睛里露出了疑问，小声地道：“你刚才也被他们打了吗？”
　　“你不怀疑我的身份了吗？”我欣然的表情依旧，回答道：“我没事，当被他们挠痒痒而已。”
　　“挠痒痒？”小妮子眼睛里也有了笑意，她被轻轻地打了两下，都疼得直流眼泪，而眼前的男子看上去浑身至少挨了上百鞭，居然能够面带笑容？她惊佩的念头丝毫不加掩饰地从水灵灵的大眼睛里流露出来，回答道：“我根本没怀疑过什么，我早就能肯定你不是人鱼族的。但如果你真的象他们所说，能在水中呼吸，我想一定多少与我们人鱼族有些渊源。如果真是那样的话，你至少不会是我的敌人，何况他们刚刚还打了你。”小妮子分析起事情来头头是道。
　　“我当然不会是你的敌人，说不定，我还会成为你的救命恩人呢。”
　　“什么？你这话是什么意思？”小妮子还在对我的话感到惊异，整个战龟却忽然震动起来。
　　“咦，怎么回事？”
　　“不知道，会不会是你的族人来救你，与抓住我们的那些人一言不合，打起来了。”
　　我虽然是假装糊涂，但事实说的没错。此刻，冰儿指挥的玄晶战龟已经和人鱼族领头的两艘绿翼战艇谈僵，双方打了起来，人鱼族的十余艘海鳗战艇除了发射光球外，还能喷射出类似乌贼墨汁般的褐色浓浊液体，虽然数量不多，也没什么实际的伤害力，但却搅浑了海水，使得整个海域灰蒙蒙的。双方发射出的战能光球，在水中乱飞，整个海底恍如炸了锅一般，人鱼族的海鳗战艇，行动灵活，但攻击力与防御力均弱于玄晶战龟，仗着数量多，闪转腾挪灵活，不断向战龟发起冲击，除了头部能发出银色的战能光球外，它那如同利剑般的凸起也是攻击的利器。每次啄中战龟的坚甲，都使得整个战龟发生震动。但战龟的坚甲非金非铁，不知何物铸成，坚固无比，更何况还经过冰儿的防护魔法加持，根本就不怕任何利器攻击。所以战龟几乎已经是立于不败之地，但它发出的炮弹光球，甚至光网，却又无法击得中灵活无比，速度也奇快的人鱼族的战艇。双方战事于是陷入胶着状态。
　　战龟之内，听到我的猜测，人鱼族少女兴奋的眼神一亮即灭，黯然道：“真的吗？唉，不知道娘亲有没有来，否则我的族人没可能赢的。这几只大乌龟太厉害了，而且就算他们打输了，还可以拿我来做人质。”
　　“别担心，你不会成为人质的，跟我来……”我带着小姑娘出了牢笼，很有些担心小姑娘会询问为何牢笼没锁，那我只好解释对方由于战龟被攻击，走得匆忙忘了上锁了。不过，我的担心有些多余了，见到我掀开了铺地的兽皮，露出那个类似下水道的方形出口，小妮子早已惊讶得眼睛发直，哪里还能想到其它。
　　我按照震－离－干－坎－坤－艮－兑－巽的顺序将手掌一一放在八卦图案上，打开了入口的封盖，牵着目瞪口呆的小妮子的手下到了缓冲舱中，封盖关闭后，外层的出口自动打开，海水灌入，未来得及欢呼一声的小妮子面上笑靥如花，兴奋地和我一起并排游出，重归战龟之外的大海。
　　而三只玄晶战龟此刻与人鱼族海鳗战艇之间依然斗得难解难分。
　　小妮子鼓起腮帮子，做了个吹气的动作，接着一阵嘴唇翕动。然后，我感觉到一种特殊的波动在海水中传了开去。小妮子刚停止动作，眨眼功夫，一艘绿翼战艇已经来到了我们的面前。侧面一个舱门打开，小妮子拉着我飞快地游了进去。说是游，其实并不恰当，因为我进到艇内，感觉象从水瀑中穿入一个山洞，内里竟一滴水都没有。不需要缓冲舱，这战艇开门的一刻，竟然靠着瞬间人为的强大气压，令到海水无法灌入。
　　舱门合上，小妮子雀跃着扑入了舱内的一个大汉怀里，撒娇道：“二叔，是你呀！娘亲没有来吗？你们怎么知道我被坏人抓了？”
　　这身材魁梧的大汉比我都高了半个头，浑身肌肉纠结，健硕无比。脸上满是粗豪霸气，但此刻眼中也是热泪盈眶，一把将小姑娘抱了起来，呵呵大笑着道：“香香，你这回可担心死你娘亲和二叔我了。见你去了一天都没回来，我们发散了人手到你平时常去的地方找，都不见你的影踪，大家都急坏了。谁知道居然是让别人给抓了去，要不是你娘亲的‘逆天搜神大法’，我们怎么找得到你？可是她为了用这个禁咒魔法来确定你的位置，现在元气大损，还躺在床上昏迷不醒呢，她没法亲自来找你，只好由你二叔和三姐带队了。”
　　香香（以后该称呼小妮子为香香了）听到母亲为了自己不惜元气大损使用了魔法禁咒，内心难过，忍不住又伏在二叔怀里嘤嘤地哭了起来。
　　“好了好了，别难过了，救回了你，我们赶快回去见你娘亲吧。这位小兄弟是什么人啊，香儿，怎么也不向二叔介绍介绍……他怎么好象不是我们族的人？”二叔手指的目标当然是我。
　　香香总算止住了哭声，听到二叔提起我，语气并不客气，忍不住撅起嘴道：“二叔，你客气点呀，是他把人家从那只大乌龟里救出来的呢，他……他好象叫做雷德·龙羽，对吧？”小妮子望向我，不知道是不是因为没记清我的名字，眼中露出一丝愧色。见我点了点头，才又欢欣鼓舞起来，道：“他不是我们族的人，但能够用皮肤呼吸，说不定和我族也很有渊源呢。”
　　“那，就让他跟我们一起回去吧。你三姐在另一艘战艇上，我现在就跟大家打个招呼，暂且放过那几只大乌龟先，下回遇到再收拾它们。”
　　奇赝城，圣光王国的三王子布鲁克尔正在城主施丹顿的官邸大摆酒宴。
　　宴会的主角，当然就是天虎军团的大元帅——“暴风战神”格雷米奥了。
　　端坐在布鲁克尔的身旁，格雷米奥单单是坐着，身形也比旁边的布鲁克尔高出了大半个头，他年约三十上下，样貌算不上英俊，但五官轮廓棱角分明，天庭饱满，耳垂宽厚，浓眉之下，一双琥珀色的眸子光彩四射，令人不敢对视，整个人有种不怒自威的霸者气势。
　　握着酒具的大手，青筋凸起，充满了力量感，看着场中正在卖力地进行摔跤表演的两个光膀大汉的拙劣，他不耐烦地将酒杯端起，放下，端起，又放下……
　　好不容易熬到摔跤结束，丝竹之声响起，两队共十二个妙龄少女鱼贯进入了场中，这些少女个个都穿着薄纱制成的半透明连衣长裙，内里粉色的亵衣亵裤短小得仅可遮住要害之处，随着乐声悠扬，翩翩起舞的一众美少女们扭腰摆臀，用曼妙的舞姿展示着她们青春傲人的胴体。
　　这一次，格雷米奥终于有了耐心，他目不转睛，看得忘记了掌中的美酒，目光追随少女们的舞姿转来转去。眼中也不知不觉露出了赞叹的神色。
　　一旁的布鲁克尔注视着格雷米奥的反应，脸上忽然有了一丝诡笑，一曲将尽，他站起身来，拍了拍手掌。于是，丝竹之声再度响起，乐风却陡然由轻快变得充满了轻浮，如少女吟哦，如旷妇思春，场中的十二个美少女动作也有了改变，她们眉梢眼角开始变得春情洋溢。在狂舞中，个别少女甚至若有意若无意地将本就难以蔽体的亵衣弄得松动、甚至脱落下来，露出了无限春光。
　　格雷米奥并非没见过世面之人，在自己的大元帅府中，他有十几个貌美如花的妻妾。在自己的家里，无论怎样的荒淫对他而言都算不上新鲜。可是，在王子殿下的宴席上，在众多宾客的环视中，这样的香艳场面却使他感觉到了不同的刺激。
　　想不到三王子殿下是这样荒唐的人，格雷米奥内心有些讶异，却也觉得很对自己的胃口，呵呵，同道中人啊！只可惜，这群小妞里没有一个是绝色，比自己家里的那群妻妾都还大有不如。
　　然而，念头尚未转完，耳听得布鲁克尔一声轻咳，他立刻将目光重新投到了场中，此时，场地上出现了一个披覆着锦缎的大红木箱。
　　乐声渐渐转急，在如同暴风雨般的一轮齐奏后，是“咣”的一声锣响，紧接着“砰”的一声，大红木箱陡然炸裂成了万千碎片，在场上一众少女的惊叫声中，箱中袅袅白烟飘起，于烟气缭绕中，一个绝色姿容的少女终于现出了玲珑的身形……




　　第三章 凌霄之城

　　这是一个几近全裸的绝色少女！
　　莹白如玉的肌肤，隐隐透出一层奇异的光泽，使人无从怀疑她的细腻与弹性。丰满结实如瓷质半球般的双峰，峰顶被两颗奕奕生辉的银色五角星遮住了最诱人的部位。纤细的腰肢仅堪一握，笔直修长、极富动感和弹性的两条美腿却紧紧并拢着，玉腿之上，是一条泛着银色光泽的三角形皮裤，勾勒出性感到极点的饱满耻丘与挺翘圆臀……少女脸上蒙着一块白色纱巾，看不清容貌，但依稀可以见到的脸形极美，称之为绝色亦决不会过分，而那亮如寒星的野性眼神，顾盼之间，更是散发出无人能够抗拒的诱惑力！
　　发髻早已解散，少女轻摇臻首，瀑布般的银色长发立刻披拂而下，直达臀际……乐声重新响起，少女纤腰开始合着节奏缓缓摆动起来，那让人看了魂飞魄荡的细腰美臀于是就在如月光般的银色里忽隐忽现，让观者仿佛跌入了梦幻的银色漩涡，却一个个沉迷其中不愿醒来。
　　当音乐停止，现场依旧一片静寂，直至银发少女款款地施礼退下，众人才爆发出恍然而醒的热烈掌声。
　　“呵呵，虎帅，小妹的舞技还入得虎帅法眼吗？”听到布鲁克尔的声音，还在陶醉的格雷米奥终于清醒过来，下意识地擦了一下嘴角，才有些尴尬地道：“不错，不错，真是‘此舞只应天上有’啊，可是……可是……殿下刚才说什么？小……小妹？刚才那个绝色女子是殿下的妹妹？格雷没听错吧？”格雷米奥吓了一跳，这性感尤物居然是布鲁克尔的妹妹？等等，布鲁克尔的妹妹不是雅妮公主吗？难怪她会有一头亮丽的银发，还要蒙着脸。格雷米奥的心忽然扑通扑通狂跳起来，天啊！难道竟是暗黑帝国无数男子的梦中情人，美丽高贵的雅妮公主在为他而舞吗？
　　“虎帅没听错，刚才跳舞的，确实是本殿的妹妹，不过，她虽然也是银发，可并不是雅妮妹子。而是本殿数年前认的义妹，名叫艾丽丝，今年刚刚二八芳龄。一向跟着施丹顿两夫妻，所以，虎帅没听说过并不出奇，本殿也有差不多一年没见她了呢。”
　　“想不到，殿下除了雅妮公主外，居然还有一个这么漂亮的妹子，呵呵，真是可喜可贺啊！”虽然略有些失望，但想到银发少女的美确实也堪称惊神绝艳，这句话说得倒也发自肺腑。
　　“哈哈，虎帅客气了，既蒙如此谬赞，本殿就招呼小妹出来为虎帅侍酒如何？”
　　“那怎么敢当！”格雷米奥听到布鲁克尔这样说，口中谦逊，脸上却已经是喜形于色。作为一个生理正常的男人，食色之心，他又怎么可能没有？
　　“虎帅这样说就见外了。咱们不如先让其它人退下，实不相瞒，本殿还有些知心话想和虎帅说呢。”见格雷米奥点头首肯，布鲁克尔一边让酒宴之上的其余人等全部退场，一边对身旁的侍女道：“去，把小姐请来，你们就可以全部退下了！”
　　侍女领命而去，布鲁克尔和格雷米奥互相谦让着重新坐到了同一张桌旁。
　　“不知殿下有何事需与格雷相商？”格雷米奥本是性急之人，尚未坐稳，便开口问道。
　　“先问虎帅个问题。”布鲁克尔顾左右而言他，优雅地喝了口杯中红酒，道：“虎帅认为本殿是个怎样的人？”
　　“殿下这样问，可真是折杀卑职了？子不言父过，臣不议君非，殿下英明神武，哪里是卑职能够评价得了的？”格雷米奥为人看起来粗犷，但脑筋却绝对灵活，虽然不知道布鲁克尔这样问的含义，他婉转地避开了话题，还顺便拍了对方一记马屁。
　　“好一个子不言父过，臣不议君非。好，不愧是虎帅。虎帅是聪明人，本殿也不需拐弯抹角，就直说了。”布鲁克尔轻咳一声，见格雷米奥露出倾听的神情，才缓缓地道：“本殿目前已经握有凤凰、雪狼两大军团在手，有信心也有实力在不久的将来成为圣光王国国王的继承人。大王兄毫无疑问是本殿最大的对手，如果本殿以小妹为礼相赠，并允诺日后将虎帅视之为左膀右臂，不知虎帅肯否放弃支持王兄，站到本殿这一方？”
　　格雷米奥的酒杯凝在了空中，他确实大出意外，虽然知道布鲁克尔是野心勃勃之人，却想不到已经打上了自己的主意，而且如此直接了当。一句话，不但挑明了他与大王子的关系，而且威胁利诱兼而有之，他一个回答不当，也许就会给自己带来杀身之祸，虽然自信战力胜过布鲁克尔，但在对方地头，真的闹翻，他绝对讨不了好。
　　以自己的能力，无论投靠谁都必定会被视为左膀右臂，但良禽择木而栖，看得出，野心勃勃的布鲁克尔会是一棵更有实力的“木”，自己该怎么办呢？大王子当年对自己有知遇之恩，但在能力上显然是不及三王子布鲁克尔，何况，布鲁克尔给自己提出的条件还如此优厚？另外，自己对堪比天人的雅妮公主一向存有非分之想，但雅妮却与大王子交恶，反与三王子关系较好，加入布鲁克尔这方阵营是否机会大些呢？即使对雅妮小妞依旧可望不可及，但如果能将布鲁克尔的义妹——这个看起来姿色不逊于雅妮的漂亮银发女纳为小妾，似乎也是个不错的选择啊！
　　变节？！格雷米奥脑中不停地闪动着这两个字，即使面临兵凶战危的绝境都能泰然自若的他，额角上此刻竟渗出了细密的汗珠……
　　我随着人鱼族的海鳗战艇，在海底穿梭了十几个时辰，最后进入了一个恍如人间仙境的海域，这里水色澄碧，紫色、青色的海带海藻形成美丽的花园，珊瑚、海葵七彩缤纷，如鲜花绽放，在海葵中频频出没的小丑鱼，如同躲在花丛中的蝴蝶，却又多了几分可爱与灵动。雍容华贵的帝王神仙，微风凛凛的青壳螃蟹，奇形怪状的海底贝类。看得我眼花缭乱，与我一起坐在战艇头部（有宽大的水晶透明窗口）的香香此刻恢复了小女孩的心性，热心地向我解释着那些我根本说不出名字的海底生物。
　　香香是个丝毫不会掩饰自己感情的小姑娘，此刻，回到亲人身边的她已经对我这救命恩人有了充分的信任，也不顾身后有她的二叔在操纵机关控制战艇的前进，她一口一个“羽哥哥”，反将我弄得尴尬不已。不过，由于我脸皮厚加上好奇心重，顾着问这问那，倒也不知不觉习惯了她这个称呼。
　　“香香，怎么这里好象看不到龙虾？”我忽然发觉这里少了一样我本来蛮熟悉的生物。
　　“啊！这个呀，这里的龙虾都被族里的人抓走去当宠物养起来了，等下你就会看到我亲自养的大龙虾啦！它的名字就叫阿龙，你可要记住哦，否则它会不理你的。”提到自己的宠物，香香笑靥如花，兴致勃勃地解释着。小妮子进入战艇，用水洗完脸后，整个人变得容光焕发起来，此时被战艇内的微光照着侧面，脸颊细细的茸毛都仿佛镀上了金光，现在的她看起来比先前更显得年龄幼小，最多十二、三岁，年龄虽小，但小妮子样貌清丽可人，五官也长得极为精致，是个标准的小美人胚子，长大后绝对会是个不逊色于冰儿、梅丽的大美人。
　　“龙虾当宠物？天，难道你会抱着龙虾睡吗？”我忍不住想笑，却笑不出来。小妮子被我取笑，脸却红了，娇嗔道：“谁说的？难道宠物人家就一定要抱着它睡的吗？又不见你们男人会抱着……”“宠物睡”三字尚未出口，香香已经发现自己话中很有些暧昧，一羞之下，脸霎时红到了耳朵根，跺脚道：“都是你，说这种话来取笑人家。”
　　“我有取笑你吗？”我一副茫然的样子，逗得小妮子又忍不住噗嗤笑了起来。
　　说说笑笑之间，我们之间原先还存在的一丝隔膜都被消灭了，双方的距离也拉得更近了一步。后面的二叔不时插上一两句，也算弄清楚了我的身份来历，知道我是暗黑帝国的将领，二叔惊讶之余，并没有过多的表示。我则借机会向他和香香了解娲皇珠的事。没必要隐瞒，我坦白说出了自己身上战能在战斗中因伤失去，失去的战能必须依靠娲皇珠才能恢复的事。
　　香香的二叔修为甚高，仅仅是握了握我的手掌，便已知道我失去战能的事没有骗人。可是，对娲皇珠他却说不出个所以然，也不知道如何才能找到，虽然他也知道所有的人鱼族人都有能力感应到娲皇珠的存在，但据他所知，目前应该还没有那个族人知道娲皇珠的下落，否则早就有人将其寻回作为镇族之宝。
　　见我一副失望的表情，香香也受到感染，不再喋喋不休地谈论海底生物了，沉默了好一会，才安慰我道：“羽哥哥，你不要失望，我带你找我娘亲去，她一定有办法帮你的……”
　　我回了小妮子一个感激的眼神，正想说些什么，却听得身后的二叔低喝道：“坐好了，我们马上要进入悬空岛的魔法防御结界了。”
　　一阵剧烈的颠簸过后，我骤觉眼前一暗，发觉头顶似有巨物在水面上，黑压压的。香香见我眼里满是惊讶，笑着解释道：“我们现在已经在悬空岛的下面了，悬空岛的底部有战艇的出入口，只有我族的族人才能找到并开启的。”
　　“能不能从海面直接登陆岛上呢？”我发出了疑问。
　　“不能，因为结界的存在，一般船只穿过结界会船毁人亡，而且，平时，一般人是看不到悬空岛的，千丈之外，最多只能看到大片朦胧的雾气。”香香答道。
　　我恍然，怪不得悬空岛如此难找。
　　十数艘海鳗战艇鱼贯从一个巨大的方形入口进入了悬空岛的“腹部”，入口瞬即缓缓关闭，轰轰的水响在耳际缠绕，眼前水花四溅，很快，我就重新看到了自己所在战艇处身的地方。
　　眼前竟然是一个美丽如画的珊瑚海湾，银色的沙滩，洁白的珊瑚，漂亮的鹅卵石，风中摇曳的椰树，在落日余辉中，碧海闪烁着金光，映照着这似幻似真的美景，令我产生了如在梦中的感觉。而目光投向远处，我更加惊讶得合不拢嘴，在海岛的中部，一座雄伟瑰丽的城池傲然矗立着。那城池竟似以白玉、水晶、珊瑚垒砌而成，借势构筑，高达三四十丈，仿佛要凌霄而起。整座城池飞檐流瓦，勾心斗角。在夕阳下光影变幻，剔透玲珑，宛如传说中的神仙宫殿被移到了岛上。
　　战艇陆续冲上沙滩，二叔大笑着掀门而出，对我道：“欢迎光临悬空岛凌霄城，哈哈，终于回来了。小兄弟，你可是两年来凌霄城的第一个外族客人啊！”
　　胜利归来的众人俱都欢呼起来，我心中也十分兴奋，终于来到了传说中的悬空岛。我没有失望，只是万万想不到，岛上居然还有如此雄奇瑰丽的一座城池。
　　岛上族人早已收到香香二叔事先发出的信息，来迎接的上百族人已经在海滩上排成了整齐的队列，骑上了一个年轻人鱼族战士牵来的战马，我尾随着香香与她的二叔以及驾驭海鳗战艇的一众族人，向着凌霄城的方向行去。
　　进入城中，我的惊讶益发地形之于色。凌霄城依岛而筑，位于岛上地势最高之处。城墙极其雄伟，离城尚远，昂首望去，城内建筑仿佛天上宫阙，楼台瑰丽，眩光迷离，看得我目不暇给。一路上，香香如快乐的小鸟，与我并排驱策，不厌其烦地为我解说远远就能看到的凌霄城内的玄奇建筑。
　　“看到那个城中最高的建筑了吗？知道是做什么用的吗？”香香纤手所指，是一个高耸入云的塔形建筑，高而扁狭的塔尖犹如一把利剑直指苍穹，下面是用光滑如镜的白色玉石垒成的一个圆柱体，再往下则被城墙遮住了视线。我看了半天，不明所以，只好猜测道：“难不成是魔法塔？”
　　“也对也不对，嘻嘻，进了城我再带你去看吧。”
　　“呵呵，你这个鬼灵精，勾起了我的好奇心，又不肯说了。好吧，我们还是先进城去见你娘亲吧，别忘了让她帮我的忙哦。”
　　“放心吧，忘不了的。”
　　蹄声得得，一行人马终于进入了凌霄城。
　　城中街道全由鹅卵石与海底细砂铺成，道路两侧民居亦是错落有致，尽是深海白玉与水生树木所建，点缀着珊瑚雕饰，镶嵌着水晶窗户，城中假山水瀑，亭台流檐，随处可见，虽然没有特别高的楼宇，但景色精致，夕阳余辉中，却也流光溢彩，美不胜收。
　　凌霄城人口不多，包括男女老幼只有七、八万左右，由于全部是人鱼族人，以海洋为生，完全能够做到自给自足。香香的母亲既是族长也是城主。虽然尚未谋面，光看凌霄城的“市容”已经可以想象得，到她必然是个成功的、极受族人爱戴的女领袖。
　　打发了其余营救自己的人鱼族战士，急着见母亲的香香马不停蹄，带着二叔与我径直往城中心的城主官邸而去。很快三人就来到了四周绿树环绕的城主官邸之前。说是官邸，其实是一座金壁辉煌的宫殿，金色的琉璃瓦，白玉的砖墙，即使那水晶的窗户，也雕刻着美丽的人鱼图案。
　　在两扇宽大的翡翠玉门前下马，我尾随着香香进入了缓缓向两边打开的大门。
　　刚刚跨过门槛，一股奇怪的神念波动忽然包覆了我的全身，熟悉而又陌生的感觉汹涌而来，仿佛当日乍见阿菲时的情景。我还来不及讶异，内心已经响起了一个温柔却妩媚得令人魄荡魂销的声音：“是你吗？真的是你吗？魔鬼大人，你终于来见你的仙儿了吗？仙儿等待这一天已经好久好久了啊！”
　　我虎躯剧震，身形如雕塑般凝固了。这个声音，如一别多年的妻子陡然见到丈夫归来，语气中充满了缠绵幽怨与无法抑制的喜悦。我骤觉心头一酸，眼泪随即扑簌簌地滚落面颊……
　　************




　　第四章 魔鬼之谜

　　“魔鬼大人？”“仙儿？”似曾相识的称谓在我的脑海盘旋，我苦苦搜索前世的记忆，只想到头痛欲裂，依然毫无收获，“魔鬼大人”叫的是我吗？“仙儿”又是谁？为什么我有种熟悉而又陌生的感觉，却无法在今生甚至前世的记忆中搜寻到答案？
　　“龙羽哥哥，你为什么不走啊？”香香停步回头，诧异地望着我，她和二叔都被我泪流满面的奇异表情吓住了。小妮子走到我身旁，不安地问道：“你怎么啦？怎……怎么忽然哭了呀？”
　　我回过神来，拭去脸上泪痕，勉强笑道：“没什么，我只是忽然想起了一些伤心事。”
　　香香面露同情之色，张了张嘴，终于还是没说什么。拉着我的手臂，小妮子一边向里走，一边安慰道：“用不着难过呀，我说过会让娘亲帮你的，你难道信不过我吗？”小妮子敢情以为我还是因为战能之事而伤心。我也不点破，就任由她拉着向里面的殿堂行去。
　　穿过由深海采来的红白两色珊瑚砌就的九曲回廊，我们来到了一个宽敞的大殿，大殿两旁的壁上，斜插着数十支类似火炬的棒状物，这些棒状物顶上点燃的却不是火焰，而是全部安装着鸽弹大小的银色晶石，散发出如珍珠般的柔和光芒。映照得铺满白玉的大殿光彩夺目，气派非凡。而大殿正中，十数支粗大的海底乌檀木排列成六芒星阵的图案巍然耸立着，每一支乌檀木底部都雕刻着栩栩如生的海洋生物，顶部则一律被雕刻成人身鱼尾的美人鱼形状。
　　我看得暗暗咋舌，正想问香香这乌檀木组成的六芒星阵有何作用，香香却突然放开了我的手，脚步声响起，三个衣着打扮象是侍女的女子已经从大殿的另一个入口转出，向我们迎了上来。
　　“小姐，您总算平安回来啦！婢子们都快担心死了。”三女来到香香面前，一起行了个裣衽礼，居中的圆脸少女满脸兴奋之色道。
　　“看你们高兴的，我没事，苹儿，快点带我去见娘亲。”香香见到自己的婢女，心情也很兴奋，说完话，兴冲冲地拉着圆脸少女的手就要往前走。
　　“等等，对不起，小姐，主子……主子她说要先见您带回来的客人。让小姐你先在这里等一等呢。”圆脸少女苹儿却停下了脚步。
　　“不会吧？娘亲居然要先见他？连我这个女儿都不要见？”香香大出意外，这完全是匪夷所思的事情，会不会是这个婢女搞错了？小妮子嗓门不知不觉提高了：“苹儿，你会不会听错了娘亲的话？”
　　“没有啊，婢子们三个人都听到的，主子她说的很清楚，要先于任何人之前见你带回来的这个异族男子。”她们一起将纤手指向了我。
　　我心中一动，似乎捕抓到了些什么，却无法肯定，仿佛事先就知道这样的事情会发生一样，我丝毫没有突兀之感，一颗心反而扑通扑通地剧跳起来。我隐隐猜到，香香的娘亲必定与刚才那令我魄荡魂销的声音有关。难道她就是等待了“魔鬼大人”很久的“仙儿”？！
　　而此刻，目送我随着三个婢女前往城主寝殿的香香与她的二叔，则早已眼睛瞪得比鸡蛋还大，呆站着一句话也说不出来了……
　　香香母亲的寝殿在一条铺满夜明珠的甬道的尽头。在一扇虚掩的门外，苹儿等三女停下了脚步。示意我自己进去。
　　我再度感觉到神念波动的包围，温暖、旖旎充溢了心头。我轻轻推开了门扉……
　　宽敞的寝殿内，四壁墙上，鸽卵大的夜明珠散发着迷人的光辉。寝殿一角，是一个白玉砌成的水池，池水未满，哗哗的水声里，丝丝热气蒸腾。我的目光却停留在了水池的旁边：一张雪白的躺椅，一位俏美的妇人斜卧在软枕上，体态闲逸，一手支着下颔，黑白分明但又似蒙上一层迷雾的动人眸子含情脉脉，几许幽怨，几许激动，却都被强自克制着。雪白的足踝在罗裙下悄悄露了出来，形成了一幅能令任何男人神魂颠倒的美人横卧图。
　　这美人身披的罗衣不知是用什么质料制成的，有些象薄纱，但并不透明，大概是天蚕丝杂以其它金属织就，裙边缀着颗颗明珠，光彩耀目。耳坠是两颗泪滴状的粉色珍珠，益增旖旎；云状的发髻横着一枝翡翠玉簪，闪烁生辉。衣缀明珠，绢裙轻薄，美人娇躯散发着浓郁的芳香。
　　她的脸形极美，眉目如画，嫩滑的肌肤白里透红，诱人之极。
　　最使人迷醉是她配合着动人体态显露出来的那娇慵懒散的丰姿，成熟迷人的风情，比之我所见过的任何一个女子都要妩媚和美艳。
　　“刚才是你在用神念波动呼唤我吗？你是香香的母亲？也就是‘仙儿’？”我从迷醉中醒来，问出了心中的不解。
　　俏妇人盈盈一笑，如春风吹过冰封的大地，柔声道：“魔鬼大人，你真的忘记你的宝贝仙儿了吗？你转世而来，不是为了你的仙儿吗？”
　　我心头剧震，却依旧摸不着头脑，她知道我的名字，知道我转世来到异界，可是，我怎么不知道自己曾经有过“魔鬼大人”的身份，也不记得我曾经有过这么一个名叫仙儿的性感“宝贝”？
　　“看来你前世的记忆尚未完全苏醒啊，魔鬼大人，让仙儿来帮帮你吧！”
　　仙儿从躺椅上站起身，来到了我的面前。亮如点漆的眼眸，洁白如玉的贝齿，脸颊上一抹激动的嫣红更增其惊心动魄的美丽。
　　“可是……夫人，你是不是认错人了？虽然我觉得很荣幸，但我其实并不是你的什么‘魔鬼大人’啊！”我很希望自己真的是她的那个魔鬼大人，可是却找不到一点有关的记忆，难道真的是前世的记忆尚未完全苏醒吗？我自己都没法相信这个荒谬的论断。
　　“魔鬼大人，你不会不肯认仙儿吧？是不是仙儿看起来已经老了？您不喜欢仙儿现在的样子了吗？”仙儿一副泫然欲泣的样子，看得我怜惜之心大起。天，她现在的样子看起来最多二十五六岁，正是女子的黄金岁月，那种成熟风韵更是其它十几岁的小丫头无法相比。我怎么会不喜欢？！
　　“你先不要难过啊，这到底是怎么回事，我都糊涂了，我是不是你的‘魔鬼大人’真的那么重要吗？至少你要拿出证明来让我相信自己就是你说的那个什么‘魔鬼大人’啊，万一你认错了人，那……那……”我没把话说完，那肯定会很尴尬的，已经不用再说了。
　　“这个大人请放心，仙儿是肯定不会认错人的，我可以现在就证明给你看。不过，大人要答应无条件配合我才行。”仙儿笑得有些诡异，我却不虞有它，爽快地答应下来。
　　“那……就先让仙儿替大人宽衣吧。”仙儿从躺椅上起来，到了我的身边。
　　“什么？”我吓了一跳，这证明的方式怎么如此香艳？虽然我不在乎甚至很享受仙儿这样一个极品美女为我宽衣，可是，想到她是香香的娘亲，我心里就有些怪怪的，不过，怪怪的心理很快就被异样的刺激和兴奋感觉所代替。
　　“既然答应了无条件配合我，你就得完全听我的啦！”仙儿却不管那么多，妩媚一笑，开始行动起来。视线穿过宽松的袍服领子，看到弯腰替我宽衣的仙儿那滑腻如脂的酥胸，我的欲望之火被勾起了。
　　当仙儿的纤纤玉手在我完全裸露的肌肤上缓缓游走的时候，我终于忍不住将这个动人的美女搂入了怀中，贪婪地吮吻着芬芳馥郁的唇瓣，我的大手也侵入仙儿的袍服内，在她那丰满迷人的胴体上大肆轻薄起来。
　　仙儿喉底发出了迷人的喘息与娇吟，一边与我热吻着，一边示意我抱她起来。
　　此刻的我，几乎完全失去自制能力，用灵台仅剩的一点清明将怀中美女推开，我舔了舔浮肿的嘴唇，道：“你确定这就是你要证明的方式吗？你不会后悔？”
　　仙儿用行动回答了我的疑问。悉悉卒卒的响声过后，她身上的长袍象一片云彩般滑下，落到地上露出完全赤裸的女体，完美的曲线，令人目为之眩的白玉肌肤。美丽诱人的胴体全无保留地向我的眼睛奉献。
　　在她羞怯的示意下，我抱起她赤裸的胴体，和她一起进入了浴池之中，如一个温柔的妻子，仙儿开始细心地为我擦洗着身上的每一寸肌肤。
　　我再度兴起了熟悉的感觉，仙儿的玉手在我的肌肤上激起了一串串的电流，令我感觉到这个绝色美女对我的浓浓情意。我不再顾虑和犹豫了，错过了这个尤物，无论前世还是今生，我都一定会后悔。
　　燎原的欲焰一发不可收拾，我将仙儿放倒在了池边的躺椅上，分开小妮子两条无暇美腿，将自己的火热与坚挺迎了上去……让两具赤裸的躯体终于合而为一。
　　仙儿紧紧地搂着我的颈项，用尽身心所能奉上的热情和力量，在我身体下逢迎着，娇吟着。
　　眼前是仙儿水波荡漾的眼神，紧紧搂住她那丰满的臀部，掌中传来光滑柔腻的美好触感，我体内邪恶的兽性欲望被彻底点燃了。我疯狂地动作着，野蛮的鞑伐令到仙儿的娇吟变成了嘶喊。
　　“啊，就是这样……再大力一点……再粗野一点……啊……仙儿爱死你了，大人，你想起来了吗？当年你最喜欢这样爱宠你的仙儿的啊！”仙儿泪流满面，整个娇躯瘫软得如一团棉花。
　　我则被征服的快感刺激得势如疯狂，用力地揉捏着仙儿饱满硕大的乳房，我大口喘息着，感觉到自己那坚挺的欲望仿佛置身于火热的熔炉之中，正被千百个弹性十足的环箍不停地套弄着。
　　是七大名器之“千环火龙罩”！熟悉的感觉掠过心头，我的神智却忽然变得有些朦胧起来。
　　“啊，大人呀，仙儿要融化了呢……”听着仙儿在我耳边的呓语。我仿佛沉入了一个似真如幻的梦境之中，当快乐的极峰到达时，我眼前仙儿的脸已经彻底模糊了……
　　这是什么地方啊？
　　从模糊中豁然惊醒，我发现自己正置身于一个熟悉而又陌生的地方。四面环海，一座孤岛，景色却美不胜收。我正站在一座山岗之上，面前，是黑压压的一片，跪在地上的人足足有好几百之多。脚边，一个身着三点式战铠的美女仰起了头，美丽的大眼睛里蓄满了泪水。
　　是仙儿？！我吃了一惊，然后我听到了并不受我控制却属于“我”的声音：“不要难过，这场宿命之战始终无法避免，我要走了，仙儿，用不着担心，你的魔鬼大人是元神不灭的，即使这一战我败了，甚至肉身被毁，我也会重新转世前来找你，记住，异界中只有你的‘逆天心经’能感应到我不灭的元神，你的‘千环火龙罩’能唤醒我对你的记忆……”，话落，我腾空而去，如流星消失在夜空。
　　下一刻，我出现在另一个熟悉的属域——森罗域，这里有我貌美如花的娇妻。
　　“你有把握战胜她吗？”妻子的笑容带着几分苦涩，可是此刻的我却惊讶得无以复加，这张艳绝人寰的俏脸不就是我的母亲——我那唯一又爱又怕的母亲的脸吗？她几何时竟成了我的妻子？
　　同样属于我却不受我控制的声音回答道：“没有。不过我有信心，为了我们的小羽，我一定会尽力的。”“我”伸手抚摸着妻子微微隆起的小腹，脸上写满柔情。
　　再下一刻，我却屹立在了寒风凛冽，雪花漫天的极北奇寒之地。我的背上，一对黑色的羽翼迎风张开，俊逸的外貌遮掩不住浑身散发出的邪恶气息。数丈之外，是一个面沉似水但宝相庄严的美丽少女，白色的袍服衣袂飘飘，手中没有兵刃，只是悠闲地握着一根柳枝，脚下却踏着一个战能凝成的九品莲台——我醒觉这美丽的少女就是将我重伤的“莲”的前身。
　　“森罗魔鬼，你荒淫无耻，滥杀无辜，今天本观音特意前来超渡你！”不带一丝感情的声音，却更加激起现场的“我”的狂傲。
　　“哈哈哈，超渡？天上地下，还有人够资格这样对本魔鬼说话吗？三界四域之中，除了你们修罗域外，本魔鬼均有情人无数，观音小妞，看你长得不赖，就让本魔鬼收你做第十八房小妾吧，嘿嘿嘿，我保证，跟着本魔鬼一定比你现在过的修行苦日子爽多了！”
　　“天网恢恢，疏而不漏，恶贯满盈是你的宿命，等你能逃过此劫再说吧！”被称之为观音小妞的少女对“我”的污言秽语却毫不动怒，莲花朵朵倏然爆现空中，强大的气劲逼得四周风雪四散。她终于首先发动了攻击，无可避免的宿命一战于焉展开……
　　战斗持续了一天一夜，当极北奇寒之地的三座冰山相继被轰成了粉末后，“我”和观音的惊天一战也终于分出了胜负。“我”口吐鲜血，却依旧颤巍巍的屹立在雪地之上，观音小妞却已一动不动地躺倒在我的脚边。
　　“哈哈，痛快，痛快啊，观音小妞，你真不愧是修罗域的五大最强战士之一，呵呵，可惜，你的经验还是嫩了点，终究要败在本魔鬼的手中，现在，你还有什么话说？”
　　“败就是败，我无话可说，要杀要剐悉随尊便。”倔强的声音没有一丝畏惧。
　　“我不会杀你的，嘿嘿，不过你这个第十八房小妾可是做定了。哈哈哈，这也是你的宿命！”
　　“魔鬼，你敢碰我？你会后悔的！啊——”衣衫撕裂的声音和少女的尖叫声响起，然后是“我”的狞笑声：“后悔？魔鬼的字典里从来没有后悔这两个字。你还是认命了吧！”
　　************




　　第五章 横亘三世的宿命

　　“桀桀桀……”一阵阴冷的笑声仿佛从地狱中传来，我愕然停止了即将开始的“暴行”。冰雪覆盖的大地剧烈颤抖起来，伴随着隆隆的巨响，地面忽然裂开了一条长达数丈，宽近五尺的裂缝。一个巨大的黑影从裂缝中缓缓升起。与我一模一样的黑色翅膀，张开来足有三丈，强大的气劲伴随这不速之客翻腾急卷，漫天雪花尚未靠近，已经消融汽化成阵阵白雾。来者是个一头黑色卷发，古铜色肌肤，有着一副古典石雕般俊逸面容的年轻人。他满脸诡异的笑容，肋下挟着一个昏迷不醒的女子。
　　看清女子的容颜，我不禁勃然变色，怒对来者喝道：“迪亚波罗，你这是干什么？你对千柔做了什么？为何把她带来这里？”——年轻人是我的亲生弟弟，有“小恶魔”之称的迪亚波罗。而他肋下挟着的，竟是我不久前才告别的妻子——雪梦千柔。
　　迪亚波罗脸上的笑容无比邪异。他一言不发，却奋力将雪梦千柔向空中抛去，我大吃一惊，顾不得质问，腾身而起，向妻子空中的身形迎去，然而，身在半空的我却骤觉一股死亡的气息猛然袭至。趁着我心神大乱的一刻，迪亚波罗——我的亲兄弟，竟向我发出了致命的一击……
　　修习“黑暗虚空”战能的迪亚波罗战力仅仅差我半筹，如今与观音战后浑沌原力损耗过半、并且措不及防的我根本无力应付他蓄谋已久的全力一击！
　　砰的一声，如击败革，空中的雪梦千柔重新落回迪亚波罗臂弯中，我则飞出数丈才跌落地面，口中鲜血狂喷，一时竟无法爬得起来。
　　“嘿嘿，你放心，我不会伤害她，我比你还要在乎她呢！亲爱的大哥，你知道吗？我等这一天可等了好久啊。如果不是来自异域的佛门高人，森罗域还有谁能让你受重伤？哈哈哈……”得意地看着躺倒在地的我，迪亚波罗放声狂笑起来。
　　“你为什么要这样做？我是你的亲哥哥啊！”我强自挣扎起身，浑身脏腑尽碎的我实在不甘心，想不到，真正欲待置我于死地的，竟然是自己的亲兄弟。
　　“亲哥哥？嘿嘿，不错，你是我的亲哥哥，可是，有你在，我这做弟弟的就永无出头之日。什么好东西都是你的，就连千柔也爱上杀人无算的你，这叫什么？你早就该恶贯满盈了，今天，我不但要得回我所失去的一切，而且要为森罗域除掉你这个满手血腥的魔鬼。”迪亚波罗满脸怨毒。
　　“你……你……”我一时竟说不出话来。不错，为了称霸于森罗域，我确实杀人无数，满手血腥，但我对自己的亲人从未有过亏待。我的女人都死心踏地愿意跟着我，不是因为我的暴虐，而是因为我对她们的爱深如大海，并且从无保留。
　　对面前这个弟弟平日的所作所为，我一向不予过问，也从未有过苛责，但绝想不到，平时的亲情淡漠，竟造成今日如此恶果。
　　“看在兄弟一场，你自行了断了吧，我答应你，等下会杀了观音小妞替你报仇！”迪亚波罗的笑容充满冷酷。
　　我哭笑不得，望向地上无法动弹的观音，却见她眼中眸光闪烁，似乎在做着一个艰难的决定。
　　我恋恋不舍地看了依旧昏迷不醒的我的娇妻——雪梦千柔一眼，长叹道：“用不着了，如果要替我报仇，只有你象我一样自行了断还差强人意。观音小妞说得不错，我满手血腥，真的到了恶贯满盈的时候。希望我死后，你能善待千柔……”
　　“这一点请你放心，我以魔皇血裔的名义发誓。决不伤害她一根头发！嘿嘿，我还会好好宠爱她的，你就放心去吧！”
　　我痛！感觉到心头如被万针穿刺般的痛。然而，只要千柔能够好好地活下去，我宁愿她并不知道我已经离开这个世界——哪怕她最终会成为眼前置我于死的凶手的妻子。
　　用仅剩的一点力量支撑着，我缓缓站直身躯，仰天长笑道：“哈哈哈，魔鬼今世已经来过，爱过，痛过，恨过，但没有后悔过。今日就此离去，与两位的宿命恩怨，来世再做了断了。”
　　话落，我身上陡然放射出胜过太阳十倍的强光。砰的一声，庞大身躯化作了无数漫天飞舞的晶莹碎片，在我原先站立的地方，一个红色的丹丸悬空浮动，散发着火焰般的光彩，正是我不灭的元神，风雪中，丝毫不受影响地悠悠向天际飞去。迪亚波罗面露狠毒之色，双掌伸出，强大的黑暗虚空战能幻化成龙爪形状，将元神抓住，收入了掌中。
　　“永别了，大哥，你的不灭元神遇到我的‘黑暗虚空’，将会形神俱灭，我们永远不会再有恩怨纠缠了！”双掌搓动，缕缕黑气从掌沿冒出，当迪亚波罗再次扬手时，元神已经化作红色的粉末，撒向了风狂雪骤的空中，使得漫天雪花都成了火焰般的红色。
　　几片火红的雪花落到雪梦千柔无限娇美的脸庞上，倏然融化，附在其上的元神残余却悄悄地渗入到了她的体内。昏迷中的雪梦千柔忽然睁开了眼睛，亮晶晶的眸瞳中，是我临解体前仰天长笑的狂傲身影……
　　一世的记忆消失，再一世的记忆出现，那是前世的我，两世元神合一的我却因为轮回的必然而失去身为森罗魔鬼的所有记忆，雪梦千柔成了我的母亲（当然现在我已知道，她其实是我曾经最爱的妻子），而我不知道父亲是谁，母亲眼带泪光告诉我：你的父亲是个曾经纵横三界四域的强者，在你出世的那天，他去了异界，说要实现他征服异界的梦想，但却再没有回来……
　　与生俱来的浑沌原力，有曾经身为鬼族大祭师的母亲的教导，让逐渐成长的我终于成为森罗域的强者。
　　随着记忆印记的逐渐打开，以为已经恢复前世记忆的我恍然而悟：原来，先前关于前世凶残暴虐的记忆印记并非真实和完整。那只是我转世前的一小段。而前世的我，更不是一降生就淫邪暴虐，我曾经是那样的善良与多情，直至遇见她……
　　有着一头亮丽红发的梦之天使，轻易让我堕入了爱河，但旖旎的梦并未做久，天使便离我而去，只留下一张薄薄的信笺：对不起，羽，原谅我欺骗了你，我其实是穿越结界而来，进行心路历练的神域天使，你很不幸成了我历练的对象，我们在一起不会有任何结果。所以，我走了，爱，没有开始，也没有终结，如果真有宿命，宿命的交点将产生在异界——菲字！
　　我暴怒！怒火遮眼的我却并未看见纸上那已干的泪痕。被欺骗的挫败感令我成为森罗域除母亲外人人惧怕的魔鬼。三年荒淫暴虐的发泄，未能令我减轻痛苦，疯狂的练功，浑沌原力修为已达到了威力最强的十层天境界的我，却依旧无法突破神级的修为——如上一世那样魔化生成可以穿越结界的魔鬼之翼。要穿越结界前往异域只有依靠解体转生了。
　　我无法等待自己力量的突破了，我决定解体转生，前往异界寻找属于我的宿命。告别了母亲，却只告诉她我要做到父亲做不到的事情——征服异界。我没有后悔，再次解体的痛苦丝毫未能阻止我的决心……
　　神智逐渐清醒的我，三世的记忆在脑中交相重叠，虽然还有很多的疑问，但我终于明白了自己转生异界的宿命之旅将无比的精彩。
　　横亘三世的情人仙儿……异界称王的兄弟兼仇人迪亚波罗……曾为之疯狂的天使阿菲（三个月后会再重逢吗？）……观音转生的不世之敌——‘莲’。宿命中的人和物一一出现，我明白了自己今生的使命——让一切在异界做个了断吧！
　　睁开眼睛，一切的观感灵觉瞬间回复，我发觉自己依然赤裸裸伏在一具软玉温香的胴体之上。
　　仙儿呼吸已经不再急促，与我四目相对，小妮子露出了笑容。脸上却泪痕未干，腻声道：“大人，您现在想起仙儿了吗？”仙儿依旧媚眼如丝。
　　“没有！”我故意板起脸，“不会吧？你不是说过我的‘千环火龙罩’能唤醒你的记忆的吗？”小妮子瞪圆了眼睛，满脸的不可思议。我却瞬间便解冻了，忍不住再次攫住仙儿的香唇狂吻起来。
　　“再让我享用一次你的‘千环火龙罩’就想得起来了！”我喘息着道。
　　“坏死了，嘻嘻，大人……这才是魔鬼大人你哦，好贪心……唔……”仙儿的声音被堵住。
　　寝殿内再次变得春光无限！
　　……
　　当又一次从灵欲的极峰滑落后，我恋恋不舍地离开了仙儿温热的身体。
　　“仙儿，你的魔鬼大人回来了，你打算怎么办啊？！”我轻抚着小猫一般伏在我身上的仙儿的滑腻无比的腰臀曲线，微笑着。
　　“嘻嘻，仙儿当然是唯大人马首是瞻了，嗯，这个凌霄城主之位就先让给大人吧？好吗？”仙儿温柔的眼神满是依恋，道：“大人，你这次转生，还是一心想着征服异界吗？还是来寻找你的仇人？你不会再扔下仙儿不管不顾了吧？”
　　“呵呵，城主之位我会接受的，但不是现在。仙儿，我战能全失，经脉无法让真气通行，别说什么征服异界了，如今顶多比普通人稍强而已。你现在要做的，就是想办法发动族人，尽快帮我找到娲皇珠的下落，只有用娲皇珠恢复了战能，我们才能再考虑下一步。”
　　“大人，你的战能不是已经恢复了吗？用不着娲皇珠了，仙儿的‘千环火龙罩’，直接唤醒的是你前世的记忆与力量。而且，你的经脉刚才也已经被仙儿用‘逆天心经’修复啦！”仙儿笑靥如花，轻描淡写说出的话，却让我又惊又喜。
　　检查自己体内的战能情况，发现果然如仙儿所言，不但我的浑沌原力得到恢复，而且恢复之后的力量居然达到了前世的五成以上。要知道，即使是达到神级修为的强者，在突破结界来到佛雷西亚大陆（即异界）后，力量也会比他（她）在自己原来的属域时减退近一半，更何况我是通过解体转生而来，基本上能达到原来的三成就不错了。现在，我的浑沌原力恢复近五成，也就是说达到了佛雷西亚大陆上圣骑士的战力水准。我已经有实力与“莲”这样级数的高手真正抗衡了。
　　大笑着长身而起，我内心充满了兴奋，我——曾经纵横三界四域的森罗魔鬼——历经三世，终于再度魔临异界。虽然力量还远远达不到原来近乎无敌的水准，但我毕竟来了，有我在，异界必将再次掀起腥风血雨。宿命中的种种恩怨情仇，将在此一一了断。
　　“仙儿宝贝，起来吧，我的征服异界之旅，决定就从你的凌霄城开始……对了，忘了问一声，香香小丫头是我的女儿吗？”
　　“虎帅不需急着答复的，来来来，先喝一杯……干了……”布鲁克尔满面堆笑地殷勤劝酒，暂解了格雷米奥的窘境。
　　但虎帅的内心却依旧波翻浪涌，细心侦听四周动静，他知道大堂的四周早已被重重兵马围困。看得出，布鲁克尔已是志在必得，如果自己不归顺于他，自己很可能难再活着离开这里。
　　“殿下，小姐来了。”一个侍女近前报告，布鲁克尔“请”字刚刚出口，已看到一个娉婷的身影出现在大殿之中。
　　少女此刻已经卸下了薄纱面罩，身着一袭半透明的蓝色蝉衣，隐约可见内里依然穿着银色亵衣的令人血液沸腾的魔鬼身材。眉似远山，黛如春水，长长的睫毛下，是深邃如海、亮如寒星的眸瞳；小巧挺秀的鼻子，薄而性感的红馥馥樱唇，衬托得玉肌胜雪、肤莹如玉。瀑布般的银发倾泄而下，直达臀际，令玲珑起伏的颀长身材，更显得风姿楚楚，焕发出一种动人心魄的绝世魅力。
　　“艾丽丝见过大哥，虎帅。”莺声呖呖，娇甜无比，格雷米奥听得浑身骨头都酥了，忙站起来一迭声地道：“公主殿下太客气了，格雷愧不敢当！”虽然是布鲁克尔的义妹，叫声公主也不为过，格雷米奥为搏佳人高兴，说话也肉麻起来：“公主貌比天仙，能和公主同席共宴，是小将的荣幸啊！”
　　艾丽丝娇颜一红，面带羞涩地道：“虎帅才是太客气了，公主公主的，叫得人家怪不好意思的，以后叫人家丝儿好吗？您是圣光王国的护国大天使，国家的栋梁，丝儿一向视虎帅为自己的偶像，能为虎帅侍酒，才是丝儿的荣幸呢！”
　　见美人含羞带怯看着自己，眼中满是崇拜之色，格雷米奥一激动，差点没将手里酒杯捏成粉碎。布鲁克尔适时插话道：“呵呵，你们两个郎才女貌，就不用在那里肉麻客气啦，虎帅还不快快将酒满上，小妹，你姗姗来迟，罚你先敬虎帅三杯，呵呵……”
　　“啐！大哥说话才叫肉麻呢！人家想敬酒，可是那要看虎帅给不给人家面子啊！”艾丽丝满面通红，终于还是在格雷米奥身旁坐了下来，将酒斟满，递到了格雷米奥的面前，眼睛却不敢与对方对视。
　　“哈哈，丝儿公主敬酒，别说三杯，就是三百杯，格雷也不会拒绝啊！”格雷米奥从美人手中接过酒杯，一饮而尽。
　　一杯……两杯……三杯……
　　佳人频频劝酒，宴席气氛热烈而温馨，格雷米奥美人在侧，心怀大畅。不知不觉暂时放下了心事，他兴致高昂，与布鲁克尔兄妹觥筹交错，大有酒逢知己千杯少的势头。
　　酒不醉人人自醉，当坐在身旁的艾丽丝越坐越近，直至整个娇躯靠入了他的怀中时，格雷米奥终于完全地醉了……
　　************




　　第六章 雷德城主

　　“香香当然不是您的女儿！”仙儿的回答让我吓了一跳，不是我的女儿，难道是仙儿和别的男人生的？正在狐疑间，仙儿已经接着道：“大人，你忘了仙儿修习的是你传授的‘逆天心经’了吗？”小妮子情绪忽然有些低落起来，幽怨地道：“仙儿是没法为大人生儿育女的呀！”
　　我微微一愕，瞬即在记忆中找回答案：仙儿修习的“逆天心经”，本是由我传授的。这个出自太古时代凶名昭着的“人界战神”蚩尤（三界之中有两个战神，一个是“人界战神”蚩尤，另一个则是“天界战神”阿喀琉斯）之手的无上心诀，包含了多项匪夷所思的诡异战技，有着常人完全无法想象的强绝威力。三世之前，身为森罗魔鬼的我诛杀了一条千年巨蟒，从蟒腹中得到了这个心诀。由于“逆天心经”真气的战能属性偏向暗黑一系，并且过于霸道，不能与我所拥有的“浑沌原力”和平共处。我无奈只好放弃了修习打算，将“逆天心经”传给了我最宠爱的情人仙儿。
　　当时的仙儿已经是人鱼一族的女族长。委身与我这个于她有救族大恩的魔鬼，小妮子不但没有后悔，反而死心踏地地爱上了我。在与观音的宿命一战之前，我和温柔如水的仙儿一起过了一段两情缱绻的日子。期间我将“逆天心经”的心诀完全传授了给她。
　　习得“逆天心经”的仙儿战力大增，当她习成“逆天心经”内的“逆天搜神大法”，其它各项功法也略有小成后，她真正体会到为什么这种心诀叫做“逆天”了。因为，修习“逆天心经”的人身体的衰老真的能够“逆天”而行的：身体的衰老比正常人慢五倍。一般人的身体衰老五年，她才会衰老一年。换句话说，就是时间每过去五年，仙儿的实际身体发育才增加一岁。
　　我两次转世之前的仙儿是十七岁，如今再见，事实上与当年离别异界的她时已经相距四十多年。仙儿也实际发育了相当于八年多的时间，因此她现在看起来是二十四、五岁的样子。当年的她性感之余，尚带几分青涩；如今的她则是成熟得象多汁的蜜桃，更加迷人和艳光四射了。
　　留住青春的“逆天”的代价（或许该称之为副作用），是失去生育能力。对于仙儿来说，修习“逆天心经”唯一的美中不足，就是失去了妊娠能力，她无法为所爱的人生下一男半女，也无法再享受身为人母的乐趣了。这就是她为什么会情绪忽然有些低落的原因。
　　想明白这一节，我知道自己问的问题真是非常愚蠢。
　　只好揽着小妮子肩头，安慰道：“仙儿，没法生儿育女有什么关系呢？你现在不是一样有香香这个女儿吗？何况，据我所知，你的‘千环火龙罩’本来就不适宜生小孩的，一生孩子你这个万中无一的名器就会被破坏掉，那样的话我可不愿意呢！”
　　仙儿听了我的话，脸红了起来，道：“大人，你真的这样想吗？仙儿本来担心你会因为人家不能为你生孩子而有所嫌弃呢！既然大人这么说，仙儿就放心了。”想了想，又道：“香香是仙儿十几年前收养的，她今年十四岁了，出落得越来越漂亮了呢，大人如果对她有兴趣，仙儿会说服她，让她来为大人生儿育女，好不好？”
　　我差点晕厥，象仙儿这样的母亲确实不多见，居然想到让自己的女儿（虽然不是亲生女儿）去为自己的男人生孩子！！！
　　我一时不知说什么才好，苦笑道：“虽然美女我一向来者不拒，不过香香还是个孩子，你就不用急着把她推销给我了。让她长大后去找属于自己的缘分吧。”
　　仙儿格格娇笑起来，道：“大人转世之后，怎么好象连性子都变了。以前，大人可是很喜欢十四、五岁，还未发育成熟的女孩子的啊！仙儿被大人破身的时候不也才十六岁？怎么现在我的魔鬼大人忽然变得象个善良的天使了？既然嫌香香太小，那就过两年再说吧。格格，说实话，仙儿当年收养香香，本就存有私心，希望等到魔鬼大人重新来找仙儿时，她能代替仙儿为大人生儿育女的。”
　　我对仙儿的一番苦心颇为感动，低下头，在小妮子耳边满含深情地道：“仙儿，不管我的性子变没变，对你的爱是不会变的。前世没能让你真正感受到幸福，就让我今生来补偿吧！”
　　仙儿感动地看着我，眼中忽然有了泪光。小妮子扑到我的怀中，主动献上香吻，我也抱住仙儿的柔躯，热烈地回应着。在这两人心意相通，情意缠绵之时，我忽然有种明悟，或者这才是我所想要寻找的真正的我？
　　三世的记忆，让我彻底明白，我的内心除了邪恶的种子，善良的种子也同样存在，它一样会萌芽，会成长。善恶之间，其实存乎一念，面对今生的宿命，只要能够无悔，我又何须对此太过执着？！
　　也不知唇舌交缠了多久，我与仙儿才依依不舍的放开了彼此。
　　由于使用魔法禁咒而元气大损的仙儿原本是昏迷不醒的，在感应到我的不灭元神的那一刻，她迅速地清醒了过来，才会有先前用神念波动向我传送信息之事。后来与我的欢好，更对她的元气恢复大有裨益。此刻，小妮子已经基本恢复到了行动自如的状态。
　　和仙儿一起离开寝殿，我们先去见依然在偏殿等候的香香以及二叔。香香见到娘亲，兴奋地扑到了母亲的怀中。兴奋的拥抱之后，香香离开仙儿怀抱，有些委屈地道：“看到娘亲没事，香香真是太高兴了，二叔还说你昏迷不醒呢。可是，娘亲怎么先见他都不先来见香香啊？”她指的人当然是我。小姑娘看来还在喝醋呢。
　　仙儿笑了起来，瞥了站在身旁的我一眼。终于对香香以及二叔说明了我的真正身份。两人的脸上都是一副无法置信的表情，而香香的眼中则更是多了几分失望。但仙儿没有继续解释，只是简单地命令二叔召集族内所有有身份的人到“凌波殿”开会。
　　“凌波殿”——人鱼族议事的地方，这里的地面墙壁，同样用白玉铺就，大殿高达数丈，宽得足以容纳千人。照明的灯具从殿顶飞空而下，数十个海碗大小的水晶瓶，被深海乌金锻造的细细链子坠着，如同精雕细凿的艺术品悬于半空。每一个水晶瓶内都装着十几颗鹅卵大的夜明珠，照得殿内富丽堂皇，仿佛传说中的太阳神殿。
　　和仙儿一起坐在大殿正中的两张鱼皮座椅上，眼前是黑压压的一片，来的都是族中有名望和身分地位的人。
　　“各位，于我们有救族大恩的魔鬼大人终于回来了，他现在就坐在我的身边。我柳仙儿打算今天就将族长兼城主之位让出，请魔鬼大人来担任，不知各位意下如何？请大家先发表一下看法。”仙儿一开口，就语出惊人。
　　眼前的人群立刻鼓噪起来，当一个白胡子老头终于越众而出，来到我和仙儿面前的时候，现场立刻静了下来。我认出白胡子老头是当年人鱼族的三大金鳞护法之一，名叫鱼翔空。老家伙虽然虚发俱白，但一双眸子却依旧精芒四射。战力显然已经比当年更上层楼了。
　　“柳城主，如果这位小兄弟真的是魔鬼大人转世回来，让他当城主，我们当然不会有意见，可是魔鬼大人当年是银发金瞳，现在变了个样子，我们可认不出啊，能不能请魔鬼大人先证明一下他的身份呢？”没有仙儿那能够留住青春的“逆天心经”，当年还是二十多岁的年轻人的鱼翔空，如今已经是六十好几的老人，他也早已荣升为仅在族长之下的五大长老之一。
　　“鱼翔空啊，鱼翔空，你连仙儿都不信了吗？你看看自己胸前的那道剑痕，如果不是本魔鬼出手及时，你早已经被海壳族的昆达砍成两段了。”我笑了起来，属于森罗魔鬼的记忆再次浮现脑海：当时的我（森罗魔鬼）为了寻找六大神兵中的“天煞孤星”——这把据说曾经属于太古时代的“终极之魔”（“创世神”的唯一敌人）的魔剑——孤身穿越“九冥结界”来到了被称之为异界的弗雷西亚大陆。
　　根据来之前的浑沌卦象提示，我直扑异界之海，但花了我月余时间，将整个异界之海的海底几乎都翻了个遍，我依然一无所获。反而，在海中碰到了“人鱼族”与“海壳族”的生死之战。
　　海壳族同样是生存在海中的种族，他们在岸上用肺呼吸，在水中则用腮呼吸（他们的腮长在耳廓的后面），人人背上都有个如同盾牌的硬壳，近身激战相比人鱼族较有优势，而且种族人数上也占了上风。而人鱼族在连场战斗之后，人数锐减，已经被逼得退守根据地悬空岛，眼看便要遭遇灭族之危。
　　我本来出于好奇隐身在一旁坐观虎斗，本来对这些鸡毛蒜皮的事我是无心理会的，可是人鱼族漂亮的女族长仙儿却让好色的我食指大动。
　　在海壳族围攻悬空岛正要取得决定性胜利的危急关头，我突然现身在了仙儿面前，并在一招之内便制服了她。在显示出我无可匹敌的恐怖力量之后，我放过了仙儿并提出了帮助人鱼族战胜海壳族的条件：仙儿必须在胜利后以身相许。身为族长的小妮子接受了我的条件，于是，险被灭族的变成了海壳族。在最惨烈的海壳族海底都城——亚兰蒂丝的决战中，我救了差点死于海壳族族长昆达刀下的鱼翔空，并在与昆达的生死战里最终将对手一拳轰成了碎片……最后，我得到了仙儿。不但是她的身体，还有她的心。盘桓人鱼族数月，我除了与仙儿寻欢作乐之外，传授了她“逆天心经”，也将更高层次的武技传授了给她的族人，也因此获得了人鱼族人的尊敬。
　　听了我的话，鱼翔空再无疑问，慌不迭地在我的面前跪了下来，恭恭敬敬地道：“真的是魔鬼大人转世，魔鬼大人救命之恩，鱼翔空无时不敢或忘。请原谅翔空刚才的失礼！”听到五大长老之首的鱼翔空都这样说，殿内的人无论是经历过还是未经历过当年与海壳族之战的，全都跪了下来。
　　“参见魔鬼大人！”声音虽然有些杂乱，但殿内众人的声音却依旧清晰虔诚。
　　我长身而起，大声道：“各位，本人当日离开贵族之前就说过，一定会回来的，现在，我重新轮回转世，名叫雷德·龙羽，大家今后不必再叫我魔鬼大人了，可以直接叫我雷德·龙羽。”
　　顿了顿，我又道：“族长和城主之位，仙儿一心相让，但本人打算只接受城主之位。我想告诉大家，今后，凌霄城将成为不仅是异界之海，而且是整个异界大陆的第一城！”
　　“雷德大人。”另一位黑须老人从人丛中走了出来，扬声道：“大人担任城主我不反对，也相信大人有此能力。可是，大人如果打算让凌霄城曝光于天下，我就觉得不太合适了。有几句话老朽不知该不该说。”
　　认出这黑须老人同样是当年的人鱼族三大金鳞护法之一——海灵幽。我并不意外，点头道：“海护法请直言无妨。”
　　“大人，目前我悬空岛凌霄城在异界是一个极其特殊的存在，由于悬空岛本身就是一块漂浮的陆地，行踪无定，加上岛外魔法结界加持，他人很难发觉，不但减少了被敌人暗算的可能，而且原本的死对头海壳族的式微也造就了我们这里成为一方乐土。现在族人都满足于自给自足的现状，甚为安居乐业。大人如果担任城主后打算让凌霄城成为闻名异界的城池，也就是说让悬空岛和凌霄城变得与外界互有交流，那样也增加了我们被野心之人暗算的可能性，对岛上居民不知道是福是祸呢？”
　　见海灵幽说得有理，众人忍不住纷纷议论起来，我并未阻止，待众人议论了好一会，才伸手示意大家安静，然后朗声道：“海护法所言确实有道理，但目光却太过短浅。不错，目前，我们可以满足于现状，但现状能维持多久呢？在这片大陆，甚至这片异界之海上，都是凭力量说话的，如果你们不思进取，仅仅认为躲避就能够安居乐业，甚至天真地认为悬空岛的魔法结界就能够让敌人无法找到，我相信，用不了多久，就会有另一个比海壳族还要厉害得多的敌人会找到你们。差点被灭族的事你们还希望再次发生吗？”
　　我的质问令眼前的人群变得鸦雀无声，我顿了顿才继续语带激昂地道：“想真正地安居乐业，就必须足够的强大，我说要让凌霄城成为异界第一城的意思，就是要让凌霄城成为一座最强大、最牢不可破的城池。以此为根据地，我们将不再偏安于大海的一角，而是要让人鱼族成为异界的强者，如果你们相信我，在不久的未来，我将会带领你们踏上争霸异界之路！”
　　我慷慨激昂的一番话，令到殿内一些老成持重的人面面相觑，但一些年青的将领或者豪迈之士则听得热血沸腾，纷纷表示支持。
　　“我们的族人，从来不懂得怯懦，但有时却缺乏一点激情！”仙儿也站起了身子，她适时地接过了话头，道：“雷德大人的话已经说得很明白了，仙儿决定无论他要做什么都全力支持。在座各位均是我族中有身份地位之人，如果大家认为雷德大人的想法不合本族利益，仙儿也不勉强，我会辞去城主职位与雷德大人一起离开。下面，请大家表明一下态度，如果反对他当城主的话，请举手！如果没意见的话，请大家现在开始以城主之礼参见雷德大人。”
　　片刻的寂静之后，在鱼翔空和海灵幽的带领下，众人齐刷刷地单膝跪了下来：“参见雷德城主。”
　　“愿城主带领我族，扬威海域，一统异界！”
　　众人跟随着仙儿喊起了口号。整齐划一的声音，激荡起我胸中的波澜！
　　“扬威海域，一统异界”的路虽然漫长，但我终于真正踏出了第一步……
　　************




　　第七章 夜色撩人

　　夜凉如水，浅紫色的天空下、点点繁星构成了一幅奇美瑰丽的图画，偶尔数道流星划过天幕，银蛇乍现，带给人如梦似幻的美丽感觉……
　　站在花园里一座池塘的边缘，聆听着夜虫蛙声鸣叫不断，仿佛编织着动人的夜曲，而我的心底却一片宁静。是命运的安排吗？我居然如此轻易就寻回了身为“森罗魔鬼”的记忆。今世的我，到底该继续往昔的邪恶？还是重新去寻找魔鬼的真义？
　　身后响起细碎的脚步声，香风袭来，不用回头，我已经知道来者是谁。
　　“大人，你也有心事吗？”仙儿的声音轻柔婉转。我回头，便看到一袭毛裘的仙儿。小妮子衣襟敞开，露出了里面的鹅黄色贴身薄衣，把她纤美丰满的玲珑身段展露无遗。我内心暗暗赞叹：成熟性感的仙儿确是男人恩物，人间极品。
　　我上前将仙儿轻轻搂入了怀中，嗅着鼻端淡淡的发香，感慨地道：“我在想，是不是真的要将你的族人带入到可能无休无止的纷争中去……”
　　“大人，那你想好了吗？”仙儿如小鸟依人靠在我的怀中，柔声道：“不管大人怎么想，仙儿都一定会支持的。”
　　我心里感动，用一个手指托起小妮子纤巧的下颌，用同样温柔的声音道：“我知道。我知道仙儿一定会支持的，可是我反复考虑了很久，还是觉得有些事必须先由自己去解决。”
　　仙儿望着我的秀眸里掠过一丝讶异，随即道：“是吗？那大人你一定要带上仙儿，仙儿会是大人的好助手的。”
　　我在她明艳迷人的脸颊上亲了一口，笑道：“你没听到我说必须先由自己去解决吗？等顺利解决了这些事，我会回来找你，那之后，我就会一直将你带在身边了，好吗？”
　　“大人既然这样说了，仙儿能说不好吗？可是大人这次又要离开仙儿多久啊？”仙儿幽怨地道。
　　“最多离开月余。还有，我会先留在岛上三天，安排好一切再走的，毕竟，我才当上城主，不能马上就一走了之。”
　　仙儿不依道：“才留三天呀，人家会不满足的。”看到小妮子嘟起的小嘴性感惑人，我忍不住低下头去吻住了她。仙儿热烈地回应着，一双嫩白小手更是毫无顾忌地伸入我的衣内游走。
　　当小妮子将纤手滑向我欲望的中心时，我再也无法自持，将仙儿拦腰抱起，大踏步向寝殿走去，边走边道：“放心，用不着三天，今晚我就会让你很满足的。只希望你这小浪货不会满足到明天起不了床才好……”
　　在我怀中柔软如棉的仙儿吃吃而笑道：“大人尽管放马过来好了，大人的神兵虽厉害，仙儿的‘千环火龙罩’可也是七大名器之一哦，看看谁怕谁？”
　　我不再说话，用嘴堵住小妮子的香唇，主动挑起了肉欲的战火……
　　窗外依旧夜凉如水，寝殿内却已变得春色撩人，仙儿婉转如百灵般的娇吟声充斥着殿内的每一寸空间……
　　今夜，注定是一个甜蜜的不眠之夜！
　　翌晨，当阳光从窗格子钻入，跃落到寝殿的白玉地面，溅起一室金色光影的时候，我和仙儿刚刚完成了第N次同攀快乐极峰的“壮举”。
　　汗津津的赤裸躯体紧紧相贴，仙儿已经快乐得晕厥过去，“千环火龙罩”也放松了对我“无敌神兵”的锁罩。这一“战”，到底谁胜谁负呢？！此刻，胜负早已变得不再重要了，我心满意足地退出小妮子那依旧灼热无比的名器。侧卧在她的身边，轻抚着仙儿柔亮的长发，内心忽然有了几分感激：不管前世如何，今世的我是幸运的，命运之神站在了我的身边——即使我一向相信自己多过相信命运……
　　仙儿在我的抚弄下醒了过来，嘤咛一声，将臻首埋入了我的怀中，腻声道：“谢谢大人，仙儿觉得好幸福哦！”
　　“呵呵，用不着说谢谢，那是我前世欠了你的。何况，你给我的快乐并不比我给你的少呢。”我莞尔而笑，戏谑道：“你现在还叫我大人吗？是不是该叫夫君了？”
　　“是，雷德夫君大人！”仙儿也笑了，俏皮地道：“你以前是喜欢人家叫大人，而非叫夫君的。”
　　“以前是以前，现在的我样子都不同以前了，当然性子也会有点不一样。”我的手穿过她的黑发，在小妮子耳际轻轻揉捏着。仙儿怕痒地缩了缩脖子，娇声道：“是了，夫君大人，你为什么转世也不转成原来的样子，原来的样子虽然看起来有点邪邪的，但却更具有令女孩子心动的魅力哦！”
　　我知道她说的是我原来银发金瞳的样子，不由苦笑道：“你以为我是一转世就这个样子吗？说起来一言难尽呢。”
　　“那就慢慢说呀，好夫君，仙儿想知道呢。”
　　我耐不住小妮子的软磨硬缠，只好将前事一一相告，仙儿听得杏眼圆瞪。知道我不久前才由于“超级战士程序”变身为现在的样子（泽林的样子），更是惊讶欲绝。不过小妮子倒也懂得体察我的心意，主动亲吻着我的胸膛肌肤道：“夫君现在的样子多了几分正气，俊逸英伟也丝毫不比原来逊色，仙儿一样是爱煞了呢！”
　　我内心感激，再度搂着她缠绵热吻了一番，才相携起身。此时，已经是日上三竿。
　　和仙儿一起前往凌波殿，在城主之位落座之后（仙儿则将座位移到了我的下首），我向执事官下令召集族中三大长老（也就是当年的三大金鳞护法－鱼翔空、海灵幽、贝三娘），以及负责凌霄城军、政、民事等的一众官员（城内自城主而下，设定的官职等级共有六级之多）前来议事。
　　盏茶时间，大殿陆续进来数十人，柳香香与二叔柳如铁，三姐（香香认的义姐）曼如也杂在其中。
　　我让侍卫搬来一张圆凳，向香香示意，让她过来坐在了仙儿的身边。香香柔顺地依在母亲身旁，目光有些痴迷地看着我，面上颇有幽怨之色。仙儿似乎有些明白小姑娘的心意，轻抚着香香秀发，给了我一个嗔怪的眼神。我差点哑然失笑，难道我真的如此具有魅力，相处的短短时间里就让小姑娘为我神不守舍了吗？
　　无暇细想，我轻咳一声，开始请相应官员介绍凌霄城中军、政等情况。
　　凌霄城目前共有七万六千人口，其中包含了老人和孩子，真正能形成战力的只有十五（人鱼族男子十六岁，女子十五岁便要举行成年礼）至三十五岁这个年龄段。凡是年龄符合，又身体健康的男子，一定要在族中的唯一军队——“凌霄卫队”中服过役，否则将被族人瞧不起。当然服役的时间可长可短，根据个人不同情况而异。“凌霄卫队”的职责是保护悬空岛与凌霄城，负责悬空岛周围海域的巡逻，以及保障下海采珠或捕捞食物的族人的安全。
　　“凌霄卫队”目前共有在役人鱼战士八千多人。虽然和圣光王国以及暗黑帝国的军力无法相比，但在海上也已经是一股不可忽视的力量。目前，领导这股力量的是海灵幽的侄儿——有“鲨将军”之称的奥尼尔。由于军队人少，自将军以下只设置了千夫长与百人长两种军职。
　　城中居民，除了极少数人以娱乐为目的在岛上种植庄稼之外，平日绝大多数人以海为生，主要的食物与资源通通来源于海中。大海的蕴藏无穷无尽，但囿于岛上加工业并不发达，许多日常应用之物仍然要由专门的采购小组乔装打扮，携带海中采来的奇珍异宝到圣光王国或者暗黑帝国的商业发达城市去换取。
　　除了为数甚多的海鳗战艇之外，悬空岛还有数艘与其它国家的舰船造型一致的豪华商船。以及一艘配备了强弓硬弩、甚至魔法大炮的巨型战舰。
　　了解完城中直至整个悬空岛的大体情况后，我并未发表太多的意见，只是将各位管事官员都鼓励了一番后，便结束了会议。
　　午后，我并未再流连于公务，而是听从仙儿的安排，随着香香到城中去逛逛。
　　香香好不容易获得了与我独处的机会，明亮的大眼睛里带着几分兴奋，也由一丝迷惘。
　　一路默默而行，身份变化太大，使得我一时也不知该对小妮子说什么才好。
　　“你……你昨晚是和娘亲一起睡的吗？”香香终于忍不住开了口，小脸憋得通红。我整晚与仙儿在寝殿欢好，她不知道才怪呢。
　　我无言，无言往往代表了默认。
　　好不容易才鼓起勇气发问的香香脸色顿时煞白，语无伦次地道：“可是……可是……你……你……她……她……她是香香的娘亲啊……那……那……以后……以后香香该……唉……气死我了！”小妮子脸色阵青阵红，眼中似乎就要流下泪来，我看得心头怜意大起，正待出言安慰，小妮子已经掩脸飞奔起来，风中传来的语声已经有些哽咽：“我恨死你了！”
　　小妮子的心思我此刻终于明了，看来她真的是喜欢上我了。可是，面对我这个母亲的情人，她却不知道该如何是好。看着她发育良好的窈窕背影，我忽然醒觉，真的不能将小妮子当成未懂风情的小女娃看待了。
　　爱上我的女孩，我应该让她伤心吗？我苦笑着摇了摇头，大步追了上去，口中叫道：“别跑啊，香香，我知道你恨我的原因，你要听我说吗？还有，你可是答应过要带我去看那个魔法塔一样的东东的，你忘了吗？”
　　格雷米奥终于从陶醉中醒了过来，一睁眼，他就吓了一跳。
　　怎么会在床上？自己居然仅着亵裤、近乎一丝不挂地躺在床上？
　　不会是做梦吧？揉了揉眼睛，他看到了床前一个动人的丽影，是艾丽丝！
　　身着柔软睡袍的艾丽丝，正在离自己不到两丈的一张白玉小几上对镜梳妆。清晨的阳光透过窗户投入房中，照在小妮子白玉似的俏脸上，脸颊上细细的茸毛被镀上了一层金光，显得份外性感迷人。
　　银色的长发如瀑布般直披而下，随着艾丽丝手中的羊角梳的挥动，漾起一片波浪般的眩目银光。
　　格雷米奥掀开了被单，雪白的大床上点点落红清晰可见。
　　“老天！我居然在喝醉后糊里糊涂地攫取了小妮子的贞操？”格雷米奥努力回忆，宿醉后的脑袋却疼痛不已，只记得自己确实在酒酣耳热之余当着三王子布鲁克尔的面将艾丽丝搂入了怀中。
　　真是酒能乱性啊，早知道用战能将酒炼化排出体外就好了，格雷米奥心里的后悔没维持三分钟，再抬头看到美得如天使下凡的艾丽丝，立刻又庆幸起来：嘿嘿，幸亏喝了酒，否则哪有胆子替这个身为三王子义妹的绝色美女开苞呢？
　　不过，既然对方肯委身于自己，必然也是心甘情愿并得到三王子首肯的，想来还是因为三王子想拉拢自己，不惜以义妹为饵。那么，自己是否应该因此就“变节”投向他的阵营呢？
　　格雷米奥掀被子的动作惊动了对镜梳妆的艾丽丝，小妮子停下了动作，回转臻首，望着格雷米奥嫣然一笑道：“虎帅，您醒了吗？昨晚睡得可好？”
　　美眸含情，齿如编贝，唇如丹砂，动人的笑靥灿烂得仿佛初春的阳光。格雷米奥一时看得几乎停止了呼吸。这一瞬间，他心底犹豫不决的问题终于有了答案。
　　************




　　第八章 心痛的感觉

　　起身穿上了整齐叠放在床头的衣衫，格雷米奥心怀大畅，望着笑意盈盈的艾丽丝，他没有觉得难堪，反而有种莫名的征服快感。
　　来到艾丽丝面前，格雷米奥忽然单膝跪在了佳人的面前。艾丽丝露出被吓了一跳的表情，吃惊问道：“虎帅为何忽然如此大礼？丝儿担当不起啊。”
　　“格雷一介武夫，能获公主如此垂青，实在是三生有幸。希望公主能就此答应嫁给格雷，格雷回京后一定以八抬大轿亲自迎娶公主。”
　　“啊，虎帅不会是因为昨晚之事，心怀内疚，才想到要娶丝儿的吧。用不着啊，昨晚虎帅和丝儿都喝醉了，喝醉的两个人在一起做过些什么，大家都没必要放在心上的……”艾丽丝面带红晕，话未说完已经垂下了臻首，羞涩得无法再说下去。
　　只是她越是这个样子，就越使得格雷米奥心痒难搔，恨不得将她搂入怀中再度宠昵一番。
　　大着胆子站起来，伸手将艾丽丝拉入怀里。小妮子初时并未反抗，但当他搂住小妮子纤腰并低头去寻找她的香唇时，她却奋力挣脱了他的怀抱。
　　在格雷米奥还在呆若木鸡的当儿，小妮子已格格娇笑着如快乐的小鸟般离去。临出门却没忘回头扔下一句话：“虎帅，来日方长啊，我大哥在议事厅里等着你呢！”
　　急急追出门外，却见艾丽丝三转两转便失去了踪影。格雷米奥气得牙痒痒的，但也毫无办法，只好整束衣冠，依言到议事厅去见三王子。
　　一路行去，格雷米奥心情颇不平静，知道布鲁克尔急着想见他，无非是希望尽快得到自己愿意为他效力的肯定答复。
　　本来他还犹豫不决，可如今连人家老妹都玩过了，还能够拒绝吗？格雷米奥心中的天平逐渐向一边倾斜了。其实，为了美赛天人的艾丽丝，他内心深处，向三王子“投诚”的念头已经占据了上风。
　　而另一边，刚刚消失在格雷米奥视野内的艾丽丝此刻却出现在了三王子布鲁克尔的面前。
　　小妮子似乎完全换了一个人，再没有一丝一毫戏谑或者欢笑的表情，而是满脸严肃。
　　“三哥，妹子已经完成所托，牺牲色相大跳艳舞，还让小翠做替身与格雷米奥上床。真不知道自己是怎么想的？居然会听你的意见做这种丢人丢到姥姥家的事。其实你我联手，杀了格雷米奥根本不算困难，何必象现在这样大费周章？虽然妹子猜不透你葫芦里卖的什么药。但如果所料不差，格雷米奥应该马上就会答应你的条件了。掌握了三大军团，你便可以在圣光王国为所欲为。不过，你可要记得答应了妹子的事——你若成功当上了圣光王国的国君，决不能伤害父王与四弟，更不能残害无辜百姓。否则妹子决不和你善罢罢休。”“
　　“既然你答应了帮我，当然要按我的意见去行事了，不牺牲小翠的贞操，怎么能让他相信呢？”布鲁克尔满面春风，似乎牺牲个婢女的贞操对他而言根本就不值一哂。
　　“算了，这件事就不提了，只要你记得答应我的事，以后我就还可能帮你，否则……你也不要再叫我妹妹了。”知道和这种人多说无益，小妮子干脆直言无忌。
　　“呵呵，放心吧，我会记得的。谢谢妮儿妹妹。这一次，你可真的帮了三哥一个大忙。虽说你我合力，杀了他确实算不上很困难的事情，但这样做会导致我不想看到的后果，何况……嘿嘿，放心，等我利用完那个家伙，不会让他有好日子过的。”布鲁克尔的笑容阴险而又邪恶。
　　他口中的称呼是“妮儿妹妹”，难道，这个所谓的义妹艾丽丝根本就是雅妮公主本人？！
　　兄妹俩策划了这“李代桃僵”的一幕戏，只是希望以美色为饵，迫得格雷米奥乖乖为其所用吗？
　　然而，他们的计划会否真的就如此一番风顺？
　　门外响起了格雷米奥沓沓的脚步声。艾丽丝，或许该称之为雅妮，面色微变，猛然一个旋身，曼妙的身躯带动着身上的白袍和蕾丝披肩都悠悠飘荡起来……当推门之声响起，犹如仙子般的少女已经凭空失去了踪迹。
　　一缕轻柔的嗓音被束成线送入了布鲁克尔的耳中。
　　“妹子走了，残局三哥你自己想办法收拾，今后要找妹子的话可以用你的‘梦镜飞讯’，不过类似今天的事我决不会再帮忙的了，请三哥你好自为之。”
　　我的话起了作用，掩面而去的香香停下了脚步，却并不回头，我很快赶到了她的身边。双掌扶住小妮子双肩，将她的身子转了过来，我柔声道：“告诉我，你是不是喜欢上了羽哥哥，却不知道该怎么办呢？”
　　香香惊异地抬头，俏脸浮上了红晕，水灵灵的大眼睛里却隐现泪光，这心灵的窗口已明白无误地告诉我：你说对了！
　　“羽哥哥也很喜欢你，可是你现在还太小，先别想那么多，等你完成了成年礼，如果那时候你还象现在一样喜欢我，羽哥哥一定会给你一个满意的交代的。好吗？”对清纯如水，丝毫不懂掩饰自己感情的香香，我既不忍让她伤心，更不想欺骗她的感情，唯有据实而言。
　　“你说的是真的吗？会给香香一个满意的交代吗？如果你不是骗人，我们就拉勾勾。”小妮子面上的幽怨之色一扫而空，代之以兴致勃勃的表情，同时向我伸出了小指。我哑然失笑，但还是爽快地伸出了尾指，和她的纤细手指儿勾到了一处。
　　“好啦，羽哥哥，既然我们勾勾都拉了，那我也就放心啦。现在，我就带你去看那个你说象魔法塔的东东。”小妮子心事来的快去得也快，清丽的小脸转眼就变得阳光灿烂。我的心也随之变得轻松起来。
　　心情愉悦，脚步也变得格外轻快。我和香香一前一后，很快就到了那犹如剑指苍穹的建筑的下面。
　　好高！用高耸入云来形容这个建筑一点也不过份，仰起头，我能看到的塔身几乎便已经进入了云气之中。约三分之一高的地方往下，是白色玉石垒成的一个圆柱体，约有二十丈长，再往下，原先被城墙挡住的地方，此刻已看到是黄褐色的花岗石，这些石头不但花纹美丽，而且每一块都巨大无比，很难想象，这些显然采自深海海底的巨石，是如何被人鱼族的建设者垒砌成如此宏伟的一座巨塔塔基的。
　　巨大的花岗石塔基的底部，有一扇巨大的水晶门，我还在猜测这门该如何打开，香香已经拿出了一把金色的钥匙插入了大门上的一个小洞之中。
　　大门缓缓向两边打开，对这种太过老套的开门方式感觉很没劲的我忍不住叹了口气，但双腿却不由自主地跟随着香香走了进去。
　　里面是一个宽敞的大堂，气派豪华比起“凌波殿”亦不遑多让，唯一少了的，只是座椅台凳等对象，并且地面的白玉砖上多了一些奇形怪状的图案。在一个差不多两人高的大柜子面前，香香停下了脚步。
　　“这个大柜子就是塔内上下的工具了。其实和你原来猜测的差不多，这座塔形建筑名叫‘魔云壁障’，所建的地方是悬空岛的‘岛心之眼’。岛上能够汇聚和发散魔法力的最佳位置。每月的月初，娘亲都会和族中长老以及铜鳞护卫以上级别的高手，到这里将大家的战能汇聚到塔中间的魔力晶球上，这样由‘魔云障壁’产生的魔法屏障，就能够发散到岛的四周，对悬空岛起到隐匿与保护的作用。”香香一边说，一边拉动了大柜子旁边的一个扳手。柜子的两扇看起来非木非铁的门便缓缓打开了。
　　只见这柜子高约有一丈，里面也有大概一米五见方的空间。而且整个柜子做工极为精致，柜顶上还有粗如拇指的海底乌金做成的缆线相连。我知道必定有机关带动，进去后柜子将会自动上升。内心不禁对人鱼族工匠的巧手大为赞叹。
　　进入柜中，柜门无声无息地关上了。微微一震，我感觉到柜子已经开始向上升去，在柜内感觉不到外面的情况，和香香小妮子面对面而立，大家呼吸相闻，倒也觉得另有一种温馨美感，两人都没有说话，似乎谁都不愿意率先打破这无声胜有声的妙境。
　　又是一声轻响，柜子停了下来，柜门再度打开，我和香香两颗心之间的距离在这短暂的无言相对中不知不觉拉得更近了。默契地相视一笑，我们迈步走了出去。这里，已经是白玉砌成的柱体的顶部，也是魔力水晶球安置的地方。再往上去，没有别的设施了，如果纯粹为了观光，必须换乘另一个只能容得下一个人的自动升降柜子。
　　我脚步一踏出柜子，就感觉到有股奇异的寒流袭体而来，清凉的感觉使得我精神为之一振。
　　这里是一个显得有些诡异的空间，四壁镶嵌着大量的五颜六色的晶石与圆润硕大珍珠。这些大多是来自深海的宝物，一些晶石还散发出奇异的光芒，令它周围的物体看起来出现了微微的扭曲现象。我知道，这种能令视觉空间扭曲的晶石一定暗含着强大的魔法异能。
　　然而，这些还都只是陪衬，当我看见香香口中所说的“魔力水晶”的时候，虽然早有心理准备，我还是惊讶得说不出话来。一个直径足有五尺的水晶圆球，就这样摆在这个诡异并充满了魔法气息的空间的正中央。水晶球的表面，有无数个抛光的小切面，反射着四壁的各种不同光线，使得整个球面看起来象是七彩缤纷。而透过这些光线所看到的物体，甚至地面的白玉地板的拼镶线，都出现了扭曲的现象。可以想见，这个“魔力水晶”存储的无论是战能还是魔法异能都必定是非常强大的。
　　“这个‘魔力水晶’球一直是我们人鱼族的镇族之宝，并未曾流落过在外面，所以，十大异物它并未名列其中，但论神奇，它已经远远胜过十大异物中的某些异宝了。”香香语气中充满了自豪感。
　　我却没有答腔，并非不认同香香的话，而是我已经被这个神奇的水晶球深深地吸引住了，全副心神都放在了研究它的内里特质上。
　　这个魔力水晶表面是不折不扣的水晶，但仔细观察与感受，却能发现内里有一份流动的质性，仿佛有一团暗红的火苗在球体内流动。这一点，如果不是我经过混沌原力淬炼的眼睛对物体暗藏质性的观察优于常人，是不可能看得出来的。
　　将手放到了水晶球的表面，我忽然有种说不清道不明的感觉产生，似乎体内的混沌原力发现了久别的故人，雀跃地欲待狂奔而出，冲进到水晶球里去。
　　我微感讶异，干脆试探着将混沌原力的战能输了进去。奇变发生了，战能通过我的手掌进入水晶球后，仿佛遇到强大的吸力，速度忽然不受控制地加快变急。水晶球也开始发出强烈的红光。我欲待收掌，但一种似曾相识而又无以名状的怪异感觉却阻止了我，并使我变得心神恍惚起来。
　　整个空间内的气氛因这血红的光芒而显得无比诡异。随着巨大的水晶球开始滴溜溜旋转，血红的光线也出现了扭曲，香香小妮子惊得手足发软，坐倒到了地板上。
　　我的心神整个地投入到了水晶球表面之下那如火焰般的红芒中。我输入水晶球内的混沌原力化成一股白色的劲气与内里的红芒时而一碰即走，时而缠绵不休。仿佛一对宿命的冤家分分合合，但却互不相让，欲待分出个胜负强弱来。
　　盏茶之后，感觉到自己那堪称天地间最完美力量的混沌原力竟然渐落下风，有被红芒收伏的迹象，我不禁大为惊讶，好胜之心逼使我不断将战能提升，“混沌原力”源源不绝地向水晶球内增援进去。于是，除了红光外，白色的芒气开始也从水晶球的表面散溢而出。由于能感觉到红芒中包含了丝丝缕缕仙儿“逆天心经”的战能质性，我不敢大意，心知这红芒很有可能是某种我不知名的强大战能留在水晶球内，却揉合了仙儿等人鱼族高手的战能，才变得如此强大。稍有不慎，我不仅仅会是在战能之斗中落败，还极有可能因此身受重伤。
　　我的战能逐级提升，水晶球内的红芒居然也遇强越强，直至我全力施为，发挥出了五层天混沌原力的极限，双方才真正斗了个旗鼓相当。而此刻，我已是浑身白色烟气蒸腾，烟气中还隐现金色毫光。
　　如果不是水晶球的魔力性质限制了“混沌原力”与红芒只能在球体内拼斗，强大的战能气劲爆发出来，周围数十丈范围可能都会变成一片废墟。
　　当两股强大战能的角斗达到白热化的极峰的时候，红白的光芒陡然大盛，水晶球停止了旋转，放射出来的光芒瞬间炽烈得让人睁不开眼，当光芒黯淡下来之后，整个空间似乎都产生了扭曲，我凝目而视，目光所及再不是先前所见之物，原本地上的香香也失去了影踪，我惊讶地张大了眼睛，赫然看见一个黑黝黝的圆形通道入口出现在了原先水晶球所在的位置。
　　感受到一种熟悉而无法抗拒的召唤，我毫不犹豫跨入了这个漆黑的圆洞之中。
　　七彩缤纷的光影袭来，我眨了眨眼，却赫然发现自己已置身于一个热闹的宴席之中。
　　是错乱了时空？还是我纯粹的幻觉？
　　觥筹交错，笑闹之声盈耳，酒席上的客人个个洋溢着笑脸，只有我感觉到内心冰冷，为什么？我的额际渗出了汗珠……
　　彩灯照耀，大厅正中一个大大的喜字，红底镶着金边，充满了喜庆的气氛。但我却为这红色感到触目惊心。
　　不祥的预感涌现心头，为什么我会突然出现在这里呢？迷惑中，一个声音在耳边响起：“请新郎和新娘入席——！！！”，司仪的叫声兴奋而高亢，我蓦然回首，已看到一对新人正从门口缓步走了进来。新郎如玉树临风，一表人材，更引人注目的当然是新娘子，小妮子身材颀长，穿着红色绣了百合花的一袭长袍，袍服裙摆直达地面，束腰的剪裁使得她风韵曼妙迷人。而裙摆在胯部下方分叉，笔直修长的玉腿便在莲步姗姗中忽隐忽现，更加充满了令人无法抗拒的神秘惑力。
　　虽然新娘子面罩红色纱巾，看不到脸，但……但那曼妙的身材，怎么如此的熟悉？当我抬头，视线与对方那如蓝色深潭般的睛瞳相会的时候，我心脏陡然刺痛，如遭雷殛般跳了起来。
　　“不！不可能！”我暴怒，疯狂地嘶喊着。混合了强绝的“混沌原力”发出的声音，震碎了眼前所见的一切，世界陡然陷入了无边的黑暗之中，所有的喧嚣也瞬间绝迹。
　　……
　　我清醒过来，发现自己如同恶梦初醒，满头大汗地坐到了地上，坐在仿佛什么也没发生过的“魔力水晶”球体的旁边。视线所及是香香那满含担心与忧虑的目光。
　　这是真的吗？刚才我看到的一切是真的吗？
　　“魔力水晶”要告诉我的，是已经发生，还是尚未发生，亟待我去阻止的事？
　　想到幻境中那凄美哀怨的眼神，我方寸大乱，心痛的感觉无可遏制地蔓延开来……
　　************




　　第九章 离岛

　　格雷米奥推门而入，一眼望去，议事厅内空空荡荡，只有布鲁克尔一人，不由微微一愕。
　　“这么早就惊扰了虎帅的好梦，本殿心里实在是深感不安！”见到他进来的布鲁克尔面上浮起笑容，迎上两步，语带歉意地道。
　　“殿下不必客气，殿下的盛情，格雷铭感于心。”格雷米奥连忙作辑为礼。
　　两人虚情假意地客套了一番后，在一张长几旁分宾主坐下，布鲁克尔按了按座椅旁边的一个类似按铃的东西，只听得叮的一声轻响，未几，一个相貌佼好的侍婢进来，将早已沏好的茶水连同早点一起放在长几上，然后又自动自觉地退了下去。
　　“本殿昨日所提之事，不知虎帅考虑得如何了？”布鲁克尔这次可是开门见山。
　　“殿下如此抬爱，格雷焉能不识抬举？今后，天虎军团唯殿下之命是从。只是丝儿公主那里，还请殿下多多为格雷美言两句。”格雷米奥爽快前来，内心主意其实早已拿定，这三王子颇具枭雄气度，跟着他未来应该比一味效忠大王子有前途。听到他的回答，布鲁克尔虽然未出意料之外，仍然心情舒畅地笑着举起了手中的茶杯，道：“难得虎帅如此爽快，来，本殿以茶代酒，先敬虎帅一杯！丝儿之事，就交给本殿好了，目前军中不便，回去之后，我一定亲自主持虎帅与我丝儿妹子的婚礼。”
　　格雷米奥既已坦言效忠，布鲁克尔再无顾忌，将自己打算克日返回京城，以武力胁迫圣光王国的国王——自己的父亲立刻让位的想法和盘托出。
　　虽然有些意外，但其实也在意料之中，格雷米奥知道布鲁克尔会作此打算是迟早的事，他自己亦非丝毫没有野心之人，知道唯其如此，自己的地位才有可能得到进一步的提升，有机会获得更大的权力和利益。
　　想深一层，自己既然决定今后追随布鲁克尔，当然要在关键时刻有所表现。而表现的最佳方式，莫过于率自己的天虎军团第一个杀回京城争取立个头功了。可是，布鲁克尔会用哪种方式篡位呢，他虽然掌握了三大军团，拥有了圣光王国接近百分之四十的兵力，但如果过早暴露意图的话，还是有几大弊端的：首先，三大军团的士兵，凡是千骑长以上级别的将领，妻小家人大都留在京城，如果公然造反，家人必定首先遭殃，这个问题不解决，三大军团的士气肯定大受影响，高级将领甚至随时可能“变节”。第二，除了三大军团共三十几万人外，圣光王国其余的兵力分散在十几个城池中，平均每个城池基本有三四万守城士兵，但京城的皇家御林军却足有七八万人之多，他们的整体战力也仅仅比在弗雷西亚大陆上威名赫赫的三大军团稍差而已，如果过早暴露意图，搞到最后要攻打京城，而皇家御林军却以逸待劳死守坚城的话，三大军团至少要出动两个才可能有胜算。所以，想篡位成功，一定要神不知鬼不觉，一举攻占京城，才是最优方案。可是，没有理由，三大军团怎么可能同时返回京城呢？王国早有严命，三大军团必须轮流整休，每次只允许三大军团之一返回京城，而且每次时间还不许超过两周。
　　“殿下如果想武力解决，格雷愿意为先锋……不过……”话未说完，门外一声“紧急军情禀报”打断了格雷米奥的话，一个面呈慌急之色的士兵匆匆走了进来。他在布鲁克尔面前单膝跪下，双手高举过顶，向布鲁克尔呈上了一个羊皮纸卷轴。
　　布鲁克尔接过卷轴，略一凝神，已经忍不住狂笑起来：“哈哈，真是天助我也！”
　　“何事令殿下如此欣喜？！”还以为是暗黑帝国又再发兵侵略的格雷米奥大觉讶异。
　　“你自己看吧。”布鲁克尔笑着将卷轴交到了格雷米奥的手上。
　　接过卷轴细看，格雷米奥微微吃了一惊，原来，这是从王国都城发来的“军队紧急调度令”，大意是在濒临异界之海的阿尔塞城，正遭到来自海上的不明种族的攻击，目前已经危在旦夕。前往阻击对方的圣光王国的海上战力——圣光水师居然被打得希里哗啦，几乎全军覆没。由于阿尔塞城距离京城范斯特中间仅仅相隔了一座似城非城、似镇非镇，防守能力极差的撒林勒姆城。一旦两座城池被相继攻陷，这个来历不明的种族将可能创造奇迹，直接长驱直入攻占圣光王国的首都。调度令是命令三大军团全速行军，增援阿尔塞城。
　　格雷米奥陷入了沉思……
　　对方显然是知道圣光王国主力三大军团因为与暗黑帝国的作战全部调往了莫雷纳洲的南部，才趁机发难的。可是，究竟哪里来的不明种族有这样的战力呢？就算圣光王国的海上战力——圣光水师与其陆上的三大军团相比毫无名气，但怎么说也有数十艘大型战舰，近两万人马，被打得几乎全军覆没实在是太过恐怖了。
　　另外，阿尔塞城是圣光王国的濒海重镇，卫戍部队超过了四万人，攻城之敌没有七八万根本很难对该城造成危机。何况还有圣光水师的增援。这就出现了问题：假如来敌真有七八万以上，这七八万以上的人马从海上杀来要多少战船啊？除了暗黑帝国，目前根本想象不出还有哪个种族有这样数量的海上战船！并且，暗黑帝国从海上退走的两大军团上船地点在莫雷纳洲的最南部，距离东面沿海的阿尔塞城有近千里之遥，不可能是他们转舵北上——战船不是飞鸟，两三天时间是绝对无法完成近千里的海上跋涉的。
　　假使真是暗黑帝国（只有它有足够的战舰）另遣人马从海上发起进攻，格雷米奥相信他们也不会直接进攻阿尔塞城这个圣光王国重点防卫的城池。如果这样做有用，此前大魔神王迪亚波罗的两大军团（“魔鬼军团”与“暗黑骑士团”）也不会舍近求远，从莫雷纳洲南部不属于圣光王国国境的地方登陆了。
　　卷轴只有寥寥数十字，无法了解细节，只好将疑惑放在心里。想起布鲁克尔刚才“天助我也”的话，格雷米奥忽然心有所悟，增援阿尔塞城最快的捷径就是穿越范斯特城，走范斯特城与阿尔塞城之间的“八马大道”（这是圣光王国城市之间最高级别的大道，大道分两边，每一边均可容纳八匹马同时并排飞奔而丝毫不觉拥挤）。当然也可以绕道撒林勒姆城，但路却不好走，也远很多。国王陛下会同意让三大军团穿京城而过吗？如果同意，布鲁克尔真的可以以借道增援为名，实施篡位之实了。
　　“哈哈，只要我们进了城，王国就将尽归我手……到时我再御驾亲征，将来犯的不明种族击败，到时谁还敢对我有意见？”
　　“殿下英明！”格雷米奥见布鲁克尔的想法果然不出自己所料，除了附和之外，当然还得表示一下，他一脸拜服的样子道：“格雷一定谨遵殿下号令。不知此事需否召集狼帅、莲代元帅以及军中的高级将领商量一番？”
　　“召集之事就交给虎帅吧，莲帅的伤势未愈，凤凰军团已暂时交给狼帅指挥了。不过，如果莲帅有兴趣，让她来听听也好。”
　　幻境中看到的情景，象毒蛇在啃啮着我的心。不为别的，只因为那个美得令人魂为之销的新娘子竟是我的冰儿。
　　冰儿不是才刚刚和我分别吗？她回到海之森地下城了没有？这幻境中的婚礼到底暗示着什么？
　　“羽哥哥，你……你没事吧？”听到香香的发问，我从心有余悸中清醒过来。
　　“我没事，这魔力水晶球里有股奇异的强大战能，我刚才和它做了一次交锋，好厉害！”我擦了把额头的汗水，香香已经关切地道：“刚才你的样子好恐怖，好象竭尽全力的样子。快检查一下内腑，希望没有受伤才好。”香香提醒道。
　　我依言检查体内，不查不知道，一查我真是吓了一跳。体内此刻无端端多了一股有些象火属性但又不完全是的战能，是刚才魔力水晶里与我的混沌原力全力相拼的红芒吗？我尝试着运用它，却发觉这股战能并不肯听我的指挥，只是自顾自地在我的体内奇筋八脉中游走。仔细体会，我发现了更糟糕的问题，它的游走路线几乎是固定的，但只要它游走到某个窍穴，就会使得我的混沌原力发挥大打折扣，如果恰巧经过气海，那我的混沌原力就会瞬间被抵消，变得短时间内战能全失。
　　这一下，我当真是又急又气，战能发挥打折扣则罢了，如果在对敌的关键时刻，忽然战能全失，那会是什么后果？
　　将手再度按在“魔力水晶”球体的表面，我不死心地再度向球内灌入混沌原力，可惜，这次不再感觉到有红芒反应了。天，看来借住“魔力水晶”的这股奇异战能已经转移到了我的身上。
　　兴起了将“魔力水晶”球体轰爆的念头，我形象变得狰狞起来，香香似乎看出了我的心意，欲言又止，不忍地闭上了眼睛，但我看到小妮子那不安的表情，终于还是放弃了于事无补的发泄，无奈地接受事实。或许，往后如何消化、吸收这股藏在体内如定时炸弹般的异能，将成为我练功的必修课。
　　“算了，回去吧，香香，还有很多事情要做，也许，我马上就要离开了。”因为幻境中所见，我已经急不可待地准备出发去找冰儿了。
　　“魔云壁障”内发生的事情并不那么令人愉快，我和香香几乎是一路无话地回到了城主的官邸。仙儿已经着人为我腾出了房间，卧室书房均是独立的。和香香约好半个时辰后一起去找仙儿后，我在侍婢带领下回到属于自己的房间。这里的房间都是带有浴房的，浴房内有热气蒸腾的温泉水池。
　　没时间享受温泉泡澡，进内简单地洗净出过汗的身子，我便穿上宝蓝长衫，外罩一袭银鳞软甲，以这身随时可以出行的装束，揩着未干的头发坐到了书房的长桌之前。在羊皮纸上匆匆书就一封短信之后，我知道与香香约好的时间已经差不多。起身出门而去……
　　与两女见面后，我表达了有要事急欲离开的想法。同时将写好的短信交到了仙儿手上，叮嘱她在我走后拆封。仙儿不知发生何事，又不敢问，接过我的信封时急得眼圈儿一红，泪珠儿随之滚落下来。一旁的香香目睹此景也是神情凄切。
　　我心生不忍，笑着安慰道：“好仙儿，这封信可不是告别信，只是交待你在我走后如何训练出一批战力超强的人鱼战士，以便迟些可以为我所用。你用不着难过，我很快就会回来的。”
　　听了我的话，仙儿果然破涕为笑，道：“人家还以为大人又是想一走再不回来呢。”，见她动人的笑靥上依旧梨花带雨，娇俏的样子确是分外迷人，我心儿一荡，也顾不得香香就在旁边，上前用力亲吻了一下小妮子的脸颊，邪笑道：“我怎么舍得呢？上次离开你我都不知有多后悔了。”
　　仙儿母女想不到我会突然做出这么大胆的行动，同时变得俏脸通红，一旁的香香更是羞得连手脚都不知往哪儿放才好。我心头邪恶之念升起，无所顾忌的狂性倏然大发，干脆将香香也扯了过来，把两母女动人的躯体同时搂入怀中，不顾香香的抗议，我强行掠夺了小姑娘的初吻。被抱在一起的仙儿又羞有喜，在我狂吻香香的同时，呻吟着在我耳边道：“啊……仙儿感觉到魔鬼大人又回来了……大人啊，你现在就一起要了我们母女吧……”
　　我放开了几欲窒息的香香，狠狠地吻上了仙儿娇艳的唇瓣。天生媚骨的仙儿缠人的本事真是令人莫可抵御。我用最霸道的接吻方式攫掠着仙儿口腔内的甜蜜，双手也用挑情的手法爱抚着她玲珑的身体。如八爪鱼般挂在我身上的仙儿很快变得浑身瘫软，无力地让我予取予求。
　　感觉到自己也的欲望之虫也开始蠢蠢欲动的时候，我适时停止了所有的行动。
　　看着依旧陶醉得不愿睁眼的仙儿，还有一旁面红耳赤却不愿离开的香香，我心头大感满足，双手张开，虎掌分别覆住两女的一边香肩道：“嘿嘿，你们母女都是我的，谁也别想逃得过我的爱宠，等我回来，我会补办一个盛大的婚礼，同时迎娶你们两个进门。”
　　看到两母女一副目瞪口呆的表情，我开怀大笑道：“哈哈，不相信吗？既然你们两个都喜欢我，一起嫁给我又有何不可，魔鬼可是不会在乎世俗之见的。就算你们是亲生母女，我也敢要你们一起陪我上床，嘿嘿嘿。”
　　两女都是又惊又喜，却又羞不可抑。香香低着头，脸上的红晕已经蔓延到了脖子。仙儿则是大发娇嗔道：“大人先前还一副道貌岸然的样子说香儿太小，现在怎么连一起陪你上床这样羞死人的话都说得出口了？看来魔鬼大人以后要改叫色魔大人了，嘻嘻”。说到后来小妮子忍不住格格娇笑起来。
　　“这不才是你喜欢的魔鬼大人吗？哈哈哈”我大笑而出，径自去找三大长老策划如何离开悬空岛的事宜了。身为城主，这些小事我已经不愿意再麻烦仙儿。
　　坐上珊瑚海湾的海鳗战艇，从来时的通道重新进入深海之中，我示意亲自为我驾驶战艇的鱼翔空长老绕岛一周。
　　一番搜索，我却颇为失望，并未见到我以为会跟着来的魔鬼鱼阿贵。或许当时我将希望寄托在这么一条鱼的身上，是有些失策了。
　　回到岛上，我召集了所有人鱼族的斥候人员（有近百人）逐一询问，终于了解到当时冰儿的“玄晶战龟”在人鱼族的海鳗战艇离去后，追了一程，因速度慢失去了目标的踪迹，便径自掉头返回了。
　　估计到冰儿应该是返回“海之森”地下城等我的消息，我不再犹豫，决定让唯一知道“海之森”地下城大体位置的鱼翔空长老操舟，立刻启程离开悬空岛。
　　这一次，仙儿与香香大方地一起前来送行。仙儿当着众人的面与我吻别，并殷殷嘱咐我早日归来。临上战艇之时，香香小妮子也大胆地跃上前，亲了我的脸颊一下后才红着脸退回母亲身旁。
　　我就在两女甜蜜的祝福中开始了未知的航程……
　　************




　　第十章 太阳神刀

　　告别了送我的海鳗战艇，我从水下一跃而出，纵身投入到岸边葱绿的山林，脱去特制水靠，我身上的银鳞软甲竟是滴水未沾。这银鳞软甲其实应该叫做珍珠软甲比较合适，因为它本身是用珍珠鱼皮缝制而成，灰黑色的皮底上紧紧黏附着一个个银光闪闪的珍珠半圆，这些珍珠半圆是天然生长在珍珠鱼身上的，被制成软甲后，不但防水，而且普通刀剑无法划破。据说珍珠鱼是魔鬼鱼的一个变种，数量极为稀少，珍珠鱼皮制成的银鳞软甲也就显得极为珍贵。人鱼族中够资格拥有银鳞软甲的，除了城主与三大长老外，只有金鳞、银鳞护法，以及香香这类身份极尊贵的人。
　　然而，穿着它，我并未感觉增加了安全感。如果泽林的炼狱战能还在的话，能随时幻化出炼狱魔铠护体的我哪里用的着穿什么铠甲？
　　浮出水面向我道别的海鳗战艇朝我闪动着晶芒绿光，我挥了挥手，目送着它重新潜入海中，才低头整束行装，继而转身大步向林森叶茂的山林深处行去。
　　这里，是莫雷纳洲东南部，隶属于莫雷纳洲最大的山系——太阳山系，莫雷纳洲西北部的太阴山系则是绝域龙城所在，隶属于圣光王国国境之内。而这里，基本上是一个三不管的地区。
　　太阳山系共有一阳、二阳、三阳、……直至九阳共九个较大的主峰，其中五阳峰最大最雄伟，其余八峰如众星拱月般围绕着该峰分布，最高的一阳峰毗邻圣光王国的商业大城尼森达城。最矮的八阳、九阳两峰则临近海边，据鱼翔空长老所知，我所要找寻的“海之森”地下城，应该就在八阳峰与九阳峰之间。当然具体位置与入口结界在何处，能否顺利找到，就要看我的能力与运气了。
　　一路行来，林中落叶的腐败气息甚重。
　　我的脚踏在地上随处可见的枯枝上，响起断裂的叻啦声。林木十分茂盛，但还未至于遮天蔽日，稀疏的阳光就从树叶的缝隙间偷偷挤了进来，在地面投下斑驳的光影。一阵林风吹过，风中隐隐传来丝丝缕缕血腥的气息，几片落叶被风卷起，在明暗相间的空中纠缠旋舞，仿佛月夜的精灵。
　　我却心头泛起不祥的预感！
　　循着有逐渐加重迹象的血腥味迤逦前行，在一个四周满是被火烧灼过的林木的空地上，我看到了惨不忍睹、甚至有些想作呕的血腥一幕：眼前，是三具死状极惨的尸体，其中一具胸前一个大洞，血早已流光，失血干枯的脸上满是无法置信的惊骇神情。旁边的一具则更惨，只剩下上半截身子，连脑袋都不知被什么动物啃去了半边，红红的血液渗到地上已成了黑色，白花花、黄橙橙的脑浆更是流得满地都是。唯一留得全尸的是个面貌姣好的女子，但却全身赤裸，下体一片狼藉，七窍渗出黑色的血液，同样是死不瞑目。
　　我心头感受到的震惊真是无法想象。纵使我前前世身为杀人不眨眼的“森罗魔鬼”之时，我置人于死地也从不用这样令人作呕的方式，我一向是喜欢予人痛快的。
　　是什么人会犯下这样令人发指的暴行呢？或许，杀人者根本就不是人，而是一头野兽？
　　忍受着难闻的恶臭，我检查了三位死者的衣物，三人衣物的款式颜色都相当接近，应该是一起结伴而行的，但他们来到这荒山老林里想干什么呢？为什么四周树木都有被火烧灼过的痕迹？
　　留意到现场有几只巨大如熊掌般的脚印。猜测到脚印有可能是凶手留下，可是，离开这片空地后进入四周的丛林，脚印竟再也无迹可寻，并非因为林森叶茂，这么大的脚印怎么说也会留下痕迹，但出乎意外，脚印就是找不到了，仿佛这大脚印的主人凌空飞走了一般。
　　我“绕场一周”之后，找不到什么有用的线索，终于无奈放弃追查，离开了这血腥味极度浓郁的林区……也许，我还是先找“海之森”地下城，会我的冰儿宝贝去吧。至于这大脚印，如果真是什么魔兽所留，用不着我找它，也许它自己就会寻上门来。
　　越林翻岗，我一路疾行，穿过前面的竹林，就是八阳峰的山脚了，据鱼翔空长老所言，只需从半山腰处的山道翻过八阳峰，便能看到九阳峰了，两峰之间的山谷宽度大约有八九百米，长度则绵延好几公里。山谷丛林参天古木简直遮天蔽日，海之森地下城的入口结界肯定就在这山谷之中。这类似原始丛林的山谷中奇花异草，猛禽异兽多不胜数，除非很有经验的猎户，一般武者都轻易不敢进入。而八阳峰的山脚下，有一个小村庄，他建议我可以先借住一宿，向村民了解一下情况再做打算。如果可以，不防请个村民做向导。
　　大步进入竹林，我心头警兆忽现，混沌原力战能自发在体内提聚起来。
　　悉悉嗦嗦的声音入耳，我循声转头，两道疾劲的箭矢已到了面前，居然没听到破空之声。金光闪闪的箭头闪动着猎猎的芒气，这可是追魂夺命的芒气。发箭之人不但手法一流，而且对战能的控制显然也到了随心所欲的地步。
　　感觉到前后左右的退路均被两箭发出的劲气封死，骤出不意，我仓促间只好猛地提气腾身，在空中连续翻滚了七八个跟头，才摆脱了金箭劲气的死亡威胁。
　　脚未落地，却发现真正的杀着此刻方才来临。第三支箭矢如奔雷掣电，几乎是后发先至，挟着凌厉的箭风与呜呜锐响，毫不掩饰地直指空中的我的心窝而来。而原先已经被我闪过的两箭在射空后竟也突然掉头，以更快捷的速度向我准备落脚之处激射而至。三面夹击，划破长空的箭气使得林中竹叶纷飞，如鬼卒招魂的令牌乱舞。我已经到了避无可避的地步。
　　大喝一声，我猛然再提一口真气，混沌原力战能瞬间急沉，从脚下狂涌而出，轰向地面，借着反冲之力，我毫无可能地违反了自然的规律，再度反身向上腾起，使得三支势在必得的金箭全部落空。我刚刚松了口气，心头却忽然再生警讯，猛抬头，一个巨大的碧绿色泛着乌金光芒的大网突然从天而降，无边无际地向我罩了下来。旧力刚去，新力未生的我知道无法一举击毁这看起来质料奇特的大网，只好第一时间主动跌落地面，希望落地后能飞窜逃离巨网覆盖的范围。
　　脚尖触及地面，我忽然大觉不妙，因为落脚处并没有实实在在的感觉。“嗡”的一声亮响，我所立足的地面忽然化成了另一张同样的巨网。再来不及做出任何反应，我蓦觉全身一紧，整个人已经被天上地下合拢而来的两张巨网收缚夹起，吊在了半空之中。编织这两张巨网的网绳色如碧玉，非金非铁，却柔韧异常，而且无惧战能真气的爆震，愈是挣扎，反而收缚得越紧。
　　挣了几挣之后，我已经被捆缚得象粽子一般，完全动弹不得。知道很快会有人出现，我干脆放弃了挣扎。却心有不甘地暗中将战能透入绳索中，探查其内在的质性，很快，我就发觉，这碧玉绳竟天生具有抗衡抵消加诸其上的真气的能力。怪不得以我如此强大的混沌原力发放，居然无法把这小指粗的绳索震断了。不过，经过更细致的探查后，我又有所发现，发觉绳索不但表面颜色如碧玉，且隐泛金光，内里也似乎有一股如水如油的特质在流动着。那种凉飕飕的感觉使我可以确定，这绳索除了本身是一件灵物之外，必定还被魔法——而且是水性魔法加持过，才会带给人这样一种感觉。
　　我平时使用混沌原力，一般都是展现它的光明或者黑暗两种属性，因为这样使用最简单，是不需要刻意去转变属性的，基本可以随心而发。
　　然而，作为天地间最完美的力量，混沌原力可以表现为六大属性（土、水、火、风、光明、黑暗）中的任何一种、并且都同样具有威力。以五行生克原理来说，水克火、土却克水。如果将混沌原力转变成土的质性再输入绳索中，会有什么结果呢？
　　“总算逮住这个恶魔了，大哥，看来我们可以得到村民信任喽！”一个略显得意的女声传来，两条灰色的身影幽灵般从竹林中飞掠而出。一个宏亮的男子声音接道：“连用来对付‘火眼旱魃’的‘寒玉乌金绳’都用上了，再抓不住他我们还用混吗？”
　　话声尚在空中回响，发话的人已经点尘不惊地跃落到我的面前。看到这鬼魅般飘到的一男一女，我不禁眼前一亮。
　　男子一身灰色长袍，头戴斗笠，斗笠下灰色的纱幔遮住了脸，只能隐约看到他眼中的精芒闪动。男子的身材极为高大魁梧，乍眼看去，比身旁的少女高了差不多一个头。他仿佛散步归来般，悠闲地负手于身后，背上，是一把包裹得严严实实、不知究竟是刀还是剑的兵刃。男子落地后未再发话，渊停岳峙的气度却让人凭空生出一种不敢仰视的感觉。
　　他身旁的女子脸上同样蒙着灰色薄纱，紧身的黑色战衣熨帖于姣好的女体，展示出她那玲珑有致的身材，虽然不见得如冰儿般火爆，但那不堪一握的细腰，却是我前所未见。少女褐色的长发盘起用银色丝带扎在了头上，露出的淡紫色睛瞳眸光流转，自然而然散发出一种冷得令人心悸，但又让你完全无法抗拒的、勾魂摄魄的魅力。她的手中，握着一把似剑非剑的奇形兵刃，薄薄的长剑，看起来似乎半透明，剑身却只有单刃，剑尖处也是如同刀一般呈弧形收口……
　　“啊，好细的腰肢，好冷的眼睛，可惜看不清脸……”我一时失神，浑然忘了自己还是个被缚在半空中的俘虏。而此刻，少女看我的眼神却已真的变得寒冷如冰。
　　“大哥，这家伙贼眼兮兮的，身手又那么高，看来就是他们所说的欲除之而后快的‘恶魔’没错了，我们是不是先废了他的战能？再把他带回去向村民们交差？”少女说话的语气让我感觉到她有些咬牙切齿。
　　戴着斗笠的脑袋轻点了几下。本来还想尝试将土性战能输入网绳，以试验能否化除内里的魔法加持的我吓了一跳，急忙停下了动作，问道：“慢着，两位到底是什么人？为什么这样对待在下？你们是不是认错人了？”
　　少女跨步上前，对我怒斥道：“你还想狡辩？看你人长得一表斯文，居然做得出如此不堪兽行。你敢说八阳村几个村女被淫虐致死之事不是你干的吗？哼，不把你这禽兽千刀万剐本姑娘都难消心头之恨。”
　　他妈的！怎么说话的语气好象她本人被我强暴过一样？！我内心骂归骂，见少女怒火填膺，还真的有些吃惊，这到底是怎么回事？我什么时候变成奸杀村女的淫贼恶魔了？
　　“八阳村？村女被淫虐致死？”，看来八阳村应该就是指自己打算前往借宿的八阳峰山脚下的村庄了。而村中显然刻下发生了令人发指的血案，被村民们称之为‘恶魔’的犯事者的罪名却不知为何落到了我的头上。真他妈的晦气。我初来乍到，哪来的什么“兽行”？难道先前看到那死状极惨的两男一女也是八阳峰的村民？
　　我一边在心底大呼冤枉，一边叹了口气分辩道：“唉，姑娘，我不知道你是谁，也不知道你在说什么？你们一定是认错人了。再说了，无论什么事，既然你说是我干的，总得拿出证据啊！”
　　“自然会有人拿得出证据的，你就等着让村民们凌迟吧。”少女眼中怒火狂燃，似乎完全没耐心听我分辨。话落忽然出掌，一掌正击在我头顶的百会穴上。
　　感觉到一股浩瀚澎湃的水性战能狂涌而入，如水银泻地般瞬间渗透了我的奇筋八脉，并渗入到了每一个窍穴之中，开始蚕食和消融我体内的战能。
　　我顿时再说不出话来，体内混沌原力感受到了一种被束缚禁制得无从发泄的感觉。知道对方目的是封印直至毁掉我的战能。我心头微凛，却并未十分担心，自信我的战能储备比她只高不低，我相信自己能应付这一劫。果不出所料，虽然无法动弹，任人鱼肉的我，混沌原力还是做出了欲待自行反击的反应。由于体外绑缚着“寒玉乌金绳”，我不敢现在就暴露自己实力，强行收敛战能，将战能浓缩汇聚成一个个小点，藏匿在了气海及每一个窍穴的深处。
　　由于刚才我已经将混沌原力战能质性变成了土属性，很巧合地对水性战能天然有了抵制作用，因此在对方的水性战能封印力量的侵蚀下，我的混沌原力只是暂时主动收敛，并未受到实质性损害。
　　反而，原来我得自“魔力水晶”的那股不知名字、在我体内大摇大摆自顾自“横行”的火性战能被少女的封印力量所克制，被消融了一小部分后，又被逼得收缩聚拢在了气海的某个角落里，再不敢出来“横行”。只可惜，这股火性战能亦是同样的“顽强”无比，少女的封印力量虽然能令它减弱并被迫收缩到气海一隅，但却无法彻底毁灭消融它，否则替我去掉了一个麻烦，岂不因祸得福？！
　　我装出了战能被封印并正被逐渐消融的痛苦表情。小妮子并未察觉异样，满意地退了开去，她有些大意了，毕竟她的融合了水性魔法封印的“穹苍月影”战能，在做这种事的时候从未有过失手。哪里想得到这次居然对我起不了丝毫作用。
　　“大哥，解决了这家伙，我们该去办正事了。相信这回村民们肯派人与我们一起去五阳峰寻找‘汤谷’了吧？太阳神刀百年一现的时间离现在已不到三天。‘汤谷’又只是个传说中的地方，并没有谁真正看过，找不找得到真的很难说，何况我们时间还这么紧！”少女说话时眼中含着隐忧。
　　“月儿，你信不过大哥吗？‘汤谷’一定有，纵使没有本地村民做向导，大哥也有信心能找得到它的。只不过有他们帮忙也许能节省很多时间。相信知道太阳神刀即将重新面世的人绝不止我们两个，只有把握先机，先别人一步找到‘汤谷’，我们才能有独获神兵的机会。”
　　心念一动，我假装痛苦得昏迷过去，闭上了眼睛，耳朵却在一句不漏地收听着这显然是两兄妹的对话。
　　我的反应可能歪打正着——刚好是受了少女月儿一掌后该有的反应。见我痛苦过后呈昏迷状，两兄妹丝毫不感意外，仍然在继续着关于太阳神刀的话题。
　　太阳神刀位列六大神兵之一，据传是太古时代，属于太阳神阿波罗的绝世神兵。在与终极之魔冥昊的“太阳决战”之中，“太阳神刀”与冥昊的“天煞孤星”剑拼得两败俱伤，同时失落到了异界。不过，“天煞孤星”剑落入异界之海后再无消息，“太阳神刀”则据传落入了五阳峰的“汤谷”之中，并且每百年会出现一次，有缘者方可见到，数百年来，却未听说有谁曾经得到过。
　　一些垂涎神兵之人即使有心，也毫无办法，因为虽然知道“汤谷”位于五阳峰内，但真正能找得到这个地方的人似乎尚未出世。或许，“汤谷”本身也就仅仅是个传说而已，并非真实的存在。可为什么这个戴斗笠的魁梧汉子说得这么有把握呢？
　　虽然我更关心的是暗黑属性的“天煞孤星”剑的下落，不过此刻听到有这件光明属性的终极神兵的消息，我同样大感兴趣，假装昏迷的我忍不住悄悄地竖起了耳朵…… 




　　第十一章 千枫明月

　　“大哥，难道你还担心有别的寻宝猎人来和我们抢吗？以大哥的武技修为，即使是圣光王国的三大天使之一，也未必能够赢你，何况又有月儿相助，在这荒郊野外，谁还敢来捋您的虎须啊！”月儿的语气中透出强大的自信。对自己的兄长，还有她本身，小妮子似乎充满了信心。很有天下之大，敌手难寻的傲气。
　　“呵呵，月儿你什么时候懂得天外有天的道理，你就有希望赶超大哥了。”斗笠下的面罩无风而动，男子豪迈的笑声响起，道：“就算是眼前这个被我们擒住的恶人，大哥看得出，武技修为应该也至少不在你之下啊！”
　　月儿眼中露出惊讶之色，但却不敢说不相信大哥的眼光，仍然口硬道：“他要真如你所说那么厉害，也不会被我们手到擒来了？”
　　“如果不是因为我们事先设伏，并且有不惧战能真气的‘寒玉乌金绳’相助，你以为这么容易擒得下他吗？还有，就算没有人打得过我们，可是，你忘了我们要对付的正主儿了吗？太阳神刀出现的时候，就一定会有‘火眼旱魃’伴随出现……”
　　被月儿称为“大哥”的男子话未完，从远方忽然传来一声凄厉的怪啸，声音似近实远，仿佛来自地狱的鬼号，四周的竹叶却都刷刷地颤抖起来。这恐怖的啸声钻入耳内，令人不自禁地心头凛然。月儿娇躯微微一震，霎时间感觉到自己全身汗毛都竖了起来。“大哥”却不为所动，继续道：“月儿，火眼旱魃虽然由于它太过邪恶而未能名列八大奇兽之中，但在我们所知的众多兽类里，它的凶淫与狡诈却是名列前茅。听刚才那声音，似乎它已经感应到有人要找它的麻烦了，这啸声大概是向敌人示威的。你知道，火眼旱魃口能喷火，行动快如奔马，力可生裂人体，并且天生不惧真气战能的攻击，综合战力比起圣骑士级别的武士都高，我们千万不可大意啊。”
　　“月儿知道。可是大哥，既然你能确定刚才确实是火眼旱魃的声音，那是不是说明我们只要捉住火眼旱魃，就等于找到了汤谷呢？”
　　“你说得对，但并非全对。火眼旱魃因神刀而生，确实会知道神刀现身的地点，擒住它我们找到神刀的机率将大大增加。不过，捉住了它，却也不见得一定能制服它让它乖乖带路。而且，生擒火眼旱魃的事也只有我们可以这样想。换了别人，找到‘火眼旱魃’的难度与直接找到‘汤谷’相比并没多大差别，因为火眼旱魃不会只呆在五阳峰，它会在方圆数百里的范围内活动，如果它不主动现身，想找到它简直难如登天。而且，以火眼旱魃的凶戾，一般人纵使能找到，没有‘寒玉乌金绳’这种专门克制它的宝贝，也决无可能将它生擒。搞不好还要命丧其手。”
　　听了月儿兄妹的对话，我知道月儿大哥所说确是实情，心头暗暗有了打算，既然神刀现世在即，我错过实在非常可惜。待会我设法逃离后，也不用去八阳村借宿一宿了，不如直接就越过八阳峰到山谷里去寻找“海之森”地下城的入口。如果顺利的话，可以一两天内找到冰儿，最理想的事情，就是携着我的冰儿宝贝一起去“汤谷”寻宝了。
　　月儿玉手扬起，空中陡然爆散出一团银色毫光，捆缚着我的“寒玉乌金绳”结成的巨网瞬间化作无数碧色柳丝，纷纷扬扬地飘入小妮子坠在腰间的一个不起眼的黑色袋子之中。我砰的一声掉落地上，忍不住心头暗笑，想不到这么容易就完全恢复自由，如果我现在暴起发难，将这兄妹俩伤于掌下想来轻而易举。但我却忽然起了戏谑之心，依旧趴伏地上，假装昏迷不醒。
　　“咦，怎么还没醒？这家伙也太弱了吧？”月儿美眸中露出瞧不起的神情，大步上前，一脚便把我踢成仰面朝天的样子。我因为将混沌原力完全收敛，身上没有战能防护，被她这一脚踢得肋下疼痛无比，忍不住呻吟出声。趁势装作刚刚苏醒的样子，睁开眼睛，道：“哇，好痛。姑娘，你这样欺负一个无力反抗之人，不觉得惭愧吗？”
　　“去死！”质问换来了更重的一脚，我被踢得差点背过气去，心里忍不住破口大骂：“臭小妞，迟些看我怎么收拾你。”
　　“算了！”“大哥”制止了月儿的“暴行”，开口道：“这位兄台，月儿最恨的就是淫邪暴虐之徒，她已经将你的战能削弱并封印起来。你不要再激怒她，乖乖跟着我们到村里去。如果证明你是清白的，愚兄妹不但放了你，还会向你道歉。同时助你恢复损失的战能。如果你真是村民们口中的‘恶魔’，那可就神仙都救不了你了。”
　　“大哥你怎么对这种人那么客气？就算真冤枉了他，也不见得他就是个好人，放了他就是，用不着道什么歉！”月儿的语气依旧很冲，看来已是对我心有成见。
　　我只好做出认命的表情，乖乖站了起来，被兄妹俩一前一后押着，钻出竹林，向八阳峰方向行去。
　　月儿大哥走在最前，他负手于身后，意态悠闲，衣袍飘飘仿佛足不沾地般御空而行，如果他一掠数丈，我反而不会吃惊，如今他仿佛凌虚踱步的走法，反而令我心头暗惊。如果混沌原力全力发放，我要做到象他一样并无困难，但我目前的实力已经比圣骑士级别只高不低。此人不知何方神圣，竟然有如此高绝的战力？月儿说圣光王国的三大天使之一都奈何不了他显然并非吹牛。
　　由于我故意跌跌撞撞而行，跟在后面的我和月儿不知不觉便落后了好几丈距离，月儿跟在我身后，心情显然没有她大哥那么好，不时抬起她修长的美腿“关照”我一番。臀部数次印上佳人脚印的我反而没再生气，恬着脸不知死活地对小妮子道：“姑娘，虽然你不相信，可是我真的是冤枉的。在下名叫雷德·龙羽，不知道姑娘芳名如何称呼，贵兄妹来自何方，可否见告？”
　　“告诉你也没关系，本姑娘名叫千枫明月，前面那个是我大哥千枫寒云。我们来自克利维拉洲。你冤不冤枉到时自知，用不着废话。不过，看你这副死皮赖脸的样子，就不象好人。你还是好好看路，走快点吧，免得姑奶奶不耐烦，再给你两脚。”
　　“死皮赖脸？”听到小妮子没好气的话，我不由微微一愣，这可真的不是“森罗魔鬼”应该有的作风啊。我什么时候变得象个无赖小混混了？换了前前世的我，早就出掌将对我不敬的人全部化成一滩肉泥。难道这是转世产生的性格异变吗？我怎么还好象挺享受的样子？！
　　“月儿，走快点，太阳快下山了”千枫寒云的声音传来，换来是千枫明月对我的再次“关照”，不知为何力量却明显小了许多，小妮子嗔道：“雷龙什么的，你听到大哥的话没有，再不走快点，我可要不客气了。”
　　“你现在难道就客气了吗？”我心里嘀咕着，揉了揉被踢痛的屁股，加快了脚步。
　　临近山脚，远处已可看见绵延的山村屋舍。在一个路分三叉的斜坡之上，千枫寒云如行云流水的身形停了下来，我和千枫明月也不自觉地停步回首。天际，正是夕阳欲下，晚霞满天的时候。如血的霞光倾泻到连绵起伏的群山丘壑之上，天地间仿佛渲染了大片红彤彤的瑰丽色彩，一时间，仰首望天的三人都看得目眩神驰……
　　月儿似乎也被这美景迷住了，当千枫寒云重新掉头向通往山脚村庄的岔路行去时，小妮子依旧怔怔地望着天空出神。
　　是离开的时候了。因为另一条岔路毫无疑问就是通向八阳峰半山腰的山路。
　　欺身到千枫明月的身后，我闪电出手，将隐藏的混沌原力猛然释放出来，并指如戟，点在小妮子腰间。战能透指而出，进入对方的体内。小妮子哪里想得到我会战能未失并突然发难？一声未吭便失去知觉软倒在了我怀中，我不敢大意，紧接着一掌按上小妮子丹田，强大的混沌原力进入她的气海要穴。瞬间便封印住了小妮子体内所有的战能力量。
　　电光火石间，走在千面的千枫寒云立时便发觉了身后的不妥。他迅速回身，但已经太迟了，千枫明月已经失去知觉，如乖绵羊般落入了我的手中。
　　“看来我还是低估了你啊！”千枫寒云语气变得冰冷，灰色纱缦后的眼睛寒芒闪烁，缓缓一字一顿地道：“放了她，不管你是什么人，我都可以答应不杀你。但如果伤了她一根汗毛，我保证你会死得非常难看。”
　　“哈哈，这算是威胁吗？对我没效的。”我将大手叉在毫无反抗之力的月儿的娇嫩脖颈，做出一发力就可以令小妮子香销魂断的架势，脸上却现出邪邪的笑容，回答道：“贵兄妹不分青红皂白，对本人采用屈打成招的手段，实在太过卑鄙。不给点颜色你们看看本人内心实在不爽。你用不着对我吹胡子瞪眼睛，你的月儿妹妹本人暂时带走做人质，迟些时候自会活生生地放她回来，完不完整可就无法保证了，嘿嘿。现在，你如果不想让她脖子立刻被掐断，就乖乖地退到十丈之外，否则本人一个失手，嘿嘿，就算你有本事杀了我，也陪不了活妹子给你。”
　　纱缦后的眼睛已经能够喷得出火来，却不得不接受威胁退到了十丈之外。
　　“背过身去，从一数到一百才准回头，否则你的妹子会没命。”我继续威胁道。虽然我并不惧怕他，但如果与千枫寒云这种级数的高手以死相拼，我知道自己没多少胜算。不如拿明月小妞当人质，直接翻山而去，到了他见不着的地方再放人好了。
　　千枫寒云气得浑身颤抖，却依言背转身去开始数数。我则将明月小妮子夹在肋下，催动混沌原力，身形急掠如飞鸟，几个起落间，已经消失在了翻山小径的弯路尽头。身后，千枫寒云用战能送来的话声清晰入耳：“不要伤害她，否则你将成为整个兽人一族的死敌！”
　　为防千枫寒云追来，我干脆离开了山路，直往峰顶而去。太阳就要落山，我觉得现在就进入八阳峰与九阳峰之间的丛林肯定不是明智之举，不如直上八阳峰，一路上找个合适的洞穴，在里面休息一晚，明天再入山谷丛林寻找海之森地下城的入口。
　　没费多大的力气，我就找到了一个干爽宽敞的山洞，这个山洞显然曾经有猎户或者樵夫来过，不但有火堆的余烬，还有干草铺成的“床”。山洞不深，但在约两人高的地方，却有个可容一人猫腰钻过去的椭圆形洞口。从这个圆洞传来哗哗水响，似乎穿过此洞，山壁里面还别有洞天。
　　步入山洞之时，我用“万相千幻术”在洞口设下了伪装结界，在外的人和兽都将看不到洞口，只能见到一块巨大的石头。
　　我在干草铺成的“床”前将千枫明月放下，让少女跌落到干草堆中。将她的身体摆成仰面向上的姿势，我毫不迟疑地揭去小妮子蒙面的灰色纱缦，并解开了她扎起的褐色长发。映入眼帘的少女让我有了惊艳的感觉：秀发披垂两肩，娇靥白里透红，眉如远山，眸若春水，瑶鼻挺秀，菱唇如弧，娇艳妩媚的五官，组合在一起却清丽得宛如天上仙子；玉颈以下，是羊脂白玉似的肌肤，透明润泽仿佛吹弹即破，我看得目眩神迷、一颗心不禁砰然而动。
　　将战能输入小妮子头顶百会穴，伴随着“鬼灵印记”的恐吓信息。虽然这是我第一次尝试将“鬼灵印记”的信息通过战能发出，而非通过阴阳交合，效果估计不会理想，但看来我还是成功了。千枫明月从昏迷中惊醒过来后，俏脸上恐惧已代替了她曾经的飞扬跋扈。
　　小妮子冰雪聪明，发觉战能被封印，再看到眼前情景，立刻明了发生了什么。
　　“恶魔……你……你把我带到了哪里？你想怎样？”，鬼灵印记的恐吓信息显然摧毁了小妮子本该有的冷静和傲气，淡紫色的美眸里开始有泪花在打滚，眼看就要满溢出来。
　　我却丝毫没有怜香惜玉之心，带着狰狞的笑容逼到她的面前，嘿嘿冷笑道：“小月儿呀小月儿，想不到这么快就会风水轮流转吧——这么快你就反过来落到了我的手上。既然你说我是将村女们淫虐致死的‘恶魔’，那我可不能让你失望啊，喜欢被先奸后杀，还是先杀后奸，你就挑一个吧。”
　　此刻的我，就象看见了肥美小绵羊的大灰狼，垂涎的口水都要流下来了（当然我是故意做出这副样子）。千枫明月吓得拼力撑起身子，一边急急向后退缩，一边紧张地道：“你……你……你这恶魔……禽兽……你要敢碰我，我大哥绝对不会放过你的！”
　　“嘿嘿，你大哥有什么了不起？我还不是在他的眼皮子底下把你制住掳走，他又能奈我何？不过，听他口气，你们好象是兽人族的，乖乖告诉我你的身份，兴许本‘恶魔’一时高兴，对你来个只奸不杀也是可以的。”我有了种猫戏老鼠的感觉。不但丝毫未将她的“威胁”放在眼里，小妮子越是紧张害怕我发觉自己居然就越有快感。嘿嘿，看来，我内心邪恶的种子又到了发芽的时候。
　　听到眼前的恶魔满口又“奸”又“杀”的，千枫明月心里又羞又急又气，可见到对方一副“我是恶魔我怕谁”的样子，她真的感到心慌意乱了。难道，今天自己真的在劫难逃了吗？
　　铁骑滚滚，三大军团的人马浩浩荡荡地向京城范斯特进发。天虎军团与雪狼军团一前一后，凤凰军团居中，刀枪剑戟，寒光如铁，加上三大军团均是军容整齐，纪律严明。一路所经城池均是城门大开，百姓们夹道欢迎，人人争相目睹三大军团的风采。
　　伤势痊愈已接近五成的莲此刻却坐到了马车里，布鲁克尔尚未将凤凰军团的指挥权交回给她，理由是她现在依然不宜操劳，不过，反正都是行军，不是作战，指不指挥的倒也无所谓了。
　　听着车厢外蹄声杂沓，莲的心头没来由地感到一阵烦躁。不久前的高级将领军事会议，确定了取道范斯特，穿城而过后，直接由八马大道前往救援阿尔塞城。她没有发表意见，布鲁克尔也只是关心地要她好好休息，凤凰军中的事务请她暂时放心交给“狼帅”沃尔夫打点。
　　她并非不信任沃尔夫的能力，而是内心总感觉到有什么事情不对劲，糟糕的是，到底哪里不对劲她又完全说不上来。如果凤帅在的话就好了，苏菲·玛娅明察秋毫的分析能力她一向佩服得五体投地，可惜，凤帅走得太也离奇，她本身所作所为也变成了谜团。如果回到京城范斯特的话，她一定要设法偷偷去会上苏菲·玛娅一面，看能否解开心中的迷惑。
　　“报莲帅，我们的部队已经离开雅各布鲁城辖区，前方很快就是范斯特城的地界了。”
　　马车外，卫兵大声报告的声音传入耳鼓，莲心神微微一震：到了，终于到了，久违了的范斯特！
　　在这里，会发生怎样的波诡云谲之事呢？
　　************




　　第十二章 灵狐圣女

　　想等大哥来救已经不太现实，能不能自己想办法救自己呢？
　　“你听说过比蒙山谷吗？”千枫明月沉默片刻之后缓缓开口。
　　“比蒙山谷？兽人族的比蒙山谷？”我微吃了一惊。名震异界的兽人族狂兽军团就在比蒙山谷，我又怎么可能会不知道呢？
　　“是的，就是兽人族的比蒙山谷。你既然要听实话，我就老实告诉你好了。我和大哥都是来自比蒙山谷，我的身份是兽人族的灵狐圣女，大哥……大哥他就是我们的现任族长，狂兽军团的统帅。灵狐圣女是我们族人坚贞勇敢的象征。如果你毁了我的贞洁，自今而后，我的族人将视你为永世的仇敌，他们会派出最精锐的杀手、最英勇的战士日夜不停地追杀你。无论你藏身到何处，他们必定会把你找出来，直至将你凌迟碎尸才罢休。”千枫明月终于想到了自救的方法，她镇定下来，顺着对方心意说出自己身份的同时，半真半假地将污辱她可能遭遇的“可怕后果”说出。
　　看到面前“恶魔”露出吃惊的神情，千枫明月内心暗喜，她知道自己的话起作用了。
　　乍闻两人的身份，我确实吃了一惊，如果小妮子没撒谎，还是不树这样的仇敌方为上策。兽人族的灵狐圣女我曾略有耳闻，据说只有族中最美貌的灵狐系女子，在族中比武较技大会中进入三强，方有机会获得这个在族人心中类似于神祗的称号。但我却不知道：灵狐圣女在族中地位超然，除族长外，无人能够指挥，但要付出的代价是，必须保持贞洁，未到二十岁不能嫁人。如果婚前失去贞洁，那么灵狐圣女将被取消圣女的称号，遭到族人唾弃。同时，那个“犯事”的男子也必须以死相赎。
　　对我而言，目前最理智的做法当然是放了她。可是，就这样放了她我又心有不甘。一来有示怯的嫌疑，二来就算这样放了她，小妮子内心也已经对我恨之入骨，今后见到我必定也是欲杀之而后快。既然如此，不如采取非常手段，试试能否攫掠小妮子芳心，说不定大家化敌为友也未可知。
　　“你凭什么证明你灵狐圣女的身份呢？”我故作严肃地道：“如果你能证明你的身份不假，我可以考虑马上放了你。”
　　“真的吗？”千枫明月想不到自己的话威慑力那么大，见自由有望，眼中不禁露出欣喜之色。但没高兴几秒钟，眼神又转为呆滞状态了——因为，她忽然想到能证明自己灵狐圣女身份的方法根本就羞于启齿。
　　“你证明不了吗？那我可要对你不客气了。”我故意施压，逼到了小妮子面前，吓得她连连后退，缩到了洞壁一角。
　　“你不要过来，我马上证明给你看。”她一急之下脱口而出道：“可是你说话一定要算数哦，我证明了自己灵狐圣女的身份后你就要放我走。”
　　“那要看你的证明能不能让我信服了。”我停止了进逼，好整以暇地道。
　　小妮子美艳不可方物的俏脸阵红阵白，终于咬了咬贝齿，道：“灵狐圣女属于兽人族六大系中的灵狐系。由于灵狐系有太古时代号称最美魔神的灵狐仙子的血统，所以无论男女，都体态颀长，样貌俊美。”感觉到自己在自卖自夸的千枫明月额上沁出了汗珠，硬着头皮继续道：“同时，他们身上也有着灵狐系才有的特殊印记。男子都长着一双狐耳，女子则从小在臀部长有一撮雪色的狐毛，如同守宫砂一般，直至破身后才会消失……”千枫明月越说脸越红，最后声音已经低得几不可闻。
　　“现在，你是不是要让我看你臀部那能证明你身份的特殊印记呀？”我意外之余也大为兴奋，生怕小妮子改变主意，道：“快让我看呀。如果真的象你说的一样，我答应不伤害你并放你走就是。”
　　千枫明月贝齿几乎已经咬到出血，可是自由的吸引力实在太大了。本来，要她在这个大恶魔面前主动脱裤露臀，她是宁死也不肯干的，可是权衡利弊，她终于还是选择了屈服，毕竟自己现在是肉在砧板上，能保住贞操的几率微乎其微，如果恶魔真的肯守信用，身子让他看了就看了，将来只要逮着机会，把他的那对色眼挖出来，大概也可以弥补自己的“损失”了。
　　决心下定，小妮子硬着头皮站起来，红着脸背过身去，用颤抖的手松开腰带，将黑色长裤连着亵裤一起脱了下来，褪到了腿弯处。于是，雪白挺翘的香臀就毫无保留地呈现在我的眼前，白皙细腻的两片丰隆臀瓣，被黑色的衣裤衬托得皎如明月，而那诱人无比的弧线，则更是完美得毫无瑕疵。
　　小妮子的娇躯因紧张而微微颤抖着，视线所及，臀部正中靠近细得不堪一握的纤腰下方，两瓣“圆月”之间，一团雪白的茸毛长约寸许，直径约在三公分，忽闪着银色的光泽，正随着主人娇躯的颤抖而微微颤动。这独特的、一般女子没有的“尾巴”，不但没让人觉得怪异，反而增添了雪白美臀的妖艳与性感。
　　我吞了口口水，赫然觉察小腹下已有一股灼热的潜流升起。
　　“看到了吗？”千枫明月声如蚊呐，听到我条件反射地嗯了一声后，立刻重新将长裤拉起，雪白“月光”也随着隐入了黑暗之中。我后悔应得太快的同时却忽然有了另一个想法，在小妮子准备系回腰带的瞬间突然出手，一股带着吸扯之力的战能暴卷而出，将千枫明月拉入了我的怀里……
　　“你……你怎么说话不算数？！”脸脸相对，千枫明月心儿忽然砰砰乱跳起来。毕竟……毕竟还是来了……这恶魔，明明答应了放过自己的，怎么又……可是，本该愤怒的她与眼前被视之为“恶魔”的男子眼神相遇之后，却再也兴不起丝毫抵抗之心，那是一双怎样的眼睛啊，如星星般明亮，如大海般湛蓝，仿佛埋藏了千年的爱恋，此刻如火山尽情喷发……狂热而执着、深沉而炽烈，爱恋交缠的感觉令小妮子完全沉溺其中，再也无法自拔。
　　我深深地凝视着千枫明月那淡紫色的睛瞳，虎掌揽着纤纤细腰。这一次，通过眼神以神念波动方式传递的，是鬼灵印记中满含爱恋与欲望的信息。虽然雪梦千柔（我决定不再叫她老妈了，到底她算是我的母亲还是情人？我现在已无法想，也不愿去想）告诉我，鬼灵印记只有施加在鬼族人身上时才能真正发挥作用。但事实上，我的经验却是：鬼灵印记里各种影响人的情绪的信息，是可以用不同的方式，向不同的对象发送的，这样做的效果与用阴阳交合的方式施加于鬼族人身上相比当然差了许多，但如果运用得好，效果也绝对不容小觑。
　　此刻，千枫明月就仿佛被催眠了一样，秀眸半闭，眼神迷离，仰起俏脸，香唇不受控制地主动送到了我这“恶魔”的面前。
　　“花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”
　　心里念叨着这句据说源自太古时代的名言。我老实不客气地低头吻上了送上来的鲜艳红唇。贪婪地吮吸着檀口中的芬芳，我的双掌在少女的身上不停地游走着，掌心的热力，伴随着鬼灵印记的爱欲信息，掠过少女的柔躯，即使隔着衣服，依旧能让千枫明月敏感的肌肤泛起阵阵颤栗的颗粒。
　　“怎么会这样呢？”喘气的间隙，千枫明月发出绝望的叹息。她想不明白面前这个“恶魔”的舌头为何这么轻易就能撬开了她紧抿的牙关，进到她的口腔内肆意横行，而她居然还不知羞耻地用自己的丁香小舌来迎合他的挑逗。更要命的是，他的手……他的手抚摸到哪儿，她哪儿的肌肤就会产生如同触电的感觉，这种感觉使得她浑身酥软，不想却不得不无力地被“恶魔”紧抱在怀里。
　　我感觉到了小妮子的情动与迷惑，一边继续热吻着她，一边手却从小妮子并未完全系好的腰带滑了进去。进入到衣内……于是，平坦的小腹，光洁的裸背，极富弹性的椒乳，便一一落入我的魔掌……当我灼热的掌心覆上小妮子柔软嫩滑的胸脯时，千枫明月忍不住轻轻呻吟出声，她紧闭着眼睛，放任自己享受着我的热力“按摩”，在一波波的鬼灵印记的爱欲狂潮冲击之下，她的乳房逐渐变得涨大而坚挺，被我夹在指间的粉嫩蓓蕾也硬得象两颗小小的鹅卵石。
　　“呵！我听到你心底的声音了。天，这是你吗？你怎么会拥有这样浩瀚如海的深情与爱恋？月儿……月儿要疯掉了……啊……月儿好爱你啊，你这个恶魔……我恨死你了……”千枫明月语无伦次地喘息挣扎着，她感受到了我发放的充满深情爱恋的鬼灵印记信息。那是我的心声吗？是，也不是。小妮子的美艳虽然不逊于我见过的任何一个女子，但我对她的爱意还只是停留在表面，她先前的冷漠与傲气，才是令我泛起征服欲望的真正原因。为了达到预期效果，我在鬼灵印记的信息里揉进了我对雪梦千柔，对冰儿，对仙儿，还有对阿菲的海样深情。这如潮水般的信息突然涌入，千枫明月一下子根本无法承受，她停止了挣扎，神情如痴如醉，俏脸上也泪痕斑驳。小妮子迹近疯狂地紧搂着我，浑身滚烫，仿佛每一寸肌肤都在散发着炽热的情火。
　　感觉到怀中玉人无奈但却炽烈无比的爱意，我忘却了先前征服的欲望，心头升起了怜爱万分的感觉，轻抚着小妮子凌乱的秀发，我无言。千枫明月却似乎感受到了我的心意，居然垂下头，主动将臻首埋入了我的怀中。享受着与这动人美女短暂的心意相通，我的灵觉在这一刻突然急剧攀升。神念感应脱离了身体，仿佛元神出窍般蔓延开去……我“看”到了山洞之外，千枫寒云面色凝重地站在封闭了洞口的大石之前……我看到了头顶穿过小洞之后里面那玄奇怪异的另一番洞天。脑中有股强烈的直觉告诉我，这里……就是这里……“海之森”地下城的结界就在这别有洞天之中。
　　我的脑海从无哪一刻如现在般的清明，爱欲的交缠，心灵的共鸣居然会令我的神念感应产生如此大的变化，真是始料未及。
　　虎掌释放出起催眠作用的鬼灵印记信息，本来热情如火的千枫明月不多时便在我的怀中沉沉睡去。我温柔地替小妮子束好腰带，心里默默地道：“宝贝，我好象真的有些爱上你了。等下醒来后，不知道你还会不会记得刚才说过的话。很想知道，你真的会爱上我这个‘恶魔’吗？哈哈，如果是真的，下次见面，说不定你的圣女可就做不成了。”
　　将小妮子放落干草床上，适时听得洞口传来“轰”的一声巨响，知道千枫寒云已识破了我在洞口设下的结界，相信用不了多久就能破坏结界闯入洞中。我不再迟疑，在千枫明月额头上印下一吻，身形如云朵般飘起，没入了洞壁上方那仅容一人通过的椭圆洞穴之中。
　　椭圆洞穴通道长约十余丈，我猫腰疾行，瞬间便通过它进到了另一个不同的空间。
　　洞中水声滴答不绝，感觉到不时有微风拂面，知道一定另有出口，为免千枫兄妹追来，我回身顺手将刚才经过的椭圆洞穴通道轰塌。才抬头认真审视这别有洞天。
　　范斯特，圣光王国的京城，亦可称之为皇都。位于莫雷纳洲中部略微偏东的地方。往北，穿过几座商业大城，是圣光王国的北方军事重镇——风灵城。风灵城外，是一望无际，连绵起伏的诺尔卑斯曼山脉。诺尔卑斯曼山脉总体呈东西走向，如果能翻过飞鸟难渡的主峰——莫雷纳洲第二高峰——珠穆朗勃峰，再向北，则是被称之为“极地蛮荒”的另一个世界。
　　“极地蛮荒”不象莫雷纳州的南部，以崇山峻岭为主，而是以诺尔卑斯曼山脉为界，自成一个独立的天地。这里有为数不多的自由城邦，但没有绝对的统治者，更没有真正意义的国家。“极地蛮荒”之所以被称之为“蛮荒”，在于它是个三不管的地方。在这里没有公理，没有王法，完全是以武力论英雄，只有各个种族最强悍的人才能适应这里，才能在这里快乐地生存。
　　西北方，是名震弗雷西亚大陆的绝域龙城所在。绝域龙城所在的丽龙雪山，隶属于另一个山系——南北走向的太阴山系，山脚下，是日夜川流不息的莫雷纳洲第一大河——澜苍江。这条可谓圣光王国的母亲河的大河发源于终年积雪的太阴山系最高峰——摩云顶。浩浩荡荡一路东行，用其无数的支流灌溉着圣光王国的大片土地。它甘甜的乳汁不但哺育了圣光王国的大半国民，同样哺育了包括绝域龙城在内的龙族族人。
　　范斯特城就矗立在澜苍江的北岸，距城十里的西面，澜苍江有一条大的支流蜿蜒南去，城的东郊，亦有源自诺尔卑斯曼山脉的小支流汇入。若论水陆交通的便利，范斯特城实在是得天独厚。每天，澜苍江上船只无数，各族商船，寻常百姓打渔的小艇，来来往往，一片繁忙景象。
　　在狼烟四起的异界，这种表面的繁华能维持多久呢？
　　站在城墙之上，此刻，已经能够看到遥远的地平线上，出现了一队队裹着寒光的士兵身影……
　　范斯特作为圣光王国的京城，规模宏大，气势磅礴，城中建筑鳞次栉比，各具匠心，单单城墙的厚度，就宽达十余丈，远远望去已经给人一种固若金汤的感觉。
　　可是，它真的是固若金汤吗？至少在队伍中的某个人眼里，并非如此。
　　骑马走在队伍的前列，布鲁克尔头戴金盔，身穿黄金锁子甲，颀长的身形在阳光下显得格外耀眼。他目光凝视着远方在烈日下同样焕发着迷人光彩的范斯特城。略显苍白的脸上有着压制不住的兴奋。
　　穿城而过，再折而向东，由八马大道增援危在旦夕的阿尔塞城，这是他向父王利亚德所提议的路线，救兵如救火，他的提议被通过了。但利亚德却没想到，布鲁克尔这个自己一心倚重，并视之为股肱的儿子早就野心勃勃地欲待取他的国王之位而代之了。现在，让他率领的军队入城，算不算引狼入室呢？
　　三十多万大军鱼贯进入范斯特城，布鲁克尔跃马扬鞭，在沃尔夫与格雷米奥的协助下，不费吹灰之力便将隶属大王子的当值守城士兵悉数缴了械。命三大军团分成三路，分别进驻城中最大的三个广场。利亚德国王派来慰问的官员悉数被布鲁克尔扣押。命士兵们原地休息待命。布鲁克尔以雷霆扫穴的态势，与沃尔夫、格雷米奥一起，带着从雪狼、天虎两军团中挑选出来的最精锐的八千骑兵径直朝圣光王国的皇宫奔去。
　　蹄声如雷，大街之上烟尘四起，刀剑的寒光遮天蔽日，不知发生何事的城中居民纷纷走避。
　　而此刻，在皇宫的一座偏殿之中，一个全身白衣的中年男子正神情专注，潜心研究着几片龟壳上显示出来的卦象。
　　************




　　第十三章 情天惊变

　　洞中光线晦暗，我运足目力，方能将周围情景看个清楚。山洞方圆上下大约十余丈，地面怪石嶙峋，高低不平，洞顶上更是石笋如林，长短不一，最长的四五米，最短的也有近三四十公分。大多数石笋上都嵌镶着会发光的晶石，在昏暗里闪着荧荧的柔光。
　　落脚之处的右边，一道宽仅数尺的银色飞瀑从高达十丈的洞壁直挂地面，再转入地下暗流，发出响亮的哗哗声。
　　一路前行，哗哗声逐渐变小，终至完全消失，空旷的山洞中只剩下我沓沓的脚步声，显得格外孤寂。洞中非常潮湿，洞顶的石笋不时有水渗出，缓缓滴下，在洞壁一侧形成小小的水流，地面隔不太远就会汇成一个小水潭，小水潭不知是否也与地下暗流相通，似乎永远都是不满不溢。
　　水滴滴答答之声，在这寂静的山洞中，于是变得出奇的清晰。而四周洞壁参差，凹凸不平，上下长满各式奇花异草，一时也分辨不清是何类别。
　　再走了数百米，转过一个弯后，我的眼前豁然一亮，这里看起来是洞的尽头了，高达数十丈的顶部露出一道细长的窄缝，夕阳的光线从窄缝中漏下来，照得洞中亮堂堂的，眼前一个碧绿的丈许方圆的水潭，正散发着氤氲的雾气。仔细看看四周环境，我发觉自己仿佛站在了一个酒瓶子的底部，心头颇有些后悔，封住了进来的入口，现在看来出去都成问题了。这洞顶窄缝虽然因为离得远的关系看起来很小，但我想应该还是能容得下人的身体出入的。可是，要从这光滑而且形如圆锥内侧的洞壁攀上数十丈的洞顶谈何容易啊。
　　混沌原力的战能全力发放，我身躯腾空而起，到了二十丈左右的高空，方自力竭回落，在最高点的瞬间，我一掌击出，砰然大震中在光滑的洞壁上轰出了一个大凹坑。轻巧地落回地面之后，我看着那直径近两尺的凹坑，知道自己已经找到了出去的方法，嘴角不禁露出笑意。知道不会被困的我反而不再急着离开了，来到散发着氤氲雾气的水潭旁边，看着似乎深不见底的碧绿潭水。我忽然兴起了入水一探的冲动。
　　想到就做，也不脱去身上的银鳞软甲，我便纵身跃入了水潭之中。
　　潭水清冽，微凉的水温更使得我精神大振，很有些蛟龙重归大海的感觉。在潭中迅速下潜，我惊讶地发现，这水潭不但深不见底，而且越往下，似乎有越宽敞的趋势。在三百多丈深的地方，水潭的四壁离开我都达到了二三十丈远，这里光线已微弱得一般人已无法视物（对我当然没多大影响）。攀附在潭壁的水中生物已经有了深海物种。其中一些动物（或者植物）本身就已经能够发出荧光。
　　感觉到再往下暗流异常汹涌，知道这个深度已经是一般武者的极限。纵使有人来过，最多也到这里就会回头，不觉起了掉头返回的想法，可是一股奇异的神念波动却忽然在脑中成形，强烈刺激着我，使我预感到这水潭极可能与异界之海相通。或许，通过这里，我能找到“海之森”地下城的入口。
　　犹豫片刻，我终于还是继续下潜。不过这时我已经把混沌原力运聚起，在身外形成一个真气护罩以策安全了。
　　再潜数十米，一股强劲的暗流急涌而来，我虽然早有防备，还是被冲得稳不住身形，顺水势横飘，堪堪碰到水潭侧壁，却发觉壁间根本就是一个黝黑的潜流洞口，被一股强大的吸力猛然一扯，整个人便陷入了狂猛的漩涡之中，一阵天旋地转，等我好不容易稳住身形，赫然发现自己已经被水流带到了一个类似地下暗河的水道之中。
　　水道里真正是漆黑一片，纵有夜视之能也难以看清身外超过一丈范围的景况。我干脆闭上了眼睛，随波逐流，一段时间之后，水流变成了由下向上，头顶上也出现了亮光，我随水流上升，发觉原本直径宽达十数丈的水道逐渐收窄，水势也渐渐急迫，不禁大为惊讶。光线越来越明亮，似乎离地面出口已近，大致呈圆形的水道也逐渐收缩得只有一丈左右直径。水势则变得更加湍急汹涌了，仿佛每一颗水滴都亟欲挣脱水道的束缚，冲出地面以获得自由。
　　哗啦一声水响，我终于冲出地下水道，身体被激射半空的水柱带到了十数丈高，然后在混沌原力的保护下，在空中潇洒地翻了两个跟头后飘飘落回地面。
　　脚踏实地，被水流弄得有些晕头转向的我瞬间便恢复清醒。目光凝聚的一霎那，我的惊讶简直无以复加。这是什么地方？
　　此刻的我，站在一个石质的平台上，身后是一个白玉砌成的大水池。巨大的水柱从三个直径约两尺的圆井井口喷射而出，发出闷雷般的巨响，四散的水花从十数丈高处泻落，再由水池的泄水口排走，发出吼吼的异响。而我，不用说就是从其中一个井口“冒”出来的。
　　我目前所在的地方，是一个大的广场，入目尽是幢幢的火光和人影。离我最近的人大都穿着平民或者普通武士的服饰，席地而坐，有的人人手中拿着一个比正常尺寸小一号的火把；稍远的地方，一张张矮桌摆成了几圈半圆，矮桌上酒菜佳肴甚为丰盛，桌边坐着的人，人人衣着光鲜，显是达官贵人之属。
　　当我落地的一刻，所有人的目光都集中到了我的身上，原本热闹的现场变得鸦雀无声。应该已经是夜晚了吧？两旁似曾相识的建筑上挂着的晶石射灯将我立身的平台照耀得如同白昼，而身着银鳞软甲的我由于珍珠鱼皮的强力反光，整个人便裹在了一片柔和的圣洁辉光里。使得我高大魁梧的身形如天神般屹立在众人面前。
　　“天，是我们最尊敬的大祭师阁下亲临啊。”人群里响起一个苍老的声音，然后是一阵骚乱，再然后四周围熙熙攘攘数百人居然有大半朝我跪了下来。我愕然地看着眼前发生的一切，一时之间仿佛如在梦中。
　　一个须发皆白的老者越众而出，来到了我的面前，深深鞠了一躬，道：“尊敬的大祭师阁下，请允许鬼族长老梵多尼向您献上最高的敬意。”老家伙向我伸出手，我自然而然地也伸手欲与之相握，但老人在握住我的手掌指端的那一刻，却忽然单膝跪下，低头虔诚地吻了我的手背一口。虽然不习惯接受男人的吻手礼，但见老人脸上热泪纵横，我心下亦不由感动，本来第一反应想说的话：“你是不是认错人了？”终于没说出口。回心一想，发觉其实也没必要泼老家伙的冷水，因为，我本就货真价实是大祭师的传人。他把我当成大祭师并没有错。唯一奇怪的是他是如何识判定我与大祭师的关联的？我现在连躯体都不是原来的样子，他凭什么就能一口咬定我是大祭师呢？这让我实在有些摸不着头脑。
　　惊奇归惊奇，回过味来的我心头却忽然狂喜起来。难道，我竟误打误撞进到了鬼族的地下城里？这里就是“海之森”地下城吗？我的目光不知不觉地在四周逡巡了一番，才又回到了梵托尼的身上。
　　见到我探询的目光。善于鉴貌辨色的梵多尼立刻会意，毕恭毕敬地对我道：“这里是‘海之森’地下城的中心广场。我们的城主艾默里大人。日前有事外出，地下城暂时由鄙人与少城主迪诺威尔共同主事，今日适逢我城中的”祈神大典“盛会。能得大祭师法驾光临，吾等真是何其荣幸啊。”
　　“这里就是‘海之森’地下城？”我差点仰天狂笑起来：真是得来全不费功夫啊！
　　既已来到目的地，我欣然接受了梵多尼长老“赠予”的鬼族大祭师的身份。凭这个身份无论办什么事都一定会容易得多吧。如果冰儿真的在地下城，还怕见不到她吗？
　　“大祭师阁下请入席吧，大典很快就要开始了。少城主马上也会过来。请！”
　　跟随梵多尼回到人群中，同时向那些跪在地上眼中充满崇敬的人挥手，示意大家起身。然后，我半开玩笑地对梵多尼道：“长老太客气了，在下先前并未见过长老，长老却一口断定在下是大祭师，不担心认错人吗？”
　　梵多尼白眉耸动，笑道：“呵呵，大祭师休要取笑多尼了，多尼今年一百二十三岁了。对大祭师身具的鬼灵印记的感应之敏锐在这座地下城里可谓独一无二。不管大人您是以何种形象出现，只要您身上运起战能，鬼灵印记的信息就多少会泻漏一些到身外，多尼不用睁开眼睛亦自信不会认错人啊！”
　　我听得差点晕倒，这鬼灵印记看来有待改进啊，否则以后在鬼族高手面前想隐藏身份都难了。其实，我的担心是多余的，因为，在这座地下城里，能感应到战能中泄露的微弱鬼灵印记信息的人，除了梵多尼，根本就不会再有第二个人。至于老家伙为什么会对鬼灵印记如此敏感，那又是另一个故事了，我此刻尚不得而知。
　　我在一张墨玉雕成的长桌旁坐下。转身对身旁落座的梵多尼道：“本师此次前来，并非独独为了‘祈神大典’，还另有要事需贵城帮忙，希望长老多关照。”
　　梵多尼深深看了我一眼，道：“还有什么事情是大祭师自己完成不了的呢？”
　　我佩服老家伙拍马屁的功夫，笑道：“我只是想找一个人。”
　　梵多尼更觉讶异，道：“找人可是小事一桩啊，包在老头子身上好了，不知大祭师所找之人姓甚名谁？”
　　“她的名字叫兰妮·若冰。”说出冰儿的名字后，我的心忽然不争气地加快了跳动。
　　梵多尼眼中的惊讶之色更甚了，问道：“大祭师，请恕老头子冒昧，不知我们的少城主夫人兰妮·若冰小姐和您是什么关系？”
　　“少城主夫人？！”听了老家伙的话，我一瞬间的感觉仿若晴天霹雳，张开的嘴巴再也无法合拢。
　　“是啊，我们少城主和兰妮·若冰小姐就着今天是举行‘祈神大典’的好日子，下午刚举行了结婚仪式。今晚，少城主一定会携夫人一起出席大典的，大祭师你说不定马上就能见到她了。”
　　我脑中忽然失去了思维能力。天，我在“魔力水晶”幻境里所看到的婚礼竟然是真的，而且，我还来晚了，我的冰儿居然真的嫁给了别人。她不是说不喜欢那个什么“低能萎儿”的吗？不是说会在“海之森”地下城等我、不见不散的吗？
　　“为什么？为什么我来了，你却成了别人的新娘？”我外表一如凝固的冷漠石雕，但内心的愤怒与痛楚仿佛升到地表的炽烈岩浆，随时要喷薄而出。用无上的毅力控制着自己的情绪，我没有立刻发作，此刻，我唯一想做的，只是当着冰儿的面问一句：到底是为什么？
　　纵使最初我贪恋的仅仅是她的肉体，纵使她对我的爱基础并不牢靠。可是，当离别再重聚，那份欣喜、那份眷恋难道会是假的吗？冰儿的柔顺，冰儿的性感，冰儿的纯真，冰儿的欢笑，冰儿的眼泪……这一切，此时才真正刻骨铭心——是不是失去了的东西才值得珍惜？然而，曾经的承诺化成了流水，在我发觉自己真正爱上了她之后，冰儿竟然背叛了我。
　　想到“背叛”两个字，我的内心仿佛有一个永远不愿触及的伤口再度被刀锋划破。
　　前世欺骗了我的感情又弃我而去的天使的倩影浮现心头，我心中的痛苦于是开始了无限的叠加……即使强自压抑，但我知道自己心底邪恶的“魔念”已经重新抬头了。红色的暗芒出现在湛蓝的眼眸深处，我眼前浮现出地下城尸横遍地，血流成河的地狱般惨象。
　　“当”的一声清脆钟鸣，将我从混乱的漩涡中拯救出来，耳中听得一个柔媚的女声道：“少城主携夫人驾临！”
　　“上坎下艮，这是四大难卦里的水山蹇，预示凶险绝伦，死伤无数，灾祸绵延。看来我已经无力与之相争了，现在该何去何从？”看着龟壳上显示的卦象，白衣男子脸上露出凝重而无奈的表情。
　　这白衣男子就是圣光王国太子——布鲁克尔欲除之而后快的大王子奎恩。奎恩不但对权位甚为看重，同时也对太古时代流传下来的驳卦之术十分着迷，在起卦占卜方面有着相当的造诣。同父异母的三弟布鲁克尔对自己被立为太子一向心存不满，他老早便已知道，但仗着手中有天虎军团这张王牌，加上范斯特的十万守城御林军也全部掌握在自己手中，他过去并没将野心勃勃的三王子放在心上。
　　可是，他这一次发觉自己是真正的失策了。得知布鲁克尔一入城便将隶属于自己管辖的守城士兵全部缴械，他立刻预感到了不妙。随后，又获悉布鲁克尔竟然会同虎、狼两帅率领数千精骑直奔皇宫时。就更加确定了布鲁克尔不但策反了虎帅，还提前发动了“篡位风暴”。以三王子布鲁克尔的为人，心狠手辣的他如果篡位成功，下场最凄惨的那个人肯定是自己。
　　如果能在布鲁克尔到达前离开皇宫，潜返自己的御林军大营调集兵马，趁布鲁克尔逼父亲让位的时候率军以迅雷之势杀返皇宫，或者尚有击溃他这数千骑兵的可能。但这样做的风险实在太大了，如果被布鲁克尔甚至是虎、狼两帅中的任何一个逃脱，范斯特城将变成一个腥风血雨的战场。不喜血腥的他忍心这样做吗？更何况，目前三大军团均在城中、均在布鲁克尔直接指挥之下，真要打起来，不要说三大军团，即使是天虎、雪狼两军团联手，自己的御林军对上也绝对是有败无胜。
　　必败的情势下会不会还有其它的变数呢？不甘心的他竭尽所学，用龟甲起了有生以来最费心力的一卦。然而，卦象的显示却令他最后一丝希望都彻底幻灭，笃信命运的他明白自己已经无力回天了。
　　“天意如此，岂能挽回。是到了该离开的时候了，不过，我还会回来的。”奎恩在心底长叹着，功聚双耳，他已隐隐约约听到皇宫之外响起嘈杂的马蹄声。奎恩眼中露出了决绝的神色，随手发出一股亮黄色的真气，将桌上的龟壳卷起收入怀中，他毫不犹豫地飞掠而出，离开了方才处身的偏殿。也不走正门，尽情展开身法，奎恩几个纵跃，白色的身形如幽灵般越过数幢建筑，掠入了御花园中，转眼消失不见。几个守卫御花园的士兵均是眼前一花，待定过神来，却又发觉一切如旧。
　　皇宫之外，此刻已经是人嚷马嘶，火光冲天而起，映照着天际一片如血的红色……
　　************




　　第十四章 祈神大典

　　身体侧后方忽然热闹起来。我拧身回头，一对璧人正在众人的夹道欢迎中向自己这桌所在的位置行来。走在前面的是个头戴白玉冠，身穿绿色底绣虎纹紧身武士华服，脚踏黑色长统皮靴的英伟青年。高度和我相仿佛，最多矮了一寸半寸，体形极佳，宽肩窄臀，刚毅的面孔充满了男性的魅力。
　　落后仅半步之遥的少女身着低胸的翠绿罗裳，傲人曲线完全展露，雪白的乳沟，让人不禁狂吞馋沫，系腰的丝带，更显出纤腰的盈盈可握。玉掌穿在青年的臂弯中，少女眼中眸光流转，笑靥如花，正是我这几天来魂牵梦系的冰儿。
　　看到两人亲昵的情形，我的心立刻有了针刺般的痛楚。眼底那代表着怒火与杀意的暗红之色也越发地明显了。
　　两人分花拂柳般越过众人径直来到了我和梵多尼的面前，梵多尼起立鞠躬表示欢迎，我却大刺刺地坐着并未起身，目光冷如寒霜投注在了冰儿的脸上。
　　冰儿乍见到我，仅仅是微笑颌首，脸上神色再没有显露更多的异样，一如眼前的我是个完全陌生的人。而只顾看她脸上表情的我，没注意到她的眼中曾有惊喜之色一闪而逝。
　　我对冰儿见到我后可能的反应做了不下十种的设想。然而，我却万万没想到，小妮子竟会是这样一副根本不认识我的神情。
　　她是故意装的？还是真的不认得我了？分开短短几天，在她的身上发生了些什么？
　　见我傲慢地坐着，还目光灼灼盯着他的新婚娇妻眼都不眨，迪诺威尔心里十分不快，但讶异的他却不敢造次，他一眼就看出：这个够资格与梵多尼长老同席而坐的年轻人显然并不属于地下城，他一身银色软甲，样貌之英挺俊逸比自己有过之而无不及。尤其当他目光专注时，那神情竟给人不怒自威的感觉。同时感应到对方身上那隐约发散出来的强大战能气息，迪诺威尔不得不勉强压下升起的怒火，对梵多尼道：“长老，请问这位是……”
　　梵多尼示意迪诺威尔与冰儿两人在桌旁坐下，方介绍道：“少城主，这位就是你欲见之而不得的大祭师阁下。大祭师法驾神龙见首不见尾，如今亲临大典，我城真是蓬荜生辉啊。”
　　“大祭师？！”迪诺威尔当真吃了一惊，虽然怎也想不到鬼族中地位尊崇的大祭师会是这么个年轻人。但对城中最见多识广的梵多尼长老的话他却不敢有丝毫怀疑。恭敬地以圣光王国的礼仪抱拳为礼道：“不知大祭师法驾光临敝城，恕迪诺威尔失礼了。”
　　我眼中红芒已隐退，怒火与杀心被太多的疑问磨灭了。感觉到冰儿对我并非如前所料仅仅是背叛这么简单。要寻找出真相，依靠杀戮是做不到的。我不在乎现在就得罪这个少城主，甚至大开杀戒也不会有所顾忌，但这样做除了泄愤再无积极意义，更非明智之举。想通了这一层，我压下纷乱的思绪，回之以礼道：“少城主不必客气，本师此来，一来适逢其会，二来与与尊夫人亦曾有一面之缘，稍后还请少城主俯允本师与尊夫人单独说几句话。”
　　迪诺威尔脸上露出恍然的神情，道：“大祭师有命，威尔怎敢不允。”又转身对冰儿笑道：“夫人，还不见过大祭师？”
　　冰儿衽裣为礼，客气地微笑着对我道：“兰妮·若冰见过大祭师，小女子记性不好，不记得何时和大祭师有过一面之缘呢。”
　　我目光炯炯，仿佛要将小妮子看透，可惜，我目前的修为，还无法看得出冰儿此刻内心真正所想。唯有刺激一下她，看能否有意外收获了。我脸上泛起邪邪的笑容，道：“你是拉莫斯的女儿吧？我当年和你父亲把酒言欢的时候，你尚在牙牙学语，你现在虽然长大了，样子我也认不出来了，可是第一眼看到你，我还是能马上感觉到你就是冰儿小丫头，我没说错吧？”
　　我的话令原先怀疑我对冰儿有所企图的迪诺威尔释然。身为鬼族传奇的大祭师，虽然看起来才二十出头，但实际年龄应该是梵多尼这一级的了，对方见过小时候的冰儿并不奇怪。于是，在迪诺威尔看来，我想单独与故人之女说几句话也就变得理所当然。
　　而对于冰儿，拉莫斯三个字果然起了作用，小妮子脸上露出了黯然的神色，道：“大祭师慧眼如炬，若冰确实是拉莫斯之女。可是父亲他……他已经驾鹤仙去了。”
　　我心底的讶异越来越深，冰儿并非失忆，可是为何独独忘记了我这个夫君兼情人呢？难道她另有苦衷？还待继续发话试探，一声清脆的锺鸣，打断了我的想法。
　　“祈神大典”开始了。
　　“祈神大典”原是鬼族祈求先祖降福于族人的祭祀仪式，现在已经成为了族中青年男女每年一度的“求爱”节。因为，在“祈神大典”这一天，只要是未婚的男女，都不能拒绝异性的爱的告白，并且还要对求爱者还以一吻作为回应。如果不愿意接受对方的求爱，可以只回吻脸颊；接受的话，除了回吻对方嘴唇外，还可以用其它任何喜欢的方式来回应。除此之外，大典本身，就会产生令人艳羡的英雄和美女的故事。
　　广场上，不知何时点起了数堆篝火，二十多个穿着露脐短衫、超短彩裙的少女分成两列进入了场中。她们姿容体态虽然比不上冰儿的美艳动人。但个个身材姣好，容貌娟秀，美眸中洋溢着青春的气息。藕臂粉腿，配上戴在手腕和脚踝处层层相叠、光可鉴人的金银饰环，予人一种火辣辣的感觉。
　　随着鼓声咚咚，少女的纤腰伴着节奏动了起来，雪肌玉肤在众人眼前不断晃动，观者人人心迷神醉。沐浴着欢快的篝火及晶石灯光，众女轻提粉腿，柔挥玉臂，纤纤十指作着各种整齐但曼妙的动作，腕踝处的饰环随着动作不住碰撞着，发出清脆动听的金属相击声。
　　众女之中，以那两个领先出场的少女最为亮丽迷人，不但两人样貌身高一模一样，举手投足也是同样的风情无限，眼睛亦是灵动无比，这一对双胞胎姊妹吸引了大多数人的目光，仿佛是整个舞蹈的灵魂。
　　鼓声由慢到急，又由骤到缓，二十多个少女巧妙地穿插换位，用充满热力的美丽胴体组合成不同的花朵图案。看得所有人都如痴如醉，眼都不舍得眨一下。
　　鼓声倏止，掌声震天响起。
　　众女盈盈躬身，随后手拖着手到了我们这一桌的前面，再次衽裣施礼，大半水灵灵的美眸却都飘到了我的身上、逡巡着不愿离开。直至梵多尼长老挥手示意，才娇笑着散去。回归自己的座席。
　　我知道这些看起来年方二八的少女正值怀春花季，见到身为大祭师的我竟然如此年轻英俊，怎能不春心萌动？只可惜，我被冰儿之事扰乱了心神，否则一定设法将其中那对最美的孪生姊妹花弄上手，设法让她们品尝一下情爱的欢娱。
　　回望冰儿，发觉冰儿竟也在偷偷看着我，与我目光接接，小妮子似乎吓了一跳，立刻挪开了视线。我内心如有所觉，却又抓不着要点。看来，真的要等到大典结束再向小妮子发问了。
　　鼓声再响，这一次出场的是几个健硕的鬼族青年。六个人分成三组，表演摔角之术。这几个青年的武技都是“海之森”地下城的佼佼者，为了能在大典上展示自己，以期获得佳人的垂青，他们表演得格外卖力，个个拿出了真功夫，结束后不消说也获得了观众的满堂喝彩。
　　我却对这些雕虫小技不感兴趣。目光不知不觉又回到了冰儿的身上。看着火光中少女那明媚的侧脸，我心情颇不平静，我决不相信冰儿会变心甚至背叛，但残酷的事实却令我心痛，无论有什么理由和苦衷，她既然已经是我的人，又怎能再嫁作他人妇？千辛万苦为她而来，连仙儿的温柔缠绵都没能将我留多两天，我根本无法接受“被叛”这残酷的字眼。如果冰儿是受胁迫的，我不惜为她大开杀戒，即使现在我的能力还略有不足。只是，如果她真的变心背叛我，我将如何自处？我前世的伤痛难道还要在今世继续吗？
　　演出之后，是正式的祈神仪式——选出本年度的“护城神使”。主持者是梵多尼长老。他来到我刚才立身的石台上，用苍老但却洪亮的声音道：“各位，每年的祈神大典，都是一个欢乐的节日，今年更加与往年不同，因为，有大祭师的参加，先祖们必定会赐予我们更多的福祉……”
　　台下欢声雷动，掌声中，七个身着白色丝袍的少女从人群中走出，这七个少女姿色亮丽动人，其中就有刚才跳舞的那对双胞胎姊妹。七女柳腰款摆，鱼贯来到梵多尼的面前，却转身背对着他盘膝席地坐下。雪白的长袍摊开在地，仿佛一朵朵盛放的莲花。
　　梵多尼肃容背过身去，面对三条水柱，口中开始大声地念动咒语：“神圣的鬼族先人之灵啊，聆听心的呼唤，赐予尊贵的荣光，赋予战士无畏的力量，黑暗激流将化白昼光芒，请以无限之力环护虔诚的子孙，让至善的灵盾永远阻隔邪恶的扰攘……”
　　随着梵多尼两手的缓缓划动，他面前原本狂喷而出的水柱，忽然停在了半空中，仿佛被无形的手包覆着，形成了三个水球，虽然不断增大，不断翻滚，却没有泻落水池中。
　　即使从我的角度看到的是背影，也能感觉到了老家伙须眉皆动，气势慑人的样子。
　　水球越来越大，旋转越来越急，梵多尼咒语也念得越来越快，三个水球冉冉上升，在三十多丈的高空，忽然迅速靠拢，如同三个巨大的玻璃球相撞，水球不是互相渗透，而是予人轰然爆裂的错觉，漫天晶莹的水珠飞洒而落。火光映照之下，好似漫天七彩流光，璀璨无比。
　　七彩流光倾泻到少女的身上，柔软的丝袍变成半透明，紧紧熨贴着玲珑的娇躯，使得少女本就无限诱人的胴体妙态毕露。
　　随着一阵扎扎的机械轰鸣，盘坐于地的七女忽然旋转起来，地面震动，沙尘乱飞。七女所坐之处各有一个方形的物事从地里钻出，旋转着缓缓向上升起。阵阵摄人心魄的兽吼传来，我感觉到空气中弥漫着一股凶戾的气息。
　　尘埃落定，场地里出现了七个巨大无比的铁笼子，每个铁笼长宽高均达丈余，笼子的铁栅栏足有婴儿手臂那么粗。里面分别关着七只形象狰狞的恶兽。
　　看到四周的年青人都露出跃跃欲试的激动神情，我知道接下来必定会有连场好戏可看，忍不住将目光凝注到了场中。笼中关着的，分别是白虎，黑豹，棕熊，金花巨蟒，三爪毒猿，九头蛇，蝎尾狮，均是平常极难一见的超级恶兽。而那对孪生姊妹花的座下笼中，巧之又巧地分别是九头蛇与蝎尾狮，这两只兽类已经可以列入魔兽级别（与一般兽类相比，魔兽本身具备喷火，喷毒的能力，对施加在它身上的魔法也有一定的免疫能力）了。如果祈神仪式的高潮就是驯服这几只恶兽，那可说是相当刺激的了！
　　老家伙宣布了“仪式”的规则，果然不出所料，祈神仪式的最终任务是驯服这几只恶兽。只要驯服其中任一只（本人受伤或者将恶兽杀死均视之为失败），就可以被授予“海之森”地下城一年一度的“护城神使”的称号。同时，将获得与自己驯服的恶兽兽笼顶上的美少女约会的权利（如果驯兽者是女子这项权利取消，但她可以约会城中任一男子对方不得拒绝）。兽笼顶上的七个美少女均是城中选美大赛选出来的未婚处子，热血方刚的小伙子哪个不垂涎三尺？要杀死恶兽不难，难在必须驯服它，也就是说自己可能有生命危险，而对手却没有，这样难度还是非常大的。
　　“今年的难度比去年大得多啊，去年没人能驯服的九头蛇最后是靠少城主出手方制服，今年不但有九头蛇，还多了个从未见过的魔兽蝎尾狮，少城主这次却不能再出手了，还有谁有少城主那样高的战力呢？”
　　“如果有恶兽不能被驯服，我们的祈神大典可就差不多等于失败了，那会很不吉利的呢。”
　　听到四周的人窃窃私语，我知道大多数人对驯服这些恶兽都没有信心，不过，由于我自己并没有出手的打算，倒也没怎么放在心上。
　　“长老，小子请缨第一个出场驯兽。”一个浓眉大眼的年轻男子越众而出，向宣布完规则走回坐席的梵多尼躬身道。
　　“好样的。”梵多尼笑道：“勇气可嘉，你是东方家的孩子吧？第一个出场看来你对自己很有信心啊。愿先祖们祝福你。现在，告诉我，你希望挑战哪只恶兽？”
　　“小子东方晓初，希望挑战白虎。”小伙子说话简洁明了。
　　白虎外形与一般老虎并无二致，但块头大了约三分之一，浑身的皮毛为黑白相间之色。就在地下城外的山谷之中栖息生存，生性极为残暴嗜血，一身铜皮铁骨，不惧刀剑，爪如钢勾，齿如利刀，极为桀骜难驯。
　　进入虎笼中的东方晓初尚未站稳，白虎已经呼啸着扑了过来。本以为东方晓初会躲避，但出乎众人意料，他根本没有闪躲的意思，反而一伏腰，闪电前扑，后发先至窜到了凌空前扑的白虎的腹下，看都不看，蓄满战能的一拳向上挥出，狂烈的拳风四溢，白虎闷吼一声，被轰得先撞上了笼顶，再跌落回地面，翻了个跟头才摇摇晃晃站起。眼中已露出畏惧之色。
　　敏捷的身手，威猛无俦的拳劲，令观众爆起震天喝彩之声。
　　其后的战况更是一面倒，本来铜皮铁骨，不惧刀剑的白虎，被东方晓初一轮猛拳，打得上窜下跳，口里发出呜呜哀鸣，东方晓初出手如电，拳劲如山，白虎纵使一身铜皮铁骨，尽是挨打终究也吃不消。最后，当被东方晓初揪着虎颈皮毛，骑坐到它身上的时候，白虎终于竖了白旗。乖乖趴伏在地，不敢再作反抗。
　　在众人的欢笑声中，东方晓初将笼顶的铁栅门打开，将紧张兴奋而又娇羞满面的美少女抱了下来。两人显然早有情意，任凭众人轰笑，东方晓初也不肯将少女放落地面，而是抱着她回到了人群中，又再惹起一阵骚乱……
　　随后又有三位青年出场，选择的对手分别是黑豹，棕熊，金花巨蟒，虽然有人轻松有人吃力，但三人俱都不辱使命，顺利驯服了恶兽，抱得美人归。对付黑豹的青年用的是以快制快的方法，出手稳准狠，动作和以速度闻名的黑豹相比依然占据了上风。对付棕熊的青年则是以力量及技巧取胜，几轮搏击，竟几次将近两人高，数百斤重的大棕熊高举过顶，摔得再也爬不起来。金花巨蟒相对难对付些。“挑战”它的青年任由巨蟒缠绕全身，却运聚起了强大的火性战能，差点没将金花巨蟒烤熟变成红烧大蟒。
　　我颇为惊讶，想不到“海之森”地下城的青年高手竟有这样出类拔萃的人物。战胜黑豹与棕熊的两个青年实力大致接近大剑士的水平。但对付白虎的东方晓初实力显然已经超过了大剑士级别。同时，我注意到，对付巨蟒的那个名叫莫迪特的青年所发出的火性战能十分强大，如果他对付巨蟒如我估计般仅仅使出了七成战能的话，他的真正实力应该已经达到甚至超过了魔剑士的水准。
　　************




　　第十五章 驯兽

　　据此推断，这“海之森”地下城中堪称藏龙卧虎，少城主迪诺威尔战力极高，搞不好已经超越魔剑士，甚至达到圣骑士水准，再加上莫测高深的梵多尼，我不要说大开杀戒，就是被现场的一众高手围住，想顺利脱身都不容易。那么，我是不是应该以大祭师的身份虚与委蛇，找个机会抢亲——把冰儿劫走呢？
　　在我胡思乱想的当儿，第五位名叫福赛特的青年出场了，这是城中另一位长老沙德的侄孙辈，他选择了三爪毒猿为对手。三爪毒猿平常栖息于太阴山系的冰山雪窟之中，皮坚肉厚，刀剑难伤。普通猿猴爪生五趾，它却仅有三趾，爪尖蓄有奇毒。无论人畜，若被它抓伤见血，伤处便日益溃烂，最终会毒发攻心而死。三爪毒猿高度与人相仿佛，但臂长过膝，动作之快捷灵活胜过一流武者。
　　福赛特与前面几人赤手空拳（不允许带攻击性兵刃）不同，他左手握着一面直径不到一尺的小圆盾，进到笼中，一人一兽面对面而立，空气仿佛凝固了。毒猿颇有灵性，并不主动发起进攻，两只铜铃大眼只是警惕地瞪着眼前之人。
　　见不到精彩的搏斗，观众们鼓噪起来。福赛特知道不能再拖，本来期待毒猿先出手，自己再后发制“猿”的，现在只好主动出击了。一挥手中小圆盾，福赛特身形腾空而起，身周立刻刮起一股旋风，小伙子战能性质是风属性的，出手如风、身形亦如风，人未至，腿影已经到达毒猿眼前。毒猿一声怒吼，不闪不避，毒爪狂挥，向福赛特凌空的一腿抓去。毒爪泛着蓝色的光芒，福赛特不敢让它抓中，身形急转，已经凌空翻到了毒猿身后，蓄满战能的一腿再向毒猿后心袭去。毒猿反应丝毫不慢，迅快弯腰低头，躲过腿袭的同时，怪叫转身，长臂疾挥，两只毒爪挟着风声，以双峰贯耳之势击向福赛特头部。
　　福赛特看准毒爪来势，左手小圆盾曼妙地划了一道弧线，当当两声大响，已将破风而来的两只毒爪震得同时荡了开去，毒猿一时中门大开，福赛特欺步上前，凌厉一拳直捣毒猿心窝。福赛特似乎毫不留手，这全力击出的一拳如果真的轰在毒猿心窝，毒猿不死也会重伤。预感不妙的毒猿铜铃大眼中露出了乞怜的神色，拳风将要及体的一瞬间，福赛特却化拳为掌，拍落到了毒猿的肩胛位置。毒猿呜的一声哀鸣，整个身体完全瘫软下去。
　　观众看得如痴如醉，喝彩之声不绝于耳。我内心好笑，其实这毒猿看似凶戾，在这几只恶兽里反而是最好对付的，因为它颇有灵性，如果感觉到你实力胜过它，它很容易就会驯服。只要对战时不被它的毒爪及体，在击中它后用战能透入它的体内伤其脏腑，基本上可以轻松将其制服。不象白虎、黑豹，不但性情较倔强，而且天生对战能有一定的抵抗力，并不容易驯服。
　　于是，剩下的就只有九头蛇与蝎尾狮这两只魔兽了。等了半天，居然没人自告奋勇出战。看来这两只魔兽确实与其它几只不属同一级别。掂量着自己能力不够的人都不敢轻易出头了。时间一分一秒过去，兽笼顶上的孪生姊妹花脸上已经露出了着急之色，才终于有了一个穿黑色劲装的男子出来，表示要挑战蝎尾狮。也许在他看来，蝎尾狮应该比九头蛇容易对付，但他错了，如果不是梵多尼长老及时施放魔法相救，他可能会被蝎尾狮撕成碎片。
　　梵多尼长老的出手，转移了我对蝎尾狮的注意力。
　　看着凝固在空中，令一扑之力，大如千钧的蝎尾狮亦无可奈何的“风之盾”，我大大吃了一惊，一瞬间就能完成口诀并施放出四级的风系魔法，我要对老家伙刮目相看了。看到每次挑战者进出兽笼，都是他轻松地用魔法结界加持出入口，以免恶兽冲出来，我还未太在意，如今我才知道老家伙的真正实力相当惊人了。如估计不出错，他魔法方面的实力比之雪梦千柔这个真正的大祭师不遑多让。
　　挑战失败，现场之人除了我外，全都面面相觑。
　　“天，这蝎尾狮好厉害，不但比白虎耐打，还能将击到身上的战能反震回去伤敌，又不怕一般魔法攻击，委实恐怖……”
　　“它还会喷火呢，九头蛇喷的是毒液，这算是蛇类本能，可是喷火只有魔兽才做得到啊！”
　　“力气好大，看来它比九头蛇还要厉害，我真担心它会弄断铁栅栏的铁条跑出来呢。”
　　“听说它那条象蝎子尾巴的尾巴尖端里面，藏着的剧毒能毒死十头大象呢，比九头蛇的毒液还要恐怖……”
　　身旁议论之声响成了一片，但再没有人敢站出来挑战。看来一时半刻是没有人肯出来驯服这两只恶兽的了，我心里不禁焦急起来，这样的话，祈神大典何时才能完成？我还等着要向冰儿问话呢。
　　两手平伸，示意大家安静，梵多尼微笑着，将视线投向了我，静下来的观众们迟疑了几秒钟之后，恍然而悟。一起齐声大叫起来：“大祭师，大祭师……”看着现场群情激昂的样子，我知道自己已经上了贼船，没办法再逃避了。
　　眼角余光瞥见冰儿眼中闪过一丝忧虑的神色，我心情陡然变得轻快起来，长笑一声站起身，我内心的“魔性”如浪潮汹涌，拿起桌上的酒壶一口气鲸吸而尽，我眼中泛起如火焰般的光彩，大步来到了梵多尼的面前，笑对老家伙道：“长老，看来长老是有心拖本师下水的了，只是现在还有两只魔兽，一只只驯服太过麻烦，能否将其关到一起，让本师一起解决它们。”
　　听了我的话，场中一时变得鸦雀无声。虽然大祭师在众人的心目中是接近传说的存在，但这样狂的说法也让大家一时难以接受。以少城主只能，去年驯服九头蛇都费了九牛二虎之力。今年这条九头蛇不但比去年那条更大，而且蝎尾狮看起来比九头蛇更厉害。即使“海之森”地下城的第一高手艾默里城主本人，想同时驯服两兽也不见得能做到（这几只魔兽可是城主亲自带头，集合了族中二十几个最高战力的武者，使用了专门的捕兽工具，才好不容易捉回来的）。
　　“大祭师有此豪气，多尼怎敢不从。只是担心两兽关于一笼会互相厮斗”，梵多尼道。
　　我做了个请放心的手势，很有把握地道：“长老放心，两只魔兽通灵，不会一见面就相拼的，他们一定会先观察对手，这时候我进去，他们就会同仇敌忾对付我了。”有些惊讶于我对魔兽的了解，梵多尼爽快同意了我的提议。指挥手下之人将两只巨大的铁笼子入口相对合并在了一起。入口打开，蝎尾狮主动越过入口进到了九头蛇的笼中。两只魔兽面面相对，果然如我所言，仅仅是互相打量，未见有交锋打算。
　　当我进入笼中，两只魔兽同时感觉到了威胁，一起将正面转向了我。九头蛇蛇身粗如水桶，蛇皮色泽黝黑，上面有一个个菱形的银色花纹，长长的蛇尾盘踞着，蛇身人立而起，在三分二高度的地方，分成九个饭铲形蛇身，蛇身粗如人臂。再往上，是九个三角形的舌头，蛇信吞吐，蛇眼中发出幽幽的绿光，令人不寒而栗。
　　蝎尾狮则完全是另一种形象，它样子与普通狮子相似，但浑身呈紫铜颜色，筋肉纠结，充满了力量美感。硕大的狮头，颈部有深紫色鬣毛，两只锋利獠牙突出到嘴外，白森森的仿佛要择人而噬。与普通狮子最大的不同在它那条尾巴，乍看去，粗壮有力，一节节的犹如钢鞭，末端也象蝎子尾巴一样，有个很大的倒钩毒刺。
　　我提聚起混沌原力战能，身旁涌现了白蒙蒙的雾气，雾气由白转黑，我整个人便如同鬼魅一般裹入了这团黑雾之中，这是我刻意为之，将战能属性由光明向黑暗属性转化，对付这些魔物，本来应该用光明属性战能较有克制作用，但对光明属性战能天生抗拒的魔兽，可能会因此被刺激得拼死抵抗。用黑暗属性战能会让其较有认同感，这样，我才好进一步实施我的驯兽计划。
　　随着我的慢慢移动，一团黑雾在铁笼子里缓缓飘浮着，笼中的两只魔兽看不出黑雾中的玄虚，但魔兽通灵，却感觉到了威胁，一如所料魔兽起了同仇敌忾之心，同时将注意力都放在了黑雾之上。九头蛇似乎更紧张，九个三角形的蛇头不停晃动，口中发出嘶嘶的声音，不时喷出缕缕毒雾，黑色的毒雾使得黑色的蛇身渐渐模糊，但蛇身上那菱形的银色花纹却更耀眼了。蝎尾狮则瞪着铜铃大眼，前爪抓地，低低地咆哮着，一条粗壮的蝎形尾巴不时摆动几下。
　　当黑雾逐渐靠近，九头蛇不知不觉退缩到了铁笼一角，蝎尾狮却呼的一声，猛然朝逼近它的黑雾喷出了一团火焰。我早有准备，身形一晃，闪开正面而来的火团，移动到了蝎尾狮的侧后方。蝎尾狮想不到面前黑雾会突然变线，径直绕到它的身侧，吃了一惊，也不管黑雾中到底有何东西，剧毒的蝎形尾巴一挥，狂扫而至。
　　我暗道一声来得好，出手如电，左掌探出，一把便握住了狮尾。握住末端之下三寸的部位，混沌原力透掌而发，鬼灵印记的恐吓信息随之进入了蝎尾狮的狮尾之内。我知道，在这两只魔兽里，蝎尾狮不但战斗力更强，而且比九头蛇聪明得多，擒贼先擒王，如果能将鬼灵印记的信息输入它的脑中，它或许能够理解其中的含义。这样，驯服它的机会必将大增。
　　蝎尾狮狮尾被抓，末端的毒刺又无法逞凶，只好暴怒地回身，张开血盆巨口狂噬向黑雾中的我，我不闪不避，蓄足了战能的右掌电轰而出，后发先至地正中蝎尾狮额头部位。当的一声，竟发出击中金属般的脆响，蝎尾狮虽然铜筋铁骨，受了这力量强横的一击也被轰得趴到了地上，此时，我输入它体内的鬼灵印记信息也顺着它的血脉到了它的脑中。肉体被打击，精神上也受到恐吓，蝎尾狮眼中露出了害怕的神色，我大为兴奋，知道蝎尾狮果然通灵程度极高，能感应到鬼灵印记的信息含义，现在，它的斗心不知不觉间已经被我摧毁，我决定打铁趁热，腾身猛地一下跨坐到了蝎尾狮的宽背上。蝎尾狮极力挣扎，我亦毫不客气，一连十几掌轰在它脑门上，直把这恶兽轰得晕头转向，呜呜哀嚎，才再度放出安慰的鬼灵印记信息，告诉它如果臣服的话，我可以饶了它。
　　魔兽通灵，我知道蝎尾狮定能理解我输送过去的信息。果然，明白不是我的对手，蝎尾狮乖乖停止了反抗。
　　黑雾散去，我威风凛凛地跨坐在了驯服的蝎尾狮背上。铁笼外四周响起一片欢呼声，“大祭师……大祭师……”的叫喊此起彼伏。我内心大觉畅快，却并没有因此而骄傲，如果没有鬼灵印记帮助，我知道根本不可能这样轻松就驯服蝎尾狮，蝎尾狮天性非常倔强，如果没有鬼灵印记对它精神上的恐吓，以及人兽之间通过鬼灵印记所做的直接交流，它说不定会战斗到死都不向我屈服。
　　不过，这种通灵魔兽一旦屈服，就会对你俯首听命，甚至此生不渝。有信心蝎尾狮不会再对我发起攻击，我大胆地放开了它剧毒的“蝎尾”。虽然心里还留了几分的戒备，但蝎尾狮却已真的对我口服心服，不仅没有再发难，还摇头摆尾地向我表示讨好之意。
　　我驱策着蝎尾狮，缓缓地来到了九头蛇的面前。通过鬼灵印记向坐下的蝎尾狮表示了要对付九头蛇的心意。蝎尾狮不知是否想在我这个新主人面前出出风头，显得十分兴奋，吼叫了两声后，对着九头蛇就是一团火焰喷出。九头蛇不明白为什么两个敌人会联手对付它，但还是早有准备，它水桶般的身躯一拧，急速游动着闪过了火团，到了我们的侧翼，九个蛇头向着我和蝎尾狮，一边发出嘶嘶异响，一边毒雾狂喷，使得铁笼内方圆两米均是黑色水雾，腥臭中人欲呕。我丝毫无惧，身上闪现白色光芒，混沌原力在身体四周形成了一个真气护罩，连坐下的蝎尾狮都笼罩在了白光之内，令毒雾根本无法沾身。
　　蝎尾狮本身就能抵抗剧毒，根本不在乎毒雾，吼了一声后，转过身来，火团接二连三地从口中喷了出来。九头蛇身上菱形银纹闪亮，身周居然出现了青幽幽的一圈芒气，火团遇到芒气，无法穿透伤及九头蛇，很快便散落消失。气得蝎尾狮怒吼连连，我惊讶于九头蛇居然会产生护身气芒，制止了胯下蝎尾狮的暴躁，跃离狮背，向九头蛇欺去。九头蛇凶性大发，三四个蛇头疯狂向我噬来。我嘿然而笑，指尖幻出无数个剑形指影，射向蛇身七寸部位。九头蛇不敢被我射中，换了另几个蛇头喷着毒雾向我探过来。我不愿再浪费时间，第一次使出了风属性的混沌原力，身形忽然如风旋转。笼内也顿时出现了一个如有形质的风的旋涡，旋涡中的人和兽都看不清了。在九头蛇的眼中，我空中的身形忽然幻化成了九个，九个“我”同时出手，分别握住九头蛇的九个脑袋，于是，不知是蛇头还是人手，如兰花般舞动着……
　　当一切静止下来后，九头蛇已经委顿于地，九个蛇头被我用编织的手法，拧绞到了一块，倒霉的魔兽水桶般的身躯完全伏在了地上。看着我的绿幽幽眼睛里再没有慑人的光芒，只有臣服的柔顺。因为，握住蛇头的那一刻，我不失时机地故技重施，输入了鬼灵印记的恐吓信息。虽然九头蛇智商比不上蝎尾狮，但明显比蝎尾狮更怕死，所以，如我所料的，轻松便又驯服这难缠的魔兽。
　　在众人近乎崇拜的欢呼声中，我逐一将兽笼顶上的孪生姊妹花抱下来，送回了她们在人群中的席位。这一对漂亮的姊妹花兴奋得俏脸涨红，眼眸放光，被我抱着的时候，两女均是将整个臻首埋入了我的怀中，到了自己的坐席都还不情愿下地。
　　回到自己的坐席，梵多尼与迪诺威尔同时表示祝贺，我谦虚了两句，偷眼看冰儿，发觉小妮子眼中充满惊讶与欣喜，我不禁大觉欣慰。
　　祈神仪式终于结束。宣布完成功驯兽者“护城神使”的荣誉称号后，剩下的就是载歌载舞狂欢了。基于大祭师的身份，我成了“名誉护城神使”，而由于我刚才驯兽的表现，我顺理成章成了广场上最受欢迎的男子，当事先安排好的十几位乐师奏响了悠扬的丝竹乐音之后，来邀我共舞的美少女开始络绎不绝。只是奇怪的是，那对由我“解救”下来，我有权与之约会的漂亮姊妹花却并未过来。
　　不过，一时我也无暇理会了，见冰儿望着我的眼神已经回复了我熟悉的那种仰慕迷恋之色。我心头的欣喜真是无法形容。我不露声色，婉拒了邀请我的其它少女，转过头来客气地对迪诺威尔道：“本师此前之请，不知能否请少城主和尊夫人打个招呼。”知道我是说想对冰儿单独说几句话的事，连忙答道：“大祭师太客气了，看，若冰她正在邀您共舞呢？”
　　回过头，果然冰儿正微笑着站起来，大方地向我做了个“请”的手势。
　　************




　　第四集 和你在一起

　　本集简介：

　　雷德·龙羽的前世记忆苏醒了，战能也完全恢复了，然而被“海之森地下城”尊为大祭师的他，却眼见心爱的女人冰儿，即将与该城少城主完婚，洞房花烛。
　　就在他劫走冰儿的该晚，该城也走上了与“魂绝地下城”被屠城的相同命运，全城覆亡。
　　于是就在五阳峰“太阳神刀”即将面世的当儿，大魔鬼再一次踏上了险途……
　　************


　　第一章 秘密

　　冰儿在音乐的节奏下翩翩起舞，我配合着她曼妙的舞姿，也略显笨拙地移动起脚步。鬼族的舞蹈，分独舞、多人舞与男女双人舞数种，舞蹈动作大多节奏鲜明但并不激烈。我现在和冰儿跳的是男女双人舞，男子只需懂得配合，脚步踩准鼓点节奏即可。我虽然完全没有经验，但凭着敏锐的直觉与快捷的反应，总能及时判断出冰儿下一个可能的动作，在关键时刻将脚步踩到点子上。一曲尚未及半，我已经基本掌握了舞蹈的要领，与冰儿的配合逐渐变得天衣无缝……
　　冰儿眼中含情脉脉，当两人的身体再一次踏着节拍靠近的时候，忍无可忍的我刚要开口，却被冰儿用眼神制止。然后，一缕柔细的声音钻入我的耳朵：“爷，恭喜爷战能完全恢复，冰儿好高兴哦。冰儿现在暂时还不能和爷相认，请原谅。为了不让别人听到我们的对话，冰儿现在用的是定点传音之术。爷如果不懂，就只听冰儿说好了。”
　　我心头又惊又喜，想不到小妮子演戏的天份居然这么高，乍见到我仍然能丝毫不露声色，害得我还以为她是不是失忆了。高兴之余，却也忍不住心头火起，控制住情绪，我知道自己该怎么做了。在未弄明白真相之前，我知道不宜让别人听到我们之间的对话，由于不懂得如何使用定点传音之术，我干脆用神念波动的方式，直接通过肢体接触，将想说的话以鬼灵印记为载体送了过去：“为什么？为什么你不等我来，就自己决定嫁给那个低能萎儿？不管你有什么理由，这样做都是不可原谅的。告诉我，这到底是为什么？如果是他胁迫了你？我会带你离开，并且不惜代价，誓要血洗地下城。”
　　冰儿被我吓住了，颤抖着声音道：“爷不要生气，更别冲动啊，这样会坏了冰儿的事情的。为什么冰儿迟些再向爷解释，请爷先去城里最好的客栈——‘森森客栈’暂住，冰儿迟些会去找爷，请放心，冰儿决不会做对不起爷的事。”
　　“你今天不是和那个低能萎儿举行了婚礼吗？背弃我嫁给别人，居然还说不会做对不起我的事，想气死我吗？”我愤然道。不管什么理由，我可不能容忍这种给我戴绿帽的事情发生。
　　“爷，婚礼不过是个形式，人家又没有打算真的……”冰儿看到我脸上毫不掩饰的怒容，话到一半说不下去了。委屈和难过袭上心头，黯然道：“或许冰儿错了，可是冰儿这样做也是出于无奈，爷请不要逼冰儿了，总之，明日凌晨冰儿就会向爷说明一切，到时要打要罚，冰儿都认了，现在请先放过冰儿，好吗？”
　　见冰儿眼中已有泪光闪动，我不忍心再逼迫她了，明天就明天吧，可是，今晚不正是她和那个“低能萎儿”的洞房花烛夜吗？到时绿帽子都给我戴上了，还解释个啥？想到这，我心头再度无名火起，差点就要不顾一切地出手将这个让我又爱又恨的小妖精制住劫走。恰在此时，乐器齐奏之声大作，随即嘎然而止，一曲结束了，众人纷纷回座。我知道错过了出手的机会，只好勉强压下内心冲动，随冰儿返回坐席。但内心却已有了另一番计较。
　　回到自己的坐席，掌声再度响起，是梵多尼长老。老家伙白须飘动，呵呵笑道：“夫人人比花娇，舞姿更是曼妙无方，堪称舞中花魁啊。只是想不到，大祭师跳舞的身手竟也如此高明，比我们少城主实在是不遑多让呢。”望向迪诺威尔，见到他亦是含笑颌首，我不禁心内冷笑：希望鬼族的先人们保佑他今晚平安吧。
　　狂欢直至午夜尚未结束，广场上的男男女女都兴致高昂，又唱又跳的丝毫不知疲倦，情投意合者双双对对离开，径自去附近的客栈开房寻欢。迪诺威尔与冰儿提前告退返回城主官邸，我跟着也向梵多尼表示了欲离场前往客栈休息的意思，当然我没有忘记向老家伙询问“森森客栈”在哪里？离城主官邸有多远？梵多尼得知我还打算在海之森地下城盘桓些时日，大为欣喜，不但告诉我“森森客栈”就在城主官邸附近，还热情地遣人用马车将我送到了“森森客栈”——这冰儿口中城里最好的客栈。
　　用最短时间在客栈安顿完毕，我唤来店小二，问他能否提供黑色武士装或者夜行服什么的。小二愣了一下，先是有些意外，但因梵多尼派遣来的人已告诉过他我的身份。被大祭师的响亮名头所震慑，小二虽觉意外，却不敢多问，恭敬地道：“黑色武士装敝店中确是没有，大祭师如果要的话，小人可以到隔壁的裁缝店去弄一套过来。”我点头首肯，心里暗道：这么晚了看你怎么到隔壁去弄一套？可是未到半盏茶功夫，小二已经捧着一套符合我身材尺码的黑色武士服回来了，连蒙面黑巾都附上了一条。我高兴地打发了善解人意的店小二，正要换上黑色武士服。却听得“笃笃”的敲门声响起。以为又是店小二，知道门并未上锁的我颇为不耐地道：“还有何事？自己开门进来吧。”
　　房门吱呀一声被推开，目光触及目标，我反倒愣住了。门外，是那对千娇百媚的孪生姊妹花。刚才狂欢时不见她们露面，此刻居然找到客栈来了，难道是要我实践与她们约会的权利吗？
　　两女尴尬地站在门外，一个面带娇羞，俏脸涨得通红，另一个则微带薄嗔，秀眸中隐含怒意。身上的衣服已经换过，两女均是一袭鹅黄长裙，淡绿绣花短袄，V形领的月白小衣，开口处露出一大截白腻腻的肌肤，黑亮柔软的长发堪堪及肩，脸上未施脂粉，青春气息却逼人而至。
　　“大祭师，我们可以进去说话吗？”不知是姐姐还是妹妹，那个面带娇羞的少女开了口，眼睛却不敢望向我，看得出小妮子是鼓起了很大勇气的。想起先前曾经有过将这对姊妹花弄上手调教一番的念头，我心中不由一荡，可是旋即想到自己马上要进行的计划，禁不住心里暗暗叫苦：怎么来得这么不是时候？
　　将两女让入房中，三人一时无语。为了缓和气氛，我故作轻松地道：“两位姑娘芳驾莅临，真是蓬荜生辉啊，只是不知来找本师，有何事指教呢？”。两女尴尬之情稍减，互望了一眼，这次是由那个眼中隐含怒意的少女开口，娇嗔道：“大祭师，大祭师将我们姐妹从兽笼顶上‘救’下来，本应该今晚约会我们的，可是……可是却招呼都不打就走了，让我们姐妹好没面子，是不是我们姐妹长得太丑，难入大祭师您的法眼呀？”
　　我一时愕然，想不到居然是来兴师问罪的。如果说她们的样貌都算丑的话，这世上当没有美女了。
　　“哎呀，妹妹，你怎么这样对大祭师说话？”娇羞少女料不到乃妹说的话完全不是如她所想，吓了一跳，急急阻止道：“大祭师，妹妹她心直口快，说话多有得罪，请不要生气。事情其实是这样的。我们姐妹是梵多尼长老的孙女，是爷爷他特意让我们来见大祭师，希望大祭师允许我们在这几天里陪伴大祭师，给大祭师做个向导，带你到城中各处转转，或者去城外游玩一下。不知大祭师你意下如何？”见我面色古怪，象看怪物般看着她两姐妹，忙伸手捅了捅乃妹的纤腰，道：“你是怎么答应爷爷的？还不快向大祭师请罪。”
　　妹妹哼了一声，嘀咕道：“人家就是不服气嘛。”，见乃姐目中露出哀求之色，才不情不愿地道：“艾琳不会说话，请大祭师原谅。”见两个小美人一个娇柔婉约，一个轻怒薄嗔，均是天然流露的诱人少女情态，我不觉有种心醉神迷的感觉，哪还能再有怪责之意。想到自己方才光顾着与冰儿跳舞，却忘了应该主动去邀请一下这两个小美人，怠慢了佳人，实在是不应该。连忙表示歉意道：“艾琳姑娘何错之有？本师一时疏忽，要请求原谅的应该是本师才对。”
　　“大祭师这么说，是答应我们留下来陪大祭师了。艾芸好高兴啊。”姐姐艾芸兴奋得本就通红的俏脸更红了。艾琳听了我的话，面色也转为柔和，但小妮子内心却似乎觉得这是意料之中的事情，白了兴高采烈的乃姐一眼，没再说话。
　　我知道时间不能再拖，必须马上作出决定。露出邪恶的招牌笑容，我嘿嘿笑道：“两位想留下来陪本师并无不可，不过，现在已经夜深了，你们今晚莫非打算和本师同房而眠吗？如果没兴趣陪本师，就请自行去找店家开房吧，本师可是要关门睡觉了。”。“你这人……”听到我调侃的话，艾芸俏脸红得象煮熟的虾子，已经不知道要说什么才好，艾琳却落井下石地打趣姐姐道：“姐姐好象有这个意思哦，那姐姐你就留下陪大祭师好了，艾琳比较喜欢一个人睡，先告辞了。”说完作势就要离开。
　　“你个死丫头，姐姐你也敢打趣？！”艾芸顾不得害羞了，伸手就去挠妹妹的胳肢窝。艾琳躲开了她，格格娇笑着出门而去。艾芸红着脸回头对我道：“大祭师，就这么说定了，明天一早我们会来敲门……”不待我回答，便转身一溜烟追逐着艾琳去了。
　　我忍不住苦笑摇头。被两女耽搁了不少时间，为了不影响原先的计划，我迅速关好房门，将床上被褥弄成象是有个人卷在里头的样子，然后换上了黑色武士服，最后再以一方黑巾蒙面，我如一缕青烟般穿窗而出……
　　夜已深，客栈之外夭无人迹，我放慢了脚步，让晶石街灯的灯光照在身上，将我高大的身形投射到地面，然后逐渐拉长，孤独的影子透出了几分无奈与落寞。
　　起风了，地下城的风不知从何而来，几片落叶追随着我的脚步飞旋漫舞，我的心由沉重逐渐变得轻快起来。我不再担心，因为，无论此行会遇到什么，至少，我已经知道了冰儿的心还是属于我。
　　城主官邸确实离客栈甚近，没过多久，我便看到了门口戒备深严的一座金壁辉煌的府第。躲开守卫的士兵，我在一个四下无人的地方，蓦地腾身而起，如飞鸟般越过高达三丈的围墙，进入了官邸之中。官邸非常大，基本上可以分为三个部分，近大门处是主殿，供城主办公之用，主殿之后，是带水池的一个大花园，穿过花园，后院的房屋风格大变，几幢小楼掩映在绿树丛中，建得小巧而精致——这里是城主家人居住的地方。
　　凭着混沌原力的强绝战能，我落地无声，在建筑与林木的暗影中鬼魅般穿行，无声无息便潜到了住人的后院。在一幢别致的三层高的六角小楼面前，我停下了脚步，躲在离楼约有百余米的小树林里，我的心忽然扑通扑通地跳了起来，是敏锐的神念直觉在告诉我，冰儿就在里面。可是怎么进去呢？看着门口的四个守卫，我苦苦思索着。当然可以直接暴露身形，冲过去宰了这几个守卫再硬闯入内，可是这样做，只要有一个守卫喊叫，就会惊动整个官邸的守卫以及楼里的人，那么我将暴露行藏甚至被迫大开杀戒。如果迪诺威尔与冰儿真的在楼内的话，这样做不是明智的方法。只有神不知鬼不觉地进入楼中，才能有机会了解事情的真相。
　　“老大，我去解个手”，其中一个守卫的声音传入耳际，便看见一个身穿灰衣的汉子正向着我藏身的小树林走来，我狸猫般攀上了一棵茂密的大树，也许是因为晚上，又贪方便的缘故，这个守卫看样子是打算到小树林里来解决问题。果然不出所料，灰衣守卫进入林中，一边嘀咕着厕所太远，一边就开始松解裤带。也是他合该倒霉，刚好选择了我所在的大树树头。看到他，我忽然想到了不暴露行藏就把守卫们都解决掉的方法。
　　待守卫小解完毕，转身打算离开之际，我无声无息从树上一掠而下，准确地一掌击在了他的后脑之上。混沌原力透体而入，灰衣守卫来不及发出一声惨叫便已昏迷过去。我迅速剥下他的衣服，穿到了自己的身上。这灰衣汉子身高和我相仿，却比我还要壮实，他的衣服穿在我的身上，一点没有不合身的感觉。“变身”眨眼间就完成了，唯一有些麻烦的是这个守卫留的是平头短发，我则是一头几乎长达腰际的漆黑长发，这样就走过去肯定会马上被另几个守卫发觉异样。我一狠心，掌过如刀，将满头青丝削断，及腰长发转眼便成了长仅及寸的短发。没有镜子，我不知道自己形象是否变得很糟糕，但对原先那一头潇洒的长发还是很有些留恋的，虽然这是得之于泽林的身体，但事实上我已经完全接受并将之视成了自己的。
　　一如所料，我顺利接近了门口的三个守卫未被发觉，然后，在我的近身突然偷袭之下，三人都是来不及吭一声就昏迷倒地。
　　进入小楼之内，我无心浏览里面豪华的装饰，贵重的摆设。而是小心奕奕地逐房搜寻着。我战能运聚，几乎是足不沾地地在房内飘移。此时的我，目光炯炯，耳廓轻颤，神念感应变得格外灵敏。在一个房间门前，我停了下来，耳朵贴近房门，心神瞬间境入了古井无波的境界，灵觉如海浪般蔓延，房内的一切响动尽收耳内。
　　“夫人，还喝吗？春宵一刻值千金，现在子时应该都过了，我们还是早些上床休息吧。”是迪诺威尔的声音。我暗松了口气，看来两人还在喝酒，并未上床，我总算没有来晚。
　　冰儿的声音格格笑道：“夫君酒量怎么连冰儿都不如啊？如果你不把这瓶酒喝完，冰儿不和你洞房花烛呢。”听到冰儿这娇媚入骨的声音，我心头大感不是滋味，正想是不是应该闯进去，却听得迪诺威尔道：“夫人是想灌醉为夫，好让为夫说出那个秘密吗？唉，这是何苦，我们都成了亲了，为夫怎么可能再瞒着你？”
　　知道冰儿灌酒别有用心，我不再轻举妄动，静静地倾听着。
　　“既然如此，那你就把你知道的一切说出来吧？我只要真相。”冰儿口吻不再轻浮，而是变得严肃起来：“你说过，只要我嫁给你，你就告诉我有关我父亲的死以及‘魂绝地下城’被屠城的秘密。希望你没有骗我。”
　　迪诺威尔道：“我知道，你的心从来就没有放过在我身上，可是得到你的人我也满意了，我相信，精诚所致，金石为开。以后，我会设法让你慢慢喜欢上我的。关于我要说的秘密，其实与我的父亲，以及图林地下城的沙迦城主有关。”
　　“沙迦叔叔？他可也是爸爸最要好的朋友之一啊？”
　　“是的，据说沙迦城主找到了让鬼族族人不惧日间太阳光照的方法，他雄心勃勃，有了率领族人，重返地面建立以鬼族族人为领导者的异界自由王国的念头。这个想法得到了大多数的地下城城主的赞同，并推举了他为未来王国的领袖。但他的想法，却遭到以你父亲为首的极少数地下城主的反对，原因是他们希望如现在般安居乐业，不想用无数族人的鲜血来换取所谓的自由王国。沙迦因此与你父亲反目成仇。”
　　“于是，他就纠集了拥护他的地下城主，残酷地对‘魂绝地下城’屠城，并杀死了我的父亲？”冰儿的声音冷得不象人类所有（她本来就不是人类嘛），连在门外偷听的我都不禁心头打了个寒颤。
　　“具体实情是否如你所说，我不太清楚。我知道我父亲虽然没有参与，但他应该知道当时情况，只是他还不愿告诉你真相。如果你想确切了解真相，必须依靠我的帮助。我会设法让父亲将所知一切告诉你的。”
　　“不用了，我并不需要你的帮助。我想要知道的秘密已经得到，和你成婚的目的也已经达成，对不起，我要告辞了。”冰儿的话冷如寒冰。
　　“若冰，你在胡说什么？我们刚成了婚，尚未洞房花烛，你怎么就说出这样的话？”迪诺威尔的声音有些气急败坏。
　　冰儿用嗤之以鼻的声音道：“你以为我真的要嫁给你吗？如果你不是用关于我父亲之死的秘密要挟我，我根本就不会答应和你成婚。因为，我从来就没有爱过你，这一点，你并非不知道，我也不想自欺欺人。所以，洞房花烛你就不要妄想了，现在，我就离开城主官邸，明日离开海之森地下城，我会自己亲自去找沙迦了解真相。”
　　“那我们的婚约怎么办？就不算了吗？可是有这么多人见证过的。”迪诺威尔语气透着无奈。
　　“哈哈，婚约？你忘了我们鬼族的规矩了吗？没有经历洞房花烛夜之前，婚约是可以随时作废的。”冰儿的话令我听得心怀大畅，小妮子看来早有打算了，害我白担心一场。
　　“嘿嘿，我当然没有忘记。过了今晚的花烛夜，你就永远属于我了。所以，你认为我会蠢得让你就这样离开吗？”迪诺威尔忽然狞笑起来，让我心头兴起不妙的预感。…




　　第二章 海壳劫

　　“如果没有准备，我怎么可能在和你洞房花烛之前就告诉你关于你父亲的秘密呢？冰儿宝贝，你真是太小看你的夫君我了。”
　　“怎么会这样？……迪诺威尔，你对我做了什么手脚？”冰儿的声音里透着惶急。
　　“嘿嘿，刚才你喝的酒里，被我放了一点对你身体很有‘好处’的东西。你现在先会觉得浑身无力，然后你会觉得身体象着了火一样，再然后，你会哀求我来帮你灭火的，桀桀。”迪诺威尔的语气中充满了淫猥的意味，不用说身体已有反应的冰儿，就连在门外的我，都猜到迪诺威尔这无耻的家伙在酒中放了有封禁战能作用的媚药。
　　“你……你这个无耻小人。”冰儿又急又气，这一刻，她真的后悔了，想不到，迪诺威尔会用这样无耻的手段来对待她。如果因此而失身，那真是悔不当初，待会怎么还有脸去见自己的情郎大祭师呢？
　　“你不仁，我不义，你可以反悔婚约，我怎么就不能无耻一次呢？等生米煮成了熟饭，你就离不开我了……嘿嘿……”迪诺威尔得意洋洋的声音道：“等你试过我的手段，让你走你可能都不愿走了呢？”
　　“放开我，你这个禽兽，敢碰我，我死给你看。”冰儿挣扎的声音入耳，我再也无法忍受了，蕴蓄着混沌原力的一脚猛然踢出，将房门整个踢得飞了起来，砰的一声轰响后落回地面。我踩着门板大步跨入了房中。
　　“什么人？”迪诺威尔反应很快，迅速放开了冰儿，望向门口，带着怒意喝道。
　　“呵呵，少城主洞房花烛夜，本师特意前来道喜啊！”我大踏步来到了两人的面前。估不到我竟会在此刻出现的冰儿欢呼一声，竟当着迪诺威尔的面投入了我的怀中。小妮子穿着一袭亮丽的红底绣花袍服，玲珑的曲线美不胜收，衣衫略有些凌乱的她在这种时候见到我，仿佛溺水之人抓住了救命稻草，眼中的惊喜真是令我心动又心痛。
　　“大祭师？！”迪诺威尔看清来人是我，吃了一惊。见冰儿小鸟依人般靠在我怀里，仰起俏脸深情凝望着，眼中竟似乎再也容不下别的事物。他惊讶之余，内心什么都明白了。
　　“原来，若冰喜欢的那个人就是大祭师。”迪诺威尔眼中的妒嫉之色更浓，咬牙道：“看来大祭师此次驾临我海之森地下城，是存心横刀夺爱来了。”见过我驯兽时的神威，迪诺威尔不愿轻率与我翻脸，语气却已有些咬牙切齿。
　　我傲然一笑，道：“本师并非横刀夺爱，而是来带走原就属于我的女人。”感觉到怀中的冰儿有些气息急促，低头一看，才发现小妮子浑身无力，整个人几乎挂在了我的身上。俏脸酡红，眼中春情洋溢，仿佛能滴出水来。看来是媚药药力已经发作。我一手揽在冰儿腰间，一手向迪诺威尔伸出手掌，冷冷道：“解药拿来。”
　　“以大祭师在我族中的地位，威尔本不应该冒犯。不过，不称称大祭师的真正斤两，就要我将冰儿拱手想让，威尔又实在不甘心。”指了指桌上的沙漏，又道：“这样吧，大祭师不使用专门克制我族人的鬼灵印记，凭本身战力，如果能在这个沙漏上方的砂子漏完之前战胜本人，威尔就将解药双手奉上，人也让大祭师带走。否则就请大祭师留下冰儿自行离开，大祭师有胆接受这个挑战吗？”
　　看了看桌上那水晶沙漏，我知道上方那所剩无几的砂粒漏完的时间不会超过半个时辰。即使不使用专门克制鬼族之人的鬼灵印记，我估计目前自己的战力要取胜对方并非难事，但想要在半个时辰之内奠定胜局，就有点勉为其难了。事实上，我认为自己能取胜，前提条件是建立在对方战力低于圣骑士级别，而迪诺威尔的战力可能并非如我所料，如果他达到甚至超过圣骑士级别。我不用鬼灵印记，是没多少机会能战胜他的，更不用说在特定时限之内。所以，接受这个挑战其实和赌博没什么两样。但在此情境下，我却又不能不接受挑战。被对方当作无胆匪类不要紧，为了怀中的冰儿，我就不能拒绝，没有解药，我就算能解除她体内媚药的淫毒，也没办法解开她被封禁的战能。因此，权衡利弊之后，我点了点头，道：“那好，我们一言为定。”
　　为了不让冰儿因媚药发作而做出不雅的举动，我将鬼灵印记的催眠信息通过战能输入冰儿体内，暂时让她昏睡过去。将小妮子放到一旁的长椅上，我迅速将战能提聚起来。混沌原力在体内疯狂暴走，转眼已经提升到了三成以上。
　　“到外面去吧。”迪诺威尔话落，率先穿窗而出，颀长身形如箭般落向楼外的草地。我哂然一笑，如影随形跟了出去。
　　夜凉如水，地下城无分日夜，但城中照明与作息依旧如地面一般，到了晚上，就只剩下数十丈高的穹顶晶石发出的微弱辉光。风吹起迪诺威尔卷起掖在腰间的长袍下摆，短短时间里，他的全身已经笼罩在了一团淡淡的青色烟气中，这意态昂然的青年竟有种一派宗师的风范。
　　我蓝色的睛瞳里暗红色的光芒流转，双足甫一落地，便毫不犹豫发动了攻势。拳风呼啸，我战能逐级提升，两个白色光球应手而生，身形同时一化为三，六个放射着光芒的白炽光球分三个方向向迪诺威尔袭去。迪诺威尔目中精光闪烁，他身形急转，青色的劲气四溢，身体周围瞬间出现了一排排如青竹般的幻影。光球击在竹影上，爆起哔啵的响声，整个空间似乎都震动起来。迪诺威尔估不到我一出手就是如此猛招，一时陷入了被动。我拳出如电，记记重拳轰在竹影“护墙”之上，直到我招式用老，迪诺威尔才好不容易缓过劲来，但身形已被迫连连后退，整个人几乎都退入了我先前藏身的小树林中。
　　怒喝一声，羞怒交迸的迪诺威尔身上青气大盛，他身随掌走，全力展开了反攻，他的水属性战能一如我先前所料，接近了圣骑士级别的水准。全力反攻之下，我一时再无法继续刚才的攻势，无奈只好暂避其锋，转为守势。我的混沌原力战能随着对方的攻势增强而相应提升，白色的光晕与氤氲雾气绕体而生，伴随着点点金芒，我体会到体内循环的战能真气有种生生不息的感觉。
　　漫天拳影掌风，迪诺威尔头顶青烟袅袅，他看来已经出尽了全力。每一掌击出，均带着风雷之声，他身周青色的竹影气墙已经变成了排排海浪，汹涌翻腾，偶尔击空，旁边成为我的替罪羊的树木则如摧枯拉朽般折断。我身影翻飞，仿佛搏击狂浪的孤舟，任是风高浪急，依旧有惊无险。无论他的攻势如何凌厉，却奈何不了我分毫。两人兔起鹘落，转眼已经交手数十回合，迪诺威尔拼尽全力，依然无法取得优势，但如果战况就这样持续下去，赌局却是我输了，因为，沙漏的砂子已经越来越少……
　　低吟一声，再次随着迪诺威尔的掌劲飘身后移，我以退为进，身形仿佛灰鹤凌霄，冲天而起，空中顿时腿影纵横，不耐烦的我终于使出了恢复前两世记忆后尚未有机会用过的顶级战技——灭神腿。强大的混沌原力战能形成一个个如剑芒般的战能光球，裹覆着我用极速移动幻化出的近百腿影。从半空中，挟着令人无法抗拒的声势，如流星雨般袭向地面的迪诺威尔。
　　被强大的气劲封锁了前后左右，气机的感应带来死亡的威胁，迪诺威尔发觉他根本就不可能躲避得了这漫天的腿影。无奈的他只好将本身战能催谷到尽，同样用极速幻化出无数掌影，迎向我当头而下的灭神腿劲。腿掌相交，爆出密集的闷雷般的轰响，强劲的罡风劲气狂卷向四周，战场周围三丈方圆内的所有树木花草全被夷成了碎屑。
　　两道人影乍合倏分，当一切静止下来之后，我落回地面，一个踉跄，差点单膝跪倒在地。迪诺威尔则呈大字形瘫在地上，一时动弹不得。他腹部衣衫破损，破损处脚印的形状赫然入目。
　　我压下翻腾的气血，站直了身躯，来到迪诺威尔面前，面无表情地道：“你输了。”迪诺威尔挣扎着撑起上半身，咳出了一口鲜血，方从怀中掏出个白玉小瓷瓶，苦笑道：“大祭师不愧是大祭师，威尔服了，解药请大祭师拿去，冰儿我是不敢和大祭师争了，只希望大祭师你大人大量，原谅威尔的不敬。”
　　我颇为欣赏他拿得起放得下的作风，可是他对冰儿采用的无耻手段却让我非常反感，如果不是我预作打算，连夜潜来探查真相，说不定冰儿已经着了他的道儿。知道迪诺威尔不敢骗我，我一言不发接过瓷瓶，飞身跃回了小楼之上。用战能将冰儿唤醒，我第一时间将解药让小妮子服下。解药很快便发生作用，冰儿脸上的酡红逐渐消退，经过盏茶时间打坐调息，当她再次睁开秀眸时，眼中已经回复了清明。
　　看到我严肃的神情，冰儿眼中有些许畏惧，轻咬着下唇，怯怯地道：“谢谢爷的及时相救，都怪冰儿对自己太自信了，差点堕入万劫不复境地，冰儿以后再也不敢了。”
　　我看到她那副可怜兮兮的样子，本来想责备她为何不先向我坦白一切，与我商量后再作行动的。这时狠话倒说不出口了。假意板起脸道：“哼，再有下次，看我还理不理你？看看战能恢复了没有，我们该和低能萎儿少城主说再见了。”
　　“是。”冰儿看出我并非真的生气，脸上可怜兮兮的表情一扫而空，换上了如花笑靥，挨到我的身边，格格娇笑道：“爷，冰儿以后一定一心一意服侍爷，在爷的身边再不离开啦。”父亲和族人遭逢巨变后，冰儿性情大变，原本清纯中带点傻气，如今则变得坚毅并且世故了很多，光看她这短短一瞬间两种完全不同的表情，就不是原来的冰儿能够做到，我觉得反而象是与她元神合一的属于阿玉的性格占了上风。
　　其实又何独是冰儿，环境与经历对人性格的影响可谓大矣。即使我自己本身，即使已恢复了前两世的记忆，但我现在的性格与脾气又何曾与任一前世的完全相同？关于为善为恶，有人说“善恶往往在一念之间”，但善与恶的分野，又何来绝对的标准？我前世自诩为“魔鬼”，我的所作所为，在许多人的眼中是“恶”的，但换个角度来看，别人眼中的“善”是否又真的就是绝对的“善”呢？
　　搂住冰儿的纤腰，我心头颇有感触：无论如何，在这个以武力论英雄的异界大陆，善恶是用拳头来界定的。为了我钟爱的美女佳人，为了我苦苦寻找的生命真义，我需要做的，就是寻回、甚至超越我前世作为“魔鬼”时所拥有的近乎终极的力量。
　　“迪诺威尔那家伙还在吗？”冰儿仰脸望着我，咬牙切齿地道：“爷，冰儿要教训他一顿出口恶气。”
　　“呵呵，他应该还在楼下。算了吧，他已经被我教训得心服口服，发誓今后不再来和我争我的乖冰儿了。就放他一马吧。”我看到小妮子发怒的样子别有一番韵味，忍不住笑了起来，得意地紧了紧环住小妮子纤腰的手掌，搂着她飞身跃了出去。
　　楼外空无一人，连那几个原本昏迷在地上的灰衣守卫都不见了。想不到迪诺威尔动作这么利索，不但自己开溜，连几个昏迷的手下都能一起弄走，我不禁微微有些愕然。冰儿则诧异地睁大了美眸，对我道：“咦，人呢？怎么不见一个人影？”
　　我有些尴尬地抓了抓脑壳，道：“他娘的，谁知道这小子这么胆小，招呼都不打就逃之夭夭了。不会是想去搬救兵吧？”本是玩笑之语，冰儿听了却面色一变，道：“爷，我们还是先离开吧，如果迪诺威尔召集了城中一众高手前来，我们可真不好对付呢。梵多尼长老武技修为只达到大剑士水准，但魔法修为却接近魔法圣骑士级别。就算你有鬼灵印记的奇能，如果他和迪诺威尔带着一众‘护城神使’来围攻我们，我们别说取胜，就是想逃跑都难呢。”
　　知道冰儿并非危言耸听，我也不死要面子硬说自己不在乎对方人多了。而是让冰儿带路直接前往结界出口，欲待和她一起离开“海之森”地下城。尚未离开城主官邸，脚下的地面却忽然剧烈抖动起来，伴随着轰隆轰隆的巨响从远处传来，旋即是一阵急促得无法想象的钟鸣，响彻了整个地下城的夜空。我和冰儿同时愣住，到底发生了什么事情？不祥的预感袭上心头，我忍不住想去寻找答案。从冰儿望向我的眼神，我知道她和我有着一样的心意。“走。”我低声道，依然不放松环在小妮子腰际的虎掌，微一用力，混沌原力战能倏然爆发，一灰一红两道人影便如划空彩虹般，联袂朝声音传来的方向如飞掠去。
　　出了城主官邸，大街之上已经是一片灯火通明。水……哗哗的水声入耳，我惊讶地发觉，视线所及处处是飞溅的水花。地下城的居民全都被急促的钟声惊醒了，不知发生何事的居民惊惶失措，乱成一团。我和冰儿踏着渐涨的滔滔水流直奔广场。路上一队队全副铠甲的鬼族士兵拿着武器列队奔行。一匹战马经过我的身边，我认出是刚当选的“护城神使”东方晓初，忙叫住了他问发生何事，东方晓初认出了我和冰儿，虽然有些奇怪为何我们会如此亲密地走在一起，仍然恭敬地在马上抱拳行礼道：“见过大祭师，少城主夫人。强敌入侵，我方士兵伤亡惨重，对方还弄破了我们与异界之海相隔的九曜障壁，现在海水正大量灌入城中，如果不能尽快击退来敌，封堵缺口，我们整个海之森地下城将毁于一旦。”东方晓初话刚说完，前方已经隐隐传来了厮杀呵斥之声，心急如焚的他不待我们有所表示，策马疾驰而去。
　　水势甚急，转眼已经过膝，地下城虽然有排水系统，但涌入城中的海水的量大大超出了能疏通排走的限度。如果继续这样下去，地下城很快将完全被海水淹没，城中居民除极少数可能逃脱外，大部分人肯定会被淹死。谁的手段竟如此狠辣？
　　广场上一片混乱，鬼族的战士们正与大批来犯之敌厮杀在一起，看到他们的对手的样子，我又一次大出意外。虽然敌人都带着一个恶形恶像的狰狞面具，但背上却都背着一件锅状之物。仔细一看，才发觉是类似龟甲一样的东西。
　　“是海壳族的人。”也难怪我意外，海壳族在数十年前，几乎被身为“森罗魔鬼”的我整个灭族。短短六七十年，想不到竟重新崛起，还培植出了这么强大的战力。伴随着滔滔水流，不断有海壳族战士从西北方被洞穿的九曜障壁处源源侵入，人数上逐渐接近了地下城的鬼族战士。海壳族是如同人鱼族一样，能在水中生存的族类。而且，与人鱼族一样，在水中的战力明显会比在陆地上大得多。鬼族战士虽然奋力抵抗外敌，但随着水势渐涨，他们的战力发挥却不由得大打折扣，当水位涨到接近腰部时，此消彼长，本来占上风的鬼族战士开始逐渐转为劣势。
　　我和冰儿一路往九曜障壁所在的西北方奔去。一路上，几个“新鲜热辣”的“护城神使”都被对方的数个战士围住，陷入了苦战。我出手解救了莫迪特与福赛特两人的危机。带着这两个青年高手，拖着冰儿，我脚下如飞，几乎是掠着水面前进。莫迪特与福赛特虽然疑惑，但却不敢问我为何会和他们的少城主夫人一起。他们拼尽全力，尽展所学，才勉强跟得上拖着冰儿的我的脚步，心里早已佩服得五体投地。
　　************




　　第三章 城毁人亡

　　几个不长眼的海壳族战士欲寻我们几人晦气，但我们四人联手合击之下，根本就没有人堪与匹敌。毫不费力解决了这几个敢于拦路的“蠢蛋”，我们在最短的时间内赶到了九曜障壁所在的西北方的一片碑林，这里，同样已经成为一片泽国。只有那些两人高，粗逾两抱的数十个石碑屹立水中。厮杀未有终止。原本九曜障壁所在的位置，裂开了一个宽达半米，长逾一丈的大裂口，海水就从这里汹涌而入，每隔一两分锺，就有一个海壳族战士穿过裂口顺着水流进入城中，加入到原本就混乱的战团。
　　靠近裂口的一块石碑之上，白衣白袍，须眉皆白的梵多尼长老浑身衣衫尽湿，口中念念有词，箕张的双手中发出丝丝缕缕如有形质的红光，牢牢地罩定在九曜障壁的裂口上，制止了裂口的继续扩大，并且努力使之合拢。看到混战中的人里竟然有刚败于我手的迪诺威尔，我不禁有些意外——他的动作可真够快的。围攻他的两个身着墨绿水靠的人背上没有海壳族特有的龟甲，显然不是海壳族战士，但身手之高竟与迪诺威尔不遑多让，他们一个用不易施展的长枪，一个却用分水刺这种奇门兵刃，俗话说：一寸长，一寸强；一寸短，一寸险。这一长一短的两件兵刃联手，配合居然妙到毫颠，迪诺威尔虽然战力高于其中任何一个敌人，但在对方的联手攻击下，此刻也完全被压制在了下风。
　　莫迪特与福赛特两小见自己的少城主身陷险境，来不及和我打招呼，便立刻跃过去帮忙。我则示意冰儿去帮梵多尼长老。冰儿下意识地点了点头，看着我，脚下却并未移动步子，见我讶异地望向她，冰儿才红着脸，期期艾艾地道：“爷，梵多尼长老用的是只有他才会的针对九曜障壁的封印魔法，冰儿不会呀。”我又好气又好笑，不会你点什么头嘛！只好道：“我们去给他护法好了。”话未说完，剧变又生，一溜蓝光忽然从梵多尼长老面前冲天而起，水花带着血线激射到六七丈高，当蓝光敛去之后，原本屹立石碑之上的梵多尼长老忽然仰天长叹一声，手上红色光芒尽散，人也缓缓地倒了下来。
　　“爷爷——”撕心裂肺的娇呼传来，是那对孪生姊妹花，如飞的身形正如凌波仙子，踏浪而至。可惜，她们终究来晚了一步，她们尚有百多丈距离，梵多尼的身体眼看已要落入水中。此时，一道灰影忽然疾如闪电般掠至，在梵多尼身体堪堪触及水面的一瞬间，将他拦腰抄起，揽入了怀中。
　　蓝光再现，这一次，是袭向灰影，快如鬼魅的蓝光一闪即至，但灰影身上却适时出现了一个火焰般的光球，火球与蓝光相交，发出滋滋的怪响，仿佛烧红的铁块投入水中。蓝光无功而返，消逝回了水中，灰影脚未沾及水面，挟着梵多尼就这样凌空一个转折，飞回了原先立身之处，那是另一块突出于水面的石碑。
　　“大祭师。”见我救起了梵多尼，孪生姊妹花急急来到了我的身边，梵多尼眉心鲜血汨汨而出，被兵刃刺中了要害，他气息微弱，瞳孔发散，谁都看得出老家伙已是神仙难救。“大祭师，快救救我爷爷啊！只要你能救活爷爷，我们两个愿意为奴为婢，侍侯您一辈子啊！”两女手足无措，哭成了泪人儿。我心下后悔自己没及时过去给梵多尼护法，使得他在全力施放魔法时遭了敌人暗算，两女伤心欲绝，我内心也颇不好受。只好将混沌原力疯狂输入梵多尼体内。希望能唤醒他的生机。但混沌原力并非能起死回生的圣药，老家伙被刺穿了脑颅，没立刻死掉全凭一股意志支撑着，以我的能力，已是没可能救回他的性命了。
　　不过战能输入体内，却刺激得老家伙忽然有了精神，眸光重新凝聚，望向我，又看了看眼前的一对姊妹花，道：“大祭师，幸亏大祭师来了。可惜多尼来不及将九曜障壁的一切告诉大祭师。原以为凭一己之力，能挽救浩劫，看来我是大错特错了，天意难为啊。我一死，九曜障壁无法修复，最终会完全损毁，劫难将再无法化解。多尼自己一了百了，放不下的只有这一对孪生孙女，请大祭师答应多尼，今后代为照顾她们。”
　　流畅地说完这段话，老家伙面色忽然转为灰败，我知道他刚才是回光返照，马上就要油尽灯枯了。不想老家伙死前仍留下遗憾，我只好用力地点了点头。梵多尼满意地挤出了一丝笑容，目光回到两女身上，吃力地道：“芸儿，琳儿，爷爷走了，以后要乖乖听大祭师的话，知道吗？”两女含泪颌首，梵多尼缓缓闭上了眼睛，原本拽着我衣服的手也无力地滑落……放下了心事，老家伙走得倒是踏实。只是，我答应了替他照顾这对姊妹花，我真的能做到吗？
　　“爷，不好了，你看。”是冰儿的声音，我一惊抬头，赫然发觉九曜障壁因为没有了梵多尼长老的封印魔法加持，裂口不断增大，海水也以更大的声势狂涌而入。知道九曜障壁已经支撑不了多久了，如果这长宽均达数十丈的障壁一旦崩毁，海之森地下城将完全被海水淹没，不能在水中呼吸的鬼族族人除了逃出地面，再没有幸免的可能，即使一时半刻未至于没顶，但在水中与海壳族的敌人作战，除了能用皮肤呼吸、水性不逊于海壳族人的我之外，其它人根本没有胜算。
　　心念电转，我忽然想起了什么，大声对冰儿道：“冰儿，玄晶战龟呢？去，我们马上去停放战龟的地方，进入到战龟里，即使九曜障壁崩毁，我们暂时也是安全的。”
　　“对啊，我怎么没想到呢？”冰儿恍然而悟，立刻道：“快跟我来。”
　　另一边，在莫迪特与福赛特的帮助下，成功击退了两个围攻自己的敌人的迪诺威尔也听到了我的话。在和莫迪特、福赛特商量着什么。
　　我却不再理会他们，如果他们聪明的话，应该懂得如我们一样，赶快去找玄晶战龟了，否则，即使不被海壳族战士杀死，也必定会被水淹死。
　　我挟着梵多尼的尸身，带着芸，琳两女跟着冰儿快速撤离了碑林。玄晶战龟停靠的地方有两个，最近的一个在地下城的东北角。这里有共有五只之多，另外三只在地下城的中部。堪堪到达目的地，看到了百多丈外的战龟，我心头忽然产生了危险的警兆。此时水深已经超过了腰际，感觉到危险正在从水中向我靠近，我果断地将梵多尼的尸身交给了一旁的艾琳，道：“敌人跟来了，你们先随冰儿到战龟里去，我收拾了他们再过去。”
　　芸、琳两女依言随冰儿奔向战龟，三女身法均十分利落，几个纵跃，已经到了一具玄晶战龟旁边，跃上高达两三丈的战龟背部，迅速打开战龟龟壳上的小门钻了进去。
　　我见到战龟头部不同颜色的光连连闪烁，四肢也开始动作起来，知道三女已经成功启动战龟，一颗吊着的心才终于放下，转身大喝道：“出来吧。”
　　一个古怪的身影应声缓缓从水中冒了出来，竟然是一个身着黑色防水衣的铁塔一样的汉子，站在水中，他比已经算得上高大的我还高了半个头，手中一柄蓝汪汪的长剑，不知是淬了毒，还是本就如此？脸上戴着面具，嘴上还有个非金非铁的罩子，连着一条软管通往背后，由于并非完全的面对面，我看得出他背后没有龟壳，而是有一个罐子样的大圆筒。猜测大汉是靠这器具在水中呼吸的，我更为惊讶了，气机感应使我确定这家伙是个非常恐怖的对手，或许梵多尼就是死在他那蓝汪汪的剑下的。他会不会是这次行动的指挥者？可是为什么他不是海壳族的人呢？莫非海壳族只是被其利用的工具？
　　战事一触即发，对手的深浅难测令我产生了危险的感觉。我不敢大意，混沌原力战能全力提升，身体被裹入了白茫茫的光晕里。黑衣怪人眼中光芒闪烁不定，掌中剑剑芒吞吐，身上蓝色的烟气缕缕飘散，可见也已全力提升本身战能，不敢贸然出手，显然也知道对手不易对付。
　　“你是什么人？”黑衣怪人发的声音瓮声瓮气，可能是受到嘴部的罩子影响。我目光紧紧锁定对方的眼睛，口中淡淡地道：“你没必要知道我是谁，因为死人是不需要知道对手的名字的。”
　　眼中爆现怒火，黑衣怪人怒吼一声，长剑漾起一溜蓝光，以凌烈的气势向我袭来，剑身四周，蓝色的烟气缭绕，仿佛有蓝色的火焰在燃烧着，看出这是一种怪异的战能，我不愿直掇其锋，挫步拧身，我右手瞬间形成了一个能量光球，疾如电光火石般击向黑衣怪人的身体一侧。虽然在水中，但由于我熟悉水性，并且原就擅长在水中运用战能。动作的敏捷并不比正常情况下差太多。黑衣怪人见我一闪，再一击，几乎不受水的影响，动作之流畅更是浑然天成，不禁大觉意外。低哼一声，舞了个剑花，招未用老，伏身入水躲过了我的一击，在拳劲激起的漫天水花中，黑衣怪人从水中重新窜出，蓝剑挑起一线水柱，分水破浪刺向我的肩胛。
　　“嘿……”我一声大喝，身体陡然腾空而起，避开了对方闪电袭至的剑势，同时身体急速旋转起来。“灭神腿”，我低吟道。再次使用了对付迪诺威尔的同一武技，只是，这一次，我将千百腿影浓缩成了一腿，威力更加强了逾倍不止。强大的混沌原力战能形成一个圆锥状的能量体，裹覆着我急速下降的身形，圆锥的尖端，则是我凝聚了近五成混沌原力战能的一腿。这闪耀着白光金芒的能量锥体旋转着、挟着无坚不摧的声势，毫不留情地袭向地面的黑衣怪人。
　　黑衣怪人眼中寒芒暴闪，双手握剑，闷声道：“裂空剑盾。”，哗啦一声水响，黑衣怪人身周丈余范围的海水全部被强大的剑气排挤推开，蓝剑挥舞，仿佛剑尖挑着千斤重担，然而，就是这看似缓慢的一挥之间，一个蓝色的光盾在黑衣怪人头顶形成。此时，灭神腿的圆锥能量体尖端堪堪撞上蓝盾，轰的一声，爆出震天巨响。蓝盾碎裂，黑衣怪人惨嚎一声，连人带剑消失在了深及胸腹的海水中，我同样喉头一甜，一口鲜血喷出，整个人被抛飞到近十丈的高空，如断线风筝般落向水面。眼看就要头下脚上栽入水中，一道红影如飞掠至，将我巨大的身躯接住，稳稳落入水中。
　　是冰儿，小妮子不放心我独对强敌，自己从战龟里出来欲待助我一臂之力，谁知电光火石间，我与对手便分出了胜负，堪堪赶得及将空中落下的我接住，小妮子满脸忧急之色。虽然被个姑娘家抱在怀里，有些尊严受损，但感受着冰儿那饱满酥胸的惊人弹性，我早把男人的尊严抛到了脑后。如果小妮子有力气，抱久点想必我是不会反对的。
　　原本担心我已受伤昏迷的冰儿见我一脸舒适地紧紧挤在她的怀中，根本不象受了重伤的样子，小妮子先是一愣，随即面红过耳，一用力，狠狠将我扔入了水中，嗔道：“坏死了，就会让人家担心。”
　　我哀叹一声，从水中站起，知道自己趁机享享艳福的打算落空，只好收摄心神，道：“快回战龟里去，那家伙受伤虽然比我重很多，但可能还有再战之力，不要着了他的暗算。”
　　冰儿正要说话，一声惊天动地的巨响传入耳际，愕然间，数丈高的滚滚巨浪忽然急冲而来，速度与气势比原来的水流快了十倍不止。九曜障壁完了，海之森地下城马上就要遭逢灭顶之灾。我心底闪过这个念头，正想招呼冰儿快点跃离水面，到战龟里去避难。却听得哎呀一声，猛抬头，却发现身处急流中的冰儿不知遭到袭击还是自己立足不稳，身子一歪，竟倒入了水中。眼看如山洪爆发的海水急卷而至，我惊得魂飞魄散。“冰儿——”不顾一切地冲前，冰儿挣扎的玉手在水面忽隐忽现。十米、八米、六米……巨浪近在咫尺，如果我动作稍慢，冰儿将被冲得无影无踪，在水中无法呼吸的她必定难以幸免。无论前世今生，我从未试过如这一刻的紧张和惶急。危急时刻，潜能尽情爆发，我不是用眼睛，而是用神念直觉锁定了冰儿所在的位置，混沌原力战能在我身上散发出比以往任何时候更炽烈的光芒，战能几乎越级提升，我竭尽全力贴着水面飞掠。身体两边激起的浪花足有巨浪的一半高度。在巨浪浪头追及冰儿的一瞬间，我终于握住了冰儿在水面挥舞着的玉手。
　　浪头铺天盖地砸下，浑浊的海水席卷了一切，紧紧抱着冰儿的娇躯，我再也不肯松手。海水已经没顶，水中的激流冲得我根本无法立足，加上抱着个人，连运功冲出水面都难以做到，我只好无奈地随波逐流。怀抱中的冰儿已经停止挣扎，昏迷过去，抚摸了小妮子的胴体一遍，确定她只是遭到偷袭，大腿处被划了一道不深的剑伤后，我放下心来。一边将新鲜空气度入冰儿檀口之中，我一边观察周围的情势，水势又急又浑浊，几乎目难视物，知道在这种情况下，即使海壳族人也要暂时躲避，不可能再发起偷袭，我于是一心一意把注意力放在了度气给冰儿上。由于能用皮肤呼吸，我将新鲜空气转度给冰儿是轻而易举的事。冰儿很快就苏醒了，小妮子初时尚待挣扎，发觉是被我抱在怀中，还通过接吻方式度气给她，便乖乖地不再动弹了，随后，更主动配合起我来。初时急着救人，还没有什么特别的感觉，此刻佳人醒转，这种通过嘴巴度气的方式便变得格外旖旎。海水冰冷，我和冰儿间的热度却在上升。
　　一轮度气兼热吻，冰儿的香唇恋恋不舍地离开了我，打手势示意让我随她前进，我并不放心，于是让冰儿圈着我的脖颈，爬在了我的背上，每隔一段时间我就转头为她度一次气。她则在背上负责指挥我前进的方向。知道冰儿是想带我去找地下城的结界出口。我飞快地在水中潜行着。冰儿调皮地将胸前两只圆滚滚的玉球紧贴在我的背上，不时用力挤压几下故意挑逗，弄得我心猿意马，几次在小妮子示意下仍然游错了方向。
　　一路游来，不时能见到被灭顶的海水淹死的鬼族族人尸体在水中飘浮打转，有些还是手足不全的残躯。
　　冰儿不再兴致勃勃地挑逗我了，我感觉得到她身体的轻颤，是伤心，还是悲愤？我反手拍了拍背上小妮子的娇躯，意示安慰。此时此刻，我也实在无法再享受两人间的旖旎了。还是尽快寻着出口，离开这个人间炼狱为妙。至于那对我答应照顾的姊妹花，她们只要不离开玄晶战龟，就应该能够保住性命，如果真有缘分再见，那时我再履行对老家伙的承诺好了。
　　在一个如旋转楼梯的地方，我和冰儿费了九牛二虎之力，终于打开了结界出入口的机关，在水流的轰鸣声中，我们顺利地穿越结界，离开了已成为死亡之城的“海之森”……
　　************




　　第四章 新的征程

　　无月之夜，繁星满天，海风温柔如情人的手，带动着四周窈窕的椰树翩然起舞，摇曳的叶片发出阵阵迷人声浪……
　　疯狂吞噬生命的狂流已经成为过去，躺在有花有草的坚实地面，倾听着海浪冲上沙滩又悄然退走，我有种再世为人的感觉。对我而言，虽没有死里逃生的感慨，却依然深切地体会到：在恐怖的大自然的力量面前，单一的生命个体是如何的渺小。
　　身旁嘤咛一声，不必看，我知道是离开结界时不堪负荷晕过去的冰儿苏醒了。睫毛颤动，小妮子秀眸张开，入目的，是我关切的眼神。冰儿向我绽放出一个虚弱的笑容，随即又扑簌簌地流下泪来，微带哽咽道：“爷，如果不是爷，冰儿这次死定了。可是，海之森……族人们不知道有几个能活下来？可恨的海壳族。”
　　我一时无言。如迪诺威尔及一众“护城神使”这等战力的人，应该有机会逃出生天的。问题是在如果在水里被海壳族的高手缠住，那么能活下来的机会就非常渺茫了。
　　“以我看，罪魁祸首并不一定就是海壳族。搞不好，海壳族很可能只是别人的帮凶。”我的话有点石破天惊的味道。冰儿讶异地望着我，道：“爷不是说笑吧？为何有这样的说法？”我沉吟道：“我有预感，海之森地下城遭劫。与你父亲的‘魂绝地下城’遭劫很有可能是出于同样的原因。只是我们暂时还不清楚真相而已。”
　　“我一定要找到真正的罪魁祸首，为死去的父亲和族人们报仇！”冰儿贝齿咬着下唇，眼中露出难得一见的狠戾之色。当望向我时，目光却又转为柔弱的哀恳，充满期盼地道：“爷，你会帮冰儿吗？会帮冰儿报仇吗？”
　　我故意露出事不关己的神情道：“我凭什么要帮你？死的又不是我的父亲和族人。你不是很有主见的吗？可以自作主张嫁人，报仇的事好象也用不着我管吧？”
　　冰儿神情一黯，道：“爷这是在怪责冰儿了，冰儿刚才已经认了错，如果爷还不肯原谅，冰儿只好一死了之了。”说完，右手聚起战能，反掌就欲向自己头顶击落。我不怀疑她的决心，却并未出手阻止，目中反而光芒大盛，冷冷地望着小妮子，将“你敢？”的警告清晰地通过眼神传达过去。冰儿触及我的目光，微微一震，旋即颓然收手，道：“冰儿知道自己自作主张令爷不快，可是，那天去见我父亲之前，爷不是说过：从今以后，既是冰儿的主人，也是冰儿的丈夫，保证一定会让冰儿和爷在一起时每时每刻都开开心心、快快乐乐的吗？冰儿大仇未报，怎么快乐得起来？爷不愿帮忙，冰儿也不敢勉强。只求爷不要再生冰儿的气了，冰儿答应过认打认罚的，爷如果还有一点喜欢冰儿，就请原谅冰儿的一时糊涂好吗？”
　　以退为进，冰儿真的不再是以前的冰儿了。以前那个单纯无主见还带点傻气的冰儿绝对说不出这番话的。是因为遭逢大变？还是因为我有点宠坏了她？现在的冰儿感情丰富，思路清晰，并且敢言敢做。她仿佛变了一个人，不变的只有对我的忠心。这样的性格是否更让我喜爱？
　　大笑着长身而起，我迈步向海边沙滩行去。身后留下一串清晰的脚印以及我故意发出的长长叹息：“我什么时候说过不喜欢你了？我不帮你的原因，是因为你的事就是我的事，为什么还要‘帮’呢？开个玩笑都不行，想让你快乐真的好难啊。唉——”
　　冰儿欢呼一声，一骨碌爬起身，也不顾自己尚未完全恢复，就跌跌撞撞，兴奋地向我扑来。怕她会摔倒，我只好停步回身，张开双臂等着。小妮子奋力纵起身形，扑入了我的怀中，粉拳轻擂着我的胸膛，不依不饶道：“爷真是坏死了，就会吓冰儿，寻人家开心。”轻托起冰儿光洁的下颌，我深深地吻落少女鲜艳的唇瓣。冰儿柔若无骨地依在我的怀里，热烈地回应着我唇舌的攫掠，俏脸上洋溢着幸福的光彩。
　　浪花悄悄涌上岸边，轻抚着砂滩与礁岩，是那样的温柔，那样的细心……
　　夜阑如水，淡紫色的天幕神秘而深邃，天边，几颗调皮的星星好奇地眨着眼睛——是为风中那紧紧相拥的人儿的激情所迷惑？还是暗地里偷偷在羡慕与祝福？
　　休息了一段时间，冰儿体力状态逐渐恢复，当天际微微露出鱼肚白的时候，我们终于踏上了新的征程。目的地当然是图林地下城。
　　在返回人鱼族的凌霄城之前，我决定先助冰儿完成她寻仇及复仇之旅。由于图林地下城在莫雷纳洲的西南面。一路上需经过八阳峰，五阳峰，以及一阳峰等山峰所在地域。想起五阳峰近日即将面世的太阳神刀，我兴起了夺宝的念头。和冰儿提及此事，冰儿听到有机会获得太阳神刀这传说中的神兵利器，当然是兴致勃勃，也不急着去图林地下城了，反而主动建议马上赶到五阳峰去，看能否找到汤谷，并幸运成为神刀的主人。小妮子的理由其实也很充分：神兵在手，将来复仇必定更多一分助力，我们没理由错过。
　　位于椰林中的地下城结界出口已经损毁。冰儿告知另有一个结界出口在前方山谷中，问我是否能先陪她去看看有没有其它人从那里逃离。想到去寻神刀始终要穿过山谷，我于是点头同意了与她前往一探。在山谷的边缘，冰儿找到一棵躯干挂满了珍珠状凝结树脂的树木。折下几根小臂粗的枝条。施展最简单的火球术，将树枝点燃，便成了简易的火把。看着那橘黄色的火光跳动着，虽然微弱但却风吹不灭。我讶异之余由衷赞道：“冰儿你对这山谷里的植物很有研究啊，我就不知道有这种那么适合做火把的树木。”冰儿腼腆笑道：“爷，这棵树名叫‘凝泪树’，它的枝干是最容易燃烧的，用它做火把不但耐燃烧，而且大风都吹不灭。冰儿对植物的研究并不多，这些都是老爸他告诉我的。”
　　提及父亲，冰儿脸色又再黯淡下来。
　　“进林子吧，小心点啊！”我未免小妮子伤心，赶紧转换话题，大声地提醒道。冰儿知道我是想转移她的注意力，抛给我一个感激的眼神，挪动脚步，拿着火把当先而行。
　　山谷中各种林木几乎遮天蔽日，虽然天际已露出曙光，但林中没有火把的话，依旧暗如漆黑午夜，伸手几乎难见五指。路，本来没有的路，在我们的脚下踩出。一片林间空地，有着椭圆形的水潭，水潭四周乱石嶙峋，奇花异草长满潭边。我们停下了脚步，呆呆望着眼前火光映照下狂流肆虐之后的景象，冰儿眼中忽然流下泪来。
　　“怎么啦？”我踏步上前，与冰儿并肩而立。眼前，水潭的水浑浊不堪，仿佛潭中有个水泵在运转，潭水汨汨地向外冒着。溢出到四周的草石间隙，间或还有缕缕血丝混杂其中，令人触目惊心。水潭周围，嶙峋的半人高大石随处可见，仔细观察，我发觉这些石头原本并非位于目前的位置，而是应该组成一个规则的六芒星形魔法阵。因受到外在力量的冲击，魔法阵被破坏，才最终成了现在这乱七八糟的样子。
　　“完了，海之森彻底完了……可怜又是近两万的族人啊。”冰儿喃喃自语，晶莹的泪珠滚落面颊，湿润了脚下的泥土，泥土色泽殷红，仿佛染上了鲜血的亮丽。我明白了这里就是海之森地下城的另一个结界出入口，看样子已经被破坏殆尽了，在这种情况下，能从这里逃脱劫难的鬼族族人会有几个呢？
　　手一颤，冰儿纤掌中的火把枝条松脱，直坠地面。我出手如电，抄起了即将落地的火把，将这微弱的火种纳入了掌中。冰儿因父亲的死触目伤情，心中的悲痛自不待言。我却并未感觉到如何的悲伤。海之森地下城不过是某个野心勃勃的“恶魔”的又一个祭品。鲜血与死亡并不能真正触动我心底的波澜。我所在乎的，反而是冰儿小妮子的眼泪。我暗暗发誓：冰儿——我爱的女子的泪水是不会白流的，也许将来抹去她泪水的“手帕”，将浸润更多的鲜血与死亡。
　　时间仿佛静止，直至晨曦初露，长夜过去，新的一天又已来临。我熄灭了手中的火把，一言未发，在这短暂的寂静中，我体内战能真气自发地在筋脉里默默游走，不知不觉地消除了我连日来未好好睡一觉的疲劳。
　　微凉的晨风中，冰儿湿透的红底绣花袍服紧紧贴在身上，惊心动魄的魔鬼身材尽情展露在我的面前，换了平时，我早已忍不住将小妮子搂入怀中轻怜蜜爱一番。此刻，看着肩头微微抽动的冰儿，我内心却没有丝毫邪恶的欲想。轻轻揽住冰儿略显瘦削的肩头，我将一股饱含爱恋的鬼灵印记信息通过战能送入了小妮子的体内。
　　“啊！”冰儿感受到了我浓浓的爱意。立时停止了饮泣。娇躯柔顺地靠入了我的怀中。双手伸出，反抱在了我的腰际，口中发出无法置信的叹息：“爷，天啊，冰儿从心里听到爷在说爱我呢！冰儿好幸福哦，冰儿从今以后，再也不愿有一刻离开爷了！”
　　我默默地将输入冰儿体内的混沌原力战能属性转化为火性。赤焰般的美丽光华在两人身周产生，伴随着白蒙蒙的水汽，当我收回战能，我和冰儿原本湿透的衣服俱已被炽热的火劲蒸干。冰儿放开了环在我腰际的双手，嫣然一笑道：“爷的真正实力很出冰儿意料之外啊，恢复战能的爷看得出战力已经超越了圣骑士的水准，如果魔法能力也有这样的成就的话，爷应该能达到魔法圣骑士的战力了。”
　　我见小妮子回复开朗，甚至还有了笑容，心下安慰，也笑道：“可惜，我只会几种魔法，还是前些时候和你一起时现学的，咒语都不知道还记不记得住呢。”
　　冰儿不以为意道：“其实，在莫雷纳洲，由于地磁的影响，魔法的威力受到限制，会大打折扣，在这里武技远比魔法更能发挥作用。圣光王国的战力等级区分，基本是以武技战力为准的。战能强大的武者大多能在体外形成战能护罩，使得普通魔法根本对其造不成伤害。只有顶级——第五级的魔法，甚至魔法禁咒，才对他们真正具有杀伤力。所以，在莫雷纳洲，纯粹的魔法师是看不到的。每一个武者都是魔法、武技兼修并蓄，并且大多数人对武技修为更看重一些。爷的战能强大无匹，魔法修为差些，在莫雷纳洲是不会吃亏的，不过……”
　　我听出冰儿话中的语意有所保留，问道：“不过什么？你说在莫雷纳洲不会吃亏，难道在别的洲又会有所不同？”
　　冰儿点头道：“是的。在暗黑帝国所在的拉迪亚洲，由于没有地磁影响，武技与魔法就变得同等重要。但是，在克利维拉洲，却与莫雷纳洲相反。那里由于地磁的影响，魔法元素异常的活跃，魔法的威力比其它洲能成倍地增强，战能的威力发挥则会大打折扣。当然也有例外的，在兽人族居住的地方，例如比蒙山谷，就是属于魔法被诅咒的地方，任何魔法在那里几乎都是无法起作用的。”
　　我接口道：“怪不得最擅长运用魔法的精灵族总是聚居在克利维拉洲。”想起了千枫明月兄妹，笑道：“呵呵，你说比蒙山谷是魔法被诅咒之地，是真的吗？我们将来估计很有机会去见识一番呢。不过，冰儿你好象忘了莫雷纳洲也有个例外的地方……”
　　冰儿一愣，旋即恍然道：“是的，冰儿漏了‘绝域龙城’，这是莫雷纳洲魔法元素最集中，最活跃的地方，否则也不会培养得出人人敬畏的‘真龙魔导士’了。嘻嘻，冰儿在爷的面前卖弄学识，倒教爷笑话了。”
　　“爷怎么会笑你？你说得很好呢。”我微笑着。并非违心之言，无意中让冰儿上了一堂关于武技与魔法的课，我并不觉得自己孤陋寡闻，毕竟，我前两世所在的森罗域，是个根本不重视魔法的地方。而我知道，类似梅丽这样的大魔法师或者真龙魔导士，其实力绝对高于一个不会魔法的圣骑士。这一点是无庸置疑的。战阵之上，四级以上魔法的大面积杀伤力也是武技所难以做到。如果有机会，我打算亲自去克利维拉洲这片魔法的故土寻找魔法的奥义。这必然会是一件充满乐趣和挑战的事情。
　　“走吧，冰儿，再不走可能要错过太阳神刀了。”
　　听到太阳神刀四个字，冰儿的眼中再度焕发出光彩……
　　离开水潭，重返密密的丛林，根据阳光判断方向，我们进入了另一侧的林子。初升的太阳如顽皮的孩子，透过枝叶的间隙钻进来，在地面留下细碎的光影。虽然昏暗，但在林中行进，已经不再需要火把照明了。一声微弱的呻吟传来，我和冰儿同时发觉，立刻循声找去。在一丛密密麻麻的青藤灌木旁边，我们终于找到了声音的来源。
　　“东方晓初？”看清那张年轻略带几分孩子气的脸，冰儿吃惊得叫出声来。见到我和冰儿，东方晓初发散的眼神逐渐聚拢，惨白如死的脸上也有了一丝生命的气息。小伙子嘴唇翕动着，却说不出话来。他的伤在右胸，虽然不是致命的伤口，但由于失血过多，看上去已经是离死不远。
　　“爷，他还有救吗？”冰儿满含期望地看着我。我一言不发，将东方晓初扶起，让他侧靠在我半跪着的大腿上。一掌贴上他的后心，混沌原力战能迅速透体而入，封闭了他伤口周围的血脉，暂时止住了血液的继续流失。才对冰儿道：“我已经暂时控制了他的伤势不再继续恶化，你的治疗魔法比我运用得好，为什么不试一试呢？”
　　冰儿脸一红，道：“爷，没用的，我的魔法级别不够，施展的治疗魔法最多用来止止血，或者治疗轻度的内伤，象他这种重伤起不到太大作用的。”我知道她说的也是实情，除了大魔法师或者真龙魔导士施展的神愈咒，其它治疗魔法能起的作用未必比得上我的混沌原力。秉承天地间最完美的力量表现，混沌原力本身就具有疗伤续命的效能。如果能如前世般拥有十成的混沌原力战能，要治愈东方晓初这样的伤势根本就不存在困难。可是，现在我的能力却还远远不够，输入东方晓初体内的战能仅仅能暂时控制他的伤势不继续恶化。
　　怎么办？本想将他背负到前面村子里再行救治，可是想到奄奄一息的他可能会不堪颠簸，只好作罢。倒是冰儿灵机一触，想到不如用同样质性的战能，激活他本身的战能真气，让他恢复自疗的身体机能更好。这个工作难不到我，将鬼灵印记信息随战能输入东方晓初体内，我很快探查出他的本体战能的土属性，并且查探之下，我还有意外的发现，就是东方晓初身体质性并非完全的鬼族族人的质性，想来他的血液中必有不属于鬼族的成份，不禁让我对他的身世起了好奇心。
　　转换混沌原力战能为土属性，再次将战能灌注到东方晓初的丹田气海之内。东方晓初本身习武天赋异与常人，战能修为也甚为深厚。得到我相同属性战能的刺激，丹田内的土性战能立刻起了反应，气机逐渐恢复，并且战能也开始缓慢在四肢百骸中运行起来。
　　我大为欣慰，加强了战能的输送。身周土黄色的、一条条如有形质的气流涌现，并随着气流的逐渐增强旋转起来，夹杂着星星点点金光，两人仿佛被裹入了昏黄的沙尘风暴之中。
　　************




　　第五章 悬赏追凶

　　东方晓初的面色逐渐变得红润起来，当两人身周的土黄色气流开始减弱，我确定东方晓初性命已经无碍，传送鬼灵印记信息让他自己继续打坐运功后，我停止输送战能立起身来，转头对冰儿道：“他身体已经恢复了自我疗伤的机能，再过盏茶时间，应能痊愈部分伤势，元气也能回复过半，但要完全痊愈非得有三五天时间才行。”
　　冰儿接口道：“那……爷，会不会影响我们的行程啊，不如，待会我们还是先送他到就近的农庄去，让他自己好好养伤吧。我们继续上路，行吗？”我点头表示同意，道：“当然可以。不过最好还是再征求一下他本人的意见。”
　　盏茶时间过后，东方晓初运功完毕。虽然眼睛还是紧紧地闭着，但脸色已经有了一丝红润。土黄色的烟气袅袅散去，东方晓初终于张开了眼睛。看到微笑立在他面前的我，小伙子脸上露出了感激之色。怔怔地看着我，东方晓初眼中忽然流下泪来。忽然纳头一拜到地，我还来不及反应，已经听到他用哽咽的声音道：“多谢大祭师救命之恩，晓初目前已是孑然一身，唯一要做的事情就是为死去的亲人、族人报仇，希望大祭师允准，让小子了结复仇心愿后能追随左右，报效再生之德。”
　　对东方晓初的举动，我倒是始料未及。小伙子年纪甚轻，潜质却堪称一流。我今后想要争霸异界，这样的好帮手实在是不宜错过。上前扶起东方晓初，我赞许地笑笑，道：“海之森已毁，寻仇、复仇之事却并非一朝一夕能够完成。你要跟着我无需等到复仇之后，因为，你们族人的仇恨也是我的仇恨，我会和你们一起，同心协力将罪魁祸首找出来，为冰儿，为你、以及为所有罹难的族人报此血仇。至于报恩的话，就不要再提了。如果你愿意，可以叫我一声大哥。”我的语气出奇地温柔。不知为什么，看到晓初，我竟想起了自己身为圣光王国枪兵时的好兄弟阿烈——那个毫不犹豫救我却为之付出了生命的阿烈。是因为他们两人都有着同样热情与无悔的眼神吗？
　　“大哥！”东方晓初简直无法相信自己的耳朵，又惊又喜的他激动得几乎要流下泪来。
　　“爷，你得到个好兄弟，可是冰儿该怎么称呼才好呀？”冰儿适时来到我俩面前。东方晓初看到语笑殷殷的冰儿却不由傻了眼。他想破头也不明白为何冰儿会和我走在一起，还表现得如此亲昵。想问又不知该如何开口，一时脸色极不自然，额上也沁出了细细的汗珠。见到他尴尬的样子，我大笑道：“兄弟不必奇怪，你认识的冰儿是你们少城主的夫人，但现在的冰儿却是你大哥我的妻子。原因没什么特别的地方，只是先前冰儿受了迪诺威尔的要挟，被迫与他定了婚约。现在你大哥来了，当然要抢回自己的老婆，顺便还教训了你那位少城主一番，事情就这么简单，如今已经了结。兄弟你愿意叫她的名字若冰，或者直接叫他嫂子，自己看着办吧，我想她都不会反对的，呵呵。”
　　“原来如此。大哥不说，晓初还不知道少城主竟是这样的人。”东方晓初恍然而惊讶，旋即向冰儿躬身行礼道：“晓初见过嫂子，今后嫂子就直呼晓初的名字好了。”冰儿做了个不必多礼的手势，认真道：“那冰儿就不客气直呼晓初兄弟的名字了，冰儿很想知道，晓初你是怎么离开地下城的？其它族人现在情况如何？怎么没有人和你一起活着离开吗？”
　　东方晓初听问，本就黯然的神色变得更形凄楚。
　　原来，九曜障壁崩毁之后，正与几个海壳族战士厮杀的他。被狂涌而来的海浪冲得立足不稳，随水漂流，尚幸从小水性极佳，他在水未没至地下城的穹顶时，不断浮上水面换气，同时极力向就近的地下城出口结界处游去。在地下城被没顶之前，他到达了出口结界所在的地方，这里早已成为血肉屠场，结界虽然已经打开，但好不容易逃到这里，想从出口离开的族人却逃脱不了死于海壳族刀下的命运，海水高度逐渐接近穹顶，在这里，虽然不再恶浪汹涌，但鬼族的士兵与居民在数以百计的能在水中呼吸的海壳族战士拦阻之下，根本没有人能突破对方的屠戮杀阵闯出生天。
　　一具具的尸体在水中漂流，海水已经被鲜血染成了红色。东方晓初知道自己的情人、家人即使不被淹死也必然被杀，而自己此刻却是菩萨过江，完全无能为力。心头大恸之下，东方晓初爆发出恐怖的战斗力。以催发的战能形成护罩，他全力出手，选定一点突击，终于在拳出致命的杀戮中冲破海壳族战士的铁桶阵，闯出了结界，但是，在即将离开地下城的瞬间，因疲累而瞬间放松的他却受到了海壳族高手近乎致命的一击。强撑着冲出结界出口，他跌跌撞撞奔入了山谷之中才不支倒下。幸运的是，不知何故，并没有海壳族战士追来，也许，他们认为这一击已经足以致命了，才没再理会东方晓初的逃离。
　　听完东方晓初的叙述，冰儿一时默然，幸亏小妮子之前已经难过了一回，否则必定又再次落泪了。
　　我抬起头，看看天空，太阳已经跃上林稍，天色大亮了。虽然身具混沌原力的我不眠不休几日夜也不会觉得丝毫疲倦，但我却看得出冰儿精神已经有些不济。我不希望让冰儿太过劳累，于是决定找个村庄休息一下再决定下一步的行止。
　　三人一起上路，由于东方晓初的加入，我不方便再和冰儿有过分的亲昵举动了。不过，由于都是年轻人，东方晓初甚至比冰儿都小了一岁，性格也是属于憨直爽快的那种，得与我这个大祭师兄弟相称，小伙子痛失亲人的心情得到舒解，和我们说话也不再那么拘束，而是渐渐变得自然起来。然而，言谈中我却依然感觉得除出，东方晓初虽强作欢颜，依然无法掩饰得住眼底那沉重的哀伤。这失去了最爱的年轻人心里的伤痛决不低于父亲罹难的冰儿。
　　“晓初，天亮了，你会不会变成灵体状态啊？”冰儿似乎也感觉到了他的哀伤，挑起话题道。
　　听到冰儿的发问，我忽然醒觉了东方晓初的鬼族身份。眼看就要离开难见天日的丛林，直接暴露在太阳下面，他的形体如何才能维持呢？冰儿由于炼化了赤阳棒，可以见光无碍，但东方晓初呢？
　　“嫂子请放心，你忘了晓初姓的是东方吗？东方家族又怎么可能害怕太阳？鬼族中，只有我们东方家族直接暴露在太阳下形体仍然不受丝毫影响的。”东方晓初脸上露出几分骄傲的神色。冰儿尚未作出回答，我听了他的话却起了好奇心，忙问道：“为什么？东方家族为什么会不怕太阳呢？”
　　东方晓初听到我的发问，眼中又露出了痛苦之色，转头对我道：“大哥，其中原因说来话长。不过，简洁来讲，大致是这样：由于数百年前我们东方家族的某一代嫡传子孙机缘巧合娶了太阳神阿波罗的后裔为妻，从而与太阳神结下了不解之缘，自此之后，东方家族就成了鬼族中唯一不惧怕太阳的家族了。家族原本有数十人之多，现在……”东方晓初说不下去了，但我已经明白是怎么回事，说白了，东方家族并非纯粹的鬼族人，应该算是混血儿，这也是我先前发觉他血液中含有不属于鬼族成份的原因。不用担心他在太阳下会变成灵体状态，我松了口气。三人你一言我一语，虽算不上热烈，但也绝无冷场，谈话间，不知不觉我们已经离开山谷，沐浴着阳光，踏上了通往八阳峰山脚的黄土小路。
　　八阳峰山脚下的村庄，大约有两百来户人家，从人口看算是比较大的村子。进到村内，疲累的冰儿已经困得眼皮直打架，再也无心说笑了。叹了口气，心疼的我只好揽着冰儿纤腰，混沌原力应手而发，几乎是半搂半抱着她前行。村中只有一条主街道，道路两旁是店铺与民居。因天色尚早，街上人影寥寥，我们敲开了村中唯一一间门口挂着客栈标志（这标志呈圆形，上面画着一张床，床上是寥寥数笔画出来的一只呼呼大睡的狗熊）的房屋的大门。整幢建筑是村中一个大户人家的家业，由于房舍较多，便被主人改成了兼职的客栈。开门的客栈老板年约五旬，唇上八字胡须，满脸和气的样子。
　　我和冰儿身上都没有可资住宿的银两，我正考虑是否该露出“魔鬼”嘴脸住“霸王店”的时候，东方晓初却出乎意外地、咬牙从衣内拿出了一个小小的玉佩来。这玉佩呈圆形，上面雕着心形的图案。中间有菱形的孔，用红绳穿过，整个玉佩质性通透，颜色看起来青翠欲滴。东方晓初看着玉佩，眼中的痛苦之色变得更加炽烈。摇摇头，似乎暂时赶走了心底的不快，东方晓初请客栈老板暂时以玉佩作抵押，迟些他会正式结帐并赎回玉佩。店老板是见过世面的人，知道玉佩的价值足够一个月的房价了，立刻殷勤地安排房间，可巧，本就只有五六间房的客栈只剩下了两间空房。我二话不说，让东方晓初独住单间，自己则和冰儿一起住进同一个房间。东方晓初对我的安排当然不会有异议；冰儿则精神体力透支太过，早就昏昏欲睡了，还不知怎么回事已经被我半抱着进到了客房中。
　　一进到门内，也不等我有下一步动作，小妮子便挣脱了我的搂抱，梦游般径自除去外袍，仅着亵衣亵裤爬到了床上，自个儿象条大白鳗般钻入到绵软的被窝之中。等我从洗浴间出来，赫然发觉小妮子竟已睡熟，还发出了让我瞠目的细细柔柔鼾声。看到冰儿并不淑女的睡态，我不禁哑然失笑：怀中抱着大枕头……莹白的半截玉腿从锦褥中伸出，诱惑地展露在被外……红馥馥的小嘴微微嘟起，仿佛噘嘴生气的可爱宝宝。此时的冰儿，似乎才放下心事与伪装，回复了她原先无忧无虑的本色，我心头感慨着，心底更涌起丝丝甜蜜柔情……弯腰细心地整理好被子，将小妮子暴露在外的纤足收入被中，又在她脸颊悄悄亲了一下，才带着满意起身，掩上房门，到隔壁东方晓初的屋内去探视。
　　东方晓初仍在自行打坐疗伤，他的伤势外伤部分已经痊愈大半，但脏腑的内伤却也不轻，并非一时半刻能好得了。我安慰了他几句便转身离开，看来还是有必要为他找个医生来，开两副疗伤的药服下应该会好得快一些。向客栈老板询问，方知道镇上昨日新来了一个医生，医术如神，虽然脾气怪异，但确实有药到病除之能，昨日刚到镇上，一个下午便治好了十几个村民的顽疾，医生身边有个俊俏的书童，本人也是异常年青俊美，满头银发如雪，仿佛神仙中人。短短半天，已赢得了村民们的尊敬，被称之为“银发神医”。话中之意是：如果我能幸运请到神医，东方晓初那点小伤说不定马上就能痊愈。我大觉兴奋，问明了这“银发神医”的住处，我兴冲冲离开客栈，走在街上，才想起自己根本身无分文，如何请得动神医呢？边走边想，我的难题没过多久便得到了“解决”。“解决”的原因是因为我忽然对自己很不满：曾为“森罗魔鬼”的雷德·龙羽怎么变得如此婆婆妈妈起来？那个倒霉的神医肯乖乖随我来看病也就罢了，如果敢不听话，嘿嘿，就让他（她）开张方子给自己疗伤吧。
　　不知是神医的幸运还是我的不走运。我的“魔鬼”欲望并未能得到满足。好不容易七歪八拐在村尾的某条巷子里，我找到了“神医”的临时住处——一座漂亮的两层小楼，但得到的却是他邻居的回答：神医不在，一大早已外出采药去了。我不死心，问起神医采药的地点，可能的回来时间。答曰：神医说过是去五阳峰采药，大概三天后回来。
　　我大叹倒霉，怎么有如此巧法？真是乘兴而来，败兴而返。我垂头丧气而行，路过村尾的布告栏时，却发觉不知何时在这儿聚集了一大群村民。大家都围在布告栏面前指指点点。我好奇之心大起，忙趋前看布告栏张贴的是什么。
　　布告栏贴的是一张黄色的悬赏榜单，大致内容如下：鉴于近两月来，本村屡遭凶物肆虐，村中已有数名女子莫名失踪，能寻获尸身的亦是被凌虐致死，凶手极度凶残，吾等却不知其为何物，更无法缉拿。此前两次悬赏，均无人能够建功。现本人代表本村所有村民再次悬赏：无论是本村壮士，还是外来好汉，甚至是专职的赏金猎人，凡能缉拿到真凶的，本村将奖励白银五千两。同时对资格确认入围者，可以预付赏金五百两以方便行事。落款是本村村长里奇·萨德。
　　三千两白银，这赏金可不是个小数目。想当初我身为圣光王国的枪兵时，月俸也就三百多两银子（刚才住店东方晓初拿出的那张银票是最小面额的——只相当于十两银子）。现在还可以预付五百两，这种钱真是不赚白不赚，尤其是当我现在急需银两的时候。三千两银子按现时圣光王国普通民众的生活水平，已经够一个三口之家全年的开销了。看布告者难免人人动心，但想到凶物的厉害，只有一身蛮力的村民们又人人自危，围观者虽众，却没有一个人真正敢上前去“揭榜”的。
　　见我大摇大摆地排开众人，上前揭下榜单纳入怀中，村民们全都鼓噪起来。一个长须及腹的老头越众而出来到我的面前，道：“年轻人，外地来的勇士，你要想清楚啊，这榜单可不是随便能揭的。”“为什么？”我明知故问。“这张榜单已经是第三次贴出来了，先前的两次，第一次是三个外地来的赏金猎人揭的榜，可是他们最后全部死于非命。第二次揭榜的是看起来象兄妹的一男一女，可是他们一去再没有回来。这一次，虽然与前两次相比，赏金多了一千两，而且还可以预付五百两，但也是因为凶物实在太可怕。勇士你如果没有把握，还是将榜单重新贴回原处吧。不要为了区区几百两银子枉自送了性命啊。”
　　听了老人的话，我脑中灵光一闪，忽然将心头的几个疑点串了起来。第一次的三个赏金猎人，应该就是我先前看到的那三个死状极惨的两男一女。第二次揭榜的人，如果没猜错的话，十有八九应该是千枫兄妹了。那么，这可能的凶物是什么？难道就是那守护太阳神刀的魔兽“火眼旱魃”？如果是那我就更应该揭榜了，本来我的寻刀之旅就是要解决这头“凶兽”的嘛！
　　心里有了几分底，我不再顾虑，对长须老人道：“老人家请放心，你就等着我回来领赏金吧，记得让村民们准备锣鼓为我庆祝哦。”问明了村长住处，我径自离开了人群，身后留下一片喧嚷与叹息。
　　村长同样是个老人，年近花甲。饱经风霜的脸上，一双眸子神采奕奕，见我拿出了揭下的悬赏榜单，老人二话不说，带我到了庭院里的一尊石狮子面前，道：“先验证你的资格，你才能得到五百两的预付赏金。”老人说话不肯浪费多一个字，我当然也不会罗嗦。一言不发轻轻出掌击在石狮子头顶，坚硬的石狮子立刻碎成了好几块，老人脸上露出了惊讶的神色，随即泛起了笑容。
　　当我领了预付五百两赏金离去后，老人回头再看，脸上的笑容忽然凝固了，因为此时恰好一阵风过，地上的石狮子碎块忽然化成了万千细细的粉末，融入到漫天飞舞的尘屑之中……
　　回到客栈，东方晓初仍然在默默打坐疗伤，冰儿却已经醒了过来，小妮子找不到我，又不好打扰东方晓初，正无聊地趴在床上数着地上正在“排队行军”的一群小蚂蚁。见我推门进来，高兴得一骨碌爬了起来，就要扑到我的怀中，我见她虽然已经穿上了长袍，但领口却呈大V型敞开，嫩滑的胸脯完全暴露在我的眼前却不自知，心中一荡，搂住小妮子大肆亲热了一番，才爱怜地为她扣好衣领，有些不舍地放开她道：“好了，再这样下去，爷的心火被勾起，又想要你啦。现在可不是时候。来，坐下，我有话要和你说。”
　　冰儿同样被我的魔手挑逗得浑身着火，见我忽然打退堂鼓，不依地道：“要就要嘛，人家又不是不肯，还要分什么时候？”我捏了捏她撅起的小嘴，笑道：“你以后都要跟着爷，还怕我会宠得你少吗？现在，爷还真的有事要和你说呢，快坐下。”我坐上床并拍了拍床沿示意道。
　　“坏死了，那刚才干嘛又要弄得人家那么难受？”冰儿脸儿绯红，终究不敢拂逆我的意思，乖乖在我身边坐下，娇嗔道：“爷有什么事要这么急着说呀？人家洗耳恭听好了。”
　　我将冰儿揽入怀中，大手穿过她淡紫色的美丽秀发，轻轻摩挲着，嗅着小妮子那醉人的淡淡发香，我将刚才出门后发生的事情一一道来……银发神医……悬赏榜单……我没有隐瞒任何一个细节。冰儿蓝汪汪的大眼睛闪着好奇的光，听得非常入神。但我还未说完，小妮子脸色已经逐渐变得凝重起来，最后忍不住打断我道：“榜单的事先不说，那个‘银发神医’我想我已经知道是什么人了，那个人……那个人……唉，幸亏爷你没有找到他。否则……”
　　************




　　第六章 冤家路窄

　　“否则怎样？”
　　我知道冰儿想引起我注意，并不感到惊讶，淡淡道：“说话不要只说一半。”
　　冰儿道：“爷，如果冰儿的猜测没错，他可不是什么银发神医，而是圣光王国最神秘诡异的雪发妖医幽瞳。见过他的人没几个能有好下场的。”
　　“幽瞳？光是这名字就够妖异的了。不过，我可不信邪。”我语气平淡如常，心底究竟还是有些怪异感受，冰儿当然也看穿了我的心思。继续道：“幽瞳是圣光王国一个奇异的存在，身份神秘不说，样貌据说俊美无伦，并且最奇怪的是：见过他真面目的女子，都说他是美男子；但见过他真面目的男子，却又都认为他是国色天香的大美女。”
　　“怎么会这样？难道他是阴阳人？可以随时变身？”这回我可真的起了好奇心，忍不住插口问道。冰儿摇了摇头道：“冰儿也是道听途说，其实你说的可能也没错，他事实上可能真的是个雌雄同体的阴阳人。只是，据说真正了解真相的人都已经不在这个世界上了，雪发妖医的性别到底是男是女没有人知道确切答案。他的出现与消失，总是神秘得毫无征兆，见过他的人并不算少，但大多数人见到的其实都不是他的真面目，大家唯一确定的是，他出现时身边一定会跟着一个俊俏的书童。而他无论以何种面孔出现，都必然是美得神秘而妖艳，他的一头如雪银发堪与雅妮公主比美。而他的医术之高明，王国内更是无人能与之匹敌。不但熟识医理，回复系的疗伤魔法，他已达到了大魔法师的水准，第五级的”神愈咒“据说她运用得并不比身魔法大家的雅妮公主逊色。最恐怖的是，医毒相通，他使毒用毒的技巧也是王国中数一数二，得罪了他的人往往会连自己是怎么死的都不知道。”
　　听到使毒用毒之说，我并未太放在心上，凭着混沌原力护身，我虽不敢说百毒不侵，但一般的毒物对我还真起不了作用。关于这妖医性别的真相，我却很有将之揭穿的念头存在。当然我还有几分私心，不管他是男是女，甚至是人妖也好，只要能收归麾下，对我的争霸异界必然会有莫大帮助。我明白，想称雄异界，没有一群得力的手下，光凭自己的武力，即使能取得成功也事倍功半。转世后的历练，融合了前世与他人记忆里的经验。我再不是当初做事全凭一己好恶，情绪极易波动的“魔鬼”，“个人英雄（魔鬼？）主义”的念头不再主宰我的思维。
　　“不管他是恐怖，还是可爱，该来的始终会来，冰儿，你越怕见到他，只怕偏偏就会遇上他。其实我们没什么好怕的，凭着你我的战力，真碰上了，只怕没有好下场的是妖医大人啊，呵呵，你就放心吧。”被我轻松的语气感染，冰儿忍不住微笑道：“妖医大人？有爷这么叫法的吗？可能因为是女孩子吧，对不熟悉的神秘人和物，冰儿心里总会有些发怵。也许爷说得对，幽瞳再厉害，战力也不见得能强过魔法圣骑士级别。冰儿和爷联手，即使碰上大天使雅妮公主，也未必就打不过呢，我们实在是没什么理由好怕的。”
　　我赞许地点头道：“你明白了就好。时候已经不早，我出去叫些吃的来，吃完我们也该出发了。”
　　五阳峰位于太阳山系的正中间。整个山峰方圆近六百里。是太阳山系最雄伟的主峰之一。进入盘山小道，林木森森，云缭雾绕，处处充满了神秘诡异的气息。
　　我踏着片片落叶，大步而行，冰儿纤手穿入我的臂弯，紧紧跟在我身边，脸上满是兴奋的光彩。为何不见东方晓初？他被我留在了客栈，虽然小伙子很想跟来，但我的权威却不容他否决。将足够吃住半年的二百两银子交到客栈老板处，叮嘱他照顾好东方晓初，我重申了三日内必回，才在东方晓初无奈的目光中携冰儿离开。
　　穿过阔叶林区，前方是一片耀眼的金色，金色的枫林？虽然季节不对，但这片丛林却似乎违反创世神的意志而生，在云雾缭绕中，放射着奕奕金光，让我们仿佛来到了神话中的国度，好美！我们两人沐浴在金色的氛围中，真正成了一对“金童玉女”。
　　踏着金色的落叶，脚下发出咧喇的枯枝断裂声，冰儿紧紧傍着我，被这奇妙的枫林美景陶醉得不知自己身在何处。我放缓了脚步，伸手揽住了冰儿丰腴的香肩，这一刻，我忽然觉得生命是如此的美好，如果能够就这样揽着冰儿走完这一生，我是不是也同样会觉得再没遗憾？
　　“什么人？”美妙的时光总是难以久长，我的遐想很快就被打断。感应到前方不远传来的奇异气息，我停下了脚步。冰儿微微一愕，未放松抓着我臂弯的手，眼神却已从陶醉变成了警觉。
　　一个庞大的身影从十数丈外的一株大树后转了出来。是个樵夫模样打扮的黑衣汉子，比我还高了半个头，满脸横肉，胡子拉杂，腰间别着一把看起来有些大得过分的大板斧。衣襟大咧咧地敞开着，露出满是黑毛的胸膛。
　　“你个兔崽子倒也机灵，本想暗地里一斧子将你了结，看来大爷还得多费点手脚了。”见我和冰儿一副呆若木鸡的样子，黑衣汉子拔出腰间大斧头，恶狠狠地挥了挥，很不耐烦地道：“嘿，你两只雏儿，不知道大爷要打劫吗？快点交出所有财物，还有，衣服全部脱光。”
　　在这宛如仙境的浪漫枫林，居然有拦路抢劫的劫匪，真是扫兴到了极点。而且，这不长眼的家伙居然找晦气找到了我的头上，我啼笑皆非之余，内心杀机涌现，却故作纯真状问道：“老大，你打劫要银子也就罢了，怎么衣服都要啊？”黑衣汉子不屑地看了我一眼，道：“你白痴啊你，你不知道老子的规矩吗？让你脱衣服就是说老子不想杀你，让你清洁溜溜滚蛋。至于你身边的美貌小妞，让她脱衣服当然是老子看上了她，打算拿她开开荤了。明白了吗？还不快滚，在这里碍手碍脚，难道真的不想活了？”
　　见这黑衣汉子色迷迷地看着自己，那眼神仿佛自己此刻已是一丝不挂，冰儿不禁又羞又恼，娇斥道：“淫徒，闭上你的臭嘴。”
　　“嘿嘿，小妞儿十分野性难驯哩，我喜欢啊！”黑衣汉子对冰儿的恼怒丝毫不以为意，反而更露出一副馋涎三尺的神情。
　　“你……找死！”冰儿气得娇躯轻轻抖颤起来。纤纤玉掌放开了我的手臂，握成了拳头。感觉到小妮子战能急速提聚，我不禁叹了口气：“唉，怎么一点耐性都没有？”收起了猫戏老鼠的心，我抢在冰儿发飙之前闪电出手……
　　“想不到，这个劫匪身上的钱还真不少呢。”冰儿一边检视属于黑衣汉子的背囊，一边道：“共有八百三十两，其中六百两是百两一张的银票，我看多半也是打劫来的。”
　　“呵呵，可惜这次他打劫错了人……”我眼尖手快，趁冰儿没注意拿起了背囊夹层中掉出来的一本小册子，入目五个古体大字《阴阳和合经》，翻开一看，发觉通篇都是关于阴阳交合的论述，有阴阳采补的理论，还有许多栩栩如生的男女交合的体位图谱。我不想让冰儿看到，迅速将这本小册子纳入了自己怀中。
　　“那家伙虽然可恶，可是还罪不致死，爷你出手是不是太狠了点？”冰儿看了眼不远处如一滩烂泥般横尸在地的黑衣汉子，抬头对我道。
　　“你这是责怪爷杀了他吗？”我有些不快地道：“这种败类，没本事还学人打劫，杀了就杀了，有什么大不了的？”我杀人不眨眼的魔性又露了出来。说实话，没先把黑衣汉子那色迷迷的眼珠子挖出来，我已经算是很仁慈。唯一没想到的是，这大块头竟然如此不经打，我三成混沌原力的一拳击出，力量尚未完全爆发他已经胸骨尽碎而亡，连丝毫闪避的能力都没有。真是他妈的太不过瘾了。
　　冰儿感觉到我的不快，微吃了一惊。她近日见过了太多的死亡，对这样一个败类的死其实并没有真的放在心上。乖巧地上前抱住我的腰，将脸儿贴到了我的胸前，冰儿柔声道：“爷不要生气。冰儿的心爷难道还不知道吗？只要爷高兴，不管爷做什么，冰儿都是不会反对的。”
　　“冰儿，其实，你用不着这样的。”我的话有些迟疑，虽然不太喜欢冰儿这种盲目的“愚忠”，但我的心还是再一次被她的深情所感动。伸手托起小妮子光滑小巧的下颌，我爱怜地道：“说实话，我并不希望你太委屈自己来迁就我。”冰儿摇了摇头道：“冰儿不委屈。爷，你知道冰儿最怕什么吗？冰儿现在最怕的，就是爷不再疼爱冰儿。冰儿已经失去了父亲，如果再失去爷的怜爱，真不知道如何能活得下去呢。”揽住这动人美女的纤细腰肢，我内心忽然充满柔情，摩挲着她美丽的淡紫色秀发，我用最温柔的声音道：“放心吧，冰儿，爷会永远怜爱你的。无论今后还将发生些什么事，我，雷德·龙羽发誓，此生都会与我的好冰儿不离不弃。”
　　“爷！”冰儿发出梦呓般的声音，俏脸贴得我更紧了，涌出的泪水瞬间沾湿了我的衣襟。一阵席地卷来的林风，吹起漫天金色的幻彩，我紧紧搂着冰儿，心神俱醉间，却忽然感应到了危险的临近。
　　“什么人？出来。”好心情第二次被破坏，我的话声中已经流露出明显的怒意。
　　“啪啪”，鼓掌的声音响起，随之是一个语含讥讽的冷冽女声：“好感人的表白，可是这些话好象不是一个色狼淫棍能说得出来的呀？”风止，一个窈窕的身形鬼魅般出现，施施然地来到我和冰儿的面前。
　　千枫明月？！看到这面带不屑的不速之客，看到那熟悉的淡紫色睛瞳，我不由大感头痛。这么快又再见面，“冤家路窄”这句话古人真是诚不我欺也。
　　千枫明月此刻外罩一件白底镶着银线的披风式长衫，内里黑色的紧身衣衬托出丰隆无比的酥胸与不堪一握的纤细小蛮腰，褐色长发，在金色的枫林映衬下早已变成了太阳的色彩，虽然小妮子神情冷得如同结了冰霜，但就是这令人心跳复心悸的冷冽，使本就眉目如画的千枫明月此刻竟变得美艳不可方物。与上次见面相比，小妮子此刻手中没有握着她那把奇形单刃剑，少了几分杀气，却多了几分温婉可人。
　　想起早前见过她那皎洁如明月的洁白胴体，我忍不住吞了口馋涎。男人真是奇怪的动物，前一刻还在与美艳犹有过之的冰儿卿卿我我，此刻见着这别具韵味的美人，我又依旧会心动不已。当然，流口水归流口水，我却并未至于意乱情迷。善者不来，来者不善，千枫明月这次出现，当然不会是来向我示爱，也不太可能碰巧遇上，最有可能的倒是：她是专门寻我复仇来了。
　　内心危险的警示尚未解除，我知道必和千枫明月那尚未露面的大哥千枫寒云有关，他来了吗？是否躲在一边打算来个突然袭击？用灼灼的目光盯视着千枫明月，我一言不发，混沌原力战能却已经悄悄提聚到全身。
　　“想不到这么快就又让我碰到吧？哼哼，对姑奶奶不敬的人，不会有好下场的，这一次，希望你有本事不要再被我擒住。”千枫明月见我目光灼灼，似乎能看穿她的衣服一般，想起面前的“大淫贼”不久前曾看过自己冰清玉洁的身子，此刻又露出这种色迷迷的目光，念头之龌龊无需再问已经能猜到。又羞又怒之下，恶狠狠道：“如果捉住了你，我第一件事要做的，就是要挖了你的眼珠子出来。”
　　冰儿虽不知我和面前美女之间曾发生何事，却也猜到多半是自己的风流夫君对人家做了什么“下流无耻”的事情。放开了圈着我腰的手，冰儿转身面对千枫明月，微笑着道：“小女子兰妮·若冰。请教妹子高姓大名？不知我家夫君对妹子做过什么不敬的事情，请妹子明言，如果是需要负责任的，我想夫君他一定不会逃避。”听了冰儿的话，我不由暗暗叫好，这几句问得有水平，脸嫩的千枫明月显然是回答不了的。
　　千枫明月惊讶于冰儿的美丽丝毫不逊于已，却被她的问话弄得俏脸通红，几乎涨成了猪肝般的紫色。明言他做了什么不敬的事？难道说要将他看过自己香臀的事讲出来吗？负责任？什么意思嘛？谁说要让这个混蛋负责任了，他配吗？我想要的是他的眼珠子！千枫明月越想越气，心念转了半天，才咬牙切齿地道：“哼，我的名字叫千枫明月，这位姐姐，你这个色狼夫君做过什么用不着我说，他自己最清楚，要负责任的话，至少得让我剜掉他的眼珠子，你会答应吗？”
　　“嘿，我说姑奶奶，不就是看了你，还亲了你吗！有什么大不了的，就要剜掉我的眼珠子，你是不是太狠了点？不如变通一下，找个没人的地方，我脱光了让你看回以作补偿，再奉献我的嘴巴让你亲个够。哈哈，你看这方法怎么样？我的千枫姑奶奶。”我知道事情反正难以善了，干脆放开了，言语上先占一番便宜再说。冰儿见我一副洋洋自得的样子，忍不住幽怨地盯了我一眼，却知趣地退到了一边。
　　想不到我会将她的尴尬事当场抖出来，千枫明月这回脸真的成了猪肝色，自小到大，她何曾受过这样的侮辱？小妮子气得眼冒金星，好不容易定下心神，冷冷道：“你真是无可救药了，本来我只想要你的眼珠子，现在我已经恨不得杀了你……”
　　“就你吗？小月儿，你恐怕还没这个能耐。”我露出了“魔鬼”兼“色狼”的面目，大方地趋前，到达离千枫明月不足半米的地方，才停下脚步，脸几乎是凑到了千枫明月的面前，我嘿嘿邪笑道：“不要告诉我你对我的吻一点感觉都没有哦！你这次来找我，是不是不想做那个什么无聊的圣女了呢？我可以帮忙的，呵呵。”老天，居然有这么不要脸的人！千枫明月听得差点没当场晕厥倒地。
　　杀了他吧！千枫明月内心在不断地呐喊。可是此刻两人近在咫尺，看到面前的他那海水般湛蓝的眼眸，看到湛蓝眼眸中那点点跳动的火焰。千枫明月却发觉自己不知不觉已陷溺其中，忘记了“恨”的感觉，忘记了寻他“复仇”的初衷。先前被强吻时那充满深情爱恋的甜蜜感觉潮水般袭来，千枫明月发觉自己正逐渐陷入没顶之灾。虽然一出手或许就能将面前的湛蓝的侵袭毁灭殆尽，但她却丝毫没有动手的欲望，反而兴起了扑到对方怀中，任其恣意怜爱的冲动。
　　一阵衣袂破空之声传来，打破了两人间被凝固了的旋律。千枫明月如遭雷殛般连退两步，仿佛从梦魇中清醒过来，尚未定神，一条魁梧灰影已经翩然落到了她的身畔。来者一身灰袍，身材极为高大，几乎是用飞的，从视野难及的枫林中急掠出来，落地却点尘不惊，不用看我已经知道来者的身份——千枫寒云终于现身了。我绷紧的神经也稍稍得到松弛。毕竟，有一个这样级数的高手躲在旁边虎视耽耽，任谁都会暗地里捏着一把冷汗。
　　千枫寒云这次没有带着斗笠。他披发于肩，略勾的鼻梁丰隆高挺，一对琥珀色的眼睛深深凹陷下去，两额高而露骨，令人望而生畏。可是在浓密的眉毛下那双鹰隼般锐利、仿佛洞悉一切的眼睛，却给人以无比的信心。他随意地那么一站，便自然而然有种渊停岳峙的气度，让人不禁暗中心折，觉得这世上应再没有他办不来的事。
　　“月儿，你吃了一次亏还没得到教训吗？这人应该懂得蛊惑心智的秘术，你怎么能如此大意呢？”千枫寒云口中淡淡地说话，虽是责备，却让人丝毫感觉不到他有生气的成份。千枫明月虽然平时任性妄为，并不太听兄长的话，可是，此刻却知道自己差点又着了“淫贼”的道儿。哪里还敢顶嘴。红着脸退到了数丈之外才道：“幸亏大哥来得及时，月儿一时没提防，差点又上了他的当，大哥你一定要为月儿报仇哦。不过不要杀死他，月儿想要好好教训他一番呢。”
　　千枫寒云对乃妹一厢情愿的自言自语不予理会，心神已经放在了我的身上。
　　我示意冰儿象千枫明月一样退到数丈之外，才抬头对千枫寒云道：“尊驾一定要为妹子讨回公道吗？我们之间的恩怨全因误会而起，希望还有讲和的余地。”
　　“哼，现在怕了吗？可惜太晚了，除非你肯自己挖了一对贼眼出来作为赔罪，否则别想我让大哥放过你。”千枫明月听到我有些象示弱的话，插口道。千枫寒云摆了摆手示意她不要多事，才紧紧盯视着我，悠然道：“月儿的心思我这做大哥的不会不知道，真的捉住了你，她未必下得了手去挖你的眼珠子。和你之间的恩怨源于误会，我其实也早就心中有数。毕竟，如果你真是那个淫虐村女的凶物，当日你肯定不会如此轻易就放过月儿。”
　　我听得大感惊讶，千枫寒云既然如此通情达理，双方岂不是可以化敌为友？见我欲言又止，千枫寒云猜到我想说什么，接道：“话说明了，但你我的一战依旧无法避免。虽然你未作淫恶难恕之事，终究还是曾经对月儿不敬，所以，我们这场架是不得不打。不过，除了为月儿出口恶气之外。我们这一战另有别的理由。”
　　“别的理由？！”千枫寒云这句话，不但我惊讶，连千枫明月与冰儿都瞪大了眼睛。
　　************




　　第七章 雪发妖医

　　“哥——”我的疑问尚未有答案，千枫明月却喊了起来。被乃兄道破心事，又听到他这一番莫名其妙的话，小妮子忍不住娇嗔责问道：“你这是怎么啦？”
　　千枫寒云依然没有理会妹妹，而是目光灼灼盯着我，道：“不错。虽然不知道你的来历，但你的战力之高却足以与我一战，对手难求，这是第一个原因；第二个原因，虽然我说过与你的恩怨源于误会，可是毕竟你劫持过月儿，为她出口恶气是我这大哥应该做的；最后一个，也是最重要的一个原因，就是我希望你能成为我的手下，助我去完成一件事。”
　　“成为你的手下？凭什么？要我助你不是不可以，但要由我说了算。”我傲慢地道。
　　“这是一场赌战，输了，你就必须得答应做我的手下，为我效力，否则你就只有死。至于我要做的事，并非我没能力自己完成，而是如果有你相助，成功机会将大幅度增加，基本上可以说是变得十拿九稳。所以，你现在没得选择。”千枫寒云语气逐渐转冷，还带着丝丝冷酷的肃杀味道。我听了却大不以为然，以我的性格，怎么可能接受他这类似威胁的条件？何况，我并不认为千枫寒云战力就一定胜过我，真要打起来，鹿死谁手还未可知。
　　目光凝聚，与千枫寒云的视线紧紧绞合在了一起。我肃容道：“看来你早已打好了如意算盘，这一战是志在必得了。不过，既然是赌战，我也有个条件，如果你败了，同样地，你们兄妹必须认我做老大，今后不但你们两个要听我指挥，包括你们麾下的狂兽军团，都要接受我的辖制。你有胆同意吗？”我估计这一战胜负结果在五五之数，如果输了，成为千枫兄妹的手下虽然非我所愿，但总比落败死于非命要好。何况，相对战胜后所能得到的利益，这赌战是完全值得我去尽力一搏的。如果真能拥有名震弗雷西亚大陆的狂兽军团的指挥权，哈哈，我的争霸异界之路肯定会变得轻松写意很多。
　　千枫寒云脸上难得地绽放出一丝笑容，道：“你犯不着用激将法，既然是赌战，当然要让你输得心服口服，你的条件，我完全同意。还有问题吗？”他答应得非常爽快，使得我内心不禁多了几分狐疑不定。如果没十足把握，千枫寒云怎么会想都不想就答应下来？难道我对对方的实力估计相差甚远？狐疑未持续多久，心中的傲气激起了我不服输的狂性。我仰头朝天，哈哈笑道：“没了，就算有问题也留着在你认输之后再说了。来吧！”我踏前一步，脚下不丁不八，一双铁拳却已经握紧。对面的千枫寒云笑容刹那收敛，却很有宗师风范地双拳合拢胸前，对我行了个武者之礼，沈声道：“请。”
　　两人锐利如刀的目光交接，天地陡然为之变色。狂风乍起，千枫寒云长发飘飞，衣衫在风里猎猎舞动。随着战能的提升，以千枫寒云为中心的旋风开始一波波向周围扩散，地上的金色落叶被旋风扯起，漫天飞翔飘洒，场面谓为壮观。旁观的千枫明月与冰儿，虽然同样聚起了战能护身，但已经被强大气流扯得有些立足不稳，两人又各自后退了十余丈，方立得住身形。冰儿脸上已经露出了骇异与担心之色。
　　我如铁铸一般屹立旋风气浪之中，身上散发出淡淡的白色氤氲雾气，雾气如有形质般包裹住我的全身，偶尔还闪烁出点点金色光芒，正是光明属性的混沌原力。我已经在瞬间将战能提升到了接近四成的强度。
　　千枫寒云突然动了，他不动则已，一动快如疾风。魁梧的身形仿佛忽然消失在旋风气劲的涡流里，瞬间却又再次出现于我的面前。拳劲如山，当胸袭至。我挫步拧身，右拳同样带着凌厉的拳芒从侧翼迎上，眨眼功夫，招式尚未及老，我已经幻出了近百种后着变化。千枫寒云蓄势一招甫出，气势便狂猛无俦。未有斩获的他身体借势急冲，突然的增速，轻松便摆脱了我酝酿着无数后着的一拳。如风急转，更强劲的另一拳又已如电攻至……
　　战果事关重大，千枫寒云进攻毫不留手，意在速战速决，我同样不敢大意，混沌原力战能逐级提升，身上金色光芒大盛，数十招过后，铁臂交击之声砰砰不绝于耳，双方却依旧看不出谁的实力稍占上风。然而，此刻的我已经将自己的本身战能提升到了接近五成的极限，如果千枫寒云尚未尽力的话，战斗持续下去，我距离失败就会越来越近。
　　如果我能超越目前的五成力量就好了。我心底在哀叹着，疯狂的催谷，使得我头顶水汽形成的雾汽已经变成了白色的烟霞，然而，无论我如何催谷，到了即将突破的临界点，就好像被什么东西阻截了，战能的力量再无法进一步提升。幸而，千枫寒云似乎也已经将本身战力提升到了极限。他的每一击蕴涵的毁灭性力量虽然使我感觉到无穷无尽，但全力施为的我依然能够应付得来。遭殃的是我们所置身的这片金色枫林，在我们的拳风腿影中，周围十数丈内的碗口粗树木，都经不起狂飙气劲巨浪般的冲袭，在叻啦声中纷纷折断。
　　恢复战能之后，一开打就碰上了如此强绝的对手，我内心的傲岸魔性被挑动，战意如狂，融合了前世今生无数战斗经验的我，此刻尽情投入，出手的狠辣与准确绝对不是一般圣骑士级别的武者能够应付。但千枫寒云显然不在此列，他的狠与准比起我来丝毫不遑多让。没有固定的招式，我们两人用的都是最直接的，最能够让对手“败”的战术和战技。而强大的真气战能的较量，两人同样不分伯仲，当拳掌相交，我们的身形往往就此凝固，直到交手双方经过数千次的战能互冲，双双真气同告无法为继才被迫分开。
　　千枫明月与冰儿哪里想得到我们两人竟然如此的棋逢对手，交手近千回合依旧胜负难分。期间自己所关心的人不时有险情出现，两女一惊一乍，脸上表情煞是动人。而战斗中的两人，数千回合的硬拼之后，由于战能消耗过巨，再发不出足以毁灭对方的战能劲气了，声势也就大大减弱下来。只是胜负未分，依然谁也无法率先停手。两人干脆放弃了所有华而不实招式，开始了野蛮的、短兵相接的近身肉搏。一时间，你一拳击中我的下巴，我一脚揣中你的小腹。用不了多久，两位身手高绝的圣骑士以上级别武者便变得狼狈不堪。你嘴角流血，我眼眶发黑，形象宛如街头打架的流氓。到得最后，两人都是遍体鳞伤，站着都开始摇摇晃晃了。
　　千枫寒云原本的宗师风范荡然无存，我也仿佛喝醉了酒一般，被踢破的眼角，鲜血涔涔而出，让我恍惚中觉得面前的千枫寒云长了四只眼睛。我咬牙忍着想笑的冲动，心里却在努力给自己打气：加油，这小子快不行了，再给他来上一脚，他肯定会倒下。千枫寒云两只眼圈乌黑，好象熊猫一样，嘴角溢血的他心里显然也抱着和我一样的想法。于是，后面的“搏斗”就变得格外惨烈，也相当的滑稽：两人如同斗牛般，先低着头，狠狠盯视对方，待自己蹩足了力气，就猛冲上去，豁尽全力给对方一下子，期望能让对方先于己倒下。这样做的结果，往往是两人同时中招，各自留下伤痛后狼狈退开，又再酝酿下一轮的“冲锋”。
　　不知不觉，漫天纵横的劲气已经平息，血，却染红了一地的金色落叶……
　　两人间的比武居然演变到这样惨烈又让人哭笑不得的地步，观战两女真是始料未及，千枫明月差点想大喊暂停了，这可不是她想要的呵，她那从无敌手的大哥何曾试过如此狼狈，而那个可恨的“淫贼大色狼”竟然战力高到这等地步，她终于承认自己当日的被劫实在是情有可原了。更要命的是，她发觉自己看到他流血的时候，与看到大哥受伤一般，心弦竟然会同样颤动不安。这是为什么？
　　冰儿脸色煞白，紧紧咬着银牙，直至嘴唇破裂渗出了血丝亦浑然不觉，目光自始至终追随着我的身影，眼皮都不眨一下。小妮子握住一根垂下的树枝的手拽得死紧，她浑身战能均已提聚，准备在我败象呈现之时不顾一切地出手了。千枫明月留意到了冰儿跃跃欲试的状态，她心内猛醒，立刻提聚战能，也做好了随时出手的准备。然而斗场中两人的情况却让两女无所适从。我和千枫寒云双方都是受伤累累，看上去已精疲力尽，但却说不准下一刻锺谁会率先倒下。胜负未分，两女谁都不敢擅自出手帮忙，以免落对方口实，以致输了这场艰难的赌战。
　　又一次同时击中对方，我和千枫寒云齐齐口吐鲜血，踉跄后退。我胸口一阵气血翻腾，眼前金星乱舞，终于在连退十几步后一屁股坐到了地上，落入了满地腐叶的包围之中。千枫寒云也好不到哪里，他脚下摇摇晃晃，后退时更不幸绊到地上枯枝，身形一个趔趄，往后便倒。轰的一声，庞大身躯溅起满天的腐叶与尘屑。想要立刻爬起身，谁知却喉头一甜，吐出了一大口鲜血，一时竟无法挣扎得起。无奈只好用手支撑起半边身子，看着同样灰头土脸的我，满是血污的脸上竟露出了笑意，我微微一愣，读懂了他眼中那无比满足与痛快的眼神，我脸上同样浮现出一抹奇异的微笑。
　　“哈哈哈……”目光交缠的两人忽然一起纵声狂笑起来，宏亮的声浪直冲九天，金色的枫叶则簌簌而落。千枫寒云利如鹰隼的眼中浮现出快慰平生之色：“痛快，想不到此行能碰到你这样的对手，痛快……真他妈的痛快啊……！！！”
　　“哈哈，这一架打得确实痛快，你我胜负未分，起来，我们再打过……”我亦笑出了眼泪，用手撑着地面，我奋力爬了起来，然而，过度的损耗使得我腿脚发软，只好半跪着，一时却无力站直身子。
　　“格格，精彩，真的很精彩啊，两位这一战，简直可以列为经典。不过，你们这个样子，真要再打下去，离死不远了呢！”一个柔美却带着点阴阳怪气的声音响起。我和千枫寒云同时吃了一惊。抬头往声音的来处看去，冰儿与千枫明月的身后不远，几株未被“战火”波及的枫树之间，转出了一白一绿两道身影，当先那书生打扮的白衣人正悠闲地迈着八字步向我和千枫寒云置身之处踱了过来。
　　来不及奇怪冰儿与千枫明月为何如泥塑木雕般站着毫无反应，当我看清来者那一头雪白如银的过腰长发时，讶异得几乎叫出声来：“雪发妖医幽瞳？！”用不着任何人说明，我已经猜到了来者的身份。
　　白衣书生一袭男装打扮，面容却俊俏得完全不象男子，眉目如画，一双漆黑的眼睛亮如寒星，两片薄唇，连鼻子都小巧挺秀得象少女的琼鼻。白衣如雪，肌肤胜雪，如果真是女子，这白衣书生必定是个万人迷的尤物。可惜，他嘴角那邪邪的笑意以及颈部那颇为明显的喉结，却又分明地告诉别人他是个男儿身。我忽然明白冰儿所说他的性别是个谜的意思了。这家伙如果是女的，样貌看来不比冰儿与千枫明月两女逊色；如果是男子，虽然在别的男人眼中也许会显得太过娘娘腔，但在怀春少女的眼中，还真可以说是英俊秀气得无与伦比呢。
　　跟在他身后的绿衣书童年纪甚小，最多也就十三、四岁的样子，不过明眼人一看，便知是个未成年少女扮成男装以遮人耳目。难道这雪发妖医竟还有恋童的癖好？想到这一点，我不由大感恶心，却忘了其实我自己也好不到哪儿去，象香香这种未成年少女我还不是一样颇感兴趣？
　　雪发妖医幽瞳经过千枫明月的身畔，竟放肆地伸出手指去托起千枫明月的小巧下颌，吃吃浪笑道：“好美的小妮子，你怎么不说话呀？”千枫明月双目圆瞪，羞怒交集，却完全动弹不得，刚才她一心一意留意着场中情况以及冰儿的动静，没想到忽然背后一阵热浪袭体，她竟如被施展了定身法般再也动弹不得，连想说话都只是嘴巴翕动却发不出声音。此刻被这出手暗算自己的不男不女的“妖人”调戏，气得眼珠子都差点蹦了出来。看到冰儿同样如石雕般一动不动，只有眼珠子还能转动，眼神中满是着急之色。知道她同样也已被妖医暗中制住，我不禁叹了口气，正欲开口，面前的千枫寒云已经寒声道：“不管你是谁，请马上放开她，否则你会非常后悔。”幽瞳放开了千枫明月，转面向他，悠然道：“你用不着那么大声对我说话，你们两个刚才那么卖力地狗咬狗，现在还有能力和我作对吗？你自求多福吧。”目光逡巡到我身上，见我正目光灼灼，好奇地打量着他，不由格格笑道：“看什么看？爱上本神医了吗？小伙子好俊啊，眼睛漂亮得不象话。今晚就由你和那个小妞来陪本神医好了。格格……”天，听他的口气，竟是男女通吃，全都不放过。难不成他真的是个雌雄同体的“人妖”？
　　见他随手指的“那个小妞”竟是千枫明月，千枫寒云怒火狂燃，竟霍的一声站了起来。虽然身体还有些颤微微的，但眼神却锐利得能将人割成碎片，他强压怒意道：“你不要以为钻了空子就可以为所欲为，我现在要杀你，依旧易如反掌。”
　　“是吗？那我幽瞳倒要看看你还有多少能耐了。”幽瞳面色转冷，将白色书生装的长长下摆撩起束在腰间，眼神却忽然变得诡异起来。指着千枫寒云和我道：“我们再来个赌战如何？你们两个一起上，如果能支持一柱香的时间不败，我就放过你们，否则一周之内，你们必须听我指挥，任凭我差遣。当然你们不肯接受赌战也可以，这两个小妞我就带回去享用了，嘿嘿。”
　　又是赌战，我不禁奇怪。这幽瞳显然是处心积虑，才逮着我和千枫寒云两败俱伤的时机出手，一举制服了冰儿与千枫明月，并以此为要挟，这赌战看来他是志在必得的了。可是他又有什么事情需要别人帮做呢？
　　“享用”两个字激得千枫寒云想不怒都困难，他面色铁青，望向我，眼中含有征询之意，我明白他的意思，以我们两个现在的状态，即使联手，想赢得赌战困难重重，不联手则更加没有希望。为了冰儿，我已经无可选择。
　　努力站起身，我抹去嘴角血迹，对千枫寒云笑道：“呵呵，我们自以为打得痛快的一战，在别人眼里不过是狗咬狗，寒云兄，有没有悔不当初的感觉啊？”千枫寒云眼中闪过快慰之色，笑道：“冲你这句寒云兄，我就交了你这个朋友，雷德兄弟，你我现在已经是在同一条战线上，这死人妖看起来不好对付，你我千万不可大意。”两人目光相对，眼中均有惺惺相惜之意。
　　“少在那里肉麻当有趣，你们两条死狗，还不放马过来？”幽瞳听到千枫寒云“死人妖”之语，眼中微现薄怒，冷冷斥道。
　　“哈哈，死人妖，赶着去投胎吗？”千枫寒云不顾幽瞳面色难看，仰天大笑起来。声落，他忽然伏低身子，双手撑地，口中同时念念有词……未几，随着他一身沈喝：“狮王圣兽，裂地现形。”大地忽然抖颤起来，一道不知深度的裂缝在千枫寒云撑地的双手之间产生，裂缝不断延长、拓宽。直到成为长达五丈，宽近三尺的大地裂隙才停止。裂隙之中升腾起美丽的七彩毫光，一只体躯巨大（比我在海之森地下城驯服的蝎尾狮还要大）的金毛雄狮从裂隙中缓缓升了起来。老天，这可是一只活生生的狮子，遒劲的肌肉，颈部密密的鬣毛如同金色的火焰，眼中是俾倪万兽的野性光芒。
　　“吼——”狮吼震天，枫林中的叶片再次簌簌而落。金毛狮子升出地面后，大地裂隙缓缓闭合，四足踏地的雄狮昂首挺胸，发出一声慑人心魄的吼叫。
　　“圣灵级元神兽——金焰狮王？”幽瞳吃惊地退后了几步，元神兽是专属于兽人族、能辅助其战斗的特殊奇兽。幽瞳学识涉猎甚广，知道兽人族几乎人人都懂得“役兽奇技”，面前这男子（指千枫寒云）的身份他其实也早就知悉，所以对他能招来元神兽并不觉得希奇，唯一意外的是，他没想到千枫寒云竟有能力招来金焰狮王这种战力超强的通灵级元神兽。
　　要知道，兽人族的元神兽只有圣灵级，通灵级两个级别，圣灵级元神兽战力强大，足堪比拟大剑士级别的武者。无论哪一级的元神兽，培养都相当不易，必须由主人事先寻得有灵性的猛兽珍禽，经过特殊的役兽试炼，由主人灌输战能并长期亲身训练其战技，直到其与主人心意相通，元神能互相感应到对方的存在，并且能响应“役兽奇技”的召唤，才算成为真正意义的元神兽。通灵级的元神兽一般会形影不离地跟在主人身边，否则通灵程度有可能下降，最终导致失去作为元神兽资格。而圣灵级元神兽则与主人早已是心意相连，虽相隔万里亦能感应到对方的存在。平时根本无需跟在主人身边，它们可以通过“役兽奇技”中的“玄空飞遁术”随时响应召唤来到主人跟前——一如眼前的金焰狮王。
　　元神兽的级别，与主人的修为以及其役兽的技能有直接关系。由于种种原因，真正能成为圣灵级元神兽的猛兽猛禽极其罕有。象千枫寒云这样，他的元神兽居然是圣灵级的金焰狮王，这可不是一般兽人族武者能够做到（当然他也不是一般的兽人族武者），如果刚才和我对战时他就招来这只元神兽相助，我可是必败无疑。
　　招来了金焰狮王助战，我和千枫寒云一时信心大增。虽然两人本身战力俱都剩下不到两成，但我们仍然有信心赢得赌战，并且还誓要擒下幽瞳这个无耻妖人。
　　可是，面对这个不男不女，却深浅难测的雪发妖医，我们一厢情愿的想法真的能够实现吗？




　　第八章 剑魂传说

　　范斯特城。星月无光的夜晚，火光与兵刃的寒光却照亮了城郭。
　　以迅雷不及掩耳之势率兵占领皇宫之后，布鲁克尔将父亲——圣光王国国王利亚德的御前卫队一个不留，全部斩杀殆尽。把父王以及他的一众妃嫔全部软禁起来后，布鲁克尔迅即发动地毯式搜索，查找大王子奎恩的下落。可是，无论他如何刮地三尺，奎恩就仿佛人间蒸发了一般，完全不见踪影。
　　遍寻不获，布鲁克尔当机立断，亲自入见被软禁起来的国王，强迫其将指挥御林军的另一半虎符（其中一半在奎恩手中，凭一半虎符即可指挥调度御林军）交到了自己的手中。同时，为了预防布鲁克尔潜返御林军驻地起兵叛出范斯特，他又果断命令虎、狼两帅立刻返回三大军团驻地，做好应战准备。
　　当然由于奎恩已放弃竞争，也没有返回御林军驻地兴兵挑起战火，布鲁克尔的果决变得毫无意义。御林军顺利被接管。最终，三王子布鲁克尔不费吹灰之力，仅仅用了一个夜晚，便控制了整个范斯特皇城。成功来得太过轻易，本来以为最多做到强迫利亚德取缔大王子奎恩的太子之位，改立自己为太子，并不敢真的奢望立刻当上君主的布鲁克尔有了更大的野心。他一番权衡之后，终于忍不住疯狂的权欲之心，直言无忌地威胁自己的父亲——要求利亚德国王立刻发布改立太子并同时禅让王位的公告，否则他和他的所有妃嫔都将性命难保。利亚德虽不情愿，然而，有子如此，已是阶下囚的他也只好认命了。
　　翌日，天刚放亮，圣光王国便史无前例地进行了改立太子，随后更举行王位禅让的仪式。布鲁克尔正式登基，成为圣光王国第三十八任君主。即位之后，布鲁克尔显出一派枭雄本色，立刻大赦天下，同时册封虎、狼两帅分别为左、右护国大元帅。虎帅统管天虎军团，御林军以及整个王国的预备役军队。狼帅则被授予与苏菲·玛娅、格雷米奥以及雅妮公主同样荣耀的“大天使”称谓，统管雪狼、凤凰两大军团，并决定在解决阿尔塞城的危机后，将这两大军团合并为新的“雪凤军团”。莲暂时恢复凤凰军团“代元帅”的职务（受沃尔夫指挥），将来成立“雪凤军团”后由其出任军团副帅。同时，又将诗儿假扮的苏菲·玛娅册封为功勋大元帅，名义上是负责整个王国军队建设与作战的总体策划，不再直接领军，事实上却是为了掩人耳目。
　　一切尘埃落定，布鲁克尔并未忘记海滨之城阿尔塞的告急，刚刚坐上龙椅尚未过足瘾的他放弃了原先打算御驾亲征的想法，命令狼帅沃尔夫率兵即日启程，由八马大道火速驰援阿尔塞城。
　　莲的伤势在这两日里已经痊愈大半，但由于布鲁克尔的刻意隐瞒，直到布鲁克尔率军杀入皇宫，完全控制了整个范斯特城的局势，她才收到手下的详细报告。对布鲁克尔的所作所为，她事先并非毫无预感，但她却并不觉得布鲁克尔这么做是大逆不道。转生异界的她一如前世笃信因果循环，相信任何一种“果”的产生都必定有其“因”的存在。布鲁克尔的篡位之举，焉知不是冥冥中的必然之“果”，顺其自然是莲信奉的教条，只要布鲁克尔登基为王后懂得爱惜百姓，懂得体会“上天有好生之德”的道理，让他当王国的君主又有何不可？只是照她观察所得，以布鲁克尔的为人，多半是不会“上体天心”的，如果他真的是个暴君，自己又该何去何从？想到马上又要随大军出征，她打算拜谒凤帅苏菲的计划再度泡汤。莲的内心多多少少感到几分无奈和遗憾，否则，从天才睿智的凤帅那里，她或许能得到些有用的启示。
　　用完午膳，雪狼、凤凰两大军团浩浩荡荡地出发了。由于私心作怪，沃尔夫留下了一半的雪狼军团主力在范斯特城休整，却带着全部的凤凰军团人马以及另一半的雪狼军团士卒踏上征程。
　　莲不顾伤势未完全痊愈，坚持骑上了战马。她的爱骑白龙驹独自休养了好些天，如今再次得与主人亲近，兴奋得欢叫连连，扬蹄飞奔。几个亲兵紧张地策马紧紧跟随，转眼奔驰到了队伍的前列。虽然两大军团即将合并，目前的领兵统帅也已经确定为沃尔夫，但一刻凤凰军团的编制还未取消，凤凰军团的士卒们就仍然视曾与自己出生入死的莲为真正领袖。如今官兵们见到她伤势好转，已能英姿飒爽地扬鞭飞驰，俱都兴奋莫名，许多士卒甚至忘形地大叫起来。
　　风声呼呼在耳旁掠过，一路策马奔行。听到士卒们充满感情的“莲帅”、“凤凰军团”的叫声，莲的眼眶忽然湿润了。多么可爱的凤凰战士们啊，他们不但表达了对自己的爱戴，更表达了对“凤凰军团”这一称谓的自豪与留恋。自己能不辜负他们的期望吗？两军合并，凤凰军团的编制终将会被撤销，自己有办法留住“凤凰军团”这个声威震撼异界的名称吗？
　　两大军团的人马到达阿尔塞城的时候，天色已近黄昏。残阳如血，照着城头那飘扬的旗帜，虽然残破不堪，但依旧猎猎舞动，萧索中带着一种悲壮的美……只是这美……让人心碎！
　　行进在队伍中间的沃尔夫却终于长长舒了口气：“我们总算没有来晚。”
　　然而，策马走在打头阵的凤凰军团队伍前列的莲心头却泛起不祥的预感。这情景，实在是太过宁静了，甚至宁静得有些诡异。己方的大军已经靠近城下，没有欢迎，亦没有厮杀与呐喊，这异样的宁静与肃穆，是否与应该危如累卵的阿尔塞城有些格格不入？命令士卒们拿出武器与盾牌，做好了战斗准备，莲才带领着一队近万人的凤凰军战士小心翼翼地向城门靠拢。
　　当距离接近到只有三四百米左右的时候，轰的一声号炮响起，城墙上立起了一排排的士兵，这些士兵人人穿着藤制的铠甲，面上戴着藤制的面具，一看便知不是属于阿尔塞城的圣光王国守军——阿尔塞城已经沦陷了。这足有数千之众的士兵人手握着一张巨弓，腰间别着箭袋。
　　已经进入弓箭射程的凤凰军战士们齐齐吃了一惊，虽然事先有所准备，但突然发觉中伏，人马还是不由一阵混乱。见城墙上的士兵已经开始张弓搭箭，莲急忙大声喝止道：“不必惊惶，所有凤凰战士立刻聚拢，收缩成铁桶阵型，有官职者持盾居于外围，内圈士兵全部以盾护住头顶，迅速后撤。”久经战阵的凤凰军战士听到莲帅的声音，心神大定，迅速依言而行，当城墙上的箭矢如雨而下的时候，凤凰战士们已经形成阵势，互相以盾牌掩护着缓缓后撤。莲冒着箭雨指挥着士兵的行动，她身上形成的战能护罩阻止了大多数箭矢的袭击，只有个别来势劲急的箭能穿透护罩射向她的身体，但莲不需眼看，只是轻松挥剑，便将这些势头已减弱的箭矢拨到了一边……
　　近万人的先头部队缓慢地撤离了箭矢的射程范围。由于莲的警觉以及战术得宜，仅仅有极个别的战士不慎受伤，部分战马中箭。并没有对部队的整体战力造成大的影响。
　　想不到战情突变，增援眼看就要反过来变成攻城，沃尔夫大为丧气。由于不知敌人虚实，只好一边遣快马将阿尔塞城已经沦陷的情况禀报布鲁克尔，一边授意莲安排部队在城外扎营。近二十万大军很快退到离城数里的旷野驻扎，对阿尔塞城形成了包围态势。
　　布置好防范敌人夜袭的防务之后，沃尔夫立刻召集所有高级将领，召开紧急军事会议以商讨下一步行动方案。会上，众人议论纷纷。作战最重要的是知己知彼，现在连对手是些什么人都没弄清楚，一众将领们如何能得出一致意见。会议从夜幕降下直开到月已中天依旧没有结果。有人建议明日一早，就展开大规模的攻城行动；有人则建议再遣人连夜赶回皇城范斯特，向新上任的国王布鲁克尔申请调用国内最新研发的攻城利器——天雷火炮；还有人建议来个围而不打，等对方耐不住前来进攻我方再还以颜色。提建议的人各有各的理由，但总的来说，还是认为应该尽快攻城，因为已方在兵力上占有绝对优势。沃尔夫一时也无所适从，只好转而征求身旁一直未有出声的莲的意见。
　　莲在心里早分析了各方看法，但敌情未明，她也感觉难以作出决断。见狼帅问到自己，略略思忖了一下，才对沃尔夫道：“狼帅，末将认为，目前关键是弄清楚敌人到底是什么来路？有多少人马？是属于暗黑帝国的部队？还是别的什么种族或者小国临时起兵？另外，阿尔塞城中的情况也是我们目前急需知道的，守城的三四万士卒是否全部战死？还是已经投降敌人？敌人目前已经占领阿尔塞，下一步的目标和计划是什么？对敌人一无所知，我们却想当然地认为自己在兵力上大占优势，无论采取何种战略都稳赢不输，这是非常危险的。”
　　一席话，说得众将官们纷纷点头。沃尔夫眼中也露出赞许之色，目视众人，总结道：“莲帅的话大家听到了。我们现在第一件必须做的事就是要了解敌情，大家可以就此事考虑一下该怎么做。关于下一步的行动方案，综合各位的意见和建议，本帅已有决定：散会后立刻派遣雪狼军团的后勤大队连夜赶回范斯特，向国王陛下申请调度‘天雷火炮’前来增援。在‘天雷火炮’到达之前，我们暂时围而不攻。如果顺利的话，‘天雷火炮’后日一早就能到达了。到时再召开攻城动员会。各位对于这样安排还有意见吗？没意见的话，请万骑长以上级别的将官于散会后半个时辰内向我或者莲帅提交关于如何探查敌情的方案。我们将挑选出最好的方案来实施，并对方案提供者给予奖励。现在散会。”
　　步出狼帅的中军大帐，莲独自返回凤凰军团属于自己的帐幕。徘徊在月光下，清冷的辉芒披拂在她笔挺的纤背上，地面，被逐渐拉长的影子充满了孤独和寂寞的韵味。莲一向平静如水的心湖忽然起了几分波澜，那对大海般蔚蓝的眼睛冤魂不息地忽然又在心底浮现……一切随缘，一切自有前世的轮回因果，可是，自己为什么会没来由地感觉到心乱呢？那双眼睛的主人，应该还没死吧？不知为何，她总是觉得和他一定能有缘再次相见，假如，假如真有那么一天，她还会和他生死相拼吗？她和他会是情人？还是仇人？想到“情人”两字，莲苍白的俏脸忽然浮现一抹动人的晕红，在士卒心中永远那么冷酷与坚强的“莲帅”，是否心底也暗藏了一缕温柔呢？
　　月儿悄悄藏入了云朵之中，天地便忽然笼入无尽的黑暗，只有圣光王国军营的灯光如点点寒星在不知疲倦地放射出光芒。
　　黑黝黝的阿尔塞城的城头上，此时无声无息地出现了三个人影——三个极为窈窕的人影。当月儿从云中钻出，皎洁的月光再次洒向地面的时候，这三个人影便清清楚楚地沐浴在了银色的月光之中。一样性感的三点式战甲，一样修长的惹火身材，一样美丽的娇艳面孔——却也是久违了的面孔。这三个人影正是当日离开雷德·龙羽，返回鬼域的舞、铃、笙三女。她们何时重返的异界？为何会在这里出现呢？
　　“大姊，你觉得我们这么做爷他知道了会不会反对呀？”开口的是铃儿。
　　“怎么会？我们这么做还不是为了找他？何况，就算爷知道了要反对，他也得来找我们啊，只要他出现，我们就跟他走人好了，呵呵。”舞笑了起来。
　　“爷也是的，好象人间蒸发了一般，不但感应不到他的元神，连‘炼魂珠’的兰魔使者我们都联系不上，我真的好担心爷是不是出了什么事呢。”笙儿埋怨道。
　　“谁叫我们那时候夸下海口，说无论怎样都能找到爷呢？不过说起来也奇怪，我的理智告诉我爷可能已经死了，可是我的直觉又告诉我，他的元神依旧存在。不知道你们有没这种感觉？”舞道。
　　“嗯，我也是，不过我相信爷的元神肯定肯定还存在于异界。”玲儿肯定地点头道：“就算爷的肉身遭了不测，只要他的元神还在，等我们借到‘无间星镜’之后，就一定能联系到他，我想我们会有办法让他重生的。”
　　“我可是坚信爷还活得好好的，如果要我们帮他重生那就惨了，别说我们不一定做得到，就算真能做到，要等多少年他才长得大呀？人家还等着想要让爷……让爷……”笙儿心直口快，说到一半却也说不下去了，俏脸憋得通红，煞是可爱。舞儿哪会不知她想说什么，笑道：“让爷什么？让爷宠幸？还是让爷开……呀？好妹妹，你就直说出来嘛，姊姊们不会笑你的，格格……”小妮子本想说“开苞”，但说了“开”字发觉后面的“苞”字实在说不出口，便含混过去，自家脸儿倒也红了，看到笙儿无地自容的表情，却又忍不住格格娇笑起来。
　　铃儿却没有笑，反而肃容道：“你们就别闹了，我们三姊妹谁不想让爷宠幸呢？这有什么不好意思的？不过，你们不要忘了我们三个的可能身份，也许，我们与爷之间，最终说不得真如那个老家伙所说，是要悲剧结局的。笙儿恨不得马上献身给爷并没有错，她及时行乐的想法铃儿也有，没什么好笑的。”
　　听了玲儿的话，舞，笙两女再也笑不出来了，笙儿小声地道：“二姊，你真的相信那个老家伙的话吗？我们真的是他所说的什么‘剑魂’转世吗？你知不知道‘剑魂’到底指的是什么？”
　　舞儿叹了口气，道：“笙儿，那个老家伙的话，你难道不相信吗？他叙述我们的过去，有没有哪一样说错？他预测的事情，我们有几件已经经历过了，有没有不准的？”铃儿接口道：“他预测我们回来异界后不能顺利找到爷，已经印证了。预测我们将会帮地下城与圣光王国作战，也已经印证了。他还说，我们的爷就算肉身已死，元神也会不灭，这似乎也印证了。你说，我们应不应该相信他的话呢？”
　　舞儿点了点头，续道：“‘剑魂’之说，始于太古时代，每一柄真正的神兵，都是有其独特灵性的，当这灵性能够与其主人心意相通时就有可能在神兵内形成‘魂’，”魂“代表了这件神兵的生命。‘魂’的数目多寡，不一而足，‘魂’最多的神兵据说能达到七个。神兵识主，当主人离世，神兵的‘魂’也会陆续离开，当所有的‘魂’都离开后，神兵将失去其所有的神异力量沦为普通兵刃。照老家伙的说法，我们很不幸的，就是太古时代某件终极神兵的‘魂’，主人死后，我们离开了神兵，经过无数次的轮回转世，终于机缘巧合，获得了人类的形体，并出现于这个世界。据老家伙的说法，那件神兵最近会在异界重新出现，并且肯定将会大放异彩。由于只有所有剑魂回归，神兵才有望重新开锋、并展现其神奇力量。我想，断定我们三个是‘剑魂’转世的老家伙就是因为这个原因，才说我们和爷之间迟早会是悲剧结局。其实他真正想说的是我们会因神兵的出世而没命。真他××的老混蛋！他凭什么认定我们就是‘剑魂’转世的呢？”舞儿忍不住骂了句粗口。
　　铃儿悲哀地道：“老家伙学究天人，说我们就是‘剑魂’转世，想来自有他的道理。可是，这说法如果是真的，对我们实在太不公平了，那件神兵想必是把剑了。我们已经轮回为人类，难道我们活着的使命就是用自己的血来为一把剑开锋吗？如果老家伙说的我们和爷之间会是悲剧结局就是暗示我们在神兵现世的时候会必死无疑，那我们可就太不幸了！”
　　笙儿叹了口气，道：“唉，可惜死老头只说我们和爷之间会是悲剧收场，却不肯说出怎么个悲剧法，更不肯告诉我们有什么方法可以避免。我真后悔没一剑宰了他。”
　　“唉，你以为你真的有本事宰了他吗？天意难违，有些事情不知道可能比知道更好。我们见一步行一步吧。”舞、铃两女一时也意兴索然。
　　月亮，再一次躲入了云层之中，天地逐渐融入了无尽的黑暗……
　　“喂，你们两个服气了吗？”看着垂头丧气，仿佛斗败公鸡的千枫寒云和我，幽瞳眼中露出嘲弄的笑意。千枫寒云招来的金焰狮王，此刻乖如狸猫般靠在雪发妖医脚边，硕大的脑袋轻轻蹭着幽瞳的大腿，整个一副摇尾乞怜的哈巴狗样子。这意外的变故，让我愕然之余，差点没爆笑出声。而寄希望在元神兽身上的千枫寒云此刻已经气得脸都绿了。如果不是亲眼所见，打死他也不会相信竟有这样的怪事发生，这金焰狮王可是与他元神互感，心灵相通的啊，它不会不明白自己对它发出的攻击命令，可是，怎么现在……这莫测高深的幽瞳仅仅是念了几句咒语，就使得原本气势汹汹的金焰狮王乖如小猫了呢？
　　“畜生毕竟是畜生，不可靠的，还是自己上吧。”我长吸了口气道，不知是安慰千枫寒云还是安慰自己。好不容易积攒起一点战能气劲，我向千枫寒云使了个眼色，千枫寒云明白我的意思，在我启动的一瞬间，也从另一个方向朝轻抚狮背、还在得意微笑的幽瞳冲了过去。
　　虽然两人的战能都只剩下大约两成，但这样蓄势合击，威势依然不可小觑。凌厉的罡风卷起一地金叶，随着千枫寒云如风而进。我的拳头则形成了一个包覆着大半手臂的能量光球，带着呜呜的破空怪响袭向幽瞳的耳侧。
　　“啊，很有默契呀！”幽瞳脸上笑容敛去，手掌轻拍狮背，金焰狮王低吼一声，忽然一跃而起，向我扑了过来，“畜生敢尔！”它的主人千枫寒云面寒如霜，及时发出一声低低如同狮吼的啸叫，金焰狮王听到这啸声，眼中忽然露出了迷惘之色，随着千枫寒云一声悲啸：“金儿，回去”！它浑身一震，陡然九十度一个转折，改变了扑袭的方向。当我还在做迎击准备之时，金焰狮王庞大身躯却忽然腾空而起，震天狮吼声中，背上呼拉拉长出两扇银色的翅膀，竟就这么急速划空而去，再不复返……
　　千枫寒云微松了口气，疾扑的身形却陡然加速，以更快的势子冲向还在因金焰狮王突然飞走而有些怔神的幽瞳。
　　************




　　第九章 杀了我好吗

　　凌厉的劲气眼看就要及体，幽瞳忽然退后了半步，也不见他念动口诀，仅仅是随手虚空一划，阴柔的嗓音吐出了“水之盾”三个字，空中立刻便闪起亮光，两个磨盘大小旋转着的魔法水盾倏忽出现在了千枫寒云和我的面前。
　　我心中暗笑，这种第三级的魔法水盾，又怎么阻挡得住我混沌原力的蓄势一击？即使只剩两成力量，拳头依然毫无阻滞地穿过水盾，“波”的一声，将水盾震散，化成了漫天飞洒的水珠。势头仅是稍稍受阻，拳头依旧无怨无悔地前行，幽瞳却仿佛早预料到水盾不会起作用，右手化掌为爪，疾迎而上，出人意外地一把扣住了我的拳头。一股柔和的战能如海浪般透体袭来，我的攻势眨眼就被化解于无形，一拳一爪陷入了僵持状态。
　　另一边，如奔雷般突进的千枫寒云同样轻松击溃水盾，双掌恍如蛟龙出海，势不可挡地直奔向雪发妖医的前胸。
　　“稍稍变化就成‘抓奶龙爪手’了，可惜这死人妖胸部平平，抓中了恐怕也没有什么快感可言哩。”我内心邪恶地想着，忽然发觉自己体内战能正狂泻而出，醒觉是幽瞳正在用邪法吸纳我的战能，不禁大吃一惊。尚未来得及反应，耳中听得一声娇斥（死人妖的声音偏向于女性化，所以听来就象娇斥了）：“放肆！”。愕然间，只见一红一绿两个能量光球忽然在眼前浮现，疾电般迎上了千枫寒云的双掌。砰砰大响声中，伴随着缕缕蓝烟飘散，千枫寒云整个庞大身躯竟被轰得飞了出去……断线风筝般落入到十几丈外的树丛之中，再没有动静。
　　我顾不得惊骇，奋力挥臂欲待挣脱被幽瞳扣住的拳头。可是，幽瞳那欺霜赛雪、白皙修长比起冰儿的柔荑都不见逊色的手，此刻竟如钢爪一般，将我锁扣得牢牢的，极力亦挣之不脱。
　　借用我的力量将千枫寒云轻松轰退之后。幽瞳才不再吸摄我的战能并松开了锁扣着我的手。我好容易恢复自由，方自庆幸自己没有象千枫寒云那么凄惨，却发现幽瞳的眼神忽然露出一丝诡异的味道。心中微微一愣，忽然感觉到手臂一痛，仿佛被什么东西咬了一口。望向自己的手臂，我张开的嘴巴再也合不拢来。老天！在我刚才被幽瞳抓过的右手小臂上，此刻正趴着一条长达四、五寸的火红色大蜈蚣，数百只鲜红的脚爪正在努力挥动着，欲向我大臂的方向爬行。
　　这一惊当真是非同小可，我以自己无法想象的速度，将运起的火性混沌原力战能集中到咬了我手臂一口的这只毒物身上，火焰般的光华亮起，蜈蚣随即被震落地面，最后更滋的一声，燃烧成了一小堆灰烬。惊魂甫定，我才想起自己并不怕一般毒虫的叮咬，幸亏刚才没做出尖叫这种大损威仪的事，不然真是糗大了。用力将地上那堆毒物灰烬踩了几踩，我恨恨地望向面带诡笑的幽瞳，不屑道：“嘿嘿，原来大名鼎鼎的雪发妖医就只会用这种下三滥的毒物害人吗？太让我失望了。如果你只有这点三脚猫手段，我们的赌战还是免了的好。”我这话当然是故意挑起他的怒火，看她能这样轻松将千枫寒云轰飞，虽然是有些取巧（将我两成的力量加在她自己的力量上），但也足见他本身战能的强大，不会比我和千枫寒云最佳状态时相差太多。
　　幽瞳听了我的话并未生气，反而格格笑道：“格格，真的吗？你知不知道我做事情的原则是什么？”
　　看到他露出雪白如编贝的牙齿，整个一个巧笑嫣然的浪女模样，我禁不住掉落一地鸡皮疙瘩。想不通这死人妖这种时候怎会有如此好心情来问无聊问题，我干脆忍住了好奇心不开口。幽瞳没见我回答，已自顾自说道：“我的做事原则就是：过程并不重要，结果才是最重要的。赌不赌战没关系，关键是你们最后向我屈服，乖乖听我的话。你认为我说得对吗？”
　　我内心已经是赞同了他的说法，口中却道：“我认为？我认为你说的都是废话。因为，不管你的过程是什么，结果都是一样的：我雷德·龙羽无论如何，是绝对不会向你这个不男不女的死人妖屈服的。我呸！”骂完了“死人妖”，再狠狠向地上呸了口口水之后，我心情大觉畅快，这一刻，即使惹怒对方也是顾不得的了。
　　幽瞳脸上怒意一闪即逝，却再度浮现诡异的笑容，悠悠道：“是吗？雷德你真是好有骨气哦，幽瞳喜欢得紧哩！不过，有骨气的雷德大人，你有没有觉得手臂有点痒痒呢？”
　　“痒痒？”被他提醒，我陡然发觉手臂上被蜈蚣叮咬过的地方开始有了一点异样。痒？对，是痒！一点奇痒从手臂迅速扩散，未几，我的全身都痒了起来。仿佛全身每一寸肌肤都被毛毛虫爬过，变得奇痒难耐。天啊，我忍着将全身肌肤抓烂的冲动，狂运战能，希望能将造成这奇痒的毒素镇压下去，但我很快就绝望了，因为，造成这奇痒的成份似乎与毒无关，能抵御奇毒的混沌原力丝毫不起作用。更要命的是，这奇痒还逐渐深入肌体，直至全身每一块肌肉、甚至每一条血管都痒了起来。真是无处不痒，痒入心，痒入骨髓呵，我抓也不是，挠也不是。疯狂的战能催谷令到肩胛皮肤爆裂，但这一点痛苦的感觉根本掩盖不住那入骨的奇痒。
　　“这是什么毒？”虽然有着异于常人的坚强意志，我依然克制不住浑身颤抖，如果这奇痒继续无休无止地延续，我明白自己很快将无法支持下去，迟早会向死人妖屈服。我额头冷汗涔涔而下。我怎么能够甘心？难道，真的连天地间最完美的力量——混沌原力都无法克制这种要命的奇痒吗？
　　“这不是毒。”幽瞳显然也有些佩服我的意志，换了别人，不是痒得满地打滚，将自己肌肤抓得稀烂，就是爬到他的脚下求饶了。看着痛苦到面容扭曲仍不肯屈服的我，淡然道：“这只是我这天才神医调配出来的一种致痒药物，假借蜈蚣之口注入到你身体里而已。我给这种药物起名叫‘绝世好痒’。而你，很荣幸成为这药物的第五个试验品。不怕告诉你，前面的四个全是失败的试验品，他们都耐不住这奇痒将自己身体肌肤抓得稀烂然后自行了断了——当然也是因为我并没有救他们的意思。如果你肯向我屈服，答应一周内任凭我差遣的话，本神医可以破例，暂时帮你把药性压下去。”
　　“哈哈，好一个‘绝世好痒’！”我大笑，笑出了眼泪，依然倔强地道：“我决不会自行了断，更不会向你屈服的。劝你最好死了这条心。”幽瞳闻言根本不为所动，冷冷道：“嘿嘿，你的意志出乎我意料的坚强，不过，这奇痒如果没有我的灵药压制，只会越来越深入，越来越痒入骨髓，甚至痒入脑髓。你就算意志是铁打的，也熬不了多久的。聪明的话，还不如趁早向我求饶能少受点折磨。”
　　我不再理他，径自盘膝坐于地上，运功咬牙苦苦忍受。起先还能尝试着寻找奇痒的根源，希望能用经脉内游走的战能，将致痒的物质寻出炼化，但随着时间的推移，我发觉自己的一切努力均徒劳无功，奇痒不但深入骨髓，甚至已经开始入侵我的脑细胞。无处不在、无法忍受的奇痒终于令我信心彻底崩溃，放弃了继续抗衡的想法，此刻的我连神智都开始变得模糊起来，疯狂地拉扯着头发，我恨不得掰开自己的脑壳来抓挠一番，指甲也开始不由自主地开始在肌肤上抓挠，使得破裂的肌体上出现道道血痕。感觉到意识已趋向疯狂，再这样下去我就算不自杀也必定会疯掉。借着皮肤被抓破的痛感，我寻回心头一点灵明，终于挣扎着站起身，颤微微来到幽瞳的面前，以失败者的语气无奈地开口道：“杀了我好吗？”
　　幽瞳脸上露出了胜利的笑容，道：“呵呵，你的‘决不会自行了断’，原来是这样的吗？你已经是我见过最能捱的人。不过，你这样算不算是向我屈服呢？你好象应该说：”我认输了，请饶了我吧‘才对哩。“
　　我眼中露出几乎是绝望的颜色，回答道：“我答应一周内任凭你差遣。现在，请不要再逼我，否则我宁愿让你拥有第五个失败的试验品。”
　　幽瞳叹了口气，道：“到底是你认输还是我认输？好象在威胁我一样。算了，谁叫我看上你们这两个家伙呢。”暧昧的语气令我浑身起了一阵寒栗。他从怀中掏出一红一白两颗小指般大小的丹丸，抛到我的手中，道：“红的你吃，白的拿去给那个躺在树丛里的家伙。”无法忍受的奇痒使我顾不得他的讥笑，迅速将红丸吞入口中。丹丸入口即化，丝丝凉意顺喉而下，转眼间，这股凉意便散布到四肢百骸，身上的奇痒也迅速消退，真是灵验如神。我长长舒了口气，感觉到自己已经没事，立刻快步行到不远处那一片凌乱的树丛，只见千枫寒云仰面朝天躺在地上，全身浮肿，肌肤色呈紫黑，脑袋却已肿胀得连眼睛都已看不见。我心头骇然，刚才他与幽瞳的瞬间交锋，未见双方身体接触，但幽瞳已让他不知不觉便身中剧毒，由于战能所剩无几，千枫寒云此刻竟完全无法抵御毒性的侵袭。我暗自心惊，这雪发妖医当真是“恐怖”得令人无法想象。
　　知道再不服解药必死无疑，我赶忙将千枫寒云浮肿如猪的嘴巴捏开，将手中的白色丹丸硬塞进了他的口中。丹丸同样入口即化，未过多久，千枫寒云身上的浮肿便开始消退，紫黑的肤色也逐渐恢复正常。良久，千枫寒云长长吐出口浊气，睁开了眼睛，看到面前的我，心中明白，眼神中也有了几分感激之色。
　　我微笑着伸出手，千枫寒云一把握住，随着我的用力缓缓站了起来。再次受了内伤并且差点被剧毒夺走性命，千枫寒云现在的状况简直比我还糟，除了眼神依然锐利之外，他整个人已再不复当初潇洒傲岸的气度。幽瞳却未就此作罢，因为他尚未听到千枫寒云表示屈服的话。
　　“雷德已经认输了，你呢？还想和我再斗一斗吗？”千枫寒云看了看我，又看了看如木雕般一动不动的千枫明月，见我默认地低下了头，心里已明白幽瞳所言不虚。但兽人族天生的傲骨又不容许他说出认输的话。犹豫了片刻，千枫寒云还是决绝地道：“虽然不甘心，但我不得不承认现在确实斗不过你。不过，我们兽人族的字典里从来就没有‘屈服’这两个字。你可以杀了我，想要我答应听从你的差遣却决不可能。”
　　“怎么一个两个都是倔得象骡子般的脾气？我很有空吗？杀你？本神医还怕弄脏了手呢。你不愿屈服是不是？放心，我会让你屈服的。”幽瞳语气中含着调侃之意，不待别人回答，口中忽然低吟道：“风之绳”，纤手虚空一划，立刻一阵旋风卷起，将千枫寒云裹入了其中，风定，千枫寒云的身上出现了几条色呈透明的么指粗绳索，将他捆了个严严实实。无需念咒，一出手便是风系第三级的“风缚术”，幽瞳的魔法能力高到什么层次实在煞费思量。知道幽瞳不会取千枫寒云性命，我便也未有任何动作，只是目不转睛地看着。本来，如果不是与我的一战消耗过巨，这“风缚术”根本就不可能捆得住千枫寒云，然而，虎落平阳。这一刻，被风缚术捆住的千枫寒云已连挣扎的力量都没有。
　　“雷德，去把那个小妞抱过来。”幽瞳开始对我发号司令，我既然答应了一周内任凭他差遣，当下只好“服从命令”，乖乖过去将千枫明月拦腰抱起，然后大踏步走了回来，将小妮子的娇躯放落在幽瞳的面前。千枫明月不能言不能动，意识却非常清醒。被我抱在怀里，一张俏脸红得如同煮熟的螃蟹，但羞愤的眼神却能够杀得死人。
　　“这是你的妹妹吗？好漂亮的可人儿。如果你忍心看她受苦受难，你就坚持你的骡子脾气好了。嗯，还有，如果你愿意将‘屈服’这两个字写进你们兽人族的字典的话，拜托要随时告诉我哦！”幽瞳邪邪地笑着，说话慢条斯理，但谁都听得出她话里的含义。千枫寒云恨不得能伸手将他掐死，怒道：“你敢碰她，我发誓整个兽人族都会将你列为头号敌人。”幽瞳的笑变得莫测高深，轻托起千枫明月的脸蛋，望着千枫明月那淡紫色的美眸，吃吃笑道：“不就是兽人族的灵狐圣女吗？我有什么不敢碰的？不过，现在我改变主意了，嘿嘿。便宜一下我新收的手下吧。”
　　随即转面向我，道：“雷德，这小姑娘就交给你了。你先替我剥了她的衣服。”
　　我大吃一惊！这种事情推给我，并非艳福，而是摆明了让我当替罪羊、吃不了兜着走。可是，照现在的情势，我又势必不能不听“死人妖”的话，因为现在谁都打不过他。即使我不去脱，他也不准会自己去脱千枫明月的衣衫，那时可能就连我和冰儿都要遭殃了。更何况，既然自己答应了一周内任凭差遣，怎么能眨眼功夫就食言而肥呢？
　　看到我依言去解千枫明月腰间束带的扣结，千枫寒云急怒交加，大声道：“雷德，你……你真的要和这个死人妖沆瀣一气吗？”我停下解扣的动作，回头道：“寒云兄，雷德与你算是不打不相识，并非想为难你的妹子，而是我也身不由己。唉，不如，你还是先答应这个……这个……他的条件吧，反正只有一周。将来，我们有机会让他为今天的事付出代价的。”
　　幽瞳在一旁笑道：“是啊，是啊，一周后，你们就可以找我报仇了，所以，现在还是委屈一下比较好。格格，别想了，你不答应是不行的，除非你希望看到自己的妹子表演脱衣秀。”
　　“你……你……”千枫寒云气得面色铁青，他焉能不知道千枫明月的个性。如果她冰清玉洁的身子就这么被脱光光暴露在众人面前，她不咬舌自尽才怪。为了这个唯一的亲妹子，千枫寒云真是英雄气短。钢牙紧咬，他终于艰难地下定了决心，望向幽瞳坚决地道：“好，我也答应你一周内任凭差遣的条件。不过前提是你要先放了我的妹妹。”我听他这么说，立刻也接口道：“对，还有我的冰儿，你也要先放了她，否则我也推翻先前的承诺。”
　　幽瞳微感愕然，不过，他似乎真的非常渴望得到我们的助力，未作多想便爽快地答应了我和千枫寒云的要求。念动不知名的咒语，他轻易就恢复了两女的语言和行动能力，但战能却依然被封印着，幽瞳告知两女只要离开这里超过一个时辰，战能就会恢复。两女虽然将信将疑，但对这个浑身是毒，深浅难测的“妖人”却又不得不信。
　　由于刚才所发生的一切两女均看到听到，用不着多做解释，便乖乖地在我和千枫寒云的劝导下离去了。我让冰儿先返回八阳村找东方晓初，并在那里等待我回去与他们会合。千枫寒云则劝千枫明月不用再等他，自己先返回克利维拉洲。千枫明月哪里肯舍弃兄长独自离去？最后她做了个出人意外的决定，就是和冰儿一起返回八阳村，要千枫寒云无论如何一周后务必和我一起返回。有了幽瞳这共同的“敌人”，于是，我、冰儿与千枫兄妹的关系，便因这意外的变故，由陌路甚至仇人，变成了从此恩怨爱恨纠缠不清的“朋友”。
　　只不过，世事如棋，现时的我，并没有也不可能多想今后与千枫兄妹间的关系。是“敌人”还是“朋友”，并非简单的几个字就能够界定。“敌”与“友”一向孪体双生，今天的“朋友”，明天可能是不共戴天的仇人。今天欲杀之而后快的“敌人”，未来的某一天却有可能变成与我生死相依的“朋友”。当然，以上这些理论绝对不适用于被我们称之为“死人妖”的幽瞳。对这种不男不女，浑身是毒的大变态，我发誓就算他跪下来求我，我也不会让他侮辱了“朋友”这神圣的字眼。
　　看着冰儿与千枫明月一起消失在远方的密林，我收起内心的感慨，与千枫寒云交换了一个心照不宣的眼神后，转身面对幽瞳，冷然道：“我们两个现在开始履行承诺，一周之内唯你之命是从，有什么任务要我们完成的，尽管吩咐吧。幽瞳大人。”千枫寒云表示同意地点了点头，接口道：“另外，我还有个小问题，为什么你花了那么大力气算计我们，却只要我们听你差遣一周，这好象有些不合常理。不知能不能为本人释疑。”
　　幽瞳眼中露出狡撷之意，答道：“问得好。我只要你们听命一周，当然自有我的道理。不过现在我并不打算说出来，或许，将来有一天你们自己会找到答案。现在，你们只需做一个遵守承诺的人，有问题吗？”问完，见我和千枫寒云只是面面相觑没有回应，幽瞳脸色转为严肃，道：“没有的话，我就要告诉你们这几天里到底要帮我做些什么事了。”
　　这一刻，我忽然有种预感，似乎隐隐猜到了幽瞳将要我们去做的事情是什么。
　　************




　　第十章 蛊毒威胁


　　见我们俩都没有出声，幽瞳似乎想起了什么，将一旁的绿衣书童招过来道：“青儿，把这个拿去给那个家伙服下。”他指向千枫寒云的手，么指与食指间架着一颗碧绿如翡翠的丹丸。
　　“死人妖，你这是干什么？”，被风缚术捆住的千枫寒云被青儿捏开嘴巴硬逼着服下了这颗色如翡翠的丹丸，知道多半不是什么有益身心的好东西，脸色不禁有些发青。幽瞳不为己甚地答道：“这是本神医私家秘制的‘绝世好痒’丹丸，和雷德刚才被蜈蚣咬后侵入体内的致痒物成份一样。不要奢望用自己的战能来炼化它，因为这种物质并非战能能够炼化。而且，我也可以随时催发你们体内的致痒物质，让你们奇痒发作，失去理智，让后自己将自己的肌肤抓得稀烂，直至最后因无法忍受痛苦而自寻了断……”
　　见我和千枫寒云同时面色大变，幽瞳满意地点了点头，接着道：“你们也不用太紧张，我话还没说完。我之所以用‘绝世好痒’对付你们，并不是想要你们的性命，而是想有个让你们听话的保障。这种物质类似一种生物细菌，如果我不催发的话，它在你们俩的体内最多能存活一周，一周后就会完全被你们的身体同化从而失去效用。所以，一周之内，只要你们乖乖听话，我不催发药性，你们是不会有任何痛苦和不适的。过一会，我打算将你们两个的伤势全部治愈，恢复你们十足十的战力，这样才好帮我办事。”
　　千枫寒云插嘴道：“我们既然答应了一周内任凭你差遣，就决不会反口食言，你怎么还以小人之心度君子之腹，用这种卑鄙手段对付我们？简直令人不齿。”听了千枫寒云的话，本应附和的我却忽然有了另一种想法：如果幽瞳真的恢复我们十足战力，而那什么“绝世好痒”又不需解药就能在一周后解除，那事情就好办了。到时只要我和千枫寒云合计，抽冷子趁幽瞳不备将其制服甚至杀死，那岂不是就能永绝后患？当然千枫寒云这白痴可能不会与我“同流合污”，做这种出尔反尔的不“君子”之事。但我可没打算傻乎乎地遵守对幽瞳这个变态人妖的承诺，“你不仁我不义”，杀了他和他那个小书童，我们出尔反尔卑鄙无耻的事鬼才会知道？！
　　我还在心里暗自打着如意算盘，幽瞳已经再次开口道：“没东西克制你们，等一下你们两人恢复战力后，如果联手对付我的话，说不定我会死得很难看。所以我不得不提防一手。现在，你们两个身上都被注入‘绝世好痒’，我就不用担心你们联手对付我了，除非你们都希望与我同归于尽。这个可能性当然也不是完全没有，甚至我还要担心会不会被你们两个抽冷子暗算。不过，本神医有件事要先提醒你们一下，在这七天之内，如果我不幸死了，你们体内的‘绝世好痒’就会自动发作。并且，刚才那两个离开的女子也会在我死后蛊毒发作身亡……”
　　千枫寒云怒形于色，道：“你又暗地里对她们弄了什么手脚？”我也吃了一惊，正想开口，幽瞳已经答道：“没什么，我只是在她们身上下了‘子母同命蛊’。这种蛊你们可能没听说过吧，这东西和‘绝世好痒’一样，可是我的独家发明，一般情况下我是不会用这种蛊的。因为向别人下这种蛊要冒极大的风险，施蛊人身上的是母蛊，与被下蛊之人身上的子蛊，会命脉相连，互相影响。如果母蛊死了，子蛊会在数天后跟着死去，反过来如果子蛊全部死了，母蛊也会只剩半条命。简单地说：就是如果我死了，我体内的母蛊就会随之死亡，那两个女子体内的同命子蛊也会数天后死去，那么，身为子蛊蛊媒的她们就会呜乎哀哉。反过来，如果她们两个出了事导致子蛊死亡，我也会元气大伤。这样说，你们明白了吗？相信你们都不愿意看到这种结果吧？你们都是聪明人，应该不需要我再多作提醒。总而言之，这一周内你们不但要听话，还要好好保护我，完成了我要你们帮忙做的事情，我就会依言放过你们，同时收回‘子母同命蛊’这种对人对己都没什么好处的毒物，大家此后各走各路，再不相干。我的话完了，如果你们都已经听懂。下面我就要开始为你们治疗伤势了。”
　　我听得额际直冒冷汗，内心不由大大佩服这幽瞳的心思之细腻真是非同一般。姑不论他的话到底是真是假，我却知道自己和千枫寒云肯定是没胆量去冒险搏杀他的了——谁会愿意用己方的四条人命去作赌博呢？
　　千枫寒云听了他的话也是不得不服，无奈地道：“你好卑鄙！想不到你居然还是对她们俩动了手脚。既然如此，我们也没得选择了，那么，在为我们治伤之前，你是不是可以先将你要我们做的事情说出来。”他这番话当然也代表了我的心声。
　　幽瞳笑道：“你看起来不象那么心急的人啊。想知道自己要做什么当然可以。我就先告诉你们好了。太阳神刀你们应该听说过吧？或者你们在这里出现也是为了神刀即将现世？不管你们为何来到这里，既然答应了听我差遣，那我就告诉你们我即将要你们做的：就是在这一周内，帮助我找到太阳神刀将出现的五阳峰汤谷，并且尽全力助我取得太阳神刀。”
　　又是太阳神刀！先前的预感是正确的。我心底发出果然不出所料的感慨。而另一边的千枫寒云听完幽瞳的话，内心却泛起啼笑皆非的感觉。原因无他，只缘于他开始和我的赌战，其实目的也是想让我屈服于他，从而多一个夺取神刀的最佳臂助。谁知螳螂捕蝉，黄雀在后，千枫寒云和我的鹬蚌相争，倒让幽瞳这“死人妖”白捡了个现成的便宜。有了两个超级臂助，幽瞳获得神刀岂不是成了板上钉钉的事情？千枫寒云闷哼一声，将吐出到嘴边的鲜血又硬生生吞回了腹内。他眼中露出倔强的神色，目视幽瞳道：“太阳神刀是绝世神兵，唯有缘者方能得之，我们虽然可以助你寻找汤谷，但神兵自会择主，所以我们不能答应帮你取得神刀，最多我们不和你抢，但万一神兵自己选择了我们其中某人，希望你也能够接受这样的结果。”
　　幽瞳点头道：“这一点我当然明白。如果你们助我找到了汤谷，并帮我打败了其它妄图夺刀的人，我想我有”办法“能让神刀认我为主的。当然如果我的办法失灵，神刀反而选择了你们中的一人为主人，我自然也不会违拗天意。只是我仍有个条件，就是你们无论谁得到神刀，那个人必须发誓永远不用神刀来对付我。怎么样？”
　　想不到死人妖这次竟然这么好说话，或者说是通情达理，我和千枫寒云意外之下，都爽快地答应了。三人如果诚心合作。寻找汤谷，对付其它可能出现的寻宝之人，一切都将变得轻而易举。想到自己并未完全丧失得到神刀的机会，我心情不由大好起来。事实上，我坚信神刀自有有缘者方能得之，并非如幽瞳所说能用什么“办法”让神刀认其为主。如果名震三界的“太阳神刀”真的会屈服于某些人所谓的“办法”，那这千古神兵就不能被称之为神兵了！
　　雪发妖医果然不是浪得虚名，治疗我和千枫寒云的伤势，他只花了不到一个时辰的时间。不同的人采用不同的疗法，尚未解除风缚术的千枫寒云衣服被青儿扒了下来，身上只剩下了一条短短的虎皮三角裤，浑身遒劲的肌肉呈现古铜颜色，充满了力量与美感，他虽然知道对方是要帮他疗伤，依然有些尴尬，但还来不及质问，幽瞳运掌如飞，眨眼间，他的全身重要穴位已被插满了银光闪闪的长针。幽瞳口中念动咒语，一团银色的光芒倏然乍现，将千枫寒云裹入了其中。千枫寒云目难视物，却感觉全身有种说不出的畅快，每一个窍穴都凉津津的舒服无比……运聚战能默查体内伤势，发觉原本受伤破损的脏腑器官此时正在以惊人的速度痊愈着。
　　“神愈咒？！”眼看不到半个时辰，千枫寒云已经脸色恢复红润，头顶也开始冒出氤氲雾气，显然不但伤势渐愈，原先损耗的战能似乎也正在迅速恢复之中。幽瞳并不稍歇，一个旋身鬼魅般来到我的面前，倏的一掌，陡然击在我的前胸，我尚未来得及吃惊，已经感觉到一股凉凉的战能透体而入，体内的淤血忽然翻腾而起，我喉头一甜，口一张，哇的一声，一大口鲜血疾吐而出……幽瞳身随掌走，毫厘之间，已经躲开了我狂喷而出的淤血，身形到了我的背后。再次一掌击在我的后心，我不由自主脚一软，干脆盘腿坐了下来。感觉到体内战能翻腾汹涌，胸口烦闷欲偶，不知是自己的战能被搅乱，还是幽瞳的战能故意侵袭才造成这样的现象，我平心定气，极力压制着。心神逐渐进入了物我两忘的状态。
　　紊乱的战能真气渐渐平复，耳中传来幽瞳神愈咒的咒语，阵阵凉意从背心源源不绝而入，侵入到我的四肢百骸，渗透到受伤的脏腑……如有神迹般，所有的伤势在迅速痊愈着，而混沌原力战能也因为这股善意的引导而逐渐恢复了勃勃生机。这股来源于幽瞳的奇怪的战能似乎与任何战能都能和睦相处，丝毫没有互相排斥的迹象，并且竟然能够刺激因损耗过巨而萎缩的战能真气的成长。感觉到丹田气海内的混沌原力战能在如海纳百川般源源不断地回复并增强，我心中大觉快慰，正全心全灵地体味着这种失而复得的快感，蓦然却发觉丹田一热，一股有别于混沌原力的霸道之极真气在丹田气海内复生了，仿佛从沈睡中苏醒，见风即长，迅速茁壮起来。天，是那股来源于“魔力水晶”的火性战能，当日受了千枫明月带着封印力量的一掌，被消融了一小部分后，又被逼得收缩聚拢在了气海的某个角落里，现在，在幽瞳的疗伤真气配合“神愈咒”魔法的刺激之下，不仅再次复苏，并且与混沌原力一样迅速地成长着，变得超出了从前的强大。然而，这种太霸道的火性战能的增强，对我不仅没有好处，反而又出现了与混沌原力格格不入，互相抵触的现象。
　　我极力压制这种火性战能，依旧无法阻止它自发地在我的奇经八脉里自顾自地“横行”，不了解这种奇怪战能来源与真正质性，我根本无法将其收为己有，更无法象混沌原力般使用它了。而更糟糕的是：曾经出现过的情形现在再度出现，并且变得更严重，那就是：每当这奇怪的战能重返丹田气海，准备开始下一轮巡行的时候，就会与我气海内占上风的混沌原力发生互相抵消的情况，于是我能控制并外发的混沌原力战能就会短时间内（约一盏茶功夫）骤减到几乎只剩一成。我心头大叫凄惨：这种情况出现在平时倒没什么，如果在与敌人对战时突然出现战能急剧缩水的现象，后果可是致命的。尚幸这奇怪战能在我体内循环一大周天所花时间较长，大约要两个时辰左右，也就是说我每隔两个时辰（四个小时）大约只有一盏茶功夫（十分锺左右）战能会由原来的近五成力量缩水到大约剩下一成。
　　知道这个难题暂时还无法解决，我放弃了努力，当能够运聚的混沌原力完全回复到与千枫寒云对战前的状态时，幽瞳将手掌撤离我的后心，人也站了起来。我却长啸一声，身形腾空而起，直上十数丈的高空，体内充沛到极点的战能急切渴望着发泄的对象。我一个俯冲，头下脚上地向地面冲落，雷霆双拳以不可阻挡之势轰落地面，一时间沙飞石走，被震起的落叶漫天飘飞。地上也出现了一个足有两丈方圆的大坑。
　　我脚踏实地，全身衣袂猎猎飘飞，根根头发亦如刺猬般笔直耸立。身周劲气毫光缭绕不散，在别人的眼中，形象威猛绝伦、恍若俾倪天下的无敌战神。
　　同一时间，千枫寒云也是一声怒吼，身形脱离了风缚术的羁绊，急速旋转起来。急转的气旋将我震起的漫天枝叶吸扯过去，绕着他跳起舞来，被吸扯的枝叶越来越多，甚至地上他的衣服、距离稍近的树上的叶子都硬生生被劲气扯断吸了过去，逐渐形成了奇景，仿佛一个大蜂巢般，将千枫寒云整个人裹入了其中。当蜂巢完全密闭，四周的劲气也忽然收敛，我正感到莫名其妙，却听得轰的一声爆响，巨大的“蜂巢”突然炸裂开来。狂飙的劲气如灵蛇乱舞，向周围乱窜。
　　由于距离太近，我和幽瞳都不得不提聚战能形成护罩抵御，而离得最近的小书童青儿，则一时不防，被劲气冲得连连后退，最后一跤跌倒地上。总算他小小年纪，修为亦是不弱，并没有因此而受伤。
　　当千枫寒云再次如天神般出现在我们眼前，他已经重新穿上了被青儿脱去的衣衫。如标枪般挺立着，战能完全恢复的他，终于如我一般，再次显露出一派宗师的强者风范。幽瞳看看他，又看看我，眼中露出了赞许的神色，满意地点头道：“你们两个真是没有令本神医失望，有你们相助，哈哈，太阳神刀，想不属于我都难了。”
　　“幽瞳，我们都已经伤愈并恢复十足战力，可以出发了吧。说实话，如果不是为了月儿，我会很高兴和你这死人妖同归于尽的。”千枫寒云说话恢复了淡淡的语气，但听得出他对幽瞳已经恨之入骨，如果不是不想牵累千枫明月，搞不好他还真会不惜一切搏杀这个死人妖，任凭那见鬼的“绝世好痒”发作呢。不过那样的话，我和冰儿可也就成了附带的牺牲品了。
　　幽瞳看过两人刚才的威势，才发觉有些低估了对方。明白即使面前两人不联手，任何一个的综合战力也比自己只高不低（前提当然是自己不用毒、不用药），如果其中某人不惜同归于尽和自己翻脸的话，还真不好对付。对“死人妖”这个称呼虽感不快，但他却不想再刺激千枫寒云了，转身向青儿打了个眼色道：“青儿，准备上路吧。你将我们准备的五阳峰的地图各拿一份给这两位。”
　　“不必了！”我接过地图，千枫寒云却毫不领情，大踏步当先而行道：“我是用不着地图的。因为我自己就是最好的地图。”
　　千枫寒云对五阳峰的熟悉果然出人意料：离开了枫林，跟着他，我们一行四人开始丛林中穿行着，不识路的我本来还想看看地图，但看到千枫寒云脚下生风，走起来如行云流水一般，丝毫没有窒碍，未免被误会不信任他，我想了想终于还是将地图重新揣回了怀中。
　　进入到属于五阳峰的阔叶林区，在林中兜了近两个时辰，我渐渐感觉不妥，走来走去，我们眼前依旧是树、是草，重重叠叠的树木、花草，乱花渐欲迷人眼，心绪却没有一点的浪漫感觉，反而变得越来越烦躁不安。难道千枫寒云故意带错路，让我们傻乎乎地在这无边五际的丛林里瞎转悠吗？我还没开口，那边厢幽瞳已经开始不耐烦了，叫停了所有人的脚步，问道：“喂，姓千枫的，你这是带我们去哪里啊？汤谷，我要去的地方是汤谷，你不会不知道吧？怎么尽让我们在树林子里兜圈？”
　　千枫寒云不温不火地道：“啊，我是想带你们去汤谷啊，可是，很抱歉，我发现我好象迷路了。”
　　晕死！听到千枫寒云这句话，不光是幽瞳，连我都有些忍无可忍了——白走了差不多两个时辰哩。幽瞳面罩寒霜，冷冷道：“你是不是故意想找茬啊，不认得路，干嘛让我们跟着你走？”千枫寒云见他发怒，眼中浮现一丝不易觉察的得色，脸上却依旧不温不火，摊摊手道：“我可没叫你们跟我走啊，是你们自己要跟着来的。”
　　“你……那你为什么说你就是最好的地图？”幽瞳气不打一处来。他生气的样子还真的很有几分象女孩子哩，我心头泛起怪异的感觉。有机会，我一定要设法揭开这“死人妖”性别的秘密才行。
　　“啊，真好笑，我说我是你老爸你也相信吗？哈哈哈……”千枫寒云放声大笑起来，看到幽瞳气得脸色阵红阵白，这一刻，他才感觉出了胸中一口恶气。我隔山观火，虽然千枫寒云这样做殃及池鱼，害得我也跟着瞎转悠，不过能看到幽瞳吃瘪，我还是象他一样觉得浑身畅快。当然我也少不了要替千枫寒云担心，万一真的激怒了幽瞳这浑身是毒并且动不动就能弄出个啥啥“细菌物质”来的变态妖医，他就算不担心被弄死，受点活罪并非毫无可能。别的不说，光是那“绝世好痒”，如果幽瞳有办法让它不时发作一下，就够千枫寒云好受的了。
　　幽瞳恶狠狠地盯着千枫寒云看了好一会，忽然怒意全消，脸上浮现令人心悸的笑容道：“呵呵，好，你是好样的。你笑完了吗？现在你是不是觉得已经出了口恶气呢？我这次不想和你计较。不过，如果你希望七日后我解除你妹妹身上的‘子母同命蛊’蛊毒，让她能平平安安，快快乐乐地活下去，就请你不要再玩这种无聊的花样了，否则，我可不是什么时候都会这么好说话的。万一你把我逼急了，拼着元气大伤我也会设法将‘子母同命蛊’的子蛊弄死……”
　　幽瞳的威胁起了作用，千枫寒云也知道如果大家撕破了脸，就算自己有能力将这“死人妖”当场击杀，自己与月儿也可能如他先前所说成为他的陪丧之人。于是，他沉默了。
　　我知道双方战火已熄，也懒得说什么了，径自拿出地图研究起来。
　　研究的结果，就是我取代千枫寒云成了领路之人……
　　穿出阔叶丛林，我们绕山而行，未几，便进入了一个景况截然不同的美丽山谷，这不大的山谷虽然位于半山腰间，谷中景致却与我们一路所见均大大不同，仿佛山间寒冷的气候完全影响不到这块风水宝地。这里处处野花盛放，绿竹青青，山谷间溪流潺潺，一个个水色碧绿的温泉如宝石般点缀其间，轻柔如纱的氤氲白雾于是从水面袅袅升起，在青松绿竹间缭绕着，久久不散，令这云缭雾绕中的小山谷变得神秘而空灵，仿佛神仙居住的世外桃源。
　　难道这里就是汤谷吗？我揉了揉眼睛，有些不敢相信自己的运气居然会如此好法。歪打正着就找到了传说中的汤谷？
　　走得又困又乏的青儿看着眼前从未一见的景象，忍不住发出了一声欢呼。就连幽瞳，嘴角都露出了难得一见的欣慰笑意。然而，身后千枫寒云的话却仿佛一盆冷水当头浇下：“有什么好高兴的，这里又不是汤谷。”
　　************





　　第十一章 兽行

　　“千枫兄，你怎么知道这里不是汤谷？”我讶异地问道。千枫寒云嘿然笑道：“如果汤谷这么容易就能找到，也不会被称之为‘传说中的汤谷’了。”
　　虽然大为扫兴，不过幽瞳还是决定大家一起到谷里去看看。顺着狭窄的山间小路，我们翻过一个小山岗，再穿越一片大得离谱的绿色葛藤屏障，终于进到了山谷之中。山谷大致呈S形状，西高东低，我们从东端的谷口进入，溯溪流而上，一路走，一路不由得啧啧称赞，这地方不仅环境优美，而且气温亦是恰到好处，不冷不热的、仿佛永远都有和煦春风拂面而来，让人舒适得醺醺然、陶陶然……几乎忘记了自己身在何处。
　　“看，那是什么？”沿溪边而行青儿的声音，引起了所有人的注意，顺着他的手指望去，我看到丝丝缕缕的红色在溪流中翻腾。迅速来到这宽不足两丈的小溪边，视线停留在那逐渐增多的红色上，我目光忽然变得炽热起来，血，是鲜红的血液哩！在溪流的上游一定有什么精彩的事情在发生了。我当先纵起身形，展开身法，向前飞掠而去，千枫寒云反应亦是毫不落后，魁梧的身形疾如飞鸟，仅仅比我落后了半步之遥。
　　此刻，在溪流的上游，一幕人间惨剧正在上演。这里，由于溪流落差非常大，银色的溪流从十数丈的高空飞落，形成了一个宽仅丈余，小得不能再小的瀑布。下方被水瀑经年冲击，形成一个小小的水潭，澄澈的溪水在潭中打了个转后，溢出潭面，继续迤逦东行。水潭岸边，绿竹青青，芳草野花遍地而生。
　　就在这美如梦幻的地方，不该发生的事情却在发生……
　　“你们这些恶魔，会遭到报应的，呜呜……”凄厉悲绝的声音里夹杂着伤心的呜咽。亲眼目睹丈夫为了救自己不惜与“恶魔”为敌，以卵击石的结果，最后竟是被断手断足，死不瞑目地倒毙在溪流旁边，真是情何以堪！
　　汨汨而出的鲜血顺着草地流入溪中，染红了大半条溪水。三个凶手此刻却狞笑着站在了哭得几乎断气的苦命人面前。作少妇打扮的女子，衣着十分朴素，看来是附近某个村子里的村女，皮肤白皙，五官端正，算得是中上之姿。而此刻，她上身衣衫几乎已经被完全撕破，露出一对堪称极品的雪白乳房，如同两个大大的瓷质半球，坚挺而又饱满。球体顶端两颗嫩红蓓蕾，正伴随她激动的呼吸而微微颤抖着。美丽的大眼睛除了泪水，就只剩下绝望。
　　三个杀人凶手打扮各自不同，其中两人身穿黑色玄铁铠甲。一个样貌凶厉，身形矮壮，铠甲的鳞片亦是大如巴掌。另一个则面色灰败，身材高挑，细鳞的玄铁铠甲乍看起来和软甲毫无分别，他脸颊瘦削，眼中却满是淫猥的目光。两人手中都拿着一把宽脊的长剑，剑身两侧有凹槽，凹槽中隐隐有暗红的血光流动，更触目心惊的是，剑尖处，此刻鲜红的血液正滴答着坠向地面。与这两人不同，中间的那位身穿的却是魔法师的罩袍，此人五缕长髯，面貌清矍颇有几分仙风道骨，可惜眼神却阴鸷无比。
　　“法师大人，这个女的您看怎么办？”矮个壮汉向中间魔法师装束的男子请示道。
　　“这个女子样貌虽普通，但身材却是一流。只可惜不是处女，拿去献给主子看来是不行的了。既然已经杀了她的丈夫，还是斩草除根吧。”法师装束的男子淡淡地道，语气仿佛他正在决定的是一只蚂蚁的生死。听到他这样说，矮个壮汉踱到村女跟前，面色狞厉地扬起了手中的长剑。知道死亡将至，村女脸上反而露出了欣慰的神情。丈夫已死，能不再被恶魔蹂躏，痛快而死，正是她所希望的啊。可是，剑未临头，她的心马上再堕入无底深渊……因为，高个男子及时制止了矮个壮汉刺向少妇心脏的一剑。向法师装束的男子道：“法师，如您所说，这个女子的身材真是一级棒的，就这样杀了实在有些可惜，能不能请您开开恩，把她交给属下……让属下来负责送她上路？”高个子杀手眼中露出垂涎三尺之色，向法师请求道。
　　“嘿嘿，尼古莱，你这家伙真是色鬼投胎啊。好吧？本法师就开恩一次，我和阿鲁塔到前面谷口等你，给你一盏茶时间该够了吧？哼，找汤谷居然找到这个莫名其妙的地方来，这两个没用的东西已经浪费了我们太多的时间。”说完，也不管尼古莱还在诚惶诚恐、一迭连声地表示感谢，便径自带着那名叫阿鲁塔的矮个壮汉离去——方向自是西面的山谷谷口。
　　当我和千枫寒云、幽瞳主仆等人赶到现场的时候，一切恶梦都已经结束。
　　倒毙在溪边的男子，血早已流干，他的妻子，那个身材姣好的村女，此刻也已经踏上了追随丈夫的黄泉不归路。她终究没能逃脱被“恶魔”奸杀的命运，尼古莱享用完她的肉体之后，将一把匕首留在了她的心窝中。不过这不屈的女子的口内，却死死咬着从仇人身上啃下来的半片耳朵……
　　“是什么人犯下这样的兽行？”现场的惨状令千枫寒云怒不可遏。他如鹰锐利的眼眸中精芒四射，拳头捏紧，骨节啪啪有声。幽瞳的面色也阴沈如水。确实，任谁看了这样的场面都没可能感到心情愉快。想起先前见过的死状更加凄惨的两男一女。我缓缓道：“这可能不是人为的，极有可能是‘火眼旱魃’的杰作。”随后，我向众人说出了曾见过两男一女惨死、现场情况更令人发指之事。
　　幽瞳沈吟片刻，却当场否决了我的看法。他认为，如果是火眼旱魃所犯下的兽行，这里有打斗过的迹象，不可能没有周围被火眼旱魃的毒火烧灼过的痕迹。而且，那个死去的男子身上致命的伤分明是刀剑之类的兵刃造成。火眼旱魃是不可能用兵刃的。听了幽瞳的分析，我又一次佩服了这死人妖一回，细想想，发觉这次的现场确实和上次不同，上次现场周围有烧灼过的痕迹，受害者的死状也符合被兽类攻击甚至噬咬过的情状。如果说上次的惨案是“火眼旱魃”所为还有些道理，但这次显然却是我的判断失误了。
　　“这女子应该是刚死不久，身体肌肉都尚未僵硬，如果我们能追对方向，也许能赶上离开的凶手为他们报仇。”幽瞳探察完女子的尸身，随即以战能卷起漫天落叶，将死去的女子尸体掩埋。才转身对千枫寒云道：“不过我们最好还是不要多事，我怕耽搁了时间，会让我们错过神刀现世的时辰。”
　　千枫寒云哂然一笑道：“你知道神刀现世的时辰是什么时候吗？”幽瞳难得地脸上露出几分尴尬，语气也客气起来，道：“我只听说是在最近两天的午夜时分，具体时辰却不清楚。莫非千枫兄你知道？”千枫寒云傲然道：“准确时间应该就是今晚的子时前后。所以，你说得没错，我们现在确实不宜再耽搁时间了，但犯下兽行的人，等你我之事了结，我还是不会放过他的。”
　　“老兄啊，现在不追，到时候你凭什么找得到行凶之人？”我忍不住插话道。千枫寒云眼中露出莫测高深的神色，摊开手掌，道：“就凭这个。”我目光凝注，发觉他的掌心里竟然是刚才被死去的村女紧紧咬在口中的半片耳朵，正想发问，千枫寒云掌心一道黄色光芒亮起，那看起来恶心之极的半片血淋淋人耳立刻化作了一阵青烟，青烟袅袅升腾，竟在空中形成了一个“地狱三头犬”的形状，“地狱三头犬”如有形质般朝千枫寒云点了点三个脑袋，瞬即随风飘散。“除非这残耳的主人死了，否则他将逃不过我的‘地狱犬魂烟’的不懈追踪。”千枫寒云语气中充满了自豪感。
　　“千枫，你有这个本事，还是快点设法帮我找到汤谷吧，真要错过了时辰，想获得太阳神刀就得再等一百年了。”幽瞳有些不耐地道。千枫寒云没有理他，自顾自对我道：“这‘地狱犬魂烟’是我兽人族的独门绝技，只要被追踪者的身体发肤有任何一部分落在我的手中，无论他逃到何处，我也能在三天内寻找到他的下落。”我点头叹服，被冷淡的幽瞳却已非常不爽，加大了音量不客气地道：“别怪我不提醒你们，如果错过了太阳神刀，我心情恶劣之下，难保不会让你们的‘绝世好痒’发作一次。”
　　听了这话，千枫寒云还没怎样，我却打了个寒颤，这奇痒的滋味当真不好受哩。大感不服地道：“喂，幽瞳大人，你这样太不公平了吧。你专门为了太阳神刀而来，自己怎么好象一点找汤谷的办法都没有，责任却全推到我们头上，你有没想过，我们其实也和你一样，并不知道汤谷在哪里呀。虽然你带了地图，可是地图上根本就没有标注汤谷的位置，你说我们怎么找呀？”
　　幽瞳冷冷道：“我不管，反正我就是打算靠别人来找到汤谷的，谁叫你们两个比较倒霉，让我看中。”看到幽瞳微撅着嘴，一副赖定了你们的样子，神情语气哪里象个男人，可是他又明明是个男人，我和千枫寒云都汗毛凛凛，心头兴起怪异绝伦的感觉。我无奈地对千枫寒云道：“千枫兄，我们现在是肉在砧板上啊。说实话我并不知汤谷如何才能找到，但我知道千枫兄应该是有办法的，看在你我同在一船的份上，还请千枫兄不吝赐教。”我想起早几天千枫兄妹用寒玉乌金绳擒住我时的对话，故有此言。
　　千枫寒云深深看了我一眼，道：“地方我也不知道，不过找到的办法我倒确实有。”
　　在我的催促下，千枫寒云不再保留，将他的办法说了出来。其实并不复杂：就是设法先找到“火眼旱魃”，将“火眼旱魃”制服后，命其带路，这样不但能毫不费力找到汤谷，更能直接找到神刀现世的地方。这方法说难不难，但问题的关键是制服旱魃后，如何与之沟通，对于一般人而言，制服旱魃已非易事，要让它听话乖乖带路，几乎更是天方夜谭。可是我们有了千枫寒云这个兽人族的高手，精通兽语的他要做到这一点应该不算难事。剩下来的问题，就是如何找到火眼旱魃了。而对于如何找到火眼旱魃，千枫寒云当然也早已有了打算：只要找到火眼旱魃经常出没的地方，他就有把握将旱魃吸引到我们面前来。
　　三言两语间，问题几乎已经不存在，原本一肚子不满的幽瞳也来了劲头。由于来前做过功课，对旱魃的习性他也算颇为了解，知道旱魃喜欢在林森叶茂，附近有地热温泉，湿度极大的地域活动。拿出地图参研了一番后，我们终于综合幽瞳与千枫寒云的意见确定了下一站的位置。
　　又再经过两个多时辰的跋涉，我们终于到达了目的地。这里是五阳峰的西面山麓，穿出不见天日的密林，我们立刻就被眼前的景象震慑住了。
　　几个热气蒸腾的温泉紧密相连，水色澄碧如翡翠，氤氲的水雾不断升起，在高空中汇聚，令到山间仿佛环绕了一圈白云。而地热温泉之畔，竟是笔直如刀削的悬崖峭壁，高耸入云。温泉旁边，长满了不知名的野花。西斜的太阳照落，漏过云层的光线被水雾折射，形成一弯亮丽七彩虹桥，横跨在碧潭春水之上，景色实在是美不胜收。
　　“应该就是这里了，火眼旱魃的老巢一定就在这附近。”幽瞳肯定地道。千枫寒云懒得理他，从腰际那不显眼的袋子里拿出了一个颜色如玛瑙，外形极似笛子但又较笛子粗和短的物事来。
　　“大家做好对付旱魃的准备吧。”千枫寒云淡淡说完，随即将玛瑙短笛（姑且这样称呼吧）放入了两唇之间。
　　一声如泣如诉的兽鸣忽然响起，划破了寂静的山林。连我都被吓了一跳，这声音，与我曾经听到过的那应该是属于旱魃的声音实在太象了。青儿脸色煞白，不由自主地靠到了主子幽瞳的身边。这如猿啼如鬼哭的声音在现场听并非震耳欲聋，但在千枫寒云战能的催送之下，却远远地传了出去，声音之尖锐悠远几乎直达天际。相信“火眼旱魃”只要还在五阳峰的范围之内活动，就必然能够听得到这“同类”的“召唤”。
　　我和幽瞳主仆均不再说话，背向悬崖，分站两方（青儿与幽瞳站在一起）。全神戒备着。
　　声音断断续续持续了大约半盏茶的功夫，渐感失望的我们终于听到远处传来了一声几乎同样的锐啸响应——火眼旱魃终于如我们所愿赶来了。
　　咚咚的战鼓声如铁锤敲击着人的心脏。
　　旭日初升的清晨，阳光刚刚爬上城墙的一角，圣光王国的营帐大门，一队旌旗猎猎的近万人的骑兵队已经离营而出，在城墙上的弓箭射程之外列成整齐的方阵。当先一员金甲大将，跃马横枪而出，直奔阿尔塞城下，竟是单挑式的搦战。
　　阿尔塞城上，一众战士早已严阵以待。圣光王国将领的这种单人独骑的搦战虽然有些出乎意料之中，城墙上的舞铃笙三女面上却神色如常，她们仍然是一贯的三点式铠甲，目光凝聚在城下耀武扬威却又不敢离自己战阵太远的金甲敌将身上。舞儿皱起了眉头道：“奇怪，派人来单挑，而不是一哄而上攻城，打的什么主意啊？”铃儿接口道：“兵来将挡，水来土掩，既然有人来单挑，咱们就也派人应战好了。不过，这家伙看来实力不弱呢，让谁去对付他比较好？”
　　“末将弗伦愿前往应战。”旁边一个青年将领自告奋勇道。
　　“笙儿也要去，笙儿要去拿下那个耀武扬威的家伙的首级。”笙儿在一旁跃跃欲试。
　　“弗伦将军勇气可嘉，允你带八千骑兵出战。”舞儿欣慰点头道，她是三女中的老大，自然也就成了发号司令的领袖。弗伦欣然领命而去。
　　“为什么不让笙儿去？”未获将令出战的笙儿大为不满。舞儿看到自己这任性的妹子撅起了小嘴，不禁笑了起来，道：“生什么气嘛，没说不让你出战啊。笙儿你带三千兵马去为他压阵吧。”舞儿待弗伦走远，才对笙儿道：“对方的战力不会超过大剑士级别，如果弗伦应付不了，妹子你注意及时救援。不过记得不要贪功哦。”
　　“为什么？笙儿就是想去杀敌立功的。怎么叫我不要贪功呢？”
　　“笙儿，你可不要光想着出风头。你要知道，我们帮沙迦城主的忙，目的并非为他卖命，而是为了他答应借我们一用的‘无间六芒星’，同时还想锻炼一下自己的能力，将来好助我们的爷争霸这片异界大陆。”舞儿话未完，铃儿已经接到：“你要知道，这一次，来的是雪狼、凤凰两大军团的主力，虽然从人数上看这两个军团的全部战力并未到齐。但说实在，我们目前的实力还是无法与之抗衡的。我们要做的，就是帮助沙迦城主守住这座城池两天。两天后我们就可以撤退回去交差了。所以，你要以安全为第一要务，即使胜了，也不可恋战，要尽快退回城来，免得误中敌方奸谋。明白吗？”
　　“两位姊姊是不是太胆小了，我们还怕守不住这座城池两天吗？别忘了，我们还有近一万的不死僵尸战士呀？说不定我们大举出战，能一口气将敌人整个击溃呢。”笙儿面露不服之色。
　　“唉，你怎么也不想想？对方总兵力是我们的两倍有多，接近三倍了。那些不死僵尸战士就算能以一敌五，我们也没多少胜算啊。何况以威震弗雷西亚大陆的凤凰军团的战力，就算苏菲·玛娅没有亲临，我们的不死僵尸战士能以一敌二就已经难能可贵了。所以，你还是听姊姊们的话，可不要为了一时快意，误了我们姊妹找爷的大事。”
　　“那好吧！笙儿小心就是。”笙儿听到“找爷”这两个字，终于服贴下来。不再与姊姊争辩，乖乖低头领命，召集兵马去了。
　　************




　　第十二章 城下血战

　　一声炮响，吊桥放下，奔雷般的马蹄声中，弗伦率八千骑兵冲出城门，迎战圣光王国派来搦战的金甲将领。
　　这八千骑兵近三分之一是精锐的鬼族战士……
　　发起这场侵略战的“图林”地下城城主沙迦早有与地面上的圣光王国一较长短的野心，只是苦于鬼族之人烈日下会变回灵体状态，失去战斗力，才未敢轻举妄动。
　　三年前，他找到了让族人不畏惧阳光的方法。这方法就是凭借他特殊的火性魔法配合独家研制出来的药物可以改造族人的身体质性，使之不畏阳光。但由于这方法费时费力，尤其药物的调配非常不易，他经过了近三年努力，才将自己所掌控的地下城的四万多族人以及他的亲弟弟休斯那达掌控的“克拉索”地下城的三万多族人完全改变质性。
　　由于整个莫雷纳洲有近十个地下城，在改变这两个地下城的族人的身体质性的同时，他默默地进行着一统所有地下城、成立以自己为首的地下城联盟的霸业。
　　征服与毁灭，这是野心的必然结果。冰儿的父亲与其掌控的“魂绝”地下城，以及“海之森”地下城，都成了沙迦野心的牺牲品。
　　虽然冰儿的父亲拉莫斯无论魔法还是武技战力都是所有地下城主中最高的，但对朋友的疏于防范使得他被沙迦暗算，落得自己身死并且“魂绝”地下城也惨遭屠城的悲惨结局。拉莫斯死后，反对沙迦成为地下城联盟领袖的就只剩下“海之森”地下城的城主艾默里。利用邀宴的机会擒下并杀害了“海之森”地下城的城主——迪诺威尔的父亲——艾默里之后（这才是我在海之森地下城时为何见不到艾默里的真正原因），沙迦一不做二不休，邀请在新族长领导下，重新开始复兴的海壳族联手发动袭击，残忍地展开了屠戮行动，将“海之森”地下城毁灭在了洪涛巨浪之中。当然，海壳族的相助不是没有条件的，沙迦答应了他们在不久的将来，帮助他们对付“夙仇”人鱼族。
　　取得地下城联盟宗主地位的沙迦野心终于膨胀到了地面，在继续为其它地下城的族人改变身体质性的同时，炼制药物的原材料之一——碘盐的缺乏，也使得他不得不策划发动一场战争来向圣光王国抢夺资源。他改造族人身体质性所需要大量使用的碘盐资源，在圣光王国临近海边的每一座要塞，都有着丰富的储备，圣光王国科技的相对发达，使得他们可以大量地从海水中提炼这种作为食盐补充的碘盐。而沙迦掌控的地下城却都不具备这种能力。战争于是成为必然。并且，为了验证改变质性不惧阳光后的族人们在烈日下的战斗力，战争也是必须的。经过选择，圣光王国的阿尔塞城被确定为下手的目标。
　　知己知彼，方能百战不殆。经过对阿尔塞城碘盐储备的了解以及对城内驻军军力的分析，沙迦发觉了两个难题。首先，城中驻军约有四万，而现在自己这方面集合两个地下城经过质性改造的鬼族战士只有三万多人，加上答应相助的海壳族的人马，总兵力也就五、六万左右。这样的兵力对比，要攻下该城谈何容易。如果不能在短时间内攻克该城，圣光王国的援军一到，自己这方肯定要吃不了兜着走。另外，即使能够顺利在短时间内攻下该城，但要将城中的碘盐储备全部运走，也并非易事，至少需要十二个时辰才能做到。而对方援军到达，用最慢的速度，也只需四个时辰就能从范斯特赶到。何况，在己方尚在攻城的期间对方便可能获得消息，派出援军赶赴阿尔塞了。思前想后，沙迦觉得第二个难题还好办，只要尽快攻下该城，即使对方援军到达后，自己这方守不住城，也必定能拖延一段时间，趁这段时间，应该已经能从海上运走大批碘盐了。最令他为难的反是第一个问题，目前麾下有兵没将，“图林”，“克拉索”两个地下城战力超过大剑士级别的人除了自己外，找不出第二个（克拉索的城主休斯那达也才勉强达到大剑士级别）。缺乏有能力领兵之人，如何能在短时间内攻克阿尔塞？
　　他的难题却在舞铃笙三女的登门造访后得到解决。
　　从鬼域回来欲待寻找雷德·龙羽的舞、铃、笙三女，惊讶地发觉事情发生了变化，不但感应不到雷德的元神，连“炼魂珠”灵异空间中的兰魔使者都无法联系得上（为何她们会联系不上，与天才魔师梅丽有关，容后再叙）。只好先赶回“魂绝”地下城，欲寻找拉莫斯询问原因，但却惊讶地发觉“魂绝”地下城已经成了冰封之城，为了了解真相，三女凭记忆直闯“图林”地下城，希望能找拉莫斯的“好友”（她们当然不知道杀死拉莫斯真正凶手正是沙迦）沙迦城主了解真相。
　　不知三女底细的地下城守卫不知死活欲待挡驾，结果一言不合，差点毙命于笙儿剑下。于是，双方冲突渐趋火爆……
　　得知伤了几个得力手下的沙迦及时出现，制止了双方的冲突。他不但垂涎三女的美色，而且对三女的战力之高大为惊讶，随即与三女定下了十招赌约，希望能将三女收归帐下，为他领兵攻打阿尔塞。谁知在三女联手之下，十招过后，沙迦仅仅能够与对方战成平手。
　　鬼域之行，令到三女战力大幅提高，铃、笙两女已经超越大剑士级别，舞儿甚至达到了圣骑士级别的战力水准。而且，三女除了受伤后能迅速自行痊愈的“不死身”外，还学会了极度恐怖的暗黑系魔法禁咒——“僵尸的约定”——能够将大量战场上的死人转化为“不死僵尸战士”。这些“不死僵尸战士”没有思想，悍不畏死，而且只接受三女的命令。当然，这些“不死僵尸战士”并非真的不死，而是“短命”得很。他们的形体最多维持三天，三天后就会自行解体，最后形神俱灭。
　　沙迦赌战失败的条件是告知三女拉莫斯被杀的真相。他“没有食言”，告诉三女拉莫斯的死是由于艾默里垂涎他的某件宝物施以暗算所致，这蹩脚的谎言取得了对他毫无防范心理的舞铃笙三女的信任。得知沙迦已经杀死艾默里为自己恩人拉莫斯报仇，三女感激之余，表示可以不计前嫌帮他领兵攻打阿尔塞，但前提是完成任务后他也要发动鬼族的人手帮助她们寻找一个名叫雷德的男子。
　　得知她们的条件仅仅是要找人的沙迦大笑起来。当即表示如果她们肯先帮他的忙，他可以将自己拥有的异宝“无间星镜”相借，有了这件东西，无论她们要找什么人，只要那个人的元神还存在于异界，就必然能够很快感应到并指示出那人的具体所在方位，顺利的话，甚至还可能直接和在异地的那人的元神进行交流对话。有此异宝可借用，舞、铃、笙三女当然不愿再自己满世界去找人，她们非常满意地顺利和沙迦达成了协议……
　　有了舞、铃、笙三女的协助，沙迦遂下定了攻取阿尔塞城的决心。在极短时间内征集建造了大批的战船，鬼族的士兵们仿佛春笋般一夜之间从地下冒出，数百艘战船，三万多人马浩浩荡荡杀向阿尔塞城。由于“图林”与“克拉索”两座地下城相距不远，两城的人马是调集到一块后同时出发的，声势委实惊人无比。尚未到达阿尔塞城视野能及的海域，已经与正在附近演兵的圣光王国海上战力——圣光水师迎头撞上。双方于是大打出手，正在难解难分之际，鬼族的盟军海壳族的近两万战士突然从海底冒出，加入了战局。
　　在异界之海上，虽然圣光水师并非浪得虚名，但由于参加演兵的船舰只有总数的百分之七十不到，战船数量上相比鬼族并不占优。仓促应战，再碰上能在水中呼吸的海壳族，他们的攻击是完全不合常理的（专门凿穿破坏他们的战船），圣光水师于是注定了失败的命运。海战结束时，圣光水师几乎全军覆没，五百多艘战船仅仅逃脱了包括旗舰在内的六十几艘。这几十艘逃跑的战船在阿尔塞城弃舟登岸，却被趁势掩杀的鬼族大军利用机会直接展开了对阿尔塞城的攻击。阿尔塞城守军的领军将领蒙迪奥一向自大，看到来的敌人不是魔族暗黑帝国的旗帜，也不询问逃回来的圣光水师的战士为何会大败而回，还以为是某个洲的小国头脑发热，竟发神经敢来捋老虎胡须。毫不犹豫便率了三万多人马杀出城去，欲待将来敌一举歼灭。
　　天昏地暗，日月无光的一场血战，出城迎战的两万多守军只剩下四、五千人狼狈逃回城内，死守不出。而鬼族与海壳族联军这方面的士兵也损失了接近五千之数。
　　为了迅速攻占阿尔塞，舞儿不惜损失身体的一项机能（发动魔法禁咒的代价是选择损失一种身体机能：比如失去视觉，失去听觉，失去某项记忆，或者失去怀孕能力等等，舞儿选择的是失去怀孕能力——为何她会作此选择后文另有提及），发动了魔法禁咒——僵尸的约会。将战场上凡是肢体完好的死尸（大约在一万之数），全部变成了“不死僵尸战士”。有了这批战力极其恐怖的“生力军”，阿尔塞城不费吹灰之力，便被舞、铃、笙三女攻了下来。攻城如此顺利，并且无端端多了近万“不死僵尸战士”助力，使得沙迦对三女更加信任有加，由于“不死僵尸战士”只听三女指挥，守城之责于是全盘交付到了三女的手上，沙迦自己则亲自指挥人马将阿尔塞城多达万余吨的碘盐搬运上船，一艘艘运返“图林”以及“克拉索”地下城。
　　这就是为何圣光王国的援军已经兵临城下，依然不见沙迦的影踪，而是由舞、铃、笙三女全盘负责指挥作战的原因。
　　咚咚咚的鼓声再度擂响，当负责压阵的笙儿带领三千“不死僵尸战士”越过吊桥，在吊桥前方不远列好阵势之时。手执鬼头大刀当先而出的弗伦此刻已经与圣光王国的金甲将领斗得难解难分。虽然金甲将领看似落在下风，但笙儿敏锐的直觉却已经感觉到事实未必如眼前所见。
　　弗伦的刀法如同疾风骤雨，每一刀劈出均挟着开山裂石的威势，漫天刀影，将金甲敌将完全裹入了刀光之中；而在刀浪中的金甲敌将动作却未见丝毫慌乱，手中金枪挥洒自如，仿佛灵蛇钻动，往往从刀影的包围中突兀露出一两点金色眩光，一如逆风而立的野草，总能在最危急的时刻化险为夷。
　　全力抢攻，连番使出压箱底的绝招均伤不了对手。弗伦已经渐渐感到泄气，虽然对方的攻势并不凌厉，十成的攻势里自己倒是占了八成，但所有的进攻，对方均不不慌不忙，甚至可以说是轻描淡写便予以化解，弗伦越打越心寒，必胜的信心已经逐渐被恐惧所代替。
　　雪亮的刀芒中一道金光陡然大盛，伴随着闷雷般的怒吼。兵刃交击声，重物坠地声以及惨叫声几乎同时响起，战圈中，一人一马突然踉跄地跃了出来，头盔歪斜，被一枪洞穿的肩头鲜血狂喷而出，弗伦整个人伏在马背上，忍着剧痛策马狂奔，欲待逃回己方阵营。同一时刻，笙儿坐下战马已经快逾闪电般冲了出去。拦住了尾随追来的金枪金甲的圣光王国将领。
　　“来敌通名！”金甲敌将想不到对方阵中忽然杀出个穿着三点式藤甲的美少女来，那惹火的人材简直令他看得眼睛都发直了，急急勒停了战马，自报名号道：“我雪狼军团齐显大先锋金枪下不戮无名之辈。”
　　“姑奶奶名叫雷德·笙，姓齐的白痴，你受死吧！”笙儿长剑离鞘，一道银光如匹练般席卷向前。漫天剑影如雨倾泻，笼罩了齐显身前近两丈方圆的空间。想不到这看起来娇滴滴的美人儿一出手就是追魂夺命的猛招。齐显吃了一惊，手中金枪急舞，欲待将战能聚于枪尖，一举破去对方这来势汹汹的剑式。枪剑交击，发出短促尖锐的金属交鸣之声……
　　这一次两人的交手，才真正是实力相当，金枪的光芒暴涨，笙儿手中长剑气势上也丝毫不逊。剑光如电，交织成夺命的光网。强大战能注入剑身，笙儿连人带剑都散发出猎猎的蓝色气芒。她的剑法走的是轻灵飘逸风格，纵使剑气枪芒满天，也丝毫没有片刻阻滞。齐显的枪法得自祖传，不但力大招沈，每一枪刺出都隐带风雷之声，而且防守更是滴水不漏，几乎每一招每一式都守中寓攻。双方交手眨眼近百回合，笙儿出手速度越来越快，她由于未穿重铠，体轻如燕，为坐下战马减轻了不少负担，一人一骑，配合得轻松写意，几乎达到了“人马如一”的境界。久战之下，齐显未露败象，但他胯下的战马却有些吃不消了，闪动间露出了力怯的迹象。
　　笙儿低斥一声，攻势更急，剑雨如海浪般掀起一波又一波的狂澜，暴卷向对手。齐显此时也早已倾尽所能，整个人连人带枪化成了一个浮沈在银色光浪中的金色球体。最后，当所有的银光汇聚成一点，与这金色的球体相撞并化作四散的光雨之后，胜负终于分了出来。两骑交错而过，笙儿的战马载着她冲出了十数丈远，才得以立定，这美少女俏脸一片铁青，但马上的娇躯依旧挺直如同标枪，她手中的长剑在身体后方呈四十五度斜斜指向地面，剑尖的鲜血正一滴……两滴……不断地坠落着……
　　另一边，同样被战马带出去十余丈的齐显金枪已经拖到了地上，他披头散发，肩头鲜血狂喷而出，和弗伦在同样的部位受了重创，他没有立刻坠马已经是万幸，勉力以腿磕动马腹，一手拖枪，一手捂着伤口，他比弗伦更加狼狈、几乎是连滚带爬地向自己的战阵逃回。
　　倾尽全力的笙儿此刻握剑的手仍在微微发抖，几乎超越极限的一击使得她瞬间脱力，眼睁睁看着敌人逃走却无力追赶。就这样保持着一动不动的姿势，直至齐显逃回本阵之后，笙儿才终于回过气来。恢复了行动能力的她一声清斥，再次高高扬起了手中的宝剑。
　　这代表着“全体攻击”的命令。
　　雷鸣般的欢呼声此刻才从鬼族骑兵的阵营中爆发出来。因主将受伤而士气大为低落的雪狼军人马阵脚大乱、有人已经开始悄悄撤退了。在这种士气悬殊的情势之下，鬼族骑兵的攻击变得格外犀利，加上战力极度恐怖、几乎能以一敌四的三千“不死僵尸战士”。雪狼军团这方的近万骑兵完全无法抵挡笙儿发动的全面攻击。几乎未组织真正的抵抗就大败逃走。
　　笙儿怎肯错过这尽量歼灭敌人有生力量的良机，指挥大军以摧枯拉朽之势一路掩杀，不多时便到了靠近凤凰军团大营的地域。
　　看到远处营帐飘扬的代表着“不败”的凤凰战旗，笙儿才猛然醒悟过来，知道自己贪功心切，并未如乃姐所言见好就收，犯了冒进的兵家大忌。正待下令麾下人马停止追杀撤退回城，陡听得一声号炮响起，被追杀的雪狼骑兵纷纷自觉地向两侧逃窜，前方原本寂静的凤凰军大营却忽然有了惊人的变化：所有的围营栏杆、布幕在一瞬间全部倒下，早早就藏身在围栏后严阵以待的数万凤凰军战士此刻如猛虎出闸般，呐喊着向己方的兵马冲来。
　　笙儿第一时间的反应就是知道自己中计了。凤凰军的战士训练有素，不但以逸待劳，而且战力更强于雪狼军的士兵。加上原先朝左右两个方向逃窜的雪狼军骑兵又再奋力杀回头，自己的部队眼看就要陷入三面包围之中。光是倍数于己的凤凰军就已经难以应付，再陷入三面包围、自己搞不好会全军覆灭。
　　笙儿一边下达撤退的命令，一边且战且走，如潮水般涌至的凤凰军士兵在她毫不留情的剑芒下纷纷倒毙，但认准了她是敌方主将的凤凰军战士们依然悍不畏死地向她扑来。拼尽全力的笙儿，爆发出惊人潜能，在战阵中左冲右突，剑下从没有三合之敌。千军万马之中，皮肉之伤无法避免。但仗着她“不死身”强大的自疗能力，笙儿却不必担心会流血过多而死，所有的外伤只要不伤到骨骼内脏，就能迅速自行痊愈，身上连疤痕都不会留下。
　　再次将围殴自己的三个凤凰军千骑长重伤于剑下后，四周的敌人被她的威势所慑，暂时停止了对她的攻击。
　　看看自己的人马虽然损失了近三分之一，但包括部分“不死僵尸战士”在内的七、八千人已经逃离了被对方合围的厄运。笙儿总算松了口气，一夹马腹，就欲奋起余勇，冲破拦路凤凰军战士的阵势突围而去。忽然，她发觉四周叫骂的敌人静了下来，并且开始自动向后退开。颇诡异的气氛，令笙儿心头升起不祥的预感。马蹄方动，她已经感觉到一股极其强大的“气”，笼罩了自己所立身的整个空间。
　　得得的蹄声响起，笙儿豁然回首。只见一个面容清丽无双的女将正策马碎步向自己奔来，她身形如标枪般端坐在雪白的龙驹背上，亮银色的龙皮软甲，恰到好处地包覆着那玲珑浮凸的身段。一双仿佛洞彻世情的美眸，就那么静静地看着自己。背上那猎猎飘动的亮丽虎纹披风，昭示着她与众不同的身份。即使是在战场上，这个美女将军的仪态，依然圣洁得让人忍不住要兴起顶礼膜拜的冲动。
　　她勒停了战马，她的剑尚未出鞘，她在等待着……犹如一个耐心的猎手，正静静地等待着她的猎物进入绳圈。
　　“你是谁？你就是闻名弗雷西亚大陆的‘不败名花’——苏菲·玛娅？”笙儿的声音里透着紧张。她终于发现一向天不怕地不怕的自己手心里有了潮湿的感觉。
　　“不，我的姓名只有一个字——莲！”莲的声音有些异样的味道，优美的唇线浮现一丝恍惚的笑意。她用只有自己才听得见的声音自言自语道：“真奇怪，为什么见到她，我竟会无端端想起那个‘有幸’见识我前世力量的‘他’？被一剑穿心的‘他’，难道真的没有死吗？‘他’和眼前的她又会有什么关联？”
　　************




　　第十三章 寒冰烈火

　　怪啸声越来越近，众人都是暗暗心惊，根据间隔极短的两声啸叫间的响度判断距离，这火眼旱魃行动的快速绝对比得上一个圣骑士级别的武者豁尽全力飞奔。
　　未几，我们立身之处前方的树林，枝叶乱飞，难听的怪啸声如利刀刮在心田，让人浑身汗毛直竖。当啸声止歇，千枫寒云也停止了继续吹奏“玛瑙短笛”。在众人的面前，多了一个长长的身影……这个身影的形象是如此的令人骇然，让早有心理准备的我都忍不住倒抽了一口凉气。
　　这个身影绝对不是人，因为不会有人长得这副恐怖模样。
　　它体形高大，几乎比千枫寒云都高了两个头。两个深深的眼眶中，长着一双火红到能滴出血来的眼睛，几乎没有眼白的眼珠子凸起向外，倒映出一个变形的世界。它口嘴怪异地暴起拉长，宛如凶厉的恶犬。龇起的獠牙闪着白森森的寒光，它的牙根色呈紫黑，让人联想到腐烂的尸肉，整个脑袋都被一种深紫青色而且皱巴巴的皮肤包覆着，皮肤毛孔里杂草般生着乱糟糟的灰褐色长毛。在硕大的脑袋上，长毛的根部结痂处处，有些地方腐烂破损至流出汤汁，让人看了只觉说不出的恶心。
　　它的身躯，同样披覆着肮脏杂乱的灰褐色长毛，皱巴巴的皮肤上长满了黄脓毒疮。体表某些部位不知是否受了刀剑之伤，翻卷出来的烂肉上似乎竟有黄粘粘的蛆虫在蠕蠕而动。
　　人兽之间还在互相对视，跟在幽瞳旁边的青儿却已经忍不住干呕起来。
　　“呜——”，通灵的火眼旱魃兴冲冲而来却见不到同类，目睹眼前众人如临大敌的情景，血红的巨眼骨碌碌转了几转，已经明白自己上当受骗。怒吼一声，庞大身形快如闪电，大踏步趋前，黑乎乎的锋利巨爪就向离它最近的幽瞳抓落。
　　“畜生敢尔！”幽瞳怒斥一声，右手倏扬，一个火球瞬间在掌中形成，向火眼旱魃的巨爪迎去。“胡”的一声，火眼旱魃收爪低头，张开长满獠牙的大口，猛一吸气，竟将这大如锅盖的火球吞入了腹中。火势猛敛，火眼旱魃全身都泛现出了赤红的颜色。幽瞳发出的火球温度高达上千度，吞入腹中焉能不死？难道这愚蠢的兽类竟笨得要自寻短见？正当众人讶异之际，它却已经重新张开巨口，轰的一声，一道又急又烈的火柱从火眼旱魃喉底喷射而出，火柱烈焰翻腾，并且不断扩大，以铺天盖地的威势席卷向还在呆若木鸡的幽瞳。
　　眼看幽瞳已经避无可避，我大吃一惊，虽然这“人妖”死不足惜，但如果他真被这把大火烧死，我们的人岂不是等于通通要为他陪葬？千钧一发之际，千枫寒云出手攻向火眼旱魃，施行“围魏救赵”之术，我则身形疾扑而前，从侧后方猛然抱住幽瞳的腰身，借急冲之势将他带得翻倒地面，紧跟着连续不断地在地上打了好几个滚，才停止了去势。虽然这一连串的动作甚为狼狈，却堪堪躲过了席卷而来的熊熊烈火。
　　“你……你这个白痴……你的臭手，快点拿开！”惊魂甫定的幽瞳急急推开了我还揽在他腰际的手，满面怒容地站了起来，亮如寒星的眼睛狠狠瞪着我。对他的反应我同样大感尴尬。幽瞳身子比我小了一号，搂着他的腰身，纤细不堪一握的感觉根本不象男子。我心头泛起极其怪异的感觉，再看到他那“波”平如镜的胸部，我不由浑身起了一阵鸡皮疙瘩。天，我刚才为了救人，居然将这个死人妖抱得那么紧。真是恶心透了！避之惟恐不及的我连忙松手，口中却恨恨地回骂道：“白痴？死人妖，你才是白痴。要不是为了救你，鬼才愿意碰你哩。”幽瞳一张堪称俏丽的脸上阵红阵白。啐了口道：“骂你白痴还不认？谁要你救了？也不想想，那只‘大马猴’怎么可能伤得了我？”
　　“你……我懒得和你废话，希望你以后最好不要落到我的手里。”我不想再和死人妖浪费口水，因为另一边，千枫寒云和火眼旱魃已经对上了火，正打得轰轰烈烈，我于是提气纵身，混沌原力战能裹着我雷霆般的重拳，加入到这一人一兽的战团中。
　　这火眼旱魃皮粗肉厚，一对黑乎乎的爪子，爪尖锋利如同钢刃。虽然个头大，动作却迅捷得一般人难以想象。更奇怪的是，无论千枫寒云蕴涵着强大战能的拳劲如何重如山岳，对这个怪兽却丝毫起不到压制作用，它似乎天生就能抵御战能的冲击，那看起来极度恶心的皱皱的厚皮，总是能极巧妙地将对手势如雷霆的拳劲卸弱并且抵消。以千枫寒云如此强绝的战力，对付这个怪兽居然丝毫无法占到上风。
　　这个势均力敌的场面在我加入战团之后当然立刻改观。任凭火眼旱魃如何凶悍，在我们这两个超过圣骑士级别的武者的联手合击之下，也逐渐变得只有挨打的份。火眼旱魃不时中招，虽然未能对它造成真正有效的伤害，但却将这一向目中无人的怪兽气得暴跳如雷，再一次疯狂扑击无效之后，火眼旱魃忽然停下攻击向后退开，它口中呜呜怪叫着，开始象大猩猩般发狂擂击自己长满长长毛发的胸脯。我和千枫寒云一时看得面面相觑，不知这凶兽想玩什么花样，便也暂时停止了攻击。
　　“呱呜——”如敲鼓般的咚咚声持续了一阵之后，火眼旱魃口中发出一声撕心裂肺的怪啸，庞大身形陡然拔地而起。腾空到了近十丈的高处，一个空中翻滚，巨大的头颅向下，张开了它那散发着千年腐烂恶臭的血盆之口。
　　要糟！我和千枫寒云同时警觉，身形第一时间斜斜飞掠而起……一股炽热腥臭的火焰在我们离地的瞬间由火眼旱魃巨口中轰然喷出。如同球形炸弹爆炸般，烈烈的火舌四处飞舞，大部分则狂窜向地面，笼罩了近三丈方圆的空间。在我们拼尽全力向空中跃起躲避的同时。撞落地面的火焰疯狂地向四周甚至向空中蔓延，入目所及，方才立身之处已成了一片火海。
　　幽瞳离得稍远，也仅仅是来得及幻化出一个寒冰魔法护罩为自己挡灾。而青儿，惨了，青儿呢？我转过念头，人也已经落回地面——却是远在十数丈外的地面。另一端的千枫寒云则落地即起，口中大喝道：“孽畜，快放她下来。”
　　火光中，火眼旱魃肩上扛着一个细小柔弱的身影，正如飞向悬崖峭壁的方向而去。
　　“青儿——！”幽瞳第一次发出了惊急的叫声。这火眼旱魃可谓狡诈，见打不过我们，借着喷火之机逃走也就算了，居然还顺便劫走了没多少战力可言的青儿。又急又气的幽瞳和我一起，紧随在千枫寒云身后，向火眼旱魃逃逸的方向追去。
　　火眼旱魃逃跑的方向不是眼前茂密的丛林，反而是陡峭的山壁，到了山壁根脚处，一声长嚎，火眼旱魃腾身跃起，锋利的铁爪立刻将光滑坚硬的石壁象切豆腐般抓了进去。将青儿夹在肋下，火眼旱魃单手双脚并用，攀登的动作奇快无比，眨眼功夫已如爬梯般爬到了二、三十丈的高处。千枫寒云紧跟而至，他不敢怠慢，身形一跃而起，腾起十数丈之高，在空中掣出寒玉乌金绳，一溜乌芒闪电般挥出，向火眼旱魃的背心射去。眼看就要击中火眼旱魃的背心，火眼旱魃忽然厉啸一声，身子忽然离壁而起，陡地拔高了一丈多才再重新附向石壁，凭着这突兀的动作，使得它在间不容发之际躲过了千枫寒云的一击。原本打算将火眼旱魃与青儿一起击落地面再救青儿的千枫寒云，想不到火眼旱魃居然如此灵活，在这石壁上闪避腾挪如夷平地，吃惊之下，自身一口真气转浊，无奈地落回地面。
　　同一时间，随后而来的我身形如大鸟般腾起，到了近十丈的高空，双拳轰出，才隔空将坚硬的石壁硬生生轰出了两个拳洞。我双手扣住拳洞的边缘，身形再起，用同样的方法在头顶约两丈的更高处击出拳洞。以轰出的拳洞为借力，我整个人也得以再度升起，迅速地向火眼旱魃逼近。
　　幽瞳循着我在陡峭石壁上留下的拳洞，如影随形地跟了上来。
　　火眼旱魃见我们紧追不舍，也加快了速度，未几，三人（没包括火眼旱魃肋下夹着的青儿）一兽便没入了近百丈高的云雾缭绕之中……
　　视线被云雾阻挡，看不到火眼旱魃的踪迹，平时处变不惊的幽瞳不禁有些紧张起来，对在他头顶上不远的我道：“雷德，你还能看到旱魃吗？一定要跟紧，别让它跑了呀，如果救不回青儿，她一定会被这头孽畜害死的。”我难得地听到幽瞳惊惶失措的声音，心里不禁暗笑，看来凡事都是不关己则已，关己则乱，连幽瞳这死人妖都不能例外哩。
　　能够夜视的眼睛对我发现火眼旱魃的行踪颇有助力，看着前方那隐隐约约的灰黑色影子，我用不容置疑的口吻道：“放心，它跑不掉的。”我的话说得铿锵有力，可是没过多久我就傻眼了，因为当我费了番功夫越过一块突出的兀岩之后，我发觉刚才说话时瞬间的走神，自己已经失去了火眼旱魃的踪影。
　　我内心暗暗叫糟。混沌原力全力发放，身形忽然加速，呼的一声竟一掠超过了七八丈之多，同时全心全灵地集中心神，试图感应火眼旱魃身体那强烈的火性质性。虽然四周云气茫茫，依旧无法见到火眼旱魃的身影，但当我尝试着将鬼灵印记的探测信息，以心灵的力量向视线无法驭及的空间发散出去的时候，终于感应到了一丝火眼旱魃的火性质性的存在，那是相距甚远的一个“火点”，当我将“灵力”集中到这好不容易才搜寻到的一点之上时。我终于确认出这是旱魃的形迹，随后很快便感应出了它所处的方向以及大致距离。
　　凭着这外人无法理解的“灵觉”，我终于重新找到了火眼旱魃的踪影。虽然还未能继续拉近距离，但我知道只要跟着它，不给机会它肆虐，青儿就不会有危险，甚至有可能因此找到它的老巢——我们希望中的汤谷。我重新加快了接近旱魃的速度，在我的身后不远，紧紧跟随着心急火燎的幽瞳，再后，是循着我留下的拳洞重新攀壁而上的千枫寒云。
　　在距离悬崖顶端不到百米的地方，火眼旱魃忽然失去了踪影，而在它失去踪影的位置，我发现了一个可容两人同时穿过的圆形洞口。这绝壁之上的岩洞黑黝黝的，即使我有夜视之能，一时也看不清楚里面有些什么？但我的“灵觉”感应清晰地告诉我，火眼旱魃正是带着青儿钻入了这个洞穴之中，想都不想，我便毫不犹豫地钻了进去。
　　洞内奇寒刺骨，而且洞口虽小，内里却甚为宽阔，当幽瞳与千枫寒云也相继进入洞内之后，我眼睛已逐渐适应，能够看清洞内的情况了。这个岩洞高约三丈，宽也足足有两丈多，靠近洞口之处，地面干爽，洞壁侧下方，淙淙的水声在响着，但水流却另有暗流通道连往别处。离开我们立身之处未到五米，景况又自完全不同：岩洞四壁结满了冰霜，个别巨大的冰块体积竟有两米见方。越往洞的深处走，温度逐渐降低，寒冷也逐渐加深，很快，我就被迫运起了混沌原力的火性战能护身。走在后面的幽瞳和千枫寒云当然也无法例外。进到约两百丈的洞的深处之后，我心中的惊骇越来越大，因为这冰洞中的寒冷，竟然是不断加强，似乎没有止境，如果温度真有绝对零度的话，我相信我们此刻正在逐渐接近这个恐怖的温度。感觉到混沌原力战能形成的护罩都有些吃不消了，我回头看了看身后紧紧跟随的幽瞳与千枫寒云，两人的脸上也都露出了凝重的神色。战能护罩发出的毫光比之先前大为黯淡，显然都在竭力运功与奇寒相抗。
　　三人都全力催发战能抗拒寒冷，连说话的能量都不舍得消耗，但情形却愈加恶化。我知道，如果不尽快穿过这个冰之洞的话，这样下去我们肯定支持不了太久。如果能量消耗太过，说不定会被冻毙在这个冰洞之中。全力迫发战能的同时，我加快了脚步。
　　艰难地再度前行了百多丈，在我渐感绝望的时候，转过一个九十度的弯，眼前所见再次令我怔住。前方百米，一块巨大冰岩的后面，竟是完全完全出乎想象的景象，火焰，是翻腾的火焰！看看脚底下依旧踩着的寒冰，我揉了揉眼睛，好不容易才确信自己不是做梦。这一刻，我心中的感慨真是无法言表，冰与火之间，居然能够相隔仅仅一线，却互不干扰，大自然造物之奇简直令人无法想象。
　　在冰火交界之处，奇寒稍减，我们三人也停了下来。
　　“雷德老弟，你怎么将我们带到了这里来？这个地方旱魃有可能进来吗？”千枫寒云发出疑问。
　　“我的感应是不会错的，我可以肯定旱魃不但进来了，而且穿过了前面的火窟离开。”我肯定地答道。
　　“可是，就算旱魃没事，这样的奇寒，青儿不可能象旱魃一样支撑得住啊？”幽瞳接道：“还有前面那腾腾的烈焰，我们现在都没办法过去，旱魃这样带着青儿通过，那青儿还不被烧成焦炭？”
　　“旱魃既然能带得她进来，自然就会有办法保住她的性命，否则这样劫走她有什么意义？要杀她，刚才就可以将她从悬崖绝壁抛下去，岂不更省事？说不定，这个大怪兽想找青儿做它的镇洞夫人哩！”我还没说话，千枫寒云已经抢着用调侃的语气回答他。能刺激幽瞳这个死人妖的机会，千枫寒云大抵不愿放过的，虽然话一出口他自己也有点后悔。
　　“闭嘴！”幽瞳果然气得面色铁青，恨道：“你还有没有人性啊？如果青儿真的出了事，我一定不会放过你这个乌鸦嘴的。希望到时候你不会死得很难看，哼！”并非有心幸灾乐祸的千枫寒云显然也意识到自己这样说确实不象话，没有反驳，转头向我道：“雷德，你看我们该怎么办？前面这火窟的火焰高温应该足有千度，凭战能护体是没可能通得过去的。”
　　我来回踱了几步，才沈吟着道：“旱魃既然能带青儿通过，我们也应该能想到通过的办法才对。我觉得，这火窟虽然看不到尽头，但推测起来有火的路程应该不会很长，如果太长的话，即使火眼旱魃身具异能，也没可能通得过去，何况还要带着青儿。”
　　千枫寒云道：“你说得有道理，可是我们现在有什么办法可想呢？这里除了冰块，什么都没有。”
　　“冰块？！”我脑中忽然灵光一闪，道：“对了，我有办法了。”
　　笙儿与莲的一战，并未如想象中的惊心动魄，战况激烈有余却惊险不足。剑气漫天，两人都是走的轻灵擅变路线。“白莲剑诀”在“莲花战能”的辅助之下，幻化出一天剑莲朵朵，灵动飘逸并且气势磅礴，莲的每一剑发出，都是寓攻于守，丝毫寻不着半点破绽。笙儿的“阴玄魅影”剑法在诡异飘忽方面毫不逊色，但气势上却明显输了一筹。不过双方都是出手快如闪电，身法也是疾如鬼魅，两人时而人马合一，却一沾即走；时而弃马腾空，在数丈高空双剑交击缠斗。
　　剑芒吞吐，四散的劲气如海浪翻腾，围观者纷纷被迫退到远处。使得这看起来精彩又不血腥的决战益发的炽烈起来。表面上双方势均力敌，但事实上笙儿早已经注定了失败的命运，因为此刻的她已经豁尽全力，而莲却还依旧游刃有余，直到现在，她还没有动用她终极的，属于前世的力量——“彼岸之力”。
　　而此刻，城墙上的舞、铃两女只能隐约看到远方的战况，知道自己的部队已经败退回来，却不见笙儿的踪影，凭着孪生姊妹间的特殊感应，她们知道笙儿遇到了强劲的对手。虽然不知道对方是谁？但心头极度不祥的预感，让两女的心中不约而同地想起了一个威震大陆的名字——“不败名花”苏菲。玛娅。如果笙儿遇到的是她，落败肯定是迟早的事。姊妹同心，舞、铃两女不再犹豫，大开城门，放过了败退回来的士卒入城，自己与铃儿则亲自率领剩下的所有“不死僵尸战士”以及近两万名鬼族士兵杀出城去欲待击溃尾追而来的敌军。
　　趁势斩杀敌方败军的凤凰军与雪狼军遭到舞、铃两女率领的“不死僵尸战士”以及鬼族战士的强力反击，很快就退了回去。然而，心急如焚一路当先追杀敌人，欲待寻找笙儿的舞、铃两女却失望了。因为，还没等她们找到笙儿，圣光王国方面，已经调集了近七成的绝对优势兵力，从四方八面对出城的己军形成了包围态势。再不退守城中，自己这方就要全军覆灭了。舞、铃两女虽有不祥感觉，却未感应到笙儿生命有危险，暂时内心稍安，于是无奈地退返城中，全力准备防范对方的大规模攻城。
　　但圣光王国军队却也奇怪，他们见到敌人退回城内，也不追击，更没有攻城，而是也折返了自己的大营。
　　舞、铃两女松了口气，重新返回城头，一边布置防务，一边商量着如何营救笙儿。笙儿陷身敌阵这么久，她们用脚趾头也猜得到，好逞强的小妮子多半已成了敌方的俘虏，由于并未感应到她已经身遭大难，两女还是有信心能够通过晚上偷袭敌营将笙儿救回来。可是，半个时辰之后，派出去打探消息的斥候人员却带回了要命的消息：启禀两位将军，笙将军身陷重围，力尽遭擒，首级现已被悬挂在敌军大营的辕门旗杆上。
　　这个绝对意外的噩耗，仿佛晴天霹雳，令毫无心理准备的两女同时眼前一黑……




　　第五集 魂断虚空

　　本集简介：

　　为了一把百年才出现一次、名震三界的太阳神刀，雷德·龙羽来到了传说中的汤谷，却遭遇了宿命的敌人——现为暗黑帝国的君主——大魔神王迪亚波罗！
　　当十成的混沌原力所使出的禁招“末日的判决”，对上迪亚波罗那几至黑暗虚空最顶峰的“黑暗无极限”，最强对最强、光明对黑暗，局势再无转圜之地……
　　************


　　第一章 传说中的汤谷

　　“舞将军……铃将军……”
　　在身旁一众将领们的急切呼唤声中，舞、铃两女游离躯壳的魂魄终于回归本体。铃儿茫然的眼神回复生气，未语，眼中却扑簌簌地流下泪来。舞儿回复思维能力后却是一言未发，过了好半晌，才忽然顿足大声道：“不可能的，笙儿如果真的死了，我们决没可能一点都感应不到的。”
　　铃儿听了她的话，愣了一下，随后也沈吟着道：“嗯，姊，我也觉得笙妹应该没死。如果她真的死了，我和你一定会心痛如绞的，记得当年她差点被僵尸王错手杀死的那次吗？现在，我心里只是有种惶惶然不安的感觉，这至少证明笙妹应该还活着。”
　　舞儿点头道：“我也是这么想。我们还是先别急着悲伤，一起出城去看看再说吧。”见铃儿没有反对，她又咬牙道：“何况，退一万步说，即使笙妹真的遭了难，她的身体也是不容亵渎的……”
　　“出城？”旁边一员年近花甲的老将听了两女的决定，着急地挺身而出劝道：“两位将军万万不可啊，姑且不说对方是否故意这么做，好让两位将军失去理智出城与其决战。即使他们的初衷仅仅是想向我们示威，你们这样出去也无济于事的。想明刀明枪地从数倍于我们的敌人手中抢回笙将军的遗体，这样做和以卵击石没什么两样啊。”
　　舞儿决绝地道：“姊妹同心，即使明知不可为，我们也一定要这么做的。何况，我们出城并非要与敌人决战，而是想第一时间确定笙妹的生死，因为我们并不相信挂出来的那个首级会是她的。所以，无论有多凶险，我们出城一趟的决心都不会改变。如果你们觉得太过冒险，那我们姊妹就只带我们麾下的数千‘不死僵尸战士’出城好了。”
　　老将鞠了一躬，道：“如果只是想先确定笙将军的生死，末将倒是认为两位将军可以不忙着出城。因为在城内就能做到这点。”见两女露出倾听的表情，老将清了清嗓子，续道：“只要两位将军去找我们的沙迦城主，向他借取‘无间星镜’，应该就能够确认笙将军是否还活着，运气好的话，甚至还有可能和她展开直接的‘元神对话’呢。”
　　真是一言惊醒梦中人，舞、铃两女对视一眼，同时点了点头。
　　寒冰之洞内，奇寒依然彻骨……
　　我话未说完，幽瞳已经接嘴道：“我也想到方法了，不知和你想到的是否一样？”
　　我微笑道：“一不一样有什么关系？只要能过得了这段火窟就行。先将你的方法说出来，大家看看是否可行吧。”幽瞳不知是否因为青儿被掳的关系，失去了先前那种凡事谋定而后动的娴淡洒脱，变得有些意气用事，大声道：“不行，我们要一起说，看谁的方法好就用谁的。”
　　“什么叫一起说？”千枫寒云为之气结，道：“两位老大，再磨磨蹭蹭，青儿真的要成为旱魃夫人啦。”千枫寒云说的不无道理，但见到幽瞳面色瞬间变得难看至极，我内心还是忍不住大叫糟糕，担心两人再起冲突，忙急急接口道：“那，我就先说吧。我的方法就是：从这些冰块里挑选长超两米、宽高均超过一米的大冰块，将其从上掏空成方形的船状，我们人就坐在这‘冰船’里，用战能驱策它们滑过前方的火窟。”
　　“冰船？我看是‘冰棺材’还差不多，这些冰块很快就会融化，如果不能在冰块完全融化前找到火窟出口，我们还能走回头路吗？岂非死定了？”千枫寒云连连摇头。
　　“闭上你的狗嘴，姓千枫的，你不出声没人当你是死人。”幽瞳狠狠瞪了千枫寒云一眼，转头向我，目光却变得柔和许多。有些兴奋地道：“你的方法比我的还好。我本来打算用魔法将冰块化成冰之铠甲，依附在我们的身上，这样大概能抵抗烈火半个时辰，如果我们动作够快的话，应该已够时间穿过这段距离想必不会长的火路。但由于那样做我的战能损耗太大，没有一两个月恢复不了，所以一时还下不了决心。现在有你提出的‘冰船’方法打头阵，我就比较有信心了。我们可以两种方法一起用，先坐冰船，等到冰船融化到所剩无几的时候，如果还未能通过这段路，我再使用‘寒冰之铠’魔法。那样，即使仍然通不过去，逃回头想必不会有问题。”
　　听了幽瞳的话，我和千枫寒云都忍不住击节叫好！
　　说做就做。由于三人战力均是极高，同时行动，轻松便做好了三个四四方方、类似没有棺盖的棺材（这一点其实千枫寒云倒是说对了）的冰船。当然四面尤其是底部的冰壁都很厚，中间掏空的部位仅仅能容得下一个人。
　　为了加快冰船滑动的速度，我让千枫寒云将寒玉乌金绳“贡献”出来，将乌金绳两端在冰洞的两侧壁上找到粗壮的冰柱绑好。又试了试这条“弓弦”的弹性，才满意地道：“准备出发吧。利用这条弓弦，我们可以象利箭一样射出去。加快穿过火窟的速度。”
　　幽瞳兴奋地首先进入冰船坐好，千枫寒云却不满道：“那我这条乌金绳怎么办？这件奇宝就这样留在这里吗？”我叹了口气道：“你说是你这条绳子重要，还是我们几个人的性命重要？何况，这里不会有人进得来，你如果真的舍不得的话，改天再自己到这来将绳子取回去不就得了。”
　　千枫寒云摇头苦笑道：“我说老弟，这鬼地方你还愿意再来第二次吗？”
　　我撇了撇嘴，懒得再理他，径自将三艘冰船并排同时摆好，并将其向后推，令到冰船如箭，乌金绳如同满月的弓一般。用楔形的冰块暂时卡住冰船，使其进入预发射状态，我对已经进入冰船坐好的两人道：“你们准备好，等下由我控制三艘冰船同时弹射出去，我坐中间这艘，会稍稍领先你们两个，等乌金绳的弹射之势力道消失，我们就要用战能驱策冰船前进了。记住一定要跟紧，千万不要走散了。如果火路太长，还要幽瞳使用‘寒冰之铠’魔法的。大家请记住，这一次，我们只有齐心合力，才能共渡难关。其它的过节，都等七日后再行了断吧。”停顿了一下，我加强了语气道：“用战能驱策冰船前进，只需将战能透过船底送向地面，你们都没有问题吧？”
　　见冰船上的幽瞳与千枫寒云一起点头，我不再迟疑，低喝一声“走”，混沌原力一涌而出，将卡住冰船的楔形冰块轰然震成了粉屑。三艘冰船顿时如离弦之箭，急速地向前方的火窟冲去。
　　将身体整个缩入冰船之中，我看着眼前火舌乱舞，耳中听得冰火交煎的嘶嘶汽化声，心神却逐渐境入到了古井无波的状态。强大的混沌原力战能在冰船上方形成金色的护罩，我的神念开始向四面八方延伸，火焰均是由地底下冒出，千年玄冰的冰块做成的冰船，船身厚度超过一米有多，对身在其中的我们形成了很好的保护。
　　延伸的神念清晰地感应到前路的情况，甚至身后不远的千枫寒云与幽瞳的表情都清晰地印在了我的脑海。我讶异于自己在精神力修为方面的进步。这种进步是随着经历与战能的提升而不知不觉增长的。不过，由于神念思感的延伸同样耗费精神力甚至战能，为了能更持久，我将心神收摄，集中向前方。
　　当冰船速度减缓，乌金绳的弹力渐渐消退的时候，我感应到前方不到半里处，洞窟内狂燃的火焰势头有了减弱的迹象。我大大松了口气，心情也兴奋起来，迅速将混沌原力战能向身下发散而出，透过冰船直冲地面，使得偌大的冰船在战能的承托下，几乎呈离地飞行状态。
　　爽啊！极速的快感令我心怀大畅，如果不是身体在冰船之内，我肯定会忍不住手舞足蹈起来。只是乐极往往生悲，就在得意的我忍不住回头顾盼之际，冰船前方陡然有一团强劲的火焰从地底窜了起来。
　　火势冲天，我尚浑然不觉。“小心！”幽瞳及时的提醒，才让我醒觉危机，反应神速地我在千分之一妙内已将身体连头缩入了冰船的“船舱”。冰船一掠穿过火焰，发出刺耳的冰火交融的嗤嗤汽化声响。躲过了危险，我却再不敢回头顾盼了。内心对及时提醒我的“死人妖”倒是多了一份感激。
　　控制着冰船进入到火焰势头大为减弱的路段，冰船已经因烈火而几乎完全消融。虽然猜得到前方不远应该就是火窟出口，但我们如果仅凭战能护罩支撑还是非常危险。幽瞳咬了咬牙，终于下决心念动了“寒冰之铠”的魔法咒语，于是，所剩无几的冰船的冰块在阵阵银亮的光线闪烁中，化成了三副如水晶般的“寒冰铠甲”，依附在我们三人的身上。烈火的焚烤暂时被冰铠阻止，我们同时纵起身形，如飞向前掠去……
　　约半个时辰后，当“寒冰铠甲”开始出现融化迹象时，我们也如愿看到了火窟的出口，三人也不管火窟外会有什么等待着我们，不约而同全力奔行，迫不及待地由洞口一掠而出。
　　在空中飞落近十丈的高度，我们终于脚踏实地，眼前是另一个完全陌生的世界。回头看看头顶上那个被烈火寒冰充斥的山洞的洞口，我长长舒了一口气。此刻，虽然我和千枫寒云，幽瞳三人的形象都颇为狼狈，幽瞳那雪白的衣衫甚至因烈火的炙烤而变得微微有些发黄。但微笑顾盼，顺利穿过高温火窟的成就感依然使得三人脸上充满兴奋与自豪之色。
　　眼前，是一个极大的类似山谷的空间。之所以说它类似山谷，是因为，这整个空间看起来根本就是在一个山腹之内。我们所立身之处，位置较高，极目望去，这个空间可谓大得惊人，地面方圆大致有十平方公里左右，处处长满了我叫不出名字的树木花草，奇形怪状的巨大岩石也是随处可见，上面往往还攀附着一看便知是来自遥远年代的蕨类植物。乍眼望去，仿佛置身于一个与世隔绝的小山谷——而这个小山谷的顶端却被造物主加了个盖子。
　　数十丈高的高处，那仿佛盖子一般的顶部，有十个直径超过两丈的巨大孔洞呈S形分布着。太阳的光线就透过这些深度约有丈余的巨大圆孔进入到山谷之中，从地上看，这些圆孔就如同悬于天际的十个太阳，为山谷内的动植物生长带来了足够的光和热。
　　“这里一定就是传说中的汤谷了！”太古时代关于“汤谷十日”的传说，使得我不用猜测已经能确定这个奇异的“山腹中的山谷”就是传说中的“汤谷”无疑。难怪“汤谷”会如此难找，如果与外界联系的通道除了刚才我们经过的那个烈火寒冰之洞外，就只有这十个看起来是通到山峰峰顶的圆形孔洞，一般人即使能找到这几个孔洞，想必也没能力从这样的出入口进来吧。
　　火眼旱魃躲了去哪里？太阳神刀又会以怎样的方式在何处现世？置身于这个传说中的山谷里，未知的变数让我的心有些怔忡，但很快又逐渐变得炽热起来。
　　“呜呜——”千枫寒云又吹起了他的“玛瑙短笛”，听声音，我知道他在传达着某种不为人知的信息，却明显不同于先前用来诱骗火眼旱魃的声音。笛声被战能催发，通过头顶的九个巨大圆孔，远远地散发出去。他到底想干什么，招呼援手吗？
　　“不要吹了，旱魃不会再上你的当了。”幽瞳以为千枫寒云又是在故技重施，制止道：“旱魃属于通灵的魔兽，上了一次当，它不会再上第二次的。既然我们来到这里，就还是亲自去找它吧，顺便熟悉一下环境，因为我们不仅要救青儿，还要尽快找到太阳神刀‘隐身’的风水之地。
　　“我可不是想招来旱魃……”千枫寒云欲言又止，这次他没有和幽瞳在口头上较劲，依言收起了“玛瑙短笛”，大踏步当先而行，向脚下不远处的丛林走去。虽然对幽瞳满肚子仇恨，不过他的心事实上却比我还要善良几分。对于青儿的被掳，千枫寒云刺激幽瞳时说的话虽然难听，但他的内心其实并无幸灾乐祸之意，反而多少是有些内疚的。毕竟，当时离青儿最近，最有机会向青儿施以援手的就是他，他却光顾着自己闪避火焰，反应慢了太多……否则，火眼旱魃说不定早被他截下来了。
　　山谷虽然不大，但由于时间拖得越久，青儿遭难的可能就越大，三人不敢怠慢，决定兵分三路，展开地毯式的搜索。如有发现，则以啸声招呼其余两人。
　　我独自沿着四周围的山壁巡行，一路并未有特别的发现。看到不远处山壁上有个凸起的落脚点，便想翻上去，在较高处观察一下。我身形刚起，却听到了走中路的千枫寒云发出的啸声。我微感愕然：难道千枫寒云这么快便找到了目标？撮唇发出相似的啸声回应着，我第一时间朝千枫寒云声音发出的方向如飞掠去。和幽瞳前后脚抵达千枫寒云立身之地。我看清楚眼前情景，内心当真是大感惊讶！
　　千枫寒云此刻正站在一片红彤彤的，干裂的土地上，这里是丛林中心的一块空地。在这长宽皆达百丈的空地的正中，离千枫寒云仅数丈之遥，是一个闪动着腾腾火焰光芒、直径约在三丈左右的大圆火池。我和幽瞳一起欲待走近火池，但逼人的热浪袭来，却使得我们不约而同在千枫寒云身边停下了脚步。千枫寒云看着前方翻腾的火焰。苦笑道：“这个火池看来与地心熔岩相通，热度惊人。但我不知为何却感觉得到，旱魃的藏身之处就在这附近。”
　　环顾四周，并没有凸起或者洞穴等可以之藏身的地方，难道旱魃竟会是躲在火池之中？
　　“这火池的边上，有奇异的魔法结界存在。”幽瞳眼中也露出了诧异之色。魔法修为远高于我和千枫寒云的他目中异彩连闪。运聚战能在身外形成保护罩后，幽瞳缓缓迈步上前，在距离火池边缘大约两米的地方，他停下了脚步，仿佛看到眼前有实物阻挡，他双目平视，口中念念有词，随着他一指虚空点出，指端陡然爆现一团刺目的电火花。
　　这刺目的电火花在空气中迅速蔓延，形成一大片如太阳般灿烂的亮光。亮光交织，仿佛电网一样延展，在火光熊熊的火池周围，竟逐渐形成了一个巨大的六芒星形的电光魔法阵。魔法阵发出耀目的光芒，火池内的火焰也变得格外兴奋，不时卷起一两道数丈高的如龙火舌，火光与电光互相辉映之下，整个山谷亮得胜过白昼。而事实上，此刻从十个谷顶孔洞透进来的光线已经非常黯淡了——因为汤谷之外，已经是金乌坠地、月上柳梢的时分。
　　“这是怎么回事？”我不知不觉进入了“一级战备状态”。千枫寒云眼中却露出了激动的颜色，语气也同样有着难以压制的兴奋：“如果没猜错的话，封印结界受到干扰，太阳神刀很有可能要提前现世了。”
　　“来自恒古的光明之神……倾听我的呼唤……闪耀在我身前的古老封印……以我的咒言化成你的钥匙……开启那万年不灭的印记之门吧……”幽瞳退后数步，双手合抱胸前，口中念动着解除封印的咒语。六芒星形魔法阵发出闷雷一般的隆隆声响。电光暴涨，魔法阵迅速扩张，在我们还来不及反应的时候，就将方圆一里范围（包括我们三人在内）都囊括在了魔法阵之内。
　　我和千枫寒云身在战能护罩之中，仅仅听到电光之网掠过身体时因战能的相抗而发出的滋滋声，却未有其它不良感觉。而此时的幽瞳已经盘膝于地，头顶散发出淡淡的紫色烟霞。
　　一道烈焰忽然从火池中冲霄而起，在空中形成一条张牙舞爪的火龙，到了三四十丈的高空，龙首却轰的一声爆散开来，漫天火雨飞洒。紧接着是下面的火龙身躯，同样不停爆散，令炽烈的火舌一层层狂坠而落，形成美丽的火焰之塔。
　　幽瞳面色略显苍白，身体裹在战能护罩内的他和我们一样，只是呆呆地望着眼前一切。
　　火焰之塔的烈焰尚未熄灭，火池内却开始再生出异变。金色的光芒忽然从火池中冒出，先是如锅盖般大小，随后竟仿佛见风而长，呈半球形的光芒越来越盛，同时不断向周围扩展，到最后，连整个山谷都被镀上了一层金色。
　　随着火池内发出轰轰的异响，地面也开始发生震动。在我们惊讶的目光中，一股火红灼热似地心熔岩的洪流忽然从火池中直冲而出，匹练般直卷上半天高。这股熔岩洪流未象先前的火焰般轰然爆散，而是在火光中渐渐凝固成形，同时开始急速旋转起来。
　　一声熟悉的厉啸响起，一个灰黑色的身影猛然从火池中跃出，随之，旋转的洪流也逐渐慢了下来。看清楚眼前的灰黑色物体，我惊讶得无以复加：这个一跃出来便跪在地上向着火池磕头膜拜的身影，居然就是我们急欲寻找的火眼旱魃！
　　而那还在缓慢旋转的熔岩洪流此刻也已凝固成形，当熔岩之火承托着的，这个高达三丈、散发着夺目赤焰光华的物体终于停止了旋转，巍然屹立在我们面前的时候，三个人那六只发直的眼睛已是睁得比鸡蛋还要大……
　　************




　　第二章 大魔神王

　　眼前的物事是一把刀，一把巨大无朋的、仿佛鬼斧神工雕刻出来的熔岩之刀。难道这就是名震三界的太阳神刀吗？虽然光华耀眼，但刀身上那栩栩如生的、驾着马车的太阳神阿波罗图案，确切无疑地告诉我们，这熔岩化成的巨刀正是我们苦苦找寻，欲待拥为己有的太阳神刀。
　　可是，这也太夸张、太讽刺了吧！全刀连柄长达三丈，仅是刀身宽度就接近一米，这是一般人能够挥舞使用的“刀”吗？何况，这把“刀”根本就是熔岩凝固形成的，如何能以之伤敌？！
　　三人不约而同踏步上前，欲待到火池旁边，好对巨刀进行更仔细的观察。匍匐在地的火眼旱魃却呼的一声，跃到了我们的面前，呜呜怪啸着，不时从口中喷出一大团火焰，开来是要阻止我们靠近巨刀。
　　讶异过后的幽瞳看到旱魃，立刻醒觉他的书童青儿此刻并未和对方在一起，不知是否已经遭了这畜生的毒手。惊怒之下，飞身抢到我和千枫寒云的面前，向火眼旱魃大声道：“畜生，不管你听不听得懂我说什么，马上将我的青儿放回来，否则你会死得很难看。”
　　火眼旱魃桀桀怪笑着，火红的眼珠子转了几转，忽然回身跳入了火池之中，我们不知旱魃想搞什么鬼，立刻全神戒备起来。但转眼之间，旱魃又从火池中跃了出来，怀中抱着一堆不知什么物事。双足落地，旱魃低啸一声，将怀里的东西向幽瞳抛去。我还未看清那是什么，已经听到幽瞳近乎撕心裂肺的声音：“青儿——”
　　不堪刺激的幽瞳颓然松手，被旱魃抛过来的那堆东西便哗啷啷掉下，散落一地。我目光凝注，心脏忽然抽紧了：老天，那竟然是一堆人的骸骨！那些被烧得乌黑的骨头，难道就是青儿的骸骨吗？
　　幽瞳苍白的脸上再没有一丝血色，握紧的拳头骨节处色呈青紫，呼吸都变得急促起来。瞬间的沈寂之后，幽瞳缓缓举起了双手，掌心朝天，用低沈得慑人魂魄的嗓音念动起咒语：“飞翔于天地任一角落……奉我为王的风之精灵啊……以无上荣耀大法师之名……召来……借我森罗万象之力，还我日月星光之辉，创出无尽毁灭破碎之界……风之力量……狂飙吧！”
　　“老天，这是第五级的风系魔法——以太风暴！”我吃了一惊，知道幽瞳动了真怒，虽然担心他会毁了那可能是太阳神刀的熔岩巨刀，却已阻止不及了。因为，再不全力运聚战能相抗，我自己都要遭殃。
　　果然，咒语尚未念毕，一股强劲的风之旋涡已经在幽瞳的身周出现。银色与青色的光芒来回流转，幽瞳一头雪亮的银发飞扬而起，在风中猎猎舞动，那强绝的气势，仿佛九天魔神降世，美貌如女子的神情却又宝相端庄，一副凛凛然不可侵犯的样子。
　　风之旋涡迅速扩张，并且风力也越来越强劲，最后形成了一个倒锥状的旋风风暴，风暴带着强劲无比的吸扯之力，周围十丈之内，一切能移动不能移动的东西，都被吸扯得离地“飞”了过去，最后在这锥形风暴里被绞成碎片。我和千枫寒云都要运聚战能全力相抗才能不被风暴扯动。而那把在风暴吸扯范围内的熔岩巨刀也微微颤动起来，但随着刀身赤焰般的光华更加耀眼，仿佛被催逼出来的猎猎刀芒与旋风相激，发出呜呜的锐响……颤动很快停止，几乎无坚不摧的“以太风暴”不但未能将其扯进毁灭的旋涡，甚至不能对它造成一丁点的毁坏。
　　“以太风暴”的锥体尖端刚开始是幽瞳，但当整个风暴扩张到不能再扩张之后，尖端开始向他面前的火眼旱魃移去。此时，火眼旱魃整个身子已经趴到了地上，手爪、脚爪都深深地抓入了坚硬的地面里，它也在苦苦与风暴的吸扯之力相抗着。
　　“青儿，安息吧！”幽瞳口中吐出了这句话后，双掌一收一放，锥状风暴的尖端陡然加速横移，毫不客气地袭至了趴伏于地的火眼旱魃身上。一声凄厉的长啸，随着火眼旱魃被吸离地面、卷入风暴旋涡后，声音才嘎然而止。漫天血雨飞洒，眨茶时间不到，这不惧战能轰击，不惧烈火焚烧的千年魔兽火眼旱魃，就被以太风暴中的万千风刃绞成了碎片，尸骨无存。
　　风止，四周被扫荡得一干二净，离得较近的大片丛林都变得光秃秃的，触目惊心。火池中间巍然矗立的熔岩巨刀反而显得格外醒目。幽瞳眼中现出狞厉之色，一步步地缓慢走向赤焰光华渐渐黯淡的熔岩巨刀。我心叫不妙，连忙急步趋前，但显然为时已晚，幽瞳到达火池的边缘，双手合抱成拳，胸前陡然出现了一个巨大的白色能量光球。怒喝声中，他手掌倏扬，白色能量光球便发出猎猎的声响，声势慑人地向眼前的熔岩巨刀飞去。
　　我不禁心中哀叹：如果毁了这熔岩巨刀，等于自己断绝了寻找真正太阳神刀的线索。我并不认为这熔岩巨刀就是真正的太阳神刀，或许，这只是寻找真正太阳神刀的门户，旱魃已死，再毁了这个门户，我们岂非再无法找到真正的太阳神刀？
　　千钧一发之际，一声震慑山谷的长笑响起，一个黑黝黝的影子忽然凌空而降，兜头包住了幽瞳发出的巨大能量光球，同时带动得光球改变方向，偏离了原本飞向熔岩巨刀的路线，落向十数丈外的地上，之后轰的一声爆散开来……布帛飘飞之际，我定睛细看，才发觉原来那黑黝黝的影子只是一件薄薄的黑色披风。
　　什么人有这样的能力？仅仅用一件披风便化解了幽瞳近乎全力发出的战能光球？在三人愕然的目光中，五条人影如幽灵般穿过谷顶那起到太阳同样作用的孔洞，犹如御风飞行般从数十丈的高空飘然飞降。当头而下的，是一红一灰还有两条黑色的影子。他们在降落到一半时突然加速，如利箭般射落地面，双足甫一着地，四个黑影便单膝跪了下来，仰首望天，口中齐声叫道：“恭迎我王圣驾，万岁，万万岁！”
　　空中笑声未绝，最后出现的那个绿色身影，仿佛被云朵托着般，从空中缓缓降落地面，这人身材颀长，脸上戴着一副青铜质的暗黑魔神面具，面具环眼獠牙，充满威严肃杀气息。身上穿着一副墨绿底镶着金色水晶的铠甲，脚上则踩着一双镂空龙纹的褐色虎纹靴。来人双手背负于声后，笑声虽已止歇，但那种俾倪天下的强绝气势却压得人仿佛喘不过气来。
　　绿色身影全身散发着缕缕黑色的烟云，双足尚未接触地面，伴随他而来的死亡气息已经令到整个山谷都变得寒气森森……
　　好霸道的气势！这是谁？我的心忽然砰砰地剧跳起来，强烈的直觉告诉我：这是一个我曾经认识的人，我与他不是敌人就是朋友，决不会毫无干系。可是，他是谁呢？
　　“你是什么人？”千枫寒云问出了我的疑问。
　　“不用问了。”幽瞳面色凝重，站到了千枫寒云的身边，望着双足踏落实地的来人，一字一顿地道：“大……魔……神……王……迪亚波罗！想不到是暗黑帝国的君主御驾亲临哩！”
　　幽瞳这句话出口，仿佛一个霹雳炸响，令我和千枫寒云被震得呆在当场。
　　迪亚波罗？我的兄弟，我的仇人，我宿命中无法摆脱的梦魇，真的是他吗？为什么他要戴着面具？面具后面是否还是那张久违了的熟悉的脸孔？我的目光紧紧盯着那张戴着青铜制成、恶形恶像的暗黑魔神面具。握紧的拳头已经听得到骨节在呖啦作响。
　　“不愧是圣光王国的大天使。雅妮小妞，好久不见啊，怎么成了这么一副不男不女的德性？！”来人缓缓开口，语音中带着无人可及的狂傲之气。
　　他没有直接回答，但语气中已经默认了幽瞳的判断。面具后面的声音清朗而又性感，有几分熟悉，却也有几分陌生，单凭声音，我是无法确定对方的身份了。但他短短的一句话却又在我的脑中炸响了另一个霹雳：什么？死人妖幽瞳会是圣光王国的雅妮公主——我当初身为圣光王国枪兵时的梦中情人？这怎么可能？这个为达目的不择手段，又毒又狠，而且不男不女的幽瞳“死人妖”，八杆子也无法和纯洁高贵如天使圣女的雅妮公主打在一块啊？
　　我正在怀疑迪亚波罗是不是脑子进水的时候，幽瞳的回答立马让我松了口气：“大魔神王你什么眼神啊？本人大名叫幽瞳，身份是圣光王国的神医，可不是你口里的什么雅妮公主，切！”先前由于青儿的死，幽瞳差点失去理智，迁怒于太阳神刀的后果是差点毁了那至关重要的熔岩巨刀，如今回复了清醒的她不但脸色和缓下来，说话时也有了盈盈笑意。天不怕地不怕的她甚至连粗口都骂了出来。
　　“放肆！”身穿灰色魔法师袍的男子怒斥着打断了幽瞳的话头。原来，半跪于地的四人已经在迪亚波罗双足落地后站起了身形。此刻听到幽瞳这极度不敬的语气，都不禁勃然大怒。
　　迪亚波罗却不理他，自顾自点了点头，用不容置疑的语气道：“嘿嘿，雅妮也好，幽瞳也好。名字只不过是个符号，何须太执着？贤侄女，既然本王已经来了，你和你的朋友们是不是该回去休息了？嗯？这里的一切，现在开始由本王接管，你不会反对吧。”
　　听了他的话，幽瞳一时语塞。打肯定是打不过，但就这样放弃又心有不甘。犹豫间，旁边有个雄浑的声音却适时响起：“他不反对我反对！”
　　话落，一个伟岸身形挡在了幽瞳的面前，是千枫寒云。幽瞳阻止不及，内心不由暗暗叫苦。权衡双方实力，他知道，己方三人如果其中两人联手对付迪亚波罗，或许有希望能战成平局，致不济不会一败涂地。但另外一人独对迪亚波罗那四个实力强横的跟班，却没有多少胜算可言。但就此放弃神刀离去，他确实也是心有不甘，此际，千枫寒云反是替他做出了决定，这反对的话一出口，双方势难善了。唯一令他有些奇怪的是，以千枫寒云的能力，不可能看不出双方实力对比上的差距，为何还如此冲动呢？很快，他便得到了答案。因为千枫寒云已经再度开口了。这一次，他说话的对象是迪亚波罗的跟班们。
　　“那个村女是被你杀死的吗？”他的语气冷如寒冰。目光死死盯在那个脸颊瘦削、面色灰败，身穿细鳞玄铁铠甲的瘦高个身上。“地狱犬魂烟”反馈回来的信息清楚无误地告诉千枫寒云，面前这个瘦高个汉子正是那个犯下“奸杀”兽行的无耻凶手。体内沸腾的兽人之血，促使他决心要为无辜的冤魂讨回公道。
　　“你……你怎么知道？”被对方大义凛然的气势所摄，瘦高个不知不觉显出怯懦的话恰恰证实了千枫寒云的判断正确。我不是千枫寒云那种视邪恶淫行为不世之仇的人，但想到那个无辜村女死不瞑目的惨状，心中的怒火也不觉熊熊燃烧起来。既然千枫寒云不畏对方的强势，我又何尝需要惧怕，或许，我和迪亚波罗之间的恩怨情仇今日便可以做个了断！
　　“大魔神王，神刀之争，我们不会自动告退。而且，在这之前，我还要帮两个惨死的冤魂向你的手下讨回公道，你是一意护短还是袖手旁观，悉随尊便。”千枫寒云在迪亚波罗的面前不卑不亢，丝毫没有畏惧之色。
　　“好狂的口气，不愧是千枫寒云，难怪你的狂兽军团能闯出点名堂来，本王也算久仰你的大名了。只可惜见面不如闻名，你怎么竟是如此没头脑之人？为了杀个村女这么一件小事，你犯得着和本王为敌吗？”迪亚波罗的话冷冷的，不带一丝人类情感，仿佛死个村女对他而言与死了一只蚂蚁没什么区别。
　　千枫寒云眼中燃烧着怒火，习惯性地将拳头握紧、松开，再握紧，面向对方，用毫不示弱的语气道：“一件小事？生命的意义不是你这视人命如草芥的魔鬼能够理解，我千枫寒云生来就发誓要与邪恶为敌，不管对手是谁，即使是你——邪恶的至尊——人人惧怕的大魔神王，也不会成为让我退缩的理由。”
　　迪亚波罗面具后的睛瞳散发出冷冽的光芒，他象挥苍蝇般挥了挥手，有些不耐地道：“在本王的眼中，你这样不自量力的人和白痴没什么分别。不要再浪费我的时间，你们三个，是共同进退，还是有人要独自离开？现在马上可以作出决定了。愿意离开的，本王可以破例放行，不愿离开的，准备拿出你毕生最强的绝学来保命吧……”
　　负手而立的迪亚波罗仰首向“天”（谷顶），没再说话。但他话中所含的威胁语意伴随着铺天盖地的杀气席卷而出，即使离得颇远的幽瞳也禁不住打了个寒颤。千枫寒云面沈似水，他没再说话，伟岸身形却依旧如山岳般挺立着，丝毫看不出有畏怯之意。
　　我暗暗佩服千枫寒云的豪气，大步上前，和千枫寒云站了个肩并肩，大笑道：“哈哈，千枫兄，有架打怎么能够少得了我。能和堪称异界第一人的大魔神王交手，是我们的荣幸啊！”
　　这时候才注意到我的迪亚波罗眼中露出了一丝讶异之色，敏锐的观察力告诉他，我并不是一个能够低估的对手。大魔神王一时沉默下来。
　　由于我和千枫寒云已经表明了态度，幽瞳一时虽还有些犹豫，不过，随着千枫寒云的身形闪动，他发觉自己已经没得选择了。千枫寒云首先向那个犯下兽行的瘦高个——尼古莱发起了攻击。他身形一掠而出，势如狂风般扑向对手，拳劲掌影中，惊天动地的一战于焉展开。
　　由于千枫寒云的率先出手，他等于选择了以一己之力挑战迪亚波罗的四个得力手下。我则终于不得不独自面对宿命中的兄弟兼仇敌——大魔神王迪亚波罗。如果面前这个大魔神王真的是我那个曾经的兄弟迪亚波罗的话，我独自单挑他的唯一可能结局就是——“残念”。原因很简单，只要我的混沌原力战能一出，立刻就会唤醒迪亚波罗对我真正身份的记忆，最终将战事演化成不死不休的结局。而糟糕的是，如今我只拥有五成左右的混沌原力战能，根本不可能是迪亚波罗的对手。当年，即使我的混沌原力处于十成颠峰状态的时候，和他的“黑暗虚空”战能相比，我也仅仅是在修为深厚程度上略胜了半筹。如今，就算迪亚波罗到异界后的数十年修为并没有寸进，目前状态的我也同样没有胜算可言。
　　幽瞳犹豫半晌，终于磨磨蹭蹭站到了我的身后。这使得我稍稍松了口气，如果有幽瞳相助，双方情势将大为改观，至少，我们两人联手，已经有与迪亚波罗一战之力。
　　迪亚波罗的目光从幽瞳处移动到了我的身上。久久，再没有离开。与我相对而视，他碧绿的眼眸中最初的一丝讶异渐渐扩大，最后竟变成了完全无法置信的神色。
　　“是你？你终于来了，我曾经的大哥！”他忽然仰天大笑起来，口中蹦出的字句让幽瞳听得莫名其妙。而我，当然知道他说的是什么——我终究还是瞒不过他锐利得仿佛能洞穿天地的双眼！面具后传来的笑声，疯狂中带着一丝莫名的兴奋。然而，他那翠绿色的睛瞳，却让我刹那间产生几许疑惑，这睛瞳虽然熟悉，虽然同样的碧绿，却没有我所熟悉的迪亚波罗那样的深邃，为什么？难道，太过疲倦的我竟然产生了错觉？能说出这样一句话的，除了迪亚波罗又还会有谁？
　　“是我，可是——我没有你这样的兄弟。”我不加思索脱口而出的回答差点没让一旁的幽瞳眼珠子都掉落地面。
　　“你们两个在说些什么？见鬼，什么大哥兄弟的，这是怎么回事？”幽瞳语气中充满惊讶。
　　“兄弟不兄弟，并不重要，重要的是，你不应该现在就出现在我的面前。”迪亚波罗根本没理会幽瞳，望着我，声音里依然透出几分激动，却刻意压制着，用冷冷的声音道：“现在你的能力还远远未够资格向我挑战，这样做，你注定了会再次毁灭在我的手中。你知道吗？自打来到异界，我就清楚知道你并没在我的手中形神俱灭，我相信你会来找我的，我甚至盼望着这一天的到来。现在，你终于来了，只可惜，你现在的样子实在太令我失望！”
　　我无言，因为我知道他说的都是实话。可是，此刻的我还能够再有别的选择吗？
　　不远处，轰然爆响之声不绝于耳，人影交错纵横——千枫寒云与迪亚波罗的四个手下间的战事已经全面展开。
　　“你真的要打吗？如果你肯爽快离开，这一次我可以暂时放过你的。”迪亚波罗眼神变幻，显得莫测高深，说出的话更让我难明其意。他是没把握置我于死？还是故意扰乱我的心神，甚至想在精神上摧毁我的信心？估计多半是后者吧。我的思维急速运转着，却没有说话。
　　我没有出声，迪亚波罗眼神却开始逐渐变得阴鸷起来，话中也开始流露出缕缕杀气：“不要以为有人和你联手就足够与我为敌。实话告诉你，今天的我，已经突破到‘黑暗虚空’第三十二层天的境界，即使你完全恢复从前的战力，此刻也是输多赢少。如果我没看走眼，目前你的‘混沌原力’最多只恢复了六成。你没有机会的……”
　　迪亚波罗的语气中透出强大无匹的信心，继续道：“当初，我因功力所限未能做到令你形神俱灭。可是，你知道吗？今天，我能够毫不费力就将你的元神送入‘暗黑空间’，轻松让你永远消失于脚下的这片土地，那样，你会象形神俱灭一样，连再度转生的机会都没有。现在，害怕了吗？你还敢向我挑战吗？可惜，现在，即使你真的愿意离开，我也不会就这么轻易放过你了，哈哈哈……”
　　迪亚波罗宛如猫戏老鼠后的得意狂笑，让我听得浑身起了阵阵寒栗。他的每一句话，其实都在展示他的强绝气势，都在对对手的心理造成打击。如果我真的决定放弃对抗离开，那么我将从此对自己完全失去信心，那将是我的末日。可是，我有一战之力吗？我在内心暗暗问着自己：“黑暗虚空”第三十二层天，离最顶峰的三十三层天——那几乎属于神话的境界仅仅咫尺之遥。没有十成的混沌原力相助，我凭什么和他打？
　　************




　　第三章 魂断断魂

　　“你的废话好象比以前多了很多啊？”我没有丝毫畏惧。脑中千回百转，化成了这样淡淡的一句话。面对这个可以说是不世的仇人，我发觉自己心态竟忽然变得出乎意外的平静。不能逃避，不如索性勇敢地去面对吧。我寻回了前世身为“森罗魔鬼”的狂傲，再加上几分属于今生的幽默，对于无法抗拒的宿命，我懂得应该选择面对而不是逃避。
　　看着面前刚毅的侧脸那如古典雕塑般完美的线条，紧紧抿着的嘴角还带着一丝不羁的微笑。幽瞳心底的琴弦忽然被眼前这个名叫雷德的年青人所触动，寒星般的眸瞳中瞬间闪过难以察觉的异彩。他仍然震惊于大魔神王对他说的那句“大哥”。虽然看年龄，他绝对没有资格做大魔神王的“大哥”——这片大地也许都不会有人有这个资格，但有一点幽瞳却可以确定：不管眼前的男子到底是什么来历，就凭他能够在大魔神王的面前依然保持着的这份洒脱和狂放，他终究有一天会成为弗雷西亚大陆上的不世强者——万众景仰的真正“大哥”人物！
　　“真的吗？也许，我已经老了。并非如你一般轮回转世而来，我在这片大陆已经因无敌而寂寞得太久。如果不是致力于追求魔武之道的至境，弗雷西亚这块异界大陆应该早已全部纳入我暗黑帝国的版图了。”大魔神王的话透出几许落寞，他是真的感慨吗？
　　我尚未答话，幽瞳已经急急接口道：“大魔神王，你说得没错，这片大陆再没有人够资格做你单打独斗的对手，那你还来抢太阳神刀干什么？对你而言，有没有兵刃在手，难道还会有多大的区别吗？”
　　“太阳神刀的奥秘并不是你们能够真正了解。嘿嘿，总之，这一次，神刀我是志在必得。只有神刀，能够帮助我的‘黑暗虚空’臻至第三十三层天的顶峰境界。达到这个境界，我将超越‘神级’修为，轻松穿过九冥结界，任意通行于三界四域之中，那时，我也许还将会无敌，但一定不会象现在一样寂寞，哈哈哈。”无匹的霸气随着笑声四溢，大魔神王的“独孤求败”之心更是听得幽瞳无限景仰，但迪亚波罗的目光却依然停留在我身上，笑声消逝，缓缓续道：“我的‘黑暗虚空’三十二层天初次练成，还没找到合适的试炼者。你来得真是时候啊，这片大陆上，也只有你的‘混沌原力’真正够资格成为我‘黑暗虚空’的对手了。在让你堕入‘黑暗虚空’之前，我会尽量刺激你，刺激你最大限度恢复‘混沌原力’的颠峰战力，你可要好好抓住机会啊，不然，你真的会后悔的。”
　　“如果我的‘混沌原力’恢复了颠峰战力，后悔的恐怕会是你吧？”我战能提聚，混沌原力战能白茫茫的雾气瞬间绕体而生。迪亚波罗却哂然道：“你一向自诩你的‘混沌原力’是天地间最完美的力量，嘿嘿，现在，我要让你见识一下什么才叫天地间最完美的力量。很快你就会明白，三界四域之中，只有我‘魔武同体’的‘黑暗虚空’力量，才真正配称‘完美’。”
　　“是吗？”我不置可否的语声里仍然含着一丝的自信与骄傲！
　　无可避免的一战终于要掀开序幕了。我知道自己没有保留的余地，身处弱势，我不客气地抢先发动了攻击，一出手，就是强度超过五成的混沌原力战能——这也是我目前所拥有的最强战能。催发出水性的混沌原力战能，凛冽的气劲随着我的一声沈喝忽然狂卷而出，所过之处，地面泥土都被掀起，瞬间被搅成了闪耀着粼粼白光的浆水，我双手挥动，泥浆仿佛洪涛巨浪般袭卷向迪亚波罗，一时间，四周近十丈空间都有种湿淋淋的感觉。
　　“雕虫小技！”，迪亚波罗身上的墨绿水晶战铠无风而动，看看泥浆狂浪即将及体，双掌才缓缓平胸推出。一个黑色的球体忽然出现，表面仿佛有无数细孔的黑色球体散发着缕缕淡烟，整个球体却急速扩大，成为一个旋转的球体，球体表面也急剧变化着，当球体扩大到近两丈直径之时，整个形状竟变成了一个怪异无比的黑色旋涡。泥浆狂浪在一瞬之间，已经投入到了这看似深不见底的旋涡之中。随着咕噜噜的怪响，泥浆狂浪消失得无影无踪。
　　见我攻击受阻，一旁的幽瞳适时发动了魔法攻击，他知道大魔神王的厉害，不敢大意，迅速念动咒语，施展出了四级的火系魔法——“烈炎火球术”。一连串十几个巨大魔法火球，挟着呼呼风声，一个比一个大，仿佛炸弹般接二连三朝迪亚波罗当头砸落。迪亚波罗嘿然冷笑，双手向天，那个消化了我的泥浆狂浪的黑色旋涡瞬间化成了一个黑色巨盾，升起到了他的头顶。于是，所有的火球便都砸在了巨盾之上，发出嘶嘶的锐响，缕缕青烟从黑盾上冒了起来。
　　“灭神腿！”我飞身跃起，急转的身形在空中幻化出无数的影子，无数的腿影挟着光明属性的混沌原力力量，笼罩向身下的黑色巨盾。砰砰的巨响声中，腿影尽数落在了黑色巨盾之上。光明与黑暗的直接较量，原本就被烈炎火球抵消了大部分力量的黑盾终于无法支撑，裂成了碎片。迪亚波罗不得不出手挡驾我力量强横的腿劲了。
　　迪亚波罗的手臂铁拳与我的“灭神腿”进行着一连串密密的交击，发出连珠炮般的闷响。这一轮身体的直接接触，使我终于体会到迪亚波罗力量的恐怖，也清楚了双方实力的距离。每一次交击，我的腿骨都仿佛被一击而断，痛彻心肺。我已经豁尽了全力，而迪亚波罗挥臂的动作却轻松得仿佛在练习书法。双方级数相差何止一班？这“架”如何打得下去？
　　压力之下，我全力催谷……自身极有灵性、遇强愈强的混沌原力似乎觉察到了自己遭遇的危机，伴随着我的催谷不停地壮大着，终于在我被迪亚波罗一拳击中肋下，打横飞出时，混沌原力也突破了六成限制，达到接近我前世七成的水准。
　　翻腾的血气、暴增的战能带来的冲击以及被轰折的肋骨传来的剧痛，令我落地后一时竟无法站稳，干脆盘膝坐下，我顾不得大敌当前，开始凝神定识，调整体内无法控制的劲气紊流。
　　迪亚波罗没有趁势追袭我，因为幽瞳并没有闲着，他挡到了我的身前，双手频频挥动，不同属性的高级魔法攻击接二连三地从他手里发出，闪电、雷暴、火球，甚至以太风暴都再次使出来了……可惜，这些三级、甚至四级以上的魔法攻击却没有一次能对迪亚波罗造成有效伤害。“黑暗虚空”战能本身就融入了黑暗系的魔法力，属于“魔武一体”的战能，这种独特的战能，使得迪亚波罗身周隐隐出现与其墨绿金晶战铠同色的战能护罩，这护罩对所有的魔法攻击都有着天然的防御抵消作用，使得迪亚波罗基本上对四级以下的魔法是完全“免疫”，四级或者四级以上的魔法即使能对他造成伤害，伤害力也在及体前大部分会被“黑暗虚空”所抵消。
　　接二连三的攻击造成魔法力的大损耗，使幽瞳的脸色变得更加苍白，他眼中露出了决绝的神色。咬破右手中指，让鲜红的血液滴落地面。幽瞳急速地念动着咒语：“当风之龙高速的旋转……无上的血龙力将会与之融合……当两者的能量达到无法突破的极致，咆哮的血龙之牙会将万物吞噬……左手旋龙乱舞……右掌血龙之力融合——血龙咆哮！”随着幽瞳低沈的语音，天地变色，如以太风暴般的旋风直达十数丈的空中，在空中渐渐现出龙形；同一时间，地面陡然开裂，一股赤色熔岩冲天而起，瞬间凝聚成一条巨大的血龙形象。风龙与血龙张牙舞爪，随着幽瞳的一声大喝“疾”，一起以势如万钧的威势向地面的迪亚波罗扑去。两龙形均是头大如铁锅，身长逾十丈，恶形恶像骇人无比，地面的迪亚波罗相比之下，顿时渺小得如同一只蚂蚁，乍看之下，似乎转眼就会被两龙化为齑粉。
　　“综合风火两系特点的第五级魔法——血龙咆哮？有点味道了啊！”迪亚波罗碧绿的眸子里有了一丝讶色。这一次，他不敢掉以轻心，第一次念动起咒语来：“在各个空间中四处游离无所为家的流魂啊……以仆役的方式现身……尽一点你们的微薄之力……赐给我无尽的黑暗，主子将会以光之超渡终结那无数痛苦的流亡业障——怨灵哀号！”
　　蓬地一声暴响，烈芒乍亮，空中现出九个巨大的绿幽幽狰狞鬼脸，被上下两道强烈的龙形气劲一冲，同时炸散成千万条放散的绿烟，而那袅袅的烟气，并不上飘，反是分散汇聚，重新形成了万千个密密紧布的小恶鬼头象，呈环形分布，这万千恶鬼怨灵层层叠叠围了上来，伴随着凄厉的呜呜哀号，让人听得心头惊惧，浑身不自禁的汗毛凛凛。
　　如蚂蚁食象，不多功夫，被怨灵恶鬼缠绕住的两条巨龙，不但动作开始迟缓下来，并且在万千恶鬼的吞噬下逐渐消弱，失去了原先那惊天动地的气势。当合击的巨龙到达迪亚波罗的面前时，已经再也无法对大魔神王造成任何威胁。迪亚波罗并未就此作罢，他象幽瞳一样咬破中指，随着鲜红的血箭从面具前方的嘴部开孔处喷出，他沈声喝道：“血涡魔镰”，血箭顿时化成一把无比巨大的血色镰刀，旋转着，以雷霆万钧之势横掠而出，暴雷般的巨响过后，两条气势已弱的巨龙被硬生生劈成了四段。
　　幻化出来的龙形随即消失，血龙咆哮魔法完全失效了，施法的人——幽瞳也面色苍白地踉跄而退。但迪亚波罗并未就此放过他，眼中异芒连闪，他大手虚空挥舞，“血涡魔镰”漾起一片红光，疾如闪电般追袭而至。这“魔镰”并非纯粹的战能形成，而是战能融合了黑暗系的顶级（第五级）魔法——血旋涡的一种武技。威力虽然稍逊，但好处是不需念动咒语，不需耗费魔法力（仅耗费战能），就能产生接近五级暗黑系魔法的强大威力。幽瞳并没有对敌人实力估计错误，但此刻短时间内魔法力消耗过巨，即使有心，他也无力施展相同威力的五级魔法来抗衡了。无奈地看着旋转的血色巨镰迅速逼近，知道自己已经避无可避，心知硬接这“血涡魔镰”一击的后果实在是不堪设想，幽瞳眼中不禁露出了绝望之色。
　　刚刚将体内翻腾的劲气紊流压服的我，发现幽瞳情势危急，毫不考虑地身形疾掠而出，抢在他身前为他接下了这对他而言几乎是致命的血镰一击。白色闪着金光的护盾在我臂间出现，与血色巨镰交击，两者同时碎裂成漫天光影，狂飙的劲气将我轰得飞退，撞到幽瞳身上，两人又再一起飞离地面……提升到了七成的混沌原力仍然无法完全化解“血涡魔镰”的强大击力。我和幽瞳在数丈外落回地面，两人均是面色苍白，立足不稳，眼看就要委顿于地。
　　幽瞳被我撞得口角溢出鲜血，“血涡魔镰”的余劲尽数卸落在他的身上，防御力比我薄弱得多的他因此而受重伤。这一次，不知是功是过，我虽然救了他，却也间接用他当了挡箭牌。幽瞳神色复杂地看了我一眼，咬牙道：“你，真不知该怪你还是该谢你。”随即不再理会我，自顾盘膝于地，闭目开始疗伤。
　　“哈哈哈，你的力量还未足够。”迪亚波罗狂笑起来，用戏谑的语气道：“看来需要我来帮你一把啊！”双手虚空一抓，一个白色冒着蓝烟的光球瞬间出现在了他的双掌之中。“雪夜梦回”随着梵唱般的低语，光球的光芒忽然如空气四散，将我笼入了蓝烟之中。
　　朦胧的蓝色氤氲烟雾里，迪亚波罗的形象仿佛见风而长，变得高大起来，面具不见了，黑色卷发，翡翠般的碧绿眸子，古铜色肌肤，还有着一副古典石雕般俊逸的面容。背上，一对宽大的黑色翅膀轻轻扇动着——他终于以前前世毁灭我形体时的形象出现了……依然是满脸诡异的笑容，肋下也依然挟着一个昏迷不醒的绝色女子。
　　“雪梦千柔？我的柔儿？！”同样的情景再现，我当然知道，眼前被迪亚波罗挟在肋下的女子就是雪梦千柔——我前前世的妻子。可是，这一次，昏迷不醒的她为何衣衫破裂，露出了那只有我才有资格欣赏与抚摸的白雪肌肤？她曾经受到迪亚波罗这畜生怎样的伤害？
　　“你对他做了什么？”我的声音寒冷如冰：“你不是曾经以魔皇血裔的名义发誓。决不伤害她一根头发的吗？！”
　　“我当然不会伤害她的头发，我只是要得到她的身体而已，可惜她不肯配合……所以，我不得已只好伤害她的衣服了。哈哈哈……大哥，你知道吗？你的阿柔她可真是男人的恩物哩，，不但貌美如花，肤滑胜水……她的叫床声，简直就象仙乐一样好听呀，啧啧……这样的艳福，你怎么能不让做兄弟的分享呢？”迪亚波罗一脸回味无穷的样子，口中还发出了淫猥至极的邪恶笑声。
　　“畜生，你……”我仿佛被利刀插入心脏，差点眼前一黑，却终究当场吐出了一大口鲜血。感觉到自己的五脏六腑仿佛被万针穿刺般绞痛起来，全身血管似要爆裂，体内炽热的血流疾冲上脑部，蓝色的睛瞳中瞬间便布满了缕缕红丝。从未有过的悲痛与愤怒，令我不自觉地浑身颤抖起来，嘴唇哆嗦着，我努力从口中蹦出了三个字，却再也无法继续。
　　“呵呵，生气了吗？”迪亚波罗面上露出诡笑，得意地道：“忘了告诉你呢，尝过我的恩宠，阿柔她现在已经对我死心塌地了。嘿嘿，她现在可是我忠心的性奴哦，你要不要为我们祝福一下？”
　　“放屁！你……去死！”我无可遏制的怒火终于如同失控的火山一样爆发，极度的悲愤令到我的混沌原力疯狂提升，转眼便连续突破原先的瓶颈，一举恢复到了超过八成。
　　愤怒——也许真的是混沌原力最好的催化剂。当我全身散发出如太阳一般炽烈的光芒时，力量惊天动地的一拳便呼啸着直奔面前那带翅膀的“恶魔”而去……
　　震天巨响中，一天光影随着蓝烟四散，当所有尘埃落定，我依然象个疯子一般，对着眼前空无一物的地面疯狂地挥舞着拳头，坚实的地面被我轰出了一个又一个大坑，强横无匹的气劲狂飙乱窜，我对身周的一切已经视而不见。直到半空中传来一声振聋发聩的狮吼，我陷入疯狂的意识才终于从幻境被拉回现实。没有带了翅膀的“恶魔”，没有了受辱的“雪梦千柔”，一切都是迪亚波罗利用我的大意，用其无上魔力为我制造出来的幻觉！眼前，幽瞳依然在地上疗伤，千枫寒云依然在苦苦与对手周旋，迪亚波罗依然带着那狰狞的面具。
　　我松了口气，额头冷汗方才涔涔而下，仰首空中，终于看到了及时将我惊醒的狮吼的来源——一头金色的长着翅膀的狮子，此刻正冉冉降落，恍惚间，一个动人的丽影倏然离开狮背跃起，在空中划出道优美至极的弧线，朝着我立身之处飘飘飞来。
　　“冰儿？！”看清来人脸容，我终于真正清醒过来。这一惊实在非同小可，怎么会是冰儿？金焰狮王显然是应千枫寒云所招而来，怎么狮背上的人不是千枫明月反是冰儿？此刻，小妮子笑靥如花，从迪亚波罗头顶上空疾泻而落，口中已经在大声地向我打招呼：“爷，冰儿来啦！”
　　危险！瞥见迪亚波罗眼中寒芒闪动，我心头警讯响起，一边疾扑而上，迎向迪亚波罗，一边大喝道：“冰儿小心。”可惜，我的反应还是慢了一步，冰儿身形尚未及地，迪亚波罗冒着黑烟的手已经伸向了空中的她的后背，来不及作出任何反应，黑色烟雾转眼便将冰儿窈窕的身形吞噬。当黑烟散去，冰儿已经被迪亚波罗不费吹灰之力就擒入了掌中。黑色的烟雾此刻全部化成黑色的金属铰链，将冰儿捆缚得完全无法动弹。迪亚波罗的大手就叉在她脑后的颈部，冰儿脚尖刚刚能触及地面，变生不测的小妮子，此刻连话都说不出来了，蓝色的大眼睛里满是惊惧之色。
　　投鼠忌器的我只好停下了急冲而上的脚步。此刻，冰儿在我心中的份量并不亚于雪梦千柔，我怎么忍心让她受到伤害呢？虽然不知道她如何能够乘坐金焰飞狮而来，但她为我而来，并且一来就救了我使我免于陷入疯狂，却是不争的事实——只可惜，她太大意，我也太大意了，完全没料到敌人力量的恐怖与卑鄙一至如斯。
　　“放了她！”我盯着迪亚波罗的眼神罕有地现出狞厉之色，迪亚波罗面具后的脸却不知是什么表情。
　　“这小妮子是你的女人吗？”迪亚波罗的话里不含一丝人类情感，见我不出声，知道已是默认他的发问，忽然仰头大笑起来：“你的女人都是极品呀！和阿柔有得一比哩。”
　　我拳头的骨节捏得叻啦作响，却忍住了没有出声。因为我知道，迪亚波罗不会就此闭嘴，他一定还有下文。
　　“想救她吗？可以，拿出你十成的混沌原力来吧！否则你就要亲眼看着她一寸寸被我的无尽虚空所吞没，哈哈哈……”迪亚波罗大笑之后，迅快地念了几句咒语，松开叉在冰儿颈部的手，他掌心朝天，口中突然轻轻吐出了八个字：“暗黑领域，断魂虚空！”
　　话落，阵阵电光从迪亚波罗掌心窜起，在空中相互纠缠，逐渐在两人头顶十数丈的地方形成了一个狭长的橄榄形的电光裂隙。裂隙外围，金色电流如灵蛇乱窜，让人魂为之夺；裂隙之内却漆黑如墨，黑黝黝仿佛通往另外一个不知名的空间。
　　并未见识过他所施展的是何种奇术的我还在讶异，冰儿的娇躯却已经缓缓离地升起，整个身形被缕缕蓝黑色的烟气包裹着，如一枚人体炮弹般投向那个漆黑险恶的“断魂虚空”……
　　************




　　第四章 最强的代价

　　阿尔塞城内，一座金壁辉煌的府第。这里，原是圣光王国阿尔塞城守城主将的将军府，城陷后，成了舞、铃两女的临时驻脚之地。
　　府第内的议事大堂，本是作为舞、铃、笙三女向部下发号司令之用，此刻却空无一人。
　　殿堂门外，大雨瓢泼而下，雨水顺着碧瓦飞檐泻落地面，撞在青石地板上，发出清越动人的哗哗水响。雨声里，沓沓的脚步声，随着两道窈窕的身影，出现在了门厅过道之上。不消说，来的是舞、铃两女。
　　“舞姊，你说要去向沙迦城主借‘无间星镜’，怎么又带我回到这里来了？”是铃儿的声音。不知道姊姊心意的铃儿百思不解。舞儿微笑道：“沙迦城主已经答应借给我们了，铃儿，我带你来这里，就是取‘无间星镜’的！你随着我来就知道了。”
　　“来这里取？沙迦城主又不在这里，怎么取法？”铃儿疑惑更深，却不便再问，因为舞儿已经加快了脚步。生怕落后的她只好快步跟上。
　　来到大堂的正中，舞儿停下了脚步，示意铃儿将大堂的各个出入口用结界封闭。她自己则跪了下来，掣出腰间佩剑，双手握着剑柄，将剑身直直竖立在了自己的面前。
　　“时光与空间的交集，以吾不死之血为名，巨轮和锁钥的紧合，时空横竖之窗，飘渺无定之门，虚无而现实的空间……为召唤之人打开吧——空间之钥，请赐我‘无间星镜’……”口中念动咒语，舞儿用长剑划破自己的腕脉，让鲜红的血液滴落在地面，于是，在白玉地面上很快形成了一个鲜血的小型六芒星阵。随着咒语的念动，六芒星阵中一圈又一圈血红气流团团围绕着，不时还有数道紫蓝电流划过，显得绚丽而诡异。当铃儿用结界封闭了大堂出入口，重新回到舞儿身边的时候，六芒星阵开始如韭菜般从地下长出，并不断扩大，当亦真亦幻的血色六芒星阵大得足有半人高、近一米直径时，一道黄光忽然在阵心亮起，闪烁着深浅变幻的光芒，在铃儿愕然的视线中，黄光如放烟花般从阵心窜起，直冲到近两丈高的高空，才突然停了下来，开始滴溜溜地旋转。
　　此刻，舞儿的脸上露出了欣慰的笑容，空中那放射出黄色光芒的物事也渐渐旋转变慢。铃儿眼尖，已经看清楚那是一面乍看起来有点象平常所用的铜镜的东西。
　　“无间星镜？！”
　　“冰儿——”我失声而呼！
　　冰儿却依然说不出话，望着我的眼神里充满了不舍与惊惧。
　　我不知道迪亚波罗为何要用这样的方法来刺激我的愤怒，如果他只是想我因愤怒而突破极限，以至于恢复十成混沌原力的话，他的目的基本算是达到了。因为，此刻的我，战能已经因悲愤而再一次突破提升……
　　力量恢复超过九成了！感觉与十成的力量相比还颇有距离，但这似乎已经是我力量能够提升到的极限。眼看冰儿的双脚就要没入光环中的“断魂虚空”，我已无法再等待力量的再度提升，怒吼一声，我运聚起全心全灵的力量，发动了足以毁灭整个山谷的强绝攻势……
　　超越八成以上的混沌原力力量，已经能够让我使出久违了的“混沌天极拳”，这套拳法威力远远大于“灭神腿”，也是我唯一懂得的拳法。此前之所以从未曾使用，是因为战能严重不足，根本无法发挥其威力所致。此刻，我却再也用不着保留了。豁尽全力出手，双拳迫出超越九成的混沌原力气劲，瞬间便形成了两个巨大的闪耀着金光的拳形能量球。我气机流转，身形如风，眨眼间便在空中幻出了漫天拳影，凌厉攻势犹如暴风骤雨般袭向迪亚波罗。
　　同样的拳势攻击，以相同的战能力量为基础，施展开“混沌天极拳”的拳招，不但速度与诡异程度增加，对敌人的伤害力也足足增强一倍有余。
　　这一次，双方的交手变得几乎旗鼓相当。在白光金芒，黑烟蓝影中，响起密如连珠的砰砰交击之声。迪亚波罗熟知混沌原力的威力，也不敢再轻视，他同样全力出手，“黑暗虚空”战能的力量也几乎提升到了最高点。“黑暗虚空”战能天生就是化解对方战能的高手，我强大得足以轰碎千吨巨岩的拳劲，与“黑暗虚空”战能一经接触，自然而然就被削弱近半。由此，无论我如何催谷到尽，由于两人的战能是相抵消而非相叠加，并未对山谷中的天然环境造成致命损害，当然也没有导致本来应该导致的山谷崩塌的恶果。
　　四溢的劲气中，充满了被拳劲激起的沙尘，两人自动避开“断魂虚空”结界内的冰儿，身形纠缠着，从地上打到空中，又从空中打落地面，却依旧难分胜负。连番交击之后，我开始感到双臂酸麻，拳头也有些肿胀起来。知道我勉力维持的均势即将被打破了，我虽然恢复超过了九成的力量，但依然不是迪亚波罗的对手。以他目前的战力，即使我恢复了十成混沌原力，恐怕也难有胜算。
　　“你的力量还未足够啊！”剧战中的我忽然战能无以为继（体内那股得自魔力水晶的火性战能到了发作的时候，使得我短时间内战能锐减），在这差之毫厘，失之千里的关键时刻，战能忽然无以为继的结果可想而知。我被一拳轰得肋骨折断、内腑重伤，不得不吐血飞退。
　　迪亚波罗似是想不到我会忽然战力剧减，并未乘胜追击，他停止了进攻，有些讶异却依然好整以暇地对我道：“这一次，虽然让我打得很过瘾，可是我只用了八成的力量哩，看来你的愤怒程度并未足够，力量尚未达到顶峰，还要加压才行。”
　　“加压？”尚未悟出他语中含义，迪亚波罗轻描淡写地挥了挥手，几乎停滞在半空的冰儿身形便忽然加速，迅快地向漆黑险恶的“断魂虚空”裂隙陷了进去。
　　目睹着自己的身体从脚掌到小腿，到大腿，再到腰际，仿佛融化般，一寸寸地被电光摇曳中那黑暗的裂隙所吞没，感觉不到痛苦，冰儿却清楚地知道自己的身体正在象汽化一样消失于眼前这个世界，内心的惊惧与无助简直无法用语言来形容。
　　“爷——救冰儿呀！”冰儿眼中含泪，用惊惧无助的目光看着我，当她的身体被黑暗裂隙吞没至胸口部位时，终于发觉自己能出声了。然而，她的声音还在空中回响，裂隙中那如死的漆黑忽然起了一阵异常的波动，仿佛有个无形的魔手猛地在里面一拽——于是，冰儿发出了一声长长的惨叫，整个人仿佛溺水没顶，眨眼便消失在了那极度邪恶的黑暗裂隙之中。
　　“不要——”，心在刹那间跟随冰儿的躯体堕入无底深渊，来不及阻止惨剧的发生，我心中不由大恸！眼睁睁看着心爱的人儿活生生被黑暗裂隙所吞噬，宛如形神俱灭般消失于眼前。我却只能呆呆站着，根本无力也来不及相救。
　　“冰儿……”我不敢相信眼前所看到的事实，心中的痛悔与悲愤刹那间如同狂涛巨浪掀起，充盈了整个胸腔。
　　“愤怒吧！为了你逝去的爱人。哈哈哈！”迪亚波罗的狂笑声是那么的刺耳。
　　“冰儿死了！”被笑声提醒，不得不承认残酷现实的我忽然全身都失去了力气！
　　头顶，几声闷雷适时响起，山谷上方的十个大圆洞竟忽然纷纷扬扬地下起雪来，是老天也在流泪吗？不，老天是没长眼的，它决不会流泪，否则他便不会带走我的冰儿。那些如雨而下的细碎雪花，一定是冰儿在向我道别呀。看，那点点的晶莹，是怎样的洁白无暇！一如冰儿留在我心底的俏丽容颜——永远清纯如水、永远笑靥如花！
　　（终极大魔鬼作品）
　　听到铃儿惊讶的叫声，舞儿站起身，微笑着点了点头。有些得意地道：“怎么样？还是姊姊厉害吧？有了它，我们大概很快就可以知道笙儿的情况还有找到爷的下落了。”
　　在与铃儿返回将军府第的议事大堂之前，两人曾有过分开各自安排防务的短暂时间。思虑周详的舞儿在此期间，已经让那位花甲老将代己去向正在指挥运送碘盐的沙迦城主求借“无间星镜”了，得知笙儿被敌人擒走的沙迦城主很爽快便答应了她的要求。由于“无间星镜”无需随身携带，而是用魔法封印储藏在某个异空间（有些类似炼魂珠中的异次元空间）之中。他于是用魔法印记信函的方式（将信息储存在魔法信物中，只有指定的人才能开启阅读到），将开启储藏“无间星镜”的异空间的方法和魔法口诀告诉了舞儿。这就是为何舞儿会直接带铃儿到议事大堂来并告诉她是来“取镜”的原因。
　　“舞姊，你不愧是我们的大姊哩，真是好厉害！铃儿都快要崇拜你了啦！”听了舞儿的简单解释，铃儿由衷地赞叹道。
　　“无间星镜”停止了旋转，在支撑它的黄光消失之前，舞儿及时上前，将悬于半空的“无间星镜”拿到了手中。这面镜子大约尺许见方。镜面光亮平滑，看不出是何种物质打造，人的影像映在其中，清晰度高得令人难以想象。镜面四周，密密镶了一圈小么指大的透明水晶颗粒，这些水晶颗粒经过多面切割，光线下反射出霓虹般的艳丽色彩，让人看得目眩神迷。而在镜子的背后，表面微呈弧形拱起，所用物质色呈琥珀，似铜非铜、似金非金，却滑不留手。上面镌刻着整齐的凹体字迹，字分四行，每行大致又有十几个字，字体有些象来自太古时代的篆书，仔细看却又似是而非。舞、铃两女不禁大感头痛，辨别了半天，依稀认出其中一些字。“星”，“空间”，“裸身”，“战能”，“阴阳”，“八卦”，“乾坤”，“元神”等等。但两人想破脑袋，也无法完全明了这几行字要说的到底是些什么内容。心知多半是使用说明的舞儿不由暗暗焦急，由于沙迦城主给她的魔法印记信函中并未提到“无间星镜”的具体用法，她心里此刻不但在大叫糟糕，额头上也不禁悄悄沁出了汗珠。
　　“姊，你知不知道这星镜的用法？”听到铃儿充满期待的问话，舞儿额头上沁出的汗珠立时由一颗变成了两颗。刚刚被乃妹大大“崇拜”了一番，此刻说不知道真的好难下台，骄傲的舞儿当然不愿意这样做，只好用猜的了，她有些口吃地道：“当……当然知道。嗯……使用的法子是这样的……要……要脱光衣服，赤裸身体……然……然后把战能输入到镜子里去，还……还有，我们要象刚才画六芒星阵一样再画一个八卦图形……”
　　“脱……脱光衣服？姊，你确定要这样才行吗？”铃儿有些讶异地看着说话极不连贯的姊姊，脸带狐疑地问道。
　　“当然！”舞儿这时已经理清了思绪，直觉感到自己的猜测正确的成数很高，于是，理直气壮地指着镜子背后那两个铃儿也看得懂的文字道：“你看不懂‘裸身’这两个字吗？”
　　虽然有些不以为然，但既然舞儿坚持，铃儿还是不得不乖乖听话，随着姊姊舞儿一起脱去了身上所有衣物。大堂里只有姊妹两人，虽然赤裸裸一丝不挂，倒也没什么不自在。再说两女一向穿的就是三点式战甲，基本也习惯了肌肤裸露在空气中的感觉。
　　“姊，我们这个样子，待会搜索到爷的元神的时候，他会不会通过星镜看到我们？”铃儿不知想到了什么，有些忸怩地将手护在自己的胸前，脸泛桃红地问道。
　　“看到又有什么关系？”第一时间脱光了衣服的舞儿嗔怪地看了乃妹一眼，没好气地道：“你怎么啦？还害羞吗？让爷看到不是正好遂了我们的心愿吗？反正将来我们的身子还不是属于爷的。别扭扭捏捏的耽误了大事哩！”
　　铃儿被姊姊说得不好意思起来。不再扭捏了，大方放开护在胸前的玉手，任由自己那两只迷人玉兔蹦跳出来，又长吸了一口气，让心情平复，才来到舞儿身边，略有些尴尬地道：“姊，对不起。铃儿刚才不知想到哪里去了，现在没事了，后面一切听你的指挥，好吗？”
　　舞儿当然不会怪她，只是对她笑笑，表示自己并不介意，然后示意她在自己的对面代表“干”方位的位置盘膝坐好。她自己则同样赤裸着欺霜赛雪的美丽胴体，半跪在地。将“无间星镜”镜面朝天认真摆好。接着又咬破食指，以星镜为中心，在它周围半径约一米的地方，用鲜血画下了八卦的图案。然后自己也在“坤”方位的位置上盘腿坐了下来。
　　“好了，铃儿，我和你现在各自坐在‘干’和‘坤’的位置上了。如果我的理解没错的话，现在我们一起将手掌放在无间星镜镜面上，然后将战能输入其中，应该就能启动星镜的‘搜索元神’的异能了。注意要和我同时输入哦，否则可能达不到效果的。”舞儿首先将手掌放到了星镜镜面上，脸上神色一丝不苟。
　　“好的！”铃儿脸上露出兴奋的神情，学者舞儿的样子，缓缓将玉掌放在了星镜镜面的另一边。一边提聚战能，一边热切地看着姊姊道：“姊，我准备好了，由你发号令，我们就同时输入战能，好吗？”
　　“好的！”发号令的舞儿眼神也变得炽热起来！
　　“准备，一……二……开始！”
　　“我……兰妮·若冰……在您的面前……与这个拥有大祭师之力量的男子……缔结‘鬼仆血契’……将我的身体……我的灵魂全部交与我的主人……”——那是与我缔结契约时的冰儿，一脸虔诚！
　　“谢谢主人，冰儿有没有让主人感到快乐呀？”——那是刚刚让我享受了一次无与伦比快感的冰儿，媚眼如丝！
　　“爷！快点啦，冰儿带你去一个你肯定感兴趣的地方！”——那是前往魂绝地下城的路上素衣兰裙的冰儿，袅娜如仙！
　　“坏蛋，白痴，雷德·龙羽，你这个无耻的家伙，为什么一声不吭就扔下人家跑了？你以为你换了个身子，人家就不肯认你了吗？你以为你成为废人一个，人家就会不要你了吗……难道，你忘了你说过你既是我的主人，也是我的丈夫的话了吗？”——那是久别重逢时欣喜落泪的冰儿，梨花带雨！
　　“爷真是坏死了，就会吓冰儿，寻人家开心。”——那是历劫余生后与我打情骂俏的冰儿，娇美如花！
　　缠绵交欢时的激情……嬉笑打闹时的快慰……历劫余生后的旖旎……见不着她时丝缕不绝的牵挂……再重逢时难以言喻的欣喜……
　　刻骨铭心的往事如电影般一幕幕在脑海重现。种种熟悉的、陌生的情感瞬息之间纷至沓来，不堪负荷的我，脑海最终变成了一片白色……漫空飞舞的雪花依旧晶莹，大地却变成了与我脑海同样的色彩，一如我无尽的哀伤！
　　“冰儿啊！你的天真，你的傻气，你的性感、妩媚，你的微笑还有眼泪……你的一颦一笑，都已深深地印在我的心里。你可知道？”如泥塑石雕般木然而立，我冰冷的面上泪水纵横……
　　不知道过了多久，渐干的泪迹中现出了缕缕血红，我虽看不见，但流入口中的咸腥感觉却让我知道了那是什么。
　　血泪！我第一次流下了带血的情泪！
　　我答应过让冰儿一辈子追随着我，答应过要一辈子让她幸福快乐的，可是……我没能做到，甚至连挽救她的生命都来不及。冰儿的意外到来，救了我使我免于疯狂——代价却是付出了她自己的生命。和冰儿在一起的时候，我没能真正体会到她在我心中的份量。毕竟，我最初曾经无耻地想过仅仅将这美少女当成我的私家性奴。然而，之后发生的种种情事，却改变了她，也改变了我。对于一个肯为我付出一切的女孩，我又怎可能将她视如玩物？
　　共历患难，逃离海之森后的那个繁星满天的夜晚，当我将柔软的娇躯搂入怀中，深深地吻落那鲜艳的唇瓣时，我就知道自己已经无法自拔地爱上怀中这个纯洁如冰、却炽爱如火的女孩。
　　是不是凋落了的花朵，才最美丽？是不是失去了的东西，才最值得珍惜？
　　心痛的感觉在无休止地蔓延，我脸颊的肌肉也在不停地抽搐着。冰儿临被“断魂虚空”吞噬前，那句惊惧无助的“爷——救冰儿呀！”如同千斤巨石，沈甸甸地压在了我的心坎上，它会永远成为我的梦魇吗？还是永远都鞭笞着曾经雄心勃勃，欲待征服异界的我：雷德·龙羽，你根本就是个弱者，懦夫，废物！你连挽救自己爱人生命的能力都没有，你还有何颜面生存于这片只属于强者的大地？！
　　迪亚波罗就这样静静地站在我的面前，看着我面上渐干的血泪，他眼中露出了满意的神色：“嘿嘿，不象以前的你哩，这样容易就流泪了。是因为你转了性子，还是异界人类的躯体和感情实在太脆弱？！”
　　大魔神王，不，应该是“大魔鬼”。只有他才与这个称谓名实相符，我这曾经的“森罗魔鬼”从前前世开始已经相形见绌了。
　　嘲讽的话声从我的耳旁掠过，我听如未闻，泪却已干。然后，我再次听到了一声狮吼，于是，如死人般僵直的眼眸因之有了生气。诡异的红色在眼底浮现，这一次，不是血丝，是愤怒燃烧的火焰！任凭体内混沌原力跟随悲愤的浪潮再度向十成战力的顶峰冲击，我没有回头，却已经清楚地知道狮吼传来的地方，加入战团的金焰狮王此刻正与千枫寒云并肩作战，一人一兽配合无间，已扭转了千枫寒云原先以一敌四时所处的劣势。
　　冷冽如刀的眼睛狠狠地盯着面前的迪亚波罗，我强迫自己重新收敛心神。再感觉不到身周一切外物的存在，我反察己身，混沌原力战能因不堪悲愤痛苦的刺激，正在体内疯狂暴走着，感受到每一条筋脉都在无限地扩张，强横无匹的战能气劲在我体内呼之欲出。我知道，自己这一刻，终于寻回了久违的“十成混沌原力的最强战能”。
　　瞬间将那股捣蛋的来自魔力水晶的火性战能封印，我忍耐着血管筋脉膨胀得欲待爆裂的痛楚，仰天长啸起来，啸声在山谷中激荡，无数的碎石尘屑沿山壁簌簌滚落。随着我愤怒挥臂向天的动作，连飘落半空的雪花都在一瞬间倒卷而回，从山谷顶部的十个孔洞狂喷而出。
　　十成的“混沌原力”——天地间最完美的力量！终于在失去冰儿的极度刺激之下，重新回到了我的身上。然而，此刻的我，眼中没有兴奋，只有绝望——悲痛的极致是不是就叫绝望？
　　如果取回最强力量的代价，就是失去冰儿，命运对我真是何等的残酷！如果能够选择，我宁愿永远失去这所谓的最强力量，只求能换回我的冰儿，那个我深深宠爱着的、活色生香的冰儿！
　　************




　　第五章 末日的判决

　　“准备接我最强的一击吧！”面上因寒冷而凝固的血泪瞬间化成冰屑融入漫天飞雪，我的语声中再没有一丝人类的情感气息。在失去冰儿的那一刻，我已经知道自己必会恢复十成的混沌原力战能；我同样知道，自己无论轮回转世多少次，与面前的迪亚波罗之间都是不死不休的宿命。只是，十成的“混沌原力”，对上了不同于以往的“黑暗虚空”，我能有获胜的机会吗？答案当然没人知道。然而，无论生死，我知道自己决不会允许面前害死冰儿的凶手躯体完整地离开这个山谷。
　　“混·沌·幻·铠！”当断裂的肋骨被十成混沌原力的疗伤奇效迅速治愈，我一字一字地缓缓开口了。昂首挺胸之际，握紧的双拳分在了身体两侧，我身形屹立如山，蒙蒙白雾里眩目的白光再次亮起，伴随着点点金芒，闪耀的白光在我身上汇聚，逐渐形成了一副如水晶般闪亮的铠甲。这就是带着光明系魔法属性的“混沌幻铠”，只有十成混沌原力方能形成，不但能抵御战能冲击，更对黑暗系的魔法（不包括黑暗系魔法禁咒）完全免疫。霸道无匹的气势向四面八方急卷而出，连激斗中的千枫寒云等都感应到了强大的压迫力。
　　迫面而来的不断提升的怒意与杀气，仿佛没有止境，气势的强横更是前所未见，迪亚波罗心头微凛，面具后的脸却露出了笑容。他知道自己的目标终于达成，对手的战力已经被刺激得再次突破，达到了十成十的颠峰状态，这正是他所想要的。接下来，将是决定谁的战能力量才堪称天地间最完美，也是决定双方生死存亡的终极一战了。
　　雪花依然在飘飘洒洒，我的眼神炽热，心却是冷的！
　　猎猎的罡风卷起雪花，在我的身旁四散飞舞。目光牢牢锁定的我和迪亚波罗之间，渐渐形成了一个没有雪花能够进入的绝对宁静的空间。我动了，双掌缓缓在胸前合拢，在迪亚波罗眼中，我逐渐趋前的身形渐渐幻化成了一把巨大的战斧——战斧虽然是虚幻的，但却能隐约看到斧身上雕着的古朴花纹以及关于混沌法则的文字。这是混沌原力顶峰战能体现出来的一种外在形式——太古时代传说中的三大创世神之一——盘古大神的开天辟地斧！
　　“混·沌·破·天！”毫无保留的一击，终于在我跃起身形的瞬间，以开天辟地的强绝态势发出。巨斧由半空向地面的迪亚波罗劈落。空气仿佛凝固，原本横亘半空中，吞噬了冰儿的“断魂虚空”黑暗之裂隙被战斧劈中外沿电光护层，发出刺耳的喀喇声，数丈长的裂隙开始收缩，急速变小，最后回收罩落到迪亚波罗身上，转瞬便消失不见。而迪亚波罗身上穿着的墨绿色玄晶战铠陡然间绿芒大盛，发出诡异莫测的奇光，他双手环箍，做出搂抱球体的动作，口中发出低沈得仿佛来自地狱的吟诵：“虚·空·无·限！”
　　又一个黑色但细看其内却散发着幽幽绿芒的金字塔状锥体，在迪亚波罗环起的双臂之中瞬间成形，见光即长。随着迪亚波罗双臂的挥动，金字塔状锥体锐啸着离手升起，迎向半空中我本体幻化而成的盘古巨斧。破空之声如雷轰响，扩张到比谷顶圆洞还要大上近倍的黑色锥体眼看就要与我化身的巨斧相撞，地面的迪亚波罗滴溜溜一转，身形毫无可能地忽然化作了一团绿烟，绿烟浓郁如火，电射追上了锥体，立刻宛如灵蛇般缠绕其上，烈烈绿烟与锥体内的绿芒呼应着，发出呼呼啸响，更增几分凌厉与诡异的气势。
　　“来得好”随着我心头涌起的必胜信念，巨斧散发出金色的光芒，以莫可抵御的气势，继击溃“断魂虚空”之后，再度无声无息地破入了已与迪亚波罗融为一体的“虚空无限”锥体之中。
　　原以为这代表“无限虚空”的锥体会被我一剖两半，谁知道甫一接触，我就知道自己完全错了。化身成巨斧的我一进入到这个漆黑中泛现绿光的锥体内，立时觉得绿光耀眼，浑身感到一阵冰凉，条件反射似地闭上眼睛，还来不及作出进一步的反应，我就惊讶地发觉，自己忽然脚踏实地了。
　　睁开眼睛，我难以置信地发现，自己居然置身到了另外一个陌生的空间。这个空间一片黑暗，不时有磷火闪亮又再熄灭，四周空无他物，只有悬浮半空的无数磨盘大的巨石可堪落脚。而此刻，我和迪亚波罗就各自站在一块巨大的岩石上。两个人，都恢复了前前世的形象。同样魁梧的身形，俊逸的容貌，水晶的战甲，裸露着古铜色的肌肤；同样黑色的羽翼，在暗夜中缓缓舒展——森罗域最强战士的装束，此刻也重新出现在了我们两人的身上。
　　知道被转移到了迪亚波罗营造出来的虚幻空间，先前有过类似经验的我并没有丝毫惊惧。无论在哪一个时空，同样都是只有实力能代表一切。只要击败甚至杀死了迪亚波罗这个制造虚幻的源头，毫无疑问所有的幻象空间就会自动消失。
　　“欢迎来到‘幻象空间’，请好好参观一下，这里，将是你永不超生的好地方。哈哈哈……”迪亚波罗脸上的笑容显得格外的“亲切”，使我有种想将他的“笑”连着脸皮一起揭下来“珍藏”的冲动。
　　看看四周的景象，黑黝黝地不时亮起诡异的磷光，仿佛恶魔的封印。我忽然明白了迪亚波罗的险恶用心。也许，这个由他制造出来的异次元幻象空间，真的是我的恶梦哩。如果我在这里被他杀死（肉身毁灭），那么，元神必将无处逃逸，即使我元神不灭，也会永远被困在这个异空间里再无法轮回转生。换句话说，就是只要迪亚波罗能够在这里毁灭了我的肉身，就等于使我形神俱灭了——与我之间的宿命之争将以他的胜利而告终结。
　　面对没有退路的一战，我全身战能毫不犹豫地催谷到尽，迪亚波罗同样也毫无保留，在这奇异的“幻象空间”里，一对曾经的兄弟，如今的生死大敌再次战在了一起。毁天灭地的破坏力，在这迪亚波罗制造出来的奇异“幻象空间”里，连脚下的巨岩都无法损坏。但所有的劲道，对人体的伤害却是实实在在的。迪亚波罗的“黑暗虚空”战能，已经超越了他前前世的修为甚多。无论我如何努力，如何加强出拳的劲道和速度，他总是能在间不容发之际将我的攻势化解。更要命的是，他连带的反击之力，在“幻象空间”里竟如汹涌无俦的潮水，永远生生不息。
　　仿佛每一拳击出，都会换来数十拳来自四方八面的反击，在属于迪亚波罗的“幻象空间”里，强弱虽然未立见分晓，但胜负其实早已经注定。对对手的无比熟悉，令到我们两人之间的战斗变得更加直接，也更加残酷。互相中招变得毫无悬念了，只是，同样的中招，我受伤的程度却比迪亚波罗严重得多，他的“黑暗虚空”战能具有无上的卸御战能的异能，并且整个幻象空间的结界都在自动搜集两人外放的能量，继而转化为对我的压迫甚至攻击。越战下去，我所受到的压力就越发沉重，完全被幻象空间牵制的我，身上伤患开始不断增加：左臂齐肩而断……胸骨爆裂……脏腑破碎……凭着我混沌原力几乎能将死人都救活的强大自疗能力，受到了致命重创的我依然没有倒下。
　　当右眼眼球因迪亚波罗无懈可击的一拳而破裂失明后，我明白自己距离死亡已经不远了。死亡？甚至连元神也永远被困于绝境？这就是我今生的归宿了吗？我不甘心！
　　当我咬破舌尖，用鲜血刺激得战能进行超越十成的提升后，“混沌天极拳”真正最强的一击，隶属于十大武技禁招之列的“末日的判决”已经呼之欲出了。这威力绝伦的禁招我此前之所以从未使用过，是由于使用禁招的人将要付出任何人都不愿付出的“禁忌的代价”——永远忘却生命印记中最刻骨铭心的人和事。
　　此刻，我已经再没有顾忌了。无论是雪梦千柔、仙儿、阿菲、还是梅丽，这一刻，她们与眼睁睁目睹离我而去的冰儿相比，都变得有些相形见绌。如果，这一禁招能毁灭冰儿的仇人；如果，这一禁招之后我还能留得性命，那么，我不但愿意付出这“禁忌的代价”，而且也真的盼望能忘却这一段关于冰儿之死的刻骨铭心的记忆。否则，在我的有生之年，生命之中或许将再不会有灿烂的阳光。
　　“末日的判决”体现出来的形式不再是战斧，而是带着刺目光芒的一个巨大光球，如同普照万物的太阳，它放射出的炽烈白光照亮着整个幻象空间的黑暗。猎猎气芒箭矢、如匹练般纵横在我的身体周围，如波浪般层层叠叠包围上来的由迪亚波罗支配的力量纷纷瓦解。除了我和迪亚波罗立身的巨岩，整个幻象空间内的众多岩石都在瞬息间就被无匹的“末日判决”能量炸成了碎片。原本胜券在握的迪亚波罗眼中露出了骇异之色，眼看避无可避。深知厉害的他终于不得不将战能催谷到尽，施展出“黑暗虚空”的最强绝招“黑暗无极限”。绿光灼灼的战能之剑与护盾出现在了迪亚波罗的手中。
　　最强对最强，光明对黑暗！再没有转圜余地了。
　　双方终极一击造成的破坏力强大到了匪夷所思的地步，随着震耳欲聋的声响，灿烂的光芒迸发，两人脚下的巨岩开始崩碎，整个幻象空间都不堪这强大无匹的力量冲击，发出了叻啦的破裂声。
　　而此刻地面的幽瞳正大睁着眼睛望向空中，刚才眼睁睁地看着交手的两人忽然如空气般消失在面前，谁知片刻之后，伴随着听到的叻啦异响，空中忽然又现出了两道身影，其中一道身影在空中连续翻滚了几个筋斗后，踉跄落地，却是脸带面具的迪亚波罗。而另一道身影则象失去控制般直直倒飞，撞向远处的熔岩火池。空中带起一蓬血雨……
　　“雷德——”，心挂战果的幽瞳心胆皆裂，心头泛起兔死狐悲的感觉。惊呼未绝，那一道显然属于雷德·龙羽的身影已经径直撞在了火池的正中——无巧不巧撞在了火池正中那把巨型“太阳神刀”的刀柄部位。
　　头部传来的剧痛，使我从昏迷中苏醒过来。尚能视物的左眼被额头流下的血水朦胧了视线，感觉到身形正在下坠的我忙用剩下的那只手抓牢身边之物，拭去额头血水，我看到自己的身体此刻正委顿在熔岩巨刀的刀柄凸起之上，手则抓在刀柄外圈的一个凹槽之中。陡觉内腑一阵翻腾，我来不及偏头，口一张，便将一大蓬血雾喷在了熔岩巨刀的刀身之上。齐肩而断的左臂，鲜血同样涔涔而出，染红了刀柄的凸起部位，并且顺着刀柄凹槽，滴滴答答地滴向下面的火池。当血滴落入池底之后，一大团火焰忽然冲天而起，尚未触及我处身的位置，又如流水般四散，发出熊熊的轰响。
　　尚不知道发生何事，金光红霞忽然照亮了山谷，熔岩巨刀如同冰雪消融，不停地四散崩裂。我还来不及跃离刀柄，轰的一声，整个人已经被金光红霞包裹着，送到了半空之中。等到我倏然清醒，发觉自己正如天神般虚空屹立着。手中，是一把金光灿灿的三尺大刀，刀柄古朴，镂着属于太古时代的我无法辨识的文字。刀锋亮如秋水，泛着点点金光，刀背处，奇妙地点缀着一抹红霞，娇艳欲滴，刀身侧面，一边雕刻着绚丽的太阳图案，另一边，则是驾御着马车的太阳神阿波罗的勃勃雄姿。
　　我感慨万千，想不到，体内的神晶之血（神晶之血的血质决定因子伴随我的元神而生，所以虽然我此刻是泽林的身体，体内流的却依然是神晶之血），竟无意间成了为神刀开锋之媒介。而我展现的光明属性混沌原力，又无巧不巧地成了神刀认主的契机。
　　源源不绝的“太阳神刀”灵力从握刀的掌心传入体内，随即转化为光明属性的战能力量，与我体内“混沌原力”最强大的光明属性能量相得益彰。本已垂死的我奇迹般重新变得容光焕发。
　　意想不到的巨变，使得斗场中的所有人都停了手，千枫寒云，幽瞳，与千枫寒云拼死拼活的迪亚波罗的四个爪牙，全部呆呆地看着我，场面一时变得鸦雀无声。神刀在握的我，虽然断了一臂，瞎了一只眼睛，嘴角也还血迹未干，但那股因太阳神刀而生的霸绝天地的凌厉气势，却如烈日当空，逼得在场的每一个人都不敢仰视。
　　“让开！”我目中威凌爆现，这一声是对千枫寒云所发。尚未等他来得及回应，我已经怒吼一声：“杀！”人刀合一，从空中直扑而下。在众人的眼中，这一刻，他们看到的再不是断臂渺目的我，而是身披金色太阳战铠，手持终极神兵，浑身散发着猎猎光芒的神阺——这一刻，我已经完全化身为力量无穷无尽的太阳保护神——阿波罗！
　　金光红霞从千枫寒云的身边一掠而过，连稍作停留的意思都没有，便径直呼啸着奔远处的迪亚波罗而去。四个与千枫寒云及金焰狮王剧斗数千回合尚未分出胜负的迪亚波罗爪牙们，竟连啊的惨叫声都来不及发出，便如被风吹折的树木，纷纷齐腰而断，直到他们的上半身滚落地面，看到了自己的另外半截身体，眼中才开始闪动无法置信的光。
　　这融会了太阳神刀力量的一击，力量与速度，比之先前的最强一击“混沌破天”明显强横得太多，识货的迪亚波罗不敢再用“虚空无限”了，因为有了太阳神刀生生不息的力量，幻象空间根本无法再困住对方。
　　“黑暗无极限”——迪亚波罗无奈再一次发出了他的最强招式，绿光莹莹的战能之剑与护盾再次出现，与迪亚波罗人剑合一，迎向势如雷霆的太阳神刀。然而，刚才幻象空间里的终极一拼，同样使得迪亚波罗战能损耗甚巨，没有了幻象空间的空间压迫相帮助，未及完全恢复十足战力的他，“黑暗无极限”的威力已大不如前。此消彼长，刀剑相拼之下，这一次取得压倒性优势的一方变成了我。
　　“黑暗无极限”的战能之剑被击碎，护盾同样出现了裂纹，看到迪亚波罗的眼神中第一次露出了一丝惶恐，我不由心怀大畅，杀意也更形高涨。这一刻，我体内的战能靠着太阳神刀源源不绝输入的灵力支撑着，已经极度透支，如果不能在这倾尽全力的一击里彻底毁灭迪亚波罗，堕入万劫不复的人绝对会是我自己。
　　落于下风的迪亚波罗眼中现出了疯狂的神色，他身上的绿色玄晶战甲轰然碎裂，化成了齑粉，看到失去玄晶战甲后迪亚波罗略显纤弱的体形，我内心不由升起一闪而逝的疑惑，但却无暇细想。因为，被输入迪亚波罗护盾的能量陡然增强，护盾的裂纹已停止了继续扩大，双方陷入了我最不愿意看到的胶着状态。如果这种状态继续维持，我自身的战能无以为继，光靠太阳神刀灵力转化的战能，结局毫无疑问将是我的败亡。
　　“和大哥说再见吧，好兄弟！”相持不下之际，我面上忽然现出一丝诡异的笑容。身上的数十个窍穴忽然喷出了近尺高的血雾。随着我的话音落地，太阳神刀忽然发出了宏亮的啸响，刀身迸发出瑞气千条，红霞、白光、金芒，交相流转，奕奕辉映，令天地都变得格外美丽动人。
　　“破！”随着我一声沈喝，如虹的刀势突然暴涨，被沛然莫匹能量注入刀身的太阳神刀顿时将迪亚波罗的战能护盾震成了碎片，若雷霆，若电闪的一刀再无阻拦，长驱而入劈向迪亚波罗那丑恶至极的鬼面具。
　　“当啷！”刀未到，凌厉刀气已经将那代表大魔神王至尊身份的青铜鬼面具居中一剖而开，对称的两片薄薄金属翻滚着跃落地面。用自爆全身窍穴的“血灵解体术”刺激得战能暴涨（对于伤重早已致命的我而言，这样做只不过是加速我的死亡而已），才获得致胜良机的这迹乎疯狂的一刀，终于得以“直面”“大魔鬼”的真面目。
　　“啊——不！”看清面具后的那张脸，我的呼吸却在瞬间停止！
　　如果时光能够停顿，如果动作能够中止。我知道自己不会劈下这一刀——这令我已破裂的心变成粉碎的一刀……
　　然而，永远没有“如果”，已失去控制的太阳神刀丝毫没有停顿，挟着无坚不摧的威势灵能，刀风激起的锐响仿佛恶魔嘲讽的狂笑。当“笑声”停歇之时，它将彻底毁灭面具后的那张脸——那张我熟悉的，混合了天使与魔鬼气质的、绝代风华的脸！




　　第六章 相约来生

　　这张脸属于丽儿——曾经救过我，并且与我有过肌肤之亲的“天才魔师”梅丽！
　　这怎么可能？！迪亚波罗怎么会变成了我的丽儿？！
　　难道这又是一个迪亚波罗制造出来的“幻象空间”吗？
　　念头还没转过来，太阳神刀已经从上至下直劈而落，在那张美丽却毫无表情的脸上一划而过。血珠缓缓从玉容上那细如发丝的血线里沁出，感觉到梅丽的气机瞬间便完全崩溃了，生命之火已经在她的眼中熄灭。我的心不但没有丝毫欣喜，反而急剧收缩，直至凝结成冰——虽然我竭尽全力收手，但这致命一刀造成的悲剧结果却已经无可挽回。
　　继失去冰儿之后，此刻，我又亲手杀死了我心爱的丽儿！
　　梅丽依然一动不动地站着，眼神中闪烁着极为复杂的光芒。看出她似乎有话要对我说，我忍不住趋近到她的身前。并不顾一切地将她摇摇欲倒的身躯揽入了怀中。何等的滑稽，一刻前还在生死相拼的两人，此刻竟如情侣般相依相偎。
　　“对不起！我不是故意的，我只是他的替身。他所做的一切，我都清楚知道，可是，我制止不了，他……他……即使现在，他也只是因为受了伤，放弃了对我的控制，我才能和你说话。”梅丽艰难地说着，看着我的眼神一会儿炽烈缠绵，一会儿狠毒怨恨。当她说这几句话的时候，我不明白含义，看着那不断渗出血珠的苍白的脸，我已心痛得再不想想任何问题。
　　“说对不起的应该是我，你是被利用的，是吗？我怎么会怪你？！”我紧紧搂着她柔软的身体，用最温柔的声音安慰着。脑中忽然灵光闪现，心下已有了几分明白。却忍不住眼泪簌簌而落。她口中的“他”一定是迪亚波罗，不知这“恶魔”用何种邪法，竟然使梅丽完全变成了他的替身，难道是传说的“元神化身”吗？。难怪他的身形没有那么魁梧，难怪他的眼神没有那么深邃，难怪我一开始就心存了几分疑惑！此前梅丽与我的对白、对战，所有的神识包括战力，其实都是属于我恨不得将之挫骨扬灰的“大魔鬼”——迪亚波罗。他的神识什么时候占据了梅丽的身体？感觉不敌太阳神刀的那一刻，他是否已弃梅丽而逃离？既然会一开始就选择了梅丽作为他的替身，他和梅丽又是什么关系？
　　错综复杂的想法在脑内盘旋，却愈盘旋愈形混乱。我有种头痛欲裂的感觉。而梅丽此刻已经是气若游丝。但忽然之间，她的脸又红润起来，眼睛也焕发出光彩，用清晰但只有我才听得见的声音到：“小林子，我早就知道你已不是真正的小林子。小林子早就死了，对吗？可是，我知道我爱的就是你呵！没有你的日子，丽儿常常梦见你哩。想不到，你真的没有让我失望，你刚才已经打败无敌的大魔神王了，你已经是异界真正的最强。可惜，丽儿却要离开你了，都还不知道你的名字……”
　　“雷德·龙羽！我的名字是雷德·龙羽。丽儿，你不会死的，不要担心，我一定会救活你，记得吗？你答应过要为我做一个成功的试验的……呜呜……”男儿有泪不轻弹，但短短半个时辰之内，刚刚失去一个挚爱的人儿，转眼又错手杀死另一个挚爱，人世间最痛苦的事再莫过与此了吧？！这一刻，不堪身心重负的我紧紧搂着怀中玉人，禁不住痛哭失声！
　　“太阳神刀的刀气已经摧毁我的气机并且震断了我的心脉，丽儿是救不活的了。羽郎啊！试验留着，待来生再为你做吧……你也用不着为丽儿报仇了，因为……因为……”梅丽欲言又止，眼中的光彩却渐渐黯淡下去。却又鼓起了最后一丝力气道：“羽郎，虽然你也受了很重的伤，但我知道，你一定能够好好活下去的，记住，丽儿和你相约来生了哦！如果你也爱丽儿，如果你肯答应丽儿，就请你点点头。好吗？”
　　“丽儿，好丽儿，我爱你，我爱你啊！我答应你！我什么都答应你！”我声泪俱下，知道梅丽的回光返照一过，马上就会魂断香消，痛不欲生的我情难自禁，一边将怀中人儿搂抱得更紧，一边含着眼泪拼命点头！
　　丽儿俏脸上终于漾起浅浅的微笑，留恋地深深望了我一眼，缓缓地闭上了她那双美丽的绿宝石般的眼睛。
　　长长睫毛合拢的一刹那，丽儿的嘴唇忽然翕动了两下，虽没有声音发出，但我的心灵却清晰地接收到她要说的是“吻我”两个字。
　　毫不犹豫将热吻印上了她依旧芬芳柔软的唇瓣。品尝着苦涩的泪水，我心灵重回到那一天两人相拥吻别时的情景：丽儿俏生生立于船头，微风中，衣袂飘飘，风姿绰约，那一头漆黑长发迎风飞舞，恍如凌波仙子谪下凡尘……那迎风欲折的柳腰，水光点点的眸瞳，芬芳馥郁的唇瓣。点点滴滴的回忆……是那么的美，美得好象蒙上了一层天鹅绒般的梦幻……
　　丽儿的唇瓣渐转冰凉，我却依然沈溺在梦幻的旋涡之中！
　　如果能够重返过去，如果时光能够静止，我宁愿永远停留在这没有痛苦的梦幻漩涡，再没有开始，也再不会有终结……
　　赤裸的胴体展现出惊心动魄的傲人曲线，春色美景可惜此刻却无人欣赏。
　　随着舞儿的一声“开始”，两女战能发动，如雪玉肤上顿时闪现出亮丽耀眼的光芒，随着战能的增强，舞、铃两女雪白的胴体之外逐渐蒙上了一层薄薄的彩色光晕，这是战能全力催发的表象。
　　舞儿的“天舞凝霜”战能水属性，光晕呈现青绿之色，铃儿的“金铃法诀”却是土属性，光晕色呈土黄（笙儿的“阴玄魅影”剑法，基于的战能同样叫“阴玄魅影”，是为风属性）。
　　两种属性不同的战能输入“无间星镜”，“无间星镜”立刻有了反应。一点黄光从镜子中心亮起，向上发散，直照至屋顶。在大堂里形成了一束下小上大的锥形光柱。光柱中隐隐现出一行行的古朴文字来。同时，一个满带沧桑的苍老声音在两女心头响起：“无间星镜异能启动。我是护宝之灵黄魔使者，现为主人解读星镜的使用说明。本镜位列三界四域‘十大异物’排行榜，为太古时代无上智者伏羲大帝之贴身宝物。”听到这里，舞、铃两女都禁不住张口结舌。虽然见识过“炼魂珠”里的兰魔使者，对黄魔使者的出现并不惊奇，可是她们却绝对想不到“无间星镜”居然有这么大的来头——是原属于无上智者伏羲大帝之宝。
　　那个苍老的声音当然看不到三女的惊讶，他继续说道：“本星镜内涵先天易理变化之衍数，可以搜寻同一属域内你熟悉的人的元神所在方位。按本使用说明的要求进行，甚至可达到与对方进行‘元神对话’的效果。如同时拥有另一异宝——十大异物之一的‘炼魂珠’，还可以每月使用一次‘瞬间传送’，将远隔千里的两个人送到一起。启动星镜异能的条件：本星镜启动异能时需要使用者体现本我，将真实的元神展现在镜前。因此无论男女，均需‘裸身’施法。施法人数必须为双数，不得超过八人。如果想实现‘元神对话’功能，则另有条件，必须符合阴阳互济之变数，由有过合体之缘的一男一女同时施法。搜索元神方法：在符合异能启动条件的前提下可直接向本使者提出您的要求并提供关于所要搜寻之人的记忆烙印，注意最多只能同时搜索两人。使用说明解读完毕，黄魔使者恭候您的吩咐。顺带说明一点：启动本说明无需‘裸身’，只需有人输入战能即可实现，谢谢。”
　　这样一段另类的说明，尤其是最后那句“启动本说明无需‘裸身’，只需有人输入战能即可实现”，更是听得舞铃两女面面相觑，想笑又笑不出来（她们实在有点太急着脱衣服了）。不过舞儿倒是松了一口气，因为虽然她原先对“无间星镜”使用方法的猜测有些错误，但相差总还不算太远。现在她唯一的疑问是：这“提供记忆烙印”不知是什么意思？
　　“黄魔使者，我们要搜索两个人的元神。但不知道如何提供相关记忆烙印，请明示！”舞儿客气地开口道。
　　“无需刻意提供，你们只要专心一志，在脑海中回忆欲寻之人的声音容貌，还有曾经在一起时发生的种种情事，无间星镜就可以自动从中截获记忆烙印，为你找到所要找之人的元神。你们有两人，为节省时间，可以各自回忆其中一个。请尽快作出决定。”黄魔使者的声音不急不徐，让人不自禁地对他充满信心。
　　“这么容易吗？真是太好了！”铃儿高兴得差点跳起来。
　　“只可惜我们两个都是女的，没办法启动元神对话这项异能。”舞儿则有些遗憾地道。两女略作商量，很快便有了决定：由舞儿回忆失陷敌手的三妹笙儿，铃儿则回忆她们急欲寻找的“爷”——雷德·龙羽。
　　于是，“无间星镜”搜索元神的程序终于正式启动。舞铃两女盘膝端坐，集中精神，全心全意进入了冥想回忆的状态。
　　“无间星镜”发出的光柱颜色开始变幻起来，光柱的大小也开始不断扩展。而此刻，舞儿和铃儿的额头上都沁出了细细的汗珠。
　　当光柱的大小扩展到充满整个大堂之内时，所有的光芒却又瞬间化成了两支巨大的光之箭！
　　光之箭在大堂内巡行一圈之后，一前一后穿过铃儿布下的结界，飞出了光影弥漫的大堂，转眼消失不见。
　　“记忆烙印成功获取，搜索程序已启动！”黄魔使者的声音适时响起，此时，“无间星镜”上没有了光柱，只有一个黄色的亮点在变幻闪烁。两女目注光点，脸上都不约而同露出松了一口气的表情。
　　“姊，你说要搜索多久才会有结果返回给我们呢？”铃儿按耐不住问乃姐道。
　　黄魔使者的声音再次响起：“搜索程序时间设定暂为两个时辰，如无结果可以再增加搜索时间，请主人耐心等待！”
　　舞铃两女同时“哦”了一声，没再说话，沉默片刻之后，铃儿不知想起了什么，脸忽然红了，问道：“黄魔使者，你藏身在哪里？我们这个……这个样子……你会不会看……看……”
　　她的话已说不下去。舞儿听了她的话，也不由有些愣住。
　　说起来，舞、铃、笙三女一母同胞，相貌几乎一模一样，性格却是大异其趣。舞儿身为老大，平常有些不苟言笑，做事情在三女中最为稳重、周到，性格虽开朗大方，但总体说来相比铃笙两女稍为内向一些，属于外表冷肃，内心热情如火的那一类型；笙儿则与她相反，是完全的外向性格，敢说敢做，敢爱敢恨，聪明伶俐，大胆爽快，却有个非常致命的缺点，就是做事情比较马虎，性格粗枝大叶，从来都与细心绝缘；而铃儿呢，则是内外向兼而有之，属文静型的女孩，平时爱思考，爱提问，考虑事情也比笙儿要细心周到很多；不过，由于六月出生的她属于双子星座，性格有些两面性，在熟悉的人面前她很放得开，很大胆，但在陌生的人面前却非常害羞。
　　想到那个听声音是男性的黄魔使者有可能看到她们两姐妹赤裸裸一丝不挂的样子，铃儿当然羞得脸儿发烫了。
　　片刻静默，黄魔使者显然明白了铃儿话中的含义，笑道：“呵呵，主人请放心，黄魔使者不是真正意义的‘人’，只是一个无形无质的特殊存在，即使你进入到属于星镜的异空间内，也是只能听到我的声音，却看不到我的形体的。对我而言，无所谓看与不看，因为我的一切感知，都来源于你们启动星镜的异能。这样说，你们放心了吗？”
　　“唉，就算我是真正意义的‘人’，我的年纪也有几千岁了，什么没见识过啊，你们两个小女娃，在我这个老——老——老爷爷的面前，还有什么会不好意思吗？”黄魔使者叹了口气，又解释道。
　　听到他加重语气的“老——老——老”三个字，舞儿忍不住噗嗤笑了，铃儿的俏脸却更红了——不过那是尴尬的！
　　“啊！好象有结果了哩！你们不可再分心，现在请集中精神，再次进入冥想状态。耐心等待我传递无间星镜获得的消息！”黄魔使者说出了让两女立刻便转移注意力的话，似乎是因为搜索太顺利了，他沧桑的语气中竟也有了一丝兴奋！
　　将丽儿逐渐变冷的身躯放落地面，我半跪在她的身边，低垂着高傲的头，痴痴地望着丽儿那张曾经笑意盈盈的脸。握在我手中的太阳神刀直直反插入地面，抓着刀柄的虎掌青筋浮现。久久，我跪着一动不动，齐肩而折的断臂处鲜血仍在汨汨而流，但我浑如未觉，只因为我破碎的心，血液早已流干！
　　这样下去，受伤的严重程度会不会令我致命？虽然断臂瞎眼，内腑重创，但只要我愿意，我相信能够凭借着混沌原力的无匹疗伤能力慢慢自行恢复，无论十年、二十年，即使再断掉另一条臂膀，我相信自己也绝对死不了。
　　只是，那颗已经成为死灰的心却再兴不起求生的欲望了。真的要走了？异界，我来过，爱过，可是终究要失望地离开，是因为我的爱根本不够深沈吗？还是因为我太过在乎？——征服异界的梦想，对我不再有任何意义了！
　　当我的躯体随风飘散，我的元神能顺利回到森罗域吗？我即使再次重生，是否还会记得在这里经历过的一切？我真的还会见到我的母亲雪梦千柔，并记得她上一世曾经是我的妻子吗？
　　内心的煎熬与痛苦令到我执刀的手开始颤抖起来。从来都坚强勇于面对的我此刻竟变得无比彷徨。这时，太阳神刀陡然发出了“叮”的一声清脆鸣响。是感应了我的悲伤，神刀都开始为我哭泣了？！
　　“小心。”幽瞳提醒的声音再次在耳边响起，感觉到她正在急速飞掠过来，我终于缓缓抬起了头。
　　惊讶的表情刚刚浮现，我已经感到自己的腹部陡然剧痛。我张开嘴巴，却根本发不出任何声音……暗算我的，居然是刚刚已香消玉陨的丽儿。她不知何时已“复活”过来，撑起了上半身，盯着我的碧绿眸子里充满了狠毒与狞恶。她手中幻化出来的应该属于迪亚波罗的散发着绿光的战能之剑，此刻正深深地插入我的胸腹。
　　感觉到体内的混沌原力正在被刺入腹中的战能之剑的“虚空无极限”源源不绝吸走。生命的力量在不断流失，我却丝毫兴不起抗拒反击之心，只因为，这个出手的人是梅丽，虽然仅仅是一举手之劳，可是，我如何还能再次向她挥起太阳神刀？
　　明知一定是她已失去生机的躯体又被迪亚波罗的元神和灵识所占据（可恨的迪亚波罗，真是死人都不肯放过啊）。但，此刻的我已经万念俱灰，死吧，就让我死在丽儿的剑下吧，我痴痴地望着那仍然属于丽儿的娇靥，仅剩的泪已干枯的左眼忽然又有了湿热的感觉……一滴晶莹的泪珠缓缓滑落面颊，滴落在散发着惨碧色光芒的战能之剑上。于是，那本就惨碧的光芒变得更加刺眼了！
　　我不言不动，任由“黑暗虚空”的战能通过战能之剑，不断地毁灭我的气机并蚕食我的生命。以失去冰儿为代价换回来的十成混沌原力眨眼功夫就被吸走大部分、剩下的也因战能之剑对气机的损坏而消失殆尽。我开始等待着彻底解脱的那一刻了。
　　不管丽儿是否真的已经回复生机，能够在她的手下得到解脱，我已经可以安心了！
　　然而，神兵护主，无需我的动作，感觉到了主人生命受到威胁的太阳神刀散发出了金灿灿的光芒，呜呜鸣响着，刀内的强大灵力自动灌注入我体内，并转化为光明属性的战能。同时，主动牵引着我的手，刀扬起，再疾劈而出，立时便将深深刺入我胸腹部的战能之剑斩成了一天的光影碎片。梅丽没有再作进一步的攻袭，身体反而缓缓离地升上半空。
　　“哈哈哈，为何你自己没有了生的意念？是因为我的乖女儿吗？想不到，我居然做了你的便宜岳父，可恨啊！不过，既然你亲手杀了她，那么，你就到冥界永远陪伴着她吧！”明明是梅丽在开口，相似的声音，但说话的人却再不是我的丽儿，迪亚波罗又回来了！令人想不到的是：梅丽居然是迪亚波罗的女儿？而就是梅丽，不但于我有救命之恩，还与我有过肌肤之亲，对她的那份爱虽不及对冰儿的深厚，但我对她却另外多了一份感激之情。命运的安排确实是不可思议啊！
　　然而，所有这些，此刻都已经无关紧要了，因为，梅丽终究和冰儿一样，永远不会再回到我的身边。当那绝对致命的一刀收手不及，终于劈落之时，我就知道，我已亲手终结了与丽儿今生的缘分。我无意间杀死了仇人的女儿，本该快乐的，但老天却赐给了我无尽的悔恨和痛苦。
　　“真的要说再见了！大哥，有我的女儿陪伴，希望你不会寂寞，哈哈——”随着邪恶的笑声，一缕黑色的烟雾忽然从梅丽头顶冒出，梅丽的眼睛立刻便失去了先前的生机。黑色烟雾在空中迅速凝聚，形成了一个熟悉的影像——背生双翼的真正迪亚波罗的影象。这是不是他将元神幻化成形的独门秘技，我不得而知。但笑声甫落，随着一声厉啸——“破碎虚空！”，这恶魔的影像哗啦啦振翅腾空而起，梅丽的娇躯也随之起了变化，她整个人就仿佛变成了水晶玉石制造出来的雕像，在我心胆俱裂的目光中，出人意外地忽然在空中爆散，化成了满天晶莹的碎片。
　　“丽儿！”在我撕心裂肺的悲叫声中，碎片闪耀着七彩的光芒，将整个空间都充斥满，同时发出了咯吱咯吱的脆响声，瞬息之间，空中便出现了千万条肉眼可见的裂隙。裂隙如蛛丝般密布，如电光汇聚般向着我立身之处伸展而来。
　　急掠来到我身边的幽瞳立时也成了被裂隙包围的对象。我却依旧失魂落魄地站立着。
　　心，在这一刻已碎成了粉尘，每一颗尘粒，都依依不舍地黏附在那满天晶莹的碎片上，就仿佛紧贴着丽儿那动人的躯体……万念俱灰的我，只剩下一具无魂躯壳的我，再兴不起任何的抵抗念头了！
　　“你怎么啦？！再不抵抗我们全部会完蛋啦！快举起你的刀啊，死人！”幽瞳急怒交加，身边如泥塑木雕站立的男子眼中那深沈的绝望让他心悸复心动，然而，危机已经迫在眉睫，此刻，只有太阳神刀才是唯一的希望啊！再不挥刀，两人都将死无丧身之地。
　　“你就这样死了，你的丽儿能够瞑目吗？”如蛛丝的裂隙已经离体不足数尺，幽瞳心知再难幸免，语气中亦充满了绝望。
　　“瞑目吗……瞑目吗……瞑目吗……”刺耳的三个字在脑海中不断轰鸣，我心头大震，条件反射般举起了手中的太阳神刀。可是，一切都已经太迟了。如电光般汇聚的裂隙触及感应到危险而散发出猎猎光芒的太阳神刀，轰的一声，爆发出了惊天动地的巨响，整个空间似乎被炸药引爆，发生了连环不绝、并且愈来愈强劲的大爆炸，这爆炸仿佛积聚了千年的能量突然得到释放，强大的能量冲击波，将山谷的整个顶部都炸得洞穿，代表“汤谷十日”的十个圆孔瞬间被连成了一个。离我们甚远的千枫寒云早已趴伏地面，全力运功苦苦相抗，但他的背部已被炸得血肉模糊。
　　当最强烈的一次爆炸终于在我和幽瞳的面前炸响的时候，半空中刹那间竟出现了一个比吞噬了冰儿的“断魂虚空”还要大得多的黑黝黝的空间裂隙。我被炸得浑身肌肤疼痛如裂。晕头转向之际，尚来不及确认自己是否再次缺胳膊少腿，一道旋转的绿光忽然从裂隙中射了出来……闪避不及，我和幽瞳顿时被绿光罩住，身上微微一阵酥麻，冰凉的感觉伴随着身体离地升起。
　　诡异的绿光，强劲的旋转吸力，我和幽瞳就这么被绿光卷住，扔垃圾般投向了那无尽的暗黑时空裂隙。恍惚中，我感觉到自己的元神已经离开了我那残破不堪的躯体……
　　绿光终于敛去，吞噬了两个人的黑黝黝的空间裂隙消失了。尘归尘，土归土，一切终究归于平静。山谷内的树木岩石，再找不到一件完好无损，整个谷底，几乎都被夷成了平地。
　　重伤的千枫寒云依旧趴伏在地面昏迷不醒。在他血迹殷然的手边，一件白色与金色光芒流转不停的兵刃，正静静地插在地面。上头镌刻着的瑰丽太阳仿若要离刀升起，而那正驾御着马车的太阳神阿波罗，更是眼中神光流转，仿佛见证了刚才一战的惨烈和痴狂！
　　************




　　第七章 千般柔情

　　在漆黑一片的虚空里，没有方向，也没有目的，我孤独前行。不知过了多久，我终于感觉到了一丝异样，停下脚步，认真地聆听着。
　　不知从哪里发出，若有若无的声音随着我的注意，变得越来越清晰，最终使我茫然的目光不知不觉追寻起它的方向。
　　“爷，要保重啊，冰儿走了，好舍不得你哦！”甜美娇媚的声音，一字一句地潜入到我的心坎，使我如遭雷击。眼前，倏忽出现了一个素衣兰裙的俏丽身影。
　　“冰儿！”我急切地伸出双手，欲待将玉人揽入怀中。冰儿却凄然一笑，如空气般幻灭消失于无尽的黑暗。
　　原来是幻觉啊！我的心刹时重堕冰窖。怔忡间，另一个眸光似水，气质如兰的少女倩影映入我的眼帘，细腰如柳，长发飘飘，那不是梅丽吗？
　　“丽儿会等你回来，你可不要让丽儿失望啊！”满含深情与期盼的话语，掀起了我丝缕不绝的回忆。我痴痴望着眼前的人儿，却再没勇气伸出双手，因为，我害怕眼前的人儿会象绚丽的肥皂泡，会因我的伸手而象冰儿一样幻灭消失。
　　欲语还休，丽儿也同样深情无限地凝望着我……这一刻，能否延续到天荒地老？
　　然而，黑暗中，那无声胜有声的甜蜜静寂，很快就被邪恶的狂笑所打破：“哈哈哈，为了你逝去的爱人，愤怒吧！”歇斯底里的声音，极度惹人生厌的声音，在黑暗中轰然回响，我的脑海浮现出巨大的恶魔身影。
　　丽儿的影像消失了，耳鼓中却传来连绵不绝的爆炸声……
　　我的头裂开般剧痛起来，感觉到脸上肌肉的扭曲，我知道那代表了无可抗拒的痛苦。砰砰跳动着的心，就象被一只无形的手紧紧地掐住，好痛！
　　“既然你亲手杀了丽儿，那么，你就永远陪伴着她吧！”恶魔的声音再度回响。我浑身一震，如遭雷殛。空白的脑海里再次浮现出梅丽的绝代风姿，她正用那双清澈美丽如翡翠般的大眼睛温柔地凝视着我，睛瞳的深处，透射着丝丝不舍，也透射出缕缕的哀伤。
　　“记住，丽儿和你相约来生了哦！”丽儿脸上露出了浅浅的笑容。我的心却仿佛被利剑刺穿，无数幅画面刹那间从我的脑海中掠过，梅丽、冰儿的倩影交相浮现，但速度实在太快了，快到最后除了一团五颜六色的光影外，我什么也看不清楚……
　　直到……直到一张略显苍白但美艳尤胜冰、丽两女的脸孔在我的面前出现。那些快速闪过的无数幅画面才终于停止下来。
　　“啊！柔儿？妈妈？怎么……我是在做梦？还是真的已回到了森罗域，回到了你的身边？！”
　　惊喜的感觉，将我从痛苦和哀伤的梦魇中唤醒，我缓缓张开了眼睛。看着眼前那张本应属于梦中的，微笑的绝美脸孔，我无法相信自己的眼睛……但是，我实在有理由相信：之前一切的一切，都不过是一场噩梦。现在，我的梦醒了！
　　眼前，是那么熟悉的美景。随处可见的芳草野花，清澈见底的水潭，绿色的杨柳屏障中，一座漂亮的琉璃顶小楼露出了尖尖一角。微风吹过，几片发黄的落叶在空中纠缠着，仿佛会跳舞的精灵，在旋转着娴熟的舞步。熟悉得不能再熟悉的场景，连落叶的舞步都几乎一模一样，但我一时却想不起这儿到底是什么地方？
　　水潭旁边，一块突起的岩石上，一个婀娜的身影正盈盈而立。曳地的长裙，裙角随风轻轻卷起，不时露出一截莹白如玉的脚踝。浅蓝色的秀发，瀑布般笔直披拂而下，几达腰际；琥珀色的眸子，水光盈盈里，却蕴涵了诉不完的千般优雅、道不尽的万种温柔……
　　“你并没有做梦！只是，第二句话你刚好说反了，不是你回到我身边，而是我回到了你的身边。”美女秀眸里燃烧起炽烈的情焰，微笑的俏脸上却犹自挂着一滴晶莹的泪滴。
　　梨花带雨，含泪绽放，那种美已经无法用任何语言来形容，却又格外地令人心神悸动！
　　“羽儿啊，你可知道，你的千柔有多么的想你！”口中依然是“羽儿”这个令我感受到宠昵滋味的称呼，但眼神却再不是母亲该有的慈祥。两人的目光，就如久别的情侣一般久久缠绵，千丝万缕的情意在无言里默默传送。
　　“你的千柔”——仅凭这短短四个字，我明白：面前的她已经明了和我之间所有前世今生的爱恨情仇。
　　她终于来了，雪梦千柔！在我最需要她的时候来到了我的身边！
　　无边无际的温暖感觉从心底涌起，我没再说话，而是默默张开了双臂，任凭那一缕熟悉的馨香扑入怀中。紧紧搂着柔软如棉的娇躯，亲吻着甜蜜的红唇，嗅吸着久违的味道，这一刻，我浑然忘却了所有的哀伤与悲痛……
　　我贪婪地吮吸着玉人檀口里的芬芳，仿佛饥渴的沙漠旅人，沈浸在鸟语花香的绿洲，再也不愿独自离开。令人窒息的吻不断升温，最终引爆了我内心的燎原烈火。感觉到炽热的欲望从小腹升起，我竟变得有些不克自持了。
　　接连失去了冰儿与梅丽，使得我就象一个溺水将要没顶的人，只希望手中能实实在在抓住一点东西，哪怕这东西只是一根稻草，我也不愿放松。雪梦千柔的突然出现，曾经是我母亲身份的她，让我寂寞悲切、几乎完全破碎的心忽然有了依托。于是，情感的宣泄变得有些迫不及待了，而那熟悉的女体馨香更是刺激得我欲火熊熊燃起。
　　脑中刹那间涌现极为疯狂的念头：我要她，我必须现在就要她！不管是母亲还是妻子，我只知道，她是属于我的——再不会有人能将她从我身边夺走！
　　放开雪梦千柔的红唇，我有些迫不及待地吻去她脸上的泪迹。然后，将嘴巴凑到了她圆润白皙的性感耳垂畔。我听得到自己的声音是那样的邪恶：“千柔，我的小柔儿，我的好妈妈，羽儿现在就想要你了。你要反对吗？”
　　雪梦千柔身子一颤，随即俏脸羞红，身子发软，全靠我那双不规矩游走在她身上的大手撑着身子，才能微喘着道：“不……不行！”
　　“为什么？我想要你想得都快发狂了！让你感觉一下我的欲望好吗？”我喘息着，轻轻咬啮着她圆润的耳珠。语气温柔得连自己都无法想象。
　　感觉到雪梦千柔的呼吸急促起来，知她并没有抗拒的意思，我一用力，便将她轻巧的娇躯搂得双足离开了地面。于是，我那“雄起”的火热欲望，便隔着她那柔软的纱质长裙，巧妙地抵在了她的销魂处，暧昧的接触，随着两人的喘息，一下一下地摩擦着。
　　“喔……”雪梦千柔此刻早已意乱情迷，无力地挣扎着道：“不要……羽儿……你不是还叫我妈妈吗……不要这样啊……人家会难为情的……”
　　被她欲拒还迎的媚态刺激得更加魔性大发。我才不管她难不难为情，曾经是不是我的妈妈哩。此刻，我只想要她做我的女人！
　　腾出一只手，将雪梦千柔上身的衣钮解开，我毫不犹豫从衣襟处探手进到了雪梦千柔的衣内，手掌沿着白皙粉嫩的胸脯滑下，雪白浑圆的乳房一下子弹出跳入我的掌心。在我指端的揉捻下，乳房顶端的蓓蕾渐渐硬了起来。
　　雪梦千柔此刻显然已经认命了。她感觉到自己体内一股暖流涌出，隐隐觉察到被我顶住的销魂处布料都已湿透，这让她更强烈地感受到了我的欲望对她所造成的压力。她不自觉的想夹紧自己的大腿，那知却反而将我的“神兵”夹在了双腿之间。而我的唇，此刻正如吸血鬼般啃吮着她纤美的脖颈。
　　雪梦千柔双颊晕红，琥珀般瑰丽的眼睛变得水汪汪的。被我的爱抚挑逗弄得身子酸软无力，春情荡漾的她，口里说不，内心其实早已千肯万肯、再不想抗拒了。
　　“来吧！我的千柔妈妈，让你的羽儿好好来疼惜你吧！”
　　我解开了自己的衣衫，连雪梦千柔下身的衣裳也都解了开来——穿着长裙的她内里只有一条薄薄的亵裤，一扯便下来了。将她修长的美腿抬起一边挂在我的腰际，却让她用另一边腿站立着。我左手搂着她的小蛮腰，右手轻车熟路地滑向她那迷人的三角地带，开始寻幽探胜起来。
　　耻丘饱满，花瓣微开微张，我的手指宛如高明的琴师，忽揉忽捻地爱抚着她娇柔的花蒂，使得那迷人的方寸之地很快变得泥泞不堪。
　　“啊……嗯……哦……”雪梦千柔终于忍不住快乐地吟叫出声，及时醒觉的她不禁面红过耳，连忙苦苦忍住，性感无比的嗓音却发出了更加迷人的哼喘。
　　“忍不住就叫出声吧！”
　　我邪恶地微笑着，用手指将她美丽的花瓣撑开，火热的欲望已抵住了销魂洞的入口……
　　“啊！”所有的空虚猛地被坚实所充满，雪梦千柔忍不住发出了快乐的叹息。为了制止想尖叫的欲望，雪梦千柔银牙一咬，狠狠啃在了我的肩头上，痛，使我惨叫出声！可是，这真的是甜蜜的痛苦啊！
　　我将雪梦千柔的长裙撩起拽在她自己腰间。让火热的欲望深入到她的体内，开始疯狂地、一刻不停地重复着男女之间那美妙的律动。肩头的痛楚瞬间就被快乐遗忘了。
　　“……喔……啊……要不行了，羽儿，快抱我起来……”强烈的刺激的使得雪梦千柔很快就达到了高潮，她浑身瘫软，媚眼如丝地哀求着我。
　　我心头充满了征服的自豪感，微笑着将雪梦千柔整个人抱了起来，小臂分开穿在她的腿弯处，火热的欲望，却依然停留在她紧窄潮湿、还会象蛤蚌般夹吮的秘穴里。
　　我并未打算就此放过求饶的她，双手托着雪白美臀，让已“竖白旗”雪梦千柔象树熊一般挂在我的身上，我又一次发起了令她无可抗拒的、几乎记记命中要害的“攻击”……
　　从两人交合处飘散出来的芬芳香气，从秘穴深处传来的阵阵紧缩，以及类似冰儿“蟾蜍蕊”那样的婴儿就乳般的吮咬快感，简直令我身上的每一个毛孔都畅快无比。名器终究是名器，无论如何的轮回转世，如何的身份变化，雪梦千柔那妙绝天下的名器——玉蚌香涡。依然一如从前那么令我着迷，也一如从前那样带给我无与伦比的畅美感受！
　　当我终于在快乐的极峰喷洒出生命的雨露时，怀中的雪梦千柔已是瘫软如死。紧闭着美眸，银牙咬着我的肩头，她泛起美丽酡红的娇躯还处在高潮的微微抖震之下。此时此刻，在她的性感美丽之外，更多了几分实实在在的幸福。
　　喘息渐渐平复……雪梦千柔双足被放落地面，臻首却仍旧伏在我的怀中。美眸依然紧闭的她，是不是还有些羞怯？
　　双手箍在纤细柔软的腰肢上，从高潮余韵中解脱出来的我陡然惊觉：我的断掉的左臂何时又长出来了？为何此刻身体竟没有任何受伤的迹象？讶然地将怀中正心迷神醉的雪梦千柔推开半尺，我惊讶地发觉自己此刻已经不再是属于泽林的身体。
　　发生了什么事？我到底又再变成了什么模样？感觉到已被我放开的雪梦千柔睁开了眼睛，看到我惊讶欲绝望着自己身体的神情，再次露出了甜蜜的微笑。迅速穿好衣衫——穿好衣衫的她霎时便恢复了与生俱来的优雅与从容。雪梦千柔纤手虚空一挥，仿佛变戏法般，一面精致的方形镜子就出现在了她的手掌上。笑盈盈递到了我的手中。
　　目光凝聚，我张开的嘴巴再也无法合拢。
　　镜中的我，已经恢复了最初——化身为泽林之前的银发金瞳。原先那略显瘦削的下颌，此刻不再瘦削，反而多了几分刚毅的线条——那是属于泽林的刚毅。俊逸的面容，高挺的鼻梁，自信中带着掩藏不住的傲气；遒劲的肌肤，如大理石般的胸膛，每一块肌肉都充满着爆炸性的力量。真的分不清这身体该接近枪兵的我多一点，还是接近泽林多一点。但与泽林相同的却是：此刻的我，和与泽林元神合体时一样，保留着属于前前世那个曾经被称之为“森罗魔鬼”的无比邪异的内在气质。这种气质充满了可以洞穿人的精神，直达灵魂深处的侵略性魅力。
　　金色的眸子，没有了原先那如同大海般的深沈，也少了难以揣度的平静悠远。但高贵无比的金色，冷如寒冰的金色，却更容易使人产生想跪地膜拜的冲动。而眼底，那仿佛火焰狂燃的隐隐约约暗红，又蓄含着足以毁灭一切的火之炽烈，风之狂暴！
　　无声地咧了咧嘴巴。嘴角那一丝邪恶但潇洒的笑容，又回来了！
　　“怎么样？对自己的形象还满意吗？”雪梦千柔温柔地为我穿好衣裤。她的笑容永远如同春风一样的和煦温暖。我心头涌起感激。是她的出现，挽救了我幸免于难。可是，应该还在森罗域的她如何能够穿越九冥结界来到佛雷西亚大陆的？
　　无数的疑问，盘旋脑海，然而，所有这些，现在都不再重要了。关键在于，她终于来到了我的身边，换回了我的元神，也修补回我完全破碎的心。虽然仍有无法弥补的裂痕，但毕竟我不再是心如死灰。和千柔的激情欢爱，使我的痛苦得到一定的宣泄，也唤醒了我心底的魔性。我感觉到自己再不是身为泽林时的我，而是将前前世那个属于森罗魔鬼的我寻找回来了。
　　没有回答她的询问，因为我想起了那个属于泽林的身体。问道：“他呢？那一个我。”我语气里透出深深的关切。事实上，我都有些舍不得那个有着一对如海深情蓝眸的“他”了。
　　“抱歉，我已将他化成虚无了。他的身躯已经完全不能再用，断臂，渺目，脏腑碎裂，胸腹又被刺了致命一剑。如果我没有及时赶来，无法将你的元神换回原来的身体，你这次真的要死掉了。”雪梦千柔有些无奈地向我解释道。
　　“你不是说过，我的元神是不灭的吗？”我疑惑地问道。
　　“那是相对的说法，怎会有真正不灭的元神？我所说的不灭，只是假设在某一个属域，根本不存在足以毁灭你元神的力量，那么你就是元神不灭了，毕竟，当你拥有十成混沌原力战能的时候，基本不会有人能有这个力量。但这也不是绝对的，因为，还有其它属域，还有我们未知的力量存在啊。何况，就算真的元神不灭都没什么太大意义，因为，在迪亚波罗营造出来的异空间里，没人带领，你的元神根本找不到返回森罗域的路。”雪梦千柔不急不徐地说着。我当然能够理解她所说的话，其实，这个道理本来我就应该知道的，只是过度的自信使我从来不相信有人能做到令我形神俱灭而已。
　　雪梦千柔说到这里，见我眼神定定的，不知在想什么，脸色忽然有些不自然起来，漱了下嗓子提醒我注意后，才道：“就算你能够回去，能够又一次投胎转世，我……我也没耐心再做一次你的……你的……”雪梦千柔说话的声音越来越低，到最后已几不可闻。话未说完，一张俏脸早红透了大半边。
　　“你的什么呀？”我其实听到了她最后所说的是“妈妈”两个字，但看到她腼腆的羞态实在是诱人无比，忍不住顺着她的语意邪恶地道：“大声点啊，妈妈，羽儿听不到呢！”
　　“噗嗤！”听到我自称“羽儿”，雪梦千柔忍不住娇笑出声。跺足道：“羽郎啊，不要再打趣柔儿了，你不想知道，我们横亘三世的情缘，到底中间曾经发生了什么吗？”
　　“我连前前世的记忆都已经恢复了，大致的情形早已清楚，细节的东西就要你告诉我了，不过，这也无需急在一时，因为从今往后，我们在一起的日子长着呢！不管你想做我的妈妈，还是做我的亲亲小妻子，反正都是要做我的女人。还有什么我将来会不知道呢？只不过，有个要求我必须先声明，不管我们之间曾经发生过什么，你今后都只能在床上告诉我。否则，我可是不耐烦听的，嘿嘿，柔儿妈妈，你听明白了吗？！”我眼中精芒闪烁，回复了邪恶占据上风的妖异气质，我说话再也无所顾忌。已经失去了冰儿和梅丽，我不会再失去雪梦千柔了。这个宿命中本就属于我的美人儿，无论她曾经的身份是什么，此刻的我都已决定要彻底、永远地占有她！
　　“羽郎啊，不要再叫人家柔儿妈妈了好不好？感觉怪怪的，好象真的乱伦一样！”雪梦千柔娇羞无限，银牙轻咬下唇，看着我，眼中却是无法掩饰的兴奋光彩，俏脸上早已遍布美丽的红晕。她的兴奋与欣喜并非没有原因，因为，此刻的我，才是她曾经深深爱恋的“森罗魔鬼”的风格——敢爱敢恨，敢做敢当，无所顾忌，说出的话，无礼却充斥着令人难以抗拒的侵略性魅力！
　　虽然我已经两次轮回转世，雪梦千柔却依然还是保留着前前世身为我爱妻时的样子。
　　当初，被迪亚波罗毁掉肉身的我，元神融入了已有身孕的雪梦千柔的体内，于是，我自己变成了自己的儿子。还在雪梦千柔的腹中，我就用无上的念力将元神中的记忆印记留在了雪梦千柔的体内。当雪梦千柔十月怀胎期满，我以自己儿子的身份呱呱坠地的时候，接受轮回宿命的我无可避免地失去了所有属于上一世的记忆印记——直至再度轮回后被仙儿的“千环火龙罩”所唤醒。而这些留在雪梦千柔体内的，封存着我大部分生命精华的记忆印记，与她体内的鬼灵印记交相融汇，竟奇迹般地令她停止了衰老。直到我长大后，决定用解体之术轮回异界，去寻找那个伤透我心的红发天使，雪梦千柔体内我的记忆印记封印才得以解开。雪梦千柔明白了一切。可是，她却无法唤醒此刻已身为她儿子的我的前世记忆。也无法阻止我雄心勃勃，以征服异界为理由的解体转生。为了让我在下一次轮回中有机会唤醒所有的记忆，她煞费苦心，通过千辛万苦才获得的“无间星镜”，与存在异界的“炼魂珠”取得了联系，设定了刺激我成长的所谓的“超级战士程序”，因为，她知道，只有当我取回了最强的混沌原力战能，才有机会恢复因转生而失去的记忆。当然，她所做的这一切，由于轮回的必然，都是在我到达十八岁后才能发生作用。而在这等待的十八年里，雪梦千柔则默默地通过施展鬼族的“离魂返阳咒”，将自己的肉身逐渐“离魂”，变成了能够穿越九冥结界的灵体，同时，默默修炼自身的灵能，以便使得自己的灵体能经受得住穿越结界与时空通道的消耗……十八年的等待啊！在利用炼魂珠为我换回那个她熟悉的银发金瞳的身体时，雪梦千柔早忍不住泪如雨下。
　　而此刻，看着雪梦千柔满是兴奋的脸，我眼前却蓦地浮现出冰儿那不舍与无助的眼神，我的情绪忽然低落下来，无可遏制的痛楚又在心底开始蔓延了。思维触及心底某个隐蔽角落，我却悚然而惊：冰儿，梅丽，雪梦千柔，仙儿，舞铃笙三女，甚至小香香，我都依然记得和她们之间发生的一幕幕情事。那么，我忘却了什么呢？我知道，自己曾经使用过武技禁招“末日的判决”，那么，结束那招的半个时辰之后，我必将忘却生命中最刻骨铭心的人和事。使用禁招之前，我以为会忘掉冰儿的，可是并没有。“爷，救冰儿啊！”这句无助、绝望的话语，依旧如同大石般沈甸甸压在我的心头。冰儿的一颦一笑也依旧历历在目。而梅丽呢？梅丽的死于我手仍让我一想起就肝肠寸断，同时，我更没有忘记与她的“相约来生”。
　　那么，我到底忘却了什么？我苦苦思索着。殊不知，如果这样轻易就能够想起，那个残酷的“忘却”又怎会被称之为“禁招的代价”？
　　************




　　第八章 兄弟的条件

　　“还有个人呢？”苦思无着，我却想起了与我一起被吸入时空裂隙的“死人妖”幽瞳，他怎么样了？还活着吗？经过了生与死的历练，我忽然发觉，自己已经不再象原来那样讨厌这个“死人妖”了，曾经并肩作战，曾经不顾危险冲过来援助我，如果，他还活着，我还会再骂他“死人妖”吗？
　　见到我眼中的神色，雪梦千柔很快会意过来，道：“你是说那个和你一起被‘破碎虚空’吸入到虚空裂隙里的家伙吗？”见我点了点头，才接着道：“他受了重伤，但死不了，不过，只有你才能救他，我却毫无办法。”
　　“他现在在何处？”我问道。
　　雪梦千柔从我手中拿回了镜子，口中念念有词，忽然一指点在了镜子边缘的一个小突起上，一道黄光陡然从镜面射出，然后，我就看到了一片漆黑的空间里，雪亮的光圈中，现出了一个倒伏在地的人影。
　　“他这是在什么地方？我们又是置身何处？你是怎么找到我的？为什么你救了我，不顺便把他也救了？”看清了那个伏卧在地的人影正是幽瞳，我莫名地焦躁起来，发话如同连珠炮一样，来得又急又快，使得雪梦千柔一时不知该先回答哪个问题才好。捋捋秀发，整理了一下思维，雪梦千柔才笑着对我道：“一下问这么多，真不知道该怎么回答你哩，注意看哦！”
　　说完，雪梦千柔从衣裙内面的口袋取出了一样东西，那是一条项链。随着她摊开手掌，掌心的链坠忽然蓝芒大盛，灿烂的光华顿时吸引了我的目光。
　　“兰魔鬼之泪？怎么会在你的手里？”看到那熟悉的泪滴状蓝色水晶坠子，我的心脏忽然停跳了半拍。不禁大感惊疑，这异宝不是被梅丽拿去了吗？梅丽身躯已经化成了碎片，等同于形神俱灭了吧？怎么这“兰魔鬼之泪（炼魂珠）”此刻竟会出现在雪梦千柔的手中？
　　“这东西本来是在你身上的，没有它我怎么找得到你？而我们现在所站立的地方，就是属于这件异宝营造出来的异灵空间。”雪梦千柔笑着解释道。
　　听到“异灵空间”几个字，我立时明白过来：怪不得眼前的场景那么熟悉，原来当初自己和舞铃笙三女早就进来过这里。可是，这坠子应该在梅丽手上的，梅丽已成为我心中永远的痛。难道，在我和幽瞳被吸入破碎虚空裂隙的一刹那，梅丽随身带着的异宝自动回到了我的身上？我这样猜测着，只是，梅丽已杳，这个谜当然再不会有答案了。
　　“羽郎，注意啦，我们要离开这里，返回吸扯你进来的迪亚波罗营造的破碎虚空了。请你在心里默念三次‘芝麻关门’”雪梦千柔嘱咐道。
　　泪滴状的坠子离开项链的束缚，在空中旋转起来，发出诱人的莹莹蓝光。
　　下一刻，我已经置身在一个四周只有无边黑暗的空间里。黑暗中，一束黄光亮起，来自幽瞳手中的那面镜子。看得出，那面镜子也是一件宝物。黄色的光柱缓缓旋转，在黑暗的空间里搜索起来。
　　不用凭籍光亮，我惊讶地发觉，此刻的雪梦千柔竟然成了透明的灵体状态。
　　“柔儿，你……怎么回事，你怎么变成了灵体状态？”我的语声里透出惶急，我再经受不起失去至爱的打击了。
　　雪梦千柔脸色现出一个苦涩的笑意，道：“为了能够穿越九冥结界，同时通过异空间通道寻找你，我只好让自己在森罗域的肉身死去，变成了这种灵体状态才不会因异空间的反噬而形神俱灭。只有进到‘炼魂珠’营造的‘异灵空间’，我才能回复实体状态。”说完，又有些忸怩不安地道：“今后，我大多数时候都会是这种灵体状态的。只有你多点和我欢好，吸收了足够多的元阳之气，我才有机会重新转变回实体状态，这……你……你不会嫌弃我吧？”
　　听了她的话，我好笑之余也不由心头感动。想起她本就是鬼族的大祭师，这种要吸收元阳才能将灵体状态转回实体倒是和最初的冰儿一脉相承。打趣道：“要足够的元阳还不容易，从现在开始，我每隔半个时辰就和你阴阳交合一次好了，那样你是不是很快就会变回实体？”
　　“啊，不……不行！”雪梦千柔想不到我说得如此不堪，连“交合”这样的词都说出来了，脸上红晕刹时漫过耳背。硬着头皮道：“每周一、两次就好了，再多柔儿会受不了的，吸收不了的过多元阳，会对柔儿气机造成伤害的。”
　　我终于忍不住笑了起来，得意地道：“每周一、两次，那可是你说的。记住，不管你有没回复实体状态，这个规矩都是不能再变的了。”
　　雪梦千柔听了我的话，反而不再害羞了，展颜笑道：“嘻嘻，要回复实体状态，羽儿你至少要坚持这样做半年以上喔。不过没关系，以后……以后柔儿就寄身在炼魂珠营造的灵异空间里，你只要将炼魂珠带着，我就可以一直陪伴在你身边。随时等候你的宠幸了，好吗？”她不知不觉还是用了“羽儿”这个称呼。我忽然觉得，自己其实挺喜欢她这样叫的，让我能感觉到她比别的女子更多了几分母性的温柔。
　　“当然好啊，我一有空，就会到异灵空间找你欢爱的。不过，我还有个附加条件：以后你都要叫我羽儿，不许叫我羽郎了。”我也笑了起来，笑容里多了几分调侃的味道。
　　“那……那，你也叫我柔儿，不要叫我柔儿妈妈了，好不好！”雪梦千柔脸又红了，忍不住娇嗔起来。我不禁莞尔而笑道：“有你这样向儿子撒娇的妈妈吗？”
　　这一次，雪梦千柔微笑不语，主动献上了香吻。当然由于是灵体状态，她的吻只是给我一阵清风拂面的感觉。
　　这时，一声细微的呻吟响起，将我和雪梦千柔同时惊动。回首间，发觉那黄色的光柱已停止了旋转。正直直地照向十数丈外的一处地面。
　　声音是幽瞳发出的。可怜的幽瞳此刻依然昏迷不醒。身上外裳虽然有不少地方被撕裂，但内里的紧身疾服却完好无损。他身上看不到明显的外伤，只有奄奄一息的呼吸和嘴角的斑斑血迹使我知道他伤势并不轻。估计魔法力的耗尽使他无力发动魔法护罩来抵挡“破碎虚空”的大爆炸，内腑才会因此被震成重伤。我扶起幽瞳，双掌贴在他的后背，随即运聚战能，欲待以混沌原力为他疗伤。
　　气机启动，我又一次大吃一惊，此刻，体内的混沌原力竟然剩下了不到五成。我的十成混沌原力呢？随着泽林的身体一起化为虚无了吗？那可是以冰儿的死为代价才得回的十成混沌原力战能啊！难道没有跟随着我的元神回到原来的身体？
　　无奈地摇头，我知道不能怪责雪梦千柔，因为，要她在换回元神的同时，将泽林体内那达到十成的混沌原力战能也为我取回实在是太强人所难了。元神换回到原来那个身体，当然就只能拥有属于原来那个身体的力量，只不过奇怪的是，我觉得还是比以前的两成左右战能要略高一些。
　　对于战力几乎又被打回原形，虽然觉得有些遗憾，不过我事实上并没有太在乎。如果迪亚波罗真的用了“元神化身”来控制梅丽，那么，我那切断梅丽生机的一刀，足以令他损失五成以上的力量，至少三个月内都无法复原了。也许，这短短三个月的时间，就是我复仇的最好机会。毕竟，我有了以无尽的悲愤来刺激战能突破的经验。
　　只有五成不到的混沌原力，用来治疗幽瞳的伤势，确实花费了我不少时间。良久，探测到他体内伤势基本已经痊愈，我知道幽瞳用不了多久就会醒转，于是停下了手。不再输战能到幽瞳体内，我收手回身，对雪梦千柔道：“柔儿，等下我们要怎么离开这里？带上他有没有问题？”
　　雪梦千柔晃了晃手里的镜子，道：“羽儿，看到这个了吗？我能找到你，凭的主要就是这件宝贝。这东西叫做‘无间星镜’，三界四域里共有两面这样的镜子，一面是阴镜，另一面是阳镜。我的这件是阳镜，另有一面阴镜据说流落在异界。这‘无间星镜’位列十大异物排行榜。内涵易理玄机，无论阴阳，任何一面镜子都有搜寻熟悉之人元神位置的异能。如果被搜寻之人恰巧身怀另一十大异物之‘炼魂珠’，则可以激发‘瞬间移动’异能，将身在异地，甚至异域的两人瞬间传送到一起。我就是这样来到异界的。”
　　“炼魂珠？”我依旧感到迷惑。道：“可是，你怎么知道炼魂珠会在我身上，它可以不在我身上的啊？如果不在我身上的话，你怎么办？”
　　“我当然能知道它在不在你身上。因为炼魂珠本来就是我们鬼族的东西，即使处在不同的属域，我也可以通过无间星镜联系到它，同时以鬼灵印记的感应了解到它当前的主人是谁。记得那个‘超级战士程序’吗？那是我通过鬼灵印记的感应，‘授意’‘炼魂珠’内的护宝之灵为你而作的。想不到你还真的短短时间内就完成了程序的试炼，成功打败了大魔神王。其实，就算你完成不了试炼，我也迟早会赶来异界，帮助你换回原来的身体的。现在歪打正着竟真的让你成功了，现在也正是到了不得不换回元神的时候。唯一有些可惜的是，由于你那个恢复了十成战能的身体实在受伤过重，又被黑暗虚空吸走了大半的战能。否则，元神归体后，至少能让你现在的战能提升到八成左右，而不是现在的五成左右。看来真是人算不如天算啊。”雪梦千柔语气里含着几分可惜，没能让我增加足够战能，她的一番苦心显然未能完全达到目的。
　　我洒脱地一笑，道：“呵呵，谁叫你不早一点来找我呢？”雪梦千柔听了我的话，沉默了片刻，才无奈地笑道：“这只能归之为天意了。刚开始发觉你身带炼魂珠时，我的灵能还有所欠缺，未足够穿越结界，而等我的灵能修炼到足够的时候，那段时间不知何故，你又一直没带着‘炼魂珠’，否则，我早就来和你相会了。”
　　“那你为何不直接搜索我的元神呢？”我疑惑再生，问道。
　　“那是因为‘无间星镜’不能直接搜索另一属域的元神。不过幸好它能搜索到‘炼魂珠’的存在。不过……直到今天，我才发现‘炼魂珠’的主人又变成了你。然后，我就急着来了，后面的事情你也知道了。”雪梦千柔停顿了一下，又道：“羽儿，你打算拿他怎么办？真的想把他一起带走吗？”她说这话时，眼睛看的是幽瞳。
　　我点了点头，如果不把他带走，相信幽瞳自己是无法离开这个属于“破碎虚空”的异空间的。或许，救了这个死人妖，日后只会带给我麻烦，我说不定还会后悔。但此刻要说就这样将他扔在这里，任其自生自灭，我还真的无法做到。冰儿与丽儿的死，已经唤醒我沈睡良久的魔性，今天起，我将以荡平暗黑帝国为己任，对敌人，我一定会毫不留情地杀戮再杀戮。只是，曾经并肩作战的幽瞳已经不能算是敌人了，我对他已无法狠得起心！而且，我还存了几分私心的：或许，救了他，能为自己即将来临的异界争霸取得多一份助力呢！
　　“以我们手上的两件异宝的灵力，不但能够带你我离开这里，还能够在今后为我们提供两次类似‘空间之门’的‘瞬间移动’能力。无论你想去任何一个想去的地方。我只需躲进炼魂珠里，就能随着你一起去了。可是如果救了他。法宝灵力消耗太过，我们今后就会只剩一次‘瞬间移动’的能力。而且，最糟糕的情形是，如果炼魂珠因此无法形成灵异空间，那，我可就连存身的地方都没有了。那样的话，我就只能保持灵体状态，你也没法子和我欢好让我变回实体了。”雪梦千柔见我神情专注地倾听，于是继续说道：“羽儿，你可要想好啊！柔儿尊重你的意见，可是就算你救了他，恐怕他也未必会感激的。”
　　“这里是什么地方？怎么这么黑？我死了吗？你们又是谁？”忽然插进来的声音，让雪梦千柔吃了一吓。是已经清醒过来的幽瞳，正用惊讶的目光看着我们。
　　他醒来后恰巧听到了雪梦千柔的最后那句话。看到灵体状态的雪梦千柔本已大感惊异，此时，见到回过头来的那个被称之为羽儿的男子。幽瞳惊讶得嘴巴都合不拢来。
　　眼前的男子身材颀长，宽肩窄臀，臂部裸露的肌肤显示出他的肌肉非常遒劲有力，刚好及肩的头发象自己的长发一样银光闪闪。不同的是，自己的是如雪的亮银，而对方则是带着几分妖异气息的紫银色。看他那金色的眼瞳，仿佛冰火淬炼而成。寒冷中蕴藏着无比的灼热，其中那灼灼逼人的神光，更是令人不敢逼视。
　　为眼前之人的卓尔不群感到惊奇的幽瞳，眼珠子不禁在我的身上逡巡了好几遍，才道：“抱歉，不知两位说要救的人是不是我？虽然不知道两位是何方高人。不过，真要谢谢你们救了我。和我一起本有一位同伴的，不知怎样了？你们有没有看到他？有没有救到他？”
　　一醒过来的幽瞳，首先想到的就是刚刚与他共御大魔神王的雷德，这一点连他自己都感到奇怪，可惜面前银发金瞳男子的回答令他失望了。
　　知道因为换回了原来身体之故，幽瞳并不清楚眼前的我就是他认识的雷德，我也不点破，但对他开口就先问起我倒是多了几分好感。与雪梦千柔交换了一个会心的眼神，我开口道：“你的同伴我们没有看到，或许，他已经化为时空裂隙的粉尘了。请你节哀顺变吧！”
　　“我想就算你们看到他，他也是救不活的了，唉！……”幽瞳知道我所受的伤足以致命，脸上现出难过的表情，道：“这里想必是大魔神王营造出来的空间裂隙。我不知道怎样才能离开，两位既然能来到这里救我，应该也有办法离开吧。如果两位愿意带我离开这里，大恩在下一定不敢或忘的。”
　　听了他的话，看到他难过的表情，我心里忽然兴起一个自己都无法相信的念头：能不能让他成为自己的帮手呢？无论是要征服异界，还是要寻找迪亚波罗复仇，幽瞳这样的好手都是不可或缺的人才哩。我饶有兴致地道：“现在，你只要答应我的一个条件，我们就可以考虑带你离开这里。说不定，还能找到并救活你那个同伴哩。否则，你只有接受在这里等死的命运了。”
　　幽瞳听了我的话，面色微变道：“你……这……算是威胁吗？”
　　我不为己甚地微笑道：“这不算威胁，而是给你一个机会。如果你觉得不合适，那就算了，当我没说过，那么，带你离开这里的事，也就不用讨论了。”
　　幽瞳面色更难看了，声音的音量也提高了，大声道：“你这还不算威胁吗？！根本连选择的余地都没有给我。”
　　我内心当然清楚他的感受，不过，这时候，我可不能心软。嘿然冷笑道：“威胁就威胁吧！这样做，不正是你最擅长的吗？”
　　幽瞳被我刺到痛处，不再吭声了。
　　看到他眼中目光阴晴不定，我忍不住出声提醒他道：“不要转歪脑筋，你现在的状态绝对打不赢我们的。还有，你那些‘蛊毒’啊，‘绝世好痒’啊什么的，最好也不要随便放出来，我敢保证你会后悔的。”幽瞳听我说出蛊毒，绝世好痒这些字眼，不由惊讶得目瞪口呆。沉默片刻，才叹了口气道：“你到底是何方神圣？对我竟然这样了解？！我算是服了你了。好吧，我答应你，请说条件吧！希望你不要太过分。”
　　“我不是神圣，但对你这个雪发‘神’医的能力我却很清楚。所以，不怕实话实说，我非常需要你的助力。所以，你不用担心条件太过分。”
　　幽瞳对我的话再次感到惊讶与意外，默然片刻，才道：“这是你的真心话？不管怎样，你还是先说条件吧。”
　　我提高了音量道：“我要你认我做大哥，今后全心全意辅助我，直至我完成一统异界的霸业，我才还你自由！”在幽瞳的眼中，我说这话的时候，神态陡然变得威猛无俦，眼神熠熠生光，浑身上下竟散发出一股与年龄完全不相称的皇者霸气。
　　惊讶于我形象的转变之快，幽瞳一时竟被我这充满威严的神态震慑住，不知不觉地呆呆颌首。忽然又想起了什么，问道：“你的话有些自相矛盾啊，认你做大哥，全心全意助你，我都可以答应。可是，你为什么要说‘我才还你自由’这样的话。做了你的兄弟，难道就会失去自由吗？哪有大哥要剥夺自己兄弟自由的？”
　　我冷冷道：“会不会失去自由，那就要看你这个兄弟是怎么做的了。如果你不动歪脑筋，真正全心全意帮助大哥，大哥当然也不会亏待你。这样的回答你满意了吗？”
　　幽瞳一愣，又一次沉默下来。良久，终于展颜笑道：“好吧，我答应你。因为，我相信你有这样的能力，也愿意成为你征服异界的好帮手。说实在，征服异界，对我而言根本没有什么吸引力。我答应做你兄弟并帮助你的原因，只是因为你这个人，你身上的霸气实在太象他了……”我不知道幽瞳口里的“他”到底指谁。如果我知道幽瞳所说的“他”，就是那个在大魔神王迪亚波罗面前，依然能保持着一份洒脱和狂放的我自己，我一定会感动万分。
　　“不过，我也想提一个条件，希望你能最后才将目标对准圣光王国。而且，在对付圣光王国的时候，我是不会为你出手的。你肯答应吗？”幽瞳再次开口，问道。
　　将圣光王国定为最后的目标，当然没有任何问题。因为，曾经十八年身为圣光王国子民的我，怎么说也对圣光王国留有几分感情。所以，对于幽瞳的这个并不算过分的要求，我毫不犹豫就答应了。
　　“那么，还有最后一个问题——老大你的名字。做兄弟的总不能不知道吧？”幽瞳作出了决定，表情轻松起来，连称呼都随着变了。
　　“虽然你答应了认我做大哥，但鉴于你以往的口碑，还是不能完全让人放心。你必须发个誓，保证今后听大哥的话，并且不对大哥动歪脑筋。我才告诉你我的名字。”我微笑着，故意答非所问。对先前那个不择手段的“死人妖”，“雪发妖医”，我多多少少还是有点心有余悸的。所以，为防万一，还是让他发个誓比较保险。
　　我的神情语气落在幽瞳眼里，却又是另一种感觉。在面前这个银发金瞳的男子所流露出来的皇者霸气之前，幽瞳发现自己居然莫名其妙有心跳加速的感觉产生。尤其他嘴角那一抹若有若无的淡淡笑意，似邪恶，似洒脱，使他悲哀地发觉自己完全抗拒不了对方的魅力。没因为他的狂傲反感，反而从内心深处兴起了渴望能和他在一起的感觉。
　　幽瞳何尝试过有这样的感觉？
　　不觉露出一抹苦笑，道：“幽瞳的口碑这么差吗？答应的东西做不得准，还要发誓？！”见我目光炯炯地看着他，丝毫没有让步之意。终于叹了口气，举起了右掌，掌心朝天发誓道：“幽瞳发誓：今后全心全意帮助大哥，一切行事以大哥马首为瞻！如违此誓，必遭天谴！”
　　我知道异界之人对自己的誓言都会铭记心底，轻易不会反悔。没了后顾之忧，我确信自己真正得到了幽瞳这样的超级臂助，一时间不由得心花怒放。心头豪情涌起，我大步上前把住了幽瞳的手臂，一边开心而笑，一边意气风发地道：“哈哈，这才是我的好兄弟，放心吧，大哥不会亏待你的，不过，大哥的名字你可要听好了……”
　　************




　　第九章 再见舞铃

　　“雷德·龙羽？！”听到我名字的幽瞳差点没晕过去。
　　“你不要告诉我，你就是他吧？大哥！”幽瞳象看怪物般看着我。我忽然发觉他这样的表情实在很可爱，象极了童真未泯的淳朴少年。心内泛起得意，大笑道：“那你说我还会是谁呢？”我嘴角的笑意清晰的告诉了他他想要的答案。
　　“天！你……你真的没死？可是，你怎么会成了这个样子，你的断臂，还有你的伤……”幽瞳惊喜交集，难怪面前之人那股与生俱来的气势与雷德是如此的相象。可是，应该已是必死的他怎会还能这样活生生地站在自己眼前？难道世上真有“借尸还魂”这回事吗？
　　“既然你誓也发了，我们已经是自家兄弟，我就不瞒你了……”不厌其烦地将前事说了一遍，同时也告诉他雪梦千柔的身份。虽然我仅仅是拣要点来说，但这诡奇莫测的元神换体事件，已听得幽瞳整个人差点呆掉。不过，精通医理，同时也是魔法大家的他，还是能够接受这一般人根本无法理解的阐释的。很快，他便恢复了正常人的思维。
　　“那么，现在我们首先要考虑的是如何离开这里，和到哪里去了。”幽瞳看了看我，又转向雪梦千柔道：“见过千柔嫂子，嫂子虽然是灵体状态，可是看起来真的比仙子还美哩。”幽瞳脸上的表情有些古怪，知道了雪梦千柔身份的他，面对她时似乎总有些不自然。此刻，他说话时脸上还居然蒙上了几分羞郝，有些不安地道：“幽瞳告罪，自己没本事离开这里，要嫂子费心了。”
　　雪梦千柔眼神温柔如水，对于这个我刚认的兄弟，她似乎也由衷地感到喜欢。嫣然笑道：“你是雷德的兄弟，自然也就是千柔的兄弟了，以后用不着说这种客气话的。”
　　转头看了看我，雪梦千柔又道：“羽儿，我们现在可以离开了，你拿个主意，我们第一站先去哪里？至于你们来的地方就不要再去了。”
　　“为什么？”我颇感讶异，之前被吸入“破碎虚空”的时候，手中的太阳神刀失落了，我还准备回去拿呢。一旁的幽瞳也睁大了眼睛，显然他和我想到一块去了。
　　雪梦千柔似看穿了我的心思，叹了口气道：“你是想回去取刀吗？晚了，太阳神刀已经重新认主，被你们的那个同伴带走了。”
　　“千枫寒云？！”我和幽瞳一时不禁面面相觑。不过内心倒也颇为安慰，毕竟，千枫寒云已经被我视之为朋友。可是，神刀生具灵性，一般是不会轻易认主的。现在为何会重新认主呢？我将心里的疑惑问出。雪梦千柔笑着解释道：“太阳神刀现世，本来已认你为主，可惜你被吸入‘破碎虚空’，如果此时它另外遇不到合适的主人，它就会重新自行封印起来，再过百年后方再重新出世。现在，碰巧你们那位同伴千枫寒云是适合它的新主人，所以才会出现重新认主之事。”
　　“你怎么会知道的？你不是也一直和我们在一起吗？”我疑惑地问道。
　　雪梦千柔没有说话，把炼魂珠的项链挂到我脖颈上，又将手里的“无间星镜”，递到了我的面前。我不明所以，雪梦千柔示意我将手掌放在镜面上，才道：“凝神定识，将战能输入炼魂珠里，再将你体内鬼灵印记的搜索信息输入无间星镜中，同时心底默念太阳神刀四个字，你应该就知道怎么回事了。”
　　我依言而为，尝试着先将混沌原力输入挂在颈上的炼魂珠，再将鬼灵印记的搜索信息以战能为媒介输入镜内。随着一道黄光亮起，我眼前一花，心神刹时遁入到了另一个空间：仿佛飞翔空中的眼睛，我“看”到了被千枫寒云握在手中的“太阳神刀”，此刻，神刀灵力未被战能催发，已不再散发凌厉的威芒和霸气。而是被千枫寒云用身上撕下的布帛包裹着，如果不是那精致的、我甚为熟悉的刀柄露在外头，连我都无法认出他背上这看起来并不大起眼的刀，就是名震三界四域的太阳神刀。
　　千枫寒云在山路上大踏步而行，他身上所受的伤似乎已全然无碍。脸上写满兴奋之色，脚步也显得特别的轻盈。我心头暗叹造化弄人，闹了半天，最后神刀还是落在了千枫寒云的手里。这是否天意呢？还是我应该去会合他，向他要回本应属于我的太阳神刀？
　　“生命的意义不是你这视人命如草芥的魔鬼能够理解，我千枫寒云生来就曾发誓要与邪恶为敌，不管对手是谁，即使是你——邪恶的至尊——人人惧怕的大魔神王，也不会成为让我退缩的理由。”——千枫寒云傲骨铮铮、大义凛然的话，在我心头轰响。我忽然有种松了口气的感觉。我明白为什么太阳神刀会如此轻易就改认千枫寒云为主人了。他面对邪恶时的傲岸与不屈，使他已近乎成为正义的化身。代表了光明与力量的“太阳神刀”选择与他在一起，正是相得益彰！
　　而我，我将不再是神刀最理想的主人了。因为，我的生命里注定离不开邪恶。尤其，当我所爱的女人——冰儿与梅丽都已成为邪恶的牺牲品，我所要做的，就是将世间邪恶尽数踩于我的脚下，无论最终我会成为邪恶的对头克星，还是成为邪恶的至尊皇者。
　　默默对太阳神刀说了句再见！我正待收回输入到两件异宝中的所有战能，让心神飞返现实世界。此时，脑海中却无端端忽然兴起一阵莫名的悸动。
　　怎么回事？我还来不及思索，脑海中已听到了一声声清晰的呼唤：“爷！你在哪儿？我们是你的舞儿和铃儿呀，你知道我们在找你吗？不管你在哪里，只要你的元神还在异界，请响应我们的呼唤啊……”满含深情的声音在脑海中反复回荡，我眼前霎时浮现出三张清丽俏美的面孔，是返回鬼域又再回来找我的舞、铃、笙三女吗？应接不暇的剧变，使我几乎将她们遗忘了。然而，此刻，这三张脸孔是那么的熟悉和亲切。使劲眨了眨眼，欲待看得更真切，但冰儿和梅丽的倩影却在此时悄然浮现，那是我心中永远的痛呵！我闭上了潮湿的眼睛。无论如何，自今而后，我不能再有负于每一个思念我的人儿了。
　　“找到了……找到了……”黄魔使者的声音里透着兴奋，使得冥想中的舞铃两女也兴奋起来。双双急切地问道：“找到了谁？快说啊！”
　　“找到你们的笙儿妹妹了，虽然无法做到让你们和她进行‘元神对话’，但是我可以确定一点：就是她的元神与身体并非处于分离状态，也就是说：她肯定还活着。”
　　舞铃两女听了黄魔使者传来的信息，心头总算一块大石落地。心情变得轻松起来，铃儿立刻再次追问道：“那，我们的爷呢？有没有搜索到他的元神？我刚才冥想的时候，在内心呼唤了他无数次哩。”
　　“这个……这个……暂时还没有找到的迹象。”黄魔使者声音里透出几分惭愧。老家伙从来没碰到这种无间星镜反复搜索，却得不到任何回应的情况。感觉颇有些尴尬。顿了顿才道：“两位放心，我会加强搜索能量，同时加长搜索时间，一定会有好消息的。”
　　黄魔使者话落，无间星镜发出的光芒陡然变得更加炽烈了。猜测应该是老家伙加强了星镜的搜索能量，两女都不禁屏息等待着。
　　盏茶时间过后，无间星镜发出的光芒忽然变得不稳定，并开始急速闪烁起来。一阵令人眼花缭乱的闪光过后，无间星镜居然发出了“哔咘——哔咘——”的怪声。
　　难道是又找到了目标？两女尚来不及兴奋，已经听到了黄魔使者急促的声音。
　　“找到目标，但是目标正在急速靠近，目标正在急速靠近。能量超标，能量严重超标，请注意安全，请注意安全！”听到这样的通知，两女差点晕倒，怎么回事？好象要爆炸一样，是不是无间星镜出了差错，还是黄魔使者老糊涂了？否则怎么会有“目标正在靠近”这样匪夷所思的结论？
　　还在愣神之际，陡然发觉无间星镜发出的光线居然变成了蓝白之色，光华夺目耀眼，伴随着嗤嗤的裂响，空中忽然出现了一个近五尺直径的光球，光球的边缘一道道金色的电流乱窜，形成金蛇狂舞的景象，嗤嗤的裂响从光球内传出来，让人觉得内里在发生着奇异的裂变。
　　舞铃两女大为吃惊，不知不觉运聚起战能，全神戒备着。哔啵一声脆响，地上的无间星镜忽然跳了起来，竟自动投入到了光球之中，消失不见。舞儿惊讶地趋步上前，欲待看看光球内到底有何物作怪。却发觉一股沛然莫匹的劲气正从光球内散发出来，尚未走近，她已经有种举步唯艰的感觉。
　　正在运功与这股劲气苦苦相抗的舞儿，虽然感到吃力万分，但心神却已被眼前所见吸引。因为，在刺目的光华里，此刻，正缓缓地现出了一个人影。是的，人影！还在舞儿以为自己眼花的时候，那个人影陡然清晰起来，舞儿瞬间被一种熟悉的气息包裹了全身。这种感觉如春水缠绕，不绝如缕，正是是她日思夜盼的感觉啊，舞儿眼睛湿润了。
　　砰的一声，强光骤闪，舞儿刹时间变得睁目如盲。等她重新能看见东西时，她有了一种如在梦中的感觉。咫尺之遥，一个颀长的身影正意态从容地站立在她的面前。紫银色的头发，金色的睛瞳，嘴角还带着淡淡的笑意。注视着自己的眼睛里，有着冰的冷静，火的激情。
　　“爷，是你，真的是你！天啊，你怎么会突然凭空出现，舞儿不是在做梦吧？”从意外，震惊，再到狂喜！舞儿的心情变化落差之大使得她根本无法负荷。小妮子跺足而笑，脸上刹时泪光点点，全然不顾自己仍未着片缕，嘤咛一声，竟和身扑入到面前的银发金瞳的男子怀中。
　　这个银发金瞳的男子当然就是我——雷德·龙羽——跨越时空通道前来与两女相会的我。
　　立身稍远的铃儿几乎也在同一时间认出了来人是她日思夜想的“爷”。同样惊喜交集的她，不顾一切地向我扑了过来。张开臂膀，我将两女一左一右紧紧揽入了怀中。两女均喜极而泣。分在两旁的双手轻抚着颤动不已的光滑裸躯，我心头不禁感慨万分。或许，已经失去了的，永远无法再寻回，但今天所拥有的一切，我将会好好珍惜，无论任何人，都无法再将她们夺走了……
　　两女激动的情绪逐渐平复，抽泣也渐渐停止，我忽然想起了什么，拍拍两女赤裸的肩膀，对她们道：“别难过了，爷这次来找你们，不会再让你们离开我了。现在，先去把衣服穿好，我还有位兄弟要向你们介绍呢。”顾盼之下，发现不见老三笙儿在场，连忙问道：“笙儿呢？怎么少了笙儿？”
　　舞铃各自在我的脸上留下香吻，听话地离开我了的怀抱，走到原先放衣服的地方去将自己的亵衣和铠甲穿上。不过，由于两人本来就穿的是三点式紧身战甲，穿上后的效果与没穿其实也相差不大，只是将要害的部位悉数遮掩了而已。在我的眼中，穿上了铠甲的两女不但依旧性感，还多了几分英气，更容易撩人绮思。
　　一边将头发整理好，铃儿一边眼红红地告诉我道：“爷，我们找得你好苦啊！三妹她……她在和圣光王国的军队作战时被对方俘虏了。我和舞姊正在考虑怎么营救她呢。”
　　“啊！你们在和圣光王国作战？”我吃了一惊，不过，听到说两人正在考虑营救之事，知道笙儿生命当无大碍，心下稍安，遂安慰两女道：“你们放心，爷我既然来了，就一定会帮你们救回笙儿的。详细情况我待会再问你们，现在，你们先退开一点。”
　　见两女依言退开数米，我才转身面对那仍然散发出蓝白色光华的光球，运聚战能，胸前的炼魂珠忽然亮了起来。配合着炼魂珠的闪烁，空间再度充满嗤嗤的裂响。
　　当再一次强光骤闪，光球迸裂成碎片，所有的光影消散后。另一个颀长的身影出现在了我和舞铃两女的面前。一头雪亮的银发，长达腰际，一袭书生儒服，显得说不出的潇洒，虽然作男装打扮，但面貌却俊美尤胜女子。
　　舞铃两女再一次看得双眼圆瞪，嘴巴都差点无法合拢。
　　不肖说，这个人当然是我新认的兄弟——“雪发妖医”幽瞳了。
　　将幽瞳以拜把兄弟的身份向舞、铃两女做了介绍，两女听了，一时颇为错愕，不过，姑娘家大抵都爱俏，对于样貌俊俏无比的幽瞳，两女都是心生好感，再加上幽瞳为人本就甚为机灵刁钻，看出两女和我关系匪浅，立刻对两女尊敬地用舞姊，铃姊来称呼，执起了晚辈礼。这一来，更是大得两女欢心。
　　我向幽瞳介绍两女的身份时用的则是“贴身侍婢”，毕竟，她们还未最终成为我的女人，我当然不方便就说她们是我的妻子。虽然这样的身份对两女来说有些委屈，不过，两女对此已经是喜出望外了，在她们看来，“贴身侍婢”可不是一般的关系，否则还用“贴身”这样的亲昵字眼干嘛？这本来就是她们的最大心愿。如今由我亲口确认，当然更令两女兴奋不已。
　　至于已经藏身到炼魂珠（即兰魔鬼之泪）营造出来的异灵空间内的雪梦千柔，我决定暂时不把她召唤出来介绍给两女认识。因为，我觉得目前要做的事情很多，暂时还没这个必要。雪梦千柔在异灵空间里生存，由于她实际上已经是灵体的状态，只是在异灵空间里因异灵空间的独特环境才能表现为实体，她可是无需饮食便可以活得很好的。除了我自己进到异灵空间找她之外，我还能够通过鬼灵印记的感应，将她以灵体状态召唤出来，当然，这样会对雪梦千柔吸收消化我的元阳之气造成不良影响。所以，如非必要，雪梦千柔是不建议我将她从异灵空间召出来的。
　　对于我有这么两个性感尤物做“贴身侍婢”，幽瞳并没有大惊小怪。他无论说话、还是举止应对均表现得彬彬有礼。让我颇生好感，也非常欣慰。也许，在我的心目中，本来就希望有这么一个小弟吧。
　　“当啷”“当啷”两声重物落地的声音传来，我闻声回头，才发现是两块近乎一模一样的“无间星镜”掉落地面。走近拾起，我又一次惊讶了，除了带我穿越时空通道的那块阳镜外，另外，一块镜子在相应的位置有个凹坑，不用问，这块自然就是阴镜了，看来舞铃两女就是通过这块阴镜来搜索我元神的。将阳镜的突起与阴镜上的凹坑对在一块。陡然一个圆形的黄色小光圈从结合处亮起，耳中传来刷刷的异响。两块镜子离开我的手掌，在空中旋转起来。两者互相渗透，最终融合在了一起。当黄光收敛，叮的一声轻响，一个两寸见方的亮晶晶盒子落入了我的掌中。
　　这盒子是可以翻开的，翻开后内面就成了一上一下两面镜子，镜子虽小，却能将人照得纤毫毕现。盒子周围镂刻着的精美图案，使我爱不释手。这想来就是阴阳合璧的无间星镜了，会不会又增加一些原先没有的异能呢？要不要输入战能试试？我一时有些沉吟不决。
　　一旁的铃儿目睹了这一情景，忍不住好奇地道：“啊，爷，怎么星镜成了这个样子？这可是我们向沙迦城主借来的呀？现在成了这个样子，怎么还他呀？”
　　“沙迦城主？”我被这个名字惊醒，回过神来，对铃儿道：“你们说的是魂绝地下城拉莫斯城主的好友，沙迦城主吗？”，想不到引起我那么大的反应，看到对方眼中那莫测高深的神色，铃儿忙恭声答道：“对啊，就是他，我们现在就是帮助他和圣光王国作战，条件就是让他借无无间星镜来找爷的。”
　　难道宿命中的一切真的无法避免吗？让我不期而遇沙迦，仅仅是巧合？还是告诉我他真的与魂绝地下城的屠城血案脱不了干系？冰儿的俏脸浮现眼前，我的心依旧在滴血。也许，为她复仇的一系列行动，就先从沙迦开始吧！




　　第十章 妖吻

　　殿堂之外，大雨早已停歇。风从门外挤入，雨后的气息格外清新迷人。
　　大殿内，壁上原本未被点燃的油灯尽数亮起，照得四下里一片通明。众人离开画着八卦图案的中心位置，来到了大堂一端那白玉砌成的方桌旁。铃儿取过桌上早已备好的茶具，熟练地忙活起来，很快，香气四溢的几杯极品香茗便摆在了众人的面前。铃儿忙完了，见舞儿已在我左边落座，便也在我的座位右边坐了下来。幽瞳于是只好坐到了我的对面。
　　“舞儿，你先说说你们这里的情况吧。还有笙儿是怎么回事？”“主持”会议的我开门见山。其实也不能怪我心急，收到两女搜索我时通过无间星镜送来的信息，我几乎毫不考虑就决定了来与她们会合。如今，所处的环境完全出乎我的意外，发生了什么我也不了解。要为下一步的行动作出方案，我当然第一时间要了解情况。
　　舞儿看出了我的急切，不敢再浪费时间，简明扼要地将她们三姊妹为了寻找我，与沙迦合作，一鼓作气夺取了阿尔塞城；与圣光王国援军作战时，笙儿轻敌冒进被擒，以及两人借了无间星镜来搜寻笙儿和我的元神等等事情说了一遍。我一边听，一边不时打断她发问，同时也在脑中做着分析。到舞儿叙述完毕，我已清楚了大部分的细节，心里也基本打好了下一步该如何动作的腹案。
　　当前，最重要的，就是先营救笙儿。只要救回了笙儿，不管沙迦是弃阿尔塞折返地下城，还是继续和圣光王国方面周旋，我们都已经没有后顾之忧。该如何营救笙儿呢？我虽已有腹案，但还是向在座三人问道：“救人现在对我们来说是第一位的，不知你们有什么好点子？对了，铃儿，你刚才不是说正和舞儿在商量营救的事吗？你们是怎么想的？”
　　铃儿有些难为情地道：“爷，我们也没什么好办法，只是想晚上趁对方防范疏松些的时候，我们带上一队人马去劫对方的营寨。”
　　我不置可否地点了点头，转对幽瞳道：“幽瞳兄弟，劫营之事，你怎么看？”
　　幽瞳从舞儿的叙述里已明白整件事的前因后果，听了铃儿的话后，脸上却流露出不以为然的表情。见我发问，犹豫了片刻，才慢吞吞地道：“两军交战，深夜劫营。太老套了吧？对方不可能不防范你夜袭的。除非对方的主将是白痴。不过，根据舞姊刚才的介绍，我如果没听错的话，对方来的可是圣光王国鼎鼎大名的凤凰军团和雪狼军团哩。他们的主帅一个是名震弗雷西亚大陆的‘不败名花’苏菲·玛娅，另一个则是以老奸巨猾出名的狼帅沃尔夫。你们想劫营救人，不是我泼冷水，我看和送死没什么两样。”
　　顿了顿，幽瞳见舞铃两女在面面相觑，又轻笑一声，道：“先别绝望，我话没说完，虽然劫营救人的做法无异于送死，但如果劫营的人是你们的爷，结果可能又不一样。”见我没出声。幽瞳干脆对我道：“大哥，以你火并大魔神王时的战力，相信圣光王国还找不到任何对手，除非三大军团的主帅联手合击，否则，纵使千军万马又怎能奈何得了大哥？”
　　“火并大魔神王？！”舞铃两女倒抽一口凉气。我知道现在不是向她们解释的时候。只是对幽瞳摇了摇头道：“我的战力由于元神换体的原因，只剩下不到五成。虽然一对一单挑，我仍然可以不惧任何人，但在千军万马包围之中，我却还是无能为力的。不要将我抬举得太高了。”
　　听到我也说出示弱的话，舞儿脸上变得毫无血色，铃儿则是急得差点哭了出来，道：“那怎么办？笙儿妹妹是一定要救的，我和舞姊就算拼却一死，也要去救人的，大不了，我们陪笙妹一起死好了。爷，你说呢？”
　　“不许说死字。”我被铃儿的话触到心底的痛处，脸色铁青地站了起来。将桌上的茶水端起，一口饮尽。让茶杯在我的手中碎成了粉末，我才凝视着铃儿，一字一顿地道：“铃儿，你要记住，只要爷还活着，就不会让你们任何一个死——不管是你、舞儿，还是笙儿。你放心，爷再也不会食言的了……”——我眼中望着的是铃儿，但这句话，却是对已逝的冰儿说的，我答应了冰儿会永远和她在一起，但我食言了。从今而后，我还会食言吗？
　　铃儿不明白我为什么会说“再也不会食言”这样的话，但看到近在咫尺那炯炯的眼神，那自信的脸孔，她心头不禁泛起了温暖的感觉。我的话，充满了无可置疑的权威性，使得她大为安心，擦了下已被眼泪弄湿的脸，问道：“爷有什么好办法，快说啊！好让人家安心。”
　　见幽瞳也露出洗耳恭听的样子，我脸色缓和下来，放声大笑道：“哈哈，我当然有办法，不过，其实我的办法和你们的一样，就是深夜劫营。”
　　“爷，你不是开玩笑吧？”舞铃两女一时愕然。幽瞳却知道我话里有话，依然作出聆听的样子，未发一言。
　　“我怎么会拿笙儿的性命开玩笑？虽然劫营没有胜算，但我们还是要劫的。”我胸有成竹地道：“只要你们依我的计划行事，我相信今晚必能救回笙儿。”
　　夜，冷风如刀。
　　我和幽瞳并肩站在阿尔塞城宽厚的城墙上，远眺着月夜里敌人营寨的点点灯火。
　　舞铃两女依计划去调度人马了，离约定的出发时间尚早，我便让舞儿派士兵带着幽瞳和我，攀上了“赏月”的城头。
　　“大哥，你真的决定这么做吗？不要我帮忙？”幽瞳身子不知不觉靠近了我，他深邃的目光凝往月照下神秘凄迷的广阔原野。轻轻道：“你这样做，是不是太冒险了？如果被发觉，你面对的可是千军万马啊。就算你真能救到人，也绝对是死伤无数的结局。幽瞳不想看到哩。”
　　我第一次对幽瞳兴起亲近的感觉，伸手揽住了他的肩头，幽瞳身躯微微一震，没有拒绝。反而转头看着我。眼中有了几分关切之色。
　　“瞳弟！”我不知不觉间将对他的称呼改成了最亲切的叫法。在这个其实我未必有资格教训他的兄弟面前，我忍不住还是在话里掺入了几分语重心长：“大丈夫有所为，有所不为。人生在世，有些决定你是不得不做的。我记得，你曾经说过‘只重结果，不重过程’这样的话。这和我现在所决定要做的，不是有异曲同工之处吗？你什么时候从‘嗜血妖医’变成‘慈悲圣者’了？还有，对于没把握的事，没做之前最好不要预测结果，只需要我们尽心尽力去做，未必不能得到最理想的结果。至于不要你帮忙，那是因为我答应过你对付圣光王国不需你插手的。”
　　“嗜血妖医？我的口碑那么差吗？大哥，人家可是雪发神医哩。”幽瞳听了我的调侃，忍不住笑了起来，狡黠地道：“大哥，你这些话我都听过，我那罗里罗嗦的老爹几年前就和我讲过这些东东。他说的话，我从来都是左耳朵进，右耳朵出的，嘿嘿。”说得起劲的幽瞳见我面色越来越难看，知道目的已达，随即展颜笑道：“大哥，别这么小气。小瞳和你开玩笑的。说实在，就算同样的话，从大哥的口里说出来，就有了一股王者气度，小瞳怎么敢听不进去啊。”为了讨好我，他连自称都变成了“小瞳”，我不禁哑然失笑。哪里还会再有怪责他的意思。
　　“何止嗜血，你……你那个什么‘绝世好痒’，简直是造孽。”我勉强笑着。想到那入心入骨的奇痒，却不自禁地打了个寒颤。敏感无比的幽瞳立刻察觉了，格格笑道：“大哥，看来你是心有余悸了，你不是换了个身体的吗？难道还会残留着绝世好痒的副作用？”
　　我有些郝然，随即正色道：“反正，你那个什么痒，还有那个什么蛊，都太过歹毒，今后，没有大哥命令，任何情况下都不许再使用，明白了吗？”
　　“是，大哥。”幽瞳夸张地立正行了个致敬大礼，使我忍不住再次笑了起来。
　　笑声悠悠飘散在夜空。带我们来的士兵早退下了，四周此刻空无一人，夜，是那样的宁静。只不知，这宁静到底能维持多久，城里的士兵们，还能看到明晚的月亮吗？
　　风呜呜地吹着，吹起了幽瞳雪亮如银的长发，使我瞬间产生错觉：眼前这个狡黠刁钻的兄弟恍惚间竟变成了一个秀发如诗的妙龄少女，正和我沐浴在月光中，徜徉在月色下。
　　“大哥，你就这样信任我吗？你不怕小瞳会害你吗？”语声幽幽，银发飘拂，幽瞳侧脸骄傲若女神的轮廊，让我感觉这是天地间所能创造出来的最美线条。
　　我心头微凛，为什么？对于这个最初令我深恶痛绝的“死人妖”，我为什么这样轻易就相信了他，他的誓言，对我而言真的有意义吗？依他最初表现出来的那种为达目的，不择手段的做法。假如他此时要违反诺言，我根本就难奈他何。毕竟，这里已经不是幽瞳自己无法离开的“破碎虚空”了。
　　我一时默然。幽瞳目光凝视着我，道：“答不出来吗？是对你自己有信心，还是你根本就喜欢上了我？喜欢上了幽瞳？”幽瞳说出的话石破天惊，眼中的诡异与暧昧，更仿佛一把尖刀，陡然插在了我的心口上。
　　有什么话比这句更让我觉得震撼呢？！
　　喜欢上了他？！我的老天，我会喜欢上这个不男不女的死人妖？我会喜欢这个不久前还恨之入骨的“仇人”？仿佛被雷电劈中，我发现自己的思维陷入到极度混乱之中。
　　心底却有个声音在质问：为什么？为什么我会这样轻易就信任他，信任一个本来我恨之入骨的人？为什么？为什么当我听到他第一次叫大哥的时候会那样的心花怒放。我搜索枯肠，打死我，我也不会承认自己喜欢上这个不男不女的死人妖。也许，是因为，在大战迪亚波罗时，曾经与他并肩作战，互相救援吧？也许，是发觉他不动歪脑筋的时候其实也蛮可爱吧？可爱！！！天，我真的觉得他可爱吗？那我完蛋了。是不是因为冰儿、梅丽之死受刺激过度，我不知不觉变态到了男女不限、甚至人妖都不拘的地步？
　　我苦苦为自己找着理由，但我找不到能说服我自己的理由。是的，我可以肯定自己不会爱上一个人妖，但我不能否认我早已对幽瞳心存好感。从什么时候开始？是了，是那一句“你就这样死了，你的丽儿能够瞑目吗？”就开始引起了我心的悸动。
　　我呆呆地傻站着，张开口，却发不出声音，然后，我发觉自己连动弹都无法动弹了。
　　“大哥，你什么都不用说了，小瞳知道你的心了。大丈夫有所为有所不为，大哥说得很动听。可是大哥还是太善良了，这样善良的大哥，是没可能征服得了弗雷西亚这块异界大陆的。”幽瞳眼中浮现一抹无奈，轻轻道：“大哥，你不要那样瞪着我，这一次，我可没有对你使用绝世好痒，还有蛊毒什么的，我只是趁你不防备，在你的身上贴了张符纸，施了个简单的定身咒而已。你不要脑我好吗？”
　　如果目光能够杀人，幽瞳已经被我杀死了无数次。
　　我从不后悔，但此刻却觉得自己象个白痴：居然天真地以为这个没信用的家伙会真心诚意做我的兄弟！他眼睛里那股天生的狡黠是永远改变不了的。或许，他还没到无可药救的地步，但他终究不是我的兄弟。甚至，站在他是圣光王国子民的立场，他还是我的敌人。
　　错了，他是我的兄弟——是象迪亚波罗那种我欲将之碎尸而后快的“兄弟”。
　　看到眼前那金色眸瞳中燃烧着的怒火，幽瞳眼中的无奈却更深了。他叹了口气，忽然挥手。无声无息的一掌陡然拍落到我胸口，一股冰凉的战能劲气袭体而入，迅速沈降到我的丹田气海之中。这股战能劲气与我的混沌原力战能相遇，竟仿佛融入到了混沌原力的内核里，除了偶尔的微微凉意外再没有其它不适感觉。
　　“你在干什么？”我忽然发现自己能够说话了，声音却小得只有自己才听得见。幽瞳却听见了，他没有出声，目光痴迷地看着我，然后，做了一件让我后悔自己为什么没当场晕厥的事：他欺身凑到我的面前，在我惊讶欲绝的目光中，将两片唇瓣吻到了我的唇上。
　　我浑身无法动弹，只有目光可以表示抗议。但我很快就连目光都投降了。
　　幽瞳的吻虽然极为生涩，但他柔滑如女子的丁香小舌，濡湿里含着甜润；冰凉的唇瓣，柔软中带着芬芳。恍惚里我想起了梅丽离我而去时那刻骨铭心的“吻别”，一刹那间，我竟然在他的吻里迷失了……
　　良久，待我稍为清醒，依旧动弹不得的我脑中嗡的一声，如同炸开了锅。完了，我居然被一个男人强吻了，确切地说，是被一个不男不女的人妖强吻了。我完全失去了思考能力，直到嘴唇忽然剧痛，才清醒过来。
　　幽瞳笑吟吟站在我的面前。嘴边血迹殷然，当然那并非他的血，而是我的，我的嘴唇被咬得鲜血淋漓。疼痛传来，反令我仍有些浑噩的意识变得清醒了。
　　“为什么？为什么你要这样做？你到底想干什么？你这个可恶的死人妖！”我真的怒了，自始至终，我一直处于完全的被动，是不是，我真的太善良了？难道，冰儿和丽儿的死，还不能让我寻回前前世那属于森罗魔鬼的邪恶与暴戾吗？
　　“大哥，记住这个吻哦，这个吻可不是一般的吻，你我的血互相融合，将完成我得自龙族的‘血吻龙力封印’，封印里包涵着真龙的诅咒。从现在开始，你的战能力量上限将会被封印，无论如何努力，你将无法超越目前所拥有的战能力量水准。这种情形，直到有朝一日，我亲自来为你解除封印才会终止。”幽瞳笑吟吟地说完，又补充道：“不过，今日一别，我们可能再没机会见面了。”
　　我虽然无法动弹，听了他的话也禁不住又惊又怒，咬牙道：“你好狠！”
　　幽瞳不为所动地道：“大哥，不要怪我狠心。我知道你终极力量的恐怖。如果不对你的力量进行封印，这片大陆迟早恐将没人堪为你的对手——包括被你重创的大魔神王。你即使只剩下不到五成的力量，不需魔法辅助，战力相信也已经接近魔法圣骑士的级别。战阵之上，除了苏菲·玛娅等少数几人，应该鲜有对手了。”
　　知道愤怒于事无补，我强迫自己冷静下来。以退为进向幽瞳抛出诱饵道：“这么做，对你有什么好处？我们既然已经是兄弟相称，不如携手合作，异界的疆土，将来尽归你我，岂非大大的美事一桩？”
　　“大哥，我并不怀疑你话里的诚意。可是，我也有我的苦衷。我不是慈悲圣者，更不是嗜血妖医。我只是不想看到自己国家的人民尸积如山、血流成河。然而，一天异界没被完全统一，战争杀伐就决不会停止。你说过，要征服异界，圣光王国迟早是你的目标。我相信你有这个实力，也相信你终能做到。只是，我希望能延缓这一天的到来，或许，到了那一天，不需要再用杀伐就已经能够解决问题。我这么说，你明白了吗？”
　　“你想阻止我，现在就可以杀了我呀？”听到幽瞳这番话的我，简直不敢相信自己的耳朵。难道，这才是真正的幽瞳吗？真正悲天悯人的“银发神医”？如果他真的只是想阻止我一统异界的步伐，杀了我岂非一了百了？
　　“我并非想阻止你争霸异界，我还盼望着你成功呢！杀了你，并不能阻止战争，留着你，反而有可能减少死亡。目前，异界大陆的争战主要发生在圣光王国和暗黑帝国两者之间。只不过，圣光王国稍处劣势。你的出现，或许会为这种态势带来转机哩。”幽瞳说这番话的时候，脸上一片淡定从容，似乎一切都成竹在胸，而眼中那睿智的光芒，更令我兴起一种不敢仰视的感觉。老天，这还是幽瞳吗？怎么气势风度如此的象当初我身为圣光王国枪兵时，曾经远远仰望的“不败名花”——凤帅苏菲·玛娅？
　　“我为你增加了难度，你必须靠自己的智慧去获取成功了。其实，你应该感谢我呢，凭着不世的蛮力去打天下，绝对比不上斗智斗力乐趣多啊。等到你在这片大陆上，建立起属于你自己的国家，并且有足够的实力与圣光、暗黑两国分庭抗礼之时。也许就是我们再见面的时候了。”幽瞳一口气说完这番话，顿了顿，方才苦笑道：“只不过，到那时候，你还需不需要我替你解除这个封印，还真的好难说哩。”
　　我忽然有种想大笑的冲动。我费尽艰辛，付出了至爱的生命为代价，才得以重创大魔神王迪亚波罗，原想着能凭借不世的战力，迅速横扫弗雷西亚大陆，征服异界，将宿命的恩仇一一了结。如今，不但未能如愿保住曾经一度得回的终极力量，而且，此刻连再次寻回它的机会都将不再有。真可谓造化弄人呵！
　　************




　　第十一章 救人风波

　　“说重点吧。我想你的真实身份绝不是幽瞳那么简单。”我直接了当地道：“用不着拐弯抹角，制住了我，你下一步到底有何打算？”
　　“我的真实身份？这很重要吗？大哥，你只需要知道我仍然是你的小瞳、瞳弟就好了。至于我的下一步打算？我不是告诉你了吗？我要想办法让你成为一方足以和圣光王国及暗黑帝国相抗衡的势力。”幽瞳并未因我的直接了当而不知如何回答，此刻，他依旧是一副好整以暇的样子，眼中的光芒不知道该算是睿智还是狡诈。
　　而听了他的话的我，不禁又一次露出诧异的神色。看到他侃侃而谈，仿佛一切心中早有丘壑的样子。我实在搞不明白，他这样做的动机。象我这种任何人都绝对不可轻视的对手，既然不想与我合作，当然最好的办法是杀了我，否则，一旦我恢复自由，绝对是他的悲哀。为何他却废话一大箩，看样子好象还打算“栽培”我似的。就算我能成为一方足以和圣光王国、暗黑帝国相抗衡的势力又怎么样？他还不是会被我视为仇人？欲杀之而后快？
　　“你这样做的理由实在让人难以接受。如果你不甘心屈为我的小弟，大可以明说，用不着制住我，又封印我的力量。如你所言，我对你说不上喜欢，但绝对没有恶感，大不了放你走人就是。你这样做法岂不是摆明了和我翻脸？如果你真的想我成为足以和圣光、暗黑两国相抗衡的一方势力，那有何难？你只要不封印我的力量，并且全力助我，相信我们很快就能成就一番大业的。可是，为什么你不但不肯辅助我，还要封印我的力量？难道你不知道，我急于寻找迪亚波罗复仇的吗？”我对他用那“恶心”无比的“血吻龙力封印”来封印我的力量，实在是耿耿于怀。
　　幽瞳眼中闪过笑意，道：“你不知不觉还是承认了对我没有恶感哩。那好，前面的话当我没说过，现在让我告诉你我真实的想法：让异界大陆成为三足鼎力之势，互相制衡，这个想法并不是我临时兴起的。异界大陆三大洲里，圣光、暗黑各自占据了一个大洲，独有克利维拉洲未有真正的主导国。圣光、暗黑两国近年来都在蠢蠢欲动：先征服克利维拉洲，拓展疆土，然后再做进一步消灭对方的打算，这是双方都在打的如意算盘。在最近两国的一次战事中，圣光王国击败了暗黑帝国的入侵部队，圣光王国的军队目前可谓士气高涨。而据我所知，圣光王国的国王在此役后大概要换人了，也许，现在王座就已经易主。新上任的君主我知道是个野心很大的人，他一定会趁这次击退暗黑帝国之机，大力弘扬尚武精神，发展军事，进而发动对克利维拉洲的侵略。以克利维拉洲的资源来说，一旦圣光或者暗黑两国之一率先统一这个大洲，双方实力将大大失衡，结果必然就是爆发强弱悬殊的战争，其中一国极有可能会被消灭，无辜的国民必会惨遭屠戮。这个结果是我最不愿意看到的。”
　　我听得目瞪口呆，这幽瞳到底是什么身份？为何会如此清楚这些应该是军队高层才可能了解的战略态势？而且，以他的身份，如论如何轮不到他去关心国家的兴衰，人民的生死啊！看问题的角度未免站得太高了吧？
　　不管我的表情，幽瞳继续他的话题道：“目前，圣光王国方面虽然总体实力可能稍弱于暗黑帝国，可是，凭着三大军团，基本上还无惧于暗黑帝国的入侵，毕竟，跨海劳师远征，暗黑帝国还没一举打垮圣光王国三大军团的实力。只要双方还是局限于在自己主导的洲内发展，这种均势短时间内应该就还不会被打破。但现在暗黑帝国落败而回，必定会重新制定战略，圣光王国向克利维拉洲发展，暗黑帝国当然也不会甘于其后。一旦克利维拉洲被其中一方占据，均势也就打破了。想维持双方互有顾忌的均势，最好的办法，就是让两国都拿不下克利维拉洲。克利维拉洲上目前种族众多，但都是各自占据自己的地盘，没有统一的军队，除了兽人族，千枫寒云的狂兽军团外，没有哪个种族有与圣光、暗黑两国军队抗衡的实力。所以，我的计划的最终目的就是：在克利维拉洲培植一股势力，将其扶植成为一个强大的国家，强大都足以与圣光、暗黑两国抗衡。”
　　看到我用仿佛看怪物般的眼神看他，幽瞳显然明白我想表达的意思，微笑道：“用不着这样看我，如果你知道我的真正身份，你会觉得我有这样的想法很正常。”
　　我叹了口气道：“最好不要让我知道你的真正身份，否则我杀不了你我会自杀的。”
　　幽瞳笑道：“不用那么悲观，我的真正身份你迟早会知道的，只怕到时候你舍不得杀我哩。”脸上忽然怪异地掠过一抹红晕，幽瞳转变语气道：“让我把话说完。本来，我的想法是，夺取太阳神刀，凭藉神刀之力，赶回范斯特去阻止那可能要发生的事。同时，也希望未雨绸缪，在寻刀过程中找到有潜力之人，设法助他到克利维拉洲开疆立国，最终成为足以和圣光、暗黑相抗衡的一方势力。”幽瞳说着说着，眼神却变得有些黯然，道：“只不过，因为后来发生了意想不到的变故，使得我的计划要有变动了。”
　　“开疆立国？别天真了。在还没有达到足够强大的时候，你那个所谓的有潜力之人的国家，可能就已经被迪亚波罗暗黑大军的铁蹄踏成齑粉了。”我没注意到幽瞳脸色的怪异变化，只顾着给他瞳泼冷水道。
　　“啊，那就说明他太没潜力了。”幽瞳笑道：“我想我看中的人不会那么没水准的，因为我遇上了千枫寒云和大哥你。神刀落到了千枫寒云手中，你我却成了兄弟。这是天意啊！所以，我知道我不会失望的。”
　　“你还叫我大哥吗？我好象没那个荣幸了呢，而且，我看你的意思好象是你现在已找到千枫寒云这个有潜力之人了，所以才不惜和我这个大哥翻脸。”我脸色难看地问道。
　　“咦，大哥语气怎么酸溜溜的？我可没说要和大哥翻脸呀！小瞳怎么舍得呢？”幽瞳笑容更甚了，语气故意带上了几分暧昧，道：“虽然千枫寒云得到了神刀，我也看得出他是一个很有潜力的帅才。但是，我真正看好的有潜力之人却是大哥你。千枫寒云和你一样有着足以开疆立国的霸气，但他和你相比，却少了一份皇者之气。所以，在我的心目中，大哥你才是最佳人选。”
　　“你说话为何总是自相矛盾。”我并未因被他看好而高兴，这“死人妖”十句话里没有两句是可信的。我冷冷道：“如果你真的看好我，真有辅助我开疆立国之心，你为何要封印我的力量？”我知道目前最重要的是首先恢复自由，目光紧紧盯着他开口道：“如果你现在就恢复我的自由，并为我解开力量封印，我不但可以原谅你对我施放‘定身咒’，说不定还会相信你刚才所说的那些话。”
　　幽瞳面色一整，道：“大哥，你相信也好，不信也好，我虽然看好你，也很高兴能做你的兄弟，但我暂时还不能照原先设想的那样来辅助你。有一些事，我必须先返回圣光王国的京都范斯特处理，之后我就会直接去克利维拉洲。我封印你力量的真正原因，说实话并不是我前面所说的为你增加征服异界的难度那么无聊，而是另有苦衷。等此间事了，一个月后，你可以到克利维拉洲的‘仙子舞环’找我的孪生妹妹幽妮，她会代替我助你进行开疆立国之事，并为你解答一切疑问的。”
　　“为什么不是找你？”我有些相信他的话了，面色稍霁，道：“那你先前所说的，要等到我在这片大陆上，建立起属于我自己的国家，并且有足够的实力与圣光、暗黑两国分庭抗礼之时。才是我们再见面的时候，这话是真是假？”
　　“那句话可真可假，等你一个月后，见到我妹妹再说吧。记住，‘仙子舞环’是个地名，你到了克利维拉洲随便找个人一问就知道是哪里了。还有，我的妹妹可是一个大美人哩，大哥你可不要被她迷住了才好。”幽瞳又笑了起来，笑容如花绽放，雪白的牙齿美如编贝，使我毫不怀疑他的妹妹绝对会是个不折不扣的大美人——即使她长得和面前这个令我“讨厌”的“死人妖”一模一样。
　　见我眼都不眨地看着他，幽瞳收起了笑容，认真地道：“说实在，大哥对小瞳有救命之恩，今天小瞳这样对大哥，心里其实很有些内疚。今日一别，小瞳估计大哥不会再想见到我，所以，不管大哥能不能顺利找到我妹妹，能不能成功开疆立国，小瞳这里都打算要和大哥说声永别了。以后请大哥忘了幽瞳这个名字。至于为你解除力量封印之事，我会让小妹幽妮为你做的，不过，她的性子可比我还要刁钻难缠，我交待的事她会否遵照执行，还要看大哥你的魅力和本事哩。”幽瞳说到这里，露出了一抹狡黠的笑意。最后道：“对了，在离开之前，小瞳还会为大哥做一件事，就是为你把你的笙儿救回来。这才是我对你施放定身咒的真正原因，因为，我不想你为这件事再去冒险了。呵呵！”
　　“什么？永别？你不是开玩笑吧？”听完他的话，我倒是愣住了。虽明知这话未必是真，但万一这是真的呢？一时倒忽略了他所说的关于救笙儿的后半句。
　　对于幽瞳这番似是玩笑，似是认真的话，我真的不知道可信度到底有几分，看他说得一本正经，不象开玩笑的样子，我内心已经有些相信了，可是为何他的眼神又透着诡异与狡黠。不过，无论真假，我都已经没有再发问的机会了。因为这时候，幽瞳已经念起了咒语。未听清楚他前面念了什么，我只听到最后的一句是：“风之壁障”。然后，我就发觉自己仿佛被裹在了一个软绵绵的气袋里，浑身被奇奇怪怪的带状气流绑缚住，完全动弹不得，本就因定身咒无法动弹的我此刻更是觉得连呼吸都困难，看东西也都变得朦朦胧胧的。
　　“你又要搞什么？”我想质问，却发觉自己张开了口，却已发不出声音。眼前幽瞳的影子逐渐模糊，身周一切仿佛都陷入了白茫茫的混沌不明中。
　　“大哥，乖乖呆在我设定的风之壁障里，在里面将没人能够看到、触摸到你。三个时辰之后，定身咒解除，你的行动就能恢复自由，那时候相信风之障壁也就困不住你了。不过，以大哥你的能力，我想用不了三个时辰，你大概就能重新提聚战能，破去定身咒的束缚法力了。又让大哥栽了跟头，抱歉哦，下次记得不要太轻信别人了。”幽瞳的声音传来，我大感不是滋味，看来光战能高没用啊，幽瞳只是用这些旁门左道的小法术，就能困住我，虽然这和我丝毫未作防范有关，可是敌人总会挑你未防范的时候下手的呀，如果在遇到真正的对头时自己还是象现在这样动不动就动弹不得，岂不是只有任人宰割的份？！看来以后不汲取教训真是不行了。
　　“好了，大哥，我要走了。我会用‘万相千幻术’化身成你的样子，代替你去夜袭敌营，救回你的笙儿。”
　　幽瞳话落，轻盈的脚步声也随之消失。良久，我还依旧回不过神来，对幽瞳身份的好奇，使得我咬牙切齿，这狡兔一样的家伙，对我说的话似真似假，可是所做的事却又好象颇有情义，否则他没必要代我去救笙儿的。如果有一天他落到我的手里，还真不知道该如何对付他哩。
　　不管怎样，对于幽瞳所说的话的真假莫辨，要得到答案，还是唯有靠自己。想明白这点，我慢慢定下心来，心神开始逐渐境入到一片空明的世界。
　　“也许，用不了三个时辰，半个时辰，我就可以将定身咒破去了吧？希望到时你还没有出城，幽瞳死人妖！”我在内心暗自发着狠。
　　月色下的阿尔塞城，已过了子夜时分。
　　城外，圣光王国军队的营寨灯火依然，但清晰的更鼓声，告诉人们现在已是睡眠时间。
　　而城内，灯火阑珊，清冷的月光照落到通往城门的大路之上，空空荡荡里显出几分无奈和悲凉。
　　得得的马蹄声骤然响起，一队骑兵正风驰电挚般向城门赶去。
　　“让开……快让开……”听到领头骑士的喊声，连路上巡逻的士兵都要纷纷走避。
　　这队骑兵人数大约有五千之众，在两员身穿三点式战甲的女将率领下，穿过了阿尔塞城的城门，卷起一道滚滚狼烟，如利箭般向前方的凤凰军团营寨飞射而去。
　　看看接近敌方营寨，陡听得一声号炮响起，凤凰军团营寨内灯火大亮。显然，对于舞铃两女的深夜劫营，对方不但早有准备，还设下了埋伏。
　　霎时间箭如雨下，但舞铃两女和麾下的五千多不死僵尸战士却似乎也对此早有预料，纷纷从马腹下取出钢制圆盾，就用盾牌遮挡着，顶着密密箭雨，丝毫无惧地全力策马前冲。
　　数十匹战马中箭倒地，但悍不畏死的僵尸战士却并未放缓步伐。
　　离凤凰军团的营寨越来越近了，已经能清晰地看到那夜色中飘拂的凤凰军团的旗帜。
　　箭矢挡不住对方的冲锋之势，看看距离转眼间已拉近到不足百米，凤凰军团干脆停止了放箭，营门大开，数千全副铠甲的骑兵呐喊着冲出营寨，杀向舞铃两女的骑兵队伍。
　　一团混战，舞铃两女的不死僵尸战士虽然人数稍逊对方，但异常神勇，由于他们是已死的人被两女施法“复活”成不死僵尸战士，只有头被砍掉或者心脏被刺穿才会再次死亡，所以战斗力非常恐怖，面对威名赫赫的凤凰军骑兵不但丝毫不落下风，反而有越战越勇的趋势。激战中的两女听到不远处属于雪狼军团的营寨也有了动静，知道再不走就要陷入对方包围了。正在着急，铃儿眼尖，已看到不远处一个敌方将领打扮的人正在向自己挥手示意，那不是她们的“爷”还会是谁？舞铃两女看对方手势，知道突袭的目的已达，不由相视一笑，反手将背后欲待偷袭的一个敌人刺下战马，舞儿将手中的金剑伸出与铃儿的交击在一起，“铿——”双剑发出了一声清越无比的龙吟。
　　“撤！”舞儿的命令一下，尚在苦苦缠斗的数千不死僵尸战士如闻圣旨，立刻听命放弃了继续厮杀，且战且退。在舞铃两女的压阵下，欲待从后掩杀的凤凰军骑兵未能捞到多少便宜，双方各自扔下了近百具尸体，来援的雪狼军骑兵尚未赶到，已眼睁睁地看着对方成功地退回了阿尔塞城。
　　不久，圣光王国的营寨再次陷入了沈睡。似乎，这意料之中的突袭并未给他们带来多少困扰。只是被当作了睡前的一杯提神咖啡而已。这杯饮品并未能遏止睡魔的侵袭。
　　月光依然冷冷清清，无情地抚过战场上那些断头断臂的残躯，没有丝毫的怜悯，也许，战场之上，任何的生命，都象蝼蚁一样，实在是太不值钱了！
　　“舞姊，你说爷这次的计策能不能成功啊？我好担心呢！”我的心神刚从一片空明的世界返回到现实，就听到了铃儿的声音。
　　通过一番努力，我终于成功地聚起了一小部分混沌原力，将定身咒的禁制如融雪般一点一点地消除了。下一步，该是聚起所有战能，一举震破困住我的风之壁障了。可是，听到铃儿的声音，我忽然脑中灵光一闪，停止了所有动作。
　　舞铃两女回来了。不知幽瞳是否真的化身成我的样子去救笙儿了？如果我就这样贸然现身，还真不知道该怎么向两女解释，毕竟着了幽瞳的道儿不是很有面子的事情。不如先听听她们说些什么？
　　舞儿的声音道：“铃儿，你还信不过爷的能力吗？他说有把握一个时辰后就将笙儿救出来的，你就耐心点吧！”
　　“我不是信不过，万一他被人识破，马上就是面对敌人千军万马的局面哩，人家怎么能不担心。”听到铃儿这小妮子的话，我心头不由感到无比温暖。虽然我对舞铃笙三女的感情还无法与冰儿相比，但逝者已已，至少，从她们身上，我还是能感觉到不下于冰儿对我的关怀。这一点，对现在的我而言，确是非常重要。为了雪梦千柔，为了她们，我实在有理由脱离哀伤，重新振作起来。
　　“铃儿，快看，那是什么？”舞儿的声音里突然透出了莫大的惊喜。
　　“啊，天哪！是笙儿妹妹哩！”铃儿兴奋的叫声，听得我心头震撼！我的天，幽瞳怎么真的有这样的能力，说到做到，短短时间内就救回了笙儿。虽然不知道自己心神境入一片空明的时间到底有多久，但有一点却是可以确定的：从他离开我到现在，绝对不会超过三个时辰。
　　“怎么只有笙儿妹妹一人一骑，不见爷回来呢？我们出去接她吧，铃儿！”舞儿的声音里透着几分疑惑。
　　“是啊？好奇怪，姊，我们快下去！”铃儿的话声里也充满了讶异。
　　脚步声随即渐远，两女显然赶着去迎接笙儿了。
　　四周再无人声，我凝神定识，体内混沌原力战能不断汇聚，当丹田内战能聚集到了膨胀欲裂的时候，我猛然发力，让战能真气向体外急冲而出，耳中听得蓬的一声轻轻爆响，我全身上下都散发出长达半尺的淡淡金芒，缠身的风之束带眨眼间便尽数崩毁——风之壁障轻松被破除了，我眼前一亮，原本四周一片混沌的现象消失，身形也得以重新出现在了阿尔塞城的城头之上。
　　************




　　第六集 风流大将军

　　本集简介：

　　为报借镜之恩，雷德·龙羽允诺沙迦坚守阿尔塞城，直至他的部众安全撤离。
　　面对浩浩荡荡前来攻城的十几万雪狼大军，及其所有威力强大的致命武器──天雷火炮，雷德·龙羽却不费一兵一卒即和狼帅沃尔夫达成不战协议，成为雪狼军团的一员大将军，再次回归到圣光王国的怀抱，更希冀可以藉此踏入征服异世界的第一步……
　　************


　　第一章 无限春光

　　“你确定爷是这样对你说的吗？”刚刚恢复了自由的我听到一阵杂乱的脚步声，铃儿的声音也随之传入耳鼓。
　　“是啊，他说让我们在城楼上等他，他最多再过一个时辰，就会来和我们相会的。”是笙儿的声音。被关在牢笼里的她，做梦也想不到会被人救出来，而且救她的人还是自己日思夜想的“爷”（当然她不知道救她的“爷”并非我雷德·龙羽，而是死人妖幽瞳假扮的）。姊妹相见，小妮子不但没有曾为俘虏的落难感觉，反而兴奋得象个小鸟，叽叽喳喳地向两位姐姐说着自己的经历。
　　在她们尚未上到城楼，看见我之前，我迅速躲进了旁边的一个小型了望塔里，了望塔里的士兵正躺在地上呼呼大睡——看来是着了幽瞳的道儿。其实我可以利用炼魂珠的异能躲到“异灵空间”里去的，不过一来操作上有些麻烦，并且进去后就仿佛到了另一个时空，无法知晓外面的情况。而我之所以不想急着与三女相见，是希望先听听她们说些什么，等了解到足够的信息再露面。否则一旦被问起救笙儿的细节，我会不知道该怎么回答。
　　笙儿依旧滔滔不绝说着她的被俘经历：幸运的是，她被莲擒下后，不但未受到殴打、侮辱等不堪对待，反而好吃好住，牢房也是分配在单间。她不明白对方为何这样礼遇，不过后来她倒是明白了：因为那位生擒她的莲将军，来看望了她两次。她第一次什么也没说，只是深深地凝视着她；第二次，却淡淡地问了一句话：“愿意跟着我吗？”。她没有吭声，虽然莲那双清澈如水的眸子，使得她明白，如果自己答应，必能成为她的亲信——不答应的结果则有可能是死。可是，她终究还是没有答应。不仅是为了两位姐姐，还有最重要的一点是：除了“爷”，她这辈子再也不会追随别人了。
　　莲失望地走后，再没有第三次来找她。笙儿也已经几乎放弃了希望。可是，在最最绝望的时候，一张她日思夜想的面孔出现在了她的面前。不费吹灰之力放倒了所有的守卫，神不知鬼不觉地找来战马，却让她独自离开。巡逻的人，放哨的士兵，不知是否都睡着了觉，她就这样没有惊动任何人，无惊无险地，单人匹马返回到了阿尔塞城。
　　虽然内心疑团众多，但在三女的心中，她们的“爷”的本事早已被升华到了“神”的级别。有什么是“爷”做不到的呢？他虽然没有陪伴自己一起离开，但笙儿丝毫不怀疑，他说一个时辰后会和自己三姊妹会合，就绝对不会是谎言。
　　听了笙儿的话，我基本清楚了整个事情的经过。内心也暗自佩服幽瞳的心思周密，他大概是估计到我会在什么时间破除束缚，所以对笙儿说了“我”一个时辰后回来的话。我如果此时出现在三女面前，不但圆了他的谎，而且我等于也自然过渡，唯一要编造的谎言则是幽瞳将不再回来。我很快想好了关于他的理由。可是，心里不免有了一份牵挂（为什么我会牵挂？）：幽瞳这死人妖怎样了？就这样不再回来了吗？是留在了敌营，还是已经远远地离开了这个战场？
　　体内鬼灵印记感应到的信息告诉我，幽瞳对我施展的“血吻龙力封印”是真的！这死人妖并没有和我开玩笑，在见到他的妹妹幽妮、并设法让她为我解开封印之前，我的混沌原力最强战能无疑是只能维持在五成水准以内了。只有五成混沌原力战能的我，相信应该也达到魔法圣骑士那一级别的战力了罢。对于这一点，我并没有十足的把握，因为，自认达到而非超过这个战力等级的原因，是由于我一向偏重于武而有些忽视了魔法修为的提高。如果完全摒弃魔法，单论武力，在这片大地上，拥有五成原力战能的我已经是罕逢敌手。但是，有一个事实确是：魔法圣骑士们几乎都是魔武双修的。论综合战力，让现在的我和一位魔法圣骑士级别的武者相抗衡，我却并没有必胜的把握。
　　幽瞳的事为我敲响了警钟：他说得没错，无论我恢复还是没恢复前世的记忆，今生的我实在太善良了，前前世我曾经以“魔鬼”的称号为荣，然而，现在的我却象一个耳朵根发软的“慈悲圣者”。是异界人类的躯体无法承载太多的魔性？还是我事实上根本就拥有一颗天使般的心？这种想法让我产生想呕吐的感觉。是到了反省的时候了，我已经因为自己的懦弱与无能，失去了冰儿与梅丽，我不愿再失去任何一个我爱的、还有爱我的人儿。从前的我，过于炫耀武力，残酷狠辣的作风具备了，但阴谋诡计却从来不屑一顾，可是，经历了惨痛的教训，前前世被迪亚波罗趁火打劫，刚才又被幽瞳轻易所暗算，这些，都使我醒觉到，无论是否打算征服异界，光靠武力是远远不够的。现在起，我的脑中那被称之为智慧的机构必须充分运作起来了。
　　从某种意义来说，我应该感谢幽瞳的。感谢他封印了我的力量，在一个合适的起跑线上，我不得不依靠智慧的帮助去达成我的每一个期望目标，而不是原来所想的，只需靠武力就能解决一切问题。
　　“我回来快一个时辰了，怎么爷的身影还没有出现？”笙儿的声音里透着关切。从了望塔的孔隙看到三女都到了城头的最边缘。我忽然兴起了戏谑的念头。
　　我收敛了所有的气息，运聚战能，身体几乎足不沾地地飘出了了望塔……
　　“不会有什么意外吧？”极目远眺，同样只见月色下的一片寂寥，远处圣光王国军队营寨的灯火，已停止了变幻闪动，夜，终于再次回复宁静。
　　听到笙儿的话，铃儿眼中露出忧色，显然她也开始担心了。
　　“呵呵，对爷就这么没信心吗？”我的声音蓦然响起。虽然温柔里带着笑意，但对于毫无防备的三女而言却如春雷乍响。三女齐齐震惊回头，表情瞬间却由惊转喜，这一次，第一个欢呼着扑入我怀里的是笙儿。
　　搂着小妮子安抚了一番，好不容易让兴奋激动得哭出声的笙儿心情平静些。我才将想好的言词拿了出来。得知我新认的兄弟幽瞳因是圣光王国子民的缘故，不愿与圣光王国对抗，已迳自返回客栈休息，三女意外之馀并未觉得奇怪，她们此刻关心的事实上只有一样：我是如何能这样快便离开敌营，并且神不知鬼不觉回到阿尔塞城的？
　　我知道不解释清楚三女肯定不会善罢罢休。于是，便按刚才想好的，告诉她们我是使用了“瞬间移动”这种顶级的土系魔法。当然我不会蠢到说自己会这个魔法，只是告诉她们我此前拾到了一个魔法卷轴，这个魔法卷轴记载着“瞬间移动”的顶级魔法。魔法卷轴的作用是让任何拥有者都能使用它上面记载的魔法（包括不会没有魔法力，完全不懂魔法的普通人），当然魔法卷轴谁都知道是只能使用一次的，用过就作废了。虽然这样的解释连我自己都觉得牵强，但三女对我的话却是深信不疑的。
　　被三女和一众十几个属于她们的亲卫队员如众星拱月般围绕着，我离开城楼，随她们一起返回三女的住处。这些亲卫队员全部是三女自己挑选出来的战力较高的不死僵尸战士。虽然有男有女，外表也与一般人无异，但他们却是只会忠实执行三女命令的“机器”（姑且这么比喻吧），自己是没有任何思考判断能力的。
　　三女住处就在城主议事大堂的旁边。宽敞的寝殿里，一字排开了三张铺着锦缛薄被的粉色大床，我被三女簇拥着进到了这闺阁气息浓重的属于女孩子的空间，虽说是临时的，但殿内还是布置得美轮美奂，所有家具里，唯有床看得出是临时弄来的，显得有些格格不入……而当看到殿顶那透明水晶石铺就的足有一丈直径的圆形天窗，以及殿内那漆金镀银的摆饰之物时，我不由得内心大为感叹：看来，这阿尔塞城的城主还真是颇会享受之人呢！
　　三女直接带我回到她们的“闺房”，自然是目的明确。进入寝殿前，她们已经让亲卫队员守在殿前，不许任何人靠近。一待关上殿门，三女立刻喜笑颜开地围到了我的身边。舞儿是大姐，性格也内向些，虽然满心欢喜，却还能控制着狂燃的情焰，没有立刻纵体投怀。铃儿俏脸红晕满布，欲言又止，最后嘤咛一声将身子整个扑入了我的怀里。笙儿看到两个姐姐的样子，不禁笑靥如花，打趣道：“爷啊！两位姊姊都是盼着你的雨露滋润盼了好久哩，你看铃儿姐姐那个样子，真是我见犹怜。要不要笙儿帮您脱了她的衣服啊？”
　　“笙儿，你要死了！”舞铃两女同时娇嗔大发，舞儿啐了一口，作势欲打笙儿，脸不觉间却也红了起来。铃儿则有些不好意思地欲待离开我的怀抱。哪知我不但未松手，反而下意识地抱紧了她，铃儿被我抱得浑身发软，干脆也就放弃了离开的打算。软玉温香抱满怀的我此刻心头真是感慨万千：失去了的东西才发觉值得珍惜！对舞铃笙三女，我投入的感情其实加起来也比不上冰儿，然而，即使是冰儿，我也是直到失去她的那一刻，才发觉原来自己是那么地在乎她。
　　当初我并未了解舞铃笙三女对我的爱有多深，如今，我切切实实地体会到了。可是，我会辜负她们对我的深情吗？和她们尽情欢爱、让她们全都成为我的女人，我相信这是迟早的事，可是，这一刻，我却忽然生起了一种想逃避的感觉。并不是我转了性子，舞铃笙三女样貌虽然略逊于冰儿、梅丽，更比不上美如梦幻的雪梦千柔，但无论怎么看，这笑起来有酒窝的三个美女也绝对堪称貌美如花。而身材方面，她们更是丝毫不逊色于任何人，不仅人高腿长，而且因为“不死身”的缘故，三女白玉似的肌肤显得格外晶莹柔美，并散发着健康诱人的光泽。如果说我对她们的肉体没有一点兴趣那肯定是自欺欺人。
　　前前世的我不是滥情的人，除了妻子雪梦千柔，我为之投入感情的女子只有如妻如妾的情人仙儿。可是，身为“森罗魔鬼”的我却又是个矛盾综合体。与千柔与仙儿间的情爱满足了我精神层面的要求，却无法完全满足我身为“魔皇血裔”的淫恶天性。见到合意的美女，我大抵还是会不择手段将之弄上手，玩过之后再残酷地将其抛弃。于是，我就有了“淫邪暴虐”的骂名，这也是当初莲的前身——“观音”小妞要找我“替天行道”的原因之一。当时的我并不后悔：无情也好，淫邪暴虐也罢，毕竟，承载太多的感情，我的心无法真正变得冷酷，而这样的“森罗魔鬼”，是永远无法成为真正的霸者的。我希望大多数的时候，自己就象野兽一样，做到有欲无情。
　　即使只有对雪梦千柔和仙儿的感情，我当初也依然因之而使得肉身毁于迪亚波罗之手。可见，感情大抵会成为霸者之路上的羁绊。现在的我，已经吸取了足够的教训，千柔和仙儿也都回到了我的身边，今后，我该采用何种方式对待除千柔和仙儿外那些爱我的女人呢？依然如前前世那样，对其它女子都来个有欲无情吗？那么，舞铃笙三女是不是可以仅仅当作我的泄欲工具？我很想那样做，事实上，我如果一开始就那样做的话，我现在不会因为冰儿与梅丽的死而痛苦万分。
　　想归想，可是，现在的我真的还能做到这样吗？我扪心自问，答案却是否定的。毕竟，今生的我与前前世已经有了极大的不同。对于每一片奉献在我面前的真心，我再也无法视而不见，我无法再做到象“森罗魔鬼”一样的决绝。尤其，冰儿与梅丽之死，在我心中留下的伤痛是无法磨灭的。也使得我的心再无法恢复“森罗魔鬼”的冷酷。
　　多情，甚至滥情，会不会再次成为我征服异界的绊脚石？我不知道，我的脑中此刻可以说是一片混乱。到底，今生的我会成为一个“无情魔鬼”还是成为一个“魔鬼情圣”？我知道自己迟早要作出选择的，不过似乎不是现在。
　　现在，笙儿的话声传入耳内，打断了我的胡思乱想，而她的行动更让我看得两眼发直。
　　“爷，你还愣着干什么？今天，我们三姊妹可是一门子心思要献身给你的，你还不为铃姐宽衣解带，真的要笙儿帮忙吗？”她一边说，一边迳自脱去了自己身上的衣物（铠甲）。让自己傲人的胴体暴露在殿内璀璨的珠光下，同时也暴露在了我的目光下。见我一副呆愣愣的样子，笙儿噗嗤娇笑起来，脸上难得地蒙上红晕，口中却大方地道：“爷，笙儿的一切都是属于爷的，如果爷不反对，笙儿就自己来服侍爷宽衣啦。”
　　没等我出声，也没等我来得及反应，笙儿已经上来强行帮我脱去了上身的衣衫。
　　“对了，让我们先来服侍爷洗浴一番吧。”舞儿见我目定口呆，一副任人鱼肉的样子，不禁也露出了迷人微笑，为自己找到了理由，她也上来帮笙儿的忙了，而原本在我怀中的铃儿，此刻也滑下，半跪于地，开始为我除去下身的衣物。
　　我想阻止她们，却终于欲言又止，我能拒绝她们吗？或许，她们盼望这一刻真的盼望了好久！很快，我就剥得只剩一条短裤，几乎一丝不挂，露出健美无伦的身躯，看得三女目眩神迷。笙儿玉面含春，下意识地将我的上衣扔到一边，谁知，衣服被扔向地面，发出“当啷”一声大响，一个黄橙橙的物事却掉了出来，落到了地面上。我微吃了一惊，顾不得再享受三女的服侍，示意她们暂停后，我大步走了过去，才看清是阴阳合璧后已经变小了的“无间星镜”。正欲弯腰拾起，却听得啵的一声轻响，一股淡烟升起，“无间星镜”忽然一分为二，同时形状也增长变大，竟重新恢复成了一阴镜、一阳镜的两块单体。
　　想不到有此变化的舞铃两女也围了过来。铃儿高兴地道：“这倒好了，否则还不知怎么向沙迦城主解释星镜不见的事情呢。只不知有没摔坏？”
　　我将属于沙迦城主的阴镜递给铃儿，铃儿看了一番确认无碍后，交到了姐姐舞儿的手上。舞儿看了看后很自然地重又交回了我的手中。铃儿心细，提醒我最好将战能输入镜中，看能否启动星镜异能，召唤出黄魔使者。想到只有这样才能真正确认星镜没被摔坏，我依言而为，但这一次，意外出现了，当我的混沌原力战能输入星镜之后，镜面忽然冒出了一阵粉色的烟霞，粉色烟霞在空中聚集，竟然形成了一个巨大的狐狸的形象，这狐狸还是有着九条尾巴的。在四人目瞪口呆的时候，这粉色的九尾狐忽然向三女扑去，三女惊讶之馀，纷纷作出击打的动作，可是对于有形无质的烟霞来说，她们的击打当然没有任何作用，九尾狐的巨大影像掠过三女的身体后自动解体消失。
　　“怎么会这样？”三女面面相觑，由于并没有感觉到受到什么伤害，她们齐齐松了口气。不过心里倒是非常诧异：怎么星镜异能无法启动，反而弄出这么个九尾狐狸来？而且这么容易就自己消散了？
　　我当然也不知道这是怎么回事。心里有种极为怪异的感觉产生，可是又无法确实知道哪里不对劲。难道，星镜的“搜索元神”异能使用过一次之后就不能再用了吗？甚至变成了另一种不为我们所知的新异能？可是看那九尾狐狸的形象为何又显得那么的妖异？
　　“好热啊！”舞儿忽然叫起热来。身上本就衣物无多的她居然还喊热？我愣了一下，哪知铃儿也跟着喊起热来。随后，两女不顾我惊讶的目光，象笙儿一样，将自己的身上衣物铠甲全部脱了下来。一时间，三女都成了不着片缕，妙相毕现，寝殿内顿时变得春光无限。
　　我的目光毫无顾忌地在三女的美丽胴体上流连，内心感叹着造物主的神奇。三女样貌如一个模子印出，只有笑的时候才能分辨出谁是谁（当然说话的时候也可以凭声音分辨）。更难得的是三人一般的高矮，一般的玲珑身材；还有同样修长笔直的美腿，同样浑圆丰挺的乳房……玲珑线条充满了青春的活力，如玉肌肤闪耀着健康的光泽。眼前一切，是那样的美好，让我看得目眩神迷，魂为之销！
　　看到两个姐姐的表现，笙儿颇感意外，可是，很快她就惊讶得说不出话来了。因为舞铃两女举止忽然变得轻佻起来，面泛桃红，目光迷离，玉手也不知不觉开始抚弄自己的酥胸美乳。
　　看着舞铃两女有些夸张地扭动着腰肢，来到了我的身边，我一时竟有些惊疑不定，想说什么，却终于没有开口。舞儿媚眼如丝地望着我，玉手不安地抚摸着自己的美乳，铃儿则更离谱，竟将纤纤玉手伸入到了我的短裤之内……我不知道为何她们会忽然有了这样奇怪的变化，仿佛一下子两人就从淑女变成了荡妇。意外之余，只好任由她们在我身上上下其手，自己则决定来个静观其变。
　　“姊姊，你们两个怎么回事？”被冷落到一旁的笙儿叫了起来，她隐隐约约感觉到了不妥，却和我一样，完全不知到底发生了什么事？难道，两位姊姊突然中邪了？还是在开玩笑？
　　可是，当她看到舞儿已经在和我接吻，铃儿也跪在我的面前，伸手去解除我身上最后的遮羞物时。她脑中只觉得轰的一声，完全失去了思考能力。
　　“真的好热哩”笙儿也莫名地变得浑身燥热起来。小妮子红晕满脸，白玉似的肌肤似乎都蒙上了艳丽的霞光。她知道自己也已经情动了。曾经和两位姊姊讨论过的关于剑魂的传说，使得她对自己的未来丝毫无法把握，此刻，及时行乐的想法在笙儿的体内占据了上风。
　　“管他的，既然两位姊姊都变得象个小淫娃了，我可不能落后！”美眸放光的她毫不犹豫地加入到了表现荒淫的两位姊姊的行列里……
　　感觉到笙儿来到我的身后，将柔软双峰贴上了我的后背，正和舞儿热吻的我几乎忘记了呼吸。更要命的是跪在我身前的铃儿，随着她大胆得令我不敢想象的动作，我欲望的火焰终于被她用樱桃小口彻底点燃……
　　************




　　第二章 冰炎九层天

　　夜已深，阿尔塞城将军府大门之外，月光照落青石铺就的官道，显得格外冷清。正在打盹的三个守门士兵被一阵急骤的马蹄声惊醒。抬头见，恰好看到几道人影翻落马背，正簇拥着一个颀长的身影大步地向门口走来。
　　为首之人锦衣华服，颌下留着三缕长髯，看上去年约四十出头，眉浓鼻高，脸颊瘦削，眼内神光炯炯。单手负于身后，给人不苟言笑的感觉，但行走间却自有一股慑人的气势和威严。叫人心生凌凌。
　　“是城主大人！”认得那为首的身影正是沙迦城主，守卫们大感诧异，连忙立正敬礼。
　　“听说笙将军已经被救回，沙迦特来道贺，有劳通报一声。”沙迦城主的突然深夜来访，守门的卫士当然不知他存了什么心思。不过笙儿将军平安回来倒是真的。也许，道贺是假，商量明日的军情是真吧。守门的卫士不敢怠慢，连忙派了一个人进去通报。
　　通报的结果，当然是见不到舞铃笙三女，因为在寝殿之外，去通报的卫士就遭到了不死僵尸战士们的挡驾。舞铃笙三女给守在寝殿外的不死僵尸战士下的命令是：不许任何人进入寝殿骚扰。不死僵尸战士们是绝对忠于职守的。
　　沙迦听了守门卫士回报的“见不到三位将军”的消息。脸上反而露出了一抹诡异的笑容，向身旁几个随自己来的戴着银色面具的侍卫打了个眼色。便大步向门内跨去，守门的士兵尚在犹豫该不该阻止，已经被沙迦随行的侍卫在挥手之间制住，来不及发出一声叫喊，便眼前一黑晕了过去。
　　别人不知道沙迦城主此行的目的，沙迦自己却是清楚的。他日间之所以肯慷慨借出自己珍爱无比的“无间星镜”，早就为今晚之行埋下伏笔。在借镜之前，他在星镜上施加了无比歹毒邪恶的巫术——九尾淫狐阴煞咒。这种巫术在舞铃两女启动星镜异能的瞬间，便加持在了两女的身上，而让毒咒起作用的引子，则是在十二个时辰内再次由男性当着她们的面将战能输入星镜，令封印其内的“九尾淫狐阴煞”现形。
　　舞铃笙三女的战力让他惊佩，美色更是让他垂涎。为达目的不择手段的沙迦，早就立心欲将三女完全收伏，那样，不仅胯下能多三个美丽性奴，也多了三个能帮助自己争霸异界的好帮手。为了自己的野心，他已经付出了太多：残杀视己如兄弟的好友，屠戮不服从自己的族人，他眼皮都未眨一下。一将功成万骨枯，这句太古时代的名言他一向奉为经典。现在，离成功已经越来越近了，他更不会慈悲，虽然明知“九尾淫狐阴煞咒”会对被下咒的女子身体机能造成极大的伤害（至少会短寿十年），他也顾不得那么多了。他要的是，让这三个又漂亮又能干的美女成为他的工具，不仅是杀敌的工具，还是他泄欲的工具。
　　想到舞铃笙三女那惹火无比的身材，沙迦的心忽然热了起来。今晚，看来会是一个香艳旖旎的夜晚哩。他知道九尾淫狐阴煞咒的厉害，被毒咒加身的女子，一旦被毒咒引发后的“九尾淫狐阴煞”附体，将会失去理智，变得无比的淫贱与放荡。而他，今晚就是为了引发舞铃两女的毒咒而来。至于笙儿，只要舞铃两女失去理智，笙儿对他而言，只是个毫无反抗之力的羔羊而已。
　　“来人止步！”看到沙迦一行数人靠近，负责守卫寝殿的不死僵尸战士立刻拦在了他们的面前。不死僵尸战士在一瞬间的错愕之后，认出了来人是地位高于自己主人的沙迦城主。但是，只会忠实执行主人命令却没有思考能力的他们并没有让开，而是拔出佩剑，拦住了意图走向寝殿大门的沙迦一行。
　　沙迦知道对于这些只会执行主人命令的面无表情的不死僵尸战士，根本无可理喻，唯有制住他们，自己才能有机会闯入寝殿去找舞铃笙三女。错过今晚，毒咒引发的失效一过，他就会错失这一次的大好机会了。到明日中午，如果能坚持到不被圣光王国的援军攻破城池的话，他大致已能将阿尔塞城内的碘盐搬运完毕，那么，他必须依诺言放三女离开，这可是他不愿意的。所以，他已经不惜动用武力。就算三女误会，只要在今晚见到她们，引发了毒咒，她们就再没机会反抗自己。
　　叹了口气，沙迦终于率先出手，双掌推出，看不到任何的气劲光芒，也没有平常所能听到的破风之声，两个挡在他身前的不死僵尸战士闪避的馀地都没有，便被他的手掌分别印上了胸膛。平常不惧刀剑的不死僵尸战士脸上竟露出了痛苦的表情，仿佛全身骨骼尽碎，整个人如烂泥一般软倒下来。同一时间，沙迦随行的几个侍卫也纷纷出手，和悍不畏死扑上的其馀不死僵尸战士战在了一起。
　　轻松让另外两个缠上来的不死僵尸战士动弹不得之后，沙迦站到了寝殿的大门前面。在伸手推门之前，他用战能将自己轻柔的语音送进了大门之内：“三位将军，沙迦深夜冒昧造访，请予赐见。”毕竟，外面的打斗声如此激烈，他相信寝殿内的三女早已经听到，所以，他不愿贸然闯入，以免三女一怒之下真的和自己翻脸。
　　门内一片寂静，身后的打斗也已经停止，沙迦带来的六个侍卫，在这短短的一瞬间，就已经将十几个战力超卓的不死僵尸战士制服，击晕在地。而且，他们竟然连兵刃都没有拔出来，就完成了这几乎是不可能的任务。
　　沙迦耐心等待了一会，不见动静，终于伸出手去，按上了那青铜铸造的青灰色大门。
　　“门未锁，进来吧！”尚未发力，一个懒洋洋的男声忽然从门内传出，使得沙迦不由得惊讶欲绝，怎么会是个男声哩？惊疑未定之时，沉重的青铜大门已经缓缓自动打开。
　　看到门内的情景，沙迦眼珠子差点没掉出眼眶。向来冷静的他此刻也是张口结舌，说不出话来。
　　寝殿之内，一张酸枝木镶边的宽敞长椅上，一个银发金瞳、丰神俊朗的年青男子正斜着身子躺卧其上。铃笙两女仅穿着薄薄的睡袍，一左一右亲昵地靠在这个面带懒洋洋笑容的男子身旁。舞儿则已经穿上了她那紧身的三点式战甲，一言不发地站在门边，正好奇地打量着他。三女均是面泛桃红，美眸中放射出不同以往的致致艳光。
　　“啊……舞将军，这个……沙迦冒昧……”沙迦心底生出不妙的感觉，难道，竟让人捷足先登了？眼前这男子到底是什么人？为何他那懒洋洋的笑容，自己看了竟然有些心生寒意？
　　“城主的造访来得实在是早了点哩，看，天都还没亮。对了，不知城主有何急事，为何要制住我的这些个手下？就算是急着找我们姐妹要回无间星镜也用不着这样啊？”舞儿的话语含机锋。难道，她已经知道了沙迦的来意不善？
　　其实，在沙迦一行在将军府大门下马的那一刻，我已经感应到了他们的到来。那时候，我已经完成了为舞铃两女“开苞”的重任，正在和身下的笙儿一起同攀灵与欲的极峰。极度的快感，让我的心灵境入到一个全新的层次。鬼灵印记的灵觉无限地延伸，我不但清晰地“听”到了将军府大门外的对话，也如同亲眼目睹般清楚地了解到了门外发生一切。
　　刚才，被三女挑起了欲望之火的我，几乎被舞铃两女当成了泄欲的工具。虽然两女都还是第一次，但表现出来的疯狂却令我咋舌。她们仿佛吃了烈性春药一般，全然不顾自己落红片片，疯狂在地我身上挺动不休。笙儿不知两位姊姊身上发生何事，站在一旁观战的她只看得触目惊心。
　　身受其“害”的我当然立刻察觉了两女的异常，一边享受着两女那紧窄蜜穴给我带来的极度快感，一边尝试着将鬼灵印记的搜索信息深入两女体内探查，不久，我就发现了问题所在。毕竟，鬼灵印记基本上可以说是所有巫术邪咒的克星。潜伏两女体内的“九尾淫狐阴煞”，在鬼灵印记的搜寻之下，根本就无所遁形。在接受我生命精华的喷射的同时，“九尾淫狐阴煞”自动被邪咒克星的鬼灵印记强行化解，舞铃两女陷入半疯狂的神智也随之恢复了正常。恢复了正常的舞铃两女很快就被我推上了快乐的极峰，变得瘫软如死。而一旁放下心来的笙儿自然不甘落后，主动接替两位姐姐，向我献上她的处子身。
　　这一次，我才能真正静下心来享受云雨交欢的极乐滋味。我惊讶地发觉，笙儿那内里温润滑腻，忽冷忽热的蜜穴，和她两个姐姐的一起，竟构成了七大名器中的“冰炎九层天”。进入后仿佛一会被冰块冷敷，一会又被热水冲淋，刺激得无以复加。与一般女子不同，三女由僵尸一族转化而来的“不死身”，使得她们的体温要略低与常人，肌肤相贴时，那种微微的凉意，本已让人酥爽快意无比。而三女更是难得地拥有七大名器中的“冰炎九层天”，虽然七大名器的任何一种都是千万女子里难逢其一，但这“冰炎九层天”却是更加的难得一见。
　　为何这样说呢？因为，如果三女不是恰巧是孪生的三姊妹，她们所拥有的名器最多只能算“冰炎三层天”。作为“冰炎三层天”的终极表现形式，“冰炎九层天”能够带给男人的快感绝对是加倍的。因为，当你逐一进入三女的身体时，那种冷热交煎的刺激感觉会一个比一个强烈，无论三女按何种顺序“上场”，到第三个人时，你能得到的刺激都是最强烈的。
　　感受着蜜穴内滑滑腻腻、忽冷忽热，冰火交煎的舒爽；四方八面裹覆而来的层层叠叠膣壁，仿佛无数的褶皱紧紧束缚住横冲直撞的“神兵”，那种销魂滋味，简直美快得无法形容。在“听”到沙迦一行来到将军府门外的那一刻，我适时在笙儿的体内释放了所有的激情。
　　在我的催促下，虽然心不甘情不愿，三女还是依言起来穿好了衣服，也服侍着我穿上自己的衣物。简单向舞铃两女解释了她们刚才的疯狂是遭了他人的暗算，而主谋者可能正是正在前来造访她们的沙迦。舞铃笙三女诧异之馀已来不及进一步询问，只好表示一切唯我的意见是从。示意铃笙两女伴我在躺椅上坐好，沙迦已在门外发声求见，于是我让舞儿上去开门。
　　前情表过。此刻，沙迦正眼定定地看着我，神色中充满疑惑。也难怪他疑惑，这个旖旎的场面，不用脑子也能想得到刚才我和三女做过些什么。真是有够他讶异一阵子的了。
　　“这……这位是？”沙迦迟疑着问道。
　　“这位就是我们姊妹急欲寻找的主人雷德大人！”舞儿看着我，大方地介绍道。在舞儿的心中，对于我这个“爷”她可是充满了自豪感，当然不会介意让沙迦知道。而此刻的我心神一片空明，对于这个沙迦城主，我已经感觉到他极可能是我欲杀之而后快的人，姑不论冰儿父亲及族人的血仇是否该找他讨还，仅凭刚才舞铃两女身上发生的事，我就可以确认，始作俑者多半也是眼前这个看起来道貌岸然的沙迦城主。鬼灵印记给我的直觉，让我感应到面前之人不是好对付的角色，当然，我也并没有打算就此和他翻脸，甚至大打出手。沙迦外表没有千枫寒云的霸气，可是却给予我一种战力并不下于魔法圣骑士的感觉。虽然真打起来，他未必是我的对手，可是看他随行而来的六个侍卫，身手之高相信不是舞铃笙三女足够应付。对于这样充满强者气息的枭雄人物，一个对付不好，可能就要付出沉重代价。能不能用最小的代价去争取最大的胜利呢？经历过无数教训的我，一瞬间已经知道自己该如何做：我要采取不同于以往的方式与对手周旋了。
　　心意既定，听完了舞儿的介绍后，我随之站了起来，环手施礼道：“在下雷德·龙羽，见过城主大人。”
　　沙迦面色一连数变，眼中神色更是阴晴不定，当然我知道这里面绝不会缺乏对我的羡妒。
　　“哈哈哈，原来是雷德兄弟，沙迦失敬了，兄弟器宇轩昂，倜傥不群，和三位将军在一起真是英雄配美人，令人羡煞啊！”沙迦老奸巨猾，权衡利弊之后，脸上浮现笑容，态度立刻显得热络起来。道：“不知雷德兄弟何时来到，沙迦造访来迟，真是惭愧！”
　　************




　　第三章 为婢为妾

　　当足以将生命都燃烧成灰烬的情焰完全冷却下来之时，天色已经大亮了。
　　轻抚着身旁舞儿那形状优美至极的背部曲线，眼前尽是一片雪白，对比着丢弃于一角的深色三点式战甲，更显得这雪白动人无比……
　　舞儿就这样赤裸着身子伏在我的胸膛上，被激烈的欢爱弄得疲累不堪的铃笙两女则已在旁边的床上沉沉睡去，虽然用薄薄的被单裹覆着曼妙胴体，裹不住的却是那迷人的山峰和丘陵。
　　阳光从殿顶的水晶圆顶透射下来，使得殿内的景色更多了几分活色生香。
　　我的心灵从没有一刻如现在般的宁静。无论前世今生，我苦苦追寻生命的真义，现在，我已经切切实实感受到了。无论为神为魔，无论失去还是拥有。生命其实如同白云苍狗，并无常形，亦没有常态，活于世上，能够爱自己所爱，恨自己所恨，是不是就已活出了生命的真义？
　　我何须执着于所谓的征服异界？何须执着于昔日的魔鬼重生与否？前世的恩怨，今生的情仇，我总要作个了断，又何须急在一时？好好珍惜现在，好好把握眼前，我相信不但未来会由我掌握，即使那痛苦的过去，我亦迟早要让时空为我而逆转。
　　望着睡相如同纯真婴儿的舞儿，我不禁露出淡淡的笑容。同出于魂绝地下城，看到舞铃笙三女，我就不由会想起冰儿。冰儿的死曾经令我悲痛欲绝，但是，此刻，当悲痛稍减，我的心灵却重新燃起了热切的希望，这希望源于我曾经与冰儿订立的鬼仆血契。这血的盟约，在心灵无比平静的这一刻，于我的心头形成了一个隐隐约约的意念，它告诉我：冰儿并非如我所见的那样，形神俱灭永远消失，她只是被吸堕到了另一个不同的时空。虽然相对这个世界而言，她确是死了。但这隐隐约约的意念却无疑激励起我的斗志，我知道，我也相信：总有一天，我会让时空逆转，我会让冰儿重生。
　　想到冰儿，就无法不想到梅丽。不过，对于梅丽，我已经决定不再为之难过了。我不是和她相约来生了吗？我每一世的轮回，都一定能重逢前世、甚至前前世的爱人，梅丽当然也不会例外，在这一点上，我有着绝对的信心。雪梦千柔和仙儿就是最好的例子。
　　从今而后，无论是谁，只要是爱过我的可人儿，我相信自己再不会让她们失望了。
　　想到这里，我不由自主地再次拥紧了怀中的舞儿，似乎感应到我的眷恋，舞儿长长的睫毛颤动了几下，从睡梦中醒了过来，半眯着蓝宝石般美丽的眼睛看着我，小妮子眸瞳里依然带着几分魔魅的惑力。
　　感觉到我的手正在她浑圆的雪臀上流连，舞儿忍不住微笑起来。
　　“爷，你的手很不规矩哦，难道要了人家一个晚上，还不够吗？”本来只是下意识地抚摸她如水滑肤的我，此刻看了小妮子暧昧的眼神，心儿真的再度痒了起来。咬牙切齿地在舞儿美臀上留了一个掌印，在小妮子哎唷呼痛的同时，我大笑着长身而起，赤裸着身体跃入到寝殿一角的温泉浴池之内。
　　铃笙两女被舞儿的叫痛声惊醒，莫名其妙地看着面红过耳的姊姊。转头却发觉我已在浴池内洗浴，笙儿兴奋地爬起身，也不管我同不同意，扑通一声，便赤裸着身子跳了进来。水花四溅，我被弄得满头满脸均是水珠。
　　“岂有此理！”我故作不满地上前，一把抱起了笙儿，狠狠地吻落她鲜艳的唇瓣，小妮子被我吻得差点窒息。最后，我将浑身乏力的笙儿卧放在水池边上，让她撅起美臀，似重实轻地啪啪打了起来，笙儿一边格格而笑，一边故作夸张地呼起痛来。舞铃两女见笙儿被“欺负”，“义愤填膺”地扑下水池来帮忙笙儿。本未将两女放在眼内的我，想不到她们会比笙儿更大胆，一进入池中，立刻毫不矜持地对我手口并用，大肆进行“侵犯”，我不禁吓了一大跳，未免场面再次失控，我只好向三女投降，狼狈地逃回了岸上。
　　梳洗完毕，我穿上了铃儿为我准备的一身青铜铠甲，虽然并非度身定制，却也相当合体，衬托着银发金瞳的我，格外显得威武。三女则依旧穿起她们的三点式藤质战甲，我觉得养眼之馀，不知为何却并不很喜欢她们这样的穿着，以前不觉得她们这样的穿着暴露，现在和她们有了肌肤之亲，我却不大愿意她们将自己那性感惹火的身材暴露出来给别人看了——男人大都是自私的动物，看来我也不例外！
　　见我目光停留在她们的三点式战甲上欲言又止。乖巧的铃儿感觉到了什么，低声道：“爷，你是不是不喜欢我们这样的穿着呀？”我点了点头，道：“其实也说不上不喜欢，只是，爷觉得这样的战甲，真正对敌的时候，起不到什么保护作用哩。还有……”我刹住了话头，还有，就是我不想别的男人看到她们的惹火身材都直流口水，当然这话还是不说出来好些。
　　“还有什么？爷不妨直说。”铃儿好奇地道。我没想到铃儿还要追问，只好婉转地道：“还有就是，爷觉得实在是太暴露了些……”
　　“格格”笙儿笑了起来，直接地道：“爷怎么不干脆点，说我们这样有碍观瞻？”
　　“爷才不是这个意思。”舞儿接口道：“爷肯定是不想我们的身体肌肤让别的臭男人随便看到，对吗？爷！”
　　听两女说得有趣，我忍不住也笑了起来，赞许地向舞儿点头道：“舞儿说得对，你们在爷的面前，爱怎么穿都没关系，一丝不挂爷都不会反对。不过，在别人面前嘛，衣着还是不要太暴露的好。当然，如果你们自己喜欢这样，爷自然也不会干涉你们。”
　　三女听了我的话，开始都有些愣住，随即一起吃吃娇笑起来。我反过来被弄得一头雾水，只好挠头问道：“我说……你们笑什么？爷的话很好笑吗？”
　　三女见我这个样子，更是笑得花枝乱颤，笙儿捂着肚子，边笑边娇声道：“爷，你的样子看起来好可爱哦。格格！”见我面色有些糗糗的，舞儿好不容易忍住笑，接口道：“其实，我们笑的原因，是开心哩，爷刚才的语气好象在为我们吃醋的样子，你说我们听了能不开心吗？既然爷不想我们穿得那么暴露，我们当然要听爷的了。”笙儿迅快地插嘴道：“至于只有爷一个人和我们在一起的时候，如果爷喜欢我们一丝不挂，那我们就什么也不穿好了，嘻嘻，笙儿想两位姊姊应该也不会反对吧！”
　　舞铃两女同时啐了她一口，却没有生气的样子，反而笑嘻嘻地迳自去打开衣柜，各自找了一套柔软的浅色皮质铠甲出来。利落地脱下原来的深褐色三点式藤质战甲，换上了几乎裹覆全身的皮铠。笙儿见到两个姊姊这样做，当然有样学样，也去找了套皮铠换上。
　　换上了皮铠的三女少了几分妖艳，却多了几分的飒爽英姿。皮铠不但颜色较浅，看上去显得较活泼，也相当的紧身。三女身材本就极为高挑，穿上这近乎一体化的皮铠，更显得玉腿格外修长。三姊妹并排而立，由于所穿皮铠颜色各异，铃儿是鹅黄，舞儿是浅紫，笙儿则是穿的嫩绿色。色彩缤纷，看得我目不暇给，而那玉腿林立的动人美景则更是难以用笔墨来形容。
　　“爷，婢子们这样的穿着怎么样？好看吗？”舞儿骄傲地提起胸脯，笑着问我。注意到她用的称呼依然是“婢子”，我心头升起一丝怪异感觉，连忙点头道：“用不着问的，你们穿什么都那么好看！不过以后不要再自称婢子了，你们都已经成为我的女人，从今而后，我会视你们如妻子，你们可以依旧叫我爷，但不要再自称婢子了。因为爷不喜欢你们这样的自称。”
　　三女听了我的话，感动得星眸含泪，相互间交换了眼神，三女忽然齐齐跪倒，异口同声道：“婢子们不敢！”见我面露不愉之色。舞儿连忙开口道：“爷对婢子们有重生大恩，婢子们以身相报本就是应该的，万不敢因此以爷的女人自居。婢子们只希望能永远留在爷的身边，做爷的侍婢，如果偶尔还能获得爷的爱护和宠溺，就是我们最大的荣幸了。”
　　听了舞儿这番令我感动的话，我一时倒还真不知道该说什么。我如果想对她们好些，倒是没必要拘泥于这个称呼的。侍婢的身份让我有种委屈了佳人的感觉，但如果她们喜欢，我自然没必要一定逼她们如何如何做，反正，我只要心里当她们妻子一样看待就行了。只不过，以三女目前将军的身份，向别人介绍时说她们是我的婢子实在又有点太过分。
　　“只有我们几个人的时候，你们要做妻做妾，还是侍婢，随你们的便好了，其实于我而言，都没什么差别。不过，在外人面前身份还是改一改比较好，婢子、婢子的称呼我听了都浑身起鸡皮疙瘩。而且，以你们目前将军的身份，说你们是我的婢女也不大像话。所以……你们明白我的意思了吗？”我委婉地表达了自己的意思，其实也是出于尊重三女的想法。
　　听了我的话，三女脸上露出感激的神色，舞儿眼中隐有泪光，激动地道：“爷，舞儿明白您的意思，您对我们姊妹真的太好了，婢子们很感激哩。其实，能做爷的婢女，时刻伴在您的身边，一辈子服侍爷，我们姊妹已经心满意足了。做妻子的话，我们会觉得有压力，并且有种无形的责任感，反而不大适应哩。所以，如果爷不喜欢我们婢子的身份，那爷就告诉别人我们是您的小妾好了。不过，在没有外人的时候，我们可是要做回您的婢子的哦。还有，不管我们是什么身份，别说是将军，就算哪天当了元帅，也照样还是爷的小妾和婢女，爷也还是要叫我们舞儿、铃儿、笙儿的，爷说对吗？”
　　我还能说不对吗？内心不觉苦笑，一下子收了三个将军小妾，说不得要报大老婆核准哩。不过，现在，雪梦千柔的事我暂时还未打算告知三女，迟些，等雪梦千柔吸收了足够多的元阳精气，能够形成实体离开“异灵空间”再说吧。
　　“禀报将军，敌人阵营有情况发生。”
　　听了斥候兵的报告，全副武装的我和舞铃笙三女迅速策马驰向城头。
　　城楼之上，十几位沙迦麾下的将领已经列队等候了。沙迦虽然说要在上午撤走大部分属于他的人马，显然此刻尚未有动作。而我单枪匹马救回笙儿的事，一大早却已传遍军营，当舞铃笙三女向众位将领介绍我是她们的夫君时。这些属于沙迦麾下的将领脸上都露出了尊敬与羡慕的神色。再加上换回了自己身体的我，不但揉入了泽林的儒雅气质，更寻回了属于森罗魔鬼的霸气。举手投足之间，都开始显露出慑人的皇者气势。很自然的，原本众人以舞铃笙三女马首为瞻，现在不知不觉变成了簇拥在我的身旁。
　　我和一众将领简单地打了个招呼，便迳自当先而行，来到了城墙的最前列。站立在几根铜柱浇铸成的护栏之畔，我极目远望。果然，一如斥候兵的报告，远方圣光王国的营寨起了变化。原本属于凤凰军团的大营，此刻隐见士兵在纷纷收起营帐，并且已有部分人马朝阿尔塞城相反的方向而去。这一边不合常理地显示出要撤走的迹象。而另一边雪狼军团的营寨，却并没有相应的变化，反而，隐隐约约能看到有一队队人马真在络绎不绝地进入大营，可惜看不出是押运粮草辎重的部队还是纯粹增援的士兵。
　　“凤凰军团怎么会迳自撤走了呢？”
　　“会不会有什么阴谋？”身边的将领议论纷纷。我丝毫不为所动，其实，敌我强弱悬殊，对方如果要强行攻城，根本昨日已经无法坚守。我虽然答应了沙迦为他将城池守到午时三刻，但并非想为他卖命，除了不想舞铃笙三女为欠了他的人情为难之外，还有一个原因是：我并不想沙迦这么快落入圣光王国的军队手中甚至被杀死。虽然依我本意，将沙迦抓起来拷问一番才是最好的选择。可是，凭我和三女目前的实力暂时还无法做到这一点。所以，未完全确定那些恶行是否沙迦所为以前，我并不希望他就此被圣光王国的人擒获并杀死。如果将来真要杀他，动手的人只能是我，否则无法告慰冰儿的父亲拉莫斯城主以及她那些惨死的族人。
　　“雪狼军团出来了哩！”看到一队队骑兵从雪狼军团大营出来，盔甲鲜明，兵刃的寒光直扑阿尔塞城下，一众将领顿时变得鸦雀无声。
　　“沙迦城主命令，隶属图林地下城和克拉索地下城的部队现在立刻撤离阿尔塞，城防全部交由雷德大人，舞铃笙三位将军及其麾下不死僵尸战士负责。原阿尔塞守城将士留下协助。”传令兵传来沙迦的命令。除我和舞铃笙三女外，一众将领都不由面面相觑。沙迦城主的命令对他们中的大多数而言，可谓及时雨，他们早就盼着撤退了。可是，防务全部交给面前的雷德与舞铃笙三女还有他们麾下那不足万人的不死僵尸战士，能支持得了多久啊（原来那些归降的阿尔塞守军是没法指望的，他们能不临阵反戈就算幸运了）？
　　“为免无谓的牺牲，各位请依命令撤退吧！”我回转身，微笑望着不明所以的一众将领。语气里透出的是强大的自信：“大家请放心，我答应了沙迦城主会将城池守到今日的午时三刻，就一定能做到的。”
　　我说话的同时，刻意散发出强大无匹的霸者气势，让人人均感受到无法抗拒的压迫力。在听了我的解释并感受到我的强绝气势后，十几位将领再不怀疑我所说的话的可靠性。事实上，他们中的大多数，无论我说什么，都必然会依命令撤走的。个别曾经心有疑虑的将领在听了我这番话后，当然也就放了心。于是，未用多长时间，这批将领就走了个干干净净。调集本部兵马，立刻撤离阿尔塞城，对他们而言，目前确是当务之急。只是，有一点没想到的是：今日的这一次见面，竟使我在这批地下城将领的脑海中留下了难以磨灭的印象，这为我将来一统地下城倒是颇有助益的。
　　“爷，我们该怎么办？”
　　未几，城墙上只剩下了我和舞铃笙三女。看到城下远处雪狼军团的部队已经逐渐汇集，人数之多，怕不有近十万之众。看起来对方好象就要发动总攻击了。舞儿不禁担心起来。
　　“哈哈，召集你们的不死僵尸战士，我们出城！”我嘴角浮现笑意。
　　“出城？！”铃儿吃了一惊，问道：“我们的不死僵尸战士只有不到一万，出去和对方硬拼岂不是肉包子打狗？”
　　“不出城你以为就能守得住吗？看看那是什么？”我将手指指向了远处的部队。
　　在雪狼军团近十万人组成的战阵之中，一件被战车拖着的、看起来有些象大木桩子的东西出现在了我们的视线里。
　　“那是什么呀？看起来挺好玩的。”笙儿的声音里充满好奇。
　　我摇头道：“别想着好玩，那个东西如果我没弄错的话，名叫天雷火炮，很久以前就听说圣光王国在研制，想不到现在真的被研制出来了。”
　　舞铃笙三女自然不知道天雷火炮是件什么东西。我只好就自己所知向她们解释一番，当然我的所知来源于自己身为圣光王国枪兵之时，亦是非常有限，只知道这天雷火炮由圣光王国武具研发中心研发，是专门用来攻城夺隘的利器，听说炮管内储存着取自克利维拉洲圣炎山的炎裂晶石，并且由武具研发中心的一众魔法师对晶石进行了魔法免疫处理。炮管内的晶石分成两部分，一部分是被研磨成粉末状，另一部分则是球状，通过引线点燃后，其中粉末状的部分会发生爆炸，另一球状部分则会在爆炸的气浪冲击下从炮管射出。这射出来的球状炎裂晶石如果落到城墙上，立刻会因剧烈碰撞而发生更强烈的爆炸。据说研发时的要求是能将半米厚的城墙炸塌，当然现在的成品是否真能达到这样恐怖的效果，我是不得而知的。我唯一确定知道的是：如果有人被天雷火炮发射的炎裂晶石射中，就算不死大概也只剩半条命了。而它对大多数魔法免疫的特性则更是让人难以应付。
　　“这么说，我们不走岂不是死定了？”舞铃笙三女听完我的解释，不由脸色都变了，对方如果有这样的攻城利器，我们还想顽抗岂不是自讨苦吃。她们可不相信我真的会带着她们和那不到两万的不死僵尸战士出城迎战敌人。
　　“不用怀疑，我的神智很正常。属于地下城的部队现在应该正在撤离。你们马上去安排那些原阿尔塞城的降军，让他们集中所有弓箭兵守在城楼上，剩馀人马则跟不死僵尸战士一起在城楼下集中，我有话说。”见铃儿欲言又止，我微笑示意她噤声，然后道：“不要问为什么，照我的话去做就行了。”我镇定的态度感染了舞铃笙三女，舞儿不再犹豫，立刻告辞我们，去调度兵马了。
　　此刻，雪狼军团的部队已经列成好几个整齐的翼状阵型，一个紧随着一个，仿佛几把巨大的剪刀般，开始缓缓向阿尔塞城方向移动。
　　当盏茶时间之后，舞儿折返，原属阿尔塞城的降军中的弓箭兵，大约有三千之数，全部来到了城楼之上，一时间，尚算宽敞的城楼上密密麻麻地站满了人。可是，当这些本就不能算勇敢的士兵，看到城下圣光王国那占了绝对优势的大队人马正在缓缓逼近时，一个个脸色都变得苍白如死。
　　“大家不用担心，阿尔塞城不会有事的，你们也不会有事的。我，雷德·龙羽可以向你们保证。”我将头转向这些弓箭兵，一字一顿地道。虽然对于这些士兵而言，我只是个陌生人，但我单枪匹马从敌营中救回笙儿的事迹却是连这些降兵都已经知悉。落地有声的话，声音并不高亢，但蕴涵的权威性却容不得他人置疑。
　　“我们愿意服从雷德大人的指挥，不知大人招我们这些弓箭兵来，需要安排我们做些什么？”一个身着将军铠，看起来是这队弓箭兵的队长的人趋前问道。他虽然同样为自己的命运担心，但此刻，却深深被眼前这个充满自信的男子的魅力所折服，因为，对方身上所散发出来的那种皇者霸气是他前所未见的。
　　“你们要做的，仅仅是躲在城墙后面，做好准备，在舞将军通知你们之前，不要让敌人看见。当接到她的命令时，你们就要迅速，整齐地出现在城墙上，并且做好射击准备。”我微笑道。
　　“是！”一众弓箭兵轰然应诺。 




　　第四章 兵不血刃

　　策马走在队伍的最前列，狼帅沃尔夫的内心却被疑云充斥着。
　　昨晚，优选各千骑长提供的方案，他和莲采纳了其中一位将领的建议：在阿尔塞城内敌人袭击凤凰军团大营之时，挑选几个优秀的斥候士兵，换上战场上死去敌人的衣物，趁着混乱混入到阿尔塞城中。由于有笙儿为饵，他们知道敌人肯定会来夜袭的，假造笙儿枭首示众的原因，就是为了骗对方前来抢夺尸体。对方果然来了，他们安排的斥候人员也如愿混入了城中。虽然这几个人没能力做偷开城门等事，却成功地将城内敌军的大致情况通过特殊的通讯手段送回到了沃尔夫的手中。
　　了解了城内敌军的兵力，沃尔夫大大放心，同时得知从范斯特调度来的天雷火炮天一亮就能运抵，他遂定下了一大早就发起总攻的计划。可是，出乎意外的是：莲和她的凤凰军团，居然在大清早应该配合雪狼军团发起总攻的时候，突然招呼都没打，就迳自拔营撤离战场。直到麾下士兵禀报他才知道，这“临阵脱逃”（未经他这个主帅批准）的事件在军旅中发生简直是无法想象的。莲这小妮子到底想干什么呢？
　　派去凤凰军团询问缘由的手下心腹将领拉吉万骑长尚未回来，沃尔夫只好自己瞎猜了。瞎猜的结果自然是没有结果。不过，由于知道有天雷火炮之助，即使光凭自己的雪狼军团，也应该能轻易攻陷阿尔塞，他虽然疑惑，却未因此而变得心情恶劣。
　　“禀元帅，莲副帅说她收到雅妮公主的手谕，必须马上返回范斯特，而且，还让卑职向您转达公主的口谕。公主殿下说：这里的敌人，雪狼军团足以应付，希望元帅能慎用天雷火炮，尽量保持阿尔塞城城池的完整。”在一阵急骤的马蹄声中，拉吉万骑长回来了，在马上略一欠身，便急着向沃尔夫报告自己此行的结果。
　　“真的是雅妮公主的手谕吗？”沃尔夫有些恍然，对于那个刁钻伶俐的雅妮公主，别说手谕，即使她突然出现在自己眼前，沃尔夫也绝对不会觉得意外的。
　　“是的，莲副帅出示了公主殿下的手谕，上面确实有公主殿下的印鉴。”拉吉毕恭毕敬地答道。
　　“既是如此，就让他们走好了。这里的事本帅自会一力承担。公主殿下看来不希望我们用天雷火炮毁坏阿尔塞的城墙，那么，我们就尝试着来个先礼后兵，设法看能否和平解决吧。”说完，沃尔夫沉吟片刻，再次开口道：“来人！命令科弗洛·范大将军，暂时先不要使用天雷火炮，派个人出去喊话，让对方主将前来和本帅对话。”
　　身边的传令兵迅速驰往天雷火炮所在的科弗洛·范大将军所在的队伍。另一边，拉吉万骑长则惊咦了一声后道：“元帅，用不着派人喊话了，对方有人出来哩！”
　　沃尔夫微微一愣，抬头望去，果然发觉远方阿尔塞城的吊桥已经缓缓放下。没有号炮，没有鼓响，甚至没有任何的人声喧嚷。寂静中，清脆的马蹄声响起，一骑枣红色的骏马，从城门内疾驰而出。马上骑士是个年青男子，身材颀长，一身青铜战甲，粗犷中透出几分凛然傲气。迎着微寒的晨风，那银色的发丝飞扬舞动，反射着旭日初升的霞光，显得格外洒脱、也格外的抢眼。
　　来人一出城门就直奔沃尔夫的帅字大旗而来，身后居然没有一兵一卒。看到这个男子身后没有尾随的士兵，连城头上都是静悄悄的，未见一个敌人，沃尔夫不禁疑云大起：敌方是想玩什么花样呢？枣红战马渐渐驰近，沃尔夫已能看清马上骑士那俊逸的容颜，不由暗暗佩服对方的勇气，他已经多年没见过有人敢于单人独骑面对他的十几万雪狼大军了。
　　心头豪情霎时被勾起。下令身边的士卒不准放箭之后，沃尔夫一勒马缰，胯下龙驹一声嘶鸣，纵跃如飞，迳自朝来人迎了上去。一旁的拉吉万骑长本想劝阻，终于没有开口，而是策马跟了上去。
　　“来人止步！”看看双方距离已经拉近到不足五十米，紧跟在沃尔夫身后的拉吉放开嗓门大声喝道：“再不停步，休怪本人要不客气了。”边说边将坐骑挂着的雕花铁胎弓摘下，箭也在瞬息间上满了弓弦。
　　我勒停战马，双方相距已经不足三十米。终于直面名闻天下的狼帅沃尔夫了，我的心湖莫名地漾起了一丝涟漪。银铠雪袍，浑身散发出冰冷的气息，整个人仿佛就象个千年不化的大冰块——这是沃尔夫给我的第一映象。
　　狼帅的头发是白色的，但不是那种漂亮的银白色，而是类似死鱼的那种惨白。他的眼球同样白多黑少，即使那不多的黑色，也是色素不足，接近于灰色了。而灰色，同样是死亡的颜色。
　　我一言不发，静静地注视着寒冷如冰，隐隐散发出死亡气息的狼帅，心头暗感凛然，面上却没有流露出任何的表情。感受到狼帅的逼人气势，我目中光芒转盛，全身逐渐散发出威猛无伦的霸者气息——先前我是刻意收敛，此刻有心显威，立刻仿佛换了一个人，不怒自威的神态变得让人有些不敢逼视。
　　原本古井无波的狼帅沃尔夫感觉到我瞬息间的变化，脸上悚然动容，那怪异的灰白相间睛瞳陡然色素加深，闪耀出锋锐如刀的厉芒。
　　“来将通名！”拉吉眼中惊讶的神色也随着我和狼帅的对视而加深，只有他才知道，在狼帅冰冷目光的逼视下，能够不心寒腿颤的人，绝对有资格在军队中任职千骑长。而我不但不显得畏惧，那种磅礴的气势竟然在狼帅面前丝毫不落下风，甚至让他这旁观者看了都心折不已。
　　阿尔塞城怎会有这样出色的人物出现？这是沃尔夫和拉吉的共同疑问。
　　“在下雷德·龙羽，忝为目前阿尔塞城守城主将，见过狼帅。”我在马上不卑不亢地向狼帅沃尔夫行了个执手礼，朗声道。
　　狼帅沃尔夫面上诧异之色一闪而过，他实在有些奇怪，面前之人虽然年轻，但身上所散发出来的强者气息，隐隐然竟不下于自己。记忆中弗雷西亚大陆上并没有这样一号人物，他不知是从何处冒出来的？而且，为何他似乎对自己还颇为熟悉？
　　“单人独骑面对我十万大军，却没有丝毫畏惧之色？”沃尔夫用赞许的语气道：“阁下果然英雄出少年啊，能否告诉本帅你是何来历？为何要与我圣光王国作对？”
　　我收起了凌厉无伦的强绝霸气，顿时如利刃被磨去了锋芒。我目注对方，用谦卑的语气道：“元帅请勿误会，我并非要与圣光王国为敌，而是受人之托，忠人之事。至于我的来历，呵呵，说起来，和贵国的凤凰军团还颇有渊源哩。”
　　“难道你是雇佣兵的首领？”从“受人之托，忠人之事”这句话，沃尔夫立刻想到了雇佣兵，在弗雷西亚大陆上，三大洲都存在着收佣金为人办事的雇佣兵组织，在圣光王国所在的莫雷纳洲以及暗黑帝国所在的拉迪亚洲，雇佣兵组织凡是规模较大的（人数超过五千），基本都被国家收编了，能够继续存在的佣兵组织较少，有也是一千几百人、最多两三千人的小型佣兵团。而在克利维拉洲，由于没有绝对强势的国家存在，雇佣兵组织就相当发达，不但数量众多，而且还大都各具特色。据说该洲最出名的“黑郁金香”佣兵团，人数就已经过万。其首领据说也是战力不下于异界七大军团军团首脑的神秘人物。一直以来，凤凰军团与大陆上的许多佣兵组织都颇有交往，如果自己的直觉没错，面前这银发金瞳的年青人应该是某个神秘佣兵组织的首领，说不定就是“黑郁金香”佣兵团的老大哩。
　　“如果，我说自己曾经是隶属于凤凰军团的一个小小枪兵，不知狼帅会不会相信哩？”我微笑着，没有回答他关于是否雇佣兵首领的疑问，自顾说道：“往事已矣，这次，在下单独来见狼帅，是有事相求，恳请狼帅俯允。”
　　听了我的话，沃尔夫脸上的表情果然起了变化。但惊讶很快退去，转瞬又恢复了寒冷如冰，淡然道：“你我为敌对立场，有何事需相求本帅？”
　　“请元帅暂缓攻城。我知道，元帅不但出动了攻城云梯，还运来了天雷火炮，阿尔塞城是势在必得的了，我纵使三头六臂，要阻止元帅十几万大军的进攻，无疑也是螳臂挡车。不过，在下有两点想提醒元帅注意：第一，天雷火炮使用起来，阿尔塞的城墙势将不保，接收一座残破不堪的城池，想必不会是元帅想要的结果；第二，如果元帅肯答应我的请求，那么，在下承诺将会把完整无缺的阿尔塞城交回到元帅手中。这样元帅不用费一兵一卒，就能立下收复城池的大功。前提仅仅是元帅暂缓攻城，留给我一些时间进行准备，不知元帅意下如何？”我说出自己的想法，这样说其实煞费苦心而且也颇为冒险。如果沃尔夫能够同意我的请求，则不但是完成对沙迦的承诺的最好结果，而且同时也能达成我的另一重目的；如果沃尔夫不肯答应，就比较棘手了，或许我真要趁其不备暴起发难，看能否将沃尔夫伤于我的剑下了（我暂时借用了笙儿的宝剑）。
　　沃尔夫脸上诧异之色更浓，甚至有些不敢相信自己的耳朵。对方这样说法，岂不是说只要答应他的请求，他就会归降自己？！
　　“你是说，如果我答应你暂缓攻城，你就会献出阿尔塞城，并且归附于我吗？”沃尔夫的声音里居然有一丝激动，如果眼前之人能成为自己的得力臂助，简直比得到千军万马还要令他开心啊！
　　“如果你给的待遇能让人满意，要雷德归入你的麾下也未尝不可啊！”我面上的笑容更明显了。成为圣光王国将军级别的战士，曾经是我的梦想啊，现在，或许是得偿夙愿的时候了。当然，我真正的意图绝对不会是做沃尔夫的部下那么简单。
　　“如果我不答应呢？”沃尔夫作出否定的回答，但嘴角却首次浮现笑意。我听了他的话，先是一惊，继而明白了他的意思。撮唇发出一声清越的啸响。原本空荡荡的城门内陡然响起了一声号炮，两队骑兵并排疾驰着奔了出来，领头的是舞、铃三女。随着得得的马蹄声，近万不死僵尸战士很快便在我身后列成了整齐划一的阵型。
　　同一时间，在笙儿的指挥下，城楼上的那些原本匿藏起来的弓箭手也纷纷出现，并且张弓搭箭作好了射击的准备。
　　“如果不答应，那么，我就只好以死相抗了。”我收起了笑容，目视着身后的不死僵尸骑兵，道：“城楼上的弓箭手对你们可能起不了多大作用。但这些不死僵尸战士的战斗力元帅却是知道的，如果我让他们血战到底，不死不休，想必元帅的部队也要付出不小的代价。”
　　不死僵尸战士的战斗力，绝对是以一敌二甚至以一敌三的强横。沃尔夫当然明白对方誓死一战的结果最后必然是两败俱伤。即使他目前只出动了一半的兵力，如果兵力全出的话必然能够扫荡对手，但敌人困兽犹斗的可怕还是可以想象的。凤凰军团已经离开，如果自己的雪狼军团减员严重，那等于白白让天虎，凤凰两军团实力攀爬到自己头上，这是他无论如何不愿意为之的。
　　“我答应你暂缓攻城，但这个暂缓必须有个时限，最迟到今日的午时三刻吧。你不用担心归附我后的待遇，本帅会给你一个令你满意的位置的。如果到时的职位你不满意，本帅甚至可以在适当的时候向王上举荐你出任军团副元帅一职。”沃尔夫毫不犹豫地道。他这样说倒不是信口开河，就凭我本人的战力（狼帅对自己的眼光颇有自信，他绝对相信我的战力不会低于雪狼军团中除他外的任何一个将领），还有控制着的近万不死僵尸战士，出任万骑长以上职务该是理所当然，想来不会有任何人不服气。至于举荐为副帅一说，则是沃尔夫另有目的，当然他不会向别人说明。
　　“还有一个问题，如果原先那些被我们招降的阿尔塞城守军，愿意重新为圣光王国效力，元帅能够放过他们，不予兴师问罪吗？”
　　沃尔夫肃容道：“他们投降也是出于无奈，我可以不予追究。今后，我打算将他们的编制拆散，调防别的城池，不会再有人为难他们的了，你大可以放心。”
　　“那我们一言为定。”感觉到沃尔夫的诚意，而且，他所定下的时限又恰好是我答应沙迦的时间。我立刻点头表示赞成，并且打蛇随棍上地道：“请元帅暂时先命令部队撤回大营，在下去安排一下，午时三刻过后，雷德会大开城门，欢迎元帅进城的。”
　　一切谈妥，沃尔夫依言命令大队人马撤回营寨，由于军力上占了绝对上风，又规定了时限，他倒是真的不担心我玩什么花样。
　　我和舞铃两女带着一众不死僵尸战士返回了阿尔塞城。对于我仅凭一番言词，就能令到雪狼军团放弃攻城，两女佩服得五体投地的同时，也不禁疑窦丛生。
　　“爷，这到底是怎么回事啊？”好奇心特强的铃儿终于忍不住问我。到了这个时候，我也不再将自己的想法瞒着无论身心都完全属于我的舞铃笙三女。我向她们解释了自己的打算：暂时归附圣光王国，凭着圣光王国将领的身份，我不但可以利用圣光王国的力量来对付死仇迪亚波罗的暗黑帝国，增加自己临阵对敌的经验；而且更重要的是，如果我表现突出，能取得圣光王国国王的信任，不但晋升副帅成为可能，甚至有机会在适当的时机设法将狼帅沃尔夫铲除，取而代之成为雪狼军团的领袖。当然这个想法实现起来会困难重重，但对于想要征服异界的我而言，却是必须要去做的。
　　三女恍然，对于我的勃勃雄心，不但表示了信心，而且表示了全力支持的决心。
　　至于被“死人妖”幽瞳加持于身的“血吻龙力封印”，我并没有对三女说明。因为此刻我其实已不再将这件事很放在心上了。毕竟，就算以我目前的战力，我基本上有信心能与狼帅沃尔夫拼斗数百招而不落败。这样的我还有什么可畏惧的呢？只要我愿意，凭着我数世累积的经验和能力，这怪异的封印事实上对我的异界称霸之路并不会造成太大的影响。
　　退一万步来说，即使哪天我真的要去克利维拉洲找幽瞳的妹妹幽妮，从圣光王国最北面的要塞风灵城出去，穿越莫雷纳洲第二高峰——珠穆朗勃峰，经“极地蛮荒”就可以从陆路直达克利维拉洲。走这样一条路线当然比坐船前往克利维拉洲要危险艰难得多，但一路上的经历却肯定会更加刺激，也更加富有挑战性。
　　综合以上各种考量，于是促成了我暂时放过沙迦，带着舞铃笙三女和她们麾下的不死僵尸战士投靠狼帅沃尔夫的决定。
　　午时三刻之前，沙迦的人马已经全部撤走，运走了阿尔塞城内所有他能找得到的碘盐。留下的，只有我和舞铃笙三女以及麾下的不死僵尸战士，当然还有那些原来阿尔塞城的守城士兵不足两万人（原本四万多一些的守军，已在与舞铃笙率领的部队的战斗中损失了两万馀人）。我向大家宣布了午时三刻一到，就打开城门向圣光王国军队归降的决定。当然，我同时还告诉他们狼帅沃尔夫已经承诺对他们的变节既往不咎。对于这些向舞铃笙三女投降才求得生存的士兵来说，这无疑是个让他们喜出望外的消息，因为，事实上，当沙迦的人马撤走却没有带上他们的时候，他们中的大多数人都已经做了最坏的打算——城池重归圣光王国之日，很可能就是他们被当作叛徒处死之时。
　　而对于幽瞳，我不得不欺骗舞铃笙三女，说幽瞳因不愿与圣光王国为敌，已经独自离开，并要求我们不要去找他，到了适当的时机，他自会来与我们相见。舞铃笙三女虽心有疑惑，但看到我面容严肃，也就不再追问了。
　　日正中天，午时三刻转眼即至，狼帅沃尔夫的大部队人马重新出现在了阿尔塞城下。我依言打开城门，亲自带着舞铃笙三女迎出城外。而那些圣光王国的旧部则不需我提醒，已经自发组成了欢迎的队伍，排列在城门两边对进城的雪狼军团大队人马表示欢迎。
　　兵不血刃夺回了阿尔塞城，狼帅心情自是大为兴奋。出告示安抚城中居民后，他一边派出快马返回范斯特向国王布鲁克尔报喜，一边吩咐手下将领着手准备要在晚上召开的庆功宴。进城之后，我向沃尔夫以及一众将领介绍了舞铃笙三女的身份：我的侍妾——不死僵尸战士的真正领导者。三女中的笙儿战力之高雪狼军团中的将领大都见识过，因为他们的先锋大将齐显就是败于笙儿之手（目前已送返后方养伤），却不知为何听说已被莲副帅擒获的她何时又已从获自由。
　　不过，这些疑问很快就变得不再重要了，因为三女的美艳已经成了众人注目的焦点，包括沃尔夫在内的一众雪狼军团将领惊艳之馀，出于对不死僵尸战士的敬畏，不但不敢小觑我这个实际上的降将，大多数人还识趣地纷纷上前向我和三女自我介绍一番，颇有讨好之意。
　　不胜其扰的我趁着离庆功宴召开还有些时间，推说想休息一下，才得以脱身。告辞沃尔夫，我和舞铃笙三女一起回到了原先风流过的那个寝殿。
　　“爷，我们是不是太顺利了？铃儿心里有些不踏实的感觉，沃尔夫这个老狐狸这样重用你，不会有什么企图吧？”铃儿在床边坐下，一坐下，就迫不及待地问着。享受着舞儿帮我脱去战甲，笙儿则去为我倒来了热茶。我满意地点了点头，答道：“何须担心他有企图呢？螳螂捕蝉，黄雀再后，我们难道就不能对老狐狸有企图吗？其实，无论是做将军还是真的晋升为副元帅，我想，对我们总是有好处的。至不济，我们对战略战术的了解总能得到加深。为以后征战异界打个基础有何不可？不过你们要注意，不可锋芒太露哦！”
　　“是，我们一定会按爷的意思去做的。”三女同声应道。
　　************




　　第五章 另类风情

　　“何况，我还有一个大仇要报呢……”我忍不住低声自语。由于声音太小，三女没听到我这含着怨毒的话语，当然，就算她们听到了也不会有任何的反对意见。
　　以运功疗伤需闭关半个时辰为由，我让三女为我在寝殿附近找了一间小房。知道闭关期间不宜打扰，三女按我的意见在门上加锁后，也返回寝殿去调息，她们信任我，但也希望自己能够尽快恢复最佳战力。
　　我默查了自身各窍穴以及体内真气的运行情况。体内本就没有什么伤患的我当然检查不出什么问题，只是意外地发觉，那股来源于魔力水晶的火性战能居然随着混沌原力一起从泽林的体内转移到了我的体内。身体里看来又多了个危险的隐患，我虽然有些担心，却也无可奈何。自查完了身体，我不敢再浪费时间，决定贯彻初衷，立刻启动炼魂珠的异能，进入到异灵空间去找雪梦千柔……
　　找雪梦千柔是快乐的事情，但进入异灵空间的过程却绝不快乐。虽然吸取了当初和舞铃笙三女进入异灵空间时的教训，不再召唤兰魔使者来开启异灵空间，但当我心中默念三声“芝麻开门”时，那蓝色大海及体的凝滞感觉还是出现了。但当我顺利地置身于异灵空间时，力量万钧的压迫感再一次让我差点停止了呼吸。
　　深深地呼吸了几口新鲜空气。悠扬的笛声从掩映在竹影丛林中的琉璃角小楼传出，让我不由得精神一振。笛声舒缓、柔美，如溪水中缓缓飘流的花瓣，浪漫里洋溢着一种安详的味道。随着我的走近，声音却忽而变得有些躁动起来。
　　在小楼白色的门栅之前立定了脚步，我仰望向二层的小阁楼：此刻，一袭白袍的雪梦千柔正凭栏而立，唇间，一枝显然是新做的绿竹笛碧光流转、青翠欲滴。裙裾飞扬的她，使我内心兴起了超脱于尘俗的感觉。
　　很久没听到雪梦千柔演奏的笛曲了，此刻听来依旧如此的亲切，如此的沁人心脾。那枝青翠欲滴的绿竹笛，是特意为我而做的吗？
　　笛声倏止，看到了我出现的雪梦千柔俏脸上绽放出迷人的笑容，身形忽然一跃而起，从近丈高的二层楼处凌空跃下，裙袍飘飘，如白衣仙子凌虚御空而来——只是速度实在快得有些惊人。使得我微吃了一惊，挫步伸臂，轻松便将雪梦千柔扑过来的柔软身体整个抱入了怀中。小妮子因我的到来而欣喜万分，踮起脚尖献上香吻之后，才让我搂着她进到小楼之中。
　　强压着被她美妙躯体勾起的欲火，我一五一十将此前所发生的情况向雪梦千柔叙述了一遍。在听了我的“汇报”之后，雪梦千柔却沉默了，半晌之后，才幽幽地道：“羽儿，不管你想做什么，柔儿一定支持的。关于舞铃笙三女，不管为妻为妾，我赞成你收了她们，毕竟，她们对你一往情深，而且你异界争霸之路也少不了她们的帮忙。至于幽瞳和沙迦的事，你根本就用不着问我意见，因为我比你还要不清楚状况，你自己拿主意就好了。”犹豫了一下，雪梦千柔又道：“羽儿，难得你这么快进来异灵空间找我，有几句话，我想说好久了，现在也是时候说了，你愿意听吗？”
　　“柔儿的话我怎会不愿意听？”我伸嘴在她的额头上啄了一下，笑答道。
　　“那好，我就直说了。柔儿要向你提一个要求：不管往后还会发生些什么事，柔儿不希望你象以前那样和其它女人乱来，如果是你喜欢的女子，你确定自己真的爱对方、对方也爱你。那么，柔儿希望你能给她一个名份，而不是象从前你身为'森罗魔鬼'时那样，对别的女人动不动就来个始乱终弃。你那时的做法，我一直没有反对，甚至还觉得喜欢，因为那证明了你心里轻易容不下别的女人。可是，经历了'森罗魔鬼'死于迪亚波罗之手那件事后，我的看法有了改变，我不希望你还是那个被人评价为'荒淫暴虐'的魔鬼。我希望我的夫君是个率性妄为却敢做敢当并且有情有义的魔鬼，在我的心中，魔鬼并非冷血没人性的同义词。你能明白柔儿的意思吗？其实，前世的你已经是个有情有义的好男儿，否则，你不会不顾一切地解体转生来异界寻找你的那个红发天使。”雪梦千柔语气中含着几分唏嘘。
　　“我的红发天使？”我讶异地问道，“红发天使”这个概念怎么在我的前世记忆里遍寻不获？那是我生命中很重要的人吗？谁知，听了我的问话，雪梦千柔也愣住了。
　　“难道雷德恢复的前世记忆里，居然漏掉了他最需要记起的东西吗？他居然忘掉了她，忘掉了他自己不惜一切，要寻找的目标？”雪梦千柔这样想着，禁不住苦笑起来，她很有种老天何其会恶作剧的感觉。本来，她可以告诉他关于他和那个红发天使的事，可是，她却不愿再面对那些让她落泪和嫉妒的岁月了。
　　“没有啊，我有说红发天使吗？我是说梦中天使，你的梦中天使不就是我吗？不要转移注意力，我的要求，你还没答应呢？”，雪梦千柔人急智生，但说了谎的她神情却变得忸怩起来，俏脸浮上一抹羞红，被她含羞带怯的美态迷倒，我不觉间真的以为是自己听错了，将注意力转回到了她的要求上。
　　对于这样的要求我怎么可能说不答应呢？冰儿的事已经告诉我，现在的我根本就不会、也不想象前前世的“森罗魔鬼”那样——对除千柔和仙儿外的其它女人都是玩弄过后就弃如蔽履。我已决心尽力让每一个爱我以及我爱的女孩都不再悲哀。
　　此时，答应千柔这样的请求，不过是等于送她个顺水人情。点头表示允诺之际，我心头魔性泛起，决定不放过这个提条件的大好机会：“柔儿，我答应你，不过，礼尚往来，你也要答应羽儿的一个要求哩。”
　　“说吧！别说一个，一百个柔儿都答应你。”雪梦千柔见我肯答应她的要求，不禁展颜而笑，甜美的笑容仿佛百合盛放，看得我心中一荡，嘴边也不禁漾起了笑意，打趣道：“答应得太快可不是好事啊。你知道我的要求是什么了吗？”
　　“除死无大事。格格，人都是你的了，还有什么事不能答应呢？”雪梦千柔依然笑靥如花，同时显示出难得一见的幽默和狡黠。我心下大乐，却肃容认真地道：“我要柔儿在我的面前展现出另一种风情，温柔娴静的柔儿我可是见多了，却没见过表现淫浪的柔儿哩。你既然答应了我，不会做不到吧？”话落，我如愿地见到雪梦千柔笑容在脸上冻结，变成了目瞪口呆的神情。我则得意地邪笑道：“还愣着干嘛？来吧，来让羽儿见识一下乖柔儿挑逗男人的手段。好吗？”
　　雪梦千柔人如其名，对我一向柔顺无比，但这并不等于说她自己毫无性格。她的内心其实是蛮刚强的，对于她不愿意做的事，往往很能坚持己见。比如，让她主动挑逗男人的事，换了是笙儿不用我叫也会这么做，但对于雪梦千柔，平时我是无法勉强她这样做的，因为在潜意识里她觉得这样做太过淫贱和放荡，对于素性高洁的她来说，这种原则性的问题，轻易是不会妥协的。
　　事实上，说归说，我内心并没把握能够如愿以偿看到雪梦千柔主动勾引我。
　　“你……”狠狠地白了我一眼，雪梦千柔莹白如玉的脸蛋霎时已被羞涩染成了一块大红布，如编贝般的银牙几乎将下唇都咬破了。这一刻，她开始后悔自己刚才那句信口开河的'说吧！别说一个，一百个柔儿都答应你。'是个多么愚蠢的错误。
　　我坐在长椅上，伸展开双臂，望着雪梦千柔，嘴角带着让她咬牙切齿的邪笑，在耐心地等待着玉人的投怀送抱。
　　“来就来，谁怕谁啊？”雪梦千柔噗嗤一笑，终于显露出她外柔内刚的个性，内心天人交战的结果，是决定满足我的要求，小妮子似乎豁出去了，笑靥如花地来到我的面前，开始为我，也为她自己宽衣解带。于是，异灵空间的琉璃顶小楼内，顿时变得春色撩人。雪梦千柔红晕满脸，眼神却透出执着。随着她每一个生涩但绝对让人血脉贲张的动作，我们两人身上的衣物一件接一件被弃置到了地板之上……
　　展示出另一种风情的雪梦千柔对我的诱惑力是致命的！
　　前前世身为我妻子的时候，雪梦千柔温顺娴静，与世无争，有时乖得象我豢养的宠物，有时又仿佛不食人间烟火的仙子。即使到了床上，她也一向是被动地接受我的爱宠。从不主动的她虽然无法满足我内心盼望自己妻子“在外象贵妇，在床象荡妇”的大男人心态。可是，她的柔顺婉转，以及她那妙绝天下的名器“玉蚌香涡”，却总是能让我食髓知味，一粘上就再不愿离开。
　　其实，就算抛离了情欲的考量，我对她的爱也从来不曾稍减。虽然，由于前世记忆的恢复，我和雪梦千柔亲热的时候，不时会因为存在“乱伦”的想法而格外感到刺激。但事实上，今生的我另有母亲，我和以灵体形态穿越结界而来的属于我前世的雪梦千柔事实上已没有任何的嫡亲血缘关系。
　　雪梦千柔身为鬼族的大祭师，武技战力虽然仅仅相当于拥有两成混沌原力的我，但她对三界四域的了解、见识的广博、还有涉猎的广泛却在我之上。用俗一点的话说，她是琴棋书画无一不通，完全可以称得上是“色艺双绝”。而更让我离不开她的是，雪梦千柔任何时候都是一个最好的“聆听者”，我的喜悦，我的烦恼，我的一切的一切，我都忍不住想告诉她，想和她分享，从某种意义上说，雪梦千柔真的是既充当了妻子的角色，又充当了母亲的角色。对待别的女人我可能会疾言厉色，但对雪梦千柔，我却是大声的责备都从未舍得有过。
　　对于这样的妻子，我还要苛求什么呢？或许，我唯一想看的，就是这温柔娴雅的人儿放浪的时候会是什么样子吧？
　　雪梦千柔此刻已经放下了心中的包袱，她豁出去了，决心为自己的爱郎彻底“放浪”一次。她解除了两人之间所有的束缚，一边主动抚摸身下男子那充满了力量的肌肤，一边用温软香滑的小舌在对方的胸前腹下轻轻舔弄撩拨着。我快活得几乎要呻吟起来，手掌缓缓在小妮子丝缎般光滑的裸背上移动，我心里忽然充满了感激，感激命运的安排，让我可以与雪梦千柔这绝代妖娆有着绵延不绝的宿世情缘。
　　来吧，让爱之火燃烧得更剧烈些吧！我内心嘶喊着。在无人干扰的异灵空间之内，情焰在无止境地蔓延……雪梦千柔第一次主动跨骑到了我的身上，用她那散发着醉人香气的“玉蚌香涡”将我火热的欲望完全吞没，反客为主的她放浪地吟叫着。扭动纤纤细腰，任凭香滑胴体不停地上下起伏，小妮子娇靥酡红，如玉的肌肤上沁出了细细的汗珠。那雪白柔软的一对极品豪乳，在我的大力抓揉之下，留下了青紫的痕迹，随着少女那似痛苦，似快乐的呻吟，掌中的浑圆球体却变得益发饱满、益发的弹力惊人。我，终于完全迷失在了属于雪梦千柔的炽爱旋涡之中……
　　离开异灵空间，返回到只有我一个人的小房内。身上，依然带着来自雪梦千柔的、性感迷人的幽香。那可是伴随着名器“玉蚌香涡”而生的奇妙味道，虽然只是淡淡地盘旋在空中，却足以将我的记忆带回到盏茶功夫之前……异灵空间内的销魂情事，一幕幕在脑海重放，我如愿地见识到了雪梦千柔“淫浪”的另类风情。虽然刻意这样做（尽量表现得无比放浪）的她动作还显得青涩和生硬，但我知道自己迟早会为她那“优雅的淫浪”而上瘾。
　　重回到舞铃笙三女的寝殿，三女早已调息完毕。
　　见桌上摆了一桌酒菜，知道必是她们让下人送来的食物。饥肠辘辘的我老实不客气地坐到了桌旁，招呼三女一起坐下，我随即放开“肚量”吃喝起来。
　　久未吃过像样的饭菜了，虽然只是很普通的几样小菜，我却吃得津津有味。事实上，这个做菜的厨子手艺也真不错，菜式虽然简单，却样样都是色香味俱全。笙儿更是不知从哪儿弄来一小坛陈年老酒，让我高兴得搂住乖巧的她狠狠亲了几口。
　　“爷，你吃慢点啊，小心噎着。”看到我胃口大开的样子，铃儿笑了，略显忸怩地道：“还担心爷会吃不惯铃儿做的饭菜哩，既然爷觉得好吃，以后铃儿可以天天做菜给你吃哦”
　　“啊，真是你做的吗？可以比美一流的厨师哩！”得知这桌饭菜居然出于铃儿手笔，我不禁对这个厨艺高超的小妮子刮目相看。干脆地对她表示赞扬后，总结道：“那以后你就负责我们的伙食好了。”
　　“好呀！那以后铃儿就做爷的厨子，一辈子为爷煮饭做菜，呵呵！”没有因为被降级为伙夫而不满，向来喜欢烹饪的铃儿反倒兴奋得小脸通红。
　　“幸福真是来得好快呀！”酒足饭饱的我看着铃笙两女抢着将碗筷收拾走，不禁心生感慨。悲伤的心情看样子真的在逐渐离我远去了。无论曾经失去什么，日子始终要一天天地过，我必须拥有迎接挑战的心态，让命运从此掌握在自己手中。
　　“爷，想啥呀？”舞儿依到了我的身边。我起身揽着小妮子纤腰，爱怜地轻抚着舞儿的秀发，轻喟道：“没啥，爷在想，自己是何等的荣幸，能同时得到你们三姐妹的深爱。”
　　舞儿脸贴近了我的胸膛，柔声道：“爷，应该说，能得到爷的垂青，是我们姐妹的荣幸才对呀，没有爷，我们姐妹哪里会有今天？”
　　我无言。只是，搂在舞儿腰间的手却圈得更紧了。
　　“爷，你吃了那么多，待会去到庆功宴席上，还吃得下吗？”笙儿的声音打断了我和舞儿间那无声胜有声的寂静。我这才醒起马上就要去参加狼帅沃尔夫的庆功宴。莞而笑道：“呵呵，一时饿得厉害，忘了哩，怪不得你们几个都没怎么吃。”
　　铃儿也回来了，听了我的话格格娇笑道：“宴席上好吃的东西多着呢，我们当然不肯现在就吃得那么饱了。不过，我们见你吃得那么香，都没好意思提醒你。”
　　舞儿离开了我怀抱，上去拉起铃儿的手，两姊妹站在了一起，道：“爷吃饱了也没什么不好呀，宴席上的东西多数好看不好吃，哪比得上我们的铃儿的手艺？”
　　铃儿脸又红了，挣脱了乃姊的手，道：“姊，看你说的……”
　　“呵呵，放心吧，爷的'肚量'大着呢！”知道铃儿脸嫩，我连忙出来打圆场，同时转移话题道：“对了，你们的那些不死僵尸战士是怎么回事？能告诉我他们是怎样来的吗？”
　　听我问及不死僵尸战士，舞儿脸色忽然黯淡下来，望着我欲言又止。“怎么啦？舞儿。”我隐隐感觉到不对劲，连忙问道。舞儿转头看了看铃笙两女，才对我道：“正想向爷解释呢，爷要先答应不怪舞儿才好。”
　　见我点头表示同意。于是，舞儿再次将前情叙述了一遍，包括她为尽快攻陷阿尔塞城而牺牲一项身体机能使出了暗黑系魔法禁咒——“僵尸的约定”，而魔法禁咒已经令她失去了妊娠能力。我惊讶之馀，除了感动，并没有责怪舞儿的意思，毕竟，她所作出的牺牲，完全是为了我。
　　虽然当初做出牺牲妊娠能力启动禁咒之时，舞儿自我安慰说，自己不能生育，还有两位情同一体的妹妹呢，她们的孩子和自己的有什么两样。可是，真正到了事后，舞儿的内心却比谁都难受，甚至，她还要担心自己的不能生育会不会被我嫌弃。我理解她的心情，温言安抚了她一番，并表示不管做不做得到，将来一定会设法帮助她恢复妊娠能力。舞儿见我这样说，才终于放下了一颗悬着的心。接着，她把最严峻的问题摆了出来。那就是：所有的不死僵尸战士存活三天之后，就会如冰雪消融般化为虚无，连骨头都不会剩下——而今天，已经是第三天了。也就是说过了今晚的子时，这些不死僵尸战士就将不复存在。
　　没有了这批不死僵尸战士，事实上造成了对狼帅的欺骗，我的底气将大大不足。该怎么办？
　　“没有任何办法可以让这些不死僵尸战士永远为我们所用吗？”我问道，神色间并没有因此而显露出不安，因为，我相信舞儿一定知道解决问题的办法。
　　“办法不是没有。如果集中这些战士，由我们姊妹三人同时损耗一半以上的战能和魔法力，施展”亡灵十字法阵“加诸其身，让他们的生命延长个十天半个月应该没问题。”舞儿想了一下，谨慎地道。
　　“十天半个月之后呢？！”我反问道。这根本是治标不治本的方法，何况，让舞铃笙三女作出如此牺牲，也非我所愿：“还有，你们损耗的战能是可以恢复的吗？”
　　“可以，但至少要半年时间才能恢复。”舞儿点头答道。
　　“这个办法对你们的身体不好，而且治标不治本，我不赞成。舞儿你还有没有更好的办法？”我专注地看着舞儿道。
　　舞儿和我对视的眼神露出感激之色，欲言又止地道：“还有一个办法，可以让他们真正活转，回复成有思维能力并且战力惊人的不死战士。可是这个办法却没有多少可操作性。而且……而且……和爷有关……”
　　************




　　第六章 大将军

　　听说有办法能让不死僵尸战士真正活转，并且还和我有关系，我兴奋好奇之下当然穷追不舍让舞儿快说。在我的催促下，舞儿只好将办法说了出来。听了舞儿的说明，我恍然之后，也终于明白她说的没有可操作性是什么意思了，因为，这个方法需要的媒介是我体内的神晶之血。一如当初我将她们从僵尸恢复成正常人类的“不死身”那样，只有我的神晶之血配合三女的“亡灵十字法阵”才能让僵尸战士真正复活为有思维的人并仍能保留不死僵尸的强大战力。
　　“近万的不死僵尸战士，即使爷把全身血液都贡献出来，也仅仅能恢复其中十分之一，也就是一千人不到。所以，舞儿认为这办法根本没有可操作性。”舞儿无奈地道。
　　我当然明白其中道理，一个人如果失血过多，肯定是会死亡的。我纵使身强体健，也不可能不顾性命去以自己的来血拯救众多的僵尸。那么，现在的情势基本上已经无法可想，我们只有两种选择，一是尴尬地将实情向狼帅沃尔夫禀明；二是在不死僵尸战士“人间蒸发”之前，和舞铃笙三女尽快离开雪狼军团，离开阿尔塞。我想过通过水路返回凌霄城去与仙儿会合，但一来仙儿的人鱼族这一出奇兵我尚不想轻易暴露于人前，二来我相信沃尔夫绝不至于因为我没有了这些不死僵尸战士就会看我不起。所以，最后，我还是倾向于先去参加宴会，看看情况再做下一步的决定。
　　三女自然不会反对我的意见，不过笙儿却建议我可以考虑在不对身体造成伤害的情形下，用少量的血复活几十个战力最高的不死僵尸战士，以备将来作为我们的心腹卫队使用。这一个建议遭到不想我受到任何损害的舞铃两女的反对，我自己却觉得笙儿的想法非常好，决定不顾舞铃两女的反对，采纳笙儿的建议。
　　言谈之间，时间匆匆过去。夜幕不知不觉降临，门外侍卫的报告声响起，是狼帅沃尔夫派了士兵来请我们前往参加庆功宴会。
　　庆功宴设在阿尔塞城中的海神竞技场内。这个直径超过百米的圆形竞技场本是城中达官贵人观看竞技演出的场所，因为城池的陷落，已经好久没再启用。竞技场中间是表演用的一块凹陷下去的椭圆形空地，四周则是近百张观众坐席——包括造型奇特的多张石台石凳，当然还有栽种着美丽鲜花的小花坛。圆顶之上，出人意表的是，整个儿用透明的薄水晶砌成，日月之光能够透过薄水晶照落到椭圆形空地上，却又能完全遮挡住风雨，设计之妙堪称鬼斧神工。
　　此刻，夕阳西下，透过水晶圆形天顶，橘红色彩霞的落日天际景色美不胜收……
　　晚宴之前，沃尔夫先进行了论功行赏的仪式。雪狼军团的一众将领，有的加官进爵，有的获得物质赏赐，总之皆大欢喜。轮到我的时候，沃尔夫在众人关注的目光中当众宣读了任命，任命我为职位仅次于他本人和副帅莲的“不死大将军”，辖下除近万不死僵尸战士外，还额外调拨两万骑兵归我直接指挥。这个任命，不但众将哗然，连我自己都颇觉意外。原本，我只是想能被任命为万骑长就已经心满意足。看来，这次狼帅沃尔夫倒是真的有意想笼络住我。
　　“元帅，雷德一介降将，寸功未立，封此高位，恐怕难以服众！”说话的是科弗洛·范大将军，掌管天雷火炮的他未能发动火炮攻城以立下首功，早已经一肚子不爽，如今听得这名叫雷德的降将竟然后来居上，职位排到了自己的前面去，不由得火冒三丈。当场向狼帅沃尔夫提出置疑，下面的其它将领也议论纷纷，现场顿时乱作一片。
　　“这个……雷德严格来说不能算是降将，他归附我们雪狼军团，使得我们能够兵不血刃收复阿尔塞城，本身就是个大功劳……”沃尔夫见手下将领反应强烈得出乎意料，一时说话也有些犹豫，不过，被原先的心腹爱将如此当场质疑自己的决定，他脸色还是变得非常难看。
　　“元帅请收回成命。”这一次，发话的人是我，我向沃尔夫躬身行礼道：“元帅，科弗洛·范大将军言之有理，献城之事，乃慑于雪狼大军的声威不得不使然，雷德未敢居功。而且，雷德还有内情未向元帅禀明，请元帅见谅。”
　　“请讲！”沃尔夫面色稍霁，和颜悦色地对我道：“雷德将军无需过谦。”
　　“雷德麾下的不死僵尸战士，由于是贱内用魔法激活战场上死去的战士而来，生命并不能持久，今夜子时，这些不死僵尸战士就会如冰雪消融，完全气化消失。所以，元帅封我为'不死大将军'恐怕会名不符实。如果元帅仍然信任雷德，可以任命雷德担任万骑长之职，调拨一万骑兵归雷德指挥，雷德便心满意足。今后如立有战功，再请元帅另行封赏。”我干脆地将实情告知，并不顾虑沃尔夫以及雪狼众将会如何考量。
　　这番话果然大出众人意外，数十位将领（参加宴会的包括了所有千骑长以上级别的将领）的议论之声更嘈杂了。沃尔夫脸上也现出了几分惋惜的神色，示意大家安静之后，狼帅缓缓开口道：“不死僵尸战士确实是强绝的战力，可是，千军易得，一将难求，无论有没有这些不死僵尸战士，本帅还是决定任命雷德为大将军，地位仅次于莲副帅，除调拨给他直接指挥的两万骑兵外，另外增加一万步兵补充不死僵尸战士的缺口。当然为了让大家心服口服，本帅允许不服雷德的将领，推举一个人出来，在这里直接向他提出挑战。如果推举出来之人经本帅确认了资格，雷德将军就必须接受挑战。挑战以比武较技的方式进行。如果雷德赢了，那么任何人不许再提不服之事；如果雷德输了，则维持他本人的提议，降两级封为万骑长，战胜他的人取而代之晋升为大将军。为了让大家推举人选时认真考虑清楚，并防止有人在比试中不尽心尽力，输了的人必须官降一级，并且赢的一方有权任意挑选输的一方的妻妾之一侍寝。”
　　沃尔夫这番话落，部下更是大哗，有人立刻问道：“那么还没有妻妾的人比武较技输了又当如何？”
　　“哼！”身后传来只有我听得见的生气声，我转头，见到舞铃笙三女均面现气愤之色，明白她们心里必是在恼恨沃尔夫竟将别人妻妾当成了赌注。我本来也想表示抗议，但因为知道自己不存在输的可能，根本无需担心。便做了个少安毋躁的手势，同时以目光制止了她们欲待发言的冲动。三女虽然气愤，还是颇识大体，看了我的示意后，很快安静下来。
　　“尚无妻室者，不具备挑战资格，如果一定要挑战，同时也被大家推举出来，那么输了就要向雷德磕头以示臣服。并且，将来娶妻之时新婚妻子的初夜权归雷德所有。当然，如果舍不得自己的妻妾，允许自残身体来代替，断手断足悉随尊便。”沃尔夫冷冷地道：“如果各位没意见的话，现在，我给大家一盏茶时间推举代表。”话落，现场顿时变得鸦雀无声。
　　狼帅沃尔夫这招不可谓不狠，这样的条件，挑战的人不掂量掂量自己是肯定不敢出头的了。真正被推举出来的人，肯定不会是庸手。我自信除了狼帅沃尔夫外，雪狼众将里尚无对手，但原先却并不想锋芒太露。原本打算有意放水，败后做个万骑长就行的我，在此情形之下却势必不能留手了。输了自残身体固然非我所愿，而要我将舞铃笙三女的任一个送给对手侍寝一晚，则更加令我万万不能接受。
　　盏茶时间很快过去，雪狼众将的讨论也终于有了结果，最后被推举出来的人我并不意外，正是科弗洛·范大将军。除元帅沃尔夫外，雪狼众将里，只有四个达到并超过圣骑士级别战力的将领，包括了他和拉吉万骑长以及另外一男一女两位将军。如今，作为反对意见的提出者，又是目前雪狼军团唯一的大将军。他当仁不让地站了出来，而战力上，其它人根本没能力可与之竞争。所以，狼帅见是他被推举出来，立刻就确认了他挑战的资格。
　　科弗洛·范大将军样貌普通，很有些少年老成的样子，长相清矍，但目光阴鸷，显出是颇有城府之人。他年纪大约在二十四五岁，尚未成婚，却有个非常漂亮的未婚妻子。在将军级别的雪狼众将里，他是最年轻的，也最受狼帅重用。我的出现，对野心勃勃的他而言，几乎是致命的打击，原本他是极有希望成为副帅的，现在却显然多了我这个竞争对手。这次他站出来当挑战者，并非完全没有顾虑，能被狼帅如此看重，他焉能想象不到我的厉害。但年轻气盛的他却没有太多考虑失败这个问题。即使偶尔想到，被权力欲望熏心的他也依旧认为值得冒险一搏。
　　于是，比试终于在圆形竞技场内正式拉开序幕。
　　“你不用兵刃的吗？”科弗洛·范看着赤手空拳的我，手中的刀出鞘到了一半就停了下来。如果我不用兵刃，他又怎么好意思用兵刃呢？
　　“舞儿，请借你的剑给我用一下。”我未免他难做，干脆取了舞儿的宝剑来用。
　　“请！”见我手中有了兵刃，科弗洛·范再不客气，宝刀出鞘，声如龙吟，雪片般的刀光向我席卷而来。我身随剑走，并不与他的刀势硬碰硬，而是仅仅运聚起两成的混沌原力护身，采用了被动的游斗方式。我打算先掂量清楚他的斤两，再决定如何出手制敌。
　　刀剑交击，不时发出铿锵的金属声。科弗洛·范年纪轻轻就能得到大将军一职，并非靠的运气，确是有真材实料的。他每斩出一击，刀气破空，声势异常惊人，带起的劲道力量，更将坚实的地面都掀起泥土碎块。
　　我首次使出了暗黑属性的混沌原力，浑身散发出幽幽蓝光，以鬼魅般的身法贴身游走，配合着我那几乎能将暗夜操控的巧妙力量，与近晚的天色完美配合，身形隐没闪现，直似幽魂一般。科弗洛·范气势如虹，但却仿佛挥刀断水，完全处于有力无处使的状况。
　　“你就会这样闪闪缩缩吗？那你不如干脆弃剑认输，让你的三个老婆一起陪我睡觉好了。”忍无可忍的科弗洛·范终于出言相激道。
　　“哈哈，你以为我真的怕了你吗？希望你不要后悔。”
　　我突然停下了身形。双手持剑，竖于额前，哂然道：“接得下这一招，等下我可以不用你磕头。”
　　我猛地将力量提升，幽幽蓝光里顿时冒出了缕缕黑烟，一瞬间，我整个人似乎被黑暗吞噬一般，不知黑暗是我，或者我就是黑暗。
　　一时间椭圆形竞技场内气流狂卷，一地的泥土碎块完全被我这股黑色力量吸绞粉碎，影响所及连高达十几丈的水晶圆顶都起了异常的振动，整个的水晶顶都出现了轻度扭曲现象。
　　所有人顿时凝神屏气起来，知道我不再想利用身法取胜，决定以硬碰硬，让科弗洛·范败得心服口服。
　　“天极星流！”我大喝一声，掌中爆现璀璨星雨，如银河横贯天际，又如流星涡旋。这起源于“混沌天极拳”的剑招，是我闲暇时领悟，虽然我的现在的战能水准使不出“混沌天极拳”，但拳招的变化却是可以通过自己的领悟转为变招使用的。以科弗洛·范之能，在漫天剑雨中竟也不由自主的整个人被一股猛烈的回旋之气吸扯得踉跄向我冲来，想停都停不住脚。
　　我重新聚力，混沌原力战能瞬间提升到超过三成。星流聚拢，一道银色强光似的箭形气劲倏忽出现，往此时被扯得站不住脚的科弗洛·范激射而去。
　　观众席上惊呼之声响起。就在所有人以为科弗洛·范再难幸免的同时，科弗洛·范不再挣扎，任凭自已顺着这股气流往前疾进，更藉前吸之势身形急转，不管击来的这一道箭形劲气，前旋呈巨钻破冰的威势往我星流的中心一刀破入。
　　心中不由得暗赞一声，科弗洛·范果然不是一般庸手，知道无法脱出星流引力的范围，避不过另一道直射而来的气劲，竟就不避不闪，企图与我拼个鱼死网破。
　　“当！”“嗤啦！”我和科弗洛·范身形交错而过，背对背站立着。
　　衣衫的碎片漫天飘飞，所有人都屏住了呼吸，现场一片静默。
　　血，鲜红的血，从我所执剑的剑尖缓缓滴落，我身形却屹立如山。
　　科弗洛·范执刀的右臂，衣袖早已化成了碎片如蝴蝶般在空中飞舞。一蓬血雾陡然从他的肩头迸射而出，使得他原本挺立的身形忽地起了一阵晃动，勉强以刀抵地站稳身形，科弗洛·范脸上神色已是苍白如死。
　　缓缓转身，两人重新面对，我目注着对方，将舞儿的长剑放到嘴边，吹去了剑上的最后一颗血珠，才淡淡地道：“抱歉，科弗洛·范大将军，你输了。不知道你是选择送上妻妾为雷德侍寝呢？还是选择自残身体？”此刻的我丝毫没有怜悯之心，因为如果换了输的人是我，我想他也会对我说同样的话的。对敌人的仁慈就是对自己的残忍，对于那些对我没安好心的人，我是绝对不会客气的。
　　科弗洛·范怨毒地看了我一眼，道：“放心，雷德大将军，我会遵守约定的。”说完，跪下冲我磕了一个响头，才起身面向狼帅沃尔夫道：“元帅，科弗洛输了赌战，愿意遵从元帅所定条约，献上妻子的初夜权给雷德大将军。不过，因为末将成婚之日定在半个月后，未婚妻尚在范斯特城，所以，想请元帅宽限时日好让末将践约。”
　　“愿赌服输。科弗洛·范大将军是诚信之人，本帅准许你返回范斯特再行践约。但如果你的妻子不肯为你践约的话，本帅会亲自为雷德将军取回公道。”沃尔夫面无表情，说出的话冷得让人不寒而栗，如果科弗洛·范言而无信的话，任何人都相信沃尔夫决不会是虚声恐吓。
　　“你受了重伤，虽然雷德将军已剑下留情，你还是尽快下去休息疗伤吧。否则可能一个月内都痊愈不了。”沃尔夫依然冷冷地道，对于失败者，他是从来不会再表示怜悯的，即使这个人一天前还是他的心腹爱将。
　　“是。”科弗洛·范声音里透出绝望，被人搀扶着带离了竞技场。
　　我对科弗洛·范这番话一时还有些反应不过来。本来，我是想他宁死也不会答应让出妻子为我侍寝的，还打算如果他真的当众自残，就代他向沃尔夫求情，放他一马。谁知道这家伙居然自私无情又怕死，居然一口答应让出新婚妻子的初夜权。“真T·M·D不是男人！”我心中暗骂，不禁为他的妻子哀叹起来。虽然得到别人老婆的初夜权说起来满刺激，但谁知道科弗洛·范的妻子长得什么样子呢？说不定见了之后让我大倒胃口也未可知。只是，对科弗洛·范这样的男人，我倒是真的无话可说了，如果他哪天真的将新婚妻子送来，我即使对她的初夜没兴趣，也至少要告诉她：科弗洛·范这个丈夫实在不是东西，不嫁也罢。
　　轻松击败了带头反对我晋升大将军的科弗洛·范，再没人敢对我的能力表示异议。我于是名正言顺担任了雪狼军团唯一的大将军。舞铃笙三女，由于笙儿的战力雪狼军团的大多数将领都见识过，论能力，她们即使被任命为将军职位都不会有人有意见。但由于三女是我妻妾的身份，沃尔夫尊重了我的意见，没有另作任命，而是让她们充当起我的近身卫队队长之职。这当然也是三女最希望的职位。
　　之后的宴会自是一片歌舞升平，由于前来祝贺拍马屁的人络绎不绝。我被弄得有些不厌其烦，又不能不装出笑脸应酬，到后来几乎有点招架不住。舞铃笙三女不但乖巧，而且均是海量，她们言笑晏晏，硬是替我挡下了超过一半的敬酒。饶是如此，等宴会结束，我和三女回到住处的时候，四人也都是醉意醺醺了。
　　“雷德大将军，你今天可是赢了别人老婆的初夜权，是不是很开心呀？”笙儿媚眼如丝地看着我，喝多了几杯，小妮子开始变得没大没小起来，居然趁着酒意，调侃起我来。我不满地瞪了她一眼，道：“小妮子胡说八道什么？看爷打不打你的屁股？”
　　“爷，你就认了吧？今天狼帅提出那无耻的条件的时候，你是可以反对的。可是你没有反对，也不让我们说话。难道你打算输了也将我们姊妹送给那个恶心的家伙侍寝。”舞儿也是星眸迷蒙，语气里蕴涵着不满与醋意。换了平时，三女是绝对不敢这样对我说话，更不会喝这种无名飞醋的，看来都是喝酒惹的祸。当然站在她们的角度看，我当时的态度确实是有些暧昧不清的。
　　“那个科弗洛·范不……不是好东西，我……我……支持……”铃儿在三女中酒量最浅，早已醉得说话都舌头打结了，憋了半天，才说完一句话，后半句竟然是：“爷……爷上……上了他的老婆。”话落，软绵绵的身子忽然从凳上滑落，伏卧在地上，很快就发出了可爱的呼噜声。
　　怎也想不到这样的粗话会从平时最怕羞的铃儿口中吐出，我苦笑着，过去将小妮子抱起，放回床上，对舞笙两女道：“你们好象在喝醋哩，别人老婆的初夜权，你以为爷很稀罕吗？就算不是母夜叉也没法和你们相比呀？我刚才不让你们说话，是因为我知道自己肯定不会输的，难道你们对爷这点信心都没有？再说了，就算爷真的输了赌战，也是宁愿断臂，都不会让你们去给别人侍寝的啊？！”
　　见我越说越生气，舞笙两女一惊之下，酒意醒了大半。笙儿脚一软，扑通就跪了下来，可怜兮兮地对我道：“爷，不要生气，笙儿，笙儿不过是喝多了，胡乱说话，请爷不要生气啊。”
　　舞儿见我一言不发只是眼瞪瞪看着她，不禁也慌了，连忙也跪了下来。道歉道：“爷，舞儿知错了。舞儿怎么会不知道爷对我们的心，只是酒喝多了，又有点嫉妒，所以……所以……”
　　见两女均是一副诚惶诚恐的样子，我立刻心软，板起的面孔也变得缓和了，柔声道：“算了，起来吧。这事也怪不得你们，换了我也会有和你们同样的想法的。”见两女依然跪着没有起身，我忍不住笑道：“跪上瘾了吗？还是听不懂我的话？去，洗个澡，我们待会还有事情要忙活呢。”
　　听到我的笑声，又听到叫去洗澡，两女终于确定我没生气，笙儿一下子就站了起来，喜滋滋地就来帮我脱衣服。舞儿见了，动作也丝毫不慢，三几下自己便脱得清洁溜溜，跟着就过来帮笙儿为我解除身上的束缚。
　　“喂，喂！你们这是干什么？”我吃了一惊。
　　“婢子们伺候雷德大将军沐浴更衣呀！”
　　************




　　第七章 晶瓶美人璧

　　“别……别这样，我是叫你们自己洗澡，可没有让你们帮我洗！”我抵挡不住两女的热情如火，一时闹了个手忙脚乱。其实倒不是我不想要她们，酒为色之媒，同样喝了不少酒的我，胯下神兵此刻早已悄悄在“立正敬礼”。不过，想到还有事情必须赶着去做，我内心倒确实是不想现在就和她们胡天胡地。
　　好不容易摆脱了两女纠缠，我示意舞笙两女冷静一下。两女看到我认真的表情，不敢再和我嬉闹了，反是铃儿怯生生地道：“爷不想要我们，是又生婢子们的气了吗？”
　　我哭笑不得地道：“瞎想什么？谁说不要你们了？我刚才不是说过急着有事情要忙活吗，我现在只是想要你们先冷静一下。”
　　笙儿一脸茫然，有些失望地道：“什么事情啊？我还以为爷说的洗完澡有事忙活是指和我们欢好呢？”
　　我再一次哭笑不得，知道多说无益，干脆地对她道：“笙儿，爷真是拿你没办法。这次，你们可想歪了，我说的有事忙活是指要趁现在还有些时间，和你们去救活部分的不死僵尸战士。你们难道忘了这事情吗？”
　　舞笙两女听了我的话，终于完全清醒过来，舞儿惊道：“啊，幸亏爷提醒，如果要去救回那些不死僵尸战士中的高级将领，现在就要出发了，否则会来不及施展'亡灵十字法阵'.”
　　笙儿此刻也清醒过来了，绮念全消，问道：“那铃儿姐姐怎么办？她醉成这样子，怎么和我们一起施法呀？”
　　“你们先把她弄醒，等会再让她喝点茶应该就不会有事了。”我边说边拿过茶具，泡起茶来。舞儿与笙儿则走到铃儿睡觉的床边，打算将铃儿弄醒。谁知这一次，铃儿似乎是铁定了心不肯配合。被两个姊妹在耳边大叫名字，又捏鼻子，居然还是没有醒过来。我见舞笙两女似乎束手无策了，只好亲自出马，将铃儿剥光了衣服扔进浴池之中……
　　“爷，你真是好狠心，差点没把铃儿呛死。”落入水中的铃儿如我所愿醒了过来，小妮子被呛了几口水，于是一把鼻涕一把眼泪地控诉我的“残忍”。我笑着下水，将铃儿抱了起来，一边柔声哄着她，一边让舞儿拿来衣服为她穿上。等小妮子穿好衣服坐在桌旁喝着我沏好的热茶时，她已经忘记了不快，开始有说有笑了。
　　月过柳稍，寒风中传来一两声夜枭的鸣叫……
　　装束停当的我们带着几个卫兵，离开了将军府。一行四人策马疾驰，前往不死僵尸战士驻扎的营地。这里，是城中一个相对比较独立的区域，鳞次栉比的帐幕排列得整整齐齐，唯一的空地在正中央，这里是警戒用的了望塔所在。除了守夜和巡逻的士兵，整个营地静悄悄的，似乎所有人都已进入了梦乡。我和三女的突然到访，守夜和巡逻的士兵丝毫不见惊讶，只是向我们立正敬礼，之后便对我们不再理会。
　　知道这是没有思考能力的僵尸战士的正常反应，我和舞铃笙三女并未介怀。迳自到了在大营正中央的空地上。三女各自相距一丈有馀，呈品字形站立。然后同时念动起咒语：“应召而来的亡灵，地狱之门将再度开启，屈服于我的僵尸亡灵们啊，我命令你们回归血与火的十字空间。让一切消散，归于本源……”
　　随着三女咒语念毕，阴惨惨的寒风忽然平地掀起，一道淡淡的十字光芒从三女品字形站立的中心点亮起，逐渐扩大，最后如水银泻地般蔓延开去。很快，整个营寨，数百个帐幕就被裹入到了这似有若无的白色光芒之中。
　　“亡灵十字法阵已经启动，爷，你将自己的血滴落到法阵阵心，法阵会根据你的血的多少，自动让一定数量的不死僵尸战士真正复活。而且它会自动选择战力最高的人。”舞儿提醒愣愣站在一旁的我。
　　不敢怠慢，我立刻走到三女围成的三角形的中心，用剑划破的自己的手腕，任由血液滴落在如有实质的法阵阵心。血液滴落阵心，立刻化成缕缕细细血丝，诡异地随着白色光芒四处飘散。希望能救回多几个不死僵尸战士的我直到失血过多，头晕目眩依然没有停下来为自己止血。三女看穿我的心思，又惊又怕，却不敢立刻停止法阵（这样会令到配合施法的我受到严重伤害），只是苦苦哀求我停止。算算目前所失去的血液，至少占了我体内总血量的一成有多，换了别人早已一命呜呼，纵是我强悍无比，也已经元气大伤。见三女心急如焚地看着我，一个个几乎都要哭出声来，而我，也开始觉得眼前发黑了，知道不宜再强撑下去，于是收手为自己止血。
　　我一收手，三女立刻松了口气。同时双掌交叠推出，嗤啦的异声响起，闪耀着血光的巨大十字急剧地闪动起来，无数的亡灵灵体发出尖利的锐啸，从各个帐幕中飘身而出，顿时鬼影幢幢，万千鬼灵争先恐后地扑向那闪耀着血光的大十字。血光十字此刻仿佛变成了一个超级大皮囊，因鬼灵的钻入而逐渐变得臃肿肥大起来，最后，当所有的鬼灵都挤入到血光十字后，极度膨胀的血光十字便轰然一声，爆散开来，化作了一天的璀璨光雨。
　　光雨消失，整个空间霎时恢复了黑暗，数十缕色呈暗红的鬼灵飘回各自营帐，偌大的空间里眨眼间只剩下立于一片静寂中的我和舞铃笙三女。
　　“大功告成！”三女脸上露出了笑容。
　　这个大功告成事实上并不值得庆祝，因为经过“亡灵十字法阵”的作用，无论是那些正在巡逻的，还是已休息就寝的，几乎所有的不死僵尸战士都提前汽化解体，重归于虚空。而那些经法阵选择出来，得到我神晶之血以重新激活生命的战力最高的几十个战士，则进入到了复活前的短暂昏迷阶段……
　　阿尔塞城的轮廓渐渐离开了视线，我和舞铃笙三女，率领着近两万骑兵以及一万多的步兵，充当快速先头部队，踏上了返回王城范斯特的旅途。舞儿策马和我几乎走了个并肩，铃笙两女则紧跟在后。在她们的后方，首先是那三十六个生命已经真正复活的不死僵尸战士。昨夜子时三刻，这些被神晶之血激活生命的战士苏醒之后，无需舞铃笙三女解说，便因神晶之血的神异感应知道是我赋予了他们第二次的生命，满怀感激的他们全都毫不犹豫就立下了此生追随于我、效忠于我的誓言。我对此并不感意外，安抚了他们一番之后，便按最初的设想，把他们编组在一起，成为我的近身卫队。
　　由“亡灵十字法阵”从近万不死僵尸战士中挑出来的三十六个佼佼者，这些人的战力之高已出乎我的想象。我曾经考较过其中几个的战力，差不多全部接近甚至达到了大剑士的级别。他们在军中要想得到个百骑长，甚至千骑长级别的官职应该都不是难事。不过，由于他们一心一意只希望能留在我的身边，而我也并不想让他们的实力过早暴露于人前。我只好采用折衷的方法让他们组成我的近身卫队。
　　根据他们的要求，希望服饰有别于其它的战斗单位，我为他们选择了清一色的黑色玄铁铠甲。于是，我身边便多了一队装束与众不同的人马，而马上那些黑盔黑铠的骑士那种冷傲气势更是其它任何番号的战斗单位都无法比拟。
　　在他们的身后，是迤逦而行的雪狼军团的十几万人马。
　　为何要如此急着赶回范斯特去呢？刚刚才开完了庆功宴，本来是毋需这样匆忙离开阿尔塞城的。可是由于一大早就收到布鲁克尔的飞隼传讯。沃尔夫不得不只用半天时间来处理阿尔塞城的各项事务。他考虑再三，决定让麾下的得力将领巴特留下，取代原来的守城主将行使城主之职。由于巴特麾下有三万雪狼军战士，沃尔夫于是将原来城中守军的三分之二（约两万人）调离，遣散到雪狼军团内各个不同的战斗单位。剩下的约三分之一（一万人左右）就保留并划归巴特指挥。这样，阿尔塞的守城兵力就达到了四万多人。虽然人数上和最初的阿尔塞守军相当，但战力却已不可同日而语。
　　事先混入城中的斥候人员，经过一天一夜的资料收集，已经将包括雪狼军团入城前城中的情况完全弄清楚，天一亮他们便据实向狼帅沃尔夫作了汇报。于是沃尔夫知道：击败圣光水师，攻取阿尔塞，并运走了城内所有碘盐的真正主脑人物是已经顺利撤离的沙迦和他的地下城人。而我和舞铃笙三女，只不过是沙迦的棋子。因我的献城之举使得时间得到缓冲，间接地为沙迦他们顺利撤走创造了条件。狼帅沃尔夫得知这些后有种被戏耍了的感觉，大有向我兴师问罪之意。对此，我亦早有心理准备，耐心地向沃尔夫做了解释：我告诉沃尔夫，由于之前舞铃笙三女欠了沙迦人情，为了还人情我们不得不听他指挥、为他做事，条件就是为他坚守城池到午时三刻。当然，这样做还有另一个原因，就是我确实不想让阿尔塞城毁于一旦。至于沙迦的顺利撤走，我承认自己确实负有主要责任，表示愿意接受处罚的同时，也信誓旦旦地声明自己有把握找得到他的巢穴。如果狼帅认为有必要，我愿意第一个领兵出征，誓将沙迦一举剿灭。不知道沃尔夫是否相信了我的话，总之，他的火气是降了下来。并未处罚我，反而真的让我做好随时出征寻找并清剿沙迦的地下城的心理准备。
　　“固所愿也，不敢请尔。”这是我内心的回答。事实上，沃尔夫是颇有远见的，他知道，沙迦既然会袭取阿尔塞，自然也会袭取其它城池。先下手为强，如果能找到他的巢穴（地下城），一举摧毁之，方能永绝后患，是为上策。当然，是否这么快就派这个雷德带领部队进行清剿，还是要等回到范斯特后向布鲁克尔请示才能决定。
　　范斯特城的灯火，在远方是迷蒙的一片红光。经过了大半天的旅程，圣光王国的王城终于再一次出现在了我的眼前。天上星光点点，黑夜里，那块在眼中逐渐放大的红光，如同瑰丽的红宝石，又如同一个重新唤醒的梦——这座城市，我实在太熟悉了。
　　和阿烈一起纵酒狂歌的日子，清晰地浮现眼前。可惜，物是人非，阿烈再也不会出现，那个我身为圣光王国枪兵时最好的兄弟，已经为了救我而永远地离开这个世界。对于他的妻子秀秀，我违背了当初答应他的诺言，一夕欢娱后我竟狠心选择了离开。不为别的，只因为那时候的我，对自己并没有信心，我担心自己会就此迷失在温柔乡里，永远找不着自己的方向。
　　现在，经历了生与死的洗礼，我的心变得不再懦弱。我终于回来了，不再是当初那个普通枪兵，而是以雪狼军团大将军的身份。
　　是到了兑现对阿烈的承诺的时候了。可是，那个一度令我迷醉的女人，那个我兄弟的娇妻，她现在还好吗？那滑如凝脂的肌肤，幽怨缠绵的眼神此刻浮现我的脑海，这一瞬间，我的心忽然变得热切起来：心结既然已经解开，我决心让邪恶的天性发扬光大——今晚，就要让秀秀重新回到我的怀抱，就要重新聆听她动人的娇吟。
　　离城尚有两三公里，一队灯火从城门处亮起，蜿蜒而来，是布鲁克尔派了官员出城迎接。
　　大部分的人马被安置在城外扎营，各战斗单位千骑长以上级别的将领则跟随沃尔夫一起，进城去谒见国王布鲁克尔，我和舞铃笙三女自然也在同行之列。
　　金壁辉煌的王宫之前，是一个方形的广场，虽然是晚上，这里依旧灯火通明。在这里，能清楚看到王宫的主殿那金色的圆形殿顶，由于主殿高高耸立，鎏金的殿顶便在清冷的月光下奕奕生辉，折射出殿之主人那桀骜孤高的个性。
　　我们一行近百人，包括欢迎的官员和士兵，便足足有了过千之数。大家在广场上静静地肃立着。等待着圣光王国的君主，国王布鲁克尔的莅临。
　　得得的马蹄声中，布鲁克尔在群臣的簇拥下，终于骑着高头大马出现了。魁梧的身材，碧绿的眼眸，高挺略带鹰勾的鼻子，坐在马上腰背依然挺直得如同铁板。布鲁克尔刻意以军人的姿态出现，他身穿一袭金黄色的战甲，坎肩处有着闪耀亮丽芒气的龙形饰物。足蹬黄金战靴，胯下是一匹神俊异常的白马，处处流露出非同寻常的王者气息。
　　“吾王万岁，万万岁！”当布鲁克尔的战马跨过白玉石桥，进入广场的一刻，广场上响起了如雷的呐喊。我装模作样地张了张口，却并未发出声音。
　　布鲁克尔顾盼自豪，向沃尔夫表示了慰问之后，发表了一番热情洋溢的讲话。大意自然离不开“大家辛苦了……为国家做出了贡献……向国王表示了忠心……”等等，当我听得开始有些昏昏欲睡的时候，布鲁克尔口风忽然一转，道：“这次急着召各位回来，是因为国中出现了一些意外的变故，需对各位再次委以重任。朕要求各位先休息两三天，军团众将领自千骑长以上，每人可得到相当于一千两黄金价值的消费点卷，有效期为两天，两天之内，大家可以在范斯特城内任何场所使用。后天下午，各位的休假结束，大家集中到朕的第二偏殿参加会议，朕有任务向各位下达。现在，请狼帅随朕回宫议事，其馀人等就地解散。”
　　讲话结束后，布鲁克尔召了狼帅沃尔夫伴其回王宫内议事，其馀众将则交给属下官员安排住行。家室在范斯特城内的人当然是自己回家，其馀人则被安排到城中最大的客栈暂住。听了布鲁克尔结束语的说法，众将领开始都议论纷纷，猜测是何事居然令到国王这样紧张？是某处又起战事？还是要将雪狼军团做大的调整？捕风捉影的猜测自然不会有结果，既然后天能够知道答案，大家于是陆续散去。
　　跟随带路的官员，我和舞铃笙三女到城中最大的客栈——圣光客栈住下，同时领取了总共价值四千两黄金的消费点卷。我不由大为感叹。想当初，身为圣光王国枪兵时，整天出生入死，一年的总薪水也不过是千两黄金，即使打了胜仗，并且因杀敌多而立下一级战功（普通士兵的战功分三级，一级最高，三级最低），得到的奖赏也仅仅是黄金一百两。现在，居然毫不费力，就轻松领了四人份的四千两，虽然是消费点卷而不是“现金”，但做将领和当普通士兵的待遇也算得上是天地之别了。说起这消费点卷，也算是圣光王国的特色物品，这是圣光王国十年前由当时的长老议会提出的，此后王室的奖赏有很大一部分是采用这样的方式，这种带时效性的点卷主要作用是能刺激消费，而且由于仅限在范斯特城内使用，对繁荣范斯特城的经济还是起到了积极作用的。这里表过不提。
　　离睡觉时间尚早，舞铃笙三女兴致高昂，知道这里曾经是我住过的地方，于是一起怂恿我带她们去逛街，顺便看看范斯特城的夜景。我拗不过她们，只好客串了一次向导。
　　范斯特不愧是圣光王国的王城。即使是晚上，属于商业区的地段依然热闹无比。华灯盛放，一众商铺以及饮食娱乐场所，正是开门迎客的时候。我专门带她们去逛那些卖高档服装与饰品的商铺，三女从前到过的地方，除了物质水平极为落后的鬼域，就是没什么东西可买的魂绝地下城了，哪有见过这等店铺绵延不绝，商品琳琅满目的景象。姑娘家本就爱俏，手上有钱，又有喜欢的东西可买，舞铃笙三女未过多久，便花掉了近两千两黄金点卷。如果不是因为拿不了那么多，我相信不把四千两点卷用光她们都不会满足。通过这次采购，我发觉了一个有趣的现象：女人买东西与男人买东西是不同的。男人买东西往往是事先想好要买物品的用途才直奔目标；女人买东西则一般是事先没计划，买之前也往往不细加考虑，只是凭着一时兴致就决定买了，买回去以后呢？又常常会发觉买回来的东西其实根本派不上用场。舞铃笙三女刻下就是这种情况了。
　　最后一站，是城中最大、也是级别最高的商铺——圣绮莎购物中心。这里，仿佛一个小型的城镇，是整个圣光王国商品最齐全的地方，当然商品的售价也是最高级别的。
　　在一个卖极品水晶玉器饰物的柜台面前，我停下了脚步。一枚拇指大小、闪着莹莹白光的水晶瓶吸引了我的目光，这小小的磨砂水晶做成的瓶子，瓶颈上系着一条细细的银链，可以悬在胸前做饰物。奇异的是把晶瓶倾倒过来时，仿佛一片乳白色的雾光漫过，澄清之后便出现了一个明艳的少女形象。瓶侧，有四个凸出阳文“秀丽无双”及一行蝇头小字“千里寄相思”。
　　我内心的震动差点就形之于色。长吸了一口气，我没有还价便将这件饰品买了下来，三百两黄金的售价使得这个小瓶几乎已是这间商铺内最贵的物品。但我付钱时却连眉头都没有皱一下。
　　“这位客官您可真有眼光，这件饰品名叫'晶瓶美人璧'，整个范斯特王城之内，仅此一件哩。可惜一直以来没人识货。”店中服务生见我出手阔绰，谄媚地恭维道。
　　“不知贵店从何处得来这样的好东西？”我强压着内心的不快问道。
　　“回禀客官，据小人所知，这是一位女子典当给敝东家之物，因过了期限未来赎回，敝东家乃识货之人，知道此物能卖个好价钱，就将它拿到此处来售卖了。”服务生毕恭毕敬地回答道。
　　我知道他没有骗我。在范斯特城，甚至圣光王国全境内，这种卖高级首饰的商铺，一般都有兼营典当业务的。可是，她——这个美人璧原来的主人，难道竟然潦倒到要靠典当首饰来维生了吗？
　　************




　　第八章 邂逅

　　我不再多问，收好了“晶瓶美人璧”。见三女还在隔壁的柜台挑选饰物，便踱了过去。舞铃两女此时已各自选好了自己想要的东西，铃儿选了一对价值二百三十两黄金的翡翠手镯；舞儿则看中了一个价值二百两黄金的紫色水晶吊坠。笙儿本来也看中了翡翠手镯的，见铃儿已先拿起来试戴，却不好意思与姊姊争了。见我来到身后，干脆央求我帮她挑选合适的饰品。见到小妮子满脸期待的样子，我不愿扫她的兴致，便根据笙儿活泼好动的性格，为她挑选了两只直径逾寸、边上镶着一圈细碎晶钻的亮银色耳环，在舞铃两女艳羡的目光中，我亲手将这价值二百八十两黄金的耳环为她戴在了耳珠上，笙儿获此殊宠，又看到镜中戴上了耳环的自己变得艳光四射，自然是喜不自胜。
　　回到圣光客栈，明月已是高挂中天。舞铃两女虽然不至于吃自己小妹的醋，还是急不可耐地穿上了各自选购的新衣，戴上了自己心爱的饰物，和笙儿一起，在我的面前轮番展示不同风情，目的自然是让我评鉴一番，看谁更有品味，谁的打扮更漂亮得体。
　　三女样貌长相几乎是从同一个模子里印出。如果穿同样的衣服，不言不笑站在我面前，连我都没把握能分辨出她们谁是谁。不过，由于她们此刻的打扮令人耳目一新，我不用看脸就已知道戴着紫水晶吊坠的是舞儿，左右手都戴着翡翠手镯的则是铃儿，而戴着亮闪闪晶钻耳环的，自然就是笙儿了。
　　三女样貌一般无二，性格却各异其趣。舞儿稳重而娴静，考虑问题较周到；铃儿聪颖好奇心重，非常容易害羞；笙儿性格活泼俏皮，但平日做事却十分马虎。这些，从她们挑选的衣服也能看出些许端倪，舞儿买的衣服大多是紫色，黑色，黛绿等深色系的服装；铃儿买的则多为鹅黄，白色，浅蓝等浅色系的衣裙；笙儿喜好也是偏向浅色系，但她的着装风格却比两位姊姊大胆得多，她既买了和自己皮质软甲一样浅绿色系的衣裙，也买了黑白对比强烈的紧身劲装，甚至还买了件性感无比的红色肚兜，说是打算穿给我看的。
　　虽然笙儿最后真的穿上了肚兜，真空上阵对我这个“裁判”进行“色诱”，我却仍然不为所动，将全场最佳服装奖授予了舞儿。因为，她穿上那套紫色晚装时的样子实在太美了，不但神秘而高贵，并且充满了隐晦的诱惑：大V型开领的领口，露出了半截雪白酥胸，胸前又恰到好处地点缀着那颗心形的紫水晶吊坠，给我的感觉除了赏心悦目之外，剩下的就只能用如梦似幻来形容。
　　得到我的由衷夸奖，舞儿自是喜笑颜开，铃笙两女则有些神色黯然。为了不厚此薄彼，我只好另设了“最佳美裙奖”，“最佳饰品奖”，分别授予铃儿与笙儿。两女虽然知道我意在安慰，却也仍然皆大欢喜。纷纷表示要授予我“最佳裁判奖”，奖品就是三姊妹一起服侍我洗个香艳无比的鸳鸯浴。
　　对于这样的奖品，我当然来者不拒。不过，由于心中有事未能放下，我没有立刻接受三女的“颁奖”，而是表示要将领奖时间推迟到明天。在三女诧异的眼神中，我收起了玩笑的表情，告知三女自己必须外出一趟，去会会从前的一位旧。
　　我让她们自行休息不用等我。三女虽有些失望，但因见我并未主动告知要去见什么人，而且表情异常严肃，知道不方便多问，识趣地只是叮嘱我快些回来，便自行去沐浴更衣，做睡觉前的准备。
　　我告别三女，出了客栈后一路疾行，轻车熟路便来到了当初离开秀秀的地方。那是一幢两层高的白色小楼，楼前是残破的围墙围成的一个小院子。这幢建筑虽然破旧，但当初却是阿烈积攒了几年的薪金，又借了我好近千两的“外债”，才好不容易买下来的。这里，曾经是他和秀秀的爱巢，而我这个做兄弟的，也试过雀巢鸠占，在这里和他的美丽遗孀有过一夜的爱欲纠缠……
　　来到小楼之前，那锈迹斑斑的铁栏杆依旧晃眼，厚厚的铁制大门却已经落锁。我心头升起不祥预感：难道，这里已经荒废，没人居住了吗？我从破损的围墙处一跃进到院中，眼前所见，证实了我的猜测。院中荒草已经长得齐膝高，墙角等处更是蛛丝密布，看得出已经有好长一段时间没人居住了。
　　我取出怀里的“晶瓶美人璧”，放在掌心缓缓摩挲着。心神，重新回到了那个难忘的雨夜：已是临近天亮时分了，小楼之外，雨丝在风中飘摇，屋内，檀香袅袅、温暖如春。
　　“羽弟，你真的决定以后都不再找秀秀了吗？”一整夜的激情缠绵，秀秀脸上现出了几分柔弱疲态，只有眼神，依旧明亮得如同天上星辰。
　　“对不起。秀，我喜欢你，可是我害怕自己会从此迷失在你的怀抱里，我这次选择离开，不知道自己还能不能活着回来；如果有一天，我回来了，而你又没有嫁给别人，我想我会实践对阿烈的承诺，娶你为妻的。原谅我好吗？”我的声音决绝而无奈。
　　“借口，都是借口。你走吧，不要再回来了，我会想办法将你忘掉的。”秀秀语气平缓地说着，看到我无动于衷的眼神，却忽然变得歇斯底里起来：“什么对阿烈的承诺，什么害怕从此迷失，你根本就是为自己寻找借口。阿烈死了，可是，我并不需要怜悯，如果不是一早已喜欢上你这个小兄弟，我不会在阿烈尸骨未寒就和你上床。可是，你是个自私兼无耻的骗子！为什么一夕欢娱之后，你竟然说要离开？你真的打定主意离开也就算了，为什么要留给我这样一个难忘的雨夜？你……你到底是人？还是魔鬼？”
　　“也许，我真的是魔鬼，忘了我吧。”我硬着心肠，起身穿好了衣服。然后，从衣兜里取出了一样东西——晶瓶美人璧。
　　仅仅因为上面的“秀丽无双”四个字，这美人璧成了阿烈上战场前用二百两黄金点卷买的打算送给秀秀的生日礼物。当时因为阿烈钱不够，我出了一百两，并笑着告诉他算是自己对嫂子的一点心意，不需要还的。阿烈当时狠狠地给了我一拳，说：小子，这么会讨好嫂子，是不是没安好心？我当时大笑：哈，你要是不小心翘了辫子，嫂子就归我照顾了，怎么能不早作感情投资？想不到，玩笑的话竟一语成谮，这件礼物阿烈终究没有机会亲自交到秀秀的手中，我的“没安好心”也变成了事实——在不久之前完完全全地得到了秀秀的身体。只是，我却没有了实践照顾秀秀一辈子这个承诺的勇气和决心。
　　我一言不发，将晶瓶美人璧挂到了秀秀的颈项之上。然后，在泪落如雨的秀秀额头上留下深深一吻，便毫不犹豫地拉开房门，任由自己孤独的身影投入到冰冷迷茫的烟雨之中……
　　一别数月，今天，我回来了，但依人芳踪已渺，连我留下的唯一信物“晶瓶美人璧”都出现在了商铺之中。也许，她已经重新嫁人，也许，她已经成功地将我忘却。
　　几点冰凉落到脸上。雨，适时而至。我呆呆站立着，任由雨丝在风中舞动，心湖已被失落与惆怅的情绪所占据。
　　回到客栈，我踏入房间的一刻，已睡的舞铃笙三女便醒了过来。她们因为潜意识里盼着我回来，都睡得很不踏实。看到三女将四张原本分开放置的单人床合并在一起，变成了一张宽达丈馀的超级大床，我立刻便明白了三女这样做的用意，不觉哑然失笑。
　　沐浴之后，我一言不发爬上了这张超级大床。钻入到锦被之中，搂着三女白滑滑的胴体，我完全放纵了自己的欲望。让疯狂蔓延的情火焚烧掉理智，我和三女翻云覆雨抵死缠绵起来，她们婉转承欢的娇吟似不住变成秀秀的绵绵轻语。
　　被失落与疚悔啃啮着内心的我，变得形如疯兽……
　　当舞铃笙三女均倦极睡去之时，我仍瞪着眼睛，无法入眠。看着三个美人儿平静的睡姿，我心中不禁感到一阵强烈的歉意。
　　“这不是森罗魔鬼的风格啊？为何我如铁的心竟变得脆弱不堪？当初的理想已经忘却了吗？不是要让纯洁的天使与淫荡的魔女同时在胯下娇啼，可爱的精灵与俏丽的龙女一起在怀中吟叫的吗？这个梦想是越来越近，还是越来越遥远？难道，寻回了前世记忆的我，心反而变得不再年轻？”闭上了双眼，让无数的疑问在脑海盘旋，久久，我才进入梦乡……
　　莅晨，我和舞铃笙起身之时，已是日上三竿。梳洗完毕，我和三女踏出房门，方知道昨晚入住的众将领几乎已走了个清光。自由活动的时间只剩下一天。众将领都知道更凶险的任务就要来临，必须抓紧时间让自己松弛一下。大多数人都出门寻乐子去了，当然也有不少心挂公务，赶回兵营去安排自己部属进行训练的将领。我和舞铃笙三女商议了一番，决定了这两日各人所要做的事情——事实上，这些安排昨晚睡觉前我已经有了腹案。首先，我让舞铃笙三女返回城外部队住地，去和划归麾下的雪狼战士打个招呼，同时布置战前准备工作。毕竟，后天部队就有可能再次开拔，让士卒们提前有个准备总是好的。然后，我穿上城中贵族公子哥儿的服装，离开客栈，大摇大摆地往繁华闹市而去。
　　我打算趁着这两天时间，在城内展开寻人行动。无论如何，不回范斯特则已，既然回到了这座久违的城市，秀秀自然而然便成了我心头难解的结，如果不把这个心结解开，我想自己的心灵将永难得到宁静。
　　白天的范斯特城，与夜间的景色自是大为不同，所有的建筑都露出了她古朴庄重的真正面貌，而不是小气地躲藏在灯光暗影之中。不变的是，大街上依旧人来人往，车水马龙。少了晚上街边叫卖小吃的摊贩，所经过的繁华地段热闹程度丝毫未减。
　　“怎么见不到那些专门帮人打探消息的灵兽忍者了呢？”我在大街上转来转去，心头颇为疑惑。本来，范斯特城里有不少精通各种遁术、并能召来各种灵兽相助的灵兽忍者。他们专门从事为雇主探听消息，或者寻人找物，甚至仅是为对方提供想要的线索的工作，靠完成任务后领取雇主的佣金过活。一般情况下，这些忍者没有接到任务的时候，都会身穿黑衣，戴着斗笠，木桩子般站在城区最繁华路段的路口附近，等待顾客上前与其接洽。
　　可今天，不知何故，我走了好几个路段，居然都碰不到一个等待接任务的灵兽忍者。
　　“真T·M·D邪门！一个都遇不到。做这行的生意那么好的吗？”我遍寻无着，心情大感郁闷，忽然想到酒馆也是灵兽忍者们常常出没的场所，于是决定到前面不远那个挂着“酒”字锦旗的地方去碰碰运气。
　　“让开，让开，奶奶的，前面那个不长眼的家伙，快点滚到一边去。”背后一阵急促的马蹄声响起，夹杂着一个破锣般的大嗓门，震得我耳膜生疼。惊讶回首，只见一行近十匹战马卷着沙尘从远处狂奔而至，路上行人纷纷走避，大街上顿时乱作一团。我的耳朵还在嗡嗡轰鸣，几匹战马眨眼已经到了我的跟前。我呆站在大路的中间，没有任何反应，再不躲开肯定会被马儿撞到，可是心情郁闷的我却对如奔雷而来的马匹视如不见。似乎想不到我竟然会不闪不避，为首者那破锣般的声音变得有些气急败坏了：“臭小子，你耳朵聋了吗？”破空之声传来，一道黑乎乎的鞭影已经当头向我抽落，伴随而来的是一股强横无比的战能气劲，似欲在鞭打之后，将我的身形推往路边。
　　鞭影已经触及我的身体，我的身形却依然如木桩一般纹丝不动。没有闪避，也没有出手，我只是低下了头。一声惊“咦”，然后是一片马嘶声。击落我身上的长鞭忽然寸寸碎裂，那匹即将撞上我的战马陡然一阵嘶鸣，接着人立而起，落地后竟四蹄一软，跪在了我的面前。其馀的战马也都在一瞬间纷纷仿效，人立长嘶。
　　差点被颠落马的破锣嗓子骑士惊魂甫定，吆喝着扯起了自己胯下那不争气的战马。满脸不可思议的表情看着我。
　　“你是什么人？阻拦我们的道路意欲何为？”破锣嗓子穿着一身玄色盔甲，战铠之上有着圣光王国军队特有的千骑长级别的标志牌。这家伙满脸络腮胡子，说话声音难听，看上去也显得粗鲁，但其实却粗中有细，看出了我不是易与之辈，气焰再不敢嚣张，谨慎地问道。
　　“你又是什么人？作为军人，如此横行霸道，你视王国军纪为何物？”我的问话大义凛然，因为，在圣光王国的军纪中，是不允许任何军人这样在大街上骑马横冲直撞，公然扰民的。
　　“我……你……这个……”络腮胡子被我质问得哑口无言。
　　“看来碰到高人了，退下去吧？”一个清脆如出谷黄莺的声音响起，络腮胡子退了下去，一个银色的亮丽身影则排开众人来到了我的面前。
　　“他们都只是我的侍卫，算不上真正意义的军人。今日，因为身有要事，赶路太急，方才会有此扰民之事，对不起了，这位朋友。如肯见谅，希望朋友能慷慨借道……”来人头戴银盔，脸上覆着银色的面具，只露出美丽的剪水双瞳。看身段，那银鳞铠甲无法掩饰得住的动人曲线，告诉了我她毫无疑问是个女子。事实上，光是那动听的声音就已说明了一切。
　　正想发泄一番郁闷情绪的我怎肯就此罢休？抬起头，望着眼前那双美丽的眼睛，嘿然冷笑道：“纵容属下蓄意行凶，这样就想算了吗？如果道歉有用的话，那还要王法干什么？”
　　“你以为你很幽默吗？”女骑士显然被我阴阳怪气的话激怒了，声音渐转冰冷：“你到底想怎么样？用不着拐弯抹角，直说好了。”
　　我对她的怒气丝毫不以为意，懒洋洋地道：“我并不想怎样。至少，你得表示一下诚意，告诉我你的名字，然后拿下面具让我看看你的样子。我就可以不再追究此事，并且让路给你们。”
　　听到我的要求，随从的侍卫们起了一阵骚动，络腮胡子大怒道：“臭小子，你以为你是谁啊，居然敢让我们主子拿下面具给你看？你真是脑瓜子秀逗了，看我们怎么收拾你！”
　　“你真的要知道我的名字，并且要看我面具后的脸吗？”女骑士眼中的怒气消失了，代之而起的是一抹冷傲，冷傲里还含有几分不屑。想必，她将我看成那些好奇兼好色的男人了。那种令她极度生厌的男人她可见识过无数。
　　“没错。”我不紧不慢地道：“除非你想从我的尸体上践踏过去。”
　　“你有资格说这样的话吗？”女骑士嘴角牵出一个不屑的笑意，忽地娇叱一声，一挟马腹，向前疾冲，出鞘的弯刀在空中急速飞旋着，象一朵飘动的云，令人完全不知她刀势的取向。
　　凌厉的刀气激起刀罡，碧闪闪的光芒掠过，使得眼前的空间仿佛被破成了两半，阳光忽而黯淡下来，天地似乎都为之变色。
　　四周的侍卫们一齐拔出弯刀，叱喝着以助声威，一时间这原本阳光明媚的大街之上，竟变得森寒彻骨、杀气凌霄。
　　我们相距极近，几乎是马蹄一动，她和马已冲至我的身侧。劲风扑面，弯刀旋风般劈头斫下，尚未及体，死亡的气息已经袭遍我的全身。
　　我瞬间已提聚起混沌原力战能，将刀气的侵袭消于无形。我挫步拧身，蓄满力量的一拳随着挥臂的动作闪电击出。
　　“当！”
　　铁拳正中弯刀最外弯处的锋缘侧面。
　　马上的女骑士全身一震，刀势散乱，第二刀再也发不出来，身形被胯下战马带得冲往后方，直冲出二十多步外，才勒马站定。
　　“当啷！”一声响，女骑士手中的弯刀居中而断，断掉的半截落到青石板的地面，发出刺耳的铿锵声。
　　女骑士看着自己手中只剩下半截的弯刀，眼中露出难以置信的神色，四周原本喧嚣的众侍卫一时变得鸦雀无声。女骑士轻喟一声，圈马而回。此刻，负手而立的我依然气定神闲，标枪般笔直的身形仿佛自恒古就立于此地，并未经历任何事情的发生，唯有那飘扬的银发在风中显露出丝丝动感。
　　“我的名字是：安琪丝·梅丽。”清冷的语音掩饰不住内心的波澜，女骑士望向我的眼神亮起异彩。
　　“安吉丝·梅丽？！”我身躯剧颤，相信即使听到的是创世神的名讳，也无法令我心神产生如此巨大的震撼。
　　女骑士取下头盔，轻摇臻首，任凭如云秀发倾泻于肩，玉手轻扬，在我惊讶欲绝的目光中，缓缓取下了脸上的银色面具。
　　“天！这是做梦吗？丽儿，真的是丽儿！”我张开口，却发觉自己已激动得说不出话来。眼前所见，那如云如瀑的飘飘长发，那眉眼间盈盈的绝代风华，竟是如此的熟悉和亲切。不但姓名和我的丽儿相同（后来才知道是我听错了，我将安琪丝听成了安吉丝），就连样貌也是一模一样。如堕梦中的我根本无法相信自己的眼睛。梅丽的躯体化为玉石、漫天爆散的情景在我的记忆里清晰得如同发生在昨天。就算她的父亲——我的死敌——大魔神王迪亚波罗有本事让她复活，她也决无可能会出现在这里的啊？这美丽的邂逅如真似幻。是纯粹的巧合？还是老天爷大发慈悲，要将已经没收了的礼物再次发还我这幸运儿？
　　见眼前之人痴痴呆呆地盯着自己的脸，仿佛魂魄都飞到了九天之外。安琪丝·梅丽眼中亮起的异彩消失了，取而代之俏脸上露出了厌憎的神情，小妮子足跟轻磕马腹，冷冷抛下一句“后会有期”。便带着一众手下，从呆立如木石的我身旁掠过，策马扬长而去。




　　第九章 极乐仙窟

　　从震惊与狂喜中回过神来，我发觉梅丽一行早已去远。掐了几下自己的大腿，确信不是做梦之后，我好半天才回复到正常思维，心情随后却变得五味杂陈。我不愿意但不得不告诉自己，刚才所见的梅丽并不是那个与我“相约来生”的丽儿，她不过是同名同姓（事实上有一字之差），又恰巧和我的丽儿长得一般模样而已。可是，看到那张熟悉的脸，我却激动得无法自持，我欺骗得了别人，却欺骗不了自己。对丽儿，我有着异样的情怀：感激、怜爱，还有无尽的疚悔，种种情感交错纠缠，使得我几乎不堪负荷。但有一点却是毫无疑问的：无论刚才那个梅丽是何种身份，我都宁愿相信她就是我的丽儿。
　　“是的，她一定就是我的丽儿，是上天还给我的，就算她不再认识我，就算她已有了丈夫。我都绝对不会再放走她，我无论如何要设法让她重回我的怀抱。”我内心狠狠地发着誓。这如同入魔的誓言，暗藏着痛苦，但更多的是快乐！
　　踏入熙熙攘攘的酒馆，我激动的心情渐渐平复下来。目光逡巡一遍，我欣喜地发现了希望寻找的目标，一袭灰影头戴斗笠，孤零零地坐在一张小桌旁自顾自喝着酒，面前，除了一碟炒熟的花生米外，就只有一把随手搁在桌面上的弯刀。虽然此人不是身穿黑衣，但直觉告诉我这个人极可能就是我欲待寻找的目标。
　　在一个相对冷清的角落坐下，我向店家要了一壶上好“竹叶青”，两碟小菜，随即开始自斟自酌起来。并非刻意想以醉解烦忧，但一壶酒下肚，我渐渐变得逸兴飞扬起来。将空了的酒壶重重砸落桌面，我拍着桌子大叫道：“酒，快上酒！”。酒馆侍应在我的喝骂之下，连滚带爬地又去取了一壶“竹叶青”送上来，却发觉我的表情凶恶得象要择人而噬。“太少，去给大爷拿一桶来。”虽然桶装酒有大有小，可是即使是小桶，一桶的份量也够装五六十海碗了。可怜的侍应生目瞪口呆之余，被我的目光瞪得汗毛凛凛。唯有全盘照办，并在我的要求下把小杯子换成了半斤装的大杯。
　　“哈哈，这样才过瘾啊！”我收起了故意做出来的凶相，大笑着，一只手拿起酒桶，将酒注入大杯之中，放怀畅饮起来。
　　未几，一桶酒已被我喝了大半。借着几分酒意，我摇摇晃晃来到了旁边桌上那独酌的灰衣人面前。
　　“这位朋友，自己喝酒不觉得闷吗？来，我敬你一杯。”一边说，一边叫来侍应生，为对方换上大酒杯，也不管人家是否反对，就大大咧咧地将酒为他满上了。
　　“对不起，我是不喝酒的。”灰衣人没有掀开斗笠，语音也是冷冰冰的毫无感情。见我望着他的杯子，脸上露出不信的表情，仍然坚决地将酒杯递到他的面前。灰衣人眼中不禁露出怒意。
　　狠狠地盯着我，灰衣人目中精芒如冬日的阳光亮起，锋锐的寒芒仿佛万剑齐发，刺入我的眼底，也刺入的内心。我心头猛震，心灵警兆大作。知道对方必定是施展了某种惑心术，如果不是我体内因鬼灵印记的存在会对这类攻击自动防范，想必此刻已经着了对方的道儿。我酒意全消，金色的眸子里，眼底那抹暗红的光芒陡然加强，随着混沌原力战能的启动，身体的防护气流团已在一瞬间扩张，鬼灵印记的威吓信息随着战能的外放瞬间袭遍了灰衣人全身。灰衣人浑身一震，异样闪亮的眼神终于回复正常，和我目光交锋的目中精芒也在瞬间消失不见。有些无奈地看着我，轻轻叹了口气道：“我认输了。我面前的这杯是清水，请勿强人所难。有什么事需要我帮忙，请直说吧。圣兽忍者云飞将无条件为你完成一件任务。”
　　哈，好运气，居然碰到灵兽忍者里最最杰出的圣兽忍者，我心头大乐，这下不愁找不到人了！因为，只有接任务达到五百宗，并且从未令雇主失望过一次的灵兽忍者，才会被授予圣兽忍者的称号。此后只要有一次失手，这个荣衔就会被取消，而其本人，在忍者一族里的地位也会从此一蹶不振。而每一个忍者，都是极为重视自己的声誉和荣耀的，宁愿不要性命，他们也会自觉扞卫自己的一切荣誉。鉴于此，有了这个自称云飞的圣兽忍者的帮助，我相信寻找秀秀的事已经不需要我自己再操心了。
　　“今夜子时之前，为我找到一个名为秀秀的女子的下落……”我简单扼要地向云飞交待完任务，并告诉他这两日联络我的方式地点之后，乐呵呵地结帐离开了小酒馆。不知是我的幸运还是那个叫云飞的圣兽忍者倒霉，莫名奇妙以惑心术（其实是我的鬼灵印记和他的惑心术）拼斗，输了的他居然要无条件为我办事，哈哈，忍者一族的规矩真是让人心情愉快哩。
　　回到客栈，酒意涌了上来，我衣服都懒得脱，便躺倒在床呼呼大睡起来。梦中，我再次见到了秀秀和丽儿，两女一左一右被我抱在怀中，我正犹豫着该先亲哪一个才好，忽然听到笃笃的敲门声，眼前一花，两女忽而消失不见。我使劲眨了眨眼，终于醒了过来，才赫然发觉自己正躺在床上，刚才不过是春梦一场，此刻被敲门声打扰，一切均“了无痕”矣，不禁气得破口大骂。
　　打开房门，却见一个身材粗壮结实的黑衣近卫正满脸焦急地站在门外。见到我开门，立刻在我面前单膝跪了下来，道：“卑职力辛见过大将军。”
　　我有些愕然，怎么舞铃笙三女自己不回来，却派了黑衣近卫的队长力辛前来见我？
　　“别跪了，起来说话吧。”我上前将力辛扶起，和颜悦色道。
　　“谢大将军。”力辛听话地站了起来，眼里满是敬佩感激之色。道：“舞铃笙三位将军遣卑职前来禀报，她们打算在今晚召集大将军麾下人马通宵练习一个阵法，赶不及回城与大将军会合了。她们特命卑职带领两名女战士，前来听候大将军的差遣。”说完回身招手，命同来的两名女战士上前拜见大将军。两女并非不死僵尸战士复活的人，而是从新划拨我的雪狼军团里挑选出来加入近卫队的。对长官天生的敬畏使得她们视我这个大将军如同神明。
　　未等我开口，两女已经齐齐跪下，向我磕了头后，直起腰望着我，齐声道：“近卫队员莉莉，艾嘉拜见大将军。”
　　“不必如此客气，都起来吧。”我客气地让两女起身，这才发觉两女均身材苗条，显得十分高挑。和舞铃笙三女相比虽然略有不如，但她们已经高过身为男人的力辛了。难得的是两女风格各异，一个丰胸细腰，性感惹火；另一个则是眉清目秀，宛如处子。看得出，两女是经过选拔才得以进入我的近卫队的。我不觉哑然失笑，舞铃笙三个小妮子搞什么鬼，难道想将我的不死近卫队改为红粉卫队吗？
　　三人到来，名义上是听候差遣，事实上却给我增加了麻烦。住宿没问题，只需在客栈多开两间房就行。但料不倒，我吩咐他们去另开房时，莉莉和艾嘉两女却表示反对，她们居然要求住在我的房内，打地铺都行，理由是舞铃笙三位交待要她们好好服侍大将军，和我住在一起会比较方便的多。
　　“胡闹，到底谁才是大将军？你们要听谁的？”知道一定是舞铃笙三女早有授意，甚至根本就是有心想安排她们为我侍寝，我不但没有感激，反而心中不快：岂有此理，把我当成什么了？舞铃笙这三个自做主张的小妮子真该被打屁股。
　　见我面露不愉之色，语气也陡然变得严厉。三人吓了一跳，不敢再争执了，乖乖去另外开了两间房，两女一间，力辛自己一间。三人分别安顿完毕，再过来向我请安，此时，我脸上的寒霜已经解冻了。
　　“既然来了，你们就帮我做一些事吧。”我向三人布置了任务。让力辛去收集关于雪发妖医幽瞳的资料；莉莉，艾嘉两女则按照我列出的清单，去药店帮我买一些药材。
　　三人听命走后，看看时间尚早，我不想再睡觉了，于是决定再次出去逛逛。独自一人，失去了购物的兴致，我不期然想起了一个好去处——“极乐仙窟”。当初身为圣光王国枪兵时，我和阿烈就很想去，却因为种种原因而没去成。
　　想到就做。由于路途较远，我没有步行，而是叫了辆马车，直奔“极乐仙窟”——这个范斯特城内、也是整个圣光王国境内内最有名、级别最高的风月圣地而去。
　　“极乐仙窟”位于范斯特城的西北方，依龙鲤山而建。这里提到的龙鲤山，其实并不属于莫雷纳洲的某个大山系，而是百馀年前，圣光王国的某位君主，大兴土木，人工开挖城中内湖时，挖出来的淤泥堆积在一块高地而成。说白了，不过是一座方圆不足十里，海拔也仅有百来丈的小山。经过多年的人工绿化改造，山上林木早已变得郁郁葱葱。而“极乐仙窟”就座落在山的南麓，面对着范斯特城风景最美丽的内湖——仙晶泊。
　　马车在属于龙鲤山的山道上奔行，一路上，频繁见到装饰豪华的私家马车来来往往。车上大多是衣着光鲜，看起来颇有身份地位的中年甚至五、六十岁的长者。象我这样年纪的青年男子很少见到，即使偶尔遇见，也基本上可以确定是那些衣来伸手、饭来张口的纨裤子弟。
　　“为什么来玩乐的不是年轻人居多呢？”一边观赏湖光山色，我一边有一搭没一搭地和车夫闲聊起来，车夫虽然是个粗人，对我这个问题的回答倒也颇有见地：年轻人除了家有万金的纨裤子弟，多半都还在为求取功名而努力，哪有来这个'销金窟'挥霍的实力？而那些来寻欢作乐的中老年人，多半是功成名就者。他们或是达官，或是巨贾，俱为有钱或有权势之人。当然不会在乎这里昂贵的消费。
　　转过一个急弯，一座充满了古典美的城堡映入眼帘。圆拱形的殿顶，白色花岗石的墙身，参差别致的造型，掩映在郁郁葱葱的林木之中，让我觉得自己似乎来到了童话中的世界。
　　马车在很远的地方就停了下来。车夫指着前方那美丽的古堡，以及古堡周围那一片分布在绿树丛中、造型各有特色的建筑物，带着几分歉意对我道：“这位大爷，前面就是'极乐仙窟'了，我们这种不上档次的马车是不允许在'极乐仙窟'的门口下客人的。所以，要请大爷委屈一下，自己步行过去了。”
　　目光被远处那分左右排列、形态各异的巨型石雕吸引着，我顾不上和车夫计较。付清了车钱，跳下马车，我大步向数百丈外的城堡走去。
　　城堡大门两旁的十二个巨型大石雕，有男有女，各具妙姿，唯一相同的是他们全部是赤身裸体。或以手托，或以头顶，同时支撑着城堡的圆拱形堡顶。这六男六女的巨型石雕，每一人手中都握着一个显眼的标志，看得出是代表了天上的十二星辰。圆拱形的堡顶，仿佛赐与人类光和热的太阳，方形的城堡，则象征着休养生息的无尽大地。
　　穿过长长的青石铺就的专用马车道，我很快来到城堡之前。看到两旁的巨石雕，只是它们脚踝的高度，便达到我的腰际，真是令人叹为观止，同时也感觉到自己存在的渺小。
　　尚未到达大门之前的遮雨长廊，几个窈窕的身影已经迎了上来。
　　“这么快就有美女投怀送抱了吗？不愧是服务一流的'极乐仙窟'哩！”我内心的感叹未完，已经发觉不妥，怎么来的美女竟是穿着三点式战甲，手执出鞘利剑的？
　　六个身材惹火，年轻貌美的女郎将我围在了中间。
　　“这位公子请留步。极乐仙窟今日举行半年一度的'极乐仙奴拍卖大会'，如果不是朝廷五品以上要员，又没执有仙窟专门派发的请帖，请您明日再行光临。今日恕不接待。”为首的少女见我不是坐私家马车过来，又如此年轻，猜测我的身份多半不会符合参加大会的身份要求，语气虽然客气，眼中却不知不觉露出几分鄙夷的神色。其馀数女一言未发，看着我的眼神却不由亮起异彩。她们何曾见过如此俊逸英伟的男子？听得自己大姐冷冷地向这个冤家下逐客令，她们中有人已经心有不忍了。
　　“这位姐姐，小弟只带了钱，没有请帖，也不知道自己是几品的官儿，怎么办呀？我可是从大老远的地方赶来这里，想开开眼界的哩。”我对这个看不起人的少女颇为反感，原本想亮出大将军的身份（只要拿出怀中那正面镶有五颗银星，反面刻着我名字的标志牌，就可以证明我大将军的身份），现在反而改变了主意，想看看自己演戏的天分。我装出一副纯情少年的样子，可怜兮兮地道：“姐姐你就帮个忙，让我进去看看吧？小弟这里先谢过啦。”
　　“看你一副少不更事的样子，还是回去吧，这里不是适合你来的地方。”大姐脸色稍霁，对我开始循循善诱，另一个少女目光灼灼地看着我，忍不住也上前帮忙劝道：“小弟弟，回去吧，来这种地方多了会学坏的。”
　　我知道自己想博同情混过关的想法彻底失败，只好改变招数，脸色一沉，道：“你们这算是'极乐仙窟'的待客之道吗？无论如何，今天我都是要进去的。你们最好不要拦阻我，否则，嘿嘿，别怪我不客气。”我的形象在说话的当儿，忽然起了变化。人还是同一个人，但此刻的我，眼中威凌闪现，昂首挺胸之际，浑身散发出咄咄逼人的霸烈之气。这股危险的气息，迅速转化为一种压力，使得身旁战力仅达普通剑士级别的六女感受到无法抗御的恐惧，这恐惧如潮水一般席卷而来，让她们感到前所未有的害怕，直至心胆俱寒。六女战能不知不觉间在体内全力运转，握剑的手最后竟不受控制地颤抖起来。
　　当我穿越六女的包围圈，意态从容地来到敞开的古堡大门口的时候，六女终于回过神来，无一例外地额头冷汗涔涔而出，腿脚发软的她们再没有一个人有勇气追过来，也没有谁发声让其它人拦截我。
　　虽然门口还有别的守卫，但看见六女既然已经“放行”，自然也就没人再上前阻止我。
　　跨进大门，映入眼帘的首先是一个气派的大堂。我不禁惊讶于眼前所看到的一切：无论装饰还是摆放的物品，都是那么的极尽奢华。琉璃的吊灯，里面安装着价值千金的发光萤石，映照得整个大堂闪闪发亮；头顶、脚下，壁间，处处都镶嵌着金箔或者亮如寒星的晶钻，晶钻的切面反射着七彩的虹光，美轮美奂。
　　两个身穿半透明蓝色薄纱的蒙面少女鬼魅般出现，她们脸上各自覆着一张蝴蝶形面具，仅露出小巧的下颌与明亮的眼睛。身上，从上到下披着一件有等于无的薄纱长袍，长袍的透明度使得它根本就遮挡不住内里那迷人的春光。两女莲步姗姗，柳腰款摆间，胸前的两颗诱人红丸居然隐约可见。我看得目瞪口呆，还在惊讶，两女忽然在我的面前跪了下来。
　　“极乐女奴二十二号，二十三号拜见主人，从现在开始，将由奴儿两人服侍主人的所有旅程，直到您离开极乐仙窟为止。现在，请主人随奴儿们前往沐浴更衣。”两女异口同声地说完，也不等我回答，便迳自起身，上前一左一右地搀住我的手臂，如绑架般带着我向大堂旁边的甬道行去。
　　本就是抱着开眼界的心情而来，知道这样的安排必是属于极乐仙窟的特色服务，我自然不会加以拒绝。跟随两女进到一个类似凌霄城仙儿寝殿的大房子，里面雪白的大床，舒适的长椅，各种洗浴用品一应俱全。房子中央，是一个热气腾腾的温泉浴池，浴池不大，约一丈见方，难得的是竟然整个用上等青玉镶成。池里清澈的泉水深及胸腹，水面则铺满了玫瑰花瓣，香气袭人，也使得满屋子都充满了浪漫旖旎的气氛。
　　在两女的服侍下，我脱了衣服，步入温泉浴池。两女也大方地脱得一丝不挂随我进入池中，虽然看不到全部的脸，但仅仅看身材，她们也算得上一流水准了。由于年轻的缘故，光滑的肌肤充满了健康的弹性。两女尽心尽力，服侍我洗了一个香艳无比的玫瑰鸳鸯浴。可是，当我欲火被两女挑逗得无法遏制，打算剑及履及，真个销魂之时，两女却娇笑着逃开了。我大出意外，想发火却发不起来。因为，两女告诉我，她们是专门负责“导游”工作的极乐女奴，她们是不允许与客人欢好的。如果她们和引领的客人欢好，根据极乐仙窟的规矩，该客人就会被取消继续后面香艳旅程的资格（尤其今天还不能参加最后那个压轴的“仙奴拍卖大会”）。同时，她们也会受到严厉的处罚。
　　洗完澡，两女取出一个能遮住半边脸的半月形面具让我戴上，然后告诉我，后面的旅程大部分是参观，最后则是压轴的“仙奴拍卖大会”。另外，有些节目是要求不穿衣服的，我如果觉得不习惯，或者没兴趣参加，可以选择跳过。本就是来找刺激、开眼界的，我当然不肯放弃任何一项。于是，三人俱都不穿衣服。从房子的另一扇门出去，转过几个回廊，来到一个黄色水晶做成的大门之前。门口的守卫是两男两女，同样男的戴着半月形的面具，女的则戴着蝴蝶形的面具，他们手中拿着长剑，身上也全是一丝不挂。
　　“就是这里了。”同行的两个极乐女奴提醒我。我脸皮虽然厚，对于这种赤裸裸的“坦诚相见”也觉得颇为尴尬。但除我之外的人似乎对此均习以为常。二十二号、二十三号与对方进行了一番交流之后，守门者很快打开了厚重的水晶大门。
　　进入到水晶大门之内，我霎时面热心跳，差点眼珠子都蹦出了眼眶。看到的场面实在是太淫猥了：在一片璀璨的珠光里，十几对男男女女正在以各种各样不同的姿势进行交合。如果不是目力惊人，极短时间内便看出了这些男女都不是活物，我说不定真的会马上掉头离开——我虽然好色贪花，但对这种集体宣淫的场面还是难以接受。硬着头皮随两女上前细看，才发觉这些真人大小的男女居然全部是由极难一见的“水晶之蜡”做成，“水晶之蜡”听说来自太阴山系的积雪山谷之中，非常罕见，平常坚硬无比，但稍稍加热后却可以揉捏成任何形状。手工好的工匠能够用它制造出许多能以假乱真的东西来。这些水晶蜡人，已经细致得肤色发丝都与真人一般无异，每一个人的形象均栩栩如生。目光所及，是十几组姿态各异的交合姿势，旁边还有个小牌子，对这个姿势进行说明，什么“隔山取火”，“老汉推车”，“龙舟挂鼓”不一而足。和真人表演唯一的差别就是缺乏了动感和声音。否则这里可真的成了“无遮大会”的现场秀了。
　　离开了这里，我跟随两女穿过曲折的回廊，走出了古堡主殿，只见眼前一片绿意盎然，不远处蓝汪汪的湖水，洁白的沙滩在阳光下闪耀着迷人的湖光春色。更让我无法置信的是，沙滩上，湖水中都有少女在嬉戏，可是无论是正在戏水，还是懒洋洋躺着晒太阳的少女，竟然没有一个是穿衣服的，她们全都一丝不挂，彻底裸露着自己青春逼人的雪白胴体。两女告诉我，这里是名叫“天体秀营”的仙晶泊沙滩，进入之后是不允许穿衣物的。我现在可以过去与众女嬉戏，但必须遵守规矩，未经对方允许，不准触碰少女的胸部及下体等敏感部位，否则一旦被众女投诉，会被取消参加后续节目的资格。
　　我有过同时和舞铃笙三女胡天胡地的经验，却未试过光天化日之下和十几个赤裸美少女嬉玩，一时被色欲冲昏头脑，兴冲冲地向沙滩走了过去，未走几步，我猛然停了下来，因为，我赫然醒觉自己也赤裸裸未穿任何衣物。如果就这样过去，让一大堆赤裸美少女围住了评头品足，我只怕自己脸皮再厚，也是会尴尬死掉。
　　“算了，我放弃这个节目了。”心中天人交战，终于发觉自己还是放不开。只好要求两女改变路线。
　　“离'仙奴拍卖大会'开始不到一个时辰了。其它参观游乐的内容就免了吧。我们有个特别节目向主人推荐哩。”两女建议道。
　　“那还不快说。”我有些迫不及待地道。
　　“这两天仙窟新推出了一个'救美问答游戏'的节目，不知道主人有没有兴趣参加？”见我毫不犹豫就点头，二十三号笑道：“主人倒是真的性急哩。这个游戏由于有一定的危险性，仙窟并不建议客人参加，因为如果在游戏里出了意外，仙窟是不负责任的。不过，游戏节目里的女主角可是极品美女，绝对不逊色于'仙奴拍卖大会'里的'极乐仙奴'的哦。”
　　“不用说了，我参加。没危险又怎么会有刺激呢？”我丝毫没将所谓的危险放在心上，立刻催促两女带我去见识这个“救美问答游戏”。
　　返回古堡的甬道，两女不知从何处弄来了一套紧身武士服让我穿上，然后带着我七拐八弯，才好不容易到达目的地——一个紧贴山脚的小型山谷。
　　************




　　第十章 兽族四美

　　山谷秀美清丽，未见太多的斧凿痕迹。
　　站在贴近山脚的地方，面前是一字排开的四扇紫檀原木大门，上面雕刻着姿态各异的美女图案，门框顶上，分别钉着一个个小木牌。木牌上分别写着土、水、火、风四个金色古篆体字。
　　“这个问答游戏的规则是：这四扇门的后面，是四个房子，每个房子里，各自有一个兽人族美女以及她的守护兽。这些美女分别来自兽人族里不同的分支，都是出类拔萃的美人儿，并且全部都是处女。主人你的任务是：击败守护她们的野兽或者怪物。然后，回答她们提出的一个问题，如果你的答案正确，那么证明你已经过关。根据她们对你喜欢的程度，她们有可能为你表演一段节目，也有可能向你献上她们的身体——这要看你的魅力。如果你和其中某个情投意合，你还可以在'仙奴拍卖会'后为她赎身。前提是她本人愿意，你也有能力交纳足够的金钱。”二十二号向我解释眼前的四扇门是怎么回事。
　　我听了不由大感新奇和刺激，问道：“你们陪我进去吗？”
　　“我们当然不赔你进去，这是属于你一个人的游戏。还有，如果觉得野兽或者怪物太厉害，你对付不了，只需要高喊三声，'救命'，就会有人来救你，并将你带出来。但这样的话，你必须付出三百金的'拯救费'，而且你参加的这个游戏也就到此为止了。”二十三号显然比较大胆活泼，说话也比较没有顾忌，连主人和奴儿的称呼都省了。我当然不会计较，只顾反问道：“那我怎么知道自己的答案正不正确？没有裁判，即使正确，她们也可以说不正确的。”
　　“这个你不用担心，她们的问题和答案都要事先报给仙窟的管事者。如果你答对了，她们是不会也不敢不认帐的。”
　　行动于焉展开。我首先进入的是挂着“土”字的门口，进门后是一条甬道，长长的甬道的尽头，是间面积不超过三百平方尺的小房间。房间里并没有美女，只有一条长达两丈，身体如水桶粗的巨蟒，盘在房间角落一个直径约为一米的洞口之前。这通体金色斑斓的巨蟒想来就是守护美女的野兽了，可是，难道击败了巨蟒，美女就会从它身后的洞口出来吗？
　　有过对付海之森地下城那些顶级凶兽的经验，我凭藉鬼灵印记的帮助，连手都不用动，就不费吹灰之力将巨蟒驯服了。巨蟒乖乖从身后的洞口离开，一扇石门随即降下，洞口被闭合了，我还在奇怪为何不见所说的美女，奇变忽生：一阵隆隆的机括声响起，四周的墙壁忽然一块块翻转，原本粗糙丑陋的石壁竟变成了镶嵌美丽晶石的白玉墙壁。同时地面也缓缓移动，我面前的地面分片向四周的墙壁之下收进去，露出了一个大地洞，然后，一个舞台形状的装置慢慢升了上来。同时，我的耳中听到一个柔媚无比的女声。
　　“无畏的勇士啊，你可是第一个不用动手就能驯服我的金儿的异族人哩。”娇艳的玉容，一袭蛇皮软甲，紧紧包覆着玲珑浮凸的身段，纤细惊人的腰肢以及软甲包覆下高耸的丰乳简直让人惊心动魄。说话的可人儿没有让我失望，果然是个堪称极品的绝色美女。
　　金色巨蟒又回来了，可是，这一次，它是被美女主人骑在胯下，驯如羔羊。骑着巨蟒的美少女手握小皮鞭，笑意盈盈看着我，黑白分明的大眼睛里闪现出惊讶与欣喜的光芒。
　　“无畏的勇士啊，巨蛇族的美丽玫瑰，您愿意采摘吗？如果愿意，请回答茜茜的问题吧。”少女轻掠发际，这名叫茜茜的少女一颦一笑、举手投足间都充满了艳媚入骨的风情。
　　“茜茜姑娘请说吧，在下洗耳恭听。”挑战总是能激起我的斗志，何况还是为了美女，我满怀自信，好整以暇地道。
　　“茜茜要问的是关于古算术的问题。请问，河图洛书和九宫八卦是何关系？它们之间又是如何相辅相生，相互推演的？”
　　我倒！
　　做梦也想不到这兽人族的艳媚少女居然会和我探讨这样高深的问题，不是说兽人族的人一向脑子都不大灵活的吗？“河图洛书”这几个字眼我以前听人提到过，九宫八卦也略知皮毛，可是让我说出它们之间的关系，甚至要解释它们之间如何相辅相生、相互推演。那简直和赶牛上树一样的毫无可能。
　　见我张口结舌，说不出话，少女茜茜大眼睛里露出明显的失望之色。跨下巨蟒，款款来到我的身前。用手中的小皮鞭的鞭柄，在地上刻画出了一个乌龟的形状。看着我，叹了口气道：“这个问题其实不难的呀？你真的答不出来吗？”
　　我老脸一红，道：“对不起。在下对古算术真的是一窍不通。这个乌龟是什么？”看着地上那乌龟的形状，心知茜茜是打算向我讲解答案，忙问道。茜茜点头道：“可惜哦，本来茜茜很看好你的。还故意出了这道比较容易的题目。”随即醒悟自己的话中有语病，俏脸一红，连忙掩饰地指着地上画的乌龟道：“这是九宫图，又叫洛书。传说中黄龙负图，出于黄河，神龟驮书，出于洛水，前者称为河图，后者就是洛书。勇士你总该听说过这些相关的传说吧？”
　　“这个……这个……河图洛书的来历在下倒是听说过，也知道黄河与洛水都是太古时代的河流名称，九宫图就是洛书，八卦就是河图此前也有听说。但更具体的我就不清楚了。”我感觉到少女对我的好感，也因为她的失望而感到尴尬，鬓角不由渗出了汗珠。
　　少女点了点，继续道：“详细情况是这样的：九宫之图，法以灵龟，八方之数，相加皆为十五。”她顿了顿，又道：“有人说洛书九数为算术之祖，但事实上，古算术有三祖，河图、洛书、五行之数并列一时，虽然中有分合，但最终殊途同归。河图化为八卦，八卦演为六十四卦，但每卦之中，皆含有一个小九宫。”
　　她拿着鞭子，随手在地上划来划去，娓娓而谈道：“九宫之中，又分阴阳奇偶之数，却是取自河图阴阳之理，九宫图有四十五个方位，每一个所在，又包含着一个八卦。”她边说边画，推演河图洛书相生之道，最后又划出两个图道：“五行也能化作九宫，左边这个叫洛书五行成数，右方这个叫洛书五行生数，由这两个数，又可九宫演八卦。如此相互推演，以至无穷……”
　　我听得一个头两个大。由此，也再度明白人力之有限，而知识之无穷。面前这娇滴滴的蛇美人茜茜，想不到居然在古算术方面有如此深的研究。确是出人意外。
　　茜茜解释完答案，见我呆呆地看着她，俏脸再度浮现红晕，歪着脑袋看着我，柔声道：“我的问题分两部分，前半部分九宫八卦河图洛书的关系勉强算你答对，可是后面的部分你可就没答上来。所以，茜茜的灵蛇艳舞你是无福欣赏了哦。”看到我失望的表情，又笑道：“不要失望，虽然你没有过关，可是因为你不用出手便驯服了小金，茜茜还是破例决定和你交个朋友，拿去。”说着，将一块三角形的银色令牌递到了我的手中，道：“这是我巨蛇族的'蛇信令'，将来有缘再见，希望你还记得茜茜。”
　　我感觉到小妮子对我的情意，心头窃喜，接过令牌，随即兴奋地道：“怎么可能不记得？将来我一定会去找你的。可是，我是不是可以在拍卖会之后，就为你赎身呢？”
　　蛇美人茜茜眼中闪过一抹异彩，随即摇头道：“不必了。其实我根本没有卖身给极乐仙窟，只是和这里的管事之人是好朋友，临时客串参加游戏而已。你离开这里后，我也打算返回克利维拉洲和自己的族人相会了。如果你想见我，将来可以到克利维拉洲的'万蛇之森'找我。这个'蛇信令'会保护你不受任何蛇类攻击。现在，你可以离开了。”
　　这一下，又是让我大出意外。但美人儿既然下了逐客令，我当下也不便再多问，拱手告别后，转身离开了“土”字房间。
　　在外等待的二十二号，二十三号见我这么快出来，自然有些奇怪，不过由于内里无论发生何事，她们都是不能过问的。只是告诉我，“仙奴拍卖大会”快要开始了，希望我抓紧时间。
　　第二个进入的是“火”字房间。这里，出现的红衣美女是来自火麒族，美艳中透露出自负高傲的个性，守护她的居然是一只小型的烈火麒麟。这兽类狂暴的级别远胜巨蟒，虽然小型，身高也到达了我的胸部。最要命的是，这家伙四蹄烈焰腾腾，而且口中还会喷火。一不小心就会被烫到烧伤。这麒麟凶兽着实不好对付，花了我不少力气，直至用了三成的混沌原力配合鬼灵印记，才最终将它驯服。
　　火麒族的美女名字就叫火麒女。问的问题是：“请说出火麒族现任族长以及镇族神器的名字。”——这样的问题对于知道内情的人来说毫无难度，但对我而言则成为天大的难题。答不出问题的我自然是过关失败，不过这一次，火麒女没有赠送我什么信物，我是垂头丧气地走出了“火”字房间。
　　进入“水”字房间之时，我内心在暗暗发狠，如果还是碰到这种根本无法回答的白痴问题，那我就弃权不玩了，待会也不再进“风”字房间，直接去拍卖会现场算了。
　　“水”字房间，内里情况又与前两个房间的不同。过了甬道，之后是一个大水池子。池子里等待我的，是一条巨型鳄鱼，这来自太古时代的凶兽，身长接近两丈，体重看起来足有三四千斤。碧绿的眼珠子大如拳头。巨口张开，獠牙森森，相信要生吞一头小牛都不是难事。
　　虽然卖相极度凶狠，但巨鳄的灵活性却比不上烈火麒麟，同样是用三成的混沌原力配合着鬼灵印记，我花了不多的时间，便做到让巨鳄服服帖帖。巨鳄退走，池水化为美丽的喷泉，在摇曳的水柱浪花中，一个窈窕的少女身影出现了。
　　贴身的鱼皮水靠，展露出娇俏玲珑的身段；充满了灵气的眼睛，蒙上了一层薄薄水雾。眼神如倾慕，如幽怨，仿似懂得说话一般。这如水的少女充满了甜美清纯的气质。
　　“芸儿？！”看清少女的面容，我大吃一惊，以为自己看花了眼。这不是海之森地下城那对孪生姊妹花中的姊姊芸儿吗？梵多尼长老的嘱托浮现心头：多尼自己一了百了，放不下的只有这一对孪生孙女，请大祭师答应多尼，今后代为照顾她们。
　　小妮子当日和我失散，原以为早已丧生，此刻怎么会出现在这里？她的妹妹琳儿呢？她又何时变成了兽人族的人？我激动得差点就想冲上前去抱住她狂吻。
　　少女并未注意到我眼中的激动，而是对我粲然一笑，欠身行了个作辑的姿势，道：“人鱼族芸儿见过公子。”严格意义上说，海中的海壳族和人鱼族并不能归于兽人一族。但从广义上将他们划在一起，也不能算错。可是问题在于，芸、琳两女明明是属于鬼族的呀？难道我又遇到了同名并且样貌也相同的事情？那也太巧合了吧？
　　“公子请听好芸儿的问题。”少女提醒我道：“我要问的问题是：你知道异界最好用的寻人工具是什么？这样东西在何处能够找到？第一个问题是有答案的，公子必须回答正确；第二个问题芸儿自己没有答案，如果公子也能够答出，芸儿除了献舞之外，会另有大礼相送。”
　　听了这个问题，我内心确定少女是海之森地下城的芸儿无疑。否则，她要打听最好用的寻人工具干什么？多半是想用寻人工具来寻找她的妹妹琳儿吧。我内心暗自感叹，要小妮子通过这样的方式来找寻妹子，我实在很对不起梵多尼长老，我答应了他会好好照顾芸儿姊妹的。如果她那个“另有大礼相送”，是送上处子贞操的话，那如果现在站在这里的人不是我，那人又能答出她的问题，我岂不是百死莫赎？我不由暗自庆幸自己运气真是好到通顶。
　　我知道自己不再是泽林的身体，芸儿认不出我，便打消了立刻告诉她真相并与之相认的念头。让她暂时不知道内情好了，用现在的身份去攻占她的身心，岂非更有挑战性，也更刺激？
　　“呵呵，芸儿，你的问题我刚好有答案哩，只是不知道你会另有什么大礼相送？”我露出了招牌的邪恶笑容。芸儿听了微微一怔，虽然不大相信，但还是现出了惊喜的表情，撒娇道：“公子想知道，先说你的答案啊！”
　　“最好用的寻人工具，自然是十大异物里的无间星镜了。至于怎样才能找到……”我故意沉吟起来。芸儿听到我说出无间星镜四字，浑身一震，呆住了。随即急切地道：“公子没有令芸儿失望，芸儿所知的最佳寻人宝物确实是无间星镜，可是怎样才能找到这件宝贝，公子请您快说呀。”
　　我看着芸儿急切的表情，内心不由暗暗好笑，故意慢吞吞地道：“怎样才能找到？答案我自然也是有的，可是，你还没有说'另有大礼相送'的大礼是什么呢？”我故意拿桥不说，吊起小妮子的瘾头来。果然芸儿听了我的话差点急死。原来，她根本没想到我能答出她的问题，甚至完全出乎意外地连怎么找到她想要的宝物都知道。没有心理准备的小妮子此刻俏脸上阵红阵白，咬着贝齿想了好一会，才下定了决心，决绝地道：“芸儿其实并没有什么大礼相送。刚才只是信口开河的，如果公子可怜芸儿，肯帮助芸儿获得无间星镜，让芸儿能凭藉宝物找回失散的妹妹。芸儿愿意以身相报。”
　　见小妮子眼泪在眼眶中打转，我心头终于不忍。长叹了口气，道：“以身相报，你凭什么以身相报？你的身子，你的未来，不是被你爷爷托付给雷德了吗？你怎么能擅自对别人说以身相报的话？”
　　“你……你……你到底是什么人？你怎么知道雷德大人？”芸儿如遭雷殛，震惊得美目大睁。眼前的男子戴着半边面具，看得出是银发金瞳，那露出半边的俊美样貌，令她极有好感，可是她记忆里先前并未见过对方。他怎会说得出只有大祭师雷德大人才能说得出的话？
　　“可怜的芸儿，我就是你的雷德大人呀，虽然我不是从前的样子……”我摘下了面具，简要地将前情叙述了一遍。芸儿未等我说完，已经哭着扑入了我的怀中。
　　一边哭，一边将那日海之森城毁，和所有族人失散后的情形相告。
　　原来，当日芸儿竟是被随海水而来的魔鬼鱼阿贵所救。她被魔鬼鱼送上岸之后，发觉亲人、族人都已不见，自己到了完全陌生的地方——一个充满了各种能量晶石的海边山谷。山谷一面向海，三面峭壁，由于身体的极度虚弱，她无法攀壁离开，只好在山谷中暂住下来。山谷林木参天，不见天日，在山谷中她以野果果腹充饥，以山洞中的石乳解渴。十几天后，她身体不但完全恢复元气，更发觉自己身体的质性有了很大的改变，不再象一般的鬼族人那样惧怕阳光了。
　　攀离山谷，她一心希望寻找到妹妹琳儿，以及其它族人。但海之森城已毁，她既寻不到一个逃离劫难的族人，对琳儿的下落也完全找不着头绪。一日，在野外碰到了一队寻宝佣兵，交谈中了解到寻人宝物“无间星镜”，于是她起了通过宝物寻人的念头。要打探某件宝物的消息，范斯特城当然是最好的地方。她来到范斯特城后，多方打探，却得不到真正有用的消息。无可奈何之下，她异想天开，主动报名参加了极乐仙窟的问答游戏，由于极乐仙窟的问答游戏只招兽人族女子，所以她报名时填的是人鱼族——其实芸琳两女确实有一半的人鱼族血统，因为她们的母亲是人鱼族的。她希望能通过这样的方式了解到一些有用的信息。也算老天眷顾，她这异想天开的做法，居然会幸运地遇上了我。
　　“芸儿别哭了，寻找琳儿的事情，就包在你的雷德大人身上好了。”我吻去了芸儿脸上的泪痕，安慰道：“不过，以后你还是叫我大哥吧，叫大人实在太生份了！”
　　“大哥！”芸儿从我怀里抬起头，梨花带雨笑道：“天啊，芸儿觉得好幸福！能在这里见回大哥。”羞郝地道：“大哥请原谅芸儿一时糊涂信口雌黄说了以身相报的话。”
　　“呵呵，大哥才不会原谅你，因为，大哥迟早要你以身相报的。不过不是现在，而是等找到琳儿以后。别忘了，你们两个的终身爷爷他早就托付给我了。”我一边亲吻着芸儿的小嘴，一边得意地声明，甚至连爷爷的称呼都用上了。梵多尼泉下有知，不知会作何感想？
　　“大哥好坏！”芸儿娇嗔着，却没有躲避我的亲吻。尝够了花瓣的芬芳，我意犹未尽地放开了芸儿，问道：“你那个赎身是怎么回事？你什么时候卖身给极乐仙窟了吗？”
　　“呵呵，那是骗人的幌子，我们这四个参加问答游戏的兽族美女其实都是自由的。条件里说的是，赎身必须经过我们的同意，你忘了吗？如果客人能够战胜守护我们的凶兽，又能正确回答问题，基本上我们必须要做的，就是跳一段艳舞给他看，别的就不会有什么损失。而且，我们都准备有几个不同难度的考题的，碰到看不顺眼的客人，肯定会出最难的问题让他答不上来，这样就连跳舞都可以免了。至于赎身之说，其实是这样的，极乐仙窟让我们来参与她们安排的这个美女问答游戏，事先是有订立协议的，只要接见的客人数达到或超过六个，我们就可以随时告辞离开，不但不需要交纳赎金，还可以根据接待的客人数量得到一笔酬金。如果接见的客人数尚未达到六个，我们就想离开仙窟，不但会领不到酬金，还必须交纳违约罚金。这笔罚金数目绝对不小，由于我们以族中神明的名义起过誓，罚金是必须缴纳的。我们不想承担这笔钱的话，唯一的办法当然就是将其转嫁到客人身上，让客人出钱来为我们赎身。”
　　“这样呀，那么是不是只要我代交罚金，你现在就可以随我走了呢？”我问道。
　　“罚金至少要八百两黄金哩，我自己钱不够，更不想大哥花这笔冤枉钱。所以，芸儿还是先不走，只要我再接见一个客人，就可以达到六个之数了。”芸儿道。
　　“在我之前，你已经接见过四个客人了吗？那你有没有跳过艳舞给别人看？”我惊讶问道，语气中居然微含醋意。
　　“没有啊，前面四个人，只有一个人过得了'大剪刀'的那一关，却回答不正确我提出的问题，所以，我至今可是连舞都没有跳过哩。”芸儿得意地道：“大哥要不要芸儿跳给你看？对了，'大剪刀'就是那条大鳄鱼啦。那是我在'暹罗沼泽'用爷爷传给我的驯兽秘技收伏的。大哥你好厉害，轻松就把它制服了。”
　　我莞尔笑道：“呵呵，大哥迟些要你和琳儿一起跳给我看。现在，我先去参加那个什么拍卖会，迟些再来找你，记住，不许跳艳舞给除了大哥之外的男人看哦。”
　　“大哥放心，就算有人过得了大剪刀那关，也肯定回答不对我的问题的”明白我心思的芸儿也笑了起来。道：“我会准备一个超高难度的问题的。就算不幸连超高难的问题都让人答出，我也可以降低艳舞的香艳程度呀。”
　　“天，你的艳舞原本打算香艳到什么程度呀？”我气得吐血，故意咬牙切齿地问道。见我这种表情，芸儿有些怯怯地道：“这个……这个……极乐仙窟的要求是至少要露两点。我的降低香艳程度，就是穿现在这套紧身水靠装啦。如果连这样大哥都无法接受，那我就弃权，让大哥为我出赎金好了。”
　　我松了口气，见芸儿一副委屈的样子，忙道：“别担心，大哥没怪你。再接见一个客人的事，随呢自己的意思。总之，除了在大哥面前，不许在别的男人面前有任何的身体暴露。明白了吗？大哥先走了。”
　　离开了“水”字房间，我不敢磨蹭，随即进入最后一个挂着“风”字木牌的房间。甬道之内，已经是冷风阵阵，逆风到达甬道尽头，眼前豁然开朗，这里，竟是到了室外，一块宽阔的有花有草的露天空地，约有十丈方圆。空地上，旋风急转，枯叶乱絮飘飞，而一个身材高大，身穿玫瑰色凤纹战甲，背上长着雪白羽翼的少女正手握金色巨剑，迎风卓立在半空之中。
　　************




　　第十一章 翼风之女

　　“翼风族朱蒂敬请赐教。你可以选择离开，也可以选择留下。离开我不会阻拦，留下则要接我一剑。”身穿凤纹战甲的少女缓缓取下脸上面具，露出一张堪称国色天香的俏脸。脸上却充满了不屑的神色。高高在上的她此刻全身都散发出凌厉无匹的杀气。
　　又一个意外，感受到森冷杀气的我不禁打了个寒颤，换了一般人碰到如此阵仗早就退避三舍，但我当然不会这样被吓倒。仰望着半空中的少女，我用调侃的语气问道：“这是哪儿来的规矩？不是回答问题的吗？怎么成了要接你一剑？还有，接下了你的一剑有什么好处？是不是会有艳舞看呀？”
　　看到我的淡然自若，少女眼中先是闪过一抹惊异之色。随即却被我最后一个问题激起怒火，不屑地撇了撇嘴角，冷冷道：“呸，男人都是贱种。看你长得人模狗样，不想也是这样一个无耻之徒。”
　　“你……你怎么骂人？”我闻言不由心头冒火，正想反唇相讥，少女朱蒂已经再次开口道：“骂了你怎么样？我有说错吗？你也用不着气愤。有本事，接下这一剑，我随便你处置，别说艳舞，要我的身子都给你；接不了的话，你就乖乖留下一条手臂，自己滚蛋吧！”
　　我闻言再度愕然，好有性格的小妞，可是是不是太张狂了呀？我被刺激得心头魔性大发，内心发狠道：她奶奶的，老子就接下了你这一剑，倒要看看你待会怎么个叫床法！
　　“这可是你说的，到时候可别不认帐。”我声音也变得冷漠起来，抱拳为礼道：“出手罢，你的身子我可是要定了。”
　　“自讨苦吃。去死吧！”一声清斥，少女全身散发出猎猎银芒。手中金剑嗡嗡作响，随着洁白羽翼舒展，少女银色身影急速移动，漫天的金色剑光随之亮起，照耀得我几乎睁不开眼睛……
　　混沌原力瞬间被提升到极致，我身上亮起护罩一般的白光金芒，身形如陀螺般旋转而起，迎向半空那银色的身影。
　　银光金芒交相流转，仿佛整个空间变成了一个炽热的太阳，光芒夺人心魄。
　　璀璨过后，所有光芒遁入黑暗。战事转眼之间便结束了。当一切静止，原本飞翔空中的少女被我轰落地面，压在了身下。而我，肩头渗出了一片殷然血迹。身下的翼风族少女则已经被我拳劲透过背心，昏迷不醒。她那洁白的羽翼被我绞缠在一起，连同双手一起缚在了身后——没有绳子，我毫不客气地扯下少女的缚甲绦当绳子用。玫瑰色的凤纹铠甲被扔到一边，露出了少女仅着亵衣的丰满娇躯。
　　虽然最初的轻敌和最后的手下留情才导致了我受伤，但朱蒂的战力还是出乎我的意料之外。如果不是五成的混沌原力对于小妮子而言实在太过强大，此刻我说不定已经真的遭逢断臂结局。当然更出乎意外的是朱蒂，她做梦也想不到自己已经得手的一剑，莫名其妙竟会滑向一边，仿佛原本就偏了那么一点点，就是这微不足道的一点点，令她转胜为败，落入到邪恶无比的敌人手中。她的昏迷，有很大成份是因为又急又气，并非纯粹因为受伤。
　　我看着肩头那深可见骨的剑创，虽然知道用不了多久就会在混沌原力治疗下痊愈，还是对这个翼风族美女的狠辣十分恼火。如果我身手差一点，断臂之厄已经难免。此刻，见到她人已昏迷过去，亵衣下那饱满的双峰却裂衣而出，我禁不住猛吞馋涎，刚才被两个极乐女奴挑起的欲火，原本被勉强压制着，此刻竟无法控制地，开始熊熊燃烧起来。
　　“好，既然这小妞说过只要接得下她这一剑，就连身子都给我，那我也不用客气了。让自己享受一番，让她尝尝看不起男人的恶果吧。”我心头魔念高炽，不管自己是否趁人之危，迳自伸手去解除昏迷中的朱蒂的亵衣亵裤。小妮子身材极为高大丰满，估计比我矮不了多少，相应地她的双乳也属于波霸级别，薄薄的亵衣根本就支撑不住，随着亵衣被扯落，圆滚滚的玉球弹跳而出，落入我的魔掌。
　　我将趴伏在地上的朱蒂扳过身来，肆意把玩着她的两只超级豪乳，心头不由兴起出了口恶气的快意。哈哈，也许，我真的可以考虑将来建立一个属于我的红粉卫队了，这个翼风族少女年纪虽轻，但运剑的速度、技巧丝毫不输于舞铃笙三女，膂力的强横还犹有胜之。如果，我能够占有了她的身体，同时也成功虏获她的芳心，未尝不是一个好助力哩。何况，天生长有翅膀，能够飞翔的翼风族，据说是兽人族里人数最少，也最桀骜不驯的一个分支，如果将来在我的军队里，能有一批翼风族的勇士充当斥候先锋，那该多好呀！
　　“那就让我先征服她的肉体，再征服她的心灵吧。”我为自己的兽性大发寻找着借口。不过，为了让我的“征服”减少一些暴力成份，我耐心地对昏迷的小妮子展开了挑情手段，那天拾获的关于房中术的书虽然再次弄丢，但匆匆看过的我还是有所收获的。通过鬼灵印记的法诀，以战能为媒介，我将欲望的浪潮一波接一波地送入朱蒂的体内。灵巧的手指仿佛最天才的琴师，在小妮子最神秘迷人的地带拨弄弹奏着，让情欲的火焰尽情燃点……
　　朱蒂的蜜穴内温度渐升、情潮汹涌泛滥，昏迷中的她似有所觉，丰润性感的红唇不经意吐出了迷人娇吟。直到我进入朱蒂体内的一刻，小妮子才在轻微的裂痛下惊醒。双手和羽翼的绑缚虽然早被我解开，但她只是象征性地挣扎了几下，便闭上了美眸，任凭我在她身上为所欲为。
　　不懈的耕耘努力，终于有了收获，原本故意装出淡漠神情的朱蒂，脸上悄悄泛起了红潮，鼻息也渐渐急促起来。当我的快乐逐渐接近顶峰的时候，朱蒂已忍不住浪吟出声。
　　我松了口气，不管怎样，毕竟我还是成功地让她第一次欢爱就拥有了快感，哪怕只有一丁点，至少，我觉得算是达到了征服她肉体的目的。
　　从极乐的颠峰滑落，我依依不舍地离开了朱蒂迷人的肉体。虽然小妮子的蜜穴不是名器，但从她那里得到的快感却丝毫不输于任何名器。能够尽情鞑伐朱蒂这种高傲烈性的美女，那种心灵上的满足感是无法形容的。
　　“你是个魔鬼！”从虚脱般的瘫软中恢复过来，朱蒂看着我的眼神爱恨纠缠：“我从来没想过会败在一个嫖客手里，还被夺去了贞操。这是我太自大的报应。告诉我，你的真正身份到底是什么？圣光王国不应该有你这么年轻就战力超越圣骑士级别的武者。如果不是手下留情，刚才你甚至不会受伤。为什么？你居然以一个嫖客的身份出现，让我感到鄙夷。”
　　“呵呵。嫖客？”我哑然失笑道：“这就是你对我的印象吗？”心里的另一句话忍住了没说出口：“你自己岂非也和风尘女没有两样？”
　　我穿好了衣服，准备离开。虽然并不介意，但我却不想在一个视我为嫖客的女子面前继续待下去，尤其我刚刚确实对她做了嫖客才会做的淫行。将来，我也许能够改变她对我的印象，可是，现在我宁愿选择离开。
　　“你要走了吗？名字都不愿留下？”朱蒂起身，发觉亵衣已破，于是直接取过凤纹战甲穿上。见我没回答她的发问，转身似欲离开，脸色忽然变得一片煞白。她咬牙拾起地上金剑，将剑横到了自己的颈下，然后恶狠狠地盯着我，一字一句说道：“你夺取了我的贞操，却连名字都不肯留下，这是对尊贵的翼风之神的侮辱。我恨你！只要你踏出这块草地，我会立刻自绝于此。以鲜血来洗清你留下的羞辱。”
　　我大吃一惊，想不到这信奉什么翼风之神的小妞儿性烈一至如斯。连忙制止道：“别……别做傻事。我不走还不行吗？”我最怕的就是女人“一哭二闹三上吊”，只好投降并自报名号道：“我的名字叫雷德·龙羽。真正身份是圣光王国雪狼军团的大将军。不管你爱也好，恨也好，我可不想你死，将来我还要到翼风族去找你哩。你如果死了，将来你的族人们向我问起你是怎么死的，我可不知道怎么回答才好啊！”
　　“你竟然是圣光王国三大军团里雪狼军团的大将军？怎么我从来没听说过你的名字？”朱蒂手中金剑当啷落地，脸上的冷漠一扫而空，眼中现出难以置信却又惊又喜的神色。旋即脸带不信的神情问道：“翼风族居住在克利维拉洲的'风刃山谷'，你真的会来找我吗？你不怕'神风之刃'将你千刀万剐？”
　　我松了口气，放肆地托起小妮子的下颌，邪笑道：“当然是真的。宝贝儿，等我到了风刃山谷，并且活着见到你，你会答应嫁给我吗？”
　　一把拍落了我举止轻浮的手，朱蒂玉面上浮现红晕，说话语气却如同在发一个血誓：“我会等你一个月，请你务必遵守诺言来找我。记住，不要以为得到了我的身体，就可以骗我，我最憎恨的就是骗子。一个月内如果见不到你，我……我……我就……”朱蒂咬着银牙，却没有将这句话说完。让我感觉到她内心的脆弱，同时也感觉到她似有难言之隐。“女人心海底针”，朱蒂小妮子的心意更可以算得上是瞬息万变。虽然语气刚烈强硬，但先前的冷漠此时已经看不到了，眼中反而有泪光在盈盈闪动着。
　　我意识到一时的兽性大发又为自己背上了风流情债。不过，这可是我心甘情愿的。敢做敢当，方为男儿本色，我不会也不需要逃避。我摘下面具，将朱蒂拥入怀中，用热烈的吻来回答她的疑问。
　　这一次，不再是欲的发泄，而是情的交流，我和朱蒂贪婪地互相吸吮着对方口中的甘甜，水乳交融的感觉使得我们浑然忘却了身周的一切。
　　良久，唇分，朱蒂脸上回复了冰冷漠然的表情，眼中也露出了决绝的神色。推开了我，朱蒂退后两部，深深看了我一眼，仿佛要将眼前男子俊逸的容颜烙入记忆的最深处。在我讶然不舍的目光中，小妮子舒展开洁白的羽翼，曼妙身形如仙鹤般悠然而起，头都不回便飞离了极乐仙窟。
　　收拾起微感失落的心情，我循原路回到了“风”字木门外……
　　“'仙奴拍卖会'就要开始了，我们快点过去。”等待半天的两个极乐女奴见到我，连忙催促道。
　　我一言未发，在两个极乐女奴的身后亦步亦趋，很快便来到了“仙奴拍卖会”的现场——销金窟。这里，是山腹之内的一个巨大洞穴，宽敞足以容纳千人。内里灯火辉煌，金银饰物点缀得整个洞窟如同豪华皇家宫殿，热闹之处又仿佛一个大型集市。我脑中还在回味着刚才那鱼水交融的销魂感觉，身心一时无法融入眼前热闹的氛围。茜茜、芸儿、朱蒂，三女性格迥异，但均是貌美如花，妖娆多姿。想不到这一次并非刻意的极乐仙窟之行，居然奇遇连连，收获丰厚。我不知道这是老天对我的特别眷顾，还是暗示着未来的我会更加情孽缠身？
　　“极乐仙奴拍卖会现在开始！”随着一个宏亮的嗓音响起，一个大木锤敲落台面，砰然巨响声，将冥想中的我惊醒。身周的人群开始鼓噪起来。我抬头望向前方那高起的T形舞台，在闪烁变幻的灯光中，十几个身材窈窕的女郎身穿轻纱薄裙、柳腰款摆，正在一个接一个登上舞台——众人期盼万分的“仙奴拍卖会”终于拉开了序幕。
　　王宫之内，在布鲁克尔的第二偏殿里，三个人正围站在一个方形齐腰高的长桌状装置旁，各人目光均十分凝重。令他们视线凝聚的长桌状装置做工精美，是一个按照真实地形缩小制作出来的拟真地图。在这个长宽各有两丈馀的巨型地图上，详尽地描述了整个弗雷西亚大陆的地形情况。不但有无际的海洋，凸起的山川，蜿蜒的河流，甚至连中等规模的城镇都被用方形小石块标了出来。各大洲各地域的归属情况基本上可以在这里一目了然。
　　别以为这拟真地图看起来简单，事实上，圣光王国可是耗费了大量金钱和人力物力，花了近三年时间才将这东西制作出来的。哪里的土地比较肥沃？哪一块地域有些什么种族？地图之上均有详细标注。圣光王国的所有作战地图，都是在这个拟真地图的基础上，经过各军团的斥候部门具体细化而来。负责保卫和维护这幅地图的警卫多达百馀人，而派往整个弗雷西亚大陆各地，随时将新情况反馈回来，以便对这地图进行更新的人员更是多达五六百之数。
　　“狼帅，目前的情况是这样。”左边那五柳长髯的中年人目注沃尔夫，侃侃而谈道：“西部的阿罗蒙山区匪患猖獗，新近崛起了一股强大的匪帮势力，这股势力以阿罗蒙山为根据地，招兵买马，迅速扩张。日前，他们的部队大举行动，一夜之间攻下了阿罗蒙山附近原属我王国所有的柳叶城。这个驻军近两万的城池居然连飞讯告警都来不及，便已经陷落。目前，据斥候打探到的消息，该势力的领袖是个神秘人物，据传有未卜先知的奇能，极难对付。我们曾考虑过调集附近多座城池的军队，以优势兵力夺回柳叶城，但经过认真分析后，发觉这样做难以达到预期目的。因为，据我们所知，对方的总兵力目前已经超过八万人，我们调集周围数城所有能够机动的兵马，最多也就集中起五、六万人马，即使对方只留三四万人马守城。想靠这五六万平时缺乏训练的兵马去平息匪患，并不实际。所以，必须从三大军团抽调人马。这，也是为何王上急着让狼帅返回范斯特的原因。”
　　“可是，左相，为何不让天虎军团担此重任呢？如果格雷大元帅亲自出马，这区区匪患又何足挂齿？”狼帅沃尔夫甚为不解。一旁的布鲁克尔伸手制止了左丞相（五柳长髯男子）的回答。自己接过话头道：“狼帅有所不知。虎帅和他的天虎军团已经被朕派往北方的第一要塞风灵城去了。”
　　沃尔夫微微一愣，立刻反应迅速地道：“北方难道也出了匪患吗？”
　　布鲁克尔赞许地笑笑，却摇头道：“北方的极地蛮荒狼帅知道吧？那里原本有很多分散的部落种族，他们分布在不同的自由城邦里，一向互不理睬，各自为政。与我国多年来亦相安无事。谁料近日居然组成了所谓的'极地自由联盟'，以国家的名义发表声明，声称我们的风灵城百年前属于极地蛮荒的自由城邦。要求我们将风灵城还给'极地自由联盟'，否则将在一周内攻取该城。”
　　“岂有此理。极地蛮荒的人都是有胆无脑，居然敢摆明了来和我们圣光王国作对，简直是不知死活。”狼帅沃尔夫听到这个消息，忍不住心内光火。
　　“狼帅少安毋躁。”左相宁亦奇面无表情地道：“还有一个消息，是从克利维拉洲传回来的。据说，终极神兵太阳神刀已经落入狂兽军团大元帅千枫寒云的手中。千枫寒云日前向克利维拉洲的所有兽人族分支发出了号召，要求所有的兽人都团结起来，跟随狂兽军团，横扫克利维拉洲，进而实现统一整个异界的伟大梦想！”
　　这次沃尔夫真的吃了一惊，道：“啊，这消息确实吗？千枫寒云得到太阳神刀，真是如虎添翼，他的话绝对不是开玩笑，我们要及早提防啊。”
　　布鲁克尔点头道：“对此，朕决不会等闲视之，传说中的太阳神刀如果真的落入了千枫寒云手中，那他的战力除了大魔神王，基本上不会再有对手。而且，如果他想统一整个异界，第一个目标很可能是我们，而不是实力在我们之上的暗黑帝国。”
　　布鲁克尔说到这里停了下来，左相接上道：“未雨绸缪，我们除了尽快平复内乱，大力扩充军备之外，还有两件事可以尝试去做。”
　　“请左相明示。”沃尔夫客气地道。
　　“第一，我们可以派出得力之人，前往克利维拉洲，伺机盗取千枫寒云的太阳神刀。第二，听说堪为太阳神刀对手的另一极品神兵——'天煞孤星'魔剑也已经有了消息，消息是从暗黑帝国传来的。我们可尽快派出精英战士前往暗黑帝国寻访。如果能幸运得到魔剑，我们就不用在意千枫寒云的太阳神刀了。”左相目注布鲁克尔，又道：“王上，第一点，难度较大，合适的人选也不好找。第二点，应该容易确定人选，但耗时费日，臣下不知是否可行。还请王上定夺。”
　　“这两件事虽然成功率都不高，但还是一定要做的，第一点，朕已经有了合适的人选，不需两位操心了；第二点，就请狼帅从麾下人马中挑选十几个精英分子，组成寻宝小队。这件事，明日召集众将开会时就可以确定下来了。”
　　两人点头应诺。再商谈了一些军务上的细节，然后，布鲁克尔便遣走了左相，只留下狼帅沃尔夫，说是要让他陪自己再喝上两杯。
　　“怎么今天未见莲副帅？”酒过三巡，沃尔夫才醒起一直未见到早已随雅妮公主返回范斯特的莲。
　　“正想和狼帅商量此事。莲小妞真令朕头大，她一回来，就跑来告状说：凤帅不肯见她。你知道，那个凤帅是冒牌货，我又怎么能让她们见面。此事如何解决，朕想听听狼帅的意见。毕竟，纸难包得住火，我担心，我们算计凤帅的事，她迟早会知道。”布鲁克尔叹气道。
　　“如果王上不介意，臣下倒是有个一了百了的好办法。”狼帅沃尔夫悠悠地道，眼神却变得仿佛一匹欲待择人而噬的恶狼。
　　************




　　第七集 剿匪奇兵

　　本集简介：

　　终于，雷德在极乐仙窟内寻回了秀秀，更意外地成为了极乐仙窟的主人。至此，雷德争霸大陆的第一步，总算在这个风花雪月的圣地踏了出去。
　　圣光王国西部匪患猖獗，雷德率领三万雪狼骑兵，走奇袭路线直插阿罗蒙山区腹地，却遭遇沙迦地下城联盟的介入，但他仍毅然率军进入被称之为死域的“亡灵沼泽”，与蜥蜴兽人族中的精锐战士展开正面交锋……
　　************


　　第一章 女奴拍卖

　　“狼帅的心思，朕怎会不明白？”反应极为敏锐的布鲁克尔看到狼帅阴狠的眼神，早已将对方此刻内心所想猜了个八九不离十。他自己本就是心狠手辣的人，焉能不明白狼帅所说的“一了百了的办法”含义是什么？想保住苏菲·玛娅的秘密，最好的方法就是把和苏菲·玛娅关系密切的莲都给“废”了，甚至让她永远消失。换了以前的布鲁克尔，多半会同意这么做的。可是，现在他已经是一国之君，考虑问题的方式和角度自然就有所不同了。千军易得，一将难求，尤其在现在自己刚刚坐上龙椅，政权未稳之时，莲这种既能带兵，又有威望的将领就显得难能可贵。如非不得已，他并不想失去莲这么个“国之栋梁”。而且，如果对付莲的行动师出无名，结果肯定会严重动摇军心，甚至影响自己在民众心中的形象。
　　“只是目前王国内忧外患，人材缺乏，朕没能得到凤帅，不愿再失去莲了，否则凤凰军团将失去主心骨。”布鲁克尔断然否决道。
　　沃尔夫听了他的话，出乎意外之馀，心里很有些郁闷。他之所以有对付莲的想法，事实上是考虑到在雪狼、凤凰两军团合并之后，只要有莲这个副帅存在一天，就没办法让凤凰军团的士卒象雪狼军团的一样，完全唯他沃尔夫之命是从。没有了莲的存在，他就可以将自己的心腹将领安排去做凤凰军团的指挥官。这样凤凰军团的实际指挥权才会真正落到他的手里。，“王上不是说过打算将雪狼、凤凰两军团合并为雪凤军团的吗？难道臣下就不能成为新的雪凤军团的主心骨？”沃尔夫语气中流露出不满。
　　布鲁克尔立刻明白沃尔夫的心思，抚慰道：“狼帅请勿误会，你和虎帅现在是朕的左膀右臂，狼帅的能力朕怎会信不过？朕先前说过的合并两军团的话绝对不会不算数。只不过，经过朕全面衡量之后，朕认为合并两军团之事，还是暂缓实施比较好。具体日期，朕打算推迟到西部匪患被平息之后再作定夺。这一点，希望狼帅能够体谅。”
　　沃尔夫见布鲁克尔如此客气，居然还说出希望他体谅的话来，不禁大感惶恐。连忙欠身行礼道：“王上如何安排，臣下怎敢妄言？沃尔夫得王上器重，视为肱股，已是粉身难报，王上但有所命，沃尔夫和雪狼军团要做的，唯是‘赴汤蹈火，万死不辞’八字而已。至于西部匪患，请王上放心。只要交给微臣，由微臣派遣麾下得力将领率十万雪狼精兵前往，平息匪患想来只是旦夕之间的事情。”
　　“哈哈，朕要的就是狼帅这句话。”布鲁克尔脸上露出笑容，道：“不过，莲的事不能完全不予理会。朕觉得还是先让她离开范斯特比较合适。综合各方面考量，朕的打算是这样的：朕计划由雪狼军团和凤凰军团各自抽调三万骑兵，组成新的”圣光骑兵团“，由莲担任骑兵团长，由狼帅推荐雪狼军团的将领担任副团长。两人各自率领麾下骑兵，兵分两路前往西部平息匪患。六万精骑，加上可以调集的柳叶城周围城池的五六万机动人马，相信已经足以平息任何匪患了。”见沃尔夫点头表示同意，才继续道：“至于剩下的凤凰、雪狼两军团的二、三十万人马，就要劳烦狼帅了。朕希望狼帅利用这段时间将部队好好训练一下，进一步提高各战斗单位的战力，同时，朕也打算加大征兵力度，为各军团补充新血。朕的目标是，各军团的士兵总数在当前基础上增加一倍以上。这么多的新士兵，如果没有经过充分训练，是无法形成真正战斗力的。所以，狼帅你的责任很重哩。”
　　各军团士兵总数增加一倍，那么王国总兵力就将会接近甚至超过百万之数。感觉到布鲁克尔勃勃的野心，沃尔夫内心暗惊，却没敢在脸上流露出来。如果布鲁克尔有心扩充圣光王国的军队的话，军队人数增长一倍当然不会有任何问题，只是随之而来的训练、粮食、军饷等费用支出却也会同步增加，这可不是开玩笑的。圣光王国虽然富庶，但要维持如此庞大的军队建制也决不会轻松。作为臣子，他有义务提醒布鲁克尔这样做法会否得不偿失？但沃尔夫犹豫了一下终于还是没有开口。他不是笨人，不会愚蠢地想去改变君主再三考虑才作出的决定。更何况，布鲁克尔这样疯狂扩充军力，对圣光王国的百姓而言可能是一种痛苦，但对他这个领兵的大元帅来说，却绝对可以算是好事一桩——沃尔夫并非没有野心的人，如果让他有机会做国王，他是不会甘心做臣子的。现在虽然还没到“发力”的最佳时候，但能够统御更多兵马，他自然乐见其成。
　　“王上，训练新兵之事，就交给微臣吧，微臣必不辱使命。”沃尔夫沉吟片刻，又道：“至于王上要微臣推荐麾下将领担任副骑兵团长之事，微臣回去认真斟酌后，合适的人选名字微臣会在明天会议开始之前禀报王上。”
　　“好！希望看到你麾下有不逊色于莲的将领。”布鲁克尔以半开玩笑半认真的口吻道：“相信狼帅派出来的人不会让朕失望的。另外，前往拉迪亚洲暗黑帝国境内寻找‘天煞孤星’魔剑的寻宝小队，狼帅一定要给予足够重视，朕希望狼帅能选派出最精英的战士来。如果真能寻获宝物，朕一定重重赏赐。”
　　沃尔夫眼神里自信满满，道：“放心，微臣推荐的人绝对不会让王上失望的。寻宝小队贵精不贵多，沃尔夫会认真考虑人选。如果出发时间能宽限几天，甚至可以考虑采取在部队中公开选拔的方式。”
　　“当然可以宽限几天。这个寻宝小队并不需要急着出发，朕希望你选出来的战士，能经过一段时间有针对性的训练才派出去。但出发时间也不能太迟，就定在一周之后好了。”
　　“微臣遵旨！”沃尔夫躬身为礼应命，随后问道：“王上，有一个问题请恕微臣愚鲁，不知该不该问？”
　　布鲁克尔眼中露出一丝讶异，旋即大方地道：“何须顾忌？狼帅请问吧。”
　　“王上要两人分别率雪狼、凤凰骑兵各三万兵分两路出击，不知有何深意？让他们合兵一处，实力岂不是会更强大吗？”
　　“兵分两路，各自为战，并不会真正分散‘圣光骑兵团’的实力，更不会影响到我们取得整个战事的胜利。关于这个问题，朕在明日的会议上会另行解释。狼帅大可以放心，你只需按我的意思去做就行了。”布鲁克尔恢复了枭雄本色，胸有成竹的同时，语气中还含有警告沃尔夫要听命行事的意思。
　　“王上圣明！”沃尔夫听出他语气中所含的威慑，不禁额角冒汗。连忙肃手低头，躬身行礼道：“微臣敢不尽心竭力？”
　　“哈哈，狼帅和朕情如兄弟，无需多礼。”布鲁克尔看到沃尔夫的窘迫，眼中露出一抹得色，随即拿起酒杯，缓和气氛道：“来，明日之事明日再说，今天，你我须一醉尽欢。”
　　两人碰杯之声尚未落地，忽地管弦丝竹之音响起，一队十来个全女班的乐师拿着各种乐器，由侧门走了进来，这些女乐师个个年轻貌美，身穿薄纱裙袍，内里隐约可见“真空”的上身以及超短的亵裤。她们一边吹奏着手里的乐器，一边俏脸作出各种动人的表情，仙乐飘飘，音韵悠扬，一片热闹。
　　本就美酒佳肴纷陈的宴席至此开始变得“有声有色”起来……
　　销金窟内，灯火辉煌，比布鲁克尔的宴席更香艳的景象此刻正在向观众展现。
　　我望向T形舞台，十二个美丽的女郎此刻正合着音乐的节拍，一个接一个地在台上来回穿行着。音乐来自T形舞台的下方，这里坐着近三十个演奏着不同乐器的乐师。当然，他们属于不令人注目的一群，所有人的目光都不约而同地聚集到了台上。
　　T形台上，女郎们均戴着蒙面白纱巾，无法看清真面目。但十二个活色生香的美女，全都穿着仅可遮掩重要部位的抹胸和小胯，外披薄如蝉翼的纱衣，一时之间，满目尽是粉臂玉腿，乳波臀浪，纤细的小蛮腰，怒放的乳峰，妙相纷呈。
　　“极乐仙奴拍卖会”首先要做的当然是选出将要被拍卖的“极乐仙奴”，这是一个优胜劣汰形式的选美。十二个美女，必须淘汰掉其中的一半。被淘汰的美女如果有客人看中愿意买，则会被以拍卖“极乐仙奴”的底价一千两黄金卖掉，如果没有客人愿意买，则会被安排去做“极乐女奴”或者根据其意愿成为“极乐妖姬”。“极乐妖姬”是仙窟里专职的妓女，收入远高于极乐女奴。但和做极乐女奴相比则互有得失：极乐女奴当值期间是不允许与客人有染的，不当值的时候则可以凭自己意愿决定陪不陪客人上床，自由的代价当然是收入极其微薄。极乐妖姬们收入高但没有她们这种选择的自由，她们只要被客人看中，就不能随随便便拒绝接客（身体不适必须有医生的证明）。虽然选择成为极乐女奴比较有做人的尊严，但为了得到更多的金钱，选择成为“极乐妖姬”的也大有人在。
　　当然无论做极乐女奴还是“极乐妖姬”，都比不上选美胜出后晋级成为极乐仙奴。毕竟，只有极乐仙奴，才有资格获得被拍卖的荣幸。为何说被拍卖是一种荣幸呢？因为，几乎所有应召报名希望参加极乐仙奴拍卖的美女几乎都是因为金钱（当然极个别也是因为虚荣心）的驱使而来：她们只要入选十二个“准极乐仙奴”，就相当于成功卖身给极乐仙窟，这样，她们立刻就可以得到一笔普通人想都不敢想的金钱。在普通奴隶市场买一个女奴只需要五十两黄金，但她们只要入选，能得到相当于普通女奴十倍的金钱——五百两黄金。虽然因此失去自由之身，但是，如果运气好，能成功晋级为极乐仙奴并参与拍卖，这样不单身价更加上涨，如果能幸运地被有钱有地位的买家买走，那就等于乌鸦飞上枝头变凤凰，得到梦寐以求的好结局。即使晋级失败，也还是有很大机会被客人买走的，这个暂不赘言。总之，最坏的结果，不过是晋级失败，被迫留在仙窟做极乐女奴或者妖姬而已。
　　这些美女都是经过极乐仙窟百里挑一选出来的，从各地应召的美女中选出这十二个佼佼者并不容易，她们光是有样貌身材不行，还要有特殊的技能才有机会入选。入选后，她们要经过专门的训练，掌握男人的心理，确切地说，就是学会如何服侍男人。正因为这样，能最后晋级得到被拍卖资格的美女都会非常的抢手。而且，由于她们都经过特别训练，比一般的女子善解人意，被买主买回去后，大多是为妻为妾，致不济也能做个贴身丫头，待遇大抵差不到哪去。这些，都是早已被过去的历次拍卖所证实了的。
　　选美开始，主持拍卖仪式的是一个中年褐发男子和一个妖艳金发女郎。宣布了规则之后，他们首先请台上众女退场。当音乐重新响起，才让她们按照自己编号的顺序（一至十二），逐一登台表演，表演的过程很简单，除了特殊的妖娆步姿外，同时还要摆身体姿势造型。出场时众女是穿着薄纱衣的，退场时则必须上身赤裸仅着亵裤，也就是说，这是一个“无上装”的表演秀。每一个女郎表演完毕退场后，当即由在场的买家观众根据其身材肤色以及表现出来的气质，给该女子打分。最后，根据分数排名，排在前六名的晋级为极乐仙奴。
　　现场属于买家的客人差不多有两百人，但几乎每个客人身边都伴随着一到两个极乐女奴。所以总人数也有近五百之多。由于各位极乐女奴训练有素，在她们的引领和向导下，整个场面还是显得有条不紊。
　　在场的客人几乎都是圣光王国里有头有脸的人。为了各自不暴露身份，参加拍卖时一律都是戴着至少遮住半边脸的面具。我当然也不例外，脸上带着一个黑色的能遮住半边脸的面具。看到旁边的人都在兴致勃勃地评论台上的“准极乐仙奴”，我当然入乡随俗，也认真地观察并开始打分。
　　逐一登台的诸女脸上都蒙着白色面纱，身上也穿着薄纱裙袍，均是一边扭胯摆臀、款款而行，一边将纱裙缓缓脱下，等她们到达离观众最近的T形台的尽头，摆出性感诱人的姿势时，已经是上身全裸了。特制的晶石射灯照在活色生香、风味各异的一具具玲珑玉体上，带给人无限的遐想。十二个“准极乐仙奴”有的金发碧眼，有的绿发兰眼，有的黑发黑眼，肤色也是雪白，古铜，黝黑大不相同，一看便知诸女是来自不同种族。虽然蒙着面，但诸女身材一个个都是玲珑浮凸，隆乳细腰、修腿丰臀。差别仅在于有些人乳房特别的硕大丰满，有些则臀部特别的浑圆高翘，还有些腰特别细、腿特别长。
　　看不到脸，要打分还真的不容易哩。我忍不住问一旁的极乐女奴道：“怎么不让她们将面纱取下来？这样选出来才公平呀？否则选出的人身材一流，但长相是个丑八怪怎么办？”
　　“主人放心。能入选‘准极乐仙奴’的，样貌都不会丑。并且，等打分结束，公布结果之后，大家就能看到落选的六位‘准极乐仙奴’的容貌了。如果你觉得里面有长得漂亮的你希望买但她却没能晋级，你依然可以向主持人提出购买要求，如果落选的女子本人也愿意跟你的话。你只需付出极乐仙奴的拍卖底价五百两黄金的双倍价钱一千两黄金，就可以将她买走。不过，很少人会这么做的，这个价钱运气好的话已经能买到成功晋级的极乐仙奴了。”二十二号解释道。
　　“原来这样。看来极乐仙窟虽然为了赚钱有点不择手段，但做事情还是懂得留些馀地的嘛。”我笑道：“那么，我还有个问题，既然拍卖底价是五百两黄金，那么每次加价的幅度是多少？还有，如果没带够现金的话，该怎么办？总不成人人都随身带着黄金万两吧？会不会有人报价胜出但又付不起钱？”
　　“五百两黄金是极乐仙窟的保本价，拍卖时每次加价的幅度一般是一百两，可以更高，但不能少于五十两。由于拍卖是没有上限封顶的，上次拍卖就出现过最高价达到黄金一万八千两的疯狂情况。但这已经是朝廷一品大员差不多两年的俸禄了，这样的情况出现得非常少，历年的极乐仙奴拍卖，总人次已经超过两百人，但成交价超过一万两黄金的人却超不过十个。”二十三号说完，二十二号极乐女奴又接过话头道：“关于现金的问题。大多数客人一般都只会带着相当于二三千两黄金的银票来。因为，我们王国的银票，最大面额的是五百两白银，仅相当于五十两黄金，客人即使带的是最大额的银票，一万两也要带上厚厚几捆的。一般人都不会随身带那么多的现金。在现金不够的情况下，解决的办法就是在拍卖会后出示本人真实身份信物，选择延期付款。或者留下住址，由极乐仙窟改日派人上门收取。由于能被邀请来参加拍卖会的人都是有头有脸的人物，是不用担心有人报价胜出却付不起钱的。”
　　想到万一不够钱还可以凭我“大将军”的身份延期付款，我放下心来。听完了两女的解释，我这边也已经将自己对十二个“准极乐仙奴”的打分完成。我选出的六个极乐仙奴，有一半是行走、摆姿势造型比较含蓄、温婉的，另一半则是看起来特别健美活泼的。肤色按照自己的偏好以肤白胜雪的居多（占了四个），另外两个则是一个肤色为古铜色，另一个肤色黝黑。
　　很快，打分的结果就出来了，我的眼光看来尚算及格。所圈选出来的六个有四人成功晋级。包括了那两个异色皮肤者。成功晋级者躲到了幕后做最后的准备，而分数排后，确定被淘汰的六女则重新登台，这一次，六女全部取下了脸上白色纱巾，露出了美丽的面孔。果然，和我身旁的两位极乐女奴相比，六女无一逊色。观众们自然是啧啧赞叹。其中一个女郎虽然因为身材相对娇小玲珑，蒙面打分时吃了亏，被淘汰下来，但样貌却是非常的娇美可人，当即有客人向主持人表示了要购买该女。在谘询了该女本人的意愿之后，那位客人立刻奉上了千两黄金将少女领到了自己身边。由于花费不菲，大家羡慕之馀，却也没有谁继续跟进购买其馀被淘汰者。众人显然都在留力（金钱之力）等着下面的真正好戏登场。
　　五女退场后，下一个环节随即开始。此时，才算是真正的“极乐仙奴”拍卖拉开序幕。这一次，形式有所不同。要求六个顺利晋级的极乐仙奴，改穿自己喜欢的服装按得分顺序逐一登场，与主持人进行简单的对话问答后，开始用自己的方式展示傲人身段与独有气质，同时还要表演其与众不同的技能。
　　第一个登场的是一个穿着白色的长裙，头顶双丫髻，容貌甜美、气质清纯的少女。少女的肤色白皙，身材不算很火爆，但高挑的个子，玉腿修长，乍看亦甚为讨人喜欢。这个少女的突出技能是在音乐方面。不但当场弹奏了一流水准的古琴曲，而且用一曲如泣如诉的动人箫声，令在场的观众全部听得如痴如醉。拍卖竞价开始后，这个美少女的身价一路飙升，最后以一千九百两黄金的价格成交。
　　第二个出场的少女金发碧眼，穿着淡紫色晚装礼袍，体态玲珑曼妙，鹅蛋形俏脸上带着几分高贵优雅的气质，她的声音相对第一个少女较低沉，但却极富磁性，让人听了心里痒酥酥的。更要命的是，她的歌喉竟然优美婉转到了极致，仿佛不象出自人间。人们常说，丝不如竹，竹不如肉，这一刻我终于有了深刻的体会。刚才那个少女演奏的乐器固然动听，但无论如何，乐器的声音终究还是无法和这个紫衣少女的歌喉相比。我如果不是想到自己身边一流美女已经够多，再加上待会还要带芸儿回去，可能也会忍不住报价参加竞拍的。这个少女最后的拍卖成交价是二千五百两黄金。
　　第三个出场的少女身穿三点式战甲，身材高大颀长，肌肤呈健康的古铜色泽，摘下了蒙面纱的她看起来更加显得英气勃勃。这少女的特长，竟然是搏击技巧。主持人介绍时也认为她会是最好的贴身保镖。为了证明其战力，少女表演了徒手对付六个手执兵刃的大汉围殴，并逐一将对方击倒的实力。虽然这样的战力在我看来实在不值一哂，但对于一些文官出身的客人来说，她的实力却算得是非常不简单了。何况，这个少女样貌也是属于上上之选，花点钱，买个美女兼保镖有何不好？于是，她拍卖时的叫价一路狂升，最后竟达到了三千八百两黄金的高价。
　　第四个出场的是那位“黑珍珠”少女。前面出场的三位少女虽然姿色不同，但都是来自人族，这个少女却是来自魔族的一个分支——夜叉族。虽然肤色黝黑，但魅力丝毫不减，她身材的火爆和性感也是诸女之最。让人惊异的是：她的技能颇为与众不同，她懂得多种暗黑系魔法，对暗黑系的魔法和武技有着异常灵敏的感应。有了她在身边，基本不用担心暗黑帝国派来的暗杀刺客暗算了。这可是圣光王国的大官们梦寐以求的。于是，“黑珍珠”的价格再创新高。达到了四千三百两黄金的成交价。
　　第五个出场的少女来自兽人族，是长着两条修长美腿的“鹿女”。一身鹅黄短装，清纯里带着无法掩饰的妖媚。笔直修长的玉腿白皙胜雪，圆润如玉，这双又长又直的美腿是“鹿族”女郎独有的。鹿族少女的特长就是“善于奔跑”，赫赫有名的“鹿影迷踪”身法——克利维拉洲速度最快的身法之一——据说就是出自“鹿族”。或许是擅长的技巧并不突出，亦非十分讨好，“鹿女”的拍卖成交价出乎意料的低，只达到一千六百两黄金。
　　我兴致勃勃地看着一个个极乐仙奴被领走，总算忍住了没有报价参与拍卖。或许，我真的觉得自己身边的女子太多了，失去了收女奴的兴致；又或者，这些其实非常优秀的“仙奴”们并未能真正进入我的法眼。毕竟，不说冰儿，梅丽，更不要说仙儿与雪梦千柔，论身材长相，这几位极乐仙奴即使最漂亮的那个也仅仅堪和舞铃笙三女比肩。如此，我又怎会有偌大的兴致报价参与竞投？
　　************




　　第二章 喜得臂助

　　最后一位极乐仙奴登场，这是我圈选出来的女子之一，那毫无瑕疵的雪白肌肤，骄人的惹火身材，都在告诉人们她的得分第一是实至名归。这个女郎登场后，一开始脸上仍蒙着白色的纱巾，主持人也并未要求她取下。从主持人和她的对话中可以知道，这个女子的特长是舞蹈。
　　身穿彩虹般亮丽的七色长裙，红绸抹胸，布条宽度仅够遮住乳峰的蓓蕾。背后，露出了大片的如雪肌肤，腰间，平坦光滑的小腹白皙而性感。看到这女子黑白分明的眼睛，不知为何，竟让我心头无端端兴起几分怪异的熟悉感觉。
　　随着音乐声响起，女郎的身体开始舞动起来。动作由缓到疾，沉凝里透着热烈，轻盈中蕴涵着狂放，彩虹般的身影，在T形台上如孔雀般翩舞飞扬。那性感绝伦的胴体看起来柔若无骨，当她“静”的时候，眉峰微蹙，眼波含愁，配合着曼妙的舞姿，给人一种娇弱无依的感觉；当她“动”的时候，眼神狂热，动作狂野，举手投足间充满了让人魄荡魂销的魔魅惑力。
　　当彩裙飞舞的时候，台下的观众都屏息静气地欣赏，大气都不敢轻喘。最后，当女郎以一个仰面朝天，双峰怒峙的极度诱惑造型结束整个舞蹈的时候，销金窟内第一次响起了经久不息的热烈掌声。
　　女郎缓缓起身施礼，在众人的热切期盼中，伸手揭开了自己脸上的蒙面白纱。“好美呀！”众人惊叹的声音伴随着拍卖报价开始的棰声同时响起。
　　“秀秀？！”看清了女郎的容貌，我大大吃了一惊，脑中禁不住阵阵晕眩。难怪我会觉得她的眼神有些熟悉！那菱形的小嘴，尖尖的瓜子脸，宜喜宜嗔的神情，我又怎么可能忘记？这女郎分明就是阿烈的妻子秀秀阿。我苦苦寻找她，哪想得到会在这种场合意外相逢？看来，极乐仙窟是我的福地哩，不但重遇芸儿，连秀秀都不费吹灰之力便自动出现在我的面前。如果真有运气这东西，我相信它是属于我的！唯一需要证实的是，她真的就是我要找的那个秀秀吗？我并不敢完全相信自己的眼睛。为何，秀秀竟会卖身给极乐仙窟？还有，看身材，这个女郎可是比我认识的秀秀丰满了很多，并且，记忆中的秀秀也没有如此出类拔萃的舞技。
　　“八千八百两黄金第一次！”
　　“八千八百两黄金第二次！”
　　主持人的话声将我惊醒，想不到转眼间竞价已经达到八千八百两的全日最高价，自己再不报价，“秀秀”搞不好就要被别人买走了，我内心一急，来不及举起报价牌，干脆一嗓子直接喊道：“我出一万两！”
　　那个报价八千八百两，原以为志在必得的买主想不到有人居然会出一万两，此时不禁有些傻眼，但看了看台上的美女，又觉得心有不甘。听到主持人“一万两”重复了两次之后。终于咬牙切齿地报出了一万二千两的高价。
　　“靠，我的女人都敢抢？”我想都不想，就报出了“二万两”三个字。我热爱金钱，可是，为了属于我的女人，再多的金钱我也视如粪土。当然我并不傻，即使我报价一万五千两，相信也已经没人会继续跟进。报二万两的原因，只是我认为不能“委屈”了“秀秀”的身价——即使这个“秀秀”不一定是我要找的那个“秀秀”。
　　话声出口，全场震惊。不论主持人还是其它观众，都禁不住瞪大了眼睛望向我。连台上的“秀秀”也露出了不可思议的神色。她已经有些难以掩饰内心的兴奋。极乐仙奴拍卖会十几年间已经举行了二三十次（被拍卖的极乐仙奴人次超过两百），历次拍卖，拍卖价达到并超过一万两黄金的人总共也没超过五个。历史最高价就是去年的那次拍卖产生的一万八千两。
　　如今新的记录在我的两次报价过后就产生了。众人焉能不惊？！没有谁会愿意花相当于朝廷一品大员两年的俸禄来买一个女奴的——我的表现已经接近疯子的行径。搞笑的是，后来我才知道，去年创造了一万八千两高价记录的买家据说数月前已经因为精神错乱而自杀身死。
　　击败了对手，作为新的高价记录创造者，我得到的奖励是：可以终生免除极乐仙窟的入门门票费。虽然我这次来没遇到收门票费这搭子事，可是我知道这是因为仙窟搞“极乐仙奴拍卖”，邀请的都是有头有脸的人，才没收门票费的。事实上（极乐女奴们也证实了这一点）：平时的极乐仙窟不但不允许参观，进门还要交纳三十两黄金的门票费。如果接受了极乐女奴的“导游”服务（进门后没有“导游”带领几乎是哪儿都去不了的），开销则至少去到百两黄金，再加上饮食、玩乐的费用，起码要花费五六百两黄金。如果还想尝尝极乐妖姬的滋味，消费超过千两黄金也不算希奇。这样昂贵的费用普通老百姓根本无法支付得起——作为工薪阶层的小市民，辛苦工作一年的收入也不过是六七百两黄金，有几个人舍得一次风流就花个精光？
　　拍卖在棰声中结束。有收获或者没收获的客人们都纷纷离去，另找香艳节目了。此时，两位主持人，还有极乐仙奴拍卖会的另外几个主事者，都围到了我的身边，对我表示祝贺。我身边的两个极乐女奴的内心显然也颇为自豪，神采飞扬地在我身边喋喋不休。我客气了一番，好不容易才摆脱了现场的一片混乱。跟着两个主持人，我来到了极乐仙窟的“窟主”——“极乐王”的办公之地。
　　“极乐王”的样子完全出乎我的意料，不是我想象中有着王者之相的中年人，而是一个头发花白、身形有些佝偻的老者。
　　“欢迎你，年轻人。”老人见到我的瞬间，满是皱纹的脸漾起笑意，眉头舒展开，眼中热切的精芒闪动着，仿佛见到了久别的亲人。
　　“你就是极乐王？”感受到老人对我的慈祥善意，我的微笑在惊讶过后浮现。老人含笑颌首，屏退了带我来的其它人后，才用兴奋的语气对我道：“不错，年轻人，我就是极乐王，极乐仙窟的主人。我已经等了你很久。呵呵，虽然我现在的样子可能让你有些失望，但我可以保证，你很快就不会再失望的。”
　　“你等了我好久？”我微微吃了一惊。事实上，我并没有失望的感觉，敛起了笑容，只是却敛不起眼中的讶色。
　　“是的，我等了你好久。曾经有一位先知对我说过：这片大地未来的主宰者——异界之王，将是个银发金瞳的俊逸男子。而我，最终会成为异界之王的得力臂助。此前，我一直在苦苦找寻，找寻我命中的明主。借助极乐王的身份，我见过不止一个银发金瞳并且战力超卓的男子。但是，他们带给我的感觉只有失望。而你，你是完全的不同，我见到你的第一眼，就感受到了你身上那股强烈的皇霸之气。你所拥有的不是一般的王者之气，而是‘王者中的王者’才有的那种皇霸之气。”老人开始还能缓缓诉说，到后来语气逐渐激动，最后竟忽然在我的面前跪了下来，热切地望着我道：“我知道你就是我要找寻的那个人，那个未来的异界之王。告诉我您的姓名来历吧，我的主人。”
　　我无法相信自己所看到和听到的一切。强自压抑着内心的惊讶，伸出手去欲搀扶起老人，口中客气地道：“老人家请起。在下雷德·龙羽，目前，忝为雪狼军团大将军之职。恕在下愚鲁，我并不明白您刚才所说的到底是怎么回事。什么王者霸者，想必你所说的那位先知只是玩笑之语，切勿当真。老人家如此大礼，还叫在下主人，岂非有心要让小子折寿。”
　　老人并未依言起身，低着头，恭敬地道：“我相信那位先知绝不会是玩笑之语，因为他救过我的性命。而事实上，我也并非老人家，主人这回可是看走眼了。”
　　“看走眼了？”我微微一愣间，老人已经抬头并且顺着我搀扶之势站了起来。一打照面，我委实吃了一惊，瞬息之间，老人那皱如菊花的脸已经不见，而是换成了一张年约四十的中年人英气勃勃的面孔。
　　这张面孔上没有皱纹但看得出曾经饱历风霜。原本佝偻的身形此刻已变得腰背笔挺，身材虽算不上很高大，但也差不多达到了我的高度。国字型脸，颌下三缕长髯，容貌端正古朴。神色平静，一对眼睛却是闪闪有神。身上的麻布葛衣并不华贵，使他最初予人的形象只是一个普通老者。但此刻，这麻布葛衣衬托着他那洒脱睿智的神采和风度，便给人一种潇洒出尘、飘逸如仙的感觉。
　　看到我目定口呆的表情，中年人笑了，作辑为礼，目光依然紧紧盯着我，用不容置疑的口气道：“我的名字是霍斯·萨伦奇。见过雷德大将军。今后，霍斯愿意一心一意追随主人，成就此生不世功业。”
　　“你确定自己神智正常，也不是在和我开玩笑吗？”我确信了自己不是做梦，却还是不大敢相信自己会有这样的好运。虽然我对自己很有信心，甚至觉得霍斯·萨伦奇所说的那个什么先知预言确实有一天会成为事实。但现在的我，离成王称霸的那一刻却还相当遥远。仅仅凭藉个人的力量，这个梦想或许永远都无法实现。姑不论这个霍斯到底是个怎样的人，有着怎样的能力。光是凭他身为极乐仙窟之主这个身份，如果愿意追随着我，对我而言，就会是一个极大的臂助。至少，极乐仙窟的财力是不容轻视的。
　　“主人认为霍斯是开玩笑吗？”霍斯肃容道：“霍斯愿意指天立誓。”话落，不等我开口，便再次跪了下来，左手覆在胸前，右手掌心朝天，沉声立誓道：“吾，霍斯·萨伦奇，愿意以大地之神该亚的名义为誓，效忠于吾之主人雷德·龙羽，从今而后，鞠躬尽瘁，永无二心。如违此誓，吾愿受天遣，五雷轰顶而亡！”
　　想不到这原本素不相识的霍斯竟然真的会立下毒誓效忠于我。一时间，我内心的震惊和感动简直到了无以复加的地步。混沌原力随着我激动的心情暴涌而出，隔空便将跪在地上的霍斯“托”了起来。在霍斯还在因我突然显示出来的强大力量而惊讶的时候，我伸手和他的双掌相握，一字字确定地道：“既蒙老兄如此看得起，雷德也不说谦虚的话了。就让我们一起去建立先知所说的不世霸业吧！”
　　霍斯脸上的惊讶之色褪去，现出欣喜的表情，道：“谢谢主人！主人的力量真是强大无匹啊！霍斯修炼土系力量的‘穿山遁甲’战能已有多年，相信和圣骑士级别的军中将领都有能力一拼，可是刚才主人隔空传来的一托之力，霍斯却差点整个人都被掀翻哩。难怪主人年纪轻轻就能官拜雪狼军团的大将军。”
　　我心头豪情升起，大笑道：“呵呵，光有强大的力量，离我们的目标还差得远啊！今后，霍斯你用不着叫我主人，这称呼听起来实在别扭，我不习惯哩。你还是直接叫我的名字雷德吧。”
　　霍斯也笑了起来，点头道：“是，雷德大人。直接叫主人的名字十分不敬，霍斯还是称呼您大人，或者大将军吧。”我的随和，似乎使得霍斯也不再拘谨，说话大方起来。
　　“随你吧。”我耸耸肩表示无奈和同意。忽然想起了一个问题，于是问道：“极乐仙奴的事情，还未了结。虽然我现在身份莫名其妙成了你的主人，可是，这件事之后的程序该怎么做，我还是希望听听你的意见。如果需要按照极乐仙窟的规矩进行。那么，麻烦你告诉我后面还要做些什么？另外，我竞买极乐仙奴的钱该怎么支付？”
　　霍斯尴尬笑笑，不安地道：“大人说笑了。既然霍斯已经认定大人是主人，那么极乐仙窟的一切，就是属于大人的。大人何需再提付钱的问题。事实上，在这件事上，不管大人有何打算？您只要向霍斯下命令就行了。”
　　虽然这天大的好事来得让我丝毫没有心理准备。可是，我还不至于为自己的超级幸运而兴奋发狂。世事无常，既然我可以遭遇在一个时辰之内相继失去冰儿丽儿两个至爱的悲惨厄运，为何不可以拥有今天这样迭逢奇遇的幸福时光呢？争霸异界的想法，我早已有之。今日，能得到霍斯这样的臂助，是否就是老天爷在暗示我到了将这个想法真正付与实施时候呢？！
　　经过近两个时辰的交谈，我和霍斯互相了解了对方目前的情况，并就今后的发展大计进行了初步探讨。想要争雄异界，要做的事情很多，首先，必须拥有自己武装力量，然后是取得休养生息的土地、接着是成立一个足够强大的国家，最后，才是扫荡大陆上的其馀诸国，完成“统一大业”。
　　目前，一切还只能算是处于理论阶段。想拥有自己的武装力量——军队，首先自己必须拥有指挥军队的能力，我虽然已经成了雪狼军团的大将军，但事实上，我并没有真正领兵打仗的经验，甚至不见得有指挥作战的能力。当然这个缺憾，也许很快我就可以得到弥补。无论是西部的匪患、还是未来沙迦所指挥的地下城的作乱，我这个大将军都不会被沃尔夫闲置不用的。甚至，我有预感，很可能近日就会被圣光王国赋予作战任务。
　　带出一支无敌的军队，这曾经是我少年时的梦想。现在，又增加了更多一层的使命，我必须通过战斗的历练，让自己真正拥有统帅的气质。虽然我知道自己并不乏这种气质，但没有经过战场上那血与火的残酷淬炼，这种气质就会象未开刃的利剑一样，无法散发出它应有的，震慑人心的光芒。
　　“拥有了统帅军队的能力，下一步就是离开圣光王国，招募属于自己的军队，创建属于自己的领地、直至成立自己的国家了。开疆立国的理想地方我想应该在克利维拉洲吧？”我不知不觉按照幽瞳的设定去规划自己的未来了，克利维拉洲成了我预想的目的地，忍不住将心里的想法向霍斯和盘托出，霍斯欣然表示了首肯之意。
　　“霍斯支持大人的想法。”霍斯点头道：“大人请放手而为，霍斯和极乐仙窟会成为您的坚强后盾。在大人确定立国之前，霍斯打算留守这里，以极乐仙窟为依托，为大人建设一个有效的情报采集系统。”
　　“情报采集系统？！”第一次听到这样一个名词的我内心又惊又喜，不愧是极乐仙窟的首脑，看来霍斯还真有一手哩！思维慎密，反应敏捷，做事情谋定而后动，这是霍斯给我的印象，他肯成为我的手下，看来真是前世的缘分哩。
　　霍斯向我汇报了极乐仙窟以及其本人的详细情况，我始知道他实在是深谋远虑之人。经营极乐仙窟其实是他提前为今后发展作的打算。因他知道总有一天必能寻获命中的明主，有机会成就一番伟业的。极乐仙窟表面的一切，对他而言，不过是一种掩护。在这个名闻异界的娱乐场所背后，事实上他已经在经营着一个外人看不到的情报网。这个情报网的主力成员除了他带出来的一批灵兽忍者之外，还有就是那些被拍卖出去的极乐仙奴们。为了控制极乐仙奴，他使用了非常的手段：在她们入选“准极乐仙奴”的时候，就向她们施放了一种古老的巫术咒语——禽羽咒。这种咒语正常情况下每年会发作一次，发作时全身会长出象鸡鸭一样的羽毛，并且肌肤痕痒得令人无法忍受，如果没有施咒者解除，这种情况会维持一个月的痛苦时光。当然如果想巫咒不发作，方法也很简单，只要在该年度内，听从极乐仙窟的相关指示，并向极乐仙窟提供有价值的各种情报，那么，霍斯就会暂时解除咒语的禁制，使得该女当年的“羽化”不再出现。
　　这一招说毒辣不算毒辣，不过却相当好用，因为没有哪个美女能够接受自己身上长出羽毛这样的残酷现实。并且，由于极乐仙窟采取的做法比较温和，只要是他们认为有价值的情报，不但欣然接受为其解除“羽化”，对于特别有价值的还会给予相应的费用作报酬。所以，名花有主的极乐仙奴们没有谁会蠢得背叛极乐仙窟。并且，由于拍卖出去的极乐仙奴的主人都是王国中有身份、有地位的人，所以极乐仙窟能够得到的情报和各种消息也就非常的有价值。
　　一个完善的情报网，对任何一个“野心家”而言，都是非常有用的。极乐仙窟的情报网目前已经遍及整个范斯特城。在整个圣光王国内组成一个完善的情报网，将是下一步努力的方向。当然，这还不是我和霍斯的最终目标，最终目标是必须在整个弗雷西亚大陆都建立起一个高效运转的情报体系。对于霍斯而言，可谓重任在肩，除了极乐仙奴和灵兽忍者之外，我要求他继续加大投入，暗中招募和训练更多的普通斥候人员，为将来扩张情报网作准备。为了让事情进行得更加隐蔽，我们决定外人面前两人的身份和之间的关系都暂时维持原样。
　　争霸大陆的第一步，总算在这个风花雪月的圣地踏了出去。当我离开霍斯这个“极乐王”办公的大房子时，我恢复了被邀来参加拍卖会的客人身份，当然我购买秀秀的付款已经“结清”（事实上是由霍斯自己支付）了。为了表示其忠诚，霍斯还主动将暂时解除“禽羽咒”和彻底解除“禽羽咒”的口诀都传了给我。这倒是让我省了心，不然的话，为了“秀秀”，我说不得还要恳求他一番。
　　在霍斯的授意下，两个极乐女奴带着我，先去见了我打算带走的芸儿。芸儿此时早已完成了打发第六个客人的“任务”，正在渴盼着我的出现。见面之后，小妮子自然是雀跃万分。虽然当着两个极乐女奴的面，芸儿依然脸含羞意地扑入到了我的怀中。那股浓浓的依恋之情，使我感动得几乎要落下眼泪。
　　“好了，别尽顾开心了，还有个姐姐要去见哩！”感觉到小妮子有喜极而泣的迹象，我用双手将她的俏脸抬起来，轻吻了一下她的额头，笑道：“收拾一下你的行礼，待会我们一起回去，好吗？”
　　“好的。”芸儿并没有多少随身之物，动作利索地将一些女孩儿家的物品收拾进一个背囊后，乖乖回到了我的身边。
　　“大哥，你要带芸儿去见哪个姐姐呀？”芸儿小女孩心性，甚为好奇，眨着眼睛问道：“是芸儿认识的吗？”
　　“呵呵，大哥要带你去见的是大哥刚刚买下来的极乐仙奴哩。”我见两个极乐女奴已经在前头带路，忙催促道：“快走吧！”
　　“啊，是极乐仙奴呀！一定比芸儿漂亮得多吧，芸儿这回真要开开眼界哩！”听出芸儿的话音里含着几分醋意。心里不禁暗暗好笑：看来，善妒是女人的天性，连芸儿这样的纯真少女都不能例外。 




　　第三章 爱之弥深

　　我一言未发，却将芸儿的玉手握在了掌中，芸儿俏脸绯红，没再出声，任凭我拖着她的纤手，羞怯低头而行。
　　穿过修剪得整齐漂亮的绿色灌木丛，我们在一幢红顶白墙的屋子前停下了脚步。
　　“主人，她在里面等你，我们还要赶回去复命，就不进去了。”两个极乐女奴笑着向我道别，双双上前，在我的左右脸颊分别留下香吻，才带着幽怨依依不舍地离去。
　　我深吸了一口气，拖着芸儿的手，上前推开了屋子的杉木大门。屋内，木桌，木凳，木几一应俱全，古朴里透出几分原始的田园自然风味。听到门声，屋中的人已经迎了出来。
　　目光交接，两个人如同被施了“定身咒”，齐齐愣住了。此刻的“秀秀”，已经换上了适于出行的蓝色劲装。凹凸有致的身材让每一个正常的男人看了都会狂吞馋涎。但我并不是因为这个而发楞，此刻，我脸上的面具已经取下，还以本来面目。从秀秀震惊无法置信的眼神里，我知道她已认出了我。
　　“羽？！怎么会？这……这一定不是真的。”秀秀眼神由惊讶变得狂乱。眼前的男子那熟悉的银发金瞳，那可恶的笑容，只可能出现在自己的梦中，没可能是现实的存在啊！此刻的她脑中变得一片空白，感觉已无法承受眼前所见给予的强烈刺激。
　　我一眼不发，任凭眼神和秀秀的目光紧紧纠缠着。我不知道自己的突然出现会否带给秀秀惊喜，但我知道自己此刻眼中的情火已足以焚毁一切。
　　“为什么？”秀秀口中发出一声无力的呻吟，整个人忽然软软地倒向地面。我身形一晃，将她即将落地的娇躯抄起，揽入了怀中。
　　“为什么？你忘了吗？我说过如果我没死，会回来实践对阿烈的承诺的。”我揽着秀秀的纤腰，将自己的额头顶住秀秀光滑的额际，使得两人面面相对、呼吸相闻。才笑着道：“万幸，你还没有另外嫁人。”
　　秀秀的神智此刻终于从混乱中清醒。听了我的表白，眼中露出无比复杂的神色，喜怒哀怨轮番变幻，最后终于变得坦然。看着我嫣然一笑道：“你怎么知道我没有另外嫁人？”
　　“嫁没嫁人我不管，反正你这个极乐仙奴现在可是归我所有的。”我霸道地道。说着说着却不禁有气：“你为什么要这样做？是不是太作贱自己了？如果我没有来，如果我没有买下你，你岂不是要被别人买去做婢子小妾、甚至成为有钱人的私家性奴？”
　　秀秀收起了笑容，幽怨地盯着我，无奈地道：“你以为我想这样的吗？阿烈死了，你又不要人家。我一个女人，除了几分姿色外，别无所长，能做些什么？你离开后，平时过惯优越生活的我，连维持生计都困难。不想委屈自己去做低级娼妓，我只好变卖东西，可是能变卖的东西实在不多，很快我就一无所有了。不得已，我才到极乐仙窟应聘极乐仙奴的。”
　　我心中升起内疚，问道：“这怎么可能？你……你这么漂亮，为什么……为什么没想过另嫁别人。”
　　“啪！”不知道说错了什么，一声脆响过后，我脸上有了火辣辣的感觉。秀秀这一个耳刮子，我原可以避开的，但我还是眼都不眨地承受了下来。即使我没有说错话，只为了我当日的离开令她伤心，我就希望这一巴掌能让她消消气。
　　“你为什么不闪开？”秀秀见我不闪不避挨了她的一巴掌，反而有些不知所措起来。但怒火却并未就此平息，小妮子咬着贝齿，恨声道：“你为什么还说这样的话？如果你回来实践对阿烈的承诺，只是出于无奈，那么，你现在就可以滚了。因为，我根本不需要你的怜悯。现在，我宁愿做别人的性奴也不要跟你在一起。跟你在一起只会让我感到痛苦。”
　　这才是那个我熟悉的倔强坚强的秀秀。我内心升起暖意，面上却并未形之于色，而是淡淡地道：“痛不痛苦那是你的事，既然你愿意做别人的性奴，那现在就做我的性奴也一样。别忘了，你现在可是我花钱买下来的，没有谁会肯象我一样，花那么多的钱买你了。你既然参加了拍卖，就要遵守规矩跟我走。”我并非狠心得真的想要秀秀做什么性奴，而是打定主意想要给小妮子一次惊喜的。现在表现得无耻恶劣一些，将来对她好的时候她才会觉得可贵。
　　“你……你好无耻！”秀秀果然再次被激怒，道：“我不会让你如愿的。我现在就去找窟主，请求他撤销你的拍卖所得权，至于你的钱，我会想办法偿还的。”秀秀一把推开我，欲待夺门而出。站在门边，正欲进未进的芸儿此时还未知到底发生何事。眼看秀秀就要和她擦身而过，我忽然出手，一掌挥出，劲风掠过秀秀的背脊。秀秀连惊呼都来不及发出，已经失去知觉向前扑倒。
　　“接住她。”我向芸儿示意道。芸儿及时出手，将已昏迷过去的秀秀抱住。才诧异地对我道：“大哥，这是怎么回事啊？你们怎么早就认识的吗？”
　　我将秀秀接过横抱起来，一边大踏步向外走，一边道：“现在先别问那么多，怎么回事等离开这里后我再和你说。”
　　在极乐仙窟“工作人员”诧异的目光中，我带着芸儿，抱着秀秀踏出了极乐仙窟的大门。
　　在马车上，我将自己和阿烈、秀秀的之间的情事告诉了芸儿，包括阿烈如何为了救我而死。小妮子听得泪流满面，失去亲人的痛苦感觉她是深有体会的，所以对秀秀的不幸不觉充满了同情。
　　回到客栈，已经是月上柳梢。将秀秀放到床上，我知道她很快就会苏醒。回身看到芸儿脸上已经现出疲态，便让小妮子先上床休息。
　　“怎么休息啊？”芸儿俏脸绯红地指了指占了半张床的秀秀，道：“大哥今晚要和芸儿一起睡吗？那秀秀姐姐呢？”发觉芸儿特别容易脸红，我忍不住打趣道：“那今晚我们就三个人一起大被同眠好了。你愿意吗？”
　　芸儿知道自己的终身早已经被爷爷托付给面前的男子，成为对方的女人是迟早的事，可是，如今进展得实在是快了些，而且，床上还多了个第三者——秀秀。要芸儿接受这种共侍一夫的事显然还需有个过程才行。小妮子脸上红晕刹那间漫过耳背。忸怩地道：“芸儿……芸儿不是不愿意，只是……只是还不习惯而已。今晚，大哥放过芸儿好吗？”
　　我内心暗笑，拉过芸儿轻吻了一口，才道：“傻丫头，大哥不会让你的第一次就要和别人分享的。至少，也要等找回琳儿，我才一起采摘你们这对姊妹娇花。现在，大哥另外去开个房间让你休息，好吗？”听到我肆无忌惮的调情之语，芸儿羞得眼睛都不敢睁开了。那还会再说个“不”字。
　　芸儿辛苦了一天，真的非常疲累了，但人躺到了床上，却仍然缠着不让我离开。还要求我象她爷爷一样为她讲故事才肯睡。
　　“天！讲故事？”我额角冒汗，差点没晕死。可是看到芸儿那纯真的眼神，我又不忍心拒绝她，只好硬着头皮开讲，不过，我绞尽脑汁才想起来的一个“小鸭子找妈妈”的故事，还没说上几句，芸儿居然已经睡着了。
　　“催眠这么有效吗？”我不禁苦笑。看着芸儿童真的俏脸，我内心充溢着无比的爱怜。可是，我又对自己有些怀疑，对于芸儿姊妹，我真的有爱的成份吗？还是仅仅是一种兄长对妹妹的感情？我不敢再想下去。
　　安顿好芸儿回到房中。我独自面对仍然在床上昏迷不醒的秀秀，心头不禁感慨万分。意外地寻回了秀秀，心头的死结应该是可以解开了，今晚，是否能够和小妮子鸳梦重温呢？想到拍卖会上所见的秀秀那令人魂为之销的艳舞，我的心忽然热了起来。
　　为秀秀脱去她那身蓝色劲装，再除去性感的月色小衣，呈现在我面前的，是一具完美无暇的胴体。饱满坚挺的双乳，殷红的乳晕和乳尖散发出魔媚的惑力；小腹下恰到好处的隆起，仿似熟透的水蜜桃，份外引人垂涎。细腰如柳，肤滑如脂；雪白玉腿，修长笔直。回想起曾将这双美腿扛在肩上鞑伐的销魂滋味，我差点克制不住立刻占有她的冲动。
　　极力将视线移到秀秀的脸上，欲火却并未因此而稍减。目光所及，那挺秀的鼻子，甜媚的脸庞，丰满的樱唇，一切都是那么的美好，那么的令人心动。
　　我强忍着内心翻腾的欲焰，首先按照霍斯所教的方法，念动口诀为秀秀彻底解除了禽羽咒，然后，才抱起她走入浴房，将她整个香滑裸躯放入到了温泉浴池之中。受到水的刺激，秀秀嘤咛一声，醒了过来。睁开眼，才赫然发现自己竟一丝不挂地泡在水中。
　　并没有如我所料般惊讶跃起，秀秀怔怔看着坐在池边的我，眼中忽然流下泪来。
　　“哭什么？现在可是我做你的奴隶，为你洗澡哩。”我邪邪地笑着，将洗浴用的乳液涂在手上，然后抹向秀秀那羊脂白玉般的胴体。
　　秀秀伸手拭去眼泪，一言不发，任由我在她的身上大肆涂抹着浴液。眼神却在短暂的疑惑过后，渐渐变得坚决起来。
　　“为什么要把我带来这里，放我走！”秀秀不顾我还在她的身上涂抹乳液，哗的一声站了起来，见她想要踏出浴池，我只好大力将她的身体重新按回水中，安慰道：“走？你怎么走？光着身子出去吗？还是乖乖留在我身边吧。我说过会娶你为妻的。”
　　秀秀挣扎着抗议道“不管你想做什么？我还是那句话：我不需要任何人的怜悯。尤其是你的。如果你是个男人，就不要逼我，快点放我走！”
　　“真的不要吗？”我微笑着，笑容邪恶且诡异：“希望等一会你还能坚持。”
　　踏入水中，用一手将小妮子搂过来，让她贴紧我的身体，她的双手则被反到了背后。我的大力，勒得小妮子有些喘不过气来，只好放弃了挣扎，见她不再抗拒，我才放松了箍紧的手臂。一只手向下滑落，直达翘臀处，大力揉捏着少女那丰满的臀瓣；另一手则流连在她的胸前，肆意挑逗着她那对美丽的极品豪乳。听到小妮子喘息渐渐变急，我才将嘴巴凑到了她的耳际，柔声道：“如果，我告诉你，我要你，不是怜悯，而是因为我喜欢你，你还要走吗？”
　　“你真的会喜欢我吗？我不信，哦……”秀秀的身体因为最敏感部位遭到我手指的入侵而颤抖起来，口中发出梦呓般的呻吟：“羽……你……你是个魔鬼……我恨你……啊……不……不要这样……”
　　欲火在蒸腾的水汽中泛滥……衣物刹那间尽褪的我终于和秀秀合为一体。被按在水池边上的少女，雪白酥背朝天，浑圆香臀则和我的小腹紧紧相贴，随着我的大力鞑伐，秀秀开始不克自制地放浪娇吟起来。
　　臀腹相撞击发出的啪啪声刺激得我魔念高炽，我的每一次进入都是如此的彻底，彻底得两人之间再没有一丝空隙。战火在肆无忌惮地蔓延着，不知何时，我和秀秀已经从浴池“转战”到了床上。两具赤裸纠缠的胴体就仿佛两条大白鳗，在爱的旋涡里尽情翻滚、抵死缠绵……
　　“秀，还恨我吗？”
　　激情的焰火终于在秀秀完全失控的尖叫之后燃为灰烬。雨散云收，浑身瘫软如棉的秀秀象小猫一样蜷伏在我的怀内，黑白分明的星眸中此刻哪里还有一丝的怨恨？听到我的问话，秀秀瞟了我一眼，伸出玉手在我的胸膛摩挲着，带起一阵电流乱窜，良久，才幽幽地叹了口气，道：“被你这样弄法，人家怎么还有力气恨你？”
　　我莞尔而笑，手一用力，让秀秀整个人趴伏在了我的身上。点着她挺秀的瑶鼻，我得意地道：“那以后只要你敢不听我的话，我就这样子对付你咯。”
　　秀秀并未回应我的调笑，而是推开我，披衣坐了起来。望着屋顶发了一会儿呆，忽然又低头，痴痴地望着我道：“羽，你说句老实话。是不是觉得我很淫荡？阿烈尸骨未寒，我就和你上了床。现在，我又表现得象一个十足的荡妇。”
　　我看到秀秀眼中那浓浓的悲伤，心头兴起极为不舒服的感觉，连忙认真地道：“没有，我从来都没有觉得你淫荡。如果一定要用‘淫荡’这两个字，那么，把这两个字用在我的身上会更合适。”
　　秀秀脸上挤出一个没有笑意的笑容，轻轻道：“其实，我有时候真的很恨自己，在得知阿烈死了的那一刻，为什么没有勇气自尽，好追随他而去。我天真地以为，和你欢好就可以忘掉他，爱上你就可以忘掉他。可是，事与愿违。那一次和你欢好，带给我最糟糕的结局：我不但没能因此忘记他，从那一个雨夜开始，心里还多了一个记忆中永远无法磨灭的印记。我恨你的无情，我恨自己的淫荡和白痴！我曾经发誓，即使再见到你，也不会原谅你的。可是，刚才你带给我的快乐，使我明白自己终究还是抵挡不了你这个魔鬼的诱惑。你说，我是不是很傻？”
　　“你不傻。你只是爱得太深！”我也忍不住叹了口气。
　　“是吗？”秀秀忽然歇斯底里地大笑起来：“你说我只是爱得太深？比之阿烈给我的爱，我爱得实在太浅了。还有你，你爱过我吗？是贪恋我的肉体？还是仅仅限于喜欢？你说要娶我为妻，你会象阿烈一样只娶我一个妻子吗？你的心里会只有我一个女人吗？你说呀？连这些问题都不敢回答我，你凭什么娶我？娶你兄弟的妻子做妻子？”
　　我哑口无言，鼻头忽然有种发酸的感觉，是为了秀秀，还是为了阿烈？我不知道。也许，我该为阿烈感到庆幸的，他的美貌娇妻，如论是身体，还是心灵，其实都堪称极品。我一直以为，只要我放得下心结，娶秀秀为妻，就一定能够让她感到幸福，甚至让她完全忘却那个曾经的丈夫阿烈。但此刻，我知道自己永远无法取代阿烈在她心中的位置。
　　人是矛盾的综合体。或许，因为她对阿烈的情之弥深，反而使得我内心更强烈地希望能得到她。期望自己也能象阿烈一样，拥有她炽烈深厚的全部爱恋。可是，如果真的得到了她，我又该如何对待她呢？秀秀，会不会成为我生命中的一大难题？
　　我或许真的想遵守对阿烈的承诺娶秀秀为妻。可是，对秀秀而言，这一定是个理想的结局吗？我肯定不会象阿烈一样，只有她这一个妻子，更不会象阿烈一样，心中永远只有她一个人的影子。我的爱要给予的女人实在太多，千柔、仙儿、舞铃笙……习惯了独占阿烈全部的爱的秀秀，能接受与别人共享丈夫的命运吗？
　　想到这些，我忽然变得意兴索然起来。
　　“我会象阿烈一样地爱你。可是，我不是阿烈，也不再是当年那个身为圣光王国枪兵的雷德·龙羽。我不会只有你一个女人，因为，我不能辜负你，也不能辜负其它爱我的女人。我唯一能做到的，就是对每一个爱我的女子都一视同仁。如果我这样的说法和做法你可以接受。那么，请你嫁给我。如果你接受不了，那我也不会勉强你。过了今晚，我会为你安排一个适当的去处，在那里，你不会为生活所苦，至于将来，你是否愿意再嫁人，嫁给谁，那就悉随尊便了。好吗？”
　　听出我语气中的无奈和决绝，秀秀一时愣住了。眼中爱恨纠缠的神色再次出现，终于还是幽幽叹息道：“谢谢你。如果你要硬来，即使迫我做你的私家性奴，我也是无法反抗的，因为，我的身体根本抵挡不了你的诱惑。可是，如果你那样做的话，我心里一定会鄙视你。”见我张口欲言，秀秀伸手捂住了我的嘴，微笑道：“你不用解释。现在，我已经明白你对我的心了。即使没有爱，但我知道你一定喜欢我的。对吗？”见我摇头又点头，秀秀笑得更加灿烂，依然捂住我的嘴道：“可是，真到了要决定是否嫁给你时，我心里却异常混乱。我知道，你不会象阿烈一样只属于我一个人，而我自己，也并非不能接受和别人共侍一夫。如果是当初，我可能会立刻答应你的，但是，我现在却不知道自己到底在想些什么？更不知道日后打算做些什么？我只觉得心好累，好疲乏。所以，婚嫁之事暂时还是不要再提了。我希望能够有段时间，有个空间让自己一个人冷静一下。将来，如果我改变主意，又或者足够冷静了，兴许会考虑嫁给你做你的小妾的。”说到后来，秀秀的脸上的笑容已经变成了苦笑。
　　我虽然有些失望，想想却觉得这样也未尝不是好事。男女间的情事，一旦勉强，就不会有幸福可言。既然如此，我倒不如看开一些更好。将来的事，谁知道呢？
　　“那就这样吧！明天天亮，我会让人带你离开范斯特，到一个环境优雅的小镇去生活一段时间，等你想见我的时候，再托人带话给我好了。”我的心渐渐平静下来，从衣内取出“晶瓶美人璧”握在掌中，我的声音有些发涩：“现在，先闭上你的眼睛。”
　　秀秀不知道我要做什么，眼神露出一丝诧异，但还是乖乖合上了双眼。我将早已用红绳系好的“晶瓶美人璧”重新挂在了秀秀的雪白项颈上，然后掀被下床，故作轻松地道：“这件东西我碰巧又将它买回来了，再次送给你，希望你将来用不着再度变卖它。呵呵，我不打扰你休息了。既然你作出了决定，看来，今晚我们还是分房而睡比较合适的了。”
　　我淡淡地说着，内心的苦涩却只有自己才知道：话既然说到这份上，今晚想重温鸳梦的兴致看来大家都没有了吧？与其同床异梦，不如趁早离开，自己一个人兴许还睡得踏实点。
　　秀秀依然没有睁开眼睛，抚摸着胸前的“晶瓶美人璧”那熟悉的质感和形状，两行泪水忽然顺颊滚落，融入了被面之中。
　　欲待穿衣的我乍见此景，不由大吃一惊（女人的眼泪我最是见不得），连忙重新回到被中，顺手将自己的衣服为秀秀披上，才搂着她的香肩语无伦次地安慰道：“唉，怎……怎么又哭了？秀，你……你怎么啦？是我说错话了？还是你不喜欢？对不起，那……那我换件别的东西送给你好了。”
　　“谁说我不喜欢，人家是感动得流泪哩！”秀秀抹去泪水，睁开眼睛，眼里哪有一丝一毫的悲伤？星眸中充满了欣喜的神色，心中的结似乎已经解开了，秀秀的俏脸刹那间变得容光焕发起来，调皮地对我眨了眨眼，道：“想和我分房睡？门都没有。今晚我不会放过你的。决定不嫁你了，人家心里好轻松，羽郎啊，秀秀打算要和你欢好到天亮哩……”
　　话落，秀秀将我披在她肩上的衣服一甩，扔向地面，白滑滑的胴体灵蛇般整个缩入了我刚盖好的被单之中。
　　我目瞪口呆地听着看着眼前发生的一切，感觉到自己似乎是活在一个不可思议的梦里。但很快我就知道自己不是在做梦了。因为，我那沉睡的欲望转眼已经在秀秀嫩滑的手掌心里苏醒，正在逐渐膨胀，同时更变得火热与坚挺起来。
　　感觉到秀秀下一个更刺激的动作，我忍不住失声大叫：“呀，秀，你这是干什么？天啊，你怎么懂得这个？噢……轻点，你的牙齿咬到我了……啊……哦……”
　　欲火被秀秀用娴熟的“口技”再次点燃，我的叫声随之变成了酥爽至极的呻吟。
　　刻意放纵自己的秀秀，狂野而热情，充分展示出了不同于舞铃笙三女的成熟少妇的迷人风情。虽然是春风二度，但激情的火焰并未稍减。记不清是第几次从快乐的极峰滑落，我耳中忽然听到了“笃笃”的敲门声。
　　“奶奶的，什么人这么会挑时间？”虽然很不情愿，但我还是离开了秀秀火热的胴体，起身披衣而出。
　　门外，是个戴着斗笠的灰衣人——圣兽忍者云飞。见我出来，刚要开口，却见我伸出手指竖在了唇前，连忙噤声。直到我拉上了房门，示意可以说话了，才用奇怪的眼神看着我，用极为无奈和不满的语气道：“老大，如果你不是想寻我的开心，就把实情告诉我吧？”
　　************




　　第四章 银色闪电

　　“你这样说是什么意思？”我不是故意装糊涂，而是觉得奇怪？即使他没有找到秀秀——这一点我倒是可以确定的，因为秀秀此刻就在我的房中——也没理由向我兴师问罪啊！
　　云飞听了我的话，有些急红眼的样子，大声道：“老大，你想听听我的解释吗？由于你所给的资料极为有限，找人可不是一般的困难。我经过多方打探，才终于得知你要找的秀秀姑娘因生活所迫，已经投身于极乐仙窟。凭着与极乐仙窟窟主‘极乐王’薄有交情，我亲自去极乐仙窟寻人，却得知秀秀姑娘已经在今日的极乐仙奴拍卖会上被人买走。可是买主是谁？身为朋友的极乐王竟然不肯相告。无奈之下，我只好设法偷进秀秀姑娘曾经住过的房间，凭藉她遗留的微弱气味，我召唤出独门圣灵兽一路循迹而行……本以为这样能很快找到秀秀姑娘。可谁知道追踪了老半天，竟然回到了老大你的房门之前。圣灵兽是从来不曾出错的。所以，我有理由相信秀秀姑娘此刻就在你的房中，而那个极乐仙奴的买主应该就是老大你本人。我说的对吗？老大啊，我可是诚心为你做事，请不要戏弄我好不好。”
　　我听了不禁哑然失笑，内心却也佩服这家伙的能力。微笑道：“稍安勿躁！秀秀姑娘此刻确实在我房中，不过，开始我让你寻人却并没有戏弄的意思。只不过，我运气好，比你先一步找到她并且顺利将她带回来罢了。”
　　云飞听了我的话却并未能释然，脸上有些忿忿不平的神色，道：“既然是你自己先把人找回来的，那我答应为你做一件事的承诺岂非变得没有着落了？那我该怎么办？”
　　想不到这圣兽忍者会那么执着，我只好安慰道：“我的目的本来就只是找人，既然人已经找到了，别的事我就懒得管啦。所以，你答应为我做一件事的承诺，就算你已经兑现过好了。毕竟，找人之事，你没有功劳也有苦劳。”
　　“就算是什么意思？你这是什么话？看不起我吗？圣兽忍者答应的事情能这样敷衍了事吗？”云飞越说越激动，说话时喷出的气流连斗笠垂下的纱巾都飘动起来。固执道：“你一定要安排另外一个任务让我为你完成，这样我的承诺才算兑现，否则我会寝食难安的。”
　　我倒！居然有这样的人，我摇头苦笑道：“兄弟啊，你怎么那么麻烦？我说算你兑现了都不行吗？说实在，我现在一时半刻还真的想不到有什么事情要让你做哩！”想不到会碰到这样固执得冒傻气的人，我心里真不知该庆幸还是叹倒霉。云飞听了我的话，先是一愣，随即长吸了一口气，仿佛痛下决心般，探手入怀，将一个金色、拇指粗、约十公分长的小圆管取出，递到了我的手里。见我愕然的神情，云飞解释道：“这样吧，我答应为你做一件事的承诺仍然有效。这小圆筒里封印着我豢养的三只圣灵兽中的一个。虽然还是幼兽阶段，但已经颇具灵性了，现在送给你，一个月之内，如果你想起让我做什么事的话，就拧开顶端的半球形金属珠子，这样封印解开，圣灵兽就会出来向你请示任务。你可以向它口述，也可以将要我做的事情写在纸片或布帛上，塞进这个圆筒，圣灵兽就会带着圆筒自动回到我身边了。”
　　说完，也不等我有什么表示，就迳自双足点地，如飞而去。
　　“记住，我接受的任务仅限于寻人寻物或者打探传递消息之类哦！”
　　圣兽忍者的话音在空中飘荡……我意外之馀，对这个圣兽忍者还真是心生好感，微笑着收起金色小圆管，正打算回房，却听得客栈柜台方向传来熟悉的人声。
　　“咦，你们两个不是去买药材的吗？怎么才回来？”是黑衣近卫的队长力辛的声音。之后是莉莉和艾嘉两女的抱怨。
　　“别提了，队长大人。我们差点没完成任务哩。大将军让我们买的都是些炼制疗伤药的药材，可是在我们拣选药材的时候，来了一帮子不知道哪个府第的士兵和家将。这十几个人蛮不讲理，不但将药店的疗伤药搜刮一空，连我们付了钱的药材都不肯放过。本来我们还想忍气吞声，到别家买过算了，谁知道有个该死的家伙居然调戏我们。一时气愤之下，我们和这帮无耻之徒大打出手，可是，寡不敌众，最后结果是我们落荒而逃。幸亏那帮人并没有穷追不舍，我们才得以幸免。可是，等我们摆脱了纠缠，好不容易在另一间药店买好了药材，天色不知不觉已经这么晚了。也不知道大将军会不会怪罪。”
　　力辛听了两女的话，不由得又惊讶又气愤，发狠道：“光天化日之下，什么人如此嚣张啊？！不要让我碰到这帮人。碰到了我会让他们死得很难看。”
　　“队长，还是算了吧。我们都懒得计较了。京城之内，高官云集，这帮人一定是哪个大官豢养的走狗，我们可不想为大将军惹麻烦。对了，力辛队长，你去见过大将军了吗？”
　　“我也是刚回来，走吧，一起去见大将军吧。不知道他回来了没有哩。”
　　“呵呵，我在这里，我可是比你们回来得早啊。”有人突然插话，三人同时吃了一惊，旋即发现来人是我，讶色立刻变成了笑容，齐齐躬身施礼道：“见过大将军！”
　　我做了个无需多礼的手势，道：“走，到力辛的房里说话吧。”
　　“大将军，您要的药材。”虽然不知道为何我要到力辛的房里说话，三人还是一声没问就乖乖跟了进来。一进房门，两女就向我递上了几大包的药材。我赞许地点了点头道：“辛苦你们了。你们被人欺负之事，我刚才已经听到了，我会设法找到那帮人，为你们出这口恶气的。现在，你们先去休息吧，我有话要单独和力辛队长谈。”
　　两女识趣地告退离开。我重新关好房门，才转身面对力辛，道：“辛苦你了，力辛。我要的雪发妖医幽瞳的资料，搜集得顺利吗？”
　　力辛似乎有些不适应我的客气，立正后毕恭毕敬地道：“禀报大将军，属下接了您的任务后，非常努力，跑了十几个地方，找了不少人，总算搜集到一些有关雪发妖医的资料，但仍然很不详实，请大将军恕罪。”
　　“尽力了就行，即使搜集不到任何资料我也不会责怪你的。快说吧。”我淡淡地道。
　　“是！”力辛从怀内拿出一张羊皮纸卷，交到我的手中，才道：“这雪发妖医身份极为神秘，据说从来不以真正面目示人。即使是化妆出现的他，见过的人也不多，从不同的人处得到的资料大体相近似：身边带着个青衣小书童，有着一头和尊贵的雅妮公主差不多的亮银色长发，并且和公主一样，堪称医术如神。这个人平时居无定所，性格非常怪异，可说是介于正邪之间。治病救人，起死扶生本应是医者本色，但他却完全是率性而为的那种。心情好的话，他有过花费数日时间去救活一个患了绝症将死的病人，事后却分文不取的例子；心情不好的时候，即使很简单的病症，找他医治也要收极为高昂的费用。假如是他看不顺眼的人，纵使肯出千两黄金，他也多半不会为你医治。最近，听说这妖医还闹出了一件掀起轩然大波的事情：他无缘无故就将几个官宦世家的公子哥儿毒晕，并且，不知用了什么药物，使得这几个人醒来后全部变成了不能人道的废人。这件事惊动了王宫，但却连御医亲自出手都没法治愈那几个官宦子弟。现在那几个官宦子弟的家人正在向刑部告状，要求在全国范围通缉幽瞳，并且，私下他们还高薪聘请了多名杀手，打算要不惜代价铲除雪发妖医哩。虽然他们大张旗鼓地满城搜索，但两周之前，雪发妖医就仿佛人间蒸发了一样，范斯特城再也没谁见过他的踪影。”
　　“你也没有办法找到雪发妖医本人的下落吗？”我知道两周之前幽瞳的失踪，当然是去了寻找太阳神刀，可是之后他化身成我的样子去救了笙儿后，竟再也没有回来范斯特吗？
　　“对不起，大将军，属下已经尽力了，能找到的资料就只有这么多。甚至连他的出身来历都是一个谜，没有任何人知道谜底。”力辛脸有愧色地道。
　　我知道不能怪责力辛，安慰他道：“不用自责，你做得不错，能打探到这么多消息，已经超出我的预期了。早些休息吧。”
　　“是，谢谢大将军！”得到我的肯定，力辛总算长长松了口气。
　　离开力辛的房间，我回到自己的房门口，心底不知为何忽然生出警兆。
　　“秀秀……”我心脏骤然收紧，低吼一声，猛地击开房门，疾扑进入室内。床上，凌乱的被褥见证着我和秀秀不久之前的云雨情浓。但此刻，佳人却芳踪杳杳。窗户大开，探手被内，余温犹存，我毫不犹豫便穿窗而出，急掠而行……
　　虽然不知道我离开秀秀的短短时间里，到底房内发生何事。但心底的警兆却已告诉我：秀秀是被人劫走的。什么人会来劫走我的秀秀呢？而且时间居然算得那么准？难道这人早就潜伏在窗外，而我竟懵然不知？
　　心急如焚的我催起混沌原力战能，奔行速度之快，好似一个鬼魅般飘动的幻影。一路上，没有任何的足迹可循，我仅仅是凭着直觉往自己认定的方向追下去。即使这个方向不一定正确，但我已经没有选择，因为，无论如何，我不能允许自己再失去秀秀了。
　　穿街过巷，飞檐走壁，虽然仍未见到可疑的踪影，但体内鬼灵印记感应到空气中传来的隐隐约约熟悉气息，让我确信自己离追踪的目标已是越来越近。
　　加快速度，离开了闹市区，眼看就要进入到偏僻的地段。这时，我终于看到了前方里许全力飞奔的一道灰色身影，这个身影肩上扛着一个大布袋，虽然是夜晚，我锐利的目光依旧能够看出布袋里装着的是个人，鬼灵印记发出强烈的资讯告诉我，布袋里面一定就是被劫持的秀秀。
　　我微微松了口气，既然发现了目标，我就绝对不容他逃脱。混沌原力全力催发，我身形如同离弦之箭，瞬间又拉近了数十米，前方的灰影显然也发觉了我追踪而至，身上忽然飘散出缕缕灰色烟气，身形移动的速度也陡然加快了许多。
　　翻上一个斜坡，居高临下望去，我内心不由暗吃一惊。前方两三里处，是属于龙鲤山的地界了，路左不远是湖水，路的右侧则是大片的树林。如果劫持秀秀的人进入树林，我想追上并救回秀秀将难度大增。
　　再次全力加速，我整个人几乎变成了贴地飞行。在灰影进入树林之前，我已经将距离拉近到了不足五十米，即使灰影这时候进入树林，我也有把握立刻追进去拦截住他。但是，对方显然早有预谋，看看我已追近，忽然回身抖手，几点寒光如闪电般向我飞来，我本是在全力加速，这几点寒光的相对速度之快可想而知，看见寒光之时，闪避已经太迟了。我无奈之下，强行将前冲之势化为侧向翻滚。勉强闪过几点寒光，但肩头一痛，却是被隐藏在寒光里的一缕暗影击中。那掩护作用的几点寒光从我身侧掠过，尚未落地已经发出轰轰的爆响。刹那之间，整个空间被黑色烟气充满，变得目难视物。
　　感觉到肩头剧痛过后忽然有种麻痒的感觉，我心底暗惊，知道肩头所中的暗器必定含有剧毒。黑烟弥漫，我知道已经失去了赶上并抓住灰衣人的最佳时机。无奈只好屏息静气，在原地盘膝坐了起来。虽然我并不怕一般的剧毒，但如果不及时用鬼灵印记去化解，毒性仍然是会随血液的回圈直攻心脏的——那样的话，就算不死，也只会剩下半条命。
　　当黑烟消散，我拔出了伤口处的暗器——一枚菱形的黑色飞镖。伤口流出的血此刻已经变成了鲜红色。短短的半盏茶时间，飞镖上涂着的蝎尾剧毒已经被我用鬼灵印记完全化解了。混沌原力的疗伤功效同时自动启动，伤口流出的血液也开始迅速地凝结……
　　游目四顾，四周静悄悄一片，明月此刻已经挂上了中天。眼看已经触手可及的灰衣人早已不见踪影。我暗叹天意弄人，长吸一口气，身形再起，如飞鸟投林般扑入了灰衣人消失的苍翠丛林。
　　虽然受伤对我并未造成实质的伤害，但却影响了鬼灵印记的灵觉感应。我再感觉不到秀秀的气息。这个发现，让我心头慌乱起来。密林中毫无意义的奔行，我已渐渐到达密林的深处，但我的心却渐渐堕入冰窖。没有灵觉感应的帮助，那个可恨的灰衣人，我看来是再没法找到了。
　　“吼——”，因绝望而愤怒如狂的我，终于象火山般爆发。蓄含着近五成混沌原力战能的掌劲连续轰向四周，身周的树木纷纷齐腰折断。盏茶时间过后，我的周围近三十丈方圆，已全是断树残枝。疯狂的发泄过后，我终于冷静下来。
　　语声，被混沌原力战能远远地送了出去：“听着，不管你是什么人！只要你胆敢伤害秀秀的一根头发，我——雷德·龙羽发誓，必定会让你永不超生。”声波在丛林内如涟漪般扩散，干枯的树叶簌簌而落，除了一阵阵反复的回响，再听不到其它任何的动静。而我却清楚地知道，这方圆不到十里的丛林的每一个角落，必定都已能够清晰地听到我的声音。
　　“好霸道的气势！”寂静的空间忽然响起了一个粗豪的声音。随后在三十丈之外，未被我掌风催折的林木处冒出了缕缕白色烟雾，烟雾于空气中曼舞，四周霎时变得白茫茫一片，像极了银色的大海，这丛林的地表沼泽众多，水气深重，是以夜间与凌晨时分总是白雾缭绕，但一般都是薄薄的雾气迷漫，决不至于象现在浓稠得仿佛化不开的浆糊，使得有夜视能力的我都看不清身外十丈之物。浓雾里，只见一个黑色的诡异身影冒了出来，接着是第二个、第三个、第四个。四个黑衣身影，从四个不同的方向缓缓向我围了上来。
　　这四个体形高大魁梧的黑色身影均黑巾蒙面，黑色的夜行服，左胸处绣着一个显眼的银白色闪电标志。四人几乎足不沾地，凌空向我“飘”来，杀气逐渐迫近，随着他们脚步的移动，足下的断枝残叶四散乱飞，强大的战能气劲环绕着他们，使得四人仿佛破浪飞舟，眨眼来到我的身畔不足两丈。四对精光闪闪的眸子，俱都一瞬不瞬地望着我。其中那个在我正面的黑衣人眼神更是光彩流转，一字一句地开口道：“朋友的战能气势之霸道凌厉实是本人生平仅见。我们原不想出来的，不过被你一逼，实在忍不住有些技痒，想见识一下你的身手哩。希望你不会令我们失望才好。”
　　想不到一吼生效，真的会有人出来。我松了口气之馀，也有些惊讶！从这四人的移动时的战能气机表现，我大致已猜到四人战力全部超过了大剑士级别，而眼前和我说话之人，甚至可能达到了圣骑士以上的战力。何处冒出来这样一批高手？居然会和我这个初到范斯特的新任大将军作对？这个问题目前当然不会有答案，一头雾水的我惊讶过后，更加集中精神戒备。
　　“你们是什么身份？为何要劫持我的女人？”我目中精芒暴闪，和面前黑衣人目光紧紧相吸，丝毫不让，语气中则含着质问的意味。
　　“听说过‘银色闪电’佣兵团吗？”眼前之人语声里含着自豪，明显是四人中的首领。
　　我心头暗暗震惊，这“银色闪电”佣兵团，是莫雷纳洲最出名的佣兵团。名声在弗雷西亚大陆仅次于克利维拉洲的“黑郁金香”佣兵团哩，难怪有这样的能力。
　　“谁是你们的雇主？”我不答反问，问题更是一针见血。知道佣兵团一向的作风是谁给钱就为谁做事，既然劫持秀秀，一定是有人出了钱他们才会这样做的。
　　“我们只是受人之托、忠人之事。至于谁是雇主，鉴于佣兵准则，我们不能告诉你。不过，如果你有本事赢得了我们，或许我可以给你一些有用的资讯！”
　　“那就请你们接招吧！”我不再浪费时间。身形一闪，已经直接冲向面前的男子。
　　气劲爆升，在我前冲的同时，面前的男子却并未正面直擢锋锐，而是向后退去，左右两侧的敌人也和他同方向退走，在我尚未与对方有实际接触之前，三人已经形成了扇形合围之势。除了那为首的黑衣男子外，另外三人（包括我身后的那个）兵器在一瞬间上了手，其中面前的两人刀剑齐出，同时往我身上招呼。而那个为首的黑衣男子则一跃而起，双手挥出，两道凝成实体的刀状掌劲瞬间成形，由空中向我当头斩落。
　　一股前所未有的压迫感及体，四人合击所带起的压力真是恐怖惊人。攻势首先抵达的竟是空中四人之首的黑衣男子的掌劲，气劲迫发下，他全身闪现赤色光华，手刀劈下，直有落月沉星的威力。
　　而在我身后的男子，一杆短枪仿佛刺破天际的闪电，锐啸着奔向我的后心命门。
　　好厉害！我心头凛然。原本即可独当一面的高手此刻联合起来更是发挥出前所未有的杀伤力，面对四人联手的一击，在这情况下，强悍如我，也不得不考虑先避其锋再施反击。
　　身形急旋之际，我贴地前冲，躲过了空中的刀形掌劲；背后袭来的一枪，也让我身周的混沌原力气旋带动，被扯偏到了一旁。往我身上招呼的一刀一剑，则在我巧妙的拳劲击出后，发出了金属交鸣的铿锵声，竟是互相交击到了一起，攻势当然也就宣告落空。
　　第一次攻势无功而返，四人并未丝毫气馁，他们配合得简直娴熟无隙，连喘气的时间都没有给我，立刻又再重组下一波攻势。四人显然因为第一轮的攻击，已清楚了我的实力，此刻均是全力施为，使得整个空间里劲气四散，连我在内，五个人的战能劲气合起来，强大得不可思议，四周原本的断枝残叶在我们迸发出的罡气下消散无形，甚至近百丈内的树木都被狂飙的强力气流连根拔起……
　　我在四大气劲无法完全包围的狭小空间中反复游移着，看似容易，但面对四道足可开天劈地的狂猛战能劲气，只要有千分之一秒的失误，或是些微的判断错误，我纵使不立刻被兵刃分尸，也会在四道气劲的压力下被绞成碎片，其凶险处实非场外之人所能想象。
　　************




　　第五章 作茧自缚

　　“轰”的一声，二股强大气劲相交，黑衣人首领赤色的战能劲气袭体，强横无匹的力量传来，竟震得我双手发麻。而且，他的战能里透着一股烧灼肌肤的炎热，使得我的双掌仿佛被千度高温的火焰烫到，即使有混沌原力形成的战能保护也大感吃不消。
　　第一次见识这样堪称恐怖的火性战能，我心情首度变得凝重起来。灭神腿展开，凭着变幻无方的腿功，我依旧在对方四人的合围中游刃有馀，但一时却也只能陷入苦战，想不到战胜对方的好办法。
　　激斗良久，我终于决定铤而走险，冒着受重伤的危险，我用肩头硬受了黑衣人首领的烈焰焚烧的一掌，成功将四人中最弱的使刀者重创。
　　堪称惨烈的一击过后，战场陷入一片死寂。我成功冲出四人合击的包围圈，同时还送了使枪者的背心一个大脚板，并将使剑者的兵刃击飞到了十数丈之外。我赢了，漂亮地击溃了对方的合击，背对着四个黑衣人的身影立得稳如山岳。只是，我却没敢转身，因为此刻的我，脸上一片煞白。并非耗力过巨，而是我忽然发觉，体内有股烈焰般的火性战能忽然出现，在我的丹田气海里疯狂滋长，和我体内的混沌原力战能发生冲突并且互相抵消，使得我能够使用的混沌原力战能急剧缩水，瞬间已剩下不到两成。
　　“天！是那股来自凌霄城魔力水晶的火性战能。”我额头冷汗涔涔而下。这可恶的火性战能在我大战迪亚波罗之时，已被我用十成混沌原力完全封印。后来，我那属于泽林的身体被毁，换回了原来的属于自己的躯体，没想到这见鬼的火性战能居然也被保留下来。并且，由于它仍旧被封印着，我一直没注意到它的存在。如今，在四周的火劲引诱之下，这股战能复苏了，而事实上，五成的混沌原力也早已经封印不住它。
　　可是，它在这要命的时候复苏，却使我的战能等于突然锐减了近四成。而且，更让我心惊的是，这一次，它似乎不愿意受制于混沌原力了，它不象以前那样自顾自到奇经八脉里横行，只有完成一轮巡行回到气海的时候才和混沌原力发生冲突。而是一心要和我的混沌原力分出个高低来，它奶奶的——它居然停留在气海里不走了！
　　残念啊！这两股战能气劲都是强横无匹，不服输的质性，混沌原力虽然稍占上风，但仅凭五成的混沌原力，想要完全制服这股怪异火性战能根本就做不到。这样一来，可害惨了我这个作为战能“载体”的苦主，此刻，我发觉自己能使用的混沌原力已剩下不到两成，作为两种战能“战场”的丹田气海更是不时隐隐作疼。
　　以现在的状态，对上除了昏迷在地的使刀黑衣人外，和另外三个黑衣人中的任一个交手，我都是有死无生。
　　幸运的是，我已经不用再出手了。
　　“谢谢朋友手下留情！”林中烟雾转淡，黑衣人首领的话声清晰入耳，我缓缓转身，面对满眼震惊之色的三人，面上已经恢复了平静。的确，刚才我重伤使刀者的时候，已经是留力了，否则那蓄着近五成混沌原力的一拳已经足够将他的所有内脏和骨骼震成粉碎，哪会象现在一样仅仅断掉两根肋骨，只是因刹那间承受不了强猛的力量冲击而昏迷。
　　扶起地上的使刀黑衣人，示意另外两人将他抬到一旁就地施治。黑衣人首领再度来到我的面前。
　　“这一战，虽然我方有人负伤，但我并未尽全力，所以也不能就算你赢。再打下去，相信会是个两败俱伤的结局。不如大家停手言和罢。”
　　听到对方的言和提议，我知道自己想不答应都不行，再战下去，我连两败俱伤的结局都得不到。可是，秀秀怎么办？
　　“停手？当然可以。不过，请你们先将属于我的女人还给我。”我面无表情地道，虽然明知再战下去根本没有胜算，可是，现在我根本没有别的选择。
　　“还人是不可能的。”黑衣人首领口中打了个呼哨，远处渐淡的烟雾中竟又冒出了十几条或黑或灰的身影，这些身影缓步逼近，在离我们十来丈的地方停了下来。这些人身上战能的护罩隐隐泛出光华，不需细看，我已经知道这批人的战力不下于大剑士级别。内心不禁哀叹，知道今天已经再没有机会，别说救回秀秀，自己想全身而退都不是易事。
　　“别担心，我并不打算以多欺少。”黑衣人首领语气轻松地道：“还有，我答应过如果你赢了会给你一些有用的资讯。现在虽然你算不上赢，可是，我还是愿意将这资讯交给你。拿着吧！”
　　见黑衣人首领掷出一个黑色小圆球，我毫不犹豫就大方地运起战能将之吸入了掌中——毕竟，这样的情势之下，他已经没有暗算我的理由了。入手后，才发觉是一个直径约三寸多的圆球，按了下圆球上的一个小突起，圆球就忽然弹开成了两半，里面掉出了一个揉成一块的小纸团。
　　“这是雇主交给我的，说如果劫人过程中遇到你穷追不舍，可以考虑将这个交给你。能减少麻烦。”
　　展开纸团，我目光忽然发直。纸上是十数行清秀的字迹：“大哥，很抱歉！想不到写这纸条的人是我吧？恭喜你哦，圣光王国的大将军！你已经踏出我所说的第一步，开疆立国的日子应该不会很远了罢？你的女人太多，能帮得上忙的舞铃笙我给你留着，这个秀秀暂时就由我带走了。我会带她去克利维拉洲，交给我的妹妹幽妮照顾。你完成了在圣光王国要做的事，就去找她吧，你放心，我担保她不会受到任何伤害的。负责劫人的‘银色闪电’佣兵团是受我所托，你是聪明人，相信不会和他们拼命，将来有一天，或许你们还会成为朋友哩。回去吧，去做你该做的事情——你的瞳弟。”
　　幽瞳！！！是该死的幽瞳幕后导演了这次的劫人事件。我内心真是怒不可遏，这个死人妖，凭什么要左右我的一切，我的争霸异界之路，本来是自己选择的，现在竟然变成了按照他指定的路线前进，而且，连我的女人，能不能跟在我身边都变成由他来决定了。这对我而言，真是何等的可悲复可笑。他妈的，死人妖那天要是落到了我的手里，我非得将他斩成十八段，然后一段段扔去喂狗！！！
　　不管如何诅咒，但我知道自己现在还是不得不接受死人妖为我“安排”的一切。秀秀不会有危险（这一点我倒是信任幽瞳的，只要我对他还有利用价值，相信他就不敢也不会伤害我的女人），我现在当务之急，不是再和“银色闪电”佣兵团的精英们拼死拼活，而是尽快返回客栈解决体内的两种战能互不相容的问题。
　　将纸片用战能焚化，我将灰烬在风中扬散。目注惊讶莫名的黑衣人首领，展露笑容道：“谢谢阁下给我这个资讯，否则如果我们之间再有死伤可就冤枉了。知道吗？你们的雇主是我的兄弟。你们所劫之人改日我会自己找他要回的。现在，我打算接受你的提议言和了，可以让你的手下让开条道路给我了吗？”
　　虽然不知纸条写了些什么，但黑衣人首领还是相信了我的说辞，眼见我展现笑容，他也露出松了口气的眼神。毕竟，他并不知道我现在已经是外强中干，我刚才展现出来的实力，使得并未受伤的黑衣人首领此刻都仍然心有馀悸，他不得不考虑，如果我困兽犹斗的话，即便能杀了我，他们也难免出现死伤。何况，领任务之时，雇主还一再交待，无论如何不能伤害眼前之人的性命，否则将领不到一个子儿的佣金。如非万不得已，他可不愿做这种吃力不讨好的事情。再次打了一长一短两声呼哨，于是，那些新出现的黑色或灰色身影逐渐后退，终于再次消失在远处的丛林中。
　　我绷紧的心弦也随之放松，向黑衣人首领拱了拱手，道声“再会”之后，我一声清啸，鼓尽不足两成的混沌原力战能，长身而起，几个起落，已掠过林梢，消失在朦胧的月色中……
　　回到客栈，我第一时间席地打坐，默查体内战能的状况。丹田气海之内，此刻已经乱成一片。混沌原力与那股来自魔力水晶的火性战能此刻正斗得难解难分。相持不下的结果，就是我丹田部位渐渐变得滚烫，并且原先的隐隐作疼也逐渐变得剧烈起来。我知道这样下去，后果将不堪设想，便尝试着将那两成归我控制的混沌原力重新纳入气海，以增加气海之内混沌原力的实力。这样做了之后，果然使得混沌原力大占上风，一番较量后，我将火性战能压迫到了气海的一角。丹田部位的疼痛也开始减退。我稍稍松了口气。正想一鼓作气，将那股火性战能收伏——再次封印或者设法将其炼化，敲门声却适时响起。
　　“笃笃”的声音在寂静中分外刺耳。
　　已经是凌晨时分了，这种时候，还会有谁来找呢？
　　拉开门闩，我不禁微微一怔。门外，竟是改穿了便装袍服，含羞带怯的艾嘉、莉莉两女。
　　“你们还未睡吗？找我有什么事？”看到两女的神态，我心中若有所觉，却故意淡然问道。
　　看到我似乎有些不快的表情，站在前面的艾嘉声音发颤，一时竟紧张得不知道说什么才好：“大……大将军，我……·我们俩是……·是……”“是”了半天，越急却越说不出话来。还是她身后的莉莉及时站出来为其解围道：“我们俩是想来看看大将军有没有什么用得着我们的地方？”说完话的莉莉，脸上红晕早漫过了耳朵根。
　　如果一个女孩子，半夜三更（现在已经是凌晨时分）来找你，并且羞人答答地问你有没有什么用得着她的地方，你还会不知道该怎么做吗？
　　可是，我却不知道该怎么做！也许，我该拿她们俩来暖被子；又或者，我该让她们服侍我洗个香艳的热水澡。也许……
　　也许可以做的事情还很多，但我最终还是将两女打发了回去。并非嫌两女不够漂亮、不够性感。而是，此刻的我根本兴致缺缺。秀秀的事，为我敲响了警钟，在有足够的能力保证自己的每一个女人都不再受委屈和伤害之前，我实在不宜太过滥情了。一夕风流未必就和爱情沾得上边，我也自信可以做到对两女有欲无情，但是，假如两女已经爱上了我呢（仅仅凭籍她们看着我的目光，我已经相当能确定这一点）？我今后该如何对待她们？凭我现在的能力，我能够保证她们的幸福吗？
　　这一世的轮回，我发觉自己轮回出了一种既让我自豪又令我懊丧的天性——责任感，尤其是对女人的责任感。这是我身为“森罗魔鬼”时所缺乏的——如果有，也仅仅限于对千柔与仙儿两个人。现在，则是对每一个爱我以及我爱的女子，我都会情不自禁产生出保护她们不受伤害的欲望。这种欲望已经被我称之为责任感。这种该死的责任感最初我并未发觉，在进入魂绝鬼地之前，我前世的记忆并未回复，只是个好色贪财的普通枪兵。那时候，我认识的女子不是靠出卖肉体维生的风月女子，就是亟待抚慰的深闺怨妇。在那种环境之下，责任感于我而言毫无意义。可是，在前世的记忆回复之后，我终于发觉了自己这个不知该高兴还是懊恼的天性。而这与生俱来的天性，在我失去冰儿与丽儿之后竟变得益发的鲜明了。
　　“该死的责任感！我怎么会拥有这种作茧自缚的天性？”我暗中咒骂自己。可是，我还是不得不面对眼前送上门来的两女。如果我贸贸然要了她们的身体，却无法使得自己也同样向她们付出爱意，那么，对两女造成的伤害将不言而喻。这是我的责任感难以接受的。也是我打发她们回去的最主要原因。当然，还有一个客观的原因是：我还没有完全收伏体内那个捣乱的火性战能，这个问题不彻底解决，我心里就总有个疙瘩存在，做什么都会觉得不痛快。
　　看到两女离去时那幽怨的眼神和失落的表情，我心里不禁有些不忍。或许，她们仅仅是渴望我能够赐予她们一夕的欢娱，再没有别的奢求。我这样做，到底是仁慈还是残忍呢？
　　被两女这样一打扰，我情绪大受影响，好不容易才能够收敛心神，让心情境入到古井无波的状态。我重新将所有注意力集中到了丹田气海之内。此时，那被压制在一角的火性战能兀自在不停发动攻击，我默查良久，心中暗叫不妙，以往，只要这火性战能发觉自己斗不过混沌原力，立刻会选择离开，自顾自到奇经八脉去巡行一番，结束一大周天的回圈后回到气海，和留存在气海内的混沌原力再次交手，约盏茶时间之后就又会迳自离去。这盏茶时间之内，由于两种不兼容战能的相互抵消作用，会造成我能使用的混沌原力战能锐减数成，当然由于时间较短，对我总体战力的影响并不算大。
　　可是，现在，那火性战能竟似乎与混沌原力耗上了，不但不肯自行离开我的气海，并且还给人一种越受挫反抗越激烈的感觉。如果不能彻底压制、封印、甚至炼化它，我不但将承受丹田长期隐痛的恶果，能使用的混沌原力战能也将被打回原形——剩下不到两成。无奈之下，我只好试探着利用鬼灵印记能查探气机质性的异能，将精神力集中一点，将鬼灵印记这属于意识的存在汇聚成线，欲待穿透到这股战能的内部查探一番。
　　经过个多时辰的努力，我终究还是彻底失败。因为，每次当我的鬼灵印记灵觉触及那股火性战能集聚的能量团，就被一股沛然的排斥力拒之于外，根本就无法“潜”入其中进一步了解其内在质性。
　　难道就这样放弃了吗？接受剩下不到两成混沌原力战能的结果，并忍受丹田长期的隐痛？我不甘心！通宵未眠，历经无数次的失败尝试之后，天将破晓的时候，我终于找到了一个折衷的解决办法。
　　发觉这奇异的火性战能，是压迫越大反抗越大。只要我不是压迫封印或者试图炼化它，它和混沌原力的冲突就会大大降低。最后，我采用分出一成混沌原力战能，在气海内形成一个如战能护罩般的劲气外壳的方式，将这股火性战能柔柔地包裹起来，同时将鬼灵印记的安抚资讯渗入其中，向这股不屈的火性战能采用了“怀柔”政策。由于不再感受到我的“敌意”，“倔强”的火性战能终于停止了躁动，在我的气海内安静下来。
　　我松了口气，但知道这样做完全是治标不治本。因为这样的做法，只能暂时让火性战能不再和混沌原力起冲突。而我的战能分出一成应付它后剩下大约四成可用，虽然影响到整体战力有所下降，但比只能使用两成战能的战力还是高了不止一倍。四成的混沌原力战能，已经是魔法圣骑士才可能拥有的战能等级。当然，真正对战的时候，有着同样战能等级的两个人并不表示他们有着同样的战力。毕竟，每个人的战斗技巧和临场应变能力都是大大不同的。对于有着魔法圣骑士级别战能的我来说，因为别的魔法圣骑士一般都同时具备强大的魔法能力，而我的魔法能力却仅仅是停留在初中级水准，所以，真正碰到魔法圣骑士级别的对手，我的胜算还是会非常低。
　　然而，这样的结果已经是我通过自己努力能够达成的最理想结果。而事实上，凭着我丰富的搏击战斗经验，拥有四成混沌原力可以使用，我基本上已经不用担心战场上会遇到的任何对手。唯一让我留了块心病的是，这被暂时安抚下来的火性战能，如果再次受到外部强烈的火性战能的冲击，会不会再次失控，使我在最关键的时刻突然又再战能锐减？那样的话，结果真有可能是致命的。
　　敲门声又一次响起，我收起了纷乱的思绪，起身打开房门。
　　门外，是甲胄齐整的力辛和艾嘉、莉莉两女。
　　“大将军，半个时辰之后，高级将领会议将要在王宫第二偏殿召开。属下冒昧来提醒您，如果大将军再不出发，恐怕要迟到了。”力辛见到同样甲胄整齐的我，有些讶异，但还是毕恭毕敬地道：“属下已经为大将军备好了马车。”
　　马车在青石大道上奔行，为我驾车的人只有力辛，我没有让艾嘉、莉莉两女跟来。我让她们留在了客栈，因为我告诉她们客栈里有我昨晚刚找回来的小表妹，现在还在休息，希望她们帮忙照顾一下。其实不过是让她们安抚一下芸儿，免得芸儿醒来后发觉我不在了，会感到不安。
　　马蹄的铁掌踏在青石路面上，发出清脆的哒哒声，平整的石面，在初升的阳光照耀下，散发着淡淡的辉光。路的两旁，不时能见到早起忙着开张店肆的人们。马车并不颠簸，但我的心却并没有平静。
　　布鲁克尔这次召开的会议，很有些隆重其事的样子。会上，他会有些怎样的决定呢？我现在每一步所经历的事情，似乎都在死人妖幽瞳的意料之中，我何时、怎样才能摆脱他的阴影？
　　“大将军请下车。”力辛的声音在耳边蓦然响起，我才惊觉马车的车轮已经停止了转动。
　　王宫到了！
　　************




　　第六章 西部剿匪

　　莲一大早就赶到了王宫的第二偏殿，她一向是个极有时间观念的人。今天，是新国王第一次隆重其事地召开高级将领会议，她自然也非常重视。而且，布鲁克尔新掌王权，就遭遇众多棘手问题，境内、境外均出现不安定的因素，真可谓内忧外患，对这些事一向淡漠的她此际也不禁颇为同情。不过，在她看来，凭着圣光王国目前的实力，这些问题都没有什么大不了。天虎军团已经出发前往北方她是知道的，目前，迫切需要解决的当是西部匪患，那么，最有可能领兵前去剿匪的除了狼帅沃尔夫、自然就是她本人了。她已做好了出征的心理准备，唯一的遗憾是，至今为止，居然都还见不到她急欲一见的凤帅苏菲，当然她不知道这是因为布鲁克尔居中作梗。
　　看着各位千骑长以上级别的将领陆续进入第二偏殿，莲发觉大多数是雪狼、凤凰两军团的将领，只有极少数是来自范斯特的禁卫军，更没有来自圣光王国境内其它大城的将领。这一来，她更加确定这次会议主要目的是为了西部匪患的事情了。
　　离会议开始大约还有盏茶时间，布鲁克尔和狼帅都还没到，偏殿内的人员已经逐渐增加到三四百人，但众人进到殿中后，均自觉地跟随引领之侍卫到属于自己的位置站好。职位较高者（将军以上级别的将领）大都与莲相熟，他们一般会先上去打个招呼再归座。虽然人多，但一切都井然有序。能容纳八九百人的殿堂并未出现人声鼎沸的混乱场面。
　　所有人都是肃立在殿堂中央那巨大的模拟地图周围，按照职位高低围成了四个圈。最内圈的是莲以及所有将军级别的将领。莲所站立的位置是大殿的北面，在这一面站立的人最少，身旁空出的位置是留给未到的布鲁克尔及沃尔夫等人的。而在这些空处的位置两边，依序站立着大将军级别的将领，然后是其它的普通将军级别将领。万骑长、千骑长这些级别较低但人数相对较多的将领则在一众将军的身后，在东、西、南三个方向围成了三个圈。
　　圣光王国大将军级别的将领并不多，除了境内各大城池的守城主将有一半左右是大将军级别外，各军团平均起来每军团也就一到两个。大将军的任命虽然军团元帅可以作主，但任命许可权是不得超过两个（含两个），如果同一个军团要任命第三个大将军的话，必须将人选提交给国王和长老会审核方能确认其任命的有效。因此，大将军的职位是非常令人垂涎的，毕竟，只有先成为大将军，才有望升级到元帅级别，成为真正俾倪风云的军团统帅。
　　此刻，站在莲身旁的大将军共有三人，一个是凤凰军团的埃德蒙，他是在莲升为凤凰军团代元帅时被提拔上来的。另一个是禁卫军统领穆齐拉，还有一个则是离范斯特城最近的风炎城城主——大将军卡夏。
　　我的出现，引起了殿内众人的一阵轰动！
　　两天的休息时间，关于我的故事早已传遍了各个军营，甚至整个范斯特城都已经知晓。虽然我的被封大将军显得极为突兀，也使得那些征战多年，屡立战功的人对我的越级升迁心存妒嫉。妒嫉归妒嫉，当他们得知我在比武较技中竟轻松击败雪狼军团的范大将军，并赢得他未婚妻的初夜这样香艳的赌注之后，我几乎变成了众人心中的传奇——因为在场的众人，除了莲之外，没有人敢说自己战力能胜过科弗洛·范的。在这片崇尚力量的大地上，弱者不会有人同情，唯有武技和战力高人一筹方能赢得尊敬。
　　这就是众人看着我的眼神为何充满了嫉妒的同时却又含着敬畏的原因。
　　我并未留意众人的目光，因为，我自己的目光早就被一个人牢牢吸引——我，终于再次见到了莲。
　　从进入偏殿内的那一刻起，我就感觉到了莲的目光，这个我宿命中的仇人，我不知道她和迪亚波罗相比，我更恨谁多一些。我之所以投靠沃尔夫做这个劳杂子的大将军，除了希望让自己得到统帅部队的历练之外，其实心底早就有了借机向她寻仇的想法。当然，鉴于莲的威望与身份，不到最佳时机，我是不会轻举妄动的。
　　“雷德见过莲帅！”在众人注视的目光中，我龙行虎步，来到了莲的面前，躬身作辑为礼。
　　“雷德大将军无需客气。”莲微笑颌首，内心的震惊差点让她形之于色。面前的男子一进门她就注意到了，这个银发金瞳的俊逸男子，目光平静如大海，但眸瞳的深处，又仿佛有狂烈至足以焚毁一切的火焰在燃烧。那眼神似曾相识，目光的平静悠远让她想起了那双蓝色的如海睛瞳，虽然金色与蓝色没有任何相似与关联，但她却不知不觉就将两者联系到了一起。并且，无可否认的是，面前这双金色的眸子，蕴涵在眼底的狂野与霸气更让她有种心神悸动的感觉。
　　银发金瞳的人并不多见，虽然感觉有些似曾相识，但她却可以肯定，自己此前根本没见过这样一个人。为何会有这样的感觉呢？莲震惊之馀，陷入了短暂的迷惑中……
　　我当然感觉得到莲的震惊。但我并不担心她会知道我就是她的宿仇——前前世那个曾与她的前身“观音”不死不休的“森罗魔鬼”。我无法知悉她是通过怎样的轮回才来到异界，也不知道为何她能够使用前世的力量。但我却可以肯定，她并未真正拾回属于那一世的记忆。虽然她曾经凭藉前世的力量将化身泽林的我一剑穿心，但我却知道，那并不是她真正最强的彼岸之力。
　　“我在暗，她在明，她甚至不知道我是她的仇人。”哈哈，就凭这一点，我就可以确定，眼前这个美女未来的下场会很惨，很惨！我的内心转着各种各样恶毒的念头，唯有表情，却依然流露着对她的尊敬。
　　要做到这一点并不困难，无论我的内心如何的恨面前这个女人。但对于前身曾为观音的莲我向来不缺乏尊敬。即使当日她要置我于死地之时，我亦同样欣赏她那与众不同的气质。在对手成为阶下囚之前，尊重她！这是真正的强者应该做也必然会做的事。
　　此刻的我克制着内心惊艳的感觉，与莲的目光纠缠到了一起。我同样感觉到了她眼中的敬意。无论是朋友还是对手，我相信自己决不会被任何人所轻视——莲当然也不会例外！
　　银色的贴身软甲，亮丽的虎纹披风，高挑的身材，那么随意地站着，明明是身穿甲胄的将领，但气质却如同不食人间烟火的仙子。这种飘逸出尘的感觉，让人在她的面前很容易会觉得自惭形秽。说来也奇怪，虽然容貌极美，但莲的气质却算不上温柔娴雅，至少与雪梦千柔相比，她逊色良多；她也不是高傲冷艳的类型，缺乏梅丽那种高傲的绝代风华；她的身上，没有半分娇俏活泼的灵动感觉，更没有一丝一毫军团统帅应有的霸烈之气。
　　但她那种飘逸出尘的气质，却使得她就象一朵婷婷玉立的莲花——一朵出淤泥而不染的濯水青莲。人如其名，她显得那样的纯美高洁，与世无争。这就是莲的气质！她的目光，睿智中蕴藏着平静与悠远，她的微笑，就象含苞待放的花蕾，美得让人目眩，但又纯得让人无法兴起丝毫亵玩之心。
　　错！有亵玩之心的人还是有的，那就是我！不管这朵花多么的清纯高洁，总有一天，我会毫不留情去玷污她，我会让她变成一朵污秽不堪的“残花”。对待莲这个宿命中的仇敌，我不会有太多的怜悯——我相信，辣手摧花（尤其是莲花）的感觉一定会非常的过瘾！
　　面对我近乎无礼的灼灼目光，莲似乎并未在意。俏脸上没有出现异样的表情，依然维持着若有若无的淡淡笑意。使我感觉不到她的心湖有否因为我的出现而有过异常的波动，“久闻莲帅大名，今后还请多多关照哩！”我客气一番后，转身和莲身边的几位将领打招呼，莲也微笑着为我介绍她身旁的几位大将军（天！她的微笑竟是这样的迷人）。
　　刚进殿门之时，我已经向引路的卫士问过了莲身边这几位将领的身份，此刻，再经过莲的介绍，我很快便与各人熟络起来。
　　互相说了一番久仰之类的客套话，正待作进一步的交流时，宏亮的钟声忽然“当当”响起。一众卫士齐声高喊“王上驾到！”。抬头举目，却见布鲁克尔、沃尔夫和左相已经一起出现在了偏殿的门口。偏殿内的人群顿时变得鸦雀无声，我也停止了和众人寒暄，老老实实地站到了风炎城城主卡夏的下首位置。
　　布鲁克尔颇有雷厉风行的作风，在属于他的位置站好，扫视了一轮殿中的众人，见大家都肃然起敬地望着他，方满意地点了点头，随即以目示意左相，并朗声道：“大家看来都到齐了，那就请左相先向大家介绍一下情况吧。”
　　左相不敢怠慢，将王国当前的危急局势重新叙述了一遍。并且，对于召开本次高级将领会议的目的也作了说明——主要就是分配任务。任务的分配部分是昨日布鲁克尔、沃尔夫以及左相商议的结果，大多数自然是国王布鲁克尔个人的决定。
　　首先，是左相宣布了派往暗黑帝国寻访“天煞孤星”魔剑寻宝小队的领队人选——拉吉万骑长。这是根据狼帅沃尔夫的推荐定下来的，具体小队队员的人选则由拉吉万骑长自己在雪狼军团中任意挑选。
　　然后，是布鲁克尔亲自宣布前往克利维拉洲的人选：“大天使雅妮公主！”
　　这个名字说出来，大家都“跌破眼镜”。想不到被派往克利维拉洲伺机盗取太阳神刀的人居然是雅妮公主。所有人都禁不住兴奋起来！雅妮公主亲自出马，这结果确实没人能够猜到，因为，大家都清楚雅妮公主一向是我行我素、绝少肯为王室效命的。既然她去，当然就是圣光王国能够派出的最佳人选了，盗得太阳神刀的机会至少比别的人大了十倍不止。布鲁克尔为何亲自宣布这个消息。其实他也非常兴奋和意外，本来他内定的人选是化身苏菲·玛娅的诗儿，这样一来可免去莲整天吵着要见“凤帅”，二来如果诗儿完成不了任务，可以使苏菲·玛娅的威望下跌。
　　只是，让他想不到的是：雅妮这次回来范斯特，好象变了个人。昨晚听说了要遣人前往克利维拉洲伺机盗取太阳神刀的事，居然主动请缨，打算单人独骑到克利维拉洲去一趟。见雅妮没有因他篡父亲王位的事和自己闹翻，布鲁克尔好不容易才松了口气，哪里还敢再有一丝一毫拂逆这能力超卓的妹子的意愿？当然是顺水推舟地答应了让她独自前往。事实上，他也知道这宝贝妹子的真正实力，比起他本人只高不低，就算不答应也没什么作用的——她照样会自己跑去。难得雅妮主动请缨，对于最终能获得太阳神刀，布鲁克尔不由又多了几分信心。
　　最后，就是关于组建新的剿匪骑兵团的事。由凤凰和雪狼两个大军团各自抽调三万精锐骑兵，莲和我被任命为这个新的剿匪骑兵团的正副团长，兵分两路，各自率领麾下三万骑兵向西部进发，奇怪的是，左相表示，我带领的这路人马的进军路线，和莲的并非同一条。具体要在会后由国王布鲁克尔亲自确定。
　　我并未因此事感到意外，但也想不明白为何布鲁克尔故意要分散兵力两路进军。如果我和莲能够合兵一处，别说收复柳叶城，即使将扎根在阿罗蒙山区的匪徒的老巢一起端掉，想来都不会是太难的事。布鲁克尔打的是什么主意呢？我百思不解，不过，我并不需要疑惑太久，很快会议便结束了，领到和未领到任务的将领们都纷纷离去，未几，留在偏殿之内的人，除了狼帅，拉吉万骑长，莲和我，还有就是另外三个大将军级别的将领以及殿内的一众侍卫了。
　　我虽然满腹疑问，但我却忍住了没有开口，因为，我知道布鲁克尔或者狼帅会作解释的。
　　果然，布鲁克尔和狼帅一起向我面前走来。布鲁克尔的眼里满是欣赏之色。我知道沃尔夫必然早就向他详细介绍过我，想来还在他的面前为我说了不少好话。所以他才会如此由衷地高兴。对于此刻的布鲁克尔而言，确实是千军易得，一将难求啊！
　　毕竟人家是国王，我知机地单腿跪了下来，恭敬道：“雷德拜见王上！”
　　“哈哈，果然是一员虎将啊！”布鲁克尔大笑着扶起我，对沃尔夫道：“狼帅确是慧眼识英才哩。雷德大将军渊停岳峙的气势，实在不输我们的虎帅啊！”
　　沃尔夫道声“谢王上夸奖！”之后，一向冷漠的脸也有了几分暖意。我则连道“不敢”。
　　“本来朕还有些担心，现在，朕可是信心百倍了。”布鲁克尔自顾自说道：“这次，我要你们用最快的速度扫荡匪徒。”
　　见在场之人都露出了倾听的表情，布鲁克尔满意地继续道：“朕的打算是这样的：由莲帅带领一部人马，从正面发起进攻。召集柳叶城附近的几座城池的可用兵力，稳扎稳打攻取柳叶城。雷德将军则带领另一部人马，绕道而行。直扑叛匪的老巢阿罗蒙山区的腹地。”
　　一边说，一边将众人带到了立体模拟地图的旁边，指着地图道：“莲帅所部取道风炎城，走直线往西，大约两天后就能到达柳叶城的地域。凭莲帅之能，召集附近几座我城池的大约五六万可用之兵，夺回柳叶城想必用不了太多时间。”说到这里，布鲁克尔转头对莲道：“朕想将时限定为五天，两天时间集结兵马，三天时间攻取城池。莲帅认为有没有问题呢？”
　　莲点头道：“加上集结兵马的时间，大概四天便足够了。”
　　布鲁克尔满意道：“那好，就定为四天，你必须在四天内拿下柳叶城，如果不顺利，允许将时限延后一日。随后直奔阿罗蒙山的东麓。”见莲再次点头，方转面向我道：“雷德将军，你所辖部队，必须绕道西南，走这条路线。”边说边指着地图上的两条并排而行的河流，道：“这是情人江，你带领三万人马出奇赝城，逆情人江而行，在到达情人江源头的歌澜高地之前，再折而向北……”布鲁克尔的手指顺流而上，最后在一个看起来象峡谷的地方略作停留，道：“这里，是一个人迹罕至的峡谷，暂时我们还不知道它的名字。只要穿过这峡谷，你就可以以奇兵的姿态出现在阿罗蒙山区的腹地之内，这是叛匪做梦也想不到的。由于路途较远，特别是这个峡谷，虽然看起来不大，但不做好充分的准备，想顺利通过去会是相当困难的。你到达目的地的时限是不超过六天，也就是说，一周后，你的部队要出现在阿罗蒙山区的腹地，此时，莲帅的部队应该也已经到达阿罗蒙山的东麓。届时，你们只要同时发动攻势，叛匪将再没有还手之力。最后，强调一点，对于叛匪中的高层人物，尤其是主事之人，希望两位尽量采取生擒的方式。”
　　听了布鲁克尔的安排，大家自然没有也不敢有异议。莲的性格一向随和，对这样不算难度的任务自然不可能拒绝。而我，虽然是扮演奇兵的角色，但由于是第一次真正带大部队出征，当然也兴致勃勃。此时，我根本没有想这一次行动可能存在的问题和困难，我想的仅是例行公事般走走过场，便可以凯旋而归。
　　在王宫偏殿之外，狼帅沃尔夫叫住了我，让我和他一起返回雪狼军团总部用午膳，顺便再挑选一万精锐骑兵划归我指挥。盛情难却之下，我只好吩咐仍在等候我的力辛，让他独自返回客栈。带芸儿与艾嘉，莉莉三女先返回辖下部队的驻地去见舞铃笙三女，告诉她们部队已领下作战任务，要她们做好出征前的准备工作。力辛领命而去。
　　和狼帅一起用完午膳，我便随狼帅前往骑兵大营，挑选了一万骑精锐骑兵。对狼帅的关照和知遇之恩表示感谢之后，我领兵匆匆赶回自己本部的驻扎之地。我选择的临时驻扎地其实和雪狼军团总部相距甚近，盏茶时间，便远远看到了熟悉的大帐，此时，舞铃笙三女已经带领众将远远迎了出来——芸儿居然也策骑跟在她们的马后。
　　虽然看得出芸儿有很多话想和我说，但我并没有时间向小妮子解释这一切。回到将军大帐坐好，我立刻向舞铃笙三女及一众将领传达了剿匪任务。由于我的疏忽，还有舞铃笙三女率领众将士一直在连夜演绎阵法，我所辖部队的千骑长以上将领近三十人均未参加之前在王宫偏殿举行的高级将领会议。此刻，听说立刻就要出发前往西部剿匪，人人都面露兴奋之色。毕竟，这样几乎可以说是十拿九稳的建功立业机会，并不是时时都能碰上的。
　　“由于本次行动必须兵贵神速，只有骑兵方可参与。根据狼帅意见，原来的一万步兵需暂时重新划归雪狼大本营，参加近期狼帅安排的军事训练。其馀三万骑兵，各战斗单位需在今晚做好出发准备，明日一早，我们就启程前往奇赝城。在奇赝城进行最后一次休整后，我们将离开圣光国境，沿着情人江的岸边逆水而上。本次的奇袭路线难点在于通过那个不知名的峡谷，这种人迹罕至的峡谷内必然危机四伏，大家一定要做好充分的准备。尤其是干粮，绳索，火种都必须随身携带。”
　　诸事安排停当，我和舞铃笙三女带着芸儿返回自己的寝帐休息。
　　帐内一灯如豆，若明若暗的光晕照在四个美女的脸上，别有一番神秘的美感。我看看舞铃笙三女，又看看芸儿，一时竟不知说什么才好。
　　“大……大哥，芸儿不知道这是怎么回事哩？”芸儿也感觉到气氛的尴尬，她自己更是觉得不知身在何地，一觉醒来，找不到大哥，却被人带到了这里，见到了三个说是大哥的妻妾的女将领，她心里的疑问可是太多了。
　　“爷，何时又收了个这么可爱的小妹妹啊？”笙儿打破了尴尬，语气里却含着暧昧，我当然明白她的意思。长吸了一口气道：“她的名字叫艾芸，还有个失散的孪生妹妹叫爱琳。是我的故人之后。”随即又转向芸儿道：“至于你想知道这是怎么回事，可就说来话长了。芸儿，大哥以后会慢慢向你解释。现在，你只需要知道，大哥目前的身份是圣光王国雪狼军团的大将军，剿匪骑兵团的副团长。这三位姐姐，一个是舞儿，一个是铃儿，一个是笙儿，她们都是大哥的女人。以后你就跟在她们身边，她们会照顾你的。舞儿、铃儿、笙儿，听到了吗？”
　　“她们……她们真的是大哥的女人吗？”芸儿一下子愣住了。本来她并不相信侍卫所言，但此时竟从大哥口中确认了心里的疑问。她有种晴天霹雳的感觉，眼中露出了混乱的神色。
　　“想不到大哥居然这么风流，一龙三凤哩。”芸儿心里乱七八糟，更多的却是酸溜溜的感觉。虽然为这样的感觉莫名其妙，但眼泪还是忽然流了出来。用近乎哽咽的声音道：“我不要她们照顾！”，然后，便在我和舞铃笙三女目瞪口呆的眼神里迳自掀帐冲了出去。




　　第七章 摩云晚宴

　　“芸儿！”我抢在舞铃笙三女之前追了出去。
　　虽然芸儿身法不慢，但我全力施为之下，她的速度就不够看了。在她碰到岗哨之前，我三两个起落便追上并当头截住了她。将撞入怀中的芸儿一把揽住，我微带怒意地道：“芸儿，你怎么啦？为何如此任性？”
　　在我怀中痛哭失声的芸儿仿佛梨花带雨。呜咽着道：“大哥，你都有了三个妻子，还会再要芸儿吗？”
　　听了芸儿的哭诉，我恍然之馀不禁哭笑不得。只好柔声安慰道：“你放心，不管大哥有多少个妻子，都会要芸儿，都会疼惜芸儿的，不要难过了，好吗？你哭的样子好难看哦！”
　　芸儿抬起头，腼腆地伸手抹去眼泪，哽咽着道：“芸儿好妒嫉三位姐姐哦！”
　　我大笑，将芸儿整个身子抱了起来，促狭地道：“有什么好妒嫉的？如果你愿意，今晚，大哥就让你也变得和她们一样，成为我的女人，好吗？”
　　芸儿俏脸霎时红如煮熟的螃蟹，挣扎着跳下地，跺足道：“不要啦，你以为人家真的很想做你的女人吗？”
　　看到芸儿的表情，我终于放下心。却不觉对这个极容易害羞的小美人产生了心痒难搔的色心，故意装傻问道：“不想的话，为什么你要嫉妒舞儿她们啊？”
　　“你……你……不跟你说了。”芸儿羞怯依然，却勇敢地望着我，很认真地道：“大哥，你真的会一直照顾芸儿，疼惜芸儿吗？你答应了爷爷的话，可不要忘了哦！”
　　想到她的爷爷——已故的梵多尼长老，我再没有说笑的心情。望着芸儿的眼睛，我肃容一字字地道：“芸儿，大哥发誓，这辈子一定会好好照顾你和琳儿，决不让你们受到任何的委屈。如果你们愿意做大哥的女人，做我的妻子，大哥会很开心；如果你们不愿意和别的女人共侍一夫的话，大哥也不会勉强。我就今生今世都做你们独有的、永远的兄长好了。这样，满意了吗？”
　　“大哥！”芸儿听了我的告白，感动得再一次流下泪来，重新扑入到我的怀中，哽咽道：“大哥，快带芸儿回你的寝帐啊，芸儿今晚就要做你的妻子……”
　　天色刚刚破晓，三万铁骑已经离开了范斯特的城郊。迎着曙光，驰骋在平整的黄泥大道上，我胯下的坐骑四蹄生风，奔行如飞。
　　沃尔夫看来真的一心想要笼络我，连他自己最珍爱的两匹战马之一的墨龙驹“四蹄踏雪”都送了给我。体形高大，浑身乌黑透亮，唯有靠近四蹄之处为毫无杂色的雪白，“四蹄踏雪”因此而得名。它和沃尔夫的另一爱骑——白龙驹“银箭”出身相同，据说都是来自极地蛮荒最桀骜不驯、也最难驯服的荒北野马群。
　　我虽然知道沃尔夫用心非善，可是能得到这么神俊的龙驹为坐骑，我兴奋之馀内心还是颇有些感动。
　　“大黑，跑慢点！否则别人要追不上了。”大军一路南行，除了经过几个关隘、城池，以及午膳时间之外，我几乎马不停蹄地跑了一天，转眼，西方的天空露出了一片红彤彤的晚霞，辛苦了一天的“太阳公公”已昏昏欲睡，而我胯下的龙驹却丝毫未见疲态，反倒越跑越欢，不知不觉已经超出了身后的舞铃笙三女好几个身位，我不禁收了收手里的缰绳，让胯下神骏的坐骑放慢脚步。
　　“大黑”是我对墨龙驹的昵称，本来沃尔夫给它起的名字叫做“雪碳”，虽然比较形象，可是我觉得叫“雪碳”远不如叫“大黑”来得亲切，于是便尝试着为它改名，原本还担心擅自为它改名墨龙驹会不听使唤。谁知这墨龙驹真是灵性十足，在我抚摸着它的额头轻声呼唤了它几次之后，它便明白了“大黑”是我这新主人为它起的新名字。之后，只要一听到我叫“大黑”，它便会忽闪着大眼睛，竖起耳朵倾听我的“指示”，实在是乖巧无比。
　　大黑果然放慢了脚步，身后，紧紧跟随的舞铃笙三女随即赶了上来。微侧首，我便看到了比她们落后一个马头的，同样是一身戎装的芸儿。芸儿此刻显得容光焕发，只是娇俏的脸上依然带着淡淡的羞涩之意。
　　昨晚，我没有让芸儿失望，让她顺利达成了做我妻子的心愿。纯洁的少女此刻已变成了初识风情的少妇。只是，芸儿怎么也没想到，我在让她成为我的女人之前，会半强迫地让她观看我和舞铃笙三女的激情床戏。这样荒堂淫靡的情景，差点没让芸儿羞死。我当然不是刻意想令芸儿难堪，而是希望让她尽快适应与别的女子共侍一夫的场面。并且，欣赏到纯如白纸的芸儿因看到淫靡的场面而表现出来的迷人羞态，对我而言也是一种享受哩（我是不是有点变态？）！
　　想到昨晚芸儿在我身下婉转娇啼时依然羞意不减、雪白肌肤泛起片片桃红的醉人“景色”，我忍不住吞了口口水。芸儿视线触及我灼灼的目光，羞红再次爬上双颊，眼神逃命般躲了开去。
　　“爷，可别光顾着望芸儿妹妹哦，不看路，当心马失前蹄哩！”笙儿见我只顾转头望着芸儿，忍不住打趣道。
　　我莞尔笑了起来：“呵呵，笙儿，你说话怎么酸溜溜的，什么时候打翻了醋坛子？”
　　笙儿作出一副无辜的表情道：“爷怎么这样说笙儿？笙儿才不会吃醋哩。昨儿晚上，我对芸儿妹妹的好，不见得比爷逊色呢。”笙儿向来胆大妄为，而因为我一直以来对她们三姐妹的宠溺，自然也对我这个爷没太多敬畏之心。见我脸上写着拿你没办法的表情，不由更加得意，露出一丝暧昧的笑容，转头向芸儿道：“芸儿，你来评评理，昨晚笙儿姐姐对你好不好呀？姐姐的手段是不是不比爷差呀？”
　　“昨晚……昨晚的事……嗯……这个……拜托……笙儿姐姐……求求你……你们不要再说了行不行？”芸儿脸色瞬间涨的通红，说话的声音也越来越小了。昨晚舞铃笙三女配合着我，对她施展种种挑逗撩拨手段，使得初次云雨的她居然兴奋得在高潮中晕了过去。这样的糗事，芸儿想起来都要羞死，此刻哪里还想听到我们再度提及？
　　“好了，不说笑了。笙儿、舞儿、铃儿，芸儿年纪比你们小得多，你们几个做姐姐的，今后可要象个姐姐的样子，好好照顾她、不许取笑，更不许欺负她，明白了吗？”我知道芸儿真的脸嫩，连忙为她解围，并认真地对舞铃笙三女道。
　　“爷放心好了，我们会当她是我们的四妹的。就算爷想欺负她，我们都不会答应哩。”舞铃笙三女怎会不明白我的心思，纷纷策马围到芸儿身边，齐声对我道。
　　芸儿伸柔荑握住舞儿伸向她的手掌，心头一热，眼睛忽然就湿润了，语带哽咽地道：“芸儿谢谢三位姐姐！”随即又对我道：“既然三位姐姐称呼大哥‘爷’，那今后芸儿也跟随三位姐姐一样称呼大哥‘爷’吧，好吗？”
　　“呵呵，叫爷是她们自己愿意，如果你喜欢，当然可以这样叫。其实，我更希望你仍然叫我大哥哩。”看到四女融洽无间，我内心大为快慰，对她们要如何称呼我并未太放在心上，只要她们喜欢，叫什么我都不会太介意。如果真让我自己选择一个比较喜欢的称谓，我是宁愿她们叫我“夫君”或者“相公”的。
　　“那……·那我该怎么办啊？”芸儿心想。对这样的回答她反而感到为难，思前想后，好不容易才作出决定：那我和舞儿姐姐她们在一起的时候，就叫“爷”，别的时候就叫“大哥”好了。
　　芸儿内心的想法我当然无法知悉，除非我懂得终极的光明系魔法“读心术”。此刻的我并不懂“读心术”，将来我也未必会懂。所以我的回答是：“怎么办？你自己看着办吧，呵呵！”，然后，我就被前方忽然升起的一缕烟尘吸引了注意力。
　　“这是什么？”虽然在视线难及的远方，但我已知道，那是大量马匹奔腾卷起的尘土在漫天飞扬。
　　“全军停止前进，各战斗单位做好迎敌准备。请凯瑟瑞千骑长派斥候骑兵前往侦察，弄清楚来的是何方人马。”我迅速勒转龙驹大黑，向舞铃笙三女以及随后跟着的一众将领下达命令。这里是圣光王国的国界之内，不大可能有敌人，想来会是附近城池的守城部队，所以，我虽然比较谨慎地命令部队做好迎敌准备，但并没有很担心。毕竟，就算来的是敌人，会在圣光王国境内出现的，数量也绝对有限。凭着我这战力强大的三万铁骑，根本没什么好担心的！
　　在负责斥候的凯瑟瑞千骑长带领下，十几骑快马迅快奔出，向远方烟尘升起的地方驰去。
　　我脑中冷静地做着分析判断，表面上却一言不发，只是静静地坐在马鞍上。舞铃笙三女和芸儿还有其馀众将领见我面色凝重，都不敢和我说话。于是，时间刹那间仿佛静止，三万人马都在静静地等待着……
　　盏茶功夫过后，凯瑟瑞千骑长带着十几骑奔了回来，在我的面前飞身下马，凯瑟瑞拱手为礼道：“禀报大将军。来者并非敌人，是前来迎接的摩云城城主金·浮允，为表隆重，他亲自带了三千兵马，离城十里相迎大将军。这是圣光王国守城主将能够做到的最高礼仪！”
　　我听了他的回报确实是颇为诧异。来的是附近城池摩云城的守城部队在我意料之中，但我没想到居然是城主金·浮允亲自带兵，以最隆重的礼节来欢迎我。摩云城并非前往奇赝城要经过的唯一城池，此前经过的城池也不乏城主亲自出迎的，但都是重重寒暄一番便穿城而过离开，决没有这么高规格的欢迎仪式，这个摩云城主，我敢肯定自己并不认识，为何竟会如此热情？
　　我的满腹狐疑，在见到胡子拉杂的摩云城城主金·浮允之后，并未能立刻得到解答……
　　“大将军之名，浮允久仰。大将军威仪，浮允早已心向往之，得知大将军远道而来，浮允可谓欢欣雀跃。恳请大将军暂且留步，让浮允能够一尽地主之谊，同时浮允还希望能恭聆教益一番……”金·浮允一身铁甲，是个气宇轩昂的年青人。年纪之轻甚至有些出乎我的意外——看起来竟比我大不了多少，能如此年轻便荣膺城主要职，证明了他的不简单。年少得志，但他身上决无一丝的浮躁傲慢气息，单是说话时那种谦恭卑微态度，便让人难以生出拒绝之心。
　　“城主大人实在是太客气了！”盛情难却之下，我只好让大军暂时在城郊驻扎，自己则接受金·浮允共进晚餐的邀请，带着四女、不死近卫以及万骑长以上级别将领跟随金·浮允进城。
　　摩云城确实不愧其名。城中有数幢建筑都比范斯特最高的建筑还要高，尤其城中心那座作为城市标记的摩云塔，如宝剑般直指苍穹，即使和仙儿凌霄城的“摩云壁障”相比亦不见得逊色。不知是否巧合，“摩云塔”与“摩云壁障”都有“摩云”二字，难道其中会有什么关联吗？我心中忍不住胡思乱想，可是想到仙儿，我不知为何竟觉得有些内疚，和她分别也有好些天了，在我身上所发生的事简直匪夷所思，又换回了从前的躯体，她会感到高兴吗，会不会有身侍二夫的错乱感觉？并且，与千柔相会的事，我应不应该告诉她呢？在前前世，她和千柔都知道对方的存在，却从未见过面。如果两人竟然在我的今生相遇，会出现什么预想不到的结果呢？会为我带来麻烦吗？
　　想着这些问题，口中机械地应酬着金·浮允及一帮摩云城官员的阿臾奉承。我不知不觉间已经进到了金·浮允的城主官邸。
　　“大将军，现在天色已晚，由摩云城到奇赝城还有四、五百里路程，夜间行军不便，即使大将军率部日夜兼程，可能也要明日凌晨方能到达。不若请大将军在摩云城休息一晚，明日天亮后再赶路如何？”晚宴之上，酒宴刚刚开始，金·浮允敬过第一轮酒后，便热情地挽留道。
　　我知道金·浮允说的确是事实，虽然大军在任何地方都可以扎营休息，但夜间行军速度肯定受影响，按照目前的脚程，似也没必要过于赶时间。在摩云城休息一晚，确实是个好主意，尤其考虑到芸儿刚破瓜不久，实在不宜太过辛苦……
　　见我沉吟着未立刻回答，金·浮允忽然有些急切起来，凑到我的面前，低声道：“大将军就答应了小弟罢，小弟还另外有事相求，想大将军帮个忙哩！”
　　看到他那渴盼的眼神，我不觉莞尔，笑道：“既然城主话都说到了这份上，雷德不答应还行吗？只要雷德力之所及，敢不为城主效力？”
　　金·浮允大喜道：“谢谢大将军，请大将军答应浮允为此事保密。晚膳之后，浮允会和大将军一起去一个地方，相信有大将军慷慨相助，那两只扁毛畜生有难了。”
　　“城主如此推心置腹，雷德自当会保密的！”我点头表示答应为他保密的要求。心里却没来由地跳了一跳，问道：“难道城主说的有事相求，竟是邀请我去对付两只羽禽类动物吗？”
　　金·浮允尴尬笑笑，道：“是的，浮允的有事相求，确实和两只扁毛畜生有关，这事说来话长，不如我们先用完晚膳，再容浮允向大将军一一禀明好了。”见我点头表示同意，金·浮允立刻起身向身旁侍卫下令道：“快将我们准备的节目献上来让大将军一行欣赏！”
　　金·浮允准备的节目不可谓不丰富。战士的搏击游戏，美女的销魂艳舞，魔法表演，城中名乐师的演奏轮番登场，令人目不暇给。一众参与晚宴的将领有吃有喝，又有精彩节目观赏，个个都兴致勃勃、全情投入，就连舞铃笙与芸儿四女，亦看得妙目圆睁，不时发出惊叹之声。
　　我却不知为何无法集中精神，听到“两只扁毛畜生”这几个字，我心底莫名的情绪被勾动，心神再没法宁静下来。我内心似乎预感到将要发生些什么，但却无法切实去把握。于是，心情有几分不安，也有几分兴奋，对于金·浮允所说的事情，竟变得渴望起来。这种渴望越来越强烈，到得后来，我已巴不得晚宴尽快结束。
　　让芸儿和一半的不死近卫队员留在城内客栈休息，我命舞铃笙三女带着其馀人等返回城外的营地安排军中事宜，金·浮允未表示对我的谢意，也派了将领带着一批食物和礼品随着舞铃笙三女出城，慰劳城外驻扎的部队。
　　诸事安排妥当，天色已经暗了下来。早已不耐的我此时已变得迫不及待，催促金·浮允前头带路，两人两骑直奔目的地而去。路上，金·浮允再次请求我为此事保密，方肯将事情原委据实相告。我被他的郑重其事挑起了好奇心，干脆立下了毒誓，表示决不泄密，浮允这才放下心来，感激地对我道：“大将军请原谅浮允的不敬，实在是此事关系到小弟的身家性命，如果大将军不肯保密，浮允根本不敢要大将军帮忙。如果大将军协助浮允顺利解决此事，浮允必有厚报。”
　　见我并无怪罪之意，方才继续将要去的地方和原因说了出来。
　　我的直觉没有出错，要去的地方果然是那座高耸入云的摩云塔。策马奔行的过程中，金·浮允将全部情况向我详细做了说明。
　　原来，这摩云塔是圣光王国祭祀之圣地。每年年底，历任国王都会亲自来这里举行祭天大典。因此，平日如何维护和管理好这摩云塔就成了金·浮允这个城主的重要任务之一。
　　摩云塔塔分三层，整个塔的外观从四个方向看均呈人字形，四个角的四根巨大方形石柱撑起了整个塔身。在逐渐向上收拢的塔基石柱之间，共有三层平台。下面两层平台均有石柱侧面的阶梯可以通达，最高一层则必须通过某种类似杠杆的装置，将人装在吊篮里拉上去，因为这个原因，每次上去最高层平台最多不能超过两人。
　　金·浮允的烦恼是：由于他的疏忽，在最近一次巡查最高层的祭祀平台时，未用魔法将平台出入通道封闭。使得最高一层平台居然被两只不知道何处飞来的巨鹰所占据。这两只巨鹰碧眼金喙，凶戾无比，以他之能，数次和两鹰交手，都没办法以一敌二，将两只巨鹰打败并赶跑。这令人无法置信的事情简直象个恶梦，让他心急如焚、寝食难安。要知道，祭天圣地被扁毛畜生占领，这事情万一传扬出去，他轻则要丢官，重则要连累身家性命。
　　可是，他又毫无办法，以他圣骑士级别的战力，本没理由连两只鹰都收拾不了，可是，糟糕的是，这平台是采用克利维拉洲独有的一种特殊晶石制成，对魔法的威力效能有促进作用，对战能的威力发挥却起到压制作用。任何人只要一上到最高层的平台，立刻就会战能锐减，战力发挥达不到平时正常状况的六成。这样一来，本来能赢其中一只巨鹰的他，一旦被两只巨鹰联手围攻，就不得不落荒而逃了。鉴于面子特别是要保密的原因，他这个摩云城第一高手，不但不好意思亦不方便找别人帮忙。而事实上，就算他想找，也没法找到战力和自己不相上下的人来支持了。
　　听说了我这个新任雪狼大将军即将领兵经过摩云城，他终于决定尝试请我帮忙。我的战力远胜科弗洛·范的消息早已传到他的耳中，所以，他知道，只要说服我帮忙，赶跑两只巨鹰将不会是难事。这也才是他用最隆重的礼节欢迎我的真正原因。只不过，金·浮允没想到我这个大将军会那么好说话，三言两语就答应了他的要求。
　　话说回来，我当然不是喜欢多事的人，如此爽快答应他的原因有大半是因为内心那种莫名其妙的渴望感觉在作怪。
　　坐入到吊篮之中，金·浮允扳动了某个机关，藤制的吊篮便徐徐向上升去，感觉到金·浮允气机的波动，我知道他已经全身心都进入到了迎敌的备战状态之中。
　　看看离最高层平台已经不足十丈，头顶忽然响起一声鹰唳，声音清越嘹亮，穿透力极强，刺激得我耳膜生疼。不知是巨鹰在示威，还是在警告，这唳叫声竟隐含着禽中之王的威严。
　　心头再度升起极端怪异的感觉，是惊讶？是熟悉？还是渴望？我的心跳陡然加快，混沌原力战能也随着我警觉性的提高瞬间遍布到全身。
　　************




　　第八章 失落的记忆

　　“它们会飞下来攻击吗？”想到这对己方非常不利的问题，我忍不住小声问道。虽然就算从这么高掉下去，也肯定不会被摔死。但如果我们还在吊篮中，那两只巨鹰就发起攻击，闹个手忙脚乱却是难免。
　　“不会的。”金·浮允压低声音答道：“这两只鹰很通灵，似乎知道平台能压制我们的战能发挥，离开了它会不是对手。所以只要我们的脚还没有踏上最高层平台，它们肯定是不会发起攻击的。”
　　吊篮终于升到了最高层平台的位置，我看到了鹰视耽耽立在我们面前的——金·浮允所说的两只黑色巨鹰。这两只巨鹰真的可以称得上“巨”字。站立较远处的那只翅膀是收起的，但乍眼看去，个头竟差不多到我的眼睛那么高，颈部还有一圈漂亮的白色羽毛，使得我心头那种怪异的熟悉感益发强烈；离得较近的那只巨鹰个子稍矮小些，但站立于地，高度也差不多抵达我胸口的位置了。它的两翼是张开的，整个翼展宽度竟超过两丈有馀。
　　“那只大点的巨鹰翼展怕不有三丈哩！”看到鹰眼中那碧焰般的光芒，我暗暗赞叹，心底却升起怪异至极的感觉。这应该说是熟悉的感觉，其实来源于巨鹰那碧光闪闪的眼睛，怎的好象在哪儿见过？
　　“孽畜，受死吧！”我还在发楞，身旁的金·浮允已经从吊篮里一掠而出，一股强烈无比的罡风随着他的掌势毫不留情地向面前扑愣着巨翼的黑鹰轰去。
　　“呱！”一声唳叫，体积庞大的巨鹰动作灵活得让人难以相信，双翼轻拍，身体（鸟躯？）已顺掌势飞退，轻松便化解了金·浮允的凌厉一击，随后，它竟不飞起到空中再行攻击，而是迅速跃上两步，挥舞着双翼拍向对手。双翼挥动之间，竟隐隐能听到风雷之声。而挥翼的动作，颇令我吃惊的是速度和力量竟仿佛一个擅长技击的拳师。
　　金·浮允自然不甘示弱，身形疾闪，铁拳挥动之间，一人一鹰眨眼已缠斗到了一起。双方似乎对对方的招数都已甚为熟悉，金·浮允虽然战能因受到晶石的限制而发挥大打折扣，但他身法灵动，强大的战能劲气发放更是几乎到了随心所欲的地步，很快，他的气势就逐渐盖过了原本气势汹汹的碧眼黑鹰。不过，巨鹰虽然微落下风，却未呈败象，它的战力似远胜过一般的武者，天生的类似先天真气的狂猛气劲配合着利如钢钩的鹰爪，简直能够生裂虎豹，伤害力绝对不容小觑。它的每次攻击均伴随着气劲狂飙，利爪的扑击如果落在实处，金·浮允即使有护身的战能护罩也都吃不消。
　　另外那只颈部有白羽的巨鹰警惕地发现了在一旁观战尚未出手的我。似有所觉的它碧绿眸光连连闪动，竟不理会正与金·浮允打得热闹的同伴。不上前帮忙，反而视若无睹地绕过打斗中的一人一鹰，大摇大摆地向我走了过来。
　　我的目光紧紧盯着正在走近的巨鹰，心中忖度这凶禽会否暴起向我展开攻击，不敢托大，立刻如金·浮允一般，身形腾起，轻巧跃离吊篮，稳稳踏足于平台之上，并做好了随时出手的准备。
　　巨鹰在我面前一丈左右的地方停下脚步，仿佛泥塑木雕般钉在了当地，当然，眼中闪闪的绿芒证明了它是个活物，并且还在眼都不眨地观察着我。
　　我也目不转睛地盯着那双威严凌厉的鹰眼，敏锐的直觉忽然感到它似乎有什么资讯要向我传递。我将心神境入空明的境界，尝试着隔空向巨鹰释放出鬼灵印记的探测资讯，虽然这样释放于空气中的鬼灵印记资讯，因针对性不够强而效果会大打折扣，但我依然能感觉到它反馈回来的巨鹰的惊讶与疑惑。而且，奇怪的是，我并没有感觉到它的敌意。
　　“啊，这巨鹰的通灵程度很高呢，如果能够和它进行语言交流就好了。”我内心不由感慨：如果我懂得鸟类的语言，那该多好。心头灵光一闪，想到鬼灵印记隔空已能感觉到巨鹰的情绪，那么如果我能将这探测资讯通过战能送入巨鹰体内，是否可以更进一步了解到它的思维，甚至知道它想要对我说些什么呢？
　　想到就做，我主动向巨鹰发起了攻击，我一声不吭，忽然启动，身形鬼魅般飘前，力量并不大的一掌，速度却奇快无比，直印向巨鹰前胸。巨鹰反应神速，呱的一声唳叫，腾身飞退，卸掉了大部分力道，但我如影随形，在双方重新落地前，我蓄含混沌原力的一掌已经击中它的胸部，鬼灵印记的探查资讯被我一缕神念牵着，顺利地进入巨鹰体内。同时，为防巨鹰疯狂反击，我运起了混沌原力的战能护罩，身周立刻散发出白茫茫的氤氲光辉。
　　出乎意外地，被混沌原力侵入体内的巨鹰却仿佛忽然被施了定身咒，完全不再动弹。而我，也在同一时间完全地愣住了，因为，我收到了鬼灵印记从巨鹰处带回来的资讯：我的主人，你终于回来了吗？虽然你元神的质性没变，为何却换了另一副面孔？难道，你已经不认得我们了吗？我们个子虽然长大了，可是样子没变呀？主人，我们找你找得好苦！
　　巨鹰忽然张开翅膀，在我的面前翩翩舞动起来，看到那绿芒闪闪的鹰眼里满是欢欣愉悦的光彩，我内心再兴不起敌对的念头，反而为自己头脑中感应到的荒谬资讯而惊讶得不知该作出怎样的回应。我已经确信自己和这两只鹰曾经是相识的，否则，我不会有那种极其怪异的熟悉感产生；而且，我也知道它并没有认错人——因为，它不是根据我的外貌，而是根据我的元神认出了我的。
　　一早已经产生似曾相识的熟悉感，可是，却无论如何想不起何时见过这样两只巨鹰。我知道自己并不健忘，所以也就更不明白为何有熟悉的感觉，却对这两只鹰和我之间曾发生何事没有任何的记忆？苦思无着之下，我脑中忽然灵光闪现：我想起自己曾经使用过禁招“末日的判决”，而使用“末日的判决”要付出的代价就是遗忘生命中最铭心刻骨的人和事。难道，这两只鹰竟是属于我使用禁招“末日的判决”后，所遗忘的那部分记忆吗？我一直很想重新拾回那失落的记忆，知道被遗忘了的生命中最刻骨铭心的人和事是什么。只可惜，没有足以唤醒这记忆的外在“诱因”，我一直未能如愿，甚至不知道自己能做些什么。此时，我方想到，或许，这两只巨鹰或许就是我寻回失去的刻骨铭心记忆的“诱因”哩！
　　“你真的认得我吗？为何我却什么都想不起来？你能告诉我你是如何认我为主人的吗？”我虽然并不奢望巨鹰能够听懂，可是还是情不自禁地将疑问脱口而出。谁知巨鹰不但连连点头，更停止了舞动，乖乖地在我的面前蹲伏下来。我立刻明了了它的意思：请到我的背上来，我带你去一个地方。
　　“天，真是灵禽呀，直接就能听懂我的话。”我内心的惊讶几乎升到了极致。当下再不犹豫，立刻跨上了鹰背。巨鹰振翅而起，同时发出一声清唳，另外那只与金·浮允打斗正酣的巨鹰听到了同伴召唤，立时舍弃对手，腾空飞起，振翅紧随而至。
　　这时，松了口气的金·浮允方才发现我居然坐在巨鹰的背上。惊讶莫名的他正要发话询问，已经听到我的声音从空中悠悠飘落：“城主，这两只鹰与雷德有些缘分，我去去就来，城主请先回去吧，雷德不会有事的。”
　　话音尚未落地，我和两只巨鹰已经化作了远方天空的两个小黑点。
　　坐在鹰背上穿云破雾一路南行，感受着耳际的风声呼呼；居高临下，俯瞰着大地山河的秀美和壮丽，我内心不禁豪情奔涌。
　　站起了身子，昂首挺胸，我在鹰背上傲然屹立。紫银色的长发迎风飘拂，我身上的皇者霸气仿如实质般散溢而出……君临天下的强绝气势，日月是否都会为之变色？这片属于异界的美丽土地，终有一天会归我所有吗？或许，是在我的足下颤栗？
　　当一条熟悉的河流映入眼帘的时候，巨鹰降下了飞行高度。
　　“情人江！”，我认出了身下风光如梦的河流。
　　随着一阵急速的扑愣羽翼之声，巨鹰掠过情人江，顺着一条支流低飞，最后窜入了一片黑黝黝的山林之中。
　　巨鹰双足降落在一个碧绿的水潭旁边，跨下鹰背，嗅着风中传来的隐隐约约野花香味，我完全愣住了，这个地方，我一定曾经来过，曾将发生过什么，只是，关于这里的记忆，不知为何我已经失落了。巨鹰带我来这里，一定是想唤醒我的记忆吧？
　　羽翼之声响起，是随后的另一巨鹰降落在了身边，但那只驮我到达这里的，颈部有一圈白羽的黑鹰却不见了。我正感奇怪，白羽黑鹰却从潭边的一座山崖转了出来。口里还叼着一个亮晶晶如小球状的东西。
　　白颈黑鹰将这水晶质地的小球交到我手中，我没有丝毫犹豫，似乎本来就懂得这小球如何使用，将战能输入水晶球内，掌心的圆球便开始旋转起来。圆球越转越快，五颜六色的光也随之散发出来，到得最后，竟轰的一声爆散开来，化成无数闪亮的晶体颗粒。然后，空中现出了一个美丽少女的半身影像！
　　少女笑意盈盈，她檀口轻张，我听不到声音，但脑中却清晰地接收到她的资讯：“我走了，雷德。谢谢你，还有你的七叶灵兰。有了它，我暂时不必跟在你身边了，那样会成为你的拖累。不要找我，因我已离开；不要担心，玉蛛雪蛊我自己能够应付；更不要问为什么，如果你真的爱我，让时间为证，三个月后的月圆之夜，请回到这里等我。如果我没看走眼，你不应该只属于魔族，你应该成为雄霸一方的强者。再见之日，希望你没有令我失望，那么我就不会是你的遗憾！两只灵禽，是‘八大奇兽’中的‘碧眼神鹰’，它们已是我的朋友，请善待之，将来会成为你的好帮手。这颗”凤凰丹珠“掺入了我的血和泪水才得以炼成，用战能催化，你可以看到我的影像并感应到我的说话，放入火中，你还会另有发现……虽然还不能接受你的爱，可是，你已是第一个成功闯入我心扉的男子……再见了，雷德，记住，三个月……”
　　“阿菲！”，这一刻，我仿佛醍醐灌顶，“阿菲”两字脱口而出。我终于记起了和阿菲的三月之约，也想起了这两只巨鹰的身份——我的宠物——名列“八大奇兽”的“碧眼神鹰”。难道，阿菲这美丽的红发天使，就是我因使用禁招而遗忘的“刻骨铭心的记忆”吗？可惜，除了曾在这水潭里发生的短暂亲密接触以及三月之约外，我再想不起有关她的一切。
　　当日遭莲一剑穿心，我被梅丽用“幸福的试验”救回性命之后，就发觉揣在怀中的“凤凰丹珠”不见了，心知必是失落在了和莲对决的战场之上，虽然感觉遗憾，亦是无可奈何。却没有想到，“凤凰丹珠”居然神奇地重新落回到了两只神鹰的身上。
　　唯是，在我经历了无数风雨波折终究又来到这无名的小山、来到这美丽的水潭之畔，与阿菲的三月之约，却早已过期甚久。阿菲她，曾经来过这里吗？现在，我又该去哪里找寻这曾经与另一个我相约的红发天使？
　　悉索的碎响声中，散落的晶体重新汇聚合拢，水晶球也恢复原状落回我的掌中，我依旧呆呆站立着，脑中尽是阿菲那美绝人寰的俏丽容颜。
　　“神鹰啊神鹰，你知道怎样才能找到阿菲吗？”我轻轻喟叹着，却发觉白颈黑鹰竟歪着脑袋，向我猛眨眼睛。我欣喜欲狂，急切地对白颈神鹰道：“天！你真的知道？那，现在就带我去找她，好吗？”
　　听到我的话，白颈神鹰却又摇了摇头。这是什么意思？听不懂吗？我心头大急，连忙上前搂住神鹰的脖颈，将鬼灵印记资讯再次通过战能输入它的体内，才问道：“鹰儿，你摇头是什么意思？难道，你也不知道阿菲的下落吗？是不是她已经来过，又走了？”
　　白颈神鹰这次该是明白我的意思了，连连点头。
　　见我露出失望的表情，白颈神鹰似是忽然想起了什么，一声清唳，抖了抖羽翼，眼中陡然碧光大盛，然后猛地从口中吐了另一个亮晶晶的小球出来。我定睛细看，赫然发现是另一颗“凤凰丹珠”，不再多问，我立刻将战能输入丹珠之内。丹珠立刻如原先那颗一般旋转起来，不过这颗丹珠发出的光芒却不再是五光十色，而是散发出一种刺目的血红色光芒。
　　血红色的光芒里，少女的影像出现了。娇俏的容颜，笑靥如花。
　　“冰儿！”我失声惊叫，这影像不是料想中的阿菲，竟是冰儿——早已在迪亚波罗的断魂虚空里形神俱灭的冰儿！极度的惊讶与喜悦使得我的心脏处于将要爆炸的极限边缘。脑海霎时变得空白一片。直到冰儿的声音再度响起才将我拉回现实：“爷，是你吗？你还好吗？冰儿好想你啊！”冰儿幽幽的话音里流露出刻骨铭心的思念。我的心如被巨锤击中，泪水刹那间充盈了眼眶。
　　“爷，冰儿没有死，从迪亚波罗的断魂虚空里救出冰儿的，是一个美丽的红发天使哦。对啦，她就是和你有三月之约的阿菲姐姐。想不到吧？你的七叶灵兰救了她，她却救了冰儿哩。冰儿现在是和阿菲姐姐在一起，可是心里好担心爷的状况哩，可惜现在无法去找你，冰儿的身体在坠入断魂虚空时已经碎毁，现在只能以灵体状态存在，还见不得阳光，哪儿都去不了。阿菲姐姐说，只有采集到足够的元阳之气，我才有机会回复实体。可是，我却不愿意接近除爷之外别的男人，阿菲姐姐于是赠送了这颗搀杂着她血泪的‘凤凰丹珠’给我，让我可以通过丹珠收集天地间的至阳之气。”
　　我听着，忍不住泪下如雨。这一刻，我真切地知道，冰儿在我心里的份量竟已不输于包括千柔与仙儿在内的任何一个我炽爱着的女子。
　　冰儿的声音渐渐变得哽咽：“阿菲姐姐是带着我往赴与你的三月之约的，可是等了三天三夜都没见你出现。我哭得晕死过去，醒来后，我告诉阿菲姐姐我坠入断魂虚空前所发生的一切，我好害怕，我担心爷是不是已经遭了迪亚波罗的毒手。阿菲姐姐却安慰我说爷你一定不会有事的，因为她知道千枫寒云不但没死，而且已经顺利返回了克利维拉洲。我相信了她的话，因为冰儿相信，爷是没人可以战胜的，对吗？”
　　说到这里，冰儿收起了悲切神情，略显轻松地道：“阿菲姐姐让我不要太难过，还答应一定会帮我找到爷。在等待你的三天里，我们遇到了碧眼神鹰，阿菲姐姐告诉我，神鹰是爷的宠物，也是她的好朋友。她让我将凤凰丹珠交给了碧眼神鹰。她说，让神鹰寻找天地间阳气旺盛的地方停留，这样可以方便凤凰丹珠为我吸收天地间的元阳之气。阿菲姐姐学究天人，她已用法力将我的气机和凤凰丹珠建立了联系，只要凤凰丹珠吸收到元阳之气，就等于是我本体亲自吸纳到一样。我想，爷一定很有机会和碧眼神鹰相遇，毕竟，它们已经算得上是你的宠物，神鹰能日飞数千里，并且无比通灵，你不找它们，它们不定也会主动找到你。所以，我让阿菲姐姐将我要说的话封印到凤凰丹珠里，如果爷能看到我的这份留言，说明爷已经和神鹰重逢，那冰儿就放心了，也希望爷不要再为冰儿担心。最后，请爷在看完我的留言后，将丹珠以火焚烧，那么冰儿就能收到爷已经重逢神鹰的资讯了。爷不用急着找冰儿，不出一月，冰儿就会回复实体，那时，冰儿将会以崭新的面貌出现在爷的面前。”
　　我心怀大慰，立刻聚起火性的混沌原力，从掌心逼出了一缕战能极火，被焚烧的凤凰丹珠在火焰里赤色光华大盛，仿佛有一层层的光波直冲天际，这赤色的光华持续了约半盏茶时间，倏然收敛，战能极火也仿似被凤凰丹珠所吸收，瞬间熄灭。知道资讯已经传走，我将回复原态的凤凰丹珠重新交回给白颈神鹰。白颈神鹰亦乖巧地将丹珠重新吞入腹内。
　　想起另外那颗丹珠阿菲亦有“放入火中，你会另有发现……”的说法，我于是同样用战能极火焚烧。在七彩的流光中，这一次，我惊讶地发现，以立体图象呈现在我面前的，居然是身着紧身皮甲的阿菲亲自演练的一套剑法。
　　“这是‘天火凤凰身’威力无俦的‘火舞凤凰’剑招。为报‘七叶灵兰’之恩，阿菲以此独门剑技相赠，愿君珍惜并勤加习练。剑招欲真正发挥威力，除了必须拥有强横无匹的火性战能外，还必须具备一颗正义之心，切记！”
　　听了阿菲的说明，我内心的惊讶再一次上升到极点。“天火凤凰身”和“火舞凤凰”剑招？这不是“不败名花”苏菲·玛娅的独家剑技吗？难道，阿菲竟然就是名震弗雷西亚大陆的美女战神——“不败名花”苏菲·玛娅？这……这怎么可能？
　　虽然脑中一片混乱，但不管怎么说，能得到这套堪称极品的剑法，我还是兴奋无比。更何况，得知冰儿没死的消息，更是令我狂喜得近乎无法自制。与阿菲的三月之约错过，虽然有些遗憾，但我并无怨悔。如果这是命运的安排，我相信，迟早，我会和她再次相见。不仅是冰儿，对于阿菲我同样直觉地感到，她必然会是我生命中不可或缺的女子。
　　现在，我要做的，是放下心事继续我的剿匪之旅了。
　　************




　　第九章 死之蓝光
　　跟随碧眼神鹰返回到摩云城，天色已经全黑了。
　　得知我驾鹰而回，金·浮允率一帮手下直迎出到城主官邸之外。见到两只“凶禽”在我的面前驯如小猫，人人均惊讶而又钦服。
　　我懒得多做解释，只是告诉金·浮允两只巨鹰是八大奇兽中的碧眼神鹰，因从前曾经被我救过，现已完全臣服并听我所命，神鹰通灵，没我命令是不会伤害任何人的，众人今后无需将之视为敌人。众人因亲眼目睹我驭鹰而回，自然对我的话深信不疑，也益发对我感到敬畏。
　　由于考虑到摩云塔最高层为祭天场所，最有利于吸收天地至阳之气，为了冰儿能够尽快回复实体身，我首先考虑的是仍将两只神鹰暂时安置到在那里，这样它们可以尽快为凤凰丹珠吸收到足够冰儿所需的天地至阳之气。我和金·浮允私下相商，金·浮允本来担心此事泄露风声会为他招来麻烦，但未几还是同意了我的要求。我告诉他我会命神鹰乖乖待在摩云塔最高层平台上，出入觅食亦选择夜间或者凌晨，根本不虞被人发现。为了让金·浮允进一步宽心，回到官邸大堂，我更是将神鹰带了到金·浮允面前，当着它的面向神鹰下达各种命令，见到神鹰无论飞、停、攻击均完全听从我的指挥，金·浮允惊讶得张口结舌。
　　在金·浮允确认了神鹰真的视我为主人后，我又嘱咐神鹰当我不在时它们需听金·浮允的话，并让神鹰在金·浮允的指挥下进行了一番表演。这样一来，金·浮允不但大为兴奋，并且彻底放下心来。事实上，只要不被别人发觉，两鹰又肯听话，他让它们暂时栖身摩云塔并没有太大问题。毕竟，离每年一度的祭天日子还相当遥远。
　　和金·浮允一起秘密安置好神鹰之后，我以明日一早需出发为由，婉拒了金·浮允的夜宴邀请，带着一众随从和不死卫士们返回芸儿所住的客栈。这名叫“浮云”的客栈是摩云城内最大也是最好的客栈，我们到来之前，客栈主人早收到城主金·浮允的命令，所有客房均已打扫干净，并且客栈门口还挂上了大红灯笼，显得很有些喜庆气氛。待其它人员均安置好之后，我迳自前往芸儿的房间——那是特意留给我和芸儿的——客栈中最高级的一间套房。
　　芸儿并未入睡，听到脚步声，在我尚未敲门之前便悄然打开了房门。
　　“大哥，你回来啦！”芸儿虽然身体发育早已相当成熟，其实年龄甚小，最多不会超过十六岁，嗓音煞是娇脆动听，她是早已知道我今晚要和她睡在一起的。所以，此刻见到我回来，满脸的欣喜和羞涩。
　　我一步跨入房门，顺手便将小妮子搂入了怀中。雕花木门被我用背一靠后，已砰然合上。
　　芸儿显然刚刚洗浴完毕，身上有股子优雅的浴液清香。圣光王国市面能买到的浴液主要有两种，普通的是采用花草提炼出来的香精加某种洁肤石粉溶于水中制成，这种浴液价格便宜，是民间大量使用的生活必须品；高级的则是采用来自克利维拉洲的魔力香精混合产自“仙晶泊”湖底的一种特殊胶质液体炼制而成，这种浴液名为“仙晶乳”，不但洁肤效果好，并且洗后清香持久不散，但价格却非常昂贵，普通人是买不起的，只有高官巨贾才会购买和使用。
　　芸儿使用的显然就是“仙晶乳”了——这间套房是专门为王公贵族准备的，自然少不了这类奢侈品。闻着这舒服的清香味道，我心情大好，其实，我的心情本来就非常的好，知道冰儿没死，并且说不定很快能重逢，我内心就兴奋欢喜得恨不能大喊大叫一番。当然，此刻还没到大喊大叫的时候，我只能将喜悦压在心底。
　　“老天真是待我不薄啊！”冰儿没死，丽儿是不是也会活转过来呢？想起那个和丽儿长得一模一样，连名字都同样叫“梅丽”的女骑士，我内心兴奋得竟有些发抖。如果……只是如果，如果丽儿也能够重新回到我的身边，那我还有什么遗憾？就算让我立刻停止征服异界的梦想，我也许都会毫不犹豫吧？
　　我想得出神，眼前仰着俏脸、噘起小嘴索吻的芸儿一时变成了冰儿，一时又变成了梅丽……
　　“大哥——”内心充满渴盼的芸儿见我久久没有下一步动作，不禁诧异地睁开眼睛，接触到我有些迷乱的眼神，娇嗔道：“大哥在想什么？你不要吻芸儿吗？”
　　我回过神来，知道小妮子在为我的走神而不满，一把将芸儿拦腰抱起，走向里间睡房的同时，我嘿然笑道：“不要急，芸儿小乖乖，昨天的洞房花烛夜因为你是第一次，大哥有所保留才未能让你尽兴。今晚，我们有得是时间，大哥要将你全身的每一分每一寸都吻遍哩。”
　　“啊，不要，芸儿才不要尽兴！”芸儿羞得面红耳赤，不过因为昨日已经和我肌肤相亲，甚至连我和舞铃笙三女一起欢好的淫靡场面都见识过，这次勇气倒是大为增长，想起自己第一次时的剧痛，小妮子心头可谓馀悸犹存，不由用颤抖的声音哀求道：“大哥，你可要怜惜芸儿啊，人家昨日和你欢好之后，那里到现在还有些疼呢。”
　　“大哥怎么会不怜惜芸儿？快点告诉大哥哪儿疼？让大哥揉揉就不疼了。”我明知故问，还故意将口中的热气喷到小妮子羞红的耳朵上。
　　“那里……那里……”芸儿结结巴巴地说着，警觉我的一只魔爪已经隔着浴袍按到了她那饱满的耻丘之上。小妮子吓了一跳，情急地道：“不要……就是那里啦，大哥轻点啊！”
　　“是这里吗？大哥保证不会再疼的了。”我在少女的耳边呢喃着，一边动作温柔地轻轻按抚着，一边低头吻上了芸儿那玫瑰花瓣般柔软的芳唇。之前一连串发生的事情，让我惊喜的情绪已经上升到了极致，是到了要通过狂欢来舒缓一下的时候了……
　　“啊……哦……哥……你好坏……”芸儿初经人事，哪堪我如此挑逗，很快变得媚眼如丝，话说不下去了，口中还欲拒还迎地吟叫起来。我知道她已经懂得享受我的爱抚，不再犹豫，干脆地剥去了小妮子身上那柔滑如丝的浴袍。于是，雪白肌肤泛起片片桃红的醉人“美景”再一次呈现在我的面前。芸儿年纪虽小，但身体的发育却并不青涩，不仅浑身曲线玲珑、凹凸有致，最迷人的是，她那身晶莹如玉，滑赛凝脂的肌肤，简直比刚出生不到周岁的婴儿还要娇嫩。
　　屋外，淅淅沥沥的雨声响起，随着时间推移，雨势越来越大，最后，竟成为瓢泼之势。
　　房内，同样云狂雨骤。两具赤裸的胴体不知何时已经合而为一，我伏在芸儿雪白的胴体上，时而轻怜密爱，时而肆意轻狂。已是梅开二度的芸儿秘穴依然如处子般的窄紧，我在将芸儿推上一浪又一浪的欲望高潮的同时，自己也感受着身下娇娃所带给我的深切爱意和无限快感。
　　当快乐的极峰到达时，我又一次发觉自己可以感受到身周近百丈范围内所发生的一切——无论有怎样的障碍阻隔，我都“看”得一清二楚。我知道这是一种我尚未熟知和了解的神念感应，如果这种思感无限扩张的感应不是只在做爱到达高潮时才出现，而是能够在平时就能随心所欲出现并被利用，那么对我的意义就非同一般了。
　　怎样才能掌握这种感应能力，使之为己所用呢？我苦苦思索着，由于这种感应能力每次产生，都是我快感最强烈的时候，其时我对女体元阴的感应也最灵敏，似乎能感觉到女方的元阴已经直接与我的元阳相融为一体。据此看来，这种感应的产生一定和阴阳互济有相当关系。可是，如何才能完全弄清楚这种奇异感应产生的原因，使得这神奇的感应能随时为我所用呢？又或者，只要我能吸取到足够多的女体元阴之气，就有机会达成这个目的？
　　当一切风平浪静之后，维持着搂抱姿势的我，才发觉怀中瘫软如棉的少女竟已在疲倦中沉沉睡去。我不觉哑然失笑，从后贴着芸儿香滑的裸背，嗅着小妮子身上淡淡的体香，我也在胡思乱想中逐渐进入梦乡……
　　我和我的人马到达奇赝城时，已经是第二日的傍晚，由于有飞隼传讯，我知道莲那边的行军进度，她的骑兵部队离柳叶城大约还有一天路程。根据莲行进的速度，我知道自己并不需要赶得太急，如果我太早到达目的地的话，莲尚未攻克柳叶城并进军到阿罗蒙山东麓，我就很可能变成孤军作战了。没有莲的部队呼应，原先里应外合将叛匪一举剿灭的计划不但无法顺利实现，搞不好我还要被人来个“瓮中捉鳖”。
　　夕阳逐渐没入远方的地平线，残阳如血……
　　看着带有我所辖部队行程资讯的飞隼消失在远方的天际，我内心不知何故竟隐约泛起不妙的感觉。是我神奇的直觉在示警吗？难道是担心飞隼传讯的途中会被叛匪截获？
　　我苦笑摇了摇头——这个担心实在是多馀的。圣光王国的飞隼都经过特殊的训练。范斯特城内就专门为飞隼建立了一个训练中心，此中心归口王国禁卫军的斥候大队管辖。入选传递资讯的飞隼体型如鹰，但躯体比鹰小很多，个头仅比普通鸽子大三分之一左右。不过，论飞行速度，却没有多少鸟类能快得过它，据说飞隼极速飞行时，最快时速能超过五百公里（当然长途飞行的平均速度达不到这么高）。这样的极速，加上飞隼一般飞行在三千米以上高空，基本不虞会被弓箭射中。因此，我没理由担心空中的飞隼会被他人截获甚至射杀的。那么，为什么我会有种不妙的感觉产生呢？我找不到原因，唯是心底有个声音在提醒着：当心！这一趟的剿匪之旅，绝对不会如预想般的顺利。
　　奇赝城之夜，细雨绵绵。为了给第二天真正艰苦的旅程做好充足准备。在奇赝城主的协助下，我亲自安排部队的各项大小事务：精简携带粮草的人马；关照士兵每人均需自备干粮、绳索，同时要携带至少两件兵刃；又检查所有马匹，马蹄如未打上铁掌的，全部要连夜补上，以防野外行军马蹄被刺扎伤。一直忙到午夜之后，次日的凌晨。看到各战斗单位已经基本准备就绪，我才松了口气，命令大家尽早休息，随后自己也返回客栈。舞铃笙三女陪着我忙活了整晚，四人一起回到奇赝城主安排的豪华套房时，先前被我勒令休息的芸儿早已进入了梦乡。
　　虽然舞铃笙依然神采飞扬，丝毫没有疲倦之态，甚至笙儿还缠着我，大有邀宠之意，我却不愿三女太过疲劳。和三女搂抱热吻了一番之后，我克制着自己已被引发的欲火，半强迫地命令她们回房间休息。客栈为我们提供的是三房一厅的套间，每间房内均有一张双人大床，芸儿占了一张，舞铃笙三女只好分开，舞铃两女同睡一房，剩下笙儿不知该如何是好，是让她去和芸儿睡呢？还是让她和我一起？看到笙儿的眼神，我明白小妮子春心荡漾希望陪我，但想到明天开始的旅程将不再轻松，我还是决定要让她老老实实睡上一觉，养足精神以便应付未来的艰险。
　　舞铃两女关上了房门，笙儿也嘟着嘴到芸儿的房间去了。我回到属于自己的房间，简单地洗浴之后，便也钻进了被窝。
　　夜，清冷而静寂。我躺在床上，辗转难眠，冰儿没死的消息，实在是太让我兴奋和欣喜了。只可惜，小妮子居然未告诉我在哪里能找到她。虽然她还没回复实体状态，可是那又有什么关系呢？无论她以何种状态存在于世间，我爱她的心都不会因之而改变——是的，我终于确知自己是深深地爱着冰儿，这个我本来打算调教成私家性奴的小女子，在堕入黑暗虚空的那一刻，竟成功地占据了我的心。此番重逢，我发誓再也不会让她离开我的身边了！
　　虽然热切地盼望能早些见到冰儿，可是我已经不再是当初那个容易冲动的我了。和舞铃笙激烈欢爱之后的那个清晨，我心头便已升起明悟：我相信，冰儿并没有死，总有一天，我会让时空逆转，我会让冰儿重生。虽然我还未能做到让时空逆转，但冰儿真的“重生”了，虽然不是我亲自救回了她，但冰儿是我的，迟早会回到我身边的明悟却已成为事实——也许，在我的信心和决心面前，死神也要为之却步吧！
　　启动炼魂珠的异能，我进入到雪梦千柔所在的异灵空间。
　　难道我不让笙儿陪我，就是为了偷来这里找雪梦千柔欢好吗？无庸讳言，千柔比舞铃笙更美，在我的心中也更具份量，但我不会为了这样的原因而厚此薄彼。对于每一个爱我的女人，无论她们在我的心底份量轻重，我都希望能做到对她们一视同仁。事实上，我曾答应雪梦千柔每周和她欢好一到两次，以便她能尽快通过吸收我的元阳回复到实体状态。所以，即使不是有事要告诉她，我也一直坚持着每周来会千柔一两次的——换了舞铃笙有这个需要我也会这样做。
　　只是，这一次，我居然扑空了。雪梦千柔在异灵空间里所居住的美丽小楼此刻已人去楼空。在一张长几上，一把古琴压着雪梦千柔留给我的字条：“羽儿，得到你元阳之助，再经过我不眠不休的努力，我的‘离魂返阳咒’近日取得突破性进展。相信只要继续吸取你的元阳十次左右，我就可以顺利转化为实体肉身了。可是，进入更高一层的境界后我也发现了原先没预想到的缺失：由于‘离魂返阳咒’的反噬作用，我会损失大半战能和魔法力。据我所知，只有找到神域独有的‘雪脉仙芝’，才能制止‘离魂返阳咒’的反噬。由于‘离魂返阳咒’的反噬作用已经出现征兆，趁着还是灵体状态，通过炼魂珠的异灵空间通道，我可以轻松穿越空间结界前往神域。怕你不肯放我走，我就自己决定不告而别前往神域了。想来最多十天半个月，柔儿就会带着”雪脉仙芝“回来的。羽儿你可不许生气哦！”
　　想不到千柔竟然就这样独自跑到神域去了。我虽然微微有些失望，但也由衷地为千柔感到高兴，既然她说得那么有把握（十天半个月就会回来），我相信她一定对如何找到“雪脉仙芝”心中有数的。正好，十天半个月后，我应该也已经完成剿匪任务，顺利凯旋回来了，那时可要带着千柔、舞铃笙以及芸儿众女好好去度假游玩一番才行。
　　从异灵空间返回房中，我收敛心神，决定好好睡一觉，让自己进入深度的睡眠去恢复多日来的疲劳。由于心情愉快，这一晚，我睡得异常的踏实，直到快天亮时，才被悉索的脚步声惊醒。
　　以为来的是笙儿，我假装熟睡没有睁开眼睛。床前的柔细呼吸声渐渐急促，似乎来人正在下着决心。淡淡的体香飘到我的鼻端，让我感觉到清新宜人的气息。
　　“是芸儿！”从这熟悉的香味，我判断出来人不是笙儿。正欲睁眼，被子已被掀开，一个香喷喷的胴体倏地钻进了温暖的被窝中。芸儿的俏脸出现在面前，樱桃小口大胆地吻上了我的唇瓣。软玉温香抱满怀的我一时再也说不出话来。
　　“爱我！”芸儿一反常态地变得大胆起来，脸上虽然依旧带着娇羞的红晕，但动作却极其主动。不但热烈地和我接吻，并且玉手也毫不客气地在我的身上乱摸一气。昨晚充足的睡眠似乎令到小妮子春情横溢。芸儿难得的主动同样使得我欲望的火苗瞬间便燃烧成燎原大火。
　　芸儿分开玉腿跨坐在我的身上，主动用她那窄紧迷人的桃源洞缓慢地吞噬我火热而坚挺的欲望……快感的浪潮无边无际地蔓延开来……为了不吵醒还在睡觉的舞铃笙三女，芸儿强自克制着自己不呻吟出声，殊不知，她喉底那性感的嗯唔声却更让我魂为之销。小妮子香汗淋漓，秀眸湿润得仿佛能滴出水来。她一边紧咬银牙，一边却不知疲倦地耸动着，胸前两颗红丸在我的面前不断跳跃跌汤，引诱得我馋涎欲滴……
　　想不到极度易羞的芸儿竟会有这样淫浪的表现，我大呼过瘾之馀，尽情享受着这极级的快感，同时不客气地伸手攫住在眼前晃荡的两只雪白椒乳，大肆玩弄起来。
　　芸儿哪堪如此刺激，很快秘穴之内便已浪潮翻涌，溃不成军。
　　“不行了……哥……啊！”芸儿终于忍不住发出一声快乐的尖叫，然后无力地软瘫在我的胸前。轻抚着香滑的裸背，我忽然发觉小妮子竟然在轻轻地抽泣。托起芸儿的臻首，才发觉她脸上已泪痕斑驳。
　　“怎么啦？芸儿。”我内心暗惊，用唇吻去俏脸上的泪痕，柔声问道。
　　“大哥，芸儿好想妹妹，好想爷爷，好想地下城的族人哦！”芸儿哽咽着说出原因。我心下不禁恻然。她的妹妹琳儿或许还活着，可是，她的爷爷，她的族人，唉！想让他们活转，真的需要有倒转时空的能力才可能做到。
　　“芸儿乖，相信大哥，一定会帮你找到琳儿妹妹的。还有爷爷和地下城族人的仇，大哥也一定会让凶手血债血偿。”我用低沉的语调缓缓述说，如同在宣读一个誓言。
　　“大哥，不要离开芸儿呀！”芸儿痛哭失声，我轻拍着小妮子的裸背，内心感慨万千。冰儿的那句：“爷，救冰儿呀！”时常在我的耳际回响。现在，冰儿没死，我终于可以放下心头的枷锁了。可是，芸儿会否成为我新的枷锁？再一次为芸儿抹去泪痕，我一字字说道：“放心吧，芸儿。大哥会永远和你在一起的——除非你自己不要大哥。”这是我曾经对冰儿的承诺，此刻，不经意间已脱口而出。
　　“大哥！”芸儿含泪再一次主动吻上了我的唇……
　　当第一缕曙光找到奇赝城城头的时候，我率领麾下人马告别了奇赝城，三万骑兵分成三列纵队，迤逦南行。奇赝城以南，已经不属于圣光王国的地界，这里大多数土地都可以归属到太阳山系的范围内，除了佳里木平原这个“异类”之外，最多的还是大片的丘陵山地，当然也少不了为数众多的密林峡谷。虽然这块莫雷纳洲最南端的土地只有圣光王国国土面积的五分之一不到，但却因其山多林密而被视为不值得开发的地域。这里的山林里同样生活着为数不少的部落族群，但圣光王国却无意将这些被视之为野蛮部族的族群征服，甚至并不认为有将这块土地也划入自己的疆界的必要。
　　这里属于三不管的地区。但只要有山有水的地方，自然就有人类会繁衍定居。一路上，不时有山林中某种族或者部落的战士带着敌意出现，但无论多么强悍的种族部落，在面对数量高达三万的精锐骑兵时，都只有落荒而逃的份。
　　毫无阻碍地，我带着部队一路南行，当大军抵达情人江江畔之时，已是月近中天了。
　　夜，凄迷而浪漫，午夜的情人江，更是具有与日间景色完全两样的迷人风韵。明月的倒影，如金黄色的大圆盘，在缓缓流淌的河水中悠然晃荡；粼粼的波光，仿似万千寒星，在漆黑的天幕中闪亮。就连江边那拂面不寒的微风，亦带着桅子花的淡淡香气……
　　令部队在临江的一个山谷中扎营后，我忽然感觉到一阵心绪不宁。是敏锐的直觉在向我示警吗？隐约感觉到情人江的方向似乎有什么在向我召唤着。难道真的是危险的警兆？我心头微凛。不愿惊动舞铃笙与芸儿，我单人独骑离开营寨，直奔江边而去。
　　大黑载着我，在江畔的沙滩上疾驰着，不时踏入江水中的马蹄激溅起片片浪花……
　　在一个水声轰鸣的江水转弯之处，大黑停下了脚步。这里不但水道转弯，更有一个高度近乎两丈的水位落差，江水如瀑布般从高往低泻落，发出如雷鸣般的巨响。溅起的水雾弥漫开来，附近数十丈方圆都目难视物。
　　感觉到危险的资讯就来自这浓重的迷雾之中，为了大黑的安全，我甩蹬下马，独自一人向着直觉危险的所在大步行去。
　　水雾之中，能见度本来就极低，兼且又是晚上，虽然天空中月明朗朗，但进入水雾中的我仍然几近睁目如盲。如果不是我有夜视能力，相信此刻已伸手不见五指。随着我的前行，危险的气息益发的强烈。当我体内的混沌原力战能因为感受到危险而自发运行全身的时候，一道蓝色的剑光陡然在混沌般的水雾之中亮起。
　　这是死亡的蓝光！
　　快似闪电的一剑，蕴含着浪涛般汹涌的必杀气息，就这么毫无征兆地出现，一无阻碍便来到了我的面前。
　　这一刻，我感觉得到自己距离死亡竟是如此之近，甚至，在我的眼前，已出现了死神那张冰冷邪恶的脸！
　　************




　　第十章 阴铸大错

　　间不容发之际，我急速后仰，身形如杨柳被风吹折，以毫厘之差躲过了这致命的一剑。尚未起身，又一道剑光如匹练般从侧翼席卷而至。这一剑蕴含的战能劲气不如蓝色剑光的沛然莫匹，但也决不容小觑，并且它是猝然偷袭，目标直奔我的太阳穴。如果被它得逞，不死也必定重伤。
　　没想到敌人居然不止一个，我心里着实吃了一惊。
　　“你们是什么人？”狼狈地在地上打了几个滚翻之后，我斜窜而起，终于躲开了两把剑的合击。站直身形，我心头不禁大为光火，对着水雾中那现出身形的一蓝一灰两条人影怒喝道：“藏头露尾，偷施暗算，你们算哪门子英雄？”
　　“我们本来就不是什么英雄。”气流激荡之下，来人身旁的水雾大为减弱，我终于看清了来到面前的两个偷袭者——一个身材高大的蓝衣男子和一个身材玲珑纤巧的灰衣女子。两人脸上竟都戴着可笑的猪头面具，但各自手中握着的一蓝一银两柄长剑，却闪着慑人寒光——我想笑，却再也笑不出声。
　　“久违了，雷德大人。”蓝衣人开口，熟悉的影子，奇怪的开场白，令我终于醒起了他的身份，他是沙迦城主的随身侍卫之一，同时，从他那奇异的蓝色宝剑，我更认出他多半就是在海之森地下城出现的那个蓝衣杀手，是他，暗算杀死了芸儿的爷爷梵多尼长老。难怪，那天在阿尔塞城沙迦率众离去时我看到他的背影（那个蓝色的背影）会觉得如此的熟悉。当然，现在的我样貌不再是出现在海之森地下城的那个身体属于泽林的雷德，蓝衣杀手所认识的雷德，自是阿尔塞城出现的那个我，所以，他才会用这样的语气和我说话。
　　“想不到雷德大人真是八面玲珑啊，居然当上了圣光王国的大将军。可还记得我们的城主沙迦大人吗？”蓝衣人语带调侃，但语气却冷冰冰毫无感情。不待我回答，又继续道：“我们沙迦大人对你赞赏有加，希望你能继续为他效力，不知大人意下如何呢？”
　　“呵呵”我虚假地笑了几声，才脸色一板，不客气地道：“多谢城主大人看得起在下，不过，想让我为他效力恐怕不容易哩，因为我的第一个条件就是要尊驾的人头作见面礼。”
　　“那么，真是可惜了。”蓝衣人并未生气，淡然道：“你不愿为城主大人效力，我也无法勉强。不过，有件事我要告诉你。我们沙迦大人已经和阿罗蒙山的主事者结成攻守同盟，所以，你的这次奇袭行动我方早已获悉，绝不会有好结果的。如果你愿意现在撤兵，我们可以看在从前的情分上放你一马，否则，今天就是你的忌日。”
　　“是吗？就凭你们两个？”我报以轻蔑的笑声。
　　“凭我们两个已经足够了。”至此，谈话已经无法继续，蓝衣人的话音忽然变得充满杀气。
　　蓝光再现。更凶险的搏杀此刻方才真正展开。蓝衣人的剑招辛辣老到，战能等级之高竟令我产生难以揣度的感觉。与他联手合击我的灰衣女子战力明显弱了一筹，但剑招却也甚为奇诡莫测，与蓝衣人的配合更是仿佛练过无数次般，浑然天成、找不着丝毫破绽。如果是单打独斗，我有把握三两百招之内就解决蓝衣人。可是，在对方配合无间的二打一之下，我只能陷入苦斗。
　　战斗持续了良久，渐落下风的我不由汗湿襟背，内心不由得暗暗有些后悔，为何如此托大，单人独骑跑来这里呢？如果舞铃笙三女的任何一个在场，我都不会象现在这样左支右绌，狼狈不堪了。
　　鏖战正酣，灰衣女却忽然跳出了战圈。我压力骤减，以为灰衣女战能无以为继，才暂时退出战斗，不禁大大松了口气。立刻抓住时机，施展灭神腿向剑出如雨的蓝衣人展开了强力反击。少了一人，蓝衣人再难对我造成威胁，很快我就将原本的劣势扳平，甚至开始压制住他的攻势。可惜好景不长，很快，我发觉自己身周的水雾甚至空气都出现了异常的凝滞现象。我整个人仿佛被困在了液体之中，动作竟逐渐被挥之不去的液体缠绕，所有的招式都变得缓慢起来。
　　眼角馀光瞥见灰衣女站在一旁，手作捧心之状，口中还念念有词。立刻醒觉她是在念动魔法咒语，只是，就我的记忆所知，并没有什么魔法会产生这种奇异的空间变化啊。迟滞魔法是有的，可是迟滞魔法会令到整个施法空间内的一切物体动作都变得缓慢，却不会象现在这样，只有我的动作受到迟滞影响，蓝衣人却似乎一点被迟滞的表现都没有。这是怎么回事呢？
　　“嗤啦”一声，被迟滞而动作稍缓慢的我，腹部被蓝衣人的蓝剑划开了一道口子，血汨汨而出，但我已经来不及思考。奋力躲避并反击。可是，动作明显变慢的我虽勉力支撑，身上依旧连连挂彩，不久便成为了一个浑身浴血的血人。
　　“难道我竟莫名其妙命绝于此？”生命岌岌可危，却反而激起了我狂傲的魔霸之气——错！没有人能够置我于死的。
　　隐约的暗红浮现眼底，我怒吼一声，斜身侧避蓝衣人凌厉剑势的同时，运掌如刀，一无惧色地击在长剑侧锋。长剑荡开，我势如雷霆的一腿已经以神龙摆尾之势锄中蓝衣人后心，蓝衣人虽然因为料不到我忽然使出悍不畏死的打法而吃亏，但我已被迟缓的动作却未能对他造成严重伤害。踢中对方的我还来不及高兴，胸口已经被蓝衣人的肘击撞个正着。我吐血飞退，方向却是灰衣女所在的位置。虽然受伤不轻，但我成功利用蓝衣人一击之力加快了自己的速度，在空中旋身一百八十度，如飞扑向正在念动咒语的灰衣女子。
　　灰衣女显然没料到我的来势竟如此劲急。没来得及发应，已经被我蓄满战能的一掌击中腹部。惨叫一声，身形被轰得离地而起，连猪头面具都抛飞半空。我一击得逞，奋起馀勇，不顾自身内伤强行加速前冲，身形电射而起，猿臂暴长，一把便捏住了尚在空中的灰衣女的纤细脖颈。
　　只要稍稍吐劲，我就可以让灰衣女一命呜呼。只要没有了她，那个迟滞我行动的空间将不复出现。那么，我纵使受伤不轻，也是有机会战胜蓝衣人的。
　　我内心异常的兴奋，眼中红筋浮现，爆闪出疯狂的杀意。混沌原力战能将吐未吐之时，我却忽然看到了灰衣女的脸——如同当日看到大魔神王的脸一样，我心跳猝然停顿，整个呆住了。
　　“芸儿？！”灰衣女那张苍白的俏脸上布满了对死亡的恐惧，但我知道自己不会认错，那是一张和芸儿一模一样的脸。
　　这一惊实在是非同小可。顾不得真气反噬会伤上加伤，我立刻松手并强行收回了混沌原力战能。逃过死劫的灰衣女出于自保本能，全力一脚踢出，正中我胸口刚才被蓝衣人肘击重创之处。
　　虽然受伤使得灰衣女这一脚并没多大力道，我依然被踢得如断线风筝般飞起，眼前霎时涌现黑雾，视线也变得模糊起来。然而，身后及时传来的凌厉杀气，却令我猝然惊觉，知道致命一刻此时方真正到来……
　　蓝色的剑如电光划过夜空，破风的锐啸钻入耳内，格外的惊心动魄。我知道全力扑过来欲救援灰衣女的蓝衣人已是豁尽全力，如果被这一剑命中，我就算再有九条命亦要宣告完蛋。在空中奋力拧身，我在间不容发之际躲开了背心要害。陡觉肌肤一凉，一缕冰凉的气息已经穿透了我的肩胛骨。蓝色长剑后入前出，带起了一蓬血花。
　　剧痛攻心，我却紧咬牙关，硬是连哼都没哼一声。身形急旋，以伤口扩大为代价，瞬间便摆脱了刺入体内的蓝色长剑。同时，灭神腿全力疾扫，将尚在惊讶，还未来得及再次出剑的蓝衣人踢个正着。
　　蓝衣人踉跄而退。我身形落地，脚下一软，几乎立刻委顿于地。
　　强撑着身子稳稳屹立。我紧盯着眼前已回过身，正用同样的眼神望着我的蓝衣人。我知道自己几乎已经没有再战之能，可是，我却并没有气馁。即使今天我真的要死在蓝剑之下，我相信自己也一定会让对方付出不菲的代价。
　　蓝衣人眼中精芒闪烁，显然他并不清楚我的实际状况，所以不敢贸然进攻。两人就这么大眼瞪小眼地对望着。谁都不敢贸然出手，直至如雷的马蹄声响起，已经摆了半天出剑姿势的蓝衣人才终于有了动作，他出乎意外地向后跃离了战圈。收起蓝色长剑，将已经委顿于地的灰衣女抄起挟到肋下，蓝衣人身形几个起落，眨眼消失在了浓浓的水雾之中。
　　来的人马是发觉我不见后出来寻找的舞铃笙、芸儿以及力辛等一众不死卫士。见到我从水雾中走出的我那浑身浴血的样子，大家都惊呆了。如果不是当着这么多人的面，想必四女都已经哭着扑到我怀中。
　　我并没有立刻解释自己所遭遇的事情，安慰大家我受的都是外伤，不会有事，又简单地让芸儿为我包扎肩部后，便上马随着众人返回营寨。此刻，我心底已经有些明白：那个灰衣女子一定就是芸儿的孪生妹妹爱琳——幸亏我及时收手，没有再次铸成大错。可是，琳儿为何竟成了沙迦的手下，并且还和杀死她爷爷的仇人（蓝衣人）一起出现在这里？在这个问题没找到答案之前，我决定暂时不将遇到琳儿的事告诉芸儿。
　　回到大营后，我召集所有的千骑长、万骑长来到帐中，将情况择要而言：告诉大家地下城的沙迦已经和叛匪结盟，自己刚才是中了来自地下城的杀手伏击受伤，伤势并无大碍。众将见我所受确实基本都是外伤，也就放下心来。
　　对于地下城之事，除舞铃笙三女外，众人均未有深入了解，自然不会意识到作为地下城联盟的首领沙迦与叛匪结盟的问题的严重性。我知道三言两语说不清，也就不再过多浪费口舌来解释。所幸军人都以服从命令为天职。所以我也不担心，相信只要我这个做头头的作出决定，大家就算不明白也会遵照执行的。
　　休息了一晚，我的伤势在芸儿疗伤魔法的帮助下，所有伤口奇迹般几乎完全愈合。事实上，就算没人为我治疗，凭藉混沌原力强大的自疗恢复能力，我的伤势也不会给我带来太大困扰，就算肩胛骨被洞穿这样的重伤，不出三天，也能够自行痊愈。
　　第二天凌晨，我收到了莲的飞隼传讯，她的骑兵部队已经在昨夜以迅雷不及掩耳之势顺利收复了柳叶城，将在半天的休整时间之后，率部挺进阿罗蒙山区。
　　我虽然对莲心存来自前世的仇恨，但依然不得不佩服她的能力。想不到她开始的进军速度缓慢只不过是做给别人看的，此刻突然发力，不但让敌人措手不及，连我都被蒙在了鼓里。照她的进度，我时间上可能要落后了。并且，沙迦既然已经和叛匪结盟，我这路原本是秘密绕道奇袭的骑兵部队便不再成为秘密，甚至进军路线敌人都可能已经知晓。这一路上，不但极有可能遭到敌人的伏击，甚至，敌人十有八九会提前布置好圈套等着我去钻。
　　该怎么办呢？我叫负责斥候的千骑长凯瑟瑞拿来军用地图，又一次研究了通往我们的目的地——阿罗蒙山区腹地的路线。发觉除了无名峡谷外，地图上还有一条更近的通道可以抵达目的地。
　　“为什么没人提过走这里过去呢？”我指着地图上一块标着暗红血色标记的狭长地域道。
　　“大将军，这块地域是人人谈之色变的亡灵沼泽，无论人畜，都没法通过的。这暗红标记的意思就是说这里是行军切记要避开的死域。”凯瑟瑞解释道。
　　“无法通行是什么意思？是无路可走吗？”我问道，虽然以前还是枪兵的时候就曾经听闻过亡灵沼泽的之名，却没有形成具体的概念。凯瑟瑞闻言答道：“当然不是无路可走，而是大多数的路都是通往如流沙陷阱般的死亡沼地深处，根本没人知道哪条路才能到达沼泽地带的彼端。在亡灵沼泽的深处，处处是毒虫凶兽，没有人能够活着出来的。”
　　“沼泽里难道没有任何种族的人类能够生存吗？”
　　“有，生活在亡灵沼泽里的族群有蜥蜴兽人以及传说中的亡灵魔族。”
　　“我们有没可能得到蜥蜴兽人或者亡灵魔族的帮助呢？”我热切地望着凯瑟瑞，再次问道。凯瑟瑞苦笑摇头，答道：“蜥蜴兽人属于兽人中相对比较凶残的半兽人分支。他们是不会帮助任何进入沼泽的生物的，他们唯一会做的就是将对方猎杀作为自己的粮食。而亡灵魔族只是传说中的存在，与我们平素所知的鬼族应有共通之处，一般情况下都是只能以灵体状态生存。亡灵魔族由于太过神秘，他们的情况目前尚无人能确切了解，但他们却比蜥蜴兽人更可怕，因为，见过他们的人据说都已被变成了亡灵的一分子——亡灵沼泽主要也是因此而得名。唯一值得欣慰的是，亡灵魔族轻易不会出现，也不会象蜥蜴兽人那样不分青红皂白攻击进入沼泽的生物。”
　　“既然如此，亡灵魔族姑且可以不谈。蜥蜴兽人整个部族都生活在沼泽里吗？大约共有多少人？你有否办法找到他们的巢穴？”我想到是的是以三万铁骑，先征服蜥蜴兽人一族，使之为我所用。凯瑟瑞脑筋甚为灵活，已经听出我话中含义，沉吟片刻后道：“蜥蜴兽人部落的具体人数没人能真正弄清楚，根据我们的斥候系统提供的资料，大约是有三五千之众。在沼泽里，能够水陆两栖的他们行动丝毫不受影响，完全可以做到神出鬼没，他们的巢穴外人根本是没可能找到的；并且，在处处是沼泽烂泥的世界里无论步行还是骑马，想前进一步都非常困难，欲找到并端了他们的老巢难如登天。再有，我们这样大规模的部队进入沼泽，狡诈的蜥蜴兽人多半不会也不敢主动向我们发起攻击，他们大可以先躲开，让我们无处可寻。只要我们迷路陷入沼地深处，结局就会相反，变成我们任其宰割了。”
　　我听出凯瑟瑞话中的担心，笑道：“我们无需一开始就大部队进入沼泽，亦无需端了他们的老巢，只要你能助我找到他们就行了。”
　　“这一点卑职倒是可以尽力一试。事实上，只要我们将大军驻扎在沼泽之外，带上一百几十个死士深入沼泽，毋需我们找，蜥蜴兽人就一定会主动找上我们的。可是，这样我们人数上会居于绝对劣势，非常危险。大将军真的决定要这样做吗？”凯瑟瑞虽然惊讶，却没有丝毫因畏惧而退缩的意思。
　　“不入虎穴，焉得虎子。”我点头确认了他的疑问，同时转身对一众将领道：“传令下去，从今天开始，我们将昼夜兼程赶路，而且，更改原先走无名峡谷的方案，直接穿行亡灵沼泽。”
　　************




　　第十一章 胜利的微笑

　　听了我的话，众人脸上纷纷露出惊讶无法理解的神色，命令颁布下去，竟没人移动脚步。我威严地扫视了众人一遍，才肃然道：“各位，现在我们面对的敌人已经不仅仅是阿罗蒙山区的叛匪。我们负责的这次行动敌方已经收到消息，如果仍按照原来的路线前进，我们的奇袭将再起不到奇袭的效果。大家知道，穿越无名峡谷虽然同样危机重重，却是众人皆知的直接进入阿罗蒙山区腹地的唯一通路。就算敌人不在峡谷设伏，只要他们派兵守住峡谷出口，我们就会非常麻烦。所以，我决定加快进军速度，如果顺利的话，走亡灵沼泽因为距离更近些，我们将有可能比原定时间提前至少一天半到达阿罗蒙山区腹地。如此出其不意之下，敌人将再难以防范。还有，根据莲帅方面的进度，我们也不得不加快速度了。”顿了顿，我又用不容置疑的口气道：“至于如何顺利通过亡灵沼泽，这里我不多作解释了。只要各位相信本大将军，就没有克服不了的困难。我这样说，大家还有意见吗？没意见就各自回去准备吧。”
　　众将均是久经战阵，经验丰富之人。见到主将侃侃而谈，一副胸有成竹的样子，原先的担心疑虑早消散一空。各人眼中均露出钦服之色，再没有谁表示异议。纷纷领命而去。
　　披星戴月，我率领骑兵团一路狂飙疾行。不但改变了行军路线，为了行动隐秘，我还要求各战斗单位不准再埋锅造饭。由于早有安排，各人均自备了充足的干粮，而且，负责粮草辎重的后勤千人队还额外携带了猪、牛肉干等高能量食品，不虞大家会吃不饱。目标明确的骑兵们士气高昂，在一天半有多的行程里，除了每隔两个时辰的短暂休息之外，几乎做到了马不停蹄。
　　我们抵达亡灵沼泽边缘的时候，正是阳光耀眼的午后时分。安排骑兵团在离亡灵沼泽数里的树林边缘驻扎之后，我带上凯瑟瑞，舞铃笙三女，十个斥候人员，二十个不死卫士，以及挑选出来的近百精锐骑兵战士，徒步直奔亡灵沼泽。虽然芸儿也一心想跟来，但考虑到她魔法能力虽然不错，总体战力却较舞铃笙三女低太多，跟来不但没什么帮助，我还要分心照顾，便好言抚慰小妮子一番后，将她留在了营寨听候消息。
　　午后的亡灵沼泽上空，依然蒙着淡淡的薄雾，风里吹来丝丝缕缕腥咸的气息。沼泽的边缘，是一片矮黄木，这些的树木并不高大，而是盘根错节，横向铺开生长，树木的皮色略带青黄，这便使得沼泽区域与其它地区有了一个明确的界线。
　　随我进入沼泽的人都带备了以下几样物品：趁手的兵刃（以刀剑等轻兵刃为主），几筒羽箭、一双长筒皮靴（这是从后勤千人队处领取的沼泽地专用皮靴），一长串连着挂勾的绳索、一包药物以及一套轻质皮甲。
　　亡灵沼泽内，到处是烂泥，即使看起来较平整的地方，土质也极为松软，叫不出名字的蕨类和矮壮粗茎的杂草很多，到处都是高高密密的，犹如一片芦苇荡。知道很多地方都有类似流沙陷阱的浮泥，我们只能步步为营地在沼泽里前进，为了避开浮泥所在的地域，我从一百个精锐战士里选出战能级别较高的三十人，组成三个十人队，轮流在前面负责探路，让他们将大石块绑缚在绳索上，向前方扔出，如果大石块不象掉入无底洞般下沉，则基本可以确定前方是实地。然后，其馀人同样按十至十五人分组，所有分组的成员均通过绳索扣住腰间，互相连在一起。这样，即使有人不幸陷入浮泥，其它人也可以迅速将其扯出来。
　　深入沼泽之地约数公里后，我们终于如愿遭到了蜥蜴兽人的攻击。蜥蜴兽人长着人的身体，却有着一身蜥蜴的皮肤和一双类蜥蜴的手爪，形象相当恶心吓人，确切的说，他们是半人半蜥蜴，尤其那又尖又长的嘴巴，长着锋利的锯齿般的尖牙，小小的圆眼里凶光闪闪，仿佛要择人而噬。蜥蜴兽人是最杂食的，他们吃任何能在沼泽地内找到的生物——包括人类，吃不完他们会制成肉干收藏已备冬季食物缺乏时之需。
　　出现的蜥蜴兽人显然是专门负责外出猎食的一群族中精锐战士，人数竟不下五百之多。双方狭路相逢，仗着数量上的绝对优势，他们连招呼都不打，就怪叫着向我们扑了过来，短兵相接，这帮蜥蜴兽人显然已经将我们看成了他们粮仓中的食物储藏。
　　蜥蜴兽人尚未近身，我一声放箭，众战士连珠箭发，眨眼间，已经让蜥蜴兽人倒下了一大片。倒下了数十个同伴，反而激起了蜥蜴兽人的凶性，发疯一般挥舞着利爪，扑了上来。其实，这都是我计划中的一部分，如果蜥蜴兽人不主动正面攻击，而是采用暗算偷袭的方式对付我们，由于他们熟悉环境，在烂泥沼里的活动能力又远在我们之上，我们必然会非常的头痛。如今，双方正面交锋，并且一开始就射杀一批兽人将其激怒，他们就会仗着人数优势不顾一切地以死相拼。
　　对付这些只有蛮力和搏斗技巧，却没有战能真气护体的蜥蜴兽人，舞铃笙三女毫不费力就能同时应付十几个，而我，更是几乎随手一拳就能放倒一个。我所带来的骑兵团中的精锐战士，全都是熟悉杀戮技巧，并且战能等级甚高之人。虽然大多数人以一敌四甚至以一敌五，依然没有谁明显落于下风，而且，随着我和舞铃笙以及凯瑟瑞等几个战力最高者都在不断让围攻的兽人失去战斗能力，他们压力减轻，表现更是神勇。如果不是我事先交待如非万不得已，不许再伤兽人的性命。短短盏茶时间，剩下的四百多蜥蜴兽人恐怕只会剩下不到半数。
　　我在三招之内，便制服了领头的蜥蜴兽人。将长剑架在兽人头领的脖颈上，我大声喝令双方停手。
　　见到首领被制服，所有的蜥蜴兽人都知道大势已去，只好依言乖乖停手。却个个眼中都露出了急愤之色。他们做梦也想不到，自己的族长竟然三招两式就遭对方所擒，心里都是又急又怒，同时也充满了畏惧。本来，这次出门猎食，出动的战士已经超过族中总兵力的一半了，还是族长西罗亲自带的队，所以，他们才以为这个百来人的人类队伍要消灭不过是举手之劳。谁知，竟然完全不是人家对手。
　　“报上你的身份。”我冷冷道。
　　“蜥蜴族族长西罗。”兽人首领虽然眼露凶光，但慑于长剑压力，还是老老实实报上了名号。
　　“你是蜥蜴族族长？”这倒是有些出乎意外，得来全不费功夫，看来我不需要再去找蜥蜴兽人的老巢了。
　　“听着，本人是雪狼军团大将军雷德·龙羽。现在我的部队要穿过亡灵沼泽，希望你亲自带路，待我们离开了沼泽之后，我会恢复你的自由之身。你可以有两个选择，一个是答应，另一个是不答应。回答之前，请先想好后果。”我说完话，放开了架在西罗颈上的长剑。
　　“要答应你本来并无不可。但是，你们杀死了我那么多的族人。”西罗眼中露出深沉的悲痛，眼神变幻闪烁着，回首看了看那些中箭后匍伏于地的族人，缓缓摇头道：“除非你愿意歃血为盟，和我结为兄弟，并且发誓日后再不伤我族人性命，我就答应将你的部队带过沼泽。否则，我们蜥蜴兽人一族宁死也会成为你永远的敌人。并且，我们会诅咒你终有一日会死在沼泽之内。”
　　我哈哈一笑道：“无需如此啊。你的那些族人并没有死。他们中的箭，射的都不是要害，只不过箭头涂了烈性麻药，他们才中箭即倒的。只要泼些水在脸上，他们就会醒了。至于族长大人要和我结为异姓兄弟，哈哈，雷德求之不得哩！不过，雷德也有一个条件，就是今后族长必须要设法让族人改变吃人的习惯。”随后，我示意力辛去拉了一具兽人“尸体”过来，当场拿水泼在脸上，那个“死去”的兽人立刻苏醒，并且哎唷哎唷地叫唤起来。
　　一众兽人知道我所言不虚，俱皆大喜。在我的默许下，其馀兽人纷纷泼水救醒了中箭昏迷的自己族人。西罗见族人受伤者众多，但基本没人有性命之忧。亦明白我确实一早已手下留情。当下不再犹豫，答应了我所有的要求，并立刻和我歃血为盟，结下兄弟之谊。虽然年纪比我大了十几岁，但鉴于蜥蜴族中“能者居长”的原则，我还是“被迫”做了“大哥”。
　　对于和蜥蜴兽人结拜为兄弟，我知道一众手下未必人人认同，毕竟，对于吃人的蜥蜴兽人，大多数的族类都是非常看不起他们的，一般人都会将他们视之为野兽而不是正常的人。但我却对此事感到由衷的高兴：能最大限度地争取朋友和同盟，而非多树敌人，对目前的我来说是有百利而无一害的。况且，任何的种族之所以能够生存，就一定有其能够生存的理由，至于吃人的恶习，我并不觉得如何的罪不可恕，生活在这样恶劣的环境，为了生存，吃人又有何不可。这是我魔性的一面，有些事情，别人觉得是罪过，感到无法接受，我却往往能够给予另类的解释。这就是我能够坦然享受与蜥蜴人结为兄弟的最重要原因。
　　在西罗的带领下，三万骑兵花了一天一夜的功夫，付出了减员百馀人的代价，终于顺利通过了亡灵沼泽。
　　踏足鸟语花香的世界，我长长松了口气。一路上，我不但从西罗处学到了众多在荒野沼泽生存的技巧，同时也真正见识了沼泽内毒虫猛兽的厉害，虽然西罗处处提醒，让我们躲过了流动浮泥的袭击，解决了沼泽里可怕的毒虫凶兽的轮番侵扰，但我们依然付出了死亡近百人的代价。想来，如果没有西罗引路，我们即使能走出沼泽，因种种原因造成的非战斗减员也肯定达到好几百之众。更不用说如果被蜥蜴兽人视之为死敌，不断对我们采取暗杀手段的悲惨后果了。
　　西罗告别我之时，这样貌奇丑的蜥蜴人竟有些依依不舍，因为，他从来没有想过有人会将他真正视之为兄弟。我不但和他把臂言欢，更为他打通了体内的关键窍穴，使得他成为蜥蜴兽族有史以来第一个能够修习战能真气的蜥蜴人。并且，我还好人做到底，从凯瑟瑞处弄了一本基础的战能修习入门的手册给他。作为蜥蜴兽人里仅有的几个识字的“智者”（蜥蜴兽人将族中最聪明的族人称之为“智者”），当然知道有了这东西，就可以自己修炼护身战能，今后，他肯定会是族中的真正第一人。
　　教了我如何在沼泽内已最快方法找到他之后，西罗临走前从自己身上脱下内里穿着的皮甲，交到了我的手上，道：“大哥，这件软甲是用沼泽里一种叫龙犀的怪兽的皮做成的，能避水火，并且普通刀剑难伤，虽然大哥战力绝高，可能用它不上，但西罗还是想请大哥收下，算是做兄弟的一点心意。大哥今后有空一定要来找我，到族中做客。嘿嘿，兄弟那里，还收藏着不少好东西打算送给大哥哩。”
　　我道谢收下软甲，然后笑着点头表示将来一定会到他的族中造访。
　　将随身佩剑回赠给西罗做纪念，我又亲自将西罗送到了亡灵沼泽的边缘，才和他依依挥别。
　　勒转大黑，我兴奋地策马宾士起来，大黑跃上了一个小山岗后，停下了脚步。
　　前方，是一条小河，小河的对面，就是阿罗蒙山次高峰陀螺峰所属地域。从这里，只要再穿过一个林木不多、相当易行的小山谷，就算进入阿罗蒙山区的腹地，也就是心脏地带了。
　　站在阳光明艳动人的小山岗上，我极目而视。内心兴起仰天长啸的冲动。如此顺利便穿过了亡灵沼泽，还让蜥蜴兽人成了我的盟友——是我个人的盟友而非圣光王国的盟友。我的成就感满满充盈着心间，看着远方的群山，我嘴角不禁露出胜利的微笑：也许，叛匪们还一无所知吧——我已经出现在了他们的眼皮子底下。
　　在我视线所不及的附近一个山头，一个风华绝代的俏丽身影此刻正同样策马迎风卓立。
　　山林的寒风，拨乱了少女金红色的秀发，又调皮的掀起她那雪白的披肩大氅，现出了大氅下那一副淡金底色的琉璃铠甲，被铠甲紧紧包裹着的玲珑玉体，刚健中透露出丝丝婀娜。午后的阳光，刺眼却并不温暖，但就是这并不温暖的阳光，照在隐约闪耀着七彩霓虹光影的琉璃铠上，却使得这个少女整个人仿佛被镀上了一层金色的光芒。事实上，这个少女本身，就象一个会发光的太阳，那种高高在上，天使般的气质，让人简直不敢仰视。
　　那不是全大陆独一无二的、属于“不败名花”苏菲·玛娅的凤纹琉璃铠吗？为何竟会出现在这个高贵如天使般的女子身上？
　　少女脸上蒙着雪白的薄纱，薄纱偶尔被风吹起，会露出白皙如玉的纤巧下颌，甚至露出嘴角那一缕淡淡的笑意。她就这样静静地伫立在寒风中，一言未发，唯有亮如寒星的眼睛里闪动着睿智的光芒。
　　她的身后，是数万甲胄鲜明的士兵。数万人群集一处，却没有发出任何嘈杂的声音，甚至听不到一声轻微的马嘶，天地间一片寂静。如果不是士兵们盔甲上的标志并非凤凰军团的标志，绝对不会有人怀疑这是“不败名花”苏菲·玛娅正率领着她的无敌战力在酝酿着又一次的胜利。
　　“兵贵神速，还懂得为人所不为以达到出奇致胜的效果。圣光王国这个新任的雷德大将军看来不简单啊。可是，为何他会是银发金瞳的呢？也许，只有将他擒下，才能找到答案了。”少女喃喃低语着，眼神刹那间闪过一丝迷乱，但瞬间便恢复了清明。
　　最后看了一眼山间那镀上了金色的绿意，少女缓缓圈转战马，面对正用热切而崇敬的目光看着她的数万士兵，用清晰性感却不容置疑的声音下令道：“按照我的布置准备去吧。记住，不许伤了敌人主将的性命，我要捉活的。” 




　　第八集 天火凤凰身

　　本集简介：

　　不知到底是何方神圣，雷德·龙羽的第一次出征就遇上了出乎意料的强劲对手，尽在掌握之中的战况开始走样……
　　圣女的“天火凤凰身”，这个号称“天地间最璀璨的力量”，能烧尽一切罪恶。
　　当挑战来临，流着高傲的“魔皇之血”的雷德和圣女之间，势必要一战！
　　究竟雷德会拜倒在她的石榴裙下？还是选择被熊熊火焰蒸发成灰烬？而圣女面纱下的真心，是否也为雷德而悸动？
　　************


　　第一章 水火无情

　　从亡灵沼泽出来的骑兵战士们，个个脸上都现出疲态，我内心不禁感到忧急，搞不好，很快就要投入连续作战，而士兵们却被亡灵沼泽的艰险，折腾得大大体力透支——这可不是个好兆头！
　　“休息一下吧。”
　　想到我们穿越亡灵沼泽的走法是抄捷径，肯定会比原定时间提前到达目的地，为了不使士兵们太过劳累，于是下令部队就地扎营。
　　我吩咐将士们抓紧时间饮食休息，重新启程的时间则定在半个时辰之后。
　　这些骑兵战士大多是久经沙场之人，略事休整，很快便恢复了元气，带兵的将领建功心切，纷纷前来请命，我颇感欣慰，于是重新发出进军命令。
　　我将全部人马分成五路纵队，其中四路分由两个将军和两个万骑长率领，自己则居中坐镇。
　　五路纵队齐发，颇有些雄纠纠气昂昂地跨过先前的小河，进入到前方郁郁葱葱的山谷。
　　我们进入的山谷，林木并不算密实，大军穿行林中亦没感觉到太大的阻碍。
　　我们行进在谷底，这里，低矮的灌木和阔叶的杂草丛生，参天巨树只是偶尔能遇到，却并不多见。战马遇到低矮的灌木往往可以轻松一跃而过。
　　谷底的两边，林木更是稀疏，一路都是怪石嶙峋的光秃秃崖壁，这些崖壁高的约二、三十丈，低的却只有三、四丈。往上走的坡度大部分在四十度左右。
　　当然，由于崖壁形状各异，有的极易攀爬，有的却极为险峻，即使有猿猴的身手亦未必能爬上去。
　　我骑在“大黑”背上，这神骏的龙驹纵跃如飞，简直是如履平地。
　　我一马当先，在林木间穿行，因大黑的脚力非凡，不知不觉我竟抛离了身后的队伍有十几丈距离。
　　舞铃笙、芸儿四女与不死卫队的队长力辛见此情景，策马紧紧追了上来。
　　舞儿来到我的身边，提醒我道：“爷，这山谷远看不算大，进来后才发觉纵深很长哩，我们并不清楚前面的状况，舞儿担心会有敌人，是不是该先派斥候骑兵前去探探路啊？”
　　环顾四周，我才发觉越走这山谷竟越有渐渐收窄之势，五路纵队不觉间已经被迫改为三路纵队前进了。
　　这样狭窄的地势，实在是非常不利于大兵团作战——尤其是骑兵。在林木之中，马匹的行动力大受限制。
　　万一敌方已获悉我们的行动，他们只要在山谷中或者两边崖壁埋下伏兵，采用滚木擂石外加火攻的，我们就会吃不了兜着走。虽未必就会全军覆没，但伤亡惨重则是难免。
　　“不错，这山谷地势偏低，又过于狭窄，虽然林木不算茂密，但如果敌人设下埋伏，采用火攻的话，我们会很危险。舞儿，你很细心哩。”
　　我对舞儿的提议表示同意和赞赏之后，下令道：“让凯瑟瑞带斥候部队去探路。记得派人攀到崖壁上去看一看。同时各战斗单位做好准备，如遇敌人伏兵，切勿不惜代价强攻，接到我的后撤命令后，要能够做到立刻后军变前军，前军变后军，以最快速度沿原路撤离山谷。
　　“极端情况可以不向我请示，直接撤入亡灵沼泽，有蜥蜴兽族的帮助，在那里面，我们相对反而是安全的。”
　　下达了命令，我才稍稍松了口气——毕竟是第一次带领这么多的士兵出征，我必须为战士的生命负责。
　　但往后的进展，却使我发觉自己的担心有些多余：凯瑟瑞的斥候百人队不时派人回来禀报情况——前方未见异常。
　　主力大军一路前行，收到的斥候回报都是几乎一模一样的——没有敌人。
　　我紧绷的心弦渐渐松弛下来：或许，我们改变进军路线的做法真的很好，出乎了所有人的意料之外。
　　我猜想，就算地下城的人已经发觉我改变了进军路线，也未必能及时通知阿罗蒙山区的叛匪，提前做好对付我们的准备。
　　经过山谷中部一个仅容三骑马同时通过的隘口，前路又再渐渐扩展，这整个山谷的形状竟有些像是X形——中间窄，两头宽的那种。
　　继续前进了约两个时辰，率先而行的我，终于第一个驾驭着“大黑”驰出了山谷谷口。
　　看着眼前的一马平川的小型草原，还有头顶天空那白云悠悠，我大感心旷神怡，不觉长吁了一口浊气。
　　由于在山谷内没遇到伏兵，我几乎可以肯定，这次的奇袭行动，已经达到了出敌意外的效果，胜利看来是唾手可得了。
　　带着舞铃笙、芸儿四女以及身边的众将领，纵马跃上一个陡坡，我心情愉快地看着身后的部队。
　　有三分之一左右人马已陆续走出了山谷，并迤逦地从我的身边经过……看得出，众将士脸上都露出松了口气的神色，望着陡坡上腰杆笔挺、正迎风卓立的主将，士兵们个个眼中都充满了崇敬与憧憬……
　　端坐龙驹上虎虎生威的我，正酝酿着如何鼓励大家一番。然而，我的嘴巴才刚刚张开，声音尚未发出，脸上却忽然变了颜色。
　　“轰……轰……”
　　一阵闷雷般的巨响由数百丈外两侧的山头传来，声音迅速由远而近，很快，整个山谷都开始摇晃、颤动起来。不知发生何事的士兵们面面相觑，不少人胯下的战马已经惊嘶而起，乱成一片。
　　“糟了！”脑中属于泽林的记忆，让我骤然省起：这轰鸣是属于大自然，来自人力无可抗拒的洪水的声音！
　　虽然在这种天气出现山洪，而且还左右两边的山头一起出现，简直可以说是不可思议。但很快，我不得不承认这不可思议正成为必须面对的事实。
　　山洪伴随着泥石流汹涌而来，转眼已经距离队伍最前列的士兵不足百丈。在大自然的力量面前，人力显得渺小而单薄，那高达两三丈的浪头，卷着巨石和断木挟着万钧力道狂涌而至，无论人畜，只要被这浪头卷去，必定有死无生。
　　“所有将士听令，立刻弃马，尽己所能攀到两边山崖上去躲避山洪。尚未通过中间隘口的人马，立刻掉头全力撤离山谷，同时注意策马往高处走。”
　　我虽惊不乱，站在陡坡上，大声地发号施令，用混沌原力送出去的声音，浑厚而清晰，霎时已传遍了整个山谷。
　　虽然后面的士兵还有人不知发生何事，但听到我响彻整个山谷的声音，哪还不知道是遭遇了什么？山洪耶！这种“天灾”非人力能够抗衡，哪敢再怠慢，未过隘口的部队立刻前军变后军，后军变前军，全力撤离山谷。
　　而过了隘口的骑兵由于隘口的狭小，已来不及再次穿过隘口折返了，只好舍弃了战马，徒步飞跃，然后努力地向两边的崖壁攀爬。
　　虽然骑兵们对战马均爱如性命，可是不弃马只会和爱驹同归于尽，权衡轻重，士兵们虽然心痛无比，还是不得不弃马独自逃生。
　　我自然不会舍弃“大黑”，跃下战马，我催发混沌原力，在马腹一托，对大黑低喝一声“起”，“大黑”浑身被裹在白茫茫的光影里，如腾云驾雾一般，被送上了侧面高达近十丈的山崖。
　　舞铃笙、芸儿四女以及一些战力较高的将领有样学样，纷纷都将自己的战马送到了高处。
　　随后我和身边的一众好手亦纷纷腾身而起，跃上高崖。
　　洪水来得比意料中更快，我和身边的将领刚刚在崖壁上站稳，轰隆的巨响便来到了脚下。
　　山洪那巨大的浪头犹如长满獠牙的兽口，急速地吞噬着山谷中的一切。
　　由于谷口宽阔，中部却狭窄。山洪冲入谷内，水位竟是越升越高，最高处几近十丈。大批爬不到够高崖壁的士兵，转眼便被卷入山洪里，霎时冲得无影无踪。
　　我眼睁睁看着这让人心胆皆裂的一幕，却完全无能为力。
　　山洪来得快，去得也快。当恐怖的洪流终于成为过去，我和逃过大难的一众将士看着眼前惨状，个个面色如死。
　　原来处处林木的山谷，此刻差不多已经被夷为平地，剩下的只有断树和随山洪而来的巨石，当然还有随处可见的士兵尸体，这些尸体，有的是挂在折断的树木上，有的则是撞在巨石山崖上变成了一团肉酱（当然更多的是被冲得无影无踪），现场真是惨不忍睹！
　　清点人马，我眼中已是欲哭无泪。
　　这一场暴虐山洪，竟让我眨眼间便损失了近七、八千士兵。
　　三万战马无处躲藏，在洪水泥石流席卷过后，更是只剩下不足五千之数——这些能活下来的战马，多半是由于尚未通过山谷中央的隘口，又听了我的示警，才得以及时逃出死劫。
　　“爷，怎么办？”舞铃笙、芸儿四女面面相觑，最后还是笙儿硬着头皮问我。
　　我知道自己此刻的脸色一定阴沉如水：我至今想不明白这山洪从何而来，就算昨日山区下过大雨，可是这山洪来得也太过突然，太过凑巧了。
　　可是，如果这山洪爆发是人为所致呢？
　　我的背脊忽然冒起了一阵凉意：我的对手真的恐怖到一至如斯吗？这次的剿匪之行，难道真的从一开始就种下了失败的种子？
　　“传令下去，将遇难的士兵尸首就地掩埋。我们需尽快通过眼前这片地域。”我发出了加速前进的命令。
　　正前方数百丈的那座大山，就是阿罗蒙山的主峰，也就是我们的目的地。我打算尽快通过眼前这“一马平川”的草地，抵达山脚之后才扎营休息。
　　然后，我将等待莲的部队的消息。如果她的人马已经、或者即将到达阿罗蒙山东麓，我就可以率兵径直从这里——西南麓杀上山去，直捣叛匪建于山顶的大本营——麒麟堡。
　　带领着士气已经大大低落的数千骑兵以及万余步兵（失去了战马的骑兵已经变成了步兵），我没心情再在队伍的前列一骑如飞了。
　　队伍亦步亦趋，好不容易才穿过草地来到阿罗蒙山主峰山脚之下，安排部队扎营休息之后，我还在考虑是否要主动放飞隼和莲取得联系，斥候士兵已经适时地送来了莲的飞隼传讯：“雷德大将军台鉴：我部未遭遇叛匪有效抵抗，目前已顺利抵达阿罗蒙山东麓。你部如进展顺利，相信也已进至阿罗蒙山区腹地。我拟今晚子时于阿罗蒙山东麓向其主峰的第一重关卡发动全面进攻。望大将军配合在其腹地发起攻击，里应外合，一举剿灭叛匪。——莲字。”
　　看到“进展顺利”四个字，我忍不住苦笑摇头，随即回复了“已达目的地，可按计划发动攻势。”一行字，并签上雷德·龙羽的落款后，才将飞隼放走。
　　匆匆巡视了一遍营寨，天色接着便黑了下来，我先命凯瑟瑞带了十几个人的斥候小队出去搜集情报，然后，召集千骑长以上将领，宣布了今夜子时将发起攻击的命令。
　　众将领并未感到意外，纷纷领命准备去了。事实上，有人早就求战欲望高炽了，此时此刻，他们大多数人都巴不得快点用一场胜利，来忘却近万战友死难的悲伤。
　　中军帅帐内，烛光一灯如豆，虽然我的大帐是不透光的，不虞暴露目标，但为了安全起见，我还是仅仅点了一根蜡烛。
　　吃了随身携带的干粮当晚餐，我叫舞铃笙、芸儿四女去休息一下（她们有自己的营帐），但四女却没人肯离开我。
　　看到芸儿脸色有些煞白，我知道小妮子因刚才的事受惊不轻，也不避忌，当着舞铃笙三女的面将芸儿揽入怀中，抚着小妮子的秀发，柔声道：“芸儿，害怕吗？叫过你不要跟来的。现在，想回去还麻烦了哩。”
　　芸儿眼中忽然流下泪来，哽咽道：“大哥，洪水，又是恐怖的洪水，人家最恨洪水了，爷爷，爷爷他……他就是……”
　　我吻住了芸儿的香唇，不让她再继续说下去。我内心非常明白，她一定是因为洪水而想起了“海之森”地下城那汹涌的海水——那给她的族人、亲人带来灭顶之灾的恐怖之水。
　　良久，我放开了芸儿，紧紧盯着她的眼睛，柔声道：“放心吧，芸儿，有大哥在，无论多恐怖的洪水，你都不会有事的。相信我，好吗？”
　　“嗯。”芸儿抹去泪水，认真地点了点头，有些羞涩地道：“在大哥身边，芸儿不会再害怕的了。”
　　一旁的笙儿见芸儿已经没事，笑着打趣道：“芸儿妹妹，看来还是害怕比较好啊，能躲到爷的怀里去。爷，刚才的洪水好恐怖，笙儿也害怕得紧哩，你怎么不安慰安慰笙儿呀？”
　　明知笙儿是在说笑，芸儿依然羞得红晕满面，低着头，再说不出话来。
　　我微笑着在芸儿的朱唇上啄了一下，随即来到舞铃笙的面前，张开“熊臂”，一把将舞铃两女同时抱住，各自给了一个响吻才放开。
　　笙儿见没吻她，大声抗议道：“爷怎么这么不公平？‘申请’安慰的是笙儿，你怎么将姐姐们都亲遍了，却不理笙儿呀？”
　　我故意板起脸来到笙儿面前，道：“哼，居然拿这种事来打趣芸儿，你还敢要安慰呀？”
　　笙儿以为我真的生气，吓了一跳，急忙分辩道：“爷，人家又不是故意的。最多，人家不要安慰算了。”
　　我冷冷道：“哪有这么容易就算了的？你说，你认打认罚吧？”
　　笙儿见我不肯放过她，只好怯生生地道：“认打是什么？认罚又是什么呀？”
　　“认打是就地正法——脱了裤子让我打屁股；认罚就是罚你从现在开始，寸步不离地保护芸儿。以免她因为战力不足受到敌人伤害。”说完，我知道没法再装冷酷，脸色随之和缓下来。
　　笙儿何等精灵，听了我的话并看到我的表情，立刻明白我并不是真的生气，而是借题发挥，要她好好保护芸儿而已。
　　小妮子眼珠子滴溜溜乱转，吃吃笑道：“爷，人家认罚啦。不过，笙儿还想多嘴问一句……”
　　我见目的已达，遂大方地道：“问吧。”
　　“能不能同时也认打呀？爷，笙儿不知为什么，一想到被爷脱了裤子打屁股的场面，就觉得很刺激，很兴奋哩。”
　　“呕——”这个“受虐狂”妹妹的口不择言，使得舞铃两女差点没当场呕吐。
　　像芸儿一般属于脸嫩一族的铃儿，忍不住啐了一口道：“笙妹，你好变态耶！这样的话都说得出口。”
　　我总算忍住了没笑，故作不为己甚地对舞铃、芸儿三女道：“那好，你们三个来抓住笙儿，将她裤子脱了，我去拿‘家法’来侍候她。”
　　“家法？！”众女一起睁大了眼睛。
　　我不管众女目光极度惊讶，一阵风般卷出大帐，眨眼间又掠了回来，不过，比起出去时，我的手中多了根婴儿手臂般粗细的木棒。
　　此时，笙儿已被舞铃、芸儿三女一起按住，扭头见到我竟然拿了根这么恐怖的“家法”回来，吓得哇哇大叫，极力挣扎。
　　但没我命令，又想看好戏的三女自是不肯松手，反而兴致勃勃地欲待解除她身上的“武装”。
　　我狞笑着来到笙儿面前，恐吓道：“嘿嘿，笙儿，看到这样东西，你还兴不兴奋呀？”
　　笙儿脸上露出惨兮兮的神情，哀哀切切地道：“爷，笙儿知错了，你饶了笙儿吧？等下还要对付敌人的，被你用那样的‘家法’修理过，人家连走路都会走不动。”
　　“不行，这次非得让你尝点苦头不可。”我恶狠狠地扬起了树枝，对舞铃两女和芸儿道：“脱，给我脱掉她的皮甲。”
　　“啊——救命！”笙儿见我要来真的，情急之下，竟然泪汪汪地叫起救命来。
　　这一下，她的两个孪生姊姊舞儿和铃儿再也忍俊不禁，咯咯笑了起来，全都停下手看着我，大有为笙儿求情之意。
　　我却不依不饶地道：“叫救命也不能免除处罚，你们两个不准为她求情。”
　　“爷，不要啦，笙儿再也不敢了。”笙儿听见我这样说，更是内心怕怕，于是奋力挣扎起来。
　　舞铃两女不知是有心，还是无意，一时手软，竟让笙儿挣脱了掣肘……顿时，惊叫声，呵斥声，嘻笑声响成一片，帐中陷入到了极度混乱的状态。
　　正闹得不可开交之际，突然一声轰响传来，仿佛银瓶乍裂，声音震得人耳膜生疼。我内心打了个突，心道不妙。连忙停止了和众女嬉闹，大步穿帐而出。
　　“不会是连在这里扎营都遇到山洪吧？”
　　大帐之外，已经乱成一片，这轰响声从半山腰处传来，虽然不像起先山洪爆发的隆隆不绝，但吃过洪水苦头的将士们心有余悸，已经是人人脸上色变。
　　聚集在我大帐前的千骑长以上级别的将领们，虽未表现得惊惶失措，但各人面色亦都难看之极。
　　考虑到我们扎营的地方是属于大草地的边缘，只要做好准备，即使山洪再次肆虐，对我们应该也造不成太大损害，我心下稍安。
　　环顾了一番聚拢在身边的众将领，我问道：“凯瑟瑞千骑长的斥候小队回来了吗？”
　　我目光投向身旁离我最近的一位万骑长。其实，我的询问是多余的，凯瑟瑞如果回来，肯定会第一时间向我报告。所以，从这位万骑长口里得到否定的答案，我并未觉得意外。
　　而此时，我大帐内的四女也整束戎装走了出来。
　　“大将军，这声响颇为怪异哩，凯瑟瑞千骑长的斥候小队尚未回来，不知有否出现意外，我们要不要再派人马出去看看？”一旁的力辛问道。
　　我点了点头未作声，让不死近卫牵来大黑，我跃上墨龙驹的马背，才对身旁之人下令道：“大家立刻各自归队，做好应敌准备。”又转头望向四女道：“笙儿和芸儿留在大帐里，舞儿，铃儿，还有力辛的不死近卫，随我出营去巡查一趟。走！”
　　说完，我一夹马腹，率先冲出了营寨大门。舞铃两女和力辛为首的不死近卫队员们亦很快各自上马，紧紧地跟了出来。
　　大黑驮着我在山林中疾速穿行，身后三十几骑紧紧追随着我，旋风般向爆响传来的方向奔去。
　　正行间，“轰！”的又一声爆响，震撼得山鸣谷应，人人皆魄动神摇。
　　我勒停了大黑奔行的脚步，惊讶侧首，赫然发觉：离开未及百丈的山脚营寨在这声爆响过后，竟然火光冲天。
　　“糟了，是火攻！”
　　真是太低估敌人了！我感叹着。
　　在我的内心深处，原先总有几分轻敌的想法存在：毕竟，只是一群土匪，能成得了多大气候？在我强大的骑兵部队面前，他们还不只有投降的份？
　　现在，看样子我要为自己的轻敌付出代价了。
　　“先回去吧。”我无奈地拨转了马头，带着众人迅速折返山脚下的营寨。
　　眼前是一片火光。
　　在我离开营寨的短短不到半盏茶时间，绵延数里的火圈，已经将整个营寨几乎全部包围。居高望下，大营内的人马此时正乱成一片。
　　我催发混沌原力形成一个完全笼罩住人和马的战能护罩，保护着自己也护住大黑，人骑合一，急速冲过丈余宽的火墙，直往中军大帐奔去。
　　舞铃两女、力辛以及不死近卫们都学我纷纷祭出战能护罩，策骑穿过火网进入大营。
　　此时，笙儿、芸儿以及一众将领正急得团团转，不知该如何是好，见到我回来，都松了口气，笙儿带头，众人随着她一起迎了上来，笙儿着急地道：“爷，幸亏你赶回来了，我正犹豫是不是要让士兵们四散突围，各自逃生呢！这火来得真邪乎，居然是从天而降的……”
　　话音未落，又一声震撼无比的轰响，这一次，我亲眼目睹了一个极为巨大的火球竟从半山腰处飞起，如同被射落凡间的太阳，径直掉到营寨之中，火舌轰然四散。
　　走避不及的士兵身上衣物当场被烧着，旁边的战友见状拼命扑救，才好不容易将其焚身之火扑熄。
　　笙儿乍见此景，震惊得张口结舌，整个呆住了。
　　站在她旁边的一位万骑长见状忙上前补充道：“大将军，这火球应是从半山腰上叛匪的驻扎地发射出来的，有点像我们圣光王国的天雷火炮，不过，由于只有火焰，并没有魔法力灌注其中，威力比天雷火炮相对要差许多。”
　　笙儿回过神来，抢着接过话头道：“如果他们只用这个，对我们还造不成太大的威胁。可是，不知爷注意到这周围从地下冒出来的褐色液体没有？这些液体不知何故竟是遇火即燃的，而且还有越来越多的趋势。所以大火的蔓延才会那么快。”
　　说话之间，不停有火球从半空射落，整个营寨内已经是处处起火，但这些火球，都还只是点火的作用，地下冒出的褐色易燃液体才是重大灾难。
　　随着这些褐色液体从外围向内推进，火势熊熊肆虐，浓烟四起。
　　惊惶失措的士兵们在火焰的包围中彼此践踏推挤，争先恐后夺路而逃，不少人在浓烟中缺氧窒息死亡；更悲惨的是，一些摔倒在地的士兵，被丧失理智的人和马你一脚我一脚竟活活踩成了肉泥，哭喊声和叫骂声像开了锅的沸水般此起彼伏，令人听得毛骨悚然、心胆俱裂。
　　************




　　第二章 单骑亡命

　　起风了。
　　随着火势的蔓延和混乱的加剧，我眼睁睁地看着不断有士兵或被火球击中，或被自己人践踏致死，或于混乱中落入火海，最后连人带马烧成了焦炭……
　　眼前所见情景，简直如同火之炼狱。
　　“请大将军速做决策！”
　　围在我身边的一众高级将领都心急如焚。
　　我自然知道再不作出决定，场面将会更加失控，众多的战士即使不被火烧死，也会被烟熏、甚至自相践踏而死。那样，突出火围的希望会变得益加渺茫。
　　然而，决定并不好下，因为如果选择往来时的山谷方向撤退，不但可能因退路不畅（有个狭窄隘口）造成更大混乱，并且将无法再在时间上配合莲发动的总攻。
　　“不惜代价前冲，我们一定要踏过火焰，直接从山脚向敌人发动攻势。”我毅然下定了决心，大声发号施令道。
　　“有战马的士兵冲出去可能没问题，可是没战马的士兵怎么冲啊？不是飞蛾投火，自寻死路吗？”舞儿带头提问道。
　　“各位战力和魔法力较高的将领，随我进入火墙，用水性魔法暂时压制火势，一定要在前进方向上扑灭火焰，打开一条通路。”
　　于是，包括舞铃笙，芸儿，力辛以及另外几位将军和万骑长在内的十几个人，追随着我策马直闯火墙，立身于火焰之中，众人各自尽全力施放水系魔法，意图强行压制住火头。
　　芸儿这个梵多尼长老的孙女显然得到爷爷真传，水性魔法的高强出乎了众人的意料之外，念动咒语，她竟能将空气中的水分凝成雨滴，并使之集中而落，虽然还形成不了大雨，但对减弱火势有关键的作用。
　　加上其它人制造出的水雾或者寒冷空间效应，部队正前方的火墙，终于被扑熄出一个大缺口，人马如潮水般从缺口处突围而出，直奔前方无火的山麓而去。
　　大部分战士均离开火网的包围，直接进入到了阿罗蒙山的西南麓。
　　虽然在火焰和混乱中又有四、五百的士兵丧生，但经历过刚才那恐怖的夺命山洪，这样程度的损失已经没人会再去计较。
　　此刻，在众人的心中，战友的性命最好的偿还，就是敌人的鲜血。
　　大自然的力量并非人力能够抗衡，当最后一个战士从我的身边经过之后，我们这十几个强行用魔法压制火势的高级将领，几乎都到了油尽灯枯的状况。
　　在我一声令下，要大家撤离火墙范围的时候，芸儿已经因为魔法力透支过度，而晕倒在马背上。
　　我迅速策骑过去将芸儿抄起，放到我的身前，两人同骑，拥着她和众人一起逃离了大火……
　　虽然人人衣衫褴褛，面色苍白如死，但回望着再次弥合的滔天火墙，众人脸上还是露出了胜利的笑容。
　　战能的极度消耗使我疲累不堪，知道自己短期内能运用的战能必已再次减半（达不到自身最强力量的三成），心中不禁叹了口气。
　　顾不得先调息以恢复元气，于第一时间输入战能，并以鬼灵印记的刺激将芸儿救醒。
　　芸儿睁开眼睛，先是有些迷惘，继而发觉被我揽在怀里，立刻羞红了脸颊。我却不愿放过她，当着众人的面吻了芸儿的额头一下，笑道：“这一次，芸儿你可是居功至伟，如果没有你的‘化雨’魔法，我们肯定支持不了这么久哩。”
　　芸儿脸上羞涩之意更浓，腼腆地道：“都怪芸儿没用，居然脱力晕过去了。”
　　一旁的笙儿身上满是烟熏火燎后的痕迹，但小妮子却依然笑得灿烂迷人，乐呵呵地道：“幸亏爷下令撤了，否则再支持半盏茶时间，笙儿也要晕倒了哩。”
　　“大家的损耗都不小，但现在没时间让大家调息了。我们必须一鼓作气，拿下这半山腰的敌方阵地。否则我们就有麻烦了。”
　　我知道敌人绝对不会认为区区一场大火就能将所有问题解决，这倏忽而来的火焰不过是见面礼而已。如果不采取主动，我们一定会陷入更大的危机。
　　我的判断并没有错，然而，攻取半山腰敌方阵地的想法却很快夭折。
　　刚刚进入丛林，无数的利箭就如雨落下，山林中的埋伏，除了弓箭就是陷阱。同时，还有大量的褐色液体正从山上蔓延而下，形成纵横交错的无数狍脏溪流。
　　当雪狼战士们付出数百人的伤亡代价，闯过陷阱，冒着箭雨前仆后继地杀到半山腰，才终于见到了埋伏在壕沟后不停发射着连珠箭弩的叛匪士兵。
　　这些士兵似乎不惧烟火，他们人人口鼻处都蒙着黑巾，猜得到这些黑巾是用水弄湿，能够过滤浓烟的。
　　戴着藤制头盔，身穿藤质战甲，这些甲胄色呈黑褐，仿佛被火烧过一般，但脑海中属于泽林的记忆告诉我，这些藤甲是由阿罗蒙山特产乌梨木的树皮所制成，不但防火，而且水泼不湿。
　　我来不及惊讶对方的准备细致，壕沟后无数火球蓦然升起，这回火球的数量再不是三三两两，而是一排排地冲向空中，然后呼啸着落向我们置身的山林。
　　大火瞬息间再次燃烧起来，在褐色液体的“助虐”之下，火势变得一发不可收拾。
　　这一次，真的不知该往哪个方向突围了。往上？是强弓硬弩；后撤？山脚下的火网仍然焚烧得如火如荼；人马早已乱成一片，任何人只要沾上了褐色的液体，再被烈火包裹，根本就没有机会逃生。
　　而除了如雨而下的箭矢，每个士兵的四周，都是红彤彤的大火，整个森林似乎都在箭雨中焚烧。中箭声、怒吼声、惨叫声、马嘶声响彻了整个山林。
　　还没和敌人真正交锋，已经惨败了。
　　虽然我和身边的一众高级将领由于战力超卓，凭借战能的保护而未有人受伤，但耳闻目睹身边凄惨的场面，众人的心已是再没法平静。
　　“和他们拼了！”
　　力辛率先带着不死近卫们向半山腰的敌人冲去。我阻止不及，只好眼睁睁看着大批战士跟在他们身后，向敌人发起殊死强攻。
　　然而，如雨的箭矢，压制得他们根本无法前进。虽然力辛和不死近卫们由于原是不死僵尸之身，即使胸口中箭也不至于丧命，但如果被射瞎了眼睛或射断了手足，还是会失去战斗力的。
　　眨眼间，已经有近十个不死近卫中箭倒地，完全失去了战斗力。而死去的普通雪狼战士则更是不知其数。
　　力辛胸腹部连续中箭，但仍奋勇前冲，在他身先士卒的示范效应下，跟随他的雪狼战士们同样表现得十分神勇，虽然伤亡惨重，但他和部分战士最终到达了壕沟边缘，和敌人展开了生死肉搏。
　　看着力辛在力斩对方十余人后，被对方乱刀捅成了刺猬依然屹立不倒，我感觉到了自己眼中的湿润。
　　牙齿咬得咯咯作响，我并未因此而冲动，好不容易控制住自己的情绪，我出手将一匹失去了主人，正受惊乱窜的马儿制服，把已恢复部分元气的芸儿放上马背，然后冷静地对舞铃笙三女以及身边的其余将领道：“往东面撤是唯一的生路，你们快带着剩下的人马走，争取能退到阿罗蒙山东麓与莲帅的部队会合。为免敌人从后追杀，我带一部分人马在这里拖住敌人。笙儿，你负责照顾芸儿，任何情况下，都要和她在一起，明白吗？”
　　“是！”
　　舞铃笙三女见情况紧急，虽然不放心我独自率军殿后，但由于习惯了“盲目相信”我的实力，她们并未反对，更没有多问。
　　东面，是火势相对弱的方向，许多士兵已经自发地往那个方向逃离火难了。
　　火光冲天，如果我的估计没错的话，莲那边应该已经知道了这里发生的情况，她可能已经派兵来救援我军了，所以无论如何，往这个方向突围应该是没错的。
　　除了凯瑟瑞以及近两千人马自告奋勇随我留下殿后外，其余万余人马在舞铃笙、芸儿以及一众高级将领的率领下，开始有组织地朝东面突围。
　　居高临下的对方立刻注意到了这一点，不但东面的箭矢陡然加强，而且大批的敌人也从壕沟里冒出来，似要冲下山来实施掩杀。
　　“嘿，我来了！”
　　我低吼一声，大黑再度奋蹄而起，我从地上抄起了一支精钢长矛，逆着箭雨，势如猛虎般向力辛所在的位置冲去。
　　箭雨根本无法射破我混沌原力形成的护身气罩，贪功冲上来阻截我的敌方“勇士”，更是纷纷送命在我的精钢长矛之下……
　　那些自告奋勇留下来殿后的雪狼战士们见到主帅如此勇猛，士气大为振奋。利箭虽多，依然毫无惧意，都纷纷跟在我身后向山腰敌阵发起攻击。
　　此刻，大多数的叛匪士兵已经停止放箭，一批批地从壕沟里钻出来，和不顾一切向前冲的雪狼战士们展开了血腥肉搏。
　　由于主力已经随舞铃笙往东突围，冲入敌方阵营厮杀的雪狼战士最多不过两三千之众，而敌人人数却至少比我们多了三倍不止。
　　虽然雪狼战士人人都悍不畏死，奋勇厮杀，但战斗还是很快就出现了一面倒的态势，除了我所到之处几乎没有敌人能直掇锋锐外，其它以多打少的战团，最后基本上，都是以雪狼战士的送命告终，局势渐渐被对方所控制。
　　作为主将，围攻我的人也渐渐开始多了起来，所有战力稍高的敌方将领，都围在了我的身旁，车轮战般围着我厮杀。
　　凭着混沌原力的生生不息，我虽然鬓角已现汗迹，但依然能够应付自如。然而，当我且战且走，好不容易到达力辛身边时，身中数刀的力辛已经力竭倒地了。
　　他心脏腹部均中箭，手足齐断，咽喉处还被戳了一个大窟窿，这样的重伤，即使是真正的僵尸都已没法活命，而力辛经我的“亡灵十字法阵”改造后，已经不是真正的不死僵尸；他所拥有的不死身，事实上还不如舞铃笙三女“受伤即愈”的不死身，只是生命力较强，外伤痊愈较快而已，并非真的能够“不死”。
　　我逼退围攻者，将那个最后在力辛咽喉补上一剑的敌人以长矛透胸，钉在了地上。
　　看到远处舞铃笙三女带领着剩下的万余士卒差不多已冲离了火海。而回看自己周围两三千人的“敢死队”，却死伤超过大半，剩下的人看起来也支持不了多久了！我心下恻然，但还是稍稍松了口气——毕竟，将敌人拖住了。
　　下面要做的，就是怎么带领尽量多的士卒杀出重围，逃出生天了。
　　没有了长矛，我只好掣出了佩剑。然而，面对潮水般涌来的敌人，再锋利的宝剑也会很快卷口。
　　看对方如此前仆后继，不顾一切地围攻我，却没有太强烈的追击舞铃笙所领的大部队人马的意愿，我不禁内心暗暗叫苦。
　　看来，对方人人都很明白，只要擒下我这个主将，就能够成就一件大功劳——他们对我大概是志在必得哩。
　　随着时间的推移，我逐渐没法像原先那样应付自如了。
　　好不容易从人群围攻中救出凯瑟瑞，他肩部已经被敌人的刀剑斩伤，血流涔涔亦无暇顾及止血。
　　杀红了眼的凯瑟瑞显然已经忘记了生死，他和几个尚未战死的不死卫士不顾一切地护着我，向敌人围攻较薄弱的方向猛砍奋杀过去。
　　一路冲杀，百余最骁勇的雪狼战士加入到了我的突围队伍中，但敌人的围攻攻势也变得益发的猛烈，当我策着大黑冲出重围，蓦然回首，却发觉身后已经只剩下紧紧跟随的凯瑟瑞一人。
　　终于突出了重围的两人浑身浴血，但没有喘息的时间，大批的敌人，已经如狼似虎地追赶上来！
　　凯瑟瑞坐骑受伤，已经无法跟得上大黑的脚步，这样下去，我们很快就会被追兵赶上。
　　我内心着急，却不忍独自逃生。
　　见我放缓大黑等他跟上，凯瑟瑞眼中露出了感激之色，随即仿佛下定了决心一般，决绝地对我说道：“大将军，请你不用再理我了，自己尽快离开吧。属下会不惜一切代价来为大将军阻拦追兵的。
　　“如果凯瑟瑞不幸身死，希望大将军答应将来代为照顾一下我的弟弟凯云杰，他现在虎帅格雷米奥的帐下任职。”
　　说完，凯瑟瑞勒转了马头，反身向追来的敌人迎了上去。
　　“凯瑟瑞！”
　　阻止已经不及，我心中虽热血沸腾，但却知道现在不是意气用事的时候，如果我婆婆妈妈舍不得独自离开，结果必然是两个人都无法逃脱。既然凯瑟瑞已经下了必死的决心，我唯一能做的就是尊重他的决定。
　　“放心吧！我答应你。”
　　紧咬牙关，对着凯瑟瑞的背影说了这么一句话后，我狠命在大黑的臀部拍了一掌，掉转头不顾而去。
　　一路上，我独自策马狂奔，再没有回头。
　　风中，几滴泪水却蓦然飘散，咸咸的……
　　我的嘴唇已经被咬出了血丝。我不是怕死，我有不死的理由。如果雄心勃勃欲待一统异界的我，竟然在剿匪的第一战就死了，那是何等的讽刺！
　　我不能死，只有活着，我才能够在未来替力辛、替凯瑟瑞、替所有死难的战士们报仇雪恨！
　　无论如何的咬牙切齿，我的第一次领兵作战就这样轻易地败了，而且是出乎意料的惨败。
　　我内心苦涩，但我知道自己绝不会因此而灰心。失败，本来就是我想要找寻的经验之一，只不过，这一次所交的学费昂贵得有些出乎意料。
　　战争不可能不死人，我不会愚蠢到为死去的战士伤心，即使其中包含对我忠心耿耿的力辛和凯瑟瑞。他们中的绝大多数，是圣光王国的士兵，他们是为了圣光王国而死。对于这些将士而言，死亡虽然是残酷的，可是作为圣光王国的一员，我相信他们会因“为国捐躯”而感到骄傲。
　　只是，我自诩堪比铁石的心，此刻为何竟会感到如此的不自在？！
　　为什么我已无暇多想。凯瑟瑞以生命为代价的阻挡并没有迟滞敌人太久，很快，身后追兵的马蹄声再度响起。
　　火光中，我早分不清方向，只能死命搂紧大黑的马颈，任凭这匹神俊的龙驹尽情飞奔。
　　大黑不断加速，后方的喊杀之声逐渐被抛离，除了耳畔风声，四周感觉尽是茫茫黑暗。
　　我伏在大黑背上，脸紧贴着马颈，感到人马的血肉已合成了一体。大黑全力奔跑着，鼻翼中开始传出了粗重的喘息声，马背上，损耗过巨的我则渐渐失去了知觉……
　　当意识逐渐回归脑海，我悠悠醒了过来。
　　痛！是意识逐渐清晰的我最强烈的感觉，浑身疼痛欲裂，并且口渴得要命。呻吟一声过后，我终于睁开了眼睛。
　　碧空中一轮初升旭日，正散发着温柔的光芒。
　　我勉力坐起身，骇然见到大黑正倒卧在丈许之外的一片草地上，头颈不自然地扭曲着，口鼻间满是凝结了的口涎污物。
　　我浑身剧震，终于记起了昨晚昏迷前发生的事。
　　大黑背负着我逃离战场，却为了救我而牺牲了自己的性命。
　　我没有流泪，将大黑就地埋葬之后，我在它的坟上立了一块方石墓碑，墓碑上，被我用指力刻划出了“爱驹大黑之墓”六个力贯千钧的阴文大字。
　　收拾心情，我默默检查了自身状况一番。
　　值得庆幸的是，我突围过程中所受的伤基本上都是外伤，大部分的伤口已经在混沌原力的自疗作用下痊愈了。
　　我打坐调息一番之后，基本上已能恢复大半精神。不过，由于战能损耗得太厉害，短时间内并不能完全恢复原有战力——混沌原力战能堪堪恢复到三成左右的水准。
　　这样的状态，一旦被大批的敌人追兵赶上，双拳难敌众手，我将再没有像昨晚那样杀出重围的能力。
　　被大黑驮着整晚奔行，我知道自己此刻必然已经离开战场很远，甚至于这里是否仍然属于阿罗蒙山区的地域，我都无法得知。
　　检视自己，发觉身上的甲胄已残破不堪，而且被烟熏火烤后，脏得让人不忍卒睹。
　　“先找个有水的地方洗洗吧！”我心里这样想着，循着隐约的水声而行，很快便在数十米远之处，找到了一条水深刚刚过腰的清溪。
　　知道这种地方除追兵外绝对不会有别的闲杂人等出现，我大胆地脱下铠甲衣物洗干净，随后更光着身子跳入齐腰深的溪水中洗浴起来……
　　被冰凉的溪水浸泡着，原本烦躁的心逐渐平静下来，我干脆将整个身子沉入水中，仅仅露了个脑袋在水面，静静地体会着内心难得的片刻安详和宁静。
　　当心灵自然地进入到一片空明的境界，我发觉自己的神念感应开始了令人兴奋的延伸，这种感觉就像和心爱女子交合达到快感的极峰时那样，不需睁开眼睛，便“看”到和“听”到了身周近百丈方圆内所发生的一切。
　　“追兵来得好快！”
　　我差点惊呼出声，通过神念感应的延伸，我“看”到了距离自己目前所在位置，约有五、六里远的山路上出现了一队身穿藤甲、骑马驭鹰的敌人，总数大约有二十六、七骑之多。
　　他们的最前列，奔跑着几匹个头只到马肚子高的兽类，在这几匹黑背黄身的犬形动物带领下，二十几骑正目标明确地朝着我所在的方向奔来。
　　虽然因为距离超过了百丈，我“听”不到声音，但“看”到的景象却依然无比清晰。
　　我甚至能够看到，为了不惊动所要搜寻的“猎物”，这些“追捕者”所骑的战马，都用棉布包住了马蹄…………
　　“难道他们已经确切地知道了我的位置？这是怎么做到的？难道是靠那几匹犬形兽之助？”
　　我难掩内心的震骇。如果不是得这冰凉溪水的帮助，让我突然又再发挥出这“千里眼”的潜藏异能，这些人马想必要到了百丈之内，我才有可能警觉。那时想逃可就真没那么容易了！
　　有些无奈地穿上湿淋淋的铠甲和衣物，正打算催发混沌原力的火性战能来将衣服烤干然后走人，脑海里却忽然兴起奇怪的念头：是不是应该试着利用一下体内那股不知名、不听指挥的，来自魔力水晶的火性战能呢？
　　想到就做，不过为防不测，我还是采用了保守些的做法：脱下上身的铠甲，将其托在双掌之上，我不待在体内巡行的那股怪异火性战能回到丹田气海，突然便收敛了与之相互克制的所有混沌原力战能，用意志强逼那火性战能循筋络而行，试图能通过双臂从掌间吐出。
　　倔强的火性战能却非常的桀骜不驯，你越想对它进行控制，它就越不买帐。催鼓了半天，都无法让它顺从我的意志从掌心吐出。
　　当我因绝望而打算放弃时，它却如同有逆反心理的小童，不听使唤便径自一下子从掌心涌了出去。
　　太强猛的火性战能骤然冲出，使得我手中的铠甲衣物温度急升，内中水分转眼即被蒸干，最后竟轰地一声，燃烧起来。
　　我吓了一跳，一边手忙脚乱地弄熄了火头，一边检视手中的衣物。
　　幸喜反应得快，虽然铠甲的边角部位被烧着，但整套战甲穿回身上还勉强能够蔽体。
　　我不敢再作尝试，运起混沌原力的火性战能将穿在身上的裤子也蒸干后，迅即离开了眼前这令我终生难忘的小溪。
　　我展开身形，如同御风飞行般展开了逃亡之旅。
　　说是逃亡，其实我并没有独自逃走的意思，此时此刻，我最担心的是舞铃笙和芸儿四女。
　　虽然内心猜测她们多半已经与莲的部队会合，不虞再有性命之忧，但我还是希望能够第一时间与她们相见。
　　虽然战力已经受损，但我的身法依然快逾奔马。可是，每次登上较高的山岗，我却总能看到远处锲而不舍追来的敌方骑兵。
　　能够如此冤魂不散，我内心几可肯定，这队追兵里必有极擅长追踪的奇人异士，否则早就该被我摆脱了。
　　那么，现在我该怎么办呢？
　　是干脆回身迎敌，与这股追兵做个了断，还是另辟蹊径甩脱他们？
　　沉吟片刻，我脑海里忽然跳出了一个极为大胆的想法……
　　************




　　第三章 改头换面

　　乱石峥嵘，林稀径小，我穿过无法藏身的一片小树林，来到一座近乎直立的山崖前。
　　我顺着陡峭的山壁迅快地往上攀爬，知道这样做无异于自暴形迹，我却毫不在意，因为我正是想让自己出现在远处追来的敌人的视线之中。
　　当我快要攀到数十丈高的山壁崖顶之时，回头下望，追来的敌人也已经来到了山崖崖脚，或许，在他们看来，我已经近乎无路可逃了。
　　大半的人都跳下了马，吆喝着爬上山壁。只有少数几人带着几匹犬形兽，绕道往远处，打算从不那么陡峭的另一边山壁往上爬。
　　我没理会脚下的叫嚣，径自攀上崖顶。
　　崖顶野花杂草遍地，不远处还有个水质清冽的大水潭，而且，这山崖其实还是连着另一座馒头形的大山的，绕过水潭，再走数十丈距离，即可进入一个美丽的阔叶树林。
　　阔叶树林的出现，正好适合我实施计划。不过，当我看到眼前这个直径近二十丈的大水潭时，我又临时改变了主意。
　　用随身带着的匕首划破手腕，我弄了些血迹到地上，然后一路急掠，将血迹延伸到了阔叶林的林边。
　　做完这些工作，我的混沌原力已经自行止血并愈合伤口。我身形如电，不是进入阔叶林，而是原路返回，跃入了水潭之中。
　　水潭深不见底，越往下潜，越是奇寒彻骨，我虽感惊讶，却没有深潜探秘的意愿。在十余丈深处一个横出的平台坐好，凭借着冷水的帮助，我再一次让自己心情平静下来，进入到古井无波的境界，神念感应的思感于是开始延伸了……
　　收摄心神，我很快便清晰地“看”到和“听”到了身周近百丈内的景象——身穿藤甲的叛匪士兵已经陆续攀爬上崖顶，围拢在水潭边上，正因为新发现的血迹而热烈的讨论着。
　　“这个叫雷德的雪狼骑兵团主将已经受了伤，血迹一定是伤口破裂留下的。他跑不远的了。”
　　一个领头模样的将领审视了地上的血迹，直起身道：“大家加把劲，抓住了他，我们可就立下大功劳了。”
　　“费林格队长大人，你说，如果我们真的捉住了这个雪狼骑兵团的大将军，会不会得到圣女和圣王的亲自嘉奖呢？”一个虬髯士兵问道。
　　被称为费林格的将领是个银发的俊逸青年，听到虬髯士兵的询问，眼中不自觉露出崇敬之色，无限向往地道：“我也很盼望着这一刻呢！”
　　“队长大人，我们的圣女真是厉害啊，这么轻松便将前来围剿的两路圣光王国大军一举击溃，甚至连号称不败的凤凰军团都被迫无奈撤走。”另一个士兵感叹道。
　　“这次大胜，离不开地下城联盟的帮助。否则我们事先不能做出这么充分的准备，山洪，大火，已经令雷德这一路人马损伤近半了，而地下城联盟的突然出现，更是凤凰骑兵始料未及。当然，这一切，都离不开圣女和圣王的运筹帷幄。他们真不知到底是何方神圣，竟能够做到未卜先知、算无遗策，使得一切尽在掌握之中。”费林格同样感慨不已。
　　虽然圣光王国将他们视之为叛匪，但他却明白，他们的圣女和圣王绝对不属于没素质的“山大王”之列。虽然他自己从未见过圣女和圣王的真面目，但他却感觉得到圣王那种王族特有的高贵气质，而圣女则更是早就成了他的偶像，她在作战中所表现出的过人睿智与决断力，根本没人能望其项背，只有久经沙场，纵横睥睨的统帅级将领，才有可能表现得那样完美，那样的令人心折！
　　一个肩背乌木弓，腰悬箭袋的士兵接口道：“我们绿林盟从前不过是个占山为王，专职打家劫舍的土匪帮会，可是，圣女和圣王来了之后，一切都变了，短短半个多月时间，整个阿罗蒙山区都变成了我们的属地，从前害怕我们的百姓，现在对我们也变得像对自己的亲人一样，这种变化，以前我可是想都不敢想哩。照我看，圣女和圣王一定不是凡人，他们的真实身分搞不好是传说中有预测未来能力的先知。”
　　虬髯士兵点头道：“是啊，我也觉得圣女和圣王应该不属于这个世界。不过，我不知道你说的‘先知’是指什么。我个人认为，他们最有可能是从其它属域过来，要拯救我们于水火中的高人。在我的眼里，他们简直像天使那样的完美，能够为他们战死，我都会觉得是无上的荣耀。”
　　费林格大笑道：“乌鸦嘴。不过你说的确实没错，如果圣女肯摘下面纱让我看上一眼，我就是立时死了也心甘。”
　　“报告队长。循味兽已经从另一边山壁上来了，我们要不要立刻跟随循味兽进入前面的阔叶林？根据血迹判断，我们所追踪的人可能已经进入林中。”一个士兵打断了众人的说笑，向费林格禀报道。
　　费林格毫不犹豫道：“马上入林。”
　　一行二十几人跟随循味兽（就是那几匹黑背黄身的犬形兽）到达林子边缘，却停下了脚步，因为，循味兽失去了可循的味迹，当然，我根本就没进入阔叶林，它们如何还能循味追踪？
　　“怎么回事？”见循味兽停步不前，费林格大为诧异，这循味兽的嗅觉比犬类还要灵敏百倍，即使敌人从空中飞遁，只要不是一飞百里，就还是逃不出循味兽的追击范围。现在，为何循味兽竟似乎失去了敌人踪迹？
　　“唯一的可能，对方是进入了水潭中，这些血迹，不过是伪造的假象。”费林格人极聪明，很快就做出了正确的判断。
　　“懂水性的人随我下水，其它人留在岸上防范对方逃走。”
　　留下十二个人带着循味兽留守岸上，费林格带着十五个熟谙水性的战士，一起跃入了水潭之中，展开搜寻。
　　此刻，安坐在水潭十数丈幽暗深处的我，早已“看到”和“听到”了水面上所发生的一切。
　　我最初的计划是，隐身到一个密林中，凭着自己迅捷如风的身法，采用暗算的方式逐一解决这伙敌人。
　　事实上，我并不是很有把握能完成那个计划，因为，我不知道对方带来的那些犬形兽会否令我无所遁形？
　　如果树林的隐蔽达不到效果，我等于独自面对这二十几人的围攻，从我的观察可以得知，这群追踪者绝对是叛匪中的精英，尤其那个费林格队长，至少是大剑士级别的战力。
　　如果仅是几个人围攻，或许我还无所畏惧，可是如果二、三十人同时出手，现在这种状态下的我就会吃不了兜着走。
　　不进树林的选择是对的，即使骗不过对方，在这个水潭之内，我的胜算也会大大增加。
　　无论何种陆地追踪兽，到了水中鼻子都是不灵光的，这样，我就可以隐身在水潭中展开暗杀行动，敌明我暗，相信对方更加难以防范……
　　无情的杀戮于焉展开，潭面不断浮现大滩的血水，然后是接二连三浮上水面的尸体。
　　我的偷袭几乎没有失手过，进入水潭的十几个敌人未到盏茶时间，已经被我解决了六个。而我也终于陷入了对方剩下九人的包围圈中。
　　除了下方不见底的水潭深渊，四面以及头顶都是敌人，虽然在水中，我亦感觉到包围者那无边的杀意如潮水般涌来。
　　刚才的刺杀行动，耗费了我大量的体力和战能，此刻的我，执短匕的手已经开始微微颤抖。
　　面对九个人的联手合击，我知道自己已无力再抗衡。即使能够鼓起余勇杀出九人的包围，冲出水面后，也依然要面对岸边以逸待劳的另外十二个叛匪士兵。
　　水流波动，九个包围者的联手一击已经开始启动了。
　　沉重如山的压力袭体而来，我已经没有犹豫的时间。猛咬牙，我身形遽然下潜，仿佛千斤坠般向看不见底的水潭深处落去……
　　留在水面上苦苦等待的十二个战士，眼看着自己同伴的尸体一具具浮上水面，脸上充满了惊惧之色。
　　这么短的时间，这些战力不逊于自己的同伴便已相继送命，焉能不心惊胆颤？任由六具相继浮上来的尸体在血水染红的碧潭内飘浮着，十二个人一言未发，亦没有将同伴尸体打捞上来的意思。
　　此刻，他们知道自己不允许有丝毫的分神，二十四只眼睛一瞬不瞬地盯着潜流波动不已的潭面，众人额际均已隐现汗迹。
　　又过了好长一段时间（其实时间并不长，只是他们感觉时间过得慢而已），并没有同伴尸体继续再浮上水面，众人都稍稍松了口气，从剧烈的水面暗潮涌动，还有足底隐约感受到的地壳的震动，他们可以猜测到水潭中战斗的激烈。
　　一阵地底传来的强烈震动与轰鸣过后，整个空间静寂下来，众人还在莫名其妙之际，潭水却忽然沸腾了。
　　知道战斗即将有了结果，水潭边的众战士一颗心都提到了嗓子眼上。眼看着更多的血水汩汩地从下冒出，大蓬的血水翻滚着，将水潭变成了名副其实的血潭，众人益发的心惊肉跳。
　　数道人影猛然弹出水面，随即又落回了水里，眼尖者却已经看出这些人影是自己的同伴，而最令他们担心的事情发生了：这些人影落回水潭后便再没有动静，显然全部都已经是死人。
　　“老天，八个！还剩队长一个人。”留守岸上的战士们大惊失色。
　　这个杀人者实在太恐怖了，以一人之力，独自对抗十几个接近甚至超过大剑士级别的战士，居然还能将对手尽情屠戮。这和地狱的魔鬼有何分别？！
　　知道只剩队长一人，绝对难以幸免于魔鬼般的敌人之手，众战士都被悲愤与惊惧刺激得近乎疯狂，他们全力提升战能，随身带有弓箭者纷纷张弓搭箭对准了水面，牵着循味兽的三人未带弓箭，也拔剑出鞘，做好了随时出手的准备。
　　良久，水面恢复了平静，血，却依然那么的殷红刺眼…………
　　正在岸边一众战士们不知所措之际，水面却忽然有了动静，仿佛结冰的湖面骤然破裂，血色深潭的表面起了道道诡异的涟漪波动。
　　然后，哗啦一声水响，一道人影从水中窜了出来，直冲上数丈高空，随着去势带起的水花四散飞溅，跳跃的水珠，在阳光下闪耀着光怪陆离的妖异色彩。
　　“飕！”岸上紧张过度的留守战士终于有人不堪压力，在尚未看清冲出水面者是谁的情况下，便放出了拉满弓弦的箭矢。
　　半空中的身影随着弓弦响声勉力扭身，避开了闪电射来的利箭，同时也露出了庐山真面目。
　　“是队长！”看清了对方面貌的一众战士惊喜交集，总算及时停下了手中即将再次发射出去的箭矢。
　　空中的身影连续两个空翻后，落到了水潭之畔。
　　身形一个踉跄，差点摔倒在地。众士兵连忙上去扶住了自己的队长。
　　费林格身上血迹斑斑，原本英俊的脸上被划出了一道长达三寸的伤口，皮开肉绽的样子简直触目惊心，脸色更是苍白得如同死人。但令人欣慰的是，他的手中提着一个血淋淋的人头，人头已经血肉模糊，但依稀看得出是个紫银色头发的男子。
　　“队长，这是……”战士们已经猜到了这个人头是谁的，但依然希望得到队长的确认。
　　“没错，这个就是雪狼骑兵团的大将军——雷德·龙羽的首级！”
　　说完了这句话，我内心禁不住哑然失笑。现在，我的身分是费林格了。
　　可是，要自己说出自己死了的话，心里实在觉得非常的怪异。但这是我原定计划的一部分，虽然过程未如想象，甚至可以说有相当的运气成分，但我还是成功了。
　　在无法力敌对方九人合击的那一刻，我急沉水潭深处，费林格则率众紧随而来，仗着先前神念感应的查看，我其实已知道在接近潭底的地方，有一面潭壁别有洞天，唯是当时我并不知道是否可堪利用。
　　一路急潜后，我拉开了追兵的距离，在三四十丈的深处已能看到怪石嶙峋的潭底，在我曾经“看到”的某一面潭壁上，果然有个可容一人通过的洞口，我立刻穿了进去，进去后往上潜行不到三丈，我的头冒出了水面——这里竟有一个无水的小山洞。
　　我来不及感叹造化之奇，但毫不怀疑这是老天在帮我的忙。尽情呼吸了一番新鲜空气之后，我重新折返那个仅容一人通过的洞口，我守在洞口旁边，静静地等待着，潭底光线昏暗，追随我潜下来的敌人能看到的距离基本不会超过三尺远，所以想发现这个洞口并非易事。
　　我藏身在洞口之内，频施暗算，经过并发现这个洞口的敌人，往往被我一匕首便了结了性命，随即被拖入到洞中。
　　由于深水中视力大受影响，追杀我的九个人，直到死了六个之后，剩下的三人才发觉自己的同伴已一个个都消失不见，并且连尸首都未见飘浮于水中。
　　他们感到害怕，但已经为时太晚，我为了速战速决，不再守株待兔的进行暗算了，瞅准机会，我冲出洞口，第一时间让第七个敌人死在了我的匕首之下。
　　剩下两人，我开始并未太放在眼中，但没想到，最后剩下的两人（包括了费林格在内）恰好是九人中战力最高的，费了我好大劲，付出前胸与后背均受重创的代价，才将其中一个击毙。
　　最后，是与费林格的潭底决战，受伤颇重的我几乎耗尽了全力，凭着原先神念感应的“遥视”对潭底的熟悉，我将他诱到暗流涌动的水流出入口，在他身形受影响失去平衡的当儿，我终于抓住了将其一匕致命的机会。
　　将其它人的尸体踢出洞口，任其在水中自由飘浮。费林格的尸体，则被我带到了那个别有洞天的无水小山洞里。
　　用匕首剥下了费林格的脸皮，我用鬼灵印记的特殊秘法，瞬息间便将其处理成了一面精巧纤薄的人皮面具，将面具戴到脸上，我运起半生不熟的万相千幻术，改变了自己睛瞳的色泽以及声线（我“听”过费林格的声音，故此可以模仿），最后，脱下费林格的藤甲穿上身，对着水面照照，我发觉自己已经和费林格这个倒霉的家伙没什么两样了。
　　于是，再次挥掌如刀，切下了费林格的头颅，将他没有脸皮的面目轰得稀烂无法辨认的同时，我再次运聚万相千幻术，将他的亮银色头发转变成了紫银色泽。
　　而我自己，当然也没有忘记将紫银色的头发转变成亮银色。
　　所有这些工作完成之后，我才提着这个改造成雷德——也就是我本人的头颅离开小山洞，冲出了深潭水面。
　　“可是，队长大人，圣女说过，她要的是活的雪狼大将军雷德呀！”
　　一个瘦高个儿士兵的问话在耳边响起，也再次提醒了我经改头换面后目前的身分。
　　“他如果活着，死的就一定是我，你难道没有看到死了多少兄弟吗？”我故作吃力地道：“圣女那儿有什么问题，自有我这个队长顶着，你们还是先担心我这个队长还能不能活得下来吧。”说完，我便假装力竭晕了过去，倒入众人的怀中。
　　“队长，费林格队长。”我的伤势之重大家有目共睹，所以一众士兵们见到我晕倒，全都慌了手脚，好不容易才将我唤醒（当然我是装的，所以才醒得快那么快），大家再不敢迟疑，立刻将我抬下了山崖，扶上战马，众士兵簇拥着我急如风火般奔返山寨驻地。
　　回到山寨，我不顾几个心腹手下的阻拦，带伤在士兵的搀扶下，前往顶头上司德鲁埃将军的营帐，向他上缴了那颗并不属于雷德的“雷德的人头”。
　　我简单叙述了付出十几个精锐战士性命为代价，才令这个雪狼大将军伏诛的经过，当然我所说的一切，还有其它的手下战士作出证明。
　　虽然德鲁埃因未能活擒圣女要的人而有些失望，但还是为手下的英勇而感动，勉励了我一番，并表示会为我（其实是死去的费林格）和我的特种小分队请功后，命令我回自己的营帐休息养伤了。
　　和德鲁埃简单的对话，我已经知道费林格所辖的仅有二十几人的小分队，竟是属于整个叛匪军力中最擅长追踪和刺杀的特种部队，而可笑的是，小分队中大多数的成员，都被我或明或暗刺杀死了。
　　如今，我这个凶手却成了这个独一无二的特种小分队的队长。
　　回到营帐，我打发了手下几个队员出去了解整个战况和战果。自己则加紧时间进行疗伤并调息体内战能劲气。
　　半个多时辰之后，几个队员带回了我想要的消息。
　　昨晚的作战，雪狼骑兵团已经全军覆没，所有高级将领几乎都成了俘虏，唯一走脱的，据说是三个战力极为高强，身材也极为火爆的金剑女将。
　　而俘获的俘虏里据说有个小美人是敌方主将雷德的妻子，魔法力甚为高强，最后，是圣女亲自出马，才得以重创拼死相救的金剑女将之一，最终将这个小美人擒下的。
　　另外，莲的凤凰骑兵在攻打东麓山寨城堡时，在圣王亲自领兵的强力反击之下，再也无法取得寸进。最后，在地下城盟军的夹击之下，她不敌败走，直退到十数里外的平原地区方得以稳住阵脚。
　　而逃离水火之难的雪狼骑兵，则因为与莲的会合失败，终于沦落到全军覆没的境地……
　　对这些关于战果的消息，我听得几乎目瞪口呆。
　　想不到莲居然也吃了败仗并且被迫退走，对于舞铃笙三女和芸儿的处境，我不禁更担心了。
　　从手下的会报分析，逃脱的三个金剑女将应该是舞铃笙三女无疑，而被擒的则多半是芸儿了。并且，为了救芸儿，三女之一还因为圣女的出手而遭到重创。
　　舞铃笙三女的战力我是清楚的，如果三女联手，我就算回复到足五成的混沌原力，亦未必能胜得了她们。
　　如今，显然三女是败在了圣女的手下，其一还受了重伤，虽然当时确切情况无法得知，但据此推测圣女战力超过圣骑士级别则是毫无疑问的。
　　那么，问题来了：这神秘的圣女到底是何方神圣？
　　莫雷纳洲地界怎么竟会有这样一号人物？而我之前却毫无所知？
　　还有，那个圣王又是个怎么样的人？如果他的战力也达到、甚至超过圣女的水准，那么，这两人的组合是不是会变得非常可怕？
　　我的心头兴起不爽的感觉，似忧虑，似嫉妒，但很快，这种感觉就被担心所代替了。
　　“那个雷德的妻子现在被关在哪里？有没有被圣女赏赐给谁做女奴？”
　　我知道战场上的俘虏身分自动沦为奴隶，所有权归属那个擒获自己的人。既可以转送，亦可以作为礼物赏赐给手下之人。
　　我甚为担心芸儿被擒后会遭辱，所以才忍不住急着询问。
　　“嘿嘿，队长老大想见那个小美人吗？听说她是被关押在圣女的专属营帐内，由圣女的‘青鸾卫’看守着，大家都不知圣女到底作何打算呢！现在，关押她的地方可是不准任何未经批准的人接近的。”
　　禀报的士兵是费林格的心腹手下，所以说话有些肆无忌惮，此时以为我动了色心，语气颇为暧昧地道：“不过，就算老大能见到她，属下也觉得未必是好事。如果小美人知道自己丈夫是死在您的手里，她会恨不得生吃您的肉哩。”
　　“哈哈，如果有美人儿想吃我的肉，那我一定会割下来让她吃的。好了，你们也辛苦了，回帐休息去吧。”我打着哈哈遣退了这几个士兵。
　　虽然没有真正的好消息，但悬着的一颗心还是暂时放了下来。
　　芸儿既然是被圣女的“青鸾卫”关押，应该暂时不会有危险，受到虐待的可能性也微乎其微；至于舞铃笙三女，只要不死，受的伤就算再重我相信也能很快痊愈。
　　如今，我该考虑的是，如何用这个崭新身分，在对方的老巢中闹他个天翻地覆？




　　第四章 圣女盟主

　　虽然很想，但我还是克制着，没有立刻就冲动地要去救芸儿。
　　我强迫自己冷静下来，再一次入定调息，以便完全恢复自己的战斗力。
　　我明白，在目前的环境之下，我每增加一分战力，做事情便会多增加一分成功的可能。如果不了解情况就贸然去救人，是一定不会有好结果的。
　　这一次，我战能的损耗确实出乎了自己的预料。虽然很努力，但混沌原力的自疗异能对伤势有效，对损耗战能的恢复却没有太大效果，我竭尽全力调息，仍然无法完全达到原本的五成混沌原力上限。
　　不过，能恢复到四成左右，只要不是面对士卒口中的圣女或者圣王，在这偌大匪巢里也是足堪使用、难有对手的了。
　　刚刚收功站起身，德鲁埃将军已经带着卫兵亲自来找我。
　　“小费啊，你这次可走运了。我向圣女呈上了你带回来的雪狼大将军雷德的人头，圣女看后居然表示要亲自接见你哩。”德鲁埃将军脸上笑意盈盈。
　　确实，对于职位低于将军的战士，要看到圣女的倩影并不难，但要想得到她的亲自接见，却着实不易。每一个战士都会将得到圣女和圣王的接见视为一种荣耀！
　　我有些意外，回头一想，觉得这也是在情理之中。毕竟，我取回了敌人主将的首级哩。就算不颁发个勋章给我，用接见的方式表示一下鼓励也是应该的嘛。
　　随着引领的德鲁埃将军一行，我来到了圣女坐镇的临时中军大帐。
　　尚未进入中军大帐内，我已经吃了一惊。
　　这里的防卫可谓森严，虽然战役已经取得近乎决定性的胜利，守卫在大帐周围的女兵依然十步一岗，没有丝毫懈怠。
　　这些身穿天青色铠甲的女兵，想必就是圣女的“青鸾卫”了。
　　我猜测她们总人数大概在三十人左右，平均年龄看起来不会超过二十岁，乍眼看去，我已经大致估出她们的实力：几乎都达到了大剑士甚至大剑士以上的级别。
　　这些少女虽然并非人人貌美如仙，但却全都正值花季，那股子逼人而来的青春气息，让我不期然产生心跳加速的感觉。
　　站在大帐门口值勤的两个漂亮“青鸾卫”美眉见到我们，一个上前示意我们留步，另一个则未待德鲁埃将军搭话，已经径自入帐通报去了。
　　站在帐外等待了不到半盏茶的时间，进去通报的“青鸾卫”便面无表情地走了出来，却告知圣女只要单独接见我一人。
　　虽然大家同感讶异，德鲁埃还是不得不听命留在了帐外，目送着我随“青鸾卫”之一步入大帐。
　　整个中军帐宽达两丈有余，深约四丈，顶部边缘处离地近一丈，最高处有一丈五六尺高，空间甚是广阔。
　　营帐中央铺着一条长毯，毯子上左右各有两条长几。
　　毯子两边各有四名女兵侍立着，女兵皆身着天青色战甲，腰系长剑，显得英气勃勃。
　　毯子的尽头，是一张横置的长几，几后正中坐着一个身穿淡青色琉璃战甲的将领，稍往右侧，则是一个身着玄色战甲的女子。
　　鸯那间已经判断出谁才是圣女，我不敢多看，未等对方发话，立刻低下头半跪于地，向坐在长几正中的琉璃战甲女将，行了军队中的最高礼节，大声道：“费林格参见圣女。”
　　一个清冷的女声传了过来：“免礼。”
　　我应了一声谢，然后直起身，向正前方望去。
　　迎上的，是一道明亮的目光。
　　仿佛被突如其来的强光照射，我忽然感到一阵目眩，然后全身一热，体内那股不知名的火性战能竟仿佛忽然从沉睡中苏醒，在我体内疯狂滋长，并开始往四肢百骸里乱窜，真气的流动速度甚至比平时快了一倍还不止。
　　丹田气海的混沌原力自发性地壮大，并以水性原力与之抗衡，于是，再次成为两股不相容战能之战场的我的丹田部位，开始剧烈地疼痛起来。
　　“好厉害！怎么一瞥之下，居然能引动我体内的能量起这么大反应？”
　　这道目光令我感到亲切却又心惊肉跳，虽然丹田剧痛，还是不期然启动了鬼灵印记的查探功能，小心翼翼地释放丝丝缕缕含有鬼灵印记探测信息的气束，查探对方的气机反应，但鬼灵印记的探测信息到达圣女身前一丈之处，便仿佛碰到了一层气壁，再无法寸进，最后是无功而返。
　　只有拥有强大到超过我的战能气机，才有可能将我的鬼灵印记探测信息阻截于一丈之外。
　　“竟拥有比我还强的战能气机？这怎么可能？！”
　　我无法相信身为“叛匪”首脑人物之一的“圣女”，战力竟然高到如此程度，额间不禁沁出了冷汗。
　　楞神间，丹田部位如被针扎一般，痛得更厉害了。
　　用无人可及的顽强意志强自忍耐着疼痛，我猛然加强了混沌原力的“控制力”，顾不得爆血管甚至筋脉尽碎的危险，我强行将不知为何被诱发了野性的异类火性战能，压伏了下去。
　　疼痛稍减，我暗中松了口气，随即发觉那道明亮的目光此刻似乎已暗了许多。终于可以顺着目光向正前方望去了——只见大帐尽头，长几之后坐着两位女子，正中那位有着一头亮丽的金红色秀发，秀发如温柔的波浪微微起伏着，写意地披散在螓首两侧。额际与颈项那裸露不多的肌肤，每分每寸均白晰如玉，找不到一丁点的瑕疵。
　　身上，那乍眼看去略显淡青之色的琉璃战甲，在烛光里闪耀着美丽的凤羽彩纹。蒙着白色丝巾的俏脸，露出了一双黑白分明的眼睛。
　　在帐内烛光的映照下，这双眼睛美如梦幻、亮如寒星，充满着睿智和超脱凡俗的光彩，仿佛两泓深不见底的清潭，蕴藏着数不清的甜梦；又像无穷无尽的漆黑天幕，闪耀着两颗最最明亮的星。
　　“我是在作梦吗？那一双美丽的大眼睛，我为何竟会觉得如此的熟悉，仿佛恒久以来就存在于我的脑海，仿佛是一直就埋藏在内心深处的那颗最明亮的宝石……为何……为何我竟仿佛感应到丝巾下的那张俏脸……有着一种不属于人间的美丽？”
　　感受到心灵的震撼，我呆呆站立着，浑然忘却了自己身处何地。我甚至产生了幻觉：隐约看到一个骑在七彩凤凰身上的红发天使，浑身散发着七彩的绚烂，正向我冉冉飞来……
　　“你就是费林格队长吗？”
　　另一个少女的声音响起，将我飘飞的魂魄拉回本尊。
　　这一次开口的，是坐在圣女身边的玄衣少女。我听到耳中，却浑如未觉，依然没将目光从圣女的身上收回。这一次，我的目光自然下移，停留在了她散发着光彩的铠甲上。
　　我不知道圣女这副淡青色的铠甲，和美女战神苏菲那独一无二的凤纹琉璃铠有什么不同，但是我知道，这样的一套铠甲，穿在眼前这个气质超尘脱俗的圣女身上，衬托出的那种天使般的气质，绝对不会逊色于任何人——包括曾被我视为偶像的“不败名花”苏菲。
　　“喂，我在问你话呢！”声音里已经含着不满，我终于将目光移到了开口的少女身上。
　　坐在圣女身边的少女一身黑衣，确切地说，是一套玄色的皮质软甲，衬托着身材无比的玲珑曼妙。
　　虽然她的脸上戴着一副蝴蝶形的面具，但露出的娇俏下颔与美丽小嘴，已经足以证明她是个少有的美人胚子。眼神清冷中带着几分热切，因为我的反应迟钝，小妮子眸中已经有了怒意。
　　我不敢太过张扬，避开了玄衣女的目光，我低头道：“属下正是费林格，刚才禀报时不是说过‘费林格参见’了吗？抱歉，不知是否属下的声音太小了……”
　　“这位是我们的盟友，来自地下城联盟的艾琳郡主。费林格队长，是郡主说要见你的，她有话想要问你，你一定要如实回答，明白了吗？”不是严肃的发号司令，圣女的声音听来清朗悦耳，甚为动听。
　　但此刻的我已经因她的话，再次引发了脑中的混乱。
　　天啊！这玄衣女竟然是琳儿，怪不得戴着面具我亦觉得有些眼熟。如果不是因为圣女给我的震撼太过强烈，想必刚才我已经认出她了。
　　可是，怎么只有她自己一个人？那个可恶的蓝衣人呢？
　　不过，值得欣慰的是，她的伤显然全好了，否则不会像现在这样神定气足地坐在这里。
　　该为芸儿高兴吗？可是，芸儿现在却成了自己妹妹的盟友的俘虏。
　　琳儿难道不认识自己的姐姐了吗？还是尚未有机会与芸儿见面？
　　“遵命！”我点头应道。
　　从胡思乱想中回过神来，我知道自己的真正身分现在还不宜暴露，这个费林格的身分还要硬着头皮强装下去。
　　抬头再次望向琳儿，我内心忽然兴起造化弄人的感觉，但心情已经在极短时间内恢复了平静。
　　“不知郡主有何见教？”我落落大方地问道。
　　“你，这个雷德大将军的首级，真的是你带回来的吗？”琳儿有些急切地问道：“是你亲自击杀他的？你是在哪里寻着他的？为何不将他生擒回来？你不知道圣女说过要活捉他的话吗？”
　　一连串的问话像鞭炮般在耳边炸响，我不明白小妮子为何如此激动，不卑不亢地答道：“这个首级确实是属下带回来的，我们带着循味兽追了一个晚上，才追上受伤的他，在一个水潭内展开激战，我和麾下二十几个好手全力围攻，死了十几个人，才凭运气让这位雪狼大将军伏诛，属下实在是无力将其生擒了。如果圣女和郡主要责怪，请责罚我一个人好了。”
　　“我的问话完了。”琳儿听完了我的叙述，忽然像个泄了气的皮球，整个人瘫在了座位上。好半晌才打起精神对一旁的圣女道：“菲姐姐，谢谢你！”
　　“你确定死去的这个雷德，就是你欲杀之而后快的大仇人了吗？”圣女转头向她问道。
　　琳儿眼中露出一丝茫然，道：“是他没错，虽然面目已模糊，但紫银色的头发是很少见的，而且，照费林格队长所说，应该他没理由弄错。只是，大仇已报，琳儿反而不知该做什么了。”
　　“不知道该做什么，那就先谢谢费林格队长吧。虽然没能生擒敌方首领，但能取回首级，也是大功一件哩。”
　　圣女语气中含着一丝遗憾，同时也有一丝轻松。毕竟，这个死去的雷德不是她心中所想的那个人，她总算能够长吁口气。
　　“今晚不是有个庆功宴吗？到时再谢吧。”琳儿听了圣女的话，终于展露笑颜，对圣女道：“费林格队长不知道级别够不够哩，他会去吗？”
　　“你可以称呼他费林格将军了。”圣女语气里含着笑意，向琳儿解释道：“我们绿林盟的职级系统是参考圣光王国的，但却多了个特殊的军种编制——特种部队——又叫特种大队，专职负责追踪和刺杀工作。特种部队共有两百人左右，分成八个小分队，每个小分队由一个分队长带领，下辖约二十到三十人。费林格队长是分队长之一。目前，特种部队的大队长之位是空悬的，总指挥之责暂时由德鲁埃将军兼领。”
　　顿了顿，见琳儿点头表示明白，圣女才转面向我道：“费林格队长听令：从现在开始，由你担任特种部队的大队长，职级相当于偏将军。正式任命会在今晚的庆功宴上宣读。现在，你可以先回去休息了……出帐后请帮我把德鲁埃将军叫进来。”
　　“是！”我领命而出，步出大帐时脑中仍然处于一片空白状态，只因为琳儿的那一句“菲姐姐”，这个“菲”姐姐，是阿菲的那个“菲”吗？那个我心中一直牵挂着的红发天使？
　　将这个“菲”圣女，和那个曾经撞入我怀中的美丽天使联想起来，是荒谬的。
　　阿菲是何等的温柔可人，虽然有着同样的红发，阿菲的深红显得美丽而含蓄。“圣女”呢，阳光下灿烂的金红，是那样耀眼，那样的骄傲不可一世！
　　可是……可是为什么她们的眼睛，都是那样的明如秋水，亮如寒星？
　　那种仿佛空山灵雨的韵味，牢牢地吸扯着我的灵魂，我知道自己有一天如果要堕入地狱，就必定是被这对黑宝石般的眼瞳所引领，纵使会万劫不复，亦无怨无悔！
　　“满贴切啊！”否决了“菲”圣女就是阿菲这个煞费心力的问题。我在马上反复念叨着“绿林盟”这个名称，心道这帮“叛匪”很会给自己取名字哩，出没在绿色山林之间，不叫“绿林盟”叫什么？
　　不过，既然名叫“绿林盟”，是不是应该还有个盟主呀？
　　“圣女”和“圣王”在这个“绿林盟”中，到底扮演什么角色？
　　还有，他们的地位谁更高一些呢？
　　回到自己的寝帐，看看天色已经不早，如果不能尽快弄清楚芸儿被关押的营帐，势必不能在今晚展开救人行动。
　　可是，现在能做些什么呢？自己的部队被人给灭了（全军覆没啊），可是我对于敌人的主将——圣女却恨不起来。
　　其实，我刚才是有机会出手刺杀“仇人”——对方这个美女主将的。
　　只是，不知为何刚才在她面前时，却丝毫兴不起当刺客的念头？真是不可思议。
　　是怜香惜玉的心理作怪？还是因为对方气机的强大，导致我心怯不敢动手呢？
　　想到琳儿，我不由一阵心痛，为何她看起来好像完全忘记了过去一般，居然成了沙迦的地下城联盟的郡主，失散后的日子，她遭遇了些什么事情？居然认敌做父，并且和蓝衣人一起暗算我？
　　难道她完全不记得杀害她自己爷爷的元凶，就是那个可恨的蓝衣人吗？
　　心中颇为烦躁，我尝试着跨出营帐，立刻有巡逻经过的士兵远远向我敬礼，看来，取回敌人主将首级，并得到圣女接见的事已经在军营里传开了。
　　现在还是白天，如果我这个样子就想偷偷行动，去摸清芸儿被关押之处的情况，看来是不切实际的了。既然晚上有庆功宴，那么，我还是趁着庆功宴期间的混乱，再溜出来行动会比较合适。
　　回帐小憩片刻后，天色已黑了下来。
　　我抖擞精神，招来“曾经出生入死”的一名手下，旁敲侧击地询问起盟主的情况。谁知对方一句话却让我差点下不了台。
　　“老大，你怎么了？怎么突然问起这个？老盟主不是早就死在‘圣王’手里了吗？现在，‘圣女’就是我们的盟主，‘圣王’就是我们的副盟主兼总军师。你不会是因为和那个雷德搏斗时伤了脑袋，失忆了吧？”
　　“后脑确实被那个家伙狠狠的敲了一下，害得我好些事情都想不起来了。呵呵，兄弟千祈勿怪！”我打着哈哈意欲蒙混过关。
　　见我这个样子，对方除了摇头外，一时倒不知再说些什么好了。
　　打发了手下士兵，我忍不住抹了把额头的冷汗。虽然并非害怕穿帮，但说假话还是有些心虚——看来我“魔鬼”的天性尚未完全苏醒。
　　搞清楚了“圣女”和“圣王”在这个绿林盟里的真实身分地位，我内心于是有了不同的打算，今晚的行动该如何实施，绝对不能仓促决定了。
　　正洗着脸，却听到帐外传来哒哒的马蹄声。出帐方知是德鲁埃将军再一次来找我。这回他是来邀我一起赴宴的。
　　他已经从“圣女”处知道我已担任特种部队大队长的职位。这样我的职级几乎可以和他平起平坐了（大队长相当于副将职级）。
　　“恭喜啊。小费，你真是太争气了。部下里有你这样的杰出人才，我真是与有荣焉啊。”德鲁埃只带了一个近卫，他在帐外老远便甩镫下马，握住迎出来的我的双手，兴奋地摇晃着。
　　德鲁埃是个四十出头的中年人，身材略微有些发福，脸偏圆，唇上蓄着八字胡须，嘴边总是挂着笑意，怎么看也不像威严的将军级人士。
　　不过，那双老是半眯着的小眼睛，偶尔间闪露出来的熠熠精光，却能让人心头凛然，或许，这才是他的真面目吧？
　　此时，无须多说，我已经猜到德鲁埃将军兴奋莫名的原因：多半是受到了“圣女”的夸奖。
　　客气一番后，我整束衣甲，跨上手下牵来的战马，和德鲁埃并骑驰往庆功宴会的所在地——蛇盘关。
　　蛇盘关建在阿罗蒙山主峰的半山腰上，说白了，不过是一座类似城隘的山寨。这里，卡住了通往山顶之城“忠义山庄”的咽喉要道，而这个“忠义山庄”，就是布鲁克尔口中的“叛匪”，“圣女”口中的“绿林盟”的大本营所在。
　　通向它的大路虽不止一条，但蛇盘关却是必经的咽喉，蛇盘关大寨的两边全部是高达百丈的笔直峭壁，根本非人力可以攀登，据守蛇盘关，几乎可以达到一夫当关，万夫莫敌的效果。
　　由于蛇盘关距离“圣女”所率领的主力大军驻地，只有盏茶时间的路程。我和德鲁埃聊得几句，战马已经跑到了栅栏高矗、守卫深严的蛇盘关寨门之前。
　　离鞍下马，在守卫的引领下，我们攀上依山壁而建的通道，来到了举行庆功宴的祈福大殿。
　　这大殿利用山洞改造而成，宽敞足以容纳五六百人聚会。当我们找到自己的位置坐下时，原本冷清的大殿内，人开始逐渐多了起来……
　　庆功宴并非如我想象的热闹，参加者只有参与对雷德一役的将军以上级别将领、以及地下城联盟的参战将领，总共还不到百人。
　　鉴于战事尚未结束，只是取得初步胜利，圣王所率击溃了莲那一路骑兵的部队依然驻守在阿罗蒙山的东麓。这个庆功宴只是因首战告捷为了鼓舞士气而开，其实不如说是动员会要更恰当。
　　会上，我终于见到了众人口中所说的，身分来历和“圣女”一样神秘的“圣王”。
　　“圣王”身穿一袭雪白长衫，头戴高高的君王冠，手中握着几片用红绳串起来像龟壳状的东东。
　　看起来也就三十岁出头的样子，人长得甚为颀长高大，样貌儒雅不说，天生就有种王公贵族的气质。
　　看年纪，我知道“圣王”应该不会是“圣女”的父亲，“圣女”虽然我仍没看到她的脸，但凭直觉我已经可以断定她年纪最多不会超过二十岁，据此推断，“圣王”和“圣女”如果不是夫妻，多半就是兄妹关系了。
　　当然我宁愿相信他们是兄妹而不是夫妻，圣女给我的印象通常是不会嫁人的，如果这个美得像天使的“圣女”已经嫁为人妇，那是我肯定不愿接受的！
　　单单从外表，我还无法断定这个“绿林盟”（或者该称之为“叛匪联盟”）的副盟主兼总军师“圣王”，战力到底到什么程度？
　　他那双看起来略显土黄色的眼睛，锐气完全被收敛起来，使得我根本无从揣摩其深浅。
　　只是凭着鬼灵印记的探测，大致得出了如下结论：“圣王”的战力低于“圣女”甚多，和我相比可能在伯仲之间，搞不好还不如目前只恢复了四成混沌原力的我。
　　当然，我这里所说的战力并不等于获胜能力，只是指战能气机的强弱。战力即使低一个级别，如果战斗经验较丰富的话，获胜机会同样会很大的。
　　主持庆功宴的“圣王”，给予了手下的一众将领们（包括前来支持的地下城联盟的人）极高的评价，并进行了颁奖。
　　然后是听“圣王”宣读关于本次战斗立功并被提拔的将领的任命书，这之中当然也包括了我的任命。
　　而“圣女”在做最后的总结时，只说了寥寥几句话：“今晚醇酒、美人将陪伴着各位，希望大家尽兴，但不要玩过了头。明天，会有更艰苦的战斗等着你们。”
　　只是这简单的几句，却换来了众人的欢呼。没人能想到一向高高在上、凛然不可侵犯的“圣女”，竟会说出这种类似调笑的话语，众将领霎时的惊愕过后，是兴奋欲狂的欢呼。
　　“圣女万岁！”我跟着众人起哄欢叫着。内心真的很有股想上前去掀掉“圣女”那覆面白纱的冲动，不过，为了不被众人的乱刀砍成肉酱，我还是将冲动忍了下来。
　　看着星眸放光，眼含笑意环视着殿内众人的“圣女”，我忽然感受到了一种全心全灵都为之震撼的悸动。这种悸动，竟然使我的心感觉到既甜蜜又害怕。
　　老天！为什么会有这样的感觉？我不敢深究。但是，我的心底已经在暗暗发誓：我不但要将芸儿救出去，我还要将“圣女”也带走——无论用何种方式！
　　我的部队已经全军覆灭在“圣女”的手中，但我并没有被宣告彻底失败。现在，能混入敌方的队伍，出现在对方首脑人物的眼皮子底下，我已经可说是找到了反败为胜的契机。
　　假如能逮着机会将对方的首脑人物刺杀。嘿嘿，形势毫无疑问将会完全逆转。
　　没有了“圣女”和“圣王”领导的“绿林盟”士兵，将会是一帮乌合之众，再无力与莲的部队抗衡。
　　“对，不惜代价，杀了‘圣女’和‘圣王’。这是唯一反败为胜的机会！”
　　我脑海中反复翻腾着这样的念头，但——我真的能做得到吗？我真的要这样做吗？这样的想法会不会太过一厢情愿？刺杀“圣王”也许真的能够做到，可是杀人后如何逃走？还有芸儿该怎么办？
　　要顾虑的事情太多：“圣女”我是舍不得杀的。可是，我凭什么能够制服她——制服这个战力明显高我不止一倍的“圣女”？
　　对于这样级别的对手，如果短促的偷袭不能完全制住她，摧毁她所有的战斗力，就唯有杀死她一途。不然，最终死的那个人必定是自己。
　　这是一步险棋，我该走吗？
　　就目前来说，我首先要做的事情，毫无疑问是想方设法找到芸儿并救她脱离囚笼。暗杀“圣王”之事，风险高，对救人却没太大作用，实属吃力不讨好，可以先行否决。而对于暗算“圣女”，虽然所要冒的风险可能更大，但如果成功，却是一举数得的事情，芸儿被她的青鸾卫看押着，制住了她就等于找到了芸儿。
　　并且，在形迹暴露之后还可以挟持她为人质离开，幸运的话，我甚至还可以神不知鬼不觉地将这个美人儿俘虏回去……
　　并非见到美女就精虫上脑，贸然拿自己的性命开玩笑。我对于行险一搏的成功机会，还是做过认真衡量的。
　　出于对自己的信心，我觉得：“圣女”战力虽然比我高，但双方差距未必如想象的大。而且，我的身分没有人能够识破，敌明我暗，是我最大的优势。只要设法获得“圣女的信任，找到机会和她单独相处，我相信暗算成功的机会是很大的。
　　被身边的自己人猝施暗袭，就算战力高到“大魔神王”的程度都无法防范！
　　“圣女”能强得过“大魔神王”吗？答案当然是否定的。
　　想到美如天使的“圣女”迟早要落入我的魔掌，我内心隐约感到了热血沸腾：嘿嘿，让我全军覆没，你会付出代价的！——到时候，我不会介意如当初对冰儿一样，和“圣女”美人儿也订上一个“鬼仆血契”。
　　************




　　第五章 以身相谢

　　胡思乱想间，晚宴已经接近尾声，我草草吃了几口饭菜，便失去了品尝佳肴的兴致。
　　左右顾盼，发觉“圣女”和“圣王”不知何时已经离开，正失望之际，原本“圣女”所坐位置靠近的山洞壁正中，忽然缓缓滑开了一扇石门。
　　二十几个青春貌美的女郎穿着漂亮的衣裙，花蝴蝶般从石门里鱼贯而出，使得整个山洞大殿立时增色不少。现场气氛变得更加热烈了。
　　停止了用餐，众人的目光都被吸引到了这些女郎的身上。
　　众女在石门前靠中间的空地上搔首弄姿，用曼妙动人的身体款摆着各种不同造型。掌声、口哨声于是响成一片。
　　未几，两侧再有两扇石门滑开，一边各有一队十余人的乐师走了出来，其中过半是身披薄纱内里仅着亵衣的美女乐师。琴、笛、箫、鼓等乐器或执于手中，或挂在腰间，她们一边款款而行，一边演奏着自己的乐器，给人们带来赏心悦目更悦耳的视听享受。而随着音乐节奏的逐渐增强，最先出来的那些穿着亮丽衣裙的女郎们，开始翩翩起舞，尽情展露其曼妙身段与动人舞姿。现场气氛也变得更加热烈起来……
　　最后，当演出结束，众人以为节目已经到此为止时，真正的高潮才终于出现。
　　所有现场演出的女郎，包括舞女、女乐师全都大方地走到了观众席中，开始向观众们邀舞。而剩下了十几个男乐师，则开始演奏节奏较鲜明并带着鼓点的舞曲。
　　兴奋无比的将领们纷纷应邀进入临时开辟的舞池，搂着艳光四射的舞伴旋转起来。这种双人舞蹈可谓异界最流行的“情人舞”，据说来源于克利维拉洲的翼风一族，名字叫做“比翼之舞”，跳时男女面对面贴身而立，男子左手与女子右手伸展开并互握，男子右手则搂住女子细腰，同时右肘撑起女子左手，两人姿势仿佛天使展翼一般。跳时则双方根据舞曲的鼓点，依靠脚下默契配合，盘旋飞舞，展现出一种亲昵无间，宛如行云流水般的美感。
　　会跳舞的将领不在少数，很快，大殿里一对对男女就相拥着轻舞飞旋起来。
　　“可以请将军跳个舞吗？”一个身材窈窕的女乐师来到我的面前，语笑嫣然地向我发出邀请。
　　虽然泽林的记忆里对这种舞并不陌生，可是，我自己还真的没跳过，行吗？
　　“这个……我……”
　　我还在犹豫，旁边的德鲁埃已经在推我了：“我什么？费小子，还不快出去，美女邀舞怎么能拒绝呢？嘿，这小妞好像看上了你哩。”
　　这个少女可能真的是专门冲我而来，因为我坐的位置并不靠前，如果她只是随便邀人共舞，是没必要专门走到我的面前来的。
　　见女乐师眼中满含期待地看着我，我不再犹豫，笑着站起身，拖着美人儿的雪白小手走进了“舞场”。
　　在人丛里旋转舞动，虽然没跳过，但泽林的记忆里对这种舞却一点都不陌生，我的舞姿虽然有些生涩，但并不影响与怀中佳人的配合。
　　“跳得比以前好哩。费弟弟，恭喜你升上将军职位哦！”
　　见我楞楞地未发一言，女乐师眼中露出埋怨之色，娇嗔道：“你怎么对姐姐那么生分呀？看到人家连一点惊喜的表情都没有。”
　　女乐师幽怨的眼神里蓄含着绵绵情意，薄纱内的一双豪乳更借着相拥旋舞之机，肆无忌惮地紧紧抵在我的胸前。
　　飞来艳福，我却大感吃不消，内心还在暗自叫苦。怎么这么倒霉？居然碰上了费林格的老相好？！
　　这女乐师摆明了对费林格有情，而且似乎双方关系暧昧——否则不会有姐姐弟弟这样的亲昵称呼。糟糕的是，作为费林格替身的我却不知道对方姓甚名谁，要如何搭话才好？
　　“哼，当了将军就了不起了是吗？也不第一时间来找人家，害得人家要主动向‘圣女’请求，才得到演出的机会，否则还不知道何时才能见到你这小冤家呢。你是不是喜欢上了别人，不想理姐姐这个‘旧人’了？”女乐师似乎越说越委屈，眼中竟隐现泪光，使得我不由得有些心慌意乱起来。
　　“不……不是的……”我想安慰她，却找不到可以用来安慰人的词语。我天不怕地不怕，最怕的就是女人尤其是美女的眼泪。此刻，真有点束手无策的感觉。
　　“呀！痛哩。”女乐师忽然低声叫了起来，却是我慌乱之下舞步踏错，踩在了她纤巧的足背上。
　　“对不起！”我一迭连声道歉，当真是狼狈万分。
　　此时，恰好一曲结束。暗道声“侥幸”，我放开了搂着女乐师纤腰的手，匆匆道了声“谢谢”后，就欲离开她返回原位。
　　女乐师见到我这甚为生分的应对方式，急了。一把扯住我衣角，用近乎哀求的语气道：“好弟弟，姐姐错了，不该埋怨你的，陪姐姐出去说一会儿话，好吗？求求你了。”
　　我大感头痛，在这种情形下，却又不忍心拒绝。
　　见女乐师已经开始向外走，我只好匆匆和德鲁埃将军打个招呼，快步跟了出去……
　　“吻我！”主动靠入我怀中的性感女乐师微昂着头，秀眸紧闭，撅起了索吻的红唇。我心头不禁泛起啼笑皆非的感觉。
　　现在，我置身之处，是蛇盘关祈福大殿外依山而建的洞窟式房舍，这些房舍数量多达数百间。功能就像普通的客栈客房，只是稍嫌简陋并且面积也小些，但“麻雀虽小，五脏俱全”，床凳、洗浴设施等却都配置得甚为完备。
　　由于开庆功会的缘故，这些客房已无偿开放给参加庆功会的一众将领和美女使用。只要到指定的地点登记一下，即可得到房门钥匙。
　　“吻我，好吗？”见我迟迟没有动作，女乐师再一次开口，声音有些发颤，眼泪却已簌簌而落。
　　我靠！想不到这个到现在都还不知道名字的女乐师居然爱费林格那么深。我该怎么办呢？
　　看她的样子，摆明了是任我“鱼肉”的了，这送上门的艳福，我该坦然享受吗？算不算是乘人之危？
　　我好色，我喜欢女人，尤其喜欢性感美丽的女人，可是，我并不喜欢做别人的替身，在自己胯下呻吟的女人口中却叫着别人的名字，对我而言实在是大煞风景。
　　那么，我是不是该不顾而去，一走了之？可是这样做，对面前这热情如火的女孩子而言，显然是太残酷了！
　　就算我能忍受女乐师失望的表情，我也不想这么决绝地刺伤她的心。
　　我终于为自己找到再次放纵的理由，低头覆上了女乐师性感的唇瓣。
　　怀中的女乐师年纪大约在二十二、三岁，正是如花妙龄，长得身段窈窕、细腰丰胸，整个人看上去成熟而性感。
　　她的红唇柔软馥郁，身上不知为何竟有种栀子花的芳香。我贪婪的吸啜着美女檀口中的芬芳甘露，心神俱醉，不知不觉间，一双“魔掌”已隔着薄纱在她丰满性感的胴体上游走起来。
　　情欲之火持续升温，原本以为自己不再得宠的女乐师，显然对我突然的热情有些意外，欣喜地用更大的热情回报着我，丁香小舌与我尽情纠缠着，鼻中发出了情动的喘息。
　　“人家好想你啊……费弟弟……”女乐师终于耐不住挑逗，主动扯脱了我的衣服，双手急切地抚摸着我强健的肌肤，纤白柔荑更是毫无顾忌地滑向我欲望的中心点。
　　我的欲望之源被她柔滑的小手一握，鸯那间就变得雄壮坚挺起来。
　　口中发出一声快乐的轻吟，我放下了一切顾忌，“魔手”不客气地钻入到了她的亵衣之中，握住两只浑圆饱满的豪乳肆意揉捏起来。
　　“啊！不要……”不知是被我捏痛，还是别的什么原因，本来面色酡红，身子软绵绵如醉酒般瘫在我怀中的女乐师陡然睁开了眼睛，眼神鸯那间竟变得清明起来。握住我分身的纤手慌不迭松开，仿佛被毒蛇咬了一口一样，满脸骇异地望着我，道：“你……你不是费林格，你到底是谁？你把费弟弟他怎么了？”
　　女乐师眼中的骇异逐渐变成了愤怒，不知她想到了什么，但我的气机感应告诉我，小妮子后退之际，已经在催运战能，如果我一语回答不当，她必定要向我出手了。
　　“我不是费林格？你开什么玩笑？”不知自己何处露出破绽的我硬着头皮问道。
　　“哼，费林格绝对没有你那么强壮的体魄，那里更没有你的那么大……”
　　说到这里，女乐师忽然醒觉失言，俏脸涨成了猪肝色，说不下去了。
　　我内心念头急转，一边想着对策，一边故意发怒道：“你搞什么鬼？我都不明白你在说什么？你多久没见我了，我不会变的吗？”
　　“摘下你的面具吧，不要以为我好骗的。如果你觉得戴了面具就可以瞒得过我，你就太天真了。你肌肤的结实和健壮程度，费弟弟和你根本无法相比。就算我们月余没见，可是肌肤相触时那种微妙的感觉，你和费弟弟是那样的不同。作为和他关系密切的女人，我没可能感觉错误的。说，你到底将他怎样了？”女乐师掌上战能的光华在闪动，房间内顿时变得杀气弥漫。
　　我知道自己刚才确实是有欠考量，稍微动动脑筋，便当明白和费林格的女人上床十有八九会泄漏身分，却因为见到女人的眼泪一时心软，才导致现在场面难以收拾。
　　“奶奶的，看来要不得已辣手摧花，杀人灭口了。”心念电转间，我呵呵笑道：“你对自己的感觉那么有信心，大可以过来摸摸我的脸，看看我有没有戴面具啊？”
　　“用不着这样麻烦，你只需要告诉我，我在‘绿林盟’中的真正身分是什么？你如果是费林格，就应该知道的。”
　　见我哑口无言，女乐师俏脸霎时覆满寒霜，冷冷道：“你还有什么话说？还不肯露出真面目吗？”
　　我暗暗提聚混沌原力，却控制着气机不向外发放，让对方感觉不到我的敌意，然后故作轻松地缓步上前，对女乐师笑道：“你真的想看我的真面目吗？我长得很丑的，怕吓坏了你哩。”
　　“你如果知道站在你面前的人是‘圣女’青鸾卫的第十三号卫士，相信你不会再说这种让人笑掉大牙的蠢话。”
　　先前的温柔妩媚一扫而光，虽然仍然是穿着薄纱，裸露大部分的雪肌玉肤，但女乐师此刻的表情已经是不怒自威。眼中的杀气告诉我，她如果出手，是绝对不会温柔的。
　　“青鸾卫的卫士？”我听了这话，内心不惊反喜，看来“杀人灭口”的计划又要改变了。
　　我侧过脸，低头摘下面具，然后猛地转面抬头，对正了面前的女乐师。
　　女乐师未敢大意，全神贯注地盯着眼前的男子，看到对方摘下了面具，将脸转了过来，她连眼睛都没有眨一下。虽然早有心理准备，但她还是吃了一惊。
　　不是因为对方的丑，而是因为对方的俊美。
　　银发金瞳，鼻如悬胆，俊逸的面容透出几分刚毅，嘴角留着一抹似有若无的笑容，这张近乎妩媚的脸却又充满了张狂的魔力。
　　她一时间竟有种意乱情迷的感觉，尤其当接触到那双金色的睛瞳。她无法想象在摘下面具之后，对方竟会展现这样一双令人心神悸动的眼睛，如激情不灭的火焰，如金色梦幻的漩涡，她感觉到对方眼底那一抹暗红，正在隐隐约约吸扯着她的灵魂。
　　感觉到自己的身体在情火中燃烧，纵使眼前是万劫不复的漩涡，也渴望立刻跳进去。女乐师一鸯那的失神，使得她忘记了出手，也暂时忘记了眼前之人的危险。
　　当女乐师彻底从失神中回醒过来之时，她已再次躺倒在我的怀中。
　　在我的猝然袭击之下，她完全来不及做出反应，半秒钟便失去自由成了我的俘虏。刚才的一瞬间，我第一次使用了“鬼灵印记”中的“迷魂法眼”，对于战力明显低于我的敌人，只要我的“法眼”运用得当，成功率是几乎可达百分之百。
　　“你……你会妖法？你抓住我，到底想怎样？”回复神智，察觉自己战能已经被封印，女乐师脸色大变，道：“你这么年轻，却这样厉害，难道，你就是那个雪狼骑兵团的雷德大将军？是你杀了费弟弟，然后化装成了他？”
　　“你很聪明，不过，聪明的女孩子通常会比较倒霉。”我嘿嘿邪笑着，得意地道：“你现在只有两条路可走，一是拒绝合作；二是老老实实回答问题。你希望选择哪条路？”
　　“费弟弟死了……你这个恶魔，你杀了他……”
　　女乐师眼中泪光又再浮现，愤怒和悲伤使得她神情有些不正常。
　　我却并不在乎，依然冷冷道：“拒绝合作的结果唯有死亡，老老实实回答问题你才有机会获得生机。”
　　“魔鬼，你杀了我吧！既然不能将你千刀万剐为费弟弟报仇，我不如随他而去。”女乐师看着我的眼神丝毫没有惧色。
　　我并未感意外，面不改色地道：“想死？好吧，让你选择个死法。第一种：把你的雪白肌肤一寸寸割开，然后逐块剥下来，让你鲜血流尽而死。怎么样？”
　　顿了顿，见对方面色微变，但仍未说话，又道：“不喜欢？那试试第二种吧：将你的漂亮脑壳敲开，我去找些滚烫的香油淋进去，做一份‘人脑羹’，让你尝尝自己脑髓的味道，好不好？”
　　女乐师眼中露出了恐惧之色，咬牙道：“你……你这个恶心加变态的恶魔，我才恨不得生吃你的脑髓。”
　　我并不生气，继续威胁道：“那给你一个最痛快，也是最实际的选择：让我来个先奸后杀，然后将你的裸尸挂到关隘寨墙上去示众，好吗？”
　　女乐师气得浑身簌簌发抖，见我一脸邪笑地上前欲待撕扯她身上那不堪蔽体的薄纱，终于认输道：“住……住手……我选择合作了，你要问什么问题就问吧，是不是回答了问题你就会放过我？”
　　“我只问几个问题，如果你的回答令我满意，我就放过你，绝对不伤害你一根头发。”我认真地道。
　　女乐师松了口气，道：“那你快问吧。”
　　“第一个问题，那个被你们捉住的女孩被关在哪里？”
　　“就关在‘圣女’主大帐东面约三十丈的一座帐顶有黄色孔雀翎的营帐里，由四个青鸾卫姊妹轮流看管着，据说圣女很欣赏她的魔法能力，希望招降她。”
　　我表示满意地点点头，道：“‘圣女’是什么来历？”
　　“‘圣女’和‘圣王’来到‘绿林盟’还不足一月，大家都只知道他们很厉害，至于来历，就真的没有人清楚。”女乐师有些不安地答道。
　　“青鸾卫们的战力是否都和你相当，共有多少人？”我继续提问。
　　“青鸾卫共有不到二十个姐妹，各人战力大致相当，只有几个战力特别高些。我自己属于普通水准。”女乐师对这种没难度的问题回答得更是迅捷。
　　“好了，你的回答虽然没有完全令我满意，但我相信你说的都是实话。在放过你之前，问你最后一个问题：你的姓名？”
　　我凑近了女乐师的脸，使得两人几乎呼吸相闻。女乐师脸忽然红了起来，咬了咬嘴唇，才低声答道：“我叫丽莎，琼尔斯·丽莎。”
　　我恶作剧地抬起丽莎的下巴，在她那鲜艳的红唇上轻吻了一口，才道：“可惜啊！我的丽莎姐姐，刚开始的气氛多好，你如果一直都乖乖的，那么现在是不是会快乐得多？”
　　女孩子的矜持使得丽莎拧开了脸，生硬地答道：“是！如果你真的是费林格，我一定会快乐得多。你刚才问我姓名的时候不是说是最后一个问题的吗？现在，你是不是该遵守诺言放过我，并解开对我战能的封印了？”
　　“言词满锐利的嘛！放心，我会遵守诺言的。”
　　我微笑着，却突然出手，一掌印在了她的头顶百会穴位置。承载着鬼灵印记信息的战能骤然涌出，使得丽莎张口娇呼一声都来不及便晕了过去。
　　我松手退后，方对着晕倒在地的丽莎嘿嘿冷笑道：“可惜不是现在。五个时辰之后，你体内的封印会自动解开。不过，那时候，我可能早已不在这个鸟地方喽！”
　　心急着要去救芸儿，我将昏迷的丽莎放倒床上，并为她盖上被子。然后，我便迅速整理好自己的衣着，离开了房间。
　　倒不是心软，在这种情况下，没必要杀人灭口了，毕竟，我已经不再是前前世那个将血腥杀戮当作乐事的“森罗魔鬼”。
　　一路经过的几个相邻的房间，都隐约能听到从门内传出男女交合的喘息和呻吟声，我自然知道是怎么回事：在朝不保夕的战争期间，男女之间的肉体交欢不仅是欲望的发泄，更是减轻精神压力的有效手段，试想：明日可能就在这个世间消失，谁不愿意及时行乐一番呢？
　　差一点没能和性感迷人的丽莎合体交欢，我有一点点遗憾，但并没有后悔，被囚困着的芸儿兴许此刻正在望眼欲穿地等着我去救呢？我怎么好和别的女人胡天胡地，却让我的芸儿独自在囚笼里捱苦受难？
　　担心被认识费林格的人看到，我一边匆匆而行，一边左右顾盼，在一个廊道的直角转弯处，我差点和某人撞个满怀。
　　“是你？！”两人同时瞪大了眼睛。
　　面前的少女俏丽迷人，上身穿了件月白色的布质束腰短衫，下身则是一条浅蓝色的折叶长裙，衣着朴素得可以，但整个人看上去却显得淡雅纯净，充满了青春的气息以及阳光般的活力。
　　是琳儿，芸儿的孪生妹妹艾琳。
　　“费林格将军，人家正找你呢，你怎么跑到这里来了？人家听说你随一个女乐师出去了门口，才找出来的。你的那位乐师舞伴呢？”
　　此刻的琳儿一脸天真烂漫，再没有在“圣女”大帐见到她一身玄色战甲时的冷酷样。
　　“哦，她累了，去休息了哩。”我有些冷淡地应道。我一心想甩脱她的纠缠，赶去救人，可是琳儿却似乎不愿意就此放过我。
　　“那，将军愿不愿意接受琳儿的邀舞呢？离终场还有一盏茶时间，够跳两支舞哩。”
　　“啊，不必了，谢谢郡主，我也累了，想自己开个房间休息。”
　　我婉言推拒，希望对方能知难而退，但琳儿显然是那种不达目的不死心的人，听了我的话，反而喜笑颜开地对我道：“将军还没开房啊，那更好，不用麻烦了，干脆到我的房间去休息吧，我住的是套房，有两个单间哩。”
　　说完，也不等我答应，立刻主动上前牵起了我的手，带着我往她的房间方向行去。
　　“怎么竟碰上这种事？”看出琳儿明显有向我（其实是费林格）示好的倾向，我内心不禁暗暗叫苦，可是却无法拒绝。
　　如果是平时，我会很享受琳儿的邀舞，毕竟，不管她现在是什么状况（失忆？还是被人洗脑？），我内心早将她视同芸儿一样，看成我未来的小妻子。
　　可是，现在，我必须抓紧时间去营救芸儿，在确知芸儿没事之前，我可没有心情和她“谈情说爱”。
　　虽然内心着急，一时却也想不到好的方法，只好听天由命，任凭琳儿拉着，前往她地下城郡主专用的高级套房。
　　这套房是两房一厅，琳儿拉着我，直接进入了她自己睡觉的房间。
　　进到房中，琳儿放开了手，见我有些反应不过来地楞楞站着，才噗哧一笑，道：“费将军是不是很意外呢？琳儿居然将你带到自己的房间里来。”
　　我顺着她的话头答道：“确实意外呢，不知郡主有何指教？”
　　琳儿依然笑容满面，俏皮地向我眨了眨眼睛，柔声道：“你过来呀？人家要贴着耳朵告诉你哩。”
　　我心头大觉好奇，立刻来到小妮子的身边，侧着头，做出了一副洗耳恭听的样子。
　　幽香扑鼻，琳儿已经将脑袋凑到了我的耳边，闻着这颇为熟悉的体香，我油然而生陶醉的感觉，也许因为是孪生姐妹之故，琳儿的体香和芸儿的是如此的相像，连嗅觉分辨力自认超强的我都无法区分。
　　正想入非非之时，胸腹间陡然一痛，一股冰凉的气劲涌入，我全身仿佛突然麻痹一般，变得动弹不得。睁开眼，眼前依然是琳儿如花的笑靥。
　　“琳儿郡主，你这是干什么？”我知道自己一时大意，已经着了暗算。
　　但幸运的是，这股冰凉的、似乎是水性战能的气劲涌入，却只是暂时封印住了我的混沌原力，体内那股莫名其妙的火性战能却丝毫不受影响，反而产生了缓慢的化解作用，麻痹的感觉逐渐消退，照情形，用不了一个时辰，这股封印我战能并且禁锢我行动能力的入侵气劲就会被完全化解。
　　我内心第一次为这不屈的火性战能喝采，真是塞翁失马，焉知非福，想不到这个我深恶痛绝的异类火性战能，此刻竟会帮上我一个大忙。
　　我内心松了口气，却装作完全受制的样子，对琳儿道：“为何郡主要制住在下啊？难道在下做错了什么吗？”
　　琳儿收起笑容，有些抱歉地望着我，幽幽道：“请将军原谅琳儿的冒昧。琳儿曾经发过毒誓，谁能够杀死我的大仇人，我愿意以身相谢。
　　“现在，为我杀了大仇人的是将军你，琳儿打算今晚便履行誓言，将女儿家的清白之身献给将军。
　　“不过，我听说男人很容易被欲火烧昏头，然后变得像疯子一样。为了安全起见，琳儿才打算自己采取主动，所以不得已制住将军，请将军原谅啊！”
　　************




　　第六章 美丽的赌注

　　“以身相谢？”
　　仿佛被霹雳击中，在我惊讶得无法置信的目光中，琳儿缓慢却坚定地脱去了身上的衫裙，露出一具欺霜赛雪的美妙胴体……
　　我思维霎时进入停顿状态。怎么会这样？这样的艳福我不要哩，琳儿是我未来的小妻子耶！怎么能随随便便向别人“献身”呢？
　　更让我受不了的是，原因居然是我帮她杀了大仇人雷德——也就是我本人——简直太荒谬了！
　　“郡主，你……你这是干什么？你为什么要发那样的毒誓？那个雷德和你有什么血海深仇？”
　　我内心十分的不甘，虽然事实上她要“献身”的对象是我，但在她的眼中和心中，我却是费林格的形象。如果让小妮子“献身”成功，虽然享受快感的人是我，可我仍然会有种脑袋绿油油的感觉出现，我必须阻止她。
　　琳儿并未理会我的发问，转眼已经脱得只剩一条仅够遮羞的亵裤。
　　青春的女体散发出圣洁的光泽，象牙白的肌肤晶莹温润、通透如玉。胸前两只骄傲挺翘的椒乳，虽然并不很大，但形状和弧度却极为优美，甚至比丽莎的豪乳更要吸引人。
　　我感觉到喉咙发干，忍不住吞了口唾沫。琳儿毫无羞涩地走到我的面前，也不急着脱我的衣服，反而将玉手深入我的衣内，在我的胸腹间摩挲起来。
　　“你真的想知道雷德和我有什么仇吗？在和我欢好之前？”琳儿看着我的眼睛，一字一顿地问道：“你难道不怕破坏了气氛？”
　　我哑然失笑，道：“现在很有气氛吗？你最好还是先解除我的好奇心吧，不然，我如果因此分心，会更加破坏气氛哩。”
　　琳儿也笑了起来，道：“想不到你还满有幽默感的。我才不信你在我的抚摸下还会分心呢，看，你那里已经开始有反应了。还不承认自己是大色狼？！”
　　这是我熟悉的琳儿的风格，她和姐姐芸儿的性情相差甚远，丝毫不懂得羞涩，虽然同样是纯洁的处子，她对男人的身体却似乎一无畏惧。
　　我也感觉到了自己身体发生的变化：被一个近乎全裸的美女伸手到你身上乱摸一气，你的身体如果没发生任何变化，那只能说明你不是男人。
　　我无奈地道：“我的身体是受到你的玉手引诱才有反应的，它并不听我的脑袋指挥哩，你可不能这样就冤枉我是色狼。否则，你要先承认自己是母色狼才行。”
　　琳儿咯咯娇笑道：“好厉害的词锋，人家真是败给你。”忽然又收起笑容，幽幽地道：“人家有点后悔了，怕献身给你后，会爱上你哩！”
　　我听她这样说，不禁有些担心起来，如果她真的爱上了我假扮的费林格怎么办？不敢再和琳儿调笑，我肃容正经地道：“你还没回答我刚才的问题。”
　　琳儿也恢复了认真的神情，眼中旋即燃起了仇恨的火焰，看着我，咬牙切齿地道：“你知道吗？雷德·龙羽欠我的血债，就算他再死十次都无法偿还。”
　　“不会吧？这么严重？”我差点一口气喘不过来晕倒！什么时候我竟和琳儿结下如此的深仇大恨，自己却毫不知情？
　　“你不信吗？我并没有骗你，雷德·龙羽这个禽兽不如的东西，不但引来海水，毁了我自小长大的海之森地下城，使无数的族人被淹死。他还残忍地杀死了我的爷爷，并且……并且还奸杀了我的姐姐。我……我恨不得吃他的肉，喝他的血……”琳儿说着说着眼泪都下来了。
　　我却听得头皮发炸，再没有什么比听到这样的指控更令我意外和震惊的了。难怪琳儿要刺杀我，难怪她要对杀死雷德·龙羽的人以身相谢。
　　可是，她所知道的一切与事实怎会完全偏离呢？
　　当初她的爷爷梵多尼长老怎么死的，她可是亲眼目睹的啊。
　　她现在不但不知道那个蓝衣人才是真凶，并且还和凶手一伙走到了一起，这其中有些什么隐情？经过一番推测，我觉得有两种可能：一是琳儿在历劫余生之后，失去了记忆，后来碰到沙迦和蓝衣人（或许被对方所救），反而视对方为亲人，对方趁机灌输了“雷德是凶手”的意识给她。
　　二是琳儿根本从一开始就落在了沙迦那伙人的手中，被他们用特殊方法洗脑，而我则成了替罪羔羊。
　　但不管哪种可能，现在琳儿是地下城联盟郡主身分，与沙迦一伙是肯定脱不了干系的，而且最让我气愤的是这伙人无耻的造谣中伤，将他们所犯下的罪行都推到了我的身上。
　　别的也就算了，居然还加上一条：奸杀了她的姐姐……夫妻行房如果也算“奸”的话，我承认。可是，后面加个“杀”字就完全不是那么回事了，那可是我最深恶痛绝的行为——虽然我有时也很变态地喜欢用这两个字来威胁女性，但从来都是仅限于“威胁”而已。
　　“不要哭了，那个禽兽不是死了吗？你该高兴才对啊？对了，恕我多嘴问一句，你爷爷和姐姐死的时候，你都在场亲眼看到吗？”
　　骂自己是禽兽的感觉非常不爽，而且，我知道这样问可能会让琳儿更伤心，但还是忍不住想弄清真相。
　　“我不知道，我在海之森城被毁的时候晕了过去，醒来之后，发觉自己已失去了那一段痛苦的记忆。后来，我碰到了沙迦叔叔和蓝大哥，当时我已奄奄一息，是他们救了我，沙迦叔叔还认了我做义女，是他们告诉我这些事情的。”
　　琳儿出乎意外回答得非常利落，说完才忽然醒觉什么，挤出一丝笑容，对我道：“说这些，你是不会明白的，不过我把这些说出来，心里不知为何反倒舒服了些。谢谢你了！”
　　原来如此！我的推测得到了验证。
　　现在，我该怎么办呢？琳儿失去的这段记忆，想将之唤醒还真的不容易，她这种选择性的失忆，是内心在下意识地躲避那一段悲痛记忆所致，没有足够强度的刺激，是没办法让她恢复记忆的。
　　“有时候，痛苦闷在心里会更让人难受，想哭就尽情地哭吧！”此刻的我，发觉自己体内的火性战能已经将琳儿的封印力量完全化解，可以动了，我已经可以反被动为主动，出其不意将琳儿制住，但却没有这样做。
　　我在想，既然走不了，我干脆再晚些才去救芸儿好了，午夜过后，看守她的青鸾卫是不是防备会更松懈呢？那么，现在我就看看琳儿的献身到底会怎么个献法吧？
　　毕竟，无论她要做什么，此刻，我都有了足以制止她的能力。
　　琳儿踮起脚尖，轻轻在我的额头亲了一下，然后，将我的身上衣衫脱了下来。低头将螓首靠在了我赤裸的胸膛上，琳儿柔声道：“你是个好人，琳儿在重新得知自己和亲人的悲惨往事的那一刻，眼泪已经流干，现在再不想哭了。好人儿，来吧，来和琳儿欢好吧，琳儿是不是很漂亮啊？你真的不动心吗？”
　　琳儿用柔软的两只玉球抵着我的胸膛，那挑逗的眼神，使得堪称花丛老手的我亦不自禁心跳加速。
　　“这样做你会后悔的。”强自控制着没有伸手去搂抱对方。此刻，琳儿赤裸的上身已经贴上了我的胸膛，光滑的胴体因和我的肉体接触而轻轻颤抖。
　　我内心暗叹，已无法控制沉睡欲望的苏醒……
　　抚摸着这样光滑鲜嫩的女体，鼻中嗅着淡淡的处子幽香，我不知不觉已将小妮子视同芸儿。只是，由于我实在不想套着费林格的身分占有她，才勉强抗拒得住欲望浪潮的冲击。
　　“能把第一次交给你，琳儿很高兴哩。”琳儿真的很大胆并且主动，整个人扑往我的身上，知道她是有意想将我扑倒，知道自己只能有普通人力量的我，只好顺着她的扑势向后倒下，最终两人相拥着一起滚到了床上。
　　软玉温香抱满怀，我的脸竟被琳儿柔软的乳峰压在了下面，肉香扑面，使得我差点窒息，意识眼看就要被汹涌的欲潮所吞没。
　　琳儿却顾不得那么多，咬着贝齿，三两下便脱去了我的亵裤，毫无顾忌地将我的“欲望兽”解放出来，她一边笨拙地用玉手套弄我早已坚硬如铁的宝贝，一边闭着眼睛将美丽红唇凑向我。
　　“不能再这样下去了。”
　　我一咬牙，终于做出了对目前而言绝对痛苦的决定：悄悄聚起战能，早已能够活动的双手在琳儿后脑和背心一拍，带着鬼灵印记的晕眩信息的战能，瞬间涌入小妮子体内，完全没有防备的琳儿还来不及做出任何反应，人已经晕了过去。
　　我松了口气，为琳儿穿好衣服，盖好被子，又在她的脸颊上轻吻了一记，我才披衣而起，简单拾掇了一下，便匆匆推门离开了琳儿的房间。
　　凭着特种部队大队长的身分，以执行特殊任务为理由，我很容易就离开了蛇盘关，一路策马飞驰，到了原先驻扎的大营，和守卫大营的士兵打了个招呼后，我一无阻拦顺利地回到了自己的寝帐。
　　此时，明月已过中天，约是二更时分了，士兵们大都进入了梦乡。朦胧月影里，除了那些负责巡逻的士兵不时喊一两声对口令外，一切都静悄悄的。
　　我翻找了自己营帐内属于费林格的衣物，不出所料找到了想要的东西，一套黑色夜行服——连靴子和匕首都齐备。换上夜行服，再用黑巾蒙面，我整个人便成了黑衣忍者的打扮。
　　看看已近三更，我悄悄离开寝帐，在整个营地范围内搜索起来。
　　有了丽莎的提醒，我没有费很大的劲，就找到了她所说的那个帐顶有黄色孔雀翎的营帐。
　　营帐很大，仅次于“圣女”的中军帅帐。此刻，已是深夜，两个青鸾卫显然也困了，正在营帐门口打着盹。
　　我不想惊动她们，悄悄绕到营帐后面，打算用匕首划开帐幕钻进去。但划开厚厚的帐幕后，我却楞住了，这帐幕内竟然是钢铁搭成的骨架，帐内未点灯烛，昏暗无比，看不清芸儿在哪个位置，更无法知晓她是被绑着还是另有其它禁锢。
　　我放弃了不惊动青鸾卫的计划。催起混沌原力，双足离地缓缓飘飞，无声无息来到其中一位青鸾卫的身后，一掌挥出，正中后脑，那个倒霉的青鸾卫已经软软地倒了下来。
　　我扶着她，轻手轻脚将其摆放成靠壁（营帐的帐壁）而睡的样子。刚转身，另一个青鸾卫已经如有所觉惊醒过来，睁开眼睛，陡然看到面前陌生的脸，条件反射般就要张口叫唤，我出手如电，一掌正中其胸腹部位，另一手则第一时间捏住了她的下颔，让她叫不出声，在混沌原力强大的压逼之下，青鸾卫连呼吸都差点跟不上，知道对方和自己实力相差太远，根本无力抗拒，眼中不禁露出了惊恐的神色。
　　“雷德的妻子是在里面吗？”我低声问道，同时按在她胸腹的左掌输入鬼灵印记的恐吓信息。
　　战力远逊于我的青鸾卫哪里禁受得起我这样的“压迫”，立刻连连点头，表示肯定。
　　我立刻用混沌原力封印了她所有的战能，然后挟着她进入帐内。
　　适应了帐内的昏暗黝黑之后，我看到了大帐一角正侧躺在床上，似乎好梦正酣的黄衫少女。
　　俏美的瓜子脸，曲线玲珑的身材，不是芸儿是谁？
　　我内心兴奋得差点欢呼出声，战能催动之下，手中的青鸾卫已晕了过去。
　　“芸儿，我是大哥……你醒醒啊……”我在床边轻声呼唤着，看着芸儿带着几分童稚的脸蛋，内心充满了柔情。
　　发觉芸儿并非想象中的狼狈，她呼吸均匀，面色红润，看不出有受伤或者曾经遭受过虐待的痕迹，我大大松了口气，对“圣女”不禁又多了一分好感。
　　呼唤了几声之后，芸儿依然毫无反应，我忽然觉得有点不妥，说不定，芸儿的昏睡也是对方的一种禁锢手段哩。
　　如果芸儿不醒过来，我相信自己仍然有能力将她带离这里，但背着一个人，难度大了很多，后面的安排也会比较麻烦，因为，我还不想这么快暴露自己的身分。
　　从公事方面来说，我现在的身分很有机会暗算对方的首脑，最终令我方获得反败为胜的转机。
　　从私心来说，我希望将芸儿救走，神不知鬼不觉地将她送到个安全的地方去躲起来后，还可以回来打“圣女”的主意哩。
　　输入战能到芸儿体内，用鬼灵印记探查了一番后，我不得不摇头，因为，芸儿的昏睡，显然是因为对方向她施放了某种魔法。
　　我对魔法的研究实在是太过肤浅，猜到可能是昏睡咒之类的低级魔法，依然没办法为之解除。
　　我无奈之下，只好弄醒了那个晕过去的青鸾卫，先威胁她不许叫唤否则会被杀之后，我才问道：“说，怎么样能让她醒过来？”
　　那个青鸾卫看了我一眼，惊惧之色未退，却老老实实地道：“这是圣女亲自施放的‘无意识疗伤法咒’，是专门为了替她治疗内伤的，明天天亮之后，法咒就会自然解除，她会自己醒过来的。现在，只有‘圣女’一个人可以唤醒她，其它人唤醒她是会让她内腑伤势加剧的。”
　　听到这样的说法，我一时倒不知道该高兴还是生气了。
　　帐外传来敲更的声音，已经是四更天了，不能再拖时间。我再次弄晕了那个青鸾卫，上前去将芸儿抱了起来，用力将床单抽起，撕扯成几条，将芸儿绑缚在了我的背上。
　　虽然这样子将芸儿带走，被人发现的机率大很多，但我还是相信自己的能力，并且，只要芸儿明天（其实该说是今天了）天亮真的能如青鸾卫所言自己醒过来，我就没必要太担心。
　　转身，迈步，我忽然心生警兆。护身劲气骤然绕体而生，我面对大帐入口，低沉而缓慢地开声道：“什么人？”
　　“出来吧。”一个清亮的女声在帐外响起，这声音很温柔，但内里却含着无可抗拒的威严：“我等你很久了。”
　　是“圣女”！是菲“圣女”的声音。
　　我的心咯当了一下，醒觉自己所做的一切，可能都是在这个似乎无所不知、无所不能的“圣女”的掌握之中。
　　甚至，我的真正身分，其实已经早就暴露，对方才能如此好整以暇地等待着这一刻，这看起来毫无防范的囚笼，不过是个等待我自投罗网的陷阱。
　　这一刻，我所面临的凶险，要更甚于当日单骑突闯重围。
　　解开了绑缚着芸儿的布带，将芸儿放回床上，我独自走了出去。如果带着芸儿，也许我自己活着逃离的机会连万分之一都不会再有；而选择将芸儿留下，至少我相信她不会受到“圣女”的虐待。我也有机会独自逃脱后再回来救她。
　　营帐之外，冷冷的月光中，一个淡青色的影子正悄然伫立。虽然只有一人，可是这一个人所散发出的那种恍若无处不在的浩瀚气机，使得我感觉自己正置身于千军万马的包围之中。
　　混沌原力战能瞬间被我催运到了极限。虽然眼下的极限也不过只有四成多，但依然无人可以小觑。白茫茫的雾气逐渐在我身周出现，雾气里金芒闪烁，我的感知敏锐度也随着战能的提升成倍地增长。
　　“还不显露你的真正身分吗？这张脸并不属于真正的你吧？”
　　淡青色的影子踏前了数步，与我的距离拉近到了不足三丈，金红色的秀发在夜风中飞扬，如燃烧的火焰。
　　我的视线与“圣女”那明亮得让人不敢直视的眼睛对上了，如黑宝石般深邃的睛瞳，仿佛能够看穿一切，使我心头不自觉地感到莫名的震撼。
　　我并未因此退缩，同样踏前了两步，目视着前方金红色的火焰，毫不示弱地道：“你不是也没有摘下面纱吗！”
　　“那就算了。如果我没有猜错，你该是那个雷德大将军吧？你能够化身成费林格，并且骗过了我，也算是不简单呢。如果你不急着来救人，我还未必能发觉你的真面目。可惜……”
　　“圣女”说话不愠不火，语声也依然是那么的轻柔动听，但听到耳内的我却觉得不是滋味，尤其最后那句“可惜……”让我产生被戏弄的挫败感觉。
　　“没什么好可惜的。胜者为王败者为寇。我不会轻易认输的。真要说可惜，应该是我对你说这两个字才合适，本来你早有准备，大可以让部下将我包围后一举成擒，可惜……”我故意叹了口气。
　　“可惜什么？”看到我的表现，“圣女”的眼中有了一丝欣赏的意味。
　　“可惜你只是一个人来。就算你的战力高我甚多，如果我一意打算逃走的话，我相信你还是无法留得住我的。你是不是对自己太过自信了？”
　　我说这话的同时，已经做好了攻击准备，我打算全力出手，一击无功的话，我就要放弃尊严，拼尽吃奶的力气逃命了。
　　“你不会逃走的。”“圣女”眼波流转，整个人焕发出一种自信和令人无法抗拒的魅力，爽快地道：“你是圣光王国的军队里，除了莲之外，第二个被我看得起的将领，你难道希望从此以后让我鄙视吗？”
　　“让你鄙视又怎么样？”这是我应该回答的话，但我却说不出口。
　　被她看得起，这在我的内心真的有种受宠若惊的感觉，老天，我疯了吗？不得不承认，虽然我也怕死，可是，如果被这个天使一般的“圣女”从此鄙视，我想就算顺利逃生，我也会觉得生不如死吧！
　　“在没机会获胜的情形下，盲目地和比自己强大的敌人拼命，是不是也会被你看不起呢？”我终于找到了合适的回答。“圣女”眼中有了一丝笑意，蒙面白纱无风自动，悠然道：“我会给你机会的。随我来吧！”
　　“圣女”说完，也不等我表示同意，身形已经离开地面，仿佛足不沾地般朝西而去，淡青色的琉璃战甲在月色里竟闪烁着美丽的霓虹辉光。
　　我咬一咬牙，经过鸯那的犹豫之后，终于身形急展，跟了上去。
　　“圣女”所走的路径，不但避开了巡逻的士兵，而且选择的是西面一望无际的黝黑山林。
　　两人一前一后，纵跃如飞，很快便越过了几座小山岗，“圣女”却仍然没有停下的意思。再攀过一座陡峭的山峰崖壁，进入一个位于某山峰半山腰上的奇怪峡谷，前方飞驰的“圣女”才忽然停下了脚步。
　　这峡谷两壁高达数十丈，几乎寸草不生，山壁石块呈现一片赤红之色。在数丈高的地方，能见到星罗棋布的许多巨大洞口，这些洞口全部都有一人多高，以及近乎椭圆的形状，更令人吃惊的是，这些洞口有部分竟会不时喷出赤红色的火焰。1208［天火凤凰身］“到了吗？为何带我到这里来？”我收住急冲的身形，望着尚未转身的淡青色身影，扬声问道。
　　“这里，是绿林盟的禁地‘火焰谷’，我之所以带你来这里，是希望让你见见我的一个朋友，看你是不是她要找的那个人。可惜，你运气实在不怎么样，她好像刚好不在。”
　　“圣女”转过身来，面对着我，语气轻松地道：“不过，这里是个交手的好地方。你如果不想做我的俘虏，可要抓住机会了。”
　　“抓住机会？我有什么机会可言吗？”我忽略了她所说的见什么朋友，诧异问道。
　　“我说过会给你机会的。以十招为限，如果你能支持超过十招不败，那么，我不再为难你，放你离开。如果你十招内败在我的手里，你就必须脱离圣光王国，归附我‘绿林盟’麾下。”
　　“这算是赌战吗？可是赌注不够吸引啊！”我的心怦怦地急跳起来：十招之内将我击败？我敢肯定“圣女”对我的实力估计错误了。
　　以我超过四成的混沌原力战力，全力施为的话，除非是战力十足的大魔神王迪亚波罗，没有人能在十招内让我落败的。
　　我掩饰着内心的兴奋，近乎急切地问道：“能否将限制放宽呢？如果我能支持超过二十招，你是不是能答应放我和我要救的人一起离开，并让我看看你的真面目？”
　　“咯咯，当然可以，你对自己很有信心啊！”圣女第一次发出了娇媚的笑声，态度却随即由晴转阴，脸色一寒冷然道：“可惜，只有信心是不够的。别说二十招，如果你能支持超过十五招，别说看看我的脸，就算你要我解散‘绿林盟’都没有问题。”
　　“这是个美丽的赌注哩！”我兴奋地想着，一时间头脑亦开始发热起来，并未体会到“圣女”话中的轻视，只顾着兴奋地道：“真的吗？你不会食言？不过，我还是坚持二十招之约，如果我真的能过关，我也不用你解散‘绿林盟’，只要你把盟主之位让给我，你自己做我的副手就行了。”
　　“你……你……你要做‘绿林盟’的盟主？这样一来，你是不是等于变相收编了‘绿林盟’的所有部队？你的算盘打得很精嘛。我有些低估了你哩。”
　　“圣女”的目光惊讶过后放射出几点兴奋，随即悠然接道：“我答应你的二十招之约，并且十招的赌注也同样有效。也就是说，坚持超过十招不落败，你将获得自由，当然仅限你本人，坚持超过二十招不落败你则可以得到一切，满意了吗？希望你不会令我太过失望才好！”
　　“圣女”的声音悠闲平淡，似乎根本没考虑过她自己可能输掉赌战：“如果你真的能坚持二十招不落败，整个‘绿林盟’，包括我本人在内，都将成为你的下属，今后一切行动听你的指挥。如果你输了，结果也一样，不但你要归附于我，你还要负责劝降被俘的那些原本属于你的士兵，从此都要唯我之命是从。”
　　“好，那我们一言为定。相信我不会让你失望的！”
　　我的斗志陡然变得高昂起来。虽然从一开始，“圣女”的说话和行事就有些让我摸不着头脑，包括这赌战在内，赌注实在是太“优惠”我了——虽然原因可能是出于“圣女”对她自己战力的绝对信心。
　　虽然实力明显逊于对手，可是我还是认为“圣女”对她自身战力的估计过分托大了。如无意外，我觉得自己几乎已经是立于不败之地。
　　十招之约，我有九成的信心能顺利过关。
　　至于二十招之约，如果运气好一点，凭着目前实力，我同样机会很大。
　　真要赢了赌战，我第一时间会打算怎么做呢？我会斗胆要求“圣女”委身给我吗？想到这里：我忽然发觉了潜藏在自己内心的魔性其实很深，否则，即使这样想想也是一种亵渎啊——对这高贵如天使般的美人儿，我怎么能有如此不堪的念头？
　　不管内心真实的想法究竟如何，我知道，自己是绝对会尽全力，不让“圣女”感到失望的。
　　火焰谷确实名副其实，本该清冷的月夜，此刻，变成令人窒息的灼热，阵阵热风不知从何处吹来，我感觉到体内的异类火性战能开始了不安的躁动。
　　而杀气，就随着这闷热的气氛，开始波浪般地蔓延起来……




　　第七章 浴火凤凰

　　“开始吧！”我提聚战能，混沌原力霎时在全身奔腾流转，白雾金芒绕体而生。
　　“你的兵刃呢？”“圣女”显然有些意外我的赤手空拳，原本握在腰间剑柄上的手也松开了。
　　我傲然一笑道：“我的拳头就是最好的兵刃。如果你要用兵刃，我不会介意的。”
　　“好气魄！”“圣女”眼中露出赞赏之色，将悬在腰间的长剑解下，随手连鞘插入身旁的一块巨岩中，毫不犹豫地道：“我的剑一出鞘，不见鲜血是绝不罢休的。既然你不用兵刃，我亦赤手接招好了。看在你勇气可嘉的份上，第一招我让你先出手。”
　　“那就恭敬不如从命了！”知道自己目前实力确实不如对手，我于是不再客气，双手虚空一划，身前已经形成了一个圆锥状能量气团。
　　气团随着我的战能催发渐渐变大，当大到如伞盖般大小时，我沉喝一声：“去！”锥状气旋立刻旋转呼啸着，挟着强大的能量波动撞向“圣女”。
　　这一式攻击，我采用了保守的战术。对方既然大方地让我先出手，想来当有后发制人的招数，我反正是支持过十招以上便算成功（超过二十招则可当作老天额外赏赐），没必要采取急攻战术，从而让对手更容易寻着我的破绽进行反击。
　　这种采用气劲波动的远程攻击，不需担心对方骤然反击的过于凌厉，还可以趁机摸摸对方的底。
　　锥状气旋眼看就要及体，“圣女”却看不出有任何动作的意思。难道她打算硬生生接受我这凝聚了近三成混沌原力的一击？
　　就算她战力高到了大魔神王的级别，毫无防范地受这样一记重击也会受伤不轻啊。
　　来不及惊讶，锥状气旋已经击中了身穿琉璃战甲的“圣女”，却并未如我所料般发出轰然巨响然后爆散。而是气旋顺利穿过“圣女”的身体继续前冲，最后才崩散于十数丈之外。
　　怔忡间，“圣女”的声音突然在头顶响起：“第二招！”
　　原来，“圣女”已经在间不容发之际，跃起躲过了气旋的攻击，因为她的速度实在太快，我看到的，不过是个被击中的残影。
　　无数的腿影此时在我的头顶出现，每一腿，都带着炽烈的火劲，仿佛无数的火球从天空洒落，令我无从闪避。
　　“圣女”发出的第一式攻击，居然和我的“灭神腿”有着异曲同工之妙，只是，她那明显属于火性的战能，竟然能够使得整个空间都在鸯那间变得炽热不堪。我被这强大的火性气机包围，窒息得几乎喘不过气来。
　　单单从这一式攻击，我已经能够判断出“圣女”的战力去到哪一级数——那绝对是魔法圣骑士级别的战力，而且，对方显然也还没有尽力。
　　我不愿相信，却不得不承认，以我目前的状态，想在全力出手的她面前支持超过二十招，看来希望非常渺茫。
　　我不愿第一招就示弱。本可先避其锋锐再行反击的，但我知道这样一退，必然尽落下风，从此陷入被动挨打局面。
　　咬着牙关，我低吼一声，鼓起近四成的混沌原力，身形离地而起，双拳舞动，鸯那间挥出了数百记重拳，迎向半空中如火雨般泻落的腿影。
　　密如连珠的爆响声在整个峡谷中回荡。我的拳头无一落空，与“圣女”凌空而落的重重腿影，进行着毫无花巧的“亲密”接触。
　　“圣女”的战能如同虚空泛起的浪潮生生不息，强猛的力道明显胜过我不足五成的混沌原力。在炽热无比的炎劲压逼之下，我很快便感觉无法支持，终被轰落地面。
　　身形沾地即起，我单掌按地，“灭神腿”如旋风般展开，头下脚上，仿佛千万发炮弹，狂轰向空中，此时，如火雨洒下的对方腿劲，经我的第一轮拳劲阻截之后，力量已经大为减弱。而我借反弹之力，腿劲凌厉已胜过先前的拳劲。
　　双方腿劲互击，再次发出连珠爆响，劲气狂流四溢，四周山壁被蓄含强横能量的气流波及，土石均簌簌而落。
　　这一次，我通过先抑后扬的战术，堪堪和“圣女”拼了个旗鼓相当。
　　“圣女”身影飘飞，当我翻着筋斗重回地面之后，她也结束了第二招的攻势，但令人吃惊的是，她的身形并未落回地面，而是气定神闲地立在离地约三丈的空中。
　　“我还是低估了你哩！”圣女的声音里透着几分惊讶：“雷德大将军，看来你的战力不下于莲啊。换了以前的我，十招之内可能还真的无法击败你哩。现在两招已过，后面我不会再留力，你可要小心了。”
　　说话间，“圣女”身周出现了赤焰般的豪光，她身上那原本淡青色的琉璃战甲，同一时间变成了一件闪烁着霓虹晶彩的艺术品。
　　豪光由弱转强，然后逐渐演化成了微微透出金黄色的亮丽的火焰形状，这使得她整个人犹如被一袭金色的薄纱笼罩着。
　　而在这美丽高贵的金色薄纱之中，“圣女”那黑宝石般明亮的眸子熠熠生光；颇为紧身的战甲勾勒出她曼妙玲珑的曲线，凭添了几分天仙化人的韵味。
　　而那月色里轻舞飞扬的金红秀发，更显露出一种令天地为之失色的美女战神的风采。
　　我的惊艳一刻仅仅维持了数秒钟便无法继续。因为，“圣女”那绕体而生的强劲气流所带来的炽热感受，让我觉得自己仿佛正置身于一个能将人烧成灰烬的密闭火炉之中，无法呼吸，亦无从逃避。
　　“拼了！”我内心暗暗为自己鼓劲。身体骨节发出阵阵劈啪轻响，我身周白色的烟气变得更加浓重，白色烟雾内闪烁的金芒密度也大大增加。
　　我已经催运起自己目前能够达到的最顶峰的混沌原力战能。
　　“让你见识一下真正的‘凤舞九天’身法吧！”声音还在耳际回响，面前的“圣女”身形却一变二，二变四，四变八……如变戏法一样，在我的眼前幻化出数十个分身来。
　　我被这一幕弄得不知所措，楞楞地看着，不知道该怎么办才好。而此时，天上地下，圣女的数十个分身竟同时向我攻了过来。
　　“老天，这能算是一招吗？”
　　我集中全心全灵的力量，依然看不出这些分身哪些是真，哪些是假？或许，根本就没有真假之分。因为，就在我瞬间的迟疑里，我身上已经连续中招，每一个击中我的“圣女”分身，似乎都不是虚幻的影子，而是货真价实的“圣女”本人。
　　强大到无法抵抗的炎劲，随着“圣女”的每一次命中目标透体而入，令我皮肤产生烧灼感，体内更是痛入脏腑、痛入骨髓。
　　我狼狈地招架着，一边用自己能达到的最快速度出拳，格挡着每一个“圣女”分身的拳脚攻击，一边不停地飞身后退，用速度抵消那如潮水般生生不息卷来的火性气浪……
　　当“圣女”这一轮的攻击终于停止，我双臂发麻，整个人力竭倒在了地上。我嘴角溢血，浑身上下处处是被火灼过和被拳劲击伤的痕迹。
　　“圣女”的数十个分身在瞬间合而为一，笔挺的身形如渊疬岳立般伫立在我面前不足三丈之处，虽然眼神依然平静，但“圣女”这一轮攻击显然消耗也不小，酥胸的起伏，暗示着她也在极力压制自身翻腾的血气。
　　“你还有能力再战吗？”半盏茶时间不到，“圣女”便已完全恢复正常，说完话，却未再有动作，而是一瞬不瞬地看着我。
　　感觉得出她眼神里流露出的赞许意味，“心比天高却命比纸薄”的我只好艰难地从地上爬起来，用发涩的声音道：“这，是第三招吗？我怎么会没能力再战？请接着出招吧。”
　　虽然口中不肯认输，但我知道，自己大概已经接不下她这同一招再使第二遍了，照目前自身情形，别说二十招，我支撑到超过十招的机率都几乎等于零。
　　一时间，心下不禁大为懊丧，看来我对双方战力的估计还是有较大的偏差，我原本估计，“圣女”的战力最多相当于我回复六成混沌原力时的水准，但现在，我觉得即使自己恢复七成混沌原力，也未必能稳占优势。
　　这个不知从哪里钻出来的“圣女”，竟然有挑战大魔神王的实力。这确实是我始料未及的。
　　“刚才的一轮攻击，我已经用了五次变招。还剩三招就满十招之约了，我不会再留情，如果你认为没把握接得下来后面的三招，可以现在认输了，否则我不敢保证你等会儿自己还爬不爬得起来！”
　　“圣女”的话里竟隐隐流露出对我的关心，这真是让我感到意外。原本已经对自己没有信心，但听她这样一说，我反倒又觉得有了希望。
　　振作精神，我运聚已被轰得流离四散的混沌原力重归气海，为了有更多的时间可以利用混沌原力的疗伤能力使伤势痊愈，我只好采用拖延时间的战术，问道：“你老是提醒我，是不是内心其实也希望我过关呢？”
　　“我提醒你，只是希望你输得心服口服，请不要误会，更不要心存侥幸。”“圣女”淡淡地道：“准备好了吗？准备好我就要出手了。”
　　“来吧！”拖延时间的计划失败，我只好硬着头皮道：“我不会轻易认输的。”
　　“天·火·凤·凰·身！”“圣女”口中一声轻吟，金红色秀发逆风飞扬，身形冉冉上升之际，琉璃战甲开始放射出七彩的霓虹之光，环绕在四周那火焰般的豪光同一时间变得璀璨无比，如万千星星之火集聚，终成燎原之势。
　　赤焰光华中，一只巨大金色凤凰浴火而生，振翅昂头，凌霄而上，散发出万禽之王方有的睥睨天下的气势。
　　这是由终极战能凝聚而成的“战能幻兽”，只有极少数种类的武技修炼到达顶峰时，才可以召唤出这种“战能幻兽”。
　　这和某些高级别的魔法召唤术召唤出来的“魔法召唤兽”，是不太一样的。
　　“魔法召唤兽”可以是符合召唤属性的任一种生物，包括除人类外的各种飞禽走兽，甚至包括妖精、鬼魂、僵尸等等异类生物（当然召唤这些异类生物需要大魔法师或者真龙魔导士才能做到），召唤出来就能够帮助主人作战，但攻击和防御能力都较低，如对手太强，“魔法召唤兽”很容易被杀死。
　　而“战能幻兽”则不同，一种战能只会对应产生一种特定的“战能幻兽”，“战能幻兽”的战力与其主人相辅相生，除非主人战死，“战能幻兽”是无法被完全消灭的。只是，这种“战能幻兽”我以前也只是听说，却没有见识过，现在，我终于开了眼界。
　　此刻，双手交叉合拢于胸前的“圣女”，被金色凤凰的能量体裹在其中，就像一个披着金色火焰的天使，闪耀着无人能够仰视的圣洁光辉……
　　我的脑袋短时间内失去了思维能力。
　　事实上，我也没有思考的时间。虽然，我已经想起“天火凤凰身”这个号称“天地间最璀璨的力量”，该是属于我曾经的偶像——“不败名花”苏菲·玛娅所有。但我却无法将面前的菲“圣女”，和圣光王国的大天使苏菲·玛娅联系到一起。
　　这实在是太荒谬了，怎么可能？
　　苏菲·玛娅人不是还在范斯特的吗？而且，单从战力来看，这个菲“圣女”的“天火凤凰身”修为显然已经达到了顶峰状态，否则不可能幻化出“战能幻兽”来。
　　就算是苏菲·玛娅亲临，是不是她的对手还很难说哩！
　　浑身浴火的金凤凰呼啸而下，铺天盖地的火性能量笼罩了我头顶的整个天空，“圣女”合掌下劈，金凤凰巨喙前端的三角形战能芒气暴涨近丈，锐啸着，撕裂空气的破风声带来了死亡的气息。
　　我终于明白生死关头到了，如果我的战力不足，又或者一个应付不好，这沛然莫匹的一击，就会要了我的小命。
　　“让死亡的阴影更接近我的心灵吧！”我内心发着狠，竟不闪避“圣女”这比“凤舞九天”还强了近乎一倍的猛招。我只是全力催发混沌原力。
　　随着火凤凰的凌厉下扑之势，死亡的气息益发临近我的身体。
　　死亡威胁的刺激，果然使得混沌原力的潜能开始发挥作用，我的战能力量如愿暴涨，当我的双拳迎上“圣女”的双掌时，闷雷般的声音响起，狂飙的气流潮水似的撞向四周。
　　而此刻，由于我先前的退却，使得我和“圣女”的战场，竟不知不觉转换到了一个左有百丈高崖，右有不见底深洞——看起来像是峡谷底部的所在。
　　气劲紊流的撞击令山崖石块纷纷碎裂崩落，却无法进入我和“圣女”战斗的气团，一些石块弹飞老远落地，也有一些石块落入另一侧那直径宽达十余丈的深洞，竟然激起一股数丈高的炽热火焰。
　　短时间内突破到近乎五成的混沌原力，总算顺利接下了“圣女”与其战能幻兽金凤凰的联袂第一击。
　　我双臂发抖，虎口爆裂，但并未倒下。
　　“圣女”一击无功，与金凤凰一起回身再上半空，没等我喘息过来，第二击又再接踵而至。这一次，势头显然比第一次更猛。
　　“惨！”我在内心哀嚎，由于死人妖幽瞳的“血吻龙力封印”，即使再用死亡威胁来刺激，我的混沌原力也无法继续突破了。而此刻双方气机锁定，已经是一发难收，如果不想死，就只有豁出去死撑了。
　　我劲聚双拳，再度迎向以无坚不摧之势扑落的“金凤凰之吻”……
　　如雷爆响，伴随着骨裂的声音。金凤凰再一次腾飞九霄，我却被轰得双腿陷入了地下，手臂传来的剧痛，使我知道自己的臂骨已经出现裂纹，再接受撞击，结果必然是粉碎性骨折。我该认输了吗？
　　算算所交手的招数，刚才“圣女”的两次攻击如果算两招的话，我将面临能否获得自由的第十招（此刻，我已经不敢去想二十招那个赌约的输赢了）。
　　“第十招，你还来得及认输。”“圣女”的声音在头顶盘旋，火焰的光芒变得更加热烈，战能幻兽金凤凰一声清唳，右侧那无底深洞内忽然有几道火焰如飘带般升起，汇聚到了浴火金凤的身上，发出慑人心魄的熊熊轰响。
　　更强猛的第三击已经呼之欲出了，这是我最后的机会。
　　我咬着牙，抹去嘴角血迹，奋力跃出了地面。扬起倔强的脸，我并未如“圣女”所愿认输。要认输的话刚才早就认了，这可不是我的风格——除非你让我完全无力再战，否则，手不行，我还有腿呀！来吧，我要用自己的实力换取自由。
　　“灭神腿——逆天爆裂破！”这是灭神腿最强的一式了。
　　我鼓尽余勇，所有的战能力量都催运到了双腿之上，虽然这样做很愚蠢，但此刻的我已是抱着必死的决心，虽然归附“圣女”的“绿林盟”对我而言并非无法接受的事，但我不知何故却无法接受十招就不敌“圣女”的结局，内心总有个念头在打着转：我无论如何，就算死，也不能让眼前的天使般女子小觑了。
　　况且，人死了一了百了（所有的记忆消失），我不灭的元神还可以再次去轮回转世，但如果信心死了，我在异界的今生就将会变得毫无意义。
　　凌厉无俦的腿劲先是幻化成一片铁盾般的腿影，继而猛然收拢，最后汇聚成一点，右脚尖为锋刃，我整个人化作一杆有形有质的巨枪，挑起一股白色狂飙，带着撕裂空气的道道金芒，迎向空中那挟着大自然之火、以雷霆万钧之势第三次疾扑而下的浴火凤凰……
　　沉闷至极的轰响，令到我们斗场左边的山壁不堪负荷地出现条条裂纹，巨石砂土迸裂滚下，尚未落入斗场，又已被另一波的能量气劲催成了碎粉。
　　两三丈的高空，我的右腿与“圣女”的双掌瞬间竟成了胶着之势。然而，这瞬间的胶着并未能维持太久，我耗尽全力的灭神腿最强招——“逆天爆裂破”发出的强大战能气劲，仿佛遭到强力吸盘吸扯，如泥牛入海般瞬间便被化解于无形。
　　我心下暗叫不妙，身形急旋，欲待摆脱与对方双掌的接触，可惜为时已晚。一股强大到无法抵御的火性战能如山洪爆发，裹挟着我被吸走的混沌原力轰然倒卷而回，同一时间，那被“战能幻兽”金凤凰吸扯而来的如飘带般的地心之火亦缠绕而至，将我裹入火焰之中。
　　三重的力量骤然袭体，破坏力之大超乎我的想象。右腿的腿骨立时片片碎裂，皮肤同时产生被高温烧灼的裂肤剧痛。我终于禁不住惨呼出声。
　　砰然一声如击败革，双方身形分开。
　　“圣女”向后空翻落地，我的身形却如落叶飘飞，控制不住胸中翻腾的气息，口中血花飞溅而出，在空中划出一道触目惊心的弧线……
　　更糟糕的是，我被轰飞的方向，竟是右手边十数丈外那个看不见底的深洞洞口。
　　这个深洞是位于火焰谷底部，通往地心之火的。换言之，是一个小型的活火山口。掉进去，结局毫无疑问会被地心熔岩“消化”得尸骨无存。
　　身形已到了“死亡之洞”的正上方，我依然未发觉危机。因为此刻的我，意识已经逐渐变得模糊……
　　这一下突如其来的变化，连“圣女”也感到意外，看到半空中如败絮飘飞的对手似已失去知觉，眼看便要掉入不远处那个“无底火窟”。对这火焰谷异常熟悉的“圣女”，怎会不知道掉进那个“无底火窟”的凄惨下场？
　　稍一犹豫，黑色的身影已落入火窟整个消失不见。
　　眼睁睁看着“敌人”身形落入通往地心熔岩的火窟，“圣女”兴起了抢救的念头，可惜，因为距离太远，她纵使有心，亦是鞭长莫及了。
　　无奈停步，“圣女”黑白分明的眼眸中不禁闪过一抹歉意，同时也充满了惋惜之情。
　　收起了“战能幻兽”金凤凰，站在熔岩深洞的边缘，看着深达百丈处那不时涌动的熔岩之火，“圣女”不禁叹了口气。1418［天火凤凰身］这个结果并非她所希望的。人算不如天算，可怜的雷德大将军就这样丧命在熔岩火窟之中了，她还没来得及看到他的真面目，确是有些可惜哩——毕竟，能让她启用“天火凤凰身”来对付的对手，在异界大陆已经不多见了。
　　第十招的出手，如果她不是使用了一点点手段，完全靠力量硬拼的话，他说不定已经顺利接了下来。
　　严格来说，她刚才对对方的战能一吸再一放之间，其实已经可以算是使用了两招。他严格来说该是已赢得了十招赌战的胜利。
　　如果他不是那么倒霉凑巧掉进熔岩火窟的话，她已经做好了放他离开的打算。
　　“圣女”揭开面纱，露出了一张清丽无双、任何男人都不敢正视的绝美容颜。
　　这张脸上惋惜之色俨然可见。再次叹了口气，系好面纱转身正欲离开的“圣女”，却忽然停止了所有动作。耳中听到熔岩火窟的深处忽然响起了异常的闷响，“圣女”脸上的惋惜之色迅速转换成了惊讶。
　　她火速回身，发觉脚下的熔岩深洞，那原本黑黝黝望不到底的极深处，竟有火焰在熊熊燃烧起来。然后，翻翻滚滚的岩浆之火顺着洞窟内壁迅速浮升，发出慑人心魄的轰隆闷响。
　　难道该死的雷德掉进去后竟然引动地火，导致了火山喷发吗？
　　“圣女”从未惊惶的眼神终于露出惊骇之色。但随即一声宛如龙吟的清啸入耳，将她的胡猜乱想打断。
　　熔岩火焰四处溅射，“圣女”身形数晃间，已经跃离洞口，在十数丈外运聚起战能护罩防御着，以免被岩浆灼伤。
　　而此时，半空中奇景忽现：在一股烈火狂燃的岩浆喷射而出之后，继续上冲的岩浆烈火忽然炸弹般爆散开来，在烈火岩浆的包覆解除之后，空中竟出现了一只银光闪闪的巨大凤凰。
　　这凤凰虽然是银色的，但在头尾处，却又闪烁着点点金光。形象不如“圣女”的战能幻兽金凤凰那么威猛，个头却相差无几。
　　清啸声正是从银色凤凰的胸腹之间传出，“圣女”惊讶得秀眸圆睁，因为，她已经看到了如幽灵般出现在银色凤凰身前的黑衣男子。
　　紫银色的披肩长发，年轻俊逸的脸，刚毅的线条，那双令人一见难忘的金色眸瞳——眼底仿佛有火焰正在燃烧。
　　这飞扬洒脱的形象，让她联想到缥缈的云，不羁的风。
　　似曾相识，却想不起曾在何处见过。
　　那双金色的眼睛，记忆中并不陌生，可是真去细想却剩下头痛。
　　他的眼神，是那么的明亮，宽广，深邃，无法揣度，也无法抗拒，犹如一柄无形之剑直透入自己内心的深处！
　　“圣女”第一次被从未有过的感受震惊得几乎无法呼吸。
　　“难道，这才是雷德大将军的真面目？”圣女惊讶过后，随即松了口气，有种心情释然的感觉。
　　她本来就不愿意相信他已经死在火窟之中的，如今，他看起来不但神完气足，而且似乎更莫名其妙地功力大进。
　　短短的一鸯那间，他由死回生，却已仿佛完全换了一个人。
　　这诡异的变化，使得“圣女”内心升起不祥预感：难道，二十招之赌约，我也无法获胜了吗？——“圣女”平生第一次感到自己已失去必胜信心。
　　“哈哈哈，圣女小乖乖，让我们继续未完的十招吧！”
　　狂笑声响彻天地，看到“圣女”眼中的惊讶与疑惑，我心头快慰到了极点。
　　在体内充盈到即将爆炸的战能催鼓之下，我浑身筋脉欲裂——此刻已到了不吐不快的地步。
　　而我的精神状态，更因为体内能量状态发生的惊人异变，而被刺激得接近失去控制……
　　************




　　第八章 绝代双娇

　　“这就是露出真面目的你吗？雷德大将军。”
　　听了我近乎调戏的言语，“圣女”并未勃然大怒。只是淡然地回应道：“你确实让我感到惊讶！不过，就算你的战力比先前再强大一倍，也不见得就能赢我。有必要如此得意忘形吗？”
　　“我何须赢你，只要再完成十招的赌约，你就得叫我老大，除非你不愿意遵守诺言！”
　　我发出魔鬼般的狞笑，身形却在笑声里缓缓上升，强劲无匹的气流仿佛浪潮翻涌，将我和首次现形的全异界独一无二的独家“战能幻兽”——银色凤凰一起裹入了氤氲的白雾之中。
　　“全力接招吧！现在我的野心可不止再战十招了。如果你不幸成了我的手下败将。嘿嘿，那可就不仅仅是要叫我老大那么简单……”看着风姿绰约的“圣女”，我露出大灰狼看到小白兔时才有的贪婪目光。
　　“你……你也太狂妄了！”感受到我目光中的“大不敬”，“圣女”语气里有了些微怒意，冷冷打断我道：“别说你想赢我，只要十招过后，你还能像现在这样站在我的面前大言不惭，那么，你让我叫你什么都无妨。”
　　“那可是你说的。第十一招！”
　　我大喝一声，整个人如大鸟般冲天而起，然后炮弹般俯冲落下，被我催发出来的战能幻兽——银凤凰如响斯应，随着我翩跹的身形雷霆般飞扑下击，攻向伫立地面的“圣女”。
　　这一式，无论出招的方式还是气势，竟然和刚才“圣女”幻化出“天火凤凰身”时对我施加的攻击毫无二致。
　　“这……这难道也是天火凤凰身？！”
　　“圣女”虽然没将这句话问出口，但看着天空中巨大的银色凤凰，她黑白分明的秀眸中不禁写满了问号。
　　她根本无法理解，刚才跌落火窟的对手到底身上发生了些什么？为何竟会瞬息间伤患全愈，战力还获得了惊人的成长？
　　她当然不会知道，刚才跌落熔岩火窟的我，实在是经历了一个死过翻生的痛苦历程。
　　接近昏迷状态的我，下跌的身形接近地心之火时，体内的鬼灵印记已感应到濒临危险的信息，刺激着我的神经中枢使我清醒过来。
　　此时，我赫然发觉，自己身体内的各种战能气劲正乱成一团，“圣女”“天火凤凰身”的火性战能不但破坏了我脏腑的生机，更毫不客气地进袭我的丹田气海，欲待在这个气劲的源头来个总爆发，让我裂体而亡。
　　感觉到前所未有危机的混沌原力自发地奋起反抗，抵御着“天火凤凰身”战能的侵袭。但两种气劲相争的结果，却使得我丹田如被针刺火灼，疼痛难当。
　　我眼前阵阵发黑之际，下跌之势已是一发难收，眨眼间，我已经不得不直面足有千度高温的地心之火。
　　值此魂飞魄散之际，我已无力做出更恰当的应变了，只能强行将混沌原力从气海抽离，尽己所能在体外形成一个战能护罩，以保护身体不立刻被熔岩烈火化为灰烬。
　　身体落入熔岩火海，下落之势被液态的岩浆所化解，但数千度的高温随即袭体而来。我凭着混沌原力不屈的质性苦苦支撑着，却已没有足够的力量重新跃离液态的岩浆，一旦战能衰耗到不足以抵御地心烈火，我的结局就是被彻底融化，成为无尽岩浆的一部分。
　　而混沌原力被抽离的气海，“天火凤凰身”战能立刻长驱而入，占据这战能气劲的中枢。这起着破坏作用的入侵外力，在我的气海内纵横肆虐，使得我丹田部位剧痛如割，如果这样继续下去得不到控制，其结果必然是令我气海爆炸，裂体而亡。
　　内外交煎的痛苦，令我连晕过去都做不到，真是痛不欲生，事实上此刻也看不到一线生机。
　　混沌原力在地热熔岩的不断侵袭之下，在体外所形成的护罩开始逐渐稀薄，我恍惚间已触摸到了死神的那张狰狞的脸。
　　当混沌原力形成的战能护罩被侵蚀到即将消失，气海内的入侵战能同时开始了毁灭我气机的恶性大爆炸。
　　生命终结的时刻终于要来临了吗？
　　我的心中忽然变得一片平静：千柔，冰儿，阿菲，舞铃笙，梅丽，雅妮，仙儿，香香，芸儿，甚至千枫明月，一张张美丽的脸在我的内心缓缓流淌而过。
　　别了，无论是属于、还是不属于我的美人儿，我爱你们，下一次的转生，希望我们还能相遇！
　　我的前世今生，就像一场连着一场的恶梦，却总没有醒来的时候；生命便像一个美丽的童话，显得那么不真实，那么的虚幻，甚至有些虚无飘缈；而命运的安排，更像一个闹剧，一切的一切都像是在身不由己之中被推上了高高的浪头，然后又坠入浪谷底。在生与死的循环往返之中，我得到过，也失去过，而现在，一切都不再重要了。
　　放弃了混沌原力的抵抗，任由千度高温的熔岩包覆了我的身体。
　　被毁灭的一刻终于要降临。
　　我无奈地闭目等待着死神降临的一刻。
　　但是，我虽然放弃了抵抗，深藏体内的混沌原力根源却并未就此妥协，在外层战能护罩即将被销毁的一鸯那，它反而产生了一种破而后立的爆烈增长，瞬间已壮大到终极力量的五成，如果不是该死的“血吻龙力封印”，我相信这一次必定会突破到终极力量的七成。
　　强大无匹的混沌原力自发地游走全身筋脉，守住了我躯体不被熔岩立刻销溶的最后一道防线。
　　同一时间，体内原本被混沌原力压逼蛰伏着的那股怪异的火性战能，因受到极度高热的刺激，仿佛从沉睡中豁然苏醒，以我根本无法想象的速度疯狂地滋长壮大起来，它自动取代了原先丹田内混沌原力的位置，与外来的入侵力量相抗衡，及时鸯住了气海大爆炸的恶劣势头。
　　而更令我惊讶欲绝的是，混沌原力都消灭不了的入侵力量——“天火凤凰身”战能，遇到这股怪异的战能后，竟然很快就被融合吸收，竟来不及作出抵抗就仿佛被招安一般，完全失去了在气海肆虐的能力。
　　轻松为我解决了气海爆炸裂体身亡的危机后，吸收了入侵“天火凤凰身”战能力量的怪异火性战能，以几何级数壮大起来。但壮大到足以与混沌原力分庭抗礼之后，怪异火性战能并未如我原先的担心那样与混沌原力发生冲突，反而因身外烈火熔岩危机的压迫，奇迹般与混沌原力相互融合，相互补充。
　　两股不同质性、但显然都是至尊级数的战能相互融合的结果，就是使得我内外伤鸯那间完全痊愈，整体战能力量成倍增长，体内战能劲气瞬息间便充盈到了不吐不快的地步。
　　压抑着内心的狂喜，我一声清啸，轻松催动地心熔岩之火，将自己身形藏于其内，整个人如火箭般从熔岩深洞内飞射而出……
　　不知是体内的怪异火性战能吸收了“天火凤凰身”战能，还是别的什么原因，我现身的同时，轻松便幻化出了有着强大战力的“战能幻兽”，至于为何我的战能幻兽竟是银色凤凰，那就只有天知道了。
　　或许，本来该是幻化出金色凤凰的吸收了“天火凤凰身”力量的火性战能，因为融合了混沌原力之故，才弄出个不伦不类的银色凤凰来吧？
　　我的似是而非的“天火凤凰身”凌空扑击，对“圣女”自然无法造成真正的威胁。“圣女”飘身后退，暂时避开了我的锋芒，然后，正版的“天火凤凰身”又一次展现，配合着“凤舞九天”的身法，“圣女”身形再次“裂变”成数十个之多，从四方八面潮水般向我攻来。
　　这一次，“圣女”显然尽了全力，不但速度加快逾倍，整个空间弥漫着的炽烈炎劲，强度亦比第一次施展“凤舞九天”时有了极为可观的增长。
　　如果不是经历了地心熔岩的锻炼，仅仅是置身这样灼热的空间，就能够让我感到窒息。
　　而此刻的我，两种战能融合之后，整体战力几乎有了近倍的增强。
　　虽然单独看，混沌原力依然被限制在终极力量的五成，但和强度几乎与之相当的怪异火性战能融合并相互补充后，我的力量强度其实已经接近混沌原力终极力量的八成。由于两种战能融合时间不长，我还未能完全将之融会贯通，所以力量才会再被打了个折扣。但毫无疑问，我目前的战力已经不下于当初拥有七成混沌原力的时候。
　　以不变应万变，我置身“战能幻兽”银色凤凰的能量体（银色凤凰事实上只是一种看起来如有形质的能量体）保护之内，身形如陀螺般旋转，在外看，整个陀螺被外围密密的掌影包裹着，“圣女”的数十个分身掌腿齐施，尽数命中目标，但命中的却是我化身而成的旋转陀螺外围那密密的掌影。
　　连珠爆响过后，双方战能幻兽——金银两只凤凰均宣告解体消失，两人重新落回地面显现身形。我嘴角再次溢血，但却浮现出笑容。这一次的贴身互搏，双方眨眼之间已经连续变换了不下六种不同的招式。虽然招式的变化上我明显不如“圣女”，但绝对力量的运用上我却输得不多。
　　如果所料不差，“圣女”的最强力量，应该相当于我混沌原力终极力量的八成左右。这一点倒是颇为令我意外，因为这样强大的力量，已经足够在异界造成轰动，没理由出现在这个名不见经传的“绿林盟”“圣女”身上的。
　　“还有三招。嘿嘿，二十招的赌约看来你是输定了哩。我们要不要修改赌约啊？不设招数限制，谁最后输了，就心甘情愿做对方的奴仆好了。哈哈，你想来也不敢答应我吧？”几乎旗鼓相当的交手结果，使得我又有些得意忘形了。
　　当然，敢这样说的原因并非单纯一时头脑发热，我是有过考量的：只要自己再战下去，将两种不同质性的战能融会贯通后，力量将再增长近一成，这样战能实力就会变得与“圣女”完全旗鼓相当了。
　　在绝对战能力量不相上下的前提下，双方比拼的就是招数的变化，以及战斗的经验与技巧，我相信凭自己的经验与能力，获胜的机会应该超过四成，是完全值得一搏的。
　　“不用那么麻烦。如果你不反对，我们就来个一招决胜吧？如果你赢了，你可以得到一切；输了，你的一条命就是我的。怎么样？”“圣女”的目光变得前所未有的凝重。
　　她实在是低估了对手，想不到，眼前的男子竟然有这样的实力，凭这份实力，他已经不逊色于圣光王国包括布鲁克尔、虎狼两帅在内的任一个强者。她此次复出，战力大进，自信已经有能力和大魔神王迪亚波罗分庭抗礼，可是，现在几乎已经尽了全力，竟仍然无法将他击倒。这根本是无法想象的。
　　紧咬银牙，“圣女”暗中已经下定了决心：无论用什么方式，必须要击败这家伙，将他收归自己麾下，即使因此导致真元大损也在所不惜。
　　“好！那我们就一招决胜。”虽然采用一招决胜对我而言并没有好处（因没时间将两种战能融会贯通），我还是爽快地一口答应下来。
　　心里其实有些后悔。本来，不更改赌约，我基本上支持超过二十招是毫无问题的，现在，提出这样的要求，只是为自己的赢得赌约胜利增加了难度而已。当然赌注是比先前更加吸引和刺激了：原本只是“圣女”让出其“绿林盟”的盟主之位，现在，却是输者要成为对方的奴仆。
　　既然是自己先提出修改赌约，我当然不会反悔以致被对方小觑。事实上，只要有一成的获胜机会，我都不会退缩的。而现在我获胜的机会绝对大于一成，因为，目前的战能水准，已经堪堪能够让我使出杀伤力惊人的“混沌天极拳”，靠着这个杀手绝招，我获胜的机会应该已能达到五五之数。
　　“大地之神，万物之主，天临雷电，地起沉明，火焰精灵请听我的呼唤，降临在此……”
　　“圣女”口中念念有词，身周随即出现一点点、一簇簇燃烧的火焰，火焰越聚越多，并如燎原之火向四处蔓延，点点火光中，“圣女”金红色的秀发猎猎舞动，覆面白纱亦不时飘起，露出美丽无瑕的纤巧下颔。我被这诡异而美艳的一幕震惊得有些呆住了。
　　随着“圣女”曼妙身形逐渐离地升空，四方八面似乎都有一道道的火舌从熔岩深洞，岩壁，甚至从空无一物的地表窜出，如百川聚海般汇集向“圣女”的身体。吸收并反射这些一簇簇的火焰，“圣女”身上的琉璃战甲，发出五颜六色的璀璨光华。身后，再一次逐渐显现的战能幻兽金凤凰，已经变成了一只完全由火焰组成的火凤凰——此刻我已经无法确定这是原先的那只“战能幻兽”，还是新的“魔法召唤兽”了。
　　“天火缚”三字吐出，“圣女”身畔的火凤凰与所有的火焰分子，全部改变了汇集方向，朝我立身之处蜂拥而来。炽热的高温扑面而来，竟不逊于千度高温的熔岩之火。
　　“混沌天极拳——狂浪破！”
　　我怒吼一声，身周强大的气流涌动，四面空间仿佛都在一瞬间发生了扭曲。千百道拳劲倏然迸发，首当其冲的巨大火凤凰立刻被轰为碎片。但碎裂的火凤凰瞬即化为千百只小一号的火凤凰，和其它火劲一起，迅速缠上了我的拳臂，缠上了我的身体。
　　被火劲缚体，虽然还不至于对我造成伤害，但被这不知第几级的火性魔法粘上之后，竟如同被冤魂缠身，挥之不去。我不惜损耗，用强霸无伦的战能一瞬间爆震数千次，依然无法将其震离摆脱。身上仿佛被加上了一道无形禁锢。“混沌天极拳”的威力也大为减弱。
　　我内心暗叫糟糕，我对双方武技战力的估计出入并不大，但我显然忽略了对方的魔法能力，而这方面恰好是我的弱项。这一点点的估计不足，看来将直接导致我的失败。
　　“聚炎击！”“圣女”一声清吟，半空的身形再次从四周环境牵扯出无数的大自然之火，火劲不断集聚，将她完全裹入了烈焰之中，最后，“圣女”整个人化成了一个太阳般耀眼的大火球。
　　火球急速膨胀，当它大到直径超过三丈有余时，开始向我立身之处压落下来。炽烈的火焰光芒亮得我几乎无法睁眼，下落的火球发出的沉闷呼啸，更令人感到无法抗拒的死亡压力。
　　被天火缚住，又被对方气机牢牢锁定，我连逃跑都做不到了。这一招，“圣女”不但用魔法相辅助，而且连大自然的力量都完全利用起来。
　　生死胜败，看来都在这一招里决出了。
　　“混·沌·破·天！”这是十成混沌原力才能发挥威力的“混沌天极拳”最强招，此刻被我强行使了出来。
　　“天火缚”魔法招来的烈焰如雪花般在我的身旁消融飘散。我双掌在胸前合拢，整个身形在火光中渐渐幻化成了一把巨大的银色战斧——战斧虽然是虚幻的，但却能隐约看到斧身上雕着的古朴花纹，以及关于混沌法则的文字。
　　我心头涌起必胜的信念，巨斧散发出点点金芒，以莫可抵御的气势，离地而起，迎向半空中“圣女”化身的“烈火太阳”。
　　惊雷爆响，刺目强光闪亮了整个峡谷，太阳、巨斧鸯那间全都消失无踪，只剩下两条人影拳掌相交，成一直线悬在半空之中。强大无匹的战能气劲如燎原烈火，如大海怒潮，不停地向四处席卷迸散。两人身下的地面，已经在战能气劲的冲击下出现了一个直径达十余丈的巨型凹坑。
　　想不到战事竟会演化到以战能进行生死相拼，我心中暗暗叫苦，对方战能绝对力量本已比我稍胜半筹，现在又借助了大自然的火性力量，我如何能够抵挡？
　　感觉到从“圣女”双掌传来无穷无尽的毁灭性力量，我除了咬牙硬撑，根本没有躲避的余地，混沌原力遇强越强，这该死的劣根性使得它搜刮尽了我体内的每一分力量，全力与“圣女”的火性外力作战。
　　但正因为去得太尽，才使得双方都已经没有回旋余地，如果任何一方主动先撤招，其结局必然是非死即伤。所以，唯有全力以赴将对手击溃，才是令自己安然无恙的最佳选择。
　　对于实力占上风的“圣女”而言，这个选择是必然的，但对于我而言，这样做却像饮鸩止渴，就算运气好将“圣女”击溃，我自己也同样会因为过度催鼓而元气大伤。
　　额际冒出了豆大汗滴。我还没想出应对之策，原本胶着的状态已经因为我的心怯而产生变化，原本与地面呈四十五度角的两人一线，开始朝着我所在的一端缓缓沉降。直到双足踏落实地，我才暂时止住了退败的势头。但此刻，出拳的双臂已经在开始微微颤抖。
　　“罢了！大不了和她两败俱伤好了。”我猛咬牙关，就欲以自残的方式催动战能瞬间暴涨，以换取击败对方的契机。
　　千钧一发之时，一个着急的嗓音忽然在侧后方响起：“住手。不要打了！你们不要打了！”
　　好熟悉的声音啊！鸯那间的楞怔，我已经想起了这声音的主人是谁。
　　“天！是冰儿！”我心神剧震间，战能猛地一滞，“圣女”的强大毁灭性力量立刻趁虚而入，轰然爆响声中，将我轰得双臂脱臼，整个人顿挫地面后又反弹飞起半空。
　　我再一次狂喷鲜血，浑身陷入了麻痹状态。心知这一招决胜自己已是落败了，这样摔落地面，恐怕连爬都爬不起来。老天真是会作弄啊！竟然要我用这样丢脸的状态来见我的冰儿吗？
　　“爷！”随着一声娇唤。一道淡蓝色的影子快如闪电般疾掠而至，在我即将跌落地面的一瞬间，轻松将我失去控制的身形抱入了怀中。
　　熟悉的馨香，关切的眼神，俏美无伦的脸蛋。将我揽入怀中的，正是我无时或忘的冰儿——兰妮·若冰，我曾经因为她的死而哀恸欲绝，此刻，小妮子已活生生地出现在我的眼前。虽然因为碧眼神鹰的传讯，我早已知道冰儿未死，此刻，骤然相遇，我内心的狂喜还是无法形容。
　　“爷，你变回了原来的样子，真好！”温柔地为怀中口角溢血的男子拭去血迹，冰儿嘴角牵动，想挤出一丝笑容，却终于还是扑簌簌流下了眼泪。
　　我的眼眶也鸯那间湿润了。生离死别这么长一段时间，冰儿样貌清减不少，但这个变化，并未削减其原本的娇俏甜美，反而更增添了几分柔弱无依的凄楚韵味，益发地惹人爱怜。
　　“冰儿，冰儿，真的是你，真的是你吗？我不是作梦吧？”我怔怔地看着眼前的俏佳人，梦呓般问着。
　　“是我，是你的冰儿，冰儿没死，冰儿回来了。是真的，你摸摸看。”冰儿抓起怀中男人的手，摩挲着自己泪水纵横的俏脸，语声已经哽咽了。
　　感觉到冰儿怀抱中的热力，我闭上了眼睛，任凭幸福的泪水滑落面庞……除了冰儿，谁还能说得出这样的话呢？我的感动，并不仅仅因为重逢，而是感觉到与冰儿间的爱恋，已因为这一次的死别上升到生死不渝的境界。
　　虽然我爱的女人和爱我的女人都不止一个，但只有冰儿，对我的依恋是如此的直接、如此的无怨无悔；只有冰儿，无论我的外形变成什么样子，她都能轻易地通过元神感应鉴别出我的真正身分；只有冰儿，无论何时何地，都会毫不犹豫就扑入我的怀中——当然这次是她将我抱入怀中。
　　第一次有了被老天眷顾的感觉。能重新得回挚爱的冰儿，这一刻，我心中再无遗憾。如果得回冰儿需要代价，那么，就算输了与“圣女”的赌战，将性命交给对方又如何？……“圣女”？对了，“圣女”！这时，我才想起身旁还有个“圣女”在虎视眈眈。我——未来的异界王者，怎么能躲在小姑娘的怀抱里躲避强敌呢？
　　“冰儿，先放我下来！”我挣扎着离开冰儿的怀抱，双足踏落地面，我却腿一软，差点再次跌倒，冰儿及时伸手扶住了我。
　　一边抹去脸上泪水，一边展颜笑道：“爷，你没事吧？你怎么和阿菲姐姐打起来了？你怎么打得过她啊？”
　　“阿菲姐姐？”我惊讶莫名，道：“你说的是‘圣女’吗？”
　　“对啊！我已经收到你重逢了神鹰的信息，你难道不是因为收到我们用凤凰丹珠留下的信息，才来找我们的吗？怎么竟会和阿菲姐姐打了起来？”
　　一旁的“圣女”在冰儿到达之后，就乖乖退到一边，再也没有说话。此刻，已经多少听出了点眉目的她终于开口道：“冰儿妹妹，他就是你要找的那个雷德·龙羽吗？”
　　冰儿点头道：“是啊！菲姐姐，幸亏我回来得及时。你们怎么好像在拼命，这是怎么回事啊？”
　　此刻，听着两人的对白，一旁的我脑子已乱成了一团浆糊。
　　“圣女”就是阿菲，就是救了冰儿的阿菲，也就是那个与我错过三月之约的阿菲——那个曾经与我有过一次亲密接触的红发天使。怎么可能呢？
　　“可是不对啊，我见过的那个雷德是蓝眼睛的啊，和他的样子不同哩，难道我们要找的雷德不是同一个人？”“圣女”眼中闪过疑惑，也有几分激动，终于缓缓摘下了面纱，对我展颜一笑道：“你是冰儿妹妹要找的雷德，可是，你是和我有三月之约的那个雷德吗？你的万相千幻术如此出神入化，哪一个面目，才是真正的你呢？”
　　看到“圣女”的脸，我终于确知所有的不可能此刻都变成了可能。
　　那一如意料美绝人寰的俏丽容颜令人目为之眩；天精地灵所孕育出的美丽仿佛并不属于这个世间。
　　视线触及那对深邃的，有着无穷吸引力的黑眼睛，宛如被一个无底的黑洞吸引，我的意识，我的灵魂，鸯那间被吸啜得无影无踪……
　　“阿菲姐姐，你要找的就是他啦，那个蓝眼睛的家伙，不过是他的化身而已。”冰儿人如其名，冰雪聪明，立刻明白阿菲口中那蓝眼睛的雷德，是指当日那占据着泽林身体的我，代我答道：“现在才是雷德·龙羽的真面目哦，如假包换。阿菲姐姐，你难道信不过冰儿吗？”
　　我因为冰儿的声音而回过神来。却依然激动得说不出话，怔怔地看着眼前堪称绝代双娇的两位俏佳人，感觉如在梦中：一切是那样的不可思议，却又那样的美好！
　　************




　　第九章 能力考验

　　“圣女”（应该称之为阿菲了）听了冰儿的话，并未立刻开口，而是再度将目光凝注到了我的身上。
　　我紊乱的思绪此时已逐渐平静下来。虽然阿菲只是以目相视，但我已明白她的意思是希望我能证明自己的身分。
　　我一言不发，默默从最贴身底衣的口袋里，取出了那颗储存着阿菲的留言信息的凤凰丹珠。
　　当日从碧眼神鹰处我得到两颗凤凰丹珠，有冰儿留言信息的那颗，我交回给神鹰保管。这一颗则因为有阿菲相赠的“天火凤凰身”的“火舞凤凰”剑招，所以我将其随身带着。
　　我输入战能，凤凰丹珠便开始旋转起来。这七彩水晶般的圆球越转越快，五颜六色的光也随之散发出来，到最后轰的一声爆散开，化成了无数闪亮的晶体颗粒。
　　然后，空中现出了阿菲美丽无双的半身影像！
　　见此情景，阿菲眼中现出激动之色。
　　“够了！”阿菲轻喟一声，玉手轻招，凤凰丹珠鸯那间已经光芒尽敛，直飞向她的张开的手掌。将凤凰丹珠握入手中，阿菲轻轻摩挲着，眼中射出极为复杂的神采。
　　“你们等会一起到我的大帐来！”对我和冰儿说完这句话，阿菲倏然转身，几个纵跃，身形很快便消失在峡谷的尽头。
　　我呆呆看着阿菲动人的背影，直到琉璃战甲的淡青色完全融入朦胧月夜，才霍然回过神来，转首身侧，刚好遇上冰儿柔情万千的目光。
　　“冰儿，我想你哩！”我轻轻将冰儿拉入怀中，低头吻上了小妮子灼热性感的红唇，冰儿热烈地回应着，口中发出呢喃不清的呻吟。
　　缠绵的热吻，直到两人都几乎窒息，才宣告暂时终结。冰儿俏脸晕红，含情脉脉地道：“爷，还是先回去找阿菲姐姐吧，她说在大帐等我们哩。”
　　我点了点头，和冰儿手牵手腾身而起，追随阿菲的足迹沿来路返回……
　　我自然无法揣度阿菲的心意，虽然曾和我有过三月之约，可是我错过了。而且，我现在的样子和她当日所见的雷德又大不相同，她还会将我视作那个曾经打动她心扉的男子吗？她现在会怎么对待我这个来自圣光王国的敌人？
　　我和她的决胜一招，虽然落在了下风，但从严格意义来说，我并未被击败，因为当时我还有办法可以让双方两败俱伤。而如果以有无再战之力为衡量，由于冰儿的及时援救，我当时缓过一口气后，也还是有能力和她继续打下去的。
　　现在，我是不是该主动认输，然后，成为“绿林盟”的一员，从此为阿菲这个“圣女”盟主卖命呢？
　　我想投降，但体内高傲的“魔皇之血”却不肯答应。如果想重新得到阿菲的心，我怎么能够成为完全受她制约呢？如此的低人一等，我哪里会有信心重新做回那个曾经闯入阿菲心扉的雷德·龙羽？
　　没花多少时间，我和冰儿就一起回到了“绿林盟”的大营。
　　月亮被浮云暂时隐身，大地陷入了一片黑暗。我和冰儿不愿惊动巡逻的士兵，利用这短暂的黑暗，全力展开身法，未几便到了阿菲的“圣女”中军大帐。不知是否阿菲授意，她的大帐门前此刻竟并没有守卫的青鸾卫。
　　我和冰儿一掠而入。帐内一灯如豆，阿菲正站在大帐的一角，定定地看着帐壁上的一幅地图出神。我们进入大帐，她头都未回，只是淡淡地道：“坐吧！”
　　我感觉到气氛的尴尬，以目示意，和冰儿一起在两张迎客椅上坐了下来。阿菲转过身，不知何时，她已重新戴上面纱，掩去了美绝人寰的俏丽容颜。唯有那双黑亮黑亮的睛瞳依然露在外面，充满穿透力的眼神，仿佛能够直接望穿我的肺腑。
　　“虽然你证实了自己的身分，可是我的感觉很奇怪哩，觉得你好像是他，好像又不是。”阿菲一瞬不瞬地看着我，仿佛在自言自语：“曾经想过和你的三月之约，曾经想过你会不会如我所料已成为一方霸主。谁知道，三月之约我失望了；而你却用另一种方式出现在我的面前。我要说，你并没有令我失望，你现在的实力已经完全够资格成为一方霸主，可是，我却找不到那天的那种感觉了。你明白吗？”
　　或许由于心情激动，阿菲的话并不是很有条理，但我已经听出了其中的含意。
　　感觉不再，代表缘分已尽了吧？这对我而言是个悲哀，但我对此早已有了心理准备。能够得回冰儿，我已经是心满意足了。虽然贪婪是男人的天性，可是对于天使般的阿菲，我已经放弃了对她“使坏”的打算，不管是因为曾经的缘分，还是因为她救了冰儿的那份情谊，我都心存感激。
　　我相信，如果她和我有缘，终有一天我能将她揽入怀中轻怜蜜爱；如果缘分仅止于此，我也只好强迫自己坦然接受最不希望的结局。
　　“我明白！但我觉得我们应该还是颇有缘分的。不知能否多嘴问一句：我还有机会吗？要怎样做，才能让你找回那天的那种感觉呢？”
　　我并未完全死心。如果可以，我真的希望自己能得到阿菲这样强有力的贤臂助，如果我的后宫中有她这样一位天之骄女，我称霸异界的梦想离成为现实还会遥远吗？
　　“机会在你不在我！不过有两点我想声明：第一，以你雪狼大将军的身分，我知道你的女人实在不少，现在还多了一个冰儿妹妹，我对滥情的男人可是向来都没有兴趣的；第二，缘分并不是你怎样做它就会出现，如果你我有缘，你不需要做任何事，我也会喜欢上你，甚至不会计较你身边有多少女人。就目前而言，我认为我们缘分已尽了。”阿菲说得决绝，但显然有些言不由衷，因为在说这些话的时候，她胸膛明显地起伏着，面纱亦无风自动。
　　“那么，你打算怎么对付我？”虽然心有不甘，但我还是有男人的尊严，被称之为“滥情的男人”，我心头不由得也冒出几分怒意，语气也不再那么客气了，道：“决胜一招你已经赢了，我依约该将性命交到你的手里任凭处置。你看着办吧。”
　　“冰儿妹妹，你希望我怎样对待你的雷德大人呢？差点忘了，他毕竟还是我们‘绿林盟’的敌人哩，雪狼骑兵团的主将。你希望我杀了他？还是放了他？”阿菲望着冰儿，眼神中流露出一抹狡黠的笑意。
　　冰儿自然不笨，怎会听不出她话里的调侃意味。
　　“阿菲姐姐，他是冰儿的男人耶，你就大发慈悲，饶了他吧？不用杀，也不用放，冰儿劝他加入我们‘绿林盟’好了。”冰儿一副小妹妹向姐姐撒娇的样子，旁边的我看得啼笑皆非。竟然沦落到这个地步，我还是去买块豆腐一头撞死算了。
　　阿菲咯咯笑了起来，声音如银铃般好听，对冰儿道：“这么紧张呀？这个男人真的如此优秀吗？值得你这么紧张他？”随即转向我，道：“你怎么想？愿意加入我的‘绿林盟’吗？其实，你我的一招决胜，严格意义来说，你还没有落败，我们只能说是暂时打成平手。如果你不想加入‘绿林盟’，你可以要求和我再次进行一招决胜的。如果你现在没把握赢我，你可以先加入，什么时候有把握赢我了，你再提出决胜要求，我会随时奉陪。怎么样？对你的特殊优待，是因为冰儿妹妹，可不要会错意了。”
　　我一听这话大为兴奋，忙问道：“如果我能打赢了你，是不是原来的赌约也还有效呢？”
　　阿菲立刻明了我的用心，瞪了我一眼，道：“你是说互为对方奴仆的那个赌注吗？无效！如果你赢了我，我会将‘绿林盟’的盟主之位让给你，并且独自离开。”
　　“这样吗？可是，我不希望你离开啊！”我呵呵笑着表示反对，仿佛自己已经赢了她一样。
　　“现在说这话是不是为时过早？等你真赢得了我的时候再说吧。现在，你可以表个态了。”阿菲说完，便不再理我，将脸转向了冰儿，道：“冰儿妹妹，你的采集元阳之气大功告成了吗？怎么今天独自离开了火焰谷？”
　　“嗯，有了凤凰丹珠送回来的天之阳气，又有地心熔岩火窟的地之阳气，冰儿的身形昨日已经能够凝固了。虽然因为缺乏人之阳气，凝固的身体有时会起波动，又再变成灵体，但基本上已经不需要再待在火焰谷的地心之眼附近了。”
　　说到缺乏人之阳气，冰儿瞥了我一眼，脸红了，有些不好意思地道：“幸亏羽……羽郎他来了，我不会缺乏人之阳气了，所以，刻下应该也算是大功告成了吧？谢谢菲姐姐相救之恩，冰儿粉身难报哩！”
　　听到冰儿羞答答地将我称呼为“羽郎”，我心里不由升起一股暖流，多了几分甜蜜滋味。也许，今后让冰儿就叫我羽郎吧，这样会不会更亲切些？毕竟，爷的叫法很容易让人误会她不过是我的一个小丫头，有些委屈了我的俏冰儿啊！
　　“我希望在以后合适的机会再向你提出挑战。现在，我愿意加入你的‘绿林盟’，但我有个条件，只听你一个人的指挥，这样可以吗？”
　　“当然可以，你对外的职位名称暂时可以定为我的专属近卫。正式职衔则可通过每月一次的比武较技选拔获得，不过……”阿菲沉吟片刻，道：“你是否马上就用雷德·龙羽这个身分还需要认真考虑。”
　　我自然明白阿菲的意思，如果用雷德这个身分（一旦曝光，将会是俘虏的身分）担当“绿林盟”的高层将领，不但难以服众，而且对地下城的盟友也不好交代，至少，身为地下城郡主的琳儿就是一心将我当成最大仇人，誓要取我性命的。
　　在我而言，也存在一个难言之隐，如果被圣光王国方面知道我雷德·龙羽投降了叛匪，侥幸逃脱的舞铃笙三女如果回到圣光王国的部队的话，肯定会因此事而遭殃。
　　“本可以安排你用费林格的身分带兵去和莲作战，但现在我还信不过你的领兵能力。而且，此事也还需要征求圣王副盟主的意见，所以还是算了。考虑到冰儿妹妹为了形体凝固的原因，一段时间内还必须和你在一起以吸收人之阳气，所以，我决定先安排个合适的任务，让你们两个人共同去完成。希望你们不会反对。”阿菲审慎地说出上面这番话，便静静地等待我们的反应。
　　“什么任务啊？”这次，连冰儿都感到好奇了。
　　我也沉声道：“请安排任务吧，希望难度高点，这样才会有挑战性！”
　　阿菲用异样的目光看了我一眼，才娓娓续道：“你们的任务就是：回去圣光王国的王都范斯特城。你们要利用自己的身分，设法进入王宫武具库，找到我的‘火舞凤凰’神剑，并将神剑带回来给我。最后，你要帮我带一句话给圣光王国目前的君主……”
　　我听了这话，实在忍不住内心的疑惑了，问道：“你到底在说什么呀？‘火舞凤凰’神剑不是我们圣光王国凤凰军团的大元帅苏菲·玛娅的随身神兵吗？什么时候变成你的了？你也叫阿菲，和苏菲·玛娅到底是什么关系啊？”
　　“你难道不知道……”冰儿露出诧异的眼神看着我，刚开口说了几个字，立即就被阿菲摇头阻止了。
　　随即，阿菲眼含笑意看着我道：“我还没说完呢。我的最后一句话是：你要帮我带一句话给圣光王国目前的君主布鲁克尔，告诉他：苏菲·玛娅向他致以问候，请他千万要保重身体！”说完见到我整个人傻住的样子，又用轻松的语气补充道：“现在，你还要问我，我和苏菲·玛娅是什么关系吗？”
　　“咕咚！”我隐约听到了自己倒在地上的声音。
　　当然，这只是一个幻觉。
　　此刻，我脑中嗡嗡作响，乱七八糟的想法浮现心头。真是有些难以接受要面对的事实哩！阿菲竟然就是苏菲·玛娅？我曾经的战神偶像？那朵号称不败的名花？
　　难怪她能将我和莲的骑兵部队都打得落花流水；难怪她的战力高到几能挑战大魔神王的地步；难怪她能够传给我“火舞凤凰”剑法（可惜我还没时间修习）；难怪她的护体战能是名震异界的“天火凤凰身”。
　　只是，这个名闻遐迩的凤凰军团大元帅，又因何事与国王布鲁克尔闹翻，掉转头来成了圣光王国的敌人？还有，为何她当日让我见到的真身，竟然是长着雪白翅膀的美丽天使？当日的不辞而别后，她到底遭遇了些什么？如何破除了玉蛛雪蛊的奇毒？又如何救了落入断魂虚空的冰儿？
　　关于阿菲的谜团好多，我有机会一一去解开吗？内心总有个声音在告诉我：那是你梦中的天使，不要放弃，努力吧，雷德！或许，我无奈的选择——归附“绿林盟”正是因为与阿菲的宿命之缘也未可知。
　　“爷！”冰儿在一旁小声地提醒我，我回过神来，脱口而出道：“不用问了。凤帅，我们一定会完成任务的。”
　　“凤帅？凤帅……你叫得很顺溜，让我觉得你好像曾经是凤凰军团的一员……可是，不要再这样叫我了，这个称呼已经成为过去……”苏菲·玛娅口中低喃着，眼神变得若有所思，片刻后，才幽幽接道：“以后，你还是叫我‘圣女’或者盟主吧，没有外人的时候，允许你叫我阿菲。”
　　“是。”我看出苏菲·玛娅似有难言隐衷，遂不再多问，改变话题道：“我们现在就要出发吗？我是不是要用原来的雪狼大将军身分回去范斯特？用这个身分回去，全军覆没的我，很难再受到布鲁克尔的信任和重用的。说不定，想再进王宫都困难。”
　　“你当然要用原来的身分回去。至于怎样回去，我已有打算，你只需照我的吩咐去做就行了。”
　　苏菲·玛娅胸有成竹地道：“你先用万相千幻术变身成费林格的样子，然后我会给你一面令牌，你拿着这面令牌，和冰儿妹妹一起去战俘大营，将被俘虏的原本属于雪狼骑兵团的数千降卒都领走。离开山区后，你再恢复雷德大将军的身分，带这批旧部到柳叶城附近的云杉坪埋伏。
　　“明日午后，我将把莲的那一路骑兵也击溃，但我会留给她一条逃生之路，她逃走时，必然会经过云杉坪，此时，你可以趁势冲出，以奇兵的姿态将追兵击溃，把莲救走。这样你回去后，将不但无过，反而有功。明白了吗？”
　　“你这么有把握在明日午后将莲击溃吗？并且连逃走路线都为她设定好？莲可不是那么好对付的，她的战力可能比不上你我，可是指挥作战的经验却是满丰富的。”我有些不信地问道。莲的运筹帷幄能力我多少还是有所了解的，虽然未必及得上苏菲·玛娅的用兵如神，但也不是随随便便就能将她击败的。
　　“对莲的了解，难道我还会不如你吗？她当初可是我手下的大将军哩。”苏菲·玛娅又好气又好笑地道：“你以为我不败名花的称号是白叫的吗？目前为止，你是第一个怀疑我能力的人。”
　　“对不起！”我有些脸发热，但还是硬着头皮把话说完道：“虽然你纵横异界，未曾一败，但我并不认为你会永远不败。否则，我将来哪里还会有挑战你的勇气呢？”
　　“说实话，不败有时候是很寂寞的。事实上，我也曾经败过，败在布鲁克尔的阴谋诡计之下，如果没有你的七叶灵兰，后果堪虞呢。”
　　苏菲·玛娅深吸了口气，从琉璃战甲内拿出了一个镌刻着凤纹图案的金属令牌，道：“这个给你，去吧，这对你是个能力考验哩。如果你能顺利帮我取回‘火舞凤凰’，说不定我会对你刮目相看的。”
　　见我点头颇为兴奋地接过令牌，却仍然站着未动，苏菲·玛娅眼中闪过一抹讶色，望着我，轻声问道：“还有什么问题吗？”
　　我点点头道：“我还有一件未了之事……不知……”
　　苏菲·玛娅打断了我的话头道：“那个被关押着的你的女人吗？你可以去和她相会，但不能将她带走，我目前正在设计一个适合作战使用的魔法阵，只有魔法潜质如她一般高的女孩子才能够帮得上忙。”
　　见我欲言又止，苏菲·玛娅随即笑道：“放心吧，我不会亏待她的，问问你的冰儿妹妹，她得到我的指点，战力是不是大有进境？”
　　我放下心来。确实，单看眼中的神采，我已经感觉得出冰儿战力比之从前是明显进步了，这肯定离不开苏菲·玛娅的功劳。
　　“你的女人？”冰儿在旁边听得一头雾水，疑惑地问我道：“阿菲姐姐说的是谁啊？”
　　我知道一时解释不清，只得轻揽冰儿香肩，道：“她是谁你马上会知道的，等下我们一起去见她，好吗？”
　　“好。”冰儿乖巧地应道，不再多问。
　　离开中军大帐的时候，苏菲·玛娅的声音从身后传来：“快天亮了，你们见过她之后，记得长话短说，快些去战俘营……”
　　我重新用万相千幻术装扮成费林格的样子，由于没有了那张人皮面具（在熔岩火窟里被烧化了），我费了好些工夫，才在冰儿的帮助下，勉强完成相貌直接转换的程序。
　　由于我自身魔法能力低微，耗费的主要是冰儿的魔法力，所以这个直接转化出来的费林格的样貌无法维持太久，最多三个时辰，就会自动失去效力。不过有两个时辰相信已经够用了。
　　悄悄返回我自己的寝帐，脱下黑色夜行衣，换回了费林格的衣物铠甲，我才发觉冰儿已将她的素衣兰裙换成了一袭淡蓝色的战甲，身材益发显得玲珑浮凸，俏美无伦。我很有立刻和冰儿激情缠绵一番的冲动，奈何时间确实是不够用，只好搂着小妮子大大满足了一番口手之欲后，才依依不舍地放开她，两人相携着一起去芸儿所在的营帐。
　　守卫的青鸾卫见到我手中等于“圣女”亲临的令牌，二话不说，便将我们放入了帐中。芸儿依然在熟睡之中。看到芸儿恬静稚气的脸，冰儿眼中充满惊喜讶异之色，轻声道：“爷，这不是海之森地下城的那对孪生姊妹花之一吗？海之森地下城遭劫之时，我还以为她们姐妹也遇难了呢？是爷救了她，然后她以身相许，成了爷的女人吗？她们姐妹和冰儿一样，都是无亲无故的可怜女子了，爷你可不要辜负人家啊！”冰儿的话，不但将实情猜了个七八分，更委婉地表示了她并不计较我多了个女人的态度。
　　我内心暗暗感激，历劫重生之后的冰儿，再不是当初那个不谙世事、纯如白纸的憨少女，从说话行事的脉络，都能看出她的成长，这成长是必然也是必要的。在我的感受而言，多了几分成熟的冰儿并未失去纯真，她的善解人意只会让我对她备加爱惜。
　　“嘿，说起来一言难尽！”我简单向冰儿述说了和芸儿之间的情事。
　　海之森城毁是冰儿亲身经历的，芸儿的爷爷在那次劫难中已经仙去，冰儿对如自己一样已是举目无亲的芸儿，更多了几分亲近的心态。
　　“我们要不要叫醒她呢？”冰儿问道。
　　“不可！”我连忙阻止，忽然想起芸儿是被苏菲·玛娅施了“无意识疗伤法咒”，除了苏菲·玛娅本人，其它人叫醒她是会令她内腑伤势加剧的。我放弃了叫醒芸儿的打算，道：“算了，我们走吧，让你的阿菲姐姐来将实情告诉她好了。”
　　冰儿点了点头，道：“嗯，天好像已经亮了，如果我们还要回去找阿菲姐姐，就要动作快点了。”
　　说话间，远处已传来了一声雄鸡的打鸣声，虽然有些突兀，但却证实了曙光已经降临。
　　“大哥，是你吗？”正待走出帐幕的我陡然听到这样的呼唤，立刻停下了脚步，回转身，才发现床上的芸儿已经翻身坐了起来，正揉着眼睛，看着帐中的一男一女两位不速之客。看清了我的面貌后，芸儿露出失望神情，随即充满警惕地叱问道：“你们是谁？为什么能到我的帐中来，你们不知道这里是‘圣女’划出的禁地，不许任何未经批准的人进入的吗？”
　　我醒觉自己已用万相千幻术变成了费林格的模样，难怪芸儿认不出。心知如果撤销了术法的话，又得花不少时间和精力，才能重新完成这要耗费不少魔法力的直接转变样貌。只好单单撤销了声音的变化，恢复原来属于我雷德·龙羽的嗓音柔声道：“芸儿别怕，我是大哥啊，大哥易了容，暂时还不方便露出真面目。但声音你总还听得出来吧？”
　　芸儿短暂的楞神过后，无法置信的眼神终于变成了完全的惊喜。她已经从声音认出了我。
　　“大哥，真的是你吗？芸儿不是在作梦！”也顾不得会不会惊动帐外之人，芸儿欢叫一声，整个人扑到了我的怀中。
　　我松了口气，轻抚芸儿的酥背。感觉到伏在怀中的芸儿开始嘤嘤抽泣，心下怜意大起，待对方哭了好一会，心情得到舒解之后，我扶着芸儿的香肩，让她仰起头来看着我，柔声安慰道：“大哥来到你身边了，这是真的。别哭了哦，会变丑的哩。”
　　芸儿脸上浮现羞意，这时也注意到一旁另有他人了，还是个身穿淡蓝色战甲的俏美女子。见对方此刻正用好奇和关切的眼神看着自己，霎时羞红直达耳际，不好意思地离开我的怀抱，低下头，小声地问道：“大哥是专程来救芸儿的吧？是怎么找到这里的？”瞥了冰儿一眼，又道：“那位漂亮的姐姐又是谁呀？”
　　“你不认得她了吗？你在海之森地下城的时候见过她的。”我笑道。
　　“啊！我想起来了，你是兰妮·若冰姐姐，天哪，想不到还能再见到你。”
　　冰儿的美丽本就出类拔萃，尤其在海之森地下城时与迪诺威尔的纠葛，更是地下城少女人人皆知，还有她那极为少见的淡紫色秀发，同样令见过的人难以忘记。所以，虽然冰儿比往昔清减很多，但经过我的提醒，芸儿还是很快便认出了她。
　　看到同为鬼族的冰儿，芸儿仿佛看到自己的亲人，眼中早已泪光盈盈。
　　“你好，芸儿妹妹，想不到你还认得出我。久未见面，你出落得更漂亮了哩。”冰儿微笑着，其实眼中也同样有泪花在打转。她的激动并非没有理由：海之森地下城的鬼族族人，活着的真还没几个了，能见到花朵一般的芸儿，她心情实在可说是欣慰至极。
　　“嘿，你们两个干什么？不要老乡见老乡，两眼泪汪汪的好不好。你们都是我的妻子了，以后大把时间相处一块，有什么感触将来再慢慢倾诉吧，现在，我还要赶时间哩。”我不知趣地打断了两女间的默契。
　　见冰儿浅笑里微带羞涩，芸儿脸却已红得仿佛喝醉了酒，心中好笑，知道两女的心境已经被我成功转移，随即以目示意冰儿道：“天亮了，我们不能再耽搁了。冰儿，你将我们的情况简单向芸儿解释一下，让她安心在这里帮阿菲的忙，我们要抓紧时间尽快赶去战俘营了。”
　　“怎么回事？”芸儿听了我的话，虽不明所以，仍然大感不安，忙着急地问道：“大哥、冰儿姐姐你们不带我一起走的吗？”
　　“嗯！”冰儿听了我的话，乖巧地点了点头，对芸儿道：“芸儿妹妹，你不要心急。先冷静下来，姐姐会将目前情势向你说明的……”




　　第九集 亡灵惊变

　　本集简介：

　　在绿林盟和地下城联盟数倍兵力的围追下，经过亡灵沼泽是雪狼残军与凤凰骑兵唯一的生路，而能助他们通过的蜥蜴兽人，却也自身难保，正受亡灵魔族的大规模袭击！
　　雷德不得不挺身相助，不料敌方不可思议的强大，雷德竟身中尸毒，摆在他面前的只有一条路——自毁肉身……
　　************


　　第一章 左相之子

　　冰儿将当前的情势，以及我们刻下和圣女阿菲“绿林盟”的关系，都一一向芸儿作了简要说明，旁边的我则适时配合她的叙述作出补充，使得芸儿很快便明了了大致的情况。
　　只是未免解释起来麻烦，我们暂时向芸儿隐瞒了圣女阿菲就是“不败名花”苏菲？玛娅这件事。
　　芸儿虽然对我这么轻易就转而答应为“绿林盟”效力，感到有些难以理解，但懂事的她并未多问，在听了我保证回来找她的承诺后，乖乖接受了我要她留下来帮助圣女阿菲的安排。
　　我隐瞒了琳儿此刻就在绿林盟中的事，原因有两个：一是我担心小妮子急着要见妹妹，而我现在却没时间也不方便带她去。
　　二是琳儿目前的情况还并不明朗，她很可能是受了刺激后导致选择性失忆，而所忘记的，恰好是与“海之森”城被毁相关的那痛苦的一幕。
　　由于我不敢确定她是否记得自己还有芸儿这个孪生姐姐，如果她连这个都忘记了，我这样贸然让她们相见，反而可能带来麻烦。
　　出于关心，我用战能配合鬼灵印记，检查了芸儿的身体状况，确知她伤患均已痊愈，气机也基本恢复正常水准后，我才放心地和她吻别，然后携冰儿离帐而去。
　　前往战俘营有特别的通道，这里是离开了大营后的一条山路，山路崎岖而寂静，不但七歪八拐，而且时有岔路，我跟在冰儿的身后，亦步亦趋而行。
　　如果不是冰儿知道路怎么走，靠我自己，看来是不容易找到那个什么劳什子战俘营的。
　　看着前方身段窈窕，扭腰摆臀袅娜而行的冰儿，不由想起当日尾随冰儿前往魂绝地下城时的情景。
　　我心头一热，紧赶两步追上了冰儿。
　　冰儿讶然止步，我一把拉住冰儿的双手，使得两人成了面对面之势。我盯着冰儿美丽的蓝色眼睛，用饱含深情的语气道：“冰儿，苦了你了，爷那天来不及救你，后悔得差点要自尽哩。你落入迪亚波罗营造的断魂虚空，后来是怎样被阿菲救出来的，快点告诉我好吗？！”
　　冰儿看着我的眼睛又再有泪光闪动，身子缓缓靠入我的怀中，声音有些哽咽地道：“那一瞬间，冰儿也以为自己要形神俱灭，从此再也见不到爷了呢。”
　　冰儿仰起脸，目光痴迷地看着我，随后，闭上眼睛，任凭泪水从俏脸上滑落？？
　　我心情激荡，收紧了搂着冰儿的双手，低头寻着芳唇，用一个热烈到足以将空气都点燃的激吻，表达我无尽的爱意。
　　激情的唇舌交缠，令孤清清的山道平添旖旎气氛？？
　　直吻到冰儿有些喘不过气，我才放开了她。
　　望着冰儿满含感动的眼睛，我柔声安慰道：“不会的，老天护佑，你绝不会有事的。爷不是答应过你，会永远和你在一起的吗？就算是最恐怖的大魔神王，你看还不是败在了爷的手里？”
　　说着这话的时候，我虽然面带笑容，但内心却不自禁地感到伤痛。因为想到了丽儿，我心头不自禁地涌起黯然情绪。
　　大魔神王败了吗？
　　没有。
　　他事实上已经彻底占据上风——在我心底留下了无法磨灭的痛楚！
　　冰儿自然感觉不到我内心的苦涩，展颜微笑道：“是啊！爷你到底是怎么打败大魔神王的啊，冰儿也很想知道呢。”
　　“这个可是说来话长了，以后我再慢慢和你说吧。倒是你怎么获救的，我心急着要知道哩。”
　　我为冰儿如花的笑靥着迷，但心中的好奇却未有丝毫减退。
　　冰儿听了我的话，柔顺地点了点头，眼中忽然现出一抹俏皮的神色，道：“爷，告诉你一个秘密哦，菲姐姐是来自神域的天使一族。她展现真身的时候，背上会长出雪白的翅膀哩。”
　　“呵呵，这对于我并不算秘密了。小家伙，不要转变话题，还是说说你是怎么获救的吧。”我微笑着，心里想的却是当日在水潭中和赤身裸体的阿菲进行第一次亲密接触的情景。
　　冰儿微感讶异，道：“爷竟然知道吗？那冰儿就不说这个了。其实冰儿获救很简单，那天冰儿堕入断魂虚空，其实是被送入了一个通往不知名空间的异次元通道之内？？”
　　“异次元通道？”
　　我想起了炼魂珠所营造的灵异空间，不禁脱口而出道。
　　冰儿颔首道：“是的，是异次元通道。听菲姐姐说，这些异次元通道存在于广阔的时空里，有些是连接异界与其它属域的‘活通道’，有些则是没有出口、没有空气，只有无尽黑暗，人进入后铁定会窒息而死，并化为尘埃的‘死通道’。
　　“我不知是否命不该绝，进入的恰好是个‘活通道’，并且，还无巧不巧刚好是菲姐姐以天使之身正在穿越的‘活通道’。所以，我就这样被菲姐姐救下来了。”
　　冰儿说来轻松，但我手心已经捏了好大一把冷汗。
　　真是老天太照顾我了！
　　如果我的所料不差，这种被断魂虚空“吞噬”，却恰好落入“活通道”的事情，发生的机率不会超过万分之一。
　　不管是否我的运气还是冰儿确实命不该绝，我都决定不再咒骂老天了。
　　“冰儿，记住，今后如果再遇上强敌，你可一定不能离我太远。”我肃容对冰儿说完，又忍不住用轻松的语气自我调侃道：“当然，除了大魔神王和曾经号称‘不败’的阿菲，现在，不大可能遇得到真正意义上的强敌了。”
　　“对啊，何况，冰儿现在的战力可是不同以往，大有长进了哩。”冰儿看着我，骄傲地挺起胸脯道。
　　“你吗？看得出是有进步，可是，我看你的战能水平距离圣骑士级别都还是有些差距哩。”我故意泼小妮子的冷水。
　　冰儿见我这样说，俏脸一红，低头道：“人家以前可是连大剑士的级别都到不了的呀！说大有长进也不算过分吧？”
　　我嘿嘿邪笑道：“嘿嘿，迟些我会设法帮助你提高战力的，不过，到时你可要听话才行哦！”
　　我内心憧憬着与冰儿用“阴阳互济”的方式，来提高她的战能力量水平，眼中于是不知不觉流露出了色欲的火焰。
　　不知是否领会到了我话中真意的冰儿，咯咯娇笑起来道：“爷，人家什么时候试过不听你的话了？你笑得那么邪恶，人家会怕怕哩。”
　　“你有怕吗？看你笑得那么开心。”我涎着脸道：“不如，我们现在就先找个地方，我用‘阴阳互济’的方式，传给你‘人之阳气’，同时帮助你提高战力如何？”
　　冰儿俏脸飞红，道：“爷，你不是说真的吧？我们还要赶时间哩。”
　　她抬头见我露出认真的神色颔首表示肯定，只好硬着头皮道：“如果爷真想现在就做，冰儿？？冰儿，不会反对的，我？？我们也不用专门找地方，只要在路边没人的林中设个结界，就可以完全屏蔽外界干扰，来？来？？做那件事情了？？”结结巴巴地说着，到后来，冰儿已经变得声如蚊蚋。
　　我莞尔而笑，再次感受到冰儿与我之间毫无距离的爱意，我柔声道：“傻冰儿，爷怎么可能不照顾你的心情呢？我们今后机会多着呢，现在，还是先办正事吧。”
　　冰儿嗯了一声，红着脸脱离了我的怀抱，却仍然小鸟依人般傍在我身边。
　　我心头泛起甜蜜的感觉，挽着冰儿的手大步前行，四周的孤清景色一时都变得美丽起来？？
　　转过一个近九十度的弯，一股不寻常的气息忽然扑面而来，我和冰儿微微错愕间，已看到几个“青鸾卫”女战士拦在了数丈之外。
　　六个装束一模一样的美女战士，身穿天青色战甲，戴着凤喙形状的头盔，英姿飒爽，散发出的凌厉气机出奇地竟是浑然一体的，这属于合力的气机并未强大到足以令我感到威胁，但事实上已是任何人都不可小觑。
　　六女个个手按剑柄，目光一瞬不瞬地看着我。
　　我并未感到意外和慌乱，示意冰儿退到身后，自己大踏步上前，站在六个青鸾卫的面前，意态从容地扬声道：“本人奉圣女命令前往战俘营，不知各位拦路意欲何为？”一边说，我一边拿出了阿菲给我的凤纹令牌。
　　“青鸾卫一至六号参见将军。我们是受圣女派遣，前来协助两位执行任务的。”
　　六个青鸾卫看到凤纹令牌，立刻人人低眉敛首，作躬身行礼状，同时为首的少女发话道：“两位前往战俘营，会由我们姐妹带路，我们将负起向导与卫士的职责，直到两位依圣女计划顺利离开阿罗蒙山区为止。”
　　“我可以拒绝吗？”我语含不满地道。
　　为首的少女听了我的发话，面色微变，道：“请将军三思，这是圣女的安排，如果你不让我们协助，不但圣女责怪下来无人能够担待，我们姊妹回去也是要受罚的。”
　　“你们受罚关我屁事？！”我内心这样想着，却并未说出口，而是换了婉转些的说法道：“我已经有向导了。”
　　一边说，一边将目光投向冰儿，也不管众女是否已明白我“她就是向导”的意思，便继续道：“任务特殊，太多人跟着我，坏事的机率反而会增加，希望你们明白。”
　　“正因为任务特殊而艰巨，我们才有必要跟着将军啊！我们姊妹六人，是青鸾卫中最出色的几个，相信一定能帮得上将军的忙。在将军完成圣女所托付的任务之前，我们将保证做到唯将军之命是从。这样说，没别的企图，只是希望将军肯接受我们的协助！”
　　为首的少女说完话，忽然单膝落地，带头跪了下来，其它五个青鸾卫纷纷仿效，在我的面前呼啦啦跪下了一片。
　　“请将军留下吾等！”
　　六人异口同声。
　　“这样的吗？？？”
　　我还在沉吟不决，旁边的冰儿已经于心不忍，悄声对我道：“爷，那就让她们和我们一起去吧？”
　　“好的！”听了冰儿的话，我爽快点头。
　　并非妥协，而是此刻的我对冰儿的心意不想有丝毫拂逆。当日的抢救不及，佳人虽然并未就此与我永别，但生离死别那痛入心肺的感觉，却在我内心留下难以磨灭的印记，我对冰儿始终心存几分负疚之感。
　　也许正是因为这个原因，当冰儿表示希望我接受对方加入的时候，我才不再坚持己见。
　　我做了个招手的动作，爽快地道：“起来吧。现在，由你们几个在前头带路，我们已耽搁了不少时间，要尽快赶去战俘营了。”
　　听到我这样说，一众青鸾卫松了口气，欣然起身。
　　在为首少女——青鸾卫一号的带领下，众女自动排成两列纵队，当先而行。
　　我和冰儿相视一笑，亦迈开步子跟了上去。
　　有青鸾卫的带领，比并非十分熟悉道路的冰儿自然强多了。约半个时辰过后，我们便来到了隐藏在一个小山谷里的战俘营。
　　这里，关押着我原先所带领的雪狼骑兵团的全部降卒，人数大约有四五千人。
　　想到舞铃笙当时率部往东突围时大概只有万余之众，这里降卒却已有四五千，扣除战死的士卒人数，能够顺利逃出重围的人，想必也就大致只有一两千人。
　　想起几乎可说是为我而死的力辛和凯瑟瑞，我内心无端泛起几分伤感。如果，他们在泉下有知，知道我如此轻易就归附了绿林盟，并答应为圣女效力，他们会否觉得自己的死太过不值？！
　　我脸上露出自嘲的微笑。内心却不由得暗暗反省己身：从圣光王国的普通枪兵，到暗黑帝国的万骑长（化身泽林），之后地下城鬼族的大祭师，再到圣光王国的大将军，直至现在又成为绿林盟圣女的专属近卫，我身分的变化可谓多姿多采，但我的心却并未停止过躁动，我对任何人，任何国家都没有考虑过“忠诚”这两个字。
　　我，就像变色龙，随时根据环境改变着自己皮肤的颜色。
　　只是，我距离称霸异界的目标，反而好像越来越远了，我是不是该为自己找找原因？
　　不久之前，我还对自己信心爆棚，相信凭自己的实力足以和任何人争霸异界。但首战即败于阿菲之手，这当头泼下的冷水，使我从狂热中清醒过来。
　　天外有天，无论是纯粹的武力，还是作战的智慧，我都还远未能达到“称霸”的地步，首战即遇上“不败名花”，不知道是我的幸还是不幸？
　　然而，这次的挫折是有益的，它适时为我泼了一盘冷水，使我认识到残酷的事实：假如今后自身的综合实力不能变得更“强”，强到足以将“不败名花”都踩在脚下，结果最终就会是沦为难成气候的“名花之奴”。
　　这样的结果，或许算不上悲剧，但绝对是我所不愿看到的。
　　“强”的意义，不仅在于武力，还在于智慧，我两者都具备吗？
　　“征服”与“被征服”，仅仅是一字之差，意义却完全相左。
　　我能成为那个最后的征服者吗？
　　阿菲的心，我多少已猜到一些：虽然我答应听她指挥，为绿林盟效力，但将我留在身边，她并不能很放心，毕竟我的实力太强了，强到她并未有足够的把握完全控制我。她交给我的“盗剑”的任务，虽然说是考验我的“能力”，不如说是考验我的“忠诚”。
　　想得回自己心爱的神兵——火舞凤凰，可能并不是她真正的目的，以阿菲的精明，会不知道得到我的忠心比得到一把好兵刃更合算吗？
　　或许，知道我就是曾经和她有过“三月之约”的雷德后，阿菲仍然对我说出“不再有感觉”这样的话，也只不过是欲擒故纵的手法？
　　留下一线希望，只要我对她心存向往，又没能力在单挑中战胜她，我唯有死心塌地的为她做事，用证明自己实力来博取她的好感？
　　如果我的猜测不幸言中，那么，我到底该怎样做？
　　就这样按照她的想法，去努力证明自己的能力吗？
　　对我而言，这实在有些可笑，为什么搞来搞去，我要做的一切都总是要让别人来安排呢？
　　幽瞳意图左右我的一切，阿菲也想成为我的征服者。
　　桀骜不驯的我会让她们如愿吗？
　　答案当然是否定的。
　　阿菲与我之间，如果注定不能寻回当初那种一见钟情的挚爱感觉，那么，就让征服与毁灭伴随着我们的生命吧！
　　战俘营名符其实，是个用无数石头围起来的营寨。大门四周更是巨石高耸，垒起的白玉石块，竟形成高达两三丈的光滑石墙，看上去给人一种飞鸟难渡的感觉。
　　负责看守的绿林盟士兵只有大约五百多人。
　　我们的到来，由于有青鸾卫的带领，又有圣女凤纹令为凭，负责看守职责的战俘营守卫主将二话不说，便无条件接受了我的安排。留下三十余人协助我处理一些交接事务，便径自带领他那五百多人的守卫部队折返圣女大营复命去了。
　　为何数千降卒只要五百多人便足以看守？原因并不复杂。
　　这些雪狼骑兵团的降卒们，在投降被收押之后，体内战能已集体被绿林盟的圣王所封印。此刻他们的战斗力，连普通人都不如。
　　并且，在这个圣王设计、结构特殊的石头砌就的战俘营内，不是大魔法师或者真龙魔导士这等级数的武者，根本就不能运用魔法力，也就无从使用魔法来反抗守卫者。
　　在战俘营内的广场上集中了所有的降卒。命众人列队站好，我环视着面前这一个个衣衫铠甲褴褛，但精神气色却尚好的雪狼骑兵战士，内心不禁颇为感慨。
　　虽然看得出他们未受到绿林盟的虐待，但大多数人的眼神都是晦暗的——毕竟，为人俘虏的感觉并不好受。
　　“我来这里，给你们两个选择：一是选择加入绿林盟，成为我——特种部队大队长费林格的忠实部属；二是选择拒绝，为圣光王国尽忠而死。”
　　我神色凛然地道：“给你们半盏茶的时间作出决定。
　　选择拒绝的人请自动站到前面来。“
　　话落，现场静得一根针掉落地上的声音都能听见。
　　如死的静默之后，只有一个人举起了手，众人让开道路，这人缓慢地从人群里穿出，来到了队伍的前列。
　　这是一个二十一、二岁，长相却甚为老成的少年。穿着的战甲已十分破烂，上面血迹斑斑，肩上被兵刃刺伤的渗血痕迹殷然入目。虽然神情疲倦，但眼中的神色却没有丝毫的颓废绝望。不屈的面容因面颊的一道剑痕，看起来有些凶恶，却令人一见难忘。
　　“我选择拒绝！”少年的话声不响亮，但却使得所有其它战俘望向他的眼神都充满讶异和敬佩。
　　我也佩服这少年的勇气，这少年我并未留意过，说明在我原来率领的雪狼骑兵中身分低微。
　　但从眼神和身上自然流露出来的气机形态，我发觉他战力至少该达到了大剑士级别。不由感到有些奇怪，这少年到底是为何现在才拒绝加入绿林盟，他既然有此勇气（必死的决心），为何早先又要投降，而不是选择战死沙场？
　　“你叫什么名字？你难道不怕死吗？”
　　“卡欧拉？蒙迪。”少年语声透出一丝无奈，却仍然坚决地道：“我曾经怕死而投降，但现在，为了父亲的荣誉，我选择拒绝。”
　　话声出口，周围已经起了一阵骚动。
　　我不禁也起了好奇之心，问道：“你的父亲是谁？”
　　“我的父亲是圣光王国左相宁亦奇。”
　　我这一次可真是有些出乎意外，想不到左相宁亦奇有子如此，老家伙足堪欣慰了。左相这一次做得也真是够绝，居然将自己的儿子神不知鬼不觉地安排到了雪狼军团中，看来是寄望他能够脚踏实地，一步一脚印地凭自身实力出人头地吧。
　　本来，以凤凰、雪狼两大军团的精锐骑兵前去剿匪，根本是手到擒来，轻松凯旋的。谁又能料到，对手竟然会是圣光王国自己曾经的无敌女战神？
　　人算不如天算，左相绝料不到自己的宝贝儿子竟然会成为阶下囚吧？
　　看着卡欧拉？蒙迪黯然但毫无惧色的脸，我不禁为宁亦奇感到高兴，看来，家教有方，他的儿子并非如一般的纨裤子弟般，是个贪生怕死之辈。
　　当然，不怕死不等于不会死，只是我内心一向比较欣赏有骨气的人。而他能够遇上我，应该感谢上苍。
　　“失敬啊！想不到是蒙迪公子。”我微笑道：“虽然拒绝者死。但你身分特殊，本人还是愿意给你一个机会的，这样吧，只要你接得下我一招，并且能不受伤倒地，我就立刻放了你。如果你接不下，我也不杀你。但你则要答应无条件为我做三件事，怎么样？”
　　“如果你要求做的事我无法做到呢？”蒙迪并不笨，如果对方要他做杀父弑君这种事，他怎么可能做得到？所以，他摇头道：“太过伤天害理的事情我做不来的。”
　　“不要担心，我要你做的事不但不会伤天害理，而且一定是你很容易就能做到的。”我用下结论的语气答道。
　　有这种好事？蒙迪脸上露出无法置信的神情，随即爽快地道：“那我没问题了。如果我真的连队长大人一招都接不下，这条命就归大人了。只要不是伤天害理的事，蒙迪别说三件，三十件都会为大人去做。”
　　见我欣然点头，蒙迪脸上黯然的表情也一扫而空，跃跃欲试地道：“大人，既然要我接招，是否该解开我战能的封印了？”
　　我哈哈大笑道：“你的战能封印早已经解开了！”
　　在和他对话的当儿，我已经通过鬼灵印记的感应，了解到了圣王制住他力量的封印的质性，毫无困难便在对方尚未察觉的情形下，通过气机的渗透，解开了他身上的战能封印。
　　蒙迪检视了自身战能状态，发觉果然已经力量恢复，心头大喜。主动走到众人散开围成的圆形场地内，大声道：“那么，请大人出招吧！”
　　清楚自己真正实力的蒙迪，根本不相信有人能让他一招落败，所以信心满满。
　　旁边的六个青鸾卫则个个脸上变色，她们怎也料不倒圣王的封印，居然无声无息就被眼前这个莫测高深的特种部队大队长化解了，甚至连常规的做法出手向对方体内输入战能这一步骤都被省略。
　　那么，他真正的实力到底是何等恐怖的级数？
　　我并没理会别人如何看我，身形微晃间，人已腾空而起，如利箭般射落场中？？
　　************




　　第二章 胜与败

　　在我落地的瞬间，脸色凝重的蒙迪，身上已经散发出丝丝缕缕绿色的烟气，同时绿色毫光在身周泛起，使得他整个人看起来显得有些阴森森的，眼神也多了几分肃杀之色。
　　“小心了！”我的身外亮起白雾金芒。
　　放弃所有的花巧，我提聚起近五成的混沌原力，双拳幻出两个直径逾尺的球形能量体，以最直接的双龙出海之势，轰向已提聚全身战能力量防备的蒙迪。
　　狂霸的气流在身旁翻涌，离得较近的士卒有些已立足不稳。
　　而此刻，我的气机还是内敛而不外放的，否则身周十丈内的旁观者早已被气劲轰得离地飞起。
　　气机此刻牢牢锁定了蒙迪前后左右的闪避方位，使得对方根本没有退让的余地。如果稍有退让，在我强大无俦的拳劲压迫下，他的结局只有一个——败亡！
　　杀气铺天盖地而至，感受到前所未有的危机和压力，蒙迪根本没功夫惊讶，低哼一声，身上绿色光芒陡然大盛，上身霎眼之间竟形成了一副墨绿色、表面有着树皮纹路的铠甲。同时一道碧绿刀形气劲在他的身前出现，迎上我呼啸而至的两个球形能量体。
　　劲流四溢，刀碎，我的双臂停止了前进，而被刀劲劈中的两个能量光球，虽然分裂成四个半球，却依然轰在了蒙迪的墨绿色战能幻铠之上。
　　“啊——”
　　一声惨叫，蒙迪的墨绿色战能幻铠碎裂，和炸碎的能量光球同告消失，他本人则口中鲜血狂喷，身形被轰得离地飞起，越过众人头顶，撞到了十数丈外的石墙才止住去势。
　　摔落地面的蒙迪虽然并未昏迷，但一时半刻已经爬不起身。
　　我缓缓收招，一派气定神闲，虽然刚才的出手有些重，但我已留了余地，刚才的一击，如果我不留手的话，蒙迪已是胸骨尽碎。
　　现在，他不过是脏腑受了些微小伤，稍作调息运气自疗即可没事。
　　我这样做，除了在众人面前立威之外，当然还有另一层目的——鉴于蒙迪的身分，折服了他，等我恢复了雷德大将军的身分之时，他才会成为我死心塌地的追随者。
　　如果能好好利用他，对我翌日寻找火舞凤凰神兵，应该会大有好处。
　　“你败了！”我淡淡地道，上前扶起还在地上挣扎的蒙迪，一股混沌原力战能输入他的体内，让他的内伤几乎刹那间便已痊愈。
　　蒙迪本就是聪明人，自然感觉得出我的手下留情以及为他疗伤的善意。
　　一招便落败受伤，他内心的震惊已经从眼神流露出来，对我哪里还敢再有任何的不服气？
　　低下了高傲的头，蒙迪语带感激，却依然坚决地道：“谢谢大人手下留情。从现在起，蒙迪的性命交给大人了。但蒙迪降的是大人，却不是降的绿林盟。虽然在下愿意听从大人之命。但如果大人要蒙迪做对不起父亲、对不起圣光王国的事，蒙迪唯有一死相谢了。”
　　“好倔强的性格。你这样的降我和不降又有何区别？”
　　我拍了拍蒙迪的肩头，道：“不过，我喜欢你的性格。放心，我也不会太过为难你的，作为赢了的一方，我坚持原来的意见：如果我要你做的三件事你都能够做到，我将遵守承诺还你自由。如果你有一件事最终做不到，那你再自己决定是不是以死相谢吧！”
　　“谢谢大人。”蒙迪听了我的话，眼中再度流露出感激神色，立正后毕恭毕敬地道：“大人要在下做哪三件事，请说吧。”
　　“先说第一件事，剩下两件要等时机到了才能说。”
　　我微笑着道：“现在，我要你协助我，带领这些战士们到阿罗蒙山区外去执行任务。你要做的，就是保证他们不给我添乱。”
　　想不到第一件要做的事情竟然是这样一件说难不难，说易不易的事，蒙迪楞了一下才道：“我可以尽力而为，可是，大人，由于蒙迪入伍时间尚短，未立过战功，原本在骑兵团中就职位低微，区区一个小分队长，大人委以重任，还不知大家会否听我的话哩。”
　　我看着脸色有些尴尬的蒙迪，微微颔首道：“你放心，没人敢不听你的话的。”
　　转身面对众人，我道：“这位是你们王国左相的公子，刚才所发生的事大家也看到了，不知各位有否感到惭愧呢？
　　“刚才，只有他一个人敢于站出来，虽然他是为了父亲的荣誉迫不得已，并且，他终究也还是一招便已落败，但他的勇气却是你们所没有的。”
　　顿了顿，见众人大多数都羞惭地低下了头，我却话锋一转，笑道：“蝼蚁尚且贪生，你们明哲保身并没有错。
　　谁的家中没有父母妻儿？明知不敌仍然强出头，那是自取灭亡的行为。我欣赏蒙迪公子的勇气，但我更认同你们的理智。所以，你们无需惭愧！“
　　见所有人都重新抬起了头，而且人人眼中都露出钦服与感激之色，我满意地颔首，收起笑容，认真地道：“这样就对了。现在，你们已经是属于我费林格麾下特种部队的一分子，我们马上就要去执行一项特殊的任务。
　　“这座原来的战俘营从此刻起对你们而言已不复存在了。我会将你们重新组建为新的团队，这个新的隶属我特种部队的团队，暂时称之为‘特务营’。
　　“至于‘特务营’的营长，就由蒙迪公子来担任。希望大家听从他的指挥，尽快收拾准备，半个时辰之后部队全体出发。”
　　见蒙迪望着我欲言又止，我示意道：“有话但说无妨。”
　　“是。请问大人，士兵们被封印的战能？？”蒙迪束手为礼，话说到一半却停了下来。
　　我不需思索已明白他所想问的是什么，爽快地答道：“除了你这个营长外，其它人的战能封印都只能先解开一半。”随即再度转身面向众人，大声道：“等到达预定地点后，你们的战能封印才会被完全解开。记住，等下离开大营之时，各位要按秩序四人一排从我的身边经过。否则不能顺利解开战能封印的人自负后果。”
　　我已经摸透了圣王所下战能封印的要诀，所以，不但能够神不知鬼不觉解开蒙迪的战能封印，甚至能做到同时为多人解开封印的随心所欲地步。
　　当然控制封印的解开程度就更是轻而易举的事情了。
　　至于要求众士卒按秩序四人一排从我身边经过，主要是我不想损耗自己的战能来一次为所有人解印，所以才想出这个并不太耽搁时间，又可以尽快为大家解除封印的方法。
　　之后的进展相当顺利，我的威严从一招挫败蒙迪的表现中得到树立，而蒙迪的勇气显然也获得了大家的尊敬。
　　在青鸾卫和留下移交档案的三十余位原守卫战士的协助下，众降卒大多领回了自己上缴的武器，衣物破损的人甚至都换上了新的铠甲服装。
　　简单整理装备之后，新的“特务营”便出发了。
　　战俘营大营之内只剩下十几匹战马，我和冰儿，蒙迪，以及六个青鸾卫各自骑上了一匹，其余士兵则不得不步行了。
　　让青鸾卫和蒙迪在前领路，我自己则骑马伫立在大营门口，直到完成了设定解除战能封印的程序后，方和冰儿一起告别了那些原战俘营的守卫，匆匆赶上队伍，带领着衣甲并不齐整、旗帜也不鲜明的几千人的队伍，向远方的山路蜿蜒而去？？
　　绿林盟圣女中军大帐里，苏菲？玛娅此刻依然如石像般，一动不动地站立在帐壁悬挂着的那幅作战地图之前。
　　她的目光停留在两条红线的交叉点上，思绪却如脱缰的野马般飞驰？？
　　这两条红线的交叉点，是目前莲所率领的凤凰骑兵团所在的位置。
　　“小莲啊，小莲。这一次，可要让你吃点苦头喽！”
　　苏菲？玛娅嘴角现出一抹苦笑。随后幽幽叹了口气，睿智的眼神闪过几分无奈之色，自言自语道：“如果你知道正在对付你的人，就是你平时敬爱有加的凤帅菲姐姐，不知会作何感想呢？”
　　“来人！”随着话声传出，两个青鸾卫迅快走入帐中，躬身行礼道：“参见圣女，青鸾卫七号、八号恭候差遣。”。
　　苏菲？玛娅颔首道：“不必多礼，你们去将圣王大人和地下城联盟的琳儿郡主请过来，就说我有要事相商。”
　　两个青鸾卫领命而去，苏菲？玛娅则踱步回到了地图之前。
　　帐内幽暗的灯光映照着她颀长窈窕的身影，光晕中，竟有种无法形容的圣洁美丽。
　　“知道真相的小莲相信会回到我的身边？？可是，那个雷德？？”
　　站着一动不动的苏菲？玛娅，此刻，心却没来由地突突跳了几下。脑海间，倏然浮现出一个银发金瞳的身影。
　　“他，会这样轻易就拜服在我的脚下吗？还是将成为我此生挥之不去的梦魇？”
　　随着苏菲？玛娅的喃喃自语，仿佛感应到她心潮激荡的金色睛瞳，眼底瑰丽的火焰熊熊燃烧起来，将男子紫银长发亦染成了赤焰般的色彩。
　　当银发、金瞳、火焰？？璀璨一一从脑海消失，苏菲？玛娅忽然发现自己的手心竟然有些潮腻腻的。
　　是冷汗吗？她为自己的生理反应感到惊讶。
　　这种感觉已经多年不曾出现过了，她居然会因为和一个男子未来可能的关系而手心出汗？
　　领兵多年，历经无数征战杀伐的她，即使面对最不利的战局，甚至是面对死亡的威胁，都能够做到从容应对，最终也总能凭着超人的冷静和智慧，扭转乾坤。
　　可今天，到底是怎么啦？
　　此刻的苏菲？玛娅，不需否认自己的“感觉不再”是谎言了。
　　事实上，她见到他真面目的那一刻，心神的震撼是无法形容的。
　　那个性张扬的脸；那燃烧着炽烈情火，直令她无法呼吸的眼神，就像当日那双洋溢深情的蓝眸一样使她着迷；而最要命的是：那仿佛来自恒久记忆的似曾相识感觉，更让她心动复心悸。
　　如果不是他那可恨的骄狂态度，使得她有种被轻薄的感觉，一招决胜的时候她已经无法狠心做到全力向他出手。
　　而说到弱智的赌战决胜，正常状态的她是绝对不会做出这种疯狂行为的。
　　虽然她有取得赌战胜利的十足把握，但那一刻，她的行为已经证明她的心其实是乱了！
　　而赌战的结果，却使得她的心更乱。因为，最后的事实证明了，她终究还是低估了他的真正实力，如果不是冰儿的叫声让他分神，她一定不会赢得那么轻松。
　　将他遣回范斯特的原因，与其说是“能力考验”，倒不如说是她想避开他，免得要时常面对着那双令她心神悸动的眼睛。
　　虽然说出来不会有人相信，但她明白自己的心湖已不再是当初的静如止水，如果一个把握不好，她担心自己那颗曾经为他起过波澜的心，终会因他而再次沦陷。
　　“禀圣女，圣王大人，琳儿郡主到？？”
　　帐外青鸾卫的报告声，使得思维陷入一团迷乱的苏菲？玛娅清醒过来，忙收摄心神，朗声道：“快请他们进来！”
　　旭日当空，一条人龙正顺着山路，无声无息地向阿罗蒙山山脚延伸？？
　　有青鸾卫的引领，有圣女的凤纹令牌，把守关卡和山路要道的绿林盟士兵又大多认识我这个特种部队大队长，一路前行的队伍未受到任何阻拦，便顺利通过了层层关卡。直至出了东南山脚下最后的一道关隘，六个青鸾卫仅留下两人继续为我们带路，其余四女则躬身告别，策马返回山寨去向圣女复命了。
　　我们避开了东面可能是莲与绿林盟交战的区域——诺松平原，队伍朝着东南方向的丘陵地带前进。
　　这一片丘陵地，在诺松平原和亡灵沼泽之间，到处都是连绵不断的小山头和短浅的峡谷，林木甚为茂盛，在其间行进，极易隐藏队伍的踪迹。
　　然而，事实上，真正想隐藏自己的踪迹并不容易。因为山林中的小动物们未能适应我们大摇大摆的行军，部队所经处，鸟雀纷纷飞起半空，兽类也惊惧地四处乱窜。
　　大白天的，这样的行军方式合适吗？
　　如果莲和她的部队发现，会不会分兵来对我们进行袭击？
　　一边走一边分析各种情况的我，心头忽然升起寒意：一向算无遗策的阿菲难道会没考虑到这个吗？
　　她让我到云杉坪埋伏静待被击溃的莲，莫不成竟是将我和这些降卒们当成了诱饵？否则又怎会如此放心就让我将这些原属于我的麾下士兵领走？并且还指定地域让我前往埋伏？
　　莲的骑兵机动力极强我是知道的。我带领的这批士卒此刻却主要靠的是步行，真是很难逃脱做诱饵的嫌疑哩。
　　并且，云杉坪位于柳叶城的东北方不太远——只有十几公里。我朝阿罗蒙山东南这个方向进军，莲发现了会不会以为绿林盟的叛匪打算偷袭柳叶城呢？
　　如果莲真的因此而分兵前来“剿灭”我，那么很可能会因为兵力分散而被人数占优的绿林盟军队趁机分割包围，最后被各个击破。
　　想到这一层，我的心跳不由自主地加快起来——我相信自己已经对阿菲的计划有了个模糊的概念：阿菲采用的策略很可能是用我的佯动吸引莲的注意力，莲如果发现有我这样一支部队正往柳叶城方向进发，没理由不设法阻止的。
　　无论是分兵来袭，还是亲自率主力回援柳叶城，早有安排的阿菲都会在对方的匆忙行动中寻找到有利战机，何况，对莲的了解更成为她获胜的砝码。
　　在此前提下，假如我和所带领的这批降卒真被阿菲用作诱饵，会遭遇什么后果呢？我分析之后，认为不会有太大的危险，因为我几乎可以肯定，在见到我之前，莲的骑兵部队很可能已经被阿菲的伏兵击溃。
　　到时，我只要显露自己雪狼大将军的真正身分，然后演一出“英雄救美”的好戏。就完全能够由败军之将变成救援功臣。
　　即使碰到另一层变数：就是阿菲并未能顺利击溃莲，我和这批雪狼降卒则落入了莲的手中。那么，我同样只要恢复雷德雪狼大将军的身分，这些雪狼降卒们肯定会为之欢呼并追随我重新回到圣光王国的怀抱。
　　这样的结局，同样是阿菲希望的。
　　我虽然仍然是败军之将，但成功救回了数千士兵，亦算稍稍能够将功抵过。相信回到范斯特后，就算被撤职，也还不至于有被砍头的危险。
　　至于还会不会被布鲁克尔重用？还能不能取得回火舞凤凰？那可就要看我自己的本事了。
　　而现在，唯一的问题是：莲会这么轻易上当吗？
　　如果莲并未发觉我们的动向，又或者对这区区几千人的部队根本未放在眼内。阿菲又还会有些别的什么后着？
　　此刻的我，俨然已成了阿菲的一着棋子，但战场态势风云变幻，我这颗棋子会不会如她所愿去走每一步，答案连我自己都不知道。
　　我答应了为绿林盟效力，但是，我傲岸的心，却根本没有过为他人效力的概念，我承诺只听阿菲一个人的命令，与其说是我不得不为自己的一招决胜告负承担后果，不如说是我为了有更多的机会接近阿菲。
　　不仅仅是因为她那高不可攀的美丽，还因为她所给予我的那种仿若宿命里永远纠缠不清的熟悉感觉？？
　　我在队伍的前列和冰儿并骑而行，身后十余丈，是步行前进的士兵；而我们前面三四十米，则是走在最前面的蒙迪与两个青鸾卫。
　　冰儿胯下是一匹青栗色的马，我则选择了一匹黑马作为坐骑——不知是否因为大黑的缘故，我对黑马变得格外情有独钟。
　　“冰儿，阿菲姐姐对你怎样？她到底传了你什么武技？我看你不但精气内敛，整个人的气机显得无比充盈，甚至肤色都变得白里泛红，美丽更胜从前。这是怎么回事啊？”
　　冰儿听到我的赞美，笑靥如花，连漂亮的蓝眼睛都变成了两道弯弯的弧线，兴冲冲地答道：“阿菲姐姐对冰儿可好了。如果不是她，冰儿不但再也见不到爷，更没可能这么快便从灵体状态凝固成形。
　　“她不但用凤凰丹珠帮我凝聚阳气，还传授了我可以吸纳地心之火并将之转化为地之阳气的‘炽天圣火’战能。
　　“人家心里除了感激、喜欢，也很佩服阿菲姐姐哩。
　　爷，你是不是也和冰儿一样喜欢阿菲姐姐？“
　　见我微笑不语，冰儿笑得更甜了，道：“爷，不说话冰儿就当你默认了。你要加油哦，阿菲姐姐说不定也喜欢你哩。冰儿会全力帮你把她追到手的，好吗？”
　　我又好气又好笑，道：“小妮子捣什么乱？谁告诉你我喜欢她了？爷要追她还不是手到擒来，用得着你帮忙吗？”
　　冰儿假装呕吐状，偷眼看我面露不悦，才俏皮地吐了吐舌头，讨好道：“嘻嘻，爷好有自信。冰儿最喜欢你这个样子了。”
　　“少给我口不对心。你刚才还好像要呕吐呢。哼哼，你是看不起爷的能耐吗？”我故意一脸严肃地道。
　　小妮子见我有生气的迹象，委委屈屈地道：“人家闹着玩的，爷怎么认真了。可是，你好像打不过阿菲姐姐耶？怎么个手到擒来呀？”
　　“爷有那么小气吗？我也是逗你玩儿的。”
　　我笑了，随即面不改色地道：“谁说我打不过她，如果不是因为你在旁边大喊大叫让我分了神，谁胜谁负还是未知之数呢！”
　　冰儿听我这样说，总算松了口气，随即俏脸浮上一抹歉意，道：“啊！对不起，都怪冰儿。其实，冰儿也是太着急才会喊的啊，因为我真想不到你们两个居然会打在一起。
　　“阿菲姐姐的实力冰儿很清楚，虽然我也知道爷的实力不弱，可是冰儿还是担心你会落败受伤啊。谁知道这一叫反而影响了你，真的害爷受伤了。都是冰儿的错！冰儿好内疚哩！”
　　我笑道：“你不用自责。我虽然败给阿菲，但并未受什么伤，那点轻伤，我在双足踏地的瞬间，就差不多透过自疗痊愈了。”
　　“这么快？！”冰儿惊讶得睁大了蓝色的眸子，道：“爷的自疗能力真的很厉害耶。对了，爷，我都忘了你打赢过大魔神王了。其实，我应该担心的是菲姐姐才对。”
　　我摇头道：“你的担心并没有错，你的菲姐姐实力比大魔神王应该不会弱多少。而我，在和大魔神王一战后，实力大损，已经远不如当初战大魔神王时的实力了？？”
　　“原来是这样。不过，爷，幸亏你终究还是赢了大魔神王。否则，说不定冰儿就再也见不到爷了。
　　“还有，爷，我掉进‘断魂虚空’后究竟发生了些什么？千枫寒云和那个幽？？幽瞳他们怎样了？”
　　“我真的赢了他吗？我也不知道？？”
　　想到丽儿，我的心就不自禁地揪紧。
　　眼神定定地望着前路，我用略显苦涩的语气说道：“冰儿，等到合适的时候，我再把那一段故事原原本本地告诉你吧。大魔神王败在了我的十成混沌原力之下，但真正受伤的，却并不是他本人？？
　　“如果说，有什么值得欣慰的地方，就是，这一战使我恢复了原来的样子；而你，并没有真的就此魂断虚空，否则我这辈子都再无法原谅自己。”
　　我说完，没看冰儿的反应，一夹马腹，坐骑便超前奔了出去。
　　冰儿微微一怔，随即策马跟上了我，却善解人意地没有再继续原来的话题，而是红着眼圈，哽咽着问道：“爷，冰儿在你的心里，真的这么重要吗？”
　　我看着冰儿蓄满泪水的蓝汪汪大眼睛，心头爱怜之念顿起，放慢了马匹的脚步，扭头微微一笑，道：“傻冰儿，重不重要还用得着问吗？爷说过今生今世会永远和你在一起，你难道不记得了？”
　　冰儿含泪而笑，满脸的柔情似水，口中却娇嗔道：“冰儿怎么会不记得？只是太高兴了，还得寸进尺希望听到爷的亲口确认哩！说嘛，人家是不是在你的心里真的很重要？”
　　冰儿梨花带雨的动人情态使得我心跳怦然加快，内心暗呼小妮子真是越来越迷死人了！
　　心虚的我口中掩饰地哈哈大笑几声，转移话题道：“冰儿，下次爷一定满足你的要求。现在，我们可是在战场上哩。走，我们赶上去问问何时才能到达目的地。”
　　小妮子不满地撅起了小嘴，我却假装没看见，略抖缰绳，胯下黑马跑快了几步，已经赶上了队伍最前列的蒙迪和两个青鸾卫。
　　冰儿表面嗔怪，眼神却丝毫掩饰不住内心的甜蜜。
　　见黑马已经超前自己几个身位，小妮子连忙一夹胯下马腹，策骑跟了上去。
　　************




　　第三章 风云变幻

　　损失了千余士兵，莲带领着她的近三万凤凰骑兵退到诺松平原之后，绿林盟和地下城联盟的部队由于并非都是骑兵，战线逐渐被拉长，攻击的力度也随之减弱了。
　　凭着骑兵的机动灵活，莲不但摆脱了被敌人主力包围的危机，还透过出其不意杀回马枪，歼灭了一个贪功冒进的绿林盟骑兵大队，杀死杀伤了数百敌人。
　　当她的骑兵终于得以稳住阵脚的时候，追赶的绿林盟士兵也不敢再过分紧逼了，他们在相距莲的骑兵团不足三里的地方停下了追击的脚步，并开始自顾自安营扎寨。
　　看到对方一副跟自己耗上的架式，莲有些哭笑不得，但也稍觉松了口气，目前她所置身的地方，距离柳叶城最多不会超过二十公里，即使在这里与对方展开决战，不敌并且被迫继续后撤，她也不用担心没有后路了。
　　命令疲惫的士卒安营扎寨稍事休息。莲自己也并未闲着。
　　除了继续派出几个斥候小队出去打探情报外，她用飞隼传讯将目前的情况报告了国王布鲁克尔。
　　虽然极不情愿，她还是不得不说明雷德所率的雪狼骑兵已经全军覆没，雷德大将军本人下落不明；而她自己的凤凰骑兵刻下也处于极为危险的关头。
　　如果国王希望剿匪成功，必须知会狼帅，加派援军了。
　　范斯特的援军远水难救近火，她未必能够等得及。
　　所以，莲自己也未雨绸缪，让手下的两个百骑长带着她的将令，率一个小分队赶返柳叶城。
　　任务是前往附近的各个城池调度可用之兵马，集中赶往柳叶城增援。
　　由于莲在部队从范斯特出发时，已经先行通告各城城主做好准备，所以，她有把握用不了多久，自己就能够获得至少四万人以上的援兵。
　　一切安排停当，派出去打探情报的斥候小队也陆续回来了。
　　这些斥候小队的人员除了自己观察所得外，有的还通过乔装打扮，去到阿罗蒙山区的边缘，从山野村民的口中打探到一些有用的消息。
　　所有消息汇总后归结如下：一、绿林盟的首领被称之为圣女和圣王（先前关于叛匪自称为“绿林盟”的情报，也是斥候小队打探得到的），两人身分神秘，战力据说都是高不可测；二、绿林盟确实已经和地下城联盟结为盟友，初步估计总兵力已经超过八万，凤凰骑兵此前遭到的包围夹击，就是由绿林盟和地下城联盟的部队联手完成；三、绿林盟派出了一队数千人的步兵，正悄悄向柳叶城方向进发，所走路线是东南面的丘陵及丛林地带，明显是为了避人耳目。
　　关于一、二两点，莲并未感到太大的惊讶。因为对此她早有准备，如果不是高人领军，岂能让雷德的雪狼骑兵全军覆灭，并且还能将她战力超强的凤凰骑兵都强行击退？粗略估计，眼前和自己对峙的敌军总兵力应该已接近五万之数。
　　出发之前，她内心其实已有些怀疑布鲁克尔让她和雷德兵分两路的做法是否妥当。现在，事实证明，这完全是个错误的战略决策。
　　照目前情势，如果没有援兵，自己想全身而退都会有一定困难。
　　至于第三条消息，莲是相当出乎意外的：她猜不透对方这样做的用意。
　　如果是想攻取柳叶城，几千的兵马并未足够，没有万余人马并且携带先进的攻城武器，想拿下一座防范森严的城池几乎是不可能的。
　　对方到底想干什么呢？
　　“向柳叶城进发的敌方部队已到达什么地域？”
　　莲首先询问她关心的问题。
　　“我们只是在远远的山头上发现这批敌人的，距离过远，凭目测只能判断他们人数约有四五千之众。目前离阿罗蒙山东南麓大致上有十几公里，根据行军方向和速度判断，估计午时过后，这批敌人将到达云杉坪这个地方。”
　　根据斥候士兵的会报，莲对照军用地图，很快找出了云杉坪的位置所在。
　　云杉坪说白了只是一个大山谷，莲左看又看，实在找不到任何可能对柳叶城造成威胁的地方，倒是地图上云杉坪与柳叶城之间的一个白色标记吸引了她的注意。
　　“这里是什么地方，怎么标上了水源的标记？”
　　为首的斥候士兵回答道：“禀莲帅，这里是位于云杉坪往南约五公里的一个人工水库，原本是为了解决柳叶城的供水问题，后来因为地震导致河流改道，结果这个人工水库就被废弃不用了。由于以前是用来蓄水的，所以地图上还是将其当作湖泊来标记。”
　　“现在水库还有水吗？”
　　莲陡然警觉起来。
　　“肯定没有河水进入水库了。但现在是雨季，会不会囤积有山洪雨水则很难说。”斥候士兵不大确定地答道。
　　“好了，你们下去吧。”
　　挥退了斥候士兵，莲开始认真思考所得到的信息。
　　关于第三点，将这些赶往柳叶城方向的绿林盟步兵和废弃的水库连起来，她忽然打了个冷战。
　　水攻，一向是凤凰军团最擅长的，一直作为凤凰骑兵主将的她经验可谓丰富。
　　如果？？如果废弃的水库仍然囤积有大量的山洪雨水，只要对方破坏水坝，再有强力的魔法师推波助澜，就可以利用水流对柳叶城造成天然冲击，如果配合对方的大部队攻城，后果将难以预料。
　　“必须把这批敌人消灭掉。”
　　莲作出了决定，计算了一下双方的脚程，她知道时间上还比较充裕：如果她放弃与眼前之敌的对峙，带领部队直接斜插云杉坪，给对方迎头痛击，相信午时之前也已能够抵达目的地。
　　但这样大部队行动的结果可能会打草惊蛇，这些步兵知道了自己主力骑兵的动向后，没理由不掉头逃窜。
　　并且，她也还有另一层担心：假如这些士兵只是诱饵，自己如此贸然采取大的动作，很可能会中途堕入敌人的伏击圈套。
　　在对面安营扎寨，正虎视眈眈的绿林盟与地下城联盟的主力部队，极可能会因为己方的退却倾巢而出进行掩杀。这是莲所不愿看到的。
　　在诺松平原上，如果她的凤凰骑兵严阵以待，即使敌人数量上有较大优势，她利用熟悉的骑兵阵法和一流的行动力，不怕与敌人周旋。但如果先自乱阵脚，反而助长了对方士气的话，战斗的结果就很难说了。
　　怎样才能既稳住对面的敌方主力，又可以以疾风扫落叶之势，解决掉那些正赶往柳叶城方向去的敌人呢？
　　找到问题的解决方案并未花费莲太多时间，她招来手下几个得力将领，将自己的想法提出，很快便与众将取得了共识，并由她简明扼要地作出了相应安排。
　　半个时辰之后，莲的骑兵主动向对面的敌军主力营寨发起了攻击。
　　虽然一直保持高度警惕，密切关注着莲的一举一动，绿林盟方面还是没想到莲会在刚刚站稳阵脚之时便主动发起攻击。
　　他们迅速排出了迎击的阵形，但凤凰骑兵在莲的亲自率领下，攻势极为凌厉，主力骑兵以半月阵形发起集中冲锋，仿佛铁拳骤袭，展现出势不可挡的冲击力。
　　双方甫一接触，绿林盟的前卫防线很快便被冲了个七零八落，死伤了数百士兵。
　　好不容易才通过大量投入后续兵力，组织起有效反击，当地下城联盟的部队也迅速加入战局并扭转整体劣势之后，并未立刻落于下风的凤凰骑兵却似乎已经完成使命，一阵风般后撤离开了战场？？
　　这一次，撤走的凤凰骑兵直接退向了柳叶城方向。
　　从混乱中回过神来的绿林盟与地下城联盟部队，眼睁睁看着莲的部队撤走，却没有大的动作。
　　再一次领略了凤凰骑兵恐怖的战斗力，虽然看到对方确实是主动撤退，绿林盟方面却似乎并不愿意冒险，未如惯常般追击歼敌。
　　事实上，他们从表面看根本就没有要追击敌军的意图：不知是早就接到上级授意，还是战场指挥官即时作出的决定，绿林盟和地下城联盟的部队没有理会莲的主动“撤走”，他们只是整肃自己的兵马，然后以一种稳扎稳打的态势，远远吊在莲的骑兵之后，不紧不慢地朝着柳叶城方向推进。
　　莲率领着近三万凤凰骑兵一路疾行，斥候人员不停地向她汇报着后面敌军的动向。当她得知对方并未如意料般，大张旗鼓追杀而来，反是在缓慢推进，内心不觉有了几分诧异。
　　按照她最初的想法，对方在遭遇到她的意外突袭之后，莫名其妙折损了不少人马，一定会怒气冲冲地追来想报仇。那么，她就可以利用对方来势太急，兵力必然无法集中的漏洞，在诺松平原和柳叶城郊相接的有利地段设伏，打对方一个措手不及了。
　　可惜，想不到对方指挥官涵养竟然出乎意料的好，她原先想好的计划看来是无法实现的了。
　　莲的思维不属于爱钻牛角尖那种，她并未拘泥于一个死点。既然敌人主力没有紧追而来，那么她将有更充裕的时间对付走丘陵地带的那一路敌方步兵。
　　她不是优柔寡断的人，很快便作出了新的决定：将三万骑分成两拨，自己亲自率领一万五千精骑，折向西行，以迅雷之势杀奔云杉坪方向；剩下的另一半骑兵则由手下将领率返柳叶城，加强城防的同时，也等待圣光王国援兵的抵达。
　　从对方主力步步为营的做法估计，对方一定是为了养精蓄锐，好让后方补给能及时跟上，才不急于冒进的。敌人下一步的打算，很可能就是进攻柳叶城了。
　　如果对方的最终目标是柳叶彻骨那，那么那队从丘陵地带鬼鬼祟祟偷往柳叶城去的绿林盟步兵，很可能就是对方的一颗重要棋子——说不定真的是前往废弃水库企图决堤放水的。
　　骑兵在草长莺飞的平原上奔驰？？虽然卷起的烟尘可能暴露她和她的骑兵队伍的行踪，但莲并不担心。
　　返回柳叶城的一万五人马再加上柳叶城原有的近三万守军，即使敌人主力杀到城下，想一时半刻就攻占城池也绝对是做不到的。
　　为了不给那一路走丘陵地带的敌人得知消息后逃窜，莲带领的一万五千骑兵在距离云杉坪尚有七八公里的地方，再次分成两路各五千的骑兵队伍。
　　一路往西北方向进发，抄捷径包抄敌人的后路，另一路则由她亲自带领，走云杉坪的方向，打算直接给对方迎头痛击。
　　本来，只有四五千人的绿林盟步兵，以凤凰骑兵的战斗力，带三千人足以将其全歼，但一向作风谨慎的莲有些担心这批敌兵只不过是个诱饵，对方说不定另有伏兵。
　　为了稳妥起见，她索性带了一万五千的骑兵战士。以这些骑兵的机动能力，只要不是陷入敌方主力的包围，没什么可担心的——而敌方主力，此刻还在诺松平原上“稳扎稳打”地推进哩。
　　这样的安排，纵使这批绿林盟步兵提早发觉自己已陷入凤凰骑兵的前后封堵，他们也没有能力逃离覆亡的命运。
　　太阳逐渐移往中天，不久，更缩入了云层之中，感觉不到一丝风的流动，闷热天气似乎预示着暴雨即将来临。
　　一线烟尘由远而近，急骤的马蹄声，在平原上如惊雷乍响，打破了天地间难得的宁静。
　　一如往常驰骋在队伍最前列的莲，脸上神色肃穆。
　　前方不远就是诺松平原的尽头了，进入丘陵地带，再走两三公里就是被称之为云杉坪的大山谷。
　　算算时间，敌人应该距离云杉坪也已不远，这帮子倒霉的绿林盟士兵，看来是在劫难逃了！
　　带着几千步兵急行军的我，内心其实颇为矛盾，为什么要这样急着赶路，我说不清，只是觉得心里被一股郁闷的情绪操控着，恨不能早点到达云杉坪，悉穿阿菲到底在玩些什么花样？
　　最好能亲眼目睹她是如何能够做到一举击溃莲的骑兵。
　　“报告将军大人，属下在前方山头，已经能看到凤凰骑兵掀起的烟尘。以目测距离，大约离云杉坪还有三公里左右，人数约有万余骑。”回来报告的士兵脸色有些发青。
　　“万余骑吗？他们一直没有受到阻截吗？”得到否定的答复后，我心里忽然觉得有些不妙。
　　如果情况属实，是不是基本可以确定，阿菲所告诉我的将在午后击溃莲的部队，根本是个谎言？
　　以目前的身分迎上莲的凤凰骑兵，我搞不好怎么死的都不知道。
　　“爷，这是刚才告辞离开的青鸾卫之一给我的。说让你在遇到凤凰骑兵之前打开。”
　　冰儿见我陷入沉思，上前递给了一个信封给我。信封用火漆封了口，上面还盖着一个红色的方形大印。
　　我接过信封，立刻拆开并取出了里面的一张薄薄信笺。
　　信笺上是密密麻麻的娟秀字迹：“雷德，原谅我又摆了你一道。让你到云杉坪等待被击溃的莲，只是个小小的谎言。我利用了你和雪狼军的降卒们来吸引莲的注意力，目的只是为了引开她，我和我的部队才可以毫不费力攻取柳叶城。
　　“莲可能采取的行动，都在我的运筹帷幄之中。我让你去的云杉坪，离柳叶城附近一个遭废弃的人工水库很近，现在是雨季，莲必然会推测你们的真正目的地是那里。
　　“假如，她怀疑你们是去决堤放水的，那么，一向谨慎的莲就必然会亲自带人去‘解决’你们这个潜在‘危机’。即使她没亲自去，只要她分散了兵力，且没有第一时间赶回柳叶城，我的目的就已经达到了。
　　“而你，无论她是否亲自去截击，你都不会有危险。
　　你所带领的部队里，没有属于我的人，只要你恢复雪狼大将军雷德？龙羽的身分，你所带的士兵，还有莲，都会欣喜若狂地欢迎你的回归。
　　“你也不用担心自己以败军之将的身分回去布鲁克尔会降罪了，因为，现在的莲情况和你一样，当她见到你的时候，柳叶城的城头，相信已经换上了绿林盟的旗帜。
　　“本来，我可以让你将莲捉来见我，相信你恢复雪狼大将军身分后要做到这点并不困难，但考虑到这样做会不利于你返回范斯特。所以，我决定还是让她也受点挫折，和你一起回去算了。
　　“莲的性格是外柔内刚，她不会轻易认输，一定会再次卷土重来的，到时候，我会设法让她回到我的身边。
　　“至于你，后面要怎么做看你自己的了。我给你的‘能力考验’不是命令，而是希望。你可以做，也可以不做。
　　“但请你记住我说过的话，想让我寻回对你的心动感觉，就不要让我失望！
　　——菲字。“
　　随手将信笺化为齑粉，我内心对阿菲的认识又深了一层，她的“不败”称号确实不是浪得虚名的，不但战场之上运筹帷幄，对男人的心理也是掌握得颇为到家。
　　看了这样一封信，仅仅为了“想让我寻回对你的心动感觉，就不要让我失望！”这一句话，我就没法不努力去完成她的“能力考验”。
　　无论我的内心怎么想，作为一个正常、甚至可以说是颇为好色的男人，我不得不承认阿菲的魅力实在令人难以抵挡。
　　当然，最不可思议的事情还在于，我的脑海中似乎总有个声音在提醒着我：不要觉得委屈，你才是这片大陆的真正王者，阿菲终究会是你的，你为她所做的一切，其实都是为了你自己。
　　不知道这个莫名其妙仿若先知预测的声音从何而来，但它是如此清晰如在耳边，使得我内心始终被惊喜与悸动搀杂的情绪充斥着。
　　我向来相信自己神念直觉的灵验，所以，对于阿菲的“狡诈”，我并没有丝毫害怕担心的感觉，反而有种莫名其妙的兴奋——属于邪恶的兴奋：如果真能采摘到这朵高贵如天使，又“狡诈”如狐狸的“不败之花”，就算将莲这个宿命中的大仇人骑在胯下尽情蹂躏，快感想必也不见得会更强烈吧？
　　勒停了黑色战马，我挥手示意。于是，所有正在急着赶路的士兵都停下了脚步。
　　“大人，我们还要继续前进吗？继续前进我们将在云杉坪和万余凤凰骑兵狭路相逢。”蒙迪转身诧异地看着我，眼神却有些怪怪的。
　　我自然理解他眼神怪怪的原因。他一定在等着看好戏吧？
　　此刻他的内心是不是在想：这个特种大队队长费林格真要碰到难题了，带着大批的降卒到这里来执行任务，想不到会要和凤凰骑兵交手吧？岂不是以卵击石？这些原本就是圣光王国降卒的士兵，见到莲的凤凰骑兵不立刻哗变才怪呢。
　　“当然继续前进，直接迎向凤凰骑兵前进的方向。”
　　我满脸严肃地转身面对全体士兵，道：“我告诉过大家，我们是来执行任务的。大家想知道这个任务是什么吗？”
　　听到我的话，看到我严肃的表情，原本还在躁动的士兵全都静了下来，现场顿时变得鸦雀无声。
　　蒙迪也面色凝重地望着我。眼里既有期盼，也有担心。
　　“任务就是，我们要恢复雪狼骑兵团的番号，和凤凰骑兵们一起回家去见我们的父母妻儿。”
　　我轻松地说完话，在士兵们还没来得及作出反应的时候低下了头，当我再次抬头的时候，已经恢复了雪狼大将军——雷德？龙羽那银发金瞳的俊逸容貌。
　　除冰儿外的所有人眼神都由惊讶直接变成狂喜。
　　“是雷德大将军？？”
　　“大将军没死，还用计把我们救了出来？？”
　　“这是真的吗？我不是作梦吧？”
　　“大将军万岁！”
　　突如其来的变化，使得现场的士兵们先是乱成一片，随后是越来越多的人开始欢呼，到最后“大将军万岁”的声音几乎响彻了云霄。
　　我伸手示意大家安静，众人的喧哗才好不容易平息下来。
　　看着一张张激动无比甚至流下热泪的脸，我不禁也内心苦笑。
　　谁没有父母妻儿？自古征战几人回？能够回家，又有谁可以做到无动于衷呢？
　　轻咳一声，我朗声道：“对不起各位兄弟，雷德无能，拖累了大家。不过总算顺利将各位从匪巢里救了出来，祝大家身康体健，从今而后，百战百胜！”
　　人群再次响起“大将军万岁！大将军从此攻必克，战必胜！”的欢呼声，这一次，我没有让欢呼之势越演越烈。
　　虽然，有着“魔之内质”的心并没有因此感到惭愧，我的皮肤还是因为“万岁”这样的终极谀词泛起了无数的鸡皮疙瘩。
　　再次制止了大家的欢呼，我扬声道：“出发吧，大家要打起精神来，虽然我们已经由骑兵变为步兵，但绝不能让凤凰骑兵的人看轻了。”
　　队伍重新上路，但精神风貌却已焕然一新，抛弃了降卒身分的雪狼士兵们，心情亢奋不已。
　　原本辛苦的急行军此刻不需要催促，已经比正常速度快了近一倍。士兵们想到马上就可以和凤凰骑兵会合，心情怎么能不激动兴奋？
　　“大将军，你可把蒙迪骗惨了呀。”蒙迪来到我的面前，眼里的喜悦与崇敬无法遮掩。
　　我也笑了起来，拍了拍他的肩头道：“委屈了蒙迪公子，希望你不要见怪，这次回去，还希望公子在左相面前为我美言几句呢。
　　“在那几个青鸾卫的小姑娘离开之前，我之所以不向你们露出真容，是不希望绿林盟方面有所察觉。我希望能利用那个费林格的身分帮莲帅一把，混入到和莲帅对峙的敌人主力内部，打他们一个措手不及哩。”
　　我轻描淡写地将自己为何现在才显露真面目作了解释。
　　蒙迪并未怀疑，事实上，此刻，虽然有一点被欺骗的不快，但因为自己从一个小兵荣升可代行使指挥权的将领，他的内心早已乐开了花——这一点从他脸上的笑容便能看得出来。
　　“大将军是蒙迪的偶像哩！”蒙迪展颜而笑，恭敬地道：“只要大将军允许蒙迪追随身后，无论水里来火里去，蒙迪都决不皱一下眉头。”
　　“公子无需如此客气，如果公子不介意，雷德愿与公子兄弟相称。”我趁机收买人心道。
　　“蒙迪万分荣幸啊，小弟见过大哥！”
　　蒙迪激动得胸膛剧烈起伏，眼中满是兴奋之色，不过，小伙子脑子转得飞快，听了我的话，立刻打蛇随棍上，在马上打躬作辑，并兴奋地开口叫起大哥来。
　　“不用多礼，蒙迪兄弟，请你骑马先行，去见过莲帅及凤凰骑兵们，将情况说明一下，免得等下见面，他们因误会向我们发动攻击。”




　　第四章 退归沼地

　　进入到云杉坪，莲命令麾下战士放缓了坐骑的脚步。
　　这个两面均是丛林的山谷，是个适宜埋伏人马的好地方，莲虽然看不出异样，仍然条件反射般警觉起来。
　　远远看到前方一骑如飞而来，莲微微一怔之后，示意士兵暂时停止前进，自己则带着手下的两个心腹猛将——樊和菲恩纵马迎了上去。
　　“莲帅！”来人手中并无兵刃，而是拚命挥舞着手臂，老远便大声喊了起来。
　　“是雪狼骑兵团的战士！”认出了来人所穿衣甲是雪狼骑兵的款式，莲松了口气。但未敢大意，向身旁的两位将领以目示意。
　　两人立刻毫不犹豫策马上前，拦在了莲的面前。
　　“来者何人？请留步！”菲恩拔出了长剑，一脸虬髯的樊将军则发出炸雷般大喝。
　　蒙迪来到两人面前，滚鞍下马，单膝跪地，恭恭敬敬地向虬髯将领呈上了一个代表着雪狼军团的标志，道：“雪狼骑兵团麾下蒙迪，奉雷德大将军之命，拜见莲帅。”
　　莲听了蒙迪的话，不再怀疑，又惊又喜地策马上前道：“起来吧！不必多礼。你们的骑兵团不是已经全军覆没了吗？我听说雷德大将军在战场上失踪，目前仍下落不明，你是如何奉雷德大将军的将令？”
　　“确实是全军覆没，但我们的雷德大将军不但没遇难，他还乔装改扮，孤胆深入敌后，奇迹般救出了我等被俘的数千士兵？？·”
　　蒙迪的解释尚未结束，他的后方，远处已经出现了一队衣甲并不整齐，但士气看起来却高昂无比的步兵战士。
　　在这队步兵的最前列，是一黑一白两匹战马，战马上分别坐着一男一女，男子银发金瞳，气宇轩昂，那种自然流露出来的强者气势，告诉她：这人正是她以为已经遇难了的雪狼大将军——雷德？龙羽。
　　和他并骑而行的少女，纵使莲自己同为女人亦无法不为之感到心动：瑶鼻樱唇，娇俏而妩媚；蓝汪汪的眼睛，情深款款；淡紫色的秀发，又蓄含了几许清纯、几许浪漫？？这妖娆的紫发少女，竟天生有种惹人爱怜的魔惑魅力。
　　“我就知道，你绝对不可能死的。”莲不自觉地绽放出欣慰的笑意，她心头的一块大石总算落了地。
　　当她知道雷德所率领的一路雪狼骑兵全军覆没的消息，不知为何，她的心竟没来由地陡然一窒。
　　为什么？是她忘不了那双蕴涵着狂野与霸气的金色睛瞳？
　　还是她已被那令人心神悸动的似曾相识感觉所左右？
　　雪狼骑兵团的“残部”终于顺利和莲的凤凰骑兵合兵一处，欢呼声再次响彻了山谷。
　　“欢迎归来，雷德大将军！”莲带着笑容伸出玉手，与我的虎掌握到了一起，感觉到她发自内心的喜悦，我忽然有种哭笑不得的感觉产生：莲一定因为我的顺利回归感到由衷的欣慰吧？可是，如果她知道，我回来对她而言只会是个恶梦，她还笑得出吗？
　　莲的手掌温润如玉，手指亦白晰修长，相握的瞬间竟让我产生难以言喻的兴奋。我在内心暗暗提醒着自己，不要被她表面的假象迷惑啊！她是你宿命中的仇人，你和她之间，只能有誓不两立的结局。
　　受到我的步兵拖累，莲的骑兵不得不放慢了返回柳叶城的步伐。
　　一路上，莲显得神采飞扬。我和她并骑而行，冰儿则紧跟在我的侧后方。
　　向莲介绍了冰儿的身分，我并未讳言冰儿是我失散的妻子。只是，对于冰儿的身世我捏造了半真半假的谎言：我告诉莲，冰儿原本是魂绝地下城的城主之女，父亲和族人被身分不明的仇人所害，地下城遭祸时她与我失散，后被沙迦城主所招揽，成为绿林盟的援兵。
　　而我，突出重围后，独自改头换面混入绿林盟，却无巧不巧与她重逢？？正因为遇上她，并得到她的帮助，我才能够顺利骗过绿林盟的人，把被俘的雪狼骑兵们悉数救出。
　　我的谎言虚实相间，莲当然听不出破绽。
　　心地善良的莲，甚至还对冰儿的遭遇充满了同情。
　　而由于冰儿人本乖巧，又天生有种惹人怜爱的气质，所以，言谈举止很得莲的欢心，两女不知不觉间竟变得言笑晏晏起来，反而将我这个大男人晾在了一边。
　　一路未有事情发生，看来阿菲真的并未设伏对付莲，而我这个诱饵，事实上可能也还真的起到了作用。
　　由于马匹不足，我这四千多人确实大大拖慢了莲返城的速度。
　　谨慎的莲还带着部队专门绕道，前往地图上所标着的废弃水库去看了个究竟。直到亲眼看到水库并没有多少积水，莲才放心，敦促部队尽快赶路。
　　这样一耽搁，时间至少多耗费了差不多两个时辰。
　　当我们远远看到前方柳叶城的城郭之时，太阳已经开始西斜了，西斜的阳光比旭日初升时还要刺眼，当搭着手篷看清了柳叶城城头那飘扬的旗帜时，包括凤凰骑兵在内，所有的将士都忍不住大哗起来。
　　绿色三角为底，上面绣着一只金色的凤凰。这些旗帜，正是绿林盟的标记。
　　“希律律！”莲的坐骑忽然人立而起，一阵嘶鸣后方踏足地面。
　　残阳映照下，莲的脸色此刻已变得极为难看，她一言不发，催动坐下白龙驹，率先向前奔去。
　　近两万大军如滚滚洪流，在平原丘陵交接的地带奔腾流淌？？
　　我策马紧紧跟随在莲的身后，内心却不得不对阿菲的用兵如神表示十二万分的敬佩。
　　想不到，就这么短短的时间里，她竟然真的攻取了柳叶城。
　　虽然不知道她如何能在这么短的时间内拿下柳叶城，但有一点却是毋庸置疑的：对于真正身分是“不败名花”的阿菲来说，无论怎样的战场奇迹出现在她身上都不值得大惊小怪。
　　不足三公里的距离眨眼即至，莲再一次出乎意外：柳叶城下，此刻早已有数万军队在严阵以待，身穿整齐的玄青色甲胄，手中握着寒光闪闪的刀枪剑戟，人数至少不下四万的部队，不但有步兵，骑兵，弓箭兵，甚至还有几个身穿魔法师袍的魔法百人队。
　　这样的兵种组合，几乎已经可以媲美全编制的凤凰军团（当然人数上要少很多）。而城墙之上，无数的弓箭手正各自就位，作出了瞄准的姿势。
　　“这才是绿林盟真正的战力吗？”看到阳光下静静伫立，丝毫没有喧哗的敌军阵容，莲内心的震惊简直无以言表。
　　原先曾和自己对峙过的绿林盟和地下城联军的主力，军容风纪不是这个级别的呀？这些看起来军纪严明，战力不凡的部队，怎么可能会是“占山为王”的匪徒所训练出来的？
　　凤凰骑兵在和敌人相距数百米的地方停下了脚步。
　　虽然一向少尝败绩的凤凰骑兵们，并未因为敌人的数量优势而感到畏惧，是战是撤？他们只会忠实执行统帅的命令。
　　面对逾倍的敌人，神智正常的人相信都知道怎么做才是明智之举。
　　对于莲来说，虽然心有不甘，但她也决不是那种头脑发热就不顾士卒生死的人。
　　见对方并未发起进攻，显然还在等待指挥者的命令，莲不敢怠慢，迅速命令骑兵们收拢队形，摆出了攻守兼备，并且可以随时撤退的弯月形战阵。
　　“雷德将军。你看我们有重新夺回柳叶城的机会吗？”莲的目光望向了我。
　　“没有！”我一句话概括道：“除非我们的兵力再多两倍。”
　　“你的意思是我们应该不战而退？”
　　听了我毫不迟疑的回答，内心其实也早就明白无法和敌人硬干的莲，语气里带着几分无奈，点头道：“那我们就撤好了。撤往诺松平原，从东北面走，穿过沙漠后我们折回柳叶城北部的澜石城。等集中了附近几座城池的兵力，我们再一雪前耻？？
　　“恐怕现在想撤往诺松平原都来不及了？？”我摇头道。
　　话音未落，大地已经微微抖颤起来。极目远眺，诺松平原方向，滚滚烟尘从天边席卷而来，马蹄的声音也逐渐变得响亮。
　　原本在“步步为营”的那数万绿林盟与地下城联军主力，此刻正如狂飙一般从诺松平原席卷而至。
　　再不走，就会陷入近八九万敌军的重重包围之中，此刻，不仅是普通士兵，甚至莲的脸上都变了颜色。
　　“撤！”莲果断地发出了命令。
　　“嘟——嘟——”
　　随着凤凰骑兵的败退，绿林盟方面吹响了冲锋的号角。
　　虽然是撤退，但训练有素的凤凰骑兵们有条不紊，并未演变成慌不择路的大溃败。留在最后面负责掩护撤退的三千余骑凤凰战士们尽职尽责，用生命和鲜血迟滞了绿林盟士兵的追杀。
　　而我麾下的雪狼步兵们，在我和蒙迪的指挥下，也奋起神威，且战且走，仅仅损失了三百多人，便成功尾随凤凰骑兵的主力撤到了丘陵地带。
　　虽然绿林盟的部队仍然紧紧追赶而来，但进入到地形复杂的丘陵地带，莲已是大大松了口气，至少，不需担心马上陷入对方近十万大军的合围之中。
　　然而，情势并未改观，对方此刻相当于兵分两路，每路还各有四、五万人马之多。一路是柳叶城下出现的士兵，在后方继续阴魂不散地追击而来；另一路则是原本绿林盟与地下城联盟合兵的联军主力，这一路人马从侧翼包抄而来，侧翼包抄的联军主力同时横插向西北方，截断了莲先前所说退往诺松平原去的路线。
　　面对绿林盟和地下城联盟方面数倍兵力的围追堵截，不足两万的圣光王国战士如何才能逃出生天？
　　这对莲来说是一个难题，对我而言，也同样伤透脑筋。
　　有理由认为，阿菲让我身处如此艰难的困境，不但是她自己的战略需要，更有继续对我进行“能力考验”的意思——如何在重重包围中保存部队实力，并和莲一起顺利撤返范斯特？
　　要解决这个难题，唯有智慧才帮得上忙。
　　无论从哪一个角度出发，我都有必要表现一下自己，以此证明自己在圣光王国军中的价值，同时，也才能提升我在阿菲心目中的地位。
　　确定已暂时甩脱紧追的敌人之后，在一条有溪流的小山谷，莲让疲惫的士兵们稍事休息。
　　“敌人紧追不舍，再往后撤就是亡灵沼泽了，我们该怎么办？”
　　莲立在小山坡上，看着士气已经明显低落的士卒们，秀气的眼中泛起忧色，她知道敌人紧逼不舍的原因，是因为自己的部队已经无路可退。
　　丘陵地带南面是高耸入云的阿罗启雪山，虽然这雪山同属于阿罗蒙山系，但却是方圆千里内唯一的雪山，奇异的气象，使得她的山体，从三分之二的高度往上，便终年积雪，没有充足的准备，想让近两万人马顺利翻越雪山简直是痴人说梦。
　　“北面退路已经被封死，唯一剩下的活路只有西南的亡灵沼泽方向，大将军，您看该怎么办？”蒙迪眼巴巴地看着我道。
　　已经成为雪狼骑兵将领之一的他，一直紧紧追随在我的身边，而我的另一侧，当然是片刻不离左右的冰儿。
　　看着不远处正向身边的菲恩交代着什么的莲，我对蒙迪的话听如未闻，心神竟无端端跳到了和莲的恩怨纠缠上：以我目前的战能力量，莲即使再次运用起她的“彼岸之力”，应该都会稍逊我半筹吧？
　　莲的魔法能力我不知道深浅，综合起来，真要和她决一死战，我还不见得就能够稳赢哩。
　　现在，迫于形势，不得不暂时和她同舟共济，但总有一天，我和她的宿命恩仇是要彻底解决的。
　　这一天，何时会来临呢？
　　“爷，你在想什么？”冰儿靠过来提醒我道：“蒙迪将军在向你请示哩！”
　　“呃？？没什么。”我回过神来，朝冰儿微笑了一下，才对蒙迪道：“还是先听听莲帅的意见吧？”
　　我心里明白蒙迪的意思，他曾经跟随我越过亡灵沼泽，当然希望我一如来时般重新带领大家无惊无险地穿越沼泽，脱离被敌人包围的危险。
　　“进不进亡灵沼泽，我也想听听大将军的意见呢！”
　　正策马走过来的莲显然听到了我们的对话，眼中带着询问的热切道：“我已经知道大将军是穿越亡灵沼泽后进入阿罗蒙山区腹地的，你应该最有发言权。”
　　看到莲信任的目光，我忽然隐隐觉得：阿菲本来的目的，会不会就是想将莲和我的部队逼入亡灵沼泽之中？
　　她一定很清楚：我既然有能力带领士兵穿越亡灵沼泽而来，自然就有能力带领士兵从亡灵沼泽离开。
　　或许，这是她留给我的一个表现机会？
　　在得到阿菲亲口确认之前，一切都仅仅是猜测。
　　留下亡灵沼泽这唯一的出路，或许是阿菲故意为之，但也未必真的如此。
　　毕竟，亡灵沼泽与丘陵地带相接的地界宽达数十公里，凭阿菲绿林盟和地下城联军的力量，即使再增加三倍人手进行巡逻围剿，也不可能做得到阻止圣光王国的部队进入沼泽。
　　我到底该怎么做呢？
　　虽然很有些逆反心理，但综合权衡利弊之后，我还是决定顺其自然去做。
　　又或许，我内心真的不想让阿菲失望吧？
　　展露出一个胸有成竹的微笑，我对莲道：“莲帅，如果你信得过雷德，就命令部队撤退，全体进入亡灵沼泽吧。这一次，由我亲自带领麾下的士兵殿后好了。”
　　我主动请缨，并非愚蠢到想“舍己救人”。即使再次身陷敌人的包围，只要阿菲不亲自出手，根本没人能够对我造成威胁。
　　所以，我并不担心殿后会存在多大危险。主动请缨，只不过是为了提升自己在士卒中的威望。
　　“殿后还是让我来吧！你啊？？带路去！”莲被我的情绪感染，难得地露出她那清丽无双的笑容，道：“我亲自领三千人负责殿后，你带大家进入沼泽之后，再出来接应我，希望敌人不会不顾一切地追进沼泽里来。”
　　我做了个请放心的手势，然后用无可辩驳的语气道：“他们不会追进来的，如果追进来，就让他们也变成亡灵的一分子好了。”
　　在我和莲的部队全部都进入亡灵沼泽后，绿林盟与地下城联军方面一如意料地停下了追击的脚步。
　　不管是阿菲的早有预谋，还是领兵的指挥官认为冒险追进沼泽将得不偿失，总之，追兵没有不顾一切地进入亡灵沼泽这人人谈之色变的死域。
　　但他们也并未就此离去，而是在我们进入沼泽的入口附近驻扎下来，近十万大军在绵延数里的沼泽之畔形成了一个巨大的弧形包围圈。
　　如果我们不能越过亡灵沼泽返回属于圣光王国的地界，再要从原路退出的话，相信结果绝对是所有圣光王国战士都不愿面对的。
　　再一次进入亡灵沼泽，我已经不是如当初的一无所知。
　　哪些地方人马可以安全通行，哪些地方是浮泥流沙所在的死亡沼地，曾经过蜥蜴兽人的指点，此刻的我已经可以算得上专家。
　　而那些曾跟随我穿越亡灵沼泽的雪狼战士，此刻身价更是倍增。
　　因为他们的经验，平均一匹“雪狼”要带领三只“凤凰”，向这些“菜鸟”介绍经验的同时，他们还要负责分辨哪里有浮泥陷阱并引领同伴及时避开。
　　对沼泽情况一窍不通并且心存畏惧的凤凰战士们都明白，要想顺利通过亡灵沼泽，多多依靠这些对沼泽情况相当熟悉的“雪狼”兄弟才是上策。
　　他们审时度势之后，自是对自己本组的“雪狼老大”
　　尊敬备至，让那些身分原本卑微的雪狼战士人人都享受到了至少相当于小分队长（“小分队”是最小的战斗单位，人数一般为三到十人）的待遇。
　　在深入沼泽腹地之前，我命令大家在沼泽外围相对安全的草地上休息待命。
　　自己则带着冰儿以及百余骑凤凰战士，返回沼泽外去接应莲以及和她一起负责殿后的士卒们？？
　　敌人的表现出乎了莲的意料之外。眼看对方只要再加快点前进的速度，自己就不得不陷入敌众我寡的死战。
　　但敌人却莫名其妙停止了追击，只是远远地观望着，似乎只要自己的部队退入亡灵沼泽，他们就不予理会。
　　莲不知道这是自己的幸运还是不幸？
　　当她和负责殿后的三千骑兵同样顺利地退入亡灵沼泽之后，还来不及松一口气，便发觉天色开始暗了下来。
　　夕阳不知何时已跌落山谷，只剩如血的晚霞照亮天际。而亡灵沼泽，依然笼罩在氤氲的水雾之中，水雾映照着血色的霞光，显现出一种无法用笔墨形容的诡异与死寂。
　　在我的接应下，终于所有人马聚集一处。此时，霞光渐渐消逝，天色也越来越黑了。
　　“雷德大将军。晚上我们能够赶路吗？”看到眼前景象的莲未免忧心如焚。
　　我摇头道：“以我们目前对亡灵沼泽的了解程度，最好晚上不要赶路。太危险了。”
　　“可是，我们现在只是位于沼泽的外围，还不能算真正进入沼泽腹地，如果在这里扎营，我担心敌人晚上会冒险进入沼泽发起攻击，那时我们将陷入无路可逃的绝境。”莲的担心并非多余，如果在这里扎营，显然敌人是很快就能够发现，真要杀进来包围我们的话，除了投降或战死，我们根本就没有第二条路可走。
　　想了想，我仍然泼莲的冷水道：“可是莲帅，夜间穿越亡灵沼泽，跟自寻死路又有什么区别呢？”
　　“不行，与其在这里等死，不如继续深入绝地。”
　　沉吟片刻，莲眼中泛起光彩，虽然脸色有些煞白，但语气却坚决无比：“雷德，我相信你的能力。”
　　我知道莲已经下定决心，要不顾夜之沼泽的威胁，继续摸黑赶路。只得点头道：“那就依莲帅的意思吧。不过，我们还是有必要先休息一下，做好充分准备再出发？？另外？？”我还在犹豫该不该将自己和蜥蜴兽人之间的事说出来。
　　见我欲言又止的莲，已经好奇地问道：“另外什么？”
　　见她露出洗耳恭听、静待下文的表情，我不再犹豫，干脆地对她道：“休息的原因其实是：我已经派了士兵出去，寻找蜥蜴兽人的帮助。相信，有他们领路，黑夜的亡灵沼泽不会再那么危机四伏了。”
　　“蜥蜴兽人？你能得到蜥蜴兽人的帮助？”莲惊讶得睁大了她那双秀气的眼睛。
　　“呵呵，你以为我之前是怎么穿过沼泽的？”看到莲难得地露出天真未泯的表情，我故作神秘地道：“没有把握，我怎么敢让莲帅下令部队全体进入到这片死亡之泽来？”
　　说完，我留下呆立当地的莲，向相反方向行去，边走边道：“看，他们回来了。”
　　远处一蓬火光亮起，让众人醒觉天色已经完全黑了下来，雾气浓重的沼泽里，更是视线难以及远。
　　以我超强的目力，都只能看清一两公里范围内的东西，普通的士卒，能看到两三百米远近就已经很不错了。
　　但此刻，所有人都看到了远处那由朦胧逐渐变得清晰的火光。
　　暗夜里的光芒总是特别的耀眼。终于发现，这逐渐靠近的火光并非一个，而是由许许多多白色的星点组成，而这些星星点点之中，又夹杂着几簇蓝色的光芒。
　　从这蓝色的几簇光芒里，我知晓派出去的士兵已顺利地找到了蜥蜴兽人。
　　蜥蜴兽人的族长西罗曾经告诉过我：亡灵沼泽里，有一种被称为“蜥血石”的蓝色晶石，在沼地与草地交接的地方存在，稍微留心很容易找到，将两块“蜥血石”灌入战能并相互撞击，相击点便会发出蓝色光芒。
　　这种蓝光并不强烈，普通人离得远些有可能看不见，但它所具备的人肉眼看不到的极速频闪，却是蜥蜴兽人最最敏感的。
　　所以，这种蓝光在沼泽内的任一地方亮起，都能第一时间惊动附近的蜥蜴兽人。
　　找到蜥蜴兽人，自然就等于找到了离开沼泽的契机。
　　“西罗兄弟呢？他怎么没来？”
　　这一队人数足有两三百之众的蜥蜴兽人，为首者是西罗的堂弟卓别，曾经听西罗介绍过，我还大致记得他的样子。两下见面，我很有些讶异，按说，西罗应该会亲自来迎接我的，为什么竟没看到他？
　　“大哥他受了伤，所以没法来迎接大将军，请大将军原谅。”卓别听了我的发问，不敢怠慢，立刻解释道：“不久前，我们遭到亡灵魔族的大规模袭击，死了不少人，大哥也在对方的攻击下受伤。”
　　“亡灵魔族？”我吃了一惊，道：“亡灵魔族原来真的有的吗？我还以为他们只是一种传说中的存在哩。”
　　“传说中的存在？以前可以这么说。因为，我们也是第一次遭到他们的攻击。以往，他们是极少现身的，一直以来也都和我们蜥蜴兽人相安无事。这次，不知为何竟主动对我们发起袭击？”
　　卓别一边回答，一边咬牙切齿地道：“而且，这些可恨的鬼魂一样的族类，是在夜晚突然出现的，由几个我们从未见过的战力强横的亡灵骑士打头，数十个僵尸战士，还有好几百的亡灵骷髅兵组成的亡灵部队，和我们驻守在族人聚居的‘沼泽之心’外围的蜥蜴战士发生了冲突。
　　“我们的战士虽然拚死奋战，但仍然不是对方的敌手。退守到‘沼泽之心’后，我们才凭借地利人和的优势勉强抵挡住对方的攻击。
　　“大肆砍杀一阵并且伤了大哥之后，亡灵魔族的部队却退走了。他们在走前给了我们最后的通牒：要求我们三天内向亡灵魔族俯首称臣，或者选择彻底退出沼泽，否则，三日内必将遭逢灭族之祸。”
　　“好狂的亡灵魔族！”我听的倒抽了一口凉气，问道：“你们有打算屈服吗？”
　　“我们蜥蜴兽人从来都是宁死不屈的。就凭那几个亡灵骑士还有那只有数百之众的亡灵骷髅兵，我们根本不怕。更何况，现在有了大将军的帮助，我们还想反客为主，找到亡灵魔族并让他们在这片泽地里彻底消失。”
　　卓别看着我的眼睛闪动着兴奋的光芒，确实，由我和莲这人数过万的超级助力，将亡灵魔族整个铲除并非难事。
　　“那么，你们有没有派人追踪，找到他们的巢穴呢？”我问道。
　　************




　　第五章 温柔的夜

　　“对方消失得太快了，我们根本来不及追。说起来也惭愧！同样居住在沼泽里，亡灵魔族知道我们族人的聚居地，我们却始终无法找到他们的老巢。
　　“这次，死伤了不少族人，可是，照现在的情形，我们却连报仇都找不到目标，因为我们根本不知道敌人在哪？？”
　　“好了，就到这吧。”我没心情再听卓别的感慨，挥挥手制止了他的发言，道：“走，你先带我们去‘沼泽之心’见你们的西罗族长，其它的迟些再说。”
　　“那部队怎么办？可以跟着一起去吗？沼泽之心能否容纳得下这么多人？”蒙迪在旁边小声提醒道。
　　我还没开口，卓别已经点头道：“当然可以，你们的部队跟着来好了，‘沼泽之心’容纳五六万人都没问题的。”
　　我看了看莲，她那双会说话的眼睛里流露出来的意思是：由你决定好了。
　　“那你们带路吧！”我向卓别颔首示意后，代替莲向部队下命令道：“全体将士听令，我们立刻出发，跟随蜥蜴兽人战士进入‘沼泽之心’。”
　　“沼泽之心”深入沼泽地带十余里，是蜥蜴兽人们花费数年时间才开发建设起来的一片乐土，规模大约相当于圣光王国的一个中等城镇，整个地域分为居住区与活动区两部分。
　　居住区里各种建筑应有尽有，全部由原木以及动物毛皮等材料搭建而成。
　　活动区则是大片夯实了的平地，不同于外面处处烂泥浮沙的沼泽，非常适于蜥蜴兽人们在上面操演兵马，以及进行庆典类的大型户外活动（在这里举行庆典才不会因沼泽的烂泥而弄脏衣物）。
　　安排好部队在“沼泽之心”的活动区扎营，在卓别的带领下，我和冰儿，莲，蒙迪，菲恩等一起前往族长西罗的住处。
　　西罗受伤不轻，躺在床上，头颈部、肩胛以及右腿都绑着一圈圈的绷带，腿还被吊高固定着，除了脖子能够轻微转动外，几乎已是动弹不得。见到当先而入的我，苍白的脸上不禁绽出笑容，挣扎着就要坐起身子和我打招呼。
　　我连忙上前制止了他，道：“不要动。你现在是病人，有话慢慢说好了。”
　　“老大，想不到西罗昨天还在念叨着你，你居然真的就回来找我了，哈哈，你可要帮我报这个仇啊！”西罗见到我，咧嘴想笑，但不知是否扯动了伤口，笑得比哭还要难看。
　　“别激动，你的伤虽然重，但主要还是外伤，来，让我来帮你疗伤。”
　　我走到床边扶起西罗的身子，他这才看到紧跟在我后面的莲和冰儿，两女一个清秀雅洁，英姿如仙，另一个则妩媚娇俏，令人迷醉。
　　西罗这个莽汉何曾见过如此美人（他见过的舞铃笙三女虽然也是大美人，但气质上比莲、冰两女却是颇有不如），登时看傻了眼，直到我轻咳一声，才回过神来，尴尬笑笑，道：“老大，这两位一定是嫂子了，还是老大厉害，娶的老婆个个都是国色天香，真有你的，不像我那十几个老婆，没一个能上得了台面。”
　　这番话，我阻止不及，只好在内心暗叹糟糕，不知莲会否发怒。冰儿听了西罗的话，只是面色微红便坦然受落。
　　而莲居然也没反驳，唯是俏脸却也如冰儿般，浮上了一抹红晕。
　　“不要误会，这边这个才是你的嫂子兰妮？若冰，你叫她冰儿就行了。旁边那位，可是圣光王国凤凰军团的莲副帅，也是我的顶头上司哩。”
　　“这娇滴滴的美人儿，官职比你这个大将军还大？”
　　西罗露出不信的眼神，虽然惊讶，还是很高兴地大声对我道：“那更好啊！娶了她做老婆，老大你可以做圣光王国的皇帝了。”
　　倒！这家伙真是脑袋少了根筋，这样不敬兼大逆不道的话都说得出来。莲会不会翻脸？
　　我偷眼看莲，小妮子脸色果然已经变得很难看，搞不好随时翻脸。
　　“呵呵，这种话可不能乱说。”我制止了西罗继续大放厥词，将双掌搭在了西罗的后背，对莲道：“莲帅，我这个兄弟脑袋受了伤，说话有些糊涂，请你大人大量不要见怪。我打算先为他疗伤，你们先回去吧。今晚看来要在这里休息一宿了，部队宿营之事有待莲帅安排哩。”
　　莲听了我的话，脸色总算恢复正常，点点头，带领众人向外走去。
　　冰儿却并未挪动脚步，道：“爷，冰儿要留下来帮你。”
　　“好吧！”我也实在舍不得冰儿离开，便让她留了下来，道：“你用不着帮什么忙的，在旁边看着就好了。”
　　一边说，我一边已经将混沌原力输入了西罗的体内，加载了“鬼灵印记”探查信息的混沌原力，不仅能够准确定位西罗体内受伤的器官，而且随着几大周天的运行，很快就让他的伤势开始迅速痊愈。
　　冰儿并未如我所言待在一边观看，而是走到我和西罗的身边，小妮子口中念念有词，施展开了水系的治疗魔法。
　　一个水波晃荡的光团在冰儿双掌间浮现，最后落在了西罗绑着层层迭迭绷带的右腿上。闪动的粼粼波光，映照着冰儿宝相端庄的俏脸，仿佛质性高洁的莲花一般纯净？？
　　近两个时辰的治疗，成果是西罗的一切内外伤均痊愈了超过九成，甚至断掉的腿骨都被接起来了。
　　扯掉了所有的绷带，西罗一跃而起，舒展一番拳脚，忍不住兴奋得仰天长啸起来。对我这个老大感激得就差没跪下磕头致谢了。
　　我抹了抹额头沁出的汗珠，见已退到一旁的冰儿因为魔法力损耗过多而面色变得苍白，不禁心疼起来。对西罗道：“兄弟，先别忙高兴，找个地方先让嫂子休息一下吧，你看她累的。”
　　西罗也发现了一旁打坐调息的冰儿面色苍白如纸，吓了一跳，连忙道：“是，老大，我马上让人准备房间。”
　　“在我自行出来之前，任何人不许打扰我们。”我向西罗交代完之后，便抱着冰儿，进入到特别为我安排的“贵宾房”。
　　这“贵宾房”整个“沼泽之心”内只有一间，据说是为蜥蜴兽人族中的神只“蜥灵神”准备的。
　　内里极尽奢华之能事，黑檀木，金色枫木为主材，沼地巨鳄的皮为装饰，各种珍珠，夜明珠以及不知名的漂亮晶石点缀其间，整间屋子布置得美轮美奂。
　　虽然用最挑剔的眼光来看，仍嫌格调有些不够高雅，但奢华与庸俗往往相伴而生。所以，对于属于“野蛮”一族的蜥蜴兽人，已经不能对他们作更高的要求了。
　　将冰儿放到床上，盘腿而坐的美人儿秀眸紧闭，脸上露出几分痛苦表情，而身体状态竟然产生了不稳定，偶尔会出现向灵体状态转化的情况——表现在外观上就是整个人的轮廓会忽然变得模糊。
　　“傻冰儿，你这么卖力干什么？虽然有你帮忙效果好一点，但你没必要让自己损耗这么大来为他疗伤的。”我心疼地道。
　　冰儿摇了摇头，微笑道：“爷，不干损耗的事，是冰儿自己不小心，有些走岔了气，调息一下就没事了。”
　　我有些着脑道：“还说没事，你看你实体的状态都不稳定了？？”
　　冰儿楞了一下，却忽然羞涩起来，道：“爷，你好笨，人家那是‘阳气不足’的现象啦！你？？你？？都怪你，你还不知道该怎么做吗？”
　　恍然想起冰儿还需要继续吸收“人之阳气”才能让实体状态稳定，我不禁大骂自己糊涂。
　　此刻，看着小妮子含羞带怯娇嗔的俏模样，不由得心头一荡，立刻知道自己该怎么做了。
　　一把揽起冰儿，我将小妮子横抱胸前，走进了已经放好热水的浴房之中。
　　“爷，你要干什么？”冰儿明知故问，脸上神色又羞又喜。
　　我邪邪笑道：“你说呢？在帮你增加人之阳气前，爷打算先服侍我的乖冰儿洗个泡泡澡哩。”
　　含羞不语，乖乖被我脱去衣物的冰儿，浑身与白玉相似，并无半点瑕疵。
　　眼前所见，真个是香乳纤腰、粉颈朱唇、藕臂雪股，秀色可人。
　　压抑着狠狠吻上她小嘴的动人念头，我将浑身发软、肌肤却越来越热的冰儿放入了澡盆之中。
　　这豪华房内，连澡盆都格外的奢华，足以容纳两人同时沐浴。氤氲的水雾中，我感受到冰儿眼中浓浓的爱意，内心涌起爱与怜惜，这纯真的少女，曾经被我视为欲调教的性奴，而此刻，却逐渐成为了我生命的一部分。
　　“温泉水滑洗凝脂”，这句话用在冰儿的身上再适当不过。
　　以帮忙洗浴为借口，我沾满了浴液的贪婪手掌，在冰儿的雪肤玉肌上尽情地游走着。
　　历劫重逢之后，万没想到冰儿的身材竟变得更加曼妙动人。尤其腰臀之间的曲线，此刻简直令我流连忘返。
　　经不起挑逗，对我爱入骨髓的冰儿很快便情动起来，迷人的小嘴张开，急促地喘息着，纤细了的腰身，更衬托出胸前玉球的丰挺柔韧？？
　　“爷！你要逗死人家吗？”冰儿发出醉人的娇吟，不知不觉间，小妮子竟主动伸出手来，要为我解除身上的“武装”。
　　于是，“泡泡澡”变成了“鸳鸯浴”。
　　沐浴的尾声，我将再也无法忍耐的欲望，投入到冰儿那隐藏在淡紫色幽草下堪称妙绝天下的名器“蟾蜍蕊”之中。
　　浴室春潮一直蔓延到了房中的床榻之上。雪白的胴体，灼热的肌肤，激情将我的理智焚烧殆尽，我的动作益发地狂野起来？？
　　“冰儿，我好爱你！”我被刺激得欲望如狂，不知疲倦地一次又一次进入冰儿那专属于我的诱人“禁地”。灵与欲，此刻已达到了水乳交融的地步。
　　冰儿在我的挞伐下辗转娇吟，似痛苦，似快乐，让人心摇魄荡的动人声音持续在房中飘荡着？？
　　当我在快乐的极峰释放出生命的精华时，冰儿如同烂泥般瘫软在我的怀中。
　　“小傻瓜，还不快点吸收我的元阳之气！”将元阳精华送入冰儿的体内，我亲吻着冰儿的脸颊，将意识已陷于半昏迷状态的小妮子唤醒。
　　冰儿醒觉过来，露出感激的一抹笑容，向我点了点头，随即闭目运功，吸收我传给她的“人之阳气”。
　　我则尝试着将混沌原力的气劲，通过仍停留在冰儿体内的“神兵”缓缓传递过去。由于冰儿对我完全信任，体内战能没有任何的抗拒表现，我的真气得以顺利在冰儿体内逡巡游走。
　　数大周天之后，混沌原力配合“鬼灵印记”的神奇效能，开始起到了我希望的作用。这作用对冰儿的好处甚至有些出乎了我的意外：不但能够疗治伤患，而且能够帮助冰儿对我“元阳精华”的吸收，更有助于冰儿自己本身战能的成长。
　　冰儿感觉到了和我配合的妙处，气海中的战能也开始懂得和我的混沌原力交缠配合了。
　　感受到另一种默契无间的快慰，我忽然想起那天拾到的那本关于“房中术”的书里，似乎有提到阴阳互济，采补修炼之类的内容，可惜自己没来得及看，书就不知扔到何处去了。
　　不然，现在应该可以尝试和冰儿修习一下“阴阳互济”之术。那可是益人益己的好事哩。
　　冰儿吸收我的元阳之气，已达到她稳固实体状态的目的，这不知能不能算是一种“阴阳互济”，或者叫做“采阳补阴”？
　　想到这里，我哑然失笑：如果我的女人个个都懂得这一手，那我岂不是很容易短命？回头一想，却又内心释然，以混沌原力对身体机能的自动恢复能力，我何须畏惧被“采补”这么点“小儿科”？
　　事实上，每一次和所爱的女子合体交欢，我不但不觉得疲倦，反而浑体畅快，心神也往往能因此进入到“神念遥感”（即是通过神念感应“看”到周围眼睛看不到的情景）的境界。
　　此刻回头再看看冰儿，足足持续了个多时辰的云雨交欢，不但没有对冰儿的身体造成伤害，反而让她在各方面状态都回复到了最佳。
　　当冰儿吸收炼化完我的“元阳精华”之后，她的整张脸都变得更加容光焕发，肌肤也雪白里透出美丽桃红，更加的明媚动人。
　　“爷，你在看什么？冰儿脸上可没长花。”冰儿巧笑倩兮。
　　我莞尔一笑，道：“看来，用不了再吸收几次‘人之阳气’，你就能让实体状态完全稳固了。这种吸收阳气的做法，对你的裨益看来很大哩，整个人都显得更漂亮了！”
　　“真的吗？那可是爷的功劳呀。”冰儿喜孜孜地道。
　　“那你要怎么感谢我？”
　　“爷，人家都以身相许了，还不够吗？”冰儿肆无忌惮地压到我的身上，两只弹性惊人的丰乳紧紧抵在我的胸前。媚眼如丝地望着我，娇声道：“刚才爷好像还没有尽兴，让冰儿再服侍爷一次好不好？”
　　小妮子主动挑逗，岂有不好之理？我已经“归鞘”的“神兵”不受控制地立刻再度接受诱惑，开始了新一轮的征战挞伐？？
　　夜，温柔如水？？
　　几乎被我的热情所融化，高潮余韵过后的冰儿很快便进入了梦乡。
　　我却没来由地感觉到心绪不宁。轻手轻脚地下床，我没有惊动冰儿，独自披衣出门。
　　门外，一片白如霜雪的月光，似水银倾泻地面，为“沼泽之心”内的一切，都镀上了一层梦幻般的银色。
　　在“沼泽之心”上空，包围整个沼泽的氤氲雾气此刻奇迹般消失无踪，正是这个原因，才使得夜色如此的美！
　　在“沼泽之心”的边缘，一片铺着卵石小路的鲜嫩绿草地上，我看到了一个孤单的身影。
　　莲坐在一张石凳上，手托香腮，似乎正在思考着什么？
　　神情是如此的专注，专注的美女别有一种令人动心的韵味。
　　如果不是宿命中的仇怨，我实在怀疑：自己会不会爱上这个美女？
　　发觉了我的到来，莲站起身，美眸注视着我，却欲言又止。
　　“莲帅一宿未睡吗？”
　　现在离天亮已不到一个时辰，看莲的样子，想来必定是整晚未眠吧？
　　虽然以莲的战能水准而言，几个晚上不睡觉算不了什么，但目前情形，休息养足精神还是有好处的。人终归不是铁打的身子，违反正常作息熬夜不眠，肯定对战斗力有不良影响。
　　莲之所以不睡，一定是有心事了。
　　“领兵多年，第一次败得这么惨，睡不着哩！”莲的笑容里有几分腼腆，还有几分惭愧。随即却又释然，专注地望着我道：“什么都有第一次的，对吗？”
　　“莲帅言重了，吸取教训，我们还有机会重来的。”
　　我话不由衷地道。
　　“对，我们回去后是要好好总结一下。”莲点头表示同意我的看法，沉默片刻后，问道：“大将军不在房中陪伴娇妻，怎么也跑出来了？”
　　“她睡了。”我简洁地道：“我忽然有点心绪不宁，走出来，不知不觉就到了这里？？”
　　“我也是啊，不知为何整晚都觉得心绪不宁？看来吃了败仗，人都变得有点像惊弓之鸟了。”莲口里自嘲着，脸上却浮现笑容。
　　“莲帅的冷静一向是王国出名的哩，怎会像惊弓之鸟？”我被她的笑容感染，也笑了起来，道：“不过，莲帅下一步有何打算，我还真的想知道呢。”
　　“大将军不要把莲抬举得太高了，须知捧得越高，可能摔得越惨。”
　　莲刹那间变得宝相庄严起来，道：“至于下一步，我们大概要先回去向王上请罪了。是否有机会再来雪一败之耻？决定权在于王上手中。”
　　我点了点头，不再言语。
　　举头望月，我内心其实也感慨万分：世间事，总是如此的出人意外。我的初衷一再被打乱，称霸异界的梦想，虽然因为种种的挫折，使得我产生了不再执着、顺其自然的念头。
　　可是，好长一段时间里，顺其自然的结果，都是我自己不停受制吃瘪。
　　最初的幽瞳暂且不说，现在居然如此轻易就又再允诺了成为阿菲的手下。
　　这，对于有着近三世记忆，一度曾经称霸森罗界的我而言，是不是太过讽刺了？！
　　我，有必要如此的委屈自己，顺着别人的意志去走属于我生命里的每一步吗？
　　在阿菲的面前，我的霸气隐隐敌不过她的“天火凤凰身”，可是，为何我那与生俱来的魔气竟然也都不知不觉在收敛？
　　这是为什么？是实力的不济？还是因为内心对她的那一份莫名的熟悉和眷恋？
　　“大将军在想些什么？”莲看着面前的男子，刚毅的面容上那抹沉思的韵味是如此的动人，她听到了自己扑通扑通的心跳声，莫名地感觉到一丝心慌意乱，掩饰地垂下螓首，柔声问道：“方便告诉莲吗？”
　　“莲帅为何如此客气？”我回过神来，对莲的表现不禁感到好笑。
　　这种在莲身上难得一见的女孩儿家的娇羞，早已暴露出了她的真实心迹：小妮子竟然对我有好感哩！
　　我心底的邪恶忽然冒出了头：宿命的仇人，如果让她爱上我，再将她无情抛弃，是不是也是一种令人快慰的报复呢？！
　　“叫我雷德就行了。我在想，如果莲帅与我从此能够精诚团结、亲密无间，所有的失败都将变得不值一哂，你说对吗？”
　　我微笑看着莲的眼睛，但我知道，此刻在小妮子的眼中，我的笑容必然带着魔鬼般的邪恶。
　　莲躲开了我的目光，俏脸浮现红晕，薄嗔道：“雷德，你知道自己在说些什么吗？精诚团结也就罢了，亲密无间什么的这种话可不该乱说。”
　　“那，当我什么都没说过好了。我要回去了，莲帅。
　　月色很美，你独自慢慢欣赏吧！“我故意作出一副意兴阑珊的模样，然后慢吞吞地转身欲待离开。
　　莲果然堕入圈套，急道：“雷德？？你？？你这人怎么这样啊？唉，你要走就走吧。”
　　我停下了脚步，道：“莲帅，请不要怪雷德交浅言深，如果我们两个不亲密合作，回去后恐怕难有好果子吃，更不用奢望还有机会再领兵前来复仇了。尤其是你，狼帅对你的凤凰兵团觊觎良久，这次他如果不趁机弹劾，撤了你这个副帅才是怪事。”
　　听了我的话，莲的俏脸上反而恢复了一片平静，眼神也变得坚定无比，望着我语气平淡地道：“无欲则刚，莲对于身外虚名根本就从未放在心上过。即便真如你所说狼帅有心欲收编凤凰军团，我也不会有任何的意见。最好能让我解甲归田，过上远离战场的平静生活。”
　　见我露出倾听的神情，莲顿了顿，然后长吸一口气，似乎下了个艰难的决心，才语气幽幽地续道：“其实，你用不着说交浅言深的话。事实上，见到你的第一眼，我就震惊无比，仿佛在梦中见过你的脸，让我感到格外的熟悉，但内心却又无端兴起了悸动、憎恨、悔疚、以及亲切等等交织错乱的情绪。
　　“这些莫名其妙而来的情绪让我不安，为何会这样？
　　我百思不解。唯一知道的是：如果不把这些话对你说出来，我的心会更加的无法平静。“
　　我被莲的告白所震惊。
　　我知道：她之所以会产生这些莫名其妙的情绪，当然是和我前前世的宿命恩怨有关，只是，在这些恩怨里，不仅仅是她，就算我，也仍然有很多的不明了存在。
　　“堪破名利，堪破世情，堪破生死。”
　　来自宿命里的记忆告诉我，这是森罗域那个被称之为“佛门”的神秘存在所渴盼的生命真义。
　　转生到了异界的莲，不仅保留了曾经身为观音小妞那属于佛门的“彼岸之力”，而且生来就带着一种悲悯与遗世独立的气质。
　　她似乎已能够达到“堪破名利”的境界，但她能够“堪破世情，堪破生死”吗？
　　温柔的夜，温柔的告白，但两个人的心，却已都不再平静？？
　　************




　　第六章 你是谁

　　“莲帅，如果雷德告诉你，我们前世就是一对恋人，今生只是因为缘分而重逢，你会相信吗？”
　　我忍住内心的狂笑，一本正经地对莲道。
　　如果莲知道我话中的恋人两字事实上应该换成仇人，不知她会作何感想？
　　莲微微一怔，随即莞尔笑道：“雷德啊，雷德，你真的很懂得打蛇随棍上哩。我只是小小地告白一下，你就打起本帅的主意，你？？你真是该当何罪？”
　　我笑道：“窈窕淑女，君子好逑。莲帅虽然豪气不让须眉，可是总要嫁人的不是？既然你自己承认对雷德有感觉，雷德喜欢莲帅又何罪之有？”我把握到莲不会生气，言谈不由更加放肆。
　　“我对你的感觉可没说是好感呀？你再口没遮拦，我可要脑啦！”
　　未出所料，莲口中说脑，但俏脸上却没有丝毫不悦的意思。见我一时不知如何回应，却又笑盈盈地道：“你可别对自己太自信了，要想打动我的心，可不是容易的事哩。”
　　“呵呵，只要莲帅肯给雷德机会，雷德相信一定有办法打动你的。”
　　看着笑容亦清逸如仙的莲，我内心魔念高炽：无论是出于“好逑之心”，还是仅仅出于报复之想，我都决心要将小妮子追到手了。
　　“你好像见一个爱一个啊！那你的小娇妻呢？”
　　莲见我一副自信满满的样子，兜头泼了我一盆冷水，道：“要打动我的心呀？先对你自己的妻子好一点吧。我可不喜欢三心二意的男人！”
　　“赞同，我也不喜欢三心二意的男人。”我内心大骂死观音小妞：在这片征战杀伐不停的大陆，本就男少女多，有几个男人不是三妻四妾的？
　　说这样的话，如果不是故意要让人难堪，就是存心想戏弄我了。
　　“对我爱的每一个女子，我都是全心全意的。无论任何时候，我爱她们都甚于爱自己的生命。”我脸上的神情前所未有的严肃：“我承认，我的爱给予了不止一个的女子，但这样是否就要被界定为‘三心二意’呢？我想，最有发言权的应该是她们本人。事实上，如果她们认为我对她们是三心二意的，我相信没有谁会愿意继续留在我的身边。你说对吗？”
　　“你的观点虽然有诡辩的嫌疑，但我还是能够接受的。”
　　莲眨了眨秀气的美眸，笑道：“说实话，你的气质，正义与邪恶的因子兼而有之，堪为我见过的对女人最具吸引力的男子。如果你身边没有美女追随，那才是一桩怪事。”
　　“莲帅不是讽刺我吗？”我虽然还不至于欣喜万分，但听到别人的称赞，内心难免得意之情。
　　忽然发觉，就现在而言，自己实在对莲这个宿命中的仇人兴不起仇恨之心。
　　“我说不喜欢三心二意的男人，并非针对你，只是想告诉你我的个人看法而已。免得你太过自以为是？？”
　　莲收起笑容，很认真地道：“我一向觉得，自以为是的男人注定会失败的？？”
　　莲话未说完，忽然整个地面都起了一阵轻微的震动，虽然这震动是如此的微弱，我在极短时间里还是已经判断出，这震动是源自地心。
　　“发生了什么事？”我和莲面面相觑，已经明白各自的心绪不宁或许就要被即将发生的事情所印证。
　　一道身影如星飞弹走般急掠而至。正是蜥蜴族长西罗。
　　“老大，哈，你果然在这里，感觉到刚才的震动了吗？我有预感，亡灵魔族马上就要来了，我们准备一下，杀他们个片甲不存。”
　　西罗战力恢复，又有我和莲十倍于蜥蜴战士的人马为助力，知道自己报仇有望，说不定更能够趁此机会一举铲除整个亡灵魔族，一张脸，早兴奋得满面放光。
　　“不可轻敌！”莲面色却有些凝重，道：“善者不来，亡灵魔族不会不知道我们这么大批的部队进入‘沼泽之心’，仍然敢来挑衅，一定有所仗势，所以，我们还是不能太大意，要做好充分的应敌准备。”
　　“我已经通知我手下的蜥蜴战士，让他们知会你们负责值夜的士兵。相信现在大家也都醒了，两位是不是尽快发布命令，让大家严阵以待？”西罗看看我，又看看莲，有些急切地道。
　　“我已经要求部队休息时人不解甲，马不卸鞍。所以，他们只要一醒来，立刻就可以投入战斗的。”莲说完，立刻毫不迟疑地开始扬声发布命令：“所有士卒听命，亡灵魔族即将出现，大家立刻做好应敌准备，听从蜥蜴族战士的引领，占据‘沼泽之心’内的有利地形？？”
　　莲的声音以战能为载体送出，不绝如缕地覆盖了整个“沼泽之心”。
　　所有的士兵都立刻开始了行动。
　　西罗有样学样，也扬声向蜥蜴战士发布命令，要蜥蜴战士们与我们的部队配合行动。只是，他的战能水准远逊色于莲，主要还是靠的大嗓门，霹雳般的声音在“沼泽之心”上空嗡嗡震响，相信睡得再死的人都会被吵醒。
　　“沼泽之心”内的人马陷入了暂时的混乱。
　　但训练有素的凤凰骑兵与雪狼战士很快便调度妥当：留下近万人马驻守“城区”，一来可以保卫蜥蜴兽人的妇孺老弱，二来也可作为机动增援的后备兵力。
　　其它战士则由蜥蜴战士引领，在“沼泽之心”的外围构建工事进行防御。
　　考虑到亡灵魔族来进攻的人马最多也就两三千之数，动用万余兵力已经是“杀鸡用牛刀”，但不知道对方会从哪个方向攻至，不得不分散兵力来防御，这样做也是无奈之举。
　　我正想回去看看冰儿有没有醒来。却见到远处蓝影晃动，凝目看去，却是身穿蓝色战甲的冰儿，正如飞而来。
　　“爷，发生了什么事？”冰儿礼貌地和莲以及西罗打了招呼后，来到我的身边，睁着好奇的大眼睛，问我道：“怎么一副如临大敌的样子？”
　　我轻揽住小妮子的肩头，柔声道：“把你吵醒了吗？
　　没事的，亡灵魔族大概要来找麻烦了，我们打算让这些魔物有来无回。你不用紧张，跟在我的身边就行了。“
　　说话间，更多的将士，包括蒙迪、卓别等都来到了我们的身边，凤凰和雪狼军的参战士卒们则在蜥蜴战士的引领下已经在“沼泽之心”的周围布下了严密的警戒线。
　　虽然对未知事物的本能畏惧，使得场面最初产生了一些小小的混乱，但当战士们看到我们几个镇定如恒的主将，即使还有一丁点害怕的人，紧张也已不复存在了。
　　地面的抖震逐渐变得剧烈起来。
　　起风了，氤氲的雾气随着方向不定的旋风忽而飘散，忽而聚拢，使得月下的“沼泽之心”更增添了几分诡秘感觉。
　　而“沼泽之心”外面的茫茫泽地，根本就还是笼罩在迷雾与黑暗之中。
　　“他们来了！”西罗面色出奇地凝重。
　　弥漫的浓雾中，隐隐约约能看到无数的人影，这些人影有的穿着魔法师的灰袍，甚至戴着头套；有的则穿着武士铠甲。但无一例外在迷雾和黑暗里都是面貌模糊，身形仿佛幽灵般飘浮在沼泽地上，好像灵体般给人一种似有若无的感觉。
　　但毫无疑问的是，他们的双足不用担心陷入沼地里去。
　　“老天，人数怎么会有这么多？”卓别吃惊得脸色都变了。
　　他说得没错，这鬼影幢幢的亡灵魔族人马，队形呈半圆态势展开，几乎包围了大半个“沼泽之心”，人数比原来卓别所说的近千人多了好几倍都不止，虽然看不清后面还有多少亡灵魔族的人，但我凭直觉判断，相信至少不会低于五千之数。
　　这个数量已经比所有蜥蜴战士加起来的总数多了至少两倍。
　　如果没有我和莲的部队这意料之外的援兵，蜥蜴兽人被灭族看来不会有任何的疑问。
　　战斗倏忽爆发，亡灵魔族似乎已经知道蜥蜴兽人们有了援兵，肯定不会俯首称臣了。他们一出现，就毫不犹豫地展开了第一波攻击。
　　亡灵魔族的战士行动非常迅捷，短短时间，原本分散的包围已经迅速汇聚，采用单点突破的方式，很快就把外围防御圈撕开了一个缺口，我和莲亲自指挥调度，立刻有数以千计的后备士兵冲上来，将突入缺口的亡灵魔族战士驱赶了回去。
　　但随着三个亡灵巫师的出现，情势又起了大的变化。
　　这三个亡灵巫师身穿魔法师的灰袍，戴着头套，蒙着面巾，在十几个战力超强的亡灵骑士的保护下，他们在战场上双手结印，蒙面巾不停颤动，似在念动着咒文。
　　然后，奇事发生了，那些战死的凤凰战士或者雪狼战士毫无可能地重新站了起来，但却似乎已失去灵魂与意识，他们成了新的亡灵战士，迅速掉转枪口，将身边毫无防备的战友刺杀。
　　死去的凤凰战士不断增多，也不断被转化成新的亡灵战士。
　　这样下去，后果是非常恐怖的：亡灵魔族的士兵人数不断增加，而我们的战士人数则不断减少。最后双方的力量对比将完全逆转。
　　我终于明白亡灵魔族为何明知蜥蜴兽人有人类强援，依旧敢发动进攻的原因了。
　　他们的目的本来就是针对我们这些人类战士的，因为，死去的蜥蜴兽人他们无法将之转化为亡灵战士，而人类的士兵，才是让他们不断增强实力的最佳“材料”。
　　意识到了问题的严重性，我和莲同时出手了，目标正是那三个身穿灰袍，戴着头套和面纱的亡灵巫师。
　　我们没允许其它战力较高的人跟来帮忙，因为我们担心万一有谁伤亡并被转化成亡灵战士，那将会成为我们无法面对的场面。
　　以我和莲的实力，一般的亡灵骷髅们自然是无可抵挡，摧枯拉朽般，我和莲目标直指那些在战场上不停念动咒语的亡灵巫师。
　　十几个负责保卫巫师的亡灵骑士显然明了我们的意图，也看出了我们的实力非同一般，立刻分出三分之二人向我和莲围了过来。
　　这些亡灵骑士个个身材高大，骑着黑色的战马，全身黑色铠甲，黑色的头盔连着一体化的黑色面具，肩、胸等处则有着金色的饰条。手中的兵刃形状独特，杆身与普通长枪无异，该是枪头的部位却装着一把细长的银色镰刀。
　　银镰挥舞间，强大的死亡之气四处横溢。普通的凤凰骑兵战士无人是其三合之敌。
　　不想陷入对方的包围，我身形如游鱼疾走，躲开了一个亡灵骑士的银镰攻击，绕到其身后，闪电挥拳，强大的拳劲爆发，正中后心，将这个攻击我的亡灵骑士连人带马扫落地面。
　　另一边，莲更是出手不容情，眨眼间已有一个亡灵骑士被她剑断臂膀，被迫退出了战圈。
　　但其余的亡灵骑士并未因此害怕，反而似被激起了怒火，更加不要性命地扑了上来。霎时，我和莲都陷入了缠斗之中。
　　看到亡灵巫师仍然在不断念动咒语，而从战斗开始至今，我方至少已经有两千人战死并被转化为亡灵战士，我不禁心急如焚，想尽快杀死罪魁祸首——那三个亡灵巫师，却被四五个亡灵骑士包围着，一时半刻根本无法脱身。
　　对付这些战力奇高，又难以打死的亡灵骑士，最好的方法其实应该像莲那样，断其手足，甚至砍下他们的脑袋，这样，才能让他们失去战斗力。
　　而我，由于手中没有兵刃，只能靠拳劲轰击，效果就打了折扣：平常人受我一拳，早就内腑尽碎而死，但这些亡灵骑士却着实耐打，似乎根本没有内腑，连受伤吐血的迹象都看不到，倒地后用不了多久就又能够爬起来战斗。
　　“这样下去可不是办法。”
　　我暗想着，看看左右两个亡灵骑士的夹击又至。身形陡然加快，东一晃，西一斜，便如泥鳅一般，从两把银镰间相距不足一尺的空隙中硬生生挤了过去。
　　由于距离太近，两个亡灵骑士均来不及收手，两把银镰交击，其中左面力气较弱的那一个手中兵刃被震得荡了开去？？
　　我此刻却已来到了对方的马腹之下，双拳左右挥出，两匹黑色战马被强大无伦的混沌原力击中，悲鸣一声，双双脚一软，跪了下来？？右边马上的骑士一跃而下，银镰破风，向我疾挥而至。
　　我身形如风，施展开灭神腿，在同一瞬间踢出了一百零八道腿劲。连珠密响声里，银镰的杆身几乎变形，而它的主人也立足不稳，踉跄而退。
　　我借着反震之力，身形如炮弹般飞撞向左面已落下马匹的另一个亡灵骑士，刚才被同伴的误击震得双手麻痹的亡灵骑士，还没来得及反应，庞大身躯已经被我撞得飞离地面，手中本就拿捏不稳的银镰也离手跌落。
　　我动作快如闪电，一把抄起银镰杆身，头都未抬，毫不犹豫向后挥出，“铛”的一声大响，另一个打算背后偷袭的亡灵骑士被我巧妙的一击挥退。
　　兵刃在手，我杀意陡然高涨，混沌原力注入银镰，使得银镰发出比原来璀璨不止一倍的光华。
　　穷追猛打，将失去兵刃的那个亡灵骑士残酷腰斩之后，我丝毫没有迟疑，趁着亡灵骑士们围攻的势头稍缓，我甩开对手，径直扑向那三个还在不停念咒的亡灵巫师。
　　我的势头再没有人可以抵挡，银镰挥出，仿佛虚空亮起的银色闪电，霹雳般向居中的亡灵巫师当头落去。
　　一道金芒在眼前闪现，居中的亡灵巫师在万分之一秒的时间里，竟然不知从何处掣出了一把金色的长剑。
　　剑势微挫，已经卸去了我银镰一击的力道。
　　看到金剑那熟悉的狭长剑身，我如遭雷殛，那不是舞铃笙三女所用的剑吗？
　　她们在我单骑亡命的那晚已经下落不明。但由于是我的神晶之血才使得她们由僵尸复活为人类，我对她们的生死自然而然会有神念直觉的感应，因为未感应到她们遇难的警讯，所以我一直没有太过担心。
　　可是现在，骤然目睹三女的金剑出现在三个亡灵巫师的手中，我心头的震撼可想而知。
　　见我停止了攻击，中间的亡灵巫师立刻金剑疾挑，攻向我的腹部。
　　另外两个亡灵巫师也同时抢攻上来。
　　我目光一瞥间，发觉居然那两个亡灵巫师用的也是金剑。
　　“难道舞儿、铃儿与笙儿已经遇害，金剑才会落入这几个亡灵巫师的手中？”我心中的惊急真是无法言表。
　　眼前金光闪烁，我却丝毫未放在心上，堪堪金剑及体，我陡然暴喝一声，身形急旋，上身铠甲瞬间尽化飞灰，强大的气劲绕体飞旋，刹那已引偏了及身的剑势。
　　三个亡灵巫师立足不稳，发出娇脆的惊呼声，随即被强大的劲气推得不由自主地后退。
　　我身形如九天战神般屹立当地，狂霸倨傲的神情，仿佛睥睨天下苍生。
　　三个亡灵巫师的魔法师灰袍全部被我刻意击出的火性战能击成碎片，那蒙面黑巾也已化成微尘消失无踪。
　　眼前，皮质的软甲包覆着三具玲珑曼妙的胴体，但更让我无法想象的是：蒙面巾后，竟然是三张熟悉的俏脸——我在一刹那之前，还在为之担心的舞儿、铃儿与笙儿的脸。
　　“舞儿、铃儿、笙儿，怎么会是你们？”我惊讶，但并未失去理智。大魔神王居然都可以是丽儿的脸，还有什么是不可能发生的呢？
　　“你是谁？”三女面上一片茫然，竟然似已不认得我：“你怎么知道我们的名字？”
　　“我是谁？”
　　听到这样的问题，我当真是啼笑皆非。
　　三女如果不是被别人做了手脚，就是失忆了。无论我怎样的回答，对她们都不再有意义。我现在唯一能够做的，就是将她们擒下，再想办法让她们恢复正常。
　　“我是雷德？龙羽，你们的主人，也是你们的丈夫。
　　你们真的不记得我了吗？“我口中柔声说着，身形却悄悄地向三女靠近，我希望趁她们不备，猝然施袭，将她们一举拿下。
　　“胡说。”三女均面现怒容，当中的舞儿道：“灵王大人说过，只有异界最强的强者才配做我们的丈夫。你虽然厉害，但你距离最强还远着哩。至少，你现在连我们灵王大人都打不过。”
　　“灵王是什么东西？”听到三女这样的回答，我气得吐血，不但不认我这个丈夫，还连带轻视起我来，真是令人忍无可忍。
　　我不怒反笑道：“看来我不得不佩服他了，居然能使得你们神智仍在却认不得自己的丈夫。哈哈？？”
　　“不许对灵王大人不敬！”三女竟然同时嗔怒起来，让我心头不禁嫉恨如狂，我的女人居然为了别的男人（如果灵王是男人的话）对我发怒？
　　我差点就要情绪失控了，好不容易才冷静下来，道：“舞儿、铃儿、笙儿，看来你们是受了这个该死的灵王所蛊惑，那么，请你们把他叫出来吧。我倒要看看，谁才是真正的强者。”
　　“嘻嘻，灵王大人已经来了。”笙儿露出让我心痛的迷人微笑。
　　她的话声未落，地面忽然剧烈地跳动了两下，随即原先的抖震变得更加清晰，伴随着沉闷的轰隆之声越来越响，气氛简直压抑得让人窒息。
　　所有正在交手的战士察觉异状，全部停止了动作。
　　莲也趁围攻的亡灵骑士停手，飞身纵跃到了我的身边。她刚才虽然和几个亡灵骑士缠斗，但还是听到了我和三女的大部分对话。
　　她是见过舞铃笙三女，此刻，亲眼目睹三女竟变成了亡灵巫师身分，也是意外非小。此刻，见我不发一言，也未多问，只是和我背靠背而立，两人合在一处，自然散发的狂烈霸气，强大得无人再敢上前半步。
　　平整的地面忽然起了一阵的涟漪，对，是涟漪。坚实的地表忽然之间，就仿佛被融化一般，变成了液态？？
　　液态的地面不断扩大，走避不及的双方战士如溺水沉没，眨眼消失无踪。
　　我和莲心意相通，身形同时冉冉升起，凭借强大无匹的战能让身体悬浮在数丈的高空之中，而舞铃笙三女则飞身飘退到了十数丈之外。
　　目睹着液态地面扩大到直径接近十丈才停止继续扩张，然后，一个个气泡从地底升起，液态的地面仿佛水开似的沸腾起来。
　　在千万人的注目中，一个丈余直径的巨大泥浆球带着四溅的水花泥浆离地而起，升到十数丈高处，然后砰的一声爆散，中间却现出个纤尘不染的白色身影。
　　白色身影是个虚空盘膝而坐，年纪看起来大约在三十出头的美妇人，长得杏眼桃腮，艳光四射。身上穿着一袭不知道是什么质料制成的白色衣裙，素衣白裙外还披着一层银色的薄纱，让人感觉到神秘而且优雅。一条同样白色的滚银边腰带横系在她纤细的腰间，勾勒出她从胸部到腰臀的傲人曲线。
　　虽然虚空盘膝而坐，但白衣美妇身上却散发出强大无伦的压迫气息，这股气息，虽然不见得比我和莲的合力更强横，但借着居高临下的气势，却足堪与我们分庭抗礼。
　　“灵王万岁！灵王千秋万载，一统异界！”
　　亡灵战士们发出整齐划一的欢呼（或许该称之为呐喊才对）。
　　听到这令人直起鸡皮疙瘩的口号，我和莲不禁面面相觑。
　　这灵王看来如果不是真的战力强横到无人能敌，就一定是精神状态有问题了。
　　不过，看到灵王是个女的，我倒是松了口气，否则真要担心舞铃笙三女是否已经被这个变态灵王所污辱。
　　“哈哈，年轻人，本王来了，你们还胆敢负隅顽抗吗？”
　　灵王开口，差点没让我从空中一头栽下来。
　　外表看起来美艳无比的灵王，声音竟仿佛六七十岁的老太婆，嘶哑而苍老。
　　我和莲对视了一眼，尚未开口，却听得灵王又对舞铃笙三女道：“我的女儿，你们三个是怎么回事？第一次出手就要让我失望吗？你们好像并没有尽力哩！”
　　舞铃笙三女诚惶诚恐地望空作辑答道：“这两个人很厉害哩，女儿们不是他们的对手。”
　　“哼，不是他们的对手？你们可有召唤鬼域的圣兽来对付他们吗？如果不是因为他们够份量，本王怎么会有兴趣收伏他们？”
　　听着这不知哪个山窟窿里钻出来，却自大如狂的灵王和三女的对答，我内心不禁暗暗摇头。大声打断道：“老妖婆，不管你从那里钻出来，碰到了我，你的结局都只有一个字——败！所以，趁你还有三寸气在的时候，趁早告诉我，你对我的三个乖乖好老婆做了什么？为何她们会不认得我？”
　　灵王俏脸变色，如同蒙上了一层冰雪。怒目而视着我，道：“臭小子，敢骂本王老妖婆，就凭这三个字，已经注定了你的悲惨命运。”
　　“少废话！在你被我杀死之前，快回答我的问题。”
　　我丝毫不示弱地道。
　　“咯咯，谁说她们是你的老婆？她们是我的乖女儿，我鬼域灵王的乖女儿，只能嫁给这片大地上最强的强者，小子，你配吗？”
　　“我呸！”我怒火终于燃烧起来，怒声道：“那，就让我的拳头告诉你，我配不配吧！”
　　感觉到我冲动的情绪，莲低声提醒我道：“别上了老妖婆的当，她是故意刺激你，让你心神大乱的。”
　　我感激地回了莲一个感激的目光，压下激动的情绪，望向舞铃笙三女，头都未抬的对灵王道：“不管你是什么人，我发过誓，再不允许任何人夺走我的女人，她们三个是属于我的，以前是，现在是，将来也是！”
　　我的话掷地有声。
　　接触到我深情的眸光，似被触动心底那根永难磨灭的情弦，舞铃笙三女不仅没开口反对我的话，还齐齐低下了头，不敢再和我的目光对视。
　　“如果要毁灭你，才能让她们回到我的身边，那么，你会如愿以偿的。”我话声落地，身形随即划空而行，御风飞行般横亘到了灵王的身前。
　　“接招吧！”——我出手了，冷漠的声音仿佛来自地狱。




　　第七章 鬼域灵王

　　银镰化作一片光幕，匹练般直卷向灵王，光幕的外缘，闪耀着混沌原力金色的亮芒，呜呜的破空厉啸刹那间已响彻了天地。
　　“萤火之光，也和皓月争辉？”灵王妖艳的脸上浮起不屑之色——我威势凛然的强绝一击竟完全未被她放在眼里。
　　身形晃动，灵王的身体忽然一分为二，变成了几乎完全一样的两个人。
　　我的蓄势一击顿时找不准确切目标。势头一滞，更让我惊讶的事情紧接着发生：两个一模一样的灵王各自滴溜溜转身，竟然再次分裂，变成了一模一样的四个人？？
　　再下一刻，四个人又再旋转分裂，眨眼竟幻化出了八个一模一样的身影。
　　完全一样的八个灵王散布四周，无从分辨哪个是真身，哪个是幻影。
　　我低吼一声，手中的银镰忽然化成了无数的银焰，如飞窜的火苗般向四面八方激射而去。
　　我刻意在其中融入了体内的异种火性战能，银焰四周裹覆着赤色的烈火战能。熊熊燃烧的势头仿佛能烧毁一切。
　　入耳惊心的嗤嗤洞穿声过后，银镰转化成的火焰一一穿透了八个灵王的身体，丝毫无阻地射向四周，最后从天空坠落地面，地面走避不及的双方士兵，被高热并蓄、含强大战能的银镰之火射中，非死即伤。
　　而八个灵王的影子却在刹那间重合，毫发无损地又迭加成了一个实体。
　　灵王原本艳光四射的脸变得狰狞起来，桀桀怪笑道：“本王不是无备而来，没有十成的把握，怎会贸然出手？
　　你们这两万多人马将会是我的第一拨异界强援，咯咯，小伙子你身手一流，现在及早投降，乖乖宣誓效忠还来得及，看在你样貌尚算俊美的份上，本王可以考虑将你纳入后宫。桀桀。“
　　我倒！纳入后宫？我差点当场呕吐。
　　这灵王看起来像个美妇人，搞不好却是哪里钻出来的千年老妖婆，居然打起我这个俊男（倒霉男？）的主意来了，真是晦气之至！
　　站在地上观望的冰儿，听了灵王这话却忍不住吃吃娇笑起来，对空中的我道：“爷，冰儿好崇拜你哦，你的魅力好惊人耶，连这位大娘都对你一见钟情哩。”
　　她故意突出了“大娘”两个字，语气还装得又娇又嗲，让四周的人都有想笑的冲动，但诡异紧张的气氛，却又让人笑不出声。
　　灵王本已狰狞的脸变得益发的狰狞可怖。见她恶狠狠的目光望向冰儿，我担心她会暴起向冰儿发难，全神戒备着，但奇怪的是，灵王看到冰儿之时，眼神却莫名其妙地变得缓和下来。
　　“这位小妹妹，一看便知是属于我们鬼域所属种族的后裔。看你根骨甚佳，是个可造之材哩。本王打算破例收你为第四灵女，和舞儿、铃儿、笙儿一起继承我的衣钵，你意下如何？”
　　汗！这灵王妖女精神看来有些不正常。刚才还在打我的主意，此刻居然歪脑筋又转到了冰儿的头上。
　　“舞铃笙三位姐姐现在的身分是灵女吗？收我做灵女，是不是相当于拜你为师呀？如果是，你可要问过我的爷，看他答不答应哩。”冰儿不但问出了我的疑问，而且将烫手山芋抛回到我的身上。
　　“对，灵女就是灵王之女，我的徒儿兼女儿，鬼域未来的主人。我这次跨越结界而来，是为了征服异界，最终实现我一统三界四域的梦想。能够成为灵女，可是你前世修来的福分哩。”灵王一脸的傲然，仿佛天地已尽握其手。
　　我忍不住泼冷水道：“就凭你？井底之蛙。今天，你能否全身而退尚未可知，拜托就不要在这里胡吹大气了。”
　　灵王并未生气，只是冷森森地道：“年轻人，你以为我是井底之蛙吗？你知道鬼域的最强者是谁吗？你知道什么级别的修为才能通过九冥结界吗？如果你能够回答这两个问题，你才有资格站在我的面前和我对话。否则，在别人的眼里，你才是真正的井底之蛙。”
　　搜寻属于森罗魔鬼的记忆，我迅即找到了答案，淡淡地答道：“鬼域的最强者当然是冥王哈迪斯。至于通过九冥结界，凡是能达到所谓的‘神级’修为的人，就都能够做到这点，这并不稀奇。”
　　事实上，能凭本身修为通过九冥结界的人当真是凤毛麟角。当我拥有十成混沌原力的时候，自是能够做到，但这样做所需经历的痛苦并非常人能够忍耐。
　　“如果你是凭自身修为穿越九冥结界来到这里，那么你原本的修为至少已经因结界的抵抗而损失过半。所以，就算你曾达到过‘神级’修为，你现在的真正实力，此刻在我们面前却未见得能稳操胜算。”我继续为前面的话做结论道。
　　灵王眼内闪过一抹意外的光芒，显然被我说中心事。
　　边用怪笑掩饰，边道：“你真的很让我意外。但是，我要告诉你，冥王哈迪斯虽然是鬼域最强者，但他同样奈何不了我，见到我，他只有点头哈腰的份。”
　　“是吗？难道你是他的老妈？”我并未因此而惊怕，就算是哈迪斯亲临，只剩一半战力的鬼域霸王亦未必能在我的面前讨好。
　　“另外，我还可以告诉你，虽然我的力量被九冥结界抵消了一半，但我却有独特的法门，能让我在七七四十九天内就回复到最强的实力。那时候，异界再没有人能抵挡我随手的一击。”
　　灵王并未理睬我语含讽刺的问话，而是收敛起了笑容，认真地对我道：“最后一次问你，你，还有那个称你为爷的小姑娘，愿不愿意投降，成为我的手下，从此接受我的统御？”
　　我大笑道：“这样的问题还要问吗？哈哈，你的头脑如此弱智，连小孩子都不如，怎配谈什么称霸异界？！真是笑死我了。”
　　我的笑声感染了众人，立时空中地上笑声响成一片。
　　“呼！你们统统该死！”灵王被气得脸色涨成了猪肝紫，怒道：“愚蠢的人类，让你们见识一下来自鬼域的力量吧！”
　　“怨灵怒！”灵王沙哑却尖利刺耳的嗓音在空中飘荡，让每个人心头都兴起凛然的惊惧感。
　　话声未落，灵王的身影忽然凭空消失，然后，远方似乎有什么怪异的东西，正以极快的速度，从四面八方朝此处飞来。
　　伴随着绿色黯淡亮点的扩大，远方传来一种嗡嗡哇哇的奇特怪响，听起来倒有点像是蝗虫过境的低沉嗡鸣，又比那种声音更加的聒噪难听。
　　异变突生，我毫不犹豫催运起全部的混沌原力战能，在体外形成了护罩，方才小心地注视着那一团不断扩大接近的诡秘绿色光影。
　　黯淡的光影越接近，嗡嗡哇哇的怪声越响亮，那亮影飞近到几百步距离时，怪音已是在此地大响，几乎就在耳边？？
　　那声音听起来，就像是刚死的冤魂，被索魂使者驱使着，前往奈何桥时，口中所发出的惨哭之声。是那样的不甘、是那样的不舍、是那样的不愿？？
　　遮天蔽“月”（晚上）的绿影如云涌至，“云层”里显现出无数密密麻麻的球状体，所有在场之人看清这些绿芒球体的时候，都禁不住倒抽一口凉气。
　　这些数量多达千万计的绿芒球体，竟是一个个不断在变形的狰狞鬼脸，有的头上生角，有的绿舌拉长，有的血眼突出，有的獠牙暴露，各形各色，不一而足。
　　短短不到半盏茶时光，周遭空间已是阴风惨惨，绿气咻咻，布满了大大小小、密密麻麻的鬼脸妖魂，每个都是凶睛獠齿，形象极度恶心。在百丈方圆的空间里发出呜呜的鬼哭，厉啸着盘旋飞舞。
　　“去吧，孩子们，将你们死灵的怨气尽情发泄吧？？”
　　绿云的顶端浮现灵王的身影，惨绿的幻铠遮去了原本还看得过眼的白色衣衫，此刻，杀气满面的灵王眼睛散发出绿幽幽的光芒，嘴边也露出了两颗尖尖的獠牙。
　　随着她挥手的动作，万千的鬼脸妖魂厉啸着，带着缕缕绿芒，发疯似的冲向地面的圣光王国战士以及蜥蜴战士。
　　早就严阵以待的一众士兵，对这快捷如电，并且刀剑难伤的鬼脸妖魂似乎毫无办法。众人挥动武器迎击，但几乎人人都手忙脚乱。
　　很多人来不及闪避，被鬼脸妖魂当场撞个正着，被鬼脸妖魂撞到身上的人，立刻有种诡异的冰凉感觉及体，而鬼脸妖魂瞬间更张开了它那长着白森森牙齿的嘴？？
　　只要肌肤被咬破，该士兵立刻变得双眸充血赤红，而且倒戈向自己的同伴进行攻击。这一来，场面很快变得混乱不堪。
　　越来越多的士兵失去理智，沦为亡灵魔族的帮凶，而同一时间，在灵王的挥手示意下，亡灵魔族在舞铃笙三女以及几个亡灵战士的率领下，再次向“沼泽之心”展开了攻势？？
　　看到莲、冰儿已经和舞铃笙三女战到了一起，虽然暂时看不出双方谁占了上风，谁落于下风，但此时此刻无论哪一方落败受伤，都不是我愿意见到的。
　　我传声告诉莲和冰儿，务必要设法生擒舞铃笙三女。
　　莲与冰儿都清楚舞铃笙三女和我的关系，知道她们不过是暂时失忆，才成了亡灵魔族的“帮凶”。所以，她们两人联手，实力比舞铃笙三女略为占优，却因为有所顾忌，都不敢全力出手，从而暂时和舞铃笙三女纠缠不清，难分胜负。
　　而西罗，与其它的凤凰军、雪狼军将领（约有二十多人）亦都纷纷加入了战团，这些人，自是找上了那些战力最强的亡灵骑士的麻烦，虽然实力不见得高过亡灵骑士，但他们胜在人数优势，一时间，双方也是斗得难解难分。
　　鉴于灵王招来的“怨灵”实在是太过恐怖，原本作为后备的部队被迫提前投入了战斗。于是，战事越发的惨烈起来：鬼哭人嚎的声音充斥着整个战场，血光、绿芒则照亮了整个夜空。
　　美丽的“沼泽之心”被染满了血的艳色？？
　　那些被召唤来的鬼脸妖魂在经过凤凰、雪狼以及蜥蜴战士们持之以恒的刀砍剑劈之后，有些终被斩成了碎屑，数量上开始有所减少。
　　随着兵力的继续投入，未几，战事进入了胶着状态。
　　但我知道，这种状态恐怕维持不了太长时间，因为，越战下去，被鬼脸妖魂咬噬之后变成魔族帮凶的士兵就会越多，此消彼长之下，我们这一方的战斗人数会大大下降，对方的人手则会越来越多。
　　要想从根本上获得胜利，没有捷径可走，唯一能做的，就是先战胜并消灭面前的灵王妖妇，只有这样，数以千万计的怨灵妖魂才会伴随着她的死而消散无踪。
　　我的身上金色的光芒大盛，混沌原力已经毫无保留地密布全身？？
　　看出了我的跃跃欲试，灵王冷笑道：“想制止本王吗？你的气机之强大出乎我的意料，但是，你出手之前可要做好心理准备。如果你败了，将会永远失去灵魂，成为我的傀儡。”
　　“希望你这次不是吹牛。”我不以为意地道：“在出手之前，我只想问你一个问题，要怎么样你的三个乖女儿，才能回复她们身为我雷德的女人之记忆？”
　　“咯咯，原来你就是她们曾经提到的雷德？龙羽啊，你的运气真好，不怕告诉你，她们成为灵女，首要条件就是必须做到忘情，在我的‘帮助’下，她们已经成功忘却生命中最爱的男人。想不到，你就是那个她们最爱的‘幸运儿’哩，你是不是很高兴呀？”嘿嘿，我也不妨告诉你，想要她们回复记忆，只有一条途径，就是将我这个始作俑者杀死，让我的元神彻底离开这个世界。可惜，在这片大陆，相信还没有人够资格对我造成威胁，所以？？
　　你只有认命了！“
　　“你认为自己真的无敌吗？”我对这个答案并未感到太多的意外，回头看了看已经在莲和冰儿的联手攻击下手忙脚乱的舞铃笙三女，冷冷道：“她们撑不了多久就会落败被擒的，所以，现在，该是送你离开这个世界的时候了。”
　　我不再废话，一声清啸，如鹤唳九霄，身上金、红两色的光芒陡然大盛，提聚起的混沌原力与异种火性战能从身上狂涌而出，身形晃动，我霎眼间便幻化出了无数的腿影——“灭神腿之狂龙霹雳破！”
　　凌厉无俦的罡风猎猎飞卷，四面八方如暴雨而下的腿影将力量聚焦到了中间的一点上，那一点，就是灵王立身的空间。
　　我体内的两种战能在与阿菲的交手之后，已经不再互相排斥，甚至能够配合着迭加力量了。所以，此刻这开始力量分散的“狂龙霹雳破”聚焦到一点之后，实际产生的效能已经达到了八成混沌原力的力量水准。
　　看准了灵王过于自大轻敌，我一出招，几乎就是全力以赴，我相信，灵王就算真正实力堪比迪亚波罗，在这样出其不意之下，也绝对要吃上一个大亏。
　　被气机牢牢锁定的灵王连闪避的时间都没有，暴雷般卸落的腿劲刹那间已经遍及灵王的全身，仿佛踢爆玻璃的声音响起，我感觉腿劲无一落空，全部直接命中目标——灵王的身体。
　　“为你的狂妄支付代价吧！”我凌空后翻，静静地悬空伫立着。
　　我知道，片刻之后，命中灵王身体的腿劲就会爆发，即使强绝如迪亚波罗，也无法承受相当于七成混沌原力腿劲的直接轰击肉身，我脑海中已经“看”到灵王七孔流血倒地身亡的结局。
　　“哈哈，好强的腿劲，堪与冥王哈迪斯比美啊！”
　　灵王妖艳的脸因痛苦而扭曲，随即雪白肌肤开始片片龟裂，在我讶异的目光里，灵王仿佛蛇类蜕皮般，外层肌肤连着衣物铠甲尽数碎裂，内里一具闪耀着绿色光华的物体却显露出来，并在尖笑声里迅速膨胀拉高，转眼竟长成了一个，高达近十丈、乍眼看去不知该称之为妖魔还是异形的生物体。
　　一头绿色的长发宛如飞蛇，不断在空中伸缩飞扬，有时伸长到丈余，有时又缩短到不足一尺，变幻无伦，令人惊奇。
　　一张肤如碧玉的脸，虽然透着恐惧，但仍然看得出样貌煞是俏丽，比起“变身”前那张艳光四射的脸看起来更年轻，更加的艳媚。只可惜尖长的獠牙依旧！
　　漂亮的眼睛，散发出幽幽绿光，让人看了心里不自禁地感到畏惧；而绛紫色的双唇，更透露出一股狠厉的气势，令人不寒而栗。
　　身材巨大无比，但浑身却依然凹凸有致、曲线玲珑。
　　一双豪乳又高又挺，其上的蓓蕾极其明显，从乳头到乳晕，都是泛着绛紫色的光泽，配上她那泛动绿光的肌肤，更是让人一见难忘。
　　纤腰之下，是笔直修长的一双美腿，几乎长达六丈有余。让人感觉到一种惊心动魄的美。而那双腿之间，绿色的体毛形成大片的倒三角形，那一片绿毛之下，隐隐可以看到两片紫中泛红的花瓣。
　　见到的人，真不知道是该觉得见到隐私秘位，因此而兴奋呢？还是该觉得恐怖恶心？
　　而除了这些比较属于正常人应该有的部份外，这个超级巨大的赤裸女体身上，还有两样东西是普通人没有的：第一就是在她高达近十丈的身形之后，圆弧丰满的臀部正中，竟然拖着一条长度几达五丈的绿色尾巴，这条绿绒绒的长尾差不多拖到了地面，像松鼠的尾巴一样宽大、蓬松，并且极为柔软。
　　我约略目测了一下，觉得这灵王变身成的女巨人，睡觉时完全可以用尾巴代替被子覆盖在自己身上取暖。
　　第二就是在她光滑修长的背上，竟然长着一对巨大的绿色羽翼，羽翼是收拢着的，如果完全展开，我估计整个翼展长度可能超过她的身高。
　　奇异的变化，让所有现场的人都目瞪口呆。
　　几乎所有的战斗都在这超级巨大的“女妖”（此刻只有用这个词来形容才最合适）出现的那一刻，自动停了下来，人人都傻楞楞地望向天空，没有几个人能够相信自己眼前所见的一切。
　　“桀桀，竟然能迫得本王现出真身？”
　　变身成为女巨人的灵王声音里蕴含着令人窒息的狂怒：“雷德，你真是好样的。不过，你将要付出的代价是沉重的：你们不但全部都要死，而且统统都要成为灵魂受我控制的亡灵僵尸。”
　　“来吧！”我丝毫无惧，默默地聚集着体内所有的战能，我在酝酿着更强更霸道的一击。
　　“呜——”一声厉啸，灵王张开了宽达十余丈的绿色翅膀，在沼地上空盘旋，她的身体被绿色的烟气环绕，绿色的烟气不断翻滚，形成几乎遮蔽整个“沼泽之心”的绿云，隐藏在这巨大绿云里的灵王身形忽隐忽现，但此时的她，真正是青面獠牙，眼睛血红，面目显得异常的诡异和狞厉。
　　“怨灵尸毒！”灵王的声音里透出死亡的讯息，她的身周绿色烟气迅速膨胀，同时变成了死黑之色。
　　阵阵腐尸恶臭传来，我大吃一惊，想不到对方竟然使用“尸毒”这种天怒人怨，令人不齿的毒技。
　　这“尸毒”在我身为“森罗魔鬼”的时候就曾经见识过厉害，如果不是对手综合战力比我低了近两个数量级，当时我可能会因为尸毒侵蚀而落败受伤。
　　“大家小心防护！”我传声提醒在场的己方战士。
　　但我的提醒似乎已经太迟。尸毒化成死黑色的毒箭，从天空激射而下，万千黑色箭雨，目标自然是地面的凤凰、雪狼以及蜥蜴战士。
　　少数反应快捷的战士在我的提醒下，及时作出了闪避，而大多数的战士则是猝不及防，被疾如闪电的黑色毒箭射中。
　　其中战力较高的人大多通过催发出战能护罩抵挡躲过一劫。而战力稍弱的人却没如此幸运。
　　他们被黑色毒箭透体而入，七窍就开始冒出丝丝毒烟，皮肤亦不断龟裂，血水黑烟从裂口徐徐渗出。很快，他们就变成了一个个形象极度恶心恐怖，并且完全失去了理智的发狂毒人。
　　失去理智的“毒人士兵”开始主动攻击周围未被“尸毒之箭”射中的同伴，然后再将尸毒传染给更多的人，而那些亡灵魔族的骷髅战士，僵尸战士，亡灵骑士，却完全不受尸毒影响。
　　在这种情况下，地面的战场态势变得急转直下。虽然包括莲、冰儿和蒙迪等人在内的一众高级将领均未受“尸毒之箭”影响，但眼见己方由优势转而成为形势危殆，众人都是心急如焚，但除了寄望于空中正与对方首领灵王战斗的雷德大将军外，他们也是毫无办法。
　　“混沌天极拳——奔雷斩！”我知道自己的使命，所以决定不再留力。
　　酝酿了良久的战能在刹那间迸发，我身形如箭而起，整个人在空中幻化成万千气势凌厉的斧形战能气劲，如奔雷掣电般直撞向灵王藏身的黑色烟云。
　　我强大无匹的气劲漫天翻涌，杀气凌霄，人未至，气机的发放已经达到了我目前全部力量的九成。
　　这“奔雷斩”，是仅次于“混沌破天”的最强一式。
　　尸毒黑箭刹那之间全部收敛，回归母体，我却毫无阻碍地冲入了黑色烟云之中。
　　黑色烟云里爆起了密如连珠的兵刃交击声，金色的光芒撕破黑幕在空中闪烁，仿佛金属相碰溅起的火花。
　　一道人影从黑色烟云里弹飞而出，而黑烟也随即转淡消失，灵王重新现出了她那巨大的身形，只不过，此刻的她巨大形体却已缩小了差不多近一半。
　　原本惨绿色的脸也变成了青白之色。暴露在外的尖长獠牙也急剧缩短，几乎完全退入了口内。
　　明显，她是受了伤才会如此，但看起来倒是顺眼了许多。
　　我胸口血气翻腾，剧烈地喘息着。
　　我战能形成的斧形气劲，终于将黑色尸毒重新凝成的尸毒之盾斩成了碎片。但重伤了灵王妖体的同时，我也被灵王的尸毒成功侵入体内。此刻面色已变得一片死黑。
　　“桀桀，本王已经有差不多两百年不曾受过伤了，不料今天竟伤在你的手下。”灵王露出诡异的笑容，道：“想不到我一到异界，就碰到你这么厉害的人物。异界真是藏龙卧虎啊。可惜，你已经被尸毒入侵体内，如果没有我为你解除尸毒，无论你多么的强悍，神经都会因为尸毒的入侵而变得紊乱。
　　“而且，你体内的战能会逐渐被尸毒侵蚀，失去所有战力，十二个时辰之后，你会成为疯子，自己将自己溃烂发黑的肌肤一块块撕扯下来，直至最后全身化成浓血而死。”
　　见我面上变色，灵王居然向我抛了个媚眼，浪笑道：“你如果不想遭遇这样的悲惨结局，就乖乖投降做我的男宠吧，大姊姊会好好疼你的。嘿嘿。”
　　“男宠？这该死的老妖婆。”虽然灵王现在的样子看起来也就二十几岁，可是，我仍然忍不住有种要呕吐的感觉产生。
　　迅快地默查一遍体内情形，我发觉尸毒虽然侵入体内，但正遭遇到我体内混沌原力和鬼灵印记的顽强抵抗，并未能够入侵到心脏部位，不由稍稍松了口气。
　　其实，我的混沌原力结合鬼灵印记，使得我几乎已经是万毒不侵之身，但这尸毒和一般的毒却大大不同，它是通过施毒者的战能强行送入被施毒者体内，本身对被施毒者的战能就有侵蚀破坏作用，所以，我并未能立刻将毒性驱除。
　　而且，刚才的倾力一击，让我的战能损耗也颇为厉害，现在，混沌原力和鬼灵印记联手，也就堪堪与入体的尸毒战能打成平手。
　　要想驱除尸毒，必须有足够的时间，至少，目前我是无力再战了。
　　否则，混沌原力和鬼灵印记压制不住尸毒，我的下场说不定真的就如灵王说的那样，化为浓血而死，或者沦为做“男宠”那么凄惨。
　　看了看地面的战场态势，由于没有了漫天射落的“尸毒之箭”，我们这一方压力减轻了不少，可是此刻双方的实力对比上，由于又有大批身中“尸毒”的士兵神智失常倒戈相向，胜利的天平开始向对方倾斜了。
　　虽然，我方暂时还能够坚持，但如果我败给了灵王的话，我方部队必将难逃全军覆灭，最终沦为亡灵魔族一分子的结局。
　　我该怎么办？
　　灵王已经被我所伤，虽然不知她伤得有多重，但显然她的战力受损也已过半，否则不会身形都缩小了近一半。
　　如果我放弃压制尸毒入侵，全力提升战能，用最强的“混沌破天”，必定能够一举重创甚至让灵王妖妇灰飞烟灭。
　　可是，代价却极有可能是我自己的性命，值得吗？




　　第八章 等我回来

　　“为别人而牺牲自己？”我内心苦笑，无论前世今生，我都觉得这样做是最愚蠢的行为。
　　可是，现在我却发觉，自己可能真的要愚蠢一次了。
　　看到和莲联手对付舞铃笙三女的冰儿，我心头欣慰与苦涩杂陈：小妮子真的进步了，灵活的身法，烈焰飞腾的战能气劲狂飙四溢，还颇有几分阿菲“天火凤凰身”的强者风姿哩。
　　如果，她的对手不是另外三个我同样爱着的女孩，那么，我该何等的欣慰。
　　舞铃笙三女武技没有大的进步，只是身法更加的灵动迅捷。剑上芒气吞吐，三女配合得几乎天衣无缝，虽然力量明显逊色于莲冰两女的联手，但莲与冰儿要想在一时半刻间擒下她们却也难如登天。
　　“去她娘的，死就死吧，反正老子是元神不灭的。”
　　看到自己所爱的女人因为面前的灵王妖妇而不得不舍命拚杀，我的心就禁不住痛得滴血。
　　只要毁灭灵王妖妇，舞铃笙三女将会回复对我的爱和记忆，三女回归我方阵营，双方实力对比将再次完全改变，冰儿也不会再有任何危险。
　　我终于咬牙下了决心。就算肉身化成浓血，我不灭的元神也能够重新下一次的轮回。
　　何况，我还心存一份侥幸：即使尸毒入侵心脏，我也未必就一定毫无办法。
　　“混？沌？破？天！”
　　混沌天极拳最强的一击终于出手，我双掌在胸前合拢，整个身形再次缓缓上升，升到超过了灵王妖妇的高度，全身，金色的光芒与赤色的烈焰交相辉映，我的身体在光华里逐渐幻化成了一把巨大的金红色战斧。
　　火性战能的加强，使得原本银色的战斧变成了瑰丽的金红，在众人的目光里，我的人已经完全消失，空中只剩下一把长逾数丈的战斧，不但散发出夺人心魄的强霸气息，而且隐约能看到斧身上雕着的古朴花纹以及关于混沌法则的文字。
　　“杀！”
　　我怒吼的声音仿佛半空霹雳炸响，巨斧散发出点点金芒烈焰，以莫可抵御的磅礡气势，劈向灵王得意洋洋而立的巨大“妖躯”。
　　灵王眼中露出了前所未有的恐惧。
　　这洋溢在天地之间，几乎无所不在的强大力量，根本不是现在的她能够抵挡。
　　这力量仿佛混沌初生时便已经存在，只是，这一刻，被眼前之人催发，并全部加诸到了她的身上。
　　她很想逃，却发觉根本无处可逃，因为，她只要置身于这个空间，就无法躲避这混沌之力那几乎无所不在的气机牵引。
　　无奈之下，灵王只好提聚本身所有的力量来对抗这令她心胆俱寒的一击。
　　双羽收束，环于胸前，灵王集合体内所有的怨灵之力，在身前形成了一个直径足有七八丈的巨型骷髅光盾。
　　光盾内怨灵的影像幢幢，仿佛所有的恶鬼都在凄厉地哀嚎着，散发出令人心悸志夺的冤唳气息。
　　我化身而成的金红色混沌之斧，遇到这看起来极为妖异恐怖的怨灵骷髅盾牌，仅是稍稍停顿了片刻，便势如破竹地直劈而过，将巨大的怨灵骷髅光盾完全摧毁？？
　　灵王发出惨厉的哀嚎，空中血肉纷飞，庞大妖躯无法承受混沌破天一式强大无伦的力量冲击，在被混沌之斧命中的刹那间，竟爆碎成了漫天血肉。
　　一点绿色元神在瞬间去远，空中只留下灵王凄厉怨毒的声音：“毁我肉身，我不会甘心的，雷德，你等着我回来，我一定会带给你无尽的悔恨。哈哈，或许用不着等我回来了，你身中僵尸之毒，很快就会死得很惨。
　　“至于你的这些士兵，我在肉身被毁的瞬间，已经发出了召唤鬼域最强生物——幽灵龙的信息，用不了多久，他们将会幸运地成为龙的美餐。”
　　我身形重现，却因为损耗过巨而无法再悬立空中，身形缓缓降落地面，我眼睁睁看着灵王的元神远去消失，却无法阻截。
　　这个灵王看来真是不可小觑，她已经如前前世身为“森罗魔鬼”的我一般，拥有了元神不灭的能力，她的元神将自动返回鬼域重生，如果我得能不死，那么一个难缠的宿命之仇又结下了。
　　灵王妖躯被毁，元神也离开异界，“沼泽之心”内的战场立刻形势大变，所有的亡灵魔族战士，在灵王元神消失的那一刻，几乎都立刻就失去了战斗力，不用对手出手，便倒地气化消失，最后只剩下一地的衣物铠甲，还有武器。
　　舞、铃、笙三女则如我所愿地回复了所有的记忆。
　　“啊，是莲帅和冰儿郡主，我们怎么会和你们打起来？”舞铃笙三女的疑问当然只有我才是最佳的解答人。
　　我上前，将三女一起揽入了怀中（一边手臂一个，另一个则主动揽住我的腰，伏在我的胸前）。
　　“爷！这是怎么回事？我们怎么好像作了一场恶梦似的？”伏在我胸前的笙儿几乎哭出了声。
　　“没事就好了，你们落入灵王妖妇的手中，差点成了失去自我的傀儡工具！现在，灵王已经死了，你们也恢复了自由。”我语气欣慰，却心下惨然，让三女神智恢复，我付出的代价可谓沉重。
　　放弃了对腐尸之毒的压制，此刻，我已经感觉到尸毒入侵了心脏，毒性正在进一步向脑部蔓延，如果尸毒入脑，我想自己再没有机会等待奇迹了。
　　“必须在尸毒入脑之前，自毁肉身，才能让我的元神顺利回去森罗域。否则尸毒入脑，连元神恐怕都会受到恶性影响。”
　　我轻咳一声，艰难地将三女推开，颤声道：“对不起，舞儿，铃儿，笙儿。为救你们，爷已被尸毒入侵心脏，恐怕不得不离开了。不过，你们知道，爷的元神是不死的。我会再次转生，希望你们还能够等爷回来再续情缘。”
　　“爷，不会，你不会离开我们的。”舞铃笙三女刚和所爱的人劫后重逢，却惊闻如此噩耗，而且从我已变得死黑的脸色看出我并非玩笑，立时慌得哭成一片。
　　“爷，你不要开这种玩笑好吗？你就忍心让三位姐姐哭成泪人儿？”
　　冰儿的声音激动里带着哽咽。虽然强忍着没有哭出声，可是蓝汪汪的大眼睛里却泪光盈盈。
　　小妮子冰雪聪明，怎会看不出我的状态已经到了随时可能毒发毙命的严重程度？
　　“冰儿。”转身面对的冰儿，我挤出一丝微笑道：“记得哦，你可是曾经和爷订立过鬼仆契约的，虽然爷自己将契约解除了，但你可不准忘记我啊。一定要和她们一起等着我回来，知道了吗？”
　　冰儿终于忍不住扑入我的怀中，梨花带雨地大哭道：“爷，不管你是不是真的能够回来，冰儿一定等你，这一辈子等不到你，冰儿会再等下一辈子。”
　　我的眼眶不禁湿润了。
　　或许，我前前世作孽太多了，今生老天才不肯让我和心爱的人儿相守吧？
　　眼前倏忽浮现千柔、阿菲的倩影。
　　我忽然想起，千柔离开我前往神域寻找“雪脉仙芝”
　　已有十天半个月了罢，她回来如果发觉我已再次肉身毁灭，元神折返森罗域，不知会作何感想？
　　她会不顾一切地追随而来，再次成为我的母亲吗？
　　而与阿菲那既不清楚过去，也不知道未来的缘分，下一次轮回转生，不知道还能否延续？
　　至于莲，与她的宿命之仇，这一刻是否已经淡化？是否下一世不再有恨？如果能和这个清丽高洁、人如其名的莲相恋一场，是不是也会令人刻骨铭心？
　　“莲帅，她们，就拜托你了。”
　　看着莲苍白的俏脸，秀气的凤眸里波光流动，我忽然掌握到了莲对我的感情，谁说莲不会爱上我呢？她眼中的爱与痛惜和冰儿诸女有何分别？
　　一种满足的释然在心内泛起，我大笑着，身形在冰儿诸女的哭声里决绝地腾空而起？？
　　“轰！”的一声巨响传来，天摇地动。我升起半空的身形被迫重新落回地面。
　　“看来想找个地方安安静静地死都不行哩！”我心里叹了口气。
　　冰儿诸女则再次围到了我的身边。众女泪水纵横的脸上此刻均喜形于色，冰儿急切地问道：“爷，你决定不离开我们了吗？你是不是想到办法对付尸毒了？”
　　我摇了摇头，苦笑道：“爷本来想离开你们，在尸毒入脑前找个没人的地方自行将肉身解体，现在看来做不到了。因为，灵王妖妇召唤出来的鬼域最强魔兽——幽灵龙已经来了。这种时候，我怎还能够离开你们？”
　　话声未落，大地忽然剧烈震动起来，然后，沉闷的响声从地底传来，“沼泽之心”的地面，随着沉闷的轰响，竟啪啦啦地裂开了一道巨大的裂缝。
　　沙石崩塌陷落，这裂缝迅速蔓延，眨眼便几乎横贯了整个“沼泽之心”的外围实地。
　　从这长达百丈，宽达二十余丈的地面裂隙里冒出滚滚黑烟，随着一声低沉的龙吟，一只巨大的白色半透明龙形动物飞了出来？？
　　獠牙密布的巨口，长满锯齿状脊片的龙身，锋利的脚爪，张开宽达二三十丈的羽翼。最令人看了毛骨悚然的是，半透明的龙身竟然能看到里面巨大的骨胳，仿佛龙形的亡灵骷髅战士。
　　“天哪，真的是幽灵龙？！那可是亡灵魔族的守护兽，鬼域最强的魔物啊！灵王怎么可能把这最顶级的魔兽都召唤出来？”
　　舞铃笙三女来自鬼域，自是清楚幽灵龙的恐怖。不过，三女吃惊了没两秒，立刻又转变了态度，有些伤感，又有些欣慰地道：“既然这样，我们只有殊死一战了，反正爷也要离开我们了，就让我们和爷一起血战到死吧！”
　　“谁让你们和我血战到死了？”我感动之余，仍是斥道：“你们怎么如此糊涂？我就算肉身被毁，转世再来找你们也不过是十几二十年的事情，你们怎能不爱惜自己，动不动就说‘死’这样的话？何况，你们三个都已经是得我神晶之血而成的‘不死身’，冰儿也是鬼族灵体通过我的元阳才得以凝固定形，你们四个可以说都是几乎不会衰老的不死身躯，难道竟然要自暴自弃，而不肯乖乖地等我回来吗？”
　　听了我的话，三女终于如醍醐灌顶，明白过来。齐声道：“对不起，爷，我们知错了，从现在起，我们一定珍惜自己的生命。无论爷发生了什么事，我们都会保护好冰儿郡主，一起等待爷回来的？？”
　　冰儿从我的话语里听出了我的心意，急切地打断道：“爷，你的意思是不是说，你要独自为我们去对付魔兽幽灵龙呀？你怎么忍心让我们看着你去送死？”
　　我惊讶于冰儿的感觉的敏锐，点头道：“乖冰儿，幽灵龙的恐怖，不是你能够想象的，除了我，这里只有莲帅堪与幽灵龙一战，但想完全消灭幽灵龙，合我们众人之力，恐怕也未必足够。我独自去对付它，你没说错，确实和送死差不多，但我本来就是打算要自毁肉身的，所以，这对于我是一举两得的事，我会用同归于尽的方法对付它。你如果不忍心亲眼目睹我的解体，呵呵，到时只要闭上眼睛就行了。”
　　“可是？？”冰儿泪汪汪的还想争辩，却被又一声龙吟所打断。
　　原来，在我们说话的当儿，幽灵龙已经开始发威了，这么多的人，看来引动了它的食欲。
　　低低嘶吼一声后，幽灵龙展翅飞到了众人的上空，龙口一张，一股黑色火焰般的龙涎立刻瀑布般从空中喷了下来。
　　走避不及的战士，被龙涎及体，立刻惨叫着倒地，然后，很快便连尸骨都化成了一滩血水。
　　幽灵龙鼓动双翼，张口狂吸，立刻这一滩滩的血水便被汽化吸收到了幽灵龙的肚腹之内，于是，幽灵龙形体变得更加的巨大狰狞。随着它不断地喷吐毒涎，便不断有士兵成为魔龙的营养品。
　　我收摄心神，向冰儿诸女做了个必胜的手势，身形正欲再次腾空而起，迎向空中正在肆虐的魔龙。
　　“雷德，等一等！”一道身影快如闪电，急速飞掠到了我的身边，能够有这样快捷如鬼魅般的身法，除了莲，还会有谁？
　　不顾我惊讶的目光，莲笑着道：“合你我之力，你未必需要和魔龙同归于尽的。无论你说的元神转生是否是真的，我都不愿看到你就此离开这个世界。所以，在你尸毒入脑之前，就算有万分之一的希望，也不需放弃，对吗？
　　顶多，我答应你，在你尸毒入脑，即将陷入万劫不复的那一刻，我亲手来为你解脱好了。“
　　莲的这番话，的确说得在理。
　　也许，我根本没有必要提前离开冰儿诸女，找个隐蔽地方自行了断的，在尸毒入脑之前，并非就一定没有奇迹发生。
　　至少，按照混沌原力和鬼灵印记不懈的抵抗，尸毒想最后侵入我的脑细胞，没有十来个时辰绝对做不到。
　　即使我为了对付幽灵龙，完全放弃对尸毒的抵抗，也仍然能够支持多两个时辰。
　　而两个时辰里，什么事情不可能发生呢？
　　就算没有奇迹，让莲动手毁我肉身，和自己毁灭自己又有多大的分别呢？
　　“莲帅不必如此冒险的，你的部队还需要你来带领，所有的灾难，让雷德独自承担就好。”
　　我忽然感到很惊讶，我居然能够对自己的宿命之仇说出这样的话，是不是我的境界已经大大提高了呢？我实在不应该自诩为魔鬼了，我应该被称之为圣人才对。
　　莲却真的为我的话感到了动容，道：“莲自小最欣赏的就是‘我不入地狱，谁入地狱’的无私无谓精神，雷德大将军，你这句话，已经打动了莲的心。如果你能够不死，莲愿意接受你的追求；如果你真的元神能够转世，莲会和你的其它女人一样等待你回来？？”
　　“哈哈，莲帅，我可没空和你说笑了，再说笑，死的士卒要更多了。”
　　我几乎笑出了眼泪，其实内心在痛恨自己的善良，道：“不过，如果你已经交代好了后事，我倒是真的不反对和你并肩战斗。”
　　“那，我们就一起先消灭魔龙吧！我的后事早就交代好了，如果我不幸成了魔龙的美食，那么你就等待着我下一世的转生再来追求我吧，好吗？！”
　　莲洒脱的笑容，带着一种看透世情的闲逸，她，竟似完全没将生与死放在眼内。
　　我掏出贴身收藏的无间星镜放到了舞儿的手中，道：“舞儿，这块无间星镜是我重新找到你们的媒介，你们很清楚它的功用。记住，无论发生了什么，你们凭借这无间星镜，都能够感应到我的元神必定是无恙的。所以，你们只要听话、好好保重就一定能等到我回来。还有，如果在星镜的异灵空间遇到一个名叫雪梦千柔的女子，她也是我的妻子之一，你们要叫她姊姊，并告诉她关于我的一切。
　　明白了吗？“
　　舞儿含泪道：“明白了！爷，你放心，舞儿一定不会让爷失望的。”
　　我替舞儿拭去脸上的泪水，又迅捷如风地在铃、笙、冰儿三女的朱唇上蜻蜓点水般各自留下了一个亲吻，才催动战能，如腾云驾雾般向空中的巨大幽灵龙迎去。
　　莲手握三尺青锋，紧紧跟了上来。
　　她早已交代了士兵，如果她和我出了意外，部队的指挥权就交给菲恩与蒙迪两人，由他们担任正副骑兵团长，共同指挥作战。
　　全力催发战能，我的身周形成了白色，金色，红色交相辉映的战能护罩，莲的身周则是青白两色的光晕。
　　我们来到了幽灵龙的面前，感受到气机压力的魔龙放弃了向地上的士卒口吐毒涎，将头转向了面前的两个不速之客，不耐地低吼一声，魔龙口中忽然喷出了一股白浊的液体？？
　　什么东西？我和莲吃了一惊，同时往两边飞跃，躲开了白浊液体的袭击，而白浊液体落地后，四溅而出，那些没有足够能力运起战能护罩防卫的士卒被一滴溅到肌肤，立刻全身溃烂，最后变成一具吓人的骸骨。
　　我和莲心意相通，一个腿劲如锥，直取魔龙闪着绿色幽光的双眼，另一个则仗剑疾飞，躲开龙爪的扑击后绕到侧面袭击幽灵龙的心脏部位。
　　虽然看到的半透明魔龙身躯只有骨骸在里面，但事实上，那只是一般人的错觉。幽灵龙不但有心有眼，甚至还有藏着脑细胞的头颅。
　　两人一龙的战斗从开始就异常的惨烈，幽灵龙骨胳坚逾精钢，透明的部分虽是属于肌肉，却又仿佛橡胶般毫不受力，我的拳劲、腿劲无论如何的凌厉，击中目标后都像泥牛入海，对魔龙造不成任何伤害。
　　而明显是魔龙最弱部位的眼睛，却又被魔龙保护得十分周到，根本没有可乘之机。最不可思议的是，即使是莲蓄满了“彼岸之力”的长剑，也无法将魔龙的身体斩断，即使划开了一道口子，那透明胶质的龙皮也迅速愈合，自愈能力甚至大大超过了我的混沌原力。
　　而魔龙的利爪，獠牙，以及强悍的长尾，作为攻击性武器使用，对我们则造成了相当大的威胁。
　　我灭神腿，混沌天极拳轮番使用，莲则是武技，魔法同时施为，最后甚至再次运用了她那来自前生的力量——“彼岸之力”。
　　这来自佛门的神奇力量，对付有灵识的人类，能让人不期然心生无力抗拒的感觉，但面对没有思想灵识的魔龙，却完全发挥不出本身应有的神奇异能。
　　剧斗持续了超过一个时辰，双方在空中的交手撞击已经不下千次，我和莲身上数度挂彩，幽灵龙吻部遭到我的灭神腿重创，尾部末端也被莲以肩臂受伤为代价斩去了半截。魔龙于是变得益发狂怒，毒涎与利爪的攻击也变得更加的疯狂和猛烈。
　　我因为全力催鼓战能，放弃了对体内尸毒的抗拒，尸毒蔓延的速度自然加快，在侵蚀入脑的过程里，尸毒还在逐步蚕食和麻痹着筋脉窍穴，使得我的战能力量开始逐步减弱。
　　我来不及运用内视之术细查自身情况，但心下已经明了：必须要速战速决了。
　　因为，自己离大限时刻已不远，如果莲独战魔龙，落败几率将超过八成，那时魔龙肆虐，连带冰儿诸女都将难以活着离开沼泽。
　　“拚了！”我咬牙下了决心。
　　将体内混沌原力和异种火性战能刹那间提升到了极致，我口中发出魔鬼般的狞笑，身形却在笑声里缓缓上升，强劲无匹的气流如浪潮翻涌，红色与银色的芒气漫天舞动，氤氲的雾气里，我的独家“战能幻兽”——一只巨大的泛射着金光的银色凤凰出现在了我的身后。
　　银色凤凰虽然体形略逊色于魔龙，但却挟着与我所有力量相当的战能扑向魔龙，我紧随其后，身形的飞射同样快捷如电。
　　“战能幻兽”银凤凰与幽灵龙的全力一拚，终究还是以凤凰的破碎解体告结束。
　　但魔龙显然也受到不小震撼，不但崩毁了数十颗獠牙，而且似乎也被这强猛无俦的力量冲击得有些晕头转向。
　　我利用稍纵即逝的机会，跃身到了魔龙的后脑部位，我双手如环箍，豁尽全力扼住了幽灵魔龙的咽喉部位。
　　魔龙发狂地挣扎，猛甩龙首，想将我甩下来，可是，我的双臂环抱，刚好能将细长的龙颈环箍住，此刻身在龙首脑后，不虞魔龙能咬着我，哪肯放松？虽然因为魔龙的上窜下跳感觉晕头转向，眼前发黑，但我的双臂却依然越勒越紧。
　　“莲帅，刺它的心脏部位！”我大声地提醒着莲。
　　虽然被空中翻腾颠动的魔龙弄得有些狼狈不堪，莲还是锲而不舍地连续出击，并准确地依我所言，在魔龙被我扼住咽喉部位的时候，将手中的利剑成功刺入了魔龙的心脏（魔龙的心脏部位有一条淡淡的黑痕可资辨认）。
　　受到致命重创的魔龙发出震天动地的嘶吼。收缩的心脏和透明的肌肉将莲的长剑紧紧地夹住了，竟无法拔出再刺第二剑。
　　莲凭借战能护罩硬抗着魔龙利爪的攻击，自己却和我一样，死都不愿松手，她不停地将战能催动起来，透过利剑将战能送入魔龙的心脏要害。
　　她明白，只要力量足够，魔龙必定会因承受不住而心脏爆碎死去。
　　魔龙发出凄厉的长啸，双翼拚命地拍动着，仿佛没头苍蝇般发狂飞窜。
　　耳际风声呼呼，四周漆黑一片，魔龙眨眼已经窜入了高空的云层里。
　　我看不到手握长剑，不断催运战能欲将魔龙心脏震碎的莲，大叫了几声也不见回应，不禁心下恻然，看来小妮子已经是凶多吉少。
　　紧紧贴在魔龙的身上，我除了全力扼紧魔龙咽喉，一时也想不到别的办法。
　　虽然已将战能豁尽，但我内心知道形势已越来越对我不利，因为全力催鼓战能的结果，体内尸毒蔓延加速，部分尸毒已经侵入了我的脑髓，我脑袋开始变得昏昏沉沉起来。
　　“到了肉身要毁灭的时刻了，魔龙，让我们同归于尽吧！”
　　我心中想着，怒嗔双目，大吼一声，以散功的方式，陡然将全身的战能劲气外放，勒紧魔龙咽喉的手臂刹那间变得硬如精钢，在我倾全力爆发的威势之下，幽灵魔龙发出痛苦的哀嚎，飞窜的速度成倍加快，同时身形辗转腾挪，拚尽全力欲待摆脱我施与它的致命束缚。
　　我的意识因为尸毒入脑而逐渐开始模糊紊乱，看不到眼前的景物，天空与地面都已变得一片黑暗。干脆闭上了眼睛，我知道，等到我体内所有的战能力量都宣泄殆尽，我的肉身将会彻底引爆，将自己和魔龙一起炸成飞灰。
　　魔龙的飞行不知持续了多久，我却已失去计算自己距离“大限”一刻还有多久的能力。
　　迷糊中，我感觉到力量即将宣泄殆尽时，魔龙的后脑不堪我对其颈部的强力压迫与箍束，竟然轰的一声爆了开来。
　　一股炽热的液体迎面射向我，我来不及惊啊出声，喷了我满脸的液体已经有部分射入了我的口中，并且毫无阻碍地顺喉而下。
　　这股液体入腹，我丹田内立刻升起如被火烧的感觉。
　　数重的刺激，使得我已被尸毒侵蚀麻痹的神经不堪重负，刹那间失去了意识？？
　　************




　　第九章 俏徒儿

　　“哇呀，头好痛！”从昏迷中苏醒过来的我，发觉自己正赤身裸体躺在一片半人高的草丛中。
　　天灰蒙蒙的，长长的杂草遮挡住了我的视线。
　　忍受着头痛欲裂的感觉，我艰难地爬起身，游目四顾，才赫然发觉自己身处之地，竟是个看起来荒无人烟的陌生山林。而不远处，一具巨大无伦的龙形骸骨触目惊心，四周散落的骸骨碎片，告诉我这具骸骨应是从高空坠落，才会如此样子，可是？？这里是什么地方？我为何来到了这里？
　　我苦苦思索着，终于记起了昏迷前发生的事情。
　　这具龙的骸骨，毫无疑问是与我生死相搏的鬼域幽灵龙的。
　　我竟然未死？我战能散尽，应该尸毒入脑，应该已经肉身炸毁和魔龙同归于尽才对呀？为何我还好端端地站在这里？
　　默查体内状况，我惊讶地发觉，自己体内被尸毒侵蚀的情况并未完全解除，脑筋虽然清晰，没有被尸毒入侵后糊涂紊乱的迹象，但体内筋脉，此刻却全部处于一种被尸毒侵袭后完全麻痹的状态。
　　不仅几乎散失殆尽的混沌原力与异种火性战能无法催运起来，甚至体内筋脉气海已经失去了承载战能运行的功能。
　　我不知道发生了什么事，毁灭了魔龙，自己却能够保住性命，这已经是值得庆幸的事情，如果我的猜测没错，在昏迷前喷入我口中的液体，一定是破裂的魔龙内丹灵液，只有魔龙内丹，才有可能让我不至于因尸毒入脑而变得癫狂。
　　可是失去了战能力量，我岂不是变成废人一个？
　　我此刻的心情，真是只能用无法形容来形容。
　　找了几片巴掌大的树叶，用干枯的野藤穿起来，围在腰间，我总算暂时解决了遮羞的问题。
　　肚中传来咕噜抗议声，我才发觉因为失去了战能支撑，此刻已经饿得手软脚软。
　　正想到不远处的林子里找些野果充饥，耳中却听到旁边的另一簇灌木丛里发出细微的呻吟。
　　“谁？”我循声走过去，分开灌木丛，一片雪白映入眼帘，眼前所见，足以让任何一个正常的男人狂喷鼻血。
　　倒卧在灌木丛内的，是一具近乎完美的赤裸女体。
　　侧躺着的身形展露出无限优美的腰臀曲线，修长笔直的双腿紧并着，如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的线条。
　　少女雪白的臀部浑圆挺翘，非常诱人，一双纤巧的莲足更是只手可握，撩人遐思。被草叶遮挡得隐约可见的白嫩乳房，浑圆坚挺、柔软丰润，虽然未如冰儿的硕大，但配合着她纤细的蜂腰，却能给人完美无瑕的视觉感受。
　　清丽脱俗的脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，少女赤裸的娇躯散发着淡淡的处子幽香，秀美无伦，而乌黑的秀发，衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，仿如不属于人间的纯美仙子？？
　　“莲？！”
　　看清这美丽裸女的脸，我当真是又惊又喜。本以为她在半空被魔龙的利爪击落，已经凶多吉少，现在，忽然看到她，而且从刚才听到的呻吟已能确定她并未死，我不自禁地感到欣慰。
　　看来她和我的遭遇相同，在幽灵龙爆体的一刻，保住了身躯未与魔龙同毁，却保不住自己身上的衣物铠甲。
　　剑已碎，但莲手中依然握着半截剑柄。长长的睫毛紧闭着，昏迷的莲，仿佛熟睡的婴儿，纯净而安逸？？
　　看着这张熟悉的、令我又爱又恨的脸。一个极为疯狂的念头忽然跳入我的脑海——鬼仆血契！
　　这个曾经施加在冰儿身上的邪恶契约，因为我对冰儿的爱而解除，现在，是否可以重新施加在莲身上？
　　虽然鬼仆血契是鬼族特有的认主程序，可是，由于我的神晶之血，对于非鬼族的人类同样能起作用，只不过，效果是否理想就很难说了，但至少，我相信施加了鬼仆血契之后，莲绝对不会再兴起杀我之心，而且，她会不知不觉地信任我，听我的话。
　　仔细端详着莲，我不得不承认：这宿命中的仇人，是如此的迷人和性感！如果通过鬼仆血契，让她从此成为我的女仆甚至玩物，不但报了宿命大仇，还多了个力量强横的贴身保镖，岂不是一举两得的美事？！
　　想到自己目前战能全失，连自保的力量都所剩无几，我不再犹豫，立刻弄破自己的手腕，将自己的神晶之血滴在了莲雪白的胸脯上。
　　当血滴消失在莲深深的乳沟之间时，我已经念动咒语，完成了鬼仆血契的订立（虽然由我念咒的效果不如让莲自己念咒，但我是强迫对方“中奖”，所以，只好所有程序由自己一人完成。）
　　之后，要做的就是如何将小妮子弄醒了。
　　由于被尸毒侵蚀过的筋脉无法承载战能真气的流动，我无法用真气将莲救醒，无计可施之下，只好采用最原始的救人方式——人工呼吸，试试看能不能将小妮子弄醒。
　　将嘴巴凑近莲花瓣般美丽的香唇，我强抑住如雷的心跳，开始了嘴对嘴人工呼吸，与这令人看到已魂为之销的动人女体肌肤相亲，居然没有兽性大发趁机将其占为己有，我实在佩服自己的定力。
　　对曾经身为“森罗魔鬼”的我来说，这实在是不可思议的事。而此刻的我，居然做到了。
　　睫毛微动，我知道莲马上就会醒来，虽然有些不舍，还是立刻停止了人工呼吸。
　　刚刚直起腰，小妮子嘤咛一声，已经睁开了眼睛。
　　醒来后，莲做的第一件事，却是将面前的“救命恩人”一掌轰飞。
　　“啊！为什么会这样？这里是什么地方？你是什么人？我为什么会在这里？”
　　撑起上半身将我轰飞的莲，赫然发觉自己竟一丝不挂，尖叫一声，身子重新缩入了灌木丛中。
　　看着口角溢血，艰难地从地上爬起来的我，莲的秀眸中竟充满了惊惶之色。
　　我没想到被施加了鬼仆血契的莲，居然还会一醒来就突施辣手，猝不及防之下，实在伤得不轻。
　　此时听了她语无伦次的问话，内心不禁也有些担心起来。看来，莲大概是从高空摔下摔坏了脑子，如果没看错的话，她应该是失忆了，否则她不会认不得我，还问出这么几个莫名其妙的问题。
　　她的失忆对我而言，未尝不是好事，但我却担心她除失忆外，脑袋还受到别的伤害，如果她的脑袋也被尸毒侵入，使得她狂性大发，那么我可能会连自己是怎么死的都不知道？？
　　“小莲，你怎么啦？我是你的师父呀！”我硬着头皮道：“你难道连师父都不认得了吗？”我人急智生，迅快想好了说辞。
　　如果她真的已经失忆，我相信自己能够说服她。虽然可能比较麻烦，肯定要多费口舌，但如此一来反倒让我解除了“迫害”“战友”（莲和我曾经并肩作战）的内疚感。
　　“小莲？师父？”莲的眼神中闪过狐疑之色。
　　挠挠头，她困惑地道：“我记得好像自己是叫小莲哩。原来你是我师父呀？怪不得看你好眼熟？？可是？？
　　为什么师父你要将我浑身脱得光光的呢？“莲眨动着黑白分明的秀眸，天真地问道。
　　“啊，那是师父在用一种特殊的功法救你。”我瞧她只是失忆，未见发狂的迹象，心下稍安，抹去嘴角血迹，走近小妮子道：“这种功法在施展时，作为‘受体’的你是不能穿衣服的，你看，连师父这个‘源体’，身上不也是只挂着几片树叶？”
　　看到我几乎赤裸的身体，莲俏脸浮现红晕，急道：“你？？你先不要过来。”
　　“为什么？你的身子师父早就看过不知多少遍了，你还害什么羞？”
　　我故意告诉莲自己早看过她的裸体，意图通过这样来摧毁小妮子的自尊。莲天生的矜持使得她面红过耳，却并未怀疑我话中的真实性（世间哪有这样无耻的师父呀？），只是慌乱地道：“可是？可是？？小莲不记得有让师父看过很多遍哩。人家？人家觉得好难为情。”
　　看莲说话的神情语气，娇痴得简直和一个七八岁的小女孩殊无二致。说不定，她现在的智商也就仅仅达到七八岁小女孩的程度。
　　莲想回复正常暂时肯定无望（至少目前如此）了，真是造化弄人，好端端一个叱咤风云的莲帅，竟成了这个样子，我内心不禁有些恻然，但很快又觉得庆幸起来：既然小妮子已经变得纯白如纸，那就让我来充当这张白纸的画师吧，调教这个纯纯的美女仇人，为她的生命抹上属于我的色彩，该是何等的赏心乐事！
　　见我嘿嘿邪笑着继续走近，莲又慌又急，差点哭了起来，道：“不要，不要过来，人家什么都不记得了，都不知道你说的是不是真的？？”
　　莲情急之下，双手乱挥，不知不觉战能力量狂飙，差点没将我再次轰飞。
　　未免将小妮子激怒，我不敢再逼近她，连忙停下脚步道：“你的手不要乱挥啊！师父怎么会骗你？你看看旁边那条魔龙骸骨，你就会相信师父的话了。本来，师父带你出来历练的，可是，碰上了一条千年魔龙，师父和你合力杀死了魔龙，但你却受了重伤，师父虽然救了你，可是因为你受伤的部位是头部，所以，才会暂时失去记忆。不过没关系的，过一段时间你就能慢慢恢复。”
　　“真的吗？”莲双手遮住胸前要害部位，探起上半身看了看我所说的魔龙骸骨，骸骨的巨大让小妮子一见之下忍不住吐了吐小香舌，却也相信了我并没有骗她。
　　露出释然的神情，她娇俏地道：“小莲相信师父没有骗我了。谢谢师父相救。可是？？师父，你能不能也找一些树叶给小莲当衣服穿呀？赤身裸体的，人家觉得很难堪，很不习惯哩。”
　　我眼前仿佛又看到当初那个天真无邪，纯如白纸的冰儿。
　　对比原来的睿智、娴雅与沉静如水，莲此刻表现出来的气质与性格，如同换了一个人，而这种急剧的转变，虽出人意外，却带给我更加强烈的刺激与诱惑。
　　何况，莲于我还有着宿命仇人的身分，即使她失忆了也始终让我内心耿耿，如果不是因为自己力量全失，而莲却仍然拥有绝强的战力，我说不定早就兽性大发，将这个赤裸的美女徒儿压在身下好好“疼爱”一番了。
　　找了些宽大的树叶，扯几根坚韧的枯藤，我弄了一条和自己所穿差不多的树叶裙给莲，而她自己，则用灵巧的双手，采摘阔叶的长草，编织成两个小兜，包覆在自己坚挺的乳房上，再用细藤条窜起，编织打结后绑缚在背后——使得看起来就像绿色的两点式战甲，实用又性感。
　　莲这样的打扮，充满了原始风情与迷人野性，长腿、细腰、翘胸，无一不美、无一不媚。看得我口水流了一地。心里暗自发誓：如果不能将这俏徒儿弄上床，那我雷德？龙羽可就枉自曾为“森罗魔鬼”了。
　　“漂亮吗？师父！”“着装”停当的莲大方地从灌木丛后转了出来，在我面前轻盈地转了个身，笑咪咪地道——如果她知道“师父”此刻内心正恨不得将她整个人儿都吞到肚里去，恐怕笑得出就怪了。
　　“漂亮！小莲穿什么衣服都漂亮。不过，我们还是启程吧，找个有人住的地方，师父为你买一套更漂亮的衣服换上，好吗？”
　　总算得到小妮子的信任，我接着要了解的，就是自己现在究竟到了什么地方？被幽灵龙带着在空中飞了不知多久，原是在夜晚的，现在已是天大亮了，虽然灰蒙蒙的天空让人难测时辰，但估摸着也该临近中午了吧？
　　事实上，无法催运战能，跟普通人已没太大分别的我，此刻亦开始感到肚饿。
　　“好啊！师父，那我们快点走吧！”莲雀跃着道：“小莲肚子饿了，很想吃东西哩。”
　　“这样啊，我们可以先去找些野果来充饥的。”心想等找到有人烟的地方，人都要饿死了，我只好提建议道。
　　于是，寻找食物成了师徒俩的第一项任务。
　　钻到一个不知名的丛林里，兴高采烈的莲转眼便找来了一堆五颜六色的蘑菇，得意地捧到我的面前道：“师父，你先尝尝，这些蘑菇好漂亮，一定很好吃的。”
　　我差点晕厥，实在怀疑小妮子是否假装弱智，拿这些毒蘑菇来其实是想毒毙我这个冒牌师父。如果真是这样，她的如意算盘一定打错了，我体内的鬼灵印记使得我根本不在乎这些食物类的奇毒。反而是她自己，吃了这些漂亮蘑菇，不死大概也只剩下半条命。
　　我左看右看，莲那张天真烂漫的脸，实在让人看不出有任何作假的迹象。看来，将这个啥都不懂的“小女孩”
　　带在身边，将来遇到类似事情的机会还多着呢。
　　我只好承认失败，柔声对莲道：“小莲啊，这些彩色蘑菇是有毒的，千万不能吃哦。你看，师父摘的这些野果才是能吃的，给你。”一边说，一边递给她我摘来的几串野果。
　　莲一听说蘑菇有毒，立刻慌不迭地将蘑菇抛落地面，口里说着谢谢师父，一边已连抓带抢地夺过了我递给她的野果，并一口气将其中的好几颗同时纳入了口中。
　　第一次看到莲这样的表现，我大感有趣，笑道：“慢点呀，里面有硬核的。”
　　话未完，莲的贝齿咬到硬核，发出咯登声响，小妮子哎呀一声将硬核吐出，娇嗔道：“坏师父，怎么不早说？”
　　我忍不住哈哈大笑起来，道：“谁叫你那么心急的，师父想说都还来不及。”
　　吃完了野果，肚子不再咕咕乱叫了，莲变得像只快乐的小鸟。
　　“师父，小莲吃饱了，走吧，小莲要穿漂亮衣服，师父快点带小莲去买。”
　　我终于发现，在调教好这个美女徒儿之前，自己可真是有得罪受了。
　　“这么着急干嘛？你刚才斗魔龙的时候内腑也受了伤，现在先查看一下伤势，看看战力恢复了几成再说。”
　　我肃容道。
　　“我内腑受过伤吗？现在可是一点事没有哩。小莲觉得自己体内力量非常充沛的说，战力应该都恢复了吧。”
　　莲自查了一下身体状况后，抬头对我道。
　　我指着远处一块长宽高均有数尺的巨石，道：“你过去，试试看能不能一掌把那块石头打碎？”
　　莲看了看十几丈外的石头，嘻嘻笑道：“打碎那块石头吗？小莲用不着过去就能做到。”说完，对我道：“师父请看好！”
　　我想，这大石相距莲至少有十数丈，如果隔空能将它一举击碎，倒是完全可以证明莲的力量至少已经恢复了八九成，我甚至觉得，如果不动用“彼岸之力”，莲想做到这一点还真不是易事。
　　莲纤手一扬，空中忽然一道闪电亮起，如利箭般飞射，落在十数丈外的大石之上，然后轰的一声爆响，大石竟碎成了一天尘屑。
　　我看得目瞪口呆，凭一个小小的闪电魔法，竟然发出了如此强横的威力。如果这是莲的魔法实力，那也太夸张了。
　　如果她战能结合魔法全力施为，战力岂不是成倍增长？
　　看到莲自己似乎也被眼前景象震慑住的样子。我奇道：“小莲，你怎么了？想不到，你的魔法能力这么好哩，师父都要自愧不如了。”
　　莲满面迷惘地道：“师父，小莲这一个闪电术，只是闪电链魔法的第一环，按说不应该有这样的威力的，本来我估计要整个闪电链完成才能震碎石头，可是好像魔法一发出，空气里就有奇异的元素在强化这魔法的作用，真是好奇怪哩。”
　　我吃了一惊，道：“有这样的事？让我也来试一下。”虽然暂时战能无法运行，但这并不影响我施展魔法，一直以来，我都是靠战能武技对敌，很少有用魔法的。所以，我的魔法水平相当低劣，懂得的都是一些低层次的魔法。其中大部分还是和冰儿一起在魂绝地下城学的。
　　现在听莲说在这里魔法的作用似乎会被放大，我就忍不住也想试一下。
　　为了不让施展出来的魔法效果太糟糕，让自己的美女俏徒儿笑话，我不敢拿石头做试验，而是竭尽所能，念了半天的咒语后，向天空发出了一个“火球术”魔法。
　　火球轰的一声射上天，不出所料，发出的瞬间已经比我想象的尺寸大了很多，到了高处，更是越发膨胀，仿佛红日升空，最后砰的一声炸裂，火舌四射而落，将下面的我和莲都笼罩在了火网之中。
　　“妈呀！魔法的威力怎么会被强化得那么夸张？！”
　　我惊得面无人色，拉着莲抱头鼠窜。
　　“师父，哎？？师父你跑什么呀？”跟着我逃出火网笼罩范围，莲撅着小嘴埋怨道：“施展一个‘冰之盾’魔法不就行了吗？逃得那么狼狈，拉得人家手疼死了。”
　　终于还是在俏徒儿面前出丑，我尴尬得脸色阵红阵白，一时竟不知说什么才好，谁知莲看到我脸色异样，又再不识趣地关切问道：“师父，你脸色不怎么好哦，不是病了吧？还是刚才野果吃得太多，吃坏了肚子？”
　　我气得差点口吐白沫。拿出师父的威严道：“胡说八道，出发。”
　　莲吐了吐可爱的小舌头，没敢再多话。于是，我当先而行，莲则蹦蹦跳跳地跟在身后？？
　　路，在脚下延伸，看到了远方山间的村落房舍。我和莲都不自禁地加快了脚步。只要再穿过前方的小树林，有吃喝住宿的地方就眨眼可至了。
　　考虑到手头没钱，我已经做好了另类的打算——将莲先留在村外，我独自去找大户人家“借”些（这种“借”
　　当然是有借无还的）衣服银两再说。
　　进入树林，敏锐的直觉使我察觉了异样。而莲也立刻竖起了耳朵。
　　两人交换了一个会心的眼神，放缓脚步，小心翼翼地前行。
　　不久，我鼻中闻到了食物的香气，并且听到了隐隐约约的人声。
　　“老二，你看看水开了没有？水开了就将那小家伙拎过来，洗剥干净后将他的翅膀剁下来熬汤。”一个尖细阴柔的嗓音传来，隔着厚厚的灌木丛，仍然让我觉得肌肤汗毛凛凛。
　　“老大，水是开了，可是，这些灵芝和鲜蘑不要炖久点吗？”另一个粗鲁沙哑的声音答道。
　　“要告诉你多少次？灵芝的香味出来就可以了。”
　　老大的声音道：“这个小家伙已经是被我们兄弟抓来熬‘童翼灵芝大补汤’的第七个翼风族幼童，听说翼风族已经立下族誓要将我们碎尸万段，还专门聘请了克利维拉洲最强的‘黑郁金香’佣兵团来对付我们哩。
　　“奶奶的，他们不知道我们兄弟只要喝完了这锅汤，就能练成‘蚀脑搜魂大法’第七层天的战能，而且我们的暗黑系魔法能力也会大大增强，到时，我们再也不用惧怕任何人。”
　　顿了顿，阴柔嗓音继续道：“如果能凭借‘蚀脑搜魂大法’寻找到终极神兵天煞孤星剑的下落，你我兄弟甚至有实力和千枫寒云那小子争雄克利维拉洲。到时候，第一个倒霉的就是翼风族和该死的‘黑郁金香’佣兵团。哈哈？？”
　　“嘿嘿，天煞孤星神剑配上老大，那才叫相得益彰哩。千枫寒云小子现在风头虽劲，迟早还是会栽在老大你的手中的。”沙哑嗓音奉承道。
　　“少拍马屁，老二，你还不动作快点？！”老大的声音笑骂道。
　　听了这段对白，我实在有种惊心动魄的感觉。
　　想不到，幽灵魔龙这一阵乱飞，竟然将我带到魔法之洲——克利维拉洲来了！
　　难怪，最普通的火球魔法，发出后威力都能够被大大强化。
　　既来之，则安之！
　　我是个适应能力超强的人，并未因此诸多顾虑，更没有忧愁挂念仍然在莫雷纳洲的冰儿诸女（我相信无论我离开多久，她们都一定会坚持不懈地等待着我）。
　　既然天意让我提前来到迟早要来的克利维拉洲，我只会顺应天意而为。
　　只可惜，我现在筋脉被尸毒麻痹，战能暂时无法运行了，否则我肯定第一时间去找幽瞳的妹妹幽妮为我解除“血吻龙力封印”。
　　目前，我还是见一步走一步吧，或许，机缘巧合，我同样能在这里找到彻底解除尸毒麻痹筋脉的灵药哩。
　　唯是想不到：初临克利维拉洲，居然就碰到两个不知哪里钻出来的变态“魔人”，不但实力不可小觑，而且还与千枫寒云是对头哩。
　　听他们刚才的对白，显然是两人抓到了一个翼风族的幼童（就是翼风女朱蒂的那一族哦），正准备将幼童的翅膀剁下来熬汤喝。
　　而喝了这汤，两“魔人”还能练成极厉害的“蚀脑搜魂大法”第七层天战能。
　　幼童被剁了翅膀，肯定必死无疑，这样残忍的事，能让它在我的眼前发生吗？
　　我有没有能力去阻止？
　　儿童的哭声传来，透过枝叶的缝隙，我们已经隐约看到了一个年纪最多四五岁的幼童，正被一个庞大的身影抓住举了起来，幼童背上那对漂亮的雪白翅膀拚命扑腾着？？眼前刀光亮起，悲剧眼看就要发生。
　　我因为自己战能无法运用，不能确定凭自己和莲的实力是否能顺利解决两个“魔”人，稍稍犹豫了一下。
　　身边的莲却早已目眦欲裂，狂风般疾掠而出，娇斥喝止道：“住手！你们两个坏人，怎么能对小孩子下这样的毒手？”




　　第十集 魔鬼大法师

　　本集简介：

　　与雷德交欢后，失去记忆的莲，竟连前世的记忆也找了回来！“森罗魔鬼”与“观音小妞”之间的宿命恩怨，眼看即将引燃一场大战！
　　再加上“三魔盗”的挑衅、千枫寒云的野心、六大兽族的不和……事情显然是越来越复杂了，但越是复杂的情况，越能激起人的好奇心……雷德的兴致也被激得高昂起来！在前方等待他的，究竟会是什么景况？
　　************


　　第一章 魔法波动

　　我来不及制止莲的行动，内心暗叫糟糕。
　　虽说小妮子是救人心切，但这样卤莽冲出去实属不智之举。
　　只要对方其中一人的实力真的堪比千枫寒云，那就已经不是莲一个人所能够应付，而我现在除了能施展一下自己并不擅长的魔法，战能已几乎完全丧失——近身相搏，即使普通剑士我都未必打得过。
　　假如对方两人实力超出预计的话，我们这么贸然冲出去想救人，可谓自寻死路。
　　想到即便和莲一起出去亦帮不上多大的忙，我压下了内心的冲动，很没义气地让莲孤身犯险，自己则迅速靠近到灌木的边缘，找了个最有利于观察，又不容易被发现的位置，屏息静气，紧张地注视着眼前情势变化。
　　透过枝叶的间隙，我看到灌木之前，一片林间空地上，有一个半人高的陶瓮。
　　陶瓮肚大口圆，架在石头迭起的炉灶上，瓮底火苗正烧得旺盛，而阵阵异香，就从敞开的瓮口飘出来，引得我食欲大动。
　　顾不上为食物流口水，我的目光，已完全被视野中那两个形象奇特的男子所吸引过去。
　　那个一手握着小孩翅膀、一手拿着明晃晃大砍刀的男子身材堪称巨硕，已不算矮的莲站着，最多只到他的胸口。
　　这人样貌甚为凶悍，满脸髯须，吻部突出，眼中凶光毕露，乍看活脱脱就是一张狗熊的脸。
　　他身上穿着横竖链条状的铠甲，满是黑毛的胸膛裸露着，同样裸露的手脚粗壮敦实，蒲扇般大小的手掌上还长着黑色的利爪。
　　另一个正守在陶瓮旁边的男子身穿深绿色长袍，身材极为高瘦，他的身材比大块头的“熊人”还要稍高些，并且由于奇瘦无比，看起来更显得畸形，仿佛一条细长的竹竿立在风中。
　　这个被“熊人”称作“老大”的绿袍人，形象算不上狰狞凶戾，但却给人一种阴冷诡异的感觉。
　　他的脑袋呈现出倒三角的形状，同样三角形的眼睛里，不时闪动着狡诈阴鸷的光芒，让人看了会泛起不寒而栗的鸡皮疙瘩。
　　目瞪口呆地看着突然出现在面前的性感美女，大块头“熊人”整个呆住了，口水哗啦啦直往下流而不自知，绿袍人也惊讶得张开了口，一时无法合拢。
　　莲见到这两个恶形恶状的家伙，倒是丝毫不惧，也不管我有没有跟出来，径自对“熊人”道：“喂，大狗熊，你还不快点把那个小孩放了！”
　　“哈哈，哪里跑出来这么一个鲜嫩水滑的美妞儿？老天知道俺们兄弟好久没和女人爽过，特意送件大礼来给俺们享用的吗？”大块头“熊人”堆起一脸淫邪的笑容，将手中抓着的幼童放下地，不知他施了什么手法，幼童脚一落地，就变得不省人事了。
　　“熊人”不顾莲的气愤，色迷迷地走到她的面前，道：“嘿嘿，小妞儿，你好大的胆子呀，敢对俺们兄弟大呼小叫。如果你识趣的话，就乖乖叫几声亲哥哥来听听，否则，你可就要倒大楣了……”
　　“你在说什么？我叫你放了那个孩子，你怎么把他弄晕了？”莲似乎并未留意到对方话中的淫猥，心思全放在那个幼童的身上，见小家伙被对方弄晕，一脸着急地喝问道。
　　“哦，想救他呀？你现在可是自身难保啊，看你一副野性难驯的样子，叫起床来一定很好听，小妞儿，还不乖乖给爷躺下……”
　　“熊人”自见到莲之后，口水几乎就不停的从嘴角淌下，而莲关心幼童安危时那轻嗔薄怒的俏模样，更是别具风情，使得他心痒难搔，色胆包天之下，没弄清楚对方来头他便迫不及待地出手了。
　　莲虽然因为失忆而变得天真，但并非弱智，这次留心听“熊人”的话，自是发觉了其中的淫猥和不堪，此时，见对方竟然不知死活含着恶意出手攻击自己，小妮子顿时火冒三丈。
　　静候对方如同一座黑铁塔般压过来，莲嘴角浮现冷笑，不闪也不避，她手掌一翻，一缕剑气陡然从右掌发出，带着破空锐啸直削向“熊人”伸过来的“熊爪”。
　　“老二，小心！”绿袍人看出了这缕剑气的厉害，大声提醒自己的兄弟，可惜他的声音响得为时过晚，剑气的“刃锋”瞬息间撞上熊爪，发出嗤啦一声异响。
　　“熊人”由于太过小觑面前娇滴滴的对手，并未竭尽全力，这下可吃了大亏，虽然因绿袍老大的提醒及时缩手，仍然被如有形质的剑气闪电般一掠而过，右手熊掌最长的三只利爪，竟齐根而断。
　　“啊——”“熊人”惨叫着退开，看了看鲜血淋漓的“熊掌”，知道只要缩得慢点被斩掉的就是整只手掌了，当下真是又痛又怒，可看了看面前仍然一脸天真，只是面带薄嗔的莲，他又无法相信自己的眼睛。
　　手掌传来的剧痛告诉“熊人”，“失爪”的事实不容否认。
　　怒喝一声，悍不畏死的他也不理右掌伤势，身形踏步上前，左拳抡起，空中乍现灰黑色的烟气，本就丑陋的面容刹那间变得狰狞无比。
　　“贱人，敢断老子的手指，去死吧！”
　　不敢轻视对手，动了真怒的“熊人”这回是全力施为，一拳之威，空中竟隐泛风雷之声，拳形的能量团直奔莲的面门而来。
　　虽然力量显得极为强横，但莲并没有被这种级别的战能所吓倒，她依然不慌不忙，合掌于胸，罩定了对方来势，在拳形能量团即将及体时双掌猛然推出，两道瑰丽剑芒亮起，带着猎猎的瑞彩迎向对方凌厉的拳劲。
　　啪啦的爆响声中，莲双掌形成的两道剑芒其中一道被拳劲轰碎，却化成了红色的柔光，灵蛇般缠住了敌人的拳腕；另一道剑芒更绝，半道上一个盘旋，突然毫无可能地改变了路线，竟直奔“熊人”的面门而去。
　　“熊人”左拳被红光柔劲缠住，右掌又受了重伤，运不起力量拦截，眼看剑芒直射自己双眼要害，情知难逃此劫的“熊人”顿时变得面如土色。
　　千钧一发之际，一道绿影闪电射至。砰的一声，绿影堪堪拦在剑芒之前，挡住了“熊脸”要害。
　　剑芒，绿影倏敛，黑烟袅袅消散，场中现出面面相对的三人，莲俏脸上露出了一丝惊讶之色，原来，是穿绿袍的“老大”突然出手，以迅雷之势插入战团，强行破解了莲的剑招，救“熊人”脱出危机。
　　“敢问姑娘高姓大名？来自何方？克利维拉洲是精灵与兽人的天下，怎么会有姑娘这等战力超卓的人类高手出现？在下眼拙，盼姑娘告知真实身分。”
　　绿袍人看着莲，面色甚为凝重，而那个还在冒冷汗的熊人，此刻则是老老实实待在一边，再不敢吭声。
　　莲脸上的表情依然一派天真，道：“我叫小莲，是人类没错，来自哪里我不记得了，不过，我是跟师父来的……”忽然发觉我没有跟在身后，她有些惊讶地道：“咦！师父呢？我师父刚才还在旁边的，怎么不见了？”
　　“你……还有师父？”
　　绿袍人脸色变得要多难看有多难看，这小姑娘实力尚未尽展，三招两式已经差点将自己的二弟废掉，虽然二弟实力只有自己的七成火候，但对方看起来最多也就用了六七成的力量，所以，自己的实力能否打赢这小姑娘实在是未知之数，如果她还有个师父在旁虎视眈眈，那么，自己这方将毫无胜算可言。
　　“我为什么不能有师父？哼，师父大概是觉得我自己就能对付你们这两个坏人，所以才没出来的。”
　　莲此刻确是胸无城府，想到什么就说什么，但这话听到对方的耳里，却是入耳心惊。
　　要知道，这两个“魔人”，在克利维拉洲可不是好惹的主儿。
　　“熊人”名叫达比尔，绿袍人名叫施奈克，两人都是属于半兽人种族，达比尔是魔族之人与狗熊杂交所留下的后代。
　　施奈克的祖先则据传是魔族与某种通灵巨蟒交合而来。
　　两人原是千枫寒云麾下，狂兽军团里的将军级人物。
　　施奈克一身“狂莽战能”，不但力量强横，而且为人阴险，工于心计，他在比蒙山谷的地位仅次于千枫寒云兄妹。
　　野心勃勃的他，在狂兽军团里拉帮结派，通过利诱将头脑不大灵活的达比尔拖下了水，两人密谋着杀死千枫寒云，取而代之他的族长兼军团大元帅的地位。
　　达比尔的“疯熊战能”，虽然实力比施奈克的“狂莽战能”略有不如，但他的勇武在整个狂兽军团里，仍然算得是万中无一。
　　由于没头脑又好色，施奈克拖他下水的诱饵很简单，他答应“色熊”：只要两人合作干掉了千枫寒云，他就将得到美赛仙子的灵狐圣女千枫明月作报酬。
　　可惜，拥有了太阳神刀的千枫寒云，并没有如意料般的好对付，虽然他们暗算成功，用“散功散”散去了千枫寒云的大半功力，但却没想到太阳神刀会为它的主人带来生生不息的太阳灵能。
　　两人十拿九稳合力击杀千枫寒云的计划因此宣告破灭，在被千枫寒云的卫士包围擒下之前，两人拼全力击退千枫寒云，亡命逃离比蒙山谷。
　　在逃亡途中，两人闯入了一座沙漠废墟，误打误撞之下，竟在废墟中发觉了一具保存了千年的异人骸骨，骸骨手上拿着本书，书的封面是“蚀脑搜魂”四个烫金大字……
　　从《蚀脑搜魂》秘籍，两人幸运（或许该说是不幸）
　　习得了“蚀脑搜魂大法”。
　　这来自千年前异人的诡异术法，和修习者本身战能相辅相成，修炼者本身战能的强弱，可决定其能达到的术法境界。
　　“蚀脑搜魂大法”共有七层天境界。
　　一到六层的修习比较容易，只要有足够的杀戮，吸食到足够多人的脑髓，即可达到强化本身战能，又可提升术法境界的目的。
　　而顶层的第七层天境界则相对难修炼，不但要吸食足够的战力高强者的脑髓，还要找到七个翼风族的低龄幼童，取其翅膀，混合灵芝鲜蘑熬汤喝，才有望练成。
　　而达到第七层天境界之后，“蚀脑搜魂大法”的效力将与前面六层大大不同，不仅能激励修炼者本身固有战能立刻翻倍，还能够发动脑电波攻击袭扰对手的心智，更神异的是，第七层的“蚀脑搜魂大法”可以通过其中的“搜魂”密术，寻找并定位传闻已现世的终极神兵——天煞孤星剑（原因是剑上有可资搜寻的“剑魂”依附着）。
　　在离“蚀脑搜魂”第七层境界尚功亏一筹的情况下遇到闯来救人的莲，施奈克和达比尔可谓流年不利。
　　本来，施奈克还想打探一下对方来历，为己方寻找机会，甚至想趁莲不备进行偷袭的，可是，被莲毫无心机的几句话兜头泼了冷水，他可不敢再轻举妄动了，他担心的是：如果贸然出手，莲那个隐身暗处并未露面的师父，随时有可能会给予他和达比尔致命一击。
　　未知的威胁才是真正恐怖的存在啊！
　　权衡双方实力，施奈克觉得赢面甚微，当然他也不甘心就这样放弃幼童离去，看到莲一派天真的样子，他脑中不禁又转起了歪念头。
　　“姑娘，我们不是坏人。我们刚才所说的、所做的，都不过是开玩笑而已，你不要放在心上，不信，你看看我的眼睛。”施奈克紧紧盯着莲，用最最温柔的声音道：“眼睛是心灵的窗户，你看我的眼睛，像是在撒谎吗？”
　　莲闻声抬头，目光与绿袍人的目光交接，忽然变得迷惘、空洞起来，口中喃喃地道：“对呀，看你的眼睛，好真诚的样子，不像会骗人哩……”
　　在我的角度，只看到绿袍人望着莲的眼睛忽然泛起诡异的绿光，之后，莲抬头和他对望了一眼，整个人就忽然变得呆滞起来，仿佛被对方催眠了一样。
　　想到对方可能是施展了“惑心术”之类的术法，我内心不禁暗暗焦急。
　　“对呀！我没有骗人，小莲你乖乖的到我身边来，我不会伤害你的，我会像你师父一样疼你的，乖哦！”绿袍人眼中的绿光越来越强盛，声音也变得充满了诡异的诱惑。
　　莲果然挪动脚步向绿袍人缓缓行去，绿袍人嘴角现出阴险的笑容。
　　我知道只要莲再走几步，绿袍人就会出手制伏她，如果听任莲落入这两个“魔人”之手，再要救她可就麻烦了。
　　虽然莲遭殃我不见得会为她难过，但鉴于小妮子现在可是“我的人”，所以，我自是不愿意她稀里糊涂就落入别人的手中。
　　口唇翕张，无声地念动魔法咒语，虽然明知冒险，我仍然毫不犹豫地展开了“救莲行动”……
　　眼看自己尚未修习到大成的“蚀脑”之术，居然这么容易便奏效，看看莲再上前两步，他就可以骤然出手将小妮子制伏，绿袍人不觉喜形于色。
　　运劲于双臂，正准备出手的他却忽然楞住，因为，此刻，他看到四周围的景物竟忽然变得模糊起来，擦了擦眼睛，然后，他看到了匪夷所思的一幕——四周的丛林，灌木都在一刻间变得朦朦胧胧，仿若陷入了黑暗迷雾之中，阳光从天际射落，亦大部分被迷雾所吞噬，残留的光线则出现了一种怪异的扭曲现象，使他看到原本笔直的物体的线条极为怪诞地产生了弯曲。
　　“这是怎么回事？难道是传说中的暗黑之王大魔鬼迪亚波罗的终极战能——黑暗虚空？”
　　两个“魔人”见闻广博，看到眼前景象，不由想到了异界大陆最恐怖的黑暗至尊——大魔鬼迪亚波罗。两人霎时间面如土色，心中的震惊更是无法言表。
　　还未作出进一步反应，异变又生，一个诡异莫测，仿佛极远，又仿佛极近，根本无法辨识方位的邪恶声音忽然响起：“桀桀，敢打本王乖徒儿的主意，你们的胆子不小啊！”
　　声音在整个空间里回荡，现出强大无伦的不知是战能还是魔法的力量。
　　两个“魔人”先入为主，将刚才的景象和大魔神王迪亚波罗联系到了一起，此刻更是不再怀疑：隐身暗处的莲的师父，即使不是恐怖之王迪亚波罗，也必定和魔王关系匪浅，以自己两人目前的实力可是根本惹不起的。
　　全神戒备，留意着周遭的一切，但无论如何努力，绿袍人依旧无法判断出声音的方位和来源，内心不禁更加惊惧！
　　而听到我声音的莲，立刻就清醒过来了！
　　惊觉刚才自己差点落入对方圈套，莲心头怒气再起，看到做贼心虚，并且脸有惧意的绿袍人，她毫不犹豫发出了超过八成力量的一击。
　　莲的“莲花战能”，本就具备着无坚不摧的质性，如果迭加了属于前世的“彼岸之力”，则不但“莲花战能”
　　的力量会呈几何级数增长，而且，“彼岸之力”的作用还能摧垮对手的斗志，使之完全兴不起抵抗之心。
　　所以，莲的攻击，有否运用“彼岸之力”，效果是有极大不同的，只是，莲对“彼岸之力”的运用，于我而言，至今还是个谜。
　　为何她能够使用属于前世的力量？什么条件下她才能够使用“彼岸之力”，是否危急时刻她能够主动运用这神奇的力量？以上问题，答案我一概不知，不过，我相信，已成为我的好徒儿的莲，迟早会自己乖乖将一切告诉我。
　　此刻，莲近乎全力的一击，虽然没有迭加“彼岸之力”，但威力已经非常可观。
　　剑芒在莲的身前形成一把看起来有形有质的巨剑，巨剑边缘，莲花状的光团朵朵闪现。
　　呜的一声，巨剑扬起，横削而出，势不可挡扫向绿袍人，已经认定了对方是坏人的莲，这次出手再不容情了。
　　被眼前情景惊吓不轻的绿袍人，此刻哪里还有心思和莲生死相拼，他早做好了逃跑的打算。
　　鼓尽战能，和莲相拼了一记之后，他的身形如愿被轰得飞起，狡猾的绿袍人利用这个机会，一把扯起他的“熊人”二弟，越空如飞遁去，由于借了莲的力量，他的身形之快，竟让莲反应不及，犹豫了一下，看到晕倒在地的“翼风族”幼童，莲终于还是没有追上去。
　　我见两个“魔人”遁走，心里不觉松了口气。
　　刚才，我是利用了“鬼灵印记”结合暗黑系的“死亡波动”魔法（属于二级魔法），刻意模仿了迪亚波罗“黑暗虚空”战能所形成的空间异变。
　　毕竟，对“黑暗虚空”战能质性的了解，我已经可以算是行家，所以，营造的氛围也极为逼真。
　　事实上，我发觉，“鬼灵印记”结合暗黑系魔法运用，效果是相当不错的。
　　“鬼灵印记”的神奇在于它和暗黑系魔法天生的契合程度，刚才营造出来的“黑暗虚空”氛围，虽然不能等同于真的“黑暗虚空”战能，但却是有实用效果的，如果我能够配合攻击性的暗黑系魔法施展，这模拟出来的“黑暗虚空”空间，就会对敌人形成一种迟滞动作、迷惑心神的作用。
　　魔法之洲的魔法元素异常的活跃，我通过刚才简单的魔法运用，竟然隐约体会到了魔法元素欲待和我沟通交流的奇妙感觉，这是以前从来没有过的。
　　在前前世身为森罗魔鬼的时候，我由于战能的强绝，并且在森罗域也碰不到真正厉害的魔法师，而普通魔法师的四级以下魔法对我的混沌原力是完全“免疫”的，所以，一直以来我对魔法兴趣不大，虽然也会一些低级别的魔法，但相对真正的魔法师来说，我只能算是魔法白痴。
　　更重要的一点，由于当时体内没有“鬼灵印记”，我对魔法元素天生就缺乏沟通能力，即使有心想加强魔法修为，也是无可奈何。
　　现在，战能的无法运用，使得我不得不考虑增强自己的魔法修为。
　　鉴于前前世所懂得的都是一些一、二级的低级魔法（这是我为何懂得“死亡波动”魔法的原因），反而是和冰儿在魂绝地下城的蘑菇房里，学到了不少第三级的土系魔法。另外，蘑菇房里有五个四级的土系魔法：落石术，土之剑，地之铠，瞬间传送术，万象千幻术。
　　当时我领会了落石术与万象千幻术，只是由于一直以来对手都太过强横，我没机会施展过这些三级土系魔法，包括落石术。
　　万象千幻术则使用过不止一次了，由于与魔法元素无法沟通，我的魔法力又相对欠缺，只是由于“鬼灵印记”
　　能将部分战能转化为魔法力，我才能靠这样的方法来支撑该魔法的运用。
　　“谢谢师父！”看到我从灌木丛里悠哉游哉地走出来，莲红着脸道：“师父刚才又救了小莲一次哩。”
　　我微笑，摆出师父的姿态道：“谢什么？谁叫我是你师父呢？以后在敌人面前可不能这样大意了。”
　　“师父，该怎么办呀？这个小孩晕过去了。要不要现在就救醒他。”莲关心地看着地上昏迷的幼童，问道。
　　见我点了点头，小妮子于是将幼童扶起，手掌贴在他的胸前，将一股“莲花战能”输入幼童的体内。
　　很快，幼童醒了过来，看到眼前面带笑容的莲和我，小家伙忽然“哇”的一声大哭起来。
　　“不哭了，坏人被赶走了。你没事了。”莲一迭声安慰幼童道：“告诉姐姐，你的家住在哪里？姐姐送你回家，好吗？”
　　昏迷前所听所见，幼童自是明白我们是他的救命恩人，可是，小家伙“咿唔”了半天，干着急，却仿佛被毒哑了般，一句话也说不出来。
　　“会不会小家伙被逼服食了什么药物，所以才变成了只能发出哭声和咿唔声的准哑巴？”
　　我怀疑的话刚出口，小家伙已经连连点头。
　　莲叹了口气，道：“早知道，就说什么也要把那两个坏蛋留下来了。”目光一转，却有所发现，喜道：“师父你看，那边有两个包袱，会不会是那两个坏蛋的？里面说不定有解药哩。”
　　将一绿一黑两个包袱都打开，发觉里面各有一套衣服，还有不少的金银珠宝，但却没有药瓶之类我们希望的东东。
　　叹了口气，我只好道：“算了，小莲，我们去到城镇里再说吧。既然救了小家伙，就算无法让他恢复说话能力，也得把他送回到他的族人那儿去。”
　　“嗯，小莲听师父的，那这些衣物和金银珠宝怎么办？”
　　莲拿起一只晶莹通透的翡翠手镯，左看右看，爱不释手。
　　我笑道：“这么喜欢，这些东西就归你所有好了。”
　　莲喜孜孜地道谢之后，将金银珠宝收拾好，却将翡翠镯子戴到了皓腕上，莹白的肌肤与翠绿的镯子交相辉映，使得小妮子益发增添几分娇艳和妩媚。
　　将包袱内的两套衣服都取出来抖开，才发觉是一绿一黑两套武者罩袍。
　　绿色的当是绿袍人所有，黑色的想必是大块头“熊人”的。
　　“小莲，我们暂时改换一下着装吧！”
　　我看了看自己和莲身上最原始的遮羞物，心里忽然有了一番计较。
　　************




　　第二章 黑郁金香

　　“师父，小莲现在的样子好看吗？”
　　莲穿上了绿色的罩袍，将过长的下摆用战能化成的剑芒削去，再系上相配的白色金边腰带，俨然成了一个俊俏绝伦的青衣小书僮。
　　“好看是好看，可是这样的形象太容易招惹麻烦了！”
　　我仔细端详着，不得不承认：这样打扮的莲虽然较之原始的“树叶装”少了些性感，楚楚风姿却更清丽绝美得仿若仙子。
　　我不觉拧起了眉毛，摇头道：“这样子可不行，师父要帮你改一改模样。”
　　我示意莲将长发盘起来，再“剪”一块方形的青巾包在头上，这样，她整个人看起来就显得更男性化一些。
　　虽然小妮子极不愿意，但我还是一不做，二不休，运用万相千幻术，将她的脸通过简单的“化妆改造”，抹去了她那特有的“清丽”气质，使得她整张脸失去光彩，成了一个年方弱冠，看起来甚至有些偏于柔弱的普通少年男子。
　　莲用水系魔法幻化出“冰之镜”，看到自己俏脸上的变化，爱美的天性使得小妮子撅起了嘴巴，但听了我的解释，知道我施展的万相千幻术法是随时可以解除的，而且我也一再声明她现在的样子只是变得不那么引人注目，并不难看，小妮子才勉强接受了我为她设定的形象。
　　改扮好莲后，我自己则穿上了大块头“熊人”的黑色罩袍。
　　虽然同样不合身，但有莲这个“裁缝”的妙手“剪裁”，黑色罩袍终于还是成功地穿到了我的身上。
　　莲纵使失忆，天生的巧思还是非常让人佩服的，她将罩袍剪裁之后，用韧性好的细藤穿起，罩袍于是成了为我量身订做的魔法师袍。
　　这一切，莲当然少不了要用到战能辅助，否则焉能将细藤当作针线用？
　　看到莲在专注地“制作”魔法师袍的时候，我内心恍惚间竟产生错觉：眼前的莲仿佛变成了温婉可人的柔儿妈妈，正在细心地为我这个“羽儿”缝制着新衣……
　　摇摇头，挥去心中莫名其妙的幻象，我审视穿上身的黑袍，虽然看起来有些怪异，但对于这一身黑色的黑袍魔法师打扮，我还是有了几分新鲜感觉。
　　“可以出发了！”
　　装束停当，我们带着翼风族的小男孩重新上路。
　　走出丛林，行进在阳光灿烂的山道上，两边是大片的青青草地，其中偶尔点缀着东一簇，西一簇的美丽灌木，景色煞是迷人。
　　我一边听着空中鸟雀的欢叫，一边吹着不成节奏的口哨，心情不知不觉变得畅快起来。
　　莲拉着翼风族小男孩的手，跟在我的侧后方，听到我的口哨声，忍不住咯咯娇笑起来，道：“师父，你心情不错呀！”
　　“嘿嘿，小莲啊，你看，多灿烂的阳光，多美丽的风景，你的心情难道不好吗？”
　　“可是，你的口哨声乱没节奏的，听了让人觉得大煞风景哩。”
　　“……”
　　“师父，我们这样走法是不是太慢了啊？”
　　“你不会走快点？！”
　　“可是这个小家伙走不快。”
　　“那你不会背着他？真是笨死了。”
　　“可是……可是……”
　　“可是什么？你难道还想让师父背他吗？”
　　“……”
　　碰到我这样的师父，莲只好认命了，她将小男孩背到了背上，两人同时加快步伐，向远方隐约有炊烟升起的地方行去。
　　烈日躲入了云层，晴朗的天空白云朵朵，风哥哥和云妹妹不停追逐嬉戏，让太阳公公想露一回脸都很难。而这光线充足却又凉爽的天气，却使得我们的步履变得格外轻快，伏在莲背上的小男孩不知不觉间竟已经睡熟了……
　　路在脚下延伸，而先前所见的炊烟已经由隐约变成了“实景”——远远我们已经看到了村庄的轮廓。
　　莲的俏脸上露出了笑容，我的心情也更加放松，毕竟，我们本不知道往哪个方向走才合适，如今，总算可以确定自己没走错路了。
　　“怎么啦？”看到莲忽然露出侧耳倾听的神情，脸色也微现异样，我好奇问道：“你听到了什么？”
　　“是马蹄声，师父，好多人正冲我们过来……”
　　莲的话声未落，我也听到了隆隆的马蹄声响。由于没有战能的帮助，我的听觉能力比莲差了好些，幸亏有鬼灵印记作为弥补，我才不至于变得太迟钝。
　　此刻，马蹄声越来越响，竟然是从四面八方包围上来。
　　很快，四周出现了数百骑人马，如海浪般席卷而至，眨眼便将我和莲困在了漩涡的中心。
　　这些身穿灰色魔法师袍却又在胸腹部裹着武士战甲的奇怪骑士，每人手中都拿着一根三尺左右长短、非金非铁的黑色魔法棒，胸前战甲上还别着一朵醒目的花儿，那是“黑郁金香”花——紫黑色的花朵，金色的花茎，让人入目难忘。
　　“黑郁金香”佣兵团？弗雷西亚大陆上最出名的佣兵团突然出现在自己面前，我虽然并未慌乱，心跳却不知不觉地加快了。
　　面前的骑士包围了我和莲，却人人都摆出一副如临大敌的样子。
　　莲看到这种阵势，条件反射般靠到了我的身边，问道：“师父，这些人好像把我们当成敌人哩，怎么办，要不要趁他们还没有立稳阵脚，一起冲出去？”
　　我摇了摇头，示意她不要轻举妄动。抬头间，对面已经有一个看起来像是首领的人，策马走了出来。
　　来者是个看上去刚过而立之年的金发男子，斜飞的剑眉，笔直的鼻梁，浅蓝色的眸子，给人一种斯文兼且稳重的感觉，眸中的湛湛神光，显露出他不凡的领导气质。
　　他的马在距离我和莲大约丈许左右的距离停了下来。
　　金发男子目不转睛地看着我和莲，眼中不时闪过一缕讶异的光芒，当看到莲背上熟睡的小男孩时，眼神终于变得凝重起来。
　　“两位，你们已经被包围了，相信你们也知道，想凭一己之力从‘黑郁金香’佣兵团的包围圈中脱身离去是不可能的。尤其，刻下在你们面前的是‘黑郁金香’佣兵团中最优秀的三百骑‘魔法佣兵’。如果你们识相的话，请乖乖将你们所劫持的翼风族小男孩放了，我可以破例答应留给你们一条生路。”
　　我制止了想答话的莲，踏步上前，紧盯着对方的眼睛，不卑不亢地道：“阁下好大的口气！你是‘魔法佣兵’的首领吗？你凭什么说我们劫持了这个小男孩？”
　　见我上前，金发男子眼中露出警惕之色，肃容道：“在下图兰多，忝为‘黑郁金香’‘魔法佣兵’分部的首领。我们受翼风族委托，要不惜代价救出他们的少族长，同时擒杀劫持翼风少主的两个恶人。
　　“据他们的描述，两个恶人正是身穿绿、黑两色衣服，而你们背着的孩子，衣着样貌均符合翼风族少主的形象，所以，在下卤莽，致有刚才的言词，但不知两位对此作何解释？”
　　我摇头笑道：“呵呵，你的眼光实在让人失望，没错，我们是和这个翼风族的孩子在一起。可是，我们不是劫持了他，而是将他从你所说的那两个恶人手中，救了下来。至于我们身上的衣着，不过是抢了那两个恶人的衣服穿而已。”
　　见对方露出无法置信的神情，我转身对莲道：“徒儿，把小家伙弄醒，他们就该明白是怎么回事了。”
　　“是，师父！”莲乖巧地应了一声，依言将背上翼风族的小男孩放了下地。
　　她还没有出声，小家伙已经醒了过来，睁着骨碌碌的大眼睛看着我和莲，还有面前黑压压的一大群魔法佣兵，小家伙忽然嘴一扁，扑到莲的怀里，放声大哭起来。
　　这一下出其不意，还真把莲弄了个手忙脚乱，不过，凭着女人天生的母性温柔，她还是很快就成功哄得小家伙停住了哭声。
　　我笑对金发男子图兰多道：“你看，我们像是劫持他的人吗？”
　　小男孩和莲的表现就是最好的佐证，小家伙没受到任何的伤害，而莲对小孩子的爱心乃自然而发，更是假装不来。
　　图兰多脸上的警戒之色稍减，语气也放和缓道：“看来我们真是误会了，那么，两位是否可以将孩子交给我们带走，让我们好向翼风族人交差呢？”
　　见我先是点了点头，随之却又摇了摇头，图兰多蓝眸中再次露出讶色，道：“阁下为何先点头又摇头呢？是否希望索取报酬？当然，你有资格索取报酬的，如果你的要求不过分，我们可以考虑。”
　　“你们是‘黑郁金香’佣兵团的人相信不会假，但你们是否真的是来救这个孩子却无法证明。所以，我虽然愿意将孩子交给你，但却不能放心，焉知你们不是和那两个被我们打发走的恶人一样，是想加害于他。”我慢条斯理地说着，并未留意周围的魔法佣兵战士已经人人脸上变色。
　　“你在侮辱‘黑郁金香’佣兵团的尊严！既然相信我们是‘黑郁金香’佣兵团的人，为何却不相信我们是受‘翼风族’的人委托来救这个孩子？难道，你认为‘黑郁金香’佣兵团的人会对你撒谎吗？”图兰多的声音重新变得冷厉起来，大有下一刻就要翻脸的迹象。
　　我怎会不相信他说的话？只不过，我内心另有想法，此刻是打算故意激怒他的。
　　我装出一副无动于衷的样子，道：“你撒不撒谎我不知道，但是，想让我这样就将孩子交给你，办不到。”
　　“那你到底想怎样？莫非，你打算鸡蛋碰石头，和我们这么多人对抗？”金发男子不怒反笑，道：“呵呵，虽然我看得出你们师徒不是一般人，但在克利维拉洲，没有人能够独立抗衡三百多‘黑郁金香’魔法佣兵的，你们两个即使战力媲美克利维拉洲的‘武神’千枫寒云，也依然没有胜算。”
　　“呵呵，谁说要和你们这么多人打了？”我暗自讶异千枫寒云何时混了个“武神”的称号，口中却微笑着道：“我只是想说，如果你们要将孩子带走，就必须带上我们师徒两个，直到我们亲眼目睹你们将他安全地交到他族人手中为止，怎么样？这个要求不算苛刻吧？”
　　金发男子显然没料到我会提这样的要求，当场楞住，迟疑了半晌才缓缓答道：“这个……‘黑郁金香’魔法佣兵分部从来都是不允许外人加入行动的，你的要求恕我无权答应，请你另提别的我们能够接受的要求吧！”
　　我摇头道：“我没有别的要求了。你们一是选择让我们跟着一起走，我们保证不干扰你们的任何行动；二是选择从我们手里硬抢孩子，嘿嘿，如果你们打算动用武力的话，我们师徒是不会屈服的，我们会以死相拼，纵使寡不敌众，但相信死前拉上十几二十人来垫背，我们应该还是做得到的，对吗？徒儿！”
　　莲的眼中射出骇人的光芒，战能随着心意催发，身周霎时升起猎猎气芒，强大无匹的气劲狂飙而出，脆声应道：“徒儿誓死保卫师父！”
　　图兰多眼中惊讶之色益发的浓重，他是识货之人，焉能看不出莲的战力非同小可。他背后的人群目睹此景，也起了一阵的骚动。
　　仅凭这战能芒气的狂飙威势，已经没人敢再怀疑莲的实力。
　　按照正常人的逻辑，徒儿已经未出手就显示出超强的战力，那么，看起来莫测高深的师父岂不是更厉害？再想深一层，这神秘的师徒俩可是从那两个传言很厉害的“魔人”手里救回翼风族少主的，那么，是不是连那两个家伙都已败在他们手下了呢？
　　出发之前，他们已经被提醒，那两个魔人非常难对付，所以，团长才会出动他们这最精锐的三百魔法佣兵，现在，虽然仍是必胜之数，但值得吗？和这对神秘的师徒来一场莫名其妙的生死相拼？！
　　“慢着！两位，让我们商量一下。”图兰多示意我稍安毋躁后，圈转马匹回身和后面几个显然是小头目的佣兵战士商量起来。
　　片刻之后，他们便有了决定，图兰多再次来到我的面前道：“虽然不知道两位是何来历，鉴于两位可能真是孩子的救命恩人，仅凭这一点，我们也不愿和你们拼个两败俱伤，但尊驾的要求，我们却无法破例满足。
　　“所以，唯一的解决办法，就是请两位暂时加入我们魔法佣兵团，在完成将孩子带回翼风族的任务后，我会带两位去面见我们的团长大人，如果届时你们希望离开佣兵团，他会批准你们回复原来身分的，这样，就大家都不会再为难了，不知两位意下如何？”
　　“暂时加入当然没问题，但是，我怎么知道你们团长到时候会不会不让我们离开呢？按照一般佣兵团的规矩，如果没有得到团长的同意，我们擅自脱离佣兵团的话，就会成为‘叛逆者’而被整个佣兵团的人追杀的，我可不希望是这样的结局哩！”
　　我的最终目的其实是想去翼风族，加不加入佣兵团倒是次要的。
　　我私心里，只不过想去见一见那个被我“暴力”占有，却又情不自禁和我定下了一月之约的翼风族美人儿朱蒂。
　　如果能达到我的目的，我并不在乎委屈一下身分暂时加入这个佣兵组织玩玩，但如果想让我就此“卖身”，那可是万万不能的。
　　“哈哈，你以为你是谁？够资格让团长不让你离开？”图兰多听了我的问题，耸了耸剑眉，笑道：“佣兵团里人才济济，即使是我本人，要想离开，团长也是绝不留难的。
　　“‘黑郁金香’佣兵团里的每一个人，都是心甘情愿为佣兵团效力，随时准备为之奉献和牺牲一切的。我们是一个无比团结的集体，如果你加入到我们的队伍里来，我唯一担心的，只是到时候你自己会舍不得离开这个大团体，会反过来请求团长让你留下呢！”
　　“呵呵，真有这么好吗？如果到时舍不得走，那我们就留下来好了，不过，有你这番话，我倒是放心了。
　　“最后，我还有一个问题，虽然是临时加入，我们的身分地位还是要得到保障的。我希望在见到你们团长之前，我们只是名义上的佣兵团员，不需听从你手下之人的命令，即使对于你的指挥，我们也可以视情况有选择地接受，你能答应吗？”
　　“你要求的是名誉团员的身分哩！只有三种人能够获得这样的身分：第一，战力超卓，并为‘黑郁金香’佣兵团作出过很大贡献的佣兵战士；第二，团长大人的朋友；第三，战力胜过佣兵团各分部首领并且意趣相投、自愿帮助佣兵团的人，只有这三种人才能获得名誉团员的待遇。
　　“他们既是佣兵团的一分子，可随时获得‘黑郁金香’佣兵团的帮助，又可以不受团规约束，甚至不需听命于团长，只要在佣兵团有需要的时候肯施以援手便可。”
　　图兰多顿了顿又道：“你们肯定不符合一、二两项条件了，如果想获得名誉团员的待遇，唯一的办法就是战力胜过我，那么你们就可以获得‘准名誉团员’的待遇，无需听命于我。”
　　“什么叫‘准名誉团员’？”
　　“在我将你们符合条件之事上报团长，由团长修改‘名誉团员’名单并通报全‘佣兵团’之前，你们的身分就是‘准名誉团员’。”
　　“哦，那，你的意思是说如果我们想少受约束，就只有和你单挑了？”我沉吟着，缓缓摇头道：“拳脚无眼，没有别的办法了吗？”
　　“不是比试拳脚，是比试魔法，如果你们的魔法修为胜得了我，那么你们就能获得‘准名誉团员’的身分了。”图兰多笑道：“比试魔法的方式有很多种，不见得非要采用会让人受伤的那种吧？”
　　我听了大为兴奋，这种魔法比试，一定很好看的了。
　　让莲出战，我相信小妮子不会输给对方，就凭她曾经施展过的那手“红莲劫焰”，我觉得她胜算该占了七成。
　　“怎么个比法？”我一边问，一边对莲招手道：“徒儿，过来，你仔细听好比试方法，代替为师出战！”
　　“是，师父！”
　　莲乖乖走到了我的身边，我对有些目瞪口呆的图兰多道：“不要诧异，如果你能赢得了我的乖徒儿，呵呵，那我们就不要那个劳什子的‘准名誉会员’身分了，一切听你指挥。你可不要轻敌啊，我的徒儿可是具有我八成以上的水准哩！”
　　我说谎不但脸不红，心不跳，甚至连眼皮都没眨一下，自然没有人会怀疑我话中的水分，众人因为我语气的轻松，大家都反过来为图兰多捏了把冷汗。
　　魔法比试的结果，没有出乎我的意料之外。
　　火舌狂窜，水浪翻滚，在我运用鬼灵印记暗中授意下，莲施展出了她的拿手好戏——火系顶级的魔法“红莲劫焰”。
　　虽然莲仍然有所保留，没有全力施为，但克利维拉洲的魔法元素活跃程度，实在超乎想象，我未免殃及池鱼，远远地躲了开去，来个隔山观虎斗。
　　莲咒文转眼念毕，火势从地表骤然急喷而出，漫天火雨，呼啸而下，让人心胆俱寒。
　　和我一样退离战圈的魔法佣兵们都变了脸色，纷纷运起魔法护罩抵挡。
　　图兰多不甘示弱，运用水系顶级魔法“水浪绵绵”顽强收束着火舌的蔓延，以免伤及其余无辜的魔法佣兵。
　　可惜，他的战能修为远不如莲的浑厚，在双方魔法力消耗都堪称巨大的前提下，莲奇迹般将莲花战能源源不绝转化为魔法力，图兰多却是损耗一分则魔法力随之减弱一分。僵持的结果，他的魔法力消耗过巨，逐渐开始出现不支的现象。
　　我知道再比拼下去，图兰多铁定落败受伤，于是以魔法束音成线，告诉莲适可而止，勿伤了对方。
　　莲虽然因失忆而显得幼稚，但智力却显然并没有问题，理解能力短时间内甚至还提升了一个层次。
　　理解了我的意思的她主动减缓了攻势，待对方稳住阵脚之后，她才猛地催鼓了一下，让水火交接的结界发出了轰然爆破的声响。
　　大量因魔法而来的水汽被蒸发，白雾蒸腾缭绕。
　　两道人影瞬间已分开，莲面色有些凝重，但图兰多却已是面如白纸。
　　“徒儿，怎样，你没事吧？”我关切地问莲道，也不知为什么，我发觉自己居然不知不觉对小妮子关心起来，真不是个好兆头。
　　莲长吸了口气，展颜笑道：“谢谢师父关心，小莲没事，这次大家算平手，我和他可以再比试过。”
　　“不用了！”图兰多面色迅速恢复了红润，打断了莲的话头道：“虽然表面上我们的魔法比拼是平手，但看得出你还没有尽全力，所以，应该算是我输了。”
　　见莲没有开口，图兰多又转向我道：“有徒如此，尊驾这个师父想必魔法修为更非吾等能望其项背。如果两位不反对的话，我很荣幸地宣布，你们此刻就已经是‘黑郁金香’佣兵团的‘准名誉团员’了。正式称号要见过团长大人后才能获得确认，只不知，我该如何称呼两位？”
　　“当然不反对，呵呵。”我甚为满意这个结果——他们认为我比莲还要厉害的结果，遂微笑答道：“在下雷德，这是我的徒儿连，首领以后叫他小连就行了。”
　　“欢迎雷德法师与小连兄弟加入我们的佣兵大家庭。”图兰多用佣兵最崇高的礼节——一手抚胸，一手举掌向天道。
　　“欢迎雷德法师与小连兄弟加入……”这个结局显然也是其它的魔法佣兵希望的，众人都随着图兰多举掌的动作，整齐划一地喊起了欢迎的“口号”。
　　“雷德法师？”我听到这个新鲜的称呼，心头忽然一动，在克利维拉这个神奇的魔法之洲，或许，用不了多久，“雷德法师”的中间就会增加一个字，变成“雷德大法师”呢。
　　我们远远看到的“村庄”其实是一个小镇，有着数百户人家，朴素的木石结构的房子，门前小桥流水，屋后绿树参天，一派悠闲的景象……
　　我和莲、图兰多带着翼风族的小男孩走在镇内唯一的大街上。身后是十几个魔法佣兵战士紧紧追随着。
　　翼风族的小男孩我本打算交回给图兰多带，但图兰多反而遭遇到麻烦：小家伙还是无法说话，但却哭闹不休，只有莲去哄他，他才肯安静下来。
　　无奈，图兰多只好向我请求帮助，要我让莲来带这个难伺候的小家伙。我只好为莲接下这个烫手山芋，莲倒是很高兴我让她带这个难缠的翼风族男孩，陪着他嬉闹玩耍，仿佛是亲“兄”弟俩。
　　为免扰民，魔法佣兵的三百余骑留在镇外休息等候。
　　而我和莲，还有图兰多则带着小家伙到镇内，欲寻找医生为小家伙治疗无法开口说话的病症。
　　“请问兄台，镇上最好的大夫住在何处？”我拦住了一个看起来像是镇内居民的中年人问道。
　　“想……想找大夫啊？”被问的人吃了一惊，看到我们身后着装整齐的魔法佣兵战士，立刻紧张起来，说话舌头都打结了：“你们往……往前走，然……然后左拐，大概走……走五、六百米，就有一个水塘，水……水塘边上，有三……三间石头砌……砌的大屋，大……大夫就住那……那儿。”
　　依言而行，我们找到了一座大宅院里三间石头砌的大屋子。
　　可糟糕的是，院门是上了锁的，显然屋子的主人——我们要找的大夫，并不在家中。
　　************




　　第三章 我是你的恋人

　　众人大失所望，正待败兴而返之际，眼尖的莲却发现了贴在门边的一张纸条：“各位乡亲父老：老夫应邀前往‘风岚城’参加‘医术竞技大赛’，一周后方返回本镇。如有急症患者，请另往他处寻医救治。稷山示”
　　“这稷山想必是大夫的名字。看来好点的医生都到‘风岚城’去了，只不知，‘风岚城’距离这里有多远？”我问图兰多道。
　　图兰多仔细地看完纸条上的文字，答道：“‘风岚城’距离这里有近百里路程哩。我倒忘了每三年一次的‘医术竞技大赛’就在这几天举行了。我们返回佣兵大本营需要经过‘风岚城’的城郊，到时多花点时间到城里去一趟，必能找到医生为小家伙诊治的。”
　　“怎么是返回佣兵大本营？”我奇道：“我们不是要将小家伙送回翼风族见他的族人的吗？”
　　“返回大本营，就能见到他的族人了，因为，翼风族已经全权委托佣兵团为他们寻人，他们知道佣兵团一定能将人救回来，所以派人常驻在佣兵团大本营之内。”
　　我虽然有些失望，但想到能见到翼风族的人，凭着我是他们少主的救命恩人的身分，到时要求跟着他们到翼风族聚居地去，对方必然不会拒绝，于是不再多问，点头道：“那我们要赶快上路了，现在日已偏西，我们脚程慢点的话，恐怕太阳下山前都赶不到‘风岚城’了。”
　　“放心，我们的脚程很快的，现在当务之急，倒是要为你们弄两匹马。”图兰多胸有成竹地道。
　　只是，在这样的小镇，有钱都难买得到马匹，好不容易，我们才花重金向村民买了两匹原本用来拉车的马，我和莲一人一匹。
　　翼风族小孩依然由莲照顾，两人共乘一骑，小家伙就坐在莲的身前。
　　一路兼程，在太阳下山之前，我们堪堪望见了“风岚城”的城郭。
　　正是彩霞满天时！
　　夕阳下的城墙泛起金红色的光晕，巍峨的城楼使我怀疑自己是否来到了另一座凌霄之城。
　　一行数百人进入“风岚城”之时，竟然受到了城主派出的官员的热情欢迎。
　　原来，这“风岚城”是克利维拉洲有名的独立自由之城，不受任何种族、国家的管辖。
　　城主本人身分神秘，据说战力甚高，而且和“黑郁金香”佣兵团的团长以及狂兽军团的首领千枫寒云等都有交情——这也是一般的恶势力组织和凶人们都不敢来招惹“风岚城”的原因之一。
　　迎接我们的官员，为首的是个老成持重的白须长者，名叫卡修，一个外表极普通的老人，不能断定他是否深藏不露？但他却给人和蔼可亲的感觉，并且甚为健谈。
　　让数百人的魔法佣兵战士在城中的一个大广场驻扎之后，我、莲、图兰多以及五、六个佣兵小头目，则被卡修安排到城中最好的客栈住宿，翼风族小男孩仍然是随着莲一起。
　　晚餐之后，我们向卡修了解“医术竞技大赛”的情况。
　　原来，由“风岚城”组织的“医术竞技大赛”，始于十五年前，至今已经举行了五届（今年举行的是第六届），“大赛”在克利维拉洲可谓鼎鼎大名，三年一度的大赛，胜出者将获得“医神”的称号，并且还能获得“竞技大赛组织委员会”（简称“组委会”）丰厚的物质奖赏。
　　竞赛结果是向全克利维拉洲公布的，如果能获得“医神”称号，在克利维拉洲将成为最受欢迎的医者。
　　任何种族、甚至任何个人，如果伤害了“医神”，都将受到全洲居民的强烈谴责，如果“医神”不幸受害，“风岚城”还将负责悬赏擒杀凶手。
　　真正的医者，未必会计较名利，但获得“医神”称号，却等于为自己取得了一块护身符。这在治安混乱，各种族分裂割据的克利维拉洲还是非常吸引人的，所以，每届“医术竞技大赛”，参加者都非常踊跃，亦不乏真正的杏林高手出现其中。
　　“这一届参加大赛的名医数量之多，超过了以往各届，有一些在乡野间甚有名气，但因行踪不定，未在我们邀请之列的名医也都来了。”
　　卡修脸上显得容光焕发，颇为自豪地道：“这一次胜出的‘医神’，绝对会是让大家心服口服的。呵呵，几位来得还算及时，明天正好是决赛的最后一天，几位如有雅兴，明日可以前去捧捧场。今晚，请早点休息，好吗？”
　　我和图兰多交换了一个眼神，同时点了点头。
　　夜，静悄悄，夜空，繁星闪烁，窗外，寒风阵阵……
　　此时，莲的房门外，一道黑影出现了。黑影伸手欲待推门，片刻犹豫之后，却改变了主意……下一刻，他无声无息地掀开窗户，鬼魅般飘入了室内。
　　熟睡的莲完全未被惊动，翼风族的小男孩偎依在她怀中，同样好梦正酣。
　　黑影嘴角露出狞笑，迅快移动到床前，毫不迟疑一指点向莲的眉心，气劲破空，嗤然有声。
　　熟睡中的莲在这千钧一发的时刻竟陡然醒觉危机，下意识地一偏脑袋，堪堪躲过了这致命一指，随即，她整个人也清醒过来。
　　黑影反应之快可称得上匪夷所思，一指落空，他另一掌已经紧跟着挥出。
　　刚刚睁开眼睛的莲再来不及作出反应，被雷霆万钧的一掌轰在胸腹之间，血花飞溅中，她整个人飞撞到对面墙上，才止住去势。
　　头部遭墙壁重重撞击，意志极为顽强的莲，一时之间，竟也无法再站得起身。
　　黑影见全力一掌未能致对方死命，立刻改变策略，趋前一把抄起床上酣睡的翼风族小男孩，身形疾掠，穿窗而出……
　　“站住！”
　　住在隔壁的我听到莲房内的响动，第一时间冲了出来，刚好看到一个黑衣人影从莲的房内穿窗而出，臂弯内还箍着翼风族的小男孩。
　　我心知不妙，也不管对方到底是什么人，心随意走，一个水系魔法的“玄冰之刃”就挥了出去。
　　巨大的“玄冰之刃”呼啸劈至，黑衣人脚步却并未停留，他身形继续急冲离去的同时，反手一拳，轰然爆响声中，迸发的战能便和我发出的“玄冰之刃”撞上，两者同时化成了四散的气流。
　　“好恶贼，把孩子留下！”图兰多及时出现，截下了黑衣人。
　　同一时间，其它几个魔法佣兵小头目也紧随着现出了身形。
　　我知道黑衣人多半逃不掉了，心里牵挂着莲不知有没事，赶紧一脚踹开房门冲进了莲的房内。
　　莲此刻正在房内盘膝而坐，运功疗伤。她的嘴角、胸前尽是血迹，看得我触目惊心，心道这个黑衣人真是不简单，以莲这样级别的战力，能偷进房内未让她警觉，实在可以用恐怖来形容。
　　虽然莲多半是因为没防备才会受伤，但他仓促一击，便能让莲受此重伤，战力之高实在是不容小视。
　　没敢惊动正在自行疗伤的莲，我重新走出房间，却发觉战斗已经停止。图兰多怔怔立在房前庭院的中间，像傻了一样。
　　“怎么回事？你们竟然让那个家伙逃了吗？”
　　我大为吃惊，想不到以图兰多还有四、五个魔法佣兵头目的力量，居然还留不下黑衣人，那么，他的战力岂不是真的能够和莲相媲美？
　　“他手上有孩子，我们投鼠忌器。”图兰多恢复了正常表情，道：“不过，他的实力也够出乎我们的意外。单对单，我恐怕真不是他的对手。雷德法师，你的徒儿怎样了？”
　　“他受了伤，应该还没有性命之忧。”我道：“倒是孩子被他劫走，我们该如何才能找到这家伙并将孩子救回来？”
　　图兰多道：“他的目标是孩子，你的徒儿不过是受了池鱼之殃。”顿了顿，又忍不住咬牙切齿地道：“如果我的判断没错，这黑衣人很可能是克利维拉洲恶名昭彰的‘三魔盗’之一。
　　“虽然他蒙着脸，但魔魅的身法，还有他不敌我们围攻，情急逃走时不得已亮出的三把短匕，都说明他的身分必然和‘三魔盗’脱不了干系。
　　“‘三魔盗’一向独往独行，从未听说和任何组织发生过冲突，想不到现在居然敢和我们‘黑郁金香’佣兵团作对，看来如果不是背后另有靠山，就是他们自己活得不耐烦了……”
　　“停！说这么多废话有何意义？你最好想想办法，怎样才能将那家伙尽早揪出来。”我冷冷道：“如果动作太慢，你就算能救回翼风族少主，恐怕那孩子也不见得是活人了。”
　　图兰多听了我的话，也急了，不觉提高了音量道：“就算我们能够请大本营帮忙，迅速找到‘三魔盗’的老巢，也不见得孩子就能留得性命啊？何况，我们现在根本就不知道对方是为了什么目的才来劫人的？”
　　我摇了摇头，安慰他道：“你也不用太着急，他们既然是劫人，就必然是有所打算的，否则刚才直接给小家伙一掌，他还能活命吗？所以，你目前不需要担心小家伙会有性命之忧的。”
　　“那么，我先去请求城主帮忙，布置一个全城性的大搜捕，看能不能找到这黑衣人。”图兰多道：“如果找不到，我们明天立刻返回大本营，请求其它佣兵分部的帮助，或许，我们可以直接找上‘三魔盗’的巢穴。”
　　我心知搜捕的做法肯定不会有效果，以黑衣人的战力，这种泛泛的搜捕不但难以找到他，即使找到了，又岂能奈何得了他？
　　况且，“风岚城”城主肯不肯在这种时候劳师动众也是个问题。鉴于自己也没有什么特别好的办法，我并未对他的意见提出反对。
　　“祝你们好运！我要先去为徒儿疗伤了，各位请自便吧！”我说完便不再理会众人，径自返回莲的房间，并关上了房门。
　　莲依然在独自催运真气为自己疗伤，她秀眸紧闭，肃然端坐着，身上的血迹已经干涸，身周却白色的雾气缭绕，不时还能看到一两朵粉色的莲花状气团，在她的头顶成形，上升，最后袅袅消散……
　　知道小妮子运功自疗正在紧要关头，一时半刻还不会结束，我怕她受到干扰，于是决定守在她的旁边。
　　收拾了一下凌乱的床铺，我在莲的对面席地坐了下来，一边关注着莲的变化，一边也采用内视之术默查自己体内的情况。
　　经过较长时间的休养生息，也可能是鬼灵印记对尸毒入侵起到了抵抗的作用，总之，我发觉体内被尸毒侵蚀过的筋脉麻痹的感觉不再那么严重了。
　　是不是可以承载真气的运行了呢？我尝试着一点一滴收集已经差不多散失殆尽的混沌原力和异类火性战能，当所有能够收集的战能都被我收集到气海之后，总量依旧恢复不到原先的两成。
　　我知道能达到这样已经是非常幸运了，于是，尝试着将战能真气从气海向四肢百骸的筋脉送去。
　　试验发觉，原本完全麻痹的筋脉确实是恢复了部分生机，大约有一成不到的混沌原力和异类火性战能可以在筋脉里自由流转了，但气海中大约总量为两成的战能力量只有一半可以被筋脉所承载，催运得太厉害的话，筋脉就会产生如被针扎的刺疼感觉，同时整个人也会产生抽筋、抽搐的现象。
　　姑且不说战能所剩无几，即使筋脉没有问题，气海内这么点可资运用的战能力量，连用来形成护身气罩都未足够啊！
　　我大为泄气，虽然如果筋脉麻痹的情况解除，我相信至少混沌原力是有望凭着其自我修复力慢慢恢复增长，但这显然是比较遥远的事情。刻下，如果我想让自己综合战力获得突破性进展，看来要尝试对自身魔法能力进行改造，让自己的魔法修为在短时间内上一个台阶才行了。
　　魔法能力的改造，自然离不开提升魔法力，魔法力到底算是怎样一种质性的东东呢？
　　我记忆中所能搜索到的资料告诉我：一个人的魔法力其实指的是与空气中无处不在的各种魔法元素的沟通能力。他（她）能够征集到的魔法元素的多寡，实际就反应出其魔法力的高低。
　　魔法力与战能之间并没有必然的联系，两者唯一相似的是：魔法师每次运用魔法，都会像武士损耗战能一样损耗其魔法力。
　　当然我并不知道：有个别特殊的战能，能够转化战能来补充魔法力，以换取征集到更多的魔法元素——比如莲的莲花战能就是其一。
　　魔法力于大多数的武者天生就是存在的，当然各自的高低程度差别甚大。但即使不能够和魔法元素进行沟通，悟性高的魔法师只要掌握了大量收集魔法元素的办法，也同样能够施展四级，甚至四级以上的魔法。
　　莲和图兰多都是能够施展顶级（五级）魔法的人，他们与魔法元素的沟通如何我无法得知，但我看得出两人所施展的五级魔法并没能发挥出最强威力，显然他们两人和魔法元素的沟通也还存在着问题。
　　他们可能只是掌握了大量收集魔法元素的技巧，并非真正实现了与魔法元素的沟通。
　　这些都是我一厢情愿的猜测，事实如何不得而知。目前，我倒是一门心思想着如何从俏徒儿莲的身上多学点魔法方面的知识。
　　老是拿徒弟来做幌子，我的谎言在别人面前迟早会被拆穿。
　　到时候真的遇上危机，如果一个不走运，莲又突然恢复记忆不认我这个师父的话，恐怕我连自保都成问题。
　　“先把小妮子弄上床再说吧！狠狠地蹂躏她，既报了前前世的宿仇，又让她失身之后不得不死心塌地跟着我，哈哈，这岂不是一举两得的美事？！”
　　我内心转动着龌龊的念头，天人交战地想着：“趁小妮子现在受了伤，肯定反抗无力，我给她来个霸王硬上弓自是毫无问题，可是，我真的狠得下心吗？”
　　善与恶的念头尚未转完，一股异样的气流忽然罩住了我的全身。我浑身一机灵，打了个冷颤，大惊睁眼，才赫然发现气流的发源处竟是莲。
　　小妮子不知何时已运功自疗完毕，施展在她身上的万相千幻术法也不知何时被解除了，此刻清逸如仙的俏脸上满布着杀意，秀气的眼睛里寒芒闪动——佳人看上去心意难测哩！
　　“你到底是谁？为什么撒谎说是我的师父？我们之间到底发生过什么？”
　　莲的右掌戟指如剑，战能气劲形成的寒芒不断吞吐，明明白白地告诉我，如果我一个回答不慎，她立刻就会毫不犹豫地挥“剑”相向。
　　“晕，怎么越担心的事情越来得快呀！”
　　我醒觉莲可能是因为受到黑衣人的攻击，脑部受了震荡之后，反而因这意外恢复了记忆，内心不禁暗叫糟糕。
　　不过，听语气，我猜测莲是恢复了部分记忆，想起不曾有过我这个师父，否则的话，只要她想起恶战幽灵龙之前的情事，应该不会对我仍如此怒目相向的。
　　那么，我该怎么对她解释呢？不知道她到底恢复了多少记忆，我无论怎么说都存在被认为是撒谎的危险。
　　我心念电转，脸上现出欣喜的神情，试探性地问道：“莲儿，你恢复记忆了吗？那你怎么还想不起我和你的关系？”
　　“呸，什么莲儿？你乱叫个什么劲，告诉过你我没有你这样的师父了，你怎么还这样死皮赖脸的？！再不老实回答我的问题我可真要恼了！”莲口中发狠，但终究没有向我出手。
　　我当然也不想真的激怒她，忙道：“你别激动啊！我不是你师父没错，可是，我和你一起消灭魔龙这些事却并没有说谎。如果你想得起对付魔龙之前的事情，应该知道我说的这些都是真的。至于我和你的关系……”
　　我故作不满地道：“你既然已经恢复了记忆，怎么还要问我呢？人家真是好失望啊！”
　　莲的脸上露出迷惘神情，脸上的杀气收敛了，但却仍然声色俱厉地道：“我只是记起了很久以前的事情，使我知道自己的师父绝对不是你这个样子，而且，我记起自己的名字就叫莲，原本是圣光王国凤凰军团的大将军，刚刚跟随苏菲大元帅击退了暗黑帝国的入侵，正打算带领部队班师回京的，可是，不知为何我的记忆就在这里截止了。
　　“我不知道之后发生了什么事？自己又为何会出现在这里？你既然说曾和我一起对付魔龙，想必知道我遗失的这段记忆是怎么回事，所以请你老实告诉我，我身上曾发生了什么？而你，到底是什么人？和我是什么关系？如果有半句谎话，可别怪我掌下无情。”
　　我听完莲的话，总算清楚小妮子记忆恢复的程度。既然她的记忆仅仅恢复到战胜暗黑帝国入侵大军那一刻，甚至连曾经认识我的记忆都没有，那事情就好办了。
　　我迅速想好了说辞，却作出一副伤心的样子道：“唉，还以为你所有记忆都恢复了呢，怎么只恢复了一部分？该恢复的却没恢复，连我是你什么人都记不起来。”
　　“我是你的什么人？这话是什么意思？”莲的脸上露出一丝惊讶，随即不满地道：“你怎么这么婆妈？真想要我生气吗？！”
　　我故作下决心状，道：“你先答应我，我说出实情的话，你不能发脾气；而且在我没说完之前，你就算有意见，也不能打断我。”
　　莲不耐地道：“我答应你，快说吧！只要你说的是实情，我就绝不会生气；如果我发现你在骗我，那你可别怪我不客气。”
　　我暗道阴谋得逞，点了点头，道：“你听了不要激动，实情其实是：我是你的恋人，为了救你，我被魔龙毒涎所伤，战能尽失……”
　　话未说完，莲已经满脸通红——不知道是害羞，还是气的——不过此刻她的样子倒真是艳丽不可方物！
　　她急急打断了我的话头道：“你……你再胡说八道，看我会不会真的杀了你。”
　　我一副豁出去的表情，不为所动道：“是你让我说实情的，别忘了，你就算要杀我，也得等到我把话说完。
　　“你刚从昏迷中苏醒过来的时候，什么都不记得，整个人仿佛变成了幼稚的小女孩，那个时候，如果说我是你的恋人不但自己觉得怪异，想来你也接受不了，甚至，我当时很怀疑你头脑里对‘恋人’这两个字还有没有概念，在这种情况下，我不得不隐瞒实情，骗你说我是你的师父。我爱你，可不是存心想占你的便宜。”
　　我很自然地说出了“我爱你”三个字，留意到莲却并没有生气，而是故作没听到地移开了望着我的目光。
　　“我和你之间发生过的事情，你现在完全没有记忆，我再怎么说都是一面之辞，想来你也未必肯接受，因此，我这个‘恋人’的身分你是完全可以不承认的。
　　“但我想，将来你慢慢会把所有记忆都找回来，包括你我之间的一切，那时候，我说的是真是假？你都会完全明了；到那时候，你要爱我还是恨我，决定权将完全在你的手上。
　　“现在，我因为救你而战能尽失，魔龙的尸骨你曾经亲眼目睹，如果你觉得在这件事上我的话还可信，希望你能暂时把我当作朋友，而不是像现在这样怒目相向。”
　　莲的俏脸依然带着一丝残留的红晕，但眼中的杀气已经消散无踪，换上了一抹难得的温柔，道：“你确实是战能近乎损失殆尽，还有根据我看到的魔龙尸骨，我相信你确实是从魔龙手中救了我。但是，你真的爱我吗？真的是我曾经的恋人吗？为什么我脑中一点印象都没有？”
　　“我真的爱你吗？”我苦笑道：“你这样问，真让我伤心啊，你怎么会没一点印象呢？！你认真想想，记得起在亡灵沼泽那一晚，我们俩在月色下谈心的事吗？”
　　我故意提起往事，倒不是想提醒她，让她恢复记忆，只是，我觉得这种曾经发生过的事，在她脑海里或许还有一丝半点的残余痕迹，或许能改善她对我的印象亦未可知。
　　果然，莲露出思索的神情，迟疑了一下才道：“亡灵沼泽？月下谈心？嗯，还是完全没印象，可是感觉好像很浪漫，也像是很熟悉这样的一幕场景哩。”
　　苦思无果，小妮子终于无奈地摇了摇头，对我道：“不管你说的是真是假，为了你因我而导致战能全失，我决定还是相信你的话。就依你所言，我暂时将你当成朋友，不计较你欺骗之罪，不过，如果将来证明你今天说的都是假话，我会让你死得很难看的。”
　　我才不管将来会怎样，对于我和莲这个宿命之仇而言，将来谁让谁死得很难看还是个未知数哩。
　　既然现在她愿意将我当作朋友，那我怎能不打蛇随棍上？大胆地从地上站起，我厚着脸皮道：“既然这样，你能不能暂时也承认我的‘恋人’身分啊？莲儿，我以前都是这样叫你的，现在重新用回这个称呼你不会介意吧？”
　　“你这人，怎么这么会得寸进尺啊？！”莲的俏脸又发起烧来，美丽的晕红直漫过耳际，佳人带笑的娇嗔让原本提心吊胆的我简直欣喜欲狂。
　　但我并未将喜悦形之于色。
　　“莲儿，你真好，我就知道你一定会重新爱上我的。都是我不好，没保护好你才让你受伤失忆，就算你以后都记不起我们之间曾经的故事，我也不会怪你的，我们一切重新开始。好吗？”我一脸虔诚地道。
　　“臭美！”莲眼中闪过笑意，却板起脸道：“你以为你是谁？什么一定会重新爱上你？我只是可怜你战能全失，要想我承认你‘恋人’的身分，早着哩！你还是加把劲好好努力吧！或许哪一天老天可怜你，让我记起你这个‘恋人’亦未可知。”
　　我当然听得出莲实际已经变相承认了我的“恋人”身分。心说小妮子实在太容易“对付”，既然有了个好的开端，我当然会加把劲好好努力了。
　　看着莲秀美绝伦的娇颜，我内心嘿嘿邪笑：莲儿呀莲儿，你放心好了，我这个假“恋人”迟早会成为你的真“恋人”的。




　　第四章 野蛮女友

　　翼风族的孩子已被劫走，我们仍然留在图兰多的“黑郁金香”魔法佣兵分部，便变得没有意义了。
　　作为并未经过授权的“准名誉团员”，就这样离开，其实应该问题不大，即使从图兰多的角度看，我们也不能被称之为“叛离”。
　　由于和莲的关系起了变化，我本希望就此告辞，独自和莲去寻找劫走翼风族少主的可能的“魔盗”。
　　但在和莲商量的时候，小妮子却表示了反对。
　　她认为不如随同图兰多他们到“黑郁金香”佣兵团的大本营去，有他们指引，找到“魔盗”并救回孩子的机会比我们自己瞎闯要大得多。
　　以莲的性格，无论她是否回复记忆，铁定是要去救回那个翼风族小男孩的。
　　而我，即使天生比莲冷血得多，但想到和自己曾有过合体之缘的翼风之女朱蒂——小男孩搞不好是她的亲弟弟，救回小家伙于是也变成了我义不容辞的事情。
　　为了救小男孩，莲再一次向我作出让步，决定两人在图兰多以及他的手下面前仍然维持“师徒”的称谓，免得解释起来麻烦。
　　而原先我在莲身上施展的万象千幻术魔法，由于莲自疗伤势时强大的气机作用，术法被其破坏，小妮子已现出了她清丽绝俗的俏脸。
　　这万象千幻术虽然简单，莲自己却是不懂的。
　　为了贯彻尽量不惹麻烦的原则，我只好再次施法，将她变回普通小书僮的样子。
　　虽然由于莲记忆恢复了部分，两人间隔阂增大，相处融洽程度已不如先前，但在言行中加入了几分男女间的暧昧情绪。
　　现在我和小妮子相处时的感觉却更是微妙有趣，尤其，我看过莲的裸体，虽然当时我解释说是为了救她，但因为事实上我根本就不是她的师父，于是那个解释也随之成了谎言。
　　所幸这件事到目前为止，两人都有意避开未再提及，但我知道莲的内心不可能毫不介意。
　　在弗雷西亚大陆，如果是普通人家的女子，被除父亲之外的男子看过了清白女儿身，她基本上是要非君不嫁的了。
　　莲虽然不是普通女子，但她会怎么想？
　　嘿嘿，那可只有老天才知道。
　　而我之所以再次骗她说自己是她的恋人，内心其实也十分复杂，垂涎小妮子的美色姑且不论，我内心还存着欲通过占有她来达到“复仇”的邪恶想法。
　　并且，我这样说，其实还出于一种担心，我担心莲如果因为我看过她的裸体而恼羞成怒来个“杀人灭口”该怎么办。如果她真有此心，让她知道我本是她的恋人，或许就能让她松一口气。
　　谎言起到了我所希望的作用。
　　莲看不出有一丝半点欲待杀我“灭口”的打算，而且，莲的这次失忆，使得她性格上有了明显的变化。
　　以前的莲是那种冷静、从容，坚忍、果决的女子，想搅动她芳心的涟漪绝非一朝一夕能够做到，但现在，我发觉莲变得容易动情了（从她轻易就会动怒、会害羞，已能看出），这样的莲变得随和，也变得更有人情味，仿佛那不食烟火的仙子已经落回了凡间。
　　她这个变化是我始料未及的，也使得我信心大增。
　　看来，凭借“鬼仆血契”的帮助，让这个“强大”的宿仇美女臣服于我的胯下将成为可能。
　　然而，尝试用鬼灵印记去探测“鬼仆血契”的存在时，我却惊讶地发觉，自己竟完全感应不到莲体内“鬼仆血契”的存在！
　　难道当时没将仪式完成吗？
　　我内心大觉郁闷，同时脑里也增加了一个问号。
　　战能无法运用，使我如龙游浅滩，一筹莫展，但历劫弥坚的我，雄心却并未因此而消退。
　　我相信麻痹的筋脉迟早能够痊愈，战能终究是可以恢复的，而且，处身于魔法元素极度活跃的克利维拉洲，我感觉得到体内细胞似乎开始为时时能够感觉到的魔法波动而兴奋着！
　　这是前世、前前世的我从未感受到的。
　　也许，今世的我，该与魔法结缘了。
　　重新变成小书僮样子的莲，惊讶于“万相千幻术”在易容方面神奇的效果，自是不肯放过要我教她“万相千幻术”的机会。
　　“师父，徒儿想学你的易容术哩！”莲嫣然笑着，此刻的她，居然多了几分冰儿才有的顽皮，我不禁莞尔。
　　“呵呵，叫得那么顺口，看来，你早已经习惯叫我师父了。”我打趣着，对此当然正中下怀，爽快地点头道：“我马上就教你，不过，你也要把你掌握的魔法知识教给我这个冒牌师父才行。”
　　学习高级别的魔法，同时寻找解除尸毒对筋脉麻痹作用的药物——这是我确定的自己在克利维拉洲所要完成的目标。
　　既然莲希望我教她“万相千幻术”，我自然也可以要求她向我讲解更深层次的魔法知识。
　　“我看你的魔法修为似乎不低啊，这些稀奇古怪的魔法都懂，魔法知识我们还是互相切磋吧。”
　　莲并未小看我，虽然我无法运用战能，但魔法的天分我今世似乎并不缺乏，甚至连她这个行家也不敢小觑。
　　“那就这么说定了，你可不准藏私哦！”
　　说笑间发觉自己和莲的距离又拉近了不少。
　　我心情始终处于兴奋状态之中，听听更鼓，知道离天亮已经不远，干脆也不回自己房间睡了。
　　征得莲同意后，我打算马上将“万相千幻术”的魔法口诀传授给她，小妮子自是求之不得，兴奋得了无睡意。
　　我将“万相千幻术”的口诀背出，并不厌其烦地解释了数遍，藉此帮助莲尽快领会。
　　记住口诀要不了多少时间，可是理解口诀内涵，莲却花了比我当初学这项魔法时的两倍时间还不止。
　　倒不是莲迟钝，只是她擅长的是火系魔法，对“万相千幻术”这种土系魔法的理解能力，相对欠缺一些。
　　直到窗边透出曙色，莲总算掌握了基本要诀，可以做到自己进行样貌变动不大的易容改貌了，小妮子不由兴奋得双眼放光。
　　“以你我现在在这个法术上的修为，所做的易容改貌都无法做到不留痕迹，擅长土系魔法的魔法师很容易就能看出我们是使用了‘万相千幻术’的，所以你以后千万要记得这一点。”
　　我见莲照着镜子，在不断尝试着将自己的容貌做出不同的改变，忍不住泼她冷水道。
　　莲听了却并未在意，仍然在自顾忙活着，她一边照镜子，一边回答我道：“那又有什么关系，擅长土系魔法的人不会很多的，就算被发觉也没什么大不了啊！”
　　艺高人胆大，这是目前莲的心境，学习“万相千幻术”对她而言，其实主要还是因为好玩，所以，听了她的回答，我只能无言。
　　“天亮了！恢复原来的样子吧，免得别人起疑心问三问四。我们该出去看看了，不知图兰多和他的佣兵们有没什么进展？”
　　通宵未睡，我的精神丝毫未受影响，看着精神比我还好的莲，我忍不住微笑说道。
　　“好吧！你这人好扫兴的，咯咯！”
　　莲似乎真的默认了我这个“恋人”的身分，说话语气里隐含娇嗔，使我听了她的话后感觉心情格外畅美。
　　说归说，小妮子还是听从了我的意见，双手在脸上揉搓了一会儿，很快便恢复成了我最初为她“设定”的书僮形象。
　　“走吧！哎呀，衣服都脏了哩，怎么办？”两人正待出门，莲却发觉自己身上绿袍已被血迹弄脏。
　　“让客栈送几套衣服过来试试吧？”
　　我唤来小二让他设法给我们弄几套衣服。
　　小二甚为乖巧，很快便送来了几套不同尺码的普通读书人的装束，甚至内衣亵裤都有。
　　莲很快便挑了一套给自己，外袍仍然是绿色的，不过颜色比原来那件浅一些。
　　我看看自己身上穿的乱七八糟的黑袍，于是也为自己挑选了一套蓝色的书生装。
　　返回自己的房间把衣服换上，洗了把脸，我第一次在房中拿起镜子照照，才发觉自己刻下的模样实在是很酷很有型——银发金瞳，鼻如悬胆，魁梧颀长的身材比例堪称完美，柔和里带着几分刚毅的面部轮廓，嘴角牵动时，漾出充满魔魅惑力的邪邪笑意。
　　好一个风流倜傥、翩翩浊世佳公子的形象，虽然不想说自夸的话，免得别人恶心，可是，我实在怀疑：以我这副样子，有哪个女孩子见了能不心如鹿撞呢？呵呵！
　　开门出去，等了没到半盏茶的时间，莲居然也“搞定”出来了。
　　她一袭淡青色的书生装，没什么特出之处，只是显得比原先更素雅得体，当然小妮子雪白的肌肤始终是个破绽，如果没用“万相千幻术”的话，即使再怎么化妆，都不会有人相信她是男子。
　　注意到莲望向我的眼神有瞬间的异彩闪过，我内心的虚荣感不禁大为满足。
　　嘿嘿，虽然我最不屑的就是凭样貌而不是凭内在来征服女人的心，可是，长得帅可不是我的错呀！
　　“我们请求‘风岚城’协助在全城范围进行了搜捕，但一无所获。”
　　这是我见到同样整夜未睡，却满眼血丝的图兰多时听到的第一句话。
　　结果未出我所料，如果这么容易就搜到那个“魔盗”
　　的下落，“三魔盗”早就该从这片大陆上消失了，怎可能获得“恶名昭彰”的“荣誉称号”？
　　“我建议还是返回佣兵大本营寻求帮助吧！为了不耽误时间，最好我们现在就启程。”
　　我说出和莲协商过的意见。
　　图兰多虽然有些垂头丧气，但除此之外，他也想不到更好的办法，只好点头表示同意。
　　“如果我所料不差，等我们回到大本营，应该就已经有小家伙的消息了。”我安慰图兰多道：“队长大人无需想得太多。我们只需快点赶路就行了。”
　　图兰多有些意外地望着我，道：“雷德法师，你为何说得那么有把握？”
　　我还没开口，莲已经插话道：“劫走孩子的人，多半是想要挟他的族人或者和你们佣兵团讲条件，才会如此作为的。现在，他人已到手，一定会尽快向你们大本营或者翼风族发去信息，否则，他劫人就会变得没有意义了，师父，我说得对吗？”
　　莲俏皮地向我眨了眨眼，让我不自觉地点头，心内却浮现错愕的感觉。
　　我发现：莲的行事风格改变很大，这根本不是莲的风格嘛！
　　如果说眼前的人是冰儿，我会觉得很自然，但，莲？
　　怎么也没法将她大将军、大元帅的身分，和面前乖巧伶俐的美少女联系起来。唯有当她发怒的时候，我才能感觉出她那非比寻常的“恐怖”和“威严”！
　　或许，我真的要有一段时间，才能适应小妮子这种性格和行事作风上的转变哩。
　　“你们说得对，那我们还是快点上路返回大本营吧！”
　　图兰多对我们“师徒”显然又多了一分尊重，他迅速召集手下的三百多号人，匆匆告别了“风岚城”，踏上了返回“黑郁金香”大本营的路程。
　　我和莲随着图兰多的佣兵部队一起走。
　　骑着“风岚城”提供的马匹，我和莲独立于众人，走在队伍的最后。由于我们“准名誉团员”的身分，图兰多对我们的行动完全不予干涉，或许他是知道：就算想干涉我们也力有未逮吧！
　　一路上，我和莲并辔而行，有说有笑。
　　虽然小妮子容颜改变，隐去了月貌花容，但我眼中的她，依然是那个清丽无双的美人儿。
　　也许，这只是我天生的好色心性使然，但事实上我对莲真有种情人眼里的感觉：无论她如何变妆，我脑海里浮现的都是最美的她。
　　无可自拔地爱上了“仇人”？这可是一个危险的信号。
　　我明知道这一点，但却不得不承认：至少在目前，我是十分享受和莲之间的微妙关系的。
　　想到和小妮子之间仇恨充斥的宿命，两人未来的黑暗结局似已可以预见，和莲此刻暂时的融洽，我竟产生了“值得珍惜”的感觉——这错位的感觉让我有点无所适从，但又觉得特别的刺激！
　　“……公主涨红着脸回答道：你以为我会像你们这些臭男人一样，让一两只公鸡占有那么多的母鸡吗？”
　　我说完了自己杜撰的“公主养鸡”的故事，看莲在马上笑得前仰后合，内心竟升起温馨的感觉。
　　我却并没有笑，目光从莲身上收回，投向了天空飘浮不定的云朵。
　　“莲儿，你相信前世吗？”
　　我若有所思地问道。
　　莲诧异地忘了我一眼，她还没从我刚才说的笑话里回过神来。点了点头，收起笑意，道：“怎么你忽然变得那么严肃，好像换了一个人？”
　　我长吸一口气，道：“你还没回答我哩。”
　　莲学着我的样子，悠悠地望向天际，声音忽然也变得虚无缥渺起来：“我相信是有前世的，而且，我知道自己的前世一定不像现在那么的平凡，我的前世一定是轰轰烈烈的。”
　　“那你相不相信，前世的仇怨会延续到今生？”
　　“也许吧！我知道轮回之说，今生的果，必有前世的因存在，或许，这就是你所说的前世仇怨的延续吧？”
　　“如果有一天，你发现我们‘师徒’其实是前世的仇人，你会怎么样？”我扭头望着她俏丽的脸庞。
　　“你希望我们是仇人吗？你不是说你是我的恋人吗？”莲笑盈盈地回望着我，道：“你的话自相矛盾哩！刚刚才说前世的仇怨会延续到今生，按照你的说法，如果我们前世有仇，现在又怎么还能在这里有说有笑？”
　　“那你是真的承认我是你的恋人啦！”我也笑了起来，道：“或许前世你害了我，现在老天要你做我的恋人来还前世的欠债哩，呵呵！”
　　莲脸上浮现红晕，嗔道：“狗嘴吐不出象牙，谁说承认你啦？更何况，就不能是前世你对不起我，现在是你在还前世的债吗？！”
　　见莲似乎已经潜移默化地接受了我的“恋人”身分，我心下忽然有了异样的快慰，干脆打铁趁热道：“不说前世这个话题了。反正，你虽然没说承认我，但也没反对，所以，我当你是默认啦！就让我们这段‘师徒恋’在克利维拉洲留下一段佳话吧！”
　　“‘师徒恋’？！看你脸皮厚的。”
　　听了我的话，莲的俏脸更红了，却忍不住咯咯娇笑起来，嗔道：“还‘佳话’哩，我看你是‘梦话’还差不多。”
　　小妮子好一会才恢复淑女的矜持，望着我，秀眸里依然带着笑意，却一本正经地道：“算了，你说默认就默认吧。不过，我可是有要求的，想做我的恋人，要遵守下面的规矩的哦。
　　“第一，要听话。我叫你往东，你不能往西；第二，要努力修炼。武技也好，魔法也好，不能太差劲，不能给我丢脸；第三，我喜欢的东西，你也要喜欢；第四，要从一而终，不许再打别的女人的主意；第五，我心情不好的时候，要说笑话给我解闷。如果你认为自己能够做到以上五条，那我就承认你的恋人身分，怎样？”
　　我听得汗出如浆：好一个野蛮女友！这五条规矩里，除了第二条我有信心外，其它的无论哪一条，我都无法做到啊。
　　“咦！你怎么满头汗？现在是大清早，不热啊。”莲看出了我的窘迫，打趣道：“做不到吗？那你这个恋人就做不成喽！”
　　虽然明知道莲的“野蛮规矩”多半是在说笑，我还是不得不实话实说：“确实是做不到，你的条件这么苛刻，摆明要断绝我的希望哩，能不能放宽点呀？”
　　我的反应似在莲意料之中，小妮子笑道：“就知道你做不到的，那这样好了，我一向只崇拜比我强的人，如果你想做我的恋人，又不打算遵守我的规矩，那你就好好努力吧！等你什么时候‘强’到足以令我佩服的程度，你就可以无视我前面所说的规矩了。”
　　我暗道：“哼，这还用你说？如果我‘强’到胜得过你，你还想指望和我谈条件吗？”
　　当然此刻这想法是不能说出口的。我改而问道：“你关于‘强’的定义是什么？是以能打败你为标准吗？”
　　莲摇头道：“那倒不一定！表现‘强’的方式不在于诉诸武力，智慧才是最重要的。我可能喜欢一个战力低微但智慧超卓的人，但肯定不会喜欢一个有勇无谋的莽汉——纵使他的战力强到能胜过我。想要让我佩服，光能打赢我是远远不够的。”
　　我点头表示同意莲的话，并认真地道：“我会努力设法让你佩服的，不过，现在我筋脉被尸毒麻痹，战能无法运用，我希望在魔法方面多下工夫，希望你能不吝赐教才好。”
　　“我偏重于武技的修习，魔法算不上很精通，唯一是在擅长的火系魔法方面较有心得，你有什么问题可以提出来大家切磋，我一定尽我所知发表见解供你参考。”
　　莲在这方面真正明白“天外有天”的道理，所以说出的每一句话都显得谦虚和客气。
　　我却不再客气，立刻就自己想不通的一些魔法问题向莲请教。
　　对于魔法方面较深层次的知识，我的知识库基本属于空白，所以，客气对我来说是没有任何好处的。
　　一番交流，我从莲处了解到不少未知的知识：魔法其实是一个非常完整的体系。
　　我们平时所说的“土、水、火、风、光明、黑暗”六大系的魔法，其实每一系还可以按用途分为：攻击，防守，移动，恢复四大类。所有魔法的运用，都离不开魔法师对魔法元素的控制能力。
　　魔法师按照能力区分，可以分为很多种。
　　平常所说的魔法圣骑士是武技魔法双修的，综合战力突出，但一般情况下，其魔法修为都弱于武技修为，所以被称之为魔法圣骑士。
　　如果他们的魔法修为强于武技修为，那么就会被称之为大法师了。
　　像雅妮、梅丽就属于这样的例子。
　　武技与魔法的关系，基本是相辅相成的，但任何人修习时都不可能做到绝对的平衡。
　　像阿菲这种武技魔法几乎都达到极致的人，三界四域相信都没有几个。
　　魔法由于系统繁杂，无论多么出色的魔法师，也很难做到“六大系”魔法全部精通。
　　因为魔法的施展还涉及到魔法元素的运用问题。
　　和魔法元素的沟通并不是任何魔法师都能做到的，所有的魔法师都能够收集空间里的魔法元素，并运用这些魔法元素（施放魔法），但他们大多都是不懂得与魔法元素沟通的。
　　同样一个级别的魔法，能够与魔法元素沟通的魔法师施放出来，威力会增强几倍都不止。
　　一般能够施放五级魔法，并且施放四级以下魔法不需念咒语的魔法师，就会被尊称为大法师，但很多人并不知道，大法师其实也还分三等：即上位大法师，中位大法师，和下位大法师。
　　在这三等的大法师里，只有上位、中位大法师，有和魔法元素沟通的能力。
　　上位大法师甚至还能够像真龙魔导士一样，和传说中的魔法元素精灵，签订契约，将魔法的威力发挥到极致。
　　而魔武双修的魔法圣骑士，魔法能力最高境界据说只能修习到相当于中位大法师，这是因为修习了战能的人，魔法元素精灵是不可能与之签订契约的。
　　莲的魔法能力境界处于下位大法师和中位大法师之间，和绝大多数的魔法元素她都没有沟通能力，但和火系魔法元素，她却已经能够进行最低层次的沟通。
　　她能够感受到周围火系魔法元素的活跃程度，使用攻击性魔法时，能够大致预测到所收集到的火性魔法元素，在魔法施放时，能够产生的威力范围。
　　当然，由于这种沟通是单向的，只是她单方面的感受，所以，虽然她比一般下位大法师更能发挥魔法威力，但和中位大法师相比还是颇有距离的，当然就更不用说和上位大法师相比了。
　　“能不能说说你和魔法元素是怎样沟通的呢？有没有什么特殊的秘诀？”我觉得这才是最重要的，如果我能掌握与魔法元素沟通的窍门，那么，我的魔法能力一定能够取得突破性进展。
　　莲听了我的话，却露出苦笑，道：“秘诀没有，如果能这么容易就掌握与魔法元素沟通的秘诀，那么这片大陆上大约就连真龙魔导士都随处可见了。”
　　见我露出失望神色，莲又安慰我道：“我和魔法元素的沟通，完全是一种无意识的行为，当魔法力发挥出最高潜能的时候，原理就如同运用最顶峰的战能，必须整个人进入到心绪空明、古井无波的状态，那时候，就能感应到魔法元素的存在了。
　　“每个人对魔法元素的敏感度都不一样，我目前的境界，对于真正的魔法大家来说，其实都还不知道算不算入门？所以，你根本不必悲观，只要敢于知难而进，或许用不了多久，你就能领悟到更多，与魔法元素的沟通比我还好哩。”
　　“看来，武技、魔法到了最高境界，都有些相通之处啊！”我虽然没得到想要的秘诀，但还是从莲的话里得到了启发：无论是突破武技上限时所需要的顿悟，还是和魔法元素之间实现“沟通”，显然都离不开心境的调整，唯有心无杂念，专心一致，才能取得所冀望的成功。
　　成功会属于我吗？
　　在马背上挺直了腰杆，看着前面蜿蜒的骑兵人流，烈日照耀下，人和马仿佛都被太阳的光所虚化，逐渐变成了一条金色的、流动的小河。
　　我说不出话，心里却忽然充斥了某种莫名的感动——光明与黑暗，何者才真正属于我？！
　　此刻，已经不再需要答案了。
　　“雷德法师，前面很快就要到达‘黑郁金香’佣兵团大本营所在地——‘金色峡谷’了。图兰多队长大人请两位随属下到魔法佣兵部队的前列，和队长大人一起进入峡谷的迎客山道。”
　　一个年轻的魔法佣兵战士策骑来到我和莲的面前，向我们施礼后，毕恭毕敬地说道。
　　“呵呵，这么快就要到了吗？！”
　　我和莲同时用脚后跟轻磕马腹，随在传讯的魔法佣兵战士身后，沿着路基向队伍的前方疾驰而去……
　　************




　　第五章 风继续吹

　　“金色峡谷”的迎宾山道，是一条足以容纳八匹骏马并驾齐驱的漂亮青石路。
　　笔直的山道两旁，鲜花如海，绿树如荫，紧靠路边的低矮灌木更是修剪得错落有致。
　　由于山道本就处于一座美丽的山谷之中，虽未真正进入“金色峡谷”，但这样让人眼前一亮的迎宾山道，还是让我和莲同时感到惊讶。
　　走在山道上的感觉，简直比走在被百姓夹道欢迎的皇城大道上，心情还要来得愉快。
　　迎宾山道的路的另一端，就是“黑郁金香”佣兵团大本营——“金色峡谷”的入口了。
　　由数十块尺许见方的花岗岩砌成的一个巨大牌坊型入口，显得气派非凡，在正中作为横梁的厚达两尺、长却有三四丈的条形花岗岩方石上，一朵黑色的郁金香花沐浴在阳光下，散发着瑰丽夺目的光彩。
　　紫黑色的花朵，乃是用整块名贵的“黑玉紫水晶”雕琢而成，直径大约三尺有余；不知是真金还是镀金的花茎？
　　看起来像是被镂空凿在了花岗岩上，显得栩栩如生。
　　整朵花一如其名——奢华里流露冷艳、高贵中透出神秘，尚未临近，我已能感觉到入口处那凛凛慑人的气势巍然浮凸于眼前。
　　“金色峡谷”内的景色之优美迷人，并不逊于我见过的任何一座皇家园林。在城镇里住惯的人来到这里，绝对会认为这儿是属于世外的桃源胜地。
　　佣兵们的住所，均是依山而建的山洞式建筑。
　　只有类似图兰多这样分部队长级别以上的佣兵军官，才能住在构建于平地上，为数不多的“豪宅”里。
　　见到“黑郁金香”佣兵团的首脑——团长贝克。保顿的时候，这个秃顶、圆脸、酒糟鼻，看起来粗鲁不名的汉子，正在他的三层豪宅内大发雷霆。
　　他的几个得力手下：战技佣兵分部的队长乌里诺，暗杀佣兵分部的队长西门吹，斥候佣兵分部的队长沙兰巴斯，还有后勤佣兵分部的队长隆媚儿，一个个都垂手肃立、噤若寒蝉。
　　“他娘的什么‘三魔盗’？居然敢向老子挑衅，看来他们是寿星公上吊——活得不耐烦了。”
　　贝克。保顿烦躁地在厅中踱来踱去，突然向地面吐了口口水，恨恨道：“操！第一次有人敢把威胁条件提到咱们‘金色峡谷’来，真是太不给老子面子。这什么‘三魔盗’如果落入老子的手里，老子誓要让他们求生不得，求死也不得。”
　　从贝克。保顿的话语里听出，图兰多对黑衣人身分的判断，还有我先前的推测都没错。
　　劫走翼风族小男孩的人，确实就是“三魔盗”之一。
　　而且，看来他们的目标殊不简单，否则不会这么快就将威胁条件“投送”到了“黑郁金香”佣兵团的大本营来。
　　公然与全大陆最具实力的“黑郁金香”佣兵团作对？
　　只凭“三魔盗”能有这样的魄力吗？
　　“三魔盗”的后面，是否有实力更强大的势力支持？
　　翼风族这个受害者在这一出戏里，到底又扮演一个怎样的角色？
　　朱蒂在和我约定一月之约时，似乎还语含暗示——暗示了危机的临近，我能成为她的救世主吗？
　　事情显然是越来越复杂了。
　　但越是复杂的情况，越能激起人的好奇心，我的兴致也变得高昂起来。
　　眼前的一切，几乎都是我曾预计过，也是我希望会出现的情形。唯一没想到的是：“黑郁金香”佣兵团的老大（大首领）贝克。保顿，居然是这样一号看起来十分粗鲁没素质的人物，我不禁有些大失所望。
　　和莲对望了一眼，两人心意相通，脸上齐齐露出了苦笑。
　　“图兰多队长回来了吗？有没和他联系上？”发完一顿牢骚后，贝克。保顿情绪渐渐稳定下来，向沙兰巴斯问道：“这家伙怎么搞的？别人劫了他救下的人，还将信都送到大本营来了，他还不知道赶回来吗？”
　　“报告大首领，图兰多队长回来了。”
　　沙兰巴斯还没回答，图兰多已经及时现出了身形，也不理跟在他身后的我和莲，自己大踏步走到贝克。保顿的面前，单膝跪下，恭敬地道：“图兰多未能完成任务带回翼风族少主，反而不慎让第三者再度将其劫走，难辞其咎，恭请大首领处罚。”
　　“起来吧！”
　　贝克。保顿冷着脸，将图兰多叫起来，道：“你总算还知道及时回来，这次任务出现意外，是对方有所预谋而来，过错倒不都在你身上，我就不处罚你了。
　　“不过，你要将此行的情况，翼风族少主被劫走的前因后果都说清楚，并且，这件事既落在你的身上，各个分部的人手，你均可自由调度百分之二十来支配，条件是你必须在三天内顺利将翼风族少主救回来，而且，人必须是活生生的，否则，你就等着被撤职查办吧。”
　　图兰多口中应是，内心却着实松了口气，低头叩谢之后站了起来，正要开始禀报情况，贝克。保顿却制止了他。
　　看着跟随图兰多进入大厅，此刻正静静站立在一旁看热闹的我和莲，贝克。保顿眼中精光一闪而逝，随即脸上浮现讶色，转向图兰多道：“这两位随你而来的兄弟，看起来不像普通人哩，你怎么也不介绍一下？”
　　图兰多连忙趋前道：“大首领，对不起，我还没来得及为您介绍。”
　　他指着我和莲，一一向贝克。保顿介绍道：“这位是雷德法师，那位是他的徒儿小连，就是他们从最初的两位‘魔人’手中，救出翼风族少主的，只可惜属下保护不力，孩子又被‘三魔盗’劫走。
　　“属下讨教过他们的魔法能力，比属下只高不低，已符合成为我们佣兵团‘名誉团员’的条件。为了能随部队行动，他们答应暂时成为我佣兵团成员，到‘金色峡谷’见过首领之后，再决定是否离开，所以一回来，属下就直接带他们来见您了。”
　　贝克。保顿说话虽然粗鲁些，但为人却是出乎意外的豪爽，而且，他对手下的信任显然是毫无保留的。
　　听了图兰多的话，他未有丝毫怀疑的表示，立刻向我伸出了欢迎的大手，热情地道：“欢迎你，雷德法师，还有这位小连兄弟。既然图兰多说你的魔法能力比他只高不低，那么你们便有资格成为我们佣兵团的‘名誉团员’了。
　　“‘名誉团员’不需遵守佣兵的约定，只需直接听命于我，必要的时候为佣兵团贡献一份心力就行了，但却可以享受相当于佣兵团分部副队长——也就是仅次于图兰多这一级别的待遇，并随时在困难的时候得到佣兵团的帮助，很多人对此可是梦寐以求哩，不知两位意下如何？”
　　我松开了和贝克。保顿相握的手，再次和莲交换了眼神，才开口道：“雷德见过大首领。能成为贵团的‘名誉团员’，本人同样深感荣幸，但有一点雷德希望先和大首领说明，听命于大首领，并不等于大首领想让我们做什么我们就要做什么，如果是我们认为不合适的事情，我们是有权拒绝的。至于必要时候为佣兵团贡献一份心力，这是应该的，我们相信能够做到。”
　　说完，见贝克。保顿没提出反对意见，我又接着道：“另外，我还想补充一点：设定三个月为限，三个月内，如果我们要离开贵组织，请大首领务必批准。”
　　贝克。保顿爽朗大笑道：“呵呵，没问题。‘名誉团员’说白了其实不过是我们佣兵团的朋友，大家互相帮助而已。
　　“在‘黑郁金香’佣兵团里，即使正式团员都可以随时离开，只要离开前向我打个招呼，并留下今后一切所作所为均与佣兵团再无关联的文字认证就行了。
　　“作为‘名誉团员’，你们想离开的话就更简单，只要口头和我打个招呼，并且承诺今后不打佣兵团的旗号做任何事，就可以完全恢复你们原来的身分。当然，此后佣兵团也不会再为你提供任何帮助。没问题了吧？”
　　听了贝克。保顿的一席话，我对这个其貌不扬的佣兵首领，忽然有些欣赏起来。
　　他的爽快和坦诚实在是相当少见的，与这样的人做朋友，很容易让你产生一种放心的感觉，你内心能够很清楚地确信：他也许会骂你，但他绝对不会欺骗你，更不会从背后暗算你。
　　贝克。保顿这样的人，或许会给别人一种暴躁、刚愎自用的印象，但是，他对人，绝对不像他外表那样的粗鲁。看他属下的几个队长就知道，他们虽然害怕他，但对他的尊敬与信服却是发自内心的，在他的佣兵部队里，绝对不用担心会有临阵倒戈的状况发生。
　　“呵呵，冲着大首领这‘朋友’两个字，雷德已经可以决定做你的‘名誉团员’了，只不知，还需不需要履行额外的手续？”
　　我也爽快地道。
　　既然别人毫不犹豫就答应了我的所有条件，我怎么还能婆婆妈妈呢？何况，在克利维拉洲有“黑郁金香”佣兵团的帮助，无论做什么事情，想来都会事半功倍哩。
　　贝克。保顿似已浑然忘却了刚才还在因“三魔盗”的事大发雷霆，笑呵呵地拍了拍我的肩膀，道：“我贝克。保顿别的优点不多，有两点却非常人能及。一是待人以诚，无论朋友还是属下，我从来以诚相待，绝对的信任，换来的是别人对我的诚信。二是看人一向很准，心怀诡诈的人在我眼中根本无所遁形。有能力的人只要在我的眼前出现，我就绝对不会看走眼。”
　　见我未答腔，贝克。保顿又兴奋地道：“刚才第一眼看到兄弟，我就有一种强烈的感觉，我知道你绝非池中物，甚至你旁边的徒儿，将来也绝非凡品，所以，能交到你这个朋友，我已是异常开心。如果你不介意，今后我就称呼你雷德兄弟，你就叫我一声大哥好了。”
　　“是，大哥！”
　　我终于收起了对贝克。保顿的轻视之心，仅凭这两点，已经够让他成功坐稳佣兵团老大的位置了。
　　根据图兰多的魔法战力估计，这家伙可能比图兰多要高上两班，应该和莲有得一比了。难得他如此看得起我，目前的情形下，有这样一个大哥，实在也是一件让人心情愉快的事情。
　　“好兄弟！”贝克。保顿笑得更开心了，道：“你现在先做‘名誉团员’吧，三个月后，如果你愿意，可以申请成为正式团员。当然，正式团员受约束会多些，但大哥不会亏待你的，只要你表现得好，能让大家心服口服，副团长的职位迟早是你的，哈哈！”
　　听了他的话，我一时还真是不知该如何回答。
　　想不到第一次见面，贝克。保顿对我就信任得仿佛多年老友，连“副团长职位迟早是你的”这样的话都可以说得出来，不但我和莲意外，他的其它几个得力手下更是目瞪口呆。
　　贝克。保顿可没理众人震惊的目光，继续对我道：“成为‘名誉会员’的手续，是为佣兵团做一件事或者完成一件任务。现在，团里接下的任务有数十宗那么多，你可以随便领一件去完成就行了，领任务可以找隆媚儿，就是那边的那位红衣美女。”
　　不用贝克。保顿介绍，我早知道了那边站着的几个分部队长的姓名，这是尚未进到屋内时图兰多已经告诉了我的。
　　所以，当贝克。保顿指向数米外那个名叫隆媚儿的红衣少女时，我仅仅是冲对方友好地点了点头，口中却道：“大哥，不用另外领任务了。现在，不就有现成的任务吗？我和小连愿意继续协助图兰多队长去将翼风族少主救回来。”
　　贝克。保顿放心地点了点头，道：“那好，有你们帮他，那我更放心了。”随即将一张羊皮纸交到了图兰多的手上，道：“拿去，这是‘三魔盗’提交给我们的威胁信，你们看看，然后，想办法解决好这件事。
　　“最好把‘三魔盗’活着带回到我的面前。另外，你们要记住，保证孩子的生命是第一重要的，别的你们可以看着办。”
　　见图兰多点头接过了羊皮纸，他又补充道：“这件事比较紧急，我还没来得及通知翼风族驻在咱们大本营里的两个使者，你们可以找他们一起商量救人办法。现在，你们可以先行离开去处理这件事了，我还有别的事要和其它几个分部队长商议。”
　　告别了贝克。保顿的“豪宅”，我们回到图兰多自己的住处，这里虽比不上贝克。保顿的“豪宅”气派，但整个住宅也甚具规模：独门独院，分上下两层，总面积约有六百平方米。
　　光是位于一层的会客大厅，就有七、八十平方米那么大。
　　派人去招来常驻在“金色峡谷”的两个翼风族使者：一老一少，老的名叫约克，年轻的名叫卡迪。
　　在图兰多为我和莲做了简单的介绍之后，五人便开始一起研究“三魔盗”的威胁信。
　　“字谕‘黑郁金香’佣兵团团长阁下：翼风族少主现已落入吾等之手，吾等知翼风一族已全权委托贵团负责其生命安危，特此友情相告：如欲得回鲜活之人，请准备黄金万两及翼风族镇族神兵‘风继续吹’与吾等进行交换。三日后，吾等将通知贵团具体交换的时间地点，如贵团未能按要求准备财物履约，吾等将不再保障人质生命安全。此致，顿首！”
　　落款是“三魔盗”。
　　“‘风继续吹’是什么东西？”我对翼风族的镇族神兵起了兴趣，问道。
　　年轻的翼风族使者卡迪不满地瞪了我一眼，驳斥道：“那可不是什么东西，是一把兵刃，我们族里的镇族之宝。”
　　光顾反驳我，他却未发觉自己的话里语病更严重。
　　我忍住了笑，点头道：“对对，不是什么东西，可是这兵刃是刀是剑？还是别的什么东东？你能说具体点吗？”
　　长着花白胡子的翼风族长者，制止了眼睛瞪得像牛眼的卡迪，对我道：“我们少主遭难，心情很不好，拜托法师就不要再说笑了。老朽痴长几岁，就让我来为法师介绍一下吧。”
　　见我没有反对，老人轻咳一声，接着道：“‘风继续吹’位列六大神兵之一。名字的寓意是：它的攻势一旦发动，将如风继续吹，再没有什么东西能够阻止。
　　“‘风继续吹’严格说来是一把刀，但它并没有刀的厚重，据说是使用异界海底的万年寒玉锻造，刀上天然寄生有风系魔法元素精灵，使得它不仅薄如蝉翼，挥动起来更是轻若无物。
　　“刀身的整体造型有点像剑，只不过是单刃的，刀尖处略有微弯，锋利与快捷据说天地间独一无二。
　　“这刀传言从太古时代起已经是我们翼风族的镇族之宝，但我活了几十年，却从来都没见过它。
　　“据传言，三百年前，它已经被翼风族的某任族长，封印在风刃山谷的‘狂风炼狱’中，从此再没有人能够将它解除封印取出使用。所以，‘三魔盗’所提的这个条件，我们基本上是没可能满足他们的。”
　　图兰多接口道：“是啊！何况，时间又这么紧，就算能筹到黄金万两，我们也没可能取得到‘风继续吹’。”
　　“那倒不见得，‘三魔盗’不是说三天后才通知交换的时间地点吗？”我开口道：“这封东东的落款时间是昨天，也就是说他们明天会通知交换人质的时间和地点，或许，我们还有时间去取刀亦未可知哩。”
　　“对，我们还是做好两手准备吧！翼风族的风刃山谷离大本营，也就两个多时辰的路，如果时间够，我们大可以去风刃山谷碰碰运气。毕竟，活着救回你们少主是第一要务，否则纵使有其它办法，也太过冒险。”
　　图兰多认可了我的看法，对两位翼风族使者道：“麻烦两位之中立刻派一个人返回族中向贵族长禀明情况，并安排好熟悉道路的人带我们进入风刃山谷，寻找‘狂风炼狱’的所在。”
　　“好的，就让卡迪先回去族里报告吧！”约克点头，随即叮嘱了卡迪一番，让他先行回去翼风族报讯。
　　“现在，我们就等对方的消息了。我先去各分部调配人手，雷德法师，你们师徒可以在我这里休息，厨房有食物，你们可以自己取用。二层有客房，等下我会让婢女为你们准备房间，不过客房只有一间，你们师徒住在一起，应该没问题吧？”
　　莲欲言又止，我却已经点头道：“没问题，你先去忙吧，我们的事自己搞定就行了。”
　　图兰多和翼风族使者都离开后，整个大房子里就只剩下我和莲，还有两三个负责屋内饮食起居的婢女了。
　　打扫好客房，将我和莲领入房内之后，婢女乖巧地在我们眼前消失。
　　“你为什么说‘没问题’？这个好像应该由我决定才对呢。”
　　关上房门，莲立刻解除“万象千幻术”，恢复了俏丽的模样，脸儿却涨得通红，道：“只有一间客房，我们虽然名义是师徒，可是……男女授受不亲，我们怎么能住在一起？”
　　“你没听到人家说只有一间客房吗？你难道想睡到人家的主人房去？”我不以为意地道：“我们不是恋人吗？住在一起有什么不好？”
　　“恋你的大头鬼，和我住在一起，你这色色的家伙保准没安好心。我才不要和你一起住。”
　　莲露出了“野蛮”本色，看来，人总有些劣根性，斯文秀气的莲也不例外，从前绝对看不到她这一面的，只不过她的“野蛮”被这次失忆事件引发了，可巧领教的人变成了我。
　　“谁知道你是女的？大不了你睡床，我睡地板好了，你难道还担心我会非礼你吗？”
　　我不得不向莲让步，内心却恨得牙痒痒的。
　　靠！如果我不是担心打不过这小妮子，非采取暴力手段把她给“那个”了不可。
　　“哼，谅你也不敢！”
　　莲总算满意了，眼珠子转了转，狡黠地道：“如果你老实的话，说不定我会让你上床睡哦！”
　　“真的？！”
　　我作梦都想不到莲会突然说出这样的话，看着小妮子漂亮秀气的脸蛋，我差点没流下口水。
　　“当然是真的，不过那是在我用捆缚魔法将你五花大绑之后。”
　　莲冷冷扔下这句话后，径自开门走了出去。留下苦笑的我，只好独自将馋涎吞回腹中……
　　走出图兰多的住处，发觉莲不知已经跑到哪里去了。
　　我在附近晃了一圈，找不到小妮子，却感受到某种莫名的召唤，于是不再理会她，独自往远处的山崖行去。
　　“金色峡谷”的占地总面积约有十几平方公里。
　　中间是平地，有连绵的小山坡（佣兵们的山洞式建筑就建在这些小山坡上），峡谷的四周围则是陡峭的山崖绝壁，还有潺潺的河流、轰鸣的瀑布。
　　迎宾山道才是真正能通往峡谷外的唯一出口。
　　在一座水声淙淙但却光秃秃的陡峭山崖前立定了脚步，在这里，我清晰地感应到了魔法元素对我的召唤。
　　眼前，一道匹练般的长长瀑布垂挂而下，仿佛银河跌落九天，风从峡谷的另一端吹来，在山崖底部形成一个回旋，仿佛被抽风机扯动，径直往崖顶呼呼刮去。
　　我的神念感应受到这不知名的魔法元素召唤，被引领着，顺着风势往崖顶攀去。
　　站立在狂风大作的山崖之巅，我闭上了眼睛，心灵进入一片空明。
　　我融入了风的世界……
　　狂风亦在不知不觉间，变得温柔了很多。
　　风的呢喃，就仿佛情人的低语，使得我全身放松，我干脆躺在地上，尽情享受着风的柔情蜜意。
　　风势仿佛情人善变的心，忽而温柔，忽而狂暴，我则心灵彻底敞开，以不变应万变，感受着风中传来的种种奇妙信息。
　　终于，风系魔法元素的存在，清晰地浮现于我的脑海，我感受到魔法元素对我的依恋，感受到了它们在我身边聚集时的欢欣和雀跃。
　　“风龙卷！”
　　我满足地微笑着，双手握拳前伸，轻轻地吐出三个字。
　　·x那的停顿之后，我立刻感觉到了风系魔法元素的兴奋——在我的身前，一个小型龙卷风迅速成形，继而越旋越猛烈，到最后，竟连我的身体都被扯得离开了地面。
　　我吓了一跳，连忙松手道：“散！”
　　风势嘎然而止，我砰然跌落崖顶地面，屁股摔得生疼，但心内的喜悦却是难以言表。
　　想不到这么快，我就能够与风系魔法元素进行沟通了。
　　虽然还未懂得如何才能更好地向它们发号施令，但我已经感觉得到自己风系魔法的能力已经不是原先可以比拟的了。
　　唯一可惜的是，我懂得的风系魔法极为有限——没有一个是四级以上的风系魔法，所以现在，就算想试一下都不懂得魔法口诀。
　　“口诀？！”
　　我脑中忽然灵光一闪，心道：我刚才运用“风龙卷”
　　的时候都没有念口诀啊！
　　我现在已经能够感受到风系魔法元素对自己的依恋，是不是已经不需要魔法口诀，便能够施展大部分的风系魔法了呢？
　　只要我知道这种魔法能达成的效果，并且将信息传送给魔法元素，就可以成功施放该魔法了呢？
　　想起刚才，我念出“风龙卷”三个字的时候，不知不觉中启动了体内鬼灵印记的信息传递功能，谁知道，风系魔法元素立刻就有了反应。
　　看来，这就是我藉以与魔法元素进行沟通的工具了。
　　内心想明白了这点后，我不觉欣喜如狂。
　　“御风术！”
　　想到此，我再不犹豫，立刻一边默想着第四级的风系魔法“御风术”所能达成的效果，一边向周围空间里的魔法元素发送请求帮助的鬼灵印记信息。
　　感受到风系魔法元素兴奋地在我的身边欢聚、飞舞，我的身形如愿以偿地缓缓离开了地面，按照我的意愿，缓慢飞行起来……
　　************




　　第六章 蝶舞春水

　　尝试了自己能想得到的每一种风系魔法，我差点没将整座山崖化成废墟，幸亏对魔法威力的控制到后来几乎达到随心所欲的地步，我才能恰当地控制好攻击性风系魔法的破坏性。
　　数个时辰的沉迷其中，我和魔法元素的沟通变得益发的顺畅，只差没能直接对话了。
　　事实上，如果能够对话，我一定会问问魔法元素们，和魔法元素精灵签约到底是怎么回事？怎样才能见到传言中的魔法元素精灵？可惜，魔法元素们能了解我的想法，却无法回答我的问题。
　　当然，我深知欲速则不达的道理，这么快就达到别人可能修习一辈子魔法都达不到的境界，我已经非常满意了。
　　按我目前的魔法能力衡量，我可能已经达到甚至超过了莲的水准（接近中位大法师的实力），我可以称得上是当之无愧的“雷德大法师”了。
　　用“御风术”近乎足不沾地的绕着整个金色峡谷的边缘“飞行”了一周之后，我才返回图兰多的住所，此时，夜空已是繁星满天！
　　“法师去了何处？这么晚才回来？”
　　图兰多早已回来，看到我，脸上神情甚为轻松，迎上来道：“一切都已安排妥当，我已通过‘斥候分部’将‘三魔盗’的根据地所在都弄清楚了，如果对方的条件太苛刻，我们只能铤而走险，强行从对方手里抢人了。”
　　“峡谷里风景甚为优美，我不过是出去转了转，谁知回来已经这么晚，让队长大人担心了。”我表示了歉意，然后道：“硬抢，那是不得已而为之，最好还是能用财物换回人之后，我们再拿这些不开眼的家伙开刀。”
　　“对！我说过是做好两手准备的。”
　　图兰多说完，又从一个包袱里拿出了一条淡青色的细绳，恭敬地递给我道：“这是水火魔蛟的蛟筋，不畏水火，且有抗拒战能的奇效，绑缚之后即使战能再强横的人也挣脱不开，是我们魔法佣兵分部的宝贝，共有两条，现在送一条给法师，希望法师今后对我们分部多多关照。”
　　“你这是干什么？”
　　想不到这个图兰多居然这么快就来拍我的马屁，看来是贝克。保顿的那番“副团长迟早是你的”的话起了作用。
　　“一点小意思，不成敬意，法师深得我们大首领喜爱，将来无论是否留在我们佣兵团，前途一定都不可限量。图兰多不过是投机取巧，希望法师将来宏图大展时，看到蛟筋就能想起在下，方便的话给些关照罢了。”
　　“呵呵，那本法师就不客气了。”我口中谦让，却老实不客气地将蛟筋收了起来，同时送图兰多一颗定心丸道：“队长大人可以放心，本法师是那种受人点水之恩亦必涌泉相报的人，所以，承蒙你如此看得起本法师，今后本法师如果真的承你贵言得以宏图大展，一定不会忘记你就是。”
　　“谢谢法师！”图兰多大有感激涕零的意味。
　　此刻不经意的一句话，我却没想到，已经为自己在未来延揽了一个得力的帮手，这是后话，暂且按下不提。
　　“我的徒儿回来了吗？”我问道。
　　“回来了，他已经入房休息。已经很晚了，明日说不定就要有所行动，法师也早点安歇吧，在下就不打扰了。”
　　图兰多返回了他自己的房间。
　　我则到厨房弄了些吃的裹腹，才回自己的房间。
　　房门关着，却并未上锁，我推开门进入房中。莲不在室内。
　　听到浴室里传来哗哗水响，心知必然是莲在洗澡，我不禁色心大动。
　　蹑手蹑脚刚想走近浴室的木门，耳中已经传来莲的呵斥声：“什么人？”
　　“是我！”我偷窥美人出浴的计划落空，不禁叹了口气，道：“你洗澡怎么连门都不关？”
　　莲的声音松懈下来，道：“关了门你怎么进得来？”
　　我没好气道：“你怎么就不怕别人进来偷看？”
　　“除了你，还有谁会进来偷看呢？”
　　莲的回答差点没让我气死。
　　“你……你再刺激我，我就光明正大地进去看了。”
　　我不甘示弱道。
　　“是男子汉你就进来啊！我不会尖叫的。”
　　莲的声音里带着嘲笑。
　　小妮子不知是不是吃错了药，居然不知死活地挑衅我。
　　我心头热血上涌，大步上前，就要一把推开浴室的木门。
　　“站住，你真要闯进来，我会杀了你！”
　　莲似乎完全掌握得到我的动静，显然她料不到我真的有胆闯进去，声音一下子变得急切起来。
　　我不禁好笑，心道，怕了吗？现在，你未必有能力杀得了我哩。
　　“杀就杀好了！我死也要死得像个男子汉哩。”
　　我砰的一声踢开浴室木门。
　　浴室内水气缭绕，完全看不到莲的身影。
　　我还在运聚目力努力搜寻，但一股凌厉的杀气已经直扑我的面门而来。剑芒在水雾中亮起，闪电般刺向我的眉心。
　　看来莲并未开玩笑，羞怒之下，不知是否已存了杀我之心。
　　“风盾！”
　　我心中默念，一个小型风盾立刻出现在我的面前。砰的一声，风盾碎裂，我身形应声而倒，滑落地面，但随后传来的却是莲的短促惨叫。
　　遭了暗算的莲惊叫都没来得及，已经被我制住。
　　我虽然没有战能，但随心所欲施展的“风缚术”比定身法还要好用，只顾着向我发动攻击的莲，没料到我会假装中招倒地，却猛铲她的下盘，浴室地面的湿滑令她猝不及防摔倒在地，还没搞清楚状况，已经被我的“风缚术”
　　缠得动弹不得，然后，我迅速就地取材，用图兰多“进贡”的蛟筋将小妮子的手脚都捆了个结结实实。
　　直到被我抱出浴室，扔回到床上，莲才回过劲来。发动战能挣扎了几下，发觉不但身体无法动弹，手脚同样无法挣脱束缚。
　　小妮子惊讶得秀眸圆睁，一句话都说不出来，也顾不得害羞了，看着我，像看见了鬼一样，问道：“你……你怎么一下子变得这么厉害了？你这是什么绳子，居然连战能都无法震断？”
　　看着赤裸裸的莲，我被小妮子那惊心动魄的美丽弄得心猿意马，但内心却实在恨意难消，莲刚才那一下剑芒突袭，我如果反应慢些，不死也必然只剩半条命，小妮子看来对我还真的下得了狠心。
　　我露出阴狠的笑容，冷然道：“嘿嘿，还敢挑衅师父的威严吗？你不是说只佩服比你强的人吗？小贱人，现在你佩服我了没有？”
　　被我辱骂的莲竟没有生气，反而俏脸上露出了兴奋之色。道：“佩服啊！师父，你那一下子扫堂腿好厉害哩，我看到了却躲不开。”
　　我不禁为之气结！
　　不会是失忆造成她出现受虐狂倾向吧？
　　“你放了我，我们再来打过好不好？”
　　莲居然娇声软语地央求我。
　　我心一软，差点就这样放过了她，可是，当我还在犹豫是否为她解除手上的蛟筋时，眼角余光却发觉了小妮子眼中不易察觉的狡黠笑意。
　　差点上当哩！我心中更为恼怒：你不仁，我不义！既然你喜欢被虐，那就让我尽情地蹂躏你吧。
　　本来就想找你“报仇”的，现在，你可是自讨苦吃。
　　关好了房门，我在房内施放了一个隔绝声音外传的“风之障壁”魔法，才重新回到床边，却意外地看到了莲眼中的畏惧。
　　“你想干什么？”
　　看到我眼中的欲火，任何一个正常的女人都会猜得到我想干什么？莲之前的做作，其实都是想骗我解开她的束缚，现在，发觉局面真的无法挽回了，才终于开始感到害怕。
　　“我想干你！”我一边脱着自己的衣服，一边恶狠狠地道。
　　看到莲害怕的表情，我心头忽然充满了快慰，新仇旧恨似乎刹那间充斥满心房，体内的欲望狂潮仿佛大海怒涛般翻涌，魔念高炽的我形象狰狞得如同恶魔。
　　“我早就想干你了，小贱人，你和我前世有仇，知道吗？你前世欠了我的，我现在这样对你，只是先取回利息，以后，我会每天奸辱你十次八次来解恨的。”
　　我一边说，一边用鬼灵印记配合魔法封印，封印住了莲战能的发源地丹田气海。
　　确定了她不能再随意催运战能后，才放心地为小妮子松开蛟筋的绑缚，并解除了施加在她身上的“风缚术”。
　　“啊，不要！”
　　两只丰满的美乳一只被握住大力揉搓，另一只则被我含入了口中，伴随着绝望的哀恳，莲情不自禁地发出迷人娇喘。我丝毫不为所动，继续口手并用玩弄着她，一步步将小妮子拖入欲望的深渊……
　　“好敏感的身体啊！师父爱死你了，宝贝儿。”
　　我将口中含得发紫的美乳吐出，转而吻上了小妮子的红唇。“记住，你是在还前世欠我的债哩！所以，放松身体，不要妄想抗拒啊！”我邪恶地笑着，手指滑过光洁平坦的小腹，开始向少女的禁地发起进攻……
　　“不要，我前世才没有欠你，你不要这样做！你这样做，我会恨你的，你不是说是我的恋人吗？你怎么忍心这样对我？”
　　莲哭得梨花带雨，却不知道这样会更加激起我体内的魔性。“我是你的恋人？嘿嘿，我就是你的恋人，才和你做恋人该做的事啊！宝贝儿，你说是吗？”
　　我凑在小妮子圆润的耳珠旁边，伸出舌头轻舔着，言语间同样极尽挑逗之能事。
　　“啊，不要揉那里。”
　　莲扭动着细腰，一双被我膝盖强行撑开的美腿拼命想夹紧，却完全徒劳无功。小妮子快乐得浑身都颤栗起来。
　　无法控制肉体反应的她，哭声逐渐变成了低低的呜咽与呻吟，似痛苦，似快慰！
　　“小贱人，你其实很淫荡哩，看看，你流了好多的水哦。”
　　我为了彻底击溃莲的自尊，将沾满了小妮子晶亮爱液的手指伸到她的眼前，口中发出嘲弄的笑声。
　　莲俏脸儿涨得通红，闭上眼睛不敢看我，原本僵直的身躯此刻已经在我的爱抚下变得酥软如棉。
　　“花开堪折直须折，莫待无花空折枝！”
　　看看时机已成熟，我伏下身去，将小妮子双腿大力分开。
　　“啊——啊——不要……莲儿要死了！”
　　莲再无法控制自己的身体，雪白娇躯不安地扭动着，口中发出似痛苦实快乐的吟叫，音量之大连我都吓了一跳，幸亏有先见之明设了“风之障壁”，否则在大厅里的人都能够听见了。
　　莲喉间娇哼了两声，紧接着就浑身颤抖起来，大股粘稠晶亮的爱液从蜜壶口涌出，莲整个人忽然瘫软了下来。
　　“宝贝儿，这么快就不行了吗？”我满意地起身，站在床边，抬起小妮子雪白修长的双腿，坚挺火热的欲望已经兵临桃源洞口。
　　“不要，你会后悔的。”
　　莲心知再难幸免，闭上美眸，口中仍做着最后的抵抗。
　　看到小妮子脸上的泪痕，我忽然有些心软，但此刻箭已在弦，焉能不发？！
　　“不干你我才会后悔！”
　　我一咬牙，猛挺下身，用行动回答了莲的“威胁”。
　　坚挺刺破柔软的阻隔，全根尽入莲的火热蜜壶之内……
　　不堪痛苦的莲口中娇啼婉转，身子微微闪避，眼泪已如断了线的珍珠般掉了下来。看到莲痛苦的表情，明白她仍是处子之身，我不由被刺激得更加“性”发如狂。
　　以“复仇”的理由“鞭策”着自己，我放下怜香惜玉之心，疯狂地律动着，大肆鞑伐，在初识云雨的莲的柔弱娇躯上，尽情发泄着自己压抑已久的兽性。
　　由于之前的挑逗前戏做得充分，莲的痛苦时间并未延续太久，随着我每一次的“深入浅出”，她逐渐舒展眉头，俏脸上开始出现享受的神情。
　　“老天！又遇到名器了。”
　　此时的我，被窄紧快感包围着，欲仙欲死的感觉使我不知自己此刻正置身何处？唯是脑中有个声音在告诉我：雷德臭小子，你很走运啊，又一件名器让你给占有了。
　　“‘蝶舞春水’，是名器里的‘蝶舞春水’！”我搜索脑海的记忆，兴奋得差点喊出声来。
　　“蝶舞春水”即使在七大名器里也算得上是极为奇异的。
　　拥有“蝶舞春水”的女子，特别容易达到高潮，和男子交欢，她往往能轻易便达到三次以上的高潮。而每一次高潮时排放的蜜液，都仿佛春天的雨水——温暖湿润并且绵绵不绝。
　　“春雨”会自动冲刷按摩男子的阳根，配合其蜜壶本身在后续高潮出现时的强力收缩箍紧作用，“蝶舞春水”
　　带给交欢男子的快感简直无与伦比！
　　此刻，莲已经被我轻松推上了高潮，小妮子雪白的肌肤都变成了迷人的粉红色，半睁半闭、媚眼如丝的秀眸简直能够滴得出水来。
　　享受着“蝶舞春水”第一轮“春雨”冲刷所带来的美妙快感，我强自克制着自己没有就此爆发。
　　可是，当新一轮的鞑伐开始，未到盏茶时间的交锋过后，莲竟又被我推上了快乐的极峰。
　　这一次，“蝶舞春水”的“春雨”势头来得更猛，带给我的快感也呈几何级数增加。
　　贪心不足的我苦苦忍耐着，希望延续这前所未有的快感，好不容易才熬到“雨势”稍停，我松了口气，重整旗鼓，搂着莲的香臀打算开始第三轮的征战杀伐。
　　谁知尚未发动攻势，我却发觉小妮子的蜜壶四壁骤然一紧，随即地震般开始强力地收缩、颤动起来。
　　“啊！爽死了！”
　　想不到“蝶舞春水”还有如此妙处！这一下，我再无法控制。
　　低吼一声，奋力“冲杀”了几个回合之后，我终于不得不丢盔弃甲，向莲彻底缴械——尽情在小妮子体内释放出滚烫的生命精华。
　　高潮的余韵久久未绝，莲秀眸紧闭，泪流满面，一双雪白柔荑却紧紧箍着我宽阔的背脊，不肯有一丝一毫的放松。
　　我欲待起身，紧闭着眼睛的莲却猛地搂住了我的脖子，她搂得那样的紧，竟让我产生了要窒息的感觉。
　　我心底暗惊：老天！该不会是她恢复战能了吧？怎么力量强横得像要把我的脖子都抱断？
　　我用力挣了几下，都无法挣脱小妮子的搂抱，正在想该不该用魔法反制对方。骤感一阵凉意袭体而过，我大吃一惊，遭逢电击般挣脱搂抱弹离小妮子的迷人娇躯，我整个人扑通一声跌落到了床下。
　　狼狈地爬起身，我看到莲已经用床单盖住了她玲珑浮凸的胴体。云雨过后慵懒无力的俏人儿，此刻依然是那样的令人心动！
　　然而，此刻我的心却忽然忐忑起来，就如同十五个吊桶打水——七上八下地晃悠着。
　　小妮子睁开的美眸里，散发出一种前所未见的光彩，看着我，眼神里含着几分柔情、几分怨恨、几分怜惜，还有几分嗔怒，种种复杂的情感，从秀眸里清晰地倒映出来，最后传达给我，使得我不期然产生了一种与她心意相通的感觉。
　　“你已经想起来了吗？所有失去的记忆？”问这句话的时候，我同样不知自己是该高兴，还是该担心。
　　“我是想起来了，雷德大将军！得你兽性大发之助，我体内的莲花战能自动突破了你的魔法封印，你没想到吧？”
　　莲说这话的时候，面容出奇地平静，纤纤素手轻从俏脸拂过，面上的泪痕便已消失无踪——她终于如涅盘般恢复了身为莲大将军、莲副帅的那份镇定和从容。
　　我的心咯当了一下，未敢搭腔，因为我知道她还有下文待续。
　　“你以下犯上，奸淫自己的顶头上司，按圣光王国的军律应当斩无赦！不知你还有什么话说？”
　　虽然这样的话听到我的耳里，觉得很滑稽，可是，看到莲比千年玄冰还要冷的面孔，我实在没法怀疑她要杀我这件事的真实性。
　　“你不是说笑吧？”
　　我迟疑着，眼前的莲忽然变得如此宝相庄严，让我觉得有些不真实起来，硬着头皮辩解道：“刚才你也很享受啊，就算你给我扣上‘奸淫’的帽子，这种情况下应该也罪不致死吧？”
　　“我说过，你会后悔的。”
　　莲面无表情，声音也冷冷的，仿佛一座万年冰山。
　　面对这样的语气神情，脾气再好的人都会发火。
　　我算不上脾气好的人，此刻心里早已在破口大骂了：奶奶的，刚才叫床还叫得天地变色，现在居然马上就翻脸无情了。这样的女人，只有一个字能够形容——贱。
　　“后悔？你凭什么让我后悔？！”我也被激起了怒火，大剌剌道：“现在，凭你的能力恐怕还杀不了我。”
　　“不管能力够不够，我都要杀你，并非因为你是雷德。龙羽，而是因为你是我宿命的仇敌——森罗魔鬼！”
　　莲望着我的眼睛一眨不眨，却缓缓说出了令我震惊得张口结舌的一句话。
　　“你竟然连前世的记忆都恢复了？！”
　　我苦笑着，这回可真的是一个头两个大。
　　难道我的精液竟然有这样神奇的作用？能够像仙儿的“千环火龙罩”之于我一样，能唤醒莲前世的记忆？
　　“没错！其实，我应该感激你，没有你的兽行，我不会在身体遭受剧变的情况之下回复记忆，更没可能在情欲的极峰寻回失落了的、属于前世的所有记忆和力量。”
　　莲的俏脸逐渐变得神光湛然，声音听到我的耳中却变得有些缥缈，小妮子口中说着自己的事，却仿佛事件的主人公并不是她本人，这是属于观音小妞的“看破红尘，堪破情欲”的那种超然气质。
　　“感激我的兽行？死观音小妞，你就不要再说反话了，我说过，我和你前世有仇的，确切地说，该是前前世，我从那一战开始已经痛恨你！痛恨你的虚伪和正义。
　　“现在，你既然一切都想起来了，那么，来杀我吧，快来杀我啊！杀不了我，你也要祈祷别再次落到我的手中。不然，你就做好以后天天被我奸辱和蹂躏的心理准备吧。”
　　我忽地暴怒起来，变得歇斯底里，我的身周骤然产生了一阵绕体旋风，牵扯得我银发飞舞，更增添了几分恶魔般的狰狞。
　　我恶狠狠地盯着莲俏丽的脸蛋，邪笑道：“真后悔刚才没多干你几次，还一时心软忘了废掉你的战能，否则，现在你只有在我胯下哭泣的份儿，嘿嘿……”
　　我魔性大发，说出的话也变得极其下流并且极尽侮辱之能事。
　　可是，本以为会被激怒的莲丝毫不为我的话所动。
　　“你爱上我了，对吗？雷德。”莲忽然微笑，仿佛漫天缤纷的桃花盛开，她的话犹如利箭直指我的深心要害：“没有爱，你不会如此的痛恨我。”
　　“爱？宿世的仇恨，死结尚未解开，我怎么可能爱你？哈哈，你是白痴吗？还是当我是白痴？”
　　我狂笑，却发觉自己的声音越来越小。
　　“不要骗自己了。”
　　莲静静地看着我，眼神分明流露着怜悯。
　　我的神情则瞬间变得像一只斗败的公鸡。
　　是的，我刚刚才奸辱了她，肉体享受到酣畅淋漓的快感，可是，我在精神上却完全体会不到复仇的快慰。
　　难道，我的心真的已经沦陷于这个美丽仇人之手？我已成了要让对方“怜悯”的可怜虫？
　　“默认了吗？爱恨总是同时存在。”
　　莲看着我，表情平静，但眼神已经变成了胜利者的眼神，深深地望着我道：“我轮回异界的使命，也许，就是为了解开这宿命中的死结。你我之间，注定是要在这个异世界有一段缘分的，或许这只是一段孽缘，但我知道自己无从逃避，你也不能。”
　　说这话的时候，莲目光逐渐变得深沉，声音却变得有些恍惚，幽幽道：“或者，你我只有一方死了，又或者身心都彻底成为对方的俘虏，这段宿命里的孽缘才能够结束哩……” 




　　第七章 剑决生死

　　“是吗？那么，你的身体我已经得到了，嘿嘿，你的心迟早也会成为我的俘虏，我可是大赢家了。”
　　我忽然有些嫉恨她态度的优雅和娴静，她真的看透了我吗？这可不是我愿意面对的。
　　我不屑一顾地冷笑着，故意用不堪入耳的言词刺激她道：“情缘也好，孽缘也罢，你每天像刚才那样和我云雨几次，乖莲儿，我保证你会迷恋上我哩。”
　　“你用不着刺激我，你说得再难听我都不会生气。刚才的事，我就当自己不小心被野狗咬了一口，绝不会放在心上的。
　　“我有信心，不管你现在怎么对我，你的一切迟早都会被我所支配，包括你的生与死、爱与恨，曾经的森罗魔鬼、如今的雷德大将军阁下，你就认命吧。”
　　莲似乎喜欢看我生气的表情，说这话时看着我的眼神，竟是隐约带着笑意的。
　　明知她激怒我的险恶用心，但对于她“当自己不小心被野狗咬了一口”的妙论（谬论？），我在几乎绝倒的同时，脸色一时间也不由得阵青阵白，尴尬无比。
　　我无法否认自己对莲的爱恨交缠之心，但我却很不喜欢她这种高高在上，似乎笃定认为自己是必然的支配者的态度，这带给我窝囊的感觉。
　　从幽瞳那里，从阿菲那里，我已经受够了这种感觉，今天，我不想再要这样的感觉了。
　　我决心要让自己成为支配者——无论是对自己，还是对整个异世界。
　　“你说的没错，爱恨总是共存的。我爱你，但也恨你！相信你对我有着同样的感觉，或许你说的没错，只有死亡才是终结你我宿命之仇的最佳方式，因为，我们两个谁都不是那种愿意被别人支配的人。”
　　“出手吧！”恢复了斗志的我面无表情地道。大不了延续前前世的那一战，再次来个不死不休好了。
　　什么爱不爱的？！人死了之后还不是一了百了。想通这点，我心情陡然放松，思维也变得活跃起来，知道要战胜对方，必须先从言行上取回对小妮子的心理优势，否则还没打我便已经输了。
　　解冻了脸上的寒冰，我取下房内壁间挂着的两把长剑，递了一把到莲的手中，故作轻松地道：“给你，结束所有的恩怨很简单，只需在一剑之间。我们不用战能，也不用魔法，仅凭自己作为普通人的体力和速度互刺对方一剑，不许闪避，谁先闪避，或者先被刺中倒下，就算输了。生死交由对方决定。”
　　“你……你……”露出惊讶的目光，原本神情冷傲的莲无法掩饰脸上的错愕：“你真的要用这样的方式和我立决生死吗？”这样的生死相搏，自小练剑的她赢面占了至少七成哩！他这不是自寻死路？
　　“没错！如果你错手杀了我，我死而无怨；如果不幸死的是你，你也用不着难过，我会给你一个名分，在你的墓碑刻上‘雷德爱妻莲之墓’七个醒目大字的。”我故作轻松地笑了起来。
　　“我死了还怎么难过？！”莲听我说得有趣，也忍不住微笑起来，忽然醒觉这样说岂不是认同了对方的话，于是转而嗔道：“呸！别作梦了，墓碑还是留给你自己吧，将‘爱妻莲’三个字删掉就很合你用了。”
　　“准备好了吗？‘爱妻莲’小乖乖，来吧！”我戏谑地眨了眨右眼，随即收敛了笑容。
　　拔剑出鞘，于是，我整个人便忽然陷入了另一个完全不同的境界。在我的眼中，没有莲，没有对手，只有长剑欲待奔向的目标。
　　虽然没有运用战能，但没有人会怀疑，我这一剑的速度和力量。
　　莲乍见此景，瞳孔不自禁地骤然收缩，她面色凝重，极为缓慢地拔剑出鞘，仿佛怕惊动了我一样。
　　横剑当胸，同样未运用战能的她，整个人刹那间已经和剑融为一体。
　　“刷！”剑出如风，如飘忽不定的诡异的风。雪亮的剑光照得我决然的脸一片苍白……
　　我的速度快得难以想象，莲的秀眸里同样爆起寒光。
　　她已经看透了我的心思吗？我此刻却顾不得那么多了。虽然莲的剑更快，后发先至指向了我的前胸，我依然没有丝毫闪避的打算。我在进行一场豪赌，赌的是莲不愿和我同归于尽。
　　如果莲不先行闪避，结局将是两人同时被利剑洞穿胸膛……
　　这是我的阴谋：我的“一剑决生死”的目的，就是想要让莲落入我的圈套。
　　然而，莲并没有如我所料般先行闪避，她眼中的决绝之色比我还要坚定得多。
　　我来不及后悔，两人的剑刹那之间已几乎同时抵达对方的胸前。
　　剑尖触及肌肤的一刹那，我忽然发现，莲的长剑，刺向的是我的胸腹之间，而我的剑，却是刺向她的左胸要害，也就是说，这一剑延续下去的结果，我可能重伤不死（只要没刺中心脏，我体内剩余的那一点点混沌原力就能为我保住性命），莲却是必死无疑。
　　“真的要杀了她吗？和她的恩怨情仇就此了断？”电光石火之间，我的心被爱与恨的情感强烈冲击着。前世的仇怨，今生的爱恨，迭加在莲清丽的容颜上，我的心忽然就这么软化了。
　　毫无可能的情势下，我移偏了剑势。然后，我感觉到了对方利剑刺入到我体内的强烈痛楚……
　　“为什么？为什么你最后关头要收手？”莲捂着左肋下并不严重的剑伤，望着脚步踉跄却还没有倒下地的我，眼神里有疑惑，有关切，更多的却是痛苦。
　　她手上无剑，剑，仍然洞穿在我的胸腹之间。
　　我咳出了一了大口鲜血，却勉力挤出一丝笑容道：“宝贝儿，不收手你就真的要成为我的遗孀了。呵呵，咳……咳……”
　　又是一大口鲜血咳出，我内心不禁有些后悔，早知是这样的结果，我还不如闪开她的剑势认输算了。
　　现在，不但重伤，性命也被小妮子掌握在手中了。
　　“杀我吗？”我问道。
　　看到莲痛苦的表情，我忽然觉得这一剑挨得值了。
　　算起来，这是我第二次被莲一剑穿胸了！
　　上一次受伤后晕死过去，不知道莲的表情，想必当时她是兴高采烈的吧！那次的伤势比这次重得多都没死，这一次难道会更倒霉吗？看小妮子的表情，应该是舍不得再杀我的了。
　　莲呆呆地站立着。
　　“杀我吗？杀我吗？”对方的话不断在脑海轰鸣，莲却浑身都在发抖。
　　此刻的她正陷在痛苦的泥潭之中。
　　刚才，抱着宁可同归于尽，也绝不向对方低头的心，莲才能做到剑出无悔，那一刻，她总算是想开了：“看破尘世，看破生死。”
　　一切尽在这一剑里得到解脱，未尝不是好事，和他同归于尽，再一起重新开始下一世的轮回，不也很好吗？！
　　可是，她没想到，他竟然在最后关头心软了！
　　移偏了本来能致她于死命的剑势，她只是受了轻伤，他却要死了，受了那么重的伤，他还能有救吗（莲当然不知道，我的心脉已被混沌原力和鬼灵印记护住，只要拔出长剑后及时包扎止血，我就不虞有性命之忧）？
　　之前，她一直在寻找不用和他生死相搏的理由，可是，他却执着地要和她分出胜负和存亡，这是造化弄人？
　　还是他根本不明白她的心？！
　　狠狠地盯着面前已经站立不稳，不得不半跪于地的银发男子。莲一步步地向对方逼近。
　　她的眼中泪花在打转，眼神却决绝得令人心悸。
　　可恨的魔鬼般的男子，为何她却毫无理由地爱上了他！为何在他的轻怜蜜爱之下，一切的“看破红尘，看破情关”都成了虚幻！
　　他的怀抱是如此的舒适和温暖，他的欲望之火是如此的狂野和猛烈。在那一个繁星满天的夜晚，她曾为他迷失了自己；在他进入她体内的那一刻，她的身心更是不知不觉就被整个儿融化……
　　“我真的爱上你这个可恨的魔鬼了。”
　　莲泪眼朦胧地望着我，情深款款，让我心头涌起一阵感动，但小妮子紧接着的下一句话却是：“我不想杀你，可是，不杀了你，我将永远也找不回失去的自我。”
　　莲的话听得我心惊肉跳。我心道这回可真是弄巧反拙了，真是喝凉水塞牙，我怎么会倒霉到这种地步？
　　小妮子明明爱我，不舍得杀我的，却找了这么个烂理由来“谋杀亲夫”，真他妈的！
　　“你要杀就杀，不要再说风凉话好不好！”我挣扎着重新站直身体，苦笑道：“我最大的不幸，就是转世后少了魔鬼的那颗‘狠辣’之心，所以，不适应这个残酷的世界了！或许，我确实到了该死的时候哩，只可惜，距离我统一异界的梦想还太遥远，太遥远……遗憾啊，呵呵！”
　　“你认命吧！你死后，我们的宿世恩怨一笔勾销，你的遗愿我会设法去为你实现的。”
　　莲面无表情，酥胸却剧烈地起伏着，见我没说话，又道：“对了，请你放心，我一定会在山清水秀的地方为你立一块墓碑的。”
　　我不禁哑然失笑，道：“真的吗？墓碑上写什么？莲亡夫雷德之墓吗？”
　　谁知莲居然认真地点头道：“是的！如果你不反对的话，墓碑就这样写了。还有，你死后也不用难过，我会为你守节，终此一生不再嫁给别人的。”
　　“哈哈！”我终于忍不住大笑起来，笑出了眼泪，道：“宝贝儿，你真可爱。不管你的话是不是真的，雷德都已无话可说了，你动手吧！只要拔出来这把剑，我很快就会血液流尽而死，希望你拔的时候手可不要发抖哦，让我死得少些痛苦，我会感激你的。”
　　莲握住了长剑的剑柄，却无论如何控制不住纤手的颤抖。
　　她眨了一下眼，蓄在眼眶里的液体忽然间就让她变得泪流满面了，从未想过她会哭的莲，此刻哽咽着对我道：“雷德，我们前世今生的恩仇至这一刻彻底了断，你如果有幸再次投胎转世，记得要和我做一对真正的恋人，而不是再做仇人啊！”
　　我莫名地心痛起来，下意识点头，还没来得及说话，莲已经猛地拔出了插在我胸腹之间的长剑……俯身，在我的额头上留下带泪一吻，莲蓦然长身而起，砰的一声撞破房门，急冲而出……她头都不回，眨眼间，人已如流星般飞掠而逝……
　　晶莹的泪，如珍珠碎裂在衣袂掀起的柔风之中！
　　我整个人在血花飞溅的同时倒回地面，但内心却松了口气。来不及回味刚才的爱恨缠绵，我迅速点了伤口周围的窍穴为自己止血。
　　体内所剩不到两成的混沌原力，虽然因为筋脉麻痹无法在全身运行，但当遭到生死威胁时，却可以自动通过血脉流转到需要它保护和疗治伤势的身体相应部位。
　　由于伤势比较重，混沌原力本身的疗伤异能，加上鬼灵印记的辅助作用，也仅能护住心脉不至于衰竭。
　　如果没有外力的帮助，我想自己治疗好伤势，将非常困难，搞不好得花费好几天时间才能起来走路。
　　幸而，图兰多马上就发觉了隔壁房间的异样，他第一时间来到了我的房中探视。
　　见到我重伤的样子，图兰多大吃一惊，也顾不得询问缘由，立刻盘膝坐到了我的身后，施展恢复类魔法为我疗伤。
　　恢复类魔法大多属于风系和光明系。图兰多现在施加在我身上的恢复类魔法就是风系的“春风化雨”术。
　　对于风系魔法，我目前的造诣高过图兰多两班都不止。
　　虽然，图兰多本身的魔法造诣并不低，身为魔法佣兵分部的队长，风系魔法又是他最拿手的——作为风系魔法师，他的魔法能力甚至比团长贝克。保顿都高。
　　但他充其量也就接近下位大法师的水准，而我，风系魔法的造诣已经越级提升到可以和魔法元素沟通的中位大法师的水平。
　　细心领会图兰多施加在我身上的“春风化雨”术，未到半盏茶时间，我便彻底了解了其中的奥义。
　　通过和魔法元素的沟通，我没多久已可以自行用“春风化雨”术为自己疗伤。由于此时我的魔法力比图兰多高，自然的，我自己运用这个恢复类魔法的效果也就大大好于由图兰多本人来施法了。
　　不过，一剑洞穿胸腹的伤势，换了普通人已是必死无疑。
　　凭借着混沌原力的强大自愈能力，兼之莲以为我必死无疑，拔出长剑后便头也不回地离开，我才得以保住小命，更幸运的是，图兰多的及时援手，对伤势的痊愈起到了非常大的作用。
　　一夜的治疗，图兰多的魔法力损耗极大，曙光从窗外透入，他的面色已经变得一片苍白，我的面色则已经从最初的毫无血色，变得逐渐红润起来。
　　长呼一口气，图兰多结束了用“春风化雨”术继续为我疗伤，自己到一边打坐调息真元了。
　　我用鬼灵印记默查体内状况，发觉伤势虽未完全痊愈，但胸腹间原本恐怖的剑创已经差不多愈合，只要好好将息几日，相信便能完全恢复受伤前的状态。
　　这一次，图兰多为了救我，实在是尽心尽力。我看着一旁闭目调息的图兰多，内心不禁大为感激。
　　其实，他只需要耗费不多的魔法力，帮我止血生肌就行了，其余大可不必理会，但他却不顾自身损耗竭尽全力施法，使得我的伤势恢复速度至少快了两倍不止。
　　虽然我并不真的是受人点水之恩会涌泉相报的人，但我还是决定如果时机合适，要将图兰多收到麾下——或许，他会成为我争霸异界的一个好帮手。
　　“没事了！”
　　我站起身的同时，图兰多的调息也结束了，他眼中充满了疑惑，却什么都没问。
　　我自然也不愿多说，只说是师徒反目，我的徒儿暗算了我之后独自离开了。
　　“法师怎么会有这么忤逆的徒儿？要不要我们发散人手，将他捉回来让你处置。”图兰多义愤填膺。
　　我却只是叹了口气，淡淡地说道：“不必了，让她走吧，其实，错并不在她，是我这个师父不好，实在是我先对她不起。”
　　见我没有进一步解释的打算，图兰多于是不再多问，道：“啊，请法师原谅在下多事。其实，你的徒儿那么厉害，我们就算找到了他，如果不是数十人将他包围的话，想必谁也无法将他生擒回来。”
　　“我自己的事自己解决。以后，我和他之间的事情你们无需理会，至于名誉团员的事，他这一走等于是自动放弃了，我会自己去向团长大人解释的。”
　　************




　　第八章 神兵择主

　　“团长大人有请！”
　　话刚说完，团长贝克。保顿的侍卫，便过来请我们到他的“豪宅”议事了。
　　贝克。保顿的“豪宅”大厅内，此刻除了原来那几个佣兵队长、翼风族使者之外，还多了一个穿着灰色魔法师袍的女子。
　　“这是我的好兄弟，雷德法师。”贝克。保顿见到我和图兰多进来，一边为身穿魔法师袍的女子介绍，一边对我道：“这是咱们佣兵团里负责占卜祭祀的尤莉娅女祭师。你俩先聊，图兰多跟我过来一下。”
　　我笑着点头表示了问候，但对这个看起来颇为俏丽的女祭师，却并没产生多少好感。
　　虽然身材高挑的她有着一副姣好的面容，线条分明的脸，挺直的鼻梁给人以冷艳高傲的感觉，但她眼中隐藏着的一抹阴鸷，却让我不自禁地感到不舒服。
　　“雷德法师想必是刚到我们金色峡谷的吧？”尤莉娅显然对我颇感兴趣，目光灼灼地望着我道：“如果法师希望在峡谷内参观一番，娅娅愿为你做个向导哩。”
　　“呵呵，谢谢祭师大人的热心，雷德已经先行自己在谷内逛了一圈了。”
　　知道无论哪一个种族，祭师都是最受族人尊敬的人物——尤其当她是个漂亮女人的时候，就更受族人爱戴，我当然不愿得罪这样的女人，未免要与她同游的尴尬，我婉言表示了拒绝。
　　“咯咯，有娅娅带路，法师大人可以看到与众不同的景观哩。”尤莉娅娇笑起来，似乎有不达目的不肯罢休的打算。
　　“这……在下实在是却之不恭，不过，游谷之事还是迟些再谈吧……团长大人面色凝重，看来遇到的问题殊不简单哩。”
　　我正不知如何推搪，贝克。保顿的声音传来解除了我的为难：“过来坐下吧，各位，我们要开会了。”
　　会议不用问，自是讨论关于“三魔盗”的挑衅，以及如何援救翼风族少主的问题。
　　“三魔盗”已经再次用飞隼送来了信函。
　　信函是同时写给翼风族与“黑郁金香”佣兵团的。
　　条件仍然是：用翼风族镇族之宝“风继续吹”以及万两黄金方可换回人质翼风族少主。时间为三日后的酉时一刻，具体交换地点则是“风刃山谷”内的“落雁崖”崖顶，届时上崖之人最多不允许超过五个。如果敢乱动歪脑筋就要随时做好为翼风族少主收尸的准备了。
　　无论是翼风族，还是“黑郁金香”佣兵团，自然都不会接受威胁，于是，如何采取行动就成了会议的中心议题。
　　对于“三魔盗”选择“风刃山谷”的“落雁崖”作为交换地点，大家都觉得有些不可思议。
　　“落雁崖”这地方虽然有名，但却是“风刃山谷”最危险的地方之一（另一个则是神兵“风继续吹”所在的“狂风炼狱”）。
　　本来，“风刃山谷”内风利如刀，风力长期保持在八级以上，有时甚至可以达到十几级的风力，伴随着暴雨，狂风如利刃般简直能割裂人的肌肤，此时的大风被翼风族人称为“神风之刃”降临。
　　而“落雁崖”崖顶，在“神风之刃”光临的时候，还会产生强力龙卷风，直冲天际达数百丈，根本就连飞鸟都无法逃脱，“落雁崖”也因此而得名。
　　“风刃山谷”属于翼风族地界，加上特殊的地理环境与奇异气象，外族之人一般连靠近都不愿意靠近。
　　唯有翼风族人，充分了解风的特性，又拥有可以利用风力的独一无二的翅膀，才能在风刃山谷自由进出，并将其作为族中的天然屏障，但是，这该死的“三魔盗”居然如此完全出人意外，选择了这样一个地方来交换人质，如果他们不是脑子秀逗，一定就是艺高胆大，故意而为之的了。
　　照我看来，实情多半会是后者，这一点，贝克。保顿显然也很清楚。轻视敌人等于自取灭亡，大家看法很快取得一致，会议也有了结果。
　　翼风族使者答应立刻回去请求族长派族中的高手，配合黑郁金香佣兵团前去“狂风炼狱”一趟，能否取得传说中的神兵，虽然属于未知数，但总得尽力一试。
　　随翼风族使者先行返回翼风族住地的人自然少不了我。
　　另外的几个人则是图兰多，战技佣兵分部的队长乌里诺，还有自告奋勇的女祭师尤莉娅。
　　“你们先行出发，我随后也会亲自赶去‘风刃山谷’的，那个‘落雁崖’，老子打算亲自去见识一下哩。”这是贝克。保顿最后的总结发言。
　　几个人告别了贝克。保顿，骑马离开金色峡谷，一路疾驰如飞。
　　两个多时辰之后，我们顺利到达了“风刃山谷”的谷口。迎接我们的是翼风族的天风长老和有族中第一勇士之称的莫罕。他们的身边是十几个看起来颇为精悍的翼风族战士。
　　这次，我算真正见识了翼风族人的形貌。
　　这些翼风族的战士，人人背上都有一双雪白的翅膀。
　　据图兰多说：平时他们的翅膀是收拢紧贴在背上的。
　　翼风族女子的翅膀还可以通过族中秘法完全隐藏到体内，使形体变得和普通人类女子一样。
　　但男子的翅膀却是无法隐藏的，因此，他们外出一般都会披上一袭披风，将翅膀隐藏在披风之下，以免自己的翼风族身分太过惹眼。只有特殊情况下需要飞行时，他们才会卸下披风展开羽翼。
　　由于毕竟是人类而不是鸟类的身体结构，偏重的身体对飞行是很不利的，翼风族人虽然有翅膀，却不是随随便便就能够在天空飞翔，他们的羽翼要在十八岁成年后才有足够的强度承受飞翔时的种种压力。
　　每一次飞翔，都会耗费他们体内的战能或者法力，损耗过度的结果将会让他们永远丧失飞翔能力。
　　和翼风族人互相做了自我介绍之后，众人不敢耽搁时间，让随着我们一起的翼风族使者（那个老人）独自抄近道返回翼风族人驻地“神风岭”向其族长汇报，我们则在前来迎接的天风长老等人的带领下，进入了“风刃山谷”。
　　“风刃山谷”的风，如少女多变的心——无法揣度，虽然风力基本都在八级以上，但不同时刻给人的感觉却截然不同：有时，和风拂面，温柔似情人的手；有时，疾风暴雨，仿若天地崩裂，让人胆战心惊。
　　总算，运气还不算太坏，一路上，我们都没有碰到“神风之刃”降临这样的“惨”事。
　　寻找“狂风炼狱”的工作很快就有了进展：有天风长老的指引，在夕阳下山之前，我们找到了藏在一个幽深绝壑里的“狂风炼狱”的入口。
　　“狂风炼狱”其实不过是一个位于山腹内的山洞，洞口与别的山洞很有些不同，它是垂直向下的，黑黝黝的一眼看不到底，但却可以看得出这山洞像一个酒坛，入口小，里面却是非常宽敞的。
　　“长老，我先下去看看吧！”莫罕自告奋勇道。
　　天风长老显然是翼风族这一行中的指挥者，闻言点头道：“也好，你小心点，如果觉得有什么不妥，马上飞回来。”
　　“放心吧！”莫罕虽然身材高大，如铁塔一般，但身手却相当灵活，一个腾身，人已消失在丈许方圆的入口处。
　　趴在入口边缘，可以看到莫罕一进入洞内，便展开了翅膀，白色的翅膀在黑暗中甚为惹眼，随即盘旋着向下，并很快消失在黑暗中。
　　接下来是无尽的等待。
　　我在洞口旁边来回踱了几个圈后，忍不住问道：“天风长老，这个洞口并不难找到啊！为何你们以前没有来这里寻找‘风继续吹’这镇族神兵呢？”
　　紧盯着洞内的天风长老直起身，对我道：“法师有所不知，这‘狂风炼狱’的入口并不好找，它的位置是会自己改变的，而且，入口打开的时间也是不固定的。
　　“我们这次一来好运，二来神兵自己可能也打算现世了，所以才会让我们那么轻易就找到入口。记得上一次，我们和族长大人来找了好几天，都找不到哩。”
　　我惊讶道：“神兵不是你们的镇族之宝吗？怎么还有现世不现世之说？”
　　天风长老苦笑道：“世之神兵多半会自择其主。我们忝为翼风一族，三百年前的某任族长曾经得到神兵青睐，成了这把风系终极神兵的主人，为了让‘风继续吹’能够永远留在翼风族，这位族长临死前耗尽毕生真元，将神兵封印在了‘狂风炼狱’之内。
　　“神兵被困，但它的灵气未减，自此之后，它似已逐渐控制了‘狂风炼狱’，使得这山洞成了一个‘活洞’，不仅让人难以找到入口，即使有人找得到入口，也无法在洞内找到神兵的所在，当然也就没人能解除封印，成为神兵之主了。
　　“事实上，我们现在的族人谁也没见过神兵的样子，所知道的关于神兵的一切都是根据先人的描述而得来的。”
　　原来如此！
　　这段时间六大神兵纷纷现世或者有现世的征兆，这到底是为什么呢？
　　兵凶战危。神兵的出现，是否暗示着这块异界大陆（弗雷西亚大陆）将会变得更加不得安宁、战火纷起？
　　洞口传来羽翼拍动的声音，我们连忙靠近去。一个身影霎眼间出现在洞口。
　　飞回来的莫罕敛翼落地，面上竟然毫无血色。
　　“情况如何？”天风长老着急地上前询问道。
　　他知道莫罕的能力，除魔法能力外，他的战能力量甚至高于族长大人，所以才被称之为族中第一勇士。如今看他的样子，想必是碰到了棘手的事，否则脸色不会如此难看。
　　“往下约十数丈后，穿过一个黑色的旋风障壁，可谓别有洞天，完全不是我们在洞口下望所见到的样子。里面非常宽敞，给人以进入一个小山谷的感觉。”莫罕吐了口长气后道。
　　“黑色的旋风障壁？对人体有伤害吗？”
　　“其实也不能说是黑色，只是由于没有光线反射，从上面看是黑色罢了，对有准备的人构不成什么伤害。”
　　“你下去那么久，有什么发现吗？”
　　“我见到神兵了。神兵上的封印其实早已被解开，我一时贪心，打算径自取神兵上来，但神兵显然不愿我做它的主人，竟然主动向我发动攻击，如果我的反应慢一点的话，恐怕已经没法返回来见各位了。”莫罕的表情既兴奋又失望。
　　“我早就说过，神兵通灵，自择其主，你不是它所希望的主人，想拥有它是不切实际的。”天风长老道：“那么，我们一起下去吧。”
　　“怎么下去？他们可不会飞。”莫罕指了指图兰多和我。
　　图兰多道：“你们可以背负我们下去吗？”
　　天风长老道：“没问题！我们大约三个人可以承受你们一人的重量，现在人数刚好。”
　　于是，用野藤编制成软兜，我们几个没翅膀的人就窝在兜里，由翼风族的战士三人一组，拉着软兜的藤条，带着我们从洞口直飞而下。
　　在洞口看到的黑黝黝的一片，就是莫罕所说的黑色旋风风幕，由于没有光线照在其上，便显现出一片黑暗。
　　带着我们穿过风幕的时候，翼风族战士都露出了痛苦的神情，感觉到锋利如刀的风吹在脸上，我也不禁吃了一惊，心随意走，迅速在身周运起了魔法护盾——风之盾。
　　顺利穿过风幕之后，果然如莫罕所说别有洞天，眼前仿佛一个阳光照耀下，夹在陡峭山崖间的小山谷，光线来自四周崖壁上那些大放光明的白色晶石。
　　光线亮得如同日光，却更为柔和。
　　足踏洞底地面，我约略估计了一下，这洞底距离上面的洞口，怕不有四五十丈之高，想不到天地造化，一至如斯，真是让人大开眼界，心下也颇佩服那个翼风族族长找了这么个好地方来封印神兵。
　　试问：这样一个“绝地”，如果不是翼风族的人，谁又能够进得来呢？纵使是“御风术”一流的魔法师，也是进来容易出去难哩。
　　在一块足有两丈高的巨岩之上，我们终于看到了传说中的风系终极神兵——“风继续吹”！
　　但在神兵的周围，却时刻有龙卷风在盘旋飞舞，挥之不去，这使得我们到了巨岩的下方，依然看不真切神兵的样子。
　　一个翼风族战士正欲攀上巨岩，莫罕连忙将其阻止，道：“不要上去，上去的话，神兵会向你发起攻击的。刚才我的一只脚刚踏上巨岩，已经感觉到无法抗拒的力量压迫，仿佛一把无坚不摧的利刃当胸戮至，如果不是我反应够快，当场一个倒翻跃离巨岩，说不定已经血溅当场，你们自信自己的身手比我还快，战能力量比我还强吗？”说这话的时候，莫罕脸上神色依然显得心有余悸。
　　那个翼风族战士听得脸都变白了，他怎么会不知道这天不怕地不怕的大汉，战力在族中几无对手，连他都差点没命，自己这么上去岂不是枉送性命。
　　“那怎么办？神兵择主，如果我们这一行人里并没有人适合成为它的主人，我们要取得神兵就没希望了。”
　　“我们可以轮流上巨岩去试一试，或许，众人里有适合成为神兵之主的人呢。”图兰多跃跃欲试地道。
　　我也笑道：“或许我们还有人有能力征服神兵，迫其为己所用哩，呵呵。”
　　天风长老点头道：“图兰多队长的建议倒也可行。不过他们几个战力还是不足。”他指了指那些同行的翼风族战士，然后才接着道：“所以就不要试了。我们几个可以试一试，以我们的能力，只要试探着踏足巨岩，有心理准备的话，即使不被神兵接受遭到攻击，也还是能及时跃回地面保住性命的。
　　“至于法师所说，征服神兵迫其为己所用的话，我觉得还是当作玩笑的好，因为，如果神兵不是心甘情愿为你所用，它的异能是无法完全发挥的，甚至将来还可能反噬主人。”
　　我点了点头，不再说话。
　　于是天风长老带头开始了行动。他第一个攀上了巨岩，小心翼翼地伸出左脚，但脚未踏落实地，老人家便啊呀一声从巨岩上倒翻了下来。
　　站起身，天风长老脸色比在洞口看到莫罕时还要难看，他只说了一句：“神兵与我无缘。”便独自到一旁打坐调息去了。
　　之后，图兰多，乌里诺，尤莉娅，轮番上去试着与神兵“沟通”，除了尤莉娅成功踏足巨岩未受攻击，半盏茶时间后才神情黯然地自动退离外，其它两人都是脚一踏上巨岩，便遭受到强大的攻击，被迫离开。
　　“你刚才使用了什么秘术？神兵对你说了些什么？”
　　我望着尤莉娅，眼中神光湛然。
　　尤莉娅因我的问话而震惊，看了我一眼，却没敢和我对视，老老实实答道：“法师目光如炬。神兵通灵，我刚才使用了秘技神念交感大法，已感觉到了神兵的心意：它希望找一个女主人，我虽然是女子，但能力与气质并不符合它的要求。”
　　“神念交感大法？你怎么懂得这门秘术？这可是黑羽族的独门术法呀！”天风长老听到这话，大吃一惊。
　　尤莉娅却冷冷道：“谁告诉你这是黑羽族的独门术法的？这本来就是我们尤氏一门的世传秘术，百年前被黑羽族偷走，现在反成了他们的独门术法了。会说出这样的话，只能怪你孤陋寡闻！”
　　天风长老被抢白得脸上阵青阵白，说不出话来。我对此却并不觉得奇怪，事实上，这神念交感大法在我看来也算不上什么奇特的东东，不过是类似于我的神念感应的一种秘术而已。
　　当我的心神进入古井无波境界，我所能获得的效果已相当于运用“神念交感大法”。此时，我的神念同样能够感应到神兵的“思想”（如果神兵如尤莉娅所言真有“思想”的话）。
　　独自攀上了巨岩，我大大方方地踏足巨岩顶部的平地。
　　旋风刹那间在我的身旁刮起，龙卷般包围了我的全身，我一如所料地感受到了强大的杀气，仿佛一把无坚不摧的弓箭已经搭好在弦，弓箭的主人只要松开手指，我的胸膛立刻就会被洞穿。
　　我强迫自己心神进入空灵境界，很快，我就感觉到了四周风系魔法元素的雀跃。
　　“保护我！”我心意转动间，风系魔法元素迅速汇聚，在我的身周形成了一个前所未有的强大“风盾”，这个“风盾”其实已经不能称之为“风盾”了，它像铠甲一样依附在我的身上，或许，今后该称之为“风铠”才对。
　　在风系魔法元素的作用下，我身体四周的风之龙卷迅速变弱消退，相应感觉到的杀气也随之大减。
　　我缓缓将鬼灵印记的探测信息释放到风中，不久，我脑海里便响起了一个声音：你是何人？你的力量足以成为我的主人，但我却不喜欢你。
　　知道这是通灵神兵传来出来的信息，我心头狂喜，心声亦随鬼灵印记送出：我，雷德。龙羽，这片大陆未来的主宰者，不管你喜不喜欢，我要成为你新的主人……
　　当我手握神兵，意态悠闲地从巨岩上御风飞下的时候，所有人都惊讶得目瞪口呆。
　　他们根本无法置信，我如此轻易，花了不足一盏茶的时间，便成功地得到了神兵认可，成为风系终极神兵“风继续吹”的主人。
　　只有我自己知道：神兵只是暂时臣服于我，并不是心甘情愿为我所用，或许，我的气质性格与这灵动跳脱的风系神兵并不吻合。
　　握刀在手，我感觉到一种无坚不摧的意志，但却失去了与神兵继续进行神念交流的神念互感。神兵从答应为我所用的那一刻起，便开始保持缄默，无论我怎样通过鬼灵印记发送信息，它都再没有理会我。
　　得到一把与自己心意并不相通的神兵，显然无法令我满意，不过，看着手中晶莹剔透，散发着诱人异彩的神兵，我不禁还是打心底觉得喜爱。想到要拿这通灵神兵去交换人质，我忽然有些不舍得，毕竟，此刻我已经成为神兵主人，“贡不贡献”出神兵我有当然的决定权。
　　不过，神兵择主，我并不担心自己会因此失去神兵，对于“三魔盗”，相信他们就算有能力克制神兵，也绝对逃不出我的手掌心。
　　克利维拉洲之行，虽来得出乎意外，但相信不久的将来，雷德大法师的名字就会响遍这个魔法之洲——这绝对不会是个意外，因为，通灵的神兵也因为我的一句“这片大陆未来的主宰者”而屈服。
　　知道已经认主的神兵，不会再向其它人擅自发动攻击，众人于是得以认真欣赏这绝世神兵的“俏模样”：此刻我手中的神兵是连着鞘的。
　　鞘的外形极特别，乃是一个镂空的“剑”鞘，恰如几块铁片以特殊的装置挟住剑（刀）身似的，镂空之处可看见晶莹剔透的剑（刀）身，细而直长的鞘，宣示着这柄兵刃应该是一把剑，但鞘尖之处却是略呈弧度向上，细、尖且长，叫人分不清这是刀还是剑了。
　　将神兵拔出鞘，单刃的刃身薄如柳叶，通透如水晶，刃锋处长长地斜尖向上，微带弧形，明明白白地告诉众人这是一把刀。刀身闪耀着奇异的彩芒，清楚地照映着众人的脸。
　　“神兵就是神兵，总算大开了眼界。”最后一个看的天风长老将神兵交还我的手中，叹了口气道：“握着它，就不期然有种杀意凛然，无坚不摧的感觉产生，这是前所未有的。”
　　“走吧！神兵既已到手，我们该回去了，去见你们族长，换人的事，我们也要预作准备才行。”我将神兵挂在腰间，道：“何况，我们还要准备万两黄金哩，这帮子魔盗们是不是穷疯了，居然要这么多的黄金，也不怕我们用金块将他们砸死？”
　　众人亦都笑了起来，图兰多道：“我看对方的目的倒不见得真是金子，只是想让我们带着大批金子，行动不那么方便罢了。”
　　“不管怎样，能得到神兵，我们已经算是取得初步成功了！走吧。”
　　天风长老说完，率先展开雪白羽翼，飘飘向上飞去……
　　************




　　第九章 鸳梦重温

　　采取和进来时同样的方式，我们一行人顺利离开了“狂风炼狱”。
　　此时，天色已临近黄昏，西斜的落日映照着彩霞满天……
　　在翼风族人的带领下，我们策马奔驰了半个多时辰之后，便顺利返回到了翼风族人聚居的地方——神风岭。
　　这神风岭同样处于四面青山环绕之中，但和“金色峡谷”相比，地域面积更广，景色也更加的优美迷人。
　　起伏的丘陵，绿草柔柔的平地，波光粼粼的水潭，山岭上疏密有间的建筑全部是木质结构，大块木头剖开相拼构建起来的屋子，充满了原始风情。
　　较奇特的是，岭内所有的建筑物都建在离地近丈的巨型木桩上。如果不懂得飞翔，恐怕战力稍弱的人，想爬到屋子上去都有些困难。
　　“那边就是族长大人的府邸翼风神殿！”
　　天风长老指着山岭较高处那幢气势宏伟，占地足有数千平方米的三层建筑道：“我们先去见族长大人吧！”
　　一行人自是不会反对，策马到族长大人的府邸之前，仰望着丈余高的木质平台，我不禁大为惊叹！
　　这平台竟是由数千根脸盆粗的木桩支撑起来的，这些巨型木桩深埋地下，使得平台上的建筑稳如山岳。
　　尚未回过神，在巨型木柱旁负责守卫的两个翼风族战士已经迎了上来。
　　其中一个对天风长老行了执手礼，然后毕恭毕敬地道：“小的谒见长老，族长大人正在主殿会见贵客，烦请长老先到侧殿休息片刻。”
　　天风长老点了点头。于是两个翼风族守卫展翅飞上了“翼风神殿”离地丈余的木质平台。
　　天风长老向我和图兰多抛过来询问的目光，道：“我们先上去等吧？应该不会太久的。”
　　我和图兰多同时点了点头，于是，在天风长老示意下，一众翼风族战士都率先展翼飞了上去。
　　丈余高度，自然难不倒我们这些高级别的武者和魔法师。
　　图兰多施展了“御风术”，身形如风筝般飘了上去，尤莉娅、乌里诺不甘落后，两人都是催运战能，轻松一跃而上。
　　我则和图兰多一样施展了“御风术”，脚底仿佛被旋风托着，缓缓从地面升起，缓缓地“御风飞行”，最后从容地踏足平台之上。
　　虽然不是有心炫耀，但我意态的悠闲，还是显示出了我比图兰多更深一层的风系魔法造诣。
　　看到众人惊讶的目光，我仅报以微微一笑，却不知道，这简单的一次“御风而行”，已经给在场之人都留下了极其深刻的印象。
　　在偏殿内的休息座位坐下，由于族长大人随时可能传唤，众人无心闲聊，各自闭目打坐调息。
　　我百无聊赖之下，发觉自己坐的位置所靠的墙面恰好与主殿一墙相隔，心念忽动，我亦如其它人一样闭上了眼睛。
　　无法催运战能，利用“鬼灵印记”配合的神念直觉来“遥感”看不到的景象是做不到了，但如今对风系魔法运用自如的我，便试着施展“顺风之耳”法术来“窃听”一下主殿内的动静。
　　当初我的魔法力低微时，施展这只有三级水准的风系魔法，仅能让自己的听觉灵敏一些，还达不到“隔墙有耳”的程度。
　　现在可不同了，凭借魔法元素的帮助，我施展“顺风之耳”术后，一如所料般，清晰地听到了主殿内的对话。
　　“爹，你为什么不为女儿想想。女儿说过多少次了？我不要嫁人！女儿只想留在翼风族，留在您的身边。”
　　声音入耳，我心头狂跳，这不是和我有过肌肤之亲的翼风之女朱蒂的声音吗？！
　　我当时救翼风族小男孩其实大半目的还是为了见她。
　　看来真是救对了，看情形，那个小男孩保不准还是朱蒂小妮子的亲弟弟哩。
　　“放肆！嫁不嫁人哪里轮得到你说了算？！别忘了，我是你的爹，我说嫁，你就得嫁！”
　　粗犷的男生略带沙哑，但颇具威严，说话之人不用问就是翼风族族长，朱蒂的老爹了。
　　“爹，你答应过不会逼女儿的。”
　　朱蒂的声音里带着哭腔，显然充满了委屈。
　　族长声音和缓下来，却丝毫没有让步的意思，道：“我不是答应了你，给你一个月的时间考虑吗？现在一个月期限已到，对方也已经派人再次登门催促我们尽快完婚，你现在却诸般推托，叫我这张老脸往哪儿搁呀？难道你真的希望我这个父亲成为言而无信的人吗？
　　“再说，你就算不肯嫁人，也要有个说得过去的理由啊！你以前可从来没说过只想留在翼风族，留在我身边的，怎么上次去莫雷纳洲打了个转回来后，就突然变了口风？这到底是怎么回事啊？！”
　　说到最后，族长的声音变得有些气急败坏了。
　　沉默了片刻，终于听到朱蒂接口道：“事到如今，女儿就实说了吧！那次去莫雷纳洲，女儿爱上了一个男人并和他有了肌肤之亲。女儿和他订下了一月之约，他答应会来风刃山谷找我的。”
　　“闭嘴，你说什么？！混帐！你这个不肖女，你竟然不知羞耻做出这种有辱我哥迪氏门风的事。你真的想气死我吗？”族长的声音暴怒如狂：“你知不知道，男人根本就没一个是好东西，他玩过了你，你以为他还会记得你吗？竟然天真地以为他还会冒着被‘神风之刃’分尸的危险来这里找你？你作梦吧你！”
　　“他一定会回来找我的，我相信他！”
　　朱蒂的声音里充满了信任，我却听得满头大汗，如果不是阴差阳错，我还真的不见得会来赴她的这个一月之约，保不准现在正搂着冰儿和千柔这两个心肝宝贝在风流快活哩。
　　“还作白日梦哪？你从圣光王国回来到现在刚好二十九天，明天就该是你们的那个一月之约到期的日子了吧？他在哪里，那个你愿意向他托付终生的男人？”族长的声音里透着嘲讽。
　　朱蒂的声音则变成了无力的低喃：“不，我相信他，我相信他的眼睛，他不会骗我的。他一定有事，所以才没能及时赶到，我要等他！爹，我这辈子都不要再嫁给别人。”
　　“告诉我，那个男人叫什么名字？”
　　“雷德。龙羽，他的名字叫雷德。龙羽。他一定会来的，爹，请你不要再逼我。”
　　朱蒂的每一个字都让我心房巨震。
　　“一定是那个混蛋对你下了情蛊，你才会变得这样痴迷的，我要派人去杀了他。”族长的声音变得有些阴森森的。
　　朱蒂忽然惊慌起来，急道：“不要，爹，你再给我三天时间，好吗？至少你要给时间让我到落雁崖去把弟弟救回来吧！爹你先安置猛虎族的使者去休息。三天后，如果我救回了弟弟，而他却还是没来，我就答应你出嫁猛虎族，好吗？”
　　似乎目的已达，族长满意地道：“好！这可是你自己说的，我先安排他们去休息，我和你一起先去救丹尼，回来后再给他们答复。”
　　叹了口气，族长又道：“蒂儿，不是爹想逼你做你不愿做的事，爹实在也是没有办法啊！目前，狂兽军团正在千枫寒云的率领下不断扩张，已经统一了大半个北方了。据说目前千枫寒云铁骑所到，众多兽人、甚至精灵部族都闻风归附，相信他很快就会统一北方，并越过亚玛逊拉河南下了。”
　　“那又如何？北方都是些小的部族，无法和千枫寒云的狂兽军团抗衡，但南方却有我们六大兽族存在，凭翼风、黑羽、火麒、巨蛇、猛虎、悍熊六族的实力，千枫寒云想征服南方谈何容易。”
　　“六族同心，当然有望和千枫寒云对抗，可是，六大兽族里，黑羽、悍熊是我们的死对头，巨蛇、猛虎敌友难分，只有火麒才是我们的盟友，这样形如散沙的情况，怎堪狂兽军团一击？
　　“正因为大家都看到这个问题，敌人未至，六族已经开始了窝里斗，大家都想先行统一六族，以便有足够实力与千枫寒云抗争。目前，黑羽已经和悍熊结盟了，实力隐隐在我们和火麒族的结盟之上，巨蛇也有迹象表明打算加入他们，如果真是这样，我们就完了，我们一定会落败，成为黑羽、悍熊这两个死对头的附庸，以后都不会有好日子过。不得已，我才考虑用联姻的方式，希望六族里实力最强的猛虎族加盟到我们这方，这样，我们就有获胜希望了。”
　　听了父亲的话，朱蒂不服气地道：“可是，我们和‘黑郁金香’佣兵团的关系不是比其它族更好吗？加上佣兵团的实力，难道我们还是没有获胜希望？”
　　族长的声音依旧无奈，道：“佣兵团又不是只有一家。别忘了，黑羽族同样和着名的‘银色闪电’佣兵团交好哩！‘银色闪电’的名头略逊于‘黑郁金香’，实力可并不见得弱哩。
　　“佣兵团是见钱做事，为利益而行的组织，如果我们没有猛虎族加盟，经济实力无法和其它几族抗衡的话，搞不好，‘黑郁金香’佣兵团都会在对方金钱利益的引诱下掉转头来对付我们哩。”
　　朱蒂没再吭声，族长的声音则继续传入我的耳内。
　　“还有，你弟弟被‘三魔盗’掳走，我有些怀疑会不会是黑羽、悍熊两族在背后主使？因为，我们这里正在焦头烂额，他们的部队却已经在集结了。火麒族昨日已经发来了一级战备通告，你是看到了的，所以，我们和猛虎族联合就变得更重要。”
　　“无论如何，我会亲自去将弟弟救回来的，那个什么‘三魔盗’，不管他们的背后是什么人主使，我都一定会让他们后悔！”
　　朱蒂的声音透出决绝。
　　族长叹了口气道：“凭你的力量，未必能做得到哩！先不争执了，就如刚才所说那样决定。我到前殿去设法安抚猛虎族的使者。你先在这里等着，过一会再出去吧。”
　　“是，谢谢爹爹！”
　　朱蒂答应之后，随即听到族长走远的脚步声。
　　我估计这主殿内还分前殿和后殿，刚才是朱蒂父女独自在后殿商量对策，那些猛虎族的使者则留在了前殿。
　　果然不久，族长和猛虎族使者的对话声再次传来，可能距离远了，我的“顺风之耳”听起来不再那么清楚，只听到族长在解释。
　　大意是说因为儿子被掳，暂无心情谈及女儿的婚嫁问题，希望对方暂时去客栈住下，等过几天他们将翼风族少主救回来再说。
　　谁知猛虎族使者对此并不买帐，为首的人说他们的少族主已经安排好了一切，正等着朱蒂过去完婚，如果这次来不能在两日内让朱蒂随他们一起回去，他们将无法向少族主交差。
　　这一来，朱蒂的父亲也生气了，可是，由于自己理亏在先，为了顾全大局，他还是不得不忍气吞声。
　　“我族目前正是危难之时，希望三位使者回复贵上，多多体谅啊！”
　　“正是因为如此，我们少族主才希望您也表现出诚意，尽早让小姐过去完婚啊，如果您犹豫不决，让别人钻了空子，你们翼风族麻烦可就大了。”
　　“别人钻了空子？那是什么意思？”
　　“悍熊族的族长也就其女儿熊妞的婚事向我们少族主提了亲，并且允诺了丰厚的嫁妆，只不过，我们族长大人因为和您有约在先……”
　　这家伙的语气，不仅傲慢，还含有一种施舍的成分，意思是让你快点将女儿嫁过去已经是看得起你，别给脸不要脸。
　　“这算是威胁吗？”
　　朱蒂的父亲显然有些动怒了。
　　“在下不敢。不过，族长大人您也知道，如果我们猛虎族和悍熊族结盟，估计不是您所愿意看到的吧？还有，如果大小姐嫁了过去，我族的精英战士可以立刻随她回来帮助你们营救你被劫的儿子，那岂不是两全其美？”
　　“你……你们……”
　　他说的是事实，翼风族长虽然气愤，却无法反驳。
　　“算了，父亲大人，他们说的也是事实，我先跟他们走一趟好了。这里到猛虎族只需要半天时间，后天才到交换人质的日子，我会在完婚之后于明晚带着猛虎族的帮手赶回来的。”
　　朱蒂的声音里透出无奈，显然听了双方对话，她改变了三日后再作决定的主意，她对猛虎族使者道：“你们去准备吧！半个时辰后出发。”
　　“哈哈，还是大小姐爽快，那我们就去收拾准备，等待您通知启程。”三个猛虎族使者高兴地告辞离去。
　　“蒂儿，你……你不等他了吗？”
　　三人走后，族长才迟疑着问道。
　　他明白自己的女儿忽然改变主意并非心甘情愿，被别人威胁却毫无办法，他的心情也同样黯然。
　　“他应该是不会来的了。爹爹，不说这个了，让人去为我备马吧，我这个做姐姐的，一直以来表现都不够称职，对弟弟关心不够，现在，也到了我该为他做些事情的时候了。”
　　朱蒂的声音有些发颤，使我能清晰地感受到她内心的痛苦。
　　不能再让爱我的女孩痛苦了！
　　这一刻，我内心猛然翻起了滔天巨浪。
　　我既然来了，怎能再眼睁睁地看着朱蒂嫁给别人？
　　我和朱蒂之间，虽然还没有时间开始真正的爱情，但感情的债，却是我欠了她的，是到了偿还的时候了。
　　“族长大人，天风长老带着‘黑郁金香’佣兵团的人回来了，现在偏殿休息，您要不要立刻接见他们？”
　　守卫禀报的声音响起。
　　“啊，他们回来了吗？快快有请！蒂儿，你也留下来听听长老的汇报再走吧。”
　　“嗯！”
　　一行人刚刚踏入主殿门口，翼风族长已经大步迎了上来。
　　五十来岁，鬓角有了沧桑的痕迹，但一张国字脸，刚毅的线条，却让他显得气宇非凡。
　　翼风族战士全都单膝跪下行礼，其余人等也纷纷弯腰作揖。
　　我原本走在人群的最后，以便自己不那么显眼，然而，在踏入门槛的那一刻，我已经感受到了朱蒂那热切的目光——看来，我的紫银色头发还是太显眼了。
　　众人弯腰作辑的时候，我仍然立如山岳，给她一个惊喜的目的应该已经达到了。我不再刻意隐藏身形，昂首挺胸，将火焰般热烈、大海般深情的眸光投向朱蒂那狂喜欲泣的脸。
　　小妮子依旧身穿银色的战甲，脸蛋略显清减，却更多了几分我见犹怜的娇柔，本来颇显高大的身材，此刻看起来更是颀长健美，英姿勃发。
　　“你来了！”
　　朱蒂的眼中充满了难以置信之色，口中发出如梦呓般的声音。
　　“我来了！宝贝儿，风刃山谷不外如是啊！我说过一定会来，并且会活着见到你的，现在，你可以答应嫁给我了吗？”
　　我恢复当日调戏她时脸上那邪恶的笑意，却没想到，小妮子的眼泪忽然扑簌簌流了下来。
　　当她终于不顾一切地扑入我怀中的时候，本来还在因为我们的对白而目瞪口呆的众人，几乎全部晕厥倒地。
　　翼风族中对男子从来不假辞色的朱蒂大小姐，竟然会主动扑到一个男人的怀里去？这种事打死也没人会相信啊！
　　但是，很快他们就不相信也得相信了，因为，我已经不顾一切地搂着小妮子狂吻起来……
　　朱蒂同样热情如火，热烈地回应着我。
　　良久，朱蒂终于想起周围还有人——很多的人正在围观我们的激情表演，女孩的矜持使得她羞涩地推开了我，却依然任由我搂着她的纤腰。
　　“你就是雷德。龙羽？！”
　　朱蒂的父亲第一个回过神来，看着眼前银发金瞳，大有王者之风的男子，心中暗道女儿有眼光，口中则向我提问道。
　　我点了点头，还未回答，一旁的天风长老已经为我介绍道：“族长大人，这位是‘黑郁金香’佣兵团的名誉团员雷德大法师，他已经和我们共赴‘狂风炼狱’，并且成功取得了被封印的神兵‘风继续吹’。”
　　这对族内已及殿中众卫士来说，又是一个大的惊喜。
　　朱蒂眼神复杂地看着我，脸上同样写满了惊喜和讶异。
　　“是这样的。”简单把取得神兵的经过说了一遍，我随手便将神兵交到了朱蒂的手里。道：“蒂儿，有了神兵，你弟弟就能换回来了。你先收着吧！”
　　“你……你取得的神兵，就这么让我收着吗？”想不到我会这样做，朱蒂差点说不出话来，其它人则更是大出意外。
　　神兵难求，更何况“风继续吹”这样的风系终极神兵，我居然毫不考虑就交给别人收着，虽然没有明说“赠送”，可是，这和赠送又有何区别？
　　“神兵择主，我不知道它适不适合你，所以不说送你。你先看看它愿不愿意为你所用吧！如果合用，就归你了。”我肯定地点头道。
　　“啊……谢谢你！雷德。”朱蒂面上闪过狂喜之色，将神兵抱入了怀中，但犹豫了一下后还是道：“我会为你收着它的，不过，我们不是还要用它来换回我弟弟吗？”
　　我微笑道：“你放心，换回你弟弟之后，我一定能从对方的手里重新夺回神兵的。”
　　“你这么有信心啊？！轻视敌人可不好。”朱蒂提醒道。
　　“放心吧。你难道不知道我的手段很厉害的吗？”我再次露出邪恶的笑容。
　　朱蒂脸上蓦然浮现红晕，别过了头，嘴唇翕动，只有我能隐约听到她如蚊呐般的低语：“欺负人家的手段你就厉害……”
　　我心怀大畅，转身肃容对族长道：“恕雷德放肆，族长大人，您的女儿看来是不会再嫁给猛虎族的了。至于和猛虎族使者解释的事，就交给在下去做吧！还有，解救丹尼弟弟的事，雷德也希望就此一力承担，不知您意下如何？”
　　这几句话一说，所有人等更是完全惊呆，尤其是族长哥迪与朱蒂两父女，因为，没有任何理由，我这个第一次而且是刚刚才到达神风岭的人会知道这些事情的。从这几句话里，可以听出我不但一切了然于胸，甚至，刚才他们父女俩的对白我可能都已尽收耳内。
　　看到众人惊佩的目光，我知道自己在大家心中的形象再次获得提升。
　　看来，虽然见面之后只有短短几句对白，但我的言行，却已征服了在场几乎所有人的心。
　　事实上，在我取得“风继续吹”跃下巨岩的那一刻，图兰多等人已经视我如偶像了，此刻，我所表现出来的胸襟和气魄，相信在场之人更是没有一个不心悦诚服的——包括朱蒂和她的父亲哥迪族长在内。
　　“呵呵，好小子！就凭你能毫不犹豫将风系终极神兵转赠蒂儿这一样，我就没有什么不可以信任你了。”
　　族长大笑着，满意的目光在我的身上转了又转，似乎下了某个重大的决定，兴奋地道：“蒂儿真是好眼光。我，翼风族长哥迪，在这里郑重宣布，不但丹尼的事交给你处理，今后，我，蒂儿，还有我们翼风一族的命运都交给你来决定，你唯一要做的，就是叫我一声岳父，你意下如何？”
　　“族长……您……”想不到族长忽然会说出这样一番话，天风长老吓了一跳，第一次见面就将全族的命运交到一个陌生男子的手中，族长大人是不是太轻率了？
　　“爹，你……”朱蒂想不到一向颇具城府的父亲居然会当众说出这样的话，惊讶过后，内心是又羞又喜，偷眼看看依然揽着自己纤腰的男子，一颗芳心不觉跳得比小鹿还快。
　　我有些意外，却也很佩服老家伙的眼力和手段，居然一眼便已看出了我绝非池中物，并且用言语逼我立刻表态肯不肯做他的女婿。
　　看了身边羞得不敢抬头的朱蒂一眼，我再次笑了，松开了揽在小妮子腰间的手，我毫不犹豫地当着众人的面朝族长哥迪跪了下去。
　　“小婿拜见岳父大人！”
　　“贤婿快快请起！”族长笑着扶起了我，道：“虽然得到你，一定会失去和猛虎族的结盟，但我相信蒂儿的选择，更相信自己的眼光不会错。”
　　我站起身，亦微笑道：“小婿一定不会让您失望的。”
　　这时，朱蒂已经害羞地退入了后殿，其余众人则纷纷上前道贺。
　　混乱的场面中，我只记得大多数人的脸孔都是热诚和兴奋的，唯有莫罕却阴沉着脸，尤莉娅在祝福我的时候也笑得很有些勉强……
　　晚宴虽然因为丹尼被劫持之事的阴霾而没有张灯结彩，但气氛还是少有的热烈。按照哥迪族长的意思，拣日不如撞日，今晚的宴席就算是婚宴了。等救回丹尼之后再考虑为我和朱蒂补一个更热烈的婚典仪式。
　　朱蒂没有发表意见，用红着脸躲回她自己房间的方式，表达了她的羞涩与喜悦，我自然更不会大煞风景地提出反对——事实上这本就是我所盼望着的。
　　宴会之后，自是洞房花烛夜。
　　当我带着几分酒意步入朱蒂的闺房之时，小妮子正娇羞满面地坐在床边。
　　身穿绣着大朵百合花的红色礼袍，长袍下摆，分成前后两幅，侧面显露出来的修长玉腿特别的白晰诱人。
　　黑色的长发，如瀑布般倾泻而下，浅绿色的眸子，看上去空灵清纯如山间小溪，此刻正流淌着压抑不住的兴奋与羞喜。
　　“还恨我那天的轻狂吗？”我坐在床沿，拉着朱蒂的玉手，柔声道：“想没想过我们俩竟然会有今天这一刻？如果我告诉你，我事实上已经有了不止一个的妻子，你会介意吗？你会后悔吗？”
　　朱蒂摇了摇头，道：“不恨，其实，那天我并没有感受到太多的痛苦，甚至，后来我还觉得快乐！在你事后吻我的那一刻，我就相信，你会是我命里的夫君，你一定会来找我的，这点我一直没有怀疑过。
　　“至于你说已有了不只一个的妻子，那可是我意料之中啊，要知道，在我们六大兽族，男子都是以妻子多为荣的，如果你只有我一个妻子，我都会感到没面子哩！何况，我是个喜欢热闹的人，纵然你的妻子再多，但只要你的心里永远记得我，我就不会介意和生气，更不会后悔的。”
　　我感激地道：“你的爱让我感动，蒂儿。我愿意指天为誓：雷德今生一定不会负你，我会永远疼你、爱你的。”
　　接受了朱蒂送上的感激香吻，我又道：“关于我来不来的事，为什么你会那么有信心？是什么让你那么的坚信不移呢？说实在，如果不是机缘巧合，我可能真的无法及时来找你。”
　　朱蒂微微一笑，道：“你事后的表现告诉我，你对待女孩子，实在是个面恶心软的人，还有，我离开时你不舍的眼神，也给了我信心。”
　　我暗道一声惭愧，轻吻佳人如玉粉颊，道：“不管怎样，我们现在在一起，这已经足够。如果我没赶得及赴这个约，未必会醒觉已留下遗憾，但可以肯定的是，我残酷地剥夺了自己，也剥夺了你今夜的幸福，对吗？”
　　“你不来的话，我如果被迫嫁了去猛虎族，你可就等于戴绿帽了，嘻嘻。”向来不苟言笑的朱蒂忽然展现出俏皮的一面，调侃起我来。
　　“好啊！居然敢说这样的话？看我怎么收拾你。”借着几分酒意，我开始向美人儿发动了攻击。伸手到她腋下，挠起痒痒来。
　　“咯咯……”朱蒂被我弄得娇笑连连，浑身酥软。
　　无限娇羞的她，终于在不知不觉间被我解除了身上的“武装”。
　　红色的长袍，白色的亵衣亵裤逐一被扔到床下，最后，呈现在我眼前的，是朱蒂欺霜赛雪的胴体……
　　夜，温柔如水……
　　鸳梦重温，最初那个冷傲的少女此刻变得热情似火。
　　被子滑落到地面，借着透窗而入的淡淡月光，我眼中见到的，是梦幻般的“美景”：朱蒂夹在我身上的雪白双腿，修长而匀称，找不到一丝一毫瑕疵；水蛇似的腰身，仅堪一握，与大腿形成了近乎完美的弧线。羞怯的月光，堪堪撒在少女饱满的酥胸前，小小两抹红晕，衬托出一室的娇艳。
　　这个有着魔鬼般身材的少女，简直是男人天生的恩物！
　　随着我温柔的律动，少女放浪地娇吟着。
　　暗夜里，她那浅绿色的眸子，蕴藏着的痴迷与爱恋之火在一寸寸将我融化……
　　不知疲倦的激情交欢，抵死缠绵，带给我无尽的销魂感受……直至曙色从窗际透入，两人才蓦然惊觉。
　　“天亮了。贪心的家伙，要了人家一个晚上哩。”
　　从不知第几次的高潮余韵中清醒过来的朱蒂，手指轻轻从我的背上滑过，带起又一窜电流，在我有所动作之前，小妮子轻轻推开我揽着她纤腰的手，拥被坐起道：“羽郎，我们是不是该起来了？明日一早就要去‘落雁崖’，具体人选还没定，你可有计划了没有？”
　　我也坐起身，却是坐到了朱蒂的背后，双手从她腋下穿过，用反抱的方式隔着被单握住了她的两只柔软玉球，一边轻轻按压着，一边道：“计划等下再定不迟，倒是人选，我心里已有了计较。五个人：你，我，图兰多，尤莉娅，还有你们族中的勇士莫罕。你觉得怎样？”
　　“我没意见，你决定就好。”
　　朱蒂拉开了我正在她柔软胸脯肆虐的魔爪，娇嗔道：“大色鬼，还不起来吗？起来吃了早点，就该去见我爹爹了。”
　　“秀色可餐啊！”我扯开了朱蒂裹在胸前的被单，道：“宝贝儿，我打算在床上吃‘早点’呢。你不会反对吧。”
　　看着小妮子饱满玉峰上的两颗鲜红“草莓”，我兴起了低头吮咂的欲望。这样的“早点”，相信比一般的“早点”要好吃得多吧？！嘿嘿……
　　“哎呀，要死啦！”
　　虽然已经与我欢好了近乎整个晚上，朱蒂却依然保留着少女的矜持，突然被我掀开被单，小妮子霎时羞得满脸通红，惊叫一声，奋力推开了我正俯身下去欲待寻找“草莓”的脑袋，她像受惊的兔子一样，连滚带爬逃离了大床……




　　第十一集 谁与争锋

　　本集简介：

　　为了解救被绑架的小丹尼，雷德和朱蒂以及翼风族的战士，登上了奇险的落雁崖，与三魔盗展开谈判，却意外获悉这竟是千枫寒云率领的狂兽军团，正大力扫荡异己，收编六大兽族，为一统整个异界迈开的第一步！
　　一场激烈的杀戮战随之而来爆发了！
　　意气风发、誓言为翼风族扞卫到底的雷德，用奇谋神技击退了来袭敌军，但却让心爱的朱蒂遭受毒箭之吻！
　　很明显的，异界一统的争霸赛，雷德已落居下风了……
　　************


　　第一章 飞龙大法师

　　“咦？！”看到起床逃离的朱蒂光滑幼嫩的裸背，我忽然想起她背上应该有一对雪白羽翼的，为何此刻竟然不见了？于是问道：“蒂儿，你的翅膀呢？怎么没了？”
　　朱蒂咯咯娇笑道：“羽郎啊，你不知道我们翼风族的女子是可以将翅膀收起来的吗？”
　　她一边说，一边快速念了个口诀，于是，在我惊讶的目光里，一双雪白羽翼像竹笋般从朱蒂的背上长了出来，开始只有一点点，却仿佛见风就长，很快便大到足够遮挡了她整个的酥背。
　　朱蒂抖了抖白色的羽翼，翅膀缓缓张开，翼展竟然有两丈多长，霎时使得整个房间都变拥挤了。
　　朱蒂见我一副傻楞楞的样子，笑意更浓，调皮地朝我搧动了几下翅膀，房内立时刮起一阵狂风，我毫无防备，脚下趔趄间竟差点被风吹倒。
　　不过，我这风系大法师可也不是浪得虚名的。眨眼之间，我已经在身周形成了一道旋风屏障。在魔法元素的帮助下，我整个人瞬间便与风融为一体。
　　“哈哈，好奇妙的翅膀，我来也……”怪笑一声，我身形陡然前冲，逆风滑行，游鱼般窜向张开了翅膀的朱蒂。
　　“呀！”一声娇呼，温香软玉满怀，朱蒂再次被我拦腰抱住，小妮子象征性挣扎了一下，随即变得全身酥软，伸展的羽翼也自然而然地收拢起来。
　　我攫住香唇大逞了一番口舌之欲后，才放过了她。
　　爱怜地抚摸着小妮子洁白的羽翼，我口中笑谑道：“蒂儿，你的翅膀可真算得上收发由心哩，能不能想办法让相公我也长出一对来啊？”
　　朱蒂被我弄得浑身酥软，娇靥酡红，微喘着道：“羽郎啊，你又不是我们翼风族的人，我纵使有心，也没办法让你长出翅膀的。再说，就算你有了翅膀，也不见得能像我这样收发由心，我们翼风族只有女子才能将翅膀收起隐藏，男子的翅膀却是无法隐入体内的。”
　　再次念动口诀将翅膀隐入体内，朱蒂望着一脸羡慕的我，幽幽道：“其实，我们族人的翅膀在目前来说用处并不大哩。”
　　“为什么？”我感到惊讶，问道：“这翅膀应该是你们翼风族独有的，属于上天的特别恩赐，你怎么会说用处不大呢？”
　　朱蒂听了我的问话，摇头答道：“不能算是独有，黑羽族同样背上有翅膀，可以飞行的，只不过他们的羽翼是黑色。”
　　见我露出倾听的神情，朱蒂兴致勃勃续道：“夫君你有所不知，我说我们族人的翅膀用处不大，是有原因的：长距离的飞行由于损耗过于严重，已成为族人之大忌。而短距离的飞行也同样会大量损耗战能或法力，对于战力较低的族人来说，非万不得已，他们都是能不飞就尽量用走的。即使是战力较高的族人，在飞行之后也会造成战力大幅下降。你说，这样的情况下，我们的翅膀能起多大作用呢？”
　　“原来如此！”我明白了朱蒂的意思：事实上，说来说去还是体内能量消耗与补充的速度哪个更快些的问题。
　　如果拥有了超强的战力，能够做到迅速进行自我补充能量。那么，振翅飞行相信就不会再成为一种负担了。
　　“我想知道，在不对身体造成伤害、也不对体内战能造成不可逆的坏影响的前提下，蒂儿你最多能够一次飞行多长距离呢？”我问道。
　　“以我的能力，大约能飞行四到五公里左右的距离。”朱蒂想了一下才答道。
　　我点头道：“那就已经不错了。你们飞行存在的这个后力不继问题和个人修为有关，暂时是无法解决的，我此刻也帮不了你什么忙。但是，我想如果你的战能或者魔法力能再上一个台阶的话，飞行距离必然也会大大增加。”
　　朱蒂苦笑道：“你说得没错，可是想再上一个台阶，却是谈何容易？我在族中的同龄人里，无论战力还是魔法力，都差不多是最高的了。”
　　“有我帮你，想提高未必是困难的事哩。”我胸有成竹地道。
　　事实上，我的“鬼灵印记”的探查功能已告诉我：朱蒂在风系魔法的修习上是满有潜质的。假以时日，我必定可以将她引领到更高一个层次的风系魔法境界中去。
　　朱蒂听了我的话，俏脸上露出欣喜的笑容，表情雀跃地道：“那可是你说的，羽郎啊，可别骗蒂儿白开心哩。”
　　看到小妮子毫无掩饰的快乐神情，我也忍不住笑了。
　　拉过朱蒂，将她的玉体揽入怀中，低头望着那浅绿色的睛瞳，我故意让呼吸轻轻吹拂到她的脸上。
　　看着眼神逐渐开始迷乱的朱蒂，我邪笑道：“宝贝儿，想得到我的助力，可是要付出很大代价的哦！”
　　“人家已经什么都给你了，还不够吗？”朱蒂读懂我眼内蓄含的意思，俏脸涌现羞红，腼腆地闭上了眼睛，却仍然撅着红馥馥的小嘴，一副任君采摘的样子。
　　我蜻蜓点水般在朱蒂的红唇上轻吻了一下，便放开了她，同时笑道：“当然不够，你的夫君可是贪得无厌的……呵呵，要付出的代价，以后你就知道了。”
　　朱蒂丰满的胴体在我怀内不依地扭动着，道：“好夫君，要什么代价，你就明说好了，蒂儿什么都答应你……”
　　我鼻中闻着女体的馨香，感受着朱蒂惹火身材的热力，差一点就想将她重新抱回床上……
　　长吸了口气，我强压下自己的心猿意马，推开朱蒂，投降道：“说笑的啦！你是我的好妻子，你的一切都是我的，还有什么代价比得上这个呢？好了，梳理一下头发，我们该出去了，门外，岳父大人他可是已经等急了哩。”
　　朱蒂本来还想撒娇，可是听到我最后那句话，立刻眼神回复清明，脸色也刹那间变得严肃起来。
　　“父亲大人已经在房门外了吗？你竟然能听得到门外面的声音并且听出是谁？”小妮子惊讶地望着我，眼中充满了崇拜意味。她自己，也仿佛在刹那间变了一个人般，从柔情似水变得坚强果决。
　　离开了我的怀抱，朱蒂迅速穿好了她自己的衣服甲胄，然后，手脚利落地服侍我穿好衣甲。
　　放弃了原先的魔法师袍，我穿上了一套海蓝色战甲，这是宴席期间翼风族人按我身材准备的一套现成甲胄，虽然不算特别合身，但和穿魔法师袍相比，这样子的我显然更能给人玉树临风的感觉——这一点单从朱蒂看我的眼神就能够明了。
　　出门前，朱蒂还按照翼风族的习惯，为我披上了一件雪白的披风。
　　哥迪族长看到我们打开房门，立刻大步迎了上来，他的脸上带着微笑，也写着几分着急。
　　我还没来得及开口，朱蒂已经问道：“爹，怎么啦？这么早过来，我们正想去给您敬茶呢。”
　　——新人洞房花烛夜后的第二天一早，要去向双亲敬茶，以表孝道，这是弗雷西亚大陆很多种族都有的习俗。
　　哥迪族长叹了口气道：“蒂儿，不是爹想打扰你们，是你昨晚答应了那几个猛虎族使者，说半个时辰后就出发前往猛虎族，但你后来却没再找他们。”
　　“对不起，我忘了。”朱蒂脸一下红了，昨晚她只顾着和我翻云覆雨，哪里还记得要和人去猛虎族的事？
　　哥迪苦笑道：“你忘了不打紧，那几个家伙苦苦等了一个晚上却见不到你的影子，天没亮就开始发飙了。刚才还对我说，如果今天早上你再不和他们一起返回猛虎族，由此带来的严重后果就将由我们自负。他妈的，竟然敢威胁我们！爹不知该不该将你和雷德的事告诉他们，所以才急着来见你们，你俩看看该如何处理这件事比较好？”
　　“让我来应付吧，岳父大人……不过你们得配合我一下，好确定我为自己设定的身分……”
　　“你为自己设定的身分？”
　　见哥迪眼中露出讶异神色，我于是如此这般地对哥迪说出了自己的打算，一番话说得老丈人连连点头，就连身旁的朱蒂听了也忍不住微笑颔首。
　　我的打算并不复杂，概括地说，就是设法先镇住猛虎族的使者，打发他们离去，其后一切等救回了小丹尼再作考量。
　　毕竟，目前救人才是第一位的。
　　虽然我有信心迟早能够扫荡六大兽族中那些不肯或不愿与翼风族结盟的族类，但在救人行动获得成功之前，激怒猛虎族显然属不智之举，为了让形势不至于立刻恶化，是有必要采取一些非常手段的。
　　哥迪听了我的打算，欣然地看着我道：“那就照你的意思吧！你的身分就是‘翼风神使’好了。翼风族的始祖——太古时代的‘翼风之神’的使者，够威风了吧？”
　　“翼风神使？！”我莞尔笑道：“不错的身分。可是，我觉得还是有些不够分量。”
　　哥迪愕然道：“还是不够分量？那干脆我就说你是‘翼风之神’转世好了，可是，我担心没人相信的。”
　　我笑道：“那样说确实连我自己都难以相信。”
　　见哥迪、朱蒂两人都露出思索的表情，我只好道：“据我所知，克利维拉洲百年前曾经出现过一个神秘的魔法师。他的魔法力之高强，几乎横扫克洲无敌手，后来不知何故，一夜之间销声匿迹，你们可有听说过这个人吗？”
　　我搜索属于泽林的记忆，知道克利维拉洲曾经有过这样一个传说中的存在。这身分不明的神秘人物如果声名犹存，我倒是可以利用一下对方的名头。
　　“老天！你说的是飞龙大法师？！克利维拉洲有谁会没听说过他？他的分量确实足够了。克利维拉洲的每一个武者和魔法师都不会不知道他的名号，可是他的一切都还是个谜，虽然已销声匿迹近百年，但冒充他的身分，我担心会有其它后遗症哩！
　　“比如说，被急于成名的人当作挑战对手之类的问题就很扰人。”哥迪有些担心地道。
　　“呵呵，你是担心我没有飞龙大法师的实力，冒用他的名头会招来麻烦吗？放心吧，飞龙大法师能做到的，我一定也同样可以做到。有一天，你会觉得飞龙大法师的名头将委屈了我雷德？
　　龙羽哩。“
　　我微笑着，将两道充满坚定信念的眼神投向哥迪。
　　哥迪接触到我的视线，整个人都微微一震，随即大笑道：“呵呵，你的眼神好像有魔力一般，好厉害，我相信你一定行的。现在，随我来吧，飞龙大法师阁下。”
　　哥迪完全感受到了面前男子的坚强意志和信心，他放下原本的担忧，率先转身，大踏步向前行去。
　　在我迈出脚步前，朱蒂忽然靠近我，在我脸颊上飞快地吻了一口，然后凑近我的耳朵，深情地表白道：“羽郎啊，在重见你的那一刻，蒂儿就知道，你不会输给任何人的。别说飞龙大法师，就算是‘翼风之神’重生，也仍然无法和你相比，你才是蒂儿心中永远的‘神’啊！”
　　感受着小妮子毫无保留的浓情厚爱，我一时之间不禁整个痴了……
　　朱蒂转身入房迅速拿出来一个面具，我明白她意思，取过戴上，然后和小妮子并肩快步赶上哥迪。
　　穿过两个回廊之后，我们来到一个挂着“议事厅”牌子的大殿。
　　踏入殿门的那一刻，我便看到了三个体格魁梧的大汉。
　　身穿黄黑相间的虎纹皮甲，甲上镶嵌着贝壳大小的金色鳞片，三人均是一副趾高气扬的样子。
　　看得出，这三人就是前来“逼婚”的猛虎族使者了。
　　见到被哥迪、朱蒂一左一右陪伴着的一个银发金瞳、身穿海蓝战甲、戴着半月形青铜面具的男子，大踏步走向自己，三个猛虎族使者眼中都露出了惊讶之色，脚下更是不约而同向后退了半步——我刻意散发出的皇者霸气，在我出现在大殿门口之时，就已经令他们感到了不安。
　　“三位，很抱歉让你们久等了。”哥迪板着脸，严肃的样子让气氛刹那间变得凝重。“族中来了贵客，所以怠慢了各位。”
　　哥迪随即向三人介绍我道：“这位就是名闻克利维拉洲的飞龙大法师。大法师屈尊莅临敝族，哥迪万分荣幸。现邀请大法师与三位一会，三位还请自报名号吧。”
　　“飞龙大法师？！”
　　身为六大兽族里的有名武者，猛虎族的三个使者对“飞龙大法师”这个名号自是如雷贯耳。
　　这一下，被我以皇霸之气势震慑住的三人，可是惊得连脚都软了。更何况，哥迪演戏功夫一流，他介绍我时的表情严肃带着十二万分的尊敬，使得猛虎族的三个使者想不相信都难。
　　他们很清楚：飞龙大法师的威名，在克利维拉洲几乎已经是“神”一样的存在。眼前的年轻人被面具蒙住了半边脸，露出的半边脸异常年轻，对于百年前纵横克洲的神秘人物，如果现在看起来还如此年轻，唯一的解释就是修为已经到了能够返老还童的“神级”甚至“超神级”境界。
　　先入为主的缘故，三人内心不期然对眼前的男子生出强烈的敬畏之心。
　　“见过飞龙大法师阁下！”三人均恭敬地作揖行礼。
　　中间的那个使者简洁地报上了三人名号，才毕恭毕敬地道：“未知大法师赐见，对我等小辈有何指教？”
　　我道：“不必多礼。指教不敢当，本法师只有一个要求，希望各位回复贵上，告知朱蒂大小姐前往贵族的时间将延迟到数日之后，待吾等救出族长之子后，本法师会亲自携同大小姐前往贵族。希望这次三位能给本法师一点薄面。”
　　三人一听，面上阵青阵白。
　　这样跑回去的话，自己是很难交差的。何况，眼前的飞龙大法师虽然看起来霸道非常，可是，在没有确实证明对方的身分之前，他们又怎能就此退缩？
　　见三人额角沁汗，还在不知所措地面面相觑，哥迪趁热打铁道：“飞龙大法师的话，就代表了我翼风族的心声。如果他不同意蒂儿马上随你们走，本人自是不敢干涉。三位请原宥则个。”
　　一旁的朱蒂也打蛇随棍上地道：“大法师之命，朱蒂不敢不从。请三位大人大量，朱蒂救回弟弟后，方随大法师到贵族去的……”
　　见三人还在犹豫不肯表态，我粗暴地打断了朱蒂的话，不耐烦地对三人道：“三位如此不给本法师面子吗？本法师耐性实在很有限，小心了。”一边说，我一边已发动了魔法。
　　无需念动咒语，我的意识刹那间便与风系魔法元素进行了交流，于是，急速的气旋陡然在我的身前出现……
　　“风缚龙卷”，我低喝一声，将“风缚术”随心化作了小型龙卷风施放，站在我面前的三个猛虎族使者猝不及防之下，还没搞清楚怎么回事，已经浑身剧震，然后整个人如同被施了定身法般，就此被“风缚龙卷”绑定，动弹不得。
　　“大法师此为何意？”
　　料不到我发动魔法竟然达到如此随心所欲的地步，发抗的心思还没转完，便已同时受制，本来心气还有些高的三人终于面色大变。
　　“逆我意者，死！”我冷冷地说出五个字，然后肃然而立，再不发一言。眼中慑人的光芒在闪动流转，仿佛金色的利箭，完全刺破了对手的心灵防线。
　　在我的皇者霸气与恐怖杀气压逼下，三人仅有的一点反抗之心似乎都已在刹那间瓦解。
　　为首之人急急道：“大法师请息怒，大家有话好说，您的建议，我们愿意为您转达敝族长……”
　　“那就请告诉贵上，三日之后，本师将携朱蒂大小姐前往拜谒，商谈两族结盟事宜。现在你们可以走了。”
　　我解除对三人施加的“风缚术”，然后冷冷地下达了逐客令。
　　看着三个最初耀武扬威的猛虎族使者灰溜溜地告辞离开，哥迪和朱蒂两父女脸上均现出愉悦的表情。
　　直到三人从视线里完全消失，哥迪方大笑道：“这三个家伙昨日还对我口出不逊，想不到今天就被你弄得灰头土脸，屁都不敢放一个就老老实实地滚回去了。真是痛快！”
　　朱蒂也一脸敬佩地接口道：“这三个混蛋在猛虎族颇有名气，可不是弱手呢。想不到夫君不动声色就轻轻松松把他们制住了。夫君用的好像是‘风缚术’魔法吧？好厉害啊，连咒语都未见你念，就完成魔法的施放了，真不愧大法师的称号哩。”
　　我被朱蒂夸得有些不好意思起来，答道：“我也是占了出其不意的便宜，如果他们早有防备，我想不会如此轻易就能制伏他们的。我如果没看走眼，这三人联手实力未可小觑，蒂儿你若以一敌三，未必能稳操胜算哩。”
　　“呵呵，羽儿你没看错，蒂儿应该打不赢他们的联手，以一敌三我最多也只能胜他们半筹。”哥迪证实了我的判断。
　　“猛虎族里能人很多哩。夫君，你真的要带蒂儿去猛虎族一趟吗？贸然深入虎穴，会不会不大妥当啊？”朱蒂担心问道。
　　我伸手揽住朱蒂的小蛮腰，安慰她道：“放心吧，夫君绝不会傻得让你自投罗网的。此事等我们回来再作商议，现在，是不是该做出发前的最后准备了？前往落雁崖的人选还没确定呢。”
　　“你不是说心里有了计较的吗？你、我，莫罕、还有和你一起来的图兰多、尤莉娅五人。我觉得很好，但不知爹的意见如何？”
　　朱蒂毫不避忌地靠在我的身上，对父亲哥迪道：“爹，你是打算自己去还是让莫罕去呢？”
　　哥迪苦笑道：“爹当然也很想亲自去，可是族里没人主持大局，我担心黑羽族会趁机进犯，所以，就按羽儿的意见吧，让莫罕随你们去，他天生神力，正好可以让他负责多携带黄金。”
　　“嘻嘻，爹你忘了，女儿也可以说是天生神力呢。有莫罕和我两个，至少能解决百分之七十的黄金携带问题了。”
　　“一斤十两，万两黄金恰好重达千斤，前往落雁崖我们可以派出大队人马，但上崖却不得超过五人，即是说平均每人至少要携带两百斤的黄金攀上崖顶。”哥迪一边口中计算着，一边对朱蒂和我道：“虽然以你们几人的能力，携带数百斤重物不会造成困扰，但还是需要合理分配，行动起来才会更方便些。我的建议是：让莫罕带四百斤，蒂儿你带三百斤，剩下的三人每人只要携带一百斤，这样，大家就都会很轻松了。”
　　听了哥迪和朱蒂两父女的话，我大为惊讶，有些难以置信地看着朱蒂道：“蒂儿，你力气那么大的吗？莫罕他看起来倒像是神力惊人的样子，你女孩儿家，不行可千万别逞强哦。”
　　朱蒂咯咯娇笑道：“夫君放心吧，蒂儿和莫罕一样，都是自小就神力惊人，即使让我独自背负千斤，我都能做得到。三百斤？对我而言只是小菜一碟而已。”
　　我吓了一跳，内心不觉有些庆幸，当日我在极乐仙窟占有朱蒂身体的时候，幸亏她一开始是处于昏迷状态，否则，要得到她恐怕没有那么容易哩。
　　“呵呵，既然如此，那人选和如何携带黄金的事就这样定下来吧。”我看看天色已经不早，提醒哥迪道：“岳父大人，请你把够资格的人都召来，大家该商讨救人的具体策略了。”
　　哥迪依言招来了莫罕、图兰多、乌里诺、尤莉娅等人，当然也少不了他族中的几个长老。
　　首先，哥迪按照刚才的商定公布了前往落雁崖的人选。
　　其它人都没意见，但乌里诺却提出了异议，原因是：第一，他认为凭实力，他应该是够资格上崖的人选之一。
　　第二，黑郁金香佣兵团的团长贝克？
　　保顿说过，希望亲自去落雁崖见识见识的，虽然他目前还没赶到“神风岭”，但他很可能已经在赶来的途中，上崖的人选名单怎么能够不包括实力可能是众人里最强的贝克？
　　保顿呢？
　　对于乌里诺提出的第一个问题，解决起来并未花太多时间，图兰多主动引退，他愿意将上崖名额让给乌里诺，自己则和其它翼风族人马在崖下接应。
　　而第二个问题就更好办，众人经商讨后决定：如果在出发前，贝克？保顿赶到，那么就由乌里诺或者尤莉娅中的一个抽签决定谁“让位”给他们的团长大人。
　　而将留守在山崖脚下的援军，以天风长老、图兰多两人为首，扼守在崖底的各条要道，以便随时作出应变。
　　在讨论时，有长老提出，是否可以派翼风族高手从山崖的背面偷偷飞上崖顶，实施偷袭，但提议最终被我否决了。
　　因为我认为，对方明知面对的是懂得飞行的翼风族人，怎么可能不预先防范这一手？
　　如果因此刺激了对方，导致小丹尼生命受到威胁，那可就得不偿失。
　　保障小丹尼的生命安全是第一重要的，所以，众人认同我的看法：按照对方提的条件，老老实实上崖，再根据对方态度随机应变，如果能顺利完成人质交换，那之后的事情就会好办了。
　　虽然也存在对方设了埋伏、欲将我方五人一网打尽的可能，但在仅容十余人落足的落雁崖顶，根本没法容纳大批伏兵。
　　对方就算来的都是圣骑士级别战力的高手，没有三、五十人之众，想将我们五人同时拿下仍然是很困难的，所以这点无需太过担心。
　　午时过后，贝克？保顿未如众人所料赶到神风岭，反是天风长老收到了黑郁金香佣兵团的飞隼传讯，得知贝克？保顿因佣兵团中另有要事，无法前来神风岭了。
　　虽是少了一个强援，但也免去了要再次换人的麻烦。
　　众人于是散去各自准备。
　　用完午饭，在未时到达之前，所有被选出来前往落雁崖的翼风族战士和魔法师便已装束停当、静候出发了。
　　未时一刻，以我和朱蒂为首，一支数十人的队伍从神风岭迤逦而出，踏上了前往落雁崖的山路。
　　翻过一座山头，和我并辔而骑的朱蒂，指着前方一片云遮雾绕的山影，道：“从神风岭往北，大约有半个多时辰的路，就是落雁崖的所在。如果没有云雾遮挡，我手指的方向你会看到如玉笔指天的落雁崖。
　　“在方圆百里的山峰里，落雁崖的海拔高度是排第一的，但你只有在早上的一小段时间才可以看到崖顶，到太阳当空时，水汽上升化成云，峰顶就会被封锁在云雾里了。”
　　我笑道：“云雾里的山林，别有一番动人韵味啊！只是当‘神风之刃’来袭时，这些云雾还会依旧‘健在’吗？”
　　朱蒂莞尔道：“夫君啊，当‘神风之刃’来时，还有谁会出来欣赏山林的动人云雾呢？这个问题蒂儿答不了你哩。”
　　我微笑转移话题道：“对了，蒂儿，这里还属不属于‘风刃山谷’地域？这里的风比我随天风长老刚进入‘风刃山谷’时小很多？”
　　“严格意义上的‘风刃山谷’，仅仅指天风长老迎接你们的那个山谷口至神风岭的一段山谷区域。该段区域风力长期维持在八级以上，特别是‘狂风炼狱’附近，更是可能出现十几级风力的‘神风之刃’。
　　“该段山谷区域是我族聚居地‘神风岭’抵御外敌的天然屏障，也是我们族人心中的‘风刃山谷’。但是，由于历史的原因，从广义上来说，这里方圆五百里都可以被称之为‘风刃山谷’。
　　“在一般谷外人的心目中，他们只知道‘落雁崖’，‘狂风炼狱’都在‘风刃山谷’内，是不会也不可能如我族之人分得那么细的。
　　“所以，夫君，你想了解这里属不属于‘风刃山谷’地域，并没有确定的答案，全在于你自己怎么看了。”朱蒂很详细地回答了我的问题。
　　我恍然点头道：“也就是说，在方圆五百里的大范围内，真正风利如刀的地方其实并不多，除了那段真正的‘风刃山谷’，就是‘狂风炼狱’和‘落雁崖’这两个地方了。”
　　“对。事实上，神风岭由于地理位置特殊，就是常年都刮不起大风的；即使‘神风之刃’袭来，也往往是绕开的。”朱蒂微笑道。
　　“神风岭，看来该改名叫微风岭或者无风岭才恰当。呵呵……”我也笑了起来。
　　说说笑笑之间，近一个时辰已过去，我们一行数十人，不知不觉便来到了“落雁崖”山脚下。
　　“落雁崖，崖落雁，飞鸟难落脚，猿猴愁攀越。”
　　这是翼风族人平日对落雁崖的印象。简简单单十几个字，却道出了“落雁崖”的陡峭和奇险。
　　一条河流逡巡在笔直耸立的“落雁崖”山脚之下，河水时而安静时而咆哮地奔流而去，大自然的鬼斧神工削出的陡峭崖壁，让人看了不禁血脉偾张。
　　在山崖脚下安排翼风族战士们踞守在各条通往其它地域的要道之后，我又向天风长老和图兰多叮嘱了一番，才带着朱蒂、乌里诺、尤莉娅、莫罕几人，取中央主道直向落雁崖顶攀去……
　　************




　　第二章 落雁崖

　　崖顶。
　　狂风怒号，奇寒彻骨。
　　这里，是属于冰的世界。
　　高海拔带来的低温，造就了入目所及，处处均是狂风雕琢过的冰岩痕迹。
　　滑不留足的奇险崖壁触目心惊，仅容十余人踏足的崖顶地面结起厚厚的冰层，阵阵狂风掠过冰面，营造出一片光洁如镜。
　　在离崖顶大约还有百米距离之处，便已没山道可资行走。但身手矫捷的五人并未因此受到困扰，各自施展奇能异技，先后飞掠而上。
　　朱蒂和莫罕，都是张开自身后背的雪白羽翼，随风而翔，第一时间飞了上去——以两人的能力，这么短距离的飞翔自是不会对战力造成大的影响。
　　而乌里诺则拔出腰间匕首，以匕首插入冰岩中借力，几个纵跃后，便也攀上了崖顶。
　　尤莉娅犹豫了一下，似乎没想到好的方法，求助地望向我。
　　我明白她是希望我帮忙，微微一笑，上前拉住了她的纤手，低声道：“御风术会吗？”
　　被我握住手掌的尤莉娅俏脸刹那间闪过晕红，腼腆低头应道：“会的。”
　　“那，随我一起上去吧。”我知道她明白了我的意思，笑道：“你只需要念完御风术的魔法口诀，然后闭上眼睛就行了。”
　　在尤莉娅念完御风术口诀之后，我早已经完成了与这里异常活跃的风系魔法元素的交流，施展开飞行能力比别人强达数倍的“雷氏御风术”。
　　我带着尤莉娅，仿佛两只会飞的大鸟，扶摇直上蓝天，转眼工夫，两人已现身崖顶。
　　崖顶等待我们的，出乎意料之外只有五个人。
　　五个穿着黑色皮甲的人横着排成一列，他们人人披着黑色的披风，脸的上半部蒙着黑色的面具，只露出眼睛。
　　这几人如泥塑木雕般静静站立在崖顶的冰层之上，狂风吹拂下那种衣袂飘飞的情状，简直冷绝、酷绝，还透着无比的诡异。
　　直到我们五人全部现身崖顶，其中一人才踏前一步，望着当先抵达并且背长羽翼的朱蒂和莫罕道：“朱蒂大小姐亲自来了吗？你们很准时哩，东西是否都带来了？”
　　朱蒂没看到自己的弟弟，面色霎时变得阴沉如水，扬起手中连鞘的神兵“风继续吹”，面无表情地道：“神兵在这里，黄金我们也带来了，我的弟弟呢？你们说要交换人质，为何没带他来？”
　　蒙面黑衣人道：“这种地方，你认为他一个小孩子适合来吗？只要你们把东西交到我们手上，我们自然会带你们去见他的。”
　　“你以为我们是傻瓜吗？”莫罕怒道：“不把人交出来，你们几个今天就别想离开落雁崖！”
　　黑衣人不为所动，冷然道：“莫罕，虽然你有翼风族第一勇士之称，但有两点我希望你明白：第一，想把我们几个留下，你还没有足够的实力，加上你的同伴也不见得能做到；第二，如果你不想要你们少族主的命的话，尽管对我们出手。”
　　“你们到底是什么人？留言署名者是‘三魔盗’，你们和‘三魔盗’有什么关系？为何不敢以真面目见人？”
　　朱蒂示意莫罕稍安毋躁后，才问道。
　　黑衣人抱拳为礼，道：“在下不才，忝为‘三魔盗’之首，绑架贵族少族主，并约你们到此交换，并非我等本意，实是出于无奈之举。请放心，我们未伤贵族少主一根毫发，只要你们将神兵和黄金交给我，我会立刻带你们去见他的。”
　　“那好，神兵和黄金在此，你们现在就可以拿去，但你们得到东西后必须立刻带我去见人质。”
　　朱蒂一口气说完，回首看了看我，见我没表示反对，于是一边解下背负着黄金的背囊，一边就欲将手中的神兵连鞘抛向对方。
　　“等等！”我开声阻止了朱蒂的动作。
　　踏步上前，我面对黑衣人微笑道：“这位‘魔盗’老兄，请不要心急，在将神兵交给你之前，本师还有个问题想要问一下：你刚才说的绑架是出于无奈，请问是否言出由衷？能将原因直言相告吗？”
　　感受到我踏步上前所带来的强大压力，黑衣人不自觉地后退了一步，终于明白我才是这一行五人里的真正领袖。
　　他讶异看着我，问道：“尊驾是何人？为何我从不知道翼风族里有你这样一号人物？”
　　朱蒂虽然不明白我为何要这样做，但仍傲然地向对方介绍道：“这是本大小姐的夫君——飞龙大法师。识相的话，你们就乖乖回答他的问题，否则后果自负。”
　　“飞龙大法师？！”黑衣人吃了一惊之后，随即哂然笑道：“你的意思是：你的夫君——这个年轻人就是传说中的‘飞龙大法师’吗？
　　“嘿嘿，朱蒂大小姐，请不要讲笑话了……虽然你抬高自己夫君的心情可以理解，但我们可不是三岁小孩，飞龙大法师就算未死，也应该是百岁以上的老头了，所以，你这个冒用他人名讳的笑话并不好笑！”
　　我双目陡然散发炯炯精光，锁定了黑衣人的眼睛，冷冷道：“你认为她是在讲笑话吗？那你就错了。错误的代价，或许就是所有的美丽幻想都会落空，你愿意冒这样的险吗？”我的目光里融入了“鬼灵印记”的威慑信息。
　　黑衣人虽然不是弱者，但与我的视线相接，仍然使得他不自禁地浑身打了个冷颤，而不得不避开了我的目光。
　　再次退后了半步，黑衣人从怀中取出一颗拇指大小的红色圆珠，待所有人都看清，然后才恶狠狠地道：“不管你到底是谁，如果你们再不将神兵和黄金交出的话，你们马上就会后悔的。”
　　虽然咬牙切齿，但我看得出黑衣人的色厉内荏。
　　“只要我将这颗珠子射上天空，它立刻会爆散开，形成五彩烟云，我的同伴看到五彩烟云，就会马上将人质杀死。现在，你们还要再说那么多废话吗？”
　　我摇了摇头，微笑道：“你就算有机会射出这颗珠子，他们也看不到你所说的五彩烟云的，不信的话，你现在就可以试一试。”
　　黑衣人显然对我的莫测高深起了惧意，他没有立刻射出珠子，咬牙不服气地道：“好狂的法师，希望你等一下不会后悔才好。”
　　“是吗？我的字典里从来没有‘后悔’这两个字的。”我仍然微笑着，眼神却突然锐利起来，目光炯炯地道：“其实，不管我们将不将神兵和黄金交给你，你本来就打算将珠子射上天空的，是不是？”
　　黑衣人没出声。
　　知他已是默认，我又胸有成竹地道：“而且，你这颗珠子不是用来通知同伴杀死人质，而是通知他们前来增援的，我没有说错吧？”
　　看到黑衣人眼中露出的骇异之色，我内心暗自得意。
　　其实，凭借我的“顺风之耳”，我早已听到在此崖顶地面之下的某处，暗藏着对方的人手。
　　刚才，瞬间的屏息静气，我已经把崖顶周围百丈内的动静尽收耳内。
　　我听到了小丹尼的哭声，证明小家伙还活着，而从对方人员的对话里，我更是知道对方已约定只待看到五彩烟云信号就一起杀出增援。
　　唯一遗憾的是，我可以听出对方伏兵的人数大约有十个人，但无法侦测到这些人的实力，也无法想象他们会用何种方式登上崖顶增援。
　　当然我并不担心。
　　因为，即使这些人实力再强，只要他们看不到五彩烟云，就不会杀出来……仅凭面前的五人，对我们而言，还造不成任何威胁。
　　黑衣人眼中的讶异之色加深，但嘴角却露出狞笑，恶狠狠道：“你没说错，只要你们来到这里，就等于自投罗网。即使不能将你们全部生擒，也不会容许你们有人活着离开的。如果你们自觉交出神兵和黄金，我会考虑留一条活路给你们，否则……嘿嘿……”
　　话未说完，黑衣人拇指一弹，已经将手里的红色圆珠射向了天空。
　　“啊！”
　　朱蒂想不到对方真的说做就做，禁不住失声惊呼。
　　红色圆珠激射至数丈高空，砰的一声轻响后爆散开来，然而，结果并未如黑衣人所说，立刻散开化作五彩烟云，而是无声无息便化成了一撮灰烬，转眼之间消散于大风中。
　　难道黑衣人弹出的竟是一颗“臭弹”？当然不会有如此好运，这是我早有准备，通过与风系魔法元素的沟通，在黑衣人弹出红色圆珠的那一瞬间，已经以高密度的空气将其包裹，所以，圆珠在高空爆炸后，五彩烟云根本无法散溢出来。
　　目睹此情景，朱蒂等人都松了口气，黑衣人则面色大变。
　　“你怎么做到的？我的‘五彩云珠’制造时经过魔法师的淬炼，对于风之障壁类魔法应该是免疫的！”
　　我神态自若地解释道：“那或许是‘翼风之神’的意思吧，本法师只不过传达了他的旨意而已。我刚才不是说过：即使你射出珠子，你们的人也是看不到五彩烟云的，现在你相信了吗？”
　　黑衣人额上沁出了汗珠，强笑道：“好一个飞龙大法师。你的能力确实出乎我的意料之外哩。可惜，没有用的，不管你如何厉害，都没有用的，因为，我们已经有了万全的打算。今天，就算你是和哥迪族长以及黑郁金香佣兵团的贝克？
　　保顿联袂而来，也仍然要成为我们的阶下囚的！“话落，黑衣人陡然搓唇发出一声长啸，声音激越，如利箭直冲九霄。
　　这道配合了战能所发出的啸声，我自是无法再用高密度空气将其困缚。
　　敌人援兵转眼即至，我夷然不惧，微哂道：“牛皮你吹得很响，可是，还是要急着招援兵。希望你们不要太令本人失望才好。”
　　我一边说，一边通过“鬼灵印记”的探测功能，迅速判断眼前这三魔盗之首的黑衣人的战力水准，通过气机感应，我觉得他的综合战力比起朱蒂应该仍稍逊半筹，据此推测，他的另外四个手下亦高明不到哪里去。
　　我以“风语术”传音告诉朱蒂，一会由她对付黑衣人，乌里诺和莫罕对付黑衣人的四个手下，我和尤莉娅则准备应付应啸声前来增援的其它敌人。
　　朱蒂点头之际，黑衣人已经率领他的手下发动了攻击。
　　我随手施放两枝风箭，迫退了逼上来的敌人后，自己让到了一边。
　　朱蒂立刻欺身而上，代替了我的位置，她修长健美的身材亭亭玉立，洁白的羽翼迎风招展，俏丽的面容笼罩着寒霜，仿佛来自神域的天使——恍惚间竟使我看到了当日那个显露出天使真身的俏阿菲来。
　　朱蒂尚未出手，黑衣人已经被其气势所慑。脚下放缓，黑衣人陡然暴喝一声，身形忽然一分为三，分左中右三路包抄朱蒂，每一个身形，左右手中都拿着一个奇形的兵刃，兵刃幻出道道乌光，如同六条黑龙，破空锐啸着奔向朱蒂。
　　朱蒂脸色凝重，脚下猛然用力，身形急转，随着身形的转动，手中的神兵“风继续吹”已经离鞘而出。
　　“叮”的一声大响过后，朱蒂旋动的身形停了下来，她一动不动站着，黑衣人则三影合一，飘身退到了丈余之外。
　　不能置信地看着自己左右两手中在同一瞬间被削断了刃尖的兵刃，黑衣人眼中满是惊讶与痛惜：“神兵不愧是神兵，本人的三楞短匕从未想过会有断首的今天。可惜呀……可惜……”
　　我明白他说可惜的意思，“风继续吹”在朱蒂的手中，并未能真正发挥威力，否则，不见血是无法停止杀戮的。
　　换句话说，就是神兵尚未真正承认朱蒂这个新主人。
　　但即使神兵异能未真正启动，凭着“风继续吹”的锋利，朱蒂仍然占了极大的优势，再战下去我想必胜无疑。
　　而乌里诺和莫罕两人对上对方剩下的四人，亦是棋逢对手，数招之间双方已经变成了缠斗，难解难分。
　　放弃了援手，我示意尤莉娅随我到崖边，因为，我的“顺风之耳”已经听到了羽翼拍动的声音。
　　对方的援兵终于出现了。
　　九个黑点，在数十丈的山崖下冒出，未几便完全展露出了身形。
　　来的是九个和崖顶的五人打扮相似的黑衣武士，他们同样蒙着上半部的脸，只露出眼睛，背上则长着黑色的羽翼。
　　刹那间九人便已飞过崖顶，凌空振翅，围猎般将崖顶包围成了一个圈。
　　除了一个头戴金冠的家伙手执长剑外，其余八人每人手中都拿着一把黑色的雕花大弓，利箭已在弦上……
　　见此情形，崖顶正在混战的几个人，都不约而同停了下来。
　　“怎么会是黑羽族的人？”
　　朱蒂的疑问写在脸上，其它几人当然也认得这些背长黑翼的武士是来自黑羽族，人人都露出惊讶之色。
　　此时，地面的黑衣人已冲着天空中那个头戴金冠的黑衣武士作揖道：“属下无能，未能取得神兵和黄金，请少主责罚。”
　　金冠黑衣武士淡淡地“嗯”了一声后，便没再理会他，目光却落在了朱蒂的身上，眼中露出赞赏之色。
　　他点头道：“嗯，不愧是六大兽族里最出名的三大美人之一，你很漂亮，身材亦是一流。难怪我大哥见过你一面后老是念念不忘。嘿嘿，看来本公子有机会捷足先登哩。”
　　“呸！狗嘴里吐不出象牙。”
　　朱蒂知道黑羽族的少主是一对双胞胎兄弟，哥哥祈鹏，弟弟祈雕，她曾经在一次六族和谈会上与祈鹏有过一面之缘。
　　面前的金冠黑衣武士虽然蒙着上半截脸，但轮廓仍看得出与祈鹏极为相似。现在，对方又口出不逊，朱蒂不用脑子想便已能猜到面前之人的身分。
　　她铁青着脸，冷然道：“你是祈雕吧。你们黑羽族到底有什么阴谋？居然用如此卑鄙的手段绑架了我的弟弟，哼，识相的话就快点将丹尼交出来，否则姑奶奶绝不放过你们。”
　　“嘿嘿，难得啊，美人儿居然知道本公子的名字，只是，你的威胁对我不起作用的。”
　　祈雕意态从容，用调侃的语气对朱蒂道：“想知道真相吗？实话告诉你，我们黑羽族已经加盟千枫寒云大元帅的狂兽军团。扫荡异己，收编六大兽族，最后一统整个异界，这是大元帅赋予我们的神圣使命，而不是你所谓的阴谋。
　　“我们这次的绑架行动，除了想得到神兵献予大元帅外，还有另外一个目的：就是希望将你们翼风族中最精锐的几个人拉到这里来一网打尽，不但省时省力。而且，我们进攻神风岭的部队，作战起来还可以更轻松，能大大减少伤亡。”
　　我听到千枫寒云的名字，禁不住内心暗自感慨，一时陷入了沉吟之中。
　　而朱蒂与莫罕听了他这几句话后，齐齐面色大变，朱蒂急追问道：“你说什么？！千枫寒云和你们黑羽族的人马难道现在正在进攻神风岭？让我们几个到落雁崖来交换人质，其实不过是你们的调虎离山之计？”
　　“嘿嘿，没错。如果进展顺利的话，我相信，只需再过半个时辰，神风岭就会完全落入我们的手中。美人儿，你还是乖乖抛下武器投降吧！或许我可以网开一面，答应不取你随行之人的性命。”祈雕得意洋洋地道。
　　“天有不测风云，你不要太得意了。”我终于得以插上话。
　　虽然情势不乐观，但我并未有丝毫的慌乱，望着空中缓缓搧动羽翼、神色倨傲的祈雕，我不疾不徐地道：“这位兄弟，事情的发展未必一如你所料哩。”
　　“你是什么人？我和你家主子说话，哪有你这随从插话的分？！”祈雕并未听到先前我们和黑衣人的对白，怒视着我道。
　　他内心早已认定朱蒂的族长之女身分，其它人自然是她的随从无疑。
　　“我是朱蒂的丈夫，人称‘飞龙大法师’，希望你今后能记住我的名号。”
　　对于敢打我老婆主意的人，我内心不期然极度反感。
　　说这话时，我眼中精芒暴闪，不知不觉已流露出那种令人不敢直面的肃杀霸气。
　　“飞龙大法师？”祈雕无法置信地看着我，但被我气势所慑，却不敢直视我的眼睛，避开了我的目光，哈哈大笑起来，道：“朱蒂大小姐何时嫁人了？还嫁给了百年前便不复存在于世间的传奇人物——飞龙大法师？真是太好笑了。哈哈哈……编造故事也得有点逻辑啊，真是笑死我了。”
　　见大家都用异样的眼神看着祈雕，三魔盗之首的黑衣人犹豫了一下，终于走近几步，来到了祈雕的下方，低声道：“这家伙说的并非全是笑话。少主，刚才朱蒂大小姐也已经亲口表示，这个未知真假的飞龙大法师正是她的夫君。”
　　“什么？”太大的意外，使得祈雕差点从空中跌下来，好一会才回过神，对认定为冒牌飞龙大法师的我嘿嘿冷笑道：“嘿嘿，不管你是什么身分，今天，除了朱蒂美人儿之外，你们其它的人统统都要死。”
　　我夷然无惧道：“凭你们？恐怕还未足够。”
　　祈雕嘴角浮现诡异笑容，道：“未足够？你如果知道我带来的儿郎们，神弓之上搭着的是什么箭，我想你应该就不会再说这种弱智的话了。”
　　我听得心头一震，凝目向空中的箭手望去，终于发觉了这些人手中的弓和箭与普通弓箭的不同。
　　雕花大弓弓身的颜色黝黑，质料看起来非金非铁，却十分轻质富有弹性。
　　已上弦的利箭，箭身黝黑却泛着银光，而每一枝箭的尾部，都镶嵌着三片醒目的黑色羽毛。箭尖呈鹰喙形，闪动着淡淡蓝光——明显淬有剧毒。
　　“黑羽鹰喙箭！”
　　身边的尤莉娅忍不住惊呼起来，仍不忘提醒我道：“这是黑羽族的镇族之宝。大法师请小心，黑羽鹰喙箭对风系防护类魔法几乎完全免疫，并且能射破很强的护体战能气罩。”
　　我听了这话当真大吃一惊。如果我的风系防护类魔法对这些箭不起作用，那可就真的麻烦了。
　　以目前双方的实力对比来说，我们明显处在劣势，和对方硬拼肯定不划算。看来唯有在对方放箭前使用突袭的办法，来个擒贼先擒王，制住祈雕，才有可能避免己方落败甚至造成人员伤亡的结果。
　　如何才能一举制伏祈雕呢？我想到了方法，但却没有十足的把握。
　　与四周空间的魔法元素进行沟通后，我决定将大量的魔法元素集聚，然后以“闪电链”和“暴风之斧”两种四级风系魔法全力出击。
　　但这样做需要时间，而对方，却未必会给我足够的时间来集聚到足够的魔法元素。
　　“看来我们真是无法反抗了。”我装出一副无奈的表情，退到朱蒂身旁道：“蒂儿，是拼死一战，还是向对方投降，就由你来决定吧。”
　　话落，我不待朱蒂有反应，立刻侧首，暗中用“风语术”传音对她道：“蒂儿，我需要时间集聚大量的魔法元素，设法帮我拖延时间。”
　　朱蒂点了点头，上前对祈雕道：“祈雕，目前情势，我方尽落下风，没什么好说的。我只想知道，如果我们投降，你会怎样对待我们？”
　　祈雕见我就此退缩，更加认定我是冒牌的飞龙大法师，大为心安，得意地对朱蒂道：“虽然我并不太在乎你们是否投降，但如果你们真的以死相拼，我们也肯定会死伤不少人。更何况，本公子根本不舍得让你枉送性命！所以，如果你们自愿投降并献出神兵，我还是欢迎的。我不但可以答应饶你们不死，还可以考虑向大元帅举荐你们。”
　　见朱蒂只是凝神倾听未有任何表示，祈雕又指着一旁静静肃立的我，阴恻恻道：“但前提是，你必须解除和他的婚约改嫁给我。”
　　“你……”朱蒂心头怒火升起，但想到要设法拖延时间，随即强压怒意道：“你怎么连别人的老婆都要抢？”
　　“哈哈，我就是喜欢抢别人的漂亮老婆。何况，老大喜欢的女子只有你，平时什么事都是他占先，这次，我一定要把他喜欢的女人先抢到手，哈哈，想到能看到他妒嫉的样子，就他妈的爽透了！”祈雕邪笑时的嘴脸越发的狞恶。
　　这种堪称变态的人，朱蒂恨不得立刻能挥剑将其砍成十八段。可是，见身旁的夫君仍然一言不发地呆立着，知道他集聚魔法元素大功尚未告成，小妮子只好继续忍辱负重拖延时间道：“你好有性格哦！你想娶我，难道只是为了让大哥妒嫉吗？你自己难道就没有一点喜欢我？”
　　绽放出娇媚笑容，朱蒂尽量让自己语气变得温柔并且略带羞涩。其实，她的内心在不停地诅咒着祈雕。
　　“当然喜欢，你那么美，我怎么会不喜欢呢？”
　　朱蒂那种温柔的语气隐含讨好意味，而羞涩的表情，亦使她显得明艳不可方物。
　　祈雕色心大动，馋涎都要流下来了，急急表白并许以恩惠道：“你答应嫁给我的话，我不但可以释放你的弟弟，还可以现在就和你去阻止我族和狂兽联军对神风岭的攻击，免得你的族人枉送性命，还有你的父亲，也不至于落败遭擒甚至送命，这个条件怎么样？够优厚了吧？”




　　第三章 风精灵契约

　　条件还真够优厚的！
　　我听到耳内，却不敢分心，因为，就在两人对话的短短时间内，我已经集聚了大量的风系魔法元素在“落雁崖”顶。
　　风系魔法元素的聚集，引起了崖顶气候的变化，原本无序的狂风逐渐开始形成漩涡状。
　　这种变化，连正在色迷迷和朱蒂对话的祈雕，都觉察出来了。
　　“怎么回事？气流怎么忽然变得有规律了？”祈雕疑惑地望向其余同伴，但他的同伴们也都在面面相觑。
　　我知道他很快就能察觉真相，不禁暗自着急。
　　因为，我目前所聚集的魔法元素，仅仅够施展一个“闪电链”魔法，这个魔法能够同时攻击敌方十几个人，但由于单点破坏力较弱，难以全面重挫敌人，只能暂时扰乱对方，使之不能立刻施放“黑羽鹰喙箭”，眼下唯有聚集足够的魔法元素，同时施展针对祈雕的“暴风之斧”，重伤这个“贼首”后擒下，才能够取得决定性胜利。
　　“有古怪！”祈雕虽看不出我们五人有何异动，但也没有继续给我多一些时间的打算。他咬牙下令道：“你们不用枉费心机了。我从一数到十，如果你们不放下武器并且自行封印力量，我就要下令放箭了。一·二……三……”
　　朱蒂也察觉了空气的异变，她当然明白是因为我的缘故，见我到这时候仍未有行动，心中大为着急，但还想为我多争取些时间，无奈地对空中的祈雕道：“婚嫁大事，你就不能给点时间让人家想一想吗？”
　　“放心，你可以继续想，箭手的目标会错开你的，但其它人不投降的话，他们就只有死路一条。”
　　祈雕冷着脸，继续一字字地缓缓念道：“四……五……六……七……”
　　知道已经无法再拖，我暗道一声可惜，正欲将已蓄满魔法力的“闪电链”扬手施放出去，耳中却忽然听到了“呼隆……呼隆……”的啸叫声，这声音来得好快，我听到声音的时候，祈雕口中正在念“四”，当他念到“七”
　　的时候，所有人已经都能听到声音了。
　　以我“顺风之耳”的听力，至少比别人能听到的距离远上百丈，也就是说，短短说几个字的间隔时间内，这发出“呼隆……呼隆……”啸叫声的东东竟然移动了近百丈，这到底是什么恐怖物事？
　　“神风之刃！”除了我之外，在场听到这声音的人全都面色大变，祈雕更是立刻下命令道：“所有人马上飞返刚才的岩洞，撤……”
　　这越来越响的声音正是十五级以上风力的狂猛风暴——“神风之刃”——即将到来的先兆。
　　以“神风之刃”的移动速度，目前，除了立刻停战找地方躲避，别无选择。
　　黑羽族的箭手纷纷振翅掉头，飞离落雁崖顶。
　　原先的五个黑衣武士，其中两人亦是黑羽族的，背后迅即伸出羽翼，各自带着一个不会飞的同伴离崖而去，那个“三魔盗”之首的黑衣人，则扯住了祈雕甩出的一根长绳，随他飞下“落雁崖”。
　　临走，祈雕仍然不忘关照朱蒂道：“美人儿，半山腰有个山洞，你有需要的话可以来避避风头，但你的那些同伴，就让他们自求多福吧。”
　　朱蒂无暇理会他，着急对我道：“羽郎，怎么办？‘神风之刃’眨眼即至，我和莫罕有羽翼护身可能没大碍，但你们三个如果在崖顶的话，无处避风会被‘神风之刃’裂体分尸的！”
　　我感受到朱蒂的焦急，但并未慌张。
　　因为，此刻的我已经隐隐约约感觉到，“神风之刃”
　　可能正是因为我而来。我与魔法元素的沟通，让我异常清晰地感受到身周风系魔法元素的活跃。
　　“蒂儿，不用慌张，‘神风之刃’奈何不了你的羽郎的。”我胸有成竹地对朱蒂道：“为防万一，你们可以在崖顶冰面挖个大坑，人躲进去，再由我在上面加持魔法护盾，就万无一失了。”
　　“挖坑？是好办法，可是来不及了吧？而且，就算躲在坑里，‘神风之刃’掠过时的吸扯力，也不是人力能够抗衡的。”朱蒂表示怀疑道。
　　“我不是说过我会在坑外，为你们加持魔法护盾的吗？”
　　“你在坑外？你的意思是你不和我们一起躲进坑里？！”朱蒂大惊失色，道：“羽郎啊，你不知道‘神风之刃’的厉害哩，你这样做，难道想让风刃分尸吗？”
　　“放心吧！”我坚定的眼神带着强大的安抚作用，看着朱蒂手中的“风继续吹”，我笑道：“至于挖坑，别忘了我们还有神兵在手哩。”
　　“天哪，用它来挖坑？！”朱蒂知道再犹豫就真的什么都来不及了，虽然委屈了神兵，但她咬了咬牙，终于还是毫不犹豫地拔神兵出鞘，运足战能向冰面斫去。
　　“风继续吹”不愧神兵之名，厚达数尺的坚冰，仿佛豆腐般任小妮子随意切割，切出的冰块，乌里诺、尤莉娅和莫罕则催运战能，将其击成粉碎。
　　众人齐心合力之下，不出片刻，已经在崖顶挖出了一个直径和深度均近丈的圆形大坑。
　　四人躲入坑中的同时，如雷般响亮的“呼隆……”之声已经到达我的头顶。
　　“羽郎，你真的不进来吗？”朱蒂不放心地看着我，道：“你进来，我们五个人同时运起战能护罩，说不定能撑得过去的。”
　　我笑道：“相信我，不会有事的，你的夫君什么时候让你失望过呢？”
　　朱蒂性格本就属于拿得起放得下的那种，此刻见我笑得轻松自如，于是不再显示出她的担心，爽快地点头道：“蒂儿怎会不相信我的好夫君？否则，我宁死也是要和你站在一起的。”
　　我笑了。随手挥动，瞬间在大坑的上方布下了一个隐约能看到淡淡薄雾的屏障结界，然后对坑内众人道：“等一会，无论发生了什么事，只要这个结界不被破坏，就证明我没有任何危险，你们用不着为我担心，只需运聚战能，保护好自己就行了。切记不要冒险擅自冲出坑来啊。”
　　众人点头称是的同时，我直起身，衣袂随即猎猎飘飞起来—能够席卷一切的飓风倏忽间已经到达了“落雁崖”
　　顶！
　　“神风之刃”的威力，刹那间如狂涛巨浪般袭至。如果我不是早有准备，就这伸直腰的瞬间，已经被狂风刮得离地而起。
　　风利如刀，刮过崖壁石隙，发出凄厉的啸叫……
　　温度剧降，不知从何处带来的枯枝断叶在空中飞舞，如漫天抛洒的暗器。
　　这些平时对人没有任何威胁的细小物体，此刻即使是击在坚硬的冰面上，亦能砸出一个个凹坑来。
　　风速越来越快，更神奇的是，在“落雁崖”顶呼啸而来的狂风，竟汇入了原本在崖顶四周成形的风之漩涡中。
　　于是，一个圆锥状的风龙卷出现了，并且还在不停扩大，仿佛天地都以“落雁崖”顶为中心般，风龙卷将在崖顶迎风而立的我放置在了旋锥的尖端。
　　于是，我被巨大的吸扯力牵引着，双足离开地面，缓缓地进入了急速旋转的风龙卷之中……
　　我并没有刻意去抗拒这来自大自然的风之巨力，而是收敛心神，让自己迅快进入到了古井无波的境界。
　　很快，我整个人就像游鱼入水，整个地融入了风中，与肆虐的狂风再不分彼此。
　　进入到巨型风龙卷的内部，我反倒觉得“神风之刃”
　　的风力急剧减弱，仿佛进入到另一个世界，这里给我的是和风拂柳、风光旖旎的感觉。
　　柔柔的清风，如爱人的手，轻抚着我的肌肤，让我熏然欲醉……
　　我完全放松自己的身心，体验着与大自然的亲密接触。我好像听到了大自然脉搏的跳动，听到了风中花儿绽放的声音，感受到天地的浩瀚，以及存在于天地之间的灵气和无形力量。
　　我的神念思感开始如八爪章鱼般延伸而出，清晰地捕捉到身周百丈内一切飞虫走兽的动态。
　　躲在崖顶圆坑内众人的惊诧面容，落雁崖半山腰里那些狂风中摇摆的树木花草，躲藏在岩洞里的祈雕等人的一举一动，都清晰地在我的灵台之上反映出来，犹如一幅幅清晰的画面，动感十足，仿若就在眼前。
　　谁能想象得到，在这本应是最接近死亡的风暴核心，我竟深入体会到这无比奇妙的境界？
　　生命，是如此的神异和精采，生与死的分界，又是这样的奥妙玄奇。
　　人总是在生与死之间往返轮回——这，是否就是生命的真义？
　　在生与死之间，将有限的生命发挥到极致，为了自己，更为了每一个爱我以及我爱的人。
　　这样的生命，是否才算得上多姿多采？
　　唯有爱，才能让生命的旅途不再孤独，不再感到无依和盲目，这该是生命的至理吧？
　　我缓缓闭上了眼睛，刹那间却泪流满面！
　　然后，我听到了一个甜美可爱的少女声音在耳边响起：“咦！大块头，你哭了吗？你为什么要哭呀？快点睁开眼睛，人家要和你订契约了哦。”
　　我万分诧异地睁开眼睛，只见眼前悬空“飘浮”着一个，看起来只有十三四岁年纪的美丽少女——确切的说是一个小姑娘。
　　这小姑娘清秀得出奇，眼睛也大得出奇。更令人惊讶的是，从她那双灵活的大眼睛里流露出一股，只有从五六岁的孩子身上才能看得到的纯真。
　　这纯真配合着她身上那一袭随风飘拂的嫩鹅黄色衣衫，使得这小姑娘看起来就像夜风中一朵含苞待放的黄玫瑰，纯情柔美，如梦似幻。
　　“你是谁？你刚才说什么？”我瞪大眼睛看着眼前的俏丽小姑娘，无法掩饰内心的惊奇。
　　小姑娘见我目光灼灼地盯着她看，并没有不高兴，反而开心地对我道：“嘻嘻，你不哭了吗？我叫风魅儿，是被你体内强烈的风系魔法质性吸引来的风系魔法元素精灵哦。现在，你要不要和我订立精灵契约，成为魅儿的主人呢？”
　　“风系魔法元素精灵？”
　　看到小姑娘那对小巧尖长的精灵特有的耳朵，我一楞之后，随即大喜：想不到好运接踵而来。
　　这个漂亮的风系魔法元素精灵，居然自己主动跑来要和我订立契约，真是求之不得的美事哩！
　　“你要认我做主人吗？太好了！”我兴奋的急忙答道：“我很欢迎啊。可是我不知道怎样订立契约哩。”
　　风魅儿见到我着急的样子，甜甜笑道：“不知道没关系，你只要告诉我你的名字，然后咬破自己的食指就行了，剩下的事就由我来完成啦！
　　“不过，我要提醒你，和我订立契约后，你集聚风系魔法元素的能力会大大提高，马上就可以任意使用一到五级的所有风系魔法了。但是，想发挥顶级（第五级）魔法的最大威力，或者打算使用限制级魔法禁咒的话，你却一定要召唤我出来才可以施展，知道了吗？”
　　“知道了。”我还有些不敢相信自己的好运，一边点头一边兴奋地道：“订立契约前，我能不能问一下：订了契约对你有什么好处呢？还有，你为什么会选上我做你的主人？”
　　“对我的好处就是：如果选对了主人，主人有能力再和土、水、火、光明、黑暗这另外五系的魔法元素精灵订立契约的话，那么，我这个风系魔法元素精灵就可以晋升为‘风精灵女王’了。
　　“成为‘风精灵女王’可是每一个风系魔法元素精灵的最大愿望哦。”风魅儿眨动着水灵灵的大眼睛，得意地对我道：“别看我年纪小，我可是人小志气高的哦，嘻嘻。”
　　“可是，你这样做是不是有点冒险？我听说订立契约后，如果主人死了，你们也会形神俱灭的呀？”我表示了心中的疑惑。
　　风魅儿笑靥如花道：“不会的。如果你真有个好歹，我只是会重新分解成无形无态的魔法元素而已，有个一百几十年时间，就又能重新凝聚成跟现在一样的灵体了。不过，因为这个原因，每一个风系魔法元素精灵选择缔约的主人都会慎之又慎的，实力不强的魔法师根本吸引不到我们出现哩。”
　　“看来我很荣幸啊！可是既然有这样的风险，不订立契约对你岂非更好？”我还是有不明白，于是问道。
　　“你有所不知：魔法元素凝聚成精灵灵体后，如果找不到合适的主人订立契约，灵体外观容貌就会一年年衰老变小，最后变得如婴儿般小，并且很丑的，这样的结果没有任何一个美丽精灵愿意面对。”
　　风魅儿解释完，展颜甜笑道：“你觉得我漂亮吗？你不想看到我变成奇丑无比的婴儿模样吧？我好不容易才找上了你的，你可不要让魅儿失望哦。现在，你还不告诉人家你的名字吗？”
　　“呵呵，你是我见过最漂亮的精灵美人儿。既然如此，那你就快点来和我订立契约吧。在下雷德？龙羽，我发誓一定不会让你失望的。”
　　笑着报上姓名后，我更不怠慢，立刻咬破了自己的右手食指，并将仍在滴血的指头伸出，然后把热切的目光投向风魅儿。
　　风魅儿见我这样爽快，露出满意神情，她不再嬉笑，反而肃容念了几句我听不懂的咒语，然后，她的身形忽然就“飘浮”到了我的面前。
　　此时我才看清风魅儿竟真的只是一具灵体，只不过由于她“实化”得太过逼真，我之前完全没能够看出来。
　　风魅儿不顾我惊讶的目光，抓住了我的右手，然后猛然低下螓首，张嘴含住我的食指吮吸起来，虽然她是灵体，但我仍然感觉得到她唇瓣的翕动，并感觉得到体内的血液被吸出，然后被小妮子大口吞入腹中的整个过程。
　　我有些担心这样下去自己会否失血过多，却又不好意思开口阻止，所幸风魅儿很快就停止了吸吮，她站起身，脸上浮现美丽的红晕，口中喃喃念道：“以雷德？
　　龙羽神圣之血为名，无尽的魔力将化为无尽的希望，风之精灵永远伴随在主人的身旁……风精灵契约完成。“
　　完成了订立契约仪式，风魅儿恢复了巧笑嫣然的神情，对我温柔地道：“主人啊，现在契约已完成，你可以使用风系的任何一级魔法了。所有的风系魔法魅儿等下都会烙印在你的记忆中，当要发挥终极风系魔法的最大威力时，或者不得已要使用魔法禁咒时，你只需将食指咬破，吮在口中，然后默念三声风魅儿，我就会应召唤而来了。
　　“但你要记得，召唤我出来你会损失一定的魔法力，即是说你召唤了我之后，自身聚集魔法元素的能力会暂时大幅减弱。并且，如果你召唤我出来辅助你施展终极魔法或者魔法禁咒，还会给你带来之后一个月完全无法使用魔法的不良后果，记住了吗？”
　　想不到有那么多的麻烦，但我仍然兴奋地点头道：“记住了，可是，如果不是召唤你出来帮忙施展魔法，我损失的魔法力多久能够复原呢？”
　　“只是召唤了我现身的当天以及之后的三天，你的魔法力会减弱，第四天你就能回复正常了。”
　　风魅儿奇怪地道：“如果不需要我辅助施展终极魔法或者魔法禁咒，你损失魔法力来召唤我干什么？除了魔法，我可是什么事情都不会做的。”
　　“呵呵，没事难道就不能召唤你出来聊聊天吗？”我看着精灵美女俏丽精致的脸蛋儿，有些色迷心窍起来，涎着脸道：“魅儿，我们既然订立了契约，算是生死相依了，总得找机会交流一下感情吧？”
　　风魅儿眨了眨水灵灵的大眼睛，有些不明所以地道：“交流一下感情？那是什么意思呀？魅儿不懂。你是主人，总之我这个精灵会忠实执行你的命令。你召唤我出来如果只是要我陪你聊天，我也一样不会有意见的。”
　　见我两眼翻白作晕厥状，风魅儿吃吃娇笑道：“忘了告诉你，如果只是聊天的话，魅儿不用现出身形见你，你的魔法力是可以不受损的。”
　　我大失所望，不过总算收起了一颗色心。
　　看来小妮子空有一副漂亮脸蛋，思想上根本还未成年，完全的不解风情哩，否则怎么会连“交流一下感情”
　　的涵义都听不出来？！
　　还有，如果见不到小妮子的俏脸，我对着一堆空气说话能提得起兴致吗？
　　风魅儿当然不知道我的心事，仍在娓娓说道：“好了，现在，我先离开，你可以试着召唤我，收到召唤信息后我不用现身，但是我会说话让你知道的。”
　　说完，风魅儿的灵体无声无息便化成了一阵轻雾，轻雾泛起点点荧光，然后迅速在风中消散，仿佛从来就不曾存在过一般，倏忽已消失于我的眼前。
　　想不到风魅儿说走就走，我目瞪口呆之下，只好依她所说的方法施为，将咬破的食指放入口中吮着，然后默念了三声“风魅儿”，很快，我便听到了她的声音在身周空间响起：“对了，就是这样。主人，魅儿已经听到了你的召唤。为了不让主人魔法力受损，魅儿就不现身见你啦。”
　　我楞了一下，连忙追问道：“那要怎样才能解除召唤呢？”
　　“不用解除。我来了后如果接不到你下一步的命令，或者发觉没事可做，我就会自己离开的。现在，我要走了，记得好好努力，不要让魅儿失望哦。”
　　说完这句话后，风魅儿不再说话。然后，一道风箭陡然在我面前出现，来不及有任何反应，我已经被射中额头。
　　风箭正中眉心，一阵凉意袭脑而至，我浑身一震，忽然有种醍醐灌顶的感觉产生。连忙搜索脑海中的记忆因子，我发觉所有风系魔法的口诀以及应用秘技，已经全盘烙印在我的脑中。
　　“这是魅儿的礼物哦！保重了，我的主人。”风魅儿的声音自此杳然。
　　确知她这回是真的走了，我不禁有些怅然若失。但想到自己已经成为真正的风系“上位大法师”，还可以对风系魔法元素精灵“召之即来”，我禁不住立马又开心了起来。
　　“破风之铠！”
　　我低喝一声，身旁本就无比活跃的风系魔法元素如斯响应，立刻在我的身上形成了一层琉璃般泛光的魔法幻铠。
　　这铠甲仿佛战能气罩，将我完全裹覆，身在巨型龙卷风核心的我仿佛“暴风战神”，威风凛凛。
　　一声低啸，我展开“御风术”，凭着“破风之铠”的保护，身形如大鸟穿林，翩然穿越无人能挫其锋锐的巨型龙卷那风速最快、风势最猛的外围风壁，飘飘荡荡地向“落雁崖”半山腰处“滑翔”而去。
　　此刻的我几乎已经可以算是御空飞行，虽然还不能如鸟儿般向上飞，但我却可以在空中随意控制“滑翔”的方向，而且还可以控制“飞行”的速度。
　　此刻，我的目的地是祈雕一伙人藏身的岩洞。
　　借着风势，我霎眼间已经飞临岩洞入口。
　　洞外，狂风势头虽已减弱，但内里避风的人却没有谁敢跑出来招惹“神风之刃”。
　　看看双足即将踏落实地，我猛然低喝一声：“风龙绕体！”身旁瞬即风势加强，旋转的风立刻形成了一个小型风龙卷，将我卷在其中。
　　我藏身在风龙卷内，穿洞而入，急旋的风暴完全隐藏了我的身形。
　　躲在洞内的众人哪想得到会有龙卷风穿洞而入？！惊叫声四起，大多数人都面向洞壁，抓住凸起的石块，运功与风力相抗衡，甚至有人趴在地上躲避龙卷风的袭击。
　　连头戴金冠的祈雕，也不得不一手攀着身旁的大石，运聚战能与风相抗。
　　隐身在风龙卷内的我，随风直往洞深处“飞”去，很快，我便看到了被反绑着双手，蜷缩在洞壁一角的小丹尼。
　　小家伙的身边，一个黑衣人正趴在地上，紧紧抱着地上的一根大石笋，声音发颤地低喃着，似在祈求“老天保佑”。
　　我忍住笑，驱动着风龙卷，呼的一声已经将小丹尼摄入了龙卷漩涡之内。
　　小家伙本已受到太多惊吓，此刻再被风龙卷一吸，在离地而起的刹那，他的人已昏迷过去。
　　离开岩洞，风势已弱。
　　我御风绕山滑翔，飞到有登山道路之处，脚踏实地，我稍稍回气，然后将小丹尼背负到背上，再次展开了“御风术”，星飞弹走般连续飞掠，盏茶时间不到，我便重新回到了“落雁崖”顶。
　　由于我有“破风之铠”的保护，崖顶的低温对小家伙并不会造成伤害，我担心小家伙哭闹，没有立刻救醒他。
　　此刻，我最担心的反而是朱蒂他们有没有事？
　　风势已经大为减弱，出乎意外，崖顶大坑内的四人，此刻已穿越我的魔法保护结界，自己跳了出来。
　　见我忽然消失在巨型风龙卷里，虽然我有言在先（结界未毁我就肯定没事），但众人还是难免担心。
　　特别是朱蒂，忽然见到我重新现身崖顶，而且还救回了她的弟弟，焉能不欣喜欲狂？！
　　众人看不到我在风龙卷内经历的事，但对于我取得的类似神迹的“成就”——独自救回了小丹尼——乌里诺、尤莉娅、莫罕三人脸上都不禁写满了惊讶与佩服。
　　从众人的眸子里，我感受到了类似崇拜的光芒。
　　“雷德大人，你真的是飞龙大法师吗？还是是飞龙大法师的传人？”乌里诺终于忍不住问道。
　　其它几人也目光灼灼地看着我，似乎很想知道我的答案。
　　不待我开口，朱蒂却微微一笑，对众人道：“飞龙大法师不过是个名号而已。今后，你们就当他是真正的飞龙大法师吧！”
　　朱蒂目光充满迷恋地看着我，道：“好吗？我亲爱的飞龙大法师阁下？”
　　“你说怎样就怎样吧！大家听到了吗？以后我就是飞龙大法师，飞龙大法师就是我！”我坦然接受了朱蒂送上来的香吻，对众人道。
　　不经意间，却发觉莫罕和尤莉娅两人眼中，竟不约而同地露出了妒嫉之色。
　　一行人和落雁崖山脚下的图兰多、天风长老会合，我来不及多作解释，立刻催促大队人马立刻赶回族里。
　　由于很可能回去就要投入大战，我不敢让翼风族的战士包括朱蒂和莫罕先行飞回神风岭。我知道，飞行这么远的距离，大多数翼风族人都会吃不消，即使是朱蒂，战力也会大损。
　　所以，我只是让莫罕先行赶回增援，同时建议他骑马跑一段，再飞行一段，以免飞行损耗太大而影响了战力。
　　率领大队人马往回走，我一边疾驰，一边将“落雁崖”发生的事，简明扼要地告诉了图兰多和天风长老等人。
　　救兵如救火。我放弃继续在“落雁崖”教训祈雕等人的机会，第一时间带众人赶回神风岭增援是做对了！
　　因为，当我们回到神风岭的时候，神风岭已经被大批的敌人士兵团团包围。如果我们晚回来半个时辰，神风岭说不定已经沦陷。
　　人数过万的入侵之敌，包括了大批的半兽人、不算少的长着黑色羽翼的黑羽族战士，甚至，还有几个战斗力极其恐怖的比蒙巨兽。
　　他们已经顺利击溃了外围的翼风族守卫战士，刻下他们所进攻的，是进据神风岭的最后一道屏障了——高起的山丘地带，配合着人工构筑的防御工事，围绕着神风岭核心地域的大半个圈——这大半个圈都展开了激战，战线因此拉得很长。
　　而我们在朱蒂的建议下，第一时间奔赴的战略要地——清风隘——则是整条防线最重要的关口。
　　这里，聚集了差不多三分之二的敌方士兵，以及翼风族能够动用的几乎过半兵力。
　　虽然翼风族全族总共也就七、八千战士，但族人团结抵抗外侮之心却不可小视，特别是守卫清风隘的战士，仅凭三、四千人，硬是抵挡住了倍数于己的敌人的冲击。
　　当我们赶到清风隘时，翼风族战士刚好又一次打退了敌人的冲锋。据守的翼风族战士弓箭如雨，甚至石块也拣大的往下扔。
　　凡是能够杀死杀伤敌人的东西，他们都用上了。阵地上遗下的尸体，已有数百具之多，有的翼风战士被一剑穿胸后仍死死抱着敌人，用牙咬破敌人喉管，与之同归于尽。
　　风吹起死尸身上破烂的衣袂，猎猎舞动，场面堪称悲壮！
　　在邻近山头上目睹了一切的朱蒂以及随行的翼风族战士，都流下泪来。
　　我却并未冲动，拦阻了群情激愤的麾下数十骑精锐战士，立刻加入战局的打算。
　　凭着这么几十人，如果贸然向对方发起攻势，又没有支援的话，我们不会有好结果的。必须先和翼风族的主力人马会合，再想办法破敌！
　　趁着敌人和守卫清风隘的翼风战士又开始新一轮攻防战的当儿，我命令战士们撕下马鞍上的布料裹住马蹄，率领他们在大路边上的丛林里迅速隐蔽前行，悄悄迂回到了对方主攻部队的侧翼……
　　拦腰杀出的部队，仿佛天降奇兵，完全打乱了对方的作战计划。
　　筋疲力竭的翼风族守卫战士则是惊喜交集。配合着我们一阵猛冲猛杀，使得以半兽人为主的敌人部队在扔下了百余具尸体后，不得不又一次退到了数百丈之外，方得以重新立住阵脚。
　　见到浑身血污的哥迪族长和莫罕，我总算松了口气……
　　此刻小丹尼也醒过来了。发现围绕在自己身边的都是最亲的人，小家伙激动之下，和姐姐朱蒂抱头痛哭起来。
　　受了恁多的苦头，小家伙终于还是平安回到了父亲和姊姊的身边。哥迪看着自己的一对儿女相拥而泣，也禁不住老泪纵横。
　　然而战事正酣，现在并不是儿女情长的时候，待哥迪情绪稍微平静，我立刻向他了解目前的战场态势。
　　形势十分恶劣。
　　从哥迪口中，我了解到：这次前来进攻神风岭的人马，主要是来自千枫寒云狂兽军团的半兽人部队，人数约有万余人；再加上三、四千黑羽族战士，总兵力是翼风族目前总兵力的两倍有多。
　　黑羽族带队者，是祈雕的孪生哥哥祈鹏，而半兽人部队领军的人，则是狂兽军团中以暴虐出名的“狮头将军”
　　莱恩斯。
　　这次对翼风族的进攻，显然对方早有预谋，送达的战书，只有寥寥五个字：“降活，不降死。”之后，侵略者根本连考虑的时间都没有留给哥迪，便对驻扎在神风岭外围的翼风族守军展开了攻击。
　　************




　　第四章 午夜风狂

　　“事实上，对方根本就没打算让我们投降，而是打算以绝对优势的兵力，一举剿灭我族哩！”
　　哥迪说这话的时候气得白胡子乱抖。
　　“千枫寒云没有来吗？”我有些失望的道。
　　“千枫寒云如果亲自来了，我哪里还有机会站在这里和你说话？神风岭早被攻陷了。”
　　哥迪见我发问，只好苦笑道：“千枫寒云的主力大军还在亚玛逊拉河以北，他根本没将南方六大兽族放在眼内，这次只是派了他手下的‘狮头将军’莱恩斯的半兽人部队前来，就打算将六大兽族一气收编了。”
　　哥迪说到这里顿了顿，见我没出声，只好继续道：“六大兽族里，以我翼风族兵力最弱，总共只有七八千战士。猛虎族兵力最强，超过万五，其它各族均在九千至万二之间。
　　“如果团结一致对敌，近七万的总兵力，凭借对地形的熟悉，还是可以和千枫寒云狂兽军团的十余万大军抗衡。可是现在黑羽已经归附狂兽军团，他的盟友悍熊想必也已向千枫寒云效忠。
　　“对方的行动称得上快如闪电，我们连消息都未收到，六大兽族看来已经叛变了两个。还有，火麒族刚刚再次飞隼传讯，说他们也遭到大批敌军的围攻，兵力约是他们总兵力的两倍，现在情势和我们一样的危殆。
　　“看来这次，千枫寒云虽未亲至，他的手下却是有备而来。他们不知用何手段，无声无息便收服了黑羽、悍熊。现在，利用这两族对我族和火麒族的仇恨，打算来合力剿灭我们这铁定不肯屈服的两族。
　　“唉……照目前情形，翼风、火麒已无力抵抗，巨蛇、猛虎到时肯定也会被他们不战而屈。看来六大兽族真是大势已去了……”
　　说到后来，哥迪竟有种不胜唏嘘之感。
　　我笑着安慰哥迪道：“从双方的实力对比来看，他们确实有实力扫荡不肯投降的异类。可惜，他们遇到了我，我不会让他们如愿的，即使是千枫寒云亲自来也一样。”
　　被我的信心感染，哥迪神情轻松了不少，道：“呵呵，雷德啊，你的能力我虽然猜不透，但我是绝对相信你的。也许，你真的是飞龙大法师重现世间，不过，这次是来拯救我们的，对吗？”
　　我哈哈一笑道：“你要这样想，我并不反对哩。”
　　哥迪肃容道：“羽儿，你也不要低估对手啊。目前的难关怎么渡过，大家都还指望着你哩。敌众我寡，实力悬殊，你真的是有办法吗？”
　　“办法不是没有，可是你愿意一切都听我的吗？”我也肃容道。
　　听说有办法，哥迪仿佛抓到了救命稻草，立刻变得老脸放光，急切地道：“当然愿意，我不是早就说过，不但蒂儿，整个翼风族的命运都交到你手上了，你还用的着再问吗？”
　　我目注哥迪，一字字缓缓道：“那如果我让你放弃神风岭呢？”
　　“放弃神风岭？！”哥迪倒抽一口凉气，这样做，他可是真的从未想过呢。
　　要翼风族人放弃世代居住的根据地，这在以前，说出来也属大逆不道。可是现在，自己大话已讲在先，即使不同意也得听听对方的理由吧。
　　“为什么？让我们放弃世代聚居之地？就算我答应，族人们肯定也会反对的啊。”哥迪反对的声音中气似乎并不那么充足了。
　　“不为什么，失去的神风岭我保证将来可以为你夺回，但你死去的族人性命，我却还魂无方。你是要和神风岭共存亡呢？还是相信‘留得青山在，不怕没柴烧’的道理？”我淡淡地道。
　　“啊！”听了我这番话，哥迪整个人都震动了，终于下决心道：“不管你的办法是否确实可行，我都决定一切听你的。”
　　“好，要的就是岳父大人你这句话。”我笑了，不再多作解释，转身对尤莉娅道：“尤莉娅，你负责飞隼传讯黑郁金香佣兵团的贝克？
　　保顿团长大人，请他务必全力支持，收讯后立刻率领佣兵团的主力部队赶来神风岭。
　　“希望他设法在敌人背后出现，不一定要对敌人发动真正攻击，只要起到惑乱对方军心的作用就行了。等敌人被我击败溃退后，他可以趁势夹击，捞取一些战利品。至于佣金酬劳，你告诉他我现在拿不出，但将来我这个‘飞龙大法师’一定不会忘记他的帮助。”
　　见尤莉娅点头答应，我又对图兰多和乌里诺道：“你们两位，相信都不是临阵退缩之人，我想请你们带人分头增援清风隘两旁的战线，一定要坚守防线直到今晚。我和蒂儿、哥迪族长拟在今晚子时发动反攻，彻底击溃攻打清风隘的敌方主力。到时两边战线的敌人也必然同时崩溃。你们那时可以趁势挥兵掩杀，但为免敌人狗急跳墙，切记勿逼敌人太甚。”
　　图兰多和乌里诺一起点头领命。
　　一旁的哥迪讶然道：“羽儿，今晚就发动反击吗？兵力相差悬殊，你真的有把握我们能获胜吗？”
　　我抬头挺胸，傲然地点头道：“这点半兽人部队还没放在我的眼内。千枫寒云即使亲来，在我的面前也未必讨得了便宜的。大家都放心去作准备吧，今晚，我将展示属于‘翼风之神’的力量。”
　　午夜，风如刀！
　　白天数次进攻受阻的半兽人和黑羽族的部队，此刻都躲在了驻扎在山岭凹地内的帐篷之中。
　　进攻清风隘的敌人总兵力大约有八千之数，五六百个帐篷分布在山岭凹地内，仿佛无数朵白色的纤弱小蘑菇，正一刻不停地在风中颤抖着……
　　风越刮越大，虽然还无法和十五级以上的“神风之刃”相比，但近乎十二级的大风内里，却有不少的小型风龙卷。
　　而且非常奇怪的是，这风刮的方向，是从神风岭翼风族的主防御阵地清风隘吹袭而来，仿佛人为制造出来的一样。
　　半兽人部队那些特别加了防风魔法、并且绑扎得十分牢固的军营帐篷，可以不惧十二级以上的大风，却无法抗衡有漩涡吸力的风龙卷。
　　在小型风龙卷经过的路径，近百个帐篷连里面的人一起被吸扯得离地而起，卷上几十丈的高空再重重抛落，近千的半兽人就这样无辜地死于非命。
　　风确实是因我而起。
　　我利用在“落雁崖”顶吸引来“神风之刃”的经验，通过与魔法元素的沟通，在神风岭这个不可能有大风的地理位置，引来了堪比神风之刃的风暴。
　　这风因为我的吸引而来，却并未能完全为我所用，所幸我的引导没出差错，而且地形地势也帮了我的大忙，否则风向不对，可能倒霉的就是神风岭内的翼风族人了。
　　引风袭敌的目的达成，效果还比想象的好，我心下大大松了一口气，立刻召集清风隘所有的翼风族战士，做了简单的战前动员，同时不惜损耗魔法力为这数千士兵集体加持了“抗风”魔法。
　　对翼风族的战士而言，他们本来就比其它种族更习惯于在大风内的行动。此刻被我加持了“抗风”魔法后，行动力基本上不受风力的任何影响。
　　由于士兵数量太大，我加持的“抗风”魔法，最多只能维持一个时辰，当然，一个时辰已经足够完成要完成的任务了。
　　子时，风力达到最大。虽然仍未有黑郁金香佣兵团出现在敌人后方的消息，但我还是命令士兵吹响了进攻的号角。
　　一马当先，我率领数千战士杀奔被狂风摧残得一片混乱的敌营。
　　知道这一次进攻的成败，关系到自己家人甚至整个翼风族的存亡，翼风战士们个个奋勇争先，表现出强大的斗志和士气。
　　半兽人部队哪里想得到我们会在这样的大风里发动午夜袭击？虽然总兵力仍然接近我们的两倍，但一来准备不足，二来普通的半兽人士兵在大风里连站都无法站稳，何来的作战能力可言？
　　战斗完全是一边倒的态势。
　　包括和半兽人部队一起扎营的黑羽族士兵，同样无法抵抗我率领的翼风族部队的凶猛扑袭。
　　半个时辰不到，八千多的敌军死伤的人马就已经接近四分之一，兵败如山倒的半兽人大都只顾自己亡命逃跑，黑羽族的人如果没被杀死，都是拼了命振翅飞逃，然而，这样的大风，即使飞离地面，也只能顺风而行，不知被刮到何处才能够停下。
　　厮杀延续了几乎两个时辰，此时，敌军折损的人马已经接近三分之一，且战且退的半兽人和残余的黑羽族士兵，发觉了另外一件让他们绝望的事情：赶到增援翼风族的黑郁金香佣兵团出现了！
　　由贝克？保顿率领的两千多精锐佣兵战士，近战能力相当惊人，收拾毫无斗志的半兽人残兵简直像斩瓜切菜一般。
　　当察觉风势已大为减弱，我发出收兵的命令之时，半兽人和黑羽族联军人马已经折损过半……
　　敌人察觉危机，在“狮头将军”莱恩斯的指挥下，集中优势兵力，针对黑郁金香佣兵团战线拉开后单点攻防能力较弱的缺陷，拼命发动集中冲击，终于得以突破黑郁金香佣兵团的夹击，逃出了重围。
　　本着穷寇勿追的原则，我制止了自己的部队以及黑郁金香佣兵团的人继续追杀逃敌。
　　打扫战场，八、九千的敌人经此一役，竟然死伤过半，真正逃脱的不过三千余人。
　　而我方包括来援的黑郁金香佣兵团的战士在内，死伤人数仅仅百余人，这不能不说是个奇迹。
　　唯一可惜的是，莱恩斯和祈鹏两个敌方领军之人，我方都没能抓获，留下了些许遗憾。
　　“飞龙大法师万岁！”
　　无法想象的胜利，如此轻松便已取得，翼风族的战士们围绕在我身边，热烈地欢呼起来。
　　我的目光，此刻却被吸引到了一个金黄色的身影上。
　　再次和贝克？保顿相见，两人都不约而同为对方的形象变化感到震惊。
　　骑在一匹黄骠马上的贝克？保顿，此刻穿着的，是一袭青铜镶金边的铠甲。
　　灿灿生光的战甲，映衬着他挺直如标枪的身影魁梧如山。头上的金盔，掩去了那刺眼的秃顶，即使仍然是圆脸酒糟鼻，但此刻这些缺点已不再吸引人的目光，反而，他脸上那双本来只是精光偶现的眼睛，却成了最让人关注的亮点。
　　他那灰褐色的睛瞳，闪耀着如鹰般锐利的光采，不怒自威的神情看起来平和安详，却又充满了绝世武者的雄霸气息。
　　“大哥，你来得有些迟了哩。”我勒停了胯下战马，目光一瞬不瞬地看着迎向我的贝克？保顿微笑道。
　　“哈哈，金色峡谷同样受到敌人攻击，所以我才来晚了。你这句大哥实在不敢当，在弄清楚你和飞龙大法师的关系之前，阁下还是且慢这样称呼我吧。”
　　贝克？
　　保顿看着我的眼神显露出无法掩饰的惊佩之色，一脸肃然地望着我道：“飞龙大法师曾经对我的祖父有过救命大恩，你在飞隼传讯中自称飞龙大法师，我很想知道你和他的关系？还请直言相告。”
　　“名字不过是个标志而已，用的着如此在意吗？我和飞龙大法师是何关系并不重要，重要的是我的实力是否能够和他画等号。”
　　我理解贝克？保顿的心情，语含玄机地答道：“何况，我需要的是兄弟，是朋友，而不是一个报恩者，你明白我的意思吗？”
　　贝克？保顿目中光芒陡然大盛，和我对视起来。
　　我微微一笑，金瞳中同样亮起凌厉无匹的锋芒。
　　贝克？保顿的目光暗含精神异力。仿佛万千利刃，又如同刺眼的明灯，内里蕴含的震慑力并非一般人能够想象。
　　战力稍差的武者，在他如炬的目光之下，早已心虚腿软了。
　　然而，我得“鬼灵印记”之助，这种精神异力对我而言根本视同无物。
　　既不抵抗，亦无反击，我的眸光璀璨如暗夜寒星、深沉如无边大海。来自贝克？保顿眼中的所有“利刃”与“光芒”，刹那间便如泥牛入海，消逝得无影无踪。
　　良久，贝克？保顿终于低头避开了我的目光。
　　默然半晌，他才再次抬头道：“不管你真正身分是什么，我相信你绝对不会愧对‘飞龙大法师’这个称号。
　　“如果你不嫌弃，我很希望和你撮土为香，真正结拜为异姓兄弟。从今而后，大家有福同享，有难同当，我贝克？
　　保顿将和黑郁金香佣兵团，从此追随在你的左右，不知你意下如何？“
　　贝克？保顿这话说出口，四周的黑郁金香佣兵团员们一片哗然。
　　毫无疑问，这样的说法，意即贝克？保顿已经甘拜下风，不但自己，等于连整个佣兵团都交托到了对方的手中。
　　条件却仅仅是要对方答应和他结拜为异姓兄弟。发生这样的事情简直是不可思议的，难道，这个年轻人真是传说中近乎无敌的飞龙大法师转世不成？
　　“鬼灵印记”早已助我从贝克？保顿的眼中读懂了他的心意。
　　这个貌似粗豪的汉子，其实是个有着极高明眼力的人。我能和他是友非敌，实在是我的幸运，也是他的幸运。
　　爽快地向贝克？保顿伸出了右手，我笑道：“承蒙大哥如此抬爱，雷德敢不从命？！”
　　贝克？保顿脸上绽放出欣慰的笑容，纵马上前，探手与我大力相握，豪气飞扬地道：“好二弟。哈哈，大哥我十数年来，最开心的莫过于此刻。”
　　两人相视一笑，大有惺惺相惜之意。齐齐纵身下马，也不顾别人惊异目光，就地撮土为香，结为八拜之交的异姓兄弟。
　　仪式转眼便已完成，四周目瞪口呆的一众士兵直到我们两人各自重新上马，才反应过来，终于响起震天喝采声！
　　朱蒂目睹此景，也甚为兴奋，跃马上前，乖巧地称呼贝克？保顿“大哥”。
　　见贝克？保顿有些不明所以，我欣然笑道：“蒂儿已经是我的妻子，所以，她要称呼你一声大哥了。”
　　贝克？保顿并非没见过朱蒂，只不过他和朱蒂的父亲一直以来平辈论交。以往总是将朱蒂视为侄女，见了面也总摆出一副长辈的架子，怪别扭的。
　　此刻，忽然得知竟做了这个美人儿的便宜兄长，又听到她娇滴滴地称呼自己“大哥”，不禁喜笑颜开，立刻从怀里拿出一个漂亮的碧绿晶石镯子，送给朱蒂作礼物。
　　朱蒂本还不好意思接受他的礼物，但听说戴上这个晶石镯子可以增强与一切神兵宝物的灵力交流时，便不再推辞，她一边口中称谢，一边爽快地将镯子戴到了手腕上。
　　想到加强与“风继续吹”的灵力交流后，自己彻底收伏神兵的希望大增，朱蒂内心暗喜不已，对本来无甚良好印象的贝克？保顿，小妮子无形间也多了不少好感。
　　收拾队伍返回神风岭总部。
　　让劳累的士兵暂时安营休息，我则和贝克？保顿，哥迪、朱蒂等首脑人物连夜挑灯商谈救援火麒族之事。
　　据哥迪所言，进攻火麒族的是“狮头将军”莱恩斯的副手“豹眼将军”马可夫率领的近万半兽人，还有黑羽族长哈连达亲领的五六千黑羽族战士。
　　由于火麒族除了主城麒麟火焰堡之外，并无天险可守，对方的闪电攻势，使得他们根本来不及防范，在对方的全面突袭中，匆忙上战场的火麒族士兵死伤惨重。损失了近三分之一人马后才勉强得以退入麒麟火焰堡内，目前敌人以倍数的兵力，正日夜狂攻主堡，情势已极为危殆。
　　唇亡齿寒，不需考虑太多，与会者一致赞成稍事休息后立刻发兵增援盟友，一鼓作气将入侵者完全击溃。
　　正商谈间，士兵报告说图兰多与乌里诺也凯旋回来了。
　　原来，“狮头将军”的主力被我击溃大败退走之事，其它战线上的部队立刻便收到了风声，双方的士气自然来了个大逆转。
　　在图兰多、乌里诺组织的强势反击之下，这些无心再战的侵略者终于全线溃败。
　　翼风族所取得的大胜，极大鼓舞了情势本已危殆的火麒族人的士气。
　　第一时间发出的飞隼传讯，哥迪告知自己的盟友火麒族长炎焚天，只要他们能坚守到天亮，翼风族的军队就将在“飞龙大法师”的率领下赶往增援。
　　“飞龙大法师”的名头让所有原本不信翼风族已取得大胜的火麒族人，都再无怀疑。
　　这个消息，无疑为绝望中的火麒族人打下了一针强心剂。
　　唯是，希望这筒强心剂能够维持的药效足够持久！




　　第五章 白羽凋零

　　当黎明的曙光出现之时，我和贝克？保顿率领着半数的翼风战士和全部的黑郁金香佣兵们（合共八九千人），抵达了美丽的索萝草原。
　　遥望前方，在草原的中部，建立在一片红土之上的，就是规模堪比圣光王国京城范斯特，被六大兽族的民众誉为索萝明珠的麒麟火焰堡了。
　　“总算及时赶到了！”放缓马蹄，我长长舒了口气。
　　城池上空的硝烟还有“顺风之耳”听到的杀伐声，都明明白白地告诉我，麒麟火焰堡尚在战斗。
　　紧紧跟在我侧后方的朱蒂俏脸上风尘仆仆，却没丝毫疲态，浅绿色的眼睛依旧亮如春水。
　　而一身青铜战甲，与我并辔而骑的贝克？保顿，灰色的睛瞳中更是充满了热切的光芒。
　　“二弟，直接杀过去，给对方迎头痛击如何？”贝克？保顿豪气凌霄。
　　以我们目前所带的兵力比对方，还是大有不如。但在对方攻城之际突然杀到，城内火麒族士兵一定会同时杀出来进行夹击。
　　并且，我们和火麒族的兵力相加，已经超过敌人，直接和对方短兵相接，胜算可以说几乎占了九成。
　　我点了点头道：“没问题。我们最好将人马形成楔形阵势冲锋，我们几个领军的在楔形的尖端，这样，立刻就能够冲破敌人对麒麟火焰堡的围攻之势。”
　　“好！”
　　贝克？保顿毫不迟疑，立刻指挥部队列阵，佣兵团员都经过阵法训练，很快便成功摆出了楔形阵势，翼风战士虽然经验不足，但在贝克？保顿亲自指挥下，也很快融入了阵中。
　　楔形骑兵阵的锋刃尖端，自然是由我和贝克？保顿担任。
　　朱蒂、尤莉娅紧随我俩身后，图兰多和乌里诺则压住了楔形的另外两个尖角。
　　滚滚烟尘，在大草原上飞扬而起。
　　近万人马的急速驰骋，蹄声如雷，铁骑化成一道洪流席卷过草原，直向麒麟火焰堡下的半兽人和黑羽族士兵扑去。
　　胜利来的轻而易举。
　　在双方接触的那一刻，惊讶的半兽人便发觉，他们根本无法抵抗这些如潮水般汹涌而来的骑兵。尤其是冲在最前面的那两个人，更只能用恐怖来形容。
　　那个身穿青铜镶金战甲、头戴金盔的男子，手中挥舞着两枝镔铁长矛，往往是一矛下去，就将两三个半兽人的胸或腹同时刺穿，一起挑在了矛尖上。
　　而被他随手甩出去的尸体，砸中人的话，那个倒霉鬼往往又是筋断骨折。在他的手下，根本没有可敌三合之将。
　　而那个一头银发、身穿海蓝色战甲、披着白色披风，脸上还戴着个半月形面具的男子，则更让人匪夷所思。
　　也没见他动用任何武具，凡是向他递出兵刃的人，却都惨叫着被抛上了十几丈高空，最后落得个活活摔死的下场。
　　即使是那些战力较高的将士，凭着战能护罩的保护没被抛起，也没人能躲过他随手施放出来的“风之箭”。这极普通的魔法箭在平时没有人会放在眼内，可是被这神秘的蓝甲男子施放出来，他们却仿佛中邪般，不但无法闪避，更在被魔法箭射中后完全失去战斗力，最终成为其它敌手的刀下亡魂。
　　而朱蒂此刻表现出来的威势，并不比我和贝克？
　　保顿差多少，通过晶石镯子，与神兵的交流得以强化，“风继续吹”对她的接受程度明显增加，此刻神兵出鞘，她整个人与刀已经融为一体，连人带马，化成了一阵无坚不摧的疾风，掠过草原，掠过敌人的战阵……
　　没人看得清她的刀势，或者她本身根本就没有招式可言，只是“风继续吹”在自顾自地表演：掠过敌人的头颅，掠过敌人的腰际，没有任何的阻碍，就如风永远不停地继续吹动着……
　　锋利得无法形容的神兵，将无数的半兽人，包括黑羽族战士斩首断头，往往都要到朱蒂的人和马都已冲过去很远，那些没了头颅的躯体，或者被腰斩了的躯体，才来得及喷出一天绚烂的血花。
　　数量占优的敌方士兵，如浪潮般，逝去一波，又涌出另一波。
　　将围城侵略之敌硬生生分割成两段的我方部队，虽然如入无人之境般直冲至麒麟火焰堡的城门之下，但对方依然前仆后继，并没有败退逃走的意思。
　　血与火的乐章，于是在兵刃的寒光中延续……
　　激战，等到城内火麒族的士兵蜂拥而出时，终于有了胜负结果。
　　在数量占优、凶狠更占优的火麒族及我麾下的战士夹攻之下，围城的敌军最终一败涂地。
　　“豹眼将军”马可夫，首先发出了撤退的命令，然后，黑羽族残存的士兵也在其族长哈连达的带领下，纷纷振翅飞离战场。
　　看到一个身披红黑双色披风的黑羽族战士，独自飞向西北方，我的直觉立刻告诉我，这家伙很可能就是黑羽族长哈连达！
　　身形晃动间，我跃离马背，展开御风术，衔尾追了上去。
　　只要能擒下他，黑羽族还不等于全军尽没？
　　黑羽族在天空的飞行能力，似乎稍强于翼风族，他们飞得不如翼风族速度快，但持久力却较为胜出。正因如此，在地面展开御风术的我，不需要太费力，便赶上了力尽降落地面休息的哈连达。
　　由于我的速度奇快，眼力差点的人，只看到一缕蓝烟从眼前飘过。
　　我的御风术几乎已经接近“御风飞行”了。
　　这里已是草原的边缘，哈连达的前方，就是密密的树木丛林了。
　　我如风一般的身形，出现在了哈连达和丛林之间。
　　头发花白的老家伙眼见穿入丛林就有望逃生，此刻却看到敌人如神兵天降挡住去路，不由又惊又怒。
　　“你是什么人？为何要对老夫赶尽杀绝？”浑身浴血，哈连达阴鸷眼神内的凶光并未有丝毫减弱。
　　“听说过飞龙大法师吗？”我冷然道：“你已经无路可走了，投降吧。”
　　“飞龙大法师？”哈连达惊得倒退数步，眼珠子滴溜溜一转之后，脸上惊色却忽然消失了，嘿嘿冷笑道：“冒用别人的名字来吓人，小伙子，你还太嫩啊！再不让路，老夫可要不客气了。”
　　“是吗？！”
　　我冷笑着，虚空招手，两道电弧光芒忽然在我的双掌之间出现。
　　嗤啦一声，刺目的闪电忽然在空中亮起，哈连达挥舞着手中的长剑，尚未来得及扑近我，已经被闪电击中，浑身剧震之下，他的长剑当啷落地。
　　老家伙神色大变，虽然没有受伤，但敌人随手而发的“电击术”，居然能击落运聚了全身战能的他的手中长剑，如果真和对方大打出手，不用说他自己的胜算很渺茫啊。
　　动了逃跑的念头，哈连达重新拾起长剑，怒喝一声，背后黑翼舒展，人已腾上半空。
　　“杀！”无数的剑影从天空洒落，笼罩了我身周近丈方圆。
　　我感觉到老家伙已经尽了全力，不敢大意，身上瞬间幻出“破风之铠”，随即迅速默念咒语，在剑影尚未临身之前，使出了第四级风系魔法——“暴风之斧”。
　　一阵狂风急卷向空中，风里凝聚成形的巨斧呜呜啸响，发出慑人寒芒。
　　“暴风之斧”破入哈连达剑网之中，轰然爆响声震撼了天地。
　　我站在地面纹丝未动，哈连达则被重新抛上半空！空中血花点点，我知道对方已经受伤，抬头之际，老家伙却在空中展翼，一个转折，霎眼间人竟已越过我的头顶，飞向前方丛林。
　　“哈哈哈，可爱的飞龙大法师阁下，说过你还太嫩啊！想留下我，等下辈子吧。”哈连达狡计得逞，咳出了一口鲜血的他，面上却满是揶揄笑容。
　　我正后悔自己的大意，一道白影却闪电般飞掠而至，杀气漫天，空中的哈连达大惊失色。
　　叮的一声脆响过后，是一声凄厉惨呼，哈连达全力抵挡，仍然连剑带右臂被来人手中兵刃一挥而断。
　　血花再次飞溅如雨。
　　白影潇洒地在空中一个转折，落在了我的身边，白羽翩翩，英姿飒爽，来的人正是朱蒂。
　　哈连达跌落地面，握着血淋淋的断臂，眼中满是惊恐与痛苦。
　　“你是哥迪的女儿？”哈连达恶毒地盯着朱蒂，道：“你好狠！”
　　朱蒂俏脸冷如寒冰，道：“狠？如果不是你先要亡我翼风一族，我又怎会如此对你？你如果肯发下毒誓，此后黑羽族脱离千枫寒云的狂兽军团，再不与其它兽族为敌，我可以考虑放你一条生路。”
　　“哈哈，女娃儿，你看我是那么容易受威胁的吗？就算你杀了我，最后六大兽族也必定会臣服在千枫大元帅的铁骑之下。你们负隅顽抗，绝对不会有好下场的。”
　　朱蒂冷笑道：“现在，没有好下场的是你。冥顽不灵，你受死吧！”
　　“等等，蒂儿。”我制止了朱蒂，独自上前道：“让我来吧，蒂儿，杀他岂不是弄脏你的手？我想拿他做个试验，看他能不能经得起我蚀脑搜魂大法的考验。”
　　想起那两个要将小丹尼翅膀剁下来煮汤的魔人的谈话，我借用了他们提到过的“蚀脑搜魂大法”这个名词。
　　谁知听了我的话，哈连达脸上却露出害怕之色。
　　我不禁奇道：“难道你也知道蚀脑搜魂大法的厉害吗？”
　　哈连达面色数变，忽然狞笑道：“纵使你真的懂得蚀脑搜魂大法，你也没机会使用了。”话落，忽然手指动了一下，然后，一团五彩烟云陡然爆散开来。
　　我微吃一惊，集聚起风盾护罩，正待冲入烟云中去擒捉哈连达，却听到他扯起嗓子疾呼道：“雕儿。”
　　心头泛起不祥预感，我停下了脚步，然后，杀气忽然铺天盖地而来。
　　前方乌光闪动，十数道快得无法看清的影子闪电般向我射至。
　　“黑羽鹰喙箭？！”心头陡然浮现祈雕和他带领的那队弓箭手，我心头的震惊非同小可。
　　这袭来的箭影不惧魔法，不惧战能护盾，而且笼罩了我所有能躲闪的方向，唯一可行的躲避办法，就是趴伏地面，或许才能逃过此劫。
　　可是，这样做，我身后的朱蒂岂不是要被射成刺猬？
　　“罢了！”只要不被射穿心脏，我相信自己即使被毒箭射中，也不会有性命之忧。于是大喝一声：“蒂儿，躲到我身后。”
　　一掌护胸，一掌扬起，迅速念动着咒语。
　　我知道，当利箭及体的那一刻，我的超强“闪电链”
　　将会毫不留情地发出，然而，事情并非一如我所愿。
　　“不，是黑羽箭，魔法护铠不起作用的。”朱蒂看出我是要为她挡箭，竟不顾一切地冲到了我的身前。
　　电光石火间，展尽战能的小妮子旋身展翼，竟将我一把抱住，护在了她完全舒展的羽翼之下。
　　变生不测，我被朱蒂运聚战能的双臂紧紧拥抱，抵着她饱满的双峰，没法运用战能的我一时间竟动弹不得。
　　“蒂儿，你……”我惊骇欲绝。
　　听着箭矢射中目标发出的沉闷噗噗声，朱蒂咬碎银牙的痛苦表情，令我心痛如刀割。
　　朱蒂强挤出一丝笑容，道：“羽郎，蒂儿好高兴能为你挡下这些毒箭呢！如果蒂儿死了，你要答应帮我照顾爹和丹尼弟弟哦。”说完话，朱蒂双臂的战能忽然消退，人也晕死过去。
　　我流泪点头，身子轻松脱出了朱蒂的臂膀，将小妮子放落地面。
　　然后，蓄满魔法力的“闪电链”，带着我的无尽悲愤挥出，撕裂了面前的空间，撕裂了整个天幕，令索萝草原都为之变色……
　　隐匿在丛林里施放暗箭的祈雕一伙人，在漫天闪电织成的光幕消逝之后，再没有动静。
　　至于哈连达的死活，我在“闪电链”发出后便再不关心。
　　抱起昏迷中的朱蒂，我眼中只有爱妻苍白的脸。
　　射向朱蒂的十来枝含着剧毒的“黑羽鹰喙箭”，并非全部命中目标，真正穿过战能护罩射中她的只有五六枝。
　　这些含着异能的歹毒箭矢，即使朱蒂的白羽已经比普通战甲更坚固数倍，仍然无法免除被射穿的厄运。
　　白羽雕零，血迹斑驳。血，是黑色的。
　　由于箭头的剧毒，朱蒂的苍白俏脸开始逐渐变黑，这时的她一看便知离大限已经不远。
　　“天，你为何如此残忍？”我肝肠寸断之际，总算想起自己的血液因着“鬼灵印记”的关系，有解除万毒的功能。
　　心头狂跳之下，我立刻取过朱蒂的“风继续吹”，毫不犹豫地划破手腕，将血液喂入了她的口中。
　　喝了我的血液之后，朱蒂面色总算暂时停止了继续变黑的趋势。我大大松了口气，虽然这样的喂血方式可能效果不佳，但毒性的蔓延应该是被克制住了。
　　狠着心为小妮子拔去毒箭，我逐一吸吮干净朱蒂翅膀上伤口处的毒血，然后用“治疗术”将小妮子的伤口凝结。
　　看小妮子凝结的血液已经带有红色，我稍稍放心，又开始继续喂她喝我的“解毒鲜血”，直到自己因失血过多而头晕眼花，才不得不停了下来。
　　杀戮已经停止的战场，胜利的欢呼声响成一片。可是，当众人看到我抱着昏迷不醒的朱蒂回来，欢呼声立刻戛然而止……
　　还在兴奋中的火麒族长炎焚天，已知道我就是援军的首领——飞龙大法师。见我一言不发，识趣地没再说话，只是和贝克？
　　保顿等人一起拥着我，默默地直往麒麟火焰堡内行去。
　　完胜却留下了遗憾！蒂儿如果死了，纵使让千枫寒云都赔上性命，也无法让我释怀。
　　简单地转达了哥迪的问候，我唯一要做的事，就是请火麒族长立刻召集麒麟火焰堡内最好的医生前来救治朱蒂。
　　朱蒂的伤势并未致命，但“黑羽鹰喙箭”上的毒素却无人能识，更无人能解。
　　我的血液虽然能够暂时压制这毒性，但无法为其彻底解毒。
　　“如果找不到合适的解毒药物，尊夫人将永远无法醒转。虽然你的血液能暂时压制毒性，可是你不可能做到无休止地为她输血的，那样做先死的人将会是你。”堡内有“神医”之称的医生都束手无策，我的心禁不住坠入了冰窖。
　　“那么就一点办法都没有了吗？”如果蒂儿死了，我发誓首先要让整个黑羽族都消失于这个世界。
　　“你每喂她一次血液，大致能压制她的毒性五天。虽然老夫无能为力，但凭着这一点，阁下还是能争取到时间去为尊夫人解毒的。或许，此刻正在进行争夺‘医神’名号的‘医术竞技大赛’的风岚城，就有歧黄高人能解此毒也未可知。”神医的话留给我一线希望。
　　“谢谢神医，我会马上带她去风岚城的。”我感激地道。
　　贝克？保顿送走了神医，回到我的身边。犹豫了一下，才对我道：“二弟，其实除了风岚城，还有一个地方可能机会更大，你可以去试试的。”
　　“哪里？大哥怎不早说呢？”我目光一亮，嗔怪道。
　　“如果堡内的医生能救治蒂儿，我又何必让你去碰运气？”贝克？保顿叹了口气道：“我要说的地方的主人脾气过于古怪，她就算能救，也未必肯帮你救人的。”
　　我急道：“不管他脾气如何古怪，只要是有真本事的医者，我一定能设法感动他的。”
　　“希望你真的能凭诚心去感动她。”贝克？保顿点头道：“那个地方叫仙子舞环。离风岚城并不算很远，所以，你大可以两个地方一起去碰碰运气。”
　　“仙子舞环？”我心头剧震，“你说的是仙子舞环？仙子舞环有人能救蒂儿？”
　　实在太巧了，得来全不费工夫，我本来早就想去找那个该死的幽瞳的妹妹幽妮，让她帮我解开血吻龙力封印的此时，既然仙子舞环有歧黄高人能为蒂儿解毒，我自是要走一趟的了。
　　“怎么，你也知道仙子舞环吗？那里是克利维拉洲着名的医谷，但也是出了名靠碰运气的地方。到了那里，运气好的人才能见到隐居谷内的医仙，但见到医仙后对方肯不肯救治，也还是要靠运气。”
　　“这医仙脾气怎么如此古怪，你知道医仙的名字吗？”我突发奇想，这个医仙会不会就是幽妮呢？
　　“不知道。据说见过她的人连她是男是女都分不清，但认为她是女人的人稍多一些。”
　　“不会吧？”我不禁想到可恨的死人妖幽瞳。难道，医仙也是像他那样不男不女的“人妖”一个？
　　“据说只要医仙肯出手，就没有她治不好的病症，也没有她解不了的奇毒。所以，前往仙子舞环求医的人很多，但最近一两年，却几乎没有谁能有幸获得医仙出手救治。甚至，有人怀疑医仙是否还在仙子舞环隐居了。”
　　“没人能找到她住的地方吗？”
　　“仙子舞环八百里方圆，全是丛林山谷，洞穴无数，谁知道她会隐身在哪个地方啊？所以，大家都只能是碰运气了。更何况，如果不是绝症，也没谁会千辛万苦去那种地方找她的。”
　　“那，我就去碰碰运气吧！这里的一切，就要拜托大哥了。”
　　“放心吧，我知道二弟你争霸异界的雄心，也相信你一定会成功，你不在的这段时间，我会将情况转达哥迪族长，并和大家协力同心，争取在你回来之前收伏六大兽族中的另外几个部族。”
　　我望着贝克？
　　保顿，感激地道：“谢谢大哥。不过，‘狮头将军’这一败，千枫寒云很快就会亲自杀过亚玛逊拉河来了。即使大哥能够短期内一统六大兽族中剩下的几个部族，也仍然不会是他的对手。
　　“所以，我建议到时你还是先避其锋锐，等我回来再说。亚玛逊拉河以南，大多是山地丘陵以及密密丛林，只要人马转入山林之内，敌人就很难找到，你们好自为之，我回来自然有办法找到你们。”
　　贝克？保顿点头道：“那好，如果千枫寒云亲来，我们就先避其锋锐了。”
　　我道：“这样最好，请大哥记住，人活着是最重要的。作战必须以保持有生力量为第一要素。如果必要，可以考虑放弃神风岭，甚至放弃金色峡谷，减少战士的伤亡，我们就有机会卷土重来。”
　　“我知道怎样做了。”贝克？保顿郑重地再次点头道：“二弟，你放心前往仙子舞环吧，记得一定要救醒了弟妹才可以回来啊。”
　　“本来，我打算这两日就带着蒂儿前去收伏猛虎族的，现在这个光荣任务看来要交给你了。”我脸上终于露出一丝笑意。道：“谁叫你是我的大哥呢？”
　　贝克？保顿也笑了起来，伸出手，道：“总算看到你的笑容了。这才像曾经纵横克洲的飞龙大法师啊。猛虎族的事，就交给我们，你等着听好消息吧！”
　　我用力点了点头，伸出手和贝克？保顿紧紧相握，猎猎豪情于是在两人铁铸般的身影旁四散飞扬……
　　************




　　第六章 肉芝灵马

　　当我再次看到风岚城的城郭时，天色已近黄昏。
　　仍然是彩霞满天，被残阳镀上一层金红色的城楼也依旧巍峨如故。但，此刻的我却已完全失去欣赏夕阳美景的心情。
　　赶往仙子舞环还有两三个时辰的路，天色渐晚，我于是按照原先的打算先进风岚城休息，同时在城内碰碰运气。
　　没有让包括图兰多在内的任何人伴我同行，只带了两个由贝克？保顿选派出来的综合素质比较优秀的黑郁金香佣兵战士。
　　一路上，负责驱赶马车，解决饮食问题，这两个佣兵堪称尽职尽责。
　　而被安置在马车内的朱蒂依然昏迷不醒，我大多数时间都伴在她的身边，随时留意着她的身体状况。
　　小妮子意识尚未苏醒，无法自行进食，生命得以维持，靠的是我的血液。
　　我将原本每隔五天一次的喂血分量，分解为每天喂她一小口。这样，不但能暂时抑制毒性蔓延，对我而言，也比一次性失血过多要好。
　　进城后，在客栈安置好朱蒂。我嘱咐两个黑郁金香佣兵战士好生看守着，自己则匆匆赶去见风岚城的迎客执事官卡修。
　　迎客执事官卡修的府第我并不知道在何处，不过，在大街上随便抓个人询问我便得到了答案。
　　卡修年纪虽然不小，但记忆力却出乎意料的年轻。见到他时，不需要我再亮出黑郁金香佣兵团成员的身分，老家伙已经第一时间认出了我。
　　“你好啊，雷德兄弟。”卡修不但认得我，甚至还记得图兰多曾经告诉过他我的名字。他客气地对我道：“你们不是急着返回佣兵大本营的吗？怎么这么快又回来了？”
　　“在下正是雷德。卡修大人，我是想回来看看‘医术竞技大赛’的结果，顺便为内子向新一届‘医神’求医来的。”我苦笑道。
　　“尊夫人患病了吗？”卡修面现遗憾道：“你来得太晚了。‘医术竞技大赛’三天前已经进行了决赛，新一届产生的‘医神’已经按照竞赛组委会的要求，于昨日离开风岚城，云游四方行医去了。”
　　“昨日离开的？”我大为沮丧，道：“往哪个方向去的？现在去追还来得及吗？”
　　“昨日一大早走的，我也不知道他的行程，只知道是坐马车离开。”卡修见眼前的年轻人一脸失望，遂安慰道：“雷德小兄弟，你如果只是求医，不需要去追‘医神’的。城里还有好些名医没走，老朽可以为你引荐一下，说不定他们也能为你排忧解难的。”
　　我感激道：“那在下就先行谢过卡修大人的高义了。”
　　在卡修及其随从的引领之下，我很快便来到了参赛名医们落脚的“天马大客栈”，这个客栈虽然论设施总体水准不算最好，但客房规模却是整个风岚城最大的。而且其房间分成豪华与标准两种。
　　标准房间价格便宜，适合普通人住宿，豪华房间则价格昂贵，非普通人能承担，设施也不逊色于我曾经住过的号称风岚城第一客栈的“水云客栈”。
　　“‘医术竞技大赛’的第二名和第三名的名医都还没走，你打算找哪位帮忙呢？”
　　在客栈门口，卡修提醒我道：“你最好选定一个。因为，名医多有傲骨，他们都不屑和别人同时诊病的。第二名的名医擅长的是真气治疗术，对人体骨胳脉络的了解远胜他人，并且治疗脏腑内伤亦有绝活。
　　“第三名的名医专长则在魔法治疗上，光明系的治疗魔法运用得十分高明，同时在用毒、解毒方面很有心得。”
　　“我两个都想找不行吗？”
　　“他们肯定不会愿意同时为一个人诊病的。你可以先找其中一个，如果不行，我再设法带你找另一个吧。”
　　“那先找第三名的名医吧。”我想了想道。
　　如果让两个名医同时会诊，我想必定会更有希望成功。可是，如果只能一个一个地来，那还是先找第三名那个擅长解毒的名医看能否救得了蒂儿吧。
　　在一个豪华套房内，我见到了年近花甲、一派仙风道骨的“医术竞技大赛”第三名的名医。
　　“这位就是素有‘圣手仁心’之称的名医稷山。”
　　听了介绍，我不由微吃一惊，原来，这位就是稷山——就是那个我们曾在无名小镇寻访而未遇，只看到他在门上贴着一张“镇上最好的大夫”纸条的人。
　　想不到，这位老人家竟是隐于小镇内的杏林高人。
　　说明了来意，稷山果然一派名医济世风范，立刻收拾好药箱，随我匆匆赶回朱蒂所在的“水云客栈”。
　　“想不到尊夫人是翼风族的美女哩。”检视了朱蒂白羽上的伤口，稷山满面讶色，对我道：“她所中的是黑羽鹰喙箭的毒，此毒混合了鹤顶红，牵机草，鳞蛇泪等几种罕见毒物，中者半个时辰内就会毒发，根本无法可解，亦无药可救。不知雷德兄弟你是如何让尊夫人得以保住性命并赶到这里来寻医的？”
　　我解释了用自己的鲜血抑制黑羽鹰喙箭毒性蔓延的情况，虽然匪夷所思，但稷山还是相信了我的话，感慨地道：“雷德兄弟，你的血为何能克制剧毒，老夫不知原因，但我想你一定曾获得奇遇，或是吃了奇珍异果类的宝贝，血液方能有此奇效。只是，你的血液虽然能克制毒性，却无法解除毒性。所以，如果仅靠喂血的方式，尊夫人仍然无法避免一两个月后毒发身死的厄运。”
　　我点头表示赞成，道：“这种毒难道真的无物可解吗？您老一看便知内子中了黑羽鹰喙箭的毒，而且也知道这种毒所含的成分，难道还是无法配置出解毒之药？”
　　稷山苦笑道：“老夫行医数十载，对药物的研究不可谓不深入。但巧妇难为无米之炊，解毒药方就算老夫能够拟出，有些药材也属于可遇不可求之列，叫老夫如之奈何？”
　　我精神一振道：“这么说，您老人家还是有办法的，只是药材难求，这个对于我来说反而不是大问题。医者父母心，恳请您老开出解毒药方，雷德无论如何，一定会设法将药方配齐的。”
　　稷山接触到我的目光，身体微微一震，道：“雷德兄弟好霸道的眼神，让人无法不相信你的信心和能力。然医者有云：凡事适度即可，过则易损。小兄弟今后需慎之，以免身受其害哩。”
　　见对方神情似懂非懂，稷山不再多言，话锋一转道：“药方其实也简单，辅药均是普通药物，可在药房买到，只有主药，需要雷德兄弟你费心寻找。”
　　“主药究竟是何物？请赐教！”我心中大感兴奋，忙肃容道：“雷德洗耳恭听。”
　　“主药是十大异物中的‘肉芝灵马’。有了它，老夫就能顺利配出黑羽鹰喙箭毒的解药了。”
　　“肉芝灵马？”我吃了一惊，想不到竟是“十大异物”之一，要找到这宝贝的难度可比我预想的大多了，连忙问道：“在何处可以找到呢？”
　　“听说在仙子舞环那一带的山林中曾经出现过。”
　　“那，我立刻就赶去仙子舞环。”想不到终于还是要去仙子舞环一趟。
　　我犹豫了，要不要带上蒂儿呢？或许，在仙子舞环能碰上那真正的克利维拉洲的“医仙”哩，“医仙”如肯援手，是不是不需“肉芝灵马”也能治好蒂儿呢？
　　见我望着仍然昏迷的朱蒂犹豫不决，稷山似已猜到我在想什么，连忙提醒道：“雷德兄弟，你最好不要带尊夫人去仙子舞环，因为，‘肉芝灵马’出没的地方大多是极其险峻的，你带着个人会大大影响行动能力。而且，如果尊夫人和你在一起，‘肉芝灵马’百丈外就能感应到她身上的毒素，这灵物就肯定不会在你们面前出现了。”
　　我受到提醒，忙道：“在下的筋脉也曾遭尸毒侵袭，会否也被‘肉芝灵马’感应到身上的毒素呢？”
　　稷山奇道：“你曾遭尸毒侵袭？可是，看你的眼神，并不像身体内有尸毒毒素的样子啊！”
　　我苦笑道：“在下确实身中魔龙尸毒，经脉全部被尸毒侵蚀，目前几乎完全不能运用战能。”
　　稷山让我伸出手，神色凝重地探了我的脉搏后，道：“你的尸毒其实已经被化解，想必是你体内的神奇血液起的作用。只是经脉被侵蚀过后已积弱难返，无法承载战能运行的压力了。”
　　“您老可有办法吗？”我听了倒是有些意外之喜，道：“恳请赐教。”
　　“办法和救尊夫人一样，需要‘肉芝灵马’做药引，有了它，什么问题都能解决。”稷山作结道。
　　我很快下了决心，与其依靠不知深浅、甚至不知能否遇上的“医仙”，不如相信这个仙风道骨的“圣手仁心”
　　稷山，老老实实的去找“肉芝灵马”。
　　只要找到，不但蒂儿有救，自己的经脉被尸毒侵蚀的问题都能一并解决，这可是一举两得的好事。
　　我感激地对稷山道：“谢谢您老。那我就将内子留在风岚城，不知能否费心两位照看一下？”
　　说话的同时，我望向卡修和稷山两位老者。
　　“请放心去找‘肉芝灵马’吧！凭老夫的能力，可以让尊夫人保持目前状态一周不起变化。”
　　稷山给我一颗定心丸后又道：“但你如果一周内没能赶回来，她的情形可能就会恶化了。”
　　我听了大为振奋，想不到老家伙还有这样的能力！否则，我再喂足五天分量的血液给朱蒂的话，自己的身体状况也会受到全方位的不良影响。
　　天方破晓，我沐浴着晨曦，单人独骑离开了风岚城。
　　经过昨晚的打坐调息，我已经完全恢复了活力，与风系魔法元素的交流，让我有种畅游于风之海洋的愉悦感觉。
　　我开始领悟到：与大自然融为一体，才是最佳的休息方式，因为，没有人能比大自然更懂得生命的奥义。
　　群山挂翠，碧水如环。
　　我逐水而行，绕过数个山坳，眼前豁然开朗。
　　入目所及，湖光山色美不胜收。
　　一个静谧的小湖泊，被镶嵌于群山之中，阳光下，正闪耀着眩目的光芒。
　　一株连着一株的仙女树，素洁高雅、亭亭玉立，仿佛无数窈窕的丽人，正围绕着一颗璀璨明珠翩然起舞……
　　仙子舞环，美丽一如她的名字！
　　可是，“肉芝灵马”会出现在哪里呢？
　　小湖泊岸边的山岭上，古色古香的楼阁掩映在绿树丛中。唯有于枝叶间悄然伸出的一杆锦旗才能让人知道，那里是客栈和酒楼的所在。
　　从这里继续往西，便是传言有“医仙”隐居的“医谷”了。
　　大多数有心来寻医的人，都是晚上在这里落脚，白天则进谷中去碰运气的。
　　我无心观赏美景，在湖边跃下马背，随即展开御风术，抄捷径直往“医谷”的山林掠去。
　　据稷山所言，“肉芝灵马”是一种已经成了精的植物，它大小只有一尺来高，上半身是一朵血色灵芝，下半身的肉茎，则长成一匹小马的形状。
　　植物是没有行动能力的，可是，“肉芝灵马”却会自己走路。它不但能在密林中东奔西跑，还特别喜欢去那些能够直接晒到太阳的悬崖峭壁，吸取阳光和雨露。
　　“医谷”因医得名，事实上这里本名并不叫做“医谷”，而是由三、四个另有其名的峡谷组成。
　　这几个峡谷风格各异，大多数人能够进入的，只是第一个最大最平缓的盆形谷地——飘香谷，这里林木稀疏，奇花异草遍布，求医者逡巡于此，不但不会有任何风险，往往还能凭运气碰到“出巡”的“医仙”。
　　当然在这里，在这个喧嚣的山谷，是不可能找得到“肉芝灵马”的。
　　我的脚步未有丝毫犹豫，一阵风般掠过盆形谷地，未几便来到了类似原始丛林的第二峡谷——魔兽谷的边缘。
　　相邻的两个谷地，飘香谷和魔兽谷之间有着一块巨大的青石界碑：“魔兽之谷，慎入！”几个鲜红大字触目惊心。
　　区区魔兽自是不会被我放在眼里。足尖在界碑上一点，我的身形瞬间没入林木深处。
　　在魔兽谷的密林内贴地飞掠，林间幽暗，我一边运足目力眼观四路，一边施展“顺风之耳”聆听身周百丈内的点滴动静。
　　然而，任凭我的“视听”能力伸展到极限，除了不时发现稀奇古怪的走兽飞禽外，并未发现任何可能是属于“肉芝灵马”的“芝丝马迹”。
　　反倒是有个别不长眼的魔兽，居然向我发动袭击。
　　这些级数超低的魔兽，战斗力实在是太弱了，往往还没扑到我的面前，已经在身体腾空的一刻，就被我的凌厉风箭，射成了浑身窟窿的“蜂窝”。
　　在一座矗立的崖壁面前，我停下了脚步。
　　这崖壁形状奇特，仿佛半朵突兀而起的灵芝，其根茎处水流涓涓，上部芝体则笼罩于氤氲雾气之中。
　　崖壁顶部如伞伸出，形似灵芝，而崖体则直立如笔杆，极为陡峭。虽然可资踏足的地方并不是没有，但作为人类，如果你只是个普通武者，想攀爬上去并不容易。
　　敏锐的直觉告诉我，这里有我希望找到的异宝。
　　我在崖壁之前默默收敛心神，让精神进入到古井无波的境界。只有这样，我才能最大限度地发挥“神念直觉”
　　的感应能力。
　　随着我精神的集中，身周的风系魔法元素重新变得活跃起来。我再次享受到与大自然浑然成为一体的美妙滋味。
　　施展“顺风之耳”，同时利用不断扩张的思维感官“巡视”崖壁及崖顶的每一个角落。终于，我有了收获，脑海中逐渐映像出一个我渴望看到的模糊影子。
　　“肉芝灵马？！”
　　我惊喜出声，随即脑中的映像化为乌有。
　　那个模糊的影子形状，正是上部像灵芝，下部长着四只小小的马腿。
　　虽然神念思维无法再次如先前扩张，但我已经清楚地知道，“肉芝灵马”目前正在崖壁的顶端。只是，崖顶现在并没有日光照到，这异物来此做啥呢？
　　生怕惊动了这有灵性的小东西，我无声无息地贴着崖壁“飞”了上去。
　　堪堪登上崖顶，尚未看到期望已久的“肉芝灵马”，我内心却忽然升起警兆。
　　迅速形成护身的“破风之铠”，我悄无声息地踏足崖顶石面，目光凝聚，不禁大吃一惊。
　　丈许外，一块菱形的大石上，立着一个不知算是动物还是植物的东东。
　　上部紫红色的部分形如灵芝，没有动物所具备的五官，在“颈部”以下，颜色转为通透的玉色，如一匹微型的小马，并且长着四条能跑动的腿。
　　不用问，这就是我苦苦找寻的“十大异物”之一的“肉芝灵马”了。
　　奇怪的是，我的出现并未让眼前这外形甚为可爱的“肉芝灵马”立刻逃之夭夭。
　　因为，在它的身前，菱形大石的下方，有一条长达近三尺的巨型蜈蚣守卫着，正对我这个不速之客虎视眈眈。
　　这只蜈蚣头部呈金色，有一对长触角和一对巨眼。口器由一对大颚和一对小颚组成。躯干部背面呈暗绿色，腹面红褐色。全长共有一百多节，每节有闪着蓝光的毛茸茸脚爪一对。头后的一对“颚足”，更是长着夸张的发达钩爪，爪尖上同样蓝光闪烁，明显含有剧毒。
　　世之奇宝，多有凶兽保护，这一点常识，我是早已知道的，所以，瞬间的惊讶过后，我很快便镇定下来。
　　试探着向金头蜈蚣发出一道属于三级风系魔法的“风之箭”，然而，金头蜈蚣只是挥动了“颚足”一下，风箭便如泥牛入海，消逝无踪。
　　心道毒虫多半怕火，于是我使用了“火球术”，将一个脸盆大小的火球射向金头蜈蚣。
　　谁知金头蜈蚣昂首喷出一口浓浓的碧绿色烟气，落向它头顶的大火球立被绿烟裹覆，然后奇迹般熄灭了。
　　看来这毒物竟是对魔法有一定的免疫能力哩。
　　除了通灵的神兽，一般魔兽毒虫对魔法的免疫力都不会超过三级。如果我用四级以上的魔法，我知道金头蜈蚣肯定是无法抗衡的。
　　可是，让我为难的是，目前情形，我又不适合运用四级以上的魔法对付它，否则会连“看热闹”的“肉芝灵马”都一起被毁掉。
　　该怎么办呢？
　　这时候，我再次感觉到能运用战能的好处，只要我能催发起三成的混沌原力，这该死的毒虫又怎堪我一拳之威？
　　金头蜈蚣破解了我的魔法之后，开始向我发动攻击了。
　　一边喷着碧绿色的毒烟，一边挥舞着有点类似蟹钳的“颚足”，金头蜈蚣唰的离地飞起，直向我的面门冲来。
　　换了别人，闻到这股绿烟已经中毒倒下，但我却丝毫未受影响。
　　“来得好！”我挫步拧身，配合着“御风术”，瞬间已经闪过了金头蜈蚣的扑击，随手一记手刀斩出，虽然基本没含战能力量，但由于正正砍在蜈蚣头和躯干的接合部，蜈蚣还是被我一击之力震得直飞出去数丈。
　　与金头蜈蚣交错而过，我目的达到，立刻趁势飞掠向菱形大石上那兀自在“看热闹”（如果它真能“看”的话）的“肉芝灵马”。
　　我行动如风，出手如电，但“肉芝灵马”的反应亦自不慢，在我探手的瞬间如骏马飞跃，这身高只有尺许的小东西竟然腾空而起，跃离了菱形大石，四条腿儿快速摆动，一溜烟往崖壁边缘奔去。
　　我情急之下，展开御风术衔尾急追。
　　但身形刚跃起，身后风声飒然，金头蜈蚣已在一击不中后返身追来攻击。
　　我知道自己不畏剧毒，为了不让“肉芝灵马”逃脱，决定行险硬受其第二击，遂不予理会。
　　眼睛死死盯着前方的“肉芝灵马”，我尽展速度飞掠，距离很快拉近，眼看伸手就能构着了，我于是探出右手去抓“肉芝灵马”上部的芝体。
　　“肉芝灵马”感受到危机，奔行中陡然加速，竟在手指触及的间不容发之际躲过了我的第一抓。
　　暗道可惜之后，我调整角度再次出手。
　　此时，背心却突然被异物猛烈撞击。撕裂锐响声中，我惊觉“破风之铠”竟被偷袭的金头蜈蚣毫不费力击穿，剧毒的“颚足”毫不留情地，刺入了我的背肌里。
　　虽然不惧毒虫之毒，但被蜈蚣毒爪所伤的那一刻，我还是有了瞬间的晕眩。
　　就是这瞬间的晕眩，影响了我对“肉芝灵马”的第二次出手，一个拿捏不稳，本已被我握住上部“芝体”的“肉芝灵马”，竟再度滑离了我的掌心。
　　小东西在崖边一跃，跳入围绕崖边的浓雾里，就这样凭空消失得无影无踪。
　　功败垂成之下，暴怒的我把满腔怒火都发泄到了金头蜈蚣身上。
　　念动口诀，我招来了属于第四级风系魔法的“暴风之斧”，将金头蜈蚣，连带整个蘑菇状的崖顶，都劈成了碎片。
　　跃下崖壁，我重新收敛心神，放出神念思感全力寻找“肉芝灵马”的踪迹。可是，受惊后的“肉芝灵马”再也没有出现在我神念思感的延伸范围之内。
　　搜索了大半个魔兽谷，仍然一无所获，我内心的沮丧实在无法形容。
　　而在忙活了几个时辰后，天色也已经晚了下来，我可以就此放弃第二天再重新来过，也可以继续不眠不休地搜寻异物的踪迹。
　　我选择了后者。
　　临近黄昏的魔兽谷不比白天，因为很多真正的凶兽都是天黑后才出来觅食的。
　　继续向谷内深入的我遭遇到了几拨魔兽的袭击。
　　这些魔兽有三头豹，四眼蜥蜴，黑鳞蟒蛇等等，都是极其凶悍戾毒的魔物。
　　所幸它们大都是没有灵性，对魔法又没有免疫力的。
　　单单凭借一个“火球术”，我便解决了大多数的偷袭者。厉害些的，我则用“暴风之斧”将之化成碎片。
　　在魔兽谷另一端的尽头，是平时无人进入的“死谷”。高达两丈的花岗石界碑上写着“死亡之谷，生人勿入！”八个醒目大字。
　　界碑下，是一堆堆白森森的动物与人类的骸骨，散发出浓烈的死亡气息……
　　我不觉停下了脚步。
　　倒不是害怕这“死谷”所散发出的亡灵气息，而是我终于再次发现了“肉芝灵马”的踪迹。
　　躲在一株参天古树之后，簌簌发抖，“肉芝灵马”这有灵性的“植物”（或者该称之为动物），显然知道自己已经无路可退。
　　当我出现在它面前的时候，竟然没有再徒劳地继续逃跑，只是那紫红色的芝体变得更加的鲜艳了，玉色马身在发抖的同时，也绽放出晶莹的琉璃光芒。
　　“小家伙，你不跑了吗？那就乖乖地入壳吧。”我内心兴奋地想着。缓步靠近的同时却不敢动作太大，生怕惊吓了小家伙。
　　我第三次探出了手掌。
　　“肉芝灵马”紫红色的芝体却忽然膨胀起来。
　　“砰”的轻响声过后，芝体竟炸破了一个小口，于是，眼前漫起了一阵淡紫色烟雾。
　　我猝不及防吸了一点到鼻中，发觉竟有种甜腻腻的感觉。虽然不惧怕是否有毒，我还是第一时间闭住了呼吸。
　　视线恢复之后，我才发觉，“肉芝灵马”已经奔走如飞，向“死谷”的入口跑去。
　　我大为震怒，想不到这有灵性的小东西如此狡猾，我不敢放松，立刻将神念锁定在“肉芝灵马”的身上，如飞地跟了上去。
　　看看已经到了“死谷”入口，奔行间，我却突然浑身燥热起来。
　　一股热流从小腹之下迅速升起，我惊骇欲绝地发现：自己在这一刻，竟仿佛吃了烈性春药般，变得极度饥渴，急需找个女人来发泄一番。
　　************




　　第七章 幽幽之瞳

　　要命！难道是刚才吸入的“肉芝灵马”喷出的紫色烟雾？
　　这玩意儿居然含有烈性催情成分的吗？我的“鬼灵印记”虽能克制万毒，但对春药淫毒可是无能为力的啊！
　　默念着风系魔法里唯一的宁神定志的“清心咒”，凭借着己身强大的精神力修为，我强压下这莫名而来的欲火，有些气急败坏地向已借机跑远了的“肉芝灵马”发出了最强力的风缚术。
　　然而，“肉芝灵马”对魔法的免疫能力显然更在保卫它的金头蜈蚣之上，风缚术完全无效。
　　瞬息之间，“肉芝灵马”小小的身子已经奔跑到了“死谷”入口，那个巨大的花岗岩界碑之下。
　　我展开御风术，不顾一切地追了过去。
　　“肉芝灵马”在界碑前仅是稍稍犹豫了一下，它身上紫青两色的光芒陡然大盛，之后“飕”的一声便冲了过去。
　　相距有数十米，天色又晚了，夕阳的余光在林中几乎已经感觉不到。
　　我担心“肉芝灵马”进入前方浓雾弥漫的死谷便会失去踪迹，那要再找可就困难了，唯有不管不顾全力追击。
　　一人一物先后进入死谷。在我的全力加速之下，与“肉芝灵马”的距离不多时已拉近到不足十丈。
　　心头警讯陡然响起。我全力聚起“破风之铠”的同时，发觉前面急奔的小小“肉芝灵马”已停下了脚步。
　　来不及高兴，耳际一声清越龙吟响起，劲风夹带着无法言喻的压力忽然迎面袭来。
　　我急忙刹停脚步，严阵以待。
　　浓雾中现出一道蓝影。用肉眼难辨的速度向我和“肉芝灵马”所在的位置电射而来。
　　“什么魔兽能带给人如此恐怖的压力？”我随手就是一个第三级的“闪电箭”魔法。
　　然而，袭来的蓝影竟丝毫不受影响，一声欢啸，“闪电箭”正面击中了它，却仿佛被吞噬了一般，刹那消失无踪。
　　我大吃一惊，欲待施放第四级的“暴风之斧”，又担心误伤“肉芝灵马”，就是这片刻的犹豫，蓝影已经飞临“肉芝灵马”的头顶，一探爪，便将仿佛吓傻了的“肉芝灵马”抓在了掌中。
　　再次发出一声欢啸，蓝影展翼飞起，潇洒无比地落到了花岗岩界碑的顶上。
　　这一切，只发生在兔起鹘落的瞬息间。
　　等我反应过来，“肉芝灵马”，已经落入对方的手中。
　　蓝影在即将落山的夕阳里露出了真面目，竟是一只形象极为可爱的小飞龙。
　　身高不足两尺，翼展也最多三尺余，粗短的尾巴，胖胖的爪子，全身披着蓝色水晶一般的鳞片，在夕阳下熠熠生辉。
　　憨憨的、椭圆形的脸上，两只又大又圆的眼睛闪动着机灵的光采。头顶光凸凸的，有些滑稽，像长了两只微型鹿角的乌龟脑袋，稍稍伸长的吻部两端微微上翘，给人的感觉仿佛它永远是笑咪咪的。
　　然而，当我看到这可爱的小飞龙竟然一口就将“肉芝灵马”的芝体部分咬断，并放入口中大嚼特嚼的时候。我才醒觉这小飞龙实在是非常可恨的了。
　　“完了！”我的内心哀叹着，仿佛小飞龙咀嚼的是自己的心脏，全身的血液都在刹那间凝结了。
　　没有了“肉芝灵马”，我便没法救回朱蒂。
　　想不到千辛万苦，我竟然在即将成功的最后一刻，让这可恶的小飞龙捷足先登，抢走了本该属于我的“肉芝灵马”。
　　我好恨！
　　愤怒，刺激起我的魔性，连带着体内那股欲火也开始了蔓延。
　　我虽然仍能强自压制，但意识逐渐已有些不受控了。
　　“小畜生！受死吧！”我迅速集聚魔法元素，施展出威力强大的“暴风之斧”。
　　吃了一半“肉芝灵马”的小飞龙似乎知道厉害。低吟一声，身形急速腾飞半空，竟在间不容发之际躲开了我的“暴风之斧”。
　　“他妈的，还想跑？”浑身的躁热难耐令我情绪大为失控，欲火似乎想要通过杀戮来发泄了。
　　我毫不犹豫就施放出了“风龙卷”，风龙卷急速冲天而起，缠绕住了小飞龙，小飞龙似乎感觉到危机，厉啸一声，急速振翼，拖动着长长的风龙卷往“死谷”内逃窜。
　　想不到小飞龙居然有抗拒第四级魔法的能力，否则它早被风龙卷卷入风刃之中，绞成碎片了。
　　眼看小飞龙与风龙卷吸力相抗，空中的身形正一寸寸地向“死谷”的密林方向挪动，只要它逃入林中，那么风龙卷就将对它无可奈何。
　　照这样相持，最多半盏茶时间，它就可以摆脱风龙卷的纠缠了。
　　我自然不肯就这样放过这可恶的小东西，一边催动风龙卷的吸力，我一边再次念动了“闪电链”的咒语。
　　大片乌云迅速集聚的天空，我知道，这一次的“闪电链”如果发出，小飞龙就算不被风龙卷绞成碎片，也必定会被密布天空、近乎无处不在“闪电”殛成焦炭。
　　“手下留情！”
　　一个清越的嗓音忽然响起。
　　我微微一怔，紧急刹停了“闪电链”的施放。
　　只见一道白衣人影从“死谷”中飘飘而出，长袖轻拂间，一团黄芒陡然飞射向半空的蓝色小飞龙，砰的一声，黄芒包覆了小飞龙全身，却也截断了风龙卷对小飞龙的纠缠。
　　小飞龙欢啸一声，闪电下坠，竟投入了白衣人影的怀中。
　　得脱大难的小飞龙收敛了双翼，伏在来人怀中呜呜地悲鸣着，似在倾诉委屈，又似在向主人撒娇。
　　“晶晶乖，别哭了，谁叫你抢了人家的东西吃呢？再哭我可不理你的哦。”
　　我张口结舌地看着眼前这一切，再说不出半句话来。
　　我的惊讶并非因为这小飞龙属于有人豢养的宠物，而是因为眼前的白衣人影，竟是那样的熟悉。
　　瀑布般亮丽的银发直垂腰际，白衣如雪，肌肤胜雪，一双漆黑的眼睛亮如寒星，两片薄唇，嘴角漾起邪邪的笑意，在我的眼中，是如此的亲切，又如此的令我不安。
　　是幽瞳！那个让我吃瘪无数，还用见鬼的“血吻龙力封印”限制了我一半混沌原力的“死人妖”幽瞳！！！
　　“怎么会是你？”我好不容易回过神来，问道：“你怎么会出现在这里？”
　　“我为什么不能出现在这里呢？你难道不是来找我这个‘医谷’着名的‘医仙’吗？！”
　　幽瞳不答反问，脸上还露出那令我恨之入骨的微笑，妖极、艳极！
　　原来“医谷”的“医仙”竟然就是“雪发妖医”幽瞳！
　　这一点，虽在意料之外，倒也在情理之中。
　　可是，他的妹妹幽妮呢？他不是让我来找幽妮的吗？
　　怎么会是他自己在这里出现？
　　“你自己就是幽妮？对吗？你根本就没有什么孪生妹妹，你让我来找不存在的幽妮，其实就是来找你，对吗？”
　　我心念电转，已经猜到了可能的事实真相，于是不客气地一语戳穿幽瞳的谎言。
　　幽瞳欲言又止，接触到我利如刀锋的眼神，终于不得不点头道：“没错，我没有孪生妹妹，但我叫你来找幽妮却也没错，因为，幽妮和幽瞳本来就是同一个人。”
　　“我呸！”我终于忍不住破口大骂起来：“死人妖，你骗人也就算了，居然还忽男忽女地乱换身分？你难道不觉得恶心吗？”
　　幽瞳并未理会我的辱骂。自顾自道：“大哥，你真的不认我这个瞳弟了吗？”看到我面冷如冰，眼中不觉现出几分幽怨，道：“还是因为‘血吻龙力封印’仍在恼我？
　　我说过，只要你来到克利维拉洲的仙子舞环，我就会让幽妮为你解除封印。现在，你需要我用幽妮的身分实践诺言吗？
　　“千枫寒云得神刀之助，战力已经不可同日而语，目前克利维拉洲的土地已有过半为他所占领。暗黑帝国的大魔神王听说也已坐关完毕，完成了融合死灵与黑暗虚空力量的整个过程，即将再次征讨四方。所以，按我最初的计划，你的力量此刻完全可以、也应该解封了……”幽瞳说着说着，又开始了战略形势分析。
　　“闭嘴！哼，还瞳弟呢？你的所作所为对得起我这个大哥吗？还有，为什么我一定要听从你的安排？我这次就绝对不听你的。”
　　我怒火更盛，宿命之敌都大幅进步，而我却成了无法运用战能的“纯魔法师”，和魔武双修并且均到达顶级阶段的对手相比，我的成就实在太可怜了，这可都是拜幽瞳之赐！
　　虽然成了一个上位风系魔法师，但对手如果有很多免疫魔法的法宝的话，我的魔法攻击力还是会大幅减弱的。
　　所以在这一点上，我仍然不会感激他。
　　在我的内心顽固地认为，种种的不爽起源也都是因为这个“死人妖”。
　　“那，你的意思是暂时不需要我为你解除封印了？”
　　幽瞳秋波流转，颇为意外地问道。
　　“谁说的？！”想到即使目前经脉被尸毒侵蚀尚未复原，但能先解除那个破烂封印还是好事，于是我压下意气用事，接口道：“如果你马上解除对我的封印，我可以不再追究此前你对我所做过的一切，但兄弟之情，却是自此一笔勾销。”
　　顿了顿，我还是忍不住微带怒意道：“还有，你的宠物吃了我要用来救人的‘肉芝灵马’，这笔帐也是要记在你头上的。”
　　“肉芝灵马？”幽瞳吃了一惊，道：“你说晶晶刚才所吃的竟是十大异物里的‘肉芝灵马’吗？”
　　我哼了一声，没再开口。
　　而幽瞳此时已经取下了小飞龙爪下还剩着的半截“肉芝灵马”的马身，惊讶地道：“天，真的是‘肉芝灵马’，晶晶怎么会找得到这些东西吃呢？”
　　蓝色小飞龙在他怀里呜咽了两声，脑袋连连蹭着，像个知道自己做了错事的孩子在向母亲撒娇。
　　幽瞳爱怜地拍拍它的额头，道：“不怪你，你先回去吧，可别再乱跑去抢别人的东西吃了哦！”
　　小飞龙低啸一声，振翼向“死谷”的丛林中飞去。
　　见小飞龙已经消失不见，幽瞳才回过头对我道：“对不起，它很通灵性的，这次可能是一时好奇贪嘴，无巧不巧却坏了你的事……”
　　“不必多说了。你将剩下的半截‘肉芝灵马’给我，我如果能凭它把人救转过来，那就一切作罢，否则，我要让你的这条笨龙偿命的。”我打断他，冷冷道。
　　少了上面的紫色肉芝，只有下半截的灵马，我确实非常担心是否足够用来救醒朱蒂。
　　如果不行的话，我绝对不会放过小飞龙的，甚至它的主人幽瞳也要跟着遭殃。
　　“对不起，大哥，你听我解释一下……”幽瞳这次显然是有心想和我修好，继续要为小飞龙说情。
　　但他却不知道，我现在已经没时间也不愿意和他纠缠下去。由于情绪激动，我体内刚才被强行压制的欲火在不知不觉间重新抬头了。
　　我身上越来越感觉热，恨不得将自己的衣物完全脱光，赤身裸体浸入冷水之中方够痛快。
　　从幽瞳手里将半截“肉芝灵马”接过，我一言不发，全力默念“清心咒”抗拒欲火，但发觉收效甚微，不久，被欲火烧灼的我，就感到连眼皮子都开始灼热起来。
　　我的意识逐渐变得模糊，而眼前的幽瞳仍在喋喋不休：“如果是治病救人，你应该找我啊！我是医谷的医仙，可不是沽名钓誉之辈哩！”
　　明眸皓齿，笑靥如花。恍惚间，幽瞳竟变成了我的千柔，冰儿与舞铃笙诸女。
　　“滚！”总算及时省起幽瞳是个男人的事实，我咬破自己舌尖，疼痛换来的暂时清醒使我控制住要将幽瞳揽入怀内的冲动。我疾言厉色喝道：“再不滚远点，我可要对你不客气了！”
　　幽瞳见眼前人儿突然翻脸，大为错愕，但看到对方脸红气粗，额头冷汗涔涔，并且青筋跳动的情形，霎时便发觉了不妥。
　　“你怎么啦？”以为对方属于战能岔气，才会出现这种走火入魔的征兆，幽瞳不但没有立刻离开，反而关心地靠近问道：“大哥，如果是战能真气走岔，小瞳愿意帮你哩。”
　　“你……”我说不出话来，舌尖的疼痛刺激逐渐麻木，欲火烧灼的神智又开始糊涂起来。心中不断默念“清心咒”，但体内固有的魔性被刚才的连番激斗引发，加上“肉芝灵马”喷出的催情紫雾的作用，“清心咒”已完全不起作用了。
　　幽瞳美绝、艳绝的俏脸，不合时宜地在我面前晃动，身上淡淡的幽香如兰似麝，引得内心欲哭无泪的我，根本无法不将他当成美丽动人的少女看待。
　　欲待转身狂奔而去的脚步，终究停了下来。
　　越害怕的事越是要来，恍惚间居然听到幽瞳对我说道：“唉，先帮你解除封印吧，这样才方便将体内气机理顺，还是要用原来的方法，你不反对的话，就闭上眼睛吧。”
　　我很想睁大眼睛，但恍惚的意识却使我仿佛被催眠般闭上了双眸。
　　然后，感觉到一张散发着芬芳的小嘴吻了上来。
　　冰凉的唇瓣，柔软中带着芬芳，熟悉的销魂感觉，让我再次忘却了幽瞳的性别和身分……
　　当幽瞳那柔滑如女子的丁香小舌再次撬开我的牙关，带着缕缕芳香侵入我的口腔之内时，轰的一声，我体内那压抑良久的欲火终于被全面点燃。
　　带着焚毁一切的狂热，我反手抱住幽瞳纤细如女子的腰肢，毫无顾忌地疯狂回吻着……
　　感受到我的火热与疯狂，幽瞳似乎有些不知所措。直到我放开将要窒息的他，他才有机会清醒并狠狠咬破我的嘴唇，瞬息间完成为我解除“血吻龙力封印”的必须程序。
　　但此刻，陷入半疯狂状态的我，却并未因唇破而感觉到丝毫的疼痛，我的眼中，只有幽瞳美丽如画的娇颜。
　　猛然低头，我攫住了他温润的红唇，再度狂吻起来。
　　在我坚实火热的怀抱中，幽瞳原本绷紧的身躯渐渐变得柔软，最后他整个人竟也如我般迷失其中……
　　俏丽白晰的脸，泛起美丽桃红，星眸半闭，口中微微喘息——此刻的幽瞳，一如婉转承欢的少女，任我予取予求。
　　禄山之爪探入雪白儒衫内，幽瞳丝缎般柔滑的肌肤，刺激得我本就疯狂的意识变得更加疯狂……
　　裂帛之声响起，幽瞳方从迷乱中猛醒过来。
　　羞怒交迸的他双手战能骤然爆发，我箍在他腰间的双臂立时被震开。
　　幽瞳尚未解气，顺手一掌，印在我的胸膛，力量透入，立时封印住了我全身的窍穴，使我再无法动弹。
　　“你……你要干什么？你疯了？！”幽瞳霞飞双靥，又羞又怒，想不到自己方才竟会像中了情蛊一般，如痴如醉地任对方轻薄，这让他心头泛起不安与浓重的屈辱感。
　　可是，面前这个混蛋到底是怎么回事？为何会突然间“兽性大发”？
　　“我……我要……给我……我要你……瞳……”我目光散乱，口中不知是哀求还是呓语。
　　被全面点燃的欲火找不到宣泄渠道，我的意识已陷入完全的狂乱状态。
　　如果面前的美人儿（我已分不清他是男是女）肯让我恣意爱怜，就算他让我下跪我相信自己都会毫不犹豫。
　　看到对方眼中的血丝，还有那疯狂迷乱的表情，幽瞳脑中灵光一闪，忽然有所明悟：“老天！汗出如浆，双目赤红，意识狂乱，额角青筋跳动，这是吃了催情药物的症状哩！怎么会这样？他到底曾吃了什么？怎么‘淫毒’无巧不巧现在发作？”
　　幽瞳不愧“医仙”之名，很快便推测出眼前这个意识狂乱、只会看着自己流口水的“色狼”可能是误食了催情之物淫毒发作，才会变成这样不堪。
　　怎么办？看他的状况问题很严重，可是，不知道他吃了什么？根本无法可施啊。而且，大多数的催情药物都只有通过阴阳交合才能解除药效……
　　这……这可是……想想都要羞死了。
　　但，如果这催情欲火得不到发泄，他会不会被烧坏脑子，变成白痴，变成疯子？甚至血管爆裂而死？
　　要救他，唯有设法让他的欲火发泄出来。
　　幽瞳想着想着，俏脸刹那间红过耳背，自己该救他吗？要救他吗？
　　和他在一起时的一幕幕，实在难忘：和自己称兄道弟时的义气，独对千枫寒云时的豪气，和大魔神王交锋时的霸气，失去挚爱时激起的狂气，单人独骑面对千军万马时的帅气，还有……被自己戏弄时的傻气……
　　结合他那张极具性格、俊逸无伦的脸，什么时候就已深深镌刻在自己的心灵？
　　此刻的幽瞳，内心仿佛打翻了五味瓶，甜酸苦辣咸样样皆有。
　　自己对他的感情是爱情吗？将来知道幽瞳的真面目后，他会爱自己吗？
　　心中不断自问，天人交战的幽瞳，一时间竟有些痴了。
　　“杀了我吧！”
　　眼前无法动弹的男子全身浮现诡异赤红，红得好似肌肤能够滴出鲜血，痛苦的求死哀求令幽瞳听得心惊肉跳。
　　这是他第二次（第一次是不堪“绝世好痒”的折磨）
　　向我求死了吧？在他的灵智尚未完全泯灭之前，这是傲骨峥嵘的他唯一的无奈选择吗？
　　我当然不可能知道幽瞳此刻心中所想，因为此际我的脑中已是一片空白，完全失去了思考能力。
　　实在想不到，“肉芝灵马”所喷出的紫雾，催情药效竟然恐怖一致如斯，得不到发泄的我，浑身肌肤仿佛片片撕裂，全身骨髓亦如被万蚁咬啮。
　　未几，丝丝缕缕的鲜血亦开始从我的各大窍穴渗了出来……种种锥心裂肤的痛苦，根本就不是人类所能够承受。
　　此际的我，唯盼一死以求得解脱。
　　“难道，是我前世欠了你的吗？”目睹眼前人儿的惨状，幽瞳终于长叹了口气，道：“真是冤孽！现在的我，算不算作茧自缚呢？”
　　一缕指风射出，使得我的痛苦暂时得到解脱——我失去了知觉。
　　而此刻，幽瞳粉颊泛起桃红，他雪白的贝齿咬着嘴唇，全身颤抖，怔怔看着被自己指风点倒、却依旧满脸痛苦表情的人儿。
　　跺了跺脚，他终于撮唇吹了声口哨，蓝色小飞龙立刻应声从树林里飞了出来。
　　它飞到主人的身边，瞪着骨碌碌的眼睛好奇地看着，似乎想不明白，为何那个曾经对自己很坏的蓝甲男子，此刻竟倒在地上一动都不会动了？
　　“晶晶，你带着他，我们回去吧。小心别把这家伙摔下来哦。”
　　小蓝龙晶晶乖巧地点了点头，随即飞到蓝甲男子的身边，探出胖乎乎的双爪，抓住对方肩膀部位，毫不费力便带着比它大得多、也重得多的“猎物”飞了起来。
　　幽瞳见小蓝龙明白了自己意思并且表现良好，遂放心地拧转身形，整个人化作一缕白烟，率先往“死谷”内飞掠而去……




　　第八章 魔鬼的天使

　　“我死了吗？”
　　“没有。”
　　“你是谁？”
　　“我是你宿命的起源！”
　　“你到底是谁？”
　　“我的名字是冥昊——终极之魔冥昊。”
　　“终极之魔冥昊？是你救了我？”
　　“不，你的元神，拥有我万世不灭的魔魂，纵使肉身被毁，你依然可以无限地轮回重生，所以你并不需要任何人救。”
　　“那你为何找我？”
　　“在太古时代，由于创世神与太阳神的联手阻挠，本魔未能实现一统三界四域的理想，现在，我要你为我去达成。”
　　“我？为什么是我？”
　　“因为，我就是你，你就是我，你的元神深处，有本魔霸尽三界四域的执念。你纵使不愿，宿命也必定会驱使你去完成我所希望的一切。”
　　“或许你说的是对的，你的希望确实也是我的理想。可是，现在的我力量并未足够，如之奈何？”
　　“没出息的小子，谁说并未足够？你拥有的是属于我‘终极之魔’传承的天地间最完美的力量，如果你能够完全发挥它的威力，三界四域又有谁配与你争锋？”
　　“你说的是混沌原力吗？可是，传说中你不是也和太阳神阿波罗拼得两败俱伤？可见最完美的力量并不等于无敌的力量。”
　　“呸，阿波罗？如果他不是有三大‘创世神’之一的宙斯暗中相助，连和本魔拼个两败俱伤的资格都没有。”
　　“那就信你一次好了。只是，我现在经脉被尸毒侵蚀过，已经无法运用战能了。如果你不能为我解决这个问题，你想要达成理想看来得另请高明哩。”
　　“好小子，还懂得威胁我？我的魔魂与你的元神数世之前合为一体，早已和你难分彼此。本来，我是没必要、也不屑跑出来教训你的，你前几世的肉身，虽然都没能达成我的理想，但也算做到霸尽一方，没让我感觉太丢脸。
　　“只有这一世的你，实在是太不长进，转生异界这么多年，竟连小小的弗雷西亚大陆都没能征服，更不用奢谈一统三界四域了。忍无可忍之下，本魔才决定破例跑出来帮你一回。”
　　“啊，原来是要帮我的呀！晚辈失敬，真是愧对前辈期望了。可是，您要怎样帮我呢？”
　　“哼，小子，算你乖巧。下面的话可要听好记住了：”一，魔法的威力，必须靠战能保障，才能最大限度发挥。你目前虽然达到风系上位大法师的级数，但无法运用战能保护本尊，一旦被同样魔法级数，但战能水准却远胜于你的强者近身，你就会失去抵抗能力。
　　“二，被尸毒侵蚀损坏的经脉，需要饮服沙织兽的血液才能恢复活力，而沙织兽只有克利维拉洲北方的大沙漠里才能找到，抓紧时间去大沙漠吧！
　　“三，尽快找到我失落在异界之海的神兵‘天煞孤星’，天煞孤星神兵能够最大限度地提升你的混沌原力。
　　“前几世的你都曾经达到混沌原力的顶级境界第十成，但你如果得到天煞孤星神兵，混沌原力还有可能被破格提升到十二成的‘超神级’境界修为。那时，即使是‘创世神’重生，你也有能力向他挑战。”
　　“晚辈记住了。可是……前辈能否告知在何处能找到天煞孤星神兵呢？”
　　“无可奉告。神兵通灵，你身上有我魔魂的质性，只要你肯留心寻找，它一定会是属于你的。言尽于此，本魔要走了。”
　　“等等，前辈，我以后怎么才能找你啊？”
　　“不用找我。除非你今世能够一统三界四域，本魔才会再次出来感谢你，否则，我们就此永别了。”
　　“……”
　　“对了，友情提醒一下。那个幽瞳对你用过催眠术，不过她是没恶意的，如果可以，把她纳入后宫吧，对你争霸三界四域很有帮助哩！”
　　“什么？幽瞳？你说什么？”
　　我一急之下，霍然而醒。方发觉自己躺在床上，方才的对白全部来自梦境，然而，梦境里的每一个字都如此清晰，仿佛刻印在脑中，挥之不去。
　　不论“终极之魔”的魔魂是否真的与我的元神合为一体，但他所说的一切，我却无法不相信。
　　可惜的是：他最后的那句友情提醒，却给我带来了更多的迷惑。老家伙是否老糊涂了？幽瞳是男儿身，怎会叫我纳他入后宫呢？
　　还有，他说幽瞳对我用过催眠术，这是怎么回事呢？
　　他为何要那样做？绞尽脑汁，我只记得自己在欲火焚身、意识几近疯狂之际，被幽瞳一缕指风点倒，之后发生了何事，此刻却再也记不起来。
　　现在身体了无异状，看来，我所中的“催情雾”淫毒药效已经被解除了。
　　这种想来唯有“阴阳交合”方能化解的催情淫毒，是如何被化解的呢？我和死人妖幽瞳之间到底发生了什么？
　　想到自己当时的疯狂情欲是否都在幽瞳身上得到了发泄，我不禁有些毛骨悚然起来。
　　老天，两个男人做那种事？搞不好还是我对幽瞳霸王硬上弓？
　　让我死掉算了！
　　举目四顾，我发觉自己正置身于一个宽敞明亮的石室里。
　　阳光透过水晶材质的窗户照入，室内的奢华程度有些出人意表。地面是鸟兽羽毛织成的七色地毯，天花顶与墙壁则处处镶嵌着夜光晶石与鸽卵大的珍珠。
　　即使是圣光王国的王宫，也没有这样夸张的房间啊！
　　内心还在感叹，银枫木的大门咿呀一声被推开，一道白衣人影施施然走了进来。
　　眉目如画，肌肤胜雪，亮银色长发飘拂。
　　这仿佛神仙中人的白衣少年，正是幽瞳。
　　他手中端着一个瓷质炖盅，脚边，则是蹦蹦跳跳的小蓝龙晶晶。
　　“大哥，你醒了？”
　　幽瞳与我目光相对，露出一丝尴尬笑意，随即大方上前道：“你所中的‘淫毒’已解，没事了。这盅参汤，是我亲手炖的，大哥趁热喝了吧。”
　　我内心满腹狐疑，却不知该从何问起。
　　接过参汤时，不小心碰到幽瞳的雪白玉手，竟仿佛触电一般，差点没将炖盅整个打翻！
　　现场气氛有些尴尬，我只好胡乱找个话题道：“幽瞳，这里是什么地方？我中的‘淫毒’你是如何化解掉的？”
　　幽瞳脸上浮现红晕，道：“这里是我的临时住所，位于‘死谷’内的一个隐蔽山洞里。”
　　顿了顿，幽瞳抹了把额头浮现的汗珠，才继续道：“你中的毒是我为你解掉的，至于其中细节，说了你也不会明白，我就不说了罢。”
　　看到幽瞳的表情和额头沁出的汗珠，我的心一下子跌落谷底。
　　我颤声道：“你……你说实话，我们之间到底发生了什么？确切地说，是我对你做了什么？”
　　幽瞳似乎想不到我会如此直接发问，霎时满面通红，额际沁出的汗珠也变得大如黄豆，结结巴巴地回答道：“没……没什么……解毒而已……我们之间什……什么都没发生……”
　　他的表情和语气，显然证实了我的猜测——淫毒是幽瞳用他自己的身体为我化解的。
　　“什么也没发生？那你为何要催眠我，让我记不起究竟发生了何事？”我紧逼追问，自己额头也禁不住沁出了汗珠。
　　发生这种荒唐的事让我的内心根本无法接受。可是既然事情已经发生了，我却不能逃避责任。怎么说，幽瞳才是真正的受害者。
　　虽然他可以不理我的死活，可是为了救我，身为男人的他却承受了另一个男人的侵犯，这对他而言，是牺牲，对我而言，则是相救之情！
　　至于把我催眠，该是他为了逃避这残酷事实而不得不为之吧？
　　见幽瞳一时无语，我忍不住大声道：“你用不着再瞒我了。我侵犯了你，对吗？无论做过什么，我都会担当起责任的。这次你救了我，我却做了对不起你的事，我……我……我欠了你的，无论你要我怎样补偿，我都愿意一力承担。”
　　并未注意到幽瞳眼中笑意一闪即逝，我只听到他用故作轻松的语气道：“大哥，你用不着补偿的，为了救你，无论你对我做了什么，我都不会怪你的。我唯一希望的，是你还认我这个瞳弟。”
　　我心头一热，道：“瞳弟，我如果还说个‘不’字，就不是男人了。”
　　幽瞳微笑起来，让我一阵目眩，神为之夺。内心暗叹道：为何你偏偏就不是女孩子呢？否则，无论和你之间发生了什么，我都会欣然接受的。
　　“大哥，我好开心，你还责怪小瞳以前对你的算计吗？”
　　“算了，你是我命中的魔星，我反正奈何不了你，现在又欠了你的情，还怎么责怪你？只是，我们两个大男人，居然发生这种事，实在是有够尴尬的。”事情说出口，心里反而轻松了，我脸上有了自嘲的讪笑。
　　幽瞳再次面红过耳，可是看到我的表情，却忍不住噗哧笑了起来，道：“大哥，过去的事就别往心里去了，有断袖之癖的男人多着呢，你和我之间发生的纯属意外，不必耿耿于怀的，对吗？何况，小瞳心里是爱着大哥的，大哥如果也爱小瞳，那么我们之间就算发生了不伦之事，也没什么好自责的呀！”
　　见我没接话，幽瞳又不甘心地追问道：“大哥，你说，你爱小瞳吗？”
　　想不到幽瞳会说出这样一番话，虽然更觉尴尬，但我的心结倒是因此被解开了不少。
　　我感动之余，不禁扪心暗问：我有爱过幽瞳吗？对这个精灵古怪、狡黠刁钻的幽瞳，我或许已在不知不觉间爱上了他而不自知。
　　绝对女性化的外表，善变的性格，他的一颦一笑，都有着与生俱来的魔魅惑力，如果他是女子，绝对是迷倒众生的绝代佳人。
　　在我的内心，纵使明知他是男儿身，潜意识里仍然还是将他当成了美少女一般看待。
　　“如果你是女的，我当然爱……”我苦笑道：“可是现在，我能爱吗？我该爱吗？天意弄人哩，奈何！”
　　话落，发觉幽瞳忽然间竟换上了一副泫然欲泣的表情。
　　我吓了一跳，顿时手足无措起来，忙语无伦次地安慰道：“哎，你怎么真的像个姑娘家一样？喜欢用哭的。我爱你……我爱你行了没有？不管你是男是女，我雷德？
　　龙羽都会永远爱你，听到了吗……“
　　幽瞳脸色立刻由阴转晴，眼中异采闪动，目光灼灼地望着我，道：“真的吗？大哥，无论我是男是女，你都会永远爱我吗？你愿不愿意发誓？”
　　长长睫毛上犹自挂着一滴晶莹的泪珠，梨花带雨的幽瞳脸上神情转眼间却变得阳光灿烂。
　　这种急剧的转变带给我的视觉冲击，是如此的动人心魄，使得我心脏差点为之停止跳动。
　　隐约预感到什么，压抑着心头的狂跳，我举起了右手，爽快地指天为誓道：“以我雷德？龙羽之名，向苍天立誓：无论幽瞳是男是女，今生今世，我雷德？龙羽都会永远爱他，愿与他有福同享，有难同当。如违此誓，必遭天谴，五雷殛顶，肉身化飞灰而殁！”
　　幽瞳哪想得到我会毫不犹豫就立下如此重誓，阻拦不及，灼灼目光刹那间化成了无数的感动。
　　“大哥啊，小瞳很感激哩，请你记住自己的誓言，或许，不久的将来，小瞳会给你一个惊喜呢。”
　　我脸上故意露出失望的表情，笑道：“我还以为现在就有惊喜哩！说真的，我直到现在都不太相信你是男儿身……”
　　幽瞳眼中闪过俏皮的光芒，忽然拉住我的手，放到了他的胸膛上，然后吃吃笑道：“大哥，你摸摸看，我到底是男是女？”
　　我措手不及，手掌已按上了他的胸膛。
　　虽然失望，但也是意料之中——平坦坚实的胸部确证了幽瞳的男儿身分。
　　我苦笑收手，道：“瞳弟，不要再戏弄大哥了。大哥爱你，但那是兄弟之情，不是男男之爱，你可不要误会了哦。”
　　幽瞳再次红透了脸颊，嗔道：“臭美，谁想要你的男男之爱了，你再敢对我无礼，看我不……不……”
　　“不”什么，满面红晕的幽瞳却忽然口吃起来。
　　幽瞳浅怒薄嗔的样子让我心头一荡，我一边心说自己真是无药可救了，一边口中仍忍不住戏谑道：“你长得比女孩子还漂亮，可得小心哩，别搞到大哥真的迷恋上了你，不爱美女爱俊男，那可就麻烦大了。”
　　幽瞳羞喜莫辨地道：“还说哩，你这色狼样子像是做人大哥的吗？”
　　我听了这话，不由暗叫惭愧，收拾起戏谑心情，认真地道：“好了，不说笑了。瞳弟，你将我那半截‘肉芝灵马’藏到哪儿去了？还给我罢，我要回去救人了。”
　　“大哥欲救何人？小瞳可以帮得上忙吗？须知救死扶伤医者本色，大哥忘了小瞳的名号了吗？”
　　幽瞳也认真起来，说到救人，声音里不期然有了几分自得之意。
　　“要救的人你见到自知。她中的是‘黑羽鹰喙箭’的奇毒，你可有把握救治？”
　　想到幽瞳的医术，我感觉仿佛暗夜中升起了一盏明灯。
　　“黑羽鹰喙箭？”幽瞳沉思了片刻，才道：“这毒箭属于黑羽族镇族之宝，几乎中者无救。没见到中毒之人，我不敢说是否有把握救治，但有一点我却可以肯定地告诉你，如果连我都救不了他，那么，在克利维拉洲你不可能找得到第二个能救他的人了。”
　　“那好，瞳弟你要陪我一起回去。”见他说得严重，我也紧张起来，不客气地下结论道：“现在，我们最好不再浪费时间了。立刻出发，好吗？”想到自己被幽瞳施过催眠术，昏睡了不知多久，担心朱蒂的我更是心急。
　　幽瞳见我情急的样子，轻笑道：“再着急也不差这一时半刻。大哥，我还有话要说。”
　　我无奈道：“那你快说啊，我可是真的着急哩。”
　　幽瞳道：“大哥，你老实告诉我，你之前是不是冒用了飞龙大法师的名头？”
　　我惊讶道：“你怎么知道？”
　　“我虽然独居医谷，但消息可灵着呢。不但克利维拉洲的任何一场战事，包括莫雷纳洲的大小事件，我基本上可都是第一时间就能得到消息的。你在神风岭大破半兽人与黑羽族联军，又联合黑郁金香佣兵团迅速解除了麒麟火焰堡的危机，而百年前的飞龙大法师重现异界……
　　“这些事，不单是我知道，消息早已经在你神风岭之役结束的那一刻，就传扬开了。现在，恐怕就连莫雷亚洲的圣光王国方面都收到风声了。”
　　“那你怎么开口就说我冒用名头呢？焉知我不是真的飞龙大法师或者是他的传人？”我奇道，内心还真估不到消息会传递得那么快。
　　幽瞳叹了口气，道：“别人就算不知道你是冒牌的，我又怎么可能不知道？因为，飞龙大法师可是我的师叔祖哩，你好大的胆子，竟然敢冒他老人家的名头。”
　　我惊得目瞪口呆，道：“怎么可能？飞龙大法师如果在生，怎么说也有一百五十岁了吧？怎会是你的师叔祖？”
　　“那有什么奇怪？我的师父年纪都超过一百岁了，我的师叔祖一百五十岁岂非很平常？还有，他们不是‘如果在生’，而是活得好好的，只不过不愿再出来走动而已。”
　　“瞳弟，你到底是什么来头啊？”我好奇心被勾起，问道：“一世人，两兄弟，你可以将这个师门秘密告诉大哥吗？”
　　“呵呵，看来多嘴真的没有好处。大哥，原谅小瞳现在还不能把自己的来历告诉你，唯一能透露给你知道的是：我的出身和龙族有关系，将来到了合适的时机，我会把一切都告诉你的。现在，你就不要多问了。”幽瞳面露歉意。
　　知道幽瞳不肯明言必有苦衷，我也没有那种喜欢打探别人师门隐私的癖好。
　　我于是不再追问，转移话题道：“那你是否想要我不再冒充你的师叔祖呢？”
　　幽瞳轻轻摇头，道：“冒充他有什么关系？你是我大哥，就算你要揪他的胡子下来，老家伙也不敢生气的。”
　　见我一脸愕然，幽瞳又忍不住笑道：“师叔祖他老人家最疼爱的人就是我了，只要我不反对你继续用飞龙大法师的名头，你说他会不会有意见呢？”
　　“还有，为了名实相副，今后，你身边要有一只飞龙才行。”幽瞳连连点头，于是将自顾走到一边玩耍的小蓝龙晶晶招了过来，对我道：“这小飞龙我为它取名叫蓝晶晶。它是水晶魔龙里最罕见的蓝晶翼龙。虽然只有两岁，却已能听得懂主人的绝大多数语言命令，飞行能力特强，并且擅长攻击，力能裂狮虎。
　　“它长大之后，身高差不多能达到五尺，翼展则大约有六尺左右。对魔法免疫力比现在更高，三级以下的魔法对它完全无效，四级以上的魔法也不一定能对它造成伤害。现在，小瞳打算将它送给大哥，大哥你看好吗？”
　　幽瞳一边说，一边对小蓝龙道：“晶晶，快见过你的新主人。这是我的大哥，雷德？龙羽，今后，你就跟着他，知道了吗？”
　　蓝晶晶看了看他，又看了看我，竟然没听命令，反而有些畏缩地躲到幽瞳的身后去了。
　　“你……岂有此理……”
　　幽瞳大为尴尬，正想呵斥不听话的小蓝龙，我却笑着制止了他，道：“灵兽自会择主，它和我并不投缘，不需勉强它的。克利维拉洲不是有个‘龙之谷’的吗？想要我名实相副还不容易？改天你陪我去那里另找一只飞龙收为宠物不就行了？”
　　“龙之谷大多数是桀骜难驯的中低等魔龙，怎可能找得到晶晶这样万中无一的极品？”幽瞳叹了口气，道：“不过，既然你和它无缘，我就还是留它在这里看守洞府吧。”
　　“那么，我们现在是不是能够出门了？”我长吸一口气，抬头挺胸，目光炯炯地望着幽瞳，满怀信心地道：“瞳弟，出发之前，我也问你一个问题：你说，你我兄弟如果齐心协力，这片魔法之洲还有人能够与我们争雄吗？”
　　幽瞳楞了一下，随即莞尔道：“怎么没有？至少在你的经脉没有完全恢复活力之前，就算我们联手，也未必赢得了千枫寒云。更何况，千军万马的战场上，纵使我们能够以一敌万，也终有力竭的时候……而生灵涂炭，更是非我所愿。
　　“以前我算计你，其实本意就是希望有与你合作的这一天，只不过情况的变化，有些超出了我的掌握而已。”
　　说到后来，幽瞳笑容有些尴尬与苦涩，但他那智珠在握的神情却使我发觉，幽瞳已经恢复了原来的那个幽瞳。
　　我虽然屡逢异变，可是最终，还是难免堕入幽瞳的算计之中，或者不应该称之为算计，毕竟，现在的我是有自主选择权的，只是因为他的付出，使得我还是心甘情愿地接受了他所期望的路线继续走下去。
　　当然，我也有我的想法需要表达：“瞳弟，你以前所说的什么制衡之道，其实有够迂腐。你以为，各方势力均衡，百姓就能获得安定了吗？要获得真正的安居乐业，必须由我们自己去统一这个世界。长久的幸福，要靠阵痛来换取，这才是千古不变的至理。”
　　“你说的或许没错。但是，我只是希望你在经历阵痛的时候，不要让自己变成只懂得杀戮的魔鬼。虽然我自己也常常害人，但是，我从来不伤无辜之人的性命。生命权，在我的心里，从来都是至高无上的，我们没有权力剥夺任何一个无辜者的生命。”幽瞳严肃地回答道。
　　“你说话善良得像个爱心天使哩，有你时刻陪伴在身边，我相信，就算我哪天真的变成了魔鬼，也一定会是个善良的魔鬼。”我大笑道。
　　“呵呵，那就让我做一个永远陪伴在魔鬼身边的天使好了！”幽瞳也粲然笑了起来。
　　两人四目交投，心意相通的感觉油然而生。
　　在这一刻，我发觉自己和幽瞳的心灵之间竟再也没有一丝隔阂。
　　************




　　第九章 与你同行

　　离开死谷，离开仙子舞环。
　　我和幽瞳纵马如飞，用最快的速度赶回麒麟火焰堡。
　　朱蒂依然昏迷不醒。
　　但有稷山以及炎焚天派来的丫鬟照顾，她的情况虽未见好转，却也没有恶化的迹象。
　　我并未立刻让幽瞳诊断朱蒂的伤势，先取出他重新还给我的半截“肉芝灵马”，交到了稷山的手中。
　　看到只有半截马身的“肉芝灵马”，稷山脸上露出可惜的神情，叹气道：“如果剩下的是上半截肉芝部分，老夫或许还有办法，可是，剩下的是半截马身，老夫可就无能为力了。”
　　听了这话，我顿时如坠冰窖，只好将唯一的希望寄托在了幽瞳的身上，对默默站于一旁的幽瞳道：“瞳弟，看你的了，只要救得了你嫂子，想让大哥做什么我都答应你。”
　　稷山瞪大一双老眼看着幽瞳，显然不明白我为何会对这个看起来像女子的白衣少年如此器重。
　　在他看来，这是完全不合情理的，他这个“医术竞技大赛”第三名的人都解决不了的“医学难题”，难道这个美少年竟有能力解决？
　　稷山昂着脸，一副看好戏的样子，可是，当他看到幽瞳从衣内取出三根细长银针时，目光却立刻变得尊敬起来。
　　这三根尾部形如玉如意的银针，代表了来自仙子舞环的“医仙”身分。
　　克利维拉洲的每一个医者见到这银针，都没可能不肃然起敬的。
　　在朱蒂的百会、眉心以及膻中三个窍穴，扎下银针之后，幽瞳从稷山手中要过半截“肉芝灵马”，用战能将其融成了晶莹的液体，控制着汁液缓缓从银针渗入朱蒂的穴位……
　　幽瞳全身泛起淡淡的金银两色毫光，进行这项工作之时，脸现疲惫之色，额际更是汗珠密布。
　　拭汗，然后收起银针，幽瞳转身对满面关切的我道：“半截‘肉芝灵马’的解毒能力确实不够，配合了我的‘如意银针’与‘解毒还魂咒’，才勉强能够化解黑羽鹰喙箭的奇毒，现在嫂子的性命虽已无忧，但大哥如果想要她苏醒过来的话，还必须得到一样东西。”
　　听说朱蒂性命已无大碍，我的心情大为振奋，感激地道：“瞳弟，还是你行。需要什么东西，你尽管说吧，我一定会找来给你的。”
　　“先别夸口，那东西可不好找。要想她如正常人般苏醒过来，必须服食生活在北方大沙漠里的沙织兽的内丹，否则，她就会如同被冰封了一般，永远这样沉睡下去。”
　　又是沙织兽！
　　看来真的要尽快去一趟大沙漠了。
　　我的经脉要复原，得饮服沙织兽的血，而朱蒂的苏醒则需要沙织兽的内丹。
　　我内心忍不住叹息了一声：可怜的沙织兽，为何你全身都是宝呢？！
　　“稷山见过医谷医仙，久仰医仙大名，无缘识荆，今日得见，果然如神仙中人，医技更是不愧医仙之名哩，稷山佩服。”稷山见幽瞳忙完，满脸敬佩之色的他连忙上前作揖，谒见传说中的医仙。
　　“老人家过誉了，小子雕虫小技，实在不值一哂。”
　　幽瞳谦逊了几句，然后道：“我和大哥想必近日就会出发前往北方的大沙漠，照顾我家嫂子之事，还要拜托先生，不知您老是否愿意帮这个忙呢？”
　　“当然，能为两位效劳，小老儿求之不得哩。其实，经医仙您救治之后，这位姑娘体内的毒素已经基本被化解了。你们不在的时候，只要有丫鬟照顾她即可，如有其它变故，小老儿方派得上用场。”
　　“是啊，如果病情有变的话，还是需要您老费心的。”我插话道：“至于照顾蒂儿的丫鬟，我会让炎焚天族长派最好的下人过来的。”
　　安排好朱蒂的一切，我和幽瞳随即向炎焚天辞行。
　　临别前，我从炎焚天处得知了贝克？保顿的情况。
　　他已经带领着图兰多等黑郁金香佣兵团的佣兵战士以及翼风、火麒两族各自派出的志愿兵，总数大约近两万人马，于昨日一早，奔袭最近的悍熊族领地。
　　是否能够让悍熊低头尚未可知，但我认为贝克？保顿多半不会让我失望的，只要对手不是千枫寒云，我相信他能够战胜任何其它敌人。
　　对我和幽瞳而言，目前最紧迫需要去做的，只有两件事：第一件是设法见千枫寒云一面，看看他到底得神兵之助后，战力到了何等程度？并设法将他稳在亚玛逊拉河以北。
　　第二件事，则是前往克利维拉洲北方的大沙漠，寻找沙织兽了。我受损经脉恢复活力，朱蒂的苏醒，都要依靠这神奇的异兽“帮忙”。
　　拒绝了麒麟火焰堡派出火麒族战士跟随相助，我和幽瞳各自跨上炎焚天赠送的良驹，扬鞭纵马离堡而去。
　　越过索萝草原，继续往北奔行两百余里，翻过十数个大小不一的丘陵山脉后，我们远远看到了如巨龙般奔腾的亚玛逊拉河。
　　虽然心情颇为沉重，可是一路上有幽瞳相伴，时间倒也过得飞快。
　　幽瞳身上的秘密比我意料的多得多。
　　一路上，他不但侃侃而谈地将整个异界大陆的各方势力情况，向我作了描绘，还就我今后应该采取的步骤发表了看法。
　　对于这次去找千枫寒云，幽瞳认为我们应该隐蔽身分，神不知鬼不觉潜入千枫寒云的军营，最好能先伺机偷得千枫寒云的太阳神刀，那么他就少了一份凭借。
　　我们将大有可能合两人之力制伏他，勒令他退兵。
　　即使行动失败，我们也大可抽身一走了之，之后，直接深入属于千枫寒云的克洲北方，设法在他的后院点上一把火，这样，也能迫使他无法全力南侵。
　　幽瞳的看法我并未认可，毕竟，盗刀这种事岂是狂傲的我所愿为之？我打算以雷德？
　　龙羽以及幽瞳之名，直接去见千枫寒云，无论他是否承认形象已经改变的我，我都只打算告诉他两件事：第一，如果他还记得三人曾经共抗大魔神王的情谊，就卖我一个面子，将所有的战事行动押后三个月。
　　第二，如果他完全不念旧情一意孤行，那么，我们将成为永远的死敌，我会不择手段谋取他的性命。
　　幽瞳虽觉得我的想法未免有些天真，但见我心意已决，也只好表示同意。不过，他强烈反对在不占天时地利人和的劣势下，和千枫寒云进行不死不休的拼斗。
　　在他看来，如果发觉形势不妙，无需顾及面子，应该毫不犹豫设法全身而退方为上策。
　　我并非能伸不能屈的人，对于幽瞳的反对意见欣然表示接受。
　　事实上，我们只需直接杀奔千枫寒云的老巢比蒙山谷，用制敌心脏的办法迫使千枫寒云挥师回救，这样自然就可以解除千枫寒云对翼风、火麒族的威胁。
　　而人手方面，千枫寒云不在的比蒙山谷，即使仍有重兵把守，但对于我和幽瞳这等级数的高手而言，两人已经足够闹它个天翻地覆了——尤其是我方还有幽瞳这个用毒的大行家在。
　　想到千枫寒云那个漂亮可人的灵狐妹子千枫明月，我心头不禁微微一热，假如留守比蒙山谷的是她，那么只要将这小狐女擒下，千枫寒云又岂会不接受威胁立刻退兵？
　　只要千枫寒云肯暂时放过南方六大兽族，我其实也并不希望立刻和他生死相拼的。
　　那样，我可以尽快前往克利维拉洲北方的大沙漠，取得沙织兽的内丹和鲜血，等到救回了朱蒂，并且我的经脉也复原了，战力回复到颠峰状态，那时再与千枫寒云争雄，胜负之数将会大大不同。
　　“我们收伏亚玛逊拉河以南的各个部族后，可以率领一支精锐部队，穿越属于千枫寒云的领地，直插西北方的极地蛮荒，将极地蛮荒的大片土地收归囊中后，我们将可以对千枫寒云形成南北夹击的形势。”
　　这是幽瞳最后的作结，我却未置可否。毕竟，在前往大沙漠搜猎到沙织兽之前，说什么都还有些过早。
　　亚玛逊拉河，是克利维拉洲的第一大河。
　　她浩浩荡荡，千回百转，蜿蜒横贯整个克利维拉洲，哺育了生活在这魔法之洲内总数不下千万的生命。
　　立马于河边的堤岸，望向宽阔浩渺的河面，滚滚奔腾的水流溅起朵朵浪花，使我油然感觉到人类之于大自然的渺小。
　　幽瞳在一块大石上盘腿坐下，径自进入了冥想状态。
　　这一路上他也曾数次试过这样做，每次醒来则会有新的消息告诉我。
　　我知道此刻他这样做必有理由，便没有打扰他，独自沿岸前行，想看看可否遇到能渡我们过河的船家。
　　河面宽达数百丈，极目远眺，也无法看清对岸的细节场景。
　　根据幽瞳之前提供的信息，我们是直扑这个名叫青阳渡的地点而来。如果他没搞错，对面，就应该是千枫寒云大军驻扎的黄龙滩了。
　　可惜，以我的目力，依然还是看不到对岸有军队驻扎的痕迹。
　　很让我感到不可思议的是：幽瞳每一次入定，就能掌握到千枫寒云部队的行踪和相关信息。
　　他说，千枫寒云虽然大军驻扎在亚玛逊拉河岸边，但种种迹象却表明，他本人并没有率领狂兽军团主力渡河南下的打算。
　　他的先锋“狮头将军”所率领的部队大败而回后，他也仍然没有任何大的动作，似乎在等待着什么？
　　我不知道幽瞳是如何通过入定得到这些消息的，幽瞳没说，我也就没有主动追问，如果他有心保留这个秘密，我知道问也是没用的。
　　而事实上，我并不担心他留有属于他自己的秘密，因为我知道他肯定不会再如从前那样算计于我。
　　有这种信心的原因，是由于一路行来，我渐渐发觉自己已和幽瞳有了某种心灵相通的默契感。
　　无论是我，还是他，都已经把对方视作了真正的知己。
　　那种发自心灵的默契，是如此的温馨和美与甜蜜，除了前世的妻子雪梦千柔、情人仙儿之外，再没有其它任何人能够给予我这样的感受。
　　所以，无论幽瞳要做什么，我都再不会怀疑他的用心。
　　当我沿岸走了好几里路，最终一无所获回到幽瞳的身边时，他已经打坐完毕了。睁开眼睛，见到眼神关切的我，幽瞳不禁嫣然一笑，那种不经意间展露出来的绝代风情，真是让我大晕其浪。
　　所幸看到他平实的胸部，我才陡然一个机伶，吞回了将要流出口的馋涎。
　　“呵呵，看来，不用找千枫寒云的麻烦了。他已经带领狂兽军团返回比蒙山谷了。”
　　幽瞳说出来的消息让我意外得说不出话。
　　“怎么可能？”我不信道：“他会如此莫名其妙就铩羽而归吗？”
　　“当然是有原因的。暗黑帝国的舰队已经跨海而来，目标直指克利维拉洲东岸的海葵湾。海葵湾离比蒙山谷只有百里之遥，看样子，他们是冲着比蒙山谷而来的哩，你说，这种情况下，千枫寒云还能不回去吗？”幽瞳笑道。
　　我实在忍不住内心的惊奇了，问道：“你是如何得知的？难道你刚才的打坐入定，就是通过某种秘术来收悉信息的吗？”
　　幽瞳迟疑了一下，终于坦言道：“瞒不过大哥法眼，刚才小瞳确实是通过‘梦镜飞讯’秘术和手下之人联系，所以一切变化能尽在掌握之中。”
　　我没料到幽瞳竟然有这样的传讯奇术在身，当然不会因此责怪他。有他在自己身边，等于无端多了个“千里眼”和“顺风耳”，这可比我那只能听到百余丈外细微声音的“顺风之耳”要强多了。
　　无暇也不想询问幽瞳“梦镜飞讯”的奥秘，我心里首先想的是：既然千枫寒云已经退走，我们的计划岂非也要随之改变？
　　“先过河，然后直接前往大沙漠！”知道即使顺利过河，离克洲北部的大沙漠也还有三四千里之遥，日夜兼程，也要数日方可到达，心急如焚的我自然不愿再浪费时间。
　　幽瞳先是点了点头，随即又摇头道：“先过河是肯定要的。不过，过了河后我倒是觉得应该先去另一个地方。”
　　我不满地道：“什么地方？瞳弟，如果是游山玩水之地就不要再提了，我们的时间很宝贵哩。”
　　“去那个地方也是为了节省时间啊。”
　　幽瞳神秘一笑道：“反正在必经之路上，大哥你就跟着小瞳走吧，相信你不会后悔的。”
　　见他说得神秘，我不由起了好奇心，道：“什么地方？名字总可以先告诉我吧？”
　　幽瞳咯咯笑了起来，道：“大哥好奇心很重哩。那个地方你知道的，不久前还提过。”
　　我奇道：“我不久前提过？难道你说的是‘龙之谷’？”
　　幽瞳点头道：“对，确切地说，那里该叫做‘魔龙峡谷’。我们到那里去，驯服两头魔龙，让它们载着我们飞去大沙漠，你看是不是可以节省很多时间呢？”
　　“鬼灵精，亏你想得到。”我大喜，却又有些担心地道：“可是，你有把握驯服魔龙吗？我听说那里的魔龙凶兽很多，多得令人难以应付，可别因此更耽误了我们的行程。”
　　“别忘了，我可是来自龙族的，驯龙属于我的必修技。”幽瞳笑容如阳光灿烂，也让我吃下了一颗大大的定心丸。
　　在距离青阳渡大约数里的地方，我们找到了一个小渔村，但询问了十几个村中渔民，却没谁愿意渡我们过河。
　　即使幽瞳取出了一锭金元宝，仍然无济于事。
　　打听之下，才知河里近日闹水怪。
　　前两天有渔民渡了一批士兵过对岸，结果碰上水怪肆虐，船被弄翻，死了好几个人。
　　那些急着过对岸的士兵，更是纷纷落入水中，死了足有数百之多。
　　问水怪长得什么样子，众说纷纭，有说青面獠牙，有说与常人无异，唯一共通之处，却是这些水怪背上都长着一个巨大的龟壳，而且在水中均可如在陆上般呼吸自如。
　　无奈之下，我们只好用金元宝购买了一艘小船，打算自己驾舟过河。
　　其实，以我和幽瞳的修为，只需要一块木头甚至一根芦苇借力，便可以凭战能或者魔法渡过河去，但这样做难免对自身造成不必要的损耗。
　　为了多留力气前去“魔龙峡谷”驯龙，我们还是宁愿麻烦点，有船则坐船。
　　唯是，两人都不擅长操舟，小船离岸后，开始竟是打着转，顺水流往下游而去。
　　手忙脚乱一阵，好不容易两人才掌握住方法，幽瞳催运战能控制住船身，尤其是尾舵的方向，我则按照船家所授的方法操起桨来。
　　虽然动作笨拙，但两人均是天资聪颖，并且学习能力超强之辈。未费太大的力气，小船已经开始听话地向对岸驶去。
　　船至河心，河水忽然翻腾起来，背着身子划桨的我和幽瞳互视了一眼，心知该是渔村村民所说的水怪肆虐了。
　　我立刻放缓了划桨速度，风系防护魔法“破风之铠”
　　随心而生，眼神也变得高度警觉起来。
　　幽瞳更是身上黄绿两色的光芒大盛，他扩展战能护罩，护住了整艘小船。
　　照我的猜想，极有可能这些水怪属于海壳族余孽，顺着水道从异界之海来到了这里，却不知为何要无故残害人命。
　　如果真是海壳族，我当不会放过它们。
　　基于海之森地下城的惨剧，我对海壳族是永远无法原谅的。心头如此想着的时候，身上杀气已经向四下弥漫开来。
　　感应到我杀意骤增的幽瞳，本着同仇敌忾之心，眼中威芒暴闪，杀意同样随着不断扩展的战能护罩狂涌向河面。
　　然而，河水翻腾了一阵之后，却自动平息了。
　　我们并没有遭遇到所谓的“水怪”的袭击。难道，感应到我们杀气的“水怪”们，竟然欺善怕恶，主动逃跑了？
　　顺利渡过亚玛逊拉河，隐去了“破风之铠”，我心头还有些许遗憾。被怀疑为“海壳族”的“水怪”们这次算是逃过一劫，不过，下次当我经过这里，如果它们还未消失，就不会有如此的好运了。
　　在岸边的一个小镇购得马匹，我和幽瞳匆匆吃了些东西果腹，立刻又再上路。
　　前往“魔龙峡谷”的路并不好找，也不好走，但这难不倒幽瞳。
　　他仿佛就像一张活的地图，无论崇山峻岭，还是一马平川，总能找得到正确的道路和方向。
　　和幽瞳并辔而行的时候，我常常想起最初认识这个“雪发妖医”时，自己和千枫寒云同时被他戏弄的情景。
　　当时，对这个不男不女的“死人妖”我可是深恶痛绝，恨不能杀之而后快。谁曾想到，此刻，我不但和他成了日夕相处、心意互通的手足兄弟，甚至……甚至还和他有过不伦的肌肤之亲（这是真的吗？幸亏我对那个过程没有记忆，汗……）。
　　对于他女性化的倾向，我已经不再如当初那样觉得恶心，反而开始觉得是种视觉享受了。
　　他不知有意还是无心，在我面前露出的女儿家娇态，竟常常让我产生幻觉，觉得自己是和一个聪颖慧黠的少女在并肩同行。
　　这种感觉，这种心理变化，让我欣慰，同时也让我感到害怕。我不想承认，可是却不得不承认：我已经对幽瞳这个“美丽男人”产生了不同于一般兄弟之情的感情——我不知道，也不想知道那是否叫做“爱情”？
　　而时间是感情最好的培养师。
　　和幽瞳相处的时间越长，我就发觉自己益发地欣赏他，喜欢他。
　　虽然不时会在他的恶作剧下吃瘪，比如吃东西时他可能在我的碗底放上一条恶心的毒虫；睡觉时他会忽然将我摇醒，告诉我我的鼾声扰得他睡不着，让我等他睡着后再睡。
　　但所有的这一切，自内心开始接受他之后，就变得让我甘之如饴了。
　　如果没有“爱”为基础，那么，唯一的解释，就是我本身有“受虐狂”的倾向。
　　想到这些，真是让我暴汗不止……
　　抵达“魔龙峡谷”附近时，已经是两天之后。
　　这一路上，遇到有村镇的地方，我们则吃顿美餐，否则便吃干粮野果充饥。唯是夜晚颇堪回味：第一晚，两人在客栈同房而眠，为了避嫌，我这个做大哥的只好打了地铺。
　　第二晚，由于临近“魔龙峡谷”的一大段路均了无人迹，我们不得不在野外露宿。
　　“大哥，你先抱着我，等我睡着了，你再将我放下地面好吗？”
　　无星的天幕一片漆黑，阴森的山林寒风阵阵。虽然施放了风之魔法屏障，暗夜的寒冷还是无法避免，幽瞳这次不再避嫌，整个人缩入了我的怀中。
　　“嗯！”
　　我轻轻点头，将宽阔的背脊半靠在一段枯木上，留给幽瞳的是我最温暖的胸怀……
　　当天色破晓之时，幽瞳在我的怀内嘤咛一声苏醒。
　　小家伙俏脸浮现红晕，有些忸怩地离开了我的怀抱，满含歉意又微带娇嗔地道：“对不起，大哥，小瞳想不到自己会在大哥的怀里睡了一夜哩，可是，你干嘛不在我睡着后把我放回地上呀？”
　　我舒展了一下被压得有些麻木的腿和手臂，笑道：“你睡得像小猪一样，大哥怕惊醒了你，所以只好整晚抱着你了。嘿嘿，你身上好香哩。”
　　脸儿更红，眼中却有亮晶晶的东西在闪动，扭过头去，幽瞳不敢再和我对视，而是转移话题道：“大哥，翻过前面的那个山头就到‘魔龙峡谷’了，我们还是趁早赶路吧。希望大哥昨晚有睡着觉才好。”
　　“呵呵，你看我像昨晚没睡的样子吗？”
　　看着远方渐渐消散的晨雾，我再次伸了个懒腰，然后精神抖擞地站了起来。
　　幽瞳当然不知道：昨晚，仰望着漆黑的夜空，我真的通宵没能阖眼。
　　伏在我胸前酣然入梦的幽瞳仿佛母亲怀中的婴儿，如此的纯真柔美、如此的惹人怜爱……
　　轻抚着他柔软雪亮的银发，嗅着那本应属于女子的淡淡体香，我心神俱醉。而思念则不知不觉飞向了远方——远方有我无法割舍的人儿。
　　柔儿，冰儿，仙儿，舞铃笙……梦中的红发天使阿菲，我的爱，你们都还好吗？雷德好想你们啊，不知何日才能再见你们？！
　　驯服会飞的魔龙为坐骑，是否就能够缩短时空之间的距离呢？！
　　我盼望着！ 




　　第十二集 比翼共翱翔

　　本集简介：

　　为了取得沙织兽的鲜血和内丹，雷德·龙羽和幽瞳两人，来到素有“死亡之海”之称的大沙漠。
　　没料到，一队大漠神秘骑兵竟“绑架”了他们俩，将他们押解到一座依托沙漠废墟兴建起来的地下世界，前往晋见“沙漠皇”。
　　就在雷德尚在思索这个有些眼熟的“沙漠皇”的真实身分，一道“沙之桎梏”的陷阱，却已令措手不及的他们坠入铺天盖地的黄沙之中……
　　************


　　第一章 魔龙峡谷

　　“看来大哥是真的睡着了。”幽瞳狡黠地轻笑道：“不知可有梦到你的秀秀吗？”
　　乍听到“秀秀”两个字，我浑身一震。
　　是啊，昨晚，秀秀的身影也曾盘桓我的脑海，可是我为何竟忘了秀秀应该是和幽瞳在一起的呢？
　　那个为我而死的阿烈的美丽妻子，那个爱我却不知道该不该嫁给我的小妇人。当日她被幽瞳指使的“银色闪电”佣兵团劫走时，我是如此的痛不欲生。
　　可是，从见着幽瞳直到现在，我却都没有想起要去追问她的下落，我……我到底是天生的冷酷薄情？
　　还是因为和幽瞳之间发生的不伦之事，才使得我如此的心神不宁？
　　我额际冷汗涔涔而下……
　　“你把她怎样了？快说！”从惊疚中回过神来，我一把抓住幽瞳的双肩问道，用力得指关节都变了颜色。
　　幽瞳没有运用战能震开我，反而无助地求饶道：“你弄疼人家了。”
　　我醒觉自己的失态，讪讪地松了手，沉声道：“你到底将她弄到哪儿去了？不给我个交代，小心我再和你绝交。”
　　“大哥威胁小瞳吗？我好怕哦！”幽瞳俏皮地吐了吐舌头，仍然保持着一脸轻松的笑意，对我道：“放心，我哪敢对未来嫂子不敬？她根本就没有到克利维拉洲来。”
　　“那她现在在哪里？”
　　“我向她解释了绑架她的原因，已经获得了她的谅解。由于发觉她在医术上很有天分，我于是传授了医术给她。”目前，在我的刻意安排下，她已经成了‘银色闪电’佣兵团‘百灵救援队’的队长，麾下统领着数十个修习医技的女兵哩。她说，如果你真到了克利维拉洲找她，就让我转告一句话给你，你想知道她要我转告的是什么话吗？“
　　“少给我卖关子。”我不客气地对幽瞳道：“还不快说，你说的我还不见得一定会相信呢！”“你会相信的。”幽瞳叹了口气，道：“她说：她很爱你，但她在冷静地想过之后，还是决定不嫁给你。”晕，看来这确实是秀秀亲口说的！知道秀秀性格的我，立刻便相信了幽瞳的话。看来，秀秀还是过不了她自己内心那道坎。虽然有些失落，但确悉佳人一切无恙并且还有了颇具意义的事情可做，我仍然由衷为她感到高兴。
　　见我面上无悲无喜，并且一言不发，幽瞳不觉有些奇怪，大声道：“喂，她说不嫁你了耶！为什么你听了这话什么表示都没有？难道，你其实并不爱她的吗？”
　　我牵动嘴角，留给幽瞳一抹故作轻松的笑意，然后翻身跨上了随我召唤手势而来的坐骑，径自拍马前行。
　　“爱，不一定非得占有，我尊重她的决定。如果将来回到莫雷纳洲，她还是没改变主意的话，我会自觉在她的生命里消失的。马儿，驾——”
　　“哎！你别走那么快呀，等等我……喂！大哥，你走错方向啦！”
　　幽瞳急切的声音从身后传来，听起来似乎有些歇斯底里。
　　“瞳弟，你不是要告诉我，得翻过这个山崖才能进入魔龙峡谷吧？”
　　看着眼前高耸入云的陡峭崖壁，我内心惊讶无比。在数个山头之外，望向这里都只是白茫茫一片雾霭，如今，却有这么个奇险高峻的山崖突兀耸立在眼前，大自然造物之奇，实在是不可思议。
　　如此一座光滑无所依恃的山崖，巍然屹立，就仿佛一扇天然的大门，将魔龙峡谷与外界完全隔离。如果这山崖之巅像落雁崖顶一般冰封处处，我想，即使是会飞的魔龙，也没法跨越的吧？
　　听了我的询问，幽瞳点点头，答道：“正是要告诉你，魔龙峡谷就在这堵陡峭山壁之后。这是渗透了十几位龙族真龙魔导士的魔法力量的封印山壁，虽然其本身只有十数里宽，但魔法的封印却是无限延伸，并形成弧形包围的。”有了这个封印结界，绝大多数的魔龙就会被限制在峡谷之内，无法随意外出肆虐。“
　　“既然魔龙都出不了峡谷，那我们还跑来这儿干什么？”我奇道。
　　“一般的魔龙确是没法穿越封印离开峡谷。但克利维拉洲战斗力最强的四大飞龙：水晶蓝龙，玄火黑龙、黄金飞龙还有碧血红龙，却是能够突破结界越谷而出的。我们此来，就是要找这四种龙之一。”
　　幽瞳道：“不过，这四种龙数量极为稀少，魔龙峡谷方圆近千里，我们想找到这四种龙之一完全得靠运气帮助。”
　　我不解道：“你刚刚提到水晶蓝龙？那蓝晶晶不就是水晶蓝龙吗？”
　　幽瞳解释道：“对，蓝晶晶是幼年期的水晶蓝龙，它目前虽然勉强够力量带我们其中的一个人飞行，但因为年纪还太小，没法将人驮在背上长途跋涉，所以，它是不适合带我们去大沙漠的。”
　　我道：“原来如此，那么，我找一只成年的玄火黑龙当坐骑好了。”
　　“嘻嘻，大哥好眼光。黑龙是魔法免疫力最高的龙种，成年的玄火黑龙连第四级的魔法都无法对它造成伤害。但是，它可是最难驯服的哩！”幽瞳笑了起来。
　　“那你就祝我好运吧！”我道：“现在，我们是不是该开始爬山了？”
　　幽瞳笑意盎然地摆了摆手，道：“大哥，有本人这个龙族魔法师在，是用不着爬山的。”
　　幽瞳说完，走到山壁之前，单掌伸出，按在光洁的山壁上。口中喃喃地咏唱起咒文来：“闪耀的光壁啊……请让无助的我进入你的庇荫……外来之邪物将化为无形……在伟大龙神力量的守护之下，极光之壁，出现吧！”
　　咒文念毕，一道乳白色的光，霎时充满了整个空间。
　　幽瞳手掌所按之处，则闪耀着一簇耀眼的金光，金光形成黄芒四射的圆形光圈，将幽瞳的一头雪发映照得如黄金般绚烂。
　　而他手掌四周的石壁，在这时都变成了琉璃般色彩的光滑“水壁”，这种“壁”显然并非真正由水所构成，但吹口气却会潋滟出波纹来。
　　“走吧，大哥，跟紧我哦！”幽瞳看了目瞪口呆的我一眼，笑着迈步向“石壁”行去。
　　此刻，石壁波纹荡漾，幽瞳的半个身子，毫无阻碍便进入了石壁之中，仿佛这石壁真的已经变成了水做的一般。
　　我虽感惊讶，但并未迟疑，大步跟了上去，在石壁之前，我做好“撞壁”的心理准备，才迈腿向“水壁”里踏去。
　　浑身微微一凉，然后，我感觉自己就像进入了水的漩涡之中，被一股吸力吸扯着向前飞掠而去。而幽瞳的身影在前方若隐若现，飘飘而行。
　　我放松自己，与身周的各种魔法元素展开了心的交流。很快，我就整个身心都与这不知该算是水质还是风质的漩涡融为一体，半步不落地紧紧尾随着幽瞳前行……
　　当重新看到蓝天白云的时候，我们已经轻松穿越了含着魔法封印的山壁。“这里就是魔龙峡谷了。”幽瞳意外地看着和他几乎是同时踏足山壁另一端地面的我，眼中露出了赞许的目光。魔龙峡谷。一个存在于结界里的世界，而这个世界的真正主宰者就是各式各样的龙。从幽瞳的口里，我现场恶补了许多关于龙的知识：魔龙峡谷内，这些形状、大小、种类都各自不同的陆地魔龙，和异界之海里的海蛟龙是完全不同的。
　　海蛟龙只生存于异界之海的咸水中，离水太久则会缺氧窒息而死。
　　海蛟龙有着粗赛水桶的龙身，身上长着片片龙鳞，四个精钢般的脚爪，爪尖锋利如勾。成年的海蛟龙嘴大如血盆，头上长着犄角，颏下生有长须。体长最长可以达到三十丈。在异界之海，它是最巨型，也是最凶猛的魔兽之一。
　　陆地的魔龙，则可以分为地龙、水龙和飞龙三种。
　　地龙体躯庞大，四肢强健，下肢尤其的发达，奔走十分迅速；前肢则进化为类似蒲扇般大小的巨爪。地龙的行动虽然有些笨拙，但力量却十分强横。它巨爪一击，即使是号称异界大陆最皮坚肉厚的比蒙巨兽，也禁受不起。
　　论个头，地龙是魔兽里当之无愧的冠军。最巨型也最残暴的地龙——土霸龙身高超过八丈，体长可以达到十几丈。即使个头最小的迅雷龙，也都有两、三丈的身高。
　　水龙生长在淡水湖泊或者烂沼泽里，属于两栖类魔龙，嘴大，尾长，个头矮，但十分粗壮，身长一般有三到四丈。水龙以“鳄龙”为代表，性情凶戾，浑身披着密密的黑色鳞甲，刀枪难入，并且完全不惧水系魔法，唯一可以让它害怕逃回水中的只有四级以上的火系魔法。
　　飞龙，共有水晶龙，黑龙，黄龙以及红龙四种类型。其中，蓝色的水晶龙、会吐黑色火焰的黑龙，长着金色鳞甲的黄龙，以及通体血红的红龙（碧血红龙），又是四大飞龙里最强的个体。
　　飞龙的体积，相比地龙，甚至水龙都小，体躯最大的黑龙成年后敛翅站立高约三丈，翼展能达到四、五丈。
　　水晶龙个头最小，成年的水晶龙身高也很少有超过两丈（六尺）的。黄龙、红龙的身躯大小则位于两者之间。
　　相比地龙尤其是土霸龙，飞龙论个头并没有任何优势，然而，事实上它们才是魔龙峡谷的真正王者；其战斗力要比后者强大得多，会吐魔火，并且还能够在天空任意飞翔。光凭这两点，即使是最残暴的土霸龙见到了它们，也不得不退避三舍。
　　魔龙峡谷地域宽广，里面生活着数以万计不同种类的动物。
　　龙虽然是这里的主宰者，但真正肉食性的龙并不多，有至少三分之二的龙是吃植物维生的。并且峡谷内也有不少龙奈何不了（至少一两条龙奈何不了）的兽类在栖息繁衍着。
　　于是，不同的动植物，便在峡谷内形成了天然的生态食物链。
　　一边听着幽瞳的介绍，一边向峡谷深处行去。路上，不时可以见到各种各样的龙，当然其中大部分都是草食性的。
　　在这个龙的世界，人类实在是太渺小了，以至于绝大多数的龙对我们都视而不见。只有几只饥饿出来觅食的肉食性吼龙，不长眼地来到我们面前欲待拿我们当作“点心”。
　　可是，还没等它们看清“食物”长得是什么样子，就被幽瞳连续几个巨型火球吓得落荒而逃了。
　　“飞龙都喜欢以珍稀矿物当作食品。黑龙的最爱是玄晶石；黄龙喜欢纯度高的黄金；水晶龙喜食蓝水晶；红龙则最爱吃一种名叫碧血玉的晶石。”所以，留意有这些矿石存在的地方，就很可能找到相应的飞龙。“幽瞳赶跑了吼龙后，继续向我灌输关于飞龙的知识。
　　我听得津津有味，差点忘了此行的目的。
　　“开始吧。”幽瞳一口气把话说完，便立刻展开了身形，往丛林深处掠去。
　　我只好紧跟而上。
　　峡谷实在太大，我们两人只好施展御风术，细心但却是走马观花地进行着名不副实的地毯式搜索。
　　一个多时辰之后，我终于叹口气停下了脚步，“看来，飞龙真是太少。这样子找法，简直像大海捞针，谈何容易哩。瞳弟，你就没有好点的办法吗？”
　　幽瞳并未气馁，对我道：“大哥，耐心点啊，找到飞龙当坐骑，我们至少可以节约一天时间。所以，就算在这里花上两三个时辰，也是值得的。”
　　我打起精神，正要再次展开身法，内心却忽然升起异样感受。用“顺风之耳”凝神倾听，我立刻听出这是从西北方向传来的龙吼，吼声低沉而愤怒，显然有事情发生。
　　而此刻，幽瞳脸上也露出了异样之色。虽然比我反应慢了半拍，但我是因为有“顺风之耳”的助力，所以，他的听觉之敏锐实在是让人吃惊。
　　我一掠而出，道：“前面有情况哩。瞳弟，快去看看。”
　　我和幽瞳赶到大约三四里外的一个乱石山岗时，看到了堪称奇景的场面：一个头发胡子雪白的老头，正盘膝坐在一块大石头上，胸前白须飘飘。他闭着眼睛，身周一个蓝色的魔法结界如水银般波动着。
　　他的身边，一头黄金飞龙，一头碧血红龙在轮番发动扑击，利爪在结界上激起一阵阵碎裂的涟漪。而他的头顶，一头巨大的玄火黑龙，正在不停地喷着黑色的魔火。
　　黑色魔火每一次包裹结界，结界就会收缩变薄，而另外两头龙则会趁此机会发动联合攻击。
　　老家伙面无表情，但白须颤动，显然在三头具有强大攻击力的飞龙的“围殴”之下，已经是无力还手，只能苦苦支撑。
　　“哈哈，得来全不费功夫，想不到，一来就是三头哩。”一直担心找不到飞龙的我哪里会害怕龙多对付不了？此刻，喜笑颜开道：“瞳弟，出手吧，除了黑龙归我，其它两头龙任你挑，哈哈，顺便还可以救人，那个老家伙不是弱手哩，就让他欠我们一个人情好了。”
　　“嘿嘿，我要黄金飞龙好了，聪明伶俐，而且飞得最快。”幽瞳道：“想驯服龙并不难，第一，可以用驯龙咒，但这个术法只有体内流淌着龙族之血的人才能学会。所以，我就算不藏私，也是没法传授给你的；第二，从力量上折服它。最简单的做法，就是折腾到它筋疲力竭尽，不得不向你投降；又或者凭实力伤了它后再帮它把伤治愈，它就会对你服服帖帖了。”
　　“这么简单？黑龙宝宝，我来了！”我尚未听完，心中已在默念咒语，在幽瞳话落的瞬间，我整个人随即化成了一道强烈的“风龙卷”，如惊天长虹般往黑龙直冲而去。
　　“小心！”
　　幽瞳的提醒声音犹在耳边，一股腥臭的黑色火焰已铺天盖地而来。
　　“来得好！”我幻出“破风之铠”，身形陡然穿越“风龙卷”而出。
　　黑色火焰与风龙卷相遇，“呼”的一声，黑火四散，火焰的主体，被自行冲天而上的风龙卷吸入其中，带到高空化成了点点流火。
　　而我，在半空潇洒地两个空翻，人便稳稳地坐到了还在因为魔火完全无功而发呆的黑龙背上。
　　黑龙的背宽大而平坦，密布黑色泛着莹莹青光的坚硬鳞甲。张开的黑色羽翼，翼展足有五丈多长。
　　成年黑龙，有着红色的眼睛，在由黑色组成的身体衬托下，这两点红色显得格外高贵醒目。
　　黑龙的巢穴一般深藏在地下，但阴暗的环境丝毫没影响到它们那与生俱来的高傲性格。
　　此刻，感觉到自己尊贵的背部竟让异类所占据，黑龙立刻变得暴躁起来。
　　发出一声不耐的嘶吼，它放弃了继续进攻白胡子老头，庞大身形冲天而起，然后是连续几个高难度的空中翻腾，欲将背上不知死活的异类掀落。
　　而此刻的我，盘腿而坐，整个人已化成了一个风的漩涡，牢牢吸附在了龙背之上。不管黑龙如何的闪转腾挪，我始终气定神闲，即使有时候变成头下脚上，我依然稳坐如山。
　　空中翻滚，急冲，急转，急停，甚至扭转头来喷射黑色魔火……折腾了半个多时辰之后，黑龙依然奈何不了我，飞翔的速度却缓了下来。
　　我知道它开始力竭了，这才不慌不忙地施展出“风缚术”，以经自己改良过的“柔风之环”箍住了龙颈。
　　随着“柔风之环”的收束，黑龙呼吸开始变得困难，始知道碰上了可怕对手，再次拼命挣扎起来。
　　结果当然是徒劳，呼吸不畅的黑龙很快就筋疲力竭不得不降落地面。
　　拧转头看着背上的我，黑龙眼中有了乞怜的意思。我则通过鬼灵印记，向它施加强大威慑信息：投降吧，我要成为你的主人。
　　飞龙全部是有灵性的。水晶蓝龙，黄金飞龙，稍经训练便能听懂人话，黑龙没前两者那么聪明，但我此刻用鬼灵印记传送的信息，它也是完全明白的。
　　黑龙低下了高傲的头，点了点，然后“呜呜”低吟了两声，表示向我臣服。
　　我心头大乐。解除了“柔风之环”的风缚术，站起身，我在龙背上迈步上前，拍了拍粗壮的龙颈，道：“既然你明白我的意思，那就乖乖载我飞回去吧！今后，只要你听话，我是不会为难你的。”
　　黑龙一声欢啸，身形再度腾空而起……
　　坐在黑龙背上，半盏茶时间我便回到了原先的乱石山岗。
　　************




　　第二章 火云灭魂

　　这一番折腾，花了我近一个时辰，不过总算顺利收伏魔龙。
　　现场原本的争斗也已经平息了。黄金飞龙俯首贴耳地站在幽瞳身侧，显然很轻松地，幽瞳便以驯龙咒降服了它。而那只碧血红龙，则已经不见踪影。
　　见我跨坐在黑龙背上得意洋洋地从空而降，明白我已收伏黑龙的幽瞳笑着上来道贺，而那个已经摆脱了危机的白胡子老头，也随他上前向我施礼致谢。
　　我客气了几句后，便询问起他和三飞龙相斗的原因。
　　原来，老家伙是来自极地蛮荒、专门从事铸造兵刃的高级兵刃器匠，名叫米德朗。从一次偶然的机会，他得知了传言中的“火云弓”和“灭魂箭”的下落，才不远千里来到魔龙峡谷。
　　在这个乱石山岗，他多年从事兵刃铸造的经验，费尽艰辛，终于找到了弓和箭“隐身”的位置，却万万没想到护宝之兽，竟然是一条碧血红龙。
　　魔法修为不弱的他，开始并未将红龙放在眼内。可是，开打之后，对方却招来了玄火黑龙和黄金飞龙各一条对他进行“围殴”，凭米德朗的修为，对付两条飞龙大概还可以做到势均力敌，可是，对付三条就不行了。
　　撑了两个时辰，形势已经变得岌岌可危。幸亏我和幽瞳的及时出现，才替他解了围。
　　听到老家伙提到“火云弓”和“灭魂箭”，我内心不禁微微一凛，立刻被引起了兴致。
　　据我所知，这“火云弓”和“灭魂箭”虽未被列入“六大神兵”排行榜，却有着“第七终极神兵”的美誉。
　　这件兵刃属于太古时代的绝世强者“火魔神”祝融所有。
　　虽然和高高在上的太阳神阿波罗，以及狂傲不可一世的终极之魔冥昊相比起来，“火魔神”祝融的综合战力还颇有些差距。但身为太古时代“炎之大陆”的君主，祝融亦算得上是霸绝一方的超强武者。
　　当年他和“水之大陆”的君主“水妖王”共工所进行的“水火之战”，其震撼性和精采程度，仅次于太阳神与终极之魔的那场“神魔决”。
　　祝融的护身兵刃——“火云弓”和“灭魂箭”的威力，并不下于同为弓箭的水系终极神兵——“蓝雨情丝”。
　　说到“水火之战”和“蓝雨情丝”，其实还牵扯到一个动人的爱情故事：“蓝雨情丝”这个名字，来源于共工的爱女蓝丝。共工本人虽然恶形恶象，女儿蓝丝却出落得如花似玉，气质优雅迷人。
　　一次外出游历，蓝丝意外邂逅同样是“微服出巡”的“火魔神”祝融，对这个霸气横溢的年轻人，蓝丝情愫暗生，而祝融同样对蓝丝一见钟情。
　　然而，本来很美丽的爱情故事，在双方身分曝光后，却变成了悲哀与无奈。因为，“水妖王”共工与“火魔神”祝融一向交恶，互相把对方视为死对头。暴躁的共工岂会允许自己的女儿嫁给仇家？
　　不愿放弃爱人的祝融，无奈之下只好约战共工，打算以胜负决定一切。
　　“水火大战”因此而爆发。
　　本来，共工的实力是稍占上风的。可在关键时刻，共工却意外发觉自己的神兵——“蓝雨情丝”竟失去了异能。
　　高手相争，岂容半点意外发生？
　　最后，共工不幸落败，羞恼之下，怒触不周山，引发了天地异变。
　　而在自己父亲的神兵上弄了手脚的蓝丝，最终则如愿嫁给了“火魔神”祝融。
　　深爱自己女儿的共工最后接受了祝融这个女婿，但却封印了导致他落败的神兵“蓝雨情丝”。
　　体谅到共工的心情，祝融也同样将他的神兵“火云弓”、“灭魂箭”封印，终生未再使用。
　　“火云弓”和“灭魂箭”之所以未列入“六大”，不是因为它的威力不够级数。真正的原因是：“火云弓”为火属性，“灭魂箭”是暗黑属性，两者质性不同，本体却是合而为一，完全无法分离——没有“火云弓”就不会有“灭魂箭”的存在。
　　所以，在人们按照土、水、火、风以及光明、黑暗属性去排定“六大神兵”榜时，有着双重属性的“火云弓”和“灭魂箭”便不得不被剔除在榜外。
　　而事实上，“火云弓”和“灭魂箭”在对敌时所产生的奇能异效，绝不逊色于“六大神兵”里的任何一种。
　　“你是说，传说中属于‘火魔神’的第七神兵‘火云弓’、‘灭魂箭’就在这座乱石岗里吗？”幽瞳显然也对弓箭有了兴趣，问出了我想问的问题。
　　“对，就在眼前这个山岗的山腹之内，我已经精确定位了。只要从山岗正中的圆顶向下挖大约十五丈深，应该就能找到被封印后埋藏的‘火云弓’和‘灭魂箭’。”
　　“你告诉我们，不怕我们将弓和箭据为己有吗？”我微笑道。
　　米德朗白须飘拂，有些激动地道：“神兵择主，两位均是轻松便能降服飞龙的高人，想必很清楚这一点。”老朽身为兵刃器匠数十年，制造不同种类的兵刃可谓良多。真正好的兵刃，都是有灵性的，何况懂得自行选择现世时机的终极神兵？“只有最适合它的人，才能真正发挥出它的威力。所以，如果两位恩人就是‘火云弓’和‘灭魂箭’所选择的主人，老朽高兴还来不及哩。”唯一希望的是，两位能否在获得神兵后先借给老朽看一看，让我满足一下几十年来的夙愿。“
　　老家伙既然这样说，我和幽瞳于是也就不再和他客气，随即命令黑龙和黄金龙担任起挖掘的工作……
　　龙爪挥动之下，很快一个巨型大坑出现了。
　　两条龙不负所望，用没到一个时辰，便从山岗的圆形顶部向下挖了足足七八丈。直到赤焰毫光伴随着缕缕黑烟从挖开的大坑漫出来时，我和幽瞳才命令双龙停止了挖掘。
　　站在坑边，我制止了幽瞳打算跃进坑内的冲动。口中吟唱着咒文，一个尖锥形的风龙卷随即形成，锥形尖端指向了坑底。
　　大坑内已经松浮的泥土石块，被吸扯得直飞半空，抛落在距离我们有三四十丈的地方。
　　当表面的浮土渐尽，赤焰毫光与伴随而生的黑烟终于大盛起来。
　　老家伙没说错，邪弓和魔箭确实在这种乱石岗的山腹内。
　　我兴奋地加强了风龙卷的吸力，在坑底的一轮强力扫荡过后，无处容身的“火云弓”和“灭魂箭”终于被吸入了风龙卷中。
　　看清随着风龙卷缓缓升起的物事，我不禁眼睛发直。
　　哪来的弓和箭？
　　那散发着赤焰毫光与缕缕黑烟的，竟是一个通体遍布红黑两色闪电条纹的狭长木盒。
　　我正待收起风龙卷，意外陡生，空中的狭长木盒忽然“砰”的一声爆开，散裂成了无数碎片。赤焰般的光华猛然暴涨，霎时如漫天火苗充斥了整个空间，而美丽火光中弥散开的缕缕黑烟益发地耀眼，仿佛血水中浓墨渲染出的道道黑线……
　　黑烟烈焰里，一把红彤彤的巨弓在虚空伫立，带着睥睨天下的霸道杀气，缓慢旋转着，就这样一无遮拦地横亘在三人眼前。
　　“火云弓！”米德朗白须颤抖，声音里满含激动。
　　“小心！”幽瞳的声音适时在耳畔响起。
　　三点黑色的芒影，毫无预兆地从空中火云弓所在的位置激射而出，分别袭向地面的我、幽瞳还有米德朗。
　　“灭魂箭？！”米德朗的声音里透出绝望，他的话声尚未在空气中消失，黑色芒影已经到了我的眼前，带着无坚不摧的恐怖压力，“灭魂箭”已牢牢锁定了袭击目标——我的气机。
　　虽然不是人手射出，但所给予人的压力却是出奇的强大。
　　经历过“黑羽鹰喙箭”的偷袭，我对黑色芒影的出现早有心理防备，内心虽惊不乱，刹那间已经确定了对策。
　　本来，不知“灭魂箭”的威力，我应该先避其锋锐才是明智之举。但此刻，内心却有个声音在反复提醒我：“应该硬接这一箭，否则你将会后悔。”于是，我毫不犹豫地选择了不闪不避。
　　单掌反转胸前，瞬间，一个三重风盾便在我的手心出现……
　　“噗！”一声震动耳膜的闷响，我手心微微一辣，“灭魂箭”已经被我成功握入了掌中，强大的爆震力传来，三重风盾逐个破碎。
　　我不得不连退了好几步，方才站得住脚跟。
　　一旁的幽瞳反应比我快得多，他没有硬接“灭魂箭”，而是采取了躲避的方式。以他为目标的“灭魂箭”落空射入地面，发出震撼心魄的轰响，激起漫天尘土时，将离他甚近的我弄得灰头土脸。
　　而幽瞳自己则早已潇洒地站到了数丈之外。白衣飘飘，纤尘不染的他，看起来仿佛仙子初谪凡尘。
　　同一时间，惨呼之声响起，让我省起了身边还有个米德朗。扭头看去，才发觉老家伙已中箭倒地，肩上一个鸡蛋大的伤口，正汨汨地流出绿色的血液。老家伙此刻两眼一片茫然，不言不动，让我无法判断他是否还是个活人。
　　我内心震惊，凉意从掌心传来，才发觉手中竟空空如也。刚才被握住的“灭魂箭”此刻已不见影踪，手心只剩下一滩绿色的晶莹液体。
　　“难道这‘灭魂箭’竟是入手即化的？”
　　见我仍在发楞，幽瞳走了过来。看了看我的手掌，见我未有受伤，才面有余悸地道：“大哥，你这样做太危险了。我叫你小心，是希望你像我一样躲开的。谁知道你竟然迎了上去。”你知道吗？被‘灭魂箭’射伤，不但战能会大幅减弱，魔法力也会大幅下降，甚至还会短期内失去自主神识的。“
　　指了指旁边倒在地上神识全失、犹如白痴的米德朗，幽瞳又道：“你看，搞不好，你也会像他这样。”
　　我笑了笑道：“放心，我当然是有把握才这样做的，你看，我现在不是一点事都没有吗？倒是这老家伙，你看我们该怎么救他？”
　　“我帮他把绿色的‘灭魂箭’液清除掉，再包扎一下伤口，他就不会有生命危险了。”幽瞳道：“但他现在神识已经被‘灭魂箭’所夺，任何自主思维都没有了。这种状态不知要多长时间才能解除。”
　　“哦！”我点头表示明白，抬头对幽瞳道：“那，我们现在还是先对付这弓和箭……”
　　话未完，空中发射完“灭魂箭”的“火云弓”，忽然“嗡嗡”地震鸣起来。
　　我以为这该死的弓又要自动放箭，立刻提醒幽瞳小心，同时自己也再次做好了准备。
　　但这次，却没有黑色芒影出现了，反而是“火云弓”本身，竟然在震鸣过后逐渐收敛光华，然后缓缓地向我飘了过来……
　　“神兵择主！”
　　我眼中射出炽热的光芒，立刻明白自己已再一次幸运地被“第七终极神兵”“火云弓”和“灭魂箭”选择为主人。
　　我伸出左手，牢牢地握住了“火云弓”的弓身。
　　手指接触到弓体的瞬间，我的身躯禁不住微微颤抖起来。这颤抖，不是因为紧张激动，而是来源于兴奋——因为，我已真切地感受到了眼前神兵寻获“明主”后的莫名兴奋！
　　“火云弓”长约四尺，整个弓体色呈火红。淡淡的紫色花纹浮在外层，仔细看，才会发觉这些星罗棋布的花纹，其实是一朵朵心形的紫色火焰。
　　弓的形状是上下两条弓着身子的海蛟龙。
　　蛟龙龙头所在的握手柄处，是一块椭圆的暗红色晶石，晶石与弓体的上下两部分组合在一起，形成了双龙夺珠之势。龙尾则是连接弓弦的弓梢所在，只是外形被做成了一朵燃烧的火云状。
　　当手握住弓身的瞬间，“火云弓”外层的紫色花纹仿佛被赋予了生命的活力，欢快地跳动、闪烁起来，随后，一股意识流仿佛从手臂灌入，直冲向我的脑海。
　　我丝毫不用费力，就明白了“火云弓”和“灭魂箭”的发射技巧——其实并没有技巧，只要将“火云弓”的弓弦拉开，藏在椭圆晶石内的能量便会形成“灭魂箭”箭支并自动上弦，瞄准目标松手，就能够将威力强大的“灭魂箭”射出去。
　　箭在弦上时，旁人是看不到的，只有当箭射出后，才能看到黑色的芒影。所以，“灭魂箭”实际是一种依“火云弓”而生的能量箭，没有了“火云弓”中间握手柄处的那块暗红色晶石，“灭魂箭”也就不复存在。
　　“火云弓”一次最多能够连续发射十支“灭魂箭”，然后要有半个时辰的“回气”时间，由镶嵌在弓内的椭圆晶石自动补充能量后，才能够进行下一轮的发射。
　　“灭魂箭”的威力在认主后，将只有其主人才能充分发挥，虽然目前我无法运用战能，但我知道，只要我随手发出一箭，即使是幽瞳这种级数的高手，如果没预作防范的话，也很可能会因躲避不及而中箭受伤。
　　而且，“灭魂箭”射程比一般弓箭远三至五倍，最长射距超过九百米，发射时不需花太多时间瞄准，只要偏差不超过两尺，能量箭本身就会自动修正射击角度，以保证命中目标。
　　由于“灭魂箭”属于纯能量体，速度是一般弓箭的两到三倍。修为稍弱的人一旦被灭魂箭“盯上”后，基本上很难来得及做出闪避的动作。
　　被射伤的人，中箭伤口处会流出绿色的血液，那是因为受伤部位血液受到暗黑质性的“灭魂箭”能量侵染所致，虽不会立即致命，但如果不及时清理伤口的话，这些能量就会完全破坏人体内的凝血元素，使得伤口无法愈合，最后中箭者将血液流尽而死。
　　即使能及时救治保住性命，体内战能也会锐减超过五成，特别是魔法力较弱、精神力也不强的人，中箭后短期内将完全失去神识，变得痴痴呆呆——就像米德朗现在的情况一样。
　　幽瞳从怀内取出一把锋利的微型匕首，熟练地帮米德朗剜除了伤口旁边的绿色毒液，然后念动咒语为他加持了一个光明系的恢复魔法。
　　看着幽瞳细致周到的每一个动作，我惊讶于他如此女性化的一面，也为自己更加感到担心了：现在，我看着幽瞳的每一个眼神，想必都充满了喜爱与欣赏吧，我……我雷德？龙羽难道真的会爱上一个男人？
　　“有我这医仙在，老家伙不会有事的。”忙活完了的幽瞳，伸袖抹了把额头上细密的汗珠，回身看着我，展颜一笑。
　　我还来不及对他道声“辛苦”，幽瞳却忽然面现惊容，对我道：“大哥，你……你的眼睛怎么啦？怎么成了蓝色？”
　　我微吃一惊，还未明白他这样说到底是何意，幽瞳已经用水系魔法幻化出一个冰之镜，并将冰镜递了给我。
　　看到镜中的我，才发现，我原本金色的睛瞳已经变成了蓝色，这种蓝色我并不陌生，当我的元神与泽林的身体共存时，我就曾经拥有这样一双如大海般深邃的蓝眸。
　　我这一下可真是吃惊非小。
　　难道是“肉芝灵马”紫雾的后遗症，还是刚才接下“灭魂箭”手掌皮肤被其能量擦伤中毒所致？
　　但为何此刻我的身体却毫无不适感觉？这到底是怎么回事？
　　“大哥，将‘火云弓’给我看一下。”幽瞳思忖片刻，对我道。
　　我依言将弓递了给他。
　　幽瞳左看右看，甚至试着想发射一支“灭魂箭”看看。但未被神兵选择为主人的他连拉了几次弓弦，都没有“灭魂箭”出现。
　　看不出什么问题的幽瞳，无奈将弓重新交回到我的手上，抬头望向我时，幽瞳脸上再次现出讶容，道：“大哥，你再照照镜子。”
　　我一楞，举起尚未融化的冰镜，却赫然发觉自己的眼睛这片刻间，竟然已恢复了原本的金色。
　　真是莫名其妙哩！我呆呆看着镜中的自己，说不出话来。
　　还在百思不得其解，望着镜子的我，却发觉自己的睛瞳又一次变成了蓝色。
　　我若有所悟，将弓再一次交到了幽瞳手中。
　　果然，身上没有“火云弓”的我很快眼睛便恢复了金色，而当我取回“火云弓”后，眼睛则又迅即变回了蓝色。
　　我微一沉吟，已经想到了可能的原因，对幽瞳苦笑道：“瞳弟，这是我被‘火云弓’和‘灭魂箭’选择为主人出现的症状。刚才你拿着‘火云弓’时眼睛并没有变色，只有我才会弓箭在身时眼睛变蓝，弓箭不在身时眼睛又恢复金色。这弓和箭的特性可也真够怪异的。”
　　幽瞳认可了我的推断，点头道：“如果没有什么其它不适感觉，这样子眼睛变色看来就是神兵择主带来的症状了。”
　　想了想，幽瞳忽然又笑了起来，道：“这样也好啊，你的眼睛会变色，将来如果需要易容变身的话，可就更方便，别人也更难认得出了。再说，大哥你不管金瞳还是蓝眸，看起来总是那么帅的，有啥关系呢？！”
　　************




　　第三章 比翼翱翔

　　幽瞳说的未尝不是事实，何况，我根本没有理由因为这么个原因而放弃到手的神兵。
　　于是不再想那么多，我对幽瞳道：“说得对。金瞳也好，蓝眼也好，只要对身体无损害，没什么可担心的。瞳弟，时候不早了，魔龙我们已经收伏，还意外得到了‘火魔神’的神兵，也该赶路去大沙漠了！”
　　幽瞳“嗯”了一声，指了指地上的米德朗，道：“那这位老人家怎么办？带着他一起走吗？”
　　我颔首道：“自然带上他。把老家伙留在这里，他会成为魔龙的‘点心’的。”
　　幽瞳道：“那你和他一起乘坐黑龙吧？黑龙的承载能力强些。另外，我的黄金飞龙我已经给他取了名字叫小金，你的黑龙还没名字吧？就叫大黑怎么样？”
　　“大黑？”
　　听到这两个字，我不禁心头一痛，随即条件反射地大声反对道：“不，我不喜欢这个名字。”
　　如果每次叫起这两个字，都让我想到那匹为了救我而死的马儿，那将是何等的痛苦？
　　“不喜欢？”幽瞳显然想不到我反应那么激烈，讶异地看着我，好一会才表示屈服道：“那你自己另起一个吧。飞龙通灵，基本能听懂我们的话，有个名字会好称呼一些。”
　　我也意识到自己反应有些过激，尴尬地笑笑，道：“称呼它炭炭好了。这名字叫起来顺口，而且，它事实上也黑得像块大木炭。”
　　“嚎——”
　　黑龙发出了一声高亢的龙吟，似乎在抗议我的不当形容。
　　我大笑着一手抄起地上的米德朗，大踏步向黑龙行去，边走边道：“炭炭啊，你将就点吧，大冷天里，炭可是样好东西哩。”
　　黑龙龙吟变成了“哼哼”，似乎认命了，它乖乖垂下头，将翅膀展开，伸向地面，形成了一个斜坡，让我轻松便可以“走”上龙背。
　　而另一边，黄金龙小金也听从主人召唤，半跪着方便幽瞳跨骑到它的背上。
　　一声“起”，炭炭和小金相继腾空而起，载着我和米德朗、幽瞳直往魔龙峡谷之外飞去……
　　由于黑龙背上驮了两个人，飞得有些吃力，速度远未如我先前所预期，幽瞳只好让黄金龙放慢速度，和我的黑龙并肩飞行。不过这样也有好处，我得以意态悠闲地在龙背之上尽情俯瞰大地美景。
　　葱绿的原野，高低起伏的山峦，疏密有致的树林，水光潋滟的湖泊……
　　明媚的阳光里，横过大地的亚玛逊拉河仿佛一条金色腰带，束在克利维拉洲这个巨人粗壮的腰身上。
　　而蔚蓝的天空，白云朵朵，仿佛无数纤尘不染的明镜，映衬着天地万物如此的纯净透彻，如此的绚丽动人！
　　“哇，怎么连泥土都是彩色的？”
　　我啧啧惊叹大自然的壮丽和神奇，幽瞳的讲解随即在耳旁倏然响起。
　　“大哥，你看到的就是克利维拉洲着名的彩泥平原了。越过它后，就是千枫寒云辖下的雀翎城堡，我们要不要进城去稍事休息呢？”
　　他再次充当了向导角色。
　　看了眼龙背上依旧神识全失的米德朗，我点头道：“要的。本来，我是希望能直飞大沙漠，可是，这老家伙我们还得先把他安置好才行。”
　　当一黑一金两条飞龙从天而降，突兀地出现在雀翎城堡的中央广场时，引起了城内居民不大不小的恐慌。
　　在克利维拉洲，有能力驾驭飞龙的人实属凤毛麟角，城堡中的普通居民，绝大多数这辈子都没见过也不敢想象真的会有人骑龙而至。
　　得知这惊人消息的雀翎城主，亲自带人来欢迎我和幽瞳这两个不速之客。
　　雀翎城主名叫里诺夫，容貌极为普通，身材瘦削，颔下三绺黑须，乍眼看去有点像某个药店里的郎中。
　　如果不是他衣着光鲜，并且身后跟着一群随从与侍卫，很难让人认可他的城主身分。
　　担心对方已经收到我在神风岭大败狮头将军消息，我这次没有使用飞龙大法师的身分，而是根据幽瞳的意见，告诉对方我是来自莫雷纳洲龙族的“真龙魔导士”，幽瞳则是我的徒儿。
　　本已讶异的里诺夫这一下更是吃惊不小。不仅待我们以上宾之礼，更说要立刻将我们莅临的消息向比蒙山谷的统帅部报告。
　　我客气了一番后，表示自己只是前来克洲观光旅游，碰巧路过雀翎城，用完午饭后马上就要离开，并不希望惊动太多的人。
　　“那好吧！希望上师记得里诺夫，有时间多来雀翎城坐坐，在下还希望能恭聆您的教诲呢。”
　　里诺夫虽然有些失望，但还是一副“与有荣焉”的样子。
　　毕竟，能见到名闻遐迩的龙族“真龙魔导士”，他已经胜过克利维拉洲千枫寒云麾下其它绝大多数的城主了。
　　幽瞳告诉里诺夫，神识丧失的米德朗是我们从魔兽口中救下的，来自极地蛮荒的兵刃器匠。现我们打算将人留在雀翎城，请城主派人照顾老家伙的饮食起居，等米德朗自己回复神识后，随他自行离开即可。
　　照幽瞳的说法，快则三天，慢则一个星期，米德朗将会逐渐回复正常。所以，并不会给雀翎城带来多大困扰。
　　能为“真龙魔导士”效力，里诺夫自然深感荣幸，一口便将照顾米德朗的事答应了下来。
　　解决了米德朗这个麻烦，在用完一顿丰盛的午餐后，我和幽瞳随即告别里诺夫，再次骑着飞龙上路。
　　旅途本属寂寞，但有幽瞳“比翼共翱翔”，两人说笑间，时光消逝得飞快。而午饭时与里诺夫的一番谈话，使得我们的话题，不知不觉便转移到了“六大终极神兵”之上。近一段时间，不知何故，终极神兵纷纷在异界现世。火系神兵“火舞凤凰”，已归苏菲？
　　玛娅之手。光明系神兵“太阳神刀”，目前属于千枫寒云。风系神兵“风继续吹”，我得到后转送给了朱蒂。未有主人的，还剩下暗黑系神兵“天煞孤星”，水系神兵“蓝雨情丝”，以及土系神兵“逆空战戟”。而其中任何一件，都是异界武者梦寐以求的至宝。由于刚刚得到“火云弓”和“灭魂箭”，使得我对神兵的兴致变得十分高昂，盘腿坐在飞翔的黑龙背上，我笑问同样盘坐在小金背上的幽瞳道：“瞳弟，剩下未有主人的三件神兵里，你最希望得到哪件呢？”
　　幽瞳眼珠子转了转，认真地道：“哪一样我都想得到哩，不过‘蓝雨情丝’还没听说在哪里现世，‘逆空战戟’又是长兵刃，与我的身形不太配合。”所以，目前来说，我最希望得到的，应该还是‘天煞孤星’剑吧。据说这件神兵已经在暗黑帝国境内出现了。“
　　“‘天煞孤星’确实也是我的最爱，但好像并没有关于它现世地点的准确消息哩。”我道：“至少，还没听说谁已经成为它的主人，我们应该还是有机会的。”
　　顿了顿，我又道：“或许，这一趟大漠之行，先把‘逆空战戟’弄到手也不错。瞳弟你知道这件土系终极神兵有些什么异能吗？”
　　幽瞳摇了摇头，不答反问道：“大哥，你相信里诺夫所说的吗？”
　　“相不相信无所谓。反正，我们本来也是要去大沙漠的，寻找‘逆空战戟’不过是附带工作，呵呵，说不定，我们真能找到那传说中的‘蜃楼’呢！”我抿了抿嘴角，却终于还是没有笑起来。
　　从喝多了几杯的里诺夫口中，我们得到一个意外的消息：就是“六大终极神兵”里的土系神兵“逆空战戟”即将在大沙漠现世，比蒙山谷的狂兽军团统帅部已经派出大队人马前往寻找了。
　　至于神兵现世的具体地点，不光是他，即使最早获知消息的狂兽统帅部也并不知道。
　　大沙漠绵延数千里，想在里面找一件兵刃？等同于大海捞针。
　　唯一的线索是只要找到传说中的“蜃楼”，就有望找得到神兵。可是找虚无飘渺的蜃楼的难度，并不见得比直接寻找神兵本身容易多少。
　　虽然机会渺茫，但我始终相信，神兵是可遇不可求的，一如我现在背在背上的“火云弓”，如果刻意去寻找它，可能最终反会失之交臂。
　　现在，土系神兵现世的时间地点，刚好选择在我前往大沙漠寻找沙织兽的过程中，使我内心隐约觉得，这号称能够将时空逆转的神兵应该与我颇有缘分。大沙漠之行有意外收获绝非痴人梦话。
　　大沙漠边缘的城邦——明驼狮鹫堡出现在地平线的远方，此刻，已经是月上中天的时候，大地沐浴在一片氤氲的银色光晕里。
　　幽瞳目光凝注着月照下凄迷的广阔原野，还有远方隐匿于黑暗中的起伏沙海，似有所感地轻喟道：“大沙漠，神秘而美丽的大沙漠，将给我们带来的是好运？还是噩梦呢？”
　　我大笑着在龙背上站了起来，迎着凛烈的从沙漠吹来的狂风，语气坚定地道：“当然是好运。只要你和大哥在一起，就永远不会有噩梦。”
　　幽瞳眼中异采闪动，侧首望着我，问道：“大哥，如果哪一天你发现小瞳欺骗了你，你会原谅我吗？你还会和小瞳在一起吗？”
　　我笑着打断了他，道：“呵呵，臭小子，你欺骗大哥的事还少吗？以后如果你再敢骗我，我就脱了你的裤裤打屁股好了，非打得你哭爹喊娘不可。”
　　“我是说……”
　　幽瞳见我丝毫未将他的话当回事，欲言又止。
　　我却懒得再理会他，望着远方天空出现的数十个小黑点，我提醒道：“快看，那是什么？”
　　幽瞳放弃了继续原来话题的打算，顺着我手指的方向看去，这一看，他不由也惊讶得合不拢嘴，失声道：“是狮鹫！那是明驼狮鹫堡的狮鹫。怎么这么多？是冲着我们来的呢。”
　　“啊，那就是狮鹫吗？个头好大，上面好像还骑着人哩。”说话间，双方距离迅速拉近。
　　借着月光，我已经能看清，向我们飞过来的，确实是三十多只背上骑着人的狮鹫。
　　狮鹫是魔兽的一种。它长着狮子的身体、鹰鹫的头和翅膀，体长近两丈，是克利维拉洲北部大沙漠附近独有的生物。
　　狮鹫的生命力非常顽强，战斗时凭借的是锋利的鹰喙与利爪，力量强胜狮虎。它们善于发动集体攻击，野生的狮鹫，即使最凶戾的鸟兽都不敢轻易招惹。而经人类驯化后的狮鹫，懂得一些简单的战术，攻击力就更加的恐怖。
　　如是一般的飞禽，见到这么多狮鹫早就吓得逃之夭夭了。但我和幽瞳乘坐的，却是魔兽里的至尊王者，最高傲的黑龙与最矜贵的黄金龙。所以，炭炭和小金不但没有逃跑，反而欢啸一声，加速朝对方迎了过去。
　　一阵翅膀扑腾的声音响起，三十多只狮鹫没有直接和两条飞龙正面交锋，而是闪转腾挪，迅速在我们的四周形成了包围之势。
　　没有收到我和幽瞳发出的命令，炭炭和小金亦未主动发起攻击，而是依然我行我素地往目的地——明驼狮鹫堡飞去。
　　此时，狮鹫们已经掉转了方向，仿佛护驾般随着两条飞龙飞行。狮鹫背上，全部是一身银色铠甲，脸上有着银色面盔遮覆的执剑战士。
　　“两位是何身分？驾驭魔龙前来明驼狮鹫堡有何贵干？请速速报上名号，否则，本人将执行堡主之命，驱逐两位离开。”
　　一只颈部有红色鬣毛的狮鹫背上的银甲战士发话了，声音如机械人一般毫无生气。
　　幽瞳看了看我，见我没有说话的打算，于是转面向发话的银甲战士道：“我们来自莫雷纳洲的绝域龙城，欲待前往大沙漠，现途经贵堡，打算暂住一宿，并无恶意。”
　　听到大名鼎鼎的“绝域龙城”四个字，银甲战士坐在狮鹫背上的身子微微一震，语气立刻变得恭敬起来，道：“敢问两位如何称呼？”
　　幽瞳道：“在下幽瞳，黑龙背上坐着的是在下的师父——‘真龙魔导士’雷羽大人。”
　　不知幽瞳为何要介绍我是他的师父，如果又是他的恶作剧，我内心唯有苦笑了。早前冒充莲的师父，换来的是几乎致命的一剑，这次当了幽瞳的师父，可不知道又会有什么倒霉事摊到头上？
　　在一众狮鹫战士的环卫之下，我们顺利空降到明驼狮鹫堡的城头。
　　龙族“真龙魔导士”的名头可不是开玩笑的。虽然不如飞龙大法师这个名号响彻克洲，但由于这是现实的存在，所以，很多人对“真龙魔导士”的敬畏较之飞龙大法师犹有过之。
　　我有些奇怪，虽然我和幽瞳是驭龙而来，可是为何没人对我的“真龙魔导士”身分起疑呢？
　　当时对此并未深究，很久以后，我才知道，在弗雷西亚大陆，如果没有得到龙族圣女的允许，是没人敢使用龙族“真龙魔导士”这个身分的。因为一旦露馅之后，将会遭到整个龙族的追杀——等于是死定了。
　　如果当时我了解这些，说不定会气得把幽瞳活活掐死——说我是“真龙魔导士”，不是摆明陷害我吗？
　　不过幸亏我不知道这些，所以才未做傻事。否则，我可就真的要面对被龙族族人疯狂追斩的恐怖局面了！




　　第四章 废墟地城

　　进入大沙漠，需要的是有“沙漠之舟”美誉的骆驼。
　　飞龙虽然飞得快，可是在曝晒后地面温度高达六、七十度，空中温度也有三、四十度的沙漠里，怕热的魔龙飞不了百里就得“折翼沉沙”。
　　即使不考虑热的因素，在沙漠里，也难以找到适合飞龙裹腹的食物。
　　和幽瞳商量后，我们无奈地决定将炭炭和小金留在明驼狮鹫堡，待我们从大沙漠出来后，再返回这里与它们会合。
　　眼前，人群纷纷扰扰。
　　抛开“真龙魔导士”的身分不说，单单这份驾驭飞龙的本事，以及两人倜傥不群的仪表，已经令城楼上原本如临大敌的守堡战士惊为天人。
　　我们在银甲战士的簇拥下前往堡主的府邸。
　　一路上，围观的人越来越多，明驼狮鹫堡虽然位于大漠边缘，但事实上却是一座商业城市，虽然临近午夜，依旧灯火通明，大街上人来人往。横穿闹市的我们，显得很有些异类，但这里的人们却似乎见惯不怪了。
　　围观者多半是好奇的人居多，幸亏有魔龙跟在身边，没有人敢靠得太近，否则我还真有点不胜其扰。
　　走了半个时辰不到，我和幽瞳还在商量到底该如何安置炭炭和小金，却见前方一个锦衣华服的虬髯汉子大踏步向我们走来，众人纷纷让道。
　　原来，是听了银甲战士汇报的堡主桑特，带着几个手下官员离开城主府邸迎了出来。
　　连这个外表甚为粗豪的汉子也不敢怠慢我这个冒牌“真龙魔导士”，本该自傲一下的我内心却并无得意之情，因为，这荣耀事实上并不属于我。
　　我要的是：将来无论何时何地，只要我雷德？龙羽名之所至，就唯见尊敬与服从！
　　在桑特的安排下，飞龙炭炭和小金被送去了狮鹫基地，在那里，它们将会得到最好的照料。
　　当然，我和幽瞳不免要对这两只通灵飞龙嘱咐一番，免得它们在我们回来前惹是生非。
　　而我和幽瞳，则被迎入了堡主府邸的会客大堂。
　　宾主落坐后，侍女送上香茗。
　　受人尊敬还是比较令人愉快的。一番寒暄之后，双方很快便熟络起来。
　　桑特主动向我和幽瞳介绍了明驼狮鹫堡的情况。在得知我们此行目的是进入大沙漠后，桑特若有所觉，对我道：“虽然有些冒昧，在下还是想请教一下法师，此行是否也是为了土系终极神兵‘逆空战戟’而来？”
　　我没料到桑特问得如此直接，微微一愕，随即淡然道：“城主也知道土系神兵‘逆空战戟’现身大沙漠之事吗？为何却未见城主前往寻宝？”
　　桑特一副了然的神情，道：“还轮不到桑特前去寻找这种极级神兵哩。我们千枫大元帅数日前已经帕特使带领数百精锐的狂兽战士进入大沙漠了。法师你们如果真是为神兵而来，动作可是晚了一步哩。”
　　幽瞳面现讶色，问道：“千枫大元帅派了人来寻找神兵吗？城主大人你可知道那位特使的名字？”
　　桑特老脸一红，道：“抱歉，特使大人似乎不愿表露真正身分，在下自然也不方便问他的名字了。”话锋一转，又道：“你们只有两个人，进到号称‘死亡之海’的大沙漠，想活下来都不容易，真要去寻找神兵吗？”呵呵，城主担心我们会和你们的特使起冲突吗？请放心，我们主要目的不是寻找神兵，而是寻找大沙漠里的沙织兽，希望能取得沙织兽内丹救人。不知城主你对沙织兽是否了解，能给本人些建议吗？“
　　我发觉这个桑特为人甚为坦诚，也就不再隐瞒自己此行目的。
　　或许，居住在大漠边缘的他对沙织兽的了解比我要多得多，听听他的意见应该大有好处。
　　“沙织兽？”桑特楞了一下，随即转头问旁边的一位文职打扮的官员道：“克玛军师，这种动物我怎么好像没有听说过？”
　　克玛军师连忙躬身答道：“大人怎么会没听说过这种动物呢？沙织兽就是大沙漠里令人谈之色变的巨灵猛蚂呀！沙织兽是它的正式学名，从太古时代流传下来的说法。现在，在大漠附近居住的人们已经没有这么称呼它的了。”
　　桑特倒抽了一口凉气道：“原来是巨灵猛蚂呀！法师，据桑特所知，巨灵猛蚂被人们称之为沙漠里的兽中之王，体形极其巨大，和比蒙山谷的魔兽比蒙巨兽一样，来自太古时代的洪荒。”它的绝对攻击能力弱于比蒙巨兽，但身体的抗击打能力却是比蒙巨兽望尘莫及的。而且，在沙漠里，它不惧高热，智慧也比比蒙巨兽更胜一筹。“
　　在桑特讲话的间隙，克玛军师插话补充道：“听说，它懂得利用风沙织就‘幻梦之境’，将人引入迷途；甚至，还能够织就带毒的死亡沙网，毒死困死比它更强大的对手。这也是它学名‘沙织兽’得来的根源。”
　　桑特赞许地点了点头，继续道：“两位能够降服魔龙，能力自是不容置疑，我想巨灵猛蚂应该也不会对你们造成多大威胁。但在炽热的沙漠里，魔龙是没法持续飞行的。你们可以用来代步的只有骆驼。不过，如果你们能够幸运找到骆马的话，会比骑骆驼更好，也更有利于沙漠里的跋涉。”
　　“骆马？”我第一次听说这个名词，连忙向他问道：“这是什么动物？我只听说过大沙漠里有一种额上长着银角的马，很适合在沙漠里奔行，不知道说的是不是骆马呢？”
　　“额上长银角的马？啊，你说的应该是独角雷兽吧？那是精灵族的守护兽，比骆马更稀少得多哩。想在大漠里遇上独角雷兽并驯服它，比大海捞针都要困难，我们不说也罢。”事实上，骆马才是除骆驼外，最适合从事沙漠运输的兽类。它的外形像马，却比一般的马匹高大神骏。它的四蹄长得和骆驼一样宽厚，很适合在沙地上行走，即使在沙漠里，它的奔跑速度也不比一般的马匹慢。它的背上有一个驼峰，能够像骆驼一样为自己储存食物和水分。只是，骆马数量也不多，而且喜欢在大漠的边缘出没，极难遇到，更难捕抓驯服。想拥有骆马当坐骑，也并不容易哩。“
　　“那我们碰运气吧！或许，一进入大沙漠骆马就会自己来找我们。”我依然保持着乐观的心态，桑特口中不容易的事，对于我而言，也许根本就不是难题。
　　离开城主府邸，桑特一直将我们送到堡中最好的迎宾客栈方才离开。
　　我和幽瞳这次分开住在相邻的两个房间。可是，半夜幽瞳居然梦游般跑到了我的房里来。
　　小家伙径直钻入我的被中，身子整个缩入我的怀里，很快便发出了均匀的细细鼾声。我抱着他苗条柔软的身子，闻着他身上散发出来的淡淡幽香，一时间有些迷乱的感觉，竟然忘了表示反对。
　　天啊！这样的睡法——搂抱着一个男人的身子睡觉，是我以往作梦都无法想象的。在重新和幽瞳兄弟相称之前，这种暧昧的拥抱绝对会令我狂呕一番。
　　可是，现在的我，抱着幽瞳的我，却没有丝毫的不快和抗拒念头产生，甚至……甚至我的内心，还有了几分温馨快乐的感觉，这种感觉让我既害怕又兴奋，以至于久久无法成眠。
　　一宵无话。
　　次日凌晨，我和幽瞳一大早就告别了明驼狮鹫堡，骑着桑特赠送的骆驼出发了。
　　骆驼共有四匹，除了胯下的两匹外，还有两匹是用来驮运水和食物以及宿营用品的。而背在我身上的“火云弓”，由于比一般的弓箭大了不少，颜色也太过惹眼，幽瞳于是决定教我属于“龙族专利”的“须弥纳芥术”，希望我能够学会这种“秘术”将火云弓藏入“纳芥空间”。
　　“须弥纳芥术”无需藉助异宝法器，就可以在施术者身外产生一个他人看不见的“纳芥空间”，这属于异次元的“纳芥空间”能收纳非生命的任何固态物体，所收纳物体的数量和体积由施术者对秘术咒语的领悟程度决定，而能收纳的时间长短则取决于施术者的战能之强弱。
　　现学现卖的我，施术后只能形成一个极小型的“纳芥空间”，恰好够将“火云弓”收入其中。
　　由于战能欠缺，我能在“纳芥空间”内藏匿物品的时间最长无法超过两天，过两天就需重新施术，而重新施术的时间间隔最少要有一周。
　　我对自己的“学习效果”颇不满意，但幽瞳对此却已经感到很惊讶了。
　　因为就算是他本人，产生的“纳芥空间”目前也最多只能藏得下三把“火云弓”——当然由于他的战能十分强大，他在“纳芥空间”里收藏物品几乎是不受时间限制的。
　　于普通人而言，“须弥纳芥术”这种秘术的咒语文字不仅繁杂难记，还非常的艰深晦涩。没有龙族血缘的人，纵使记得下整个的咒语，也很可能会因为理解时殚精竭虑而导致吐血身亡。
　　我在短短半个时辰里，不仅记住了幽瞳口述的咒语，还顺利地参透内中涵义并成功形成“纳芥空间”，这已经不能不说是个奇迹——完全出乎幽瞳意料之外了。
　　临行前，桑特再次告诫我们：“大沙漠里，除了毒虫魔兽之外，还有来无影去无踪的沙盗。沙盗们大多是有组织的，少的十几个人一伙，多的人数达好几百。大规模的沙盗行动有统一的指挥，他们除了靠打劫沙漠里的旅人维生外，还会分出部分人兼职做倒卖商品货物的工作。”他们在沙漠边缘的大多数城邦里都有内线，沙漠附近的城邦，无论何人当政，想一举剿灭这些沙盗都只能是有心无力。所以，遇到沙盗，最好能逃则逃，因为打起来就算能赢对方，也绝对耗费体力，这在沙漠里是很不智的行为。“
　　区区沙盗自然不会被我和幽瞳放在眼里，因此桑特的告诫也就没怎么被我放在心上。
　　在无尽的沙海中迤逦而行，我和幽瞳真真切切地体会到了沙漠的恐怖。
　　波浪般起伏的沙海一望无际，偶尔可遇到的植物除了仙人掌还是仙人掌。酷热，风沙，寂寞伴随着我们一路深入大漠腹地。
　　然而，到底在哪里才能找到沙织兽，又或者在哪里才能找到传说中的“蜃楼”？我和幽瞳同样的茫然，我们不知道，也无从知道自己的目标究竟在哪里才能够寻获。
　　然而，我们还是一无所惧地往沙漠的纵深前进。
　　因为，我的内心有着顽强的信念支持：为了救我心爱的蒂儿，无论有多困难，无论有多危险，都要找到沙织兽。
　　我们携带的干粮够吃十几天，但水却只够两人喝三天的份，由于“纳芥空间”无法保留液态的物体，即使用容器装着，也同样会被“纳芥空间”汽化蒸发，所以水只能用骆驼驮运，无法携带多些。
　　如果在头两天里一无所获，又没有幸运地遇到沙漠绿洲，我们第三天就需要返回明驼狮鹫堡，或者找距离最近的城邦补充淡水了。
　　整个白天，我们在烈日曝晒和风沙肆虐中度过，除了偶尔要收拾几只送上门来找死的毒虫和魔兽外，我和幽瞳大多数时间里都是在驾驭着骆驼默默跋涉。如果不是带着定位罗盘，还能够根据太阳的位置判断时间，我们可能用不了两个时辰就会迷失在茫茫沙海里。
　　临近黄昏，残阳如血。
　　酷热的大沙漠此刻终于显露出一丝难得的清凉。
　　“大哥，前面好像有情况哩！”幽瞳指着远处，有几只秃鹫盘旋的地方，道：“沙漠秃鹫向来喜食腐肉，它们出现的地方，很可能有死去的人或者动物，我们过去看看吧。”
　　早就有心要过去看看的我听了幽瞳之言，也不答话，驱赶着骆驼，当先向秃鹫所在之处飞奔而去。
　　眼中所见，是惨不忍睹的景象。
　　十几个身穿彩绸服装，作商旅打扮的男子倒卧在血泊中，其中有两个看上去还是未成年的孩子。渗入沙里的血早已干涸，但明眼人却可以根据种种迹象判断出，他们遇难的时间离现在最多不会超过一个时辰。
　　“一定是沙盗干的。”幽瞳面无表情，但我看得出他眼内的怒火。现场，应该属于这些商人的所有的骆驼和物品都已不见，我也第一时间想到会是沙盗所为。
　　可是，据我所知，一般情况下，沙盗都是只抢劫财物，而不会杀人的，他们有时甚至会给被劫者留下骆驼、食物和水，让他们能够保住性命离开沙漠。这次怎么会下手如此狠辣呢？
　　说起来，这些商人运气也真是太背了。如果能早点被我们遇上，兴许他们就不会死于非命。“如果让我撞上这些沙盗，我一个都不会放过他们。”幽瞳说这话的时候有些咬牙切齿。对于他的正义感，我除了苦笑，实在不知该如何去评价。在没了解他之前，如果有人说“雪发妖医”幽瞳其实是个内心充满正义感的人，打死我也不会相信的。
　　我叹了口气道：“人总是要死的，沙盗虽然可恨，但我们来大沙漠的目的可不是为了剿灭沙盗。瞳弟，节哀顺变吧？”
　　听了我的话，幽瞳没好气地道：“呸！什么节哀顺变？你死了的话，我才要节哀顺变哩。”
　　我嘿嘿邪笑道：“可惜你不是女的，否则有你做我的未亡人，为我节哀顺变，我还是会觉得很荣幸的。嘿嘿。”
　　幽瞳脸一红，嗔道：“狗嘴吐不出象牙。就算我真是女的，也绝不会嫁给你这个色鬼，更不会做你的未亡人。”
　　我的情绪因幽瞳的话忽然低落下来，肃容道：“玩笑说过就算了，你不会变成女人，我也不希望自己过早夭折，这个话题就此打住吧。天色暗下来了，我们是继续搜索，还是现在就找地方安营扎寨休息，明日再继续呢？”
　　幽瞳脸色也回复了正常，眼珠子转了转，道：“继续搜索吧。据我所知，大沙漠的腹地有个地方是比较适宜晚上过夜的。照罗盘指示，我们离那里并不远，如果运气好，大约一两个时辰后，我们能够找到那里。”
　　我奇道：“什么地方？怎么先前未听你说过？”
　　幽瞳道：“那地方是一座沙漠废墟。太古时代遗留下来的，据说当时是一个规模不小的城堡，在一次火山喷发后被火山灰整个掩埋了。现在，由于它所在的这片大地已演化成了沙漠，城堡废墟在日复一日，年复一年的狂风中逐渐浮出地面，最后被商旅之人所发现，于是成为大沙漠腹地的一个公共落脚点。之前没和你说是因为我并没确定要不要到那里去。”
　　“现在，你确定了吗？”我的内心莫名有些焦躁起来，不耐地道。
　　“嗯！”
　　“那还不在前面带路。口水浪费了那么多，你不渴呀？！”
　　“……”
　　和幽瞳到达沙漠废墟的时候，月亮已经升起老高。长长的骆驼和人的影子随着月光投向地面，凄美、荒凉的气氛弥漫在我们的四周。
　　从远处看，绝大部分露在了沙漠地表外的废墟城堡，有着圆形的球体塔身，和尖尖的塔顶，月色下予人一种诡异、阴森的感觉。
　　不知为何，我心头忽然升起了警讯。扫视一眼身边的幽瞳，他的眼中也有了警惕的光芒。交换了一个会心的眼神，两人心灵的契合度刹那间又变得紧密不少。
　　“大哥，废墟里有人出来了。”幽瞳低声提醒我道。
　　我在骆驼上挺直腰杆，放眼望向前方，一队数十人的骑兵从废墟城堡内疾驰而出，卷起漫天沙尘，径直向我们立身之处冲来，速度完全出乎我的意料之外。
　　人马冲到面前，立刻呈扇形分开，将我、幽瞳以及四匹骆驼圈在了中间。
　　我不动声色地审视着眼前的人和马。
　　人，一个个都是剽悍无比的汉子，虽然是从沙漠废墟里出来的，但他们在胸腹，大腿，肩胛等处，却穿着亮丽的甲胄。这些银灰色的软甲，不但质地柔软，而且能够反射日月之光，正是沙漠里最佳的作战服装。
　　他们胯下的坐骑，高大神骏，明明是马，背上靠近马颈处却长着一个高高的驼峰，不必问，这应该就是桑特口中提到的骆马了。
　　想不到沙漠里并不好找的骆马对方居然每人骑了一匹，我眼中不禁露出了艳羡之色。
　　我无法判断出这些人到底是不是沙盗之属，只好将目光投向幽瞳。幽瞳似已知道我的心意，缓缓地摇了摇头，告诉我他也看不出这些人的身分和来历。
　　完成了包围之势后，对方领头的一个执斧大汉策马上前，用很不客气的态度对我和幽瞳道：“两位，不管你们从何而来，是何身分，从现在开始，你们已经荣幸地成为伟大的‘沙漠皇’陛下的俘虏。请放弃一切抵抗，跟随我们回去向主人复命，否则，你们将立刻性命不保。”
　　我和幽瞳对视一眼，都不禁觉得好气又好笑。
　　凭我和幽瞳的实力，要收拾这群不知天高地厚的骑兵实在费不了多大力气。
　　不过，出于好奇，我还是很想见识一下执斧汉子口中的这个“伟大的沙漠皇”到底是何方神圣？
　　为何会占据了这个本应是公共休息场所的沙漠废墟？或许，还能向他打听一下关于“沙织兽”或者“蜃楼”的讯息？
　　朝幽瞳使了个眼色，两人取得默契后，没做任何反抗，乖乖地在这群骑兵的押解下踏上了返回废墟城堡的路。
　　这时，我忽然感激起幽瞳来，如果不是幽瞳教我的“须弥纳芥术”，火云弓一定会被发现，那么，我们想不出手收拾这帮人都难了！
　　穿过狭窄的类似城门的入口，在一间四周是断壁残垣的大殿之内，我们被交给了另外一拨银甲战士，这些腰间佩剑的银甲战士地位看起来更加尊崇。
　　他们的领头者除了一个银甲金盔的壮汉外，还有一个身穿魔法师袍的灰须老者。
　　“两位看起来不像普通的商人啊！可否报上名号？”灰须老者看到我和幽瞳的时候，眼中闪过一丝讶色，问道。
　　我抢在幽瞳之前回答道：“在下名叫雷羽，这是小徒阿瞳。我们确实是生意人，打算穿越大沙漠前往极地蛮荒做买卖的。在下小时候学过一些粗浅的魔法，但并不太懂得如何运用。”请两位老大开开恩，放我们俩走吧？我们愿意将多出来的两匹骆驼赠送你们，并且保证不向任何人提起见过你们的事！“
　　毕恭毕敬地说话的我，和幽瞳都刻意收敛起自身那与生俱来的皇霸之气，彻底地隐藏了自己的实力。
　　表面看去，我们不过是极普通的两个人，并无特别惹眼之处。这样做，目的当然是不希望对方发觉。
　　金盔壮汉目光在我们俩身上转了又转，似乎并未看出有何不妥，咳了一下，开口道：“走？你们不要想着走了。无论你们是不是普通的商人，从现在起，你们已经是‘沙漠皇’陛下的奴隶，你们的生死将由‘沙漠皇’陛下亲自裁夺。”
　　“那我们是不是很快就能见到您所说的‘沙漠皇’陛下大人呢？”幽瞳一派天真地问道。
　　“没错，很快。不过，在晋见‘沙漠皇’陛下之前，你们将被封印所有的战能与魔法力。”灰须老者在回答幽瞳问题的同时作结道。
　　灰须老者说完拍了拍手，两个女兵手捧托盘从大殿的一角走了出来。托盘色呈淡金，盘上各有一个装着大半杯红色液体的水晶杯子。
　　“喝掉杯子里的东西，你们就可以去晋见‘沙漠皇’陛下了。”金盔壮汉道。
　　倒！
　　听了这话我差点没当场晕死，居然用“服药”这种下三滥的招数？这个什么“沙漠皇”也太没水准了吧！
　　“一定要喝吗？有没有别的选择？”我问。
　　“你可以选择立刻被乱刀砍死。”金盔壮汉面无表情道。
　　我望了望幽瞳，见他不仅未露出不安之色，还向我微微颔首，立刻明了身为“医仙”的他并不怕对方杯内饮料有问题，而我因“鬼灵印记”的缘故也是“万毒不侵”的体质。
　　所以，在得到对方否定答案后，我毫不犹豫拿起杯子，一口便将杯内的红色液体喝了下去。幽瞳见我喝了红色液体，也不说话，默默伸手拿起水晶杯子，一仰脖，也将里面的红色液体喝了个干净。
　　************




　　第五章 爱如潮水

　　金盔壮汉和灰须老者见我们俩都爽快喝了杯内液体，脸上露出松了口气的表情。
　　两人互视了一眼，还是灰须老者发话道：“你们现在战能已经无法运用了，魔法能力在一会进入地下后，也将被封印无法再运用。希望你们好运，能得到陛下的赏识，否则，你们就得永远留在地底当奴隶了。”
　　默查体内状态，我发觉那杯红色液体下肚之后，立刻有股懒洋洋的感觉产生，四肢百骸似乎变得更酥散了，原本被尸毒侵蚀损坏的筋脉却有了一点点酸痒感觉。这使得我大为惊讶！因为，被尸毒侵蚀损坏的筋脉早已麻痹失去感觉了，为何现在喝了这杯红色液体后，反而有了复苏的迹象？
　　脑中灵光闪过，使得我忽然明白：喝下的这杯红色液体多半也是含有剧毒，要腐蚀或者麻痹服食者的筋脉，以达到使人无法运用战能的这个目的。
　　可是，现在两毒相遇，反而出现了“以毒攻毒”的现象，或许，这次我要因祸得福了！
　　缓慢地尝试运聚战能，我发觉坏死的筋脉果然有复活的迹象，只是，可能刚刚开始恢复，也可能是被红色液体解除的尸毒只有很小一部分，承载战能的能力十分有限，我尽了最大努力，也只能够做到让大约一成的混沌原力在体内筋脉上恢复运行。但就算是这样，我也感到非常安慰了。
　　跟随几个银甲卫士前往晋见“沙漠皇”的路上，我和幽瞳悄悄用“风语术”互通了各自的情况。
　　幽瞳告诉我，他虽然早有准备，在红色液体入口时立刻暗中用战能将之包覆炼化，但这种红色液体却含有某种他无法分辨的奇异毒素，被炼化成气态后仍有麻痹筋脉的作用。
　　目前他筋脉受了一定程度的损伤，可运用的战能只剩下大约六成了。
　　在汤谷一役中，幽瞳的战能水准是为我所了解的，听说他剩下大约六成战能，我便不再担心，在这个大沙漠里，能接得下他六成战能一击的人绝不会多，即使那个“沙漠皇”实力超群，我们两人合力，想全身而退应该不成问题。
　　在巨大的地面裂隙边缘，数百级的台阶从地面一直延伸向下。
　　拾级而下，我们未几便进入到一个令人叹为观止的地下世界。
　　这里，空间宽敞的程度丝毫不逊色于当初冰儿所在的“魂绝”地下城，三、四十丈高的穹顶，是由镶嵌着无数发光晶石的蜂窝状石梁构成，坚固而璀璨。地面，则随处可见暗红色的泥土，仿佛这里的土地曾被鲜血浸染过，踏足其上，隐隐然能感受到冤魂缭绕不绝的气息。
　　“大哥注意，我们脚下的，是被众神诅咒过的‘血冥土’。在这里，魔法是完全无法使用的。”这些泥土应该只存在于修罗域的‘无魔空间’，不知‘沙漠皇’如何能将之弄来这里哩。“
　　幽瞳的声音传来，我才发觉他这次没有用“风语术”，而是用战能将声音收束成线，送入我耳内的。
　　听到他这样说，我试了试，才发觉“风语术”魔法果然已经用不了，不由得内心暗惊：如果幽瞳战能只剩下六成，而我们俩又完全无法使用魔法，遇到“沙漠皇”的话，还真不见得能稳操胜算呢！
　　我们如此深入虎穴，是不是有些太过冒险了？
　　“魔法禁咒呢？也不能用吗？”为了自己的性命着想，我仍然不死心地问道。
　　“魔法禁咒？”幽瞳见我这样问，惊讶地张大了眼睛，道：“这个我可不知道能不能用。不过，使用魔法禁咒是要付出沉重代价的，非万不得已，请大哥还是不要这样做。有小瞳在，我一定会全力保护大哥安全的。”
　　我尝试着用能够聚起的点滴战能，束音成线对幽瞳道：“瞳弟，我们其实没必要冒这个险的，如果你想现在离开，还来得及。”
　　幽瞳微笑望着我，不答反问道：“大哥你觉得我像是会半途而废的人吗？”
　　我心下安慰，不再说话，而是悄悄伸出虎掌，握住了幽瞳白晰柔嫩的右手。
　　幽瞳明白我的心意，手指用力，大方地和我紧紧相握在一起。两人互视的眼神同时漾起笑意，这一刻，要说的话，已尽在不言中……
　　一路走，一路留心观察四周，我发觉这个地下世界和以前见过的那些地下城颇有共通之处。
　　放眼望去，这座依托沙漠废墟兴建起来的地下世界，规模之宏伟和莫雷纳洲的那些地下城相比亦不遑多让。尤其那微呈弧形的穹顶，以及处处镶嵌的发光晶石，几乎就是魂绝地下城的翻版。
　　而这里的特色之处在于：支撑整个穹顶的，不单有粗大的人工雕凿的石柱，还有挖掘构建这个地下世界时保留下来的那些如山耸立的岩层。
　　其中大多数的建筑，都是依着岩层而建，看上去普遍低矮（最高不会超过两层），但这样的做法却十分之精巧实用，也不会给人带来压抑的感觉。
　　仅仅从这一点来看，我们也可以推断出这个“沙漠皇”实在是有别于一般沙盗头领的。
　　被银甲卫士们“押解”着，行进在铺有鹅卵石的“街道”上，我们不时还能看到列队巡逻的士兵，甲胄齐整利落。这些士兵有穿银甲的，也有穿青铜软甲的。
　　穿银甲的显然地位较高。因为，当穿青铜甲的士兵遇到押解我们的银甲士兵时，是穿青铜甲的士兵单方面行礼致敬。而当对面来的也是银甲士兵时，则押解我们的银甲士兵在对方敬礼的同时也会回礼。
　　在一幢看起来是地下世界内最大，也最气派的建筑前，两个浑身金盔金甲作将军打扮的人迎了上来。
　　这两人一高一矮，脸上都戴着金色面具，面具下那炯炯有神的目光以及行走时身外的气机牵引显现出其不俗的战力。
　　押解我们的银甲战士见到这两人，都齐齐弯腰作揖，同时口中也尊敬地称呼道：“参见左右圣使！”
　　“无须多礼，尔等何事前来圣殿？”左右圣使之一的金甲将军摆了摆手，问道。
　　银甲战士中的领头者毕恭毕敬地回答道：“禀左圣使，我们奉陆战将和灰鹤法师之命，带两个俘虏前来晋见陛下。这两人自称是商人，为师徒关系。右首这位是师父，名叫雷羽，旁边那个是他的徒弟小瞳，烦请圣使代为通禀一声。”
　　“人交给我们就行了，你们回去吧。”被称为“左圣使”的高个金甲将军再次挥挥手，很轻松便打发了这批银甲战士。
　　随后，两人目光转移到了仍旧一言不发立在当地的我和幽瞳身上，目光打了个转，左右圣使的眼睛里同时闪过一抹异采。
　　“两位，请随我们来。”
　　稍矮些的“右圣使”对我们说话时，用词比那些银甲战士明显要客气，但语气却阴冷得多，以致给我一种错觉，仿佛面前这个戴着面具的家伙，根本就不是活生生的人类，倒像是机械的物体更多些。
　　我和幽瞳互视了一眼，随即不疾不徐地跟在左右圣使的身后，迈入那漂亮气派的建筑——“圣殿”的大门。
　　圣殿之内，发光晶石布满了大半个殿顶，圆弧状的中心高度一圈圈向上延伸，给人一种身处高塔内的感觉。
　　圣殿未如原先想象的大，除了装饰的浅绿色支撑石柱，地面依然是色作暗红的“血冥土”，只不过，殿里的泥土比殿外的坚实光滑许多。
　　走在圣殿正中的长长七色地毯上，我和幽瞳不知不觉放轻了自己的脚步。
　　两旁，肃立着十几个或穿着金色铠甲，或穿着丝缎官袍的男女。
　　这些男女无一例外，人人都戴着金色面具，这让我感到无法理解。难道，“沙漠皇”本人，也是戴着面具见他的臣子的吗？
　　大殿内静寂无声，十几个人竟然没有一点喧哗，空荡荡的大殿内，能听到的只有我们沓沓的脚步声。
　　向我和幽瞳行注目礼的这些男女，既然能位列圣殿，显然地位均不低。而前方，摆放着一张巨大龙椅的大殿主位上，此刻却依旧空空如也。
　　堪称巨大的龙椅，座位之宽敞足以同时容纳两三个人。它的左右扶手是栩栩如生的海蛟龙的形态，配合着座位下的龙身浮雕，仿佛这龙椅本身就是一条盘踞着的活龙。
　　在距离这张上面并没有人的龙椅尚有两丈余的地方，左右圣使忽然同时跪了下来，两人目视龙椅，毕恭毕敬地道：“参见吾皇陛下，陆战将和灰鹤法师擒获俘虏两名，乃商人雷羽及其徒弟，恭候陛下发落。”
　　亮丽的七彩毫光随着左右圣使话音落地，从座位的正中冉冉升起，然后，一个身着龙袍、戴着金色魔王面具的人影倏忽出现在了龙椅之上。
　　我吃了一惊，因为，眼前的影像，竟给我似曾相识的感觉，虽然戴着面具，我的直觉依然告诉我，这“沙漠皇”一定是我曾经见过，甚至熟悉的人。
　　“两位爱卿平身。”“沙漠皇”的影像似乎看不到我和幽瞳，对左右圣使点了点头道：“劳烦两位爱卿，让俘虏进入‘沙漠之眼’。”
　　“遵命！”左右圣使起身后，随即示意我和幽瞳上前，站到距离“沙漠皇”影像只有大约丈余的一块橄榄形大石上。
　　这块橄榄形大石表面色呈灰黑，其内却闪耀着点点金芒，凸出地面半寸左右，面积则大约有两平方米。
　　我还在想这“沙漠之眼”站上去会不会有什么危险？会不会是个陷阱？幽瞳已经大步踏了上去。
　　我没办法，只好也站上这块橄榄形的大石。
　　刚立定身形，一股凉飕飕的感觉便袭体而至，随即脚下金光大盛。耳际听得一声惊噫，还没等搞清楚怎么回事，随即“沙漠皇”冷酷而略显诡异的声音，忽然在耳边响起：“终极血冥……沙之桎梏。”
　　“轰隆”一声，天旋地转，脚下的大石突然塌陷，身周的景物瞬间消失，眼中所见全部变成了灰蒙蒙的沙土。
　　“大哥小心！”幽瞳惊急的声音传来，道：“这是第五级的土系魔法，快抓住我的手。”
　　堪堪来得及抓住幽瞳伸过来的手掌，铺天盖地的黄沙已经将我们俩裹覆着疾速下坠。显然，“沙漠之眼”本身就是一个陷阱。
　　而此刻，战能奇弱的我却已连应变的能力都失去。这样被黄沙卷裹着掉下陷阱，侥幸不摔死也难逃被黄沙活埋的厄运！
　　心中还在苦苦思索这看起来眼熟的“沙漠皇”到底会是谁？为何能够以虚拟的影像发号施令？
　　为何一言不发就对我们俩骤下毒手？幽瞳的战能此刻却已经运作起来，迅即在两人身周形成了一个银色的战能护罩。
　　银色战能护罩形成一个封闭的空间，保护着两人坠落了七八丈才轰然触及陷阱底部。虽然四周全是巨浪般压下来的密实黄沙，我在幽瞳的战能护罩庇护之下，一时倒也感受不到有任何的危险。
　　“哈哈，居然想用陷阱困死我们？”放弃了继续思索“沙漠皇”到底是我见过的何人，我因为他采取的下三滥手段而忍不住发笑。
　　可是，当我看到幽瞳的脸色时，却再也笑不出声了。
　　幽瞳此刻面色惨白！
　　“怎么了？瞳弟。”就这么点黄沙压顶，即使幽瞳只剩三成战能，应该也足以带着我破土而出，为何此刻他的面色这样难看？我内心升起不祥预感，关切地问道：“你受了伤吗？还是这个‘沙之桎梏’魔法无法破解？”
　　见我望向他，幽瞳勉强挤出一丝笑意，道：“大哥，我暂时没事。可是，我们可能撑不了多久，就要在这里窒息而死了。”
　　我大惊，道：“什么？这种时候，可不要开玩笑吓大哥哩，凭你的能力，难道不能轻易便破土而出吗？”
　　幽瞳摇了摇头道：“我没有开玩笑。压着我们的，是混合有‘血冥土’成分的‘息壤土’，不但禁制了魔法的施展，而且每立方米的重量都比普通泥沙重上好几倍。现在加在我的战能护罩上的压力足有十几万斤。别说破土而出，我现在每支持多一刻，战能损耗都极其严重，这种情况下我根本支持不了多久。”
　　听了幽瞳的话，我一颗心不由得堕入冰窖。
　　“息壤土”是太古时代“土之大陆”的君主大禹神所拥有的异宝，不仅比同体积的普通泥土重好几倍，而且，遇水还会自行膨胀滋长，是大禹神当年整治水患的利器，也是流传异界的“十大异物”之一。
　　如果施展不了魔法，别说幽瞳现在仅剩约六成战能，纵使他战能恢复到十成，也不见得能够破土而出。
　　“那，我们岂不是只有等死的份？”
　　我的字典里虽然没有“后悔”这个词，但想到我和幽瞳有可能就这样莫名其妙被活埋，却连这个暗算我们的“沙漠皇”到底是什么人都不清楚，内心还是觉得十分的冤枉。这就是轻视对手所付出的代价，如果能够侥幸不死，我一定要牢记这个教训。
　　“大哥，也许我们真要一起丧生在这里了，这是我们轻视对手的代价。”幽瞳闭目喃喃地念动了一会咒语，但很快就放弃了，脸色也变得越发煞白起来。
　　我知道他是想施展某种魔法失败，内心不禁叹了口气，安慰道：“别着急，瞳弟，再试试，说不定能找到脱困办法的。”
　　一边安慰幽瞳，我也一边苦苦搜寻脑海中的记忆。
　　我最熟悉的就是风系魔法了，包括风系魔法禁咒我都懂得两个之多，只要招来风魅儿就可以施放。可是，非常糟糕的是，这两个禁咒都是群体攻击性的魔法，并不能利用它来逃出“息壤土”陷阱。
　　“没办法了。”幽瞳望着我，无奈地道：“战能不足，魔法又无法施展，如你所说，唯一的希望是尝试施放魔法禁咒。可是，我虽然知道能令我们脱困的土系魔法禁咒‘比翼任翱翔’的口诀，却不知道引发这个禁咒异能的窍门所在。刚才我尝试着念了咒语口诀，但一点反应都没有。”
　　“‘比翼任翱翔’？你能将这个禁咒口诀告诉我，让我来试一试吗？”我仍然不愿放弃努力。
　　幽瞳摇头道：“没用的，告诉你，你能记住就不错了，没可能这么短时间内领会的。我对魔法天生就有极强的领悟力，理解这个禁咒的涵义都花了三天。本来，我以为没机会用的，毕竟，使用‘禁咒’要付出大得离谱的代价。可是……现在想不顾一切用它，却发觉像少了个引子似的，根本发动不了禁咒的异能。”
　　我不死心道：“你先把口诀告诉我吧？说不定有奇迹呢。”
　　幽瞳见我如此执着，也不坚持，立刻将禁咒口诀告诉了我。
　　禁咒口诀的怪异与艰深晦涩是我前所未见的。虽然凭着过“耳”不忘的记忆力，我硬是默念三遍就将口诀整个记了下来，但光记住是没用的，没理解其中涵义，就根本无法施展。
　　挠着后脑勺苦苦思索，我几乎把自己的头发都扯下来了，却依然无法取得任何进展，禁咒口诀的字句，没用多长时间便已经仿佛石刻般印在了我的脑海，但盘桓半天之后，这些字句却依然还是独立不连贯的存在，完全没能被脑海中的智慧单元所吸收。
　　“别想了，大哥，都怪我，实在是太过轻视对手了，以为就算不能施展魔法，但凭着六成战能已经足够保护我们两人，却没料到这个‘沙漠皇’不仅能施展顶级的土系魔法，还拥有‘息壤土’这样的异宝！”他问都没问我们便骤下毒手，看来是存心要置我们于死地哩。只可惜，我们冤死这里，连仇人是谁都不知道。“
　　幽瞳看到我的样子，禁不住苦笑起来。由于不断要损耗战能对抗“息壤土”的重压，他的脸色越发地苍白了。
　　我看了不由一阵心痛，放弃了继续伤脑筋，宽慰他道：“瞳弟，你不要泄气，我们不会就这样死去的。好好再想想办法，我们一定能够脱困的。”
　　幽瞳摇了摇头，道：“大哥，有办法我会这样消极吗？犯不着再自欺欺人了。我们虽然不能同年同月同日生，但能够同年同月同日死，怎也算是一个安慰哩。”
　　握紧了我的手掌，幽瞳目光陡然转为炽烈，热切地看着我道：“大哥，我能支持的时间最多不会超过半个时辰了。在我们携手共赴黄泉之前，我还有个大秘密要告诉你，你愿意耐心听我把话说完吗？”
　　“大秘密？好，我听你说。”我强笑着，心下却是惨然。
　　“大哥，你要答应我，无论你接下来听到和看到什么，都不许生气，也不许松开握着我的手。并且，在我说完之前，不许打断我的话。”幽瞳苍白的脸上忽然浮现一抹晕红，娇艳异常。
　　“我答应你。”我内心感觉无比的怪异，但仍然郑重地点头表示答应。
　　“大哥，那天你中了‘肉芝灵马’的紫雾淫毒，是我亲自帮你化解的。”
　　这一次，轮到我脸红了。
　　如果“大秘密”说的就是这事，还是不提也罢。难道他非要说出两个男人做那种事的细节？那样的话，在他的战能护罩破裂之前，我自己非得先呕死不可。
　　看到我额头冷汗狂飙的窘样，幽瞳微笑起来，道：“大哥用不着窘迫不安啊，我要告诉你的大秘密，可不是这个。”
　　见我眼中露出困惑之色，幽瞳忽然停下了说话，握着我的手，缓缓按向他的胸脯。这是干什么？
　　想起以前幽瞳曾经戏弄地让我摸过一次他平平无奇的胸部，我内心至今还有抵触情绪。不过想想他在这样生死关头，没理由还开无聊玩笑，这样做应该别有深意的。于是，我这次没有拒绝，顺着他的意思，将手掌按到了他的胸脯之上。
　　幽瞳脸上露出一抹羞涩的笑意，随即，我感觉到手掌之下，一团柔软仿佛馒头发酵般，在我的掌心内坟起，然后迅速地膨胀变大。
　　浑圆，坚挺，极富弹性的感觉，让熟悉美女胴体的我立刻醒悟到这是什么。霎时间，我惊得目瞪口呆！这……
　　这是真的吗？幽瞳的身上竟然“无中生有”地“长”出一对波霸级的“豪乳”来？
　　难道是临死前产生了幻觉吗？怀疑自己身在梦中的我不自觉地收紧了手指，直至幽瞳羞涩娇艳的俏脸上浮现痛苦之色，我才猛然惊醒过来，急急松手道：“对不起。瞳弟，啊，不，瞳……你……你竟然是女儿身？！”
　　我终于忍不住大叫起来。
　　受欺骗的感觉在心底一掠而过，却瞬即被莫可名状的惊喜所淹没。
　　我内心终于放下了一块横亘许久的大石——总算没有变态地爱上一个男人哩，呵呵——幽瞳是女儿身，这不是我一直所盼望的吗？
　　幽瞳的面色时而苍白，时而嫣红，在我的眼中呈现出一种惊心动魄的美丽。
　　“是的，人家本来就是女儿身。”幽瞳幽怨地道：“瞳儿早已故意在你的面前展露女儿家风情了，可是你这只大呆鹅却整天想着什么‘男男之恋’，好笨！”
　　我张口结舌道：“可是……可是……你，你的胸部之前是波平如镜的呀！怎能怪我？这到底是怎么回事？”
　　幽瞳见到我大叫冤枉，忍不住微笑起来，道：“呆子，先前我胸脯之所以是平的，是因为我用了‘龙族’秘术‘龙神变身’的缘故。你现在明白了吗？”
　　我恍然道：“你骗得我好惨。可是，我怀疑你现在的胸脯才是假的哩，我要验明正身。”作势就要去撕扯幽瞳的衣服。
　　幽瞳怎会不知我的故意做作？嫣然一笑后脸色却忽然黯淡下来，按住了我的手，苦笑道：“大哥，别闹了，原谅我一直在瞒骗你。本来我并不打算说出来的，纵使我事实上已经和你有了肌肤之亲，可是，在未能确定自己是否真的爱上你之前，我不希望你知道这些的。我当时之所以对你用了催眠术也是出于这个原因，但我到现在都还不清楚自己这样做是对是错。”
　　我楞住了，“肌肤之亲”几个字颇让我兴奋了一下，可是，幽瞳的话却马上又使我情绪变得低落了，失望地道：“你既然不能确定是否爱上了我，为何又要和我欢好呢？解除淫毒虽然最好的方式是阴阳交合，可是你一定还有别的办法能让我发泄淫毒欲火的。”
　　幽瞳听了我的话，忍不住微笑起来，红着脸道：“你希望我用什么别的办法？‘肉芝灵马’的紫雾淫毒你以为那么好解的吗？傻哥哥，如果有别的办法，我会把自己女儿家的清白身子给你糟蹋吗？”
　　恢复了慧黠表情的幽瞳笑靥如花，动人无比。那一句“傻哥哥”，更是完全用小女儿娇痴无限的语气说出，甜腻入心。
　　虽然环境恶劣，两人随时可能死于非命，但此刻的我，却仍然对幽瞳感到意乱情迷。
　　目视如花娇靥，我发觉自己的心跳忽然加快了很多，有些忐忑地问道：“瞳儿，那你现在确定爱我了吗？你已经是我的女人，我要你答应嫁给我，你愿意吗？”
　　幽瞳收敛笑意，有些茫然地摇了摇头，道：“人家还不是很确定哩。人家好像曾说过就算是女儿身也不嫁给你的……可是，大哥的怀抱又是那样的温暖，瞳儿越来越喜欢在你的怀里睡了呢！”
　　虽然明知自己下一刻可能就会没命，但我不会放弃享受和幽瞳之间这片刻的旖旎和温馨。
　　我露出一副诱拐小白兔的表情，柔声道：“乖瞳儿，那就答应嫁给大哥吧，以后大哥天天抱着你睡哦。”
　　“真的？可别骗人哦！”幽瞳眼中漾起欣喜的光芒，望向我，还想再说点什么，脸色却忽然阴暗下来，垂头道：“大哥，你这算是求婚吗？可是，就算我现在答应嫁给你，也已经毫无意义。我的战能护罩，很快就要支持不住了。”
　　话落，幽瞳的银色战能护罩骤然收敛，银光也忽明忽暗，似乎随时会泯灭。
　　“呵呵，怎么会没意义？就算下一刻就死，难道我们不可以死得浪漫点吗？”我口中依然轻松，但内心却知道情形已极度恶劣。
　　为了能让幽瞳的战能护罩支持久些，我话未说完，便将自己努力集聚起来的，已能在经脉内运行的一成混沌原力战能通过掌心送入幽瞳体内。
　　虽然只有一成的混沌原力，但得到“外援”的幽瞳瞬间还是神情一振，银光范围倏然增涨，战能护罩暂时又再恢复了稳定。但我和幽瞳心里都清楚，这种情况就类似回光返照，用不了一刻钟，我的战能也会消耗殆尽，届时，我们就会永远堕入黑暗冥途了。
　　“我要你正式答应做我的妻子！瞳儿。”我目光炯炯地望向幽瞳，近乎粗暴地说着，同时用力要将幽瞳扯入怀中。
　　幽瞳用手肘撑住了我，凝视着我的眼睛，似乎内心在下着艰难的决定，好一会才对我道：“大哥，你真的希望死也和瞳儿做一对同命鸳鸯吗？纵使我曾经骗过你，纵使我之前对你所做的一切，都只不过是想利用你达成自己的理想，你也不会计较吗？”
　　“无论你对我做过什么，这一刻，我只知道，我深深的爱着你；无论生与死，我都希望和你永远在一起。我的小妻子。”我凝望着小妮子美丽的眼睛，深情告白着。
　　这一刻，我内心清楚地知道：幽瞳再不会拒绝我了。
　　幽瞳眼中忽然涌出热泪，柔声道：“吻我吧！羽郎，我的夫君！”
　　梨花带雨，娇美凄艳。我缓缓低头吻向幽瞳红艳艳的唇瓣……
　　爱如潮水！
　　浓浓的情意在唇舌交缠里渗透，天地以我们为核心在旋转，陶醉在情爱漩涡中的我和幽瞳，浑然忘却了身周的一切。
　　良久，幽瞳忽然娇喘着推开了即将沉没在爱欲浪潮中的我，低声却急促地说道：“羽郎啊，瞳儿知道启动‘比翼任翱翔’的引子是什么了，你快做好破土而出的准备吧！”
　　我闻言喜道：“真的吗？是什么？我也想知道哩。”
　　“羽郎，来不及和你细说了。快握住我的双手，将你体内所有的战能输送给我，记得要内心充满了对我的爱意哦。”幽瞳脸上终于露出了灿烂的笑容。
　　我依言而为，心怀无尽的爱意将自身不多的战能全力输送向幽瞳。
　　刚开始，似乎看不出幽瞳的银光护罩有明显起色，但随着我尝试将爱意融入“鬼灵印记”的烙印之中，并通过战能直接灌入幽瞳体内时，幽瞳全身起了一阵激动的轻颤。然后，两人身周的战能护罩再次变得银光大盛起来。
　　心无旁骛的我耳中隐隐听到幽瞳念动咒语之声，还在奇怪为何她忽然又能够施放魔法了，随即想起她是在冒着付出沉重代价的风险施展魔法禁咒，内心震骇的同时，我心底倏然升起警讯。
　　然后，我看到，幽瞳和我身周的银光战能护罩，忽然变得如太阳般耀眼。接着一股沛然如大海般的力量汹涌而来，我下意识地想收回战能自卫，却发觉已经来不及了。
　　强大得无可抵御的力量透胸而入，我喉头一甜，感觉整个人似乎灵魂脱离了躯体，冉冉地向上飘升而去。
　　失去意识之前，我脑中收到了幽瞳用最后的精神力送出的记忆烙印——“羽郎啊，因为你如潮水般的爱意，我终于得以施展土系魔法‘禁咒’——‘比翼任翱翔’，再没有任何大地上的囚笼可以困住我们了。”可惜，使用‘禁咒’的代价，将是失去所有的魔法力并忘记自己最爱的人。离开这个陷阱，下次见面瞳儿将不再认识你了。“羽郎啊，到时你如果不能唤醒瞳儿对你的记忆，不能让瞳儿再一次爱上你，我们的缘分就到此终结了。记得你曾说过：”无论生与死，都希望能和我永远在一起！‘你不会让我失望的，对吗？“现在，我要再告诉你另外一个大秘密，先答应我你不许生气哦！我的真正名字不是’幽瞳‘，而是’雅妮‘。”感到意外吗？那个你熟知的、美丽高贵的雅妮公主，那个高不可攀的圣光王国的大天使，就是你坏坏的、有着魔鬼恶质的瞳儿哩！这个秘密，我本来是死都不敢告诉你的，可为了将来能再一次得到你的爱，瞳儿不得不向你坦白招供了。骗得你好惨，对吗？嘻嘻，我想，你那么疼我、爱我，一定不会真的生气吧？“最后，如果你离开陷阱后找不到我，那一定是因为我没理解好禁咒中’比翼‘的真谛，才没法做到和你一起离开。假如，你不幸被送到了不想去的地方，那么，你就当是你的小妻子最后的恶作剧吧——深爱你的瞳儿、雅雅！” 




　　第六章 相见不识

　　当我从昏迷中回复意识的时候，脑中深深镌刻着的，依然是幽瞳留给我的记忆烙印——每一个字都是如此的清晰。
　　“深爱你的瞳儿、雅雅。”——这是幽瞳的落款自称。
　　虽然确实被骗得“好惨”，可是我内心依旧只有甜蜜。
　　幽瞳就是雅妮，那个我当初身为圣光王国枪兵时的头号梦中情人。现在，竟然奇迹般成为与我有过肌肤之亲的妻子。
　　世事真是太奇妙了！
　　我有些不敢相信这个事实，也有些不敢相信自己的好运，但我却绝对相信幽瞳这一次没有再骗我。
　　无论她的名字是幽瞳还是雅妮，和她在一起时，那种心灵相通的美妙感觉是无可替代的。
　　她爱我！纵使最初她只不过是想利用我达成她心中的理想，但经过这段时间的相处，我却发觉两人之间的爱意，早已如涓涓溪流汇聚成了汪洋大海。在忘情热吻的那一刻，我感受到的，是一种爱如潮水、灵欲交融的酣畅和愉悦。
　　“禁咒”将使得她不再认识我，但这又算得了什么？
　　不管将来的她，是否还会化身为双面佳人，幽瞳也好，雅妮也罢，纵使无法让她恢复对我的记忆，我也依旧不会失去她的。
　　大不了一切重新开始……这个美丽动人的天使，最终必会重回我的怀抱。这个结果，对今日的我来说，既是希望，也是誓言！
　　缓缓睁开眼睛，我目中所见，是漫天飞舞的黄沙。而我自己，更是半截身子被埋在了沙土之中。
　　幸运，还是在大沙漠里！我悄悄松了口气。如果幽瞳的魔法禁咒将我送离了大沙漠，出现在数千里外的地方，那可就真的麻烦了——想回来并不容易哩。
　　“瞳儿。”口中大叫着，我不自觉地还是将雅妮称呼成了“幽瞳”——我的“瞳儿”。
　　似乎，那个高高在上的公主——曾经的梦中情人离我根本十分遥远，而刁钻慧黠的幽瞳，才是我真正的心中挚爱。
　　我一跃而起，抖落了满身沙土，目光急速地搜寻着。但我的四周，除了漫漫黄沙，再没有一丝人影，甚至没有一丝活物的气息。
　　找不到幽瞳。
　　看来，她施放魔法禁咒时在理解“比翼”这个词上真的出了差错，否则“比翼任翱翔”怎么会让两人变成了“劳燕分飞”？
　　想到以幽瞳的能力，脱困后应该不会再有任何人能威胁到她，我内心稍安，反而有些担心起自己的处境来：不知自己身处何地，身上除了衣衫，所有的食物和器具用品都失去了——最要命的是，没有水——如果不能迅速找到绿洲，或者尽快离开大沙漠，我搞不好要渴死在这鸟不生蛋的地方。
　　太阳在沙漠远方的地平线处升起，天已经亮了。
　　我失去意识的时间比自己想象的还要长。
　　看着曙光初现的茫茫沙海，我不得不硬起头皮重新上路。
　　现在离开了“血冥土”的地下世界，可以用魔法了。
　　如果使用“御风术”的话，当能大大加快我行进的速度，但我却不敢随便耗费自己的魔法力，以免遇到凶悍魔兽或者意料之外的危险，却没有足够能力施展高级魔法。
　　在目前的情势下，我唯有趁着白天有太阳可以判断方向的时候，迅速离开大沙漠。至少，也要找到可以补充食物、水，甚至可以购买其它应用之物的绿洲或者沙漠商旅。否则不但寻找“沙织兽”将成为一句空话，想活着走出这茫茫沙海都会成为大问题。
　　沙漠中寂寞孤独的旅者——是我此刻的真实写照。
　　独自在茫茫沙海中跋涉，我脑海的思维并未有一刻停顿。
　　苦苦思索着那个让我差点没命的“沙漠皇”到底是何方高人，为何有如此的能力？为何他的声音里竟有种我所熟悉的特质？
　　如果再有机会见面，我是否能揭开他的身分之谜？
　　当太阳逐渐升高，烈日下的沙漠再不同情我的形单影只，它此刻想要做的，大概就是将我累死、渴死又或者活活晒死……
　　在风沙烈日中走了数个时辰，依然看不到周围环境有一丝一毫的变化，一向不缺乏自信的我，此刻也不觉有些气馁了。
　　难道，我这拥有“终极之魔”不灭魔魂的强者，竟会被这区区沙漠所困死？没天理啊！我内心哀叹之际，却欣慰地发觉前方竟出现了一片绿洲。
　　婆娑婀娜的树影，碧绿诱人的湖泊，而湖边，甚至还有幢幢的人影……看见这些久违的景色，我仿佛看见了梦中的仙境。
　　舔着干裂的嘴唇，我兴冲冲地大步向绿洲狂奔过去。
　　然而，当我好不容易到达应该是绿洲所在的位置时，先前眼中所见的“仙境”却完全幻灭消失了，四周依然是亘古不变的黄沙。我这才想起刚刚所见必定是传言中沙漠独有的奇景——“沙漠海市”——那只是一种完全虚幻的存在。
　　酷热，体内水分被大量蒸发，致命的干渴使我体力难以得到有效恢复，整个人逐渐变得疲累不堪。在经历了一轮“冲向绿洲”的奔跑之后，我满身沙尘，嘴唇干裂，连眼睫毛上都是沙粒。除了眼睛依旧炯炯有神外，此刻的我，与衣不蔽体、蓬头垢面的乞丐已没多大区别。
　　午后，烈日开始偏西，但热力却丝毫未减。又渴又累的我，此刻已被这一无遮挡的白花花日光晒得晕头转向。强迫自己将内心的急躁平息，我耐心地朝着认定的方向继续前行。
　　记得和幽瞳在一起时，我们大致上都是从东南往西北方向走，现在，只要反过来，从西北往东南方向走，应该是最有机会走出沙漠的。即使这样的走法可能会重回到沙漠废墟城堡所在之处，那也未尝不是件好事。
　　翻过一个沙丘，远处，又一个绿洲出现在我的眼前。婆娑婀娜的树影，碧绿诱人的湖泊，幢幢的人影……
　　与先前的那个绿洲如此的相像，却更加的清晰与美丽。
　　我惊讶于眼前这个“海市蜃楼”的无比真实，但我决心不再上当了——因为“绿洲”并不在我前进的道路上。我咬咬牙，放弃了朝“沙漠海市”所在的位置走去，而是不屈不挠地继续着原方向的旅程。
　　一路前行，侧前方的“绿洲”忽隐忽现，忽远忽近，令我心底升起极为怪异的感觉，却也使我更加确信这个“绿洲”是虚幻的“沙漠海市”了。
　　半个时辰之后，当“绿洲”又一次在我的视线里消失不见，原本阳光灿烂的天却忽然变得阴暗起来，空气变得更加的闷热难当。
　　反常的天气异变令我感到十分诧异：难道大沙漠里居然能碰到下雨？那可是千载难逢的奇迹哩。
　　瞬息间乌云压顶，远方的地平线更是沙尘掀天而起，仿佛千军万马在纵骑奔驰。
　　我内心暗惊，凝神定识，施展开“顺风之耳”，倾听着远方传来的“呼隆”巨响，脑中灵光一闪，赫然省起：这是沙漠里最恐怖的沙暴袭来了！
　　天地陷入了混沌之中，先一步吹至的狂风牵动四周的沙砾，在我的四面八方形成了难见天日的弥漫沙尘。
　　这不期而至的沙暴，就如同航船者最怕遇上的终极噩梦——“海啸”一般，卷起的沙浪足足有十几丈高，绵延的浪头更是宽广得无穷无尽，带着席卷千钧的气势汹涌而来。
　　最令我惊讶的是：沙浪的前方，居然还有几点人影，如星飞弹走般疾速飞掠着，显然正在竭尽全力逃避着沙浪的追袭。
　　然而，在这一望无际的沙海中，人力如何能与大自然的力量相抗衡？即使现在他们还有能力逃跑，但终有力竭的时候。那时，他们就只有无奈地被沙浪所吞噬，成为沙漠里埋葬着的一堆白骨。
　　我呢？我该如何逃过此劫？
　　目测之后，我知道自己的“御风术”施展到极致时，必定快过沙暴推进的速度。可是，这铺天盖地而来的沙漠风暴，有留给我躲避的空间吗？我的“御风术”又能支持多久？我的命运会不会如同那几个沙浪之下看去如蚂蚁般渺小的人一样？
　　沙浪藉助狂风之势，骤然加速……沙浪之前，几个速度稍慢的逃亡人影转眼便被卷入狂猛肆虐的沙暴里，消失得无影无踪。
　　片刻的犹豫，沙浪距离我已不足千米。
　　死亡的气息包围了整个天地，然而，在这短短的瞬间，我却已经完成了与风系魔法元素精灵风魅儿的交流。
　　我欣慰地从风魅儿处了解到：在沙漠风暴中，我不会有任何的生命危险。因为，沙暴肆虐，靠的是风，而我，是个与风系魔法元素精灵签定了契约的风系上位大魔法师。
　　在风中，我只会如鱼得水。只要我幻化出“破风之铠”，并将“御风术”展开到极致，我不仅不会有危险，还将能够轻松享受在风口浪尖搏击的快乐。
　　感受着风系魔法元素在我身周迅速聚集，仿佛徜徉于花海。我瞬间便幻化出“破风之铠”，身形在“御风术”的带动下冉冉上升，这一刻，我仿佛成了风的化身，与狂风再不分彼此。
　　而那些受控于风的沙尘，对我也再造不成威胁。我的身体，就像浪里的小舟，在沙尘暴中跌宕跳跃着，却永远有惊无险。
　　我的灵觉在这一刻变得格外的清晰，我听到了有人被沙暴吞噬发出的惨叫，但却兴不起救人的念头。我的身心仿佛与沙浪融为一体，我感受到沙暴肆虐的快意，甚至因此而产生快乐的共鸣。
　　直到我的灵觉“看见”沙浪即将吞噬的最后那两个人影的面容。
　　“瞳儿？千枫明月？！”我惊叫出声。
　　那是两张国色天香的俏脸。
　　一个银发星眸，正是风华绝代的幽瞳——雅妮公主；另一个则是褐发淡紫色睛瞳，冷艳妩媚兼而有之的灵狐圣女千枫明月。虽然脸上表情均充满了绝望，但两女却有着同样不屈的眼神。
　　我心中的狂喜与震惊已无法用语言来形容。
　　怎么会是幽瞳（以后该称为雅妮了）和千枫明月呢？
　　以雅妮之能，纵使只剩下六成战能，应该也不至于会被沙浪追得疲于奔命啊？！她又怎么会遇到千枫明月，并和千枫明月一起逃避沙浪追袭的呢？
　　没时间多想了，当两女发现在沙浪之中自由地载浮载沉，甚至如鱼儿般穿梭自如的我时，肆虐的沙暴已经吞噬了她们。
　　两女同时运聚起了战能护罩与沙暴相抗，但身形仍然被带着强大旋转吸力的风沙吸扯着，逐渐拖向沙暴的核心。
　　如果没有外力的帮助，当两女被扯入沙暴核心之后，将无法摆脱。当她们的战能损耗殆尽之后，就会被沙暴核心那强大的吸扯与绞扭之力撕成碎片。
　　“一定要救她们！”我不顾自己会否力有未逮，也不管沙暴核心的吸扯之力会不会连我也不放过。催动着“御风术”，疾速向两女靠拢。
　　原本我只是在沙浪之上“飘浮”，此刻深入沙暴之中，立刻感受到肆虐沙尘的威力。每一粒沙子吹到脸上，都如同利箭激射。如果没有“破风之铠”的保护，我承受不了半盏茶时间可能就会被“射”晕过去。
　　此刻，我却像风魅儿说的那样，如鱼得水，毫无困难便迅速靠近了两女，沙暴核心的狂猛吸力对我竟丝毫不起作用。
　　第一个要救的，自然是我的亲亲好老婆雅妮了。
　　此刻，小妮子依然是幽瞳的那身打扮，胸部看上去平平的，看样子又用了那个劳什子的“龙神变身”。我暗暗在内心发誓，以后一定要“废掉”她这个惹人厌的“变身”秘术才行。
　　“伸手给我！”我伸出手，对雅妮大声道：“我救你离开这里。”
　　雅妮此刻正在苦苦与沙暴的风力相抗。虽然不明白眼前的男子为何能在沙暴中穿梭自如，但不知为何，她却有种特别亲切的感觉。这是无法想象的，对一个素未谋面的男子，她居然会兴起这样的感觉，实在是太怪异了。
　　见雅妮没有反应，我内心大为着急，勉力用仅剩的一成混沌原力束音成线，对着她的耳朵传声道：“瞳儿，雅雅，你真的不记得你的羽郎了吗？你为救我使用了魔法‘禁咒’，代价是忘记自己最爱的人，而我，就是你的爱人，你的夫君雷德？龙羽啊！”
　　我一口便戳穿了雅妮的双重身分，并且直接告诉她我是她的夫君，希望能因此刺激她恢复对我的记忆。
　　雅妮浑身一震，随即眼中露出迷惘之色，仿佛看怪物般望着眼前的男子，她内心的震惊简直到了无以复加的程度。
　　她雅妮公主的身分，在克利维拉洲应该是没人知悉的，为何这个“陌生”男子不但同时能叫出自己瞳儿、雅雅的昵称，还说他就是自己的夫君呢？虽然“雷德？龙羽”这个名字很有些亲切，但自己的脑海中却完全没有这个人的影子啊，怎么会无端端有人出来冒认是自己的夫君？！
　　他所说的这些话，如果是平时，她一定会将他当成疯子，纵使不发雷霆之怒，也绝对不会让他好过的，可是，现在她却只有惊讶与心情忐忑了。
　　因为，一来她发觉自己确实有一小部分记忆出现了断层，至少，她不明白自己为何会忽然失去了所有的魔法力量，战能也被抑制了三四成之多，否则她之前也不会奈何不了千枫明月了。
　　二来，如果此刻没人帮助，她真的快要支持不住了，如果就这样被吸扯入沙暴的狂乱核心，肯定是凶多吉少。
　　难道自己在失去的那段记忆里，竟然莫名其妙地有了丈夫？太荒谬了！
　　本着先脱离危险再说的念头，雅妮虽然心乱如麻，却一言不发向对方伸出了纤纤素手。
　　看到我在沙暴中如鱼得水的情景，还听到我对雅妮说要救她离开这里的话，不远处同样在风沙中苦苦挣扎的千枫明月，忍不住娇声向我呼救道：“这位大哥，也帮小妹一把，救我离开啊。”
　　看到千枫明月的情形，我知道她此刻战力应该只剩六成战能，又比失去所有魔法能力的雅妮要强了不少。这小妮子不见数月，进步看来还是满大的。
　　想起当日劫持她时，在山洞中以热吻情挑这个美丽的灵狐圣女的情景，我忍不住心头一热，不失时机地调侃道：“救你没问题，可你要怎么报答我呢？！”
　　千枫明月似乎想不到我会这样问，犹豫着尚未回答，被我握住了纤手的雅妮却忽然开口道：“等等，你救她之前，让我先提个条件。”
　　没想到雅妮会忽然说出这样一句话，我有些愕然道：“条件？”
　　雅妮狡黠一笑，传音对我道：“这位雷……羽什么的，我不知道你是谁，不过，看样子你却是了解我真正身分的。既然你自认是我的夫君，记住两件事，第一，没经我同意，不准泄漏我的真正身分；第二，想救千枫明月，你就必须一切听我的。”
　　“你还是想不起我吗？真是相见不相识哩，这该死的魔法禁咒。”听了雅妮的话，我唯有心下叹气。
　　点点头，我还想再说几句对她回复记忆有帮助的话，那厢千枫明月一听雅妮说要让她先提条件却已经急了，大声道：“这位大哥，他不是好人，你可不要听他的。我叫千枫明月，我大哥是狂兽军团的统帅千枫寒云，你救了我，我一定会报答你的大恩大德的。”
　　雅妮看到千枫明月着急的样子，得意地笑了起来，道：“小月儿，你也有今天吗？你知不知道，你面前这个帅哥可是我的亲大哥哩，他的名字是雷羽，记住了吗？你的千枫寒云大哥虽然神勇，但他远在数千里外，可救不了你哦。你一个时辰之前还口口声声说要杀我，现在又说我不是好人，还想我让我大哥救你吗？小月儿，赶快哭着哀求我吧，不然，你可要等着被沙暴分尸喽！”
　　“雷羽？他是你的大哥？”千枫明月听了雅妮的话，见我又表示同意地点了点头，顿时傻了眼。
　　沉默一秒钟后，才无奈地对雅妮道：“幽瞳死人妖，你可不要太过分了。我刚才说要杀你，只不过是想吓吓你，为上次的事出口气。可别忘了，我体内还有你下的‘子母同命蛊’，虽然母蛊与子蛊的联系已经被我大哥切断，你已经控制不了我体内的子蛊。可是，你应该知道，如果我们两人中的任何一个死了，另一人还是会元气大伤的。你怎么能见死不救？最多，我答应以后和你恩怨一笔勾销好了。”
　　我听了两女的对话，这才想起当初幽瞳确实威胁过我和千枫寒云，说她对冰儿以及千枫明月都施放了“子母同命蛊”，如果幽瞳死去，冰儿与千枫明月也会随之没命的。
　　千枫明月在千枫寒云帮助下切断了子母蛊之间的联系，可是，冰儿体内的子蛊应该还是存在的，那就是说，如果雅妮死了，冰儿也会送命！
　　我的天，一下子失去两个亲亲好老婆，万一发生这种事，那可是我绝对无法接受的。
　　此事了结之后，还是让雅妮赶快解除冰儿的蛊毒控制为妙。
　　只是对于目前的情况，我处理起来还是颇有些尴尬的。
　　首先，千枫明月还当雅妮是当初的那个死人妖幽瞳。而幽瞳和千枫明月之间本是有着“宿仇”的，虽然这“宿仇”不算什么深仇大恨，可是，两人在遇到沙暴之前，肯定曾经争执甚至大打出手过。
　　其次，雅妮显然还没有真正恢复对我的记忆，表面她似乎接受了我，甚至条件反射地对千枫明月说出我是她的“大哥”——雷羽，这说明她潜意识里对和我携手同行的那段时日还是留有模糊印象的，但这不等于她已经记起了和我有关的一切。
　　现在雅妮的所作所为，是幽瞳向来的行事风格，从她现在还是一身幽瞳的形象打扮，就可以猜到她仍然还当自己是幽瞳的。
　　我固然可以在千枫明月面前揭穿这个所谓幽瞳的真正身分，但这样做对我并没有实际的好处，反而可能因此惹恼了还不愿显露真正身分的她，这非我所愿。
　　当然，我同样不希望雅妮太过为难千枫明月。
　　虽然因为形象变化（不再是当日泽林的身体），千枫明月并不认得我就是那个夺取了她初吻的男子。但我对这个冷傲妩媚兼而有之的灵狐圣女还是一直都心存好感的。
　　设法恢复雅妮对我的记忆，化解两女的恩怨，将两个美人儿一起收入后宫，这才是色心不死的我内心最渴望的结局。当然，这是个艰巨的任务，最终能否圆满完成，只有老天才会知道了。
　　沉吟间，耳中听得雅妮对千枫明月道：“恩怨一笔勾销太微不足道了，你如果能答应我两件事，我就让我大哥救你。”
　　千枫明月狠狠瞪了雅妮一眼，无奈地道：“你说吧。”
　　雅妮看了看我，才对千枫明月道：“第一，以后你见到我和我大哥都要恭恭敬敬，不许再骂我‘死人妖’，更不许有任何敌意的行为；第二，脱险之后，一个月内为我们取来你大哥千枫寒云的太阳神刀。”
　　千枫明月着急道：“第一条我可以立刻答应你。但是第二条，我却是没法做到的。大哥他怎么可能把神刀交给我呢？”
　　“那你就等着被沙暴分尸吧！”雅妮故意板起脸冷冷地道。
　　我感觉雅妮的条件并不算太过分，不想拂逆她的心意，识趣地配合着她威胁千枫明月道：“是啊，你的性命重要，还是你大哥的神刀更重要，自己衡量吧！”
　　说完，我更拉着雅妮的手做出欲待离去的姿态。
　　千枫明月见了大急道：“我答应，答应你们行了吗？我会努力去把太阳神刀弄来给你们的。快救我吧，人家快要撑不住了。”
　　我见到千枫明月情急的样子，想起初见她时小妮子的狂傲，不禁起了戏谑之心，笑道：“那好，你发誓：如果一个月内不能为我们拿来太阳神刀，你就必须以身相报。”
　　雅妮似乎明白我的心意，配合我接口道：“对，发完誓我们便立刻救你。”
　　“你……怎么你们两兄弟都是一样的无耻下流？！”
　　千枫明月羞怒交迸，一时说不出话来。而被我握住手掌的雅妮此刻却忽然狠狠掐了我一下。
　　我内心大奇，为何要掐我呢？难道，小妮子恢复了对我的记忆，竟然在喝千枫明月的醋吗？
　　还在胡思乱想，耳中却听到雅妮的传音道：“你个混蛋家伙，自认我的夫君，居然还敢当着我的面让别的女孩子以身相报？你不想活了吗？”
　　虽然语带笑意，但话里含着的浓浓醋意，仍然让我听了觉得十分兴奋。
　　即使还未能唤醒她对我的记忆，小妮子在我面前却总会不自觉地展露出女孩子应有的心态，或许是体内接受了我太多的“爱意”输送之缘故吧。
　　她会有这种大喝飞醋的行为，对我而言，绝对是好事一桩哩。想来，距离重新获得小妮子芳心的那一刻，应该为时不远了。
　　而另一边，千枫明月自然不会认为我们是在开玩笑。小妮子虽然又羞又怒，但权衡轻重之后，她还是很快就屈服了。生死关头，一个人再怎么心高气傲，也还是不能不顾自己性命的。
　　在我打算收回刚才的话之前，千枫明月已迅速却是咬牙切齿地发下了毒誓……
　　************




　　第七章 蓝鳞穿甲

　　狂暴肆虐的沙浪滚滚向前，天地坠入了最迷惘的混沌之中！
　　一左一右握着雅妮和千枫明月的手掌。我收敛心神，全力施展“御风术”，不敢在沙浪之巅流连，而是顺着风势，在沙浪之巅如飞舟滑行。
　　在沙尘风暴之中，我就是暴风之子，与沙暴完全融为一体，我任由身体随风逐沙浪而行，渐渐远离了沙暴的核心。
　　身心沉浸在一种奇异的境界之中，浑然不觉身周狂风沙的暴虐，我闭上了眼睛，心中只有唯一一个念头：牢牢握紧两女的纤手，即使沙暴之后接踵而来是世界末日，也绝不能有丝毫的松动。
　　遮天蔽日的沙暴，终有平静下来的时刻。
　　当我发觉自己双脚踏落实地，与我融为一体的风沙不知何时已消逝无踪。
　　雅妮与千枫明月此刻静静地躺在我身边的沙漠土地上，她们和我一样，被风沙之刃弄得浑身沙尘、衣衫褴褛。
　　紧闭的睫毛微微颤动，两女依旧昏迷未醒。她们的呼吸是如此的轻柔，她们的心跳声是如此的动人——我终带着她们成功逃离了沙暴的死亡陷阱。
　　任由自己呈“大”字形瘫在沙漠的土地上，我有种筋疲力竭的感觉。
　　劫后余生，刺眼的阳光此时亦变得温柔了许多，然而，天空，几只正在盘旋着的秃鹫却在提醒我：再不起来，秃鹫们可就要将我们当成沙漠里倒毙的旅者了。
　　勉力爬起身，我首先来到雅妮的面前。小妮子仍然是原来那身幽瞳的打扮，一身男装，看上去是个俊逸的公子哥儿。
　　只不过，由于她实在太俏丽了，虽然有“龙神变身”的掩饰，仍然给人以“娘娘腔”的女性化感觉，这也是她会被我和千枫明月骂“死人妖”的主要原因。
　　她这个龙族秘术“龙神变身”也算神奇的了，比起“万相千幻术”，这“龙神变身”显然好用得多：居然能将小妮子的一对“波霸”级豪乳隐藏掉，还能伪造出明显如男子的喉结，委实是不可思议。
　　看着雅妮清丽无双，极具古典美的俏脸，我忽然想到，现在这个样子到底是不是她的本来面目呢？
　　印象中的雅妮公主应该比用了“龙神变身”后的幽瞳气质更显得高雅矜贵一些哩！这个谜团，看来只有等待小妮子翌日亲自为我解开了。
　　提聚起不多的混沌原力，我将“鬼灵印记”的唤醒信息送入了雅妮的体内。
　　雅妮的身体受到刺激，微微颤动了一下。
　　我知道用不了多久，她气海的战能气机就会在我的战能刺激下苏醒，她的意识也会很快回复过来。
　　然后，我走到千枫明月身旁，对她如法炮制。
　　战能送入两女体内的同时，我尝试着在“鬼灵印记”的信息流里掺入了“爱”的信息。
　　从前我并不知道能够这样做，但与雅妮在脱离“息壤土”陷阱之前，我掌握到了一些这样做的要领，现在，正是加强练习的时候。
　　两女几乎同时苏醒过来。
　　睁开眼睛，雅妮好一会才能适应刺眼的阳光。
　　看到自己的一袭儒衫下半身竟然被风刃变成了碎布条状，而长裤在大腿以及膝盖等处也都破了几条大口子，雪白的大腿若隐若现，小妮子不禁俏脸一红，但在这种情况下，她也毫无办法，只能胡乱拉扯几下，让破裂的衣服口子不那么明显就算了事；抬头望去，那个救了自己的俊逸男子已经跃上一旁的沙丘，正在极目远眺。
　　嘤咛一声娇吟在耳边响起，雅妮方醒觉身边还躺着有人。侧转头，刚好见到坐起了半边身子的千枫明月。
　　千枫明月身上的衣衫破损得更加厉害，所幸她内里还穿着件短袖装的贴身软甲，才不至于春光外泄。但小臂和小腿处的衣物，仍然仿佛被风刃割掉般，露出了雪白晶莹的肌肤。
　　两女目光相遇，千枫明月眼中不期然升起怒火，但瞬即消失，神情也变得黯淡下来。虽然性命是捡回来了，但自己答应过对方的条件，还有曾经发下的毒誓她可没有忘记。
　　“千枫明月谢过两位救命之恩。”千枫明月似乎生怕离得远些的我听不见，在雅妮的身边大声道。
　　“嘿嘿，先别谢！小月儿，你还有任务要完成的。拿不来太阳神刀，我大哥要你以身相报的哩。”雅妮回复了幽瞳本色，阴阳怪气地调侃千枫明月道。
　　不知是否我用“鬼灵印记”输入到千枫明月体内的“爱意”起了作用，小妮子似乎对我并非如想象的反感。
　　对于幽瞳这句本应令她大动肝火的话，并没有起多大的反应，只是淡淡道：“不劳提醒，就算真的拿不来太阳神刀，我要以身相报的人也是你大哥，与你这死人……没任何关系。”她终于及时记起自己的承诺，硬是将到了嘴边的“妖”字吞了回去。
　　雅妮见对方不为所动，颇觉无趣，她不甘心地继续刺激千枫明月道：“别装得好像满不在乎的样子。你要真的拿不来神刀，说不定，大哥会把索取回报的权利让给我呢？”
　　千枫明月反应并不迟钝，闻言立刻冷笑反驳道：“别作梦了。换了人的话，你认为我还有必要遵守我的承诺吗？”见雅妮一时无话可说，千枫明月自感口舌之争上赢了一场，得意道：“想打本姑娘的主意？你也不自己照照镜子，像你这样的娘娘腔，我看见都嫌恶心。”
　　饶是雅妮平日刁钻伶俐，此刻也被挤兑得有了怒意，嘿嘿冷笑道：“小月儿，你答应过，脱险后要对我和大哥恭恭敬敬的，现在，怎么变得比变色龙还快啊。看来，你已经是不打算遵守承诺了，难道，千枫氏说话还有发誓都是像你这样如同放屁的吗？”
　　“你说话才如同放屁哩！”对方侮辱到自己整个千枫一族，千枫明月不由气往上冲，不客气地道：“你我积怨深如海，此刻我没有对你出手就已经是相当恭敬了，拜托你说话注意点。至于你大哥，他才是我的救命恩人，你见到我有对他口出不逊了吗？”
　　见两女一醒过来就是唇枪舌剑，我不禁大感头痛。
　　最让人啼笑皆非的是，千枫明月并不知道雅妮的真正身分，只当他是“死人妖”幽瞳。而雅妮对她自己这个幽瞳的身分显然也还非常享受，不愿就此放弃。两人这样继续下去，冤仇搞不好还真会越结越深。
　　“别吵了！”我打断两女的话头，充当和事人道：“我们三个现在是坐在同一条船上，还是大家保持合作态度比较好。再说，我们还没有脱离危险哩，你们自己过来看看，敌人是不是已经出现了？”
　　两女听了我的话，放弃了争吵，一齐步上沙丘，顺着我手指的方向望去。
　　远方，沙尘再起。
　　千枫明月倒吸了一口气道：“如果那是该死的‘沙漠皇’的部队，那他们也未免太厉害了。”
　　雅妮道：“嘿，如果之前你理智一点，见到我不是喊打喊杀，而是与我合作，你那几百兽人战士又怎么会大半丧送在‘沙漠皇’的手里？”
　　这次千枫明月没有发怒，反而眼圈一红道：“谁叫你忽然从沙丘里冲出来，让我以为你是‘沙漠皇’一伙呢？何况，人家与你本来就有仇。”
　　雅妮似也理解她失去族人的难过心情，于是没继续刺激她，道：“我也不知道自己为何会忽然出现在你的面前。不过，既然我们现在拥有了共同的敌人，所以，有什么仇怨，都先放下来吧。等离开了大沙漠，我会给你机会的，如果你到时还想找我报仇的话。”
　　千枫明月第一次不再对她露出厌恶的表情，认真地道：“你们怎么也算救过我的性命，我说过，恩怨早已一笔勾销了。如果你们愿意和我一起对付‘沙漠皇’的话，我会将你们视为战友，大家精诚合作、并肩作战的。”
　　我听完两女的对话，大致猜到了之前可能发生的事：雅妮凭借土系魔法禁咒“比翼任翱翔”离开废墟地城的“息壤土”陷阱，却因为对禁咒的理解不透彻，歪打正着出现在千枫明月一行的面前。
　　而不知何故与“沙漠皇”一伙发生冲突的千枫明月，误以为雅妮是“沙漠皇”的人，新仇旧恨使得两人再度火并。但两人间的“鹬蚌相争”，却被“沙漠皇”方面“渔翁得利”了。
　　之后，不期而至的沙暴，使得所有战斗被中断，千枫明月更落得个全军覆没，差点连自身亦命送黄泉的下场。
　　“哈哈，恩怨分明，这才是千枫明月的本色。”我欣慰接口道：“目前，唯有大家齐心合力才能度过难关。为了让你相信我的诚意，我可以考虑收回之前说过的‘取不来太阳神刀便要你以身相报’的话，呵呵。”
　　千枫明月和雅妮同时诧异地望向我，似乎不相信我会这样说。
　　我被两女灼灼的目光盯得心底有些发毛，干咳一声，转移两人注意力道：“看，远处的沙尘逼近了，你们看看，来的到底是不是‘沙漠皇’的人？”
　　千枫明月仍旧目不稍瞬地看着我，一字字认真地道：“雷羽大哥，收不收回话是你自己的事，我可是发了毒誓的。所以，我一定会遵守承诺，如果取不来太阳神刀就把自己的身体交给你。但我也不是没有条件的，就是要等我两年，待我年满二十岁之后才能将处子之身交给你。”
　　雅妮打击她道：“哼，条件很苛刻嘛！两年那么久，到时候，我大哥有没兴趣要你都难说呢。”
　　千枫明月脸色煞白，银牙差点咬破嘴唇，怒道：“假如他没兴趣的话，我会把这条命还给你们——当场自绝在你们的面前。”
　　看到千枫明月认真的样子，我忽然头痛起来。
　　无心的调侃，看来又要为自己惹来无穷无尽的烦恼了，因为，看小妮子的眼睛，我便隐约觉得不妙：千枫明月似乎根本就没有为我取来太阳神刀的信心与诚意，她搞不好已经打定了主意要献身给我。否则，小妮子干嘛要现在就拿“自绝”这顶大帽子来扣死我呢？
　　“不要都不行，我会自杀！”——这难道才是千枫明月真实的想法吗？她是不是疯了？
　　“没劲，动不动就以死相胁，懒得和你说了。”雅妮兴致索然，随即却扯着我大叫起来：“老天，那扬起的沙尘不是‘沙漠皇’的人马！”
　　我一楞，小妮子下一句话听来更是让人入耳心惊：“那是数以千计的沙漠巨蝎哩，每一只个头都有小羊羔那么大！”
　　看清楚掀起漫天沙尘的缘由，千枫明月的脸色也变了，哀叹道：“完了，这些可不是普通的蝎子，是不惧四级（含四级）以下攻击魔法、刀枪难伤的铁背巨魔蝎。我们只有三个人，根本没可能抵挡这么多魔蝎攻击的。”
　　我同样看得触目惊心！
　　这些个头比普通蝎子大了数十倍的魔蝎，形象怪异，它们身体是棕褐色，背部和螯钳、脚爪则全是铁黑色。细长的脚爪奔跑的速度快得超乎想象，而看架式，这数以千计的蝎子群，显然正是朝着我们而来的。
　　距离尚有近千丈，原本呈方阵队形的蝎群忽然自动散开，对我们立身之处采取了弧形包抄的阵势，而从两边围上来的魔蝎则更是加快了奔行的速度，使人觉得这些魔蝎是有灵性的一般。
　　只有唯一一个方向可以逃跑了。不想变成蝎子点心的话，此时不走，更待何时？
　　两女都眼巴巴地望着我，显然在等我作最后的决定。
　　逃跑不是我的风格，前前世的我——“森罗魔鬼”字典里是没有“逃”这个字的。但此刻，权衡轻重之后，我终于还是咬牙道：“走吧，对付这些没智慧的魔物我们没必要力敌，先避一避其锋锐再说吧。”
　　“啊，怎么回事？”闻言转身欲逃的千枫明月再次发出惊叫声，我抬头望去，那唯一可以逃生的方向，远方亦卷起了滚滚沙尘……
　　好狡猾的魔蝎！竟懂得四面合围的战术，连我们唯一的退路都封死了。
　　三人脸上齐齐变色，想不到魔蝎竟然给我们来了个四面包围，看来，这次真的是无路可逃了。
　　面临绝境，我清楚地意识到慌乱绝对于事无补，唯有冷静下来，方有可能寻找到脱险的机会。
　　“魔蝎有没有明显的弱点？”我简洁地问两女。
　　“有。”两女异口同声答道，我闻言立刻示意雅妮先说。
　　“魔蝎怕火，如果我们能够在立身周围燃起大火，魔蝎应该就不敢轻易靠近我们。”雅妮道。
　　雅妮说完，千枫明月随即补充道：“找到蝎子王并设法将其杀死，魔蝎也会不战而溃。”
　　我点了点头，道：“那好，你们两个负责用魔法施放‘火墙术’，阻止魔蝎扑过来对我们近身攻击；我则负责寻找蝎子王并将其杀死。双管齐下，相信我们一定能将魔蝎击溃的。”
　　“从沙丘里钻出来后，我不知何故完全失去魔法能力。所以，施展‘火墙术’于现在的我而言，实在是不可能的任务哩。不如，寻找并杀死蝎子王的事交给我来做，大哥你自己去帮助月儿施放魔法吧。”雅妮道。
　　千枫明月也无暇计较“幽瞳”对她用“月儿”这个称呼用词太过亲昵了。眼看魔蝎越逼越近，她立刻口中念念有词，然后，双手一展，施展出了火系四级魔法“火墙术”！
　　本来，巨魔蝎是不怕四级攻击魔法的，而这“火墙术”，不属于攻击魔法，是属于防守魔法的一种。所以，理论上应该能对魔蝎群起到遏制的作用。
　　而我，以前从未施展过“火墙术”，对于这个火系的四级魔法，我虽然勉强能够施展出来，但威力比起千枫明月却差了一大截。
　　千枫明月施展的“火墙术”，在我们的周围形成了三圈封闭的火墙，每一圈火墙均有一米多高、七八十公分厚。而我施展的“火墙术”，仅仅能够在立身之处的周围形成两圈火墙，并且每圈高度不足一米，厚度也只有大约六七十公分。
　　五圈火墙一圈套着一圈地从我们立身之处向外延展，半径几达百丈。这场面即使在无垠的沙漠中亦谓为壮观。
　　数以千计的魔蝎，在距离火墙百米之外停下了脚步，此刻，我们已经被魔蝎三面包围了。
　　唯一没有魔蝎的一面，随着沙尘逼近，我们终得以看清到底来的是什么？
　　“啊，不是魔蝎，但……但却是比魔蝎更可怕的蓝鳞穿甲兽！怎会这样？”雅妮惊讶道。
　　近百只样子长得像穿山甲，但个头却大如水牛的蓝色巨兽狂奔而来！
　　比之前魔蝎的速度快了一倍不止，虽然出现得较晚，但转眼间，这些四足利爪如刀，长着尖尖长吻，浑身披满蓝色斑点鳞片的魔兽，竟已经奔行到了离火圈不足三百丈的距离。
　　看到这些蓝色异兽，千枫明月也同感吃惊，对我道：“蓝鳞穿甲兽听说和巨灵猛蚂是邻居哩，不知道这大沙漠里的第一魔兽等下会不会出现？”
　　“你……你说什么？”我听到“巨灵猛蚂”这几个字，心跳陡然加快了一倍，急急问道：“你是说，巨灵猛蚂也就是沙织兽，有可能会伴随蓝鳞穿甲兽出现吗？那可真是太好了！”
　　“我只是说可能。奇怪，如果沙织兽出现，我们多半会变成它的点心，你有什么好高兴的？”千枫明月讶然道。
　　“那你就等着瞧吧。”我懒得再理会千枫明月，转身兴奋地对雅妮道：“瞳儿，你找出蝎子王了吗？让我们先把它干掉，让蝎子们退走再说吧。”
　　雅妮未注意我对她的称呼是“瞳儿”，而非“瞳弟”。闻言摇了摇头道：“我到现在都还无法确定哪只才是蝎子王。”
　　我长笑道：“那，你就看大哥的吧。”
　　默念咒语，我探手而出，从“须弥纳芥空间”里抓出了“火云弓”。
　　在千枫明月目瞪口呆的目光里，我的眼眸瞬间变成了深蓝之色。
　　弓开似满月，灭魂能量箭自动成形，我的心神也随即进入了古井无波境界。箭尖对着蝎群，我缓缓旋转身体，敏锐的灵觉透过幢幢蝎影，准确地找到了身体表面有着“王”字条纹，个头也比其它蝎子大得多的蝎子王。
　　箭去如流星！当灭魂能量箭轰然命中目标之时，一声厉啸传出，然后绿色的汁液漫天爆散。
　　刀剑难伤的魔蝎王，就这样被“灭魂箭”轻松射穿躯体，由内而外炸成了碎片。
　　蝎群在蝎子王死后，立刻自动溃散。一众蝎子们仿佛离群的蚂蚁般，乱哄哄往四方八面爬去。
　　而此刻，冲到离火圈不远的蓝鳞穿甲兽，却并未如先前所料，径直往火圈中的我们扑来。它们“呜呜”怪啸着，同时往四散的魔蝎冲去。
　　这些蓝鳞穿甲兽似乎天生就是蝎子的敌人，它们用粗壮的利爪，扣住欲待逃跑的魔蝎，然后，将蝎子翻转成肚腹朝天，再用那尖尖的长吻，刺穿蝎子的肚腹直接吸食蝎子硬躯壳内的柔软肉体。
　　蝎子们在天敌的面前，知道逃跑无济于事，只好拼死抵抗，利用它们的数量优势和蝎尾奇毒，几只蝎子围攻一只蓝鳞穿甲兽。蝎尾毒针无法刺穿蓝色鳞甲，但不慎被蝎尾毒针刺中眼鼻等要害的话，蓝鳞穿甲兽同样会送命。
　　这一场蝎兽大战，直打了一个多时辰，终于以蓝鳞穿甲兽的胜利告终。
　　此役有十几只穿甲兽当场被毒死，但铁背巨魔蝎却死了近七成之多，只有三成左右成功逃离大难。
　　蝎兽大战结束，我和千枫明月施放的“火墙术”却已无法维持。当火焰缓缓熄灭，我们又没法重新燃点起新的火墙时，我们被吃饱了蝎子肉的蓝鳞穿甲兽们，铁桶般团团包围。
　　三人背靠背站立，面对流着馋涎，形象狰狞的数十只魔兽，心头不能不泛起寒意。
　　“不要紧张，我护着你们，一起冲出去。”我再度拿起“火云弓”，对两女道：“我的灭魂箭短期内还能够再发射九次，大家认准一个方向，全力冲杀，魔兽奈何不了我们的。”
　　“我来当先锋。”
　　千枫明月掣出了如腰带般围在腰间的兵刃，是那把我见过的似剑非剑的奇形兵刃，薄薄的，看起来似乎半透明，剑身却只有单刃，剑尖处如同刀一般呈弧形收口……看着看着，我忽然发觉，这把兵刃和风系终极神兵“风继续吹”居然有几分相像哩！
　　见我盯着她的兵刃看，千枫明月傲然一笑道：“这把刀名叫‘风之刃’，是仅次于终极神兵‘风继续吹’的风系第二神兵。”
　　“嗯！好刀。”我嘿然一笑道：“不过，我对刀并没有兴趣，我相信的是自己的箭和拳头。”
　　“那就让你的箭和拳头与我的刀比试一下，看谁能杀死更多的魔兽吧。”话落，千枫明月当先挥刀向离得最近的蓝鳞穿甲兽扑去。
　　“哈哈，有赌注吗？我杀死的魔兽多的话，你输一个香吻如何？”
　　我大笑着拉开“火云弓”，“嗖”的一声过后，随即一声“轰”然爆响，在千枫明月“风之刃”尚未接触到蓝鳞穿甲兽之前，竟抢先将一只水牛般大小的魔兽射中，爆成了一天的血雨碎片。
　　“赌就赌！哼，你以为这样就能赢我了吗？”千枫明月不服地娇嗔道：“我就让你看看我的真正实力吧。记住，我赢了的话，要你用的这把火红色的弓！”
　　血雨纷飞，千枫明月刹那间化成了一团银白色的光影，冲入魔兽群中，盏茶时间不到，已有两只魔兽毙命她的“风之刃”下。
　　雅妮在这一刻也不甘落后，整个人化成了亮银色的毫光，紧随千枫明月没入兽群。
　　而我运聚起破风之铠，紧随在两女身后，“灭魂箭”更是箭无虚发……
　　魔兽怒吼着，不要命地纷纷扑击上来，这些魔兽利爪锋锐无比，一般的战能护罩无法抵御，给我们带来不少的麻烦。但三人全力发动，联手形成的杀戮之光仍然沛莫能御。
　　三人摧枯拉朽般杀死杀伤了近半魔兽，终于得以突出重围。
　　而此时，雅妮和千枫明月都是浑身浴血了，两人手脚等处都留下了被魔兽利爪抓伤的痕迹；我第一轮的灭魂能量箭也已全部射光。
　　“嘿，这些魔兽不仅不怕魔法，还皮坚甲厚刀剑难伤，真是难对付啊。”心有余悸地看着穷追而来的剩余魔兽，雅妮道：“我们还是快逃吧，再战下去，非力竭而死不可。”
　　千枫明月一言未发，但见我停下脚步，眼中也露出了着急之色。
　　“小月儿，你也害怕了吗？我杀了九只魔兽哩，你杀得有没有我多？没有的话该输我一个香吻了。”我并未急着逃离，而是另有想法，所以依然好整以暇地调侃着千枫明月。
　　“我只杀了八只。”千枫明月看到我的眼睛，不知何故脸竟然红了起来，低下头道：“你的眼睛为何忽然变成了蓝色？蓝得那样的深邃，很像我认识的一个人哩。”
　　从千枫明月的睛瞳里抓获一丝热切光芒，我忽然很想知道小妮子此刻到底想的是什么？
　　是那个占有了泽林身体的蓝眸的我吗？她显然没有忘记我，是不是蓝眼睛的我对女孩子更有吸引力？
　　“蓝眼睛吗？那是‘火云弓’认主产生的现象，用不着奇怪。像不像你认识的人我不管，请你不要转移话题哦。”
　　我没就此放过她，虽然明知不是时候，我仍然很想知道，小妮子会不会真的愿意兑现输给我的那个吻。
　　“你只杀了八只魔兽，那么，是不是该认赌服输呀！”
　　“认赌服输又怎么啦？！”千枫明月一如她敢说敢做的性格，闭上眼睛，扬起脸，咬牙切齿地道：“要吻的话就来吧。否则，等下你可就没机会了。”
　　狠狠瞪了我一眼，雅妮先是露出“你敢”的神情，随即自己又嫣然笑了起来。
　　我看到两女这两种不同的反应，大有成就感，笑道：“哈哈，机会多着呢，这个吻先欠着，我们赶紧逃离魔兽的威胁再说。”
　　逃跑并非难事，但逃得过蓝鳞穿甲兽的追击吗？
　　本来，我还想将时间拖延，看能否等到沙织兽的出现——没见到沙织兽的踪影我是不会死心的。可是，到现在都还不见沙织兽的影子，看来，沙织兽是不打算前来支持它的邻居朋友了。
　　目前我们的情况：两女损耗都比我大，战能短期内恐怕已经难以为继。而我和千枫明月虽然可以使用魔法，但这些蓝鳞穿甲兽却是不惧怕四级以下魔法的，纵使能用五级的魔法杀伤它们，自己也禁受不起如此大的魔法力损耗。
　　而可以依靠的“火云弓”，灭魂箭能量却已在刚才耗尽，至少要半个时辰后才能够补充回来。所以目前除了全力逃亡，实在没有第二条路可走了。
　　三人竭尽全力往西北方向逃走。
　　急欲为同伴报仇的蓝鳞穿甲兽则衔尾穷追。
　　一开始，我们还能与群兽保持百余丈的距离，但这个距离却被逐渐拉近。
　　因为，随着战能损耗加剧，两女的速度慢了下来，反而是使用“御风术”的我，藉助沙漠狂风的帮助，并未消耗太多。
　　蓝鳞穿甲兽越追越近，我无奈之下，只好再次一左一右搀起两女。全力展开“御风术”奔行。沙漠里气候的变化总是出人意料。当沙漠的狂风风向变化时，我的“御风术”立刻受到影响，虽然仍旧没有减慢速度，但魔法力的消耗却大了许多。我额头开始有了汗珠，这样下去，我委实不知道自己还能坚持多久。
　　蓝鳞穿甲兽群追到离我们身后不足三十丈了，如雷的蹄声在大地上轰鸣，沙尘激溅，魔兽的怒吼不断撞击着心房。
　　我几乎已竭尽全力，但却再也无法提高自己的速度。绝望之际，脚下并未停。翻过一个沙丘，眼前赫然出现无法想象的奇景。千丈之外，一个美丽的湖泊赫然入目，湖边绿树如荫，一如曾经令我惊艳的仙女湖。
　　数十匹毛色各异的马儿正在悠闲地吃草。此刻，被如雷的蹄声惊动，场面顿时一阵混乱。
　　天，这里怎么会有湖泊和马匹？难道是“沙漠海市”的幻景？可是幻景里的马儿又怎么会受到惊吓？




　　第八章 黄沙织梦

　　不管那么多了，先找匹马儿代步再说。我不再做任何保留，豁尽全力，将“御风术”的潜能提升到了极限。带着两女，我身形几乎如巨鸟般贴地飞行。眨眼间便远远抛离尾追而来的蓝鳞穿甲兽群，越过了数百丈的距离，直往惊觉的马群掠去。马群在短暂的混乱过后，并未惊慌四散逃跑，反而在三匹最高大神骏的马儿率领下，向我们迎了过来。放开雅妮和千枫明月两女，我们三人各自看准一匹领头的马儿，扑了过去。
　　这三匹神骏无比的马儿不知是野生还是有人放养，每一匹都是高大健壮，浑身没有一根杂毛。奔跑的姿势也是极其优美，仿佛经过专门训练的战马。
　　我找上的是一匹四蹄踏雪的黑色骏马，千枫明月选了一匹银白色的。雅妮的目标却是一匹我从未见过的金色马儿。
　　凭着三人的身手，均没有费多大困难便骑上了马背。然而意外的是，这些马匹非但不是由人豢养，反而是比意料中更加的野性难驯。我如果不是凭着“鬼灵印记”的帮助，根本就没法驯服胯下的马儿让它乖乖听话。
　　等我制伏了自己的坐骑，却发觉了极其糟糕的事，那边骑上了金色马儿的雅妮，竟然被金马带着，风驰电掣般往蓝鳞穿甲兽群奔来的方向冲去。
　　“哎，死马儿，你干什么？疯了吗？快停下来！”雅妮大惊失色。
　　她没想到凭着自己的战力，竟然没法让胯下的马儿臣服。反而，这匹怪异的金色马儿还能在身周形成一个无形气罩，令骑在马背上的她根本连跳下地都做不到。唯一能做的就是紧紧抱住马颈，任由它纵蹄飞奔。
　　我眼睁睁看着雅妮被金色马儿带着冲向魔兽群。心知这失心疯的马匹这样做等同于自杀，但为何雅妮却也不懂得跳离马背呢？
　　这样撞入魔兽群中，小妮子一个人，即使是十成战力的状态，也难免凶多吉少啊！
　　“驾！”我怒喝一声，策骑往载着雅妮的金色马儿追去。
　　另一边，千枫明月骑着的银色马匹虽然已臣服，但看见金色马匹冲向魔兽群，亦是长嘶一声，不顾千枫明月的喝止，如离弦之箭般向金色马儿奔去。
　　于是，雅妮的金马在前，我的四蹄踏雪黑马和千枫明月的银马一左一右在后紧追，形成三道利箭，往如同奔雷、滚滚而来的蓝鳞魔兽群激射而去。
　　我胸中涌起豪情：来吧，该死的魔兽，就算死，我也要和雅儿死在一起，你们准备付出代价吧！
　　却没想到，千枫明月这样陪着送命的话，似乎就太冤了。
　　金马不断加速，耳边风声“呼呼”。运聚全部的战能护体，雅妮感觉到金马前冲的气势竟然如同一个绝世的强者，即使要面对的是数十头体积近乎逾倍于己的蓝鳞穿甲兽，也没有丝毫畏惧。
　　这是怎么回事？
　　三匹骏马与蓝鳞穿甲兽群瞬间拉近了距离。面对飞奔而来，敢于挑衅的对手，狂追猎物不舍的蓝鳞穿甲兽群怒吼连天。可是，当载着雅妮的金马一无畏惧地冲向对手时，来势汹汹的蓝鳞穿甲兽群却仿佛被人从中剖开，首当其冲的几只魔兽怪叫着向两边摔跌开去。
　　金马一声怒啸，声音如雷鸣般经久不绝。
　　而此刻，惊喜莫名的雅妮已经放弃了跳离马背的念头，因为，她看见金马的前额上长出了一个粗壮的银色尖角，这银色尖角暴露了金马的真正身分——精灵族的守护兽——独角雷兽。
　　这桑特口中所说的独角雷兽，是马的一个异变品种，平时奔跑如风，耐力极其惊人，当它进入作战状态后，额头上就会长出银色尖角，这尖角锋锐无匹，不仅不惧刀剑，还能撕裂绝大多数生物的厚皮与鳞甲。
　　同一时间，我胯下的四蹄踏雪和千枫明月骑着的银马额头上，亦长出了银色的尖角，并应和着金马的声音啸叫起来，惊雷滚动，历久不绝，这种威势，有效地压制了蓝鳞穿甲兽的怒吼之威。
　　冲入了蓝鳞穿甲兽群的三匹独角雷兽尖角挑动，主动向扑上来的魔兽发起了攻击。凶戾的蓝鳞穿甲兽虽然皮坚甲厚、刀剑难伤，但被独角兽的银角挑中，却都是血溅当场，无一能够直撄其锋锐。而剩下的那些骏马，在听了金色独角雷兽的啸叫之后，并未不自量力地冲入魔兽群，而是放开步子，掉头远离战场而去。
　　想不到，这批骏马的领导者，竟然会是三匹独角雷兽。而且，它们为了让自己的同伴能顺利离开，竟然一无所惧地迎战数量是自身十余倍的敌人。这种无私品性，真是能够让自私的人类汗颜。
　　独角雷兽斗志高昂，并且战力惊人。
　　它们的尖角不但能刺破对手的鳞甲厚皮，自身还像人类的武者一样，天生就能在身体周围产生一层能量护罩。这护罩如同牢不可破的坚甲，不仅能阻挡蓝鳞兽利爪的攻击，而且能卸去对手的绝大部分攻击力量。
　　片刻工夫，独角雷兽便陷入了重围之中。蓝鳞穿甲兽并非弱者，经过短暂的适应期之后，它们懂得避开独角雷兽的尖角攻击，而专门向雷兽的身体下手。
　　以一对十几的战斗，独角雷兽纵使再强悍，也不得不陷入毫无胜算的苦战之中。
　　如果没有我和雅妮、千枫明月三人的帮助，它们的结局必定是战斗到力竭，最后被蓝鳞穿甲兽撕成碎片。
　　当我们在独角雷兽的背上出手，将袭来的蓝鳞兽击毙的时候，通灵的独角雷兽立刻明白了我们是朋友，兴奋地人立而起，以雷鸣般的欢啸表示其谢意。
　　人马协同作战，逐渐扳回了劣势。十几头蓝鳞穿甲兽失去战斗力，浑身浴血倒在了大沙漠的土地上。
　　而此刻，大地忽然发生了一阵奇异的颤动，剩下的蓝鳞穿甲兽感觉到了这震动，立刻停止攻击，一齐仰首朝着同一方向长嘶起来。
　　大地的震动更剧烈了，不远处的沙丘纷纷黄沙倾泄，另一个巨大的“沙丘”却在眼前缓缓升了起来。
　　低沉的闷吼从“沙丘”下传出，连停止了战斗的独角雷兽亦不安地踏着脚步。眼前的“沙丘”越升越高，当我终于看清这“沙丘”究竟为何物之后，张大的嘴巴再也无法合拢。
　　天，这是怎样的一头怪兽啊！
　　光是背脊已经大如沙丘。
　　庞大的躯体，从脚底到背脊足有十几丈高，短而粗壮的四条腿仿佛巨大石柱，每一条都要两个成年人才能合抱。圆滚滚的身躯，看上去怕不有数十吨的重量呀，即使是土霸魔龙站在它的面前，也会显得完全不够份量吧。
　　这怪兽圆形的巨大脑袋上长着比普通蒲扇大了数十倍的耳朵，血红色的眼睛就如两盏诡异的大红灯笼。
　　最让人心惊的是，从它那比山洞洞口还大的血盆之口里，伸出来两根雪白獠牙，弯弯尖尖的，最粗处甚至超过了我的大腿，长度更是足有三四丈那么长。
　　怪兽的皮肤，是土黄色的，一如沙漠的颜色。而皮肤的表面极为粗糙，就像粘满了沙粒，阳光下闪烁着鳞甲才有的光泽。
　　“难道这就是沙漠第一奇兽巨灵猛蚂——沙织兽？！”
　　答案已经不言而喻。所有的蓝鳞穿甲兽都自动放弃战斗，退到了“沙织兽”的身后。
　　我内心又惊又喜。喜的是历经磨难，终于找到沙织兽了；惊的是，这沙织兽竟然会是如此的庞然巨物，如何才能制伏它呢？
　　感觉到胯下独角雷兽的畏惧，我及时用“鬼灵印记”输送给它安定的信息。然后策骑上前，将雅妮和千枫明月两女护在了自己身后。
　　沙织兽眼睛骨碌碌地转动着，极为不屑地看着眼前渺小的人和马，然后它冷冷地打了个响鼻，一阵极为强劲的气流顿时从天而降，使得首当其冲的我大吃一惊，及时在头顶上方形成了一个三重风盾，才勉强抵挡住这股气流的袭击。
　　看了看身边的两女，已经疲累不堪的雅妮和千枫明月，虽然同样及时运聚了战能护盾保护自身和坐骑，也仍然惊得面色煞白。打个响鼻已经相当于一流武者的战能发放，这样的怪兽如何能够力敌？！
　　见打响鼻没能撼动对方，沙织兽似乎有些不快，猛然发出了一道极为低沉的怒吼声。
　　这种极低频的怒吼充满了能量感，使得我感觉心脏几乎就要停止跳动。还没回过神来，沙织兽却又忽然发出了一声极度高亢的厉啸，声音直穿耳膜。
　　这样的声音刺激简直能够让人发疯。我和雅妮、千枫明月下意识地捂住了耳朵。然而，人没事，胯下的马儿却受不了了。狂嘶一声，三匹雷兽竟然再不受我们控制，掉头落荒而逃。
　　沙织兽灯笼般的血红大眼骨碌碌转动着，并没有任何的动作。它是不屑于追杀这些渺小的敌人，还是根本就知道他们纵使逃得再快，也飞不出自己的掌心？
　　独角雷兽奔跑的极速，在大地上几乎是没有对手的，在这样的高速下摔落地面，很难不筋断骨折。
　　腾云驾雾的感觉，使我不得不紧紧抱住马颈，以免被颠簸下来。但当我不久后适应了这种如飞的疾驰之后，却惊讶地发现，雅妮和千枫明月的金银两色雷兽并没有跟在我的身边——我竟和两女失散了。
　　用“鬼灵印记”驱散了“四蹄踏雪”内心的畏惧，我得以夺回对它的行动控制权。
　　“四蹄踏雪”听话地停止了逃跑，并且在我的驾驭下踏上了回程之路。
　　不仅要找回雅妮和千枫明月两女，即使是沙织兽，我也要选择重新面对，如果不能得到沙织兽的鲜血和内丹，我这趟沙漠之行等于白来了。
　　而且，两女的安危也是我内心所系，和她们在一起，胜算会大增，而三人分开却情形不妙，我担心她们即使能逃离沙织兽的威胁，也不见得可以顺利走出大沙漠。
　　全力展开“顺风之耳”，我的灵觉感应能力得以成倍地提高。
　　未几，一丝细微的呻吟被“顺风之耳”收到，我立刻全力追寻声音的来源。
　　很快，我便成功确定了方位，找到了在一个沙坑中动弹不得、口唇干裂，近乎奄奄一息的千枫明月。
　　她的银色雷兽并未离去，而是在小妮子身边直直低鸣着，不停地用鼻子挨擦着她的脸。
　　“这是怎么回事？”我惊讶无比。
　　用仅剩一成的“混沌原力”解开了千枫明月各个窍穴的封印后，我着急地问道：“你遇到了什么人？我的瞳弟呢？”
　　千枫明月本以为自己这次必死无疑，此刻再度被我所救，脸上露出衷心感激之色，见我问起瞳弟，小妮子眼中却闪过一抹怒意，恨声道：“雷羽大哥，请不要再提你的瞳弟了，他不知为何突然出手制住了我，一句话也没说，就拿了我的‘风之刃’策骑离开了。”
　　我不觉呆在当地。
　　苍白的太阳依旧刺眼。但此刻的我，却觉得一切竟变得有些不真实起来！
　　烈日下的漫漫长沙，干渴而死的旅人骸骨，孤寂无奈的声声驼铃……
　　两骑神骏的战马忽然在黄沙中奔腾而出，领头的马上是一个伟岸男子，衣衫破败如絮，裸露着古铜色的肌肤，背着一把火焰般红色的巨弓，蓝色的眼眸神光四射；紧随他的少女亦是衣衫褴褛，满面沙尘，但这丝毫无损她天生的丽质，暴露的衣着反而凸显出她的宝相端庄……
　　这一男一女正是骑着独角雷兽的我——雷德？龙羽以及千枫明月。
　　看着身边的丽质佳人，我忽然发觉，千枫明月不苟言笑的时候，气质与莲竟是很有几分相像的。
　　那个曾经与我爱恨缠绵的女子，现在到了何方？可有“怀念”着我这个被她亲手所“杀”的“亡夫”吗？
　　午夜梦回，我对梦中搂着她轻怜蜜爱的情景记忆犹新。难道，这才是我内心最深沉的渴望？
　　我已爱上了自己宿命中的仇人？
　　摇摇头，我强迫自己将思绪拉回眼前。
　　不清楚雅妮为何要暗算千枫明月并夺了她的“风之刃”离去，但我知道自己的这个小妻子行事是不能用常理来猜度的。
　　既然有能力暗算千枫明月，想来她是早有想法，我倒是不用太为她担心了，唯一伤脑筋的是下次要见她又不知要等到什么时候了。
　　现在首先要做的，就是重新寻找沙织兽，并设法获得它的鲜血和内丹。
　　当然对于千枫明月而言，肯定是不愿再面对那只庞然魔兽的，作为千枫寒云的寻宝“特使”，她的任务是寻找“逆空战戟”可能“现世”的“蜃楼”。
　　不过，我又一次救了她，这份恩情，小妮子不报答的话想来会寝食难安，所以，听说我要获取沙织兽血救人，她虽然明知凶险，还是决定助我一臂之力，陪我回去寻找沙织兽。
　　“顺风之耳”总能隐约听到声声驼铃，但无论如何，我都无法准确定位驼铃响起的地点在何方。难道是我的幻觉吗？
　　但千枫明月却说她偶尔也会听到驼铃声，但每一次声音传来的方向却都不相同。
　　这是怎么回事？
　　************




　　第九章 明月之心

　　茫茫沙海，我打算凭着记忆循原路返回那个有湖的绿洲。
　　但千枫明月不久却发现了沙漠里有几行清晰的马蹄印，这些马蹄印与我的“四蹄踏雪”以及千枫明月的“银儿”（千枫明月为她的银色雷兽取的名字）留下的马蹄印几乎一模一样。
　　难道，这是我们自己留下的吗？在大漠里，一阵风沙就应该将这足印抹去，为何这些蹄印竟能够保留，并且如此的清晰？
　　怀着疑惑继续前行，马蹄印越来越多，我和千枫明月也越发的心惊。
　　认真比对之后，我们赫然发觉：这些新旧均有，而且是朝着同一方向的马蹄印居然都是属于“四蹄踏雪”和“银儿”的。我们虽然是认着太阳方向前行，但事实上却是在莫名其妙地兜着无穷无尽的圈子。
　　留意到右侧远方有一具旅人的骸骨，我于是跃下雷兽，走过去捡起一块死人的腿骨，回来插在了自己前进的道路上，然后才和千枫明月一起继续前行。
　　结果，意料中的事情发生了：半个多时辰之后，我们再次看到了那块插在前进道路上的死人腿骨！
　　之后，无论朝着哪一个方向走，我们都发觉，自己是在做着毫无意义的兜圈行为。
　　发生这样的事，简直是无法想象的。
　　我们似乎陷入了自己一无所知的怪圈迷阵，不管怎样努力都无法离开。
　　“到底发生了什么事？为何竟会这样？”数个时辰的努力之后，我们依然无法堪破这“被强迫兜圈”的谜团。
　　太阳开始向地平线沉没了。
　　几乎丧失信心的两人停止了前进的步伐，跃下马背略事休息，同时决定冷静下来好好讨论一下为何竟会出现这种奇怪的情形，如果找不出原因的话，我们很可能就这样被困死在大沙漠里了。
　　回想之前桑特说过的话，我若有所悟。
　　或许，我们是陷入沙织兽营造出来的“幻梦之境”了，只是，对此毫无经验的我们，如何才能离开呢？
　　“小月儿，你怎么想的？”我直截了当地对千枫明月道：“这样走法，我们这辈子可都别指望走出大沙漠了。”
　　千枫明月舔了舔干裂的嘴唇，摇头道：“那倒不至于。我想，我们会不会误入了哪个高人布设的奇门阵法里，所以才会这样不停兜圈。如果真是如我所想，迟些应该有人会主动来找我们的吧。”
　　我笑道：“你的想法未尝没有道理。可是，如果布设这个阵法的人早就死了，我们却倒霉地进入他遗留的阵法之内，那又怎可能有人来找？”
　　千枫明月被我的笑容感染，也笑了起来，却是苦笑。无奈道：“那，我们只好认命了。”
　　“如果我没有判断错，我们很可能是进入了沙织兽营造的‘幻梦之境’里。”
　　我沉吟片刻，将自己的想法说了出来，“无论我们这是在如你所说的阵法，还是一种妖术，既然它是在同一空间内让我们重复做出的行为，那么这种法术起作用的范围就一定会有空间方面的限制，所以，我们如果从这地方来着手，应该还是有机会找到破解法门的。”
　　“幻梦之境？”千枫明月眼中一亮，兴奋地道：“既然你能说出这个名堂来，是不是也已经想到了破解的方法呢？”
　　我摇了摇头道：“还没有，我还在想。”
　　“你……”千枫明月大失所望，道：“见你说得头头是道，还以为你成竹在胸了呢。”
　　我盘膝坐下，闭上了眼睛，然后用轻松的语气道：“给我一点时间，相信会有办法的。”
　　千枫明月见我严肃的样子，没敢再打扰我。
　　而此刻的我，心神早已经踏入到了古井无波的境界。六识澄明，“顺风之耳”变得极度灵敏，我的神念感应仿佛化作有形无质的灵体，脱离了自身躯壳的限制，在周围百丈的空间内不断梭巡搜索。
　　虽然仅仅是灵识的感应，但当我的神念灵体试图升到更高的高空时，我终于发现了异常……
　　那是一层仿佛能量结界的东西，在近百丈的高空包覆着整个空间，在这个结界内的一切，似乎被一种暗流掌控着，想来，这就是“被迫兜圈”的根源了。
　　只要冲破这个结界，“幻梦之境”就应该被破除，所有的反常就应该变回正常。
　　可是，怎样才能冲破这个布设在近百丈高空的结界呢？
　　人的躯体即使有外力相助，也是很难去到这么高的高空的。而我的神念感应能去到那么高，却属于一种意识流，并没有足够的能量来冲破这个奇怪结界。
　　但是，如果加入了爱的“灵能”呢？情形是否又会不一样？
　　想起当日在山洞中热吻千枫明月时那种灵觉成倍扩张的经历，我隐约把握到自己该怎么做了。
　　睁开眼睛，千枫明月赫然就坐在我的面前，她玉手托着香腮，正望着我的脸出神。见我猛然睁开眼，小妮子娇颜霎时红透了耳背。
　　“我的脸上长花了吗？你要这样盯着看。小月儿，你看男生的样子好色哦。”我满意于小妮子的表情，笑着调侃道。
　　千枫明月说话都有些结巴起来：“胡说……人家才……才没有……”
　　“那为什么你的脸那么红呀？”我不依不饶的说，千枫明月于是脸更红了。
　　不过她依旧保持着敢做敢说的本色，忸怩了片刻，便抬头挺胸大声答道：“看看你怎么啦？！不怕告诉你，你沉思的样子很有型、很有气质，月儿喜欢哩……”
　　“这么说，你是不是已经爱上我了？”我讶然问道，内心却是充满欣喜，“爱”这个字，正是此刻的我所需要的呀。
　　“你想得倒美，人家早就有心上人了。”千枫明月脸色回复了正常，嫣然笑着，弄得我心儿痒痒的。
　　“是谁如此幸运，能攫获千枫大美人的芳心啊！”我一时大感意外，语气颇有些酸溜溜的味道。
　　想不到这小妮子居然有了心上人，那老子要将她收入“后宫”的计划岂不是要泡汤了？无奈地摇摇头，我不死心地道：“不过，如果我们被困死在大沙漠里，你就再也见不到他了。你是不是可以暂时把我当成你的心上人，让我死前也能享受一下爱情的滋味呀？”
　　“你真是那么想的？你要听我的真话还是假话呢？”千枫明月收敛了笑容，若有深意地看着我。
　　我莫名其妙竟觉得有些底气不足，避开了小妮子如水的眸光，我干笑一声道：“随便你啦。反正我们一时半刻死不了，你无论真话，假话，都一起说给我听吧。”
　　“他的名字和你的很接近哩，叫做雷德？龙羽。”千枫明月声音忽然变得无比温柔，自顾自说道：“那个夺取了我初吻的混蛋，简直是个恶魔哩。本来，我以为自己会恨他入骨的，可是现在，我却发觉他在那一吻里竟然夺走了我的心，我已经无可救药地爱上了他。如果能活着离开大沙漠，我想我会不顾一切去寻找他的。我把真话告诉了你，你会嫉妒吗？”
　　“嫉妒？呵呵，我不认识这两个字。”
　　作梦也想不到，千枫明月的心上人，竟会是我这个当日调戏了她的“恶魔”。
　　我内心涌起哭笑不得的怪异感觉，刚才莫名其妙升起的妒意却在刹那间消逝无踪。
　　“真的吗？”千枫明月换上了冷艳逼人的神情，盯着我，不紧不慢地道：“看到你的眼睛和笑容，我就情不自禁会想起他，有时，我甚至会怀疑自己是否中了他的情蛊，可是，我却一点都没有后悔。”
　　“即使是中了他的情蛊，也是好事情啊，至少能证明，他也是喜欢你的，所以你才没后悔，对吗？”
　　我忽然发觉自己捉摸不透小妮子的心意了，只好敷衍着宽慰她道。
　　“不，我一定要摆脱这个梦魇。”千枫明月表情变化万千，眼波流转，整个人忽然变得无比妩媚，眼神热切地望着我，道：“雷羽大哥，请你帮我，帮我忘记他，好吗？”
　　“帮你？我怎么帮你？感情的事，我这个外人是帮不上忙的。”让我帮她忘记我自己？这是何等荒谬的事情，我能答应吗？
　　“你喜欢我吗？我知道你一定喜欢的，对吗？”
　　千枫明月此刻竟然不再羞怯，望着我的睛瞳亮如阳光下的紫水晶。
　　感觉到千枫明月步步相迫，我心底有些不妙的预感冒出来，很想一口回绝她。可是，别人一个姑娘家都能如此大胆表白心迹，我这个男子汉又怎好意思不坦言自己的真实想法呢？
　　“我喜欢你。”
　　虽然感觉和小妮子的对话落在了下风，我仍然缓缓点头承认，然后问道：“可是，我喜不喜欢你跟我帮不帮得上你的忙有什么关系吗？”
　　“当然有关系。”千枫明月似乎早猜到我会这样回答，笑靥如花道：“我相信你刚才打坐沉思，已经想到破除‘幻梦之境’禁制的办法了。我们一定能离开这里的，对吗？”
　　“对，也不对。”小妮子的得意使我有了挫败感，忍不住故意泼她冷水道：“办法是想到了，但能不能实现还得看你的表现哩。”
　　千枫明月奇道：“看我的表现？”
　　见我点了点头，小妮子不再笑了，表情认真又好奇地道：“要我怎样表现呢？”
　　“我要你爱我。”我肃容道。
　　银铃般的笑声响起，千枫明月再次笑得花枝乱颤。好不容易小妮子才止住笑意，望着我道：“老大，你恶搞的天份很高哩。”
　　“我可不是开玩笑，你不爱我的话，我们就没法脱离在沙漠里‘兜圈’的恶梦。所以，我再说一遍，我要你爱我，而且，必须是全心全意的爱，在我的面前不允许再想着别的男人。”我霸道地说着，内心却涌起荒谬的感觉。
　　正常逻辑下，我这样的要求简直就和白痴没有区别，可是，为了让“爱”的灵能更加纯粹，更有把握冲破高空的无形结界，我不能不这样要求千枫明月呀。
　　“你是认真的？”
　　见我不像说笑，千枫明月小嘴张成“O”型，好一会似乎才想起该说些什么，不服气地道：“不管你这番话是不是真的，我想告诉你，刚才我打算说的是：既然你喜欢我，那么，你就应该可以帮助我，帮助我忘记那个名叫雷德？龙羽的恶魔。只有忘了他，我才有可能重新爱上你。”
　　“可是，我现在就要你一心一意地爱我哩。否则，我们俩就要一起死在这里了。”我仍然板着脸，毫无商量余地的道。
　　“哎，你这人怎么这样啊？！爱是能勉强的吗？你自己不愿努力，如何能让我一心一意爱你？”
　　千枫明月忍不住娇嗔起来，“而且，记忆里刻骨铭心的东西是说忘记就能忘记的吗？我就算是答应了你，也做不到啊！”
　　“你是说，只要我答应帮你，你就会试着一心一意爱我？”发觉小妮子已经不知不觉坠入我的圈套中，我释放了一脸的严肃，笑问道。只要她此刻承认爱我，以后就将再也逃不出我的手掌心了。
　　“你竟然信不过我？”
　　千枫明月尚未醒觉我的狡诈，俏脸上浮现怒意。
　　我露出懒洋洋的可恶表情，道：“你的信誉度似乎没有你自己想象的高哩。你输给我的那个吻到现在都没有兑现。而且，刚才一开始还问我要听真话还是假话，你要我怎么去相信你呢？”
　　千枫明月似没料到我会这样说，一张俏脸气得阵青阵白，沉默半晌，才终于咬牙道：“我刚才说的句句都是真话，信不信由你。至于赌输给你的那个吻，我现在就立刻兑现。”
　　说完，小妮子忽然扑向我，搂住我的脖子，在我目瞪口呆的当儿，低头寻着我的嘴唇，狠狠地“吻”（“啄”？）了一下，然后便慌不迭地推开了我。
　　摸着被千枫明月牙齿“粗暴”弄破的嘴唇，我内心不禁哀叹：真是报应，想不到自命风流的我今天居然被眼前的小妞儿强吻了！不过，等等，她这狠命一“啄”也能叫“吻”吗？
　　见千枫明月“施暴”之后神色古怪地看着我，我不禁苦笑道：“小月儿，你的香吻难道竟是这样的吗？早知如此，我宁愿你还是永远不要兑现的好。”
　　看见我嘴唇的血迹，千枫明月显然也感到了内疚，她惭愧地低下头，红着脸道：“对不起，我一时生气，冲动了点。要不，我让你重新吻过好吗？”
　　想不到千枫明月竟是如此的纯真可人，我大乐道：“这可是你说的哦。”
　　一伸手，我已将千枫明月迎风欲折的柳腰猛然搂入了怀中。
　　这一次，小妮子果然没有食言抗拒。
　　任凭我搂着她玲珑动人的娇躯，千枫明月半闭着秀眸，一如最乖的小白兔，无尽娇羞地等待着我的“狼吻”。
　　嘿嘿，可爱的小兔兔，我来了！
　　即将接触到千枫明月红艳艳唇瓣的我，却有股奇怪感受掠过心头，刹那间我竟有种角色被掉换的心悸：似乎，千枫明月才是大灰狼，而眼看就可以“大快朵颐”的我，才是狼口下那只可怜的小白兔。为何会有如此的怪异感觉？此刻我却已无暇细思。千枫明月染满醉人红晕的俏脸就在眼前晃动，那春水汪汪的眼睛，弯弯似柳月的眉，嫩若婴儿的双颊，还有那柔嫩芬芳的红唇……宛若久旱遇甘霖似的，我贪婪地吸吮着她口中的甘甜。万般爱恋、无限缠绵……我恍惚间仿佛回到了当日在山洞里和小妮子热吻的那一刻。深深地凝视着千枫明月那淡紫色的睛瞳，虎掌揽着纤纤细腰。我不知不觉重复着当日和她第一次接吻时所做的动作——一边热吻，一边任凭空闲的那只手从小妮子的衣服下摆探了进去……而当我灼热的掌心往上覆上小妮子柔软嫩滑的胸脯时，千枫明月忍不住娇吟出声。“鬼灵印记”包含的爱欲信息，仿佛浪潮般席卷缠绕着，它要吞噬陷溺其中的每一具肉体和灵魂。秀眸半闭的千枫明月，心儿再一次怦怦狂跳起来。好熟悉的一双眼睛啊！
　　如星星般明亮，如大海般湛蓝，仿佛埋藏了千年的爱恋，等待着如火山尽情喷发……狂热而执着、深沉而炽烈，爱恋交缠的感觉令她无可自拔地陷溺其中，再不愿清醒……
　　千枫明月闭上眼睛，任凭泪水扑簌簌地滑落面颊。她梦呓般的声音虽然很小，却如巨锤般擂击着我的心脏。
　　“雷德啊，雷德，我终于找到你了。你这个偷心的恶魔，月儿恨死你了……为什么你要吻我，为什么你不继续隐瞒你那可恨的身分啊？！”
　　我如同石像般楞在当场。“你说什么？我是雷羽，才不是你的那个什么雷德哩！”我话说出口，才发觉自己的声音如此空洞。千枫明月眼中泪光盈盈地看着我，道：“你骗不了我的。无论你的样貌发肤如何改变，我都绝对不会认错你。刚才和你接吻之时，我感受到了初次与你相吻时同样的爱意。”那种深刻的感受，来得如此汹涌而狂暴，只有你，曾经让我深深体会过这种美妙的爱恋痴狂。于是我冒着走火入魔的危险，用尚未修炼大成的‘灵狐艳心’来分辨你的元神灵识，结果，成功发现你元神内所包含的生命印记，与当日调戏我的那个‘恶魔’——雷德？龙羽竟完全相同。你……雷德小贼……你还不肯承认吗？“
　　“我……”
　　我还真想不到千枫明月竟然也有如舞铃笙三女一样的辨识元神的能力，一时不觉有些手足失措，不知该立即放开小妮子，还是如刚才那样继续亲热下去。
　　“默认了吗？”千枫明月冰雪聪明，见到我这样的表情，一切岂还不心知肚明？
　　小妮子脸上露出胜利的微笑，继续道：“月儿修炼了‘灵狐艳心’之后，第六感特别敏锐哩，见到你的第一眼，人家已经对你有种似曾相识的熟悉感觉了。”尤其是听说你的名字叫‘雷羽’后，我就一直希望能有机会确认你真正的身分。先前对你说的那些话，其实是月儿试探你反应的哩，你的反应真是棒极了，你不但坦言喜欢我，甚至，还会喝自己的飞醋哩，嘻嘻！“
　　“呵呵，看来我是想不认都不行了。那么，你现在到底是爱我，还是恨我呀？”
　　我除了额际冒汗之外，干脆让脑筋也变得迷糊了——当然，这“迷糊”绝对是正确的，因为，如果我不“迷糊”的话，又怎么可能听得到千枫大美人的心迹表白呢？
　　“羽郎啊，我爱你，爱得快发疯了！”怀中的千枫明月热情如火，伸出玉臂圈住了我的脖颈。这回，小妮子主动送上了芬芳的樱唇。“先声明一下，我可不是什么好人啊，你爱我，可别后悔……”“快吻你的小月儿吧，不然她真要恨你了。”爱如潮水，再度将我和千枫明月席卷到物我两忘之境。
　　享受着与怀中绝色美女动人的爱恋痴缠，我的灵觉在这一刻急剧扩张。
　　“神念感应”的意识流被灌入了“爱”的能量，刹那间脱离我的身体，元神出窍般直往高空升去……
　　一举射中百丈高处那不知名的能量结界。
　　轰然爆响过后，沙漠的天空仿佛被闪电撕裂，狂风掀起沙尘，遮天蔽日，银蛇乱舞中，我紧紧抱着怀中的动人躯体，闭上眼睛，默默承受结界禁制被毁前的最后一次狂暴。
　　当一切平静下来之后，我缓缓睁开了眼睛。
　　时间似已回到了数个时辰之前，阳光依旧灿烂。
　　仿佛从一场恶梦中苏醒了。
　　此刻的我，横抱着千枫明月，站在沙织兽出现前那个美丽如画的小湖边。身旁不远，是一黑一银两匹神骏异常的独角雷兽。
　　我知道这一次不再是身处受了“禁制”的时空，眼前一切也再不是幻觉。
　　庞然的沙织兽就在眼前。
　　两匹独角雷兽被我用“鬼灵印记”安抚之后，不再惧怕，乖乖地在湖边吃着肥美鲜嫩的青草。
　　数十丈外，体形巨大的沙织兽那血红的眸光正在闪动着，不断在眼前这两个本应消失了的异类敌人身上梭巡。
　　此刻，这沙漠第一奇兽眼中充满了困惑：眼前这无比渺小的人类，为何竟能够破坏自己好不容易织就的“幻梦之境”脱身而出呢？
　　我不知何故竟读懂了巨兽眼中的困惑，笑了！
　　当爱如潮水，充斥满我的身心与灵魂的时候，再没有任何“幻境”能够迷惑我的知觉，也再没有什么“禁制”能够困得住我的身体。




　　第十章 奇变迭生

　　将睁开了眼睛满面惊讶的千枫明月放下地面。我轻吻小妮子的耳鬓，打趣道：“还不愿意下来吗？我可是抱得累了。”千枫明月红晕未褪的俏脸明艳不可方物，羞涩地道：“谢谢你，羽郎。”“呵呵，不用谢。如果以后每次吻你你都要谢我，我会很烦的哦。”我笑道。千枫明月娇嗔地捶打着我的胸膛，道：“坏蛋，人家是谢谢你破除了困着我们的禁制啦！”
　　尽展妩媚风情的小狐女魅力实在惊人，我心头一荡，笑道：“我不坏，你能爱上我吗？小月儿，不要再引诱我了，要不然，你的圣女可就做不成喽！”
　　“谁……谁引诱你了？再这样说人家可要生气了。”千枫明月撅起了小嘴。
　　“呵呵，不说就不说，别生气，还要对付沙织兽哩。”
　　大地开始震动，我收起了笑容。
　　面对如同一座大山般向我们逼过来的沙织兽，我认真地对千枫明月道：“月儿，我们的目标是获得沙织兽的血和内丹，所以，你只要帮我将魔兽弄伤就行了。如果发觉不能力敌的话，记得第一时间逃命要紧，明白了吗？”
　　只要得到沙织兽的血，我坏死的筋脉就能复活。
　　而雅妮设下的“血吻龙力封印”已经解开，我极有可能恢复十成的混沌原力。那时，整个异界都将难寻对手，这区区沙织兽还不是手到擒来？所以，我才对千枫明月有这样的吩咐。
　　“嗯，明白了。”千枫明月瞬间换上了冷艳沉静的神情，握紧双拳，小妮子身上泛起银白色毫光，她在说话的刹那间已做好了战斗准备。
　　千枫明月的“穹苍月影”战能是兽族“灵狐圣女”一脉单传的顶级战技。这种战能力量共有二十重天境界。
　　千枫明月原本力量只能达到十五重天的水准，经历了被我劫持的事件后，小妮子最近一月发奋苦修，终于取得较大突破，已经达到了十八重天的境界。
　　纯粹比战能，她和修习“龙神无量诀”已到顶级阶段的雅妮相比，相差已是不远。但和雅妮相比，由于她的魔法修为只有普通魔法师水准，综合战力自是大打折扣。而且，雅妮精通一堆的毒蛊秘术，两人要真的斗上，即使雅妮只剩六成战能，千枫明月依旧胜算渺茫。
　　当然，我不会再让两人打打杀杀的。因为，将来在我的一众妻妾里，她们俩不打不相识，说不定会是最好的姊妹哩。
　　“风之剑。”我无需念动口诀，第三级的风系魔法已经随心而出。
　　无数的风刃雪片般卷向沙织兽，同一时间，千枫明月已经在风刃的掩护下疾掠而前。
　　漫天落下的“风之剑”，“刺”在沙织兽巨大的身体上，如同雪花一样消逝无踪，沙织兽连一点痛痒的表示都没有。
　　只有那些射向它眼睛的“风剑”，才能劳动这庞然大物的大驾。它甩了甩脑袋，用长而粗的獠牙将这些“雪花”一击便完全“扫落”。
　　我当然不会奢望这种级数的“风之剑”就能伤到沙织兽，这样做，仅仅是为了掩护千枫明月，让她好靠近魔兽的身体。
　　千枫明月身法如同鬼魅，两个起落已经掠过数十丈的距离，整个人陡然化作一道银白色光影，射向沙织兽的腹部。
　　与此同时，我也再次举起了火云弓。
　　经过这么长时间，灭魂箭能量此时早已补满。
　　一阵闷响传来，千枫明月一击成功，命中了沙织兽看起来相对柔软的腹部。击中目标的同时，千枫明月化掌如刀，银色的月影战能刹那疾吐而出，欲待撕裂沙织兽的巨腹。
　　沙织兽显然因这一击感到了疼痛，一声怒吼，肚皮瞬间竟如吹气皮球暴胀，“砰”的一声，已将千枫明月反震得跌向地面。
　　战能骤然反噬，千枫明月后劲难继，倒在地上一时竟动弹不得。
　　沙织兽体躯庞大，动作却并非想象的迟钝。见侵犯自己的敌人倒地，它踏前一步，低头就将长而尖的獠牙向千枫明月挑去。
　　“孽畜敢尔！”我大吼一声，趁着沙织兽条件反射地向我望过来的瞬间，灭魂箭离手而出。
　　“呜——”灭魂箭射中了沙织兽的眼睛，使得魔兽发出痛极的惨叫，声震天地。但可惜的是，及时闭上了眼睛的魔兽却并未受伤流血，巨大的灭魂箭能量，竟未能射穿沙织兽的眼皮！
　　老天，这魔兽的防护能力岂非没有任何缺点？
　　除非距离拉近，在魔兽来不及眨眼的瞬间，就刺伤它的眼珠子，否则，我们根本没有办法让这堪称天地间最皮粗肉厚的魔兽受伤流血。
　　展开御风术，我疾掠而上，在沙织兽獠牙欲狂怒地再度挑向千枫明月之前，将小妮子带离了险境。
　　被我拖住皓腕的瞬间，千枫明月已经缓过一口气，制伏体内反噬的战能，完全恢复了行动能力。
　　“羽郎，这沙织兽反震的能力太恐怖了，竟能让敌人战能反噬己身，根本就没办法伤它啊！如果幽瞳没拿走我的风之刃就好了。”千枫明月心有余悸的道。
　　“我们专挑它要害部位下手，看能否找到这家伙的罩门所在。”我目光灼灼地看着眼前的沙织兽，一边让千枫明月小心，一边身形已经如风飘向沙织兽小山般的宽背。
　　千枫明月自不愿在爱郎面前表现窝囊。她全力运聚战能，全身发出皎洁如明月的银白色毫光。
　　这种银白毫光和雅妮运聚战能时所发出的亮银色光芒非常相似，但风格却大相径庭，前者显得温柔如水，后者则偏于眩目和霸道。
　　战能化成剑气，银白色的长剑在千枫明月手中成形，千枫明月身形如飞，躲开了沙织兽巨大獠牙的攻击，专挑沙织兽头部眼耳口鼻等部位下手，为了不被反震所伤，她每次击中目标，都是先试探着发力，看能否刺入沙织兽的皮肤，再决定是否全力轰出战能。
　　但令人失望的是：虽然数次命中耳鼻等目标，沙织兽身上却依然连条血痕也没有。反而是千枫明月自己每次都被震得血气翻腾，如果她不是采取先试探的战术，早就被反震之力弄得再度被战能反噬了。
　　而在沙织兽背上的我，早已运聚起第四级的风系魔法“暴风之斧”，全力的一击，本以为能让魔兽皮开肉绽，但结果仍然令人失望。
　　“暴风之斧”破碎，沙织兽只是剧烈地颤动了两下，在沙砾般的皮肤上留下了一道斧痕，却没有丝毫皮破流血的迹象。
　　“真是打到手软都不起作用啊，要是本少爷能这样耐打该多好。”
　　我看到千枫明月在一轮狂攻之后，也是丝毫不起作用，不禁大感头痛。
　　虽然沙织兽由于体型过于庞大，动作灵活程度受限，可以让我们从容躲避它的獠牙攻击，但这样打下去，没起什么作用啊。最后可能的结局，岂不是要将我们活活累死？那可就成为大笑话了。
　　“邪门，看来真要用第五级的魔法才行了。”我无计可施之下，决定用自己从未用过的第五级风系魔法“风神狂刀”对付沙织兽。
　　传音告诉千枫明月，让她暂时放弃攻击，躲远些，免得被拿捏不准魔法威力的我误伤。
　　千枫明月虽然还未甘心就此放弃，但闻言后还是乖乖飞身退到了数十丈外。
　　沙织兽被千枫明月胡砍乱劈一番，虽然未受伤流血，但被攻击的都是皮肤相对薄弱的要害部位，亦难免痛彻心肺。
　　被千枫明月激怒的沙织兽盯着逃开的敌人，眼中似要冒出火来。迈动着震动大地的巨腿，魔兽竟毫不理会还在它背上的我，反而暴雷般向千枫明月冲去。
　　我见此情景，再不敢怠慢。心中默念了三遍“风魅儿”，清纯俏美的风系魔法元素精灵风魅儿随即出现在我的眼前。
　　当然这是直接投射在我识海的影像，只有我能够看见，也只有我能够在内心与之进行交流。
　　“魅儿见过主人，主人召唤魅儿出来，是要使用第五级魔法还是想启动魔法禁咒呢？”风魅儿恭敬地向我行礼，问道。
　　“禁咒要付出的代价太大，还是免了吧。”我答道：“看看哪种第五级魔法对单一个体的杀伤力最大，你就直接给我施放出来好了。”
　　“主人应该知道的，对单一个体杀伤力最大的五级风系魔法是‘风神狂刀’，主人现在就想施放吗？”
　　“对，就是它了。”我点头之际，风魅儿骤然消失。
　　然后我感觉到太阳忽然失去了踪影，狂风绕体而生，天愁地惨之际，风系魔法元素开始了疯狂聚集，我整个人仿佛一下子变成了风漩涡的中心点。
　　无数的风系魔法元素袭体而来，纷纷融入我的血脉，融入我的身心，使我觉得自己的躯体霎时间已变成了风的一份子。
　　“风神狂刀！破！”我大吼一声，身形如风急旋，迅速幻化成一把散发着猎猎威芒的巨型风之刀。
　　巨刀呼啸着冲霄而起，然后带着无数旋转的疾风之环与道道银色闪电疾劈而下。
　　“轰”然爆响过后，是“嗤啦”一声的破裂声，再后，才是沙织兽发出的如雷哀嚎。
　　重新脚踏巨兽的背脊，我感觉到沙织兽整个身子都在下沉。无暇理会别的，我立刻检视“风神狂刀”劈中的部位。
　　没错，在第五级的魔法威力下，沙织兽几乎无物可伤的坚韧兽皮，被划出了一个深达数尺，长约两丈的伤口。
　　这回该有血了吧？
　　我内心狂喜，急不可待地探手进入绽开的皮肉里，希望捋捧兽血狂饮一番。
　　可是，等等，怎么没有血的？
　　沙砾土色的表皮，内里却是白里透着红色的肉和脂肪。但这沙织兽纵使伤口已经深达骨头，仍然没有流出一滴的血。
　　难道，它体内竟是根本就没有血的吗？
　　“没可能的！”
　　几乎抓狂的我运起“暴风之斧”，疯狂地在沙织兽的伤口内砍劈着。浑没留意沙织兽的整个身子，此刻竟然极其怪异地重新逐渐没入了沙漠的土地之中。
　　“羽郎小心！”
　　千枫明月的娇呼，让我醒觉，沙织兽依然未见流血，但不知不觉整个身子已经陷入黄沙中，只剩半个背脊露在沙地之外了。
　　而此刻，浑身颤抖的沙织兽背上冒出了黑色的烟雾。
　　这些丝丝缕缕的黑烟在沙地上逐渐集聚，然后形成了一张细密的黑网。黑烟凝成了实体，如黑色网绳交错，在沙漠的表面不断蔓延。
　　“月儿，这些黑气有毒，你最好再躲远点。至于我，你大可以放心，不会有事的。”千枫明月依言退到了百丈之外，黑烟毒网蔓延的速度自是追不上她。我则不理会这些毒烟，继续用“暴风之斧”砍劈，希望能砍出沙织兽的血液。但最终我还是失望了。直到沙织兽完全沉入沙中消失不见之时，我仍然没法令皮开肉绽的它出现一点一滴的鲜血。内心的失望简直难以形容，直到被反卷而起的黑烟毒网包围，我才醒觉自己还有麻烦等着。
　　如有形质的黑烟毒网裹粽子般，将我从脚底开始包覆向头顶，如果被这样网住，纵使不中毒，也会觉得很恶心。
　　我催动“暴风之斧”，一轮疯狂砍劈，但丝毫不起作用。毒烟形成的网绳终于粘到了我的身上。
　　衣物随即被剧毒腐蚀穿透，我的肌肤也感受到了火辣辣的感觉。入侵的毒素来势凶猛，但有“鬼灵印记”在身，我的体内气机自动将毒素化解。
　　下一刻，我念动咒语，使用了四级魔法“飓风龙卷”，尖锥形的飓风漩涡从天际直达我立身之处，粘身的毒烟之网立刻被强猛无伦的“飓风龙卷”扯脱，卷入龙卷核心内化成了虚无。
　　地面的沙土在起伏移动，我知道是潜入沙中的沙织兽所为。
　　虽然不明白这么个庞然魔兽为何能在地下行动自如，仍担心它就此逃走，正在考虑是否继续用“飓风龙卷”将沙土扯起，暴露出魔兽身形，却发觉沙土的起伏停止了，然后，地面的沙土忽然急速倾泄，仿佛立足的百丈方圆地面突然塌陷，掉入了一个无底洞中。
　　事出突然，首当其冲的我措手不及，身形直往下落去。
　　百丈外的千枫明月本来是来得及飞身跃离险境，但此刻乍见爱郎遭难，身形正在往下飞坠，小妮子不由得目眦欲裂，想都未想便飞身而出，直往爱郎身形扑去。
　　有过一次掉入“息壤土陷阱”的经验，我虽惊不乱，幻化并加强“破风之铠”的同时，我将仅剩的一成混沌原力全力运转，在体表形成了除“破风之铠”外的另一重保护罩。
　　身体坠落了足有二三十丈，脚下刚刚踏到实地的同时，一道身影激射而至，银白色的战能护罩在沙尘中熠熠生光，正是急着前来救我的千枫明月。
　　两人的手瞬即握在了一起。
　　虽然四周全是沙尘，难以视物，但相隔咫尺的我和千枫明月有战能护体阻隔沙尘，仍然能看到对方脸上的表情。
　　见我无恙，千枫明月一脸的着急化成了笑意，传音对我道：“羽郎，我们一起发力，冲破这些沙土回到地面吧。”
　　“好！”
　　知道身体四周的这些沙土都是普通黄沙，于千枫明月而言只是小儿科而已。我答应一声，足下用力，就欲施展御风术，和千枫明月一起冲破沙土的包围重回地面。但脚下怪异的感觉令两人同时面色一变。为何落足的地方竟然软绵绵的毫无着力之处？
　　我还想发力再试，“呼”的一声，陡然狂风袭体，身周的沙尘忽然消失不见了。
　　然后，我发觉自己似乎进入到了一个漆黑的山洞之中，只是，非常奇怪的是：脚下踩着的地面，竟柔软如棉，并且温热潮湿，偶尔还会蠕蠕而动。
　　“难道……”我内心想到可能发生了什么，暗惊之余却也有些欣喜。
　　目能夜视的我很快适应了洞中的黑暗，两人的战能护罩形成的毫光虽然微弱，于我而言，已经足够看清楚周围一切了。
　　千枫明月仍然拖着我的手，站在我的身边。
　　小妮子战能护罩亦是全力发放，不过此时眼中却已有了几分惊惧之色，看了看四周，低声问我道：“羽郎，这是什么鬼地方呀？怎么到处都是暗红色粘糊糊的东西，那些白森森的石笋看上去怎么又那么像野兽的牙齿？”
　　看清周围情形的我心知事情如己预料，面色凝重地道：“你说的没错。那些石笋本来就是野兽的牙齿，我们现在是在沙织兽的口腔里，而且，我们此刻应该刚好站在它的舌头上。”
　　“啊——”千枫明月浑身打了个哆嗦，道：“不会吧，你是说，我们被沙织兽吃掉了吗？那我们怎么还能好端端地站在这里，没被它吞下肚？”
　　我耸耸肩，道：“也许它现在还不舍得立刻吞掉我们吧。不过，将我们吞入口中，它一定会后悔的。现在，月儿你先用战能化成利剑，狠狠地往地面刺上一剑，我就不信它永远不会流血的！”
　　千枫明月依言而为，但结果仍然让人失望，脚下应该是魔兽舌头的地面被战能之剑劈开了一条近尺深的大口子，却如同真正的地面一样，别说血，连是不是肉和脂肪都无法分辨。
　　一阵汹涌的潮水骤然涌来，我们被冲向“山洞”的深处，最后掉落到一个充满了酸味和腐烂气息的水潭里。
　　千枫明月及时站起身形，和我交换了一个眼神，两人均已明白一定是沙织兽将我们吞咽到了腹中。
　　这么一来，想出去就更困难了。
　　这里空气极度稀薄，虽然我们两人都能闭气数个时辰不呼吸，但手上没有神兵利器，想划破这超级魔兽的肚腹离开，难度可不是一般的大哩。
　　见千枫明月面色变得煞白，我安慰她道：“月儿，别担心，用第五级的风系魔法，再配合你的战能，我们完全可以将这魔兽开膛破肚后冲出去。现在，我们最重要是找到它的心脏所在，那里一定有血液储藏着，运气好的话，内丹也能在那里找到。这两样东西是我此行的目的，现在可是难得的机会哩。”
　　见我这样说，千枫明月放下心来，兴致勃勃地道：“那，我们就在魔兽的肚腹里大闹一场吧。”
　　千枫明月以战能之剑在四周“洞壁”上大肆砍劈的同时，我却静静地立在水中，凝神定识，我的神念灵觉以及敏锐的“顺风之耳”都已全力启动，穿墙越壁地进行搜索，未用多久，我便找到传来低沉的怦怦心跳声的位置所在。
　　由于是在魔兽体内，无需“风神狂刀”，“暴风之斧”已经足以破裂沙织兽的内脏器官。
　　在千枫明月的配合下，我们没费太大的力气便破开沙织兽的胃壁，直往其心脏所在位置扑去。
　　沙织兽被我们在腹内这一闹，想来亦是疼痛难当，不知它是在打滚，还是在狂奔，我们在它的体内被颠簸得几乎立脚不稳。
　　经过近半个时辰的努力，我们终于成功来到沙织兽的心脏区。
　　一时间不禁大为错愕，沙织兽的心脏竟是只有一个鸵鸟蛋大小的球体，正有节律地跳动着，发出沉闷的“砰砰”声，它的周围，包覆着一层金赤色的光芒。
　　想不到，体型如此庞然的巨兽，竟只有这么小的心脏，难怪怎样砍劈都无法见到它流血了，敢情这心脏根本就不需要承担多少造血和泵血的功能。
　　我眼中露出了兴奋之色，伸手就向那金赤色光芒包围着的球体抓去。“大人，饶命啊！”沙织兽的颠簸停止了，同时，一个颤抖的声音忽然在我耳边响起，在黑暗中悠悠回荡着。“什么人？”我讶然收手，一时间不禁和千枫明月面面相觑。真是奇变迭生。难道，这魔兽的体内竟然还会另有他人存在吗？
　　************




　　第十三集 回梦前生

　　本集简介：

　　为救朱蒂，雷德·龙羽在一番机缘下，终于得到沙织兽的鲜血和内丹！
　　他接下来的目标，是取得土系终极神兵──逆空战戟，为得此神兵，他得在“蜃楼”打败十大高手，方有缘一见！
　　然而上天的安排，总是令人意外，他也在那里，遇见“故人”；前世与众女的记忆，即将开启……
　　************


　　第一章 元神化身

　　“大人，请高抬贵手，放过我吧！”哀求的声音再度响起，我终于发觉，这声音居然是来自那被金色光芒包围着的球体。
　　“什么妖物作怪？快滚出来，不然大爷可要不客气了。”我声色俱厉，扬声喝道。
　　“大人息怒，小子马上出来。”“嗤”的一阵轻响过后，缕缕奶白色雾气悄然突破金光的包围，从球体表面冒了出来。
　　然后，这些奶白色雾气在空中逐渐转浓，并开始凝聚成形……盏茶时间不到，眼前便凝聚出了一个胖乎乎的小矮人。
　　这小矮人高不足两尺，有着圆圆的脑袋，圆圆的眼睛，圆圆胖胖的手脚，身子也是圆滚滚的。他的全身如同一大块白色的棉花糖，唯有一双眸子呈现出黑褐之色。
　　没感觉到对方的敌意，我和千枫明月如临大敌的紧张情绪得到缓解。
　　看着这趣致可爱的小人儿，我不禁大为好奇，问道：“嘿，小家伙，是你在向我求饶吗？你是什么来头？为何竟能躲在沙织兽的心脏里？”
　　小矮人向我鞠了一躬，道：“大人啊。确切地说，我并不能算是躲在沙织兽的心脏里，因为，我本来就是沙织兽的‘元神化身’。”
　　“元神化身？”千枫明月和我均是一脸的诧异。
　　“对。”小矮人颔首道：“简单点说，我就是沙织兽的思想与灵魂。两位可以直接称呼我‘沙元’。”
　　腼腆一笑，小矮人有些羞涩地道：“嗯，这是我为自己起的名字。你们现在看到的心脏形球体，既是沙织兽的心脏所在，也是我‘沙元’存身之处。”
　　“元神化身”这个名词于我而言并不算十分陌生。因为我知道，在太古时代，已有个别超级灵兽在特定条件下，可以通过自身修炼形成人类的肉身形体。这个过程被称之为“异化”。而在此之前，它必须先吸收足够的天地元气，在自己的体内先修炼成“元神化身”。
　　“元神化身”是类似灵体的东西，不能完全脱离本尊而存在，却能给本尊带来特殊异能并提升其智慧。
　　即使是在超级灵兽层出不穷的太古时代，能修炼到“元神化身”程度的兽类，亦可谓万中无一。拿目前异界大陆最着名的八大奇兽来说，其中虽不乏灵性奇高者，但也不见得就能修炼到“元神化身”的程度。
　　沙织兽本是源于太古时代的奇兽物种，能修炼出“元神化身”自然不算稀奇。
　　我和千枫明月目前对“元神化身”寄身的沙织兽心脏可谓触手可及，只要捏碎魔兽心脏，它的“元神化身”自然也就灰飞烟灭了。可是，这样粗暴的做法会合适吗？
　　我沉吟了好一会才开口道：“放你一马本非难事。但我们此行的目的却是沙织兽血及内丹，所以……”
　　话音未落，“沙元”已急着问道：“沙织兽血和内丹不知大人要来有何功用？虽然小子已是修成‘元神化身’，但没有了珍贵的兽血，我将会失去‘幻梦之境’异能，而内丹如果被毁坏，则会折损近百年的修行哩。”
　　“实话告诉你，兽血是我本人要服用，以便解除体内魔龙尸毒造成的筋脉麻痹状态，内丹则是打算拿去救人性命的。所以，如果你不肯交出，我就要毁掉你寄身的心脏强抢了。”我无奈却非常坚决地道。
　　“沙元”吓了一跳，忙道：“啊，千万不要硬来哩……大人有所不知，如果你毁了这颗心脏，不但我这‘元神化身’就此灰飞烟灭，沙织兽的本尊肉身亦要死亡，没有了活的心脏作为载体，内丹就会在半盏茶时间里气化消失。那样的话，就算你们得到内丹又有何意义？”
　　“真的会这样吗？你可不要把我们当傻子，那样你会死得很惨的。”
　　千枫明月不信地摇头，同时威胁道。
　　“绝不敢有半句欺瞒。两位大人能进入到沙织兽身体之内，并且逼得我这个‘元神化身’不得不现形，不仅需要超凡能力，而且还需要莫大的机缘。如果你们肯手下留情，‘沙元’愿意认两位为主人，今后一切听凭你们的吩咐。”
　　顿了顿，见我和千枫明月未作表示，“沙元”又解释道：“事实上，你们毁坏沙织兽心脏除了让我消亡之外，没任何好处。内丹会气化，你们也无法再将心脏里的血液集聚在一起。
　　“可是如果你们做了我的主人，那情形就不一样了。我愿意立刻为你们搜集并献上兽血，甚至，我还能跟随两位主人前往病人所在，以内丹对其施加救治。”
　　听了“沙元”的话，我不禁暗自庆幸刚才没有贸然地出手抓破沙织兽的心脏，否则，内丹气化消失，想要再找另一只沙织兽可就困难了。
　　但我心中仍有疑问，于是道：“就算我们接受你，愿意成为你的主人。你的本尊体躯如此庞大，又如何能跟我们去救人呢？”
　　“主人请放心。认主之后，我的本尊会得到新的异能，体躯大小将可以做一定程度的变化。”见我并没有反对成为他主人的意思，“沙元”非常高兴，立刻打蛇随棍上地称呼起“主人”来。
　　“现在，就请主人上前，接受小子为您献上珍贵的沙织兽血吧。”
　　我听了这话，内心不禁怦然跳动起来。嘿，苦寻不获，这沙织兽的“元神化身”竟然主动要将鲜血赠送给我。想到很快就可能恢复我十成的混沌原力——天地间最完美力量即将重现，我心情不由得大为振奋起来。
　　上前两步，我到了“沙元”的面前，尚未开口，“沙元”的身体已缓缓向上飘起，最后隐入了光晕包裹着的心脏之内。然后，一道细细的红色血线，从银色光晕内激射而出，径直往我的口中飞了过来。
　　“沙元”的声音再次响起：“请主人张开口。”
　　我依言张开嘴巴，任由血线投入口中。血液入口即停，在我还没来得及反应的时候，血线便停止了激射。
　　含着堪堪一口的沙织兽血，微微辛辣的味道并不好闻。我皱着眉头，没有立刻便吞下去，因为我知道“沙元”必然还会有话说。
　　果然，没多久，“沙元”又从光晕内钻了出来。
　　他向我鞠了个躬，然后才道：“沙织兽的血液系统早已经退化，每隔三十年，才能在心脏里积聚形成这么一小杯的血液，它的效用仅仅是用来增强沙织兽心脏的抗冲击能力。但人类服食了，却有着莫大的益处。
　　“现在，小子已经将血液全部搜集完毕献给了主人，如果主人还想要更多的血液的话，那至少得再等十年，才会有新的血液形成了。”
　　想不到这沙织兽血竟然如此难得，我一时倒是有点犹豫起来，要不要找个容器留下一点呢？解除魔龙尸毒，想必只需要半口血便够了，留一些下来以防将来的不测岂不更好？
　　说了半天仍未见我吞服，沙元忍不住催促道：“主人，请尽快吞服。
　　超过半个时辰，血液就会变质失去对人体的奇效。
　　“主人可能还不知道，沙织兽的内丹能够解任何一种动物类奇毒，并且有止血生肌与美容之奇效；血液的功效虽然没那么多，但却同样是不可多得的奇宝，一般人服食后能够起到易筋伐髓、强壮筋脉的作用，战能真气有一定修为的女子，服后浑身更会散发一种如兰似麝幽香，从此毒虫辟易。”
　　我听了真是又惊又喜。一边点头表示明白，一边连忙招手示意千枫明月过来我身边。
　　千枫明月不明所以，满脸狐疑地来到我的身旁。我一把揽过小妮子柳腰，随即低头将自己含着的沙织兽血向她的樱口中度去。
　　千枫明月开始还瞪着眼睛想抗议，在我目光的“狠狠”示意下，才终于不得不接受“好意”，乖乖张开了小嘴……
　　我将口中的沙织兽血先度了一半给她，然后自己才将剩下的一半吞服。千枫明月起初将兽血含在嘴里不肯吞下，但见我望着她的态度毫无妥协之意，只好认命，硬着头皮将血液吞入了腹中。
　　兽血顺喉而下，随即一股火热从丹田气海狂升而起……原先已经麻痹到几乎失去感觉的筋脉仿佛睡狮猛醒，焕发出了勃勃的生机与活力。浑身灼热的我，感觉到体内正发生着翻江倒海般的变化，丹田中的战能真气倾涌而出，仿佛一个巨大的泉眼，而我的四肢百骸和筋脉便成了泉水流泻的通道。
　　无比舒畅的感觉使我不知不觉闭上眼睛，身心霎时进入到了物我两忘的境界……
　　小丹尼被劫持的那晚，我在莲的房中时，已经感觉到体内筋脉并未完全被侵蚀麻痹，当时体内的混沌原力与异种火性战能，各自已有约半成能在体内缓慢流转。
　　后来，在废墟地城内喝了“沙漠王”那杯红色液体后，我更明显感觉到尸毒被“以毒攻毒”化解了一小部分，使得体内筋脉运行的混沌原力达到了一成左右。当时，能在体内运行的异类火性战能也同样达到了约一成。
　　之前和阿菲交手时，混沌原力与异类火性战能已经能够做到相互融合，可那是在地火熔岩的压迫之下出现的奇迹。当外在的压力解除，异类火性战能又恢复了它不向任何其他力量臣服，不与任何其他力量合作的桀骜不驯特质。为避免两种力量发生冲突，我原先一直刻意将异种火性战能收敛起来，压制在了气海的一角。
　　此时，再没受到限制的两种战能同时疯狂滋长，充盈的气机使得我整个人似乎都要离地飘飞起来。
　　灼热无伦的战能真气在我体内回圈穿行，不断成长壮大，混沌原力在极短时间内便恢复了超过七成。
　　然而，奇怪的是，虽然没有了“血吻龙力封印”的束缚，我的混沌原力最终仍然只恢复了大约八成，无法达到我决战迪亚波罗时的完美十成力量水准。
　　反而，体内那不知名的异类火性战能兴许是受压抑太久的缘故，这次的爆发出乎意料地猛烈。转眼之间，它已经强大到超乎想像的地步——八成的混沌原力竟然都已没法将它制伏了。
　　事实上，我也无需再去设法制伏它。
　　这强横无比却桀骜不驯的异类火性战能，此刻不但强大到足以和八成的混沌原力分庭抗礼，更似乎拥有了奇异的灵性，懂得体察主人的心意了：虽没有与混沌原力互相融合，却也不再与对方发生任何的冲突。
　　这两种不同战能的气机，就仿佛两套毫无关系的循环系统，在我的体内相安无事地各自逡巡着。两者虽没能够做到互相迭加力量来大大增强我这个主人的战能威力，但最终的结果，却使得我的体内有了两套可互为备用的战能系统——这绝对是好事一桩哩！
　　睁开眼睛，体内充盈得无以复加的气机，使我有着欲待仰天长啸的冲动。
　　身旁，闭目盘坐的千枫明月宝相庄严，显然也和我之前一样进入了物我两忘的境界。她浑身散发着如银月般的毫光，毫光中夹杂着淡淡的紫烟，紫烟里更飘荡着若有若无的兰麝之香，看来小妮子这一次的收获不下于我。
　　正为她感到高兴，千枫明月身周忽然银光大盛，紫烟也霎时浓郁起来。然后，一股沛然莫匹的能量陡然从小妮子的身上狂涌而出，如海浪撞向四周，力道之强，连空气都发出了“嗤啦”裂响。
　　“怎么回事？”
　　我心下微惊，却未显现出丝毫的慌乱。
　　由于此刻我自己体内的战能真气亦是充盈无比，急待宣泄，心随意转之下，我霎时间便集聚起了近七成的混沌原力，在自己周身形成了一个巨大的战能护罩。不但罩住了自己，也同时罩住了沙织兽的心脏。
　　未免误伤千枫明月，我这次的战能护罩是纯粹防御型的，即使从千枫明月身上汹涌发出的战能力量远逊于我，她也不会因为我战能护罩的反震而受伤。
　　“轰”的一声惊天动地爆响过后，我的战能护罩被震碎了，紫烟弥漫了整个空间。
　　虽然仍旧能够稳稳站立，我内心还是暗自感到吃惊。
　　这一下的战能相撞，力道简直强猛绝伦，如果不是我已恢复了近八成混沌原力而且反应及时，很可能已经受伤了。难道，千枫明月得沙织兽血之助，战力已提升到堪与七成混沌原力相抗衡的“极强”境界吗？
　　紫烟散去，我又一次目瞪口呆。
　　除了眼前同样惊讶得秀眸圆睁的千枫明月外，眼中所见，四周尽是漫漫黄沙——我们已经到了沙织兽的体外！
　　而沙织兽呢？
　　我游目四顾，不远处，一个缩小了不知多少倍的“小”沙织兽赫然入目——外形基本没变，两只弯弯的獠牙依然抢眼，但此刻出现在我们面前的沙织兽却仅有一人多高，从头到尾长不足丈，除了缺少一个长长的鼻子，外形与普通猛＠巨象已是非常接近。如肥猪般圆滚滚的身子，配合蒲扇般耷拉着的两只耳朵，还有圆圆的两只眼睛，看上去煞是可爱。
　　沙织兽腾腾地跑到我的面前，然后仰天张开了口，一缕白烟从它的口中冒出，倏忽形成了沙元的灵体。
　　沙元向我打躬作揖毕，感激不尽地道：“谢谢主人，幸亏您用战能护住了我寄身的心脏，小子才能及时用‘幻梦之境’异能将你们转移到本尊体外。否则，此刻小子的元神和本尊都要灰飞烟灭了。”
　　“不必客气。”我摆了摆手道：“你的本尊已经大大缩小，可以跟随我们行动了。但现在的个头还是有些大哩，可以变得再小点吗？”
　　“遵命。”
　　沙元点头之后，再次化成白烟飞入了沙织兽的口中，然后，在我和千枫明月不可思议的目光中，沙织兽体形再次缓缓缩小，直到最后变得如同一只几个月的小猪般大小才停止。此时，两只长长獠牙也相应缩短变小，使得沙织兽看上去竟整个温柔趣致了许多。
　　“对不起。”沙元再次现身出来，对我道：“请主人原谅，沙元的本尊躯体只可以小到一定程度，目前已经是极限，没法再继续变小了。”
　　“这样已经可以了。好可爱哩！”千枫明月看着圆滚滚如同小猪一般的沙织兽，格格笑道：“沙元啊，你的本尊躯体胖嘟嘟的，以后，你这个‘元神化身’的灵体不现身出来的时候，我就叫你‘胖胖’好了。没意见吧？”
　　沙元兴奋地答道：“谢主人赐名。我正想着要不要给本尊身体起个名字，好方便主人称呼哩。
　　“对了，忘了告诉两位主人，今后，沙元轻易不会自己出来的了，因为经常出来会对我的灵体造成极大损害，最终影响到我‘修炼’成‘人之实体’的进度。”顿了顿，又接着道：“主人若有吩咐，只需要对我的本尊说，沙元也就知道了。
　　“虽然我不能通过本尊的口与你们对话，但可以指挥本尊身体按照你们的吩咐做事。等到了主人要救的人面前，沙元还会携带内丹出来救人。”
　　“那你就先回到本尊躯体里去吧。”千枫明月道：“除非是我们主动要求你，其他无论发生任何事，你都没必要出来。”
　　“遵命！”
　　沙元答应一声，重新化成白烟没入到沙织兽的身体里，然后，呆立一旁的沙织兽眼中立刻多了股灵气，它眼珠子滴溜溜转了转，看看我，又看看千枫明月，终于“咚咚咚”地跑到了千枫明月的脚边。
　　千枫明月弯腰，将这小猪似的家伙抱入了怀中，抚摸着它黄金沙砾般的皮肤，笑对我道：“羽郎，你看它像不像一只听话的乖乖小猪呢？今后，我们身边养着这么一只可爱宠物，似乎也挺好玩的，呵呵。”
　　我看着沙织兽一脸享受的样子，也不禁笑了起来，对千枫明月道：“养它做宠物啊，小心它忽然变大，你的房子都要被撑破。”
　　“没我命令，它怎么敢？”边说边轻抚沙织兽的脑门，对它道：“胖胖，你记住了吗？不准你随意变大，想变化大小，一定要得到我和羽郎的批准哦。”见沙织兽连连点头，千枫明月才满意地道：“嗯，这还差不多。那么，现在你就变大一些，好引领我们去寻找‘蜃楼’吧。”
　　沙织兽依言变大，回复到先前约一人多高的样子。
　　我心知有通灵的沙织兽领路，沙漠里应该再没有找不到的地方，随时要离开大漠也都不会再存在问题。时间够用，干脆就和千枫明月一道去找寻蜃楼，见识一下土系终极神兵“逆空战戟”也好。
　　和千枫明月交换了一个眼神，小妮子粲然一笑，吹声口哨，招来了两匹独角雷兽，各自跨上兽背。雷兽通灵，见沙织兽个头已经缩小，并且乖乖听我和千枫明月指挥，知道魔兽已经被自己主人降服，也不再显露出对“胖胖”的畏惧之意。
　　策骑到湖边洗脸并喝了些水，我和千枫明月并未急着上路，而是重新开始打坐调息。半个多时辰后，我和千枫明月都完全熟知了自身体内的状况、并逐渐融合适应了体内剧增的力量。
　　我让千枫明月采用内视之术，对体内情况进行“评估”。
　　完成了“内查”之后，千枫明月兴奋得主动献上了好几个香吻给我，因为，小妮子发觉收获之大，完全出乎她自己意料之外。
　　沙织兽血对她所起的作用，真正起到了伐毛洗髓和强化筋脉的作用，她的战能力量比原来提高了百分之二十还不止，而且，身上散发出若有若无的香气，味道如兰似麝，也使得她更添加了几分性感和妩媚。
　　我同样对自身体内筋脉以及战能状态进行了检查，并成功找到了混沌原力未能恢复到顶峰十成的原因。
　　由于我分了部分沙织兽血给千枫明月，使得筋脉虽然完全解除了尸毒带来的麻痹，但所恢复经脉活力却未能立刻达到巅峰。在此情况下，筋脉能够容纳并适应体内两种强大战能的同时运行已属难能可贵，想要恢复到足以承载十成混沌原力，估计还要经历一段较长时间的筋脉恢复期。
　　“谢谢你，羽郎，月儿收获匪浅哩。这沙织兽血真是好东西，可惜量太少了，否则，我可以带些回去给我大哥。”千枫明月打坐完毕，笑靥如花地再次感谢我。
　　我笑道：“耐心等待十年吧，兽血就又会再次形成了。不过，这期间，你可要看管好你的宝贝宠物，别让它跑掉了哦。”
　　“格格，我会的。”千枫明月大胆地上前吻了我一下。
　　我鼻中嗅到她身上果然散发出隐约的兰麝香气，这气味淡淡的，若有若无，却是十分地好闻，不禁心儿一荡，揽过小妮子柳腰，在桃腮粉颈处一轮狂嗅之后，才放开了她，笑道：“沙元没说假话，你服了兽血后，身上更香了哩。
　　“小月儿是越来越性感迷人了，如果被别的女孩子知道这个妙用，沙织兽血液再多都不够分呀，哈哈。”
　　“痒死啦！”千枫明月娇嗔着。被我颔下长出的胡茬子弄得奇痒难熬，忍不住扭动娇躯进行抗议……
　　小妮子的腰肢本就特别纤细——印象中所识诸女只有梅丽堪与一比——此刻，如蛇扭动的躯体惹得两人之间欲望的火苗四处乱窜。
　　如果不是依然顾虑千枫明月灵狐圣女的身分，我已在这风光绮丽的湖边，疯狂占有怀中这具无限动人的女体。




　　第二章 仙狐石女

　　重新跨上独角雷兽的背脊，我和千枫明月策骑跟随着“胖胖”，开始了寻找“蜃楼”的旅程。
　　事实上，“胖胖”这只灵兽，对沙漠的了解和熟识程度是我们完全无法想像的。它不仅知道哪里有水源，甚至清楚哪里有地下的暗流河道。有时候，它在沙漠地表上飞奔，有时，它竟能钻入沙地下疾行。当然，即使它在沙地之下，我们也仍然能从沙漠表面拱起的沙痕线迹知道它所行经的路线。
　　不知疲倦地奔跑，当一个似曾相识的沙漠绿洲终于出现在我们遥远的前方时，天色已再度临近黄昏，心知沙织兽绝对不会引领我们去虚幻的“沙漠海市”，即是说，传说中的“蜃楼”已经在望了。
　　心情愉悦之下，原本无比寂寥的沙漠黄昏，此刻，在我们面前竟展现出动人心魄的瑰丽与缠绵……
　　感受到主人心情的振奋，独角雷兽发出一声欢鸣，四蹄如飞，加速向绿洲的方向驰去。
　　在起伏的沙海的远方，绿洲忽隐忽现。独角雷兽脚力极为强健，如果让它们全力奔跑，相信半个时辰便能够奔行百余里。
　　沙织兽速度稍慢，但由于它可以直接从地下穿越高大的沙丘，速度上倒也不见得落后独角雷兽太多。饶是如此，直到夕阳完全隐没在地平线之下，我们依然未能到达目的地，甚至，两人三兽和绿洲间的距离看上去竟未见有丝毫拉近。
　　“邪门。”我忽然明白为何会感觉似曾相识了，因为，在遇到沙暴之前，我就曾经遇见过一个在视野中忽隐忽现、忽远忽近的“绿洲”，当时，我还以为是虚幻的“沙漠海市”，现在想来，应该就是眼前这个会移动的“蜃楼”了。
　　忍不住喝慢了疾驰的独角雷兽，我对千枫明月道：“月儿，你有没发觉，这绿洲好像会自行移动的。随着我们的靠近，它自己却同样往远方移走。”
　　“嗯。”千枫明月轻掠发际，额上也沁出了汗珠，道：“是够怪异的，怎么跑了这么久都不见距离拉近呢？这到底是‘幻景’，还是真实的绿洲呀？要不要我们把‘沙元’叫出来问一下？”一边说，一边就想招呼前方带路的沙织兽。
　　“不用着急。”我摇头阻止道：“现在红日已经西沉，如果前方的绿洲是幻景的话，它早该消失了。我们先继续跟着‘胖胖’走，如果半个时辰后仍然感觉不到距离有变化，我们再叫‘沙元’出来解释好了。”
　　“好，那我们就继续加油赶路吧。”
　　天色逐渐暗了下来，大漠重新堕入荒芜，悲凉的气氛开始四处弥漫……
　　然而，我的担忧却渐渐消失。因为，随着太阳在远方消失，那原本若隐若现的绿洲反而越发变得真切起来。距离开始逐渐拉近，我们目力所及的绿洲，竟整个亮起了白蒙蒙如雾霭般的光芒，光芒里，巍峨的建筑依稀可见。
　　仿佛荒凉大海中悄然浮现的美丽岛屿，这绿洲带给人的除了希望，还有一种如临仙境般的奇妙感觉……
　　月上中天的时候，我们终于来到了绿洲的边缘，白蒙蒙如雾霭般的光芒形成了巨大的穹拱形光罩，光罩之内的绿洲乍眼看去竟望不到边际，朦胧中充满了神秘与辉煌。
　　绿树环绕的湖泊星罗棋布，长长的白石砌成美丽的环湖通道……稍远处宏伟的城池和宫殿，有着红色砖墙、琉璃瓦顶的各色建筑，这就是传说中的“蜃楼”。俨然如一座小小的城邦。
　　在光罩之前，沙织兽“胖胖”停下了脚步，我知道这光罩必然是“蜃楼”的防御结界，一般兽类轻易不敢靠近。可是，难道“胖胖”这强横无比的太古奇兽也会畏惧这小小的防御结界吗？还是担心我们穿过去有危险？
　　招呼“胖胖”到面前，我问道：“胖胖，你停下来的意思，是不是说我们穿过这个光罩结界会有危险？”
　　“胖胖”低哼了一声，干脆俐落地摇了摇头。我大奇，于是又问道：“那么，你是不愿意进去蜃楼了？”
　　这一次，“胖胖”口中呜呜低鸣着连连点头，表示我猜对了。
　　“既然这样，那你就留在这里等我们出来吧。”我有些莫名其妙，不过也懒得追根究柢了。“胖胖”不愿意进去想来会有它自己的原因，没必要勉强它。
　　“胖胖”再次点头，乖乖退到了一边。
　　我知道沙织兽的“元神化身”已经认主，没我和千枫明月的命令，它绝对不会随便离开的。于是，放心地转身对千枫明月道：“月儿，我们先进去吧，看看这‘蜃楼’到底是个什么玄奇之地，最重要的是，‘逆空战戟’是不是真的会在这里出现。”
　　运聚起战能护身，虽然独角雷兽本身亦有力量护罩，但我们还是用更强大的战能护罩将“四蹄踏雪”和“银儿”保护起来后，才敢策骑穿越光罩结界。
　　穿越结界之时，整个光罩都起了一阵如涟漪荡漾开般的颤动。虽然没有给我们带来任何不适感觉，但敏锐的直觉却告诉我，我们的“闯入”已经被“蜃楼”的主人发觉了。
　　沿着长长的白石通道，我们骑在独角雷兽背上缓缓前行。光罩结界发出的光辉，仿佛皎洁的明月，水银泻地的氤氲光芒映照得眼前一切如幻似真。
　　虽然美景令人惊艳，但我和千枫明月却丝毫不敢松懈心神。这荒凉大漠中猝然出现的美丽桃源，说不定是危机四伏的龙潭虎穴。
　　穿越了十数个辗转相连的澄碧小湖，我们来到了一幢厚厚的城墙之下，虽然无法和“淩霄城”的高耸与巍峨相比，眼前这宏伟的城楼却更具古朴、凝重的气势。
　　黄土的墙砖，在银色的辉光下，闪耀出黄金的奢华色彩。
　　城楼上两端高挑的殿角，雕琢成两条水蛟龙的龙头形状，仿佛欲将城楼驮在背上腾空飞起。
　　“咚咚咚”，三记如雷鼓声忽然在城头响起，打破了死般的寂静。
　　在我和千枫明月还是一副惊愕表情的时候，城门倏然大开，两队甲胄在身的人马整齐地列队而出，分左右将我和千枫明月围在了中间。
　　这些马上的骑士是清一色的女战士，人人手中握着一把寒光闪闪的利剑，身上所穿的甲胄均十分奇异，呈古铜色，胸前镂刻着彩色的战纹，有些类似舞、铃、笙三女常穿的那种三点式战甲，只不过，她们胸部曝露的程度要低一些，将三点式变成了两件套的露腹装而已。
　　领队的骑士离开伫列策马走到了我们的面前，这是一个双十年华的美丽女子。姿色和冷艳妩媚兼而有之的千枫明月相比虽颇有不如，但一头红发，身着露腹铠甲，手执秋水长剑的她，却也显得英姿飒爽、别具韵味。
　　美丽女子眼中神光湛然，未动声色的她，已给我留下了成熟大方的好印象。
　　“欢迎两位光临蜃楼城。妾身是城主麾下‘四大护城圣使’中的‘朱雀使’，两位可以直接称呼我的名字朱雀，现在，就请两位移驾随我入城。”
　　似乎对我们的到来丝毫不感到奇怪，朱雀自报身分后，迳自圈转马头，当先向洞开的城门行去。两旁的女骑士都簇拥到了我和千枫明月的身边。看架式，我们是想不跟着去都不行了。
　　似曾相识的场面，让我哑然失笑，想当日在废墟地城之畔，我和幽瞳也是如此被“欢迎”进去的。只不过，此刻来迎接者变成了“蜃楼”的女骑兵，而我身边的女主角则从幽瞳变成了千枫明月。
　　抱着“既来之，则安之”的心情，我向千枫明月打了个眼色，一起催动坐骑紧赶两步，追上了朱雀。
　　我边行边问道：“你是带我们去见城主吗？是否每一个来到蜃楼的人，你们都同样欢迎？”
　　朱雀回首对我嫣然一笑，道：“能来到蜃楼的都是有缘之人，我们一向是十分欢迎的。现在，我先带你们去休息。明天，将要举行‘神兵择主大会’，到时你们就能见到城主大人了。”
　　“神兵择主大会？”我和千枫明月听得面面相觑，千枫明月忍不住问道：“你说的神兵，难道就是土系终极神兵‘逆空战戟’吗？”
　　朱雀点头道：“没错。难道你们不是为它而来的吗？实话告诉你们，自从‘逆空战戟’在‘蜃楼’现世的消息传出后，最近几天，已有数十拨合共好几千人来到了大沙漠，所有人都在寻找‘蜃楼’，希望能将神兵据为己有。不过，并非人人都有能力或者说是缘分可以来到这里的。”
　　“这一点我们深有感触哩。”我表示理解地颔首道：“即使现在，能真正找到‘蜃楼’的人也还没几个吧？”
　　朱雀傲然点头道：“没错。真正能到达这里的人，都是绝对的‘强者’，或者是有着超卓异能之人。”
　　“还有些什么人已经先我们来到这里，尊使可否透露一二？”我客气地问道。
　　“先你们而来到蜃楼的共有十人，但他们的身分我们没有问，事实上也没必要问，只要确知他们是为了‘逆空战戟’而来就行了。”
　　停了一下，见我和千枫明月均露出静待下文的表情，不禁笑了起来，继续解释道：“觉得我们这样做奇怪吗？我们对这些觊觎神兵的人以礼相待，原因其实很简单：缘于我们城主大人深明‘神兵择主，唯有缘者方可据之’的道理，希望能够为神兵找到真正适合它的主人。‘逆空战戟’在‘蜃楼’现世的消息，本来就是城主大人授意我们放出去的。”
　　“你们这样做，不怕惹来强绝的巨恶邪魔，导致不可收拾的局面吗？”千枫明月问道。
　　“蜃楼的奥妙岂是外人可以了解。如果来的是千军万马，蜃楼在对方形成包围之前，早已消失无踪。而个别的巨恶邪魔，即使有人能找到蜃楼、甚至有人能进入到蜃楼的保护结界之内，也绝对没人能敌得过我们‘四大护城圣使’的联手一击。
　　“更何况，我们还有惊才绝艳的城主大人，相信，即使是弗雷西亚大陆上赫赫有名的‘不败名花’苏菲。玛娅亲来，单打独斗也未必能够赢她哩。”
　　虽然觉得朱雀的语气有些过分狂傲，但她既然敢这样夸口，“蜃楼”
　　的实力想来还是不容小觑的。
　　“可是，来的人包括我们已经有十二个之多，神兵却只有一件……”
　　我欲言又止，朱雀已听出了我言下之意，道：“你的意思我明白。正是因为神兵的主人只能有一个，唯有‘强者’中的‘最强’，才配得到‘逆空战戟’这件土系终极神兵。所以，城主大人才会决定举行‘神兵择主大会’，决出一众‘强者’中的‘最强’——那个人，才有可能是神兵的真正主人。”
　　“真的已有十个这么多的‘强者’先我们来到了‘蜃楼’吗？”千枫明月觉得有些难以置信，如果不是机缘巧合，收伏并得到沙织兽的助力，她说不定已经枉死在沙漠里，更遑论能找到这会在沙漠中移动的神秘“蜃楼”了。说实在，她并不大相信朱雀所说的话。
　　“神兵真的已经落入了贵城主手中？”我也表示怀疑地问道。
　　“你们认为我有必要欺骗吗？”朱雀显然对我们的不信任感到不满，简单直接地回答，有着斩钉截铁的味道，但我听了仍然觉得她的话未能尽信。
　　从气机的探测，我感觉得到眼前的美女朱雀，战力水准已接近服食沙织兽血前的千枫明月。据此推测，蜃楼城主的战力应该不会在她之下，即是说，蜃楼城主有可能强到能与我的七成混沌原力一拼的程度。
　　配合“逆空战戟”这终极神兵，纵使神兵并未真正“认”他（她）为主人，也至少能使他（她）战力额外增加一成以上。那样的话，即使目前的我，也未必能赢得了他（她）。在这片异界大陆上，还有几个“强者”
　　能抵挡这样的“恐怖级高手”一击？更何况，城主麾下还有那么几个实力强横的劳杂子“护城圣使”。他（她）真的有必要搞这么个“神兵择主大会”，将自家已得到的宝贝拱手送人吗？
　　怀疑归怀疑，但我并未考虑太多。此刻的我，无论战能的力量，还是魔法的水准，都能够带给我足够的信心。就算蜃楼城主比想像的更厉害，遇到“魔武双修”的“风系上位大法师”——我——雷德。龙羽，他亦未见得能讨得了好去。既然“有缘”来到“蜃楼”这传说中的玄异之地，我真的没理由入宝山而空回。
　　休息地是一座极尽奢华的宫殿，不算大的面积，内里装潢却充满了沙漠异族的情调，骆驼壁毯，狮鹫风铃，油彩的挂画……等等，无一不是精品。千枫明月一路走，一路不禁发出啧啧赞叹，并且不停地向朱雀询问这些东西的来历。我对这些只能算是大外行，除了倾听，完全插不上嘴。
　　“这是安排给两位的房间，既是互相独立，又有门可以互通，两位请在此休息一晚，明天妾身会派人来带你们去参加‘神兵择主大会’。饮食以及衣物，房内均备有，两位可以随便使用。”
　　好不容易到了目的地，朱雀一行为我们安排了住宿后，随即告辞。我和千枫明月则先让人安置了独角雷兽“四蹄踏雪”和“银儿”，才各自巡查自己的房间。
　　我和千枫明月的房间以一墙相隔，是各自独立的，但相隔的墙上却有一扇门，如果两人同时将自己这边的门闩拉开，两间房就变成了可以互通的。
　　两人的房中各自有单独的浴室，并备有面饼，水果，饮料等食物可以随意取用。
　　我的房中有一套黑色的皮铠，几套普通棉质的衣裤，甚至还有一件白色的丝质长袍睡衣。千枫明月的房中除了一套银色皮铠外，有着更多的各种质料的衣物，光是睡衣就有两套之多。
　　让我见到那些三点式的薄纱睡衣，千枫明月脸红了，但小妮子还是忍不住拿了几件衣服出来，放在胸前大致比划了一下。她惊讶地发觉，这些衣服尺码都十分适合自己的身材，款式也基本符合她的喜好——这蜃楼的接待功夫做得十分到家。
　　我关好房门，满意地挑了套灰色的棉质衣裤，打算洗个澡后换上了睡觉。尚未进入浴室，却听得千枫明月敲隔墙之门的声音甚为急迫，连忙过去拉开门闩……
　　“呀！”急急推开间隔门的千枫明月，第一眼看到的就是我赤裸裸的上半身。小妮子回避不及，闹了个大红脸，嗔道：“大色狼，你要干什么？”
　　“你说呢？！”我知道千枫明月并不是容易羞怯的女生，她算是敢爱敢恨那种类型，此刻，能看到她羞得俏脸飞红的样子，实在是赏心悦目之事。忍不住朝她龇了龇牙，笑道：“你这么急着跑过来投怀送抱，怎么还骂别人大色狼呀？”
　　“去你的。”千枫明月心知我是故意调侃。表露过心迹的她，此刻不但没有忸怩作态，反而曝露出“凶残”本性。狠狠地在我的肩上打了一拳，佯怒道：“我是过来告诉你，我要洗澡了，你不准过来骚扰我。”
　　我哑然失笑。这不是明摆着暗示要我去“骚扰”吗？否则，只要不拉开门闩，我就算有心也不至于会破门过去欲图“不轨”呀！
　　“啊，真巧，我也正打算洗澡哩。不如，我们一块洗吧，比较能节约水资源呢。”我邪笑着，出手如电，抓住了千枫明月击在我肩上的拳头，一拖之下，将小妮子整个拽入了怀中。
　　千枫明月显然没想到我会采用“突袭”手段，吃了一惊，将手撑在我的胸前抗拒道：“不要，人家才不要和你一起洗。你要敢乱来，小心我和你没完。”
　　“呵呵你的威胁太无力了吧？难道我没告诉过你，我们这辈子都不会有完的？”我强行将千枫明月推拒的双手扳到了她的身后，让小妮子饱满的玉峰紧紧贴在我的胸前，然后，低头攫住小妮子的红唇，放肆地狂吻起来。
　　在我强而有力的搂抱动作下，千枫明月象征性的挣扎立刻兵败如山倒，眨眼间整个人便软瘫在了我的怀中。小妮子呼吸急促，一双雪白玉臂紧紧环箍着我的脖颈，轻启朱唇的她，丝毫没有示弱的意思，香甜濡滑的丁香小舌反客为主地向我展开了主动“反击”。
　　爱欲的火苗逐渐燃烧成燎原大火，我浑身燥热起来。和千枫明月唇舌交缠的同时，一双魔手不知不觉已钻入到小妮子的亵衣之内……
　　“啊，羽郎，轻点……”千枫明月娇哼出声。小妮子的两只浑圆美乳原本让丝绸肚兜包裹着，此刻，被我握入掌中恣意把玩，越发变得坚挺涨大了。
　　这未经人道的处子，如何禁得起我这风月老手的挑逗？喘吁情动、媚眼如丝的千枫明月，羞得将螓首别过了一旁，再不敢望我一眼。
　　我志得意满地将浑身发软的千枫明月抱入浴室，才发觉浴室中一个足以容纳两人共浴的大木桶里，早已放好了大半桶的热水。内心不禁再次感叹“蜃楼”接待人员的细心与周到。
　　趁着小妮子还沉浸在意乱情迷之中，我逐件逐件地解除着千枫明月身上的“武装”。直到她那完美的女体赤裸裸地展现在我面前。
　　那是一具堪称绝艳世间的姣好胴体。有着太古时代最美魔神——灵狐仙子血统的千枫明月，不仅容貌美艳不可方物，身材更是特别颀长。笔直修美的双腿，白皙晶莹仿佛美玉雕就；细细的腰肢，衬托着两座美丽玉峰傲然挺立着，不算硕大却异常饱满坚挺的双峰上，两朵诱人蓓蕾悄然盛放……
　　在我的肆意玩弄之下，粉嫩的蓓蕾逐渐硬了起来，直至变得如两颗小小的鹅卵石，柔滑细腻的触感简直令我爱不释手。
　　然而，这一切，还不是千枫明月性感的终极，小妮子浑圆挺翘的香臀，才是对男人最致命的诱惑。
　　白皙如雪、柔腻如脂的两片丰隆臀瓣，皎如明月，弧线完美得毫无瑕疵。香臀的正中，靠近纤细柳腰的下方，两瓣“圆月”间，那团作为处女标志的雪白“狐毛”无比抢眼——闪动着银色的光泽，随着主人的情动而微微颤抖……
　　眼中所见到的一切，是如此地美丽与妖艳。千枫明月令人难以抗拒的性感胴体，使得我口干舌燥，小腹下灼热的潜流悄然升起，如渴马奔泉般的欲望已到了即将彻底爆发的边缘。
　　“来吧，宝贝儿，我说过，如果你真的爱上我，我就要让你做不成圣女的，现在，我要实践我的诺言了。”
　　我脱光衣服，抱着千枫明月一起进入了浴桶之中……
　　温泉水滑洗凝脂！
　　浴桶里的水不知是否温泉，但千枫明月的肌肤，却绝对滑胜凝脂，尤其在水中，光线折射的缘故，小妮子比未入水前更显得娇嫩白净了几分。
　　我的手轻揉慢捻，仿佛技艺高超的琴师，在千枫明月的冰肌玉肤上弹奏着爱的乐章。
　　千枫明月在我的怀中辗转呻吟，艳媚情态让人心动无比。然而，当我的手指终于滑入少女那迷人的桃源幽谷时，我却愣住了。因为，千枫明月的两片美丽花瓣，竟然如大门般紧紧闭合，根本无法如其他女子般被撑开。纵使已被我挑逗得春潮翻涌，努力了好半天的我，也只能艰难地让最小的尾指进入到她柔嫩的体内。
　　“怎会这样？”第一次碰到这种怪异情况，我不禁当场傻眼。难道，千枫明月竟然是传说中生来便无法与男子交合的“石女”吗？仿佛被当头泼了一桶冷水，我额角沁汗，不觉间已停下了所有的动作。
　　千枫明月立刻察觉了我动作的停顿。从意乱情迷中清醒过来的她，见到面前爱郎一脸尴尬的样子，嘴角露出难以察觉的笑意，故作惊讶道：“怎么啦？羽郎，你怎么突然停下来了？”
　　我苦笑道：“小月儿，你就别戏弄我了。你……你那里到底是怎么回事？只容得最小的一根手指进入，我……我能怎样？不停下来行吗？”
　　千枫明月笑得花枝乱颤，道：“啊，忘了告诉你，人家是灵狐圣女特有的‘仙狐石女身’哩。在没到二十岁之前，这种‘石女’的状态是无法自行解除的。除非呀，你舍得采用暴力手段来占有人家了。”
　　虽然小妮子的笑容十分“可气”，她的语气似乎也是在鼓励我采用“暴力”。但我知道，采用“暴力”给她带来的痛苦绝不会仅仅是“破身”那么简单，对她造成程度不低的肉体伤害将成为必然，我又怎可能为了一时快活让自己心爱的人儿受到伤害呢？
　　见我还在犹豫，千枫明月又再不知死活地“刺激”我道：“羽郎呀，你不舍得吗？可是，那样的话，你的诺言会实现不了哦。”
　　我心中天人交战，终于还是不得不投降道：“实现不了就实现不了吧，我可是真的舍不得让你受罪哩！”
　　千枫明月眼中闪现感激之色，主动环住我的颈项，腻声道：“羽郎，你对月儿真是太好了。对不起，月儿顽皮，其实并非有心戏弄于你。如果你想要的话，就算再痛苦，就算会因此失去大半的战能力量。月儿也心甘情愿为你破去‘仙狐石女身’，成为真正属于你的女人。”
　　我心头泛起甜蜜感觉，轻啄了千枫明月额头一下，道：“傻妞儿，你愿意，我可不愿意哩。如果没办法解除你的‘仙狐石女身’，我就等到你二十岁后再要你好了。我爱你，是希望带给你快乐，可不是为了要让你痛苦。”
　　“羽郎……”千枫明月眼中浮现雾气，将身子偎入了我的怀中，柔声道：“谢谢你。那天被你劫持到山洞里的时候，我已经为你眼中那无边无际的深情而迷醉。现在，你虽然变回了金色眸瞳，但里面蕴藏的爱意却依然深邃如海、炽烈如火。我真不知道，自己前世做了什么善事，今生才能得到你的爱宠。此刻，月儿的心实在是快乐无比哩！”
　　“快乐就不许流泪。”我微笑着打趣道：“你爱我不打紧。可是，这样一来，我的太阳神刀岂不是落空了？老实说，你是不是一开始就想着不帮我去取你大哥的太阳神刀，而是打算‘以身相报’的？”
　　千枫明月面上忸怩之色一掠即过，最后还是大方地道：“嗯……人家确实没打算为你去取大哥的太阳神刀……因为在沙暴中看到你的第一眼，我已经有种强烈的感觉，感觉到自己终究会爱上你。”
　　“算你老实。”我内心欢喜。事实上，我对于是否能得回太阳神刀并未太在意。当初神兵重新选择千枫寒云为其主人的时候，我内心其实便已接受了千枫寒云才是最合适的神刀之主。所以，再度听到千枫明月表明心迹，我心中唯有欢喜。
　　停顿了一下，我故意叹了口气，道：“这次看来让你吃定了，虽然你有心以身相报，可是我却不忍坏了你的‘仙狐石女身’让你受苦……哎，你说，我们现在该怎么办呢？”
　　“我怎么知道？”千枫明月内心甜蜜，此刻，她实在有些埋怨羽郎的过分体贴哩。她知道，他如果要她的话，她肯定是拒绝不了的。如果不是考虑到现在就被“破身”将来回去族中不好交代的话，她自己都要采取主动了。
　　“你撩拨起我的欲望，却告诉我你是能看不能‘动’的‘仙狐石女身’，这种不负责任的做法，很残忍哩！”
　　熟透的苹果摆在自己面前，却不能大快朵颐。我内心不禁升起无力感……看着自己依旧没有“死心”的身体“某”部分，我苦笑着向千枫明月抱怨起来。
　　“又不是我不给，是你自己要充圣人的。偷心的小贼，这可是老天对你的报应哦，嘻嘻。”千枫明月吃吃笑着。目光随着我的视线转移，看到了我昂然坚挺的欲望，不由得轻啐了一口，再度玉面飞霞。轻咬贝齿，小妮子一瞬间像是下了某个重大的决心，对我“吼”道：“站着别动，小色贼，月儿会对你负责任的。”
　　“大色狼怎么变小色贼了？不过这样似乎更亲匿啊。”我想着，还未弄明白千枫明月“负责任”的意思，小妮子已经蹲下身子，整个潜入了及腰深的温水之中。然后，千枫明月大胆地伸出柔荑，一把握住了我的坚挺，然后，将那已膨胀到极致的欲望之源缓缓送入了她的迷人檀口之中……
　　************




　　第三章 亲匿感觉

　　和当初融合了阿玉淫荡气质的冰儿相比，千枫明月技巧算得上十分地稚嫩和生涩，然而，就是这稚嫩生涩的技巧，反而更让人意识到小妮子是初次为男人施展“口舌功夫”，也益发证明了她的纯洁无邪。
　　想不到千枫明月这冷艳妩媚的清纯处子，此刻竟会不惜委屈自己，主动用这种颇为另类的方式来取悦于我，感动的同时，我内心翻腾起巨大的满足感。而这心理上的无限满足，反过来又使我肉体的快感变得更加强烈……很快，我便在快乐的极峰爆发了，任凭生命的精华喷薄而出，我沉醉在飘飘欲仙的妙境里几乎无法自拔。
　　良久，飘荡的思维从极乐世界回到眼前，我才发觉千枫明月已经从水中站起了身子，小妮子一言不发看着我，面色阵青阵红，十分地古怪。我不禁大奇道：“月儿，你怎么啦？”
　　千枫明月忽然狠狠地在我胸膛上擂了一拳，嗔道：“死小贼，你那些讨厌的东西要出来的时候也不先打个招呼，害人家不小心吞了一口下肚哩，恶心死了！”
　　“讨厌的东西？”我一愣之后，忽然明白千枫明月说的是什么。忍不住捧腹大笑起来。将千枫明月一把搂入怀中，笑谑道：“那可是好东西来的，据说女孩子喝了能美容。下次你多喝点亦无妨哩……”
　　“下次？小贼，美得你哩，还想下次？下次我给你这个。”千枫明月挣脱了我的搂抱，握紧的粉拳在我眼前晃了晃，然后猛然打在了我的小腹上，蓄含着“穹苍月影”战能的拳劲透体而入，痛得我身子像虾一般弓了起来。
　　“你……你这是干什么？”我又痛又怒。
　　可是，还没等我展开反击，千枫明月已经格格娇笑着跳离浴桶。匆匆披上条浴巾，小妮子如飞地逃回了她自己的房间，然后把间隔的门也闩上了。
　　“和这小贼在一起，澡是白洗了。看来还得自己重新洗过。”脸上红晕未褪的千枫明月想着隔壁一定还在瞠目结舌的男人，嘴角不禁露出笑意。
　　呆呆站在水中，又好气又好笑的我，此刻空自看着被关起了的隔门毫无办法。
　　放弃了再去找千枫明月“报仇”，我自个儿干脆俐落地洗完澡，然后躺到了舒适的大床之上。
　　采用内视之术，我默默地审视自己体内的战能状态。混沌原力的力量已经恢复超过七成，体内那股可作为备份用的异类火性战能也强大到前所未有的程度。
　　无论我使用哪一种力量，相信在这片异界大陆都已经难逢敌手了。可是，在没彻底弄明白为何未能恢复十成混沌原力之前，我内心仍然有着莫名的担忧。为何会有这样的感觉呢？
　　我耗尽脑力，也无法找到答案。默默地引导着两种质性不同的战能真气在体内筋脉窍穴内穿行，虽然这两种战能真气完全无法融会贯通。但只要不是同时使用，就不会相互发生冲突。
　　而且，经过一段时间的了解，我发现，异类火性战能在受到攻击后的自动反击能力居然特别地强。只要在运用混沌原力向敌人发起攻击的同时，将异类火性战能静止分布在体内的各大窍穴，那么，在遭到敌人的战能攻击时，异类火性战能就会产生加倍强大的反击之力。
　　两种战能真气各自在体内运行数大周天之后，我精神逐渐进入了物我两忘境界。这时，间隔的房门“咿呀”一声再次被推开。
　　我不用看，已知一定是千枫明月这小妮子耐不住寂寞再次跑过来我的房间。于是依然假装熟睡，未作理会。
　　“小贼，不过来找人家，原来是睡着了。”千枫明月的脑袋从门后探出来，见到躺在床上的男人不但没有反应，还发出均匀的呼噜声，不禁大为失望。
　　她轻手轻脚地走到床前。伸出手就要去捏床上呼呼大睡之人的鼻子。
　　孰料对方却忽然睁开了眼睛，一出手，便抓住了她雪白的皓腕。
　　“嘻嘻，雷德小贼，原来你是装睡呀！”千枫明月顺着我下拉的势子倒下，正好压在了我的身上。粉拳一阵乱擂，打得我胸膛砰砰作响。
　　“好了，不闹了。”我制止了小妮子的撒野，静静地将她抱在了怀中。
　　“月儿，其实，你不应该爱上我的。”我仰望着天花板，眼中再没有嬉笑的意味。
　　“为什么？”千枫明月乖乖地伏在我的胸前，薄薄的睡衣遮挡不住她丰满酥胸带来的热力。然而，此刻的我却心如止水。
　　“我不适合你。”
　　“谁说的？”千枫明月愤怒地瞪大眼睛。
　　“我说的。”
　　“哼！即使是玩笑，也请不要说这样的话来伤我的心。”千枫明月望着我的眼睛，佯怒道：“你忘了，你刚刚还说过爱我的吗？”
　　“对不起，我不是故意的。”我苦笑，道歉道：“老老实实告诉我，你到底希望嫁给怎样的男人呢？”
　　“还用问吗？”千枫明月看到我的笑容，露出松一口气的表情，娇嗔道：“偷心的小贼，当然是像你这样的呀。”
　　我哑然失笑，道：“像我这样的？你对我的了解究竟有多少？”
　　千枫明月倔强地道：“我不管，总之，我就是要嫁给你。我将来的丈夫是认定了你的。”
　　“我只担心你会后悔哩。”我感慨地道。
　　“我永不后悔。”千枫明月斩钉截铁地说完这五个字，然后用清冷的眸光望着我，道：“告诉我，为何突然和我说这些莫名其妙的话。如果你现在不解释清楚，月儿是不会与你善罢甘休的。”
　　“那，我就说实话好了。”我缓缓道：“月儿，不怕告诉你，我永远不会是专一的好丈夫，我向来贪花好色，总希望身边的美女多多益善。在说爱你之前，我其实已经有好几个妻子了。现在，你知道了这些，还会愿意嫁给我吗？”
　　说这番话的时候，我心情十分地怪异，到底是希望千枫明月就此离我而去呢？还是盼望她接受我的好色与贪婪？我不知道。
　　“格格，原来是这个原因呀！”千枫明月吃吃娇笑起来，道：“男人有哪个不贪花好色的？在我们兽人族，没本事同时娶三个以上老婆的男人会被称之为‘废材’，你如果只有能力拥有我一个妻子，那我会被族人们笑死的。
　　“我们族中有句俗话说：男人不坏，女人不爱，我爱上的，就是风流多情的你哩。只要你还爱我，你的妻子再多，我又怎么会介意？”
　　“月儿，这是你的真心话吗？”我大感意外，紧紧盯着千枫明月的眼睛，希望看透她内心的真正想法。
　　“嗯。”千枫明月轻轻颔首，眼中柔情如水地道：“风流而不下流，多情却须深情。这是月儿对你的希望哩。羽郎啊，你能够做到吗？”
　　“好一句‘风流而不下流，多情却须深情’，我答应你，月儿，无论将来发生什么，羽郎都一定会记得你的话，一定不让你失望的。”
　　翌晨，当阳光透过窗棂射入房内的时候，我从沉睡中醒来，睁开眼睛，第一眼看到的，就是伏在我胸膛上依然好梦正酣的千枫明月。
　　昨夜，两人情话绵绵，聊到三更过后才睡。因为小妮子“仙狐石女身”
　　的缘故，我不敢再次主动挑起两人间的情欲之火，千枫明月似也明白我的心意，乖得像一只小猫，老老实实地伏在我的胸膛上，倾诉着她的少女情怀，倾听着我的柔情蜜语。虽未真的销魂，但肌肤相接，软语温存，那种无间的亲匿已不逊于世间任何一对热恋中的情侣。
　　大手穿过千枫明月柔软的秀发，轻轻摩挲着，这一刻的我内心充满温馨。然而，另一个倩影不经意掠过心间，却使得我悚然而惊。我怎么能只顾着自己风流快活？朱蒂还在等着我回去救她呢。
　　唤醒了千枫明月，两人刚刚洗漱完毕，蜃楼的“护城圣使”朱雀已经再次带人前来相请。
　　“神兵择主大会在哪里举行？”千枫明月拖着我的手，边走边问。
　　“魔斗场。”朱雀简洁地答道。
　　魔斗场位于蜃楼城西，是座规模宏大的椭圆型建筑物，显是为了能让其中的修炼者或是比斗者尽情发挥所以才设计得如此宽阔。
　　当我们一走进魔斗场，就见到十多人分成几对在数个圆形平台上比试着。
　　“这些圆形平台就是等下比武用的擂台。主动认输或者被对手打下台者视为失败。”朱雀解释道。
　　“已经开始了吗？”我奇道，看上去这些正在比斗的武者战力水准实在令人不敢恭维啊。
　　“不，十位先你们而来的‘强者’还没到场哩。现在台上比斗的人全部是我们‘蜃楼’的精锐战士。”朱雀颇为自豪地答道。
　　听了她的话，我对这些比斗者的看法不禁大为改观，因为，如果只是蜃楼的战士，这批人的身手可算十分了得了，其表现出来的综合战力，已经能与大剑士级别的武者相媲美。
　　十二声清脆的钟鸣传入耳际，朱雀绽放笑颜道：“嘿，他们来了。十二响金钟相迎，看来，是城主大人与他们一起入场哩。”
　　十个形象各异的武者从魔斗场的大门走了进来。早已等候在门边的十个美女侍者，立刻带领他们前往各自的位置。
　　我这才发觉，自己和千枫明月待遇似乎比他们的规格更高，因为，引领我们的是四大护城圣使中的朱雀大美人，身分、地位自然是其他侍女无法相比。
　　当十位“强者”均到达指定位置坐下后，我和千枫明月也被朱雀带到了一个只有两个位置的“情侣专座”。然后，朱雀和一众侍女，重新折返大门处，恭敬地弯腰施礼，同时口中齐声道：“恭迎城主大人法驾！”
　　悠扬的乐声响起，两个手中捧着丝竹乐器的窈窕少女莲步姗姗地走了进来，随后，是一个被四人抬着的轿子，这轿子与我们平常所见的大为不同，仿佛滑杆上放了个圆形的纱帐，看上去轻若无物。
　　抬轿的同样是四个漂亮女孩，与前面吹奏乐器的那两个作同样打扮，一色的黄衣红袄，肩上披着半透明的白色薄纱。
　　六女俏脸上均薄施脂粉，看去媚而不艳，更难得地给人一种温柔雅致的感觉。
　　轿子之上，一个白色的人影，此刻正盘坐在圆形的纱帐内。
　　凭着我超于常人的目力，也仅仅能看出那是一个女人，因为，她身形窈窕，一头的秀发长达腰际。一袭白衣，戴着蒙面巾，两点亮晶晶的眸光透过纱帐射出来，居然让我有种熟悉的怪异感觉。
　　上一次在废墟地城，“沙漠皇”那熟悉的声音让我至今耿耿，如今，这“蜃楼”城主的眸光又给我熟悉之感，到底是福是祸呢？不管怎样，如果这个女人确是“蜃楼”城主的话，可真要叫人感到意外了——一直以来，我都认为神秘莫测的“蜃楼”城主肯定会是个男人的。
　　“蜃楼”城主在中央主位落坐后，并未踏出她的轿子“纱帐”，只是招朱雀到她的身边，似是低声嘱咐了几句。
　　然后，朱雀扬声宣布：“神兵择主大会开始。”
　　没见到城主现身出来，我有些失望，但心神还是被朱雀宣读的大会比武情况和规则吸引了过去。
　　参加大会比武的包括我和千枫明月共有十二人，由于场地足够大，故分甲、乙两组同时进行，每六人一组。我和千枫明月抽签时分别抽到了不同的组别之中。
　　比武的方式是这样的：每组中的六人用抽签方式确定自己的对手，先采用淘汰制两两对战，胜出的三人再采用回圈制，一口气连胜两场的人，成为该小组第一，如三人均是一胜一负，则由城主根据各人获胜或者落败的时间来判断获胜者。之后由胜出者与另一组产生的第一名进行“决战”。“决战”的最后胜者则成为“神兵之主”。
　　比武开始。虽然这些所谓的“强者”战力确实不弱，有个别的人甚至超过了圣骑士的战力，然而，碰到已恢复近八成混沌原力，又刻意想立威的我，他们当然只有自认倒楣的分。
　　我仅仅发了两拳，便轻松将自己的第一个对手轰离“擂台”。
　　击溃本分组的所有对手，只花了我不到半个时辰的工夫——即使是本组最强的一个对手，也在我铁拳重击下不出三招便已宣告落败。
　　当我收敛浑身的战能劲气环顾全场，才发觉四周观战者竟是鸦雀无声，显然，大家都被我表现出来的强绝战力震慑住了。
　　魔斗场的另一端，未分胜负的一众强者还在苦斗。千枫明月淘汰了第一个对手，正在和循环赛的对手在缠斗。看到稳占上风的千枫明月获胜是迟早的事，我心情愉快地退回了自己的座位。
　　感受到有道奇异的眸光在自己身上逡巡，我的视线转向了主位上的“蜃楼”城主，神秘的城主仍然盘坐在她的轿子纱帐之中，奇异眸光就是从她那儿来的。
　　见我望向她，“蜃楼”城主似有所觉，收回了望向我的目光，同时也拧开了蒙着面巾的脸。
　　很快，千枫明月也击败所有对手，取得了她那个小组的第一名。
　　这样的结果本就在我的意料之中。千枫明月虽然获胜，却赢得并不轻松——额角已经沁出了汗珠儿。看到我早已获胜回到座位吃喝观战，小妮子不禁为之气结。
　　“请休息盏茶时间，‘决战’在半个时辰后进行。”朱雀进入斗场中，对获胜的千枫明月道。
　　千枫明月好气又好笑地看着朱雀，道：“我们两个是一起来的，既然两组都是我们获胜，还用得着‘决战’吗？神兵就交给我们好了。”
　　“不行。神兵只能交给你们其中一个，除非你们其中一个弃权，否则就要‘决战’。”朱雀坚持道。
　　“好吧，那让我们商量一下先。”千枫明月回到我的身边，夺过我手中的酒杯，大声道：“喂，你没听到她的话吗？我们两个不打的话，就要有人弃权。你快点告诉她你弃权给我啦。”
　　“哎，别拿走我的酒杯。”我从千枫明月手中重新抢回酒杯，故作不爽道：“凭什么要我弃权？你又打不过我，我也想成为‘神兵之主’的。”
　　“你……”千枫明月想不到我会一口回绝，娇嗔道：“雷德小贼，你不是说爱我的吗？难道我在你心里的分量还比不上一把兵刃？你不肯弃权，那就和我打吧，你厉害，最好把我杀死算了。哼！”
　　虽然明知千枫明月说的是气话，我还是有种哭笑不得的感觉，想不到，小妮子的词锋如此锐利哩。
　　心知玩笑不宜再开，否则搞不好伊人真会生气，于是举手做了个投降姿势，道：“开个玩笑，你怎么就当真了？弃权就弃权呗。一把破兵刃，怎么能跟我的宝贝月儿比分量呢？”
　　千枫明月转嗔为喜道：“这还差不多，不枉我认定你是我的未来夫君哩。”
　　小妮子兴冲冲地转身，对跟过来的朱雀道：“你听到了吗？他已经弃权了。所以，现在我就是‘神兵之主’，请你们马上将‘逆空战戟’交给我吧。”
　　虽有些愕然，但朱雀还是忍不住笑了。道：“等我请示了城主大人再决定吧。”
　　未几，朱雀回来对我们道：“城主大人说，神兵择主是不允许弃权的。两位现均已成为神兵候选主人，但到底谁能最终成为‘神兵之主’，仍需经过额外的考验方能确定。今晚，就请两位同时到城主所在的‘蜃灵殿’接受最后考验吧。”
　　“还要接受考验？你们这样做岂不是出尔反尔？”千枫明月不满地道。
　　我也觉得有些不妥，怎么多出个额外考验来了？看来，蜃楼城主并不想顺顺当当地交出神兵啊，可是，她为何又要搞这样的比武大会？有何深意呢？
　　既来之则安之，反而被挑起了兴趣的我，用眼神制止了千枫明月的抱怨，道：“那好，我们今晚会准时去接受考验的。只不知‘蜃灵殿’具体位置在何处？”
　　“我会来带领你们去的。”朱雀满意地转身。然后，面对魔斗场内的所有人，大声宣布道：“大会到此结束！”
　　入夜，我和千枫明月用完晚餐，已是月上柳梢时分。
　　跟随朱雀以及她的两个侍女来到城主所在的蜃灵殿。朱雀略事交代即告别离去，剩下我和千枫明月两人独自跨入大殿。
　　大殿里昏黄的烛光映照出两人巨大的影子，在不断地颤栗、跳动，阴冷、诡异、还有着几分肃杀的气氛。一阵阴风掠过，不禁让人产生汗毛直竖的感觉。
　　有之前“沙漠皇”的事作为教训，这一次，我变得更加小心翼翼了。
　　根据朱雀的说法，蜃灵殿有内外三重殿堂，中间还有曲折的回廊过道，考验就在第一重外殿堂和第三重内殿堂之间，只要能顺利到达第三重内殿，就算通过考验了。
　　两人前进路线分在左右两边，所遇到的考验几乎是一样的，如果两人都能通过考验，则最先到达第三重内殿的人被确认为“神兵之主”。
　　“羽郎啊，这里透着诡异哩。”千枫明月微感不安地道：“不如，我们两人不要分开，一起闯同一路线好了。”
　　“别担心，凭我们的能力，一定能过关的。”我对千枫明月道：“如果我们违反规则，到时对方反而真的有理由不将神兵给我们。”
　　千枫明月点头道：“你说得也有道理。那好吧，我们就分两路闯关好了。由于情况未明，你用不着故意放慢速度来让我胜出，只要我们能顺利会师就行了。”
　　“咦！”我笑着打趣道：“你怎么不要做神兵之主了吗？”
　　千枫明月俏脸一红，嘴硬道：“谁做有什么区别？你的不就是我的吗？刚才人家只不过是对你的态度不满，才不是真的要和你争这劳杂子的‘神兵之主’哩。”
　　我内心大感受用，道：“嗯，那你自己小心了。如果有危险，一定记得要发出啸声向我求援。”
　　“知道啦！”千枫明月点头表示明白，窈窕身形毫不犹豫掠向大殿右边的通道口，还不忘回头向我做了个飞吻动作，才迳自穿进通道中去。
　　我莞尔而笑，不敢再浪费时间，展开身形，如飞地进入了左边的通道之中。
　　这殿中的通道，本以为没多长，最多里面有几个城主预布置的伏兵。
　　而进去后，我才发觉，这些通道居然是一座迷宫，里面岔路甚多，我在其中转了几转后，便发现自己似乎已被绕了进去，怎么走都成了在迷宫中兜圈。
　　而当我发力欲待用战能的力量强行破坏一切时，却又发现有力无处使，击中的墙壁居然全都毫不受力。看来，这迷宫是暗含魔法禁制的，如果找不出破解的诀窍，想出去并非易事。
　　比起沙织兽造成的“幻梦之境”，这个迷宫其实只能算小儿科，我平心静气，心神逐渐沉浸入物我两忘境界。
　　没有相爱的女子在身畔，缺乏那种爱如潮水的感觉帮助，我无法做到破解“幻梦之境”时“灵肉分离”的境界，但由于我混沌原力此时已恢复了近八成，灵觉的扩展较那时已有了大幅长进，所以，当我全力施为时，我仍然能清晰地“透视看到”十丈范围内的迷宫情况。
　　哪条岔道是活路，哪条是死路，立刻钜细靡遗地曝露在我的面前。我展开身法，快捷如风地穿越条条通道，眨眼便走出了这被施加了魔法的迷宫。
　　眼前，是一座更大更空旷的殿堂。
　　当我适应殿内昏暗的光线时，一群脸戴银色金属面具、身穿铠甲的武士出现在我的面前，为首的两人则赤手空拳，形象颇为奇特。
　　一个身材颀长，身穿青色薄铜铠甲，胸前和肋部均镶着水蛟龙纹路的鳞片甲，护肩部位则是青铜打造的龙嘴形状；另一个身材比前者更加魁梧，周身虎皮铠甲，除了一道道暗褐色的老虎斑纹外，整体色泽白中透出隐隐的黄光，护肩部位是两张狰狞的玄铁铸成的虎口。
　　“你们是什么人？”我感到奇怪，看这两人的打扮，难道竟是四大护城圣使中的青龙与白虎？
　　“我们是蜃楼四大护城圣使中的青龙使，白虎使。击败我们，你才可以通过这里见到城主大人。”白虎的回答甚为简洁。而知道非打不可的我，言行更是简单和直接。
　　“那你们就接招吧！”我双拳齐出，排山倒海的能量霎时在殿堂中涌现。
　　“无量狂澜。”攻击全体的招式首度施展，这是六成以上混沌原力方可使出的猛招。一道道波浪般的气劲凝结然后“劈啪啪”地爆发，形成层层叠加的毁灭性冲击浪潮。
　　青龙、白虎虽然早有准备，但还是没估到我会二话不说立刻出手。仓卒间唯有全力迫发战能相抗，两人战力不弱，总算没被我的猝然一击弄得狼狈不堪，仅是倒退了数步便得以稳住了身形。
　　但他们的一群手下则没如此好运，所有被“无量狂澜”卷入的人都被扯得东倒西歪，近半数的人甚至被轰得飞离地面，撞到了大殿的墙壁上才得以止住去势。
　　“你们退下去！”青龙、白虎一边示意手下退走，一边开始全力提聚战能，欲待两人联手发动攻势。
　　从两人的气机发放，我初步判断两人战力水准都达到了圣骑士级别，比朱雀只高不低。如果是千枫明月以一敌二，基本难有胜算。想到这里我不禁悚然而惊，既然对付我的是青龙与白虎，那么，“招呼”千枫明月的就多半会是玄武和朱雀两大护城圣使了。
　　小妮子的战力，一对一取胜不难，一对二可就必败无疑了。我必须尽快解决这两个碍事的家伙，好赶去帮千枫明月才行。
　　再次交手，出乎我意料之外的是，青龙、白虎两人的联手，竟然配合得天衣无缝。这样一来，两人联手可就不是简单的一加一等于二了，而是接近一加一等于三的情况。两人合击所产生的力量，我几乎已经要豁尽全力才能抵挡，这样下去，想取胜殊不容易哩。
　　担心千枫明月的我知道不宜久战，当青龙、白虎又一次默契的配合攻击到来时，我毅然将混沌原力催鼓到尽，用近八成的混沌原力形成了一个护体光罩，以背部强行抵御白虎袭来的强绝一击。而我的拳头，则幻化成了两个巨大的拳形能量团，全力朝防护能力较弱的青龙露出的空门击去。
　　轰然巨响声中，我的后背让白虎击个正着，护体光罩在白虎的虎牙形气劲下化成了碎片，而我在喉头一甜的同时，拳头亦宣告击中目标——青龙的肋下。
　　空中血花四溅，被我护身光罩的能量反震的白虎措手不及，倒翻的身形跌落地面亦要踉跄几步方能站稳，而被我直接命中肋下的青龙，更是口中狂吐鲜血，惨呼摔落地面，一时间再无法站得起身。
　　我强行将到了喉头的一口瘀血再次吞入了腹中。默查体内状况，知道只是内腑受了一点轻伤，用不了半个时辰，混沌原力的自疗作用即可使之完全痊愈。
　　我放下心来，缓缓收敛气机，望着倒地难起的青龙，以及呆立在一旁的白虎，我淡淡道：“还要打吗？这样算不算击败了你们？”
　　还在担心两人不肯认输，谁知青龙和白虎两人却忽然同时向我跪了下来，道：“青龙、白虎叩见主人，主人战力举世无双，青龙、白虎万分敬服。请主人原谅吾等方才冒犯之罪。”
　　我大出意外，问道：“你们这是什么意思？为何以‘主人’二字来称呼我？”
　　“主人，城主大人正在内殿等您，您见过城主大人后，就什么都明白了。”青龙擦去嘴角血迹，毕恭毕敬地道。
　　“那，我现在就可以进内殿了吗？”我内心的好奇益甚，迫不及待地道。
　　“是的。请主人自行进内殿，吾等在此守卫。”白虎道。
　　虽然事情发生得着实古怪，但我却并未感到担心，“沙漠皇”的教训，会让我随时警惕可能发生的危机。况且，有近八成的混沌原力在身，即使再见到邪恶歹毒的“沙漠皇”，倒楣的那个人也必定是他而不会再是我。
　　进入到内殿，十几颗鹅蛋大的夜明珠悬在半空中的水晶灯具内，柔和的辉光照得整个内殿一片通明。内殿完全不同于外殿的宏大肃穆，反而有点类似家居的客厅，只不过这个“客厅”实在是大了些，有近千平方尺。
　　里面的摆设以柚木制品为主，散发着一种朴素的田园芬芳……
　　好熟悉的感觉哦！
　　我呆呆地看着殿内一切，竟有种无比熟悉的亲匿感觉产生。
　　“柔儿，是柔儿，天哪，难道是我的柔儿回来了吗？！”
　　深深地吸了口气，我忽然欣喜若狂地大叫起来——我终于寻回了记忆中失落的某部分——眼前所见，不就是前前世我和雪梦千柔曾经共有的家吗？！




　　第四章 蓝雨情丝

　　“别动！”
　　一声娇斥如惊雷乍然响起，震散了我的兴奋和喜悦。
　　骤然间，我全身的每一个细胞都仿佛跌入冰窖般被完全冻结了。死亡的阴影浮现心头，尚未回首，我已经发觉自己被一股强大得无法形容的杀戮气机牢牢锁定。
　　是什么样的人？什么样的武器？竟能够让我产生如此恐怖的感觉？
　　缓缓转身，我终于看到了一把闪耀着蓝色晶石光芒的弓，确切地说，这不能算是一把纯粹的弓，而是一件既似弓又似弩的奇形兵刃。
　　它的外形极为独特，弓体由重叠的雨滴状蓝色晶石构成，弓稍末端则雕琢成美丽的浪花形状。而弓体的中间，原本该是用来上箭的位置，却是一个圆形小孔，小孔后，是细窄如同长匣子状的弩身，弩身同样由蓝色晶石构成，表面有着细细的纹路，仿佛春夜的雨丝。
　　“蓝雨情丝？！”乍然见到这传说中的水系终极神兵，而且，它的发射目标还是指向自己，我不禁大吃了一惊。
　　“你？难道就是蜃楼城主吗？不是你要见我的吗？现在为何如此？”我满腹狐疑。
　　握着“蓝雨情丝”的手，属于一个苗条的身影。一袭白衣，丝巾蒙面，打扮一如日间所见的蜃楼城主。但她的眼睛，却不是那熟悉的、最能带给我亲切感的琥珀之色，而是优雅的、属于天空的蔚蓝；她的长发，也不是我所希望的颜色，而是呈现出一种奇异的幽暗灰褐色。
　　“接下这一箭，你就会知道所有问题的答案。”白衣女口中发出低沉而古怪的声音，道：“否则，你就会被无坚不摧的‘情丝’所伤，永远成为‘蓝雨情丝’的奴仆——成为我这个神兵之主的奴隶。”
　　接下“蓝雨情丝”的一箭？在这么一个“大房间”内？可能吗？
　　“蓝雨情丝”的箭矢，硬度世间罕有其匹，功能专破护身战能气劲，每一次发射，都会同时有十枝箭“出匣”，不仅快如闪电，还能够自动追击目标，硬接者不死亦要重伤。可是，如果身法不够快，又或者空间不够大，根本就欲避无从。
　　被“蓝雨情丝”的箭矢射伤后，必须永远陪伴在“蓝雨情丝”的身畔，成为它的箭奴，否则，将会逐渐双目失明，最后永堕黑暗世界。
　　虽然没有把握，但我依然没有退缩。内殿的布置，带给我亲切熟悉的感觉，这是在我前前世和雪梦千柔共同建起的“爱巢”里才有的感觉，这激起了我最大的好奇心，无论如何，我都必须接下“蓝雨情丝”的箭矢，寻找那个属于我的答案。
　　“来吧。”我全力提聚战能，全身散发出银、白两色的毫光，八成混沌原力催发出来的同时，我的心神却变得一片空明。
　　“蓝雨情丝”的箭矢终于出匣了，蓝汪汪的细长针状箭矢，从弩身前端的圆孔射出，当真像极了一蓬蓝色的雨丝。
　　我怒吼一声，双手合十，全力劈出了一道凝成刀形的掌劲，掌劲径直劈中闪电射来的“蓝雨”，“轰”的一声，蓝色雨丝四散，速度却丝毫未减，四散的“雨丝”急速聚拢，目标仍然是我这个目标中心点。
　　我心知箭矢不惧战能，身法如电疾射而上，瞬间竟攀上了内殿的大横梁。
　　“雨丝”聚拢一击失去目标，立刻互相交叉穿过，然后改变方向，掉转箭头朝横梁上的我追袭而至。
　　“来得好！”我看看箭矢已到身前，散开的十箭几乎笼罩了我所有闪转腾挪的方向，立刻毫不犹豫一个疾翻，躲到了大横梁的后面。
　　“噗噗”之声不绝于耳，我的目的达到了，箭矢射中了两人方能合抱的大梁。然而，来不及高兴的我却骇然变色，因为，这坚实粗壮的大梁根本无法阻止“雨丝”的前进。
　　嗤然之声入耳，虽然速度稍减，“雨丝”们却仿佛一无阻碍地穿过大梁，继续向我射来，最快的一枝箭矢已经透梁而过，并划破了我的护体战能光罩。
　　震惊的我反应加快，身形如鬼魅般急速横移，险险躲过了穿胸之厄。
　　而所有穿过大梁的“雨丝”此时已再度掉头，往我后心射来。
　　知道光是用躲的办法始终难免中箭，可我又不愿轰破殿顶就此逃之夭夭——那样我所希望得到的答案就都泡汤了。
　　人急智生之下，我身形如大鸟般往白衣女所在的位置扑去，背后，疾如星火的“雨丝”依旧如影随形……
　　“嘿，想先对付我吗？”
　　眼看我疾扑而至，白衣女并未退却，口中发出咕哝的怪音，再次将“蓝雨情丝”的箭孔对准了我，虽然身形快如电光石火，但我明白她的意思是警告我：你再扑过来，我就进行第二轮发射了。
　　明知危险，我却并未理会她的威胁，身形眨眼已经冲到离她不足一丈。由于不想破坏殿内的那些摆设布置，我将全力发放的混沌原力战能劲气硬是收束在了一丈范围之内，即便如此，此刻白衣女也已经能感受到了我强绝战能所产生的迫力。
　　在这种堪称恐怖的压迫力之下，根本没有人能够做到不予理会。
　　一咬牙，白衣女终于再次扣动了弩身上的机括。又一蓬“雨丝”轰然射出，近距离袭向我的胸口。
　　理论上，此刻悬空飞掠的我已经没可能再躲避。
　　两蓬“雨丝”同时击中半空中的人影，但发出惊叫的却是白衣女本人。在电光石火之间，我横掠的真身已经违反大自然规律地突然呈直角下坠，两蓬“雨丝”箭矢击中的，只不过是我疾坠身形留下的残影。
　　互不相让的两蓬“雨丝”未闪避对方，相撞后化成四溅的火花，同告消失。
　　但我的动作却并未就此完结。
　　贴地飞掠，我左手从毫无可能的角度一掌挥出，尖锥状的气劲能量锐啸着奔向还在惊讶的白衣女咽喉要害。白衣女身手极为敏捷，脑袋后仰的同时，手中的“蓝雨情丝”迅即拦在了颈项之前。
　　砰然爆响声中，白衣女显然敌不过我近七成混沌原力的一击，勉强拦住了我的致命攻招，手中的神兵——“蓝雨情丝”却被震得脱手而飞。
　　“哎呀”之声未绝，我右手的暗藏杀着却已得手。一把扣住仰身后倒的白衣女足踝，我的混沌原力力量封印随即透过对方身体急涌而入，使得白衣女瞬息间便失去了反抗能力。
　　顾不得去拾捡掉落在地的神兵“蓝雨情丝”，我在白衣女身体跌落地面之前伸手抄起了她的身体。
　　入手绵软，白衣女的腰身柔若无骨，熟悉的感觉再度浮现，我微微一怔之际，耳中却传来让我当场呆若木鸡的娇嗔：“羽儿呀，你变得好厉害哩！柔儿认输了，还不快点放开人家？”
　　这一次没有听错，是柔儿——雪梦千柔的声音！可是，怎么会是从白衣女的口中发出的呢？
　　我怀着又惊又喜的心情一把掀开了怀中人儿的蒙面纱巾，于是，一张美绝人寰，宜喜宜嗔的俏脸出现在我的眼前……
　　真的是雪梦千柔——我的柔儿——那个横亘三世均与我相依相伴，永无离弃的女子，终于从神域回来了！
　　可是，为何小妮子的眼睛和头发颜色都改变了呢？离开我返回神域寻找“雪脉仙芝”的雪梦千柔，到底遇到了些什么无法想像的事情？
　　不过，既然此刻小妮子已经是实体状态，想来必定是顺利找到“雪脉仙芝”，并且完成了“离魂返阳咒”的修炼了。
　　虽然满腹的疑问，然而，当两人目光相遇的刹那，所有的问题都变得不再重要了。因为，我挚爱的妻子——雪梦千柔此刻已经回到我的身边，她鲜艳的唇瓣如花绽放在我的眼前……
　　我忽然感觉到自己的眼眶有些发热，似乎有液体就要涌出……也许，此刻只有炽烈疯狂的吻，才能宣泄我激动的心情吧？！
　　低下头，我倾听着自己急促的心跳，朝着雪梦千柔的樱唇吻去。
　　“等等！”雪梦千柔制止了我，眼中含着笑意，娇嗔道：“你还封印着人家的力量哩。”
　　我撤销了施加在雪梦千柔身上的混沌原力力量封印，激动地道：“好柔儿，你不是去了神域的吗？怎么会突然出现在这里？还成了这个劳什子的蜃楼城主？让我觉得像做梦一样。”
　　雪梦千柔恢复了行动能力，反手回抱着我的腰，将脸儿贴近了我的胸膛，温柔地道：“羽儿呀，人家离开你这段时间，真是度日如年呢。我这次前往神域，不但顺利找到了‘雪脉仙芝’，‘离魂返阳咒’也已基本大功告成。即使没有你的元阳之助，也可以做到每周只有一天会变成灵体状态……”
　　“啊！”我忍不住打断道：“那你的眼睛和头发变了颜色，难道是修炼完成‘离魂返阳咒’的后遗症吗？”
　　“才不是呢。头发是人家为了骗过你，故意染的颜色。”雪梦千柔微笑着，伸手到眼睛处，在眼球的表面轻轻取下了两片亮晶晶薄片，递到我面前道：“眼睛的颜色改变，则是因为我加了伪装。明白了吗？小傻瓜。”
　　看着恢复了琥珀色睛瞳的雪梦千柔，我恍然之际，对她手中的蓝色薄片不由得起了兴趣，问道：“这是什么东西？居然能改变人的眼睛色彩？”
　　雪梦千柔自豪地道：“这是我最新研究出来的东西，还没给它取名字哩。由于它不但能改变眼睛颜色，更由于材料特殊，极其纤薄柔软，可以藏在眼皮下完全隐形。你可以叫它‘隐形眼睛’，也可以称之为‘幻彩之眼’。”
　　我知道雪梦千柔身为鬼族的大祭师，平时喜欢搞些稀奇古怪的研究，比如制造一件功能独特的武器，或者是纯粹为了方便自己的小工具。她自己称之为“天人技学”，我却认为这些都是华而不实的东西，并没多大实用价值，所以从来都不感兴趣。
　　想不到这一次，她“发明”出来的这名为“隐形眼睛”的小薄片，居然连我都能骗过，对于今后伪装变换身分当然是很有实用意义的了。
　　“那就叫幻彩之眼吧，这名字更浪漫一些。”我笑道：“你的‘天人技学’看来是大有长进啊，可是，怎么你的发明都是用来对付我的呀？”
　　雪梦千柔脸一红，道：“谁说人家要对付你？只不过不想你那么快认出我罢了。”
　　“可是，你的护城圣使，青龙、白虎，还有你刚才用的‘蓝雨情丝’，不都是对付我的吗？”我故作不满地道。
　　雪梦千柔笑了起来，拾起地上的“蓝雨情丝”，道：“柔儿不过是想考验一下夫君大人有没有长进而已，青龙、白虎就算你胜不了他们，他们也同样会把你带来这里的。
　　“而这把‘蓝雨情丝’，并非真品，它是柔儿仿制出来的，虽然几乎所有的性能都和真的一样，却没有射中敌人后‘迫敌为奴’的异能。它伤不了你的。”
　　“你仿制出来的？”这次我可是真的大吃了一惊，想不到这可人儿连“终极神兵”都能仿制，看来，她的那个“天人技学”当真不可小觑哩。
　　“当然！”雪梦千柔一脸得色，道：“你不相信吗？别小看我的‘天人技学’，除了活物之外，几乎没有什么物品是我不能仿制的，当然，前提是必须有我需要的材料。比如这个仿制‘蓝雨情丝’的寒冰晶，就是可遇不可求的。”
　　我笑道：“幸亏你还不能仿制活物，否则岂非我这个夫君你都可以仿制？”
　　雪梦千柔也笑了起来，眼中满含柔情地望着我道：“羽儿呀，在千柔的心里，你永远是独一无二的，我仿制不了，也没有任何其他人能够仿制。”
　　我感动地将小妮子揽入怀中，给了她一个热烈得足以令人窒息的长吻。
　　直到雪梦千柔不得不推开我换气，我才心满意足地放过她，却依旧并未松开箍着她纤腰的手掌。我让两人相贴得再没距离，才用呼吸相闻的声音低声道：“柔儿啊，这个吻，既是感激，也是惩罚哩。”
　　见小妮子一脸不解地望着我，我不慌不忙地解释道：“感激是因为你将我视作永远的唯一；惩罚则是因为你欺骗了我。”
　　雪梦千柔叫屈道：“人家可没有存心骗你，不过是想给你一个惊喜。”
　　我故意板起脸，道：“少给我狡辩了。现在，你赶快坦白交代：从神域归来后不第一时间回到我身边，却跑到这里做什么蜃楼城主，还搞这么多的花样来戏弄于我，到底是为了什么缘故？”
　　“人家其实从神域回来也没有多久。”雪梦千柔见我似乎真的生气了，不敢再隐瞒，依在我的怀中，老老实实地将别后情形一一道了出来。
　　************




　　第五章 蜃楼城主

　　原来，当日千柔离开我前往神域寻找“雪脉仙芝”，一开始并不顺利，虽然打听到了“雪脉仙芝”的产地在“忘忧山”，却不知如何才能找到这据言从未有人到过的传说中的“神山”。
　　近十几天的奔波，最终一无所获。无奈之下，千柔只好打算放弃寻找“雪脉仙芝”返回异界，可是，此时却得知了关于“死灵谷”有十大异物中的“千年寒冰晶”问世的消息。
　　想到这寒冰晶可是制造武具甲胄的最佳材料之一，千柔于是毫不犹豫立刻赶往“死灵谷”，欲参与抢夺“千年寒冰晶”。
　　哪知道，“死灵谷”竟然是数百年前因某个不可知原因而流落到神域的鬼族族人所聚居的地方，凭着鬼族大祭师的身分，千柔得到“死灵谷”
　　视如神明般的尊敬，不仅顺利得到“千年寒冰晶”，而且还从族人的嘴里得知了“忘忧山”的所在。
　　在“死灵谷”高手的帮助下，千柔顺利杀死忘忧山的护宝魔兽，取得了“雪脉仙芝”。
　　趁着还是灵体状态，千柔通过炼魂珠的异灵空间通道顺利穿过结界返回了弗雷西亚大陆，可是，尚未来得及找我，千柔体内“离魂返阳咒”的反噬已经发作了，唯一的克制方法。只有尽快服食“雪脉仙芝”。
　　可是，“雪脉仙芝”并不是随随便便就可以服食的，为了克制“雪脉仙芝”的奇寒质性，千柔选择了穿越结界后，直接降落到异界最酷热的地方——大沙漠。
　　在这里，她选择正午太阳最炽烈的时刻始服食了“雪脉仙芝”，然而，“雪脉仙芝”世间罕有其匹的奇寒，竟使得千柔周身数百丈的沙漠热土温度降到了冰点，方圆数里均引发了天气异变，干旱沙漠居然下起暴雨来。
　　而无巧不巧的是，传说中的蜃楼此刻正好就在她的附近，“雪脉仙芝”引起的天气异变惊动了“蜃楼”中人，“蜃楼”主动现形了，“蜃楼”派出的巡逻士兵发现了被“雪脉仙芝”奇寒封冻在了冰块内的千柔，立刻便将她连冰块一起扛了回去。
　　“蜃楼”原本与世隔绝，饮食用品基本能够自给自足。即使城中有人不得不被遣外出，亦是隐瞒身分，不为外人所知。可是，三个月前，其武技已臻化境的老城主自外界带回了一件异宝——“七大神兵”中的“逆空战戟”，之后，他便一病不起，不出半月即撒手人寰了。
　　老城主在弥留之际，为所有的“蜃楼”子民特别是四大护城使者留下了预言：在他死后，半月之内，必会有一个美丽女子挟暴雨而来……当她从被困的寒冰中苏醒时，蜃楼城将拥有新的主人……
　　在暴雨中发现，被困于寒冰之中的雪梦千柔，其美丽自不待说。而奇异的天象，更使得她的出现完全应验了老城主的话。
　　本就笃信老城主预见能力的四大护城使此刻已是佩服得五体投地。他们依老城主之言将被寒冰封冻着的雪梦千柔放在了城主大殿上，然后，一干城中主事之人全部守在旁边，耐心等待着佳人的苏醒。
　　仅仅两个时辰之后，雪梦千柔便吸收了“雪脉仙芝”的大部分药性，一举震碎坚冰脱困而出。
　　面对眼前山呼“城主万岁”的众人，雪梦千柔惊问缘由，方得知一切前因后果，她虽感啼笑皆非，却不忍拒绝，最后终遂众意坐上了这莫名其妙而来的“蜃楼城主”宝座。
　　蜃楼城总人口不过万余，其中青壮年占了七成多，老幼比例不足三成。除已故的老城主外，四大护城使者是城中战力最高、也最具威信的人。
　　被视为上天派遣来的城主，四大护城使者对雪梦千柔不仅忠心耿耿，唯其马首是瞻，甚至可以说是敬爱有加，这使得执掌城主大印的她未碰到任何阻力。兼之雪梦千柔气质高雅，性情温柔，而武技战力虽未显露，但从她破冰而出那一刻所散发出的强大气机判断，所有人都知道她的综合战力绝对高于四大护城使者中的任何一人。
　　担任城主月余，千柔不仅将“蜃楼城”治理得井井有条，而且，她还将自己的“天人技学”进一步发挥，让原本只能利用沙漠流沙和地底暗流的运动而做缓慢移动的“蜃楼城”，变成了可以依靠自身动力主动飘移的移动之城。
　　“你要不要参观一下本城的动力来源呢？”雪梦千柔颇为自豪地道：“现在的蜃楼城，采用的我们最新找到的地底火能晶石为动力，能够自行移动，隐形效果也比从前进一步改善，只要三十个蜃楼的顶尖武者联合发放真气，即可通过我制作的装置，在全城范围形成一个能够折射光线的特殊能量护罩，从而达到完全隐形的目的……”
　　“这个迟些我一定会参观的。”我当然相信千柔的能力，只是此刻我最关心的并不是这个，明知会破坏千柔的兴致，我还是忍不住打断她的发言问道：“和我一起来的那个女孩怎样了？”
　　“女孩？”雪梦千柔被中断话头，果然有些扫兴，送了个白眼给我，道：“你是说千枫明月吗？千枫寒云的妹妹，你怎么和她走到了一块？”
　　“是的。”我笑道：“原来你已经知道她是千枫明月呀，那么，让你的属下把她带到这儿来吧，好吗？还有，‘逆空战戟’是怎么回事？你搞的这个神兵择主大会，真正目的到底是什么？也该和我说说了罢？”
　　见雪梦千柔只是幽怨地看着我，没有接腔，我忽然醒悟到什么，笑容僵在了脸上，试探着问道：“怎么啦？你是否不高兴我和她在一起？”虽然明知雪梦千柔并非醋坛子，但我还是很在乎她的想法和心情，如果她因此而不开心，那么，我内心肯定也无法感到快乐。
　　雪梦千柔见到我不安的样子，眸光流转，终于“噗嗤”一声笑了起来，柔声道：“前世做你妈妈的时候，人家都奈何不了你。现在，我还能管得了你这个花心大少爷去诱惑别的女孩吗？不过，有了新欢可不能忘了……”忘了什么，雪梦千柔俏脸一红没继续往下说。
　　但聪明的我又怎会不明白她的意思？心花怒放之下，我搂着雪梦千柔狠狠亲了她的面颊一口，涎着脸道：“嘻嘻，不管怎样，人家最爱的都是柔儿妈妈了。”
　　雪梦千柔红晕漫过了耳背，推开我，嗔道：“小坏蛋，不许再叫我柔儿妈妈。”
　　我换上了一副伤感的表情，黯然道：“知道吗？今世的羽儿，出生之日生母便死了，从未真正感受过母爱的滋味哩。”
　　“羽儿，你……我……”
　　雪梦千柔被我的黯然表情打动，一时说不出话来，好半晌才嗫嚅道：“你不要难过，最多，人家以后准许你叫柔儿妈妈好了。”
　　我瞬间变回了笑颜，促狭道：“宝贝儿，前世的母亲，前前世的妻子，不管怎么叫，今生你这亦母亦妻的身分看来都是逃不掉的了。”
　　恍然的雪梦千柔也绽放出笑颜，目光如水地望着我，用充满爱怜的声音道：“小坏蛋，和你在一起，是我生生世世的宿命，无论妈妈还是妻子，柔儿从来就没有逃的打算哩。”
　　我重新覆上香唇，向柔儿“妈妈”献上最深情的吻……
　　横亘三世的爱恋与痴狂，是的，无论何时何地，我都是千柔的“小坏蛋”，而她，也是我心中永远的“宝贝儿”。
　　仿佛过了一个世纪般的悠久，又似乎仅仅只过了一秒钟，我们的唇终于分了开来，互相急促地喘息着。
　　雪梦千柔浑身发软地紧紧靠在我的身上，头枕着我的肩膀，任凭我的双手搂抱着她柔软的腰肢，蓝色的长发似晶莹瀑布般，顺着我的手臂流淌下去……
　　“千枫明月已经被朱雀带去别处了，等下我就会和你一块去见她。”
　　雪梦千柔好不容易恢复娴淡从容的表情，似责怪似幽怨地望了我一眼，才娓娓说道：“至于‘逆空战戟’，这神兵确实在蜃楼城中。可是，它不但被已故老城主施加了封印在上面，而且本身也是处于一种未开刃状态，异能无法启动不说，连真正形状都无从得知。
　　“我搞这个神兵择主大会，其实目的不外两个：一是希望能藉此把你吸引来；另一个就是希望找到合适的人帮助我解开老城主的异能封印，同时还能够助我为神兵‘开刃’。”
　　“真要找我，你不是可以通过‘炼魂珠’的吗？”我问道。
　　“炼魂珠由于我频繁使用其异灵空间通道，短期内异能已经耗尽，暂无法使用了。而且，我还想在这里炼制千年寒冰晶，希望能给你一个惊喜哩。”
　　雪梦千柔声道：“也因此，我才没立刻亲自去找你，而是派了几组斥候人员出去打探消息。经过了近一周的打探，他们传回来的消息说，你很有可能已经到了克利维拉洲。
　　“我想，与其大海捞针地去找你，不如让你自己送上门来。你如果真在克洲，是不会错过‘逆空战戟’这种好东西的。所以，我才让人放出消息，说‘逆空战戟’在大沙漠现世，希望将你吸引来，即使没将你吸引来，也可以找到一个战力合适的人，帮助我一起解开‘战戟’之谜。”
　　“可是，‘神兵择主大会’胜出的人不是将得到‘逆空战戟’的吗？
　　这样，就算解开了战戟之谜，你不也同时失去了它？“我奇道。
　　“神兵本就是有缘者得之，我只是想知道‘逆空战戟’到底‘长’得什么样子，它的异能到底有怎样的威力？至于，最后谁能拥有神兵，倒不是我所关心的。事实上，关心也没用，终极神兵一向都会自己选择它的主人，这一点羽儿你应该比我还清楚。对吗？”雪梦千柔洒脱地道。
　　“哈哈，没错。所以，现在，你可以让那几个所谓的十强武者走路了。因为，你的羽儿来了，他已经决定接收这里的一切，神兵无论选不选择我成为它的主人，暂时其他人都无缘再横插一手的了。”
　　我开始相信老天终于开眼了，让雪梦千柔在这个时候，以这样的身分和方式回到我的身边，预示着我异界逞威的时刻真正要来临。再收多一件神兵归入我手，又有何不可呢？
　　雪梦千柔睁着美眸望着意兴飞扬的我，讶道：“羽儿你现在的样子霸气十足哩。可是，你想顺顺当当接收这里的一切，恐怕没那么容易啊。”
　　我点头道：“我知道你的意思，你是担心其他人不服我吗？放心，我才不会笨到去抢你这个城主来当呢。
　　“你是属于我的，所以，你掌管‘蜃楼’城和我掌管并没有实质的区别，我说接收这里的一切，要做的，实际上只需接收你——接收我的好柔儿就已足够了。你说是吗？”
　　望着雪梦千柔美丽的睛瞳，我丝毫没掩饰自己眼中炽烈的爱火。
　　“什么接收不接收的，好难听！”雪梦千柔口中抗议，似水眸光却和我的目光肆无忌惮缠绵着，眼中流露出无限的爱恋与渴盼，良久，方羞涩垂首，低声道：“羽儿呀！你可知道，柔儿内心有多么的想你，‘一日不见如隔三秋’这句话都不足以表达人家的心情呢。”
　　我内心充满感动，柔声道：“现在，你不是回到我身边了吗？今后，我再不会放你离开的了。”
　　“真的吗？”雪梦千柔踮起脚尖，蜻蜓点水般吻了我的嘴唇一下，嫣然道：“好羽儿，柔儿现在好想得到你的宠爱哩。快点跟人家走吧。”
　　我又惊又喜，一把将雪梦千柔娇躯整个抱起，嘴巴逼近她的红唇道：“去哪里？这里好像也没有别人，羽儿在这里就要了乖柔儿，好吗？”
　　雪梦千柔失去了往日的优雅，俏脸再一次红过耳背，急道：“不要在这里，还有更好的地方，你这次无论如何要听我的，不然，柔儿要生气啦。”
　　我见雪梦千柔不似开玩笑，只好放下了她，又好气又好笑地道：“你可真会扫兴哩。要去哪儿？还不快点带路。”
　　“柔儿保证你不会后悔的。”雪梦千柔脚一落地，立刻恢复了从容，妩媚一笑，半命令半撒娇地对我道：“你闭上眼睛，拖着人家的手儿走，好吗？”
　　“好了！”我依言闭上眼睛，并拖住了雪梦千柔温软如玉的纤掌。
　　“起！”雪梦千柔反掌握住了我的大手，带着我身形离地而起，飞掠前行……
　　“到了。”
　　当我听到雪梦千柔的声音再度响起，忙睁开眼睛，却发觉自己正置身于一座极尽奢华的宫殿之中。
　　金黄色枫木铺砌的地板、红色的砖墙、琉璃贴片的圆顶……在身材窈窕、笑意如春的婢女们的殷勤服侍下，我换上了舒适无比的米色真丝长袍，雪梦千柔也藉此机会恢复了原来一头蓝色秀发的样子，并换上了件雪白的纯棉连身袍。
　　一体的棉袍手感柔软，长度刚刚包过臀部，勾勒出雪梦千柔让人狂喷鼻血的腰臀曲线不说，袍下，小妮子那几乎完全裸露的两条极品美腿，更是充满了令人心旌摇曳　的诱惑……
　　携手跨出宫殿，眼前是一个大得离谱，怕不有好几平方公里面积的花园。看起来，这应该是蜃楼城主——千柔才能享有的“御花园”。
　　“御花园”里，一个里许方圆的人工小湖上，漂浮着一艘雕梁画栋的游艇。
　　游艇，确切地说，这是一艘专门供人寻欢作乐的豪华画舫，阵阵悠扬的乐声传来，我一时间竟有种如在梦中的感觉。
　　“这些，都是真的吗？”我不知为何忽然想起了沙织兽编造的那个“幻梦之境”，表示疑惑的话脱口而出。
　　雪梦千柔露出惊异的表情，道：“羽儿你的眼力真厉害。这些东西，有真也有假，你要不要猜猜，哪样是真的？哪样又是假的？”
　　“这可不好猜啊！”我笑道：“也许，只有那艘船才是真的吧。”
　　我随口乱说，哪知雪梦千柔却再次露出无法置信的表情，惊道：“怎可能的？你可是第一个猜对的人哩。”说完，雪梦千柔伸出了玉手，虚空划着不知名的符咒，然后口中轻斥一声：“疾！”
　　“哗啦啦”的响声当中，整个空间陡然一暗，随即又大放光明。
　　等到我的眼睛适应光线的骤变时，眼前所见无比宽广的“御花园”已经凭空消失了，里许见方的小湖面积也缩小了超过一半。唯一不变的是，那艘雕梁画栋的画舫仍然存在，画舫上传来的音乐也依旧无比地动听。
　　画舫轻轻停靠在岸边，朱雀带着六、七个美丽少女，穿着七色彩裙迎了出来，在我和雪梦千柔的面前躬身施礼。
　　众女齐声道：“恭迎城主大人，恭迎雷德大人法驾。”
　　雪梦千柔摆了摆手，道：“都安排好了吗？”
　　朱雀点头道：“都安排好了，请两位大人移步。”
　　跟着朱雀及众女登上画舫，我不时左顾右盼。这画舫豪华中透着古朴，整体装修非常有情调，可见设计者绝不是普通人。唯一可惜的是，在面积如此小的小湖上，这画舫实在显得太大了，不仅给人龙游浅水的压抑感觉，也完全没机会发挥它作为“船”的作用。
　　“暂时，这只是水上的一座宫殿，将来或许你会觉得它非常有用的。”
　　雪梦千柔浅笑着伴我进入到如皇家宫殿般宽敞的船舱，话里似乎还另含玄机。但此时的我，已经被眼前的热闹场面吸引住了。
　　节奏感极为鲜明的音乐，充满诱惑情调的艳舞女郎，玩杂耍的侏儒小丑。在我和雪梦千柔进来时，舱内的气氛已经极为热烈，随着我们的到来，朱雀和她身边的少女也加入到了歌舞狂欢之中。
　　绕过表演的舞池，船舱中部的几张大椅子是主人的专座。此刻，一个俏丽的少女正坐在其中一张椅子上，眼睛不断地在搜寻着什么。终于，当她的视线和我的碰到一起的时候，少女欢叫一声，跳了起来，也不管身边还有别人，小妮子已经整个扑入了我的怀中。
　　这个少女自然是千枫明月了。见到她生龙活虎的样子，我内心自是大感愉悦，抱起小妮子狠狠在她红唇上亲了一口，揶揄道：“小月儿，这么兴奋，想我了吗？”
　　千枫明月俏脸一红，挣开了我，道：“还说，虽然朱雀告诉我你不会有事，可是，人家担心你嘛！”
　　“现在，还担心吗？”我拉着千枫明月的手，转身面对雪梦千柔道：“来，认识一下，这是千柔姐姐，蜃楼城的城主，我的第一夫人，刚从神域回来。之前，我们在蜃楼遭遇的一切，应该都可以算是她的恶作剧。”
　　“什么第一夫人？难听死了……”雪梦千柔似没想到我这样介绍她的身分，脸儿倏忽间竟红了起来。
　　“开个玩笑而已，夫人不需脸红哩。”我忍不住笑了起来。
　　知道两女终有“共侍一夫”的时候，我不再避忌大方地继续介绍道：“柔儿，这就是千枫寒云之妹千枫明月，想来你对她早有了解，我就不多介绍了。今后，你和我一样叫她月儿吧。”
　　************




　　第六章 回梦牵引

　　看到露出庐山真面的雪梦千柔，千枫明月即使向来自负美貌，此刻内心亦忍不住要暗暗为眼前的女子喝采。
　　事实上，除了美貌，雪梦千柔的高雅温婉气质，很容易使自信心不足的人在她面前自惭形秽；而她的温柔娴淡性格，却又使得任何人都希望和她接近、祈愿能成为她的朋友。
　　“月儿见过柔姊姊。”千枫明月看出我对千柔与别不同的态度，乖巧地躬身向雪梦千柔施了个晚辈之礼，恭敬地道：“月儿来自蛮荒兽族，不识礼数，今后还请姐姐多加照拂。”
　　“月儿妹妹真是人比花娇哩。”雪梦千柔含笑上前，拖住了千枫明月的手，端详着她冷艳妩媚兼而有之的俏脸，微笑道：“你毋需如此客气的。今后，大家既是分属姊妹，一定会互相照拂的，你说对吗？”
　　想不到雪梦千柔如此坦然和直接，我心里虽感意外，却也十分地欣慰。千枫明月则似早有心理准备，脸上红晕一闪即过，随即调皮地答道：“对。可是，如果这家伙欺负人家，姊姊你可要帮月儿啊。”
　　小妮子说这话的时候，眼神看着我，冰雪聪明的千柔怎会不明白她话中含义，失笑道：“好啊！那我们就结成攻守同盟，一起对付他好了。”
　　于是，初次见面的两个美女，就这样轻易便结成了一致对敌的“姊妹同盟”，而这个“同盟”所要对付的，当然就是我这个“坏人”了。在月儿的眼里，我是“偷心小贼”；在千柔的眼里，我则是“坏蛋”。有了共同的“坏蛋小贼”，两女立刻便成为了莫逆之交。
　　这个结果，本是我期盼已久的，但很快，我就开始为这个期盼已久的结果感到“郁闷”了——因为，两女结成同盟之后的第一次出击，居然就是连袂向我灌酒。
　　觥筹交错，杯中红酒幻变着晶莹的光影。
　　在千柔和月儿银铃般的笑声里，我不知道自己到底喝了多少杯这种被名之为“千日醉”的红色液体。虽然一早已洞悉两女要灌醉我的“险恶”
　　用心，但左拥右抱着这两个绝色丽人，一个柔情似水，一个娇嗲无限，在酒未入腹之前，我的心早已醉死在这旖旎的温柔乡……
　　事实上，我完全可以用战能将喝入腹中的酒炼化成蒸气，然后通过皮肤汗腺排出体外，但这样做的话，将完全失去与美人喝酒的乐趣了。
　　人生难得几回醉？这一世的我，醉得糊里糊涂、醉得可以不用思考一切的机会，其实并不多。
　　酒宴仍在继续，喝得面如桃花的千柔望向我的眼神充满了蜜意柔情，小妮子一边将手中的酒杯凑向我的唇，一边吃吃地笑着：“小坏蛋，你真行啊。我酿的这个‘千日醉’，即使大猩猩喝了十杯都要醉得人事不省。可是，你已经喝了十几杯了耶！怎么还跟没事人一样？！”
　　微感醺然的我听了这话不禁大为得意，亲了亲千柔的发际，我控制着自己不大听使唤的舌头道：“嘿，别……别以为我不知道你们两个想灌……灌醉我，我的酒……酒量呀，十只大……大猩猩都比不了呢……”
　　听到这样的比喻，另一边的千枫明月笑得花枝乱颤，好半天才忍住了笑对我道：“牛皮吹破也不脸红，你的舌头呀，现在可真的比大猩猩的都还要大了。”
　　感觉受了侮辱的我大为愤怒，用手指尖挑起千枫明月的小巧下颔，瞪着她道：“小月儿，你什么意思？看不起我的酒量吗？刚才，我和柔儿可是一杯对两杯的喝，你要不要试试？你我一杯对一杯，看看到底谁最先倒下？”
　　千枫明月丝毫不惧地道：“喝就喝，难道我怕你不成？不过，有言在先哦，大家都不许用战能真气炼化喝下的酒，只能凭天生的酒量做这场比斗。”
　　“没问题。”我的斗志变得昂扬起来，如果连喝酒都镇不住眼前的小妞，那我这个曾经的森罗魔鬼可就真的不用再混了。
　　“千日醉”一杯接一杯地被灌入了两人腹中。
　　千枫明月有胆应战，可真不是头脑发热，或许缘于兽人族的血统，她天生就酒量大得惊人。和我一口气互拼了一坛十几大杯酒后，居然仅是面色微红，离“醉倒”状态还相距甚远。
　　吃亏在先和雪梦千柔喝了一轮，当第三坛酒宣告喝光的时候，我竟然发觉自己有点不胜酒力了——因为，此刻我已完全记不清自己究竟喝了几杯。而对面的千枫明月，也开始变得秀眸迷离，俏脸红得似乎可以滴出血来。
　　“认……认输吧？小月儿，我知……知道，你……你已经醉……醉了。”我得意地调侃着，浑然没发觉自己说这话的时候，已分不清面前两女到底哪个是哪个——而我酒杯伸向的那个人，其实是雪梦千柔。
　　“小贼，你……你才醉了。我可……可没醉。来来来，喝！我们再干……干了这杯！”倔强的千枫明月丝毫未见示弱，虽然人已经站立不稳趴到了桌子上，却仍然高高举着她那斟满了红酒的杯子。
　　醉美人的风情，实在让人难以抵挡；而男子汉的自尊，更逼使我不得不再次将杯中红酒喝个底朝天。
　　“你们这是何苦？”雪梦千柔看出两人都走进了死胡同，除非有一个倒下，否则这“酒战”就没完没了。只可惜，面前红了眼的两人神智似已陷入抓狂状态，根本没人肯听她的劝告。
　　“不……不行了，我认……认输，雷德……小……小贼……你好……
　　好厉害……“又一坛”千日醉“告罄，分胜负的一刻也终于来临，千枫明月虽然心有不甘，但眼皮却已不听使唤，放下酒杯，”咕咚“一声，小妮子软软滑到了地上，然后不管不顾地呼呼大睡起来。
　　“嘿嘿，小……小月儿乖……乖，认输……输了吗？我可没……没喝够呢。快……快起……起来，我……我们继续……”喝得兴高采烈之时陡然失去了对手，我大感不快，上前捏着千枫明月的鼻子，欲待将小妮子揪起来。
　　“羽儿，让她睡吧。‘千日醉’酒劲发作，现在你就算再揪她，她也不会醒的了。”雪梦千柔摇头苦笑道。
　　揪耳朵，拍脸蛋，捏脸颊，我就差没往小妮子脸上泼水了，可是，千枫明月依然酣睡如死毫无反应，无奈，我只好将目标转回到千柔身上。
　　“柔儿宝……宝贝，月儿不喝，你可……可要继续陪……陪我喝。”
　　边说边就要给雪梦千柔斟酒。
　　“等等。”雪梦千柔制止了我，转身对舱内的一众表演者道：“演出到此为止，你们都退出去吧。”然后向朱雀招了招手道：“雀使，请你带领我的侍女们在艇外守卫，在我出来之前，任何人都不许靠近、更不许登上游艇。”
　　朱雀躬身应是，旋即带人退了出去。转眼，偌大的船舱便只剩下我和千柔、月儿三人。千柔不知从何处拿出了一个装着橙色液体的瓶子，笑意盈盈递到我的面前，道：“羽儿，现在我们喝这个吧。”
　　“这……这是什……什么玩意？我不……不喝……我要跟你喝……
　　喝酒！“我醉眼乜斜地望着千柔递过来的瓶子，死命摇头，就是不肯接手。
　　雪梦千柔被我的样子逗乐了，嫣然笑道：“羽儿，这是我提炼出来的‘千日醉’的精华，名字叫‘一杯倒’，你这样害怕的样子，难道是不敢喝吗？”
　　“怎……怎会不敢？来……来给我满……满上！”我受不了她的激将，一把夺过瓶子，咕噜噜就给自己倒了满满一大杯。
　　“你……你也喝！”我将剩下的小半瓶斟入了雪梦千柔的杯中。
　　“好的，我喝！”雪梦千柔爽快举杯，清脆的碰杯声尚在空间里回荡，我已率先将杯中橙色的液体喝下了腹中。
　　“羽儿，祝你早日实现今世的梦想！”雪梦千柔仰首将杯中物一饮而尽，深情地望着面前的情郎，美丽的睛瞳里忽然泛起泪光。
　　只可惜，这泪光我并没能看见，橙色液体入腹的瞬间，一股颤栗笼罩了我的全身，我的意识刹那间便陷入了完全的黑暗。
　　当我苏醒过来时，发现自己正像个初生婴儿般全身赤裸躺卧在地毡上，而雪梦千柔也同样赤裸地盘膝坐在我的身旁。她神态庄谨，低眉垂目，手结莲花印，额际点点香汗如珍珠般晶莹，身体的四周，散发出一道道白色雾气，显示出小妮子正在全力催发着某种奇异的魔法又或者是战能。
　　梦境般的不真实感将我紧紧包围着，呼吸着自雪梦千柔身体上飘荡过来的阵阵幽香，我的呼吸渐渐急促起来，千柔的神态也逐渐由神圣高洁变得妖艳起来。湿润的眼神、晕红的俏脸，微翘的唇边甚至荡漾起一丝媚笑。
　　倾听着自己如擂鼓般的心跳，我忽然发觉，雪梦千柔急骤的心跳声竟然同样清晰可闻。
　　“扑通！”“扑通！”两颗不同的心，正在逐渐趋向同一个节奏跳动。
　　雪梦千柔赤裸的胴体终于整个伏到了我的身上。不自觉地伸出双手，紧紧攥着小妮子丰满浑圆的臀部，手中传来的光滑柔腻触感，使得我体内沉睡的野性欲望刹那间被彻底点燃……
　　“开启他前世的记忆，让他知道关于她的一切，我这样做对吗？值得吗？我会后悔吗？”雪梦千柔含泪亲吻着身下的男人，她内心的情感此刻真可谓如潮澎湃啊！
　　虽然决定了采用“阴阳回梦大牵引”的秘术将他的心灵带回前世，但她仍然担心：当他获悉了前世的一切，忆起了他今世转生异界的“使命”
　　之后，她所得到的，会不会是和前世同样的寂寞与痛楚？！
　　当潮湿的幽穴吞噬了火热的巨龙，雪梦千柔矛盾的心情也随之放松，并逐渐进入到专注忘我的境界……身下爱郎炽热如狂的爱意如火焰般焚烧着她柔弱的躯体，似欲将她化成灰烬。
　　“嗯……哦……不管了……啊，湿得不行呢，身体像要融化了……”
　　骑在我身上掌握着主动的雪梦千柔啜泣般吟叫着，白玉似的肌肤上泛出一抹抹艳丽的嫣红，坚挺的乳房跳离我的手掌激昂竖起，腰间收紧的曲线呈现出了惊心动魄的美态。
　　名器“玉蚌香涡”散发出的如兰似麝幽香，本就暗含催情效果，加上二度展露“另类风情”的千柔那出人意表的主动和放浪，使如在梦境的我被刺激得性发如狂。当雪梦千柔在第一轮的快乐极峰过后变得瘫软如泥时，我完全未觉尽兴，低吼一声，我起身将小妮子掀翻，横置在了胯下。
　　千柔的胴体完美得没有半点瑕疵，平坦的小腹光洁如玉，修长的大腿互相纠缠摩挲着，使得股间那丛隐隐约约的黑色阴影不停折射出一种妖艳的光芒……
　　“宝贝儿，我爱你，无论前世今生，我都爱你如狂呀！”我轻吻着千柔白皙的脖颈，让火热的欲望再度贯穿小妮子那迷死人的“香涡”玉蚌。
　　身下的美女情不自禁发出了满足到极致的娇吟……
　　新一轮的鞑伐开始。
　　爱的感觉如潮水般围绕在我和千柔的周围，感受到对方毫无保留的浓情与厚爱，我们的心灵思感紧紧纠结在了一起，心灵的契合是如此地密实牢固，让我确信在这个玄奇的异世界里，已再没有任何力量能够将我们分开。
　　“听，我们各自的心脏正慢慢趋向同一个节奏跳跃呢。羽儿啊，做好准备吧！当我们的心跳声完全依照同一个韵律跳动时，柔儿将牵引着你穿越时空、回到前世，为你揭开所有尘封的记忆……”
　　脑海内突然响起雪梦千柔如梦幻般的声音，那是一种无须假借于肢体动作和语言的心灵交流。与此同时，原本响彻整个大殿的喘息声、呻吟声、肢体交缠的厮磨声遽然消失，唯一回荡在耳边的只有两颗心脏的跳跃。
　　“扑通！”终于，只听得到一个心跳声了——两人的心跳节奏已完全合而为一。
　　“睁开你的心灵之眼，去看去感受吧。失落的记忆将一一回归你的脑海。”千柔的声音适时响起，让我明白，小妮子的心与灵魂都时刻陪伴在我的左右。
　　肉体上的感官完全没有知觉了。
　　虽然，眼中依旧看见雪梦千柔躺卧在自己胯下，她的身体呈现出一种剑拔弩张的优美弧度，脸上更是布满了艳丽的嫣红，然而，我的灵魂却彷佛正被什么奇异的力量慢慢扯离躯壳，穿过舱顶，向天空腾飞而去……
　　“拖紧柔儿的手吧，我们的时间不多呢！”雪梦千柔的温柔心语再次响起，尽管无法看见有形的形体，但很奇异地，我竟能感觉到正有一只温柔的小手拉住自己，一直向无尽的虚空穿越而去。
　　灵肉分离。肉身的自己还在大殿中和雪梦千柔缠绵交合，但灵体却跟随着她穿越缥缈的时空，回到前世——这正常人根本无法想像的事，此刻终成为现实。
　　“可是，我们的灵体什么时候？用哪种方式才能重新回到肉身呢？”
　　我用心语向千柔发出了疑问。
　　“嘻嘻……我们这次用灵体穿越时空回到过去，是通过‘阴阳回梦大牵引’秘术来实现的。所以，只要我们肉身的阴阳交合停止，那么我们的灵体自然而然地便会回归本尊了。”千柔格格娇笑着回答道。
　　“你是说，如果我的本尊支持不久，很快就泄身的话，我们在过去的时空就只能停留很短时间？”我问道。
　　“是的。停留时间的确是取决于羽儿你那方面的能力。不过，我记得每次你‘欺负’人家总要弄上一、两个时辰才肯甘休的，嘻嘻。其实你不必担心，‘阴阳回梦大牵引’秘术会将你回到前世的时间进行压缩，即使现在你只能支持半个时辰，大约也差不多够用了。”
　　“啊，既然这样，我们还是抓紧时间吧，现在，我们可以启程了吗？”
　　“启程？”千柔一愕之后，再次吃吃娇笑起来，柔声道：“何需启程？你凝聚目力向前方看一看吧，看看我们现在是否已经身在属于你前世的时空？”
　　我惊讶抬首望向前方，只见一个个七色彩光闪烁的漩涡铺天盖地而来，在我的眼前汇聚成一个比太阳还要耀眼的光球，我不堪刺激只好闭上了眼睛。
　　然而，当我再次睁开眼时，光球却消失不见了，脚下，是无边无际的白云在舒卷翻腾，我的灵体，在这刹那之间已置身到数千丈的高空。脚下那些朦胧的山影，此刻已经变得无比渺小。
　　“别再分心说话，用你全心全灵的力量去看、去感受。”雪梦千柔幽幽的心语响起：“我们时空之旅的第一站，是森罗域曾经属于你我的家园。”
　　此刻，我的心灵，我的“慧眼”之光早已穿云破雾，落到了群山之中的一座美丽城堡上。
　　“森罗魔宫”——城堡的大门之巅，四个金色大字映入眼帘。
　　熟悉的尖塔，厚厚的砖墙，绿树掩映里金壁辉煌的宫殿……掀起记忆浪潮的景色乍然浮现眼前，我被莫名的情绪充塞着胸臆，差点流下泪来。




　　第七章 天使之恋

　　“吱呀”声响，城门缓缓打开。一个看上去只有八、九岁大的男孩蹦蹦跳跳地从城堡内跑了出来。
　　男孩年纪虽小，但样貌却是俊美无比，有着一头漂亮的银发，金色的眸瞳又大又圆，不时忽闪着好奇的光芒。
　　直觉告诉我，这个男孩就是前世的“我”了。
　　“你前世的名字，叫雷羽。”
　　雪梦千柔的心语证实了我的直觉没错，雷羽，雷德。龙羽，前世与今生的名字如此相近，再加上前前世那个名叫德雷尔的“森罗魔鬼”，这关于名字的一切，到底是巧合还是天意？
　　“羽儿，你跑慢点，别摔着了啊！”
　　人未见，声先闻，一个美绝人寰的少妇紧跟在男孩身后出现，那是前世身为“我”母亲的雪梦千柔。
　　看着蹦蹦跳跳的儿子，雪梦千柔脸上神情复杂，幸福与无奈、爱怜与幽怨，几种截然相反的情绪，就这样毫无遮掩地交织在一起，使得她凭空增添了几分惹人怜惜的楚楚风韵。
　　“为何你会回到森罗魔宫？你不是落在了迪亚波罗的手中吗？”我思绪回到前前世与迪亚波罗决战的那一刻，忍不住用心语向雪梦千柔问道。
　　“我被人救了。”雪梦千柔的心语用涩涩的声音说道：“至于救我的人，现在你别急着问，因为，你稍后就会看到她。”
　　“好！”
　　我答应一声之后，便压下了自己的好奇心，让心灵之“眼”重新回到我的前世——小男孩雷羽的身上。
　　“妈妈，你快点啊，人家急着想见百合姑姑呢。”雷羽停下脚步，回首催雪梦千柔（作者：请读者注意区分目前处于灵体状态且与我手拖着手的雪梦千柔，和处于前世时空身为雷羽母亲的雪梦千柔）道。
　　“羽儿，你不是最讨厌百合姑姑给你讲佛法的吗？怎么每次她来你又这么兴高采烈地要见她？”雪梦千柔紧走几步，赶上了儿子，笑问道。
　　“嘻嘻，谁叫姑姑长得那么漂亮，又每次都教人家厉害的武技和魔法呢。”雷羽笑颜逐开地道。
　　雪梦千柔佯怒道：“臭小子，难道妈妈就不漂亮，妈妈就没有教你武技吗？”
　　雷羽仍然嬉皮笑脸地道：“嘻，妈妈当然漂亮，在羽儿心里，永远都是妈妈最漂亮。可是，姑姑也很漂亮的呀，羽儿喜欢姑姑。等羽儿长大了，要娶姑姑做我的老婆。”
　　“人小鬼大。你这话可别让姑姑听见，小心她生气哦！”
　　“嘻嘻，才不怕哩，姑姑可疼羽儿了。”雷羽得意地眨了眨眼，转身又再蹦蹦跳跳地跑向前。
　　雪梦千柔摇头苦笑，只好快步跟了上去。
　　未几，母子俩进入到一片清幽的山林。巨木参天的丛林，散发着腐浊的气息，细碎的光影从林稍落下，枯叶在风中纠缠旋舞，仿佛精灵的……
　　一声兽吼，林叶开始簌簌而落，巨大的兽影于焉出现了：豹头狮身，血盘大口獠牙交错。在这仿佛来自地狱的猛兽背上，一个无限娇媚的少女却微笑着地跨坐其上，掌中竹笛青青，恍若骑兽下凡的仙子……
　　然而，当少女敛起笑容之时，她的神情竟在刹那间变得无比地宝相庄严！
　　“观音小妞？！”看清楚少女样貌的我惊讶得目瞪口呆。
　　我前前世的宿命之敌，欲杀我而后快的观音小妞居然成了托体转生后的“我”——雷羽的姑姑？
　　“柔儿，这是怎么回事？这个百合，就是那个欲杀我而后快的观音小妞吗？重伤的她难道竟没有被迪亚波罗杀死？又怎么会成了‘我’的姑姑？”我内心不知是惊是喜，忙用心语询问雪梦千柔。
　　千柔握着我的手似乎颤动了一下，然后，脑中才响起她幽幽的声音道：“是的，她就是观音，百合是她加入佛门之前的名字。她既是我们的敌人，也是我们的大恩人，如果不是她，我无法脱离迪亚波罗的魔掌，更不可能顺利地生下你来……”
　　“啊！快告诉我，那一刻，在我的肉身破碎之后，到底还发生了些什么？”我压抑着内心的激动问道。
　　“当你肉身碎毁，元神精华偷偷潜入我身体的时候，我的心灵已经隐约感应到了你的存在。虽然不明白为何会有这样的怪异感觉，但那时候，我唯一的想法，就是要设法活下来，并且无论如何要让腹中的孩子顺利分娩。”
　　“可是，迪亚波罗他真的肯放过你吗？”
　　“当然不肯。不仅是我，连受了伤的百合，这恶魔也不肯放过。他不仅要带我走，还制住了她，说要将她一并带回去调教成专属性奴哩。”
　　“嘿嘿，男人的恶质天性啊！”别的不说，迪亚波罗淫邪的天分比起我可谓有过之而无不及。
　　“力量耗尽，无法抵抗迪亚波罗的百合并未就此屈服，她悄悄积蓄残存的力量，使出‘涅盘佛法’，将自身化作了一团熊熊燃烧的烈焰。迪亚波罗措手不及之下，被火焰沾身，他没料到，而这佛法化身的烈焰被佛门称之为‘三昧真火’，沾体后除了异界深海海底的万载寒冰泉，根本就无他物可以将其完全扑灭。”
　　雪梦千柔语气有些激动地道：“虽然三昧真火还不足以烧死迪亚波罗，可是，烈焰焚身，其痛苦如堕炎之炼狱，迪亚波罗急着为自己灭火，终弃我们而去。后来，听说他使用了禁忌魔法，强行穿越结界到异界去找万载寒冰泉去了……”
　　“他找到了万载寒冰泉，扑灭了三昧真火，但却因为禁忌魔法的原因，之后便一直留在了异界，再没回来找你们的麻烦，对吗？”我把自己的推测说了出来。
　　“想来该是这样。”
　　“那观音小妞呢？她就这样身化烈焰而宣告了最终的形神俱灭吗？”
　　“不。烈焰虽焚毁了她的肉身，但神奇的‘涅盘佛法’却使得另一具更完美的躯体在烈焰中诞生……所以，你现在看到的百合，就是涅盘重生，再次拥有比原来更美丽身体的观音。当然，那之后，我和她成了最要好的姊妹。”
　　“这个‘涅盘佛法’好啊，学会了它，肉身岂非可以永远不老不死？”我羡慕地道。
　　“并非人人可学的，听说即使在佛门，也只有佛祖和他的四大弟子方懂得‘涅盘佛法’。”千柔的心语回答我道：“听百合妹子说，‘涅盘佛法’最多只可以使用两次，第一次使用，是可以立刻恢复形体肉身以及之前所有的记忆和力量，但第二次使用的话，就会很麻烦了，像你的元神不灭一样，必须通过投胎转世，方可以得到涅盘重生。
　　“而且重生后，关于前世的记忆和力量，每隔九年方能得回三分之一，也就是说要在二十七岁方能够得回转生前的完整记忆和力量。”
　　“那么说，‘涅盘佛法’在用过两次之后就等于废了。”
　　“谁说的？利用‘涅盘佛法’转生的女子，无论年纪多老，容貌都可以永远保持在十八岁时的样子呢。”千柔的语气里充满了羡慕。
　　听千柔说完这跌宕起伏的故事，我内心感慨简直难以名状。观音、百合、莲，任何一个身分，都是如此地质性高洁，这特立独行的俏佳人，到底该算是我的仇人还是恩人呢？与我宿世纠缠的恩怨，未来究竟该会怎样了结？
　　目光再次投向地面……
　　那个小男孩——前世的“我”——雷羽见到骑着巨兽的百合，兴奋得整个人雀跃而起，身形如跳跃的弹丸般射了过去。
　　“百合姑姑！这次怎么这么久不来看羽儿呀？人家想死你了！”
　　“很久吗？也就半年而已。”美丽的少女百合微笑着，轻挪娇躯腾出了位置。但跃上巨兽宽阔背部的雷羽却并未在她腾出的位置落坐，而是毫不客气地整个人扑入了小妮子的怀中。
　　“要死了。”雷羽身高只到百合的下颔，这一抱，整个脸便等于贴到了百合挺翘的胸脯上，百合骤出不意，一时间不禁闹了个大红脸。推开雷羽，嗔道：“乖乖坐好，不然姑姑就不送礼物给你了。”
　　“姑姑要送什么好东东给羽儿呀？”小雷羽一听有礼物，立刻乖了下来，眼中闪动着好奇的光芒。
　　“把妈妈叫过来先呀！”此时百合才有空和地面的雪梦千柔打招呼，千柔微笑颔首，身形曼妙地一个空翻，迳自掠上巨兽，站到了雷羽的身后。
　　“百合妹子，你这样可真会宠坏了他，每次都给他带礼物，连我这个做姐姐的都要妒忌了呢。”千柔言笑晏晏，语气中殊无半分责怪，反是充满了感激。
　　“这颗珠子，是我在碧落海杀死了一条千年魔蛟后得到的内丹。”百合从怀内取出一条银链，链上坠着一颗金灿灿、拇指大小的圆珠子。
　　将“蛟丹”项链交到了雷羽的手中，百合道：“现在，我把它锻去杂质做成项链送给你。戴着它，你不仅能避水火之厄，并且还可以化解多种剧毒。喜欢吗？”
　　“喜欢，谢谢姑姑！”小雷羽满面喜色，对蛟丹项链简直爱不释手。
　　“来，让姑姑帮你系上吧。”
　　“嗯！”小雷羽乖乖地让百合将蛟丹项链系到了脖子上，然后，趁百合不备迅速在她的香腮上亲了一口。
　　百合想不到小家伙这样不老实，俏脸红了起来，嗔道：“小坏蛋，以后没经姑姑同意，不准随便亲我。”
　　雷羽大眼睛忽闪了几下，黯然道：“妈妈最喜欢羽儿亲她了，姑姑你难道不喜欢吗？而且，这个吻是羽儿为了谢谢姑姑才亲的，如果姑姑不喜欢，羽儿会很难过呢。”
　　百合见雷羽露出伤心的眼神，着实吓了一大跳，忙解释道：“没有，怎么不喜欢？姑姑喜欢得紧呢，羽儿你千万别难过，啊？”
　　雷羽见到百合手足无措的样子，脸上瞬间由阴转晴，嘻嘻笑了起来，道：“姑姑，‘喜欢’得紧这话可是你说的，以后羽儿要亲你的时候，你可不许拒绝哦。”
　　“真是人小鬼大。”知道上当的百合俏脸再次飞红，只好尴尬地转面向雪梦千柔，道：“这小家伙越来越不像话了，姐姐你可要好好管教他，免得他学坏哩。”
　　雪梦千柔爱怜地看着雷羽，无奈地笑道：“我可管不了他。他要亲我的时候，我都没法拒绝呢，你……你既然被他看上了，还是认命吧。”
　　“我才不认命呢。”百合肃容，脸上刹那间变得宝相端庄，眼睛也散发出宝石般的光彩。转身面对雷羽，百合认真地道：“羽儿，想亲姑姑没问题，你必须拿出成绩来，以后，每学会了姑姑教你的一样武技，你就可以亲姑姑脸一下，好吗？”
　　小雷羽认真地点了点头，旋又偏着脑袋问道：“只准亲脸吗？姑姑的嘴唇红馥馥、香喷喷的，羽儿想要和姑姑亲嘴儿呢。”
　　百合再次闹了个红脸，连忙道：“不行，姑姑的嘴是只有姑姑的丈夫才可以亲的。”
　　“丈夫？丈夫是什么人呀？为什么只有他才可以亲姑姑的嘴？”小家伙明显在扮猪吃老虎，调侃百合。
　　“这个……这个，说来话就长了，等羽儿长大后自然会知道的。”百合脸儿更红了。
　　“不行，姑姑快点告诉羽儿。因为，羽儿要做姑姑的丈夫。”小家伙得寸进尺道。
　　“……”此时的百合唯有将求救的目光抛向一旁微笑看热闹的雪梦千柔。
　　而空中的我，看到百合脸红耳赤不知所措的样子，不禁大觉有趣，想不到，前世的自己居然和观音小妞如此亲匿无间哩。
　　尚未见到千柔如何为她解围，眼前忽然笼上了一层浓雾。千柔、百合还有前世的我——雷羽转眼便在浓雾中消失了。当浓雾再次散开后，我才发觉自己的灵体竟已置身于一个闹市之中。
　　“这又是到了哪儿？”我用心语向千柔询问，虽然看不见她，但我却感觉得到千柔的玉掌依然和我紧紧相握。
　　“不知道！”千柔的心语在脑内响起：“‘回梦大牵引’会随机将我们带到你前世记忆中比较有意义的一些场景中去。通过对这些场景的游历，将这些场景比喻成记忆长河里的珍珠，你就可以像串珍珠链一样把所有关于前世的记忆串接到一起了。”
　　“明白。”看着周围人来人往的景象，我知道这是一个村镇集市，忍不住问道：“你确定我们在这里不会被人看见吗？如果有懂得特殊秘术的人，比如同样懂得‘回梦大牵引’的人，他们会不会能看到我们呢？”
　　“不会被人看见的。因为我们是通过秘术以灵体的方式回到了过去，和这个世界的人根本就处于不同的时间轴上，我们能看能听，但我们的存在，却不会对这个世界造成任何影响。即使有人同样懂得‘回梦大牵引’，他也不会看得到我们，正如没人能够看得到未来的存在。没看见吗？事实上，即使你我是一起的，也只能通过碰触感觉到对方，并不能看见对方的形体。”
　　“原来如此，咦！来了，‘我’出现了哩。”我用心语中断了千柔的解释。
　　不远处，一个十五、六岁的少年出现了。
　　银发金瞳，俊逸的容貌，超越年龄的颀长身高。少年身穿滚花边的武士袍，故意敞着最上面的两个扣子，颈上挂着条银链，银链下端坠了一颗金色的珠子。将散乱的长发绑在脑后，故意在额前留了几条刘海，让人感觉更放荡不羁。他笑起来一口白牙，煞是好看，但却很有些邪里邪气的感觉。
　　不消说，这就是又长大了好几岁的雷羽了。
　　“这小子在干什么？”看到前世的自己再次出现，我眼睛立刻被吸引过去。
　　雷羽在闹市中闲逛着，先是买了几个馒头，却没吃，只是将馒头打包放入怀中。然后，他又东张西望地似乎在寻找什么。最后，雷羽的视线落在了一个贩卖女子饰物的摊档之上。
　　雷羽看中了两支漂亮的翡翠发簪子，讨价还价半天后，终于满意地将发簪子买下。抬头看看天色，知道时候已经不早了，雷羽似已无心再继续逛街。他悄悄走到无人之处，随即展开身法，如飞鸟般疾掠而去。
　　心念一动，我拖着千柔紧跟了上去。
　　雷羽的身法很快，罩体的光芒与气劲显示出是混沌原力的力量，而且，看得出至少达到了七成的力量水准，看来，属于‘森罗魔鬼’的力量已经开始在雷羽的身上苏醒。
　　通过‘阴阳回梦大牵引’回到前世的我和千柔的灵体，完全依靠心的力量在移动，所以，无论雷羽的速度多快，我们都能够心到人到，紧紧尾随在他的身后。
　　跟着雷羽进入镇外的一片树林，他的脚步在一间破败的茅屋前停了下来。
　　“婆婆，我回来啦！”雷羽叫了两声，不见回音，上前正欲推门，脸色却忽然变了。
　　“轰！”未等他伸出的手掌触及门扉，整个茅屋忽然炸裂开来，庞大的能量朝他扑面而来。
　　“婆婆！”雷羽眼都未眨，自然而成的护身气罩已将激射到身上的木屑、沙石震成了粉碎。他悲呼一声，不退反进，不顾一切抢进了蓬顶已被炸飞，四壁更是颓败不堪的茅屋之中。
　　事实上，用不着进去，茅屋中的情景已可一目了然。
　　雷羽面前两米之处，一个灰色的身影正俯伏地上，生死未明。灰影的旁边，盘膝坐着两个一身白衣，金发披肩的俊美男子。两人均是口角带着血丝，正双手结成法印状，似在收束调整气机。
　　看得出，刚才两人和灰影间的战能相搏，虽占上风，却也受了不轻的内伤。
　　“你们对婆婆做了什么？”雷羽语气中的愤怒完全没有丝毫掩饰，眼前情景，再傻的人也看得出倒在地上的灰影——雷羽口中的“婆婆”肯定是受了这两人的伤害。
　　“婆婆？！”两个金发俊男似是没料到雷羽的突然出现，对他的质问更是反应不过来。
　　两人面面相觑不予回答的反应，激怒了雷羽。他上前探了一下“婆婆”的脉搏，然后，面沉似水地对两个金发男子道：“婆婆受伤不轻。你们到底是什么人？要对她老人家下这样的重手。”
　　金发绿眸的白衣男子这时终于有点明白状况。对雷羽道：“我们是她的族人，没别的意思，只是要带她回族里去。”
　　“她不愿意，然后你们就动粗了，是吗？”雷羽愤怒地打断了他的话头，道：“你们两个大男人，欺负一个老婆婆，还有没有羞耻之心呀！”
　　“我……我们……她……她……不是……”金发蓝眸的白衣男子欲待分辩，却被绿眸的男子用眼神阻止。
　　“我们没有真正伤害到她，她只是被我们的特殊战能真气禁制了窍穴，才会暂时出现脉息微弱的现象。只要她随我们回到族中，轻易便可以恢复健康。”绿眸男子耐心地解释道。
　　“想要我相信的话，就请你们立刻为她解开禁制。”雷羽冷冷道。
　　“如果我们不呢？”金发蓝眸的白衣男似乎脾气并不好。
　　雷羽的脸上则更是如同结上冰霜，他斩钉截铁地道：“那么，你们两人都不会再有机会回去见族人。”
　　金发绿眸的白衣男子显然从未听过如此狂傲的言词，为之一愣。蓝眸的男子听了则是又气又怒又觉得好笑，不耐烦地道：“不知天高地厚的臭小子。你算哪棵葱？我们刚才之所以耐心回答你，不过是不想滥伤无辜而已，你真以为我们怕了你吗？”
　　雷羽眼中杀机瞬间浮现，道：“你们将为自己的言行付出代价。”
　　话落，面前俯伏着的“婆婆”的身体已经整个人缓缓飘浮起来。仿佛被无形的手托着，被移到了茅屋之外，距离三人足有七八丈远。
　　两个金发男子完全无法掩饰眼中的惊讶。雷羽仅凭这一手，已有足够资格向他们挑战了。可是，看年纪他却比他们两人还要小上好几岁，这可是完全出乎他们预料的事情哩。
　　雷羽忧心“婆婆”伤势，再没有说话。他咬牙愤然出手了。他一出手就是极为淩厉的一击。双拳形成的战能气劲，仿佛两条水龙，张牙舞爪狂扑而出，分头袭向两个白衣男子。
　　两个白衣男子双双面上变色。全力出手，蓝、绿两色的光芒骤然亮起，和雷羽发出的白光金芒撞击后交相辉映，最后散成了一天光点。
　　三人甫一交手，便斗了个难解难分。近身缠战，而且是不顾性命的真气相搏。雷羽以一敌二丝毫没有畏惧。所幸两个白衣男子先前有受伤，所以双方堪堪战成了平手。
　　久战不下，雷羽忧心婆婆伤势，不得不采取了舍身伤敌的策略，他以后背硬受了绿眸男子的强劲一击，却将力量更强的一双铁拳轰中了蓝眸男子胸口。对方吐血委顿于地，他却硬是忍住了逆冲上口的鲜血，如魔神傲然屹立场上。
　　绿眸男子不敢再恋战，带着同伴如飞逃离。
　　雷羽直到两个白衣男子消失无踪，才颓然坐倒，嘴角也溢出了血丝。
　　然而，混沌原力的自疗能力可谓天下无双，稍作调息，他苍白的脸便已恢复了血色。
　　扶起灰衣婆婆，雷羽盘膝坐于其后，开始输入真气查探“婆婆”体内的情况，并尝试为她解开禁制。
　　渐渐地，两人周身白雾缭绕，到后来更是金芒点点，仿佛万朵金莲盛放。
　　雷羽紧闭双目，不断催发着战能真气。
　　随着时间流逝，婆婆的身上开始散发出点点赤焰光华，这光华越来越盛，最后与雷羽混沌原力的白雾和金芒交织在一起，蔚为状观。
　　“婆婆”披散在肩的红褐色长发，镀上了点点金芒，变成了美丽的金红。而更让人惊讶的是她的脸，原本橘子皮般布满皱纹的老脸，脸皮竟然如面具破裂般片片剥落，露出了内里一张美绝人寰的属于花季少女的脸。
　　看到这张脸的瞬间，我整个人如遭雷殛。
　　“阿菲？！”
　　如果此刻有人能看到我，那么，我的形象一定非常滑稽，嘴巴张得像河马，两只眼珠子也几乎突出在了眼眶之外！
　　强大的视觉冲击，使得记忆的链条如千柔所说，让这颗关键的“事件珍珠”完整地串了起来。
　　记忆的资讯浪如潮水般翻涌着，一无阻碍地掠过我的脑海，冲击着我的心灵——势道之强猛，即使是“禁招的代价”也无法阻挡它的脚步。我终于“想”起了前世今生和“阿菲”之间所发生的一切。
　　眼前的雷羽和阿菲，逐渐变得遥远模糊起来，记忆的烙印却越发地鲜明。
　　因这次的事件而相识，相知，直至相爱。前世的那个我——雷羽和阿菲的爱情故事，并没有太多的新鲜元素。阿菲的如花美貌，阿菲的温柔体贴，阿菲的聪颖善变，每一样，都足以让年少轻狂却又单纯无比的雷羽彻底堕入她营造的爱情之网。
　　携手剿灭凶兽，共同深海探险，并辔驰骋草原……遭遇凶险不离不弃，面对强敌戮力同心，两人的足迹遍布森罗域大地，两人的欢笑同样响彻蓝天。
　　幸福，仿佛无穷无尽。蓦然回首间，才发觉，走得最快的，总是那些最美丽的时光。
　　在一个旖旎无边的夜晚，两个相爱的人，两颗相知的心，雷羽和阿菲终于灵欲合而为一……
　　然而，鸟语花香的翌日淩晨，当雷羽从最甜最美的梦中醒来之时，却发现枕边已空空如也！
　　“羽，我走了。原谅我的不告而别。我来自神域的圣灵天使族。我的族人，目前正遭受到来自同源不同宗的邪灵天使族的侵略。作为圣灵天使族的族长之女——圣灵天女，我必须在邪灵天使族的‘邪灵天女’育成‘邪灵之心’前完成‘天使之翼’试炼，才有机会帮助族人粉碎来自邪灵天使族的危机。
　　“在族中大祭师付出牺牲一生灵力修为的代价后，我得以穿越结界来到森罗域，目的，就是寻找一个爱我并且战力足够强的男性，帮助我尽快完成‘天使之翼’试炼。很幸运，我到森罗域不久便遇到了实力超强的你，你不仅帮我赶走了邪灵天使族派来破坏我试炼的使者，并且毫无保留地向我付出了一颗真心。
　　“你的爱，让我得到了内心冀望的结局……昨晚，当与你灵欲合一，我体内阴阳两种极性的战能完全融会贯通，‘天使之翼’试炼在你我最快乐的那一刻大功告成了。
　　“虽然舍不得你的爱宠，但为了族人，我还是不得不选择离开你返回神域。从森罗域到神域，必须经过异界，我这一次的旅程，靠的是族中大祭师一生修为的帮助，凭你我个人自身能力，再没可能突破结界重逢了。
　　“而我与邪灵天女的一战，结局亦是难以预料。因此，你我今生恐怕已是相见无期。这一刻，我无法阻止自己的眼泪如雨。但不知为何，冥冥中有个声音却告诉我……别难过，勇敢面对命运吧，异界，才是你们鸳梦重温的圣地！这声音即使仅仅是一种幻觉，却也万分地令我振奋。
　　“于是，我笑着走了，我相信，当我完成拯救族人的使命后，异界，将会是我的最终归宿。而你，一定也会如我所愿出现的，对吗？爱你的菲字。”
　　阿菲就这样走了，无情却又深情！
　　************




　　第八章 裂体转生

　　从这一天起，雷羽却像变了一个人。他不再善良，不再柔情如水。属于前世“森罗魔鬼”的性情开始苏醒了。为了阿菲的“异界之约”，为了能够穿越结界，他开始了艰苦残酷的自我提升之旅。
　　要突破结界，就必须达到足够强大的“神级”修为，而在此之前，提升到混沌原力的十成水准是基础。
　　速成的方法叫做“死亡临界压迫法”。通过不断的杀戮，在死亡与鲜血的刺激下，雷羽的力量在迅速并且不断地提升。代价，则是再度成为森罗域人神共愤的“杀戮之魔”。
　　作为母亲的千柔，在苦劝无果之下，只好采取眼不见为净的做法，在森罗魔宫内独自闭关，修习独门武技心法，以备应付雷羽终有一日会招致的危机。
　　雷羽的恶行，善良的百合自然不会置之不理，然而，她也同样无法逆转雷羽的决心。每次在她出现时，雷羽迫于姑姑的压力暂时停止了杀戮，但只要她一离开，他便恢复了我行我素。
　　雪梦千柔担心的危机并未如期而至，雷羽的力量却在血与火的磨练中取得了飞速的提高，三年时间，他的力量已经提升到森罗域几无对手。除了百合，再没人能够对他造成威胁了。
　　十成的混沌原力，已经属于神级的修为。然而出人意料的是，达到了神级修为的雷羽并未能如愿顺利穿越结界。非正途的力量速成造成了后遗症，使得他即使拥有了神级修为，也不得不依靠“裂体转生”才能前往异界（异界是从森罗域前往神域的必经之地）。
　　而要完成“裂体转生”，前提首先是必须有个与自己旗鼓相当的对手。然后，在两人战至最巅峰的一刻时，施术者利用双方释放出的无匹战能激发出一个“黑洞”级的战能漩涡。当漩涡成形后，施术者将身体投入“黑洞”漩涡内，就可以完成“裂体转生”的整个过程。
　　旗鼓相当的对手，除了观音小妞——百合姑姑外，再没有第二个人更合适了。但怎样才能让百合出手呢？即使以练功的名义，百合肯定也不会竭尽全力的啊。还有，他虽然内心早已决定，可身为母亲的雪梦千柔会同意吗？
　　千柔听了雷羽的打算，并没有阻止，反而出人意料地表示了支持之意。她为什么会这样做？难道她疯了吗？虽然雷羽的理由是为了实现征服异界的理想，可是，千柔却明白她的真正目的，其实是为了那个红发天使。
　　为了另一个女人，儿子宁愿牺牲肉身，离开这个生存的世界，离开相依为命的自己，这应该是任何一个神智正常的母亲都无法接受的事情啊。
　　“虽然妒忌，但我知道没有办法阻止你。而且，在你十八岁生日到来之时，封印在我体内的属于你前前世的记忆烙印完全解封了。我完全明白了为何我会妒忌，为何我对你的爱并非母爱如此简单。于是，我有了新的想法，或者说是私心。
　　“始终，只要我的身分还是你的母亲，就没有资格和别的女孩争夺你的爱情。但假如你进行了‘裂体转生’，那么我们就将不复母子关系，可以有个全新的开始。虽然，你转生后记忆烙印中将失去前世的一切，但我始终坚信，你我宿命里是应该生生世世永为夫妻的，你终有一日会记起我的，何况，在你生命精华的印记与我体内的鬼灵印记交相融会后，我已奇迹般停止了衰老，这便给了我更大的信心。
　　“通过闭关后的不懈努力，我顺利找到了能以灵体方式去异界和你重逢的秘术——‘离魂返阳咒’。”
　　说到这里，千柔稍停顿了一下，似乎松了口气，才继续道：“唯一未解决的难题是，到时要用什么方法恢复你脑中关于我的所有记忆呢？于是，我再不理会你的所作所为，而是积极地研究各种关于封印及恢复人类记忆烙印的法门。
　　“我知道，以你的毅力和能力，一定能完成‘裂体转生’的。我要做的，就是找到能恢复你转生后失却的记忆的方法，然后，把‘离魂返阳咒’修炼成功，凭着这术法穿越结界去寻找转生后的你。只有这样，方能再续你我宿世的夫妻情缘。”
　　千柔的心语在温柔地诉说着她当时的种种心态和想法，她语气甚为轻松，可我还是能感觉到她当时那种无法用语言表达的、酸涩中饱含着希冀的复杂心情。
　　“后来，在我‘裂体转生’后，你找到了能刺激我恢复记忆的方法，就是通过‘无间星镜’与‘炼魂珠’取得联系，设定了刺激我力量成长的所谓‘超级战士程式’？”
　　“没错。也许老天都在帮助我这个可怜人吧，才让我幸运地得到了‘无间星镜’。我相信，当你恢复了十成混沌原力的最强力量后，你的记忆必定能够恢复的。
　　“只可惜，‘超级战士程式’的设定，必须要到你十八岁后才能发生作用。时间对人可真是个折磨呀。不过，我也并不着急。因为，我的‘离魂返阳咒’同样要经过十八年的修炼，方能完全做到彻底‘离魂’地穿越结界。”千柔语气中不知不觉有了几分唏嘘和感慨。
　　“对不起！”千言万语，浓缩成一句道歉的话，我发觉自己无论前世还是今生，亏欠千柔都太多了。
　　“不要这三个字。”似不愿看到我情绪低落，千柔的心语忽然变得俏皮起来：“人家要的是另外三个字。”
　　“哪三个字？”我一时没反应过来。
　　“你前前世最吝啬对人家说的三个字。真不知道吗？”千柔的声音里带着几分哀怨，使得我不期然感到一阵心疼。
　　“我最吝啬说的三个字？没印象哩。”虽然内心已明白千柔意为何指，我还是没有立刻顺着她的心思说话，因为，我想让她一会儿能感到更大的惊喜。
　　“再装糊涂，柔儿可要生气啦！”千柔的心语变成了娇嗔。
　　担心小妮子真的生气，我忙软语告饶道：“好柔儿，别生气。我说，我说还不行吗？”
　　“那就快说啊，人家等着呢！”千柔声音里充满期盼，让我再无法忍心拒绝。
　　“我爱你，我爱你，我爱你……”我温柔而深情地低喃着，用全心全灵的力量，将横亘数世、无穷无尽的爱意直接送进千柔的心灵深处。
　　感觉到千柔手心的剧烈震颤，更感受到源自她内心的爱意如潮水般翻涌，冲击着我的心灵。于是，我眼前的景物被突如其来的水雾化成了模糊的一片。
　　“谢谢。不管经历了多少艰辛，终于还是重新回到了你的身边，上天待柔儿总算不薄。可是，有一个人，她就没那么幸运了，或许，你和她之间的恩恩怨怨，要到今生才能了断呢。”千柔的心语有些哽咽，我明白她内心的感慨，却不知道她为何会忽然提起另一个人。
　　“柔儿，你在说谁呢？”我疑惑地问道，心里已经隐约想起了一个人，但却有些不愿相信。
　　“看吧！她来了。”千柔的声音清晰入耳，我凝聚目光，眼前所见的一切于是逐渐重新变得清晰起来。
　　雪山之巅，朔风如刀。本应生命绝迹的死亡之地，中间，却突兀现出一个并未结冰的小湖泊，碧波荡漾，水雾蒸腾，仿佛一颗有生命的蓝宝石，傲然镶嵌在白银铸造的群山之巅。其瑰丽动人之处，实非笔墨能够形容。
　　湖边，两条人影如苍松翠柏伫立。淩厉寒风，竟未能让他们的发丝产生一丁点的紊乱。两双亮如秋水的眼睛，视线紧紧地纠缠在一起，没有片刻的分离。
　　“羽儿，你为何一定要逼姑姑出手？”开口的是身披雪白狐裘的百合。此刻的她，完全恢复了观音小妞宝相端庄的仪态，即使是责备的语气，亦听不出其中有一丝一毫的嗔怒与激动。
　　“羽儿不敢。除妈妈外，羽儿最敬重和爱慕的人就是姑姑，要姑姑全力出手与我一战，羽儿也是迫不得已。”一身黑色劲装的雷羽显得倜傥不凡，脸上的邪恶笑容却令人恨得牙痒痒。
　　“迫不得已？”百合脸上终于露出一丝愠色，道：“你不说明原因，姑姑是不会出手的。虽然，你这小坏蛋当着我的面一套，背着我又是另一套，可是，你杀戮之心虽重，却总还未到无药可救的地步，姑姑是不会对你出手的。”
　　雷羽眼中露出感激之色，终还是黯然道：“姑姑的厚爱，羽儿此生无以为报。实不相瞒，羽儿为尽快达到能穿越域之结界的‘神级’修为，采用了邪道的速成修炼法门——死亡临界压迫法，此际，心灵已逐渐沦入魔道。
　　“除非姑姑肯和我全力一战，助我制造出‘黑洞’级的战能漩涡，让我完成‘裂体转生’，我方有望重新为人。否则，我今后必然会变本加厉，最终成为森罗域灭绝人性的杀戮狂魔。姑姑你愿意看到这个结果吗？”
　　雷羽的话真假掺半，百合却无法不信。她默然半晌，终于出手了。因为，无论出于道义还是私心，她都有责任把雷羽从走错的道路上拯救回来。
　　惊天一战于焉展开……
　　当两人豁尽全力发出最强一击时，足以吸摄并粉碎十里方圆内一切活物的“黑洞”级战能漩涡终于出现了。由于两人力量的强横，战能漩涡的成形快得不可思议。施展了“裂体转生”术的雷羽藉着百合的“彼岸之力”帮助，顺利地进入了漩涡之中，肉身瞬即化成了万千碎片。
　　一切似乎都在雷羽的计划之内，但之后发生的事却是他没有想到的：由于对“裂体转生”这个术语，百合仅仅是听说过，并没有实际的体验，当她眼睁睁看着“黑洞”漩涡成形，眼睁睁看着自己疼爱有加的“羽儿”
　　在漩涡内粉身碎骨时，百合整个人都惊呆了。
　　她忘记了自己此刻首先要做的是全力逃离“黑洞”漩涡的作用范围。当她发觉情形不妙时，损耗过巨的她已无力逃脱了，最终，她无奈地被“黑洞”漩涡吞噬……在强大战能漩涡的压力下，她肉身如雷羽一般立刻碎毁，被迫使用“涅盘佛法”，开始了最后一次的“涅盘重生”。并且，在雷羽元神的引领下，她涅盘重生的目的地也无巧不巧地选择了异界。
　　目光惊诧欲绝，美丽的俏脸刹那间泪水纵横！这是百合目睹前世的我——雷羽粉身碎骨后的表情。这让人心神悸动的表情，让我轻松读懂了她的内心：她爱上了雷羽，爱上了那个曾经嚷着要做姑姑丈夫的男孩。
　　“无论前世今生，我宿命中的仇人，其实是我宿命中的挚爱呀。我和观音小妞之间，今生真的好应该有个了断了。”闭上眼睛，让脑海中浮现莲的倩影，我隐隐感觉到有液体要溢出眼眶。
　　失却前世记忆的莲，曾经差点一剑夺去我的性命。然而，即便如此，她在我的心中也从来不乏美好印象：如午夜风中盛放的百合，如出淤泥而不染的莲花，清纯高洁，无人堪比。用不着再相约来生了，观音小妞也好，莲儿宝贝也罢，重逢之日，就让今世的我——雷德。龙羽将你搂入怀中轻怜蜜爱，抚平所有的悲痛和创伤吧。
　　“羽儿，你怎么啦？！”千柔的声音在耳边响起。竟然不再是心语？
　　我愕然睁开眼睛。目光所及，是千柔甜美娇媚的笑靥。
　　好及时啊！在这无限感慨的一刻，我恍然发觉自己已回到了现实的时空。肉身的知觉也完全恢复了，趴伏在千柔绵软如絮的胴体上，高潮过后的余韵还在丝缕不绝地冲击着我的感官。
　　轻吻着玉面香腮，我在千柔的耳边轻声低语：“谢谢你，柔儿。”
　　我是发自内心的感激！没有千柔施展的“阴阳回梦大牵引”，我根本不可能如此生动而细致地“游历”遍自己的如烟前世！
　　而对前世了解得越多，我越是清醒地认识到自己转生异界后的今世使命。
　　与诸女的种种恩怨情仇，与迪亚波罗的宿世之恨。也许，异界真是一个最好的了断场所。而征服异界的目标，此刻也已被赋上了全新的内涵。
　　前世的我，之所以决然地采用了“裂体转生”的方式，不是单纯的年少冲动，也不是被爱情冲昏了头脑，这，毫无疑问是冥冥中的天意使然。
　　“裂体转生”，不独独是为了阿菲，事实上，还造就了千柔和莲能够以新的身分来到异界与我重会。说得直白点，这或许本就是我宿命里注定要经历的一切。
　　命运会带给我怎样的结局，现在还无法预测。但我相信，真正的强者应该是可以掌控——至少可以影响自己命运走向的。
　　我今生的使命，征服异界是为最终极的目标，期间挫折难免。无论最终命运安排给我的结局是成功还是失败，我衷心希望自己能享受这个过程。或许，努力去尝试做一个能够掌握自己命运的真正强者，这才是我一直苦苦追寻而不可得的“生命真义”吧！
　　背着依然大醉未醒，整个人处于“睡猪”状态的千枫明月，我和千柔离开画舫，回到了属于她的寝殿：金黄色枫木铺砌的地板，光洁如镜；白墙之上，没有多余的装饰，仅仅点缀着几幅写意的山水画，却恰如其分地衬托出了主人气质的高贵与娴雅。
　　沐栉梳洗，浴室内旖旎风光自是无法尽述……
　　“柔儿，明天我暂时得离开你。”鸳鸯浴洗到一半，我又一次想到还在麒麟火焰堡等着我回去救治的朱蒂，情绪随之低落下来。
　　千柔将螓首靠在我的胸前，仰起白皙的脖颈，望着我，柔声道：“有什么放不下的事吗？让你心情一下子变坏。”
　　不知为何，竟有些担心千柔会吃醋不快，这于我而言，可是前所未有的事。犹豫片刻，我终将朱蒂的情况一五一十告诉了千柔。
　　千柔一言不发静静倾听着，直到我把所有要说的话都讲完，她才微笑着对我道：“你为何不早说？又不是什么大不了的事情，何用和千柔分开呢？我和你一块走不就得了。”
　　“你不吃醋？”我故意调侃道。
　　“格格，从前的我，确实颇爱吃醋哩。否则，前前世本性风流的你，也不会只有我一个妻子。即使是你很喜欢的柳仙儿，你也为了我而不肯正式纳她为妾，仅是承认了她的情人身分，对此，我内心其实很感激呢。
　　“不过，人总是会变的。从前世到今生，经历了那么多，也使我明白了很多。现在，已经没有人能比我与你的关系更加密切了，对吗？只要你一如从前般爱我，内心里永远把我放在一个重要的位置上，那么，我又何须介意你和别的女孩相好呢？”
　　“这是我的柔儿说的话吗？”我有些难以置信千柔会说出这么一番话。
　　“怎么，不信？要不要我马上去叫几个女孩子来侍候大人？”千柔娇媚一笑，道：“要不现成的也有啊，月儿妹妹也该醒了……”
　　“别……”我忙尴尬阻止道：“我信你啦。其实，不管我今生还会有几个女人，柔儿你都是独一无二的。
　　“在与你重逢之前，我常想，今生今世，对属于我的每一个女人或者说是妻妾们，我一定要一视同仁地爱她们，绝不能有丝毫的偏心。可是，现在，我才明白，‘一视同仁’这简简单单的四个字，要达成是多么不易，要想做到完全的不偏心则更是难如登天。毕竟，每一个女孩给我的感受都是不一样的。尤其是那些与我有过宿世情缘的人，好比柔儿你，在我心中的分量就不是其他任何人可以企及的。”
　　千柔轻吻了我的嘴唇一下，笑靥如花道：“羽儿呀，你的情话越来越动人了。人家听了高兴哩。不过，柔儿以为，在你的内心虽然各妻妾分量可以不同，但在你的言行中，可不能厚此薄彼啊。否则，后宫失和，你可就有得罪受了。”
　　“受教了，夫人。”我回吻着千柔的面颊，柔声问道：“你真的决定和我一块走吗？那蜃楼怎么办？”
　　“一块走。”千柔沉吟片刻，决然地点头道：“我不想再和你分开了。我留下青龙、玄武两位护城使留守蜃楼城，带白虎、朱雀和你一起赶去麒麟火焰堡。不过，明天走之前，我要你和月儿妹妹先陪我去看过封印着的‘逆空战戟’再说。”
　　“遵命，夫人！” 




　　第九章 逆空战戟

　　天未亮，我便被千枫明月的呻吟声吵醒。
　　昨晚，我和千柔热情如火，春风数度，直折腾到四更过后方尽兴而眠。
　　未免影响到千枫明月，两人一开始就打了地铺……
　　只可惜，独占大床的千枫明月却似乎并未能享受到一夜好觉，此刻，小妮子手按着额角，在床榻上扭动着娇躯不说，口中还不断发出痛苦的呻吟。
　　“怎么回事？”我吓了一跳，正想起身问她发生何事，一旁同样被吵醒了的千柔已经笑着拉住了我，道：“她这是宿醉后的头疼，不要紧的。给她服颗醒酒丹就没事了。”
　　“醒酒丹？什么来的？”我好奇问道。
　　“我自制的解酒药丸而已。想尝一颗吗？”千柔嫣然一笑，起身到其梳妆台的抽屉里拿了颗绿色丹丸喂月儿服下，药效神奇，不到半个时辰，千枫明月便停止了呼痛的呻吟。
　　将醒来的千枫明月揽入怀中，千柔语怀歉意道：“对不起，月儿，都是姐姐不好，以后，再也不会让你喝那么多的酒啦！”
　　千枫明月脸红道：“柔姐姐，你用不着道歉，是月儿自己没用还要逞强。给你添麻烦，说对不起的应该是月儿才对。”
　　我大笑上前，轻拍了拍千枫明月的小脑袋，道：“你们两姐妹客气得让我感到浑身不自在哩。月儿，你现在觉得怎样？还头疼吗？我和柔儿打算去看‘逆空战戟’，你有精神和我们一块儿去吗？”
　　千枫明月听了这话，兴奋得从床上一骨碌爬了起来。急切地道：“看逆空战戟？！真的是现在就去吗？太好了，我要一块去。”
　　“你确定自己头真的不疼了？”千柔关心地道。
　　“我就算刚才还有点头疼，现在也没事了啦，嘻嘻。”
　　“呵呵，那你快点去洗个脸，我们马上就要出门了。”不愿再耽搁时间，我直接把千枫明月推入了浴室。
　　“讨厌……”千枫明月不满地抗议着：“小恶贼，对人家温柔点不行吗？”
　　呜呜，我这回又成了“小恶贼”了！
　　封印着“逆空战戟”的地方，是一幢顶部呈半圆形的建筑。这建筑纯粹由尺许见方的大青石砌成，除了两个半人高的拱形入口外，再没有其他的透气门窗。入口的石门一旦关上，这里就变成全封闭的了。
　　进到建筑物内，才发觉里面并不黑暗。光洁的四壁悬着十几颗鹅卵般大小的夜明珠，散发出一片雪白柔光，映照得室内空间既亮堂，又丝毫不刺眼。
　　地面正中，一个巨大的八卦图形赫然入目。
　　“这里，就是存放‘逆空战戟’的地方。”千柔一边说，一边站到了八卦图形的正中。才刚站好，八卦图形便缓慢旋转起来。
　　转到一定角度后，八卦图形上空出现了一个土黄色的六芒星阵，六芒星阵的中间，一簇光点骤然放大，化成了一条金黄色的小飞龙。
　　小飞龙在我们眼前盘旋飞舞了好一阵，方宣告消失。此时，千柔微笑着对我和千枫明月招呼道：“来，都站到这个八卦图形里来。”
　　我们依然站到了千柔的身边。随着“轧轧”的声音响起，整个八卦图形平台开始载着我们缓缓沉入地下。
　　在地下约十米的深处，八卦图形平台停止了运作。退开壁上的一道石门，我们眼前现出一个面积约有百余平方米的“宝库”。
　　这里，堆积如小山的金银珠宝虽琳琅满目，却未能引起我一丝一毫的兴趣。我的千枫明月的目光都同时落在了放在壁角的一个黑乎乎铁器之上。
　　这件东西形状甚为怪异，仿佛一个矩形的大黑铁锁，上面却插了一把生锈的棍状钥匙，而且，因为生锈的缘故，那钥匙似乎已经拔不出来了。
　　“柔姐姐，难道这古怪东西就是你要带我们看的‘逆空战戟’？”千枫明月讶然道。
　　“没错，这就是被封印的终极土系神兵‘逆空战戟’了。”千柔确认了我们的惊奇。道：“根据老城主的说法，解开它的封印并非难事，只要我和一个力量与我相当的男子同时将战能灌入这黑漆漆的大铁锁内，就可以破坏他施加的封印。让神兵现出形体了。”
　　“那好，我们出手吧。”我早已跃跃欲试，迫不及待地将手掌放到了大铁锁上。千柔踏步上前，双手握住了钥匙柄。两人已有默契，仅仅交换了一个眼神，便同时发动，将汹涌如潮的战能输入了大铁锁之内。
　　金光白芒，还有隐约的蓝色毫光不停闪动。随着两人战能的催鼓，站离我们数丈远的千枫明月都感受到了强大的压迫力，她不得不运功相抗起来。
　　当我和千柔均额角渗出了汗珠的时候，我们的不懈努力终于有了结果：“砰”的一声，黑漆漆的大铁锁陡然裂成了四、五块散落地上，千柔握在手中的“钥匙”则剧烈地颤动起来。
　　当颤动停止，我才发觉，原本的“钥匙”，尺寸与颜色均发生了变化：变成了一把柄长约三尺许，造型颇为古朴的月牙戟，颜色也由黑色变成了灰黄色。
　　“原来是这样的！”千柔看了又看，还挥舞了几下手中铁戟，发觉月牙形刃锋依旧粗钝无比，不禁摇头叹道：“这个铁戟在我的手中没有丝毫‘开刃’迹象，看来是不适合我的了。给你试试，羽儿。”
　　我从千柔手中接过战戟，研看了半天，并输入战能试图激起神兵的反应，可惜，无论我如何努力，都是徒劳，神兵未有任何异象发生。我只好再次将战戟转交到了千枫明月手中。
　　千枫明月欣然接过战戟。神兵入手，她并未多做研究，而是立刻输入战能来试探神兵反应。这一次，战戟居然发出了金色的光芒……
　　“呀！太好了！”千枫明月喜形于色，她知道，神兵有反应，代表着自己已经幸运地被神兵选择为其主人，焉能不喜？！
　　虽感意外，我还是为千枫明月由衷感到高兴，连忙叫千枫明月向神兵输入更强的战能，同时设法用心灵之力“命令”神兵自动“开刃”。
　　可是，这回我们失望了。无论千枫明月如何努力去尝试，“逆空战戟”
　　除了金光变得更强烈些外，并没有我们所希望看到的情形出现。
　　“这是怎么回事呀？”千枫明月百思不得其解，俏脸上写满了不甘。
　　我只好安慰她道：“月儿，不要心急。神兵通灵，如果不是选择了你为主人，战戟应该不会贸然出现金光大盛的景象。它之所以没有立刻为你这个新主人‘开刃’，我猜可能是因为当前时机并不合适。你不如先收好它，到适当的时候，神兵自然会再有所表现的。”
　　“那也只好如此了。幸亏这战戟看似沉重，实际握在手中却并不比一把长剑重多少。我的剑也让幽瞳抢走了，以后就暂时拿它作为兵刃吧。”
　　千枫明月无奈地点头，旋即又笑道：“如果大哥看到我背着这么个笨家伙回去，非看傻眼了不可。呵呵。”
　　雪梦千柔见千枫明月装模作样地将看上去颇为笨重的战戟往自己纤纤玉背上放，忍不住也笑了起来。道：“月儿，这件笨重的神兵看上去还真不大衬你这娇滴滴的美人儿呢，或许，你将来还是考虑把它转让给你哥哥算了。这间宝库内不乏武具精品，柔姐姐可以另外送你一口好剑的。”
　　“谢谢柔姐姐的美意。姐姐既然允许月儿将战戟据为己有，月儿断不敢随便再将其转赠他人的。况且，月儿发誓将来一定要亲自从幽瞳手里夺回属于自己的‘风之刃’，所以，现在就不打算再接受姐姐的馈赠宝剑了。请姐姐允许我暂时将这枝战戟当作随身兵刃吧。以我现在的能力，相信即使神兵尚未‘开刃’，也能所向披靡的。你说对吗？”千枫明月自信地道。
　　“既然如此，那就随你的意思好了。不过，我还有样馈赠是你不得不接受的哦。”千柔笑对月儿道：“快随我过来看看。”
　　走到一个摆放着几件精美玉器的小柜前，千柔打开柜门，从中间拿出了一个丝织网套，交到月儿手中，然后解释道：“这是冰蚕丝织成的万用兵刃套——名为‘雪衣囊’。是用生活在海底的巨冰蚕吐出的蚕丝编织成的。你用它裹覆住战戟，这样会更加方便携带。”
　　千枫明月欣喜无比，立刻便接过“雪衣囊”，并将其裹在了“逆空战戟”的外面。“雪衣囊”接触到战戟后，随即迅速化成了一层白中透金的柔软的膜状物质。这种膜状物质包覆在战戟上，自然便行成了一个大小恰好合适的“雪衣戟套”。
　　更妙的是，戟套两端的“雪衣囊”蚕丝如带飘出，最后绞扭在一起，形成了一个天然的背带，使得千枫明月能够将战戟斜背在肩，不但方便，看起来更是潇洒无比。
　　“拉断这条带子，‘雪衣囊’就会自动解除对目标物的裹覆。”在千柔的提醒下，千枫明月依言而为，发觉果然如此：只要拉断了“背带”，“雪衣囊”就会如金蝉脱壳般解除对“逆空战戟”的包覆。
　　“真是好东西呢，谢谢姐姐。”月儿郑重地向千柔深深鞠了个躬表示感谢。
　　“好妹妹，快别这样了。”千柔笑着扶住几乎是一躬到地的月儿，道：“你既然叫我姐姐，客气可就显得生分了哦。”
　　“呵呵，神兵择主既然已完成，柔儿，月儿，我们也该上去了。”事情的发展虽有些意外，但我还是感到欣慰，下一步，就是离开蜃楼，返回去救朱蒂了。
　　两女同声应是。在离开“宝库”之前，千柔从一个锦绣盒子里取出了一本羊皮纸图册，交到了我的手中。凝目细看，原来，这竟是一本克利维拉洲的地图集。这本地图集不仅标注详尽细致，对比较重要的地点包括山脉、河流、甚至城池，都还另有文字的描述与说明。
　　“哈，太棒了。这可是求之不得的好东西啊，柔儿你是从哪里弄来的？”我满意地频频点头，道：“有了它，要征服克利维拉洲岂非变得轻而易举？！”
　　“这可是老城主花了五年时间遍历全洲搜集资料，又花了两年时间整理编撰才弄出来的哩。”千柔见自己拿出的东西得到肯定，心情大佳。笑道：“这东西多少人欲求之而不得，现在，你可是捡了个现成便宜呢。”
　　“这可不是现成便宜，应该说是柔儿你的功劳。”我认真地道：“这地图集非常有用，如果其他洲我们也能找到这样的地图集就好了。”
　　千柔点头道：“嗯，其他洲不见得就没有地图制作者，只要我们今后多多留心，必定也会有收获的……”
　　“咕噜咕噜……”寂静的地下宝库内忽然响起一阵饥肠辘辘之声。我和千柔愕然的同时，千枫明月一张俏脸却早已先羞红了。
　　“姐姐！月儿肚子饿了……”千枫明月声如蚊呐道。
　　“格格，真该上去了。”千柔看到千枫明月尴尬的样子，失笑道：“差点忘了，我们都还没吃早餐呢。”
　　用完早膳，千柔立刻召集四大护城使以及城中主要官员开会。明了我急切心情的千柔，一点时间都不愿耽搁了。
　　除了战力极高的青龙、白虎、玄武、朱雀四大护城使者外，城中另有数位执政官和高级守城武将十余人。
　　花了不到两个时辰，千柔已妥善安排好了自己离开蜃楼期间各人的职责。以青龙为首，其余人辅助，众人各施其职，搞好生产（蜃楼向来是自给自足的）的同时，加强全城战士的武技训练。等我和千柔再次返回后，这里将会成为沙漠中的至尊城堡，亦是征服大沙漠周边地域的重要作战基地。
　　遣散众人后，千柔对留下来的白虎，朱雀两位护城使道：“你们两个各带六个本部精锐卫士随我和雷德大人一起出发。从现在开始，雷德大人就是你们的主人，他的吩咐与命令就如我的一样，你们都必须无条件服从。”
　　“是。”两人齐齐躬身应命。
　　“好了，你们负责去准备‘沙漠之舟’吧。记住，负责‘操舟’的五个‘舵手’必须选战力高且有沙漠生存经验的老士兵。动作要快，我们用完午饭后将立即出发。”
　　“遵命！”
　　当我和千枫明月看到雪梦千柔口中所说的“沙漠之舟”时，都惊讶得说不出话来。本以为她指的是骆驼之类的代步牲畜，哪知道竟然就是那条原本停靠在“御花园”内的豪华游艇。
　　此刻，游艇的外观已经大大改变。没有了华而不实的装饰，船舱也几乎变成了完全可封闭的结构。甲板上除了风帆，还有不少可拆卸的低矮遮阳篷。
　　这庞然之物就这样停在大沙漠的烈日下，它的船身下面不再是人工小湖，而是大漠黄沙。
　　我现在终于明白千柔之前在为我介绍画舫时说：“暂时，这只是水上的一座宫殿，将来或许你会觉得它非常有用……”这句话的含义。
　　“这是真正的沙漠之舟，采用蜃楼城特有的火能晶石做动力，船腹部有经过我用‘天人技学’改良的旋转飞轮。它可以在沙漠中疾速飞驰，每个时辰可以航行近百公里，虽然还是比不上你那两匹独角雷兽的极速，但相比普通的马儿可是一点都不逊色哦。
　　“最关键的是，它不仅能载运近五十人，还能同时携带足够五十人用两天的食物和水。可以说，有了它，以往沙漠里的艰难跋涉已成为一种享受。”
　　千柔神采飞扬地介绍道：“唯一有点遗憾的是，‘沙漠之舟’内能装载的火能晶石数量有限，其能量只够连续使用两天，这些火能晶石必须要回到蜃楼城才能够得到补充。因此，不管能运载多少人，又或者能携带多少食物和水，‘沙漠之舟’每次离开蜃楼城的航行时间都不宜超过一天，距离也不宜超过八百公里。”
　　千枫明月小嘴张成了O型，久久无法合拢。良久，才以无限崇拜的语气道：“柔姐姐，你真是太厉害了，这样的不可思议的机器都能制造出来，不知道还有什么是你不会做的？月儿真是好崇拜你哦！人家很想拜你为师，学习你神奇的‘天人之技’，柔姐姐你肯教月儿吗？”
　　千柔受到夸赞，反而有些腼腆起来，脸一红，道：“别把姐姐捧上了天，须知捧得越高，摔下来可就越惨哩。研究‘天人技学’，不过是姐姐一向以来的爱好，颇有些心得而已，怎敢当得‘神奇’二字？妹妹如果有心学的话，姐姐一定不敢藏私的。”
　　“我也要学。”我推波助澜道：“柔儿你赶紧开班授课吧，想学的每人交学费一百两黄金，那时，想不发财都难呀。哈哈，当然负责收钱的是本大人……”
　　“哼，还想负责收钱？你要学，得额外多交三百两才行。”千柔美眸瞪起，半怒半嗔地对我道。
　　“凭什么我要多交……”我正欲反诘，却见千柔向月儿使了个眼色，两女立时取得默契，同时出手，左右扯住了我的臂膀，硬拖着我向“沙漠之舟”行去。
　　“喂，喂，你们这是干什么？要绑架本大人吗？”我装模作样地挣扎着。
　　“格格，少贫嘴了，快上船吧。”千柔好气又好笑，狠狠在我的背上擂了一拳，似重实轻的粉拳打在身上，不仅没有痛的感觉，反而令我幸福得浑身发酥。
　　“哎……哎……谋杀亲夫啦……”我装腔作势地怪叫着，任由两女绑架般拖向登舟的舷梯……
　　************




　　第十章 血色危机

　　跟着下来的旅程，是我进入大沙漠之后最轻松愉快的时光。
　　在“千柔出品”的“沙漠之舟”上，我享受着帝皇级别的待遇。醇酒美人、轻歌妙舞，还有沙漠的美丽景色，无一不令人心怡神醉……
　　“沙漠之舟”上，除了我、千柔和月儿外，有白虎和他辖下战力最高的六个白虎卫士，朱雀和她辖下最优秀的朱雀六剑女；一个专门负责寻路引路的“指引使”，十个“操舟”舵手（五人一班，可轮换）；三个千柔的贴身侍婢，两个负责照料马匹坐骑的马夫共三十二人。
　　为了离开沙漠后少耽搁时间，沙漠之舟上还运载了包括两匹独角雷兽“四蹄踏雪”和“银儿”在内的共十二匹马儿。
　　当然，有一个角色是万万不能遗忘的，那就是我本次前来大沙漠的目标——纱织兽“胖胖”——在蜃楼防御结界外等候的它被“勒令”变化成最小体形，方允许登上“沙漠之舟”。
　　经过六个多时辰的大漠巡航，天色入黑之后，我们乘坐的“沙漠之舟”终于抵达茫茫沙海的边缘——一个名叫淩云渡的小镇，这里，是千柔特意为我挑选的“登陆”地点，原因无他，只是因为这地方距离风岚城最近——只有不到三个时辰的“马程”。而从沙漠“登陆”后，要前往麒麟火焰堡，只有选择经过风岚城，才是最短的捷径。
　　当初我和朱蒂曾经在风岚城逗留，认识了名医稷山，当我听从稷山建言前往仙子舞环寻找“肉芝灵马”时，朱蒂得到了卡修和稷山的良好照料，因此我内心对风岚城总是存着几分感激的。
　　在我离开风岚城的那几天时间里，由于缺乏必要药品，担心照顾不好朱蒂，稷山于是亲自带队，再次将朱蒂护送回了麒麟火焰堡，并用风岚城特有的“透空传讯”通知了我。正因为如此，我才能在仙子舞环寻得“肉芝灵马”后，直接和幽瞳赶返麒麟火焰堡。
　　经过幽瞳的银针施加救治，朱蒂体内“黑羽鹰喙箭”奇毒被拔出，但想要彻底恢复并苏醒过来，则必须有“纱织兽”的内丹。这，便是我毅然前往大沙漠寻找纱织兽的原因。
　　留下白虎、朱雀和他们辖下的卫士与剑女，再留下一个贴身侍婢，其余人等，全部被千柔遣返了蜃楼。
　　十八个人，只有十二匹马，在淩云渡这荒僻小镇又根本无代步牲畜可买，无奈之下，我只好命白虎和朱雀辖下的卫士和剑女们两人共骑，一行人未作稍歇，便连夜朝风岚城赶去。
　　抵达风岚城之时，明月已高挂半天。
　　虽然未到午夜，但风岚城的城门却早就关闭了，城楼之上，巡逻的士兵人影幢幢，给人一种如临大敌的感觉。
　　我们在城楼下表明了身分后，立刻有士兵前去通知迎客执事官卡修。
　　卡修不敢怠慢，第一时间赶到并亲自指挥士兵打开城门迎接。
　　和卡修并辔而骑，我忍不住问道：“怎么防备如此森严？难道有外敌入侵风岚城吗？”
　　“大法师有所不知，最近一段时间，克利维拉洲的很多独立城邦都受到强敌的入侵。这些不知从何而来的敌人不仅装备精良，而且总是毫无征兆地大批突然出现，在他们出现之前，被侵城邦所派出的斥候探子是无法侦知附近有任何部队蛛丝马迹的。
　　“而那些沦陷了的城邦，统统被插上了血色的骷髅旗。”卡修心有余悸地道：“有野心想统一克利维拉洲的人不在少数，可是，截至今天，由于种种原因，尚没有谁有绝对的实力让克洲所有的自由城邦臣服。这一次，这不明来历的敌人不仅身分诡异，且来势汹汹，我们也是不得已才加强防备的。”
　　“你们到现在都没弄清楚敌人的来龙去脉吗？”我奇道：“你确定不是千枫寒云的部队？又或者是某个自由城邦的野心家在故弄玄虚？不管怎么说，我倒是觉得，你们无需太过紧张和害怕的。”
　　“你以为我们愿意紧张和害怕的吗？”卡修道：“这些神秘敌人肯定不是大名鼎鼎的千枫寒云麾下部队，因为，千枫寒云在攻城之前总是先劝对方臣服，如果对方不肯买帐，方才正式宣战的。
　　“而这些诡异神秘的敌人他们却从一出现就显得鬼鬼祟祟，手段又特别残忍和毒辣。他们每次出现总是毫无征兆，让人防不胜防；更可怖的是，他们每占领一座城邦，都会进行为期两天的血腥屠城，放任那些戴着血骷髅标志的士兵到处烧杀、奸淫和掳掠而完全不加以管束。这种疯狂变态的做法，怎能不让我们这些宛如待宰羔羊的自由城邦人人自危啊？”
　　“如果你们受到攻击，可以考虑向翼风族和火麒族求援。”我默然半晌道。
　　“我们城主确实是希望如此，但和这两族的族长并无深交呢。”卡修满面热切地道：“不知大法师能否代为说项，让风岚城与神风岭还有麒麟火焰堡结为盟邦，这样，我们就不用害怕被邪恶的敌人所侵略了。”
　　“没问题，我会代为说项的。”我道：“我们不打算在风岚城过夜了，必须连夜赶往麒麟火焰堡。请代本师向贵城主问好。”
　　卡修苦笑道：“我收到稷山传来的资讯，贵夫人还在麒麟火焰堡等待大人回去救治，所以，很能了解大人急切的心情。只希望大人勿忘了卡修的托付，单凭风岚城自己，是绝对应付不了血色骷髅的入侵危机的，这一城民众的生死存亡，都拜托给大法师了。”
　　我面色沉凝地点了点头，没再说话。
　　除了我和千枫明月的独角雷兽外，卡修为其余人都增加和调换了最好的马匹坐骑。在风岚城内耽搁了不到半个时辰，我们一行十数人便穿城而出，披星戴月赶往麒麟火焰堡。
　　策马奔行了大半夜，在天色微明时分，麒麟火焰堡终于遥遥在望了……堡中派出的斥候士兵很快便发现了我们一行人。
　　为首的战士兴奋地疾驰回堡报告去了。未几，堡门大开，堡主炎焚天亲自率领一众官员将领迎了出来。
　　“欢迎大法师归来！”
　　炎焚天的话应该代表了整个麒麟火焰堡的心声吧，因为我看到面前的每一张脸，望向我的时候都是充满了喜悦和希望，还有发自内心的尊敬。
　　“族长，我大哥的情形如何了？”没看到贝克。保顿，我不禁有些担心，他对悍熊族发动的战事，难道并不顺利吗？
　　“呵呵，你放心，他已经击溃了悍熊族，现在正和猛虎族开战，战事目前处于胶着状态。”炎焚天笑道。
　　“族长有否听说过血色骷髅危机呢？”我放下心来，于是试探着问道。
　　“听说过。”炎焚天听到血色骷髅四个字，不由得面色一变，道：“最近我们正为此事睡不安寝呢，幸亏大法师你回来了。等你救醒了蒂儿夫人，我们再详谈此事吧……”
　　边走边聊，转眼我们便到了朱蒂休养的全堡最好的客栈。有“圣手仁心”之称的名医稷山，以及炎焚天派来负责照料朱蒂起居的三个丫鬟侍婢均提前接到通知，此刻均站在了客栈门口迎接我和炎焚天一行。
　　“法师大人，尊夫人虽然尚未苏醒，但病情并无恶化迹象。我们三人轮流日夜照看她，期间未出任何岔子，此刻顺利盼到您回来，小婢们幸不辱命哩……”婢女简单报告了朱蒂的情况后，随即和稷山一起引领我去伊人的房间。
　　“堡主请回吧。”我对炎焚天致谢道：“谢谢大家特别是堡主大人对蒂儿的照顾，待本师救醒她之后，会亲自去找城主请教关于血色骷髅的事情。”
　　“好的，祝大法师救人顺利，本座会提前让人准备庆祝宴席的，呵呵。”说完，炎焚天乐呵呵地告辞了。
　　我则和千柔，月儿带着纱织兽“胖胖”进入了朱蒂的房间……
　　有了纱织兽，救治朱蒂变得异常简单。
　　纱织兽“胖胖”现场“献丹”，它将内丹吐出后，用利爪刺破内丹表层，让其中金色的汁液流出，然后示意我张开嘴巴，接含流出来的内丹汁液。
　　当内丹瘪下去约一半后，“胖胖”才将内丹重新吞回自己腹内，我则小心翼翼含着新鲜的内丹汁液，缓缓将这金色的珍贵液体度入朱蒂口中……
　　确定朱蒂已经把纱织兽内丹汁液完全吞入腹后，我让千柔、月儿一左一右扶着朱蒂，自己则与朱蒂面对面，四掌相贴，将有疗伤作用的混沌原力源源不绝地输入小妮子体内，助她尽快消化吸收纱织兽内丹汁液的同时，启动她体内僵闭的经脉和凝滞的血气。
　　失去了近半内丹汁液的纱织兽“胖胖”，体型则急剧变小，最后竟然变得象一只宠物小猪般，看上去分外滑稽可爱。
　　个多时辰后，朱蒂终于醒了过来。
　　看到面前眼含笑意，却略显疲态的男子，朱蒂忍不住珠泪滚滚……虽然环境陌生，虽然还有不认识的人在场，但只要醒来后能看到这一张熟悉的脸，她还有什么好遗憾的呢？！
　　“傻丫头，哭什么？你现在没事了，功力应该还大有长进呢。卧床久了，快起来试试身手吧，好吗？”
　　我笑着帮朱蒂擦去脸颊的泪水。哪知，小妮子却猛然扑入我的怀中，哭得更厉害了。
　　见此情形，千柔和月儿都禁不住眼圈儿发红，两人将心比心，哪会不理解朱蒂此刻内心的感慨？！
　　良久，朱蒂激动的情绪得到舒缓，哭泣声才渐渐停了下来，而此时，我的胸前衣襟已被泪水弄湿了一大片。
　　“别哭了。蒂儿，姐姐们还在等着和你认识呢。”
　　“姐姐？”直到此时，朱蒂才注意到千柔和月儿的存在。
　　“蜃楼城主雪梦千柔，千枫寒云的妹妹千枫明月，她们和你一样，都是我的妻子。”我为三女一一介绍道：“柔儿，月儿，她就是我早前和你们提过的朱蒂，身分是翼风族的长公主。
　　“你们三人之中，柔儿肯定是大姐，但月儿和蒂儿好像是同年的，到底谁长谁幼，我还没搞清楚哩。”
　　“蜃楼城主？千枫寒云的妹妹？她……她们……她们真的都是你的妻子吗？羽郎。”朱蒂无法置信地张大了口。
　　“呵呵，难道你不信？柔儿，月儿，快点过来亲你们的好相公一下，以资证明本人和你们的关系。”
　　“死相！”
　　两女同声啐骂，却还是配合地上前，一左一右轻吻了我的面颊一下，乐得我差点没手舞足蹈。
　　朱蒂看到这一幕，惊讶得差点眼珠子都掉了下来，当然也再不怀疑我所说的一切是事实。
　　郑重地向柔月两女道了个万福，朱蒂略显忸怩地对千柔和月儿道：“蒂儿见过两位姐姐。久病卧榻，今日方得苏醒，请两位姐姐原谅蒂儿方才的失态。”
　　“苦了妹妹了，听说，妹妹还是为了相救羽郎才受的伤，说起来，柔儿和月儿还要感谢你呢。”
　　雪梦千柔天生就有一种特别的亲和力，优雅的笑容立刻便消除了朱蒂的不安。
　　事实上，虽然朱蒂也是千中选一的美人儿，尤其身材的修长与丰满无人可比，但若论整体形象，即综合身材、容貌、能力、气质等各方面来说，她和雪梦千柔、千枫明月这两个超级美女相比，还是要稍逊半筹的。也因此，她在柔月两女的面前，一开始难免会有些自惭形秽的不安，但经过和千柔对话，她的这种不安似乎逐渐消失了，说话也变得更加自信起来。
　　“柔儿姐姐，你的笑容真美，能和姐姐姊妹相称，蒂儿感觉很荣幸呢。还有，月儿姐姐，相公既然说了我们是同年，那么，蒂儿就一定要称呼你为姐姐了，因为，蒂儿是年末出生的。这样的称呼姐姐想必不会见怪吧？”
　　“当然不会。想不到，月儿也有妹妹了呢，只是，你的个子比我和柔姐都高壮，大家走在一起的时候，很容易被人误会你才是大姐呢。嘻嘻。”
　　千枫明月笑道。
　　“我不会计较的，嘻嘻。”雪梦千柔和朱蒂几乎同时说出这句话，但语气中含义却颇堪玩味，两人一愣之后，随即会心相视而笑。
　　我被这温馨和谐的气氛感染，也忍不住微笑起来……
　　“法师大人，炎堡主有急事相请！”稷山的声音在门外响起。
　　随即，在我施展混沌原力时便离开了房间的稷山和几个婢女悄然出现在房门口，打断了一室的温馨。
　　“好，我马上就去。”挥去内心的些微不快，我感觉一定有紧急情况发生了，否则炎焚天不会这么着急前来催我的。
　　我答应稷山的同时对柔月两女道：“柔儿，月儿，奔波了一天一夜了，你们累的话就先休息一会儿。
　　“蒂儿这间房足够大，如果你们不愿到隔壁另开房间，就让人在这里加张床好了。我去一下堡主那儿马上就回来。”
　　“没关系，你去吧。我们先洗漱一下，然后陪蒂儿妹妹聊一会儿天，你记得要快点回来啊。”千柔轻声软语嘱咐道。
　　“嗯！”
　　在堡主的议事大殿，所有的高级别官员和将领均已分列左右就位。正中的主位上除了全身甲胄，正襟危坐的炎焚天外，还有一张空着的椅子。
　　“大法师请坐。”炎焚天示意我在他身边的空椅坐下，默然片刻，才面色沉重地开口道：“很抱歉这么急着打扰大法师，因为实在是情非得已。”
　　“堡主大人，你我之间无需客套，有话就直说吧。”我挥了挥手，粲然笑道：“有事不打扰我的话，又怎么能称之为朋友？”
　　“朋友？！”炎焚天神情一振，道：“能被飞龙大法师视为朋友，本人真是三生有幸。相信有大法师的帮助，再大的危机也难不倒我们。”
　　“危机？”我偏着头，静待下文。
　　“血色骷髅的部队出现了！”
　　炎焚天的话颇有些石破天惊，但我却丝毫不觉诧异，因为，我早有心理准备：自己与“血色骷髅”的交手势难避免。甚至，在我的内心，已经多多少少猜到了神秘的血色骷髅部队的来历。
　　如果我的猜测正确的话，那么，这些血色骷髅们将会深深哀叹他们的不幸！
　　“距离这里大约只有八十公里远，人数竟然有三、四万之多。如果没有援兵的话，我们麒麟火焰堡危在旦夕。”炎焚天继续通报敌情道。
　　“怎么发现敌人的？”我不为所动地道：“你们的斥候不是活动半径有近百公里的吗？怎么发现敌踪那么晚？”
　　“事实上，包括我们放出去的鹰隼，我们的斥候侦察半径最大能有一百五十公里左右。但很奇怪，这些敌人仿佛一夜之间从地下冒出来的，所以，我们才发现得比较晚。”炎焚天尴尬地解释道。
　　“堡中现有兵力多少？”我点点头，继续问道。
　　“堡中原本总共有士兵万余人，和‘狮头将军’作战损失了近三分之一，目前只有几千经过训练的士兵了。如果全堡总动员，让所有符合条件的男子均参战，大约还能补充四、五千的兵力。”
　　炎焚天有些无奈地道：“可是，即使有一万多的战士，还是于事无补，我们最多坚守一、两个时辰时间。即使对方采取围城战术，断绝我们的粮草供应，我们没有外援，即使不立刻城破身死，也迟早是饿死的结局。”
　　一个体格魁梧的将领接过话头道：“还有，距离我们最近的是神风岭和风岚城。我们已经向这两个地方发出了求援信，同时也飞隼传信请贝克。保顿将军立刻放弃与猛虎族的作战，火速回援。
　　“现在最大的问题是：这些地点的部队即使收到求援信后立刻启程赶来，路程上也比血色骷髅的部队远了一倍还多，我们能否支持至少两个时辰的血色骷髅大军攻击，直到援军抵达，这可是一个关键的问题。”
　　“对于血色骷髅危机的出现，我们清楚是迟早的事。刚才我还和你提到要商量应对之策，只没想到，他们会来得如此之快，让我们都还没来得及进行研究和做好应敌准备。”炎焚天苦笑道。
　　“呵呵，既来之，则安之！”我对众人的沉重心情丝毫未以为意，仍然语气轻松地道：“放心吧！不管是白色骷髅也好，血色骷髅也罢，既敢来犯，我们就让它变成真正的死人骷髅！”
　　炎焚天听了我的话，微微一愣后，才道：“大法师既然这样说，想必是胸有成竹了，焚天愚鲁，还望大法师不吝赐教。”
　　“呵呵呵，城主何须担心？”我依然语气轻松地道：“不就是坚持两个时辰吗？有本师在，敌人就算兵力再多一倍，他们也无法做到在两个时辰内就攻破麒麟火焰堡的。”
　　“焚天岂会看低大法师的能力？只是，敌众我寡，大法师如果没有更具体的败敌方案，我还是放心不下啊。”炎焚天仍然忧心忡忡。
　　“你放心，敌人距离此地尚有近八十公里，马程需要一个多时辰。”
　　说到这，我突然话锋一转，道：“现在，我建议暂时休会。”
　　“休会？”炎焚天一愣，道：“迎敌方案尚未有定论，怎么就休会呢？”
　　我笑道：“你们可以继续讨论，不过，请你先拨给我八百名最精锐的战士，让我先去安排好一件事。否则，可能就真的的来不及了。”
　　“大法师欲做何安排？可否预先告知焚天？”
　　“时间紧迫，请城主先照我的意思做吧，回头我一定会为你解释的。”
　　“咚！咚！咚！”
　　战鼓声从远方传来。太阳跃出地平线的那一刻，血色骷髅的大军终于出现在麒麟火焰堡城头守卫的视野中。
　　城外五许的地方，血色骷髅旗帜飞扬。这突然出现的诡异神秘敌人，显然并非临时组军的乌合之众，他们看上去绝对是训练有素的。
　　近四万的大军分成三路，中路为骑兵步兵混编，以步兵为主。左右两路则都是纯粹的骑兵，各有约八千骑，若有人想狂攻其中军的话，必会被这两支快速部队从侧翼攻上，切断后方援兵并形成夹击之势。
　　我带着千柔，月儿还有不肯休息的朱蒂，跟随炎焚天及其手下的一众将领们抵达城头的时候，血色骷髅的部队已经在离城三里许的地方停了下来。
　　敌方中军处号角吹响，一支近千人的持盾步兵快步走出，直至血色骷髅大军和麒麟火焰堡城墙的中间点，方重新列队布下阵势。
　　然后，一队百余骑的人马由敌阵驰出，直来到大军和步兵阵的中间点，方才停了下来。
　　这骑人马的旗帜比起其他的旗帜都要更高和更大，而旗帜上那代表着死亡的巨大血色骷髅，沐浴着阳光，在晨风中猎猎飞舞，更带给人一种喘不过气来的压抑感觉。
　　一通战鼓擂响。
　　血色骷髅的马队中冲出一名手挽巨弓的魁梧战士，策马直朝麒麟火焰堡奔来。到了普通箭矢堪堪能及之处，他张弓搭箭，瞄准城墙射来。
　　破空锐啸在耳边响起，疾如流星的箭矢的目标，是城墙之上，位于城门正上方的麒麟火焰堡的堡旗。
　　“喀喇”声响起，粗如儿臂的旗杆竟被一箭射断，原本高高飘扬的堡旗在众人目瞪口呆的注视中往城墙下掉落。
　　敌方的阵营响起了震天喝采声。
　　这样远的距离，普通士兵即使能将箭矢射到敌人身上，也早已是强弩之末，根本不能对人造成伤害。可是，敌方这名神箭手却不但能一箭射断旗杆，甚至在射穿目标后余势仍未绝，又飞行了近十米方掉落地上。
　　对方强悍的示威，使得城墙之上死寂一片，气氛沮丧沉重之极。
　　我转头望向千枫明月，点头示意，千枫明月回给我一个会意的眼神，随即离开了城楼。
　　此刻，完成了射断对方堡旗任务的血色骷髅战士收起了巨弓，从马鞍上摘下两把巨大的刀状兵刃握在手中，耀武扬威地向麒麟火焰堡城墙上的众人挥舞着，口中又呜哩哇啦地叫嚣了一阵，才奔了回去。最后，勒马停定在步兵阵的前方，仍然手舞足蹈，显是在辱骂搦战。
　　我环顾炎焚天和他手下的一众将领，却见各人均脸如死灰，全无应战的勇气。
　　见我望向他，炎焚天忙道：“这个家伙是对方的主将。听说他每次攻城前都喜欢先射断对方的城邦旗帜，然后再找对手单挑，杀人立威。”
　　“你们不准备派人出城斗一斗他吗？”我忍不住问道，敌人如此挑衅，如果己方不敢应战，士气岂非会大受影响。
　　“不是我们不想应战。而是……”炎焚天尴尬地解释道：“这家伙太厉害了。据我们所知，至今为止，所有和他交过手的人，都是不足三合就成了他的刀下亡魂。明知不敌，我们还怎敢出城应战？”
　　“那好，就把解决这家伙的任务交给我吧。”我一边走下城楼，一边对炎焚天道：“对了，别忘了借我一枝长矛。”
　　千柔和朱蒂跟上我，异口同声地道：“羽，让我陪你一起去。”
　　我笑着阻止了两女，道：“你们俩就留在城楼上，好好看你们的夫君大人如何大发神威吧。”
　　千柔没再坚持，笑着取下了挎在肩上的“赝品”蓝雨情丝，递给我道：“羽儿，这个给你，或许，你可以和他比比箭技哩。”
　　“哈哈哈，柔儿，这个还是你留着防身好些。收拾这样的家伙如果都要用到你提供的特殊兵刃，那可也太没面子了！”我对千柔咧嘴一笑，旋又转身对朱蒂道：“记住，待会追杀敌人的时候，蒂儿你切勿太劳累了，要知道，你的身体尚未完全恢复元气哩。”
　　“知道了，相公。”用力地点头答应，朱蒂眼中浮现莫名的感动，当她还在欲言又止的当儿，我已接过士兵递来长矛，大踏步离开了麒麟火焰堡的城楼。
　　跨上独角雷兽“四蹄踏雪”之前，我犹不忘对炎焚天嘱咐道：“城主大人，立刻让你的部队准备战斗吧。敌人的主将一死，阵脚必然大乱，那时你们务必以最快的速度出城协助我追杀敌人，只有这样，方可以一举将敌人完全击溃。”
　　虽然依旧对我的话有些将信将疑，但炎焚天还是认真地点头答应道：“大法师放心。我们一定会做好接应准备的。如不能力敌，请你把握机会第一时间退回来，以免遭逢不测。”
　　“我发誓，遭逢不测的只会是敌人。”我催动独角雷兽纵蹄飞奔离去，身后，于晨风中铿锵飘散的，是我坚定如铁的誓言……
　　城门侧一道小门打开，我策着独角雷兽，单骑疾驰而出。
　　敌阵立时爆起震天狂叫，兴奋之极，反是麒麟火焰堡城上的军将战士寂然无声，显然大家对我这种无异自杀的行为并不看好，甚至很多人已失去了呐喊助阵的兴趣。
　　那搦战的敌方主将怪啸一声，挥舞着两把巨大的砍刀策马疾驰冲来。
　　我轻挟马腹，独角雷兽随即放开步子，迎着敌人冲了过去。
　　独角雷兽步履轻松，它的速度被我刻意放慢了，事实上，我并不打算让敌人知悉它的真正速度。
　　两骑迅速接近。
　　我已可清楚看到对手那睁眉怒目的暴厉表情，迎着初生旭日奔跑的他，眼中仿佛有两轮血色的太阳在燃烧着。
　　雪白的刀身像两道闪电狂飙而至，那种千军辟易的无俦气势，仿佛要在一个照面之间，便干脆俐落地将我斩成三截。除了力量强横外，这狂猛一击的速度和角度，均与他的座骑配合得天衣无缝。
　　“来得好！”
　　我身上的白光金芒刹那间变得更加耀眼，侧身，手中长矛一带一拖，随着“叮！当！”两声脆响，已将他雷霆万钧的进击化去。
　　两骑擦身而过。
　　两匹马上的骑士均迅速勒停了战马，然后回转身来重新面对对手。
　　“你是谁？”放弃了立刻重组攻势的打算，敌方主将放大的瞳孔里写满了惊讶，也许，他根本就没想到全力一击会如此轻松就被对手化解。
　　“死人是不需要知道对手姓名的。”我冷冷道：“你只需要知道，能死在我的手里是你的荣幸。”




　　第十四集 情动邪灵女

　　本集简介：

　　虽解决麒麟火焰堡的燃眉之急，雷德·龙羽却有种危机将至的强烈预感，他打算通过城邦收编计划，让自己在最短时间内实力迅速增长，并希望借此契机和千枫寒云结成同盟。
　　然而事态却愈趋严重，冥王哈迪斯与大魔神王迪亚波罗已联手出击！而他这位传说中的飞龙大法师，能否化解这场浩劫？
　　************


　　第一章 麒堡破敌

　　“哈哈！”
　　敌方主将狂笑起来，挥舞着手中的大刀，虚空做了几下砍劈动作，道：“这是我有生以来听到的最好笑的笑话。难得遇上好对手，”他面色铁青地收起了笑容，咬牙道：“嘿嘿，那么我们就好好较量一番吧。不过，一会去地狱报到的时候，要记得告诉别人，你是死于地下城联盟的血色骷髅军团元帅阿鲁巴之手。”
　　“地下城联盟？”
　　阿鲁巴的话，印证了我内心原本的猜测。
　　沙漠皇那令我刻骨铭心的声音瞬间浮现脑海，我心中不禁怒气翻涌起来：“地下城联盟准备转到地面上发展了吗？告诉我，你和那该死的‘沙漠皇’是什么关系？”
　　“沙漠皇？”阿鲁巴一愣之后，笑了起来，道：“你在大沙漠里曾经遇到过‘沙漠皇’吗？那你可真走运，‘沙漠皇’陛下，就是我们地下城联盟盟主大人的身外化身。想不到，遇见过他的你居然还能活到现在，这可真算得上是奇迹哩！”
　　“奇迹？你该说那是他的运气。如果再让我遇见，你们所谓的‘沙漠皇’陛下将会变成沙漠骷髅。”我冷冷地道。
　　“是吗？可惜，你未必能在我的刀下留得性命！”阿鲁巴扬起双刀，狰狞地笑了起来。
　　两骑再度接近。
　　阿鲁巴挥动的双刀，刀身泛起了黄褐色的烟气，烟气中血色的光芒闪烁着。看得出，这是一种极为诡异和霸道的战能，我内心立刻警惕起来。
　　想不到，这貌似粗鲁的阿鲁巴竟也如我一般，并非只是光会马上挥刀的莽战士，而是个有着超强战能实力的真正武者。
　　刀芒暴涨，刀气狂飙四溢，两骑相距尚有数米，划破空间的刀劲已是嗤然有声。两道黄褐色的烟气缭绕着刀身，形成两个恶形恶相的狼头状能量团，血色光芒在狼口里闪烁着，无俦战能气劲淩厉地奔袭向我的咽喉与前胸部位。
　　这一次，我没有闪避，劲灌矛身，手中长矛矛尖顿时闪耀起点点金色的锐芒，抱着先试探一下对方实力的心理，此刻的我只催动起约三成左右的混沌原力。
　　嗤啦一声轻响，我的长矛轻松划破阿鲁巴的气劲封锁，从两道黄褐色烟气的中间穿了进去。矛长刀短，阿鲁巴如果不理会我的攻击，纵使伤得了我，他也必定要付出沉重代价。
　　阿鲁巴显然大出意外，惊咦一声过后，为求自保，唯有立刻回刀拦截我后发先至的长矛。
　　“当啷！”
　　大响过后，刀矛交击到了一起，战能气劲激荡不下，尘土四散飞扬，两人同时浑身一震。
　　此时，两人胯下坐骑正交错而过。
　　在短暂的刀矛交击中，我已探得阿鲁巴的战能力量最多相当于我五成混沌原力水准，只要我战术正确，顺利将其毙于矛下，当不成问题。
　　正欲第一时间回马再度出手，奇变忽生。
　　原来，是我胯下几近通灵的独角雷兽，奔跑中陡然一个急停，然后快如闪电般飞起后蹄，狠狠地踢中了阿鲁巴所乘马匹的腹部。
　　普通马匹怎堪独角雷兽的一踢呢？
　　阿鲁巴的坐骑立时哀鸣一声，前蹄一曲，保持着前冲之势委顿跌倒于地。
　　身手敏捷的阿鲁巴虽然迅速跃离了马背，但还是不得不狼狈地在地上完成了两个前滚翻，才得以稳住身形。
　　麒麟火焰堡上第一次响起了震天的欢呼呐喊声。
　　阿鲁巴迅速从地上跃起，头上的玄铁盔偏斜着，怒视着我的眼睛仿佛就要冒出火焰来。
　　“吼！”
　　发出野兽般怒吼，阿鲁巴上身铠甲连带歪斜的玄铁盔，瞬间被他狂怒迸发的战能震成了灰屑。
　　用血红的眼睛瞪着我，阿鲁巴恨声道：“贱种，敢惹怒老子，你死定了。”
　　“是吗？”我哂然一笑，道：“我的字典里可从来没有‘死’字哩。”
　　“可恨，我会让你死得很惨很惨。”
　　阿鲁巴说完，举起双刀，交错向天，口中开始念念有词起来。
　　这蛮力之徒竟然要使用魔法吗？
　　我有些诧异，也有些好奇，身为风系魔法上位大法师，我怎会将他这种“非专业”的“魔法学徒”放在眼内？
　　阿鲁巴交错向天的双刀发出诡异的血红色光芒，他仰首朝天，膝盖则缓缓跪落地面，随着他念动咒语的速度越来越快，地面开始不停震动。
　　麒麟火焰堡城墙之上此时已变得鸦雀无声，而阿鲁巴的血色骷髅大军却开始躁动起来。
　　“……大地之神，为我显示你的力量吧。”
　　当阿鲁巴念完咒语的最后一句，俯下身去开始亲吻大地的时候，我脚下的地面忽然裂了开来。
　　内里一股强大的吸力牵扯着我和独角雷兽。仿佛张开血盆巨口的凶兽，狞笑着要将眼前的人和马一起吞噬。
　　独角雷兽反应神速，我尚未发出指令，它已自动跃离了危险地带。然而，无论它落脚何处，均无法逃脱脚下地面再次开裂的结局。
　　阿鲁巴看到我狼狈的样子，嘴角露出得意狞笑，双刀插入地面，他口中再次吐出一连串的咒语。
　　然后，无数高达丈余的火舌自地面裂隙中疾吐而出……
　　形势越发的凶险了。
　　我果断地跃下独角雷兽，在地面再次裂开之前，用无匹的战能裹覆着独角雷兽，将这通灵异兽远远送离了战场。
　　“以为这样就能逃过一劫了吗？”
　　阿鲁巴怒吼着，咬破了指尖，让一缕血光射向眼前地面裂隙。火舌随即暴涨，将我整个人卷入了火海之中。
　　虽然有混沌原力的战能护罩保护，我依旧感到热力惊人。如果再没有好的对策，这样继续下去，我最终难免败亡的结局。
　　“终极驭风术｜｜”
　　默念风系魔法咒语，我整个人立时如遏浪轻舟，在火海里飘浮起来。
　　无论阿鲁巴带来的炼狱之火火舌如何暴涨，施展了“终极驭风术”的我，始终飘浮在距离火焰尖端三尺多的空中。
　　气急败坏的阿鲁巴怒吼连连，火舌的高度和密度继续增长。
　　然而，依旧难奈我何。
　　而我，也并未就此闲着。
　　口中念动咒语，我飘浮在空中的身体，逐渐旋转起来。
　　“伴随着雷霆的怒吼，带来撕碎一切的力量……龙卷风暴！”
　　我未几便念完了魔法咒文，带来的是极其恐怖的五级风系魔法｜｜巨型龙卷风暴。
　　风暴挟带着鸣雷闪电在天际成型，转眼就形成了直通天地之间，仿佛巨龙一般的强力龙卷风。
　　龙卷风席卷而下，目标，是阿鲁巴和他的血色骷髅军团。
　　血色骷髅军团一阵骚乱，随即从中路大军里涌出了近百人的魔法师队伍。
　　这些魔法师们，人人均身穿红色的魔法师袍，骑着披了铠甲的战马，手中还各自握着一枝魔法杖。
　　面对由空中压下，越来越接近的龙卷风暴，所有的魔法师齐声咏唱起魔法咒文来。
　　近百人的声音，宏亮直冲霄汉。
　　终于，在破坏力惊人的龙卷风暴到达前瞬间，集合了百人之魔法力的魔法师们，成功在整个军团的上方形成了一个巨大的魔法护罩。
　　魔法护罩成功抵御了我施放的龙卷风暴的袭击，虽然风暴威力强大，但对于魔法护罩之内的血色骷髅大军，却已无法造成威胁。
　　在弗雷西亚大陆上，无论多么厉害的魔法师，也很难通过一两个高阶魔法，消灭一个拥有数十个普通魔法师的部队。
　　因为，十个以上的普通低阶魔法师，就可以联合施展覆盖面积颇大、能抵御五级以上魔法的魔法防御护罩了。
　　当然魔法师越多，魔法护罩所能覆盖的地域面积就越大，持续起作用的时间也越长。
　　因此，所有弗雷西亚大陆上的军队，都会配置一定数量魔法师。
　　即使不配置专门的魔法师，士兵本身也至少会有十人以上懂得施展魔法，这样，才不会在遇到高阶魔法师时，被对方轻易便来个“一锅端”。
　　人为招来的龙卷风暴并不能持续太久，半个时辰过后，风暴的力量便逐渐自行减弱，最后消逝无踪。
　　同时消逝的，是阿鲁巴的地裂魔法，地缝中喷出的火焰全部被龙卷风所带走，魔法的威力随即宣告消失。
　　当一切又回到起点，阿鲁巴和我重新面面相对时，远方的天空，忽然扬起了大片的烟尘。
　　“援军来了！”
　　麒麟火焰堡的城头上，响起了兴奋的喊叫。
　　血色骷髅大军则再次骚乱起来。
　　仰脸望向自己部队后方的阿鲁巴，面上露出了惊疑不安之色。
　　“受死吧！”
　　我抓住时机，身形如电扑前，手中长矛激射向仰首朝天的阿鲁巴。此刻，我已向矛身灌入了超过五成的混沌原力。
　　为了不让对方太早警觉，我采取了“内敛式”的战能控制手法，使得强大无匹的混沌原力在击中目标前完全隐而不发。
　　“轰”的一声巨响，矛尖击中了目标，可惜却不是阿鲁巴的身体，而是命不该绝的他及时反应过来，将插地的双刀闪电拔起，呈十字封在身前，替自己挡下了致命的一击。
　　猝然爆发的混沌原力显现出恐怖的杀伤力，不仅刀矛俱被震毁，近在咫尺的阿鲁巴，胸腹间更被强力爆发的战能“炸”得血肉模糊。
　　“臭小子，我和你拼了。”
　　阿鲁巴怪叫一声，身上黄烟激荡，挥舞着双拳，悍不畏死地向我扑来。
　　漫天拳影，如同无数的血色狼头，怒啸着向我噬咬而至。
　　“强弩之末。”我哂然一笑，挥拳迎上。瞬息间，密如连珠的爆豆般急响在空间里回荡……
　　激扬的战能气劲如刀，翻滚的烟霞如浪，拳拳到肉的近身相搏，两人身法招式之快，已没多少人能够看清。
　　当我最终半跪着，以一个“举火燎天”的姿势，击中阿鲁巴的下颚，将他轰得飞出近十丈时，天地间先是一片寂静，然后，是阿鲁巴庞然身躯轰然坠地的声音，再然后，是麒麟火焰堡城墙上传来的震天喝采！
　　我缓缓起身，傲然面对只剩下惊怒与慌乱的数万血色骷髅大军，扬起右手，食指朝着麒麟火焰堡的方向轻轻地勾动了几下。
　　蹄声如雷，麒麟火焰堡堡门大开，炎焚天一马当先，率领着麾下的战士们如怒涛般奔涌出城。
　　“麒麟火焰堡的援军来了，快撤吧。”
　　“先杀了他。”
　　群龙无首的血色骷髅大军阵脚大乱。
　　几个为首的血色骷髅将领一边安抚士卒，一边警惕地看着我，惊、怒、惧怕的神情交织在他们的脸上。
　　也许，他们真的有人会希望能够在城内援军赶到之前，一拥而上把单枪匹马的我杀了，可是，明知最先冲上的人必死无疑，谁又够胆第一个出手呢？
　　“先撤吧，将军。不然我们立刻就要遭到对方的夹击了。”
　　远方扬起的烟尘越来越浓密，而麒麟火焰堡城楼上昂扬的战鼓声，更是前所未有地响亮起来。
　　************




　　第二章 庆功夜宴

　　蹄声如雷，麒麟火焰堡出战骑士们的战意空前高昂！
　　“把元帅的尸身带上，我们撤！”审时度势之后，一个及时替代阿鲁巴成为发号施令者的将领，发出了撤退的命令。
　　人马杂遝，早就等不及想逃跑的血色骷髅士兵，潮水般朝后方退去……
　　三万血色骷髅大军终于兵败如山倒！
　　“幸亏他们已无心再战，否则，成百上千士兵一窝蜂都扑上来的话，魔法力因施放龙卷风暴而受损的我，再神勇也抵挡不住啊。”
　　抹了把额际冷汗，我重新跨上飞奔而来的独角雷兽，虽然结果一如所料，但刚才的惊险唯有我自己方知。
　　会同杀出城来的麒麟火焰堡骑兵，我们将血色骷髅的部队一直追杀了十数里之远。直至剩不足万人的血色骷髅军退入了克洲东部大沼泽，我才让独角雷兽停下追击的脚步。
　　围绕在我身边的火麒族战士们个个疲惫欲死，但看着我的一双双眼睛，却充满了兴奋与尊敬的光芒。
　　歼敌两万，仅仅自损三千，出乎意料的辉煌战果，让麒麟火焰堡的军民欣喜若狂。
　　而制造这场胜利的我｜｜飞龙大法师“雷羽”，自然而然成了众人眼中的“神”。
　　只可惜，我天生就不喜欢“神”、“圣”这类的称呼，要不然，我真要被麒麟火焰堡的民众冠上“神圣大法师”的头衔了。
　　战事结束，第一个来到我身边的，是千枫明月。
　　她一早根据我的授意，让擅长穿地而行的沙织兽“胖胖”现出原身，连夜从城内挖了地道，直通十数里之外。
　　当血色骷髅军队相距我们有五、六里时，千枫明月便离开麒麟火焰堡，率领炎焚天精选出来的八百精锐战士，通过沙织兽挖掘出的地下通道直奔敌人的后方。
　　让士兵们将树枝绑在马尾上，八百骑分成长长的两队来回奔跑，并呈之字形缓慢推进，于是，小妮子轻松便营造出了仿若万马奔腾的漫天沙尘。
　　如果没有这代表援军的沙尘施加压力，群龙无首的血色骷髅军，多半不会那么快就做出撤退的决定，并演化成一场完全溃败的最终结局。
　　“报，援军真的来了。”
　　胜利班师回到麒麟火焰堡，人未下鞍，我们便接到了斥候骑兵的报告。
　　遥远的地平线处，沙尘再次高高扬起，贝克。保顿星夜回援的黑郁金香佣兵团主力大军如铁流狂飙，正迅速向麒麟火焰堡方向驰来……
　　“二弟！”
　　远远看到率众出迎的我，贝克。保顿跃离马背，展开身法，如离弦之箭般朝我飞掠而来。
　　相距百丈，贝克。保顿便扯开嗓子扬声高叫起来。
　　我飞身下马，身形两个起落，便已飙前了十数丈。
　　贝克。保顿的身影在眼前迅速放大，转眼间，我便和他面对面，并大笑着相互伸出一手，把住了对方的肩头。
　　“哈哈，不见一段时间，大哥你的身法速度似乎更快了呢。”我由衷地为贝克。保顿的进步感到欢悦。
　　“救兵如救火，我是恨不得能飞回来才好啊。不过，看现在的情形，麒麟火焰堡应该已解围，我就算不赶回来应该都毫无问题了。”贝克。保顿用力捏了捏我的肩头，笑道：“其实，我收到求援讯息时就在想，有二弟你在，麒麟火焰堡又怎会有被敌人攻陷的可能？我星夜兼程赶回，不过是急着想见你罢了。哈哈。”
　　说话间，雪梦千柔、朱蒂和千枫明月三女率领着大队的“迎宾”人马围了上来……我让三女上前，均以弟媳的身分向贝克。保顿问好。
　　被三个国色天香的美人儿娇滴滴地称呼大哥，贝克。保顿乐开了怀，笑得见牙难见眼。
　　贝克。保顿一边乐呵呵地点头致谢，一边悄声对我道：“二弟，还是你厉害，不但取到了沙织兽血成功救美，还额外带回两位仙子般漂亮的媳妇儿。真是让大哥羡慕得紧呢。”
　　黑郁金香佣兵团领头的十几位将士此刻也围了上来，一个金色短发、身穿火红色战甲，气质颇显高贵的美女跃下马背，来到了贝克。保顿的身边。
　　“朱蒂姊姊，你大好了吗？恭喜你哦！”看到朱蒂面带笑容地站在两个更美的美女身后，金发美人脸上露出惊喜的表情。
　　“呵，绮妹妹，好久不见。”朱蒂礼貌地和对方打招呼。
　　“你的事，我也是听爹爹说了才知道。”金发美女一边说话，一边瞪着圆而发亮的眼睛打量着千柔、月儿两女，好一会，才将目光锁定到我的身上，眨眨眼睛，转面对朱蒂道：“他就是姊姊的夫君，飞龙大法师雷德龙羽吗？”
　　“没错，丹绮妹妹。”朱蒂脸上带着自豪的微笑，道：“我中的毒，就是用他带回的沙织兽血解除的。”
　　“他真的从大漠带回来沙织兽血了吗？好厉害。连丹绮都要羡慕姐姐嫁了个可以为你赴汤蹈火的好夫君呢。”丹绮笑着打趣道，眼中满是艳羡之色。
　　“当然是真的，我们收服的沙织兽，现在可是月儿妹妹的宠物了呢。”
　　“真的呀。太好了，能让我见见沙织兽吗？”
　　“现在不行，不过，我想很快你就会见到它的。”朱蒂笑道。
　　被朱蒂称为丹绮妹妹的美女再次将俏脸转向了我。
　　“怎么那么眼熟呢？雷德大人，我们之前是不是见过呀？”小妮子眼中充满疑惑。
　　“你是……”我迟疑道。
　　怎么突然冒出一个丹绮妹妹来？不过眼前的美女确实十分眼熟，应该曾经在哪里见过才对，可到底在哪儿见过，我一时间竟然也想不起来，不觉大感诧异。
　　丹绮格格笑道：“我叫炎丹绮，炎焚天是我爹爹。我和朱蒂姐姐，还有巨蛇族的茜茜妹妹，可是并称兽族三美的哦。看你的表情，我们该是没见过的，可为什么我觉得你那么眼熟呢？好奇怪。”
　　“巨蛇族的茜茜公主？”听到这个熟悉的名字，看到小妮子微微扬起的臻首，颇为高傲的表情，我脑中灵光乍闪，终于想起在哪里见过炎丹绮了｜｜极乐仙窟！
　　当日在极乐仙窟的“救美问答游戏”中，除了朱蒂外，把守“土”字房间的是巨蛇族美女茜茜，而那个把守“火”字房间的火麒族少女，正是眼前的“火美人”炎丹绮。
　　那天，由于我戴着遮去了大半个脸的面具，加上当时未答出她的问题，甚至连她的名字都没问，便离开了“火”字房间。
　　对这匆匆的一面之缘，双方均未留下太多印象，所以，炎丹绮此刻才会仅仅觉得我眼熟，而我却想不起在哪儿见过她。
　　心知没必要再将“极乐仙窟”之事重提，我掩饰地笑道：“眼熟也是一种缘分呢，丹绮妹子，不管是否曾经见过，现在，我们不是认识了吗？只是，我不明白，为何你会在我大哥的部队里？”
　　“是我让她跟着贝克兄弟的佣兵团历练的。”
　　一个大嗓门接过了话头，不知何时，炎焚天来到了我的身后。
　　炎丹绮欢呼一声，扑到了父亲的怀里。
　　轻拍女儿的香肩，炎焚天有些无奈地对我道：“大法师请原谅，这小妮子被我宠坏了。前些日子因为和我闹别扭，她自己离家出走，不知跑哪儿玩去了，这一去就是月余，我怎么找都找不到她，所以，也就一直没跟你提过她的事。
　　“那天，你刚离开麒麟火焰堡，她却回来了。得知黑郁金香佣兵团的事，她兴致勃勃说要参加，我只好将她送去了贝克团长那里。呵呵，看来，给团长大人增添了不少麻烦哩。”
　　“爹，看你把人家说的。”在众人面前被父亲这样说，炎丹绮俏脸飞霞，不满地辩解道：“人家在佣兵团里作战从来不落人后的。团长大人，你可要为我作证啊。”
　　贝克。保顿连连点头，笑道：“没错，族长大人，丹绮公主打起仗来，作风之勇猛、顽强，堪称我们佣兵团的典范呢。”
　　见贝克。保顿眼中满是嘉许之色，炎焚天大感安慰，抚须笑道：“那就好，以后，她就交给你监管了。如果有不听话的行为，我授权你可以直接责罚她。”
　　“监管不敢当。”贝克。保顿尴尬地道：“族长大人放心，在下一定会尽心教导丹绮妹子的，至于责罚，我看还是免了吧。”
　　我见贝克。保顿颇有些诚惶诚恐的样子，忍不住传音给他道：“大哥，族长不过是想把一块烫手山芋扔给你而已，你就别再客气了。呵呵。”
　　“哼！你们这么说是什么意思，以为我是好欺负的吗？”谁知，炎丹绮听了炎焚天和贝克。保顿两人的话，却不满起来，瞪圆美眸，嗔道：“爹，你不要动不动就提责罚什么的。我现在是黑郁金香佣兵团的一员，自会尊重团长大人，遵守佣兵团的规定。
　　“如果犯了过错，我也一定会心甘情愿去接受惩罚，这些根本用不着你多说。总把人家当成不懂事的孩子，你以为我会高兴吗？！”
　　一番话，说得炎焚天和贝克。保顿两人面面相觑，作声不得。
　　我连忙打圆场道：“呵呵，丹绮妹子的话未尝不是道理。不过，这里风大，士兵们也都在等着咱们回去开庆功宴呢。有什么话，大家还是回到堡里再说吧。”
　　“还是雷德大人说话公道。”听到我帮她，炎丹绮不禁展露出笑颜，对我道：“雷德大人阁下，看你的年纪应该也比丹绮大不了多少呢，以后人家就叫你一声大哥了，可以吗？”
　　“我能说不可以吗？”
　　我内心嘀咕着，这小妮子对我笑得那么甜蜜，是不是别有用心啊？虽然美女于我而言向来是多多益善的，可是，现在有千柔、月儿和朱蒂在身边，我的心似乎不适宜再如此的“狂野”了吧？汗！
　　庆功晚宴简单而热烈。
　　在炎焚天的城主府内，能坐得下三百人的宴会厅只摆了十几围酒菜，参加宴会的百多人里，除了炎焚天、炎丹绮，我和千柔、月儿、朱蒂三女，还有贝克。保顿外，余者都是至少相当于万骑长级别以上的将领和官员。
　　身为解除血色骷髅危机的第一大功臣，我自然而然成了众人敬酒的第一目标。
　　“二弟，你我再干一杯。”酒酣耳热之余，贝克。保顿来到我的身边，和我干了杯中剩余的美酒，然后，低头用只有我一个人才听得见的声音说道：“下一步，我们该做何打算呢？扫荡兽族只是时间问题。可是，我想这不应该是二弟你的最终目标吧。”
　　“哈哈，既然大哥问得这样直接，那么，做兄弟的当然不能让你失望。
　　不怕告诉大哥，我下一步的计划，是打千枫寒云的主意，争取在最短的时间内，收服千枫寒云，真正称霸克利维拉洲。至于扫荡其他几个不听话的兽族，我想只要大哥你出马，就该绰绰有余了。“我嘿嘿笑道。
　　“最短时间内收服千枫寒云？二弟，你没喝醉吧？就算合并黑郁金香佣兵团和整个麒麟火焰堡的兵力，也仅仅是在人数上和千枫寒云原来的狂兽军团相当。如果加上他从新占领的城邦招募的士卒，千枫寒云部队的总兵力，至少是我们的五倍哩。现在说‘最短时间内收服他’这样的话，未免不大实际吧。”贝克。保顿惊讶得目瞪口呆。
　　“我可没说要带大部队去跟他火拼啊。”我奸笑着，以目示意他看向正和丹绮、朱蒂拼酒的千枫明月，道：“你看，怎么说，他也是我的大舅子了。有月儿在，我想她会帮我的。”
　　“她帮你？你这家伙，肯定不会寄希望于此的。假如我没猜错的话，你定是要单独去找他，打算在武技魔法上令他屈服，对吗？”
　　贝克。保顿因自觉猜中了我的心思而面露得色，但很快这得色就变成了惶恐和不安。
　　贝克。保顿又道：“可是，拥有太阳神刀的千枫寒云，听说战力已不逊于有‘异界第一’之称的大魔鬼迪亚波罗呢。二弟，你有把握赢得了他吗？”
　　“呵呵，这个问题没必要在这里讨论，你只要到时候知道结果就行。对了，丹绮妹子提到的巨蛇族的茜茜公主，曾与我有过一面之缘，印象中这小妮子不但人长得美，还对阵法术数挺有研究的。你如果和巨蛇族对垒，切记不可轻视她。”
　　“二弟真正想要说的，是不是‘切记别伤了她’这句啊。嘿嘿，你放心，只要弟媳们不吃醋，大哥一定将她活擒回来，毫发无损地交给你。”
　　贝克。保顿目光盯着我看了半天，随即露出会意的狡笑。
　　我大笑起来，道：“这话我可没说过。不过，就算我不说，你也一定不会辣手摧花的，对吗？”
　　见到贝克。保顿露出掌控一切的得意嘴脸，我忍不住调侃他道：“大哥是不是对丹绮妹子有意思？要不要我帮你？追女孩的绝招，做兄弟的可是有不少哦。”
　　贝克。保顿老脸一红，尴尬地摇头道：“哪里，快别乱说，丹绮妹子可不是我这个粗人可以高攀得起的。”
　　“呵呵，别装了，大哥，她现在可是跟着你历练的。近水楼台，我想你不会不懂得珍惜机会吧？”
　　“嘿，这话说说就好，可不要让她们听见了。来，我们喝酒……喝酒……”
　　贝克。保顿露出“我服了你”的表情，笑着向我举起了酒杯……
　　宴席过后，炎焚天亲自安排，让我和千柔、月儿、朱蒂三女住进了城主府内的麒麟别院。
　　这麒麟别院是一幢两层的别墅型建筑。一层是宽敞的客厅和有天然温泉的洗浴间；二层则是一大一小两间房，小房的面积约有三十平方米，内里四壁都是花梨木的书架，当中则是一张红木长桌，桌上除了一盏油灯外，还有一套棋具，不问便可知这是给住宿者看书学习、或者下棋消遣的地方。
　　大房的面积足足是小房面积的三倍多，超过了九十平方米，房内装修美轮美奂，不说椅凳等家俱，即使用作装饰和摆设的小工艺品亦精美无比。
　　而最让我惊讶的是，房间的正中，竟摆着一张足以容纳六、七个人同时在上面睡觉的大床。床上铺着百合花的锦被，衬着大红绣鸳鸯的床单，显得温馨而热烈，床边的长几上，甚至还整齐摆放着十几条雪白的大浴巾。整个房间给人的感觉，就仿佛是为我们四人度身订造的新婚蜜月套间。
　　常听人说，微醺才是喝酒的最高境界，此刻的我，却比最高境界还要高｜｜我已醉得分不清东西南北了。
　　千枫明月面无表情地搀着我，四人中唯一保持着清醒的小妮子看上去心事重重｜｜只可惜这时的我却并未注意到这点。
　　而有了四、五分醉意的千柔则扶着已陷入半昏迷状态的朱蒂，一起摇摇晃晃地在我面前走着之字形“醉步”。
　　进到屋内，朱蒂身子一碰到床，便如同长眠不醒般沉沉睡死过去。
　　千柔星眸迷离地看着我，伸出春葱似的玉指向我勾了勾，媚笑着道：“羽儿，快过来呀！呵呵，这张床好大，今晚你这坏蛋可以一遂心愿，和三个美女一起大被同眠咯。”
　　“嘿嘿，宝贝儿。敢挑逗我？你可不要后悔哦。”千柔难得一见的另类冶艳风情，对我可是有着致命的诱惑力。我快意地邪笑着，摆脱了千枫明月搀扶着的手，跌跌撞撞地向坐在床上的千柔扑去。
　　和千柔滚倒在床，我毫不犹豫便吻上了她娇艳红润的双唇。
　　借着几分酒意，千柔也不管还有月儿正尴尬地站在床边，探出一只玉手环住了我的脖颈，放浪而热烈地迎合起来。
　　臂股相缠，鼻息互闻，浓香腻嗅如兰馨贯脑。
　　千柔的娇躯渐渐变得滚烫，她的外衣不知不觉间已被我褪去，随手扔到了床下。揽着如柳细腰，小妮子两团丰满柔软的肉球紧紧抵在我的胸前，随着每次剧烈的起伏，不断地挤压摩擦着。隔着那薄如蝉翼的亵衣，我可以清晰地感受到她那两颗挺立的樱桃，以及急促而狂乱的心跳。
　　“小坏蛋，快来要了你的柔儿吧！”千柔美眸半闭，口中发出醉人的呢喃，纤纤素手悄然探入我的衣内，滑向我早已膨胀到极致的欲望中心……
　　“宝贝儿，原来你如此急色的吗？”我的调侃，使得本质纯真高洁的千柔露出了羞涩却又妖娆的模样，她双靥酡红，长睫颤动，伸手欲将我推开，却又不堪用力地娇吟着。那楚楚可怜的媚态，更让我的占有欲变得空前高涨。
　　我粗暴地撕去千柔薄薄的亵裤，拍开了她那一双雪白修长的美腿，让美丽的桃源花径尽现眼前。
　　千柔羞涩地闭上了眼睛。
　　“不许闭上眼睛，我要你看着我怎么进入你的身体呢。”我爱死了看千柔害羞的模样啊。
　　“羽儿，小坏蛋，求求你，不要再折磨我啦。”千柔脸上羞意更浓，玉手却大胆地再度伸向我欲望的中心。在小妮子迫不及待的牵引下，我昂然的巨龙终于兵临城下……
　　“砰！”煞风景的一声关门巨响，猛然将我从销魂的迷乱中惊回了现实。
　　“对不起。”欲望连同酒意都在这巨响之后迅速地消退，熄灭的欲望之火，使我不得不尴尬地离开千柔的身体，站了起来。
　　用不着回头看，我已知道这是千枫明月做的，她的目的，当然就是干扰我和千柔的“好事”。可是，千枫明月为何要故意这么做呢？难道她竟无法接受看见我和千柔欢好？
　　雪梦千柔原本充满欲望的眼神也迅速转为清明。虽然略显失望，却并无不快之色。她有些讶异地对我道：“月儿怎么啦？好像不高兴呢。”
　　我苦笑道：“也许是我们刚才冷落了她，我去看看吧。”
　　“嗯。”千柔柔媚一笑，道：“如果你不能把她哄高兴了，柔儿以后都不准你在她面前和我亲热哦。”
　　“假如哄高兴了，柔儿是不是愿和月儿一起服侍我这小坏蛋呢？”我涎着脸道。
　　千柔脸色一整，装出义正词严的样子道：“如果你今晚真的要了月儿妹妹的身子，那可是她的第一次呢。你怎可以不全心全意对她一个人好？”
　　“可是……那……那你怎么办？”心知千柔说得有理，可是自己刚挑起了小妮子的情火，却就这样离开，岂非太不负责任了？
　　“什么怎么办？”见我犹豫，雪梦千柔好气又好笑地嗔道：“当然是睡觉了。人家从前晚被你折腾了差不多整夜开始，直到现在几乎没合过眼哩。”
　　“那，我就放你一马，先去找月儿，明晚再来折腾你。”我口中调侃着，心里却十分感激千柔的大度和善解人意。
　　“快去啦！”千柔脸色羞红，娇嗔道：“明晚鬼才有空理你！”
　　“呵呵，走着瞧。”偷吻了一口小妮子面颊后，我随手在腰间围了条浴巾后，便乐呵呵地推门走出了房间。
　　下到一层，客厅未见有人。听到洗浴间传来动静，我于是推开门走了进去。
　　洗浴间内水雾氤氲。温泉浴池里，只有一个脑袋露在水面的长发披肩人影，不消说自是千枫明月。
　　听到脚步声，千枫明月回过头来，看到了我，她俏脸上露出惊讶之色，随即低垂臻首，颇有些不安地道：“对不起，羽郎……我……我不是有心打扰你和柔姐姐的。”
　　我蹲下身子，看到了千枫明月眼中的不安，笑道：“傻月儿，你用不着说对不起。都怪我不好，刚才只顾着和柔儿亲热，冷落了你，该道歉的是我才对呢。”
　　“不关你事。”千枫明月睁大秀眸看着我，急切地解释道：“是月儿的错，月儿自己心情不好，看到你只顾和柔姐姐亲热不理人家，心里就更不痛快了，所以才会故意大力摔门的。真对不起。”




　　第三章 明月柔情

　　看到千枫明月眼中似有泪光在闪动，我吃了一惊，忙托着小妮子香腮，柔声安慰道：“怎么啦？怎么突然就心情不好了？记住，我可是你的夫君，有心事，一定要告诉我啊。”
　　“告诉你？刚才你醉得不成样子，让人家怎么告诉你嘛！”见我态度诚恳，千枫明月心情似乎略有好转，白了我一眼，娇嗔道。
　　我紧靠着千枫明月，在温泉水池边坐了下来。将小妮子露出水面的脑袋揽到了自己的腿边，微笑道：“现在，我可是完全清醒的，你可以说了吗？”
　　“不行。”千枫明月眼珠子一转，道：“除非……”
　　“又除非什么？”我诧然问道。
　　“除非你下来陪人家。”
　　话落，千枫明月已经抓住我的手，猛地将我拖入了水池中。
　　猝不及防，我被溅起的水花遮住了视线，还未来得及抹去脸上水珠，一具光滑的胴体已如游鱼般钻入了我的怀抱。
　　软玉温香霎时堆满胸怀！
　　眼中所见，是水中寸缕不挂的雪白胴体。丰胸雪臀，蜂腰长腿，千枫明月傲人的身材，绝不比我见过的任何一个女子逊色。
　　触手所及，是丝缎般柔滑的少女肌肤。吹弹可破的冰肌雪肤下，隐约流动着若有若无的玉质光泽。肌肤带来的触感不仅娇嫩无比，而且极富弹性，自然而然焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　千枫明月虽然敢说敢做，主动向我投怀送抱，却终究还是香闺幼稚、未识云雨的处女。真到了我怀中，反而羞涩、紧张得像只受了惊吓的兔子，再不敢动弹一下。
　　“羽郎，要了月儿吧，月儿真的不想做那个劳什子的圣女了。”千枫明月仰头专注地看着我，美眸中带着几分渴望，几分迷离，还有几分隐约的不安。
　　“咦，不是说好了等你的吗？怎么忽然这么急着想要成为我的女人了呢？”被千枫明月眼中流露出的奇异情绪引发了好奇心，我强自克制着重被点燃的欲望冲动，柔声对眼前的俏佳人道：“就算你真的改变了主意，可是，在我要你之前，请你先把心事说出来好吗？”
　　“不。现在，月儿只想立刻把自己交给你。”千枫明月脸上露出倔强的表情，冷艳的神态与妩媚的眼神，两种不同的极端于是同时出现在她那如花俏脸之上，当真美得令人目眩，我一时之间不由看呆了。
　　“亲我啊，大色狼，假如你爱人家的话，就要像亲柔姐姐那样亲我。”
　　千枫明月仰起俏脸，红唇微张，眼中妩媚之色变得更浓，浓得仿若一潭春水，将我完全淹没其中。
　　刚刚被重新点燃的欲火眨眼间便成了燎原之势。
　　唇舌交缠，爱的氤氲弥漫着整个洗浴间。真是个令人窒息的吻啊，温柔中带着令人无法抗拒的粗暴，我用嘴唇和灵蛇般的舌头，毫不费力便引爆了千枫明月焚身的炽烈情火。
　　小妮子俏脸红晕密布，情不自禁地抱住了我的头，高高挺起上身，用她娇嫩雪白的乳峰摩擦着我的脸颊，娇吟着道：“羽郎，来吧，我要你真正占有我。”
　　“可是，你的‘仙狐石女身’……你确定没事吗？你说过要用暴力手段占有你，才可以破除‘仙狐石女身’的，我可不想你受到伤害哩！”
　　我仍然在努力压制着自己的欲火，因为，假如为了逞一时之快，使得月儿身体受到伤害，我将来肯定不会原谅自己。
　　“放心，没事的。”千枫明月红着脸忸怩不安地道：“上次在‘蜃楼’城，我是说过你必须用暴力手段占有人家才能破除‘仙狐石女身’，其……其实那是骗你的。
　　“如果你当时真的采用暴力手段的话，当你的身体触及人家那里的时候，就会被‘灵狐护贞咒’的法术所困，三个月内，你的……你的……那……那东西都无法再……再……对人家使坏的了。”
　　我不禁又好气又好笑，这所谓的“护贞咒”我可是听说过的，那是一种被动防御型的奇门异术，被“护贞咒”保护的女人，如果遭到男子的暴力侵犯，“护贞咒”就会自动发难，使得欲行非礼的男子当场委靡不振，并且在该术法的作用期内（一般为两到三个月）再也无法“雄起”。
　　估不到，千枫明月这灵狐圣女身上，居然就加持有这种传说中才听说过的罕见异术。想起在蜃楼城，我如果定力稍差，受不了千枫明月的挑逗，采用暴力手段去为她“破身”，那后果可真是不堪设想的说。
　　“原来你被加持了护贞咒的。可为什么你还要叫我占有你？你到底是什么意思？就算想看我难堪也用不着这样做吧？”我故意阴沉了脸色问道。
　　“你别生气，羽郎，人家刚才说的可都是真心话。”千枫明月见我似乎生气了，眼中浮现出几分惊惶，急忙解释道：“护贞咒的作用仅是保护我不被坏男人暴力侵害，却并不限制我和自己心爱的人欢好呢。只要是我心甘情愿的，你无论对我做些什么，护贞咒都不会起作用的，你一定没有事的啦。”
　　“那么，对你的功力会造成损害的说法，也是骗我的了？”放下心头大石，我决定不再克制和忍耐了，花开堪折直须折，眼前这调皮的小家伙，该到了接受“惩罚”的时候。
　　“不完全是骗你，我确实会损失大约六成的功力，但这种损失是暂时性的，只要我坚持每天用功，用不了一个月，我损失的功力就可以完全恢复。”千枫明月有些怯怯地道。
　　“既然这样，好月儿，这次我可真的要你了，可准备好了吗？”我展露出笑容，在千枫明月的耳边柔声低语着，还故意将口中的热气喷在她的耳廓上。
　　千枫明月眼中露出释然之色，浑身发软地靠在我的身上，娇嗔道：“你好啰嗦哦，一点都没有大色狼该有的风范耶！”
　　我哑然失笑。看来，再婆婆妈妈就要令佳人失望了｜｜事实上，我胯下的欲望之龙早已昂然怒立。
　　抱起小妮子浑圆挺翘的香臀，分开两条雪白修长的美腿，我长吸一口气，释放怒龙，往那充满诱惑的桃源幽谷扑去……
　　之前的经验告诉我，由于“仙狐石女身”之故，月儿蜜壶的入口小得只能容一根手指通过，暴力的做法，毫无疑问会给她带来不堪承受的痛苦。于是，明明已是叩关在即，我却犹豫着不敢挥戈杀入。
　　这时候，出乎意料的情况发生了：当我的怒龙龙首堪堪触及小妮子柔嫩花瓣的瞬间，一股强劲吸力陡然从蜜壶内里发出，吸扯得我连放慢速度的机会都没有，龙首瞬即便已强行挤开红润之门，进到了月儿的体内。
　　人在水中，月儿的蜜壶内也早已濡湿无比，但“仙狐石女身”的秘道之紧窄，在未进入前根本就让人无法想像。柔嫩、紧窄，潮湿、火热，彷佛一个中空的鱼肠状腔体，将我的怒龙紧紧箍缚着。无与伦比的挤压快感，让久经风月的我亦差一点便当场精关失控。
　　“天，怎会有这样的紧法？单凭这一点，就算是我曾经历过的几个名器，也无一堪与相比啊。”我惊讶于自己的幸运，心说如果有机会让我重新设定“名器”排行榜的话，一定要把“仙狐石女身”列进去，把七大名器扩充为八大名器，方才称得上了无遗憾。
　　伴随着艰难的开拓前进，月儿紧窄火热的甬道给我带来无法言喻的快美感受。未几，欲望之龙便被一层坚韧的薄膜挡住了去路，微微一动，月儿就“啊”的叫了出来，随即又紧紧咬住牙关，看得出，她是不想让我因有所顾忌而放不开手脚。
　　知道女孩要成为女人，这一关可是必须经过的。长痛不如短痛，我狠下了心，腰一挺，火热的欲望霎时穿破障碍，一鼓作气直捣至花穴的尽头。
　　“呀，好痛！”“石女”破身的瞬间，疼痛的苦楚显然更甚于普通女子，千枫明月纵使心理生理上均做好了准备，泪水仍无法控制地夺眶而出。
　　我立刻停止了动作，温柔地为小妮子舔去滑落脸颊的泪珠，然后再度吻上她香甜的唇瓣。千枫明月眼中露出感激之色，主动张开小嘴，和我热烈纠缠起来。唇舌间的相互挑逗，使千枫明月的呼吸逐渐急促起来，鼻翼不断张合，脸颊潮红泛起，美丽得如同天边的晚霞。
　　“乖月儿，放松心情，好好享受吧，我保证，再不会有痛苦的了……”
　　知道千枫明月已是再次情动，我不由心下暗喜。轻咬少女白皙柔嫩的耳垂，我边说着绵绵情话，边开始了缓慢的律动。
　　“嗯……哦……怎会这样？”伴随着我逐步加速的动作，千枫明月如我所料开始渐入佳境，半个时辰之后，小妮子已是秀目娇媚如丝、双颊染桃，两条粉腿更是主动勾到了我的腰上。
　　“本来就应该这样啊！喜欢吗？”我总算完全放下了一颗悬着的心。沐浴着飘飘如仙的快感，我的动作益发狂野放肆起来。
　　“喜欢……噢……轻点……啊哦……好热哩……月儿要融化了……”
　　千枫明月紧紧搂着我的颈项，秀眸半闭，意乱情迷地娇吟着，整个娇躯如柳絮般软软贴伏在我的身上，任凭我予取予求，恣意癫狂……
　　狂燃的欲焰让温泉池水亦沸腾起来。
　　在两人同时攀上快乐极峰的那一刻，汹涌的爱意使我的灵觉再度无限扩张。视觉和听觉的范围顿时比平常扩大了十倍、百倍还不止，周围的一切，都变得更为清晰了。每一寸肌肤，都似乎可以捕捉到来自四面八方的讯息，思感更已越出这春意盎然的麒麟别院，如水波般向周围荡漾延展开去。
　　所有的细微动静和声响都被千百倍地放大了，包括沉醉如死的朱蒂的呼吸声，虫蚁的爬动声，微风吹拂的声音，甚至屋外枯叶飘落地面的声音……一切的一切，都那么清晰无误地传入我的耳中。
　　更出乎意外的是，我有“透视”能力的目光穿过门窗和砖墙，清楚地“看到”了软倒在洗浴间门外的雪梦千柔。
　　这位平素最最温柔雅致、大方得体的美人儿，此刻竟双颊桃花艳艳，神情娇媚，眼波似水，尤其致命的是，小妮子玉手正放在她自己丰挺柔软的胸脯处，迷人的樱桃小口微微张着，丁香半吐的样子，彷若娇喘有声……
　　不消说，必是刚刚偷看了我和月儿的激情戏，才会变得如此艳媚蚀骨。
　　我暗叹自己艳福不浅，既然柔大美人自动送上门来，可就不能怪本少爷贪得无厌了，不趁此良机来个“一龙戏双凤”更待何时呢？
　　将月儿抱离温泉，刚刚回归寂静的肉欲浪潮再次变得暗流汹涌……
　　然而，“世事不如意者十之八九”｜｜当我正打算在水池边放下软瘫怀内的月儿，好去把千柔逮进来时，却蓦然发觉小妮子肩头微微抽动似在饮泣，内心震惊之下，我顿时绮念全消。而门外的雪梦千柔此刻早已回过神来，发现我已抱着月儿离开水池，她立刻羞红着脸跌跌撞撞地逃回了楼上。
　　“透视”的灵觉使我能眼睁睁“看着”雪梦千柔逃返二楼房间，心知已失去了与两女同时欢爱的最佳时机，我内心不由暗叹可惜。不过，眼前可顾不得那么多，现在，还有更重要的事等着要做，那就是尽快安抚好怀中不知因何哭泣的千枫明月。
　　“乖月儿，怎么啦？”轻抚酥背，我颇感不安，刚才小妮子是自愿与我欢好的，且明显已苦尽甘来，没理由还会因此哭泣呀？难道是另有心事？
　　“对不起，都是我不好……”我柔声安慰着，如果小妮子心里真的有事，最好的办法还是等她自己说出来。
　　千枫明月停止抽泣，抬起了头，望着我，勉强挤出一丝笑容，道：“不关你的事，人家只是一时感触而已。”
　　“用不着骗我，有心事直说无妨。别忘记，现在我可是你货真价实的夫君了，难道还不信任我吗？不告诉我，又怎么能让我为你分忧呢？”我一边说，一边任由自己的大手掌抚过千枫明月光滑的酥背，始发觉原本长在两片臀瓣间那撮性感无比的狐毛，已随着“石女破身”而消失无踪。
　　“嗯……”千枫明月靠在我的身侧，任由我的魔手在她的光滑胴体上游走着，引发出令雪肤震颤的串串电流，口中却幽幽地道：“其实，人家是在担心羽郎你将要和我大哥一决高下的事呢。”
　　我微笑道：“有什么好担心的？你是担心我伤害到你的哥哥呢？还是担心我会败在自家大舅子的手上？嘿，放心吧，我早有打算，不会让我的小月儿为难的。”
　　“真的吗？”千枫明月眼中露出欢喜之色，却仍旧担心地道：“月儿知道，你和大哥都是不肯居于人下之人，所以，我并不打算请求你们中的任何一个为我向对方屈服。
　　“只不过，两虎相争必有一伤，身为月儿在这个世上最亲的两个人，你们不管谁落败或是受到伤害，月儿都会觉得万分痛苦的。羽郎，你能理解人家的心情吗？”
　　“当然能理解。”听了千枫明月这番话，我要是说没有一丝感动那绝对是骗人的。忙安慰小妮子道：“我不是向你保证了吗？虽然，我的确打算迟些去和你大哥见面并一决雌雄。可是，我又没说过分高下一定就要生死相拼啊？你担心个什么劲？”
　　“羽郎，有你这番话，月儿就放心了。不过，你必须答应月儿，要有我陪着一起，你才可以去见大哥。”千枫明月眼中忧色大减，但口中仍未肯放松。
　　我用调侃的语气笑道：“你在旁边碍手碍脚，我们还怎么决雌雄呀？”
　　千枫明月板起了俏脸，作出挣脱我怀抱的样子，佯嗔道：“哼，如果这么容易做到的条件你都不肯答应，那以后不准你这大色狼再碰人家。”
　　“呵呵。”爱煞了小妮子妩媚中夹杂着冷艳的神色，我笑着在千枫明月香臀上轻拍了一记，道：“连威胁手段都用上了，我能不答应你吗？”
　　“这也叫威胁吗？哼。”千枫明月脸上阴霾一扫而空，展露出灿烂的笑容，皱了皱鼻子道：“如果你敢瞒着我去找大哥，我就死给你看。”
　　“好啊，竟敢用死来威胁我？”我双手滑到了小妮子的胳肢窝处，笑道：“那我就看看你要怎么死好了。笑死，怎么样？”
　　“格格，痒……痒死了，快停……啊……停……停止啊……格格。哈哈……”
　　千枫明月被我的一双“魔手”搔着腋下痒处，笑得花枝乱颤，拼命挣扎着欲逃离我的“魔爪”，结果却未能如愿。
　　浑身酥软的她，很快便放弃了抵抗，最后，干脆蜷成一团往我的怀里钻……
　　扭动着的少女胴体，肌肤白皙如玉、光滑如脂，那种柔嫩且极具弹性的触感份外美妙动人。
　　我的欲望之火，眨眼间竟又被重新点燃了……
　　“嘿嘿，乖月儿，还想停下来吗？今晚，你我不定真的会因快乐而‘死’哩……”
　　************




　　第四章 真正危机

　　翌晨，麒麟火焰堡野外的一座山林，树木青葱，野花遍地。清晨未散的淡淡薄雾笼罩在林间，说不出的静谧安详……
　　当黎明的第一缕曙光穿过林叶间隙，悄悄跃落到地面之时，从远方急驰来的如雷马蹄声，打破了这寂寞丛林仿佛源自于恒古的宁静。
　　然后，一个银铃般的女声在林间倏然响起。
　　“羽郎，比蒙山谷在南方，为何我们现在却反其道而行呢？”
　　骑在独角雷兽“四蹄踏雪”上的我，闻声回头，对发话的千枫明月道：“在去比蒙山谷之前，我们还有些事情要做。”
　　“现在走的好像是往风岚城的方向，羽儿，你确定我们要走回头路吗？”一旁的雪梦千柔道。
　　也许因为昨晚偷窥的事而心虚，小妮子今天一直不大敢和我对视。
　　此刻，她一袭白色素裳，长裙如纱，骑在炎焚天赠送的黄骠马上，浅蓝色长发轻轻拂动，衣袂飘飞的样子，不带丝毫人间烟火气，彷似九天仙女谪下凡尘，哪里还有一丝半点昨晚被我“看到”的艳媚妖娆样儿？
　　“没错，我们现在就是要走回头路，先去风岚城，再去明驼狮鹫堡。”
　　“羽郎，能告诉我们你的打算吗？”
　　这一次，发话的是骑在一匹栗色高头大马上的朱蒂，虽然昨晚醉得不省人事，但今天一大早率先醒来的她，此时却是三女中精神显得最好的。
　　今晨，没有做过多的解释，我仅仅是向炎焚天和贝克。保顿简单交代了一些事情，便带着三女离开麒麟火焰堡。
　　我没有过多解释急着离开的原因。不过，临走之前，我已经成功地让他们明白：当我重新回到这里的时候，麒麟火焰堡，将会成为克利维拉洲最名闻遐迩的城堡之一。
　　“也许我不该问，可是蒂儿真的很想知道呢。”
　　朱蒂是三女中最高的，身材健美颀长，穿着镶银的皮质软甲，骑在栗色马上，几乎能够与我比肩，风姿飒爽的感觉格外强烈。
　　“是啊，走得那么急，总该将你的打算告诉我们吧？”千枫明月噘着小嘴不满地道。
　　看到月儿的表情，我不禁莞尔。
　　昨晚，这一身媚骨的“小狐精”实在太迷人了，引发了我如狂的欲望，竟一连要了她好几次仍未肯甘休。
　　小妮子虽是香闺幼稚、未识云雨的处子，但“仙狐石女身”却使得她“媚骨天成”｜｜拥有能让男人疯狂的“仙狐准名器”，更不需任何人教导就能完美掌握迎合的时机和节奏，这样的美人儿，真可谓天生的男人恩物哩。
　　经过几乎一个通宵的折腾，原本以为小妮子至少要休息一到两天才能彻底恢复元气，可让人惊讶的是，千枫明月体内的战能气劲与我的混沌原力，天生就有种互补互济的作用。
　　两人的欢好，最后演变成了合体双修、阴阳互济，并得以增强各自战能力量的妙事，也因如此，千枫明月只是临天亮时打坐调息了半个时辰，就恢复得和我一样精神奕奕。
　　此时，骑在独角雷兽“银儿”身上的千枫明月，穿着一袭质料柔软，十分贴身的淡紫色衣裙，显得肌肤如玉，身段婀娜无比。
　　大圆荷叶领的上装，露出了性感迷人的沟壑，点缀在白玉似酥胸前的碧色弯月吊坠，别具一股活泼韵味。
　　小妮子恰到好处地选择了清冷冶艳、神秘高贵的紫色，衬托着她那不说话时冷艳端庄、笑起来却妩媚灿烂到了极致的俏脸，用“明艳不可方物”这极度溢美之词，都不足以形容她的绝代风华。
　　初沾雨露，千枫明月的眉梢眼角平添了几分艳媚风情，那原本咄咄逼人的青春气息，少掉些桀骜不驯，却多了几分温柔冶艳，对男人的“杀伤力”于是益发地有增无减。
　　相较之下，姿色堪称火麒族第一美女的朱蒂，此刻已是大为相形见绌了。只有一旁那白衣胜雪、优雅若仙的雪梦千柔，她那种飘逸出尘的绝世风姿，才够资格与其分庭抗礼。
　　回想起小妮子昨晚在我身下婉转娇啼的诱人模样，我心头荡漾的同时，更充满了征服者的愉悦。
　　我带着笑意对千枫明月道：“还在不高兴吗？我不让你带着‘胖胖’上路，是怕没法照顾好它，毕竟，我们不是出来游山玩水的。用不了太久，我们就会回来，到时，你就算要搂着‘胖胖’睡觉我都没意见哩。”
　　“谁要搂着它睡觉了？拜托你不要妄图转移话题，快点回答我们刚刚的问话。”千枫明月小嘴噘得更高了，俏脸流露出不满，大声道。
　　我面色一正，道：“我并没有瞒着你们的意思。这次出门，我是打算展开克利维拉洲城邦收编计划。换句话说，就是我打算成为克利维拉洲拥有城邦最多的‘大地主’。而这个打算，从现在开始进入实施阶段。”
　　“城邦收编计划？！”
　　见三女同时露出惊讶难以置信的神色，我微笑着解释道：“没错，在去找千枫寒云之前，我打算先进行城邦收编计划，首先要达成的步骤是：第一，在最短时间内成为风岚城和明驼狮鹫堡幕后的真正主人。
　　“第二，以风岚城、明驼狮鹫堡和麒麟火焰堡这三座互为犄角之势的城池为基地，招募兵马，并正式宣告逐鹿异界。”
　　“啊，羽郎，我明白你的真正意图了。你是希望用收编的城邦去和我大哥交换，好让他同意月儿嫁给你，对吗？”千枫明月喜上眉梢。
　　我摇头道：“不，我并没打算那样做。”
　　“那你到底是怎么想的呢？”千枫明月脸上露出失望之色，一时沉默下来，雪梦千柔则替她接过话头问道。
　　“月儿，虽然你我之间的事并未得到你大哥的承认，但你已是我事实上的妻子，这是你我宿命注定的缘分，没有任何人能够阻止和破坏。
　　“在我的内心，不管多少座城邦，都比不上你的份量，如果要用这些东西去交换才能得到你，我绝对不会吝惜。
　　“不过，我之所以进行收编城邦计划，并非为此打算。因为，我从来不认为你大哥真的会反对我们在一起。”
　　见三女均露出凝神聆听的表情，我稍顿了顿，才加强语气道：“事实上，我有更深层次的原因。
　　“近日我有种危机将至的强烈预感，所以，才打算通过城邦收编计划，让自己在最短时间内实力迅速增长，以便应付将至的危机，如果能藉此契机和你大哥结成同盟，那当然更会是一举数得的妙事。”
　　“原来是这样。”
　　听了我这番话，千枫明月脸上失望之色一扫而空，代之以惊喜的表情，小妮子咬着嘴唇，喜忧参半地道：“羽郎啊，如果你和我大哥能够结盟的话，那月儿真要开心死了。月儿之前并非没想过这个可能性，可是，大哥他自从得到太阳神刀后，就变得越发孤僻，越发听不进别人意见了。
　　“他现在，一心只想着称霸克利维拉洲直至统一异界，在他的眼里，周边的城邦与部族，除了归顺与降服，再没有第二条路可走。即使将来要对付强大的暗黑帝国，他也不认为需要盟友哩。所以，你的想法虽好，却恐怕很难实现。”
　　“不试试怎么知道不行？如果我手中有足够与之分庭抗礼的实力，相信你大哥一定会考虑的。”我胸有成竹地道：“而且，前面提过，我近两天有非常强烈的预感，感觉到真正的危机即将在克利维拉洲出现，这场危机，无论是我们，还是你大哥，都不见得能独立应付得了。
　　“而目前，留给我们发展壮大的时间已经不多，如果能与你大哥合作，那将是保障我们安然度过危机的最佳途径。”
　　雪梦千柔脸色凝重，缓缓点头道：“羽儿，你说得没错，我近日也有同样预感，觉得这块大地很快就会有事发生。不尽快壮大自身实力的话，我们很可能无法应付即将到来的危机。如今，我们几乎是一切从零开始，委实不能再浪费时间了。”
　　“你们两个真的那么心有灵犀呀？”
　　朱蒂又羡慕又好奇地道：“可是，如果真的如你们所说，大危机即将降临克利维拉洲，那么，到底会是什么危机呢？是天灾？还是人祸？你们俩能预知到吗？”
　　“假如一切都能预知到，我们岂非早已成为神的存在？”
　　我笑着摇头，却用不容置疑的语气对她和千枫明月道：“总之，你们必须相信我的话，我和柔儿都拥有鬼灵印记的异能，同时产生这样的预感，十之八九是不会有错的。”
　　千枫明月凝重地道：“羽郎，既然如此，那我们就听你的。现在，我们专心赶路吧，风岚城还远着呢。”
　　“不如我们来赛跑吧。我和柔姐先走，你们两个骑独角雷兽的，迟半盏茶时间再出发，看能否赶上我们，怎样？”朱蒂兴致勃勃地道。
　　雪梦千柔摇头道：“不行的，半盏茶时间，拉不开距离，独角雷兽很快就能追上来。”
　　“那这样好了，我们两人一骑，我和柔儿共乘，蒂儿和月儿共乘，这样，不就可以比赛了？”我截住千柔的话头道。
　　朱蒂一听，忙连连点头，道：“好啊，这法子好，两匹独角雷兽载重加倍后，速度会放慢，而两匹普通马儿空载后速度则会变快些。总体上，赶路的速度应会比我们目前还快哩。”
　　千柔和月儿也都认为此法可行，于是，一场独角雷兽的赛跑于焉展开……
　　独角雷兽展开脚力，速度之快的确可以用御风而行来比拟。
　　身后的千柔环搂着我的腰，柔软的胸脯紧紧贴在我宽阔的背上，带给我无穷无尽的温馨感觉。
　　当风岚城高大的城郭出现在我们视野之内时，独角雷兽停下了疾驰的脚步，由于我后半程刻意放慢了速度，千枫明月和朱蒂最终赢得了这次赛跑的胜利。
　　“没意思，羽郎你明显没尽力。”朱蒂一语道破玄机。
　　千枫明月也不满地道：“讨厌，谁叫你让我们了？你这样做我们才不会感激你呢！”
　　直到此刻才松开了揽着我腰部的双手，千柔指着远方的风岚城，面色严肃地对朱蒂、月儿道：“别只顾着抗议了。两位妹子，你们看看，风岚城好像有事情发生呢。”
　　听了千柔的话，我第一时间转过头向远处望去，朱蒂、月儿也都放弃了针对我，齐齐将目光投向风岚城。
　　远方，沐浴在阳光中的风岚城，本应春光明媚，充满生机，可是，此刻乍眼看去，竟给人一种诡异莫测的感觉。
　　城墙上，看不到巡逻的士卒，在城郭的周围，甚至隐约散发出丝丝缕缕的黑色烟气。虽然此刻正身处太阳下，我依旧能感觉到一阵阵令人不寒而栗的死亡气息。
　　“老天！这么短的时间内，究竟发生了什么事？”
　　从洞开的城门进入到城内，我和三女内心早做好了会见到遍地死尸的心理准备。
　　然而，出乎每个人的意外，我们见到的几乎是一座空城。
　　偶尔能在大街上，或者民居内看到的死尸，也不是所想像的刚死去不久的尸体，而是一具具的仿佛千年前便已存在的骷髅。
　　“人都到哪儿去了？”从空无一人的城主府邸出来，我和三女面面相觑，作声不得。
　　“难道是血色骷髅干的？”朱蒂道：“可是，血色骷髅们应该没那么大的能力呀？这么短的时间内，让整座风岚城的几万人，连求救讯息都来不及发出，便同时人间蒸发，太恐怖了吧。”
　　“和血色骷髅有关并不奇怪。如果进攻的是比攻打麒麟火焰堡的部队更强的血色骷髅主力大军，半天时间风岚城都支持不了。”千柔面色凝重地道：“不过，还有一种可能，就是这跟我和羽儿预感到的克利维拉洲的大危机有关。”
　　“那就是说，大危机已经来了？”月儿眨了眨眼，望向我，面上有几分不安，也有几分好奇与兴奋。
　　“柔儿说的没错。”我长吸一口气，道：“不过，我认为还有一种可能，就是和血色骷髅以及大危机同时都有关系，这两者根本就是相关联的，血色骷髅不过是大危机的一部分。或许，我们的动作还是太慢了。
　　“这样吧，我和柔儿，月儿继续照原计划赶去明驼狮鹫堡，蒂儿你则先骑独角雷兽银儿返回麒麟火焰堡，提醒大家加强防范，记得让贝克大哥的部队在我们回去前先别离开，以免麒麟火焰堡成为第二个风岚城。另外，要尽快通知你们翼风族做好应付危机的准备。”
　　“好，我现在就赶回去。”朱蒂眼中虽有不舍之色，仍然坚决地点头道：“羽郎，柔姊姊，月妹妹，你们保重，银儿还是留给你们，我骑自己的马回去就行了。”
　　“独角雷兽的脚程会快些哩，蒂儿姐姐，你还是骑银儿吧。”月儿道。
　　“呵呵，别忘了我是翼风族的人，我如果真要赶时间，可以飞一段，再骑一段啊。你们比我更需要银儿。”
　　朱蒂一边说着，一边已经从银儿背上跃起，飞身跳到了她最初骑的那匹栗色大马背上。
　　“蒂儿，记住，如果遇到危险，须以保命为第一原则。切勿逞强死拼……”
　　在我的嘱咐声中，朱蒂循着来时的道路绝尘而去。
　　大沙漠边缘的明驼狮鹫堡。
　　此刻，正暴雨倾盆。
　　沙漠向来缺水，对明驼狮鹫堡的居民而言，三、五个月不下一滴雨，并非稀罕事。
　　事实上，在堡民们的眼中，老天即使只下半个时辰的小雨，已是非常奢侈的幸事。
　　然而，此刻乌云压城，天黑彷似午夜，大雨竟是瓢泼而下。
　　这种多年未遇见过的奇特天象，使得堡中无论士卒还是平民，人人都惊讶得合不拢嘴。
　　城主府邸的大殿内，堡主桑特此时正面容肃穆地看着门外的雨线。他的身旁，军师克玛同样目光凝重地望向外面，一语不发。
　　“天降异象，我明驼狮鹫堡必将有不祥事发生。军师，你对此有何高见呀？”桑特终于开口，语气无比沉重。
　　克玛军师摇头轻叹口气，道：“堡主，属下记忆中，此等奇异天象已有十几年未曾遇见过了。记得上一次的大暴雨，带来的是沙盗围城，最后我们死了数千子弟才将沙盗击溃并逐入大漠深处。这一次，会否是类似的劫难，真不好说哩。”
　　“嗯，我的内心，此刻也是颇为忐忑。”桑特目光逐渐会聚，缓道：“明驼狮鹫堡已经过了十余年的太平日子，自两年前，我们主动承认千枫寒云的盟主地位，成为狂兽军团保护的盟邦后，原以为狮鹫堡的基业会因此更加稳如磐石，可是，现在克利维拉洲乱象已现，致命危机更是隐然待发……我们……还能再指望靠别人的保护，来坐享安逸吗？”
　　“呜……”
　　一阵绵延不绝、慑人心魄的厉啸，穿破风雨阻隔悍然钻进耳鼓，同时，低沉诡异的鼓声响了起来，一声……两声……三声……逐渐清晰，于是，大地不克自持地开始颤抖，仿佛已感受到这是来自地狱的催命音符。
　　桑特和克玛军师两人脸上同时变色。
　　“报告城主。除了城堡靠沙漠的北门方向外，东、西、南个三方向均出现了大量来历不明的部队。我们派出去与之接洽的两拨人马共三十人，全部有去无回，对方毫无疑问是来犯的侵略者。”第一时间登上了城堡的城墙，属下的报告令桑特和克玛均感震惊。
　　“派银甲狮鹫战士出去，探清楚敌人有多少兵力以及来自何处。注意尽量避免飞行过低，以免招致对方弓箭手或魔法师发动的攻击。记住不需招惹对方，探清楚情况立刻便退回来。”克玛军师俐落地安排着。
　　总人口十余万的明驼狮鹫堡是克利维拉洲北部的第一大城堡，共有两万多士兵，其中步兵约一万三千人，骑兵约五千人，弓箭兵约四千人、魔法战士（三级以下的普通魔法师）约六百人，攻击力极其强大的狮鹫战士约有二千人。
　　狮鹫战士分为金甲战士，银甲战士和铁甲战士三种。
　　金甲战士攻击力最强，只有数十人，仅听命于堡主桑特，职责主要是保护堡主，以及根据堡主的命令去完成一些特殊任务，平时轻易不会出动。
　　银甲战士则有六、七百人，除堡主外，只有军师克玛可以调度指挥，平时主要负责堡中的治安，特别时期则可以担负一切艰难使命。
　　接到军师的命令，银甲狮鹫战士不敢怠慢，立刻派遣出九十骑，分成三个组，冒着倾盆大雨飞出城，迎向来犯之敌。
　　暴风雨中，溷浊的大地上，无数的小点在视野里逐渐放大，仿佛遍地不安爬动的黑蚂蚁，当距离拉近后，又都变成了晃动着的幢幢鬼影。
　　伴随着不时响起的呜嗷厉啸，沉闷低哑的鼓声，撼动着城墙上每个人的心。
　　“老天，这么多人马是从哪里冒出来的？怕不有六、七万兵力。”桑特堡主脸色铁青。
　　克玛军师同样眼中满是忧色，轻声道：“假如这些敌人全部是来自暗黑帝国的话，没有外援，凭我们的两万多战士，恐怕支持不了三天明驼狮鹫堡就得沦陷。”
　　“假如发布终极动员令，把全堡的居民，除老弱病残外全部发动起来呢？有望击溃敌人，守住城池吗？”桑特眼中目光炯炯。
　　“那样的话，我们能投入战斗的总人数可以翻番，大约能达到五至六万人左右。
　　“可是，这些临时发动的生力军平时缺乏训练，整体战力的增加，估计尚达不到百分之五十，能守住城池的胜算依然很渺茫。
　　“这样做的话，乐观估计，我们也仅仅能多支持十天半个月。”克玛军师无奈地分析道。
　　“那就立刻发布终极动员令，以保卫家园为名，让所有的人都投入战斗。即使不能就此击溃敌人，我们也要全力确保半个月内城池不失。”
　　说着，桑特恢复了冷静，充满信心地道：“只要能坚持超过三天，邻近的盟邦就有可能过来支援，只要能坚持一周以上，千枫寒云的狂兽军团也势必会前来为我们解围。”
　　“是，我立刻去发布命令。”
　　克玛军师鞠躬一礼后，离开了城墙。 




　　第五章 雨中鏖战

　　瓢泼的雨势稍稍收敛。
　　桑特极目远眺，已能看到驾驭狮鹫、前去探视敌情的银甲战士们那灵活矫捷的身影。
　　而那些幢幢的“鬼影”也逐渐清晰起来，虽然依旧看不清敌人的真面目，兵刃的反光却已进入眼帘。
　　银甲狮鹫战士们特意飞在约五百米的高空，这样的高度，已在普通弓箭的射程之外。他们并没有与对方交手的打算，主要目的还是侦察敌情，看清楚敌人的情况就回去报告。
　　“呜嗷！”
　　慑人心魄的厉啸声急促响起，奇变陡生。
　　六条巨大的龙形生物呼啦啦从“鬼影”阵中腾空飞起，两条一组直扑向天空中的银甲狮鹫战士。
　　“天，这是来自鬼域的骨龙啊！”看清这些生物的桑特堡主面色大变，心道：“鬼域战力仅次于幽灵龙的魔兽，怎么会在这里出现呢？难道，眼前这些敌人，竟然是穿越结界而来的鬼域亡灵大军？”
　　鬼域的魔龙，包括幽灵龙和骨龙，这两种生物和异界的飞龙（如黑龙、黄金龙等）相比是有较大区别的。
　　首先，魔龙的体积要大许多，尤其是幽灵龙，体躯重量是异界黑龙的三倍以上，翼展更是异界黑龙的四至五倍。
　　骨龙的体躯重量，大约是幽灵龙的二分之一，龙身相比黑龙要长些，但纯粹由骷髅骨组成的骨龙，看上去自然远不如黑龙威武壮实。
　　魔龙的个头虽然相对较大，但战斗力却不是和其体积成正比的。
　　幽灵龙数量极为稀少，战力强绝，不肯轻易受人类驱使，一条幽灵龙差不多可以匹敌两条异界黑龙的围攻。
　　而骨龙号称鬼域第二强生物，战力却逊色许多，两条骨龙也不见得能打赢一条黑龙，而像“炭炭”和“小金”这种极品级的玄火黑龙以及黄金龙，一条对付三条骨龙绝对是绰绰有余。
　　绿色的眼珠，锯齿般的獠牙，此时，骨龙伸展开足有七、八丈的翼展，向天空中的银甲狮鹫战士展开了凶狠的扑击。
　　挥舞着锋利的牙和爪，口吐绿色的毒烟，近距离还能喷出带腐蚀性的毒涎。骨龙的攻击招数并不复杂，却非常有效。
　　狮鹫如果被利爪抓中，或者被毒烟、毒涎喷个正着，基本就会失去战斗力。虽然不至于立刻从天空栽下，但还是必须立刻退出战场，飞回城堡治疗。
　　虽然每组有近三十只狮鹫，并且狮鹫上还有驾驭的士兵，但狮鹫对魔龙天生的畏惧，使得它们几乎都不敢主动向骨龙发起攻击，这也使银甲狮鹫战士们难以发挥本身攻击力。
　　而且，骨龙没有肌肉和皮肤，只有硬度胜于金属的骨头，战士们刀剑的攻击，对其很难奏效，必须灌注战能于武器，并且砍中骨骼连接处等要害部位，才能对骨龙造成伤害。
　　没多久，东、南、西三个方向，各组都有狮鹫受伤退出了战团，而六条骨龙竟然无一损失，仅仅有一条被打折了左边翅膀，却依然不肯退出战斗。
　　银甲狮鹫战士的首领知道再战无益，只好下令全体撤退回堡。
　　银甲狮鹫战士们罢战撤回城堡，六条骨龙却并未乘胜追击，而是发出一声欢吟后，便重新消失在“鬼影”大军阵中。
　　此刻，明驼狮鹫堡城墙之上，目睹了天空中所发生一切的桑特堡主，和刚刚发布完终极动员令回来的克玛军师，正在听取撤退回来的银甲狮鹫战士首领的情况报告。
　　“敌人总数大约在七万左右。以步兵为主，殿后的是骑兵，骑兵总数应该不超过一万人，骑兵打着明显的暗黑帝国旗帜，如果属下所料不差，应隶属于大魔神王迪亚波罗的暗黑骑士团无疑。
　　“由于狮鹫未能低飞，无法分辨步兵中是否含有其他兵种，只能看到敌方步兵人人均戴面盔，目露慑人的绿光。
　　“奇怪的是，步兵旗帜为交叉的刀剑上架着骷髅头，黑底白图案，此图案属下从未见过，绝非暗黑帝国的魔鬼军团。”
　　“既然骑兵隶属暗黑骑士团，又怎会不是魔鬼军团的步兵？”克玛军师脸上露出无法置信的神情，挑了挑眉毛，问道：“那么，会不会是之前我们听说过的血色骷髅的部队呢？”
　　“应该不是。血色骷髅部队的旗帜主图虽同样是骷髅头，但下面交叉的却是两根白色人股骨，并非刀剑，而且，最重要的是，血色骷髅旗是血红色底的。否则它也不会因此而得名了。”银甲狮鹫战士首领肯定地答道。
　　“或许是魔鬼军团换了旗帜亦未可知。”桑特面色凝重地道：“就算不是魔鬼军团，对方数量占了绝对优势，而且，居然还有魔龙相助，使得我们的狮鹫战士失去了空中优势，这仗，可怎么打？”
　　克玛军师道：“堡主，事到如今，我们只有尽力而为了。属下已遵命发布了终极动员令，并且用飞隼向所有邻近的友邦城池以及比蒙山谷都发出了紧急求援信。希望我们吉人天相，能坚持到有救兵来援。”
　　“老天一定会帮我们的。”
　　看着自己城头上，一排排在雨中伫立如挺拔苍松的弓箭手们，桑特用坚定的声音道。
　　明驼狮鹫堡的城墙高达二十米，宽的可以让六匹马并肩齐步。防御用的胸墙只有身材高大的人才能够伸头往外看，墙上到处布满了可以让弓箭手瞄准敌人的箭孔。
　　隆隆的战鼓声越发地清晰了，敌人已经逐渐逼近到明驼狮鹫堡的护城河边。
　　克玛军师不愿意浪费有限的箭矢，下令所有的弓箭手都要等到敌人完全进入射程之后，才能发射。
　　同时，克玛军师命令所有的狮鹫战士，随时做好出击准备。
　　雨势虽稍有收敛，但天色依旧漆黑如夜。
　　忽然间，一道令人目眩的亮光划破云朵，闪电的獠牙刺在远方的山丘上，这一瞬间，守城的士兵看清了底下如恶梦般的景象！
　　地面上挤满了黑色的“鬼”影，有的矮胖，有的高壮，戴着遮覆脸部的头盔，玄色甲胄，手执闪着寒光的长矛和齐胸高的盾牌。
　　疯狂呐喊着，数以百计的敌人涌过护城河，让黑色的浪潮，一直喷溅到了城墙脚下。
　　银蛇乱舞，沉闷的隆隆轰鸣，已令人分不清到底是雷声还是鼓响。
　　当数千敌人越过护城河，并开始冲向城门后，守军的回应终于出现了。
　　随着激昂的号角声响起，万千的利箭发出死亡的锐啸，迎头射向城墙下的幢幢“鬼影”。
　　一轮弓箭过后，是更具杀伤力的滚木擂石。
　　刹那间，城墙下已躺满了来犯之敌的尸体。
　　不断倒下的同伴未能震慑敌人，反倒更激起了他们的凶性。
　　嚎叫着，黑压压的“鬼影”士兵依然前仆后继地往城墙下扑来。
　　虽然很奇怪地没有攻城云梯，可当怪异的号角在战鼓声中凄厉响起时，进攻主门（桑特亲自把守的南门）的敌方部队里，一群身材特别高大的“鬼影”士兵冲了出来。
　　他们高举着巨盾，遮挡着来自上方的攻击，在中间则是用作“破城锤”的两棵大树的树干，在他们之后，是一大群装束和执矛步兵完全相同的弓箭手，原先他们并不显眼，也没有远距离与守堡弓箭兵对射，此刻却突然现身，近距离用强劲的箭矢，为撞击城门的己方士兵作掩护。
　　有人倒下，立刻就有人补充进来，付出近百条人命为代价，这群士兵终于冲到了城门边，在无数双强壮手臂的挥舞之下，巨大的“破城锤”狠狠地撞击在了城门上。
　　“破城锤”撞击城门造成的惊天巨响，让堡中的每个守军都感到心惊肉跳。
　　如果城门被撞开，守城部队肯定抵挡不住汹涌如潮的敌人，城破将成为必然。
　　桑特亲自指挥，一边让弓箭手全力压制对方的弓箭兵，一边把所有的力量型军士，都被调到了城门之上，箭矢难以突破盾牌，唯有采用巨石和滚木狂砸了。
　　一轮疯狂的滚木擂石砸下，敌方撞城兵们即使有盾牌保护，亦宣告失败。
　　因为，盾牌根本抵挡不住高空接二连三落下的数十击斤、甚至上百斤巨石的连环冲击，很多士兵被连人带盾砸成了肉饼。
　　而克玛军师指挥有度的弓箭兵，不但使得狮鹫堡分三排轮流射击的弓箭手们不用担心换箭的间隙敌人得到喘息，还能够降低箭手们的战斗强度，提高射击精度。
　　因此，敌方数量过千的弓箭兵，被压制得几乎无法抬头。
　　雨停了，乌云渐散，天色渐渐亮了起来。
　　骤来的敌兵遭到迎头重创后，暂时退了回去，在离城约里许的敌方，重新排列阵型，准备发起下一轮的攻击。
　　桑特第一时间检视自身伤亡，还好，伤亡很少，被对方箭矢射中殒命的弓箭手大约有七八十人，另有两百多人受伤，但敌人却扔下了数百具尸体。
　　然而，滚木擂石的耗用量却大大出乎意料，以目前的储备，是否能经得起敌人三轮以上的冲击？
　　这个问题的答案，没人能够告诉桑特。
　　很快，敌人发动了第二轮、第三轮的攻击，如同第一轮进攻的翻版，虽然参与进攻的弓箭手和负责“撞城门”的士兵人数更多，但当桑特指挥所有的银甲和铁甲狮鹫战士加入战斗后，配合着弓箭兵和守城步兵的全力反击，“鬼影”部队还是再次被击溃，不得不暂时退了下去。
　　再次检视部队，己方弓箭兵的伤亡，已达到数百人之多。而且，由于敌人可以近距离对狮鹫战士施放冷箭，参战的狮鹫战士伤亡惨重，银甲狮鹫战士死伤数十人，铁甲狮鹫战士更是损失了近乎两百人。
　　而制止敌方“撞门”最有效的滚木擂石，第三轮鏖战过后，已差不多损耗殆尽。
　　唯一令桑特感到安慰的是，刚刚才发布不久的终极动员令，效果此刻已突显出来。
　　大批的平民充当起后勤士兵，源源不绝地将城内能找到的石块，木头都搬运到了城墙上。
　　第四轮攻击即将开始，桑特面色却变得越发难看起来，因为他望见敌人的后方，居然又来了一队人马，这队人马显然不是明驼狮鹫堡的援兵。
　　因为，渐渐明亮的天色，使得每一个守城士兵均能清楚看到，这队人马的装束和暗黑骑士团是一样的，而他们用马车拖曳着的物品，经验老到的军士更是一眼就可以看出为何物｜｜那是攻城用的云梯和投石车。
　　“这回麻烦了！”
　　目睹眼前情景，连足智多谋的克玛军师，也只有无奈摇头的份。
　　前三轮的鏖战，敌人虽然死了两三千人，但根本没伤到筋骨，而己方的“弹药”却已消耗了七七八八，当对方重组攻势时，还如何抵挡？
　　“咚、咚、咚——”
　　无比急促的鼓声响起，敌人声势空前猛烈的第四轮攻击，终于发动了。
　　动了真格的“鬼影”大军，将刚到的三辆投石车全部放在了主门这边，东、西两门的进攻只是雷声大雨点小，目的不过是分散主门守军的兵力和注意力而已。
　　除了“撞城门敢死队”继续悍不畏死地冲向城门、欲再度扛起“破城锤”外，一队队士兵扛着云梯，顶着箭雨冲到了城墙下，在投石车和大群弓箭兵的掩护下，开始利用云梯强行登城了。
　　滚木擂石一刻不停地砸下，许多年轻力壮的平民男子甚至妇女，用桶将刚刚烧滚的开水也挑到了城墙之上。
　　一瓢瓢的开水当头淋下，“鬼影”士兵们被烫得发出杀猪般惨叫，滚跌下云梯，即使个别强悍的顶着盾牌爬到了城头，也难逃被守城士兵的长矛刺成对穿。
　　“鬼影”部队的弓箭手总人数明显不如守城的弓箭手多，射箭的准头更是远远不如，不过，由于距离已近，威慑力还是颇大的。
　　而更具危险的是投石车，从弓箭射程外投过来的石头，绝大多数有小西瓜那么大，不但被砸中的人必死，如果石头较大块，连城墙都会被砸崩个大缺口。
　　明驼狮鹫堡方的弓箭兵和守城士兵，在这一轮战斗中伤亡数明显增加，但数量占优的敌人却仿佛杀之不尽。
　　云梯被推倒了，马上又再立起，被石块木头砸中，开水淋到，一个接一个从云梯掉下，这些“鬼影”士兵却没有一个人畏惧退缩，依旧悍不畏死地攻上来。
　　所有的狮鹫战士，包括几十个战力最强的金甲狮鹫战士，都投入了战斗。
　　桑特自己虽然没骑狮鹫，但他却在最危险的地方战斗｜｜面对敌人攻城云梯的城墙最前沿。
　　他的战力，完全可以和圣光王国的圣骑士媲美，甚至犹有过之。
　　强大的战能气劲罩护着全身，此刻的桑特已经杀红了眼，哪里危急就在哪里出现，剑砍到卷刃，便换成长矛，他一出手，往往就是两个敌人同时被贯穿胸腹的情景出现。
　　“匡……匡……”的巨响传来，“破城锤”终于再次被敌人扛起。
　　桑特不由得心急如焚。
　　虽然暂时敌人还未能攻上城墙，牢固的城门没经上百次撞击也不需担心会损毁，但这样的战斗持续下去，用不了太长时间，己方的士兵伤亡肯定就会过半，到时，任凭他桑特如何神勇，也将独力难支啊。
　　久攻不下，“鬼影”部队的指挥官却似乎怒了，鼓声擂得更急，而攻城的“鬼影”士兵受到刺激，也变得更加疯狂和凶悍起来。
　　当守城士兵在桑特的指挥下，将一架云梯整个叉离城墙，连梯带一串的“鬼影”士兵轰然掀落地面时，呜嗷的怪啸声不断响起，敌方的战阵中，在步兵和骑兵之间，竟呼啦啦飞起了十二条骨龙｜｜不，应该是十三条｜｜因为，这十二条骨龙飞上天空后，并未立刻扑向明驼狮鹫堡，而是聚集一起在空中盘旋着，同时发出极难听的厉啸声，此时，第十三条骨龙方从阵中缓缓飞出。
　　最后飞出来的这条骨龙，比前面十二条骨龙的体型都要稍大些，并且与其他绿眼骨龙不同的是，它的两只眼睛是红色的。
　　而更让人惊异的是，在这条骨龙的背上，竟然站着一个人｜｜一个穿着黑色魔法师袍的女子。
　　************




　　第六章 邪灵天女

　　腰系魔法短杖，脸蒙黑纱面巾，一头亮丽的绿色秀发如瀑布般披拂而下，看不到脸和身材如何，唯独一双美眸亮如天上寒星。
　　绿发女低低地吟唱过后，仿佛洒甘露般将双手挥向前方。
　　于是，十二条先飞起的骨龙仿佛收到了命令，呜嗷欢吟一声后，张牙舞爪地齐向明驼狮鹫堡飞去。
　　发觉如此多的魔龙来袭，克玛军师不敢大意，立刻吹哨命令三分之二约五十名金甲狮鹫战士和约一百名银甲狮鹫战士放弃原先的敌人，转而迎战魔龙。
　　魔龙和狮鹫战士们转眼纠缠在了一起。
　　金甲狮鹫战士战力较强，几乎人人都能形成保护自己和狮鹫的战能护罩，战力已达到圣骑士和大剑士之间的水准。
　　银甲狮鹫战士虽然也都能形成保护自身的战能护罩，但因为战力仅仅达到普通剑士级别，远不如金甲狮鹫战士，其战能护罩甚至还无法扩展到连座下狮鹫一起保护。
　　因此，与魔龙的战斗，还是以金甲战士为主，银甲战士为辅，两者协同发起攻击。
　　空中的激战进行得如火如荼，魔龙极其凶悍，每一条几乎都要同时对付四个金甲狮鹫战士、七个银甲狮鹫战士的围攻，但却丝毫未见落于下风。
　　空战进行得难解难分，但少了这些狮鹫战士的帮助，城墙上的战况就变得吃紧多了。
　　数次被敌人从云梯杀上城头，造成大量士兵伤亡后，才又成功将敌人拦阻于城墙之外……而厚重无比的城门，在敌方“破城锤”的连续撞击下，已开始松动，变得岌岌可危。
　　乘龙坐在空中的绿发女悠闲地闭上了眼睛，面前黑纱无风自动，仿佛在念念有词。
　　随着绿发女双手结成一个怪异的印结，原本已放晴的天空忽然又再黑暗下来，然后，在绿发女松开手印之时，一道刺目的闪电陡然划空而落，仿佛发光的银链套到了一众狮鹫战士的头上。
　　“是光明系第四级的闪电链魔法，大家小心！”金甲狮鹫战士首领大吃一惊，立刻大声提醒自己的属下防备。
　　狮鹫战士们闻言，立刻全力催发自身的战能护罩护体。
　　金甲战士首领提醒及时，被闪电链劈中的金甲战士，均只是在空中晃了几晃，便稳住身形。
　　但大多数的银甲狮鹫战士，却没如此好运。
　　反应快并且战能护罩强的十几个，基本和金甲战士一样，连座骑狮鹫都保护到了，一点事没有。
　　而大多数的银甲战士则是保护得了自己，保护不了座下狮鹫，被闪电劈中的每只狮鹫羽毛都焦了一大片，飞行的灵活性也大受影响。
　　而个别几个能力较弱，反应又慢的，整个连人带狮鹫被劈落地面，最后丧命于“鬼影”士兵的疯狂砍杀中。
　　绿发女仅仅一个闪电链魔法，已经使得原本的均势被破坏，骨龙们开始占上风了，无论天空和地上，形势对明驼狮鹫堡方益发地不利起来。
　　危急时刻，“吼｜｜嗷｜｜”两声极其清越的龙吟声骤然响起，一黑一金两条龙影快如闪电般从堡内飞出，径直冲向正与狮鹫战士们激斗着的骨龙们。
　　是炭炭和小金，这两条具有灵性的飞龙，主动加入到保卫明驼狮鹫堡的行列。
　　它们的参战，立刻扭转了狮鹫战士们的劣势，因为，无论是炭炭，还是小金，都足以一个对付三个敌人。
　　炭炭喷出的玄火龙焰，更是所有骨龙都惧怕的，只要被玄火喷中身体，刀剑难伤的骨龙立刻就会着火燃烧，直至燃成灰烬。
　　而小金的敏捷，远胜骨龙数倍，它利逾精钢的龙爪，抓中同样能令骨龙骨裂甚至折断。
　　一炷香时间不到，炭炭的玄火已经烧死了一条骨龙，小金也令一条骨龙严重受伤退出了战斗。
　　这两个意想不到的强援，使得所有的狮鹫战士，包括城头上一直有留意空战情况的桑特，都感到士气大振。
　　绿发女目睹此情景，不由大感意外和恼火，她口中念念有词，再一次念动咒语，施展闪电链魔法进行攻击。
　　这一次，狮鹫战士们有了经验，看到闪电链刚刚成型，不用提醒便已做好了抗衡准备，因此，虽然闪电链如第一次般遍袭所有狮鹫战士和两条飞龙，却没有人（包括狮鹫）受到严重伤害。而对于黑龙炭炭来说，四级以下魔法（包括四级）对它是根本不起作用的，即使是小金，也不过是被电得打了个激零，没有受到任何伤害。
　　见魔法几乎完全失效，绿发女漂亮的眼眸中露出了诧异之色。再次结起怪异的手印，她的蒙面黑巾飘拂着，天空的乌云忽然旋转起来。隐隐的雷声传来，旋转的乌云竟在短短时间内镶上了一条血色的饰边。
　　天象异变，难道，她竟然要使用第五级的魔法吗？
　　克玛军师第一时间，命令己方的数百魔法师，齐齐吟唱，在城墙上布下了能够抗衡五级魔法打击的魔法保护罩。
　　而此刻，地面的敌我双方都暂时停止了战斗，一个个目瞪口呆地望向天空。
　　天空中，镶上血色饰边的乌云已停止了旋转，却翻翻滚滚地开始了变形动作，逐渐形成了一枝枪头朝下的巨型长枪。
　　“血灵缚龙枪……以吾之名……朝着目标……无惧地前进吧。”
　　绿发女双臂张开，巨型云枪，仿佛长了眼睛般，快如闪电向空中的炭炭和小金射去，枪到中途，一分二，二分四，四分八，转眼，便化成了数百支小型的血边云枪。
　　通灵的炭炭和小金，立时察觉自己才是这些“云枪”的目标，威胁感没能令到它们惧怕，反而激起了怒火，怒吼着，炭炭和小金丝毫无惧地向这些多到无法闪避的“云枪”全力出击。
　　龙爪之下，大部分云枪均被毁，但小部分仍然射到了炭炭和小金身上。血边云枪立刻化成了无数条血边的丝状缚带，一层层地将炭炭和小金缠缚起来。
　　“血灵缚龙枪”是暗黑系第五级魔法“血灵漩涡”变化而来，算得上四级半的魔法。并且，这是绿发女专为驯服骨龙而创，因此，身为龙类的炭炭和小金一时不防，如绿发女所愿全部中招。
　　绿发女见“血灵缚龙枪”得手，不禁发出银铃般娇笑。伸出如玉手臂，向着炭炭和小金一招，道：“两只小宝贝，还不乖乖地过来姊姊这边吗？”
　　被丝状缚带缠着爪足和翅膀的炭炭和小金拼命挣扎，却发觉这些看上去并不结实的东西，竟然是利爪难断且有无限弹性的，它们根本就没可能自行挣脱，甚至越挣扎就会被缠得越紧。
　　仿佛被无形的绳子牵引着，炭炭和小金不由自主地朝绿发女飞去。
　　桑特一方的人此刻全都看得目瞪口呆，如果连这两条属于飞龙大法师的通灵飞龙都被对方收了去，自己这方哪还有胜算？
　　“轰隆隆”雷鸣般的声音从敌阵的后方传来，这声音与真正的雷声相比，音量和声势都小得多，但却更富节奏感，仿佛某种动物发出的鸣叫。
　　远方，两道疾如闪电的影子，正在以不可思议的速度靠近，眼尖如桑特这样的高手，已看清那是一黑一银两匹形如骏马、头上长着独角的动物。
　　声如雷鸣，头长独角，这可是独角雷兽的独家标志，再看前面那匹身黑蹄白的雷兽背上，是一个颀长魁梧的男子，而后面那匹银色的雷兽背上，则是两个身材窈窕的美女。虽然仍看不清男子的脸，但桑特那几近死灰的心，却已感觉到希望的曙光正来临……
　　居高临下的炭炭和小金目光更加锐利，已看清独角雷兽背上的男子，正是自己的主人雷德。龙羽，兴奋得狂啸一声，全力挥动利爪，突发的巨力，竟然撕破了数层的血边丝状缚带，眼看就要脱身而出。
　　绿发女吃了一惊，口唇翕动中，纤纤十指伸出作弹琴状，立刻，十缕血色的绳状气劲从她的指尖激射而出，一边五缕，分别缠住了两条飞龙。
　　血色绳状气劲射中飞龙身体后，立刻形成一个编织球体，并不断收束，使得炭炭和小金被越困越紧，再如何挣扎也无法挣脱了。
　　奔跑中的我，早已看清现场情势。对于天空中炭炭和小金的危急状况，我又怎可能不了然于胸？
　　默念咒语，我探手从“须弥纳芥空间”取出了火云弓。在急速的奔行中，弓开似满月，灭魂能量箭自动成形，我的心神也随即进入了古井无波境界。
　　“中。”箭去如流星，我一口气连发两箭，由于不需换箭，两道能量箭几乎不分先后，同时射中绿发女用来捆住炭炭和小金的两组各五束气劲的中间束。
　　“轰！”击中目标后的灭魂能量轰然爆发。绿发女发出的血色绳状气劲，刹那间被炸得灰飞烟灭，连带束缚着两条飞龙的编织球，和其他未被扯断的血边丝状缚带，亦完全被震得片片碎裂。
　　炭炭和小金重获自由，一声欢吟，放弃了攻敌，煽动着翅膀疾速向我飞来。
　　绿发女还在为情势的骤变而发愣的当儿，原本在后压阵的暗黑骑士们却已经化作弯月阵形，向我和千柔、月儿两女包围过来。
　　不过，尚未等大批的暗黑骑士形成合围之势，炭炭和小金已抢先一步来到了我和柔月两女的头顶。
　　拍了拍独角雷兽“四蹄踏雪”的额头，我一声长笑，腾空而起，潇洒地落坐到了兴奋不已的炭炭背上。而柔月两女也毫不犹豫一起跃离雷兽银儿，齐齐落到了黄金龙小金的背脊上。
　　两匹通灵的独角雷兽见主人顺利换乘到了飞龙背上，立刻刹住脚步，掉头用最快的速度循原路离开战场。
　　独角雷兽的速度，普通马匹根本无法望其项背，暗黑骑士们合围之势尚未成型，独角雷兽已经跑得难见踪影。
　　而此刻的我和柔、月两女，骑在飞龙背上，避免了强行破阵而入的厮杀，心情自是大感振奋。立刻驭龙升上高空，远离敌方弓箭兵的射程。
　　“啊，飞龙大法师，是飞龙大法师！”看清腾飞到天上的一男两女后，桑特的心情仿佛从深谷跃上高峰，差点大笑出声。一部分见过飞龙大法师，又眼尖的士兵，早已兴奋得欢呼起来。
　　“你俩先返回狮鹫堡，我和那位欺负我们炭炭的家伙打个招呼先。”
　　柔月两女依言乘龙飞向明驼狮鹫堡，而炭炭则载着我，飞到了骑着红眼骨龙的绿发女面前。
　　“在下飞龙大法师｜｜雷德龙羽。”面对神秘莫测的绿发女，我傲然道：“不管你是谁，请暂停你麾下人马的一切行动，我有话说。”
　　绿发女眼中异彩连闪，挥手招回了其余骨龙，眼也不眨地盯着我，缓缓道：“你，就是我要等待的人？也是‘她’要找的人？”
　　这句莫名其妙的话，令我听得一头雾水，还以为自己听错了，冷然道：“你说什么？攀交情吗？可惜，我们好像并不认识。”
　　“认识？格格，我们是来自不同世界的人，当然不会认识！”绿发女忽然放声大笑起来，银铃般的声音，疯狂中却隐约带着几分嫉恨。
　　“请表露身分吧。”我用强硬的语气道：“不管你来自哪个世界，和迪亚波罗的暗黑骑士团一起出现，你就是我的敌人。”
　　“想不到，卦象显示的我将遇到的男子，竟是传说中的飞龙大法师。气势果真无人可及，这一趟选择走北线，真是不虚此行啊。”
　　绿发女的话依旧令人摸不着头脑。难道，这个绿发女竟是我的旧识吗？为何她要蒙着脸？一念及此，我忽然发觉绿发女的如瀑秀发，竟给我一种似曾相识的感觉。
　　“不知所云。”我挥去脑中乱七八糟的想法，面色冷峻地道：“听好了，明驼狮鹫堡从今天开始，属于我飞龙大法师雷德龙羽所保护的地头。识趣的话，请立刻撤离，否则，本大法师将告诉你‘后悔’两个字如何写。”
　　“我感觉得到你的实力，很强，深不可测的强呢。可是，你一个人未必能扭转大局的！”绿发女声音依然婉转动听，没有丝毫受到威胁的感觉。
　　“你的战力或许在我之上。可是，如果我全力出手的话，你我没有两三个时辰，相信很难决出胜负。这么长的时间里，或许我的部队早已经攻陷明驼狮鹫堡了。”
　　绿发女侃侃而谈道：“你可知道，我开始为何没有全力进攻？因为，我在带部队赶来这里之前，便已经通过‘六壬卜卦’预知在这里会碰到我想见的人。我，其实真正的目的，不过是在等待你的出现呀！”
　　听了绿发女这番话，我内心当真吃惊不小，因为她说的确是实情，如果她一开始便全力攻城的话，明驼狮鹫堡确实难以支撑到我的出现。
　　可是，如此劳师动众，并且有暗黑骑士团助阵，难道仅仅是为了能“碰到我”那么简单吗？这种话如何能信？
　　见我没出声，绿发女眼睛一眨不眨地望着我，道：“现在，我不但如愿见到你，甚至，我已经能够确定，你一定就是‘她’要找的人。在这片大陆上，除了你，我相信再没有第二个男人值得‘她’这样做。”
　　“你说的‘她’是谁？你到底想说些什么？”听着这些听不懂的话，心头若有所觉，我不禁感到莫名的焦躁。
　　“你用不着明白我说些什么。现在，你只需老老实实回答我两个问题，假如答得令我满意的话，我可以考虑立刻将人马撤走。否则，我会不惜代价攻城，那样，无论谁输谁赢，明驼狮鹫堡都将是死尸处处、血流殷地的场面。你愿意选择哪一样呢？”
　　“你说的是真话？”
　　虽然感觉很荒谬，我还是希望能不打则不打，毕竟，我没料到敌人竟然有如此庞大的数量，现在明驼狮鹫堡方面实力明显不济，即使有我的帮助，要想取得胜利，也必定会如绿发女所言将付出沉重代价。
　　沉吟片刻后，我点头道：“只要是我有答案的问题，我愿意据实回答你。希望你到时遵守承诺退兵。否则，我这个飞龙大法师可也不是吃素的。”
　　事实上，我也起了好奇心，到底，这个身分神秘的女人想问我些什么呢？
　　“谢谢。”绿发女一边摘下蒙面巾，一边缓缓地道：“我的第一个问题很简单，就是：你可认识一个相貌与我长得十分相似的女子？”
　　我心头剧震，差点惊呼出声。
　　眼前一张宜喜宜嗔的俏脸，实在是太美，也太熟悉了。晶莹似雪又充满张弹之力的肌肤，黑白分明，亮如寒星的眼眸。
　　如果不是因为头发的颜色，还有绿发女有言在先，我可能真的会情不自禁喊出“阿菲”这两个字。
　　样貌和阿菲相似度几乎达到了九成，不同的一成在于，阿菲脸颊线条具有雕塑般的美感，鼻梁也较高，衬托得她更加明艳动人，绿发女脸颊线条则柔和些，鼻梁稍矮，整个人看上去显得成熟些，比阿菲多了几分温婉妩媚的少妇气质。
　　仔细留意眼神，我还发觉了两者之间更大的不同。阿菲的眼神，温柔、睿智而且充满坚毅，有着空山灵雨般的神韵，而绿发女的眼睛，虽然同样是黑白分明，明亮如星，但却少了清澈感，多了一丝令人不易觉察的幽怨与愤恨。
　　“认识。”｜｜这两个字被卡在了肚子里，因为，当我正打算据实回答，并询问绿发女和阿菲的关系时，我的嘴巴竟然不听指挥地擅自开口对绿发女道：“娜娜，你是娜娜！”
　　这匪夷所思的一句话出口，我和绿发女同时愣住了。
　　片刻之后，被自己吓了一跳的我，才搞清楚是怎么回事。
　　方才，之所以会脱口而出，叫出“娜娜”这两个字，原来是当初完全被我融合的魔鬼军团将领｜｜泽林的元神在作怪。
　　解封并搜索泽林元神的记忆烙印，我一切恍然。
　　原来，眼前这像极了阿菲的美丽绿发女，就是泽林的妻子“姬芙娜”。
　　在泽林的记忆烙印中，深埋着对她的点滴浓情和绵绵挚爱，所以，在乍见爱人的一瞬间，泽林的元神竟不受控制地从我的脑识中“跳”了出来。
　　“你刚才说什么？你到底是谁？！”绿发女｜｜姬芙娜眼中写着一个大大的问号和一个大大的惊叹号。
　　没有任何回答比这句话更令她震惊了，眼前的男子，为何竟会知道她的名字？
　　“娜娜”｜｜这可是她那已经为暗黑帝国战死沙场的夫君才会用的爱之匿称啊。
　　“娜娜，我是你的丈夫泽林啊。”从泽林的记忆烙印中翻找出他和姬芙娜在一起时的所有记忆，我突然兴起了一个极大胆的念头。
　　既然泽林已经与我合为一体，他的漂亮老婆由我接收岂非天经地义，只要姬芙娜肯承认我的身分，即使不能再收这个超级美女进本人后宫，至少这仗是不用打了，对我可没有任何坏处哩。
　　“我的丈夫？”姬芙娜显然没从震惊中回过神来，好一会，才格格娇笑起来，道：“泽林他早就战死沙场了。或许你认识他，甚至从他那儿知道了他平日里对我的称呼。可是，请你不要拿死人来开玩笑。”
　　姬芙娜面色瞬间转为冷冽，道：“这样做，你也许会付出沉重的代价。”
　　“我没有开玩笑。”我坦然道：“虽然你无法接受丈夫从暗黑帝国的将军变成从未谋面的另一人，但我要告诉你，这是事实。
　　“或许，说我就是你的丈夫泽林并不完全正确，但至少，我算得上是半个泽林。因为机缘巧合，我获得了他的元神和所有的记忆烙印，实际上，我｜｜雷德龙羽和泽林已是元神融合，变成了一个整体。”
　　“元神融合？”姬芙娜见我说得有板有眼，露出半信半疑的神情，道：“这是真的吗？光凭知道我的匿称是娜娜这一点，我似乎还不能完全相信你的话哩。”
　　“那么，你要怎样才能相信呢？”
　　“说说我们以前在一起时发生的事情吧。”姬芙娜眼神忽然变得柔和起来。
　　“好的。”
　　我再次搜索属于泽林的记忆烙印，找到了他和姬芙娜初恋的那一段回忆，始轻声道：“还记得我们第一次约会的情景吗？那天，你身穿水湖蓝色绣金边的短袄，脚踏织锦滚花的云靴，肩挎银弓，背悬雕翎羽箭，美得就像堕入凡间的天使。
　　“我们携手并肩，一起到密摩崖瀑布下练功，一起到千叶森林中去打怪兽……”
　　我的声音渐渐变低，思维也逐渐沉浸到了当年的事件中去，姬芙娜怔怔地看着我，眼中隐隐有水波漾动。
　　“那天，我不慎陷入食人流沙的陷阱，是你不顾危险将我拉出……”
　　感同身受的我语声变得格外温柔。
　　“后来，为了救我，你也差点被巨蟒活活生吞啊……”
　　姬芙娜微笑着接腔，眼中泪光盈然，我则恍如未觉，继续叙述道：“那天，我们第一次接吻了。虽然没有经验，可是，那种甜蜜的感觉，我想，就算死去一千次、一万次，我都不会忘记……”
　　“不要再说了。”姬芙娜打断了我的话，泪飞如雨，“我相信你，我相信你说的一切了。”
　　“那么，你也承认了我是你丈夫的身分吗？”想不到如此顺利便取得对方信任，我不禁心头窃喜。
　　姬芙娜展颜一笑，仿佛带雨梨花璨然绽放，道：“哪有如此便宜的好事？！你连我的第一个问题都还没有回答哩。”
　　佳人的如花美态，使得我差点看呆了，好半晌才从失魂落魄状态中恢复清醒，道：“你问我是否认识一个和你长得很相像的女子吗？我的答案是：当然认识。因为，我｜｜确切地说是你所熟识的泽林的身体，便是毁于她的剑下。”
　　“啊！这么说，你和她该算是有仇的了？难道，我的六壬卜卦竟完全错误了吗？”姬芙娜喃喃自言自语道。
　　“你说什么？”我听不清，也一时参不透姬芙娜话中含义，只好问道。
　　姬芙娜听到我的发问，仿佛突然回过神来，不自然地改变话题掩饰道：“没什么。我只是想问你，你可知道那个杀你的仇人到底是谁吗？”
　　并未太在意对方的表情，我自顾自道：“她就是圣光王国的大天使，声威赫赫的‘不败名花’｜｜苏菲。玛娅。我很奇怪，难道，你这么多年来，竟从没有听人说起过，自己和她长得很相像吗？”
　　“十六岁以后，我就很少摘下脸上的面纱，所以，知道我样貌的人并不多。同样，苏菲。玛娅虽然名闻异界，但见过她本人真面目的暗黑帝国将领，事实上并没有几个。因此，我一直都不知道自己和她相像，直到不久前，我才听说了她。”
　　姬芙娜再度蒙上了面纱，语气轻松，眼神却变得伤感起来，幽幽道：“那天，恰是我的生日。你答应过我，一定会回来并送我生日礼物的，然而，我接到的生日礼物却是：前线送来的消息，你已战死沙场，死在号称‘不败名花’的苏菲。玛娅｜｜一个和我很相像的女人剑下。当时的我，知道自己根本没能力为你报仇，伤心欲绝之下，唯有自杀殉情。”
　　“自杀殉情？你为何那么傻？！”此刻的我完全代入到了泽林的角色之中，从泽林的记忆里，我当然知道他是死于阿菲之手，考虑到圣光王国和暗黑帝国的宿怨，我唯有暂时将阿菲当成敌人来获取姬芙娜的信任了。
　　“或许傻人有傻福呢。”姬芙娜深深地看了我一眼，继续用缓慢却清晰的声音道：“自缢的我在死亡来临的那一刻，竟然奇迹般解开了来自前世的记忆封印，我瞬息间重获属于前世的超绝力量，不仅没死成，还知晓了我今世转生到异界的真正使命。”
　　“转生到异界的使命？”
　　我大感惊奇，想不到姬芙娜和我一样，也是带着前世的力量和记忆转生到异界的。而对她前世力量和记忆的封印，居然要通过死亡的考验才能够解开，难度更甚于我恢复前世力量记忆的时间封印限制。
　　我不禁十分好奇：对于重获前世记忆和力量的姬芙娜，她转生到异界的使命到底是什么？
　　“没错。”姬芙娜目光凛凛，道：“从那一刻起，我不仅仅是姬芙娜，还是前世属于神域的那个强大的我。而我的使命，就是找到‘她’｜｜我宿命中的对手，再次与‘她’分出生死胜负。”
　　“神域？你的前世是什么身分？你口中的‘她’到底是谁？你又为了什么要与‘她’分出生死胜负？”
　　我脑中闪过一个模糊的念头，却未能将之及时抓住。内心着急之下，我只好直截了当地向姬芙娜发问。
　　姬芙娜掀眉道：“这些问题，终有一日我会将答案全部告诉你，但不是现在。现在，我要问你第二个问题：不管我现在是什么身分，也不管我将要做什么，你……你都仍然愿意承认我是你的妻子吗？”
　　“当然愿意。”对于漂亮程度还有战斗力都几乎可以媲美阿菲的姬芙娜，我自然是不愿错过的，所以回答这个问题时，我丝毫未加考虑地道：“泽林的所有记忆烙印都在我的脑海内，用泽林的身分还是我现在雷德龙羽的身分与你相处，于我而言并无区别。假如你不计较我的样貌与泽林完全不同的话，我不仅愿意，而且会非常高兴有你这个妻子。”
　　姬芙娜眼中露出欣慰笑意，道：“虽然你样貌已不再是曾经的泽林，我也不再是原来那个什么都不懂，只知道傻傻爱着自己丈夫的姬芙娜。但泽林和姬芙娜的过去，却依然存在于你我的脑海。我即使不愿意，也还是不得不承认，你是这个异界世界里与我关系最密切的人。”
　　知道姬芙娜话未说完，我只是点了点头，没接腔。
　　姬芙娜环顾了一眼脚下黑压压的士兵，语气渐转寒冷，道：“本来，我打算只要你回答完我第一个问题，不管答案是‘见过’，还是‘没见过’，我都不会再问你第二个问题了。”
　　“什么？”我讶然道：“你之前说只要我回答你两个问题就会撤走，难道竟是戏耍之言吗？”
　　“没错，这样说本来只是想降低你的警觉性，在你回答完第一个问题后，我便全力出手，将你一举击杀。”
　　并不理会我面色已变得十分难看，姬芙娜语气悠然转变，带着戏谑的口吻，继续道：“不要奇怪，因为，你不仅样貌俊逸，更重要的是，你浑身都散发出一种强绝、霸绝的气势。我一见到你，就有强烈预感，觉得你就是她要寻找的男人｜｜也是我必须毁灭的男人。”
　　“好深的仇恨啊。”我苦笑道：“可是你说的这个‘她’，究竟是指谁呢？”
　　前世的宿怨带到今生，姬芙娜和那个“她”之间的恩怨，大可以媲美我和观音小妞｜｜莲之间的宿怨了。分析姬芙娜之前所说的话，我隐隐约约猜到，她的宿敌，极有可能就是我的红发天使阿菲。当再进一步分析阿菲留给前世的我｜｜雷羽的那段话之后，我几乎已经可以肯定：姬芙娜的前生，就是阿菲的死对头｜｜邪灵天女。
　　假如以上的分析和猜测都正确的话，那么，也唯有我，才有望制止她们之间的宿命对决了。
　　姬芙娜并未理会我的提问，而是自顾自地继续道：“可是，我极少出错的预感和灵觉，这回竟开了我一个大玩笑。我要杀的人，居然会拥有我死去丈夫的元神和记忆烙印。你说，这一切，是纯属巧合？还是老天早有安排呢？”
　　“娜娜，你……”见姬芙娜眼神有些迷茫散乱，我不禁暗暗心惊，委婉劝道：“不管怎样，既然你我有缘重聚，就不应再分开。你别再为暗黑帝国卖命了，离开迪亚波罗，加入到我的阵营里来吧。”
　　“你？”姬芙娜眼神恢复清明，望着我，哂然笑道：“你的阵营是什么？除了飞龙大法师的头衔，你还有别的吗？你知不知道，暗黑帝国的大魔神王迪亚波罗，已经和鬼域冥王哈迪斯结成同盟，两人联手打通了异界大陆和鬼域间的结界，形成空间传送门将大批亡灵战士从鬼域传送到了这片大地。
　　“暗黑帝国此刻已拥有包括暗黑骑士团、魔鬼军团，和号称”不死“的亡灵军团三大主力军团，总兵力早已超过五十万。你认为，凭一己之力，就能够和他们相抗衡吗？”
　　听完姬芙娜的话，我不禁倒抽了一口冷气，原来我预感到的大危机，竟然是来自迪亚波罗与哈迪斯的联手。如果这两个恶魔结成同盟，无论个人战力，还是军事实力，确实无人能够与之相抗衡。
　　除非，我能够将千枫寒云，圣光王国、还有阿菲的绿林盟，这些力量全部合而为一，或许，还有一战之力。
　　“我当然不会是一己之力，至少，加上千枫寒云，还有你，我就不见得一定会输。”我沉吟片刻，对姬芙娜道：“只要给我点时间，我想必定还会有更多的力量加入到我方来的。”
　　“时间？”姬芙娜摇头道：“你没有更多的时间了。他们的计划，是在一个月内彻底击溃千枫寒云，并征服克利维拉洲，三个月内征服包括海域在内的整个异界。现在，冥王哈迪斯已经亲自出马，带着近二十万大军去剿灭千枫寒云的狂兽军团了。”




　　第七章 狼牙之城

　　“冥王哈迪斯亲自出马，也未必能对付得了拥有太阳神刀的千枫寒云哩。”
　　口中轻松，但我却禁不住想起了那个懂得召唤幽灵龙、实力极强的鬼域灵王，作为鬼域至尊的冥王哈迪斯，战力该不在灵王之下吧。千枫寒云虽然有太阳神刀之助，是否能打赢这家伙，实在难说得很哩。
　　“那可就与我无关了。这一次，我们兵分三路。冥王哈迪斯的中路大军负责与千枫寒云的作战，而我带领七万人马负责攻取克洲北部城池，同时肩负到大沙漠寻找土系终极神兵｜｜逆天战戟的任务；而克洲南部，则由我们暗黑帝国的长公主｜｜天才魔师‘梅丽’带领八万人马负责攻城掠地，以及寻找暗黑系终极神兵｜｜天煞孤星剑的下落。”
　　“你说什么？你刚才说什么？你说的是天才魔师‘梅丽’？是吗？”我浑身剧震，我深爱的女子，我深爱着的梅丽，汤谷一战中，被迪亚波罗用“身外化身”附体的她，不是明明已在我的刀下化为碎片了吗？
　　为何会又再出现？暗黑帝国的长公主｜｜“天才魔师”梅丽｜｜令我想起便痛彻心扉的名字，明知这个再度出现的“梅丽”不可能和我的丽儿是同一人，但我心头还是不自觉地燃起了希望之火。
　　为我的反应而惊讶的姬芙娜点头道：“没错，我说的正是迪亚波罗的女儿，天才魔师梅丽，你认识她？”
　　“何止认识！”我叹了口气，强忍着内心的苦涩，道：“如果我没有记错，天才魔师梅丽应该早已经死了，死在太阳神刀之下，你说的这个梅丽是否另有其人？”
　　“怎么可能？你的意思是千枫寒云已杀了梅丽？现在这个长公主是冒牌的？”姬芙娜眼中现出极度诧异之色，问道。
　　“唯有见到她，我才可以确定。”我不置可否，心情沉重地道：“现在，不要再谈论这个名字了。”
　　虽然不愿再谈，但这一刻，我的内心非常渴望能见到姬芙娜口中所说的那个“梅丽”，即使只有亿万分之一的可能，我也希望真的是我的丽儿没死！
　　然而，这有可能吗？如果此“梅丽”非彼梅丽，那么，迪亚波罗还有第二个名字同样叫做“梅丽”的女儿吗？
　　“哈哈，我们的话是不是扯得太远了呢。”姬芙娜轻巧地将话题拉回，幽怨地横了我一眼，道：“还是说说我们两个之间的事吧。你有何打算，不妨先讲来听听。”
　　我沉吟片刻，道：“不管你相不相信都好，凭我这方目前的实力，只要战略战术运用得宜，大家齐心协力，是完全可以与迪亚波罗的大军相抗衡的。
　　“如果你肯加入，我们的实力将更是空前强大。也许不久的将来，我们就可以拥有自己的国家，甚至最终成为异界大陆的统治者。
　　“而你，是希望以妻子的身分留在我身边，与我共创未来？还是要委屈自己，去给邪恶的大魔神王充当打手和帮凶呢？”我目光炯炯地看着姬芙娜，道。
　　“正义与邪恶对我而言没有丝毫意义。在我的心中，只有实力最强的一方才能代表正义。”姬芙娜吃吃娇笑，道：“我承认，你是个好说客。
　　不过，从我的气机感应估测你现在的实力，也许会略强于我，但与大魔神王或者冥王哈迪斯相比，你应该还是存在不小差距。
　　“所以，暂时我并不打算和你走在一起。原因有以下两个，第一，虽然我心理上已接受了你身为我‘丈夫’的身分，但你的样貌终究还是与泽林大有不同，我希望留给自己一段心理适应的缓冲时间。第二，也是最重要的，我想考验一下自己的‘新’夫君，到底是否有潜质成为最强的强者，值得我不顾一切去委身追随。”
　　“那么……”听姬芙娜如此说法，我内心感到些许失望，但也不自禁地感到兴奋，笑着回应道：“你想通过怎样的方式来考验你的夫君呢？”。
　　“听好了。我将暂时放弃攻占明驼狮鹫堡，马上带人马到大沙漠去寻找土系终极神兵｜｜逆天战戟。”姬芙娜眨动着两只黑白分明的大眼睛，让视线在我的身上足足打了十几个转，才一脸严肃地对我道：“我的寻宝之行，即使顺利估计也要花费十天半个月。在此期间，我要你尽快赶去援助千枫寒云。
　　“不管是否寻找到逆天战戟，我都会从大沙漠返回。届时，如果你已成功助千枫寒云击溃冥王哈迪斯的中路大军，那么，我便带领直属指挥的部下加入到你的阵营；假如你失败了，那就证明你能力不济，根本不够资格做我的丈夫，那样的话，我将重新考虑自己的立场。也许，我做不到狠心视你为敌，但也请你别再阻止我攻占明驼狮鹫堡｜｜为了你我之间曾经有过的那段缘分。”
　　本想告知姬芙娜逆天战戟早已落入了我的手中，并成了月儿的武器，可话到唇边我却忍住了。此刻，让她离开我去寻宝，或许才是最佳的选择。
　　“哈哈，那我们就此一言为定。”我爽朗地大笑起来，“无论如何，我想你一定会到我身边来的。套句你刚才的话，这个世界上，再没有第二个男人比我更有资格做你的丈夫了。”
　　“格格，你的豪气，人家喜欢哩。”姬芙娜眼中再现笑意，道：“我走了，你还有话要对人家说吗？”
　　“嗯，我还想问一个问题。看你的步兵的旗帜，番号好像不属于魔鬼军团，这是怎么回事？”
　　姬芙娜眼中露出失望之色，道：“我这次带来的人马，除了三千直属近卫外，其余全部是亡灵军团的步兵和暗黑骑士团的骑兵。而魔鬼军团的主力则分成两部，分别跟随冥王哈迪斯和梅丽了。”
　　“啊，这些步兵，就是来自鬼域的亡灵战士？似乎不像呢，战斗力怎如此不济？”
　　我想起在“沼泽之心”遇到的灵王率领的亡灵魔族士兵，不禁感到奇怪，为何从鬼域来的“原版”亡灵战士，反而不如异界的分支｜｜亡灵魔族的战士厉害呢？
　　“那是因为你还不知道他们的可怕之处。”
　　姬芙娜轻拍座下赤目骨龙的头顶，口中念动咒语，双手前伸，五指张开，顿时，一圈圈仿佛水之涟漪的黑色波动从她的身周散发出去。最后，竟几乎笼罩了整个战场，涟漪波动扩散的势头，直至抵达了明驼狮鹫堡的城墙，才被高大的城墙所遏制。
　　当黑色波动掠过战场上死去的亡灵战士的尸体时，令人目瞪口呆的事情发生了：大量本已死去的亡灵战士重新活了过来。除了那些肢体严重受损（如头被砍断、或者被腰斩成两截甚至数截）的尸体外，几乎百分之九十的亡灵战士都神奇地复活并站了起来。
　　“看到了吗？”姬芙娜一边维持着黑色涟漪波动，一边对我道：“这些复活后的亡灵战士，才是真正的来自鬼域的亡灵士兵本尊。如果我命令他们进攻，他们将会发挥出超越原先状态两倍以上的战力。”
　　我暗暗心惊，道：“如果，你将来站在了我这一边，他们还会听从你的指挥吗？”
　　姬芙娜摇头道：“不会。除非冥王哈迪斯死了，他们才有可能成为忠心于我的部属。”
　　“呵呵，这样说来，冥王哈迪斯真的有必要到冥府去称王了。”我下定了必杀哈迪斯的决心。道：“现在，娜娜，你是前往大沙漠呢？还是要跟我进堡内喝杯热茶？”
　　“哼！”姬芙娜眼中闪现不满之色，道：“你急着赶人家走了吗？”
　　我尴尬笑道：“怎会？如果你肯就此留在我身边不走，我才高兴哩。”
　　姬芙娜再次取下面纱，露出绝色的容颜，嫣然笑道：“这才是人家爱听的呢，没问题的话，我真要走了。”
　　我忽然想起一事，忙道：“慢着。对了，我差点忘了问你，风岚城的人都被你们弄到哪儿去了？为何此刻竟变了一座空城？”
　　姬芙娜一愣，随即面色凝重道：“风岚城变成了空城吗？这件事不是我们做的。因为我从东部海岸登陆后，第一个占领的是离岸仅十几里的鹿港城，那是个只有万余守军的孤独小城，兵不血刃就拿下来了。
　　“之后，我就直接杀奔明驼狮鹫堡。风岚城可是计划中的第三个目标呢。”
　　听了姬芙娜的话，我心情不禁变得沉重起来，如果不是暗黑帝国所为，克利维拉洲还有什么势力集团，具有如此恐怖的实力，能神不知鬼不觉就将整个风岚城变为一座空城呢？
　　见我低头不语，姬芙娜挥挥手道：“也许，你的敌人不单单是暗黑帝国哦。再见了，我的夫君，千万别让娜娜失望！”
　　座下赤目骨龙一个盘旋，姬芙娜的身影随即消失在地上黑朦朦的亡灵战士阵中。随即，暗黑帝国的大军偃旗息鼓，如潮水般缓慢、却有秩序地向着远离城池的方向退去。
　　又是一句“别让娜娜失望！”是否，之前的我已经令太多深爱我的女子失望？
　　仰首向天，太阳已冲破乌云的封锁，重新露出了笑脸。灿烂温暖的阳光，将我心头阴霾一扫而空。
　　没什么好担忧的！转生到异界的那一刻起，迎接挑战就已成为我的宿命，而宿命的安排，似乎总是屈从于我这个天生的霸者呢！
　　圣灵天女阿菲、邪灵天女姬芙娜、数世缠绵的千柔和仙儿、爱恨交织的观音小妞莲。每一个，都是风华绝代，美到了极致的俏佳人。
　　在宿命的安排下，她们正在逐一落入属于我的命运之窠。爱与恨，情与仇，宿命早已告诉我：一切的一切，都将在异界作个了断。
　　驾驭黑龙炭炭回到明驼狮鹫堡，虽然听不到我和姬芙娜的对话，但我凭一人之力，便让绝对优势的敌人悄然退兵却已是不争的事实。
　　明驼狮鹫堡的士卒们做梦也想不到，竟会是这样出乎意料的理想结局，当我跨下龙背的时候，堡主桑特竟然带领一众守城的士兵，向我行起了叩谢大礼。
　　“呵呵，堡主大人，不必如此，雷德担当不起哩！”
　　“如果不是大法师相救及时，明驼狮鹫堡此刻已经失陷落入魔掌，桑特也已命归黄泉。即使向您行三拜九叩的大礼，也是应该的呀。”桑特被我强行扶起，脸上已是老泪纵横。
　　“唉，切勿高兴得太早，敌人只是暂时退走。十天半个月后又会回来，如果不早作准备，城堡失陷还是在所难免。”我实话实说，桑特和克玛军师却已面色大变。
　　克玛道：“大法师所言非虚？”
　　“我有必要骗你们吗？”我叹了口气道：“现在，迪亚波罗和鬼域冥王哈迪斯联盟，欲一统异界，别说你们这些独立城邦了。就算你们的靠山千枫寒云，现在也身处危机之下哩。”
　　一旁的千枫明月听我如此说法，惊道：“羽郎，你说什么？我大哥他有什么危机？快告诉月儿。”
　　“月儿，你不用着急。你大哥应该暂时还没事。”我安慰千枫明月道：“暗黑帝国与鬼域冥王的联军，目前分兵三路，欲待扫荡克利维拉洲，而鬼域冥王哈迪斯，已亲自率领二十万人马前往比蒙山谷，欲将你大哥和他的狂兽军团一举剿灭。”
　　“鬼域冥王哈迪斯，天啊！这个恶魔竟然来到弗雷西亚大陆了吗？”
　　千枫明月吃惊道：“二十万人马，比大哥的狂兽军团足足多了八万呢？大哥岂不是真的会有危险？”
　　“放心吧，月儿。”我胸有成竹地道：“以你大哥的能力，有太阳神刀在手，单打独斗哈迪斯未必能胜得了他。而且，打仗并不见得人多就一定赢的。我相信，你大哥即使居于劣势，至少也能坚持到我们去救援他的，你认为呢？”
　　千枫明月喜道：“羽郎，你打算去救援大哥吗？太好了！我们是不是现在就出发？能不能请明驼狮鹫堡和麒麟火焰堡，最好加上贝克。保顿大哥的黑郁金香佣兵团，都派援兵和我们一起前往比蒙山谷。”
　　我尚未回答，桑特已道：“明驼狮鹫堡的所有人马士卒，悉随大法师调遣。”
　　我摇摇头，道：“月儿，我们已经没时间带援军去了，集齐人马粮草，再带领大部队长途行军到比蒙山谷，至少是五天以后的事，恐怕到时已帮不上你大哥的忙。”
　　“那怎么办呢？”千枫明月关心则乱，哪里还想得到解决办法。
　　我笑道：“有炭炭和小金在，你还担心什么？我们可以立刻启程，大半天时间应该就能抵达比蒙山谷，说不定，我们见到你大哥时，双方还没正式开打呢。”
　　“你确定我们三个人去就行了吗？”千柔轻声打断我的话道：“朱蒂妹子那边如何知会？”
　　“我们三个人去就行了。”我沉吟片刻，点头道：“风岚城之变，并非刚才的暗黑帝国军队所为，这说明，克利维拉洲还有其他的未知危机存在着，所以，我们还是让蒂儿帮助炎焚天他们守好城池吧。
　　“一会出发前，我们可以留封书信，让桑特堡主用飞隼送至麒麟火焰堡，告知蒂儿大致情况，免得她为我们担心。”
　　“好。”柔月两女一起颔首表示赞成。
　　“那么，大法师，就请您和两位夫人到桑特的府邸休息一下。”桑特听到我和两女商量结果，连忙兴奋地插话道：“桑特不敢强留大法师。可是，多待半个时辰，让在下有机会稍尽绵薄，总可以吧？！”
　　“当然可以。”看到桑特急切的眼神，我不禁笑了起来，道：“堡主大人，只要你有这份心，稍尽绵薄的机会一定还有很多的。”
　　两个时辰之后，我和千柔、月儿两女已经乘坐着炭炭和小金，飞翔在距离明驼狮鹫堡两百余里的一片辽阔草原上空。
　　“天苍苍，野茫茫，风吹草低现牛羊……”牧童的歌声直飘向天际。
　　这片草原，似乎从未经过人为的蹂躏，草长鸢飞，白羊如云，盘旋空中的苍鹰一个俯冲，往往便能攫起不停挣扎的肥硕野兔……
　　“大自然谱写出的画卷，真是无比瑰奇壮丽啊。”独自骑在小金背上的千柔眼中射出迷醉的光彩，感叹地道。由于之前骑独角雷兽时与我共骑，这次，千柔不顾月儿的抗议，硬是把她推到了我乘坐的炭炭背上。
　　而此刻，臻首靠在我怀中的月儿，正懒洋洋地把玩着解除了“雪衣囊”的逆天战戟，闻言头也不抬地道：“柔姐姐，待会你再发感叹吧，告诉你，我们比蒙山谷一带的风光，可比这儿漂亮多了。”
　　“真的吗？月儿，你可不要骗我。”
　　“当然是真的。比蒙山谷原来的名字叫做克利维拉大峡谷，是整个克利维拉洲最雄奇壮丽的地方。”
　　“嘻嘻，那可太好了，我现在恨不得快点飞到比蒙山谷哩。”
　　由于是长途飞行，我刻意让飞龙放慢了飞翔速度。
　　此时，眼中看着美丽的草原风光，耳中听着两女的莺声燕语，鼻中闻着千枫明月的淡淡体香，幸福的感觉不知不觉已溢满心头。
　　想起当日与雅妮（幽瞳）骑龙翱翔的情景，与今日颇有几分相似。只不知，当日大沙漠里，雅妮取走了月儿的“风之刃”后，到底去了何处？
　　当然，不管她去了哪里，需要担心命运的，都绝对是别人而不会是她自己。
　　再见面时，我是会狠狠地打她的屁股？还是如同现在搂着月儿一般，好好去宠她爱她呢？
　　“羽郎，你一言不发，在想什么？”千枫明月发觉我一直未开过腔，忍不住仰起头，打断我的思绪道。
　　旁边驾驭着小金和炭炭并驾齐驱的千柔也拧转了臻首，笑问道：“羽儿，不要说你什么也没想，因为，你刚才的目光，很温柔，也很悠远哩。”
　　“呵呵，没什么。我在想，为什么人总是那么多的烦恼，无论前世今生，每一天，我们大多数的人似乎都是活在挣扎之中。如果我们能象炭炭和小金一样，每天无忧无虑、无所顾忌地在蓝天上尽情翱翔，那该多好！”
　　千柔微微一笑，道：“有的人是为了生存，有的人则是为了满足更多的私欲。这｜｜或许才是烦恼的根源吧。”
　　“柔儿，那你说说，我们是为了生存呢？还是为了满足更多的私欲？”
　　千柔尚未回答，怀中的月儿先白了我一眼，吃吃娇笑道：“你这个大色狼，还用得着问吗？你肯定是为了更多的私欲，尤其是色欲。嘻嘻。”
　　“你｜｜”我佯怒道：“死月儿，再敢乱叫大色狼这三个字，小心我把你从龙背上推下去。”
　　“人家好怕哦！可是，你舍得吗？”千枫明月挑衅地向我眨眨眼，身子促狭地在我的怀中扭了几下后，反而贴得更紧了。
　　“不舍得……”我故意拉长了语音，看着千枫明月得意的眼神，我却话锋突转，道：“才怪！”
　　话落，我作势猛推，千枫明月瞬间失去平衡，眼看就要跌落龙背，小妮子哪想到我会来这手，顿时吓得花容惨变，“啊”的一声惊呼刚刚出口，我却已伸臂将她一把扯了回来。
　　千枫明月惊魂甫定，嘤咛一声，扑到我的怀里，两只粉拳直擂我的胸膛，娇嗔骂道：“坏死了，大色狼，大浑蛋，竟敢这样吓人家。”
　　“嘿，你们两个，不要光顾着打情骂俏。看，前面有战事发生哩。我们要不要下去看看呀。”千柔笑着打断了我和月儿的嬉闹，玉手指向远方的一座城池。
　　我向千枫明月做了个暂停的手势，道：“月儿，你看，那边真的有大批人马在攻城，不知道会不会与你老哥有关呢？”
　　千枫明月一听，立刻紧张起来，放弃了继续向我兴师问罪，一脸认真地道：“这附近的城池，全部都已纳入狂兽军团保护的范围，所以，不管和我大哥有没关系，羽郎，柔姊，我们都还是下去看看吧。”
　　“好，我们下去，不过最好先不暴露行迹，观察一下形势再说。”我道。
　　“那让炭炭和小金先往东南方向飞，绕开交战双方，然后在那座山崖降落，我们就可以神不知鬼不觉地坐山观虎斗了。”千枫明月手指着黑黝黝的前方道。
　　我指挥着炭炭和小金，偏离原先的正南方向，绕道东南方，远离了交战的人马，再根据月儿的意见，重新由东往西，朝与城堡东侧城墙相连的那座崇峻山崖飞去。
　　“前边依山而建的，就是着名的狼牙之城。”月儿一边观看地面突兀出现的宏伟城墙，一边对我和千柔道：“狼牙之城是克利维拉洲中部规模排在第三位的大型城堡，人口是麒麟火焰堡的两倍多。
　　“不过，这里可是克利维拉洲以凶狠且睚眦必报着称狼族人的第一大城堡。城中居民约有一半是狼族人类，另一半是人狼杂交的半兽人。
　　“城内士兵，则是以狼头人身的半兽人居多，非常的野蛮悍勇。我大哥的狂兽军团中战力最强的兵种之一｜｜狼骑大队，有近三分之一的士兵是从这里招募的。”
　　我自然知道，克利维拉洲的所谓“兽族”，其实是数十个不同种族的统称，其中包括了悍熊族、猛虎族，翼风族、狼族、狐族、飞羽族等等，具体区分根据各个种族的形象还有图腾动物来确定。
　　而各个兽族区别于其他兽族的最大一点，就是他们族中都有大批与该族图腾兽相同血缘的半兽人，这是从远古祖先那儿一代代传下来的。而该族的族人无论是纯人类还是半兽人，都会延续到相应图腾兽的性格。
　　狼牙之城的狼族，顾名思义，当然也会有狼的习性，这并没什么好奇怪的。
　　我一边听着千枫明月的介绍，一边自顾自观察。
　　很快，我已大致看清攻守双方的态势，不禁奇道：“双方似乎是要在城外进行决战啊。怎会这样？守城方出来应战的狼骑兵，总数不到对方的三分之一，却主动放弃了守城之利，反而出来与敌人打阵地战对攻，确实够野蛮悍勇哩。不过实在胜算不高呀，难道狼牙之城的守城主将，智商连一匹野狼都不如吗？”
　　“围城的是什么人？好像不是暗黑帝国的番号。”千柔此刻也有所发现，讶然问道。
　　“太阳偏西了，现在是逆光，自然看不清楚旗帜番号。”我胸有成竹地道：“不过，等一下降落到山崖上之后，离得比较近些，应该就能看清攻城的是何方神圣了。”
　　炭炭和小金选了一块突起的巨石作为落脚点。拉着千枫明月飞身跃下龙背，我审视周围，才发觉这远看颇为崇峻的山崖，其实只是朝北的方向比较陡峭因而显得较高，给人造成崇峻的错觉。
　　山崖背后连着的，其实是绵延起伏的几座高度一般的山峰。
　　找了个视野好，又有石块和树木遮挡身形的位置站好，我和柔、月两女一起手搭凉棚，向不远处的战场望去。
　　千枫明月第一时间发话道：“啊，我看清楚了。血色骷髅，是血色骷髅的部队。”
　　阳光下，一面面血色的旗帜飘扬。血红底色，交叉死人股骨上架着白色骷髅头｜｜没错，这确实是我们见过的血色骷髅军的旗帜。
　　在出城迎敌的近万狼骑兵面前，呈扇形列阵的是四倍于他们的血色骷髅的人马。这些我所痛恨的地下城联盟的爪牙，不知为何竟会在这里又再出现？
　　而且，比进攻在麒麟火焰堡时足足还多了近万人。为何“沙漠皇”不集中兵力对克利维拉洲的城池实施各个击破，而是分散兵力，到处点火呢？
　　由于狼牙之城地势较高，狼族的骑兵为了给自己留下冲锋的空间，并没有逼近对方，而是在距离数百米处就主动停下，有条不紊地列成了锥状的突击阵型。
　　而血色骷髅方面，似乎也没有要立刻交战的打算，见狼族骑兵停下，也鸣响号角，暂时停下了前进的步伐。
　　在士兵的鼓噪声当中，双方阵中均有一骑马疾驰而出。
　　血色骷髅方是一个金盔金甲，满面落腮胡子的大块头将领，狼牙之城方面则是个头顶雕翎、肩披白色披风的高瘦汉子。
　　看装束，可知是血色骷髅军的首领，和狼牙之城的主宰者｜｜狼王。
　　两人渐渐接近，到了相距不足十米，方才各自勒马停步。
　　“咦！看来他们是要谈判哩。”见接近的双方都未将兵刃握在手中，我大感诧异，对千枫明月道：“月儿，如果狼族的人不打就向血色骷髅投降，那我们该怎么办？”
　　千枫明月皱眉道：“怎会这样？狼族不是那么容易被武力屈服的呀？狼牙之城之所以愿意成为比蒙山谷的附属城邦，并非因为畏惧狂兽军团的实力，而是由于我大哥许了狼王隆巴多不少好处。如果这回打都不打就向血色骷髅投降，岂是狼族人的作风？”
　　虽然月儿不相信，但事实终归还是摆在了我们面前，经过首领之间的交涉后，对阵双方已停止了鼓噪，显然达成了和解协定。
　　“哈，看来这回真是无心说中呢。”我对千枫明月道：“我们下一步该怎么做才好？月儿。”
　　“哼！”千枫明月撇撇嘴道：“既然如此，我们就暂时不理他们好了，等我们帮助大哥打败了哈迪斯之后，再来这里向狼王兴师问罪……”
　　千枫明月话未说完，此时场中却发生了极为戏剧性的一幕｜｜在双方交谈完毕后，狼王隆巴多跳下马，向血色骷髅的首领单膝跪下，双手将佩刀高举过头以示臣服，血色骷髅的首领也连忙跳下马，欲上前扶起对方。
　　然而，就在这一瞬间，狼王隆巴多却突然发难，他在仰首之际，一道强劲乌光从口内激射而出，射入血色骷髅首领的喉头。
　　身材高大的血色骷髅首领受此致命重创，狂吼一声，奋起余勇，右脚全力踢出，正中闪避不及的狼王胸口，在对方被踢飞的同时，他踉跄了两步，终于轰然倒地，抽搐了两下不再动弹。
　　被踢飞的狼王隆巴多挣扎着从地上爬起，随即被冲出来的己方战士抢救回营。
　　而血色骷髅方显然没料到有此突变，见首领被暗算，整个战阵都骚动起来。
　　不过很快，就有一个身穿黑色魔法师袍的男子策骑而出，站到了队伍的最前列，当他出现之后，血色骷髅兵的骚动很快平息下来。
　　而此刻，狼骑兵们已经趁机退回到了狼牙之城内。
　　“看样子，我们还是有出手的必要哦！”我叹了口气，道：“想不到，狼王居然会采用诈降的方式暗算对方主将，不嫌太卑鄙了吗？”
　　千枫明月心情倒是转好，闻言笑道：“狼族人是不懂得什么叫高尚的，他们做事情向来都是为达目的不择手段。不过，狼族人还有个特点，就是非常团结，并且唯狼王马首是瞻。如果你的能力得到狼王的肯定，并且被狼王视为朋友的话，所有的狼族人就都会把你当作朋友来看待，任何时候，他们都不会主动与你为敌。”
　　雪梦千柔秋波流转，指着已经逐步逼近到城墙之下的血色骷髅大军，道：“攻城战马上就要开始了。我们是进城见狼王先？还是直接帮助这些守城士兵对付敌人？”
　　“我们还要赶着去比蒙山谷，所以，还是尽快帮狼族把这些来犯的血色骷髅摆平吧。如果时间允许，战斗结束之后，我们可以和狼王见个面。”
　　我对千柔说完，又转对月儿道：“对了，月儿，狼王和你认识的吧？”
　　“当然认识。”千枫明月撇撇嘴道：“那个死狼王隆巴多，你以为他那么容易就肯听我大哥的话，还不是因为……”
　　说到这里，小妮子脸忽然红了起来，有些忸怩道：“哼，不说了。反正，那家伙不是什么好东西，如果不是看在我大哥的份上，才懒得帮他。”
　　看表情，我早猜到千枫明月隐而未说的内容大概会是什么。
　　狼族第一城肯作千枫寒云比蒙山谷的附属城邦，跟狼王看上了月儿的美貌，想打她主意多半是脱不了干系的。
　　窈窕淑女，君子好逑，以千枫明月的天姿国色，如果没男人暗恋，那才是怪事。
　　因此，我并未继续追问。而是道：“那我和柔儿就听你的，如果你不想见那家伙，我们帮完忙立刻乘飞龙走人，怎样？”
　　“不行，我们帮他退敌后定要见他一面。”千枫明月咬着嘴唇，仿佛下定决心地道：“不但要令他和他的族人感恩，还要让他知道你才是我千枫明月选择的夫君。”
　　虽然意外，我还是十分欣赏千枫明月这种敢爱敢做的性格，闻言爽快地道：“哈哈，就这么着吧。敢打我的月儿主意，说不得本大法师还要给点颜色这家伙瞧瞧。”
　　“你怎么猜得到他是想打月儿的主意？人家刚才又没说。”千枫明月小嘴张成可爱的O形，脸红红问我道。
　　“格格，月儿妹妹，你的脸早就红得象煮熟的螃蟹，还能不泄漏天机吗？”
　　在千柔的笑声中，我揽着不知所措的千枫明月，再次腾身到了黑龙炭炭的身上……
　　************




　　第八章 霹雳神威

　　此时，血色骷髅的攻城战已经完全展开。
　　血色骷髅军的攻城准备，显然比姬芙娜带领的暗黑帝国的部队充分得多。
　　攻城云梯，投石车，撞门锤应有尽有，不仅有爬云梯强攻的敢死队，还有专门负责掩护的弓箭兵，以及擅长远端攻击的魔法师队伍。
　　反观狼牙之城方面，则明显缺乏远端攻击力量。三千多的弓箭兵，虽然居高临下在城楼上不停射击，却无法压制住对方数量与之相当的弓箭兵。更糟糕的是，血色骷髅方面，另外还有数百之众的魔法师战士，他们在守军射程不及的地方，不停地施放风箭和火球等魔法对城墙上的守军进行攻击。
　　很快，攻城的血色骷髅兵陆续有人攀上了城头，于是厮杀变得更加惨烈。
　　同时，负责撞开城门的血色骷髅兵也取得了重大成果，在付出几百人的伤亡后，城门已被撞得摇摇欲坠。
　　危急时刻，知道城门终究难保的狼族人，干脆打开了城门，蓄势良久的万余狼骑兵们蜂拥冲出，斩瓜切菜般将前来撞门的血色骷髅兵大肆屠戮。
　　潮水般涌至的血色骷髅兵后续大军，硬是被勇悍的狼骑兵们从中间破开，一直冲杀出去。
　　如果目标仅仅是突围而去，血色骷髅部队根本无法拦阻狼骑兵的淩厉冲击，但狼骑兵们却不能弃城离开，因为，如果他们突围而去，他们的族人和亲人就将落入敌手。
　　狼骑兵们悍勇无比地来回冲杀着，在三、四倍于己的敌人的包围中，丝毫没有畏惧。
　　可是，随着冲锋的势头被遏制，他们的优势也随即丧失。
　　毕竟，骑兵的优势在于其速度和冲击力，在对手的重重包围中被迫近身搏杀，失败已成为必然。
　　原本受了重伤的狼王隆巴多，在城中魔法师用光明系魔法全力治疗之后，很快便痊愈了六、七成，为鼓舞士气，他不顾伤势，第一时间回到城墙上指挥作战。
　　见到狼王重新出现，狼族战士果然士气大涨，血色骷髅兵一波又一波的攻击，竟然未能将守在城门周围的狼骑兵彻底击溃，反而因为对方的不懈冲击，而有些乱了阵脚。
　　这时，代替原来的主帅成为血色骷髅领导者的黑袍魔法师，带领着一批数十个灰袍魔法师，出现在了战圈的周边。
　　这些灰袍魔法师，显然不同于先前那些只会放风箭和火球的低级魔法战士，他们联手同时施放的魔法，竟然是三级光明系魔法中伤害力最强的闪电光球。
　　一次数十个的闪电光球祭起空中，照耀得整个战场白茫茫一片，眼前所有东西，都被披上了银装。
　　狼骑兵们大多数都能形成简单的战能护罩，而战能护罩对普通的攻击性魔法具有一定的抵挡作用，三级以下的攻击魔法，除非刚好击中目标，否则不一定能造成有效伤害。
　　对于上万的狼骑兵来说，一批数十个闪电光球打下来，等于用杯水灭山火，正常状况是起不到多少作用的。
　　但要命的是，这种闪电光球会使看到的战马瞬间失明，造成大量战马受惊。
　　因此，闪电光球尚未真正落下，狼骑兵们的坐骑已经出现了混乱，并开始互相践踏。
　　血色骷髅的魔法师们丝毫不给对方喘息的机会，一批接一批的光球祭起，造成了狼骑兵更大的混乱。
　　战况，终于出现了一边倒的情形。
　　“月儿，再不出手，狼族骑兵就要被对方完全歼灭了。”骑在黑龙背上，却只是在高空盘旋，我和柔、月两女并未在战斗之初便出手助战。
　　根据千枫明月的说法：如果不是在危急时刻施加援手，狼族人是不会懂得感恩的，甚至，他们还会嫌你多事。所以，我们特意先坐山观虎斗，等到狼族败象已呈，才伺机出手。
　　此刻，包围着狼骑兵的血色骷髅部队战斗圈子越缩越小，而通过云梯攻城的大批血色骷髅敢死队，也纷纷攀上了城头并开始瓦解狼族士兵的防守。
　　“来个炫的出场式吧！”我搂着千枫明月的细腰，笑道：“让他们永远记得我们。”
　　“好啊！”千枫明月听得我如此说法，眼中充满兴奋地道：“羽郎，记得让柔姐姐一起行动哦。”
　　“坐稳了。”我答应着，转头对身旁正驾驭着小金的雪梦千柔道：“柔儿，你让小金跟紧我们就行了，千万别离开我太远，在我的魔法护罩保护范围内，才能避免被第五级魔法所误伤。”
　　千柔点点头，展露迷人笑靥道：“放心吧，小金的身法可是比炭炭还灵活呢。”
　　我轻松催鼓起近六成的混沌原力战能，雄浑无匹的气劲，立刻在我四周形成一个球形能量体。
　　随着我不断发放的战能力量，球形能量体迅速扩大，将我和柔月两女、还有两条飞龙完全笼罩在其中。
　　此时，从能量体的外面看，只能见到白雾金芒中隐隐约约的两条飞龙，以及龙背上三个如神仙般卓然屹立的身影。
　　“暴风剑雨！”
　　不用念咒语，我这风系上位大法师，已经可以随意发出四级的风系魔法。
　　于是，狂风毫无征兆地在战场上刮起，尘沙刹那间遮天蔽日。
　　在双方军队都为这突变的天象而吃惊时，万千沙尘汇聚成形的剑状能量体从天而降，由于剑雨来得太过突然，大多数的战士都没有丝毫准备，霎时中箭者无数，血花处处飞溅，接连不断的惨叫声在战阵中响起。
　　不分敌我的剑雨，给交战双方带来的是第一个惊讶，而在众人第一个惊讶尚未完结的时候，第二个更大的惊讶已接踵而至。
　　“飞翔空中的风之精灵，护佑万物的九天之气……以我雷德龙羽之名，赐予明辨晰力，加持风神之眼……龙卷霹雳！”
　　飞龙翱翔在沙尘中，混沌原力形成的战能护罩内，三个卓然而立的身影风姿绰约。
　　而此时的我，已经念起了第五级的风系魔法咒语。
　　一道耀眼的闪电从天际直劈而下，在空中的飞龙连躲避的余地都没有，已被闪电透体穿过，如果没有我的战能护罩保护，即使是强绝的黑龙和黄金龙，也已经被这恐怖的闪电劈落尘埃。饶是如此，我们在龙背上的身形也不由一阵晃动。
　　而所有的血色骷髅方的魔法师发出的闪电光球，当闪电经过时，立刻被闪电吸收，成为了闪电的一部分。
　　在魔法师们的惊啊声中，击落地面的闪电，轰的一声，仿佛火药爆炸，电光飞溅，将周围数丈范围内的人马都殛成了焦炭。
　　而围绕着这个闪电落地点，一个数丈高的微型龙卷风瞬间产生，并且疾速扩张，几秒时间不到，已经变成了高达百丈的巨型龙卷风，原本在四级风系魔法“暴风剑雨”中形成的沙尘能量剑，此刻纷纷集聚，汇入了巨型龙卷风之中，仿佛变成了漩涡中的游鱼。
　　“破！”
　　随着我一声沉喝，不断汇集并且在漩涡中不断加速的沙尘能量剑，霎时如同长上了眼睛，离开龙卷风的主体，如激射的水花，带着闪电的亮光，以更强劲的速度向周围的血色骷髅兵射去。
　　加持了“风神之眼”，这些能量剑就像被安上了眼睛，能够如我一样分辨出谁才是敌人。
　　于是，这一次，狼骑兵们对眼前发生的变故由吃惊到欣喜欲狂。而血色骷髅的士兵们则只有一个字适合形容｜｜“惨”！
　　血流殷地，惨呼声不绝于耳……
　　知道己方来了超级强横的魔法师帮手，狼骑兵们士气刹那间提升到了最高点。
　　趁着血色骷髅兵在能量剑的攻击下或死或伤，包围圈已完全陷入混乱之际，狼骑兵们一鼓作气，迅速破开了包围，重新汇集在了城门周围，而且，隐隐然有翻转劣势，向对方发起强力冲击的欲望。
　　目瞪口呆看着眼前发生的一切，血色骷髅的新首领，黑袍魔法师张开的嘴巴再无法合拢，甚至，他有些不能相信自己的眼睛。
　　这驾龙而来的一男二女，魔法力之高，简直令人难以想像啊！不仅能将四级和五级的魔法连在一起施展，并且衔接得如此天衣无缝，没有上位大魔法师的实力，是肯定做不到的。
　　自己虽然也能勉强施展一两个五级魔法，但威力肯定没法和来人相比，这仗还如何打得下去？
　　“对方怎么会有这样的强援呢？”黑袍魔法师沮丧地想着：“看来这回狼牙之城是拿不下来了，可是，总得知道对方的身分，才好回去交差呀。”
　　“撤退。”他犹豫片刻，终于下达了撤退的命令：“所有的魔法师，集中力量，形成保护全体的魔法能量罩，减少对方魔法造成的伤害。弓箭兵，压住阵脚，大家且战且退，不需惊惶。”
　　伤亡无数的血色骷髅军收拾残兵，且战且退，有秩序地撤出了战场。
　　见对方终于溃退，死伤同样十分惨重的狼骑兵们也见好就收，停止了继续杀伐。
　　他们知道，己方骑龙而来的强援所施展的魔法，对敌人的杀伤效果已开始减弱，如果没有这个强援继续施展强力魔法相助，不顾一切追杀敌人的后果，只不过是自取灭亡。
　　“胆敢与血色骷髅大军为敌，你们到底是什么人？”见血色骷髅的部队已经退到了几里之外，在最后压阵的黑袍魔法师，才转身，仰起脸，对空中的飞龙和人影道：“在下死灵魔法师阿纳达，请来者报上名号。”
　　“哈哈，小子，原来你还是个死灵法师呀。不过，你还不配知道我的名号。快滚吧。”
　　我撤去战能护罩，让飞龙和三人的庐山真面目展露在众人面前，在一片惊讶声中，我搂着千枫明月的纤腰傲然而立，不客气地道：“不然，我的飞龙要拿你当点心了。”
　　“你，你难道就是传说中的飞龙大法师？”看清眼前的一切，阿纳达面色变得煞白，道：“就算你是真的飞龙大法师，可是，坏了我们的好事，血色骷髅是不会放过你的。”
　　“废话真多。”依偎在我身旁的千枫明月不耐地道：“睁大你的狗眼看清楚本姑奶奶是谁，然后快点滚。”
　　“你是千枫明月？”艳名满克洲的千枫寒云之妹｜｜兽族圣女千枫明月，身为死灵魔法师的阿纳达又怎会不认识？此刻，看到她竟然和这个可能身分是“飞龙大法师”的男子共乘一骑，哪还不明白对方得此强援的原因？不敢再说门面话，做了个“风紧，扯乎！”的手势后，便率领麾下人马掉头鼠窜而去。
　　而身后，千枫明月的话，依然远远传来，“回去告诉你的主子，狼牙之城是比蒙山谷的盟邦，再敢来进犯，包管让你们有来无回。”
　　并未花费多大的力气便协助狼族士兵击溃血色骷髅大军，让我对于帮助千枫寒云对付冥王哈迪斯一事，又多了相当的信心。
　　敌兵退走，狼骑兵回城。我和柔月两女则驾驭着飞龙，降落在了狼牙之城的城头上。
　　三人刚刚跃下龙背，狼王隆巴多已带着手下的一众将官迎了上来。
　　“隆巴多见过明月圣女。”隆巴多满脸喜色，率众人朝着我和柔月两女一个深深的鞠躬，道：“谢谢圣女的及时救援，请问，你身旁的这位是否传说中的‘飞龙大法师’阁下啊？”
　　“比蒙山谷和狼牙之城本为盟邦，互相救援是应该的，狼王不必多礼。”
　　千枫明月换上了冷艳无双的面庞，伸手指向我，做介绍状，然后傲然道：“隆巴多你眼光不错，我身边这位，便是飞龙大法师｜｜雷德龙羽，也是我千枫明月未来的夫君。”
　　由于尚未正式征得长兄为父的千枫寒云同意，因此千枫明月对外还不敢直接称我是她的夫君，而是冠以“未来”的头衔，毕竟，按照兽族的规矩，她这个灵狐圣女是要满二十才可以嫁人的。
　　“啊！这是真的吗？”
　　狼王隆巴多眼中现出惊讶与失望之色，不过，狼王毕竟是狼王，片刻惊愕过后，立即省觉自己的失态，低头谦恭地对我道：“久仰飞龙大法师的威名，今日得见，并蒙大法师施予援助，真是我狼族之大幸啊。”
　　“狼王客气了。”我体会到狼王异样的心情，微微欠身，笑道：“本师只是略尽绵薄而已。”
　　隆巴多道：“我们昨晚才发出求援的飞隼传讯，想不到你们来得如此迅速，千枫寒云老大真是守信之人哩。”
　　“飞隼传讯？！”千枫明月讶道：“我们没有收到你的飞隼传讯呀？”
　　“我的飞隼传讯是发向比蒙山谷的，难道，不是千枫寒云老大派你们来救援狼牙之城的吗？”
　　“不是。我们一行三人原本打算回比蒙山谷，恰巧发现狼牙之城遭到了血色骷髅的攻击，就过来帮忙了。”千枫明月简洁地回答了隆巴多后，随即问道：“我大哥……比蒙山谷那边近来有没有什么状况发生？是否也如狼牙之城般受到攻击呢？”
　　“那我可不清楚了，毕竟，有好些时候没和寒云老大联系。而且，我们这次是自顾不暇，昨日飞隼传讯之后，至今未收到比蒙山谷方面的回音。
　　“我们知道情形极为危急，很难凭自己的力量击溃血色骷髅，但却不愿就此屈服，不得已，被迫采用冒险行刺的做法，期盼杀死敌方主将后，能让敌人知难而退。”
　　隆巴多道：“可惜，这一做法根本行不通。如果没有你们及时赶到救援，我们现在局面已不堪设想。”
　　千枫明月忧心忡忡地道：“你昨晚的飞隼传讯，我大哥没理由现在都没有回覆的，看来，比蒙山谷可能已经受到哈迪斯的部队攻击了。羽郎，我们还是尽快赶回比蒙山谷吧。”
　　隆巴多讨好地道：“寒云老大有太阳神刀在手，就算大魔神王御驾亲征，也肯定奈何不了他的，所以，你们没必要急着赶回去。
　　“再说你们一路奔波，不饮不食的，到了也没法参加战斗啊，不如暂时在狼牙之城休息片刻。至少让本王稍尽地主之谊，请各位用完了午膳后再赶路。好吗？”
　　千枫明月还在犹豫，我已经接过话头，说道：“月儿，狼王说的有道理，我们已经一口气飞行了很长时间，就算再着急赶路，也应该让炭炭和小金休息休息，缓一口气的。”
　　千枫明月见我说得有理，也知道耽搁不了多少时间，于是对隆巴多点头道：“那好。我们就用完午膳再走。”
　　在狼王王宫中用午膳，最终演变成了狼族的庆功午宴，族中凡是有些身分地位的人都出席了宴会。
　　身为狼牙之城的救星，我和月儿、千柔两女受到热情款待｜｜整个宴会的气氛热烈而且友好。
　　目睹了我在飞龙背上大发神威，狼王即使嫉妒我这个千枫明月的“未来夫婿”，也该知道自己没可能与我竞争，所以，他不出意外地选择了最聪明的做法｜｜就是大力讨好我。
　　“飞龙大法师”这个名头的分量，在狼王的内心，我想应该不会比号称异界“最强”的大魔神王迪亚波罗逊色太多。
　　“大法师相救之情，我狼族没齿难忘。”
　　宴会开始，第一个向我敬酒之后，隆巴多转身面对族中众人，道：“为表示对大法师的崇敬与感激之情，从今天起，大法师将成为我狼族永远的朋友！
　　“我以族长名义，授予大法师狼族‘神狼尊者’之无上荣衔，我族中上下，见‘尊者’如见狼王本人，‘尊者’但有所命，所有狼族之人均不得有丝毫违拗。否则以族规处置。”
　　我举杯一饮而尽，肃容对狼族众人道：“谢过狼王。蒙狼王如此抬举，本师实在惭愧。不过，既然被封‘神狼尊者’，狼族的事也就是本师的事了，将来大家如有什么地方需要效劳，本师必当倾力相助。”
　　“好！”
　　“不愧是飞龙大法师……”
　　伴随着经久不息的掌声，席间响起一片叫好声。
　　旁边的千枫明月见此情景，扁扁嘴，对身边的千柔嘟囔道：“哼，好家伙，待遇比我大哥还高。我大哥以盟主的身分指挥调度狼族士兵，还需先获得狼王同意，他却‘如朕亲临’，对狼族之人拥有生杀予夺大权。真是过分呢！柔姊姊，雷德这个什么狗屁大法师竟然这么吃香的吗？”
　　环境嘈杂，好不容易才听清她说什么，雪梦千柔忍不住莞尔而笑，道：“狗屁大法师当然不会吃香，吃香的是他的实力。以羽儿的发展潜力而言，将来除了迪亚波罗这个大魔头，基本上不会再有其他人堪与抗衡。狼王不趁现在巴结他，还要等到什么时候？”
　　“人家当然知道羽郎厉害，将来他一定会无敌于异界的。”千枫明月俏皮地皱了皱鼻子，仍然不服道：“可是，为什么你看好迪亚波罗却不看好别的人呢？比如，我大哥，还有那个鬼域来的冥王，他们难道就一定不如迪亚波罗吗？”
　　“看好迪亚波罗，只不过是我的第六感直觉而已。”千柔淡然却很有把握地道：“我的直觉可是很少出错的哦。”
　　“哼。”千枫明月嘟着小嘴道：“人家才不相信你的直觉呢。能作羽郎对手的人，至少，你该把我大哥算上……”
　　“呵呵。”千柔无可奈何地笑道：“你这个倔强的月儿唷，那就算上你大哥好了。其实，只要你对你大哥有信心，你又何须在意我的直觉？还有，你大哥如果真的成了羽儿的对头，我看你哭鼻子还来不及呢，有什么好开心的。”
　　“嘻嘻，柔姊姊，那是你误会人家的意思了，我说大哥是羽郎的对手，可不是对头哩。他们实力旗鼓相当，也仍然可以做朋友的，不是吗？”千枫明月甜蜜地笑着，眼神却坚决无比，道：“我不管怎样，都不会允许他们成为敌人的。”
　　“我也这样希望呢！”
　　午宴的热烈气氛在蔓延，众人轮番向我敬酒，大有不把我灌醉誓不甘休的势头，看到千枫明月几次欲言又止，我知道应该适可而止了。
　　正欲婉拒克玛军师的第N轮敬酒，一声拖长音的“飞隼急报｜｜”从殿外传了进来。
　　闹轰轰的大殿刹那间安静下来，大家都看着愕然望向殿门处的狼王隆巴多。
　　一个身材矮壮，满脸虬髯的汉子，大步从殿门跨了进来。
　　他左手平伸向前，小臂上立着一只顾盼生威的绿色飞隼，右手则高举着一个黄色绢卷。
　　虬髯汉子来到狼王和我的面前，跪倒，道：“禀大王、尊者，刚刚收到来自比蒙山谷的飞隼回讯。比蒙山谷遇敌，无法来援。”
　　隆巴多放下手中酒杯，冷静地道：“念。”
　　虬髯汉子展开黄绢，读道：“狼王兄弟台鉴：比蒙山谷遭强敌进犯，愚兄暂无暇抽身相援。望弟坚守城池，待寒云击溃来敌后，必第一时间率狂兽军团驰援贵城。｜｜千枫寒云顿首。”
　　听了来讯，千枫明月变色道：“看来战事比想像的还激烈，否则，救兵如救火，大哥绝不会回讯说‘无暇抽身’的。羽郎，现在我们吃了饭，炭炭和小金也已休息了大半个时辰，我们还是赶快上路吧。”




　　第九章 鬼域之王

　　当太阳开始收敛光芒，缓缓坠落向远处黑黝黝山谷的时候，我和柔月两女已乘坐炭炭和小金再度飞行了近两个时辰。
　　夕阳的余晖映照着晚霞，一如漫天燃烧的桔红色火焰，令人迷醉的天空美景，益发彰显出大自然这创师的妙手神奇。来不及感叹，当我们的眼睛望向地面，却赫然发现，此时脚下景色之壮观，竟是丝毫不逊天空，甚至犹有过之。
　　一望无际的平坦大地，仿佛被隐形的神之巨手硬生生掰出裂缝，露出里面斑斓的层层断面，红色巨岩构筑的两边峭壁，相距仅有数里，形成的深渊却竟有数百丈之深。
　　站在峡谷边缘，你会疑心自己到了地狱门口，正面对着死神的桀桀狂笑；或者，你会觉得自己已走到大地的尽头，孤单单地把整个世界抛在了身后。
　　它带给人一种难以名状的震慑，异界的历史，生命的繁衍，时间的流逝，在这道鸿沟面前，似乎都只能归于一粒沙尘。
　　“下面就是月儿从小长大的比蒙山谷了。漂亮吗？柔姊姊。”千枫明月笑意盈盈地对千柔道。
　　从心魂俱醉的状态中回醒过来，千柔忙不迭点头道：“漂亮极了！这是我此生见过的最壮观美景。真羡慕月儿你哩，竟是在这样的地方长大！”
　　“这地方，其实还是应该叫回原名克利维拉大峡谷比较合适。”我长长吐出一口气，道：“月儿说得没错，它确实无愧于‘最壮观’这三个字哩。”
　　炭炭和小金俯冲而下，进入到两壁如刀削的峡谷之内。在千枫明月的指挥下，几乎是贴着右边绝壁，一路往东南方向飞去。
　　半个多时辰后，我们看到了一个绿色的谷中之谷……
　　在这里，光秃秃的红色岩石，变成了郁郁葱葱的无数植被，形成大地裂缝的两侧陡峭崖壁距离，猛地从几里宽拉开到足有数十里，并且绵延近百里后方重新聚拢，从天空看下去，仿佛在红绸的飘带中间，被硬生生镶嵌了一颗硕大无比的绿色珍珠。
　　飞近绿色的“谷中之谷”，景色再变，一座巍峨的城堡突兀出现在了眼前。
　　“这就是比蒙山谷的核心｜｜兽王堡。”千枫明月自豪地道：“这可是我们狂兽军团在两年内建起来的｜｜全异界独一无二的立体城堡哦！”
　　月儿说的没错，这是一座看上去几乎立体的城堡。依山壁而建，层叠盘旋而上。而且，整个城堡几乎都掩映在绝壁的绿色植物中，离远了根本就难以分辨。
　　城堡顶部，是如鹰喙般凸出的一个大平台，高度恰好达到绝壁高度的一半，即使这样，整个兽王堡也已高达百余丈，少有的壮观了。
　　“怪了，似乎没有打过仗的样子，怎会这样？”距离城堡越来越近，任谁都一眼便能看出，这整个绿色山谷并未曾经过战争洗礼。难道，之前的消息均为误传，鬼域冥王并未前来攻打比蒙山谷吗？
　　发觉了飞龙的靠近，城堡上的守卫发出了嘟嘟的号角警报。
　　千枫明月将胸前的碧色弯月形吊坠放入口中，居然当哨子吹了起来。
　　“哔｜｜哔｜｜哔｜｜哔哔哔……”三长两短的节奏重复三次过后，城堡守卫发出的嘟嘟号角警报声立刻停了下来。
　　放下哨子吊坠，千枫明月对我和千柔展颜笑道：“我们可以下去了。总算来得及时，看来，仗还没开始打哩。”
　　炭炭和小金一个盘旋之后，往城堡顶部凸起的大平台降去。
　　“参见圣女。”
　　见到飞龙背上跳下的千枫明月，迎上来的狂兽军团将士全都单膝着地，行起了拜见大礼。
　　“大家不必多礼，快起来。”千枫明月示意大家起立，一脸着急地对为首的将领道：“莫赫将军，我大哥呢？快点带我们去见大哥。”
　　“禀圣女。”被称为莫赫将军的男子躬身道：“大元帅他带领军团主力，前往雅鲁逊河谷迎击敌人了。目前驻守兽王堡的只有莫赫及麾下两万多人。”
　　“雅鲁逊河谷？”千枫明月一愣，随即恍然道：“看来，大哥是主动出击，不愿战火燃烧到兽王堡附近了。现在战情如何，你们可知道吗？”
　　“根据个多时辰之前的飞隼传讯，目前我军已退守落鹰天关，战事暂时处于胶着状态。”莫赫表情严肃，却有条不紊地道：“刚开始，我军出敌不意，在河谷设伏，使用火攻和截江断流的战术打了个伏击，使来犯之敌大败，损失了近四分之一人马。随后，由于狼牙之城求援，大元帅心急退敌，和对方在河谷外的丘陵地带进行了一场短兵相接的阵地战。”
　　“就算对方大败一场，人数也仍然比我们的军团多很多呀？大哥怎会如此头脑不冷静，以少敌多与对方进行阵地决战呢？”千枫明月着急道：“那后来怎样了？”
　　“本来，对方人多些，我方则占了熟悉地形和士气旺盛的优势，胜算还是颇高的。可是，当战斗进行至白热化的时候，之前一直未见露面的敌军主帅｜｜冥王哈迪斯却从虚空突然出现，并猝然出手攻击大元帅，大元帅骤不及防之下，被其暗算所伤。结果，我军不得不败退至落鹰天关，方利用易守难攻的关隘之利，将敌人阻挡住……”
　　“大哥他受伤了吗？”听说千枫寒云受伤，千枫明月面色变得煞白，道：“伤到哪里？严重吗？”
　　“不算严重。只是中了冥王哈迪斯兵刃上的一种奇异毒素，暂时无法顺畅凝聚战能。不过，如果大元帅他不能在今日内彻底清除体内毒素的话，恐怕落鹰天关也抵挡不了对方的猛烈攻击。
　　“在你们到来之前，我计划等下一封飞隼传讯到达后，如果大元帅驱毒顺利，我就只留五千人守卫兽王堡，带领一万五千将士前去增援落鹰天关。”莫赫忧心忡忡地道：“如果大元帅驱毒不成功的话，我想，就算我们全体出击去和敌人死拼，恐怕也无济于事的了。”
　　“现在，你可以按原计划行事了。留部分人马守卫兽王堡，你带一万五千人，立刻增援落鹰天关。至于我们，现在立刻就乘飞龙前往。”千枫明月对莫赫说完，又转向我，道：“羽郎，我大哥受了伤，对付冥王哈迪斯的重任，看来真要落在你的头上呢。”
　　“没问题，包在我身上。”我夸张地拍了拍胸膛，引得小妮子嫣然而笑，而我却又话锋一转道：“不过，如果我打不赢，你们可是要帮手的哦。”
　　听到千枫明月对我说的话，又看到我对冥王哈迪斯这个名字丝毫不放在眼内的动作表情，莫赫不禁露出惊讶欲绝的眼神。欲言又止，终于还是忍不住道：“圣女殿下，这位，请问这位能和冥王哈迪斯匹敌的大人是……”
　　千枫明月莞尔一笑，道：“啊，都怪人家，只顾着问大哥的情况，还没给你们介绍。我身边这位不认识他不奇怪，可是，莫赫将军，看到我们骑来的飞龙，你还想不到他是谁吗？”
　　莫赫震惊道：“难道竟是传说中的飞龙大法师阁下？可是……飞龙大法师又怎会如此年轻了？”
　　“年轻有何奇怪？还有，谁告诉过你飞龙大法师必须是个白胡子老头呢？”小妮子笑靥如花，道：“莫赫将军，有飞龙大法师相助，加上我千枫明月，还有这位实力不下于我的雪梦千柔姊姊，你该知道我们有实力抗衡哈迪斯了吧？”
　　千枫明月给对方一颗定心丸后，随即转对我和千柔道：“羽郎，柔姊姊，救兵如救火，我们又要赶场子哩。”
　　“看来，没时间参观你的立体城堡了。”千柔打趣地笑着，率先飞掠而起，跨上黄金龙的背脊。
　　我也不再犹豫，伸出一手揽住月儿的柳腰，和她齐齐“飘”上了黑龙龙背。
　　落鹰天关位于兽王堡东面，距离并不算远，骑马差不多两个时辰可到，驭龙飞行的我们，只用了一盏茶时间，便已抵达落鹰天关上空。
　　此时，天色已经开始逐渐黯淡下来。
　　在夕阳的最后余晖中，我终于看到雄奇伟峻的落鹰天关全景｜｜据说，因为这地方实在太高，老鹰想飞过都会因空气稀薄而掉落下来，“落鹰天关”于是因此而得名。
　　远远望去，整个关隘仿佛横亘在两座陡峭山峰间的一座大桥，桥面上横卧着类似城墙的石砌建筑，形成三个巨大的方形堡垒，在左右两个堡垒的外端，则是盘旋而下的长长阶梯，和数米一个密密分布着的众多小型箭塔。
　　高耸而起的两座山峰之间，此刻遗弃着无数的尸体，硝烟袅袅未散。
　　大批仿佛幢幢鬼影的人马聚集在两山山麓处，而山峰一路绵延而上的箭塔中，狂兽军团的旗帜依然高高飘扬。
　　上一场战斗似乎刚刚结束，落鹰天关尚未落入敌手，看来我们赶到得还算及时。
　　飞龙的出现引起了守卫的狂兽军团士兵的注意，弓箭兵们手中的利箭全部瞄准了空中的不速之客。
　　千枫明月目光如炬，早看清下面情势，她将碧色弯月形吊坠再次放入口中，这一次，竟吹出了类似口风琴的动人乐声。
　　“琴声”入耳，狂兽军团士兵们纷纷收起了弓箭，许多人甚至欢呼起来。
　　飞龙顺利降落在落鹰天关中央主堡的中庭广场之上。
　　十几个披着盔甲，着将领装束的男子来到我们的面前，纷纷向千枫明月作揖行礼。
　　“参见圣女殿下。”
　　“大家不必多礼！”千枫明月一边摇手示意，一边向一个三缕长髯的中年将领问道：“达乌里军师，目前情况如何？我大哥他人在哪里？”
　　“我们刚刚打退了敌人的第二次进攻，双方的人员伤亡都很大。对方有来自鬼域的骨龙相助，我们则靠比蒙巨兽与之抗衡。但比蒙巨兽夜晚视力下降会非常厉害，如果敌人晚餐后继续进行攻击的话，我们将很难抵挡。”达乌里简洁地回答道：“大元帅中了冥王哈迪斯的暗算，现下正在主堡寝殿里自行驱毒。”
　　“快带我们去见大哥。”千枫明月着急地道。
　　“好。请随我来。”
　　“不必了。”雄浑豪迈的声音从主殿内传出，随后，一个伟岸的身影从殿内大踏步跨了出来。
　　披发于肩，琥珀色的眼睛，额高而宽阔，浓密的眉毛下那双鹰隼般锐利、仿佛洞悉一切的眼睛，给人以无比信心。许久不见，千枫寒云外形几乎未有变化，只是下巴布满了密密的胡茬子，似乎几天未剃，显出战事的吃紧，亦使得他看上去比以前更觉坚毅。
　　“大哥。”千枫明月急步上前，一把握住了千枫寒云的手臂，看着对方的脸，心疼地道：“大哥，你不是中了哈迪斯的奇毒吗？怎么不好好驱毒疗伤？自己就跑出来，你看，你的样子好憔悴哦。”
　　“月儿，看你急的。这点毒，还要不了你大哥的老命。”千枫寒云爱怜地看着阔别了好一段时间的妹妹，笑道：“怎么回来得那么快？看来，你这小妮子是没完成大哥交代的任务喽？”
　　“任务的事一会再说，月儿先向你介绍两个人。”千枫明月狡黠一笑，将目光投向了我和雪梦千柔。
　　“这两位朋友是……”千枫寒云目光和我相遇，脸色立刻严肃起来。
　　紧走几步来到我的面前道：“这位兄弟，你我可曾见过面吗？为何我看到你竟有种无比熟悉的感觉？”
　　“大哥，你还记得雷德这个名字吗？”千枫明月格格一笑，道：“虽然样子不同了，可是身分如假包换哩。”
　　“雷德？你真的是汤谷中，和我并肩作战的那个雷德吗？”千枫寒云脸上露出无法置信的表情，仔细端详着我，道：“那天我醒来后，一切都结束了。迪亚波罗和你还有幽瞳均消失不见，太阳神刀却反而留在了现场，我不知道发生了什么，唯有携刀离开。可是，你的容貌怎么整个变了样？我晕过去之后，到底发生了什么事？”
　　我苦笑道：“你晕过去后发生的事说来可就话长了。简单说，就是我被大爆炸形成的时空裂隙吸入，结果却被跨越九冥结界来找我的柔儿所救，不但死里逃生，还得以恢复原身，也就是你现在看到的样子。
　　“这是我的妻子雪梦千柔。”我向千枫寒云介绍道：“身分是鬼族的大祭师。柔儿，快来见过寒云兄。”
　　雪梦千柔裣衽为礼道：“千柔见过千枫大元帅。大元帅名闻异界，今日得见，千柔实在是三生有幸。”
　　“柔姊姊，你怎么说话这么酸呀！以后月儿叫你酸秀才好了。”月儿做了鬼脸，笑道。
　　“月儿，不许放肆。”千枫寒云喝止了千枫明月，作揖回礼道：“在下幸会。夫人气质高雅如仙，月儿这野丫头，如果能学到夫人十分之一，我这大哥可就要谢天谢地了。”
　　千枫明月走到千柔身边，扯着千柔的衣袖，道：“大哥，看你说的，柔姊姊自然是美如天仙，你老妹也不差呀！你看，我们俩站在一起，是不是可以用绝代双娇来形容呀？！”
　　千枫寒云摇头苦笑道：“你呀！什么都敢说，脸皮厚你是绝代之娇。”
　　“格格，既然大哥这样说我，那月儿可就真的顾不得脸皮厚了。”千枫明月目光望向我，露出温柔的表情，道：“大哥，月儿决定要嫁给雷德。柔姊姊已经同意，雷德他也爱我，你，不会反对吧？！”
　　我真是服了这小妮子，她可真是敢爱敢恨的典型，这样就直白地说出来，连转圜余地都没有。
　　我和千柔一时都不知该说什么才好。
　　千枫寒云也呆了好一会，才回过神来，肃容道：“你这小妮子，真是越来越放肆了。这样的终生大事，你居然不事先征求大哥意见就自行决定，你眼里还有我这个大哥吗？”
　　见大哥脸色不善，千枫明月刚才鼓起的勇气似乎一下子泄掉了，呐呐道：“人家现在不是在征求你的意见吗？”
　　“你这也叫征求意见？”千枫寒云怒道：“如果我反对呢？”
　　“大哥。”千枫明月急了，道：“你不要反对好吗？如果不能和雷德，柔姊姊在一起的话，月儿会活不下去的。”
　　“月儿，不是大哥存心违拗你的心意。以雷德的能力，你嫁给他也不算委屈。只不过，他已经有了更胜于你的柔夫人，我可不想自己的妹妹去做别人的小妾。”千枫寒云寒着脸道。
　　“寒云兄。”我知道该我出面了，接过千枫寒云的话道：“请听我说两句。雷德不才，蒙月儿错爱，深以为幸，心里早已视之为妻。如果寒云兄同意月儿下嫁于我，我发誓，无论现在还是将来，不管最终有几房妻室，雷德都将一视同仁，绝无大小之分。”
　　千柔也拉着月儿的手，微笑道：“放心吧，寒云大哥，我和雷德不会让月儿受到一丁点儿委屈的。”
　　千枫明月装出可怜兮兮的样子，道：“大哥，你听到他们的话了吗？你就让月儿去追寻属于自己的幸福吧。”见千枫寒云露出无可奈何的表情，立刻欣喜地道：“大哥，你不反对，我就当你同意了哦！”
　　千枫寒云狠狠瞪了她一眼，转身面对我，严肃地道：“雷德，既然如此，我就将月儿交给你了。不过，我另有条件的。”
　　千枫明月听到千枫寒云这样说，不满地娇嗔道：“大哥，你怎么能这样？拿月儿来做交换条件。”
　　千枫寒云对她完全置之不理，对我道：“第一，今后，你必须和月儿一样叫我大哥；第二，你要全力助我完成一统异界的使命。当然，我知道你不是肯居人下的人，将来，一统异界之后，你我可以如上次一样，再来赌战决胜，胜者为王，输者则为臣子。如何？”
　　“英雄所见略同。这次来见你，我本来就存了这样的想法，想不到，大哥你倒先提出来了。”听了千枫寒云这番话，我大大松了一口气，原本以为，两人见面就要开打，打累了再和谈，想不到这家伙倒是和我想到一块儿去了。
　　虽然以我颇为狂傲的性子，要我称呼原本就互相不服的千枫寒云做“大哥”并非内心所愿，不过，既然得到了人家的漂亮妹子，吃这点眼前小亏，事实上还是我占了大便宜的。
　　见我马上就改口叫“大哥”，千枫寒云大感欣慰，信心满满地道：“哈哈，太好了，雷德兄弟。现在，我们首先要做的，就是连袂将哈迪斯解决掉。”
　　“大哥，那个冥王哈迪斯真的如此厉害吗？以你的能力，太阳神刀又会自动预警，怎么可能中了他的暗算？”千枫明月插话道。
　　“唉，太阳神刀如果在我身边，我说不定已经砍下了这狗屁冥王的首级。”千枫寒云咬牙恨恨道：“不久之前，我被人化装成你的样子，骗走了太阳神刀。”
　　“啊！竟有这种事？”千枫明月听到这句话，惊得嘴都合不拢，我和柔月两女也是大感吃惊，怎么可能有这种事？什么人居然能化装成千枫明月而不被千枫寒云识破？
　　“月儿，你的兵刃落在何人手里？”千枫寒云面色尴尬地道：“应该就是拿了你的‘风之刃’的人，化装成你样子的。
　　“她的装化得真可谓唯妙唯肖，我由于当时刚好得到强敌来袭的消息，乍见你回来，一时高兴过头，竟没能发觉她是假的。等到我察觉不对劲时，神刀和盗刀者都已经不见踪影了，说来惭愧，大哥到现在还不知道这到底是谁干的呢。”
　　“是雅妮！”我和千枫明月齐齐吃惊道。
　　拿走了月儿的“风之刃”，并且擅长易容化装的女子，除了雅妮还会有谁？
　　“雅妮？”千枫寒云也惊道：“拿了你的‘风之刃’的人，是圣光王国的大天使雅妮公主吗？怎么可能是她？她又怎会做出这等下三滥的骗盗之事？”
　　“如果你知道雅妮的真身，就是那个曾经整蛊过我们的雪发妖医幽瞳，你就不会怀疑这种事不是她干的了。”我苦笑着，不过此时内心想的却是：太阳神刀既然是落入雅妮手中，最终想必还是会回到我手里的，没啥好担心哩。
　　“啊！原来雅妮就是幽瞳吗？这回我可真是大大看走眼了呀。”千枫寒云摇头表示不可思议后，对我道：“不过，神刀被骗走也有个好处，就是我不需要再伤脑筋考虑是否该把神刀还给你了，呵呵。”
　　“神刀还是大哥你留着吧，他是光明属性的神兵，比较适合你。况且，神兵择主，既然他已重新选择了你做为他的主人，还不见得肯再‘认回’我呢？”我笑道。
　　“既然如此，那么你现在的战力，可有恢复当日的水准吗？那天，你手握太阳神刀时，力量之强仿佛太阳神重生，完全可以用无坚不摧来形容哩。”
　　“那一天，我是被迪亚波罗刺激出了属于前世的最强力量。现在，不知道能否达到当日的七成水准呢？”我毫不隐瞒道。
　　“呵呵，当日的七成战力，可能已经胜过没有太阳神刀的我了。”千枫寒云笑道：“如果你我联手合击，相信就算迪亚波罗亲临，也不是对手哩。”
　　“可是，你现在体内似乎仍有毒素未除，是否需要我助上一臂之力？”我看出千枫寒云战力未能完全恢复，关心问道。
　　“应该没什么大碍了。所中之毒我已基本驱除。”千枫寒云道：“只不过，这些毒素对经脉有僵化作用，必须再休息三、四个时辰，这种经脉僵化的后遗症才会逐渐自行解除。这会影响到我暂时没法全力提聚战能，不过，有你和月儿在，我只要能提聚五成战能，解决哈迪斯应该就不在话下。”
　　“那么，大哥你快点去休息吧。这里，就交给我和羽郎、还有柔姊姊应付好了。”千枫明月体贴地道。
　　“呵呵，来不及了。”千枫寒云笑道：“看，敌人的进攻已经开始了。”
　　几道红色的魔法箭射上天空，爆出一天的赤焰光雨，我们这时才赫然发现，不知不觉间，天色已经完全黑了下来。
　　初升的明月躲在月层中，隐约露出半张俏脸，温柔的她，已不忍看这山谷绝地即将上演的血腥残酷……
　　“冥王哈迪斯只有在晚上才会出现，昨晚他出其不意伤了我，但也在我的全力反击下吃了点亏。今晚，是他取我性命的最佳时机，他肯定还会出现的。”千枫寒云道：“你们要注意。这家伙似乎懂得瞬间移动之类的魔法，会出其不意突然在你身旁出现。”
　　千枫寒云说话间，我已经察觉到一阵异常的空间波动。忙道：“大家小心了，哈迪斯可能已经来了。”
　　“哈哈哈哈……”
　　一阵狂笑，陡然震破黑夜。
　　斜上方百米远的虚空处，忽然出现了一个两米直径的圆环形光圈，光圈周围青烟四溢，随着狂笑声，一个庞大的绿色影子在光圈内出现了。
　　“千枫寒云。还不投降吗？中了本王鬼爪奇毒，你现在最多剩下五成战力，希望你抓住这最后的机会哦。
　　“哈哈哈哈……虽然你昨晚的垂死挣扎，让本王吃了点小亏，不过，本王对你倒是起了爱才之心哩。如果你肯投降的话，本王愿将妹子许给你为妻，你我攀门亲戚如何？”
　　在圆环形光圈发出的惨碧色萤光照射下，绿色影子现出了身形，居高临下地对着千枫寒云调侃道。
　　“哈迪斯。你不要再做梦了。”千枫寒云看清来人，厉声道：“今天就是你的忌日。”
　　“灵王？”看清来者的容貌，我不禁大感惊异。
　　这冥王哈迪斯，和我在莫雷纳洲打跑的那个鬼域“灵王”，简直是一个模子造出来的。
　　杏眼桃腮，艳光逼人，如果不是做了男人打扮，并且一眼便能看到明显的喉结，没人不会怀疑“他”是个女子。
　　乍见之下，我甚至以为他就是“灵王”本人卷土重来。
　　怎么回事？难道，鬼域“冥王”和“灵王”两人竟然是孪生兄妹来的吗？
　　************




　　第十章 冥神附体

　　很快，我就知道答案了……
　　“咦！有了援兵吗？”惊咦一声之后，看到了我的冥王哈迪斯，面色忽然变得古怪起来，“原来是你。”
　　“哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，正不知道到哪儿去找你，想不到你居然自己送上门来了。”
　　听到这熟悉的女声，我和千枫寒云以及柔月两女不禁面面相觑。尤其是我，更加的惊讶莫名，因为，此刻冥王说话的声调和语气，竟然与当日的灵王完全一样，没丝毫差别，这｜｜到底是怎么回事？
　　“大哥，你一定要为我报仇，把雷德龙羽这该死的混蛋抓回来给我做练功炉鼎，其他人，替我统统杀光。”说完这句话，冥王哈迪斯脸上绿光一闪而逝，声音随即又恢复为原来的男声，嘿嘿冷笑道：“放心吧，妹子，大哥不会让你失望的。”
　　“冥王已经练成了身外化身的异能了。”
　　我不禁暗自心惊，如果我的猜测没错，那个和我结下生死大仇的灵王，该是冥王的妹妹，灵王的部分灵识通过“身外化身”的方法附着在冥王身上，平时处于沉睡状态，见到她希望见到的人时，这部分灵识则会苏醒过来。
　　她之所以这样做，不用说自是想通过冥王找到我这个仇人，好报仇雪恨了！
　　“呵呵。”我提聚战能，对冥王哈迪斯微笑道：“既然是老朋友，那我们就不用再废话了，手底下见真章吧。希望冥王你不要像你老妹那么没用，牛皮吹上天，最后还是灰溜溜的被老子赶回了鬼域……”
　　“嘿嘿。”冥王哈迪斯狞笑道：“口气好大。本王也希望你小子真有能和千枫寒云相比的战力，不然本王可就要大大失望了。”
　　“冥王，你除了暗算伤人，还有什么别的本事？如果这次你只是一个人来，恐怕要凶多吉少哩！”千枫寒云表情轻松，对哈迪斯道：“你以为我受伤未愈，想来捡个现成便宜，对吗？没错，我的伤确实如你所说，只痊愈了不到六成，但是，你想不到我会有雷德这个强援吧？现在，是不是很后悔啊？哈哈。”
　　“本王从不做没把握的事，这一次，你即使再多几个强援，也必死无疑。”哈迪斯面沉如水，双掌一合一分，掌心随即出现了一个绿色的小光球。
　　我见状不禁心中一凛，对柔月两女道：“大家小心，先让我一个人对付他，你们注意保护大哥。”
　　哈迪斯掌心的绿色小光球离手飞起，到了哈迪斯头顶上方，陡然砰的一声爆散开来，无数的绿色小光点，在空中组成了一个清晰的长宽均达数丈的巨型“冥”字。
　　“冥”字渐渐消散，呜呜的凄厉鬼啸声适时响起，然后，哈迪斯周围的空间出现了五个直径不足一尺的银灰色气旋，气旋越转越快，直径也由小变大，很快变成了五个直径超过三米的大气旋，银色大气旋发出的鬼啸声越来越响，仿佛里面关着无数的冤魂野鬼，正嘶吼着欲破锁而出……
　　当银色大气旋旋转到极致，并开始从顶上散发出丝丝黑气时，哈迪斯掌心朝着我，缓缓举起了右手，当他举起的手在齐耳处猛然停住时，呜呜的鬼啸声戛然而止，气旋仿佛被某种强大的力量突然遏制，一下子便突然停止了转动。
　　于是，银色灰色的气旋刹那间分崩离析，灰白色的烟气弥漫缭绕天空，而原本的气旋核心，则现出了五个戴着金黄色面具的黑色身影。
　　一动不动地悬空伫立，一模一样的黑色皮甲，犀利无比的眼神，如狼似虎的淩厉气势……这五个哈迪斯招来的帮手，一看就知道战力极其惊人。
　　鬼灵印记感应到的气机告诉我，这五个不速之客，单打独斗能力与柔月两女相比应该在伯仲之间，即使只来了两个，加上实力可能略强于我的哈迪斯，我方已经无法讨好。
　　如今，一下子来了五个之多，形势真可谓急转直下，搞不好，我雷德龙羽和千枫寒云尚未真正联手，已经要就此败亡于这个鬼域冥王的手中。
　　“介绍你们认识本王麾下的五行金面护法。”哈迪斯露出得意的狞笑，道：“知道吗？这可是本王不轻易出动的王牌哩。他们五人联手的威力，即使是本王也难以对付，识趣的话就赶快投降吧，除了雷德小子必须交给本王之妹处置外，千枫，你和这两个美人儿只要宣誓向本王效忠，并服下‘幽冥丹’，我就可以饶你们不死。”
　　“雷德。”耳中传来千枫寒云的声音：“敌人太强，我们难以力敌，等一会我来负责全力缠住他们，你带月儿她们尽快离开这里，将来有机会再为我报仇吧。”
　　说完，未等我回答，千枫寒云大踏步上前，对空中的哈迪斯扬声道：“冥王，你现在好像吃定我了啊。有本事，我们再来单打独斗，都不要帮手。你赢了，我的性命和族人就都交给你处置，如果你输了，就请带着你的人马滚回鬼域去。怎么样？你敢接受我的挑战吗？”
　　“千枫寒云，你现在力量剩下不足六成，凭什么跟本王单挑？”哈迪斯面露不屑之色，道：“我看，你不过是想拼死拖住我，好让你身边的那几个人有机会逃命而已。你真他妈的太让我失望了。”
　　“哈哈。”我大笑上前，拦在了面色铁青的千枫寒云身前道：“杀鸡焉用牛刀。大哥你就让做兄弟的来教训教训这个狗屁冥王好了。
　　“冥王，还是你我决一胜负吧！你那什么垃圾护法，在老子眼里根本不堪一击，别让他们白白送命了。”我语气狂傲地对哈迪斯道：“你做得到的，不是吗？”
　　“臭小子果然狂得可以。”冥王眼中露出赞许的眼神，道：“如果我不接受挑战，你是否会认为我怕了你呀？”
　　“呵呵，在下不敢。”我微笑，用鄙视的眼神看着对方，揶揄道：“威震鬼域的冥王大人，怎么可能怕了我这个无名小卒？既然您带来了最得力的手下，要是不让他们上场露两手，你一定会郁闷到死。好吧，本人收回刚才挑战您一个人的话，你们一起上好了。”
　　“激将法对我没用的，想和我单挑，你还要证明一下自己的实力。”
　　不愧是冥王，听到我这样蔑视的言语，居然仍旧无动于衷，转身对身旁的一个头戴石盔的金面护法，淡淡道：“土护法，你去试试他的斤两。此人实力应在你之上，务必全力出手。”
　　早就对眼前敌人的狂傲感到不爽的土护法，躬身一礼，用几乎是怒吼的声音道了声：“遵命。”随即转身，庞大身形冉冉而动，迳自朝地面的我淩空飞来。
　　“来得好。”我迅速念动咒语，探手从“须弥纳芥空间”取出了火云弓，眨眼间，灭魂能量箭的能量便已注满弓弦。
　　“试试接我一箭吧。”话落，箭如流星，直径足有儿臂粗细的能量箭头，呼啸着朝半空的土护法激射而去。
　　距离较近，我这突如其来的发难，土护法显然并没有心理准备。连眨眼的时间都没有，那莫可抵御的能量之箭，已经射到了他的胸前。
　　土护法眼中露出骇然之色，知道闪避已经来不及了，他强悍地大吼一声，猛然低头，竟打算用头上的石盔来抵挡能量箭的冲击。
　　轰然爆响，土护法头顶石盔被炸成无数碎块，他整个人也被无匹的能量震得当场吐血飘飞，最后，庞大的身躯砰然一声坠落地面，在地上挣扎了好半天，仍然无法重新站起｜｜看来，他的战斗力至少被这一箭摧毁了近半。
　　这一箭，达到了预期目的，不过，表面赢得漂亮，实际却一点也不轻松｜｜我几乎是要在一瞬间，便汇集起体内所有的混沌原力战能｜｜这可不是说做就能做到的。
　　趁人不备猝然施袭，并非我喜欢的风格，但能在最短的时间内让对方一个高手丧失近半战斗力（即使是暂时的），即使会因此落下“不厚道”
　　的骂名，我也懒得理会了。
　　哈迪斯眼中露出惊讶之色，显然，他没有估计到，自己的得力手下居然会被我毫不费劲就一箭“解决”。
　　“看来我小瞧你了。”哈迪斯眼中讶色转眼消逝，取而代之的是满脸的兴奋。
　　“你确实够资格和本王交手，嘿嘿，我接受你的挑战了。不过，身为冥界之王的尊严，本王还是要维护一下的，我们仅以五个回合为限，如果不能让你倒地不起或主动认输，就算我落败，我这次就放过你们。”
　　“呵呵，对你我这个层次的战斗来说，五个回合是不是已经太多了？”我大笑道。
　　“那就三个回合。”哈迪斯冷哼一声，狞笑道：“既然你希望败得快点，我就成全你。”
　　“倒地不起的未必是我呢，在我们决出胜负之前，是不是该让他们滚远点了？”我指了指几个五行金面护法道。
　　哈迪斯摆了摆手，五行金面护法乖乖退到了百米开外。
　　我望向千枫寒云和柔月两女，和三人目光交流，感受到如浪潮般涌来、无限的关怀和信任，我心头顿时充满了热血豪情。待三人退到了百米之外靠近天关主堡的地方后。我回过头来，盯着冥王哈迪斯，道：“开始吧。”
　　战意如火，在对视的瞳孔中熊熊燃起……
　　对于无时不在的赌战，其实我早已有些厌倦。可是，不战斗就会成为阶下囚，这是绝对狂傲的我绝对无法接受的。
　　眼看冥王哈迪斯双手搓动，绿色的光球随即在掌心重现，我面色变得凝重起来，再次探手从“须弥纳芥空间”取出刚刚才放了回去的火云弓，迅速注入灭魂箭能量……
　　“哈哈，让我也来领教领教你的箭技吧！”
　　冥王哈迪斯嘴角露出狞笑，手心的绿色光球暴涨，涨到伞盖大小，忽然诡异地熊熊燃烧起来，变成为一团极大的绿色火焰。
　　“幽冥焰火！”哈迪斯怪叫一声，抖手向外，绿火仿佛变成活物，一跳一跳向我飞来，感受到巨大的能量压力。
　　我不敢怠慢，吐气开声：“破！”手松处，灭魂能量箭离弦而出，势如奔雷般射向哈迪斯的绿火。
　　砰然巨响中，被炸开的灭魂箭射中的绿火团，仿佛触电般狂震了几下，然后骤然一分为二，变成了两团小得多的绿火，发出嗡嗡怪响，竟重新绕个弧线分左右向我袭来。
　　我用最快的速度迅速凝聚灭魂能量箭，在绿火团离我不到三丈距离时，再次以奇妙手法连发两箭。
　　由于手法太快，灭魂能量箭几乎同时击中了左右袭来的两团绿火，然而，“砰砰”连响声过后，被射中的两团绿火不但未被消灭，反而再次一分为二，由两团绿火变成了四团更小的绿火，在空中不安地跳动了几下后，再度嗡嗡怪啸着朝我冲来……
　　我对这四个已经小到如拳头一般的绿色火团并未放在心上，瞬间便收起了火云弓并蓄势在手。
　　看准来势，我双拳挥出，以刚刚凝聚的无俦混沌原力，将来势最急劲的两个绿色火团轰得四散逃逸，随后的两个绿色火团，则被我化拳为爪抓入掌中，稍稍运力，已将其爆成了一天的绿色星火。
　　“呜嗷……”惊天怪吼声中，只见哈迪斯全身迸现绿色的战能光焰，瞬即在他身后凝聚成一条巨型的幽冥骨龙，势可吞天的巨形龙口，利齿獠牙，森森可怖，电火萦绕，恶雷乱击，周身乌云奔涌翻卷，脚下电火迸射四延……
　　“好像挺吓人的啊！”我心头微凛，却依旧面不改色，低吼一声，全身混沌原力战能迅速凝聚，浑身顿时金光白芒大盛起来。
　　“冥龙击！”哈迪斯一声长啸，双掌合十，吞吐的绿色战能变成龙口喷出的毒焰，势如雷霆向我当空击下。
　　“原力之盾。”被强大气机紧紧锁住的我几乎动弹不得，可想而知哈迪斯这一击力量是何等的恐怖。
　　危急之下我灵机一动，想到了应付之法，当即沉腰扎稳马步，双拳以举火烧天之势朝上击出，一个伞盖般大小的金色战能护盾瞬间出现在我头顶，这是我之前从未用过的守式，但在混沌原力全力催动下，绝对不仅仅是战能护盾那么简单，我还有后着……
　　“龙焰”战能击中“原力之盾”，发出震天巨响，金光、白芒、绿火、黑电，混杂在战能气劲中四散迸射。两人仿佛被瞬间定格，哈迪斯凝固在空中，我则整个身体膝盖以下部分都陷入了地里。
　　随着力量逐级递增，似乎并没有谁能够短时间内占据上风，于是，陷入胶着状态的两人微妙地维持了一个奇异的平衡。
　　短暂的静谧蕴含着的是更大的危机。在两人同时狂催战能的情况下，“原力之盾”很快出现了裂纹，哈迪斯眼中露出得色。
　　我露出焦急的表情，做出全力催发战能的样子。然后，砰的一声脆响，“原力之盾”被哈迪斯的战能震裂，承重如山的力量压顶而下，似欲将我碾成齑粉。
　　我双臂收回，互握的双手曲肘作出了护头的防御动作。
　　“哼，不自量力，想抵挡我的幽冥战能？乖乖给本王趴下吧！”哈迪斯狂笑着，势如破竹的合十掌刀堪堪砍在我曲回的双肘上，部分战能力量虽然被卸向地面，但狂猛的冲击使我手臂立刻响起骨裂的声音。
　　难以忍受的剧痛，强大到无法形容的幽冥战能真气同一时间贯体而入，开始到处肆虐，仿佛要将我的经脉甚至全身骨头都震成粉碎，被我刻意收敛的混沌原力失去先机，分散在各处经脉的力量未能有效凝聚，无法抵挡幽冥战能集中在一起的攻击。
　　未几，幽冥战能便成功地突破防御，直抵丹田气海要害附近了，这里一旦被攻占，我将难免爆体而亡的危险。
　　死亡的感觉涌上心头，我欣慰地发觉，丹田气海那股原本被收束起来的异类火性战能真气，终于如愿爆发，瞬间便如洪水奔腾泛滥，冲向岌岌可危的被侵经脉，而感受到入侵幽冥战能真气致命威胁的混沌原力战能，此刻也乖巧地不再排斥这股来源于自身气海的异类火性战能，反而更迅速地向丹田气海凝聚，以爆发性的速度壮大起来，及时在幽冥战能侵入丹田气海之前，以“守卫者”的身分堪堪将之抵御在了大门之外。
　　而仿佛得到重生的异类火性战能此刻变得兴奋无比，毫不犹豫便加入到了抵御入侵幽冥战能的战斗中，并与混沌原力默契配合，一守一攻，担当起“驱逐者”的角色。
　　仿佛阳光照在冰雪上，炎性的异类火性战能显然是寒性幽冥战能的克星，不但迅速将入侵之敌逐步瓦解，随后更是反守为攻，开始一寸寸收复失地，最后，和混沌原力一起，成功将幽冥战能真气“驱逐出境”。
　　我从最初的满脸痛苦表情，到逐渐变得舒坦，直至嘴角露出轻蔑的微笑，形成鲜明对比的是，哈迪斯的眼神，刹那间从无比得意变成了诧异与无法置信，然后，他身后的龙形幻影如玻璃破碎，他人也飞了出去｜｜原本占据绝对上风的他，竟被我猛然爆发的新力量震得吐血倒飞。
　　我脚下近丈方圆的地面，坚硬的岩石裂成了无数尘屑。
　　哈迪斯飞退了十几丈距离，才得以在空中定住身形。抹去口角血丝，他面容变得越发狰狞起来。
　　一个纵跃，哈迪斯不知用的何种身法，倏忽间就重新回到我的面前，冷笑道：“好久没人能让我受伤了，过瘾啊。看来，这一次，我的幽冥战能有望取得突破，达到三十三层天的最高境界了，哈哈。”
　　“雷德，拿出你最强的力量，不然，你会在我的终极一击下化为齑粉！”
　　哈迪斯言罢，面庞忽然散发出妖异的紫光，身体也出现了变化，整个人陡然被拉长拉宽，变得高大了近一倍，更诡异的是，头上竟然长出了两个龙形犄角，原本披散的长发也如钢刺般竖立起来。
　　“冥神爆裂击！”哈迪斯的声音极诡异地突然变得低沉如雷响，整个大地都在发出震颤的轰鸣。强大的气机发放，使得天地黯然变色，天空刹那间竟然变得乌云翻滚，霹雳声声，电光闪闪。
　　令人心惊的吼叫，怪异的天象，使得原本乖乖观战的五行金面护法以及柔月两女、千枫寒云等人都目瞪口呆。
　　“天啊！大人要用传说中的冥界终极杀招｜｜冥神爆裂击。”金面护法眼中露出惧意，用近乎颤抖的声音喊道：“老二，老三，老四，快，快点向我和老五靠拢。”
　　木护法，水火两护法听到金面护法的话，同时浑身一震，仿佛极有默契，三人立刻迅速靠近金、土两护法身边。五人围成一圈盘膝坐了下来，每个人都双手伸展，掌掌相抵，气机流转，霎时在身体四周形成了一个巨型金钟罩形状的战能结界。
　　听了金面护法的话，再看到五行使者如临大敌的状况，雪梦千柔第一时间反应过来。急道：“月儿，危险。快，我们也合力做个防御结界。”
　　千枫兄妹此时也已明白状况，立刻跃到雪梦千柔面前，三人同样像五行使者一般盘腿坐下，手掌互抵，霎时便形成了一个半径足有两丈的半球状战能防御结界，闪动着银色光芒，将三人完全罩在了里面。
　　“哈迪斯发飙了，雷德恐怕有危险。”千枫寒云担心地道。
　　“相信他，不会有事的。”雪梦千柔眼中同样有忧色，但语气里却没有丝毫怀疑。
　　我早已经听不到千柔几人的对话，哈迪斯狂猛无俦的气机完全包围了我，仿佛在我的四周立起了无形无影的音障，彻底切断了我和身边一切事物的声音联系。
　　仿佛置身于漆黑怒海，我发觉自己忽然变得无比渺小和无助。
　　电光如银蛇乱舞，最后纷纷汇聚到哈迪斯身上，哈迪斯怒发戟张，周身环绕着绿中带紫的妖艳光芒，头顶丝丝黑烟飘散，弥漫在天地间，凝成了一幅诡异又邪恶的画面。
　　感受到前所未遇的压力，我体内混沌原力战能与异类火性战能恍若有灵性般，变得空前团结，两者迅速互相融合渗透，使得我体内战能力量在短短的时间内便越级提升，变得比只有任何单一种类的战能时更加强大。
　　这种情形其实在和阿菲进行的那场赌战中就曾出现过，因此我并未感到太多的诧异。当时由于“血吻龙力封印”作怪，混沌原力战能无法突破到五成以上，但是，在叠加了几乎同样强悍的异类火性战能后，那时我已有了和阿菲“天火凤凰身”全力一击相拼的能力。
　　此刻，“血吻龙力封印”已被幽瞳解除，力量提升当然再不受限制，只是由于未完全恢复的受损经脉承受能力不足，才导致混沌原力只能发挥约七成力量。
　　不过，由于混沌原力与异类火性战能的互相渗透融合，两者自动分工合作，混沌原力主守，分出近三成力量专门维护经脉的稳定和安全，使得我经脉的承受力大大加强，另外四成左右的混沌原力则与异类火性战能合为一体，形成了堪与九成混沌原力相媲美的强大攻击能量。
　　感受到体内无比澎湃的能量，我的信心刹那间也暴涨了许多。
　　仰天一声怒吼，如奔雷响彻天地，哈迪斯气机在我身边形成的音障顿时摧枯拉朽般被完全粉碎。
　　我再无保留，全力催发战能。周身金光白芒陡然大盛，凝成如实质的光环，波浪一般层层向四围扩展……光芒所到之处，由哈迪斯身上飘散出来的黑烟顿时如雪遇艳阳，眨眼消散无踪，更令我惊讶的是，在金光白芒形成的浪涛之上，较之以往多了无数跳跃的火花，仿佛金黄草地上含苞待放的艳红玫瑰，璀璨夺目，令人魂为之一夺。
　　哈迪斯目睹眼前情景，发出一阵冷笑，口中不屑地道：“米粒之珠，也敢放光华。嘿嘿，能见识到来自冥界的天地间最最暴烈和血腥的力量，你已值得庆幸了。”
　　“冥神附体。”哈迪斯口中念念有词，身体猛然再次“拉长”数尺，巨大的身躯也再度“扩张”，整个人体积变得比我大了三倍还不止，就彷佛一座铁塔矗立在半空。而随着哈迪斯喃喃的咒语，他身上逐渐幻化出一身玄黑色的巨型战能铠甲，恶魔吞口，血色鳞片，这身战能幻铠明明色泽偏暗红，一如已干涸的血迹，但甲片外边缘一圈却又泛着惨绿色的光芒，甲片间隙更飘荡出丝丝缕缕黑烟，散发着令人作呕的血腥味。
　　“冥神爆裂击！”
　　哈迪斯话音方落，手上瞬即出现了一把巨大的锤子，这把由战能幻化而成的武器，锤身上血色殷然，锤头则闪耀着幽幽绿光，紫色电芒盘旋缠绕其上，黑暗的力量肆意飞扬，整个空间充满了残酷和肃杀的氛围。
　　“受死吧！”哈迪斯发出沉闷低吼，庞大的身躯虚空踏步上前，高举巨锤，以震裂天地的气势当头向我砸下。




　　第十五集 魔鬼至尊

　　本集简介：

　　“天煞孤星”这把绝世魔剑的现世，引起各方的注意！
　　迪亚波罗、哈迪斯与雷德。龙羽，再度交手于碧落深渊，然而大魔神王与冥王联手创造出的“虚空幻界”，逼得雷德。龙羽不得不启动元神自爆程式──“终极毁灭”，来为其他人求得一条生路……
　　正邪之战即将爆发，魔兵最终又落入何人之手？《我是大魔鬼》最终章，切误错过！
　　************


　　第一章 战戟开刃

　　“哈哈，来得好……”在傲然的笑声中，我身形缓缓离开地面，如波浪翻腾的强劲气流仿佛飞舞拖曳的长裙，翻翻滚滚，众星捧月般将我托起，逆着对方压在头顶的杀戮气机悠悠然上升。
　　全异界独一无二的“战能幻兽”——一只巨大的银色凤凰再度在我的身后出现，相比当初和阿菲赌战时的那只银色凤凰，除了同样环绕着无边无际的氤氲白雾外，银凤凰的羽翼处，多了星星点点跳动着的火焰，而最让人惊讶的是，这全身银光闪闪的凤凰，竟有着一双血红色的眼睛，顾盼生威。
　　“混沌破天！”
　　我低吼一声，双掌在头顶合拢，整个身形在氤氲白雾和跳动的火光中，迅速幻化成了一把巨大的银色战斧——斧身上隐约可见的古朴花纹，以及关于混沌法则的文字，泛着血色的红光，格外刺人眼目。
　　比哈迪斯幻化出的战能锤大了一倍不止的银色战斧，发出震撼天际的锐啸，带领着身后的战能幻兽银凤凰，以莫可匹御的狂杀气势，迎向哈迪斯连人带锤劈头砸下的“冥神爆裂击”。
　　璀璨的光华亮起，惊雷爆响般的兵刃交击声过后，天空起了奇异的变化，一时是绿色的炼狱，一时是红色的海洋，一时又变成白色的天堂，而更多时候则是五颜六色，仿佛漫天皆是画师用妙笔描绘出的绚丽彩虹。
　　脚下的大地禁受不住狂猛的力量压迫开始片片龟裂。我所站立的地方，是落鹰天关的中庭广场，如蛛丝蔓延的裂纹不断加宽、变长，直接导致数十丈外的天关主堡亦开始损毁塌陷。
　　“冥神爆裂击”的毁灭性力量之恐怖完全超出想像，我幻化而成的银色战斧，和哈迪斯的战能巨锤相撞后，两者同告碎毁，作为本尊的我这次遭受的打击几乎是致命的，起码断了四根肋骨，部分脏腑也受到一定程度损害，如果不是混沌原力的保护，我可能早已脏腑尽碎而亡。
　　紧随我出击的战能幻兽银凤凰，在和赤手空拳的哈迪斯“冥神附体”
　　之身硬撼后，最终爆成了漫天的银光。
　　幸运的是，银凤凰能量聚集的尖喙部分，在钻破对方战能幻铠的防御后，竟堪堪击中了哈迪斯的咽喉部位。虽然强弩之末并未能对哈迪斯造成致命伤害，难以忍受的剧痛，还是令无比高傲的冥王发出了一声尖厉惨呼。
　　“啊——”
　　随着这声惨呼，哈迪斯“冥神附体”宣告解除，强大的战能幻铠消失，身形也自动缩小，变回了原样。
　　我抹去嘴角血丝，强撑着随时可能倒下的身体，看着面色极度难看、眼神也充满了震惊的哈迪斯，傲然道：“来自冥界的力量看来也不过如此，三个回合已满，您还要继续打吗？冥王大人！”
　　哈迪斯脸色阵红阵白，红时红得仿佛要滴血，白时却又惨白如纸。幽暗眼神变得越发的阴鸷，眼睛紧紧盯着我，道：“虽然你的力量大出我的意料之外，但你已经受了重伤，现在的你，绝对禁不起我再一次施展冥神爆裂击。”
　　“是吗？”我虽然眼前阵阵发黑，却知道这一刻绝对不能让对方看出来我的虚弱，强迫自己凝聚出淩厉的眼神，和哈迪斯对视着，我不屑地道：“冥王大人阁下，我绝对不会介意您现在就开始第四回合。”
　　“谢谢提醒。”眼神如刀，哈迪斯盯着我，冷冷道：“你担心本王会言而无信吗？放心，就算这次放过你们，你们迟早也还会落到我手里的。
　　到时候，希望你还能像现在一样的牙尖嘴利。“”我对您表示由衷的敬意，冥王大人！“我的目光丝毫没有回避，同样盯着哈迪斯，不无揶揄地道。
　　“哈哈哈……我们会再见的。”
　　哈迪斯和随他而来的五行金面护法在一阵旋转的绿光中，凭空消失了身影，只留下肆无忌惮的狂笑声，仍响彻着整个落鹰天关。
　　松了口气的我再也支撑不住了，忍了半天的一大口瘀血骤然狂喷而出，在失去知觉之前，我最后听到的是柔、月两女的惊呼……
　　“月儿，你去休息一会儿吧，我来看着。”
　　“不，我不放心，一定要等到他醒过来才去睡。”
　　“你也别太担心了，羽郎他脉搏稳定，气息悠长，不会有事的。”
　　“就是这样人家才担心啊，按说早该醒了的，可是，都已经过去两天了……”
　　刚恢复知觉，就听到柔、月两女的这番对话，我不禁苦笑。真没想到，这次昏迷，居然长达两天之久，着实让两个小妮子担心了啊。
　　睁开眼睛，眼前是千枫明月略显憔悴的漂亮面庞，布满红丝的双瞳中，此刻充满了兴奋之色。她身后的雪梦千柔白衣如雪，笑意盈盈，眼中却隐隐有泪花在打转。
　　“啊，醒了，醒了，终于醒了。”
　　见千枫明月激动得手舞足蹈，我赶忙伸手将小妮子拉入怀里，示意千柔坐到床边，我又促狭地在月儿的丰臀上拧了一记，邪笑道：“担心啥啊？
　　我怎么会舍得这么早就离开你们这两个大美女呢？“
　　“死相。”月儿娇嗔不依，粉拳直擂我胸膛。
　　千柔却认真地道：“羽郎，你还是先检查下身体状况吧，别留下什么后遗症……”
　　月儿听她那么说，也停止了打情骂俏，有些担心地看着我道：“是哦，哈迪斯的战能可是带毒的，大哥他现在都还没完全恢复呢。羽郎，你还是小心点为好。”
　　“应该没事的，我肯定没中毒。而且，似乎因祸得福，和哈迪斯这一战，我体内的战能力量似乎得到突破，变得更强大了。”我乐呵呵地先给了两女一颗定心丸。
　　虽然没仔细检查，但我有十足的把握，在混沌原力战能和异类火性战能的保护之下，哈迪斯冥王战能的毒性，肯定翻不起什么波浪。不过，由于担心解释起来麻烦，我没有把异类火性战能的事向两女细述。
　　“这是哪里？不像是在落鹰天关啊？”我赶紧向月儿了解自己晕倒后发生的事。
　　“这里是兽王堡。”月儿眉飞色舞地道：“你晕倒以后，因为哈迪斯的离开，围攻落鹰天关的冥王大军也放弃了进攻，迤逦向山下撤退。
　　“藉着这个机会，大哥指挥我们的人马趁势掩杀，本意是不让对方走得太轻巧，顺便捞回点辎重什么的。哪知莫赫将军的援军堪堪赶到，使得单向突击变成了前后夹击。最终，我们歼灭了冥王麾下近四分之一人马，获得了一场空前的大胜利……”
　　“那大哥他怎么样了？”我想到受伤颇重的千枫寒云，问道。
　　月儿抿嘴笑道：“放心吧，大哥他这两天一直在闭关疗伤驱毒，伤势估计也该好个八、九成了。”
　　“那就好。你们两个辛苦了，都去休息吧。我再运功自疗一到两个时辰，伤势应该就能完全痊愈了，到时我再找你们，好吗？”我心疼两女，自然是第一时间让她们去休息。
　　估计因为牵挂我的伤势，两女两天来都没怎么合过眼，此刻心神放松，也露出了疲惫倦意，听我这样说后，均没再反对，乖乖地和我吻别，回自己的房间睡觉去了。
　　虽然自信没有中冥王战能的邪毒，我还是不敢怠慢，打发两女走后，立刻盘膝而坐，以内视之术，开始查看自己体内战能真气运行的情况，这个内视的过程，除了查看自然还有疗伤的作用。
　　再次确认了自己并未中毒之后，我开始启动混沌原力，身体顿时被一阵闪耀着金光的白雾所笼罩……
　　进入物我两忘的人根本感觉不到时间的流逝，当我运功完毕重新睁开眼睛，已经是第二天的中午。
　　我体内的伤势已经完全痊愈了，不仅疗伤，我还尝试着将两种战能强行融合，看会产生什么效果。因为冥王战能的入侵，混沌原力和异类火性战能不再互相压制和排斥了，可惜的是，无论我如何努力，两者还是各自自成系统，没法合二为一，使我的战能总体威力达到翻倍的增强。
　　找不到要领的我无奈只好放弃，事实上，这两种如此强大且桀骜不驯的战能，能和平共处已经不错了，我不该要求太高的。
　　试想想，两者不能合二为一却是能各自为战的，如果狂霸的异类火性战能负责攻击的同时，以恢复到十成水准的混沌原力来进行防御，无论摊上哪一个对手，我就算不能必胜，也基本能立于不败之地了！
　　我刚刚踏出房门，便看到柔、月两女正匆匆跨入连接房间的长廊，向我这边行来。睡了超过五个时辰，两女此刻都显得神完气足，艳若春花。
　　月儿更是一扫原来的憔悴之色，恢复了以往的明媚动人。
　　显然没想到我竟然已经能够自己走出房间，两女微怔之后，同时欢叫一声，也不顾旁边侍女的存在，同时向我扑了过来。
　　我张开臂膀，一左一右将两女搂住，又在两张绝色面庞上各自重重亲了一口，才道：“你们怎不多睡一会？看月儿，你眼里红丝还没消呢。”
　　月儿娇嗔道：“我们睡得够多啦，还以为起来晚了呢，人家和柔姐姐心里牵挂着你嘛！”
　　柔儿微笑看着我，道：“看你龙精虎猛的，伤势应该全部痊愈了吧？”
　　我紧了紧手中两女的纤腰，道：“那当然。要不要马上证明给你们看？”
　　柔儿挣脱了我的搂抱，看了看不远处视如不见的侍女，飞红了俏脸道：“注意一下形象好不好，羽郎啊，你也不怕别人听到笑话？”
　　月儿则喜笑颜开地凑到我的耳边，腻声道：“别吹牛哦，今晚人家要和柔姐姐一起对付你，到时候丢盔弃甲可就不好看哩！”
　　“你……”我不知该气还是该笑，大力在小妮子丰臀上拧了一记，咬着她圆润的耳珠，发狠道：“今晚爷不把你个小浪蹄子整到叫饶命，就把名字倒过来写。”
　　“嘻嘻……”月儿故意从喉底发出几声娇喘，又抛了个媚眼道：“人家好怕！饶命啊，我的爷……”
　　“你……”我再次气结，如果不是大白天，又是刚刚醒过来不久，我肯定得立刻把这个小狐狸精抱到床上去肆意蹂躏一番。
　　见我吃瘪，旁边的柔儿亦笑得如花枝乱颤，好不容易才忍住笑，为我解围道：“好了，别闹了，月儿，你大哥还在等着我们呢。”
　　月儿听柔儿说到她大哥，立刻收起了玩谑之心，离开我的怀抱，认真道：“嗯，走吧，羽郎，大哥的伤势也基本无碍了，我们一起去见他。”
　　真服了这小妮子，刚才还妖媚无比，此刻一认真，马上就变得冷艳高傲不可侵犯，不过说实在，她这种反差似乎更能激起男人的兽欲。
　　走出住处，才发现刚才所在是一间大客栈，客栈的招牌很有意思，是斗大的一个“勇”字，用一根大碗公粗、高达数丈的木杆挑着，立在客栈门口百多米处，像极了一杆军旗。
　　听了月儿介绍，才知道这是兽王堡内最大最豪华的客栈，也是千枫寒云招呼族长级别客人的专属客栈。
　　千枫寒云的兽王宫建在兽王堡最高处，沿着之字形的八马大道，可以直达兽王宫前的万兽广场。
　　坐着客栈提供的马车一路奔行，四周是层层叠叠的建筑物，这些建筑从地面开始，一直延伸往整个山崖的极高处，那里是由凸起的山岩承托的一个大平台，这个被称之为万兽广场的大平台，也就是当日我和柔、月两女驾着炭炭和小金降落的地方。
　　只不过，当日行色匆匆，并未仔细欣赏，亦没注意到在这广场的靠山壁那端，是一座半圆顶的巨大宫殿，其宏伟和瑰丽，竟一点也不逊色于我以往见过的任何建筑。
　　光是能看到的建筑群，已经足够容纳六、七万人，因为视线被挡而看不到的建筑，应该亦不在少数，看起来，这座兽王堡，足可容纳超过十万人，不愧是兽人族的第一大城堡。
　　在兽王宫门口迎候的，是莫赫等几个得力将领。
　　“大法师阁下，圣女殿下，大元帅在军机殿等你们，请随我来。”
　　带头的莫赫脸有忧色，使得千枫明月立刻察觉异样，忍不住发问道：“大哥怎么啦，怎么是在军机殿，而不是在元帅殿等我们？”
　　我也感觉颇不寻常，之前从月儿处得悉，兽王宫其实就是千枫寒云的行宫，作为族中老大的千枫寒云，本应被称之为“兽王”较合适，但由于他本人不喜欢“兽王”这个叫法，所以族人都只好跟随狂兽军团以“大元帅”称呼他。
　　兽王宫分为元帅殿、军机殿、后殿三大部分。
　　元帅殿是千枫寒云主要办公地点，平时会见下属、会见客人、发号施令都在元帅殿。军机殿顾名思义则是和智囊团或者得力手下商讨军事机密、作高层决策的地方。后殿和前两者基本是隔离开的，类似于后宫、寝殿的功能。
　　“圣女殿下，您们见到大元帅就知道了。”莫赫委婉地不予回答，脚下却加紧了步伐。
　　月儿没再发问，脚下却也加快了。
　　穿过一条长长的甬道，出现在眼前的是一扇沉重的石门。莫赫拉了拉门外的一根绳子，片刻后石门缓缓打开，显然那绳子不是控制机关，就是传递资讯给里面的人好开门的。
　　石门后，是个近乎全封闭的空间。除了几个狭长的透气孔透进来阵阵清新空气，似乎再没有可通向外面的途径。
　　一张超大的椭圆长桌，围绕着四十几张精巧石凳。室内布置简洁粗犷，但绝不淩乱。壁上，十几盏大型油灯跳动着美丽的光晕，光线之充足，足以让人看得清掉落在地上的每一根发丝。
　　千枫寒云高大的身影，正站在石壁上一幅超大型的地图前，这张显然是军事用途的地图，虽然总体上没有千柔给我的羊皮纸地图来得详细，但比较大的目标点都标出来了，兽王堡附近的山川、河流和城堡情况标注的详细程度甚至更高一些。
　　“大哥，你怎么啦？”月儿进门已经着急地对着自己大哥叫嚷。
　　聚精会神的千枫寒云直到这刻才回过身来，见到神完气足的我，本来略显凝重的脸上绽出笑容，大踏步迎向我，和我来了个热切的熊抱后，才道：“兄弟，看来你恢复得比我还快、还好啊！呵呵，我还担心你要休息几天才能复原呢。”
　　“大哥，到底出了什么事情？”我目光炯炯望向千枫寒云，问道。
　　“大家都坐下吧。”千枫寒云示意众人都坐下后，肃容道：“是这样的，我刚刚得到消息，天煞孤星剑将要现世了。”
　　“什么？”月儿吃惊得站了起来。
　　我虽然同感震惊，但仍然不露声色地道：“天煞孤星，绝世魔剑，威力较之太阳神刀或许犹有过之，不过，光是这个消息应该还不至于让大哥你担心啊！”
　　“呵呵！”千枫寒云傲然一笑，道：“确实，任何神兵现世，都不值得我千枫寒云担心。但如果我告诉你，大魔神王迪亚波罗和冥王哈迪斯，已经双双放弃在克利维拉洲的攻城掠地，前往魔剑将要现世的碧落深渊了，你会有何感想？”
　　“天，如果让这两个恶魔中的任何一个得到魔剑，我们都必死无疑。”
　　见识过太阳神刀威力的我，怎会不知道绝世神兵落入对头手中的后果，而且，如果终极之魔所言非虚，那么这把原属于他的“天煞孤星”剑，才应该是我命中注定的专属神兵，有可能将我的混沌原力提升到十二层的超神级境界哩，怎能让它落入死对头的手中！
　　千枫寒云站起来，走到地图前面，指着上面一块菱形的绿色方块，苦笑道：“这里就是碧落深渊，距离我们兽王堡有足足两万里之遥，其中一半还是海域。”
　　“我们有飞龙，应该能在迪亚波罗和哈迪斯之前赶到。”月儿道。
　　“忘了告诉你们，神兵现世的时间是在两天之后的淩晨，也就是距离现在只有不到二十个时辰了。即使我们乘坐飞龙不停地飞，也要至少三天时间。另外，在海上并不适宜夜间飞行，很容易飞错方向。”
　　“那迪亚波罗和哈迪斯不也赶不及吗？哈迪斯两天前还在落鹰天关的。迪亚波罗同在克利维拉洲，怎么着距离碧落深渊也不会比我们近多少吧？”一直未出声的千柔问道。
　　千枫寒云叹了口气，道：“迪亚波罗和哈迪斯都懂得身外化身之术，他们可以将本尊的灵识依附到事先培养好的化身上去。如果我没估计错，他们是肯定赶得及在明天傍晚前抵达碧落深渊的。”
　　“那就是说，我们已经失去了夺宝的资格？”月儿着急道。
　　千枫寒云无奈地点了点头，语气里透着苦涩，对月儿道：“哈迪斯的实力你也看到了，迪亚波罗比他只高不低。如果手上有太阳神刀，无论是我还是雷德都有和这两个恶魔一战之力。
　　“可是，现在……也许，等迪亚波罗或者哈迪斯携带魔剑挥军再来的时候，就是我们被灭族的日子了……”
　　“大哥，你往日的豪气到哪去了。我们还有逆空战戟，未必没有一战之力的，你也别把天煞孤星剑看得太高了。”月儿不满地道。
　　“逆空战戟？”千枫寒云讶然道：“你们竟然得到逆空战戟了吗？在哪儿？”
　　“在月儿这里。”千枫明月将背上的雪衣囊包覆着的逆空战戟取了下来。
　　由于逆空战戟本身重量也就与一把普通长剑相当，又有“雪衣囊”这万能剑鞘包覆着，千枫明月除了睡觉时间，几乎从未让神兵离开过自己。
　　随手拉断“雪衣囊”的蚕丝背带，“雪衣囊”立刻起了一阵波动，如金蝉脱壳般自动退出了对逆空战戟的包覆。
　　看到这把灰黄色、月牙形刃锋粗钝无比的铁戟，千枫寒云目光亮了起来。
　　“真的是神兵‘逆空战戟’哩。”千枫寒云喜道：“怎么月儿你这两天竟然都没告诉我？”
　　月儿脸红道：“发生了这么多事，人家这不是还没来得及跟你说嘛！”“哼！还不是光顾着担心你的羽郎了，哪还记得有我这个大哥！”千枫寒云揶揄道。
　　“人家……”月儿没有否认，俏脸却更红了。
　　“呵呵，大哥你就别为难月儿了。月儿现在告诉你，不是更让你惊喜吗？”我为月儿解围道。
　　千枫寒云不再打趣月儿，看了看我们，认真道：“确实是惊喜，有了这件神兵，我们就有望赶在天煞孤星魔剑现世前到达碧落深渊了。”
　　“这话怎么说？”我大奇道。
　　“难道，你们不知道逆空战戟的异能，就是跨越时空吗？”千枫寒云道：“据我们族中的典籍记载：逆空战戟本身由特殊深海玄铁和蓝钻晶石锻造，重量轻，坚固程度可敌任何神兵利器，破防破甲能力也相当优越。
　　“它能排入六大神兵的榜单，主要是因为它的跨时空传送能力，这个能力在世间神兵宝物中，可以说是独一无二的。”
　　“启动这种异能的方法，大哥你知道吗？”月儿道。
　　“我知道。”千枫寒云肯定地点头道，“月儿，你先让神兵开刃啊！
　　没开刃的神兵没法启动异能的。“月儿尴尬地道：”大哥，我不知道怎么让它开刃啊！“
　　“你不是它的主人吗？”千枫寒云笑道：“傻妹子，神兵主人的鲜血两滴，分别滴在戟身和月牙锋刃上，就行了。”
　　晕！原来开刃这么简单！我和柔、月两女各对视一眼，露出苦笑神情。
　　“可是，我只是神兵的临时主人。”月儿不安地道：“好像还没得到它承认的。这样做不会无效吧？”
　　“傻妹子，如果神兵不愿接受你，早就给你带来非死即伤的厄运了。
　　现在你还活得好好的，不就是明证吗？“千枫寒云笑道：”还不动手，难道担心大哥会骗你？“
　　兴奋的月儿早已咬破食指，将自己的血分别滴在了逆空战戟的戟身和月牙锋刃上。
　　一片金光乍然亮起，然后是一道炫目的蓝色荡漾其中……
　　开刃后的逆空战戟，原本灰黄色的戟身变成了璀璨的金色，戟身上采用暗纹雕刻着一个个微型的六芒星阵，金光闪耀中，六芒星阵透出层层叠叠的魔法波动，如水波般向外荡漾开来……
　　长戟的枪尖，如水晶般通透，退后一掌连接月牙刃的部位，雕刻着一个奇异的沙漏图案，和六芒星阵图案互相呼应。而最具杀伤力的月牙刃部分，仿佛由整块透明蓝色水晶雕琢而成，闪耀着蓝汪汪的慑人寒芒。
　　“哈，真的耶，神兵真是选了我做主人的啊！”月儿兴奋地在战戟戟身上亲了一口，又拧头望向雪梦千柔道：“谢谢柔姐姐。”
　　“恭喜月儿妹妹。”柔儿欣然微笑。
　　我见此情景，不禁大感安慰，想不到月儿有如此运气？能被神兵选为主人。看了看那蓝汪汪的月牙刃，我又忍不住问道：“可是，这锋刃会不会有毒啊？”
　　“这是深海特殊晶石的颜色，无毒的，不过还是要小心，被它割伤后，伤口会很难愈合。”千枫寒云道。
　　************




　　第二章 欣见故人

　　“好漂亮！”月儿拿起逆空战戟，兴奋地挥舞了几下，道：“大哥，怎么启动它的跨时空异能啊？”
　　“这个更简单，你将战戟尖端插入地面。”
　　月儿依言而行，直接就将战戟尖端扎入了室内的地面。我们也围了过去观看。
　　“按住战戟长柄末端，看到那个圆形六芒星阵没有，将战能输进去。”
　　运足目力，果然看到战戟长柄末端，也雕刻着一个小型六芒星阵，这个星阵相比戟身上的那些微型六芒星阵，算得上超大了，与众不同的是，它还隐约闪耀着绿色的光芒。月儿玉手按上星阵，立刻将战能从掌心输进了戟身。
　　“煞煞”的一阵轻响，戟身的金光再次大盛，然后，地面出现了一个蓝、绿两色光闪耀的六芒星型魔法阵。
　　“就这样简单。”千枫寒云看着有些目瞪口呆的众人，笑道：“跨越空间的魔法传送阵打开了。需要被传送的人或者动物，只要站在能看到战戟的位置，将自己的血液滴在六芒星阵的六个阵角上，就可以瞬间完成传送。”
　　“每次可以传送的人或者动物总数是六个吗？”月儿问道。
　　“是。”千枫寒云道：“这个六芒星传送魔法阵，每十二个时辰只能进行一次传送，并且每次传送的人和动物数量总和，不能超过六个。”
　　“可是……”柔儿犹豫地道：“寒云大哥，这个传送阵传去哪是怎么确定的呀？怎么没见你说啊？”
　　“呵呵。”千枫寒云歉意地拍了拍自己的脑袋，笑道：“忘了说这个了。我们还有个工作要做。”边说边对莫赫道：“莫赫将军，请你去拿一幅小型的克利维拉洲地图来。”
　　看我们露出不解的神色，遂解释道：“看到六芒星阵中间的圆圈了没有，那里是拥有记忆功能的阵眼，等下我只要将地图焚烧后的灰烬洒落到那儿，逆空战戟就会自动吸收并记忆地图中的所有地名和位置。
　　“今后我们启动传送时，只需在完成滴血仪式后，由月儿在阵眼那里写上想要去的地点名称，就可以在一炷香时间内，完成所有人的跨空间传送了。”
　　“原来如此。”我想到个实际问题，问道：“那么传送的距离有没有限制呢？”
　　“有限制。据典籍记载，逆空战戟的每次传送，陆地距离不超过九千里，海域距离不超过三千里。”
　　“可是……”月儿指着地图，质疑道：“大哥，离碧落深渊最近的海岸城堡是里尔斯堡，从里尔斯堡到碧落深渊还有近四千里海域呢！”
　　“没错，我们四个人，加上你们的炭炭和小金，一起传送到里尔斯堡后，我们再两人一骑，乘飞龙去碧落深渊。
　　“从里尔斯堡到碧落深渊，以炭炭和小金的飞行速度，估计怎也用不了四个时辰吧？”千枫寒云胸有成竹地道：“不过，由于到了碧落深渊还要寻找神兵现世之地，时间还是比较紧迫的，我建议我们最好今晚就出发，这样即使途中有变故也不会耽搁了……”“好，那我们今晚就在里尔斯堡过夜，明天一大早再乘飞龙去碧落深渊。”千枫明月雀跃地道：“我还没去过里尔斯堡呢，听说那里的海鲜是整个克利维拉洲最新鲜美味的，雷德今晚你可要请我们去吃宵夜——海鲜大餐哦！”
　　我和千枫寒云都忍不住笑了起来，柔儿亦抿嘴道：“月儿，你放心，雷德不请你，姐姐也一定会请你的。”
　　千枫寒云好不容易收起笑容，道：“我再补充一点，里尔斯堡目前属于飞羽族的地盘，飞羽族目前未和任何其他兽人族结盟，是克利维拉洲唯一一个完全中立的种族。我们到那后，尽量低调一些，能不暴露身分就不暴露，免得引来不必要的麻烦。
　　“况且，我离开兽王堡的消息让冥王知道的话，说不定他会让属下给我们杀个回马枪……”
　　“嗯，低调是对的，不过，有炭炭和小金和我们在一起，想低调很难啊！”我笑笑道。
　　“那倒不必太担心，逆空战戟的异能会在降落地点，也就是传送星阵周围十丈范围内，形成六芒星视障结界，结界大约能维持盏茶时间，结界消失前，我们可以看到外面，但外面的人是看不到我们的。
　　“我们选择没什么人的子夜时分传送，到了之后，立刻打发炭炭和小金暂时到城外的山林中去藏身，这样就不会引人注意了。”
　　说话间，莫赫将军已经拿来了一大卷木皮制作的地图。这份地图其实就是墙上地图的缩小版本，作为传送地图使用已经足够。有了这个，我倒是没必要将柔儿给我的那份极为详细的羊皮纸地图贡献出来了。
　　蓝光闪了几闪，地图灰烬仿佛水泼落沙地般消失不见，显然已被六芒星阵中心的阵眼所吸收，千枫寒云松了口气，道：“看来没问题了。我们做一下准备，半个时辰后再带着炭炭和小金在兽王广场集中，然后出发。”
　　当我们四人两龙从逆空战戟形成的六芒星阵空间传送门出来时，已是月上中天的时候。
　　整个传送过程花了大约半个时辰，但在黑暗时空通道中的我，只感觉到过了极短的时间，仿佛不小心打了个盹的工夫，眼前便已豁然开朗。
　　六芒星阵选择的降落地点，是离里尔斯堡东城门约数里远的一条小河边，临近午夜，这里是一片旷野，四周静悄悄地，偶尔传来一、两声的蛙叫，方打破如死的寂静。
　　担心传送落点会在里尔斯堡闹市区的我们总算放下心来，这种地方，鬼影都没一个，即使没有六芒星阵的视障结界，也不用担心被人看到。
　　我和柔儿通过鬼灵印记和炭炭、小金作了交流，两小听话地腾空而起，往远处的山林飞去。不管它们藏身何处，只要我或者柔儿将鬼灵印记的召唤资讯通过啸声发出，百里之内，它们都能感应到并飞回来我们身边。
　　打算低调的我们来前已做了准备，都是一身猎人的装扮，无论衣服还是武器，看上去都普通得不能再普通，就连月儿被雪衣囊包覆的逆空战戟，都在外层再加了层麻布包裹。两女更是戴起面纱，遮住了绝世的容颜。
　　一切顺利，四人心情也变得格外轻松，月儿更是嚷嚷着睡觉前一定要吃海鲜宵夜。
　　由于城池的阻挡，我们看不到毗邻里尔斯堡的大海，不过，嗅觉正常的人又岂会闻不到海的味道？扑面而至的海风，带来略碱却清新润泽的感觉，连原本并不十分想吃海鲜的我，都忽然来了兴趣。
　　“你们是什么人？报上名字。”
　　也许是临近午夜，城门已经关闭了，当我们有说有笑来到城门下时，迎接我们的，是城楼上传来的威严喝问。
　　“我们是来自兽王堡的赏金猎人，今晚欲入城借宿，敬请大人放行。”
　　我对城楼上发话的人朗声道。
　　“四位请回，今、明两日里尔斯堡有事，恕不接待外来客人。”城楼上的声音冷冷道。
　　真是一盆冷水浇头而下，我们面面相觑，不觉大感奇怪兼扫兴，里尔斯堡怎么偏偏这两天不接待外客？
　　“楼上的大人，请行个方便好吗？”月儿踏步上前，走到我身边对着城楼上大声道：“三更半夜的，您让我们回哪里啊？在旷野里露宿吗？会不会太没人性啊！飞羽族不是向来都很好客的吗？”她声音如出谷黄莺般娇脆动人，虽然语气中充斥着不满，却仍然有着令人难以拒绝的媚惑。
　　“去哪里住我们可管不着。”可惜，城楼上的声音依旧不为所动，漠然回道：“就算是你们兽王堡的老大千枫寒云亲自来，这个城门今晚也不会打开。”
　　“看来想低调真的不可能了。”看到千枫寒云变得极度难看的脸色，我不禁摇头苦笑道：“早知道直接坐炭炭和小金飞进去了。”
　　“羽郎，其实我们大可不必低调的。”柔儿凑到我的耳边低声道：“只要寒云大哥的身分不泄漏就行了。他说过不希望让别人知道他离开了兽王堡，是担心冥王和迪亚波罗的人马会趁他不在向兽王堡发起进攻，但我们三个却没这个顾忌的。”
　　“能请问一下，贵堡究竟有何事？这两天要不让外人进堡呢？”千枫寒云强压怒火，上前问道。
　　“这个没必要让你们知道。快走吧，再不走我们可要放箭了。”城楼上现出了十几条手执弓箭的身影。
　　“岂有此理。”我听了柔儿的话，内心已作出不再低调的决定，走到千枫寒云身边，大声道：“今晚我们这城还真进定了。不管你是谁，回去告诉你们堡主，立刻出来迎接我们进城，否则，别怪我们不客气……”
　　我的话，换来的是一阵如雨的箭矢。不过，在我瞬间形成的混沌原力战能护盾面前，这些普通士兵的箭矢简直连挠痒的资格都欠奉。
　　“你们到底是什么人，请通报真实姓名？”城楼上的发话者并非弱智，如果这样还看不出对手的实力，他早不用混了。制止了手下继续放箭，有些色厉内荏地问道。
　　“飞龙大法师雷德。龙羽！”我傲然报上了名衔，如果对方仍然不识抬举，我这次打算立刻召唤炭炭和小金回来，然后毁了这个城门，直接闯进城去。
　　“飞龙大法师？”这个名头果然够响亮，城楼上的人影出现了一阵晃动，然后还是那个声音，此刻已变得异常恭敬，道：“尊敬的大法师阁下，如果您能够证明您的身分，您将是我们的贵宾，我们会立刻通报堡主，请堡主大人亲自来欢迎您和您的同伴们。”
　　我没再废话，立刻撮唇长啸，融合了鬼灵印记的啸声在战能护送下，远远地传了出去，这悠扬的啸声毫不刺耳，却绵延不绝。
　　收到了资讯的炭炭和小金，很快就出现在了我们的视野中。
　　月夜下，一金一黑两条张牙舞爪的魔龙翩翩飞来，被月光投射在地面的龙影，几乎有半个万兽广场那么大，低沉的龙吟，煽动的巨翼，散发着睥睨一切的威慑气息。
　　城楼上的所有士卒一个个都看傻了眼，特别胆小的甚至跪了下来。
　　“啊，真的是飞龙，老天，快打开城门欢迎大法师阁下，还有，你……
　　你……马上去禀报堡主大人，快！“城门在隆隆的轰鸣声中打开，当先而出的是一个骑着栗色马的白袍将领，随后是分两列鱼贯而出的士兵。
　　当炭炭和小金傲然降落到我们一行四人的身后时，里尔斯堡的士卒，已经在城门外排成了两列整齐的欢迎队伍。
　　“里尔斯堡禁卫统领戈里拜见飞龙大法师阁下，末将有眼无珠，适才多有冒犯，不敬之罪，请大法师责罚。”离我十步之遥，白袍将领已经甩镫下马，向我单膝跪下，低头拱手请罪。
　　这自称戈里的白袍将领年约四旬，面容刚毅、果决，目中精芒如电，颇有大将之风。虽然难掩面上的傲气，不过，在此刻却感觉颇为言辞得体。
　　之前听他说话，即使千枫寒云亲来都不会买帐，可见，实在是个骄傲自负的主。
　　没想到自己这个自封的“飞龙大法师”头衔，因为炭炭和小金的缘故，还真的名闻弗雷西亚大陆了。可是，即使我是真的“大法师”，就会比千枫寒云这个狂兽军团的统帅更让人敬畏了吗？不可能吧！
　　我晃了晃脑袋，隐隐觉得事情有些不对，但又说不上哪里出了问题，唯有上前扶起戈里，笑道：“将军职责所在，不必介怀，要怪也只能怪本师没有一开始就表明身分。”
　　戈里站直了腰，却再次拱手作揖道：“谢谢大法师，请随末将进堡吧。
　　堡主大人估计已经在赶过来拜见您了。“在两旁士卒将武器高举过顶的最高礼节中，我和千枫寒云以及柔、月两女随着戈里大步向堡内行去，炭炭和小金则跟在我们身后，大摇大摆地走着，巨大的龙足，每踏出一步，就发出直撼人心的一声巨响——”彭……
　　彭……彭“。
　　有些从未见过真正魔龙的士卒，看着这离自己不足三丈远的恐怖存在，即使明知不会被吃掉，却也吓得腿脚发软。
　　刚进入城内，便听到空中传来几声鹰唳！
　　“堡主大人来了。”看着从城堡中心飞来的几只载人巨鹰，戈里似乎松了口气。
　　载人巨鹰共有四只，一眼望去，这些巨鹰远没有炭炭和小金的身形庞大，但翅膀张开，翼展也已经超过两丈有余。它们那反射着月光的利爪和鹰喙，仿佛钢铁铸就，散发着冰冷凶戾的气息，不愧是猛禽之王，气势之凶悍委实少见。
　　巨鹰盘旋着落下地面。
　　这四只巨鹰个头非常大，站在地上身高已经接近炭炭、小金的三分之二，在比它们更强大的存在——魔龙面前虽然被迫收敛了凶性，但桀骜的目光却未显露出丝毫惧意。
　　鹰背上跳下四条人影，当先一个披着紫色长袍的中年人，三步并作两步赶到了我的面前，还没来得及看清他样貌，他便在众人惊讶的目光中如戈里那样，单膝着地对我纳头就拜。
　　这一下突变，不仅我始料未及，在场所有人都惊讶得张开嘴半天无法合拢。
　　“霍斯拜见大人，总算盼到您来了！”
　　一句话解开了我大半的疑惑，而此时，我也看清了面前之人的样子：国字脸，颔下三缕长髯，容貌端正古朴，神色平静，一对眼睛却闪闪有神，这洒脱睿智的神采和风度如此熟悉，不正是在极乐仙窟相识，并立誓效忠于我的“极乐王”霍斯萨伦奇吗？
　　怎么他竟到了克利维拉洲？还成了里尔斯堡的堡主？
　　欣见故人，我却一肚子的疑问，千枫寒云和柔、月两女当然更是丈二高人摸不着头脑。不过，当跟随霍斯回到堡主府邸之后，我们知道了答案。
　　原来，霍斯本就是飞羽族族长——马奥萨伦奇的胞弟，由于不想在兄长的阴影下成长，他十八岁成年后即离开族人，独自去莫雷纳洲的圣光王国发展。
　　历经十几年的努力，通过经营“极乐仙窟”，他取得了不凡的成就，在莫雷纳洲打造出了一个极为高效和庞大的情报网。
　　在族中先知的指点下，他知道自己将会成为辅佐异界之王的得力臂助。而那个先知口中的“异界之王”当然就是我了。在成为我的下属后，霍斯并未闲着，稳固和发展在莫雷纳洲的情报网的同时，他抽空返回克利维拉洲，将遇到我的事向兄长作了汇报。
　　对于族中先知的预言，其兄长马奥同样是知道的。作为族长，马奥当然不会也不敢质疑族中先知的预言。得知弟弟已经找到先知口中的“王者”，没见人之前虽未敢全信，但他还是毫不犹豫地积极支持霍斯所做的一切。
　　他将族中仅有的三个城堡交了一个给霍斯管理，并且亲自过问在克利维拉洲另建一个情报网的事——经过个多月的努力，目前克利维拉洲的情报网也已初具规模。
　　飞羽族人是天生的飞禽驯养师，几乎人人都能够与飞禽类直接进行沟通，传递消息也大都是通过高速飞禽进行。由于有着与众不同的高效资讯传递方式，不管是莫雷纳洲，还是克利维拉洲，只要是稍为重要的事件，霍斯兄弟几乎都能在发生后两天内就收到消息。
　　在我到达这里之前，霍斯兄弟已经知道了几乎所有我在克利维拉洲的所作所为，他们知道了飞龙大法师在解救狼城时的威风八面，知道了我的实力已经足以和冥王哈迪斯抗衡，当然也知道我前往兽王堡、落鹰天关，并且和千枫寒云混在一起的资讯……
　　他们唯一不知道也没料到的，就是我得到了逆空战戟，居然能够通过“瞬移”的方式，突然出现在里尔斯堡，这对霍斯来说实在是个大大的惊喜。
　　本来，他是颇为伤脑筋的。“天煞孤星”现世的事，他本能觉得我不会错过，但由于两天前收到报告说我还在兽王堡，因路途遥远理论上已是赶不及，他便作出了我会放弃争夺神兵的判断。
　　由于深知“天煞孤星”神兵的威力，霍斯并没就此作罢。近两日，他在城中紧张选拔族人中的精锐战士，已做好明日一早就出发去碧落深渊的打算。
　　即使不能为“主人”夺得神兵，也必须尽上自己的一份力，否则他根本不能原谅自己。这，也就是近日里尔斯堡不肯接纳外族人进入的原因。
　　既然堡主成了自己人，我也就没必要再隐瞒千枫兄妹的身分。
　　得知大名鼎鼎的狂兽军团大元帅，比蒙族首领千枫寒云亲自到来，霍斯自然又是一番惊喜和兴奋，走到千枫寒云面前，久仰大名、如雷贯耳之类的阿谀话，竟如长江大河般滚滚而出，居然把我这个“主子”都晾在了一边——我唯有苦笑。
　　“说说关于‘天煞孤星’的事情吧！”好不容易寒暄完毕，我第一时间将话头拉入正题：“你们是如何打算的？神兵现世的具体时间？位置？
　　怎样才能夺到神兵？我可是一点概念都没有，霍斯，你详细谈谈好吗？“
　　霍斯点了点头，道：“大人，神兵现世一事，我所了解到的情况并不多，只能把我所知道的一切告诉您。
　　“首先，关于您提到的时间，这个，估计整个弗雷西亚大陆都不会有人知道确切时间的。我们也不例外，不过，由于绝大多数神兵现世都会选择天地灵气最盛的月圆之夜，我们初步判断‘天煞孤星’会在明晚午夜时分现世。
　　“第二个是关于地点，大家都知道地点是在碧落深渊，可话说回来，这碧落深渊是大海上的一座孤岛，岛屿本身面积有数十平方里，说大不大，说小却也不小，有超阶魔兽出没的山谷和水泽数量并不在少数。
　　“神兵现世，毫无疑问必会有守护它的超阶魔兽伴随出现，从这个角度分析，岛上的每一个有超阶魔兽出没的山谷或水泽，都可能是神兵现世的地点。因此，我们只能多些人去，用撒网的方法满岛搜寻。考虑岛上有超阶魔兽出没的山谷和水泽数量毕竟有限，我们找到神兵现世地点的可能性还是挺大的。”
　　“人带多几个去没错，这样遇到迪亚波罗或者哈迪斯，我们就不会那么被动。”千枫寒云接过话头道：“霍斯堡主可能并不知道，神兵现世的地点，根本没必要通过撒网方式去搜寻的。
　　“据我们族中典籍的记载，‘天煞孤星’神兵天生魔性，它实际该被称之为魔兵才合适，在它现世之前，氤氲魔气必会提前泄漏，在神兵降临前一个时辰，将可以看到黑色魔气冲霄而起，一直持续到神兵现世，才会转化为神兵降临瞬间的七彩光华……”
　　霍斯讶道：“这个在下还真是第一次听说。如果千枫大元帅所言不虚，那我倒是放心了。
　　“不过，即使找到神兵，如何能够收为己用呢？我听说神兵会自动选择主人，不知是否确有其事？千枫大元帅再指点一下如何。还有，雷德大人您既然已经得到了逆空战戟，不知是否拥有了降服神兵的经验？”
　　“指点不敢当。”千枫寒云客气地抱了抱拳，才说道：“神兵择主一说人云亦云，我倒也不便就此下结论，至于降服神兵的经验，哈哈，我想还是雷德来回答你好一点！”
　　我笑对两人道：“神兵择主这是毫无疑问的，其实当初太阳神刀的择主过程，大哥和我不就都经历过？而逆空战戟原是柔儿所有，她却未能真正成为神兵的主人，月儿也一样，虽然神兵暂时归其所有，但她同样还不能算是神兵的主人，对吗？”
　　柔、月两女见我把包袱扔给她们，都期期艾艾地不知道怎么说好，对于神兵择主这种玄之又玄的事，她们不管是否经历过都没办法说得出个所以然来。
　　放过了两女，我充满信心地对霍斯道：“不管神兵择不择主，你大可不必担心，只要我们有幸真能遇到神兵，我相信绝对不会让它旁落别人之手。”虽然并无十足把握，但终极之魔的话我还是记得的，我一点都不怀疑，天煞孤星这把“神兵”，或者该说是“魔兵”，绝对是为我而生的。
　　“嗯，霍斯相信族中先知的预言，大人您是未来的‘异界之王’，所以，您是一定会拥有这把绝世神兵的。”
　　霍斯显得比我还有信心，狠狠点头道：“近日，各大洲均有超级强者赶往碧落深渊，我们动作不能太慢了。此前，由于要等待几个外出未归的族中精锐战士，我是计划明日巳时才出发前往碧落深渊的，现在，有大人和千枫寒云大元帅亲自参加，就没必要等他们了，我们可以回去略事休息，寅时就出发，好吗？”
　　说到这里，霍斯停下深吸一口气，挥手道：“这样多了两个时辰的时间，我们就算要将整个碧落深渊岛翻转一遍都可以了。”
　　“呵呵，好啊，我们也没啥要准备的，现在就可以出发。”我点头道。
　　“大人还是先休息一下吧，霍斯还得准备一下呢！”霍斯道：“虽然您有飞龙坐骑，可是去碧落深渊，飞龙并不适合。”
　　“为什么？”这一说法倒是大出我们几人意外，我和千枫明月几乎是异口同声地问道。
　　霍斯露出惊讶的表情，道：“你们不知道吗？碧落深渊这座岛屿，在数百年前曾经发生过一场龙族和暗精灵族间的战争，那场战役中，为了彻底消灭龙族的空中优势，暗精灵族最强的两位大魔法师豁出生命为代价，对整个岛屿施放了名为‘禁空领域’的魔法禁咒。
　　“直到现在，包括岛屿本身和岛周围近十里的海域，都属于禁空领域。任何飞行的物体，无论是飞禽还是其他生物甚至人造的飞行器，都会直接掉落海中。所以……”
　　“那场战役最后结果如何？”我听他说到龙族和暗精灵族，忍不住打岔道。
　　“身为飞龙大法师，大人怎么不知道这段历史？”
　　听到霍斯的责备，我唯有干笑以对，他小子又怎知道，我这个飞龙大法师其实是没得到龙族承认的冒牌货？
　　幸而霍斯没继续纠缠这个问题，接着道：“本来龙族综合实力占绝对优势的，可是，当时族中唯一的飞龙大法师却因故缺席，于是最终导致了双方两败俱伤的惨烈结果。
　　“那一役，号称弗雷西亚大陆物理攻防能力最强大的龙族五大圣龙骑士死了四个，而号称魔法攻击伤害最高的暗精灵族四个暗之大法师，更是全部死光，两族中战斗力稍高的族人，绝大部分都在这次战斗中阵亡……
　　“龙族躲在龙城休养生息了数百年，才逐渐恢复元气，但之后组建的炎龙骑士团虽然人数众多，却再也没法重现当初有五大圣龙骑士坐镇的雄风。而暗精灵族更惨，自那次战役后，其族人在弗雷西亚大陆几乎完全销声匿迹，近百年来似乎都没谁见过他们的踪影。”
　　“霍斯堡主，你怎么越说越远了。既然碧落深渊属于‘禁空领域’，那我们怎么去啊？”月儿见霍斯说起龙族和暗精灵族的旧事竟然滔滔不绝，忍不住着急地道：“堡主大人您先说重点，那些两族火拼的事有空再慢慢说给我们听吧！”
　　“呵呵，我可没打算扯远，是雷德大人想听才多说几句的。”霍斯呵呵笑道：“那我们继续碧落深渊的话题。其实，不管有没有禁空领域，最理想的交通方式……都是坐我们飞羽族独有的海天鹅过去，它们可以在飞到禁空领域后，再从海面游过去。”
　　“海天鹅？这是什么动物？怎么以前没听说过！”天鹅我是知道的，海天鹅则是第一次听说。




　　第三章 碧落深渊

　　霍斯自豪地道：“没错，就是海天鹅。这是我们族人用野生天鹅与海中一种长得像鹈鹕的巨型海鸟交配繁殖出来的。体型高大，能载人，飞行速度快且平稳，耐力也很好，可以说是目前克利维拉洲唯一的海、陆、空三用坐骑，呵呵！
　　“可惜繁殖非常困难，目前我们全族总共也只有八十几只。里尔斯堡由于濒临海边，分配到的海天鹅数量较多，共有三十六只。除了我们族中已选出的二十八位精锐战士，我、堡中三位将领，再加上你们四个，刚刚好够分配。”
　　不能带炭炭和小金去，我们实力有些受损，不过，多了霍斯和他的这帮飞羽族最精锐的战士，总体实力还是大大增强了，我自然不会提异议。
　　事实上我暗自庆幸着哩：如果不是遇到霍斯，知道禁空领域的事，我们贸贸然飞过去，掉落海中的话，岂不是要靠自己的力量游上十里海路？
　　即使能游得到陆地，想来也得浪费好几个时辰和大量的体力吧。
　　看到霍斯所说的海天鹅的时候，我真是吓了一跳，这海天鹅不愧是能载人的品种，体型比普通天鹅大了五倍还不止，站着伸直了脖子居然比我还高两个头。如果骑到它背上的话，离地面的高度也相当于骑一匹小马驹了。
　　海天鹅天生就是禽类中的超级贵族，有着雪白的羽毛，金色的脚掌，蓝色的眼珠子，神情姿态优雅中透着丝丝高傲……柔、月两女乍一见到，便已爱极了这些美丽而高贵的飞禽，如果有得给她们选择，我想她们一定会毫不犹豫就放弃炭炭和小金这两条形象并不友善的魔龙。
　　霍斯选出来的二十八个族中精锐战士，年龄均在二十左右，年纪虽轻，但看得出个个均是训练有素甚至身经百战的高手。他们除了腰间配刀之外，每个人背上都背着一张黝黑的铁弓，腰间自然也少不了挂着箭囊。
　　看到他们锐利的眼神，手指的厚茧，我丝毫不怀疑霍斯所说的他们个个都有百步穿杨的能力。
　　由于霍斯早安排好了堡中事务，因此，出发前一切都是在有条不紊进行着。而我，自然也没忘记让霍斯安排人员照料好炭炭和小金。
　　在霍斯的指导下，我和柔、月两女，千枫寒云都顺利骑到了海天鹅背上。
　　每一只海天鹅的脖子上，都套着可用来稳定自身并控制海天鹅升降转折的皮质项圈，两腿分开，在靠近长颈的背部坐好，握住项圈，向后轻拉三下，海天鹅就会起飞。左右转方向则靠轻拍脖颈左右侧实现，要降落则是轻拍其背脊。
　　演练一番后，所有人都各自骑上自己的海天鹅，霍斯吹起三长一短的“鹅哨”，再挥了挥手，整个队伍就齐齐起步，扑啦啦飞上了天空。
　　带着定位罗盘的霍斯一骑当先，我和千枫寒云乘坐的海天鹅一左一右紧跟着他，仅仅落后半个身位。在我的身后，是柔、月两女，千枫寒云身后，则是里尔斯堡的三位战力达到圣骑士水准的将领，再后面，才是二十八位飞羽族精锐战士呈人字形伫列排开。
　　坐在海天鹅的背上，我大为感叹，虽然海天鹅的背脊没有龙背宽敞，但光滑柔软的羽毛却让人坐得异常舒服，海天鹅的飞行速度并不比魔龙慢，平稳的程度却犹有过之。
　　坐在海天鹅背上的千枫明月兴奋得俏脸通红，不停地东张西望，连飞在她身旁向来稳重的雪梦千柔，也是面带笑容，显然很享受这次飞行。
　　明月当空，海面泛起粼粼波光，柔柔的海风掠体而过，银色的月光洒落在周身，除了海天鹅扑煽翅膀的声音，一时间，竟没人愿意开口打破这静谧的美丽。
　　遥远的天际，水天早已连成一片，离天亮还有个多时辰，按照海天鹅的飞行速度，毫无疑问要两个时辰后才能到达禁空领域，看来，可以骑着海天鹅，在天空看海上日出了，那时，月儿不知又要兴奋成什么样子哩？
　　“霍斯堡主，还是再说说碧落深渊的情况吧！”千枫寒云耐不住寂寞，开口打破了宁静，道：“虽然我知道碧落深渊其实是个海岛，却不知道这个名字的来历，你能解释一下吗？”
　　“呵呵，碧落深渊这名字的来历其实知道的人并不多。原本这碧落深渊只是个无名小岛，大约百多年前，有寻宝者到达这里，发现了岛的中心有个碧绿水潭，这水潭潭水碧绿，天生就寒冷如冰，却又从不结冰。
　　“鉴于天然的奇地一般都有异兽珍宝，近百年来，进去探宝的强者络绎不绝，然而奇怪的是，不管进去的人战力多高，名气多大，从来就没有谁能活着出来。最后，再不敢进去探险的寻宝者们，认定这水潭是直接通往碧落黄泉的一个无底深渊，于是无名岛干脆也就被大家名之为碧落深渊了。”
　　“这么说来，神兵现世的地方，有很大可能就是那个水潭！”我忽然心有所悟，道：“传言说的神兵现世之地为碧落深渊，大多数人都会理解碧落深渊这个地点是指岛屿本身，而实际上，这个水潭才是真正的碧落深渊嘛！”
　　霍斯愣了一下，点头道：“嗯，有道理，经大人这么一提醒，霍斯也觉得这个可能性非常大。不过，我觉得也不能完全排除神兵出现在别的地方的可能性，毕竟，碧落深渊岛上奇异的山谷和水泊并不只这一个。”
　　“霍斯堡主，那你快说说岛上有些什么奇异的地方啊，人家好奇得紧哩！”月儿忽闪着大眼睛，近乎谄媚地问道。
　　霍斯莞尔微笑，道：“那你可要注意听好了！碧落深渊岛上值得一去的地方可真不少呢，岛的西北方向有个魔兽峡，那里是寻宝者必去的好地方。
　　“峡中植被密布，魔兽极多，偶尔会有超阶魔兽出没。杀死一般的低阶魔兽，可以得到兽皮，杀死仲介魔兽，则可以得到带魔法属性的魔兽晶核，如果能力够，运气好杀死个超阶魔兽，那可就大发了，不仅能得到特殊属性的魔晶，多半还能得到它们所守护的珍贵宝物。
　　“两年前，我就听说有寻宝者在那里杀了条八岐大蛇，得到八颗风系魔晶不说，还得到了它守护着的一颗玉浆朱果。”
　　听了霍斯的话，别说月儿，即使是我和千枫寒云的定力，也差点羡慕得流下口水。要知道，玉浆朱果可是能比美七叶灵兰的宝物啊！吃了它，延年益寿不说，还能凭空增添相当于修炼二十年才有的战能力量哩！
　　“还有，岛的西南部，有个面积近百万平方米的盐火沼泽，这里也是寻宝者的圣地。”霍斯说得兴起，继续口沫四溅地道。
　　“那里又有什么好东西啊？”听得津津有味的柔儿也忍不住问道：“也有超阶魔兽？或者是朱果这种珍惜宝物？”
　　“那里有没有超阶魔兽和朱果这类宝物，我可不清楚。不过，经常逛武器装备市场的人都知道，盐火沼泽里有种三足金蟾，体型极大，蹲着就有半个人高，如果能找到将其杀死，它的皮会是最好的战甲材料。
　　“这种金蟾皮非常薄，洗剥干净后，再经去杂质、去水干燥以及打蜡等程序后，会变得金光闪闪十分漂亮，摸上去质地柔软如绵，但坚韧程度却极为恐怖，普通刀剑，甚至斧头，如果没灌注强大战能的话，砍在它上面根本不能造成丝毫破损。
　　“并且，最吸引人的是，穿上它，可以完全免疫三级以下任一系魔法的伤害，特别是因为出于盐火沼泽，金蟾皮甲对于火系魔法的免疫能力尤其突出，几乎能完全免疫四级以下火系魔法的伤害。”
　　“这么好啊！又不是超阶魔兽，这种金蛤蟆还不早被别人杀光了，哪还轮得到我们去找。”月儿噘起小嘴道。
　　“呵呵，三足金蟾可不是那么容易碰到的，最近两年，每年到碧落深渊寻宝的人至少有两、三百之数，敢冒险进入盐火沼泽的估计也就二、三十人，这些人里能活着出来的不会超过十个，能找到并杀死三足金蟾再活着出来的幸运儿，一年能有三、五个已经是奇迹了。要不然，三足金蟾的皮也不会在克利维拉洲卖到五千两黄金一件的天价。”
　　“看来，即使我们得不到天煞孤星，也不会空手而回了。”柔儿微笑道。
　　月儿大力点头表示同意，对我道：“别说盐火沼泽了，就算是阎罗沼泽，我们也要去碰碰运气的。羽郎，你说是吗？大老远的跑来这里，我们怎么着也要打几个金蛤蟆拿回去做衣服吧！”
　　“你不怕穿上那蛤蟆皮，自己看上去会像个大蛤蟆吗？”我打趣道。
　　“去你的，再怎么穿，本小姐都是像天鹅，你才像蛤蟆呢！”月儿不依道。
　　“哈哈哈！”听到我俩对话的人都忍不住笑了起来。
　　“霍斯堡主，还有什么好地方介绍啊？”月儿兴致高昂，不理会众人取笑，缠着霍斯问道。
　　“嗯，让我想想……对了，传言岛上还有个‘迷宫地穴’，那里据说埋藏着海盗的大批宝藏，不过具体位置就不清楚了，也没听说有人找到过……”
　　在霍斯说故事般的娓娓话声中，时间过得很快，眨眼间，天边已隐隐露出了鱼肚白。
　　“再过半个时辰左右，我们就可以到达禁空领域了。”霍斯停止了“讲故事”，看看掌中的定位罗盘，对我道：“可能是因为顺风，海天鹅飞得比往常快了很多哩。”
　　我点点头，没再说话，天却忽然暗了下来，黎明前的黑暗，使天地彷佛陷入了无边梦魇……
　　然而，这梦魇实在是相当的短暂。不到半炷香时间，黑暗便渐渐隐去，东方地平线上，悄悄吐露出了一线晨辉。
　　颜色由灰变白，由白变黄，由黄变橙，由橙变紫，由紫变红，一轮红艳欲滴的朝阳随之喷薄而出，缓缓离开了海平面。初跳离地平线时，仿佛一盏扁圆的宫灯悬挂空中，未几，便形成滚圆的火轮，高高升起，刹那间喷射出万道金辐，撑起绚丽的火伞，给天地万物罩上一层灿烂的霞辉，无边无际的海面于是闪耀起点点金红，变得璀璨万分！
　　“想不到这海上日出，竟是如此的瑰丽和妩媚哩。此行即便一事无成，能看到这番美景，已是不枉的了！”看得目眩神迷的柔儿忍不住感喟道。
　　“确实好看！不过，柔儿姐姐你可不要泄气哦，我有预感，此行我们一定会有大收获的。”月儿点着头，一本正经对柔儿道。
　　“我可没有泄气……呵呵……”柔儿莞尔一笑，道：“我也有预感，天煞孤星神兵肯定是属于我们羽郎的。”
　　“真的？”月儿忍不住也笑了起来，忽然又兴奋地大叫道：“啊！我看到前面有个岛屿了，是不是就是碧落深渊啊？”
　　我也看到了前方隐约出现的陆地，正欲搭腔，却发觉霍斯乘坐的海天鹅忽然倾斜四十五度角朝海面飞去，然后听到他大声叫道：“所有人注意，坐稳了，快到碧落深渊了，前方一里就是禁空领域，我们马上降落海面，让海天鹅游过去。”
　　跟着霍斯，我们一行顺利降落海面，海天鹅到了海上，似乎比在天空还兴奋，巨大的身体稳稳浮在水面，坐在它身上比坐在船上还平稳舒服得多。
　　在霍斯乘骑的“头鹅”的带领下，海天鹅们一双巨桨般的脚掌在水下拨动如飞，速度之快简直匪夷所思。
　　“这些海天鹅速度可以媲美三桅大帆船，从这里到碧落深渊岸边的距离只有大约十里，半个多时辰就能游到了。”霍斯向追上来的我解释道。
　　说到三桅大帆船，短短的十里海程，路上还真远远见到了两艘三桅大帆船。
　　三桅大帆船是海洋上仅次于五桅超级帆船的存在，船身长度超过四十丈，高达十余丈，可载人数量接近三百之多。
　　三桅大帆船航行时要求配备水手超过五十人，在洲际航行一次成本甚高，因此，没有哪个国家会用三桅大帆船运送商人或者游客，到“碧落深渊”这个没生意做且魔兽出没的荒岛，那是得不偿失的。
　　而普通的寻宝者当然也不会坐这种豪华大船，他们一般都是雇佣载人数低于三十的小型快船，这样更经济实惠些。
　　我们看到的这两艘三桅大帆船无疑是被人包下，专程赶来碧落深渊的。
　　毫无疑问，这两船内的人肯定是颇有身分、有地位的异界强者，如果所料不差，他们很可能和我们一样，也是为了“天煞孤星”而来。
　　不知迪亚波罗和哈迪斯这两个“超阶”魔头，是不是就在里面呢？还是早已到达？甚至已经以逸待劳地做好了“清理”包括我在内的其他寻宝者的准备？不管怎样，今天这座荒岛绝对是要热闹一番的了。
　　抵达岸边时，由于风浪的原因，众人基本都是衣衫全湿。柔、月两女湿衣贴身，曼妙曲线玲珑毕现，弄得两个小妮子都俏脸通红，颇为尴尬，柔儿下了坐骑之后更是躲在海天鹅的羽翼中不肯出来。
　　我唯有苦笑，也顾不了那么多了，扯着也打算躲到海天鹅翅膀里去的月儿，上前握住了柔儿的手，不理月儿的娇嗔薄怒，将异类火性战能通过手掌给两人送了过去。
　　三人周身闪耀起一圈圈一层层的淡淡红光，红光里，点点跳跃的火焰映衬得两女娇靥如花，美艳不可方物……
　　不到半支香时间，三个人的衣服，已经被异类火性战能的热力完全烘干。
　　见我们如此，包括千枫寒云在内的其他人自是有样学样。不过，不是修习火性战能的人，一时半会还真的做不到让衣服完全干透，即使千枫寒云，他烘乾自身衣服所花的时间，也不下于我同时烘干三个人的衣服所花的时间。
　　略事休息后，霍斯将人员重新做了安排。一行三十六人，被霍斯分成了四组。我和柔、月两女，千枫寒云、霍斯还有一个飞羽族战士六人作为一组，霍斯带来的三个将领，则各自带九个飞羽族战士成为一组。
　　在陆地上，海天鹅基本派不上用场了。虽然海天鹅属于海、陆、空三用坐骑，在地面上同样可以奔跑如飞（不比普通人奔跑的速度慢），但由于体形太大，并不适合在密林山谷中行走。
　　因此，霍斯为每一组都配备了一个极为擅长照料海天鹅的飞羽族战士。当弃鹅登岸之后，这个飞羽族战士可以在附近海面“放牧”海天鹅——海天鹅是可以像海鸟那样潜水捉鱼吃的哦！
　　除了我们这一组外，其他各组实力虽然不弱，但如果碰上迪亚波罗或者哈迪斯这种超级魔头，仍然是不够瞧的，为了各组间能够及时互相支援，霍斯又给每个小组均分配了两个珍贵的彩鸟爆蛋。
　　彩鸟爆蛋属于飞羽族自制特产，是用极其稀有的彩虹晶鸟蛋制成的。
　　彩虹晶鸟蛋内里介质颜色艳如霓虹，其壳却薄如纸片。
　　彩虹晶鸟蛋经飞羽族工匠用独家手法慢火烘烤，完全收干外壳水分后，就成了彩鸟爆蛋。这些彩鸟爆蛋用明火或低阶火系魔法能轻易点燃，点燃这些彩鸟爆蛋后，将其扔或者弹射出去，它就会在极短时间里爆炸开来，内里霓虹介质随即绽放出短暂却极璀璨的七色光华，如在夜晚，十数里外均能清晰看到。
　　这种彩鸟爆蛋最适合在危急时用来传递消息，无论白天黑夜，都能以最快速度告知同伴自己所在位置。
　　分配完彩鸟爆蛋，霍斯又拿出了碧落深渊岛的地形图，叫过来另外三个组的队长——三位飞羽族将领，进行搜索地域的分配。
　　听了霍斯的介绍，我才发觉这个岛确实有些不同寻常。除了东、西两边海岸线有可供船只登陆的沙滩外，其余地方沿岸基本都是高达数十丈的峭壁。
　　整个海岛遍布着密密的灌木，参天的大树，还有浓浓的雾霭……极目望去，岛西北部的两座貌似海拔较高的山头，峰顶上似乎竟有积雪未化。
　　而霍斯之前所提到的“魔兽峡”，就位于这两座山头之间，隐藏在雾霭缭绕之中。
　　盐火沼泽位于岛的西南部，整个西南部除了名声在外的盐火沼泽，其实是被一个名为“雾之森”的密林所覆盖着。
　　这个“雾之森”森林地域，几乎涵盖了岛屿整个西南和南部近一百二十度的扇形区。由于没听说哪位寻宝者在“雾之森”有过令人艳羡的收获，兼之林密难行，因此大多数的寻宝者都是在“雾之森”的密林外层转一圈就离开，并没有谁真正深入过其中……
　　“迷宫地穴”，据说是在东部丘陵地带与“雾之森”南部丛林交界的地方，但具体座标在哪里，却莫衷一是，即使有幸到过的人，也没谁能说得清楚。
　　岛的东北区域，是一片荒芜的沙砾地带，面积超过十平方里，但这里除了沙蝎、土狼外，基本没有高级的魔兽出没，因此也较乏人问津。
　　不过，在沙漠的西南部，却有个奇异的月牙泉，这月牙泉甚为奇异，不管晴天雨天，泉水水位从不见增减，并且常年都保持着四十几度的水温，不管人畜，用泉水沐浴后皮肤会变得特别光滑细腻。因此，这个地方可以说是女性寻宝者的必经之地。
　　************




　　第四章 八岐大蛇

　　由于时间尚充裕，我们决定在白天先分散探险兼寻宝，临近傍晚才前往岛中心的碧绿水潭——真正的碧落深渊（作者：如无特别说明，后文的碧落深渊均指这个岛中心的碧绿水潭）集中。这样，不管届时“天煞孤星”神兵在何处现世，我们从碧落深渊出发都能大大缩短距离。
　　事实上，由于之前突然的感悟，使我固执地认为岛中心的碧落深渊，才会是最终神兵现世之地。
　　以碧落深渊为圆心，霍斯用石头在沙地上划了个大圆代表整个岛屿，然后在上面依方位圈出了几块扇形区域。
　　雾之森和盐火沼泽一个区域，魔兽峡及其周围山谷一个区域，东北方向的沙砾区单独一个区域。
　　根据众人商量的意见，我和霍斯所在的小组乘坐海天鹅，绕到岛西面再登陆，直接前往魔兽峡探险，由于魔兽峡距离碧绿水潭和月牙泉都很近，根据柔、月两女的强烈要求，我们在魔兽峡出来后，将去月牙泉泡泡温泉浴。
　　另外三个小组，其中两组合为一队，直接前往“雾之森”，尝试进入盐火沼泽猎杀三足金蟾；另外一个小组则前往“雾之森”和东部丘陵交界处，寻找“迷宫地穴”，无所斩获的话，就直接到岛中心的碧绿水潭那里等待其他几组人员会合，如果时间充裕可自行到魔兽峡碰碰运气。
　　不管各组队伍在哪个位置，太阳下山前，都必须赶到岛中心的碧绿水潭集中。
　　重新骑上海天鹅，我和霍斯，柔、月两女一行六人率先行动，开始由东岸到西岸的环岛半周游。
　　一路前行，尽情欣赏着沿海岸线的奇特风光：眼前，陡峭的山崖直上直下，崖顶灌木林立、野花缤纷，崖下海浪拍击着黑色岩石，翻滚起白色巨潮，最后在轰然声中化作万千泡沫……
　　时间在不知不觉中消逝，半个多时辰后，我们便顺利“驾鹅”靠近了岛的西岸沙滩。
　　和之前东岸沙滩的杳无人迹完全不同，这里竟停靠着大小不同的船只近十艘，除了六、七艘小型快船外，竟然有三艘三桅大帆船。
　　这三艘三桅大帆船旗帜各不相同，一艘挂着圣光王国的旗帜，一艘却挂着死对头暗黑帝国的旗帜，最后一艘就更加奇怪了，竟然挂着海盗专用的黑底白骷髅旗帜。
　　这三艘三桅大船，任何两艘碰到一起都会打起来的，怎么会相安无事地一起停在岸边？
　　“过去看看！”我大感好奇，不管船上的人是谁，如果是为了“天煞孤星”神兵而来，迟早一战难免，不如先过去踩探踩探。
　　以我们几个的实力，即使暗黑帝国那艘船上的就是迪亚波罗本人，我们也同样有一战之力；如果都是普通小角色，干脆直接打发他们走路。
　　然而，让我们大失所望的是，三艘三桅大帆船上居然都空无一人，连个看守船只的水手都找不到——仿佛一靠岸，船上的人就集体失踪了。
　　“见鬼了。”
　　其中两艘三桅大帆船应该到了没多久，因为之前我们在海上见过，当时因为距离远看不清旗帜，但考虑到圣光王国在岛的西边，那两艘一起来的三桅大帆船，很有可能是挂暗黑帝国旗和海盗旗这两艘。
　　可是，怎么三艘船都不见人影了呢？难道连普通水手都上岸探宝去了？
　　“既然见不到人，估计是上岛了，我们也照计划行动吧，不管是什么人，该碰到的总会碰到。”我说话的同时，已经通过异类火性战能将自己和柔、月两女的衣服烘干。
　　“好。”霍斯点点头，又对组中唯一的那个飞羽族战士道：“你留在这里照料海天鹅，最好尽量离开这几艘船的视线，千万不要惹事，明白吗？”
　　“是，请堡主放心。”
　　“走啦！前面就是魔兽峡了吗？”跃跃欲试的月儿不耐烦地打断了霍斯的叮咛，推着我道：“快点进去，看能不能碰到超阶魔兽！”
　　“超阶魔兽可不是好对付的，小妮子，可别太托大啊！”一旁的千枫寒云忍不住教训道。
　　“大哥你怎么越来越像个老太婆了，好啰嗦哦！”月儿放开我，扯着还搞不清楚状况的柔儿，连蹦带跳向前方的山谷奔去，边跑还不忘边回头道：“哼哼！我们要是打到超阶魔兽得到了好东西，你可别眼红想分一杯羹。”
　　“你……”
　　见千枫寒云一副为之气结的样子，我和霍斯都忍不住笑了起来。
　　魔兽峡谷口距离沙滩不足一里，未几，我们五人已经进入到峡谷之内，峡谷中雾气弥漫，雾浓时，二十步之外已难视物，偶尔林风吹过，雾气却又会霎时间消散一空，林中草木、枝桠均变得历历清晰在目。
　　在霍斯的带领下，我们直往峡谷深处行去。一路上，遇到的魔兽确实不少，但基本都是些中低级别的魔兽，走在前头的柔、月两女几乎不费吹灰之力便已轻松解决，由于魔兽级别太低，我们连挖取其体内晶核的兴趣都没有。
　　直到进入到魔兽峡的“谷中之谷”，一个嵌在山套中的裂隙型小山谷，我们才好不容易碰到了几只火红色的独角魔豹，这种会喷出火焰气息，并且力大如狮虎的魔兽，已经完全属于高级魔兽之列了。
　　同时对付几只高级魔兽，不肯让别人帮手的柔、月两女可没那么轻松了，到最后，月儿被迫拔出了“逆空战戟”，才得以迅速将魔豹解决。
　　破开死去魔豹的脑壳，我们总共得到了六颗堪称上品的火系魔法的魔兽晶核。组中六个人，正好一人一颗，那个留下“放牧”海天鹅的飞羽族战士，我们也为他留了一颗。
　　有了小小收获，柔、月两女兴致自是更加高昂。
　　“再往前走几步，就是魔兽峡的中心腹地，当年出现超阶魔兽八岐大蛇的地方了。”霍斯用手中武器拨拉着及人高的茅草，提醒道。
　　“还会有第二条八岐大蛇吗？”月儿格格笑道：“那我们就大发了。”
　　“第二条八岐大蛇？嘿嘿，有可能哦，说不定是死了的那条大蛇的后代，在这里等着人类寻宝者要复仇呢！”霍斯被月儿感染，也变得幽默起来。
　　林风掠过，我从空气中却忽然嗅到了一丝不同寻常的气息，那是鬼灵印记和风系大魔法师双重叠加的敏感才体会得到的能量异常。
　　见我面色忽然凝重，众人也知机地停止了说笑。
　　“羽郎，好像有情况哩！”身具鬼灵印记异能的雪梦千柔此时也感觉到了异常，紧走两步靠近我，有些不安地道。
　　在极短时间内，我已通过与风系魔法元素的沟通，搞清楚了前面发生的能量异常的大致情况，笑着安慰柔儿道：“不必担心，前面似乎有两股极其强大的能量正处于僵持不下阶段，如果是夺宝者之间的火拼，我们正好来个螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　“大家跟在我后面，小心不要暴露行迹。”我小心翼翼往能量异常之处走去，越靠近，越发觉空气渐渐变得奇寒彻骨，伴随着嘶嘶嘶的古怪异响与越来越明显的喘气声，我内心竟忽然泛起熟悉的感觉，脚下情不自禁加快了步伐。
　　绕过密密的灌木林，一块难得的林间空地使得我们眼前豁然开朗，然而目光所及，五个人无一例外变得呆若木鸡。
　　“真的有第二条八岐大蛇啊！”月儿小嘴张开，再也无法合拢。
　　突兀出现在眼前的魔兽体型高达两丈，身体漆黑如墨，粗如水桶，有八个灯笼般大小的脑袋，每个脑袋均蛇信吞吐，喷出的气息散发着千年腐败的恶臭……彻骨奇寒更是令其周围的树木、枝桠都结出了冰挂。
　　短暂的惊讶过后，我目光立刻落在了与之对峙的几个寻宝者身上。
　　这是四个面蒙黑纱的女郎，其中站得靠前的三人，穿的是款式一模一样的软质麂皮战甲，这种战甲为露腹短裙装，脚上是高及膝盖的皮靴，由于人高腿长，使得三女看上去分外窈窕矫健。
　　站得略微靠后的少女略微娇小，穿着一身淡蓝色镶银边的战甲，由于剪裁得宜，衬托得小妮子身材极度玲珑惹火，脑后飘扬的长长秀发，泛起淡紫色的光泽，为它英姿勃发的主人又凭添了几许温柔和妩媚……
　　等等！四女的身材怎么都如此熟悉？还有，那淡紫色的长发？
　　“天啊！冰儿，舞儿，铃儿，笙儿……”我忍不住放声大叫，兴奋得几乎要跳起来，内心不禁大骂自己迟钝，居然现在才反应过来。
　　那个紫发少女虽然蒙着面纱，可是那熟悉的淡蓝色战甲、熟悉的身形，那曾经抚摸过无数遍的淡紫色秀发，怎么可能不是冰儿呢？还有那三个身高一样，穿着一样，手持金剑的窈窕女郎，除了舞、铃、笙三女还会有谁？
　　本来全神贯注和超阶魔兽八岐大蛇对峙的四女，听到我的喊声都是浑身一震，然后就见紫发少女手中的长剑当啷落地，小妮子一把扯下蒙面黑纱，泪流满面地向我奔来，颤抖的声音道：“爷，是你吗？你真的没事吗？
　　想死冰儿了。“”小心！“
　　由于冰儿的弃剑离开，原本四人与八岐大蛇间维持着的微弱气机均衡宣布告吹，感受到压力一轻的八岐大蛇，顿时找到了攻击机会，两个蛇头探出，两道浓浓的冰霜冻气呈交叉火力极速喷向不顾一切跑向我的冰儿，同一时间，另外六个脑袋也同时向舞、铃、笙三女发动了毒液和冰霜冻气的双重攻击。
　　舞、铃、笙三女同时挥动金剑，幻出了战能护盾，堪堪抵住了八岐大蛇的冰霜冻气攻击，但四周飞溅的毒液，却令她们无法移动去营救冰儿。
　　以冰儿现在的战力，运聚战能护盾的话，八岐大蛇的冰霜冻气未必能对她造成伤害，但这样毫不设防地跑向我，被八岐大蛇全力喷出的双重冻气击中，可不是开玩笑的。
　　我内心大急，体内战能真气急速流转，混沌原力刹那间便幻化成了战能铠甲，身形疾掠而起，我以肉眼难辨的高速朝冰儿冲去，堪堪将小妮子揽入怀中，八岐大蛇的双重冰霜冻气攻击便已袭体而至。勉强扭转身体，我用自己的后背硬受了这威力无俦的一击。
　　轰然一声震天爆响。
　　战能铠甲被霜冻后再遭巨震，立刻片片碎裂，抱着冰儿的我立足不住，踉跄向前冲了十几步，才得以稳住身形。
　　胸中一阵气血翻涌，不禁暗暗咋舌，虽然时间仓卒，我只来得及运聚起六成混沌原力防身，但这八岐大蛇的冰霜冻气的攻击力也真是够恐怖，刚才如果是未运聚起战能护盾的冰儿被击中，受伤肯定难免。
　　低头审视怀中佳人，小妮子仰望着我，笑意盈盈，脸上犹自带着晶莹泪珠。
　　梨花带雨，含泪绽放！此刻的冰儿，美得无法用语言来形容。
　　虽然有些着恼小妮子不顾危险，但我内心却再一次感动：不管何时何地，冰儿对我的爱恋都是如此地直接、如此地无怨无悔。
　　我和众女之间，爱的方式各有不同，但只有冰儿，无论我的外形变成什么样子，她都能轻易地通过元神感应鉴别出我的真正身分；只有冰儿，无论何时何地有无外人，都会毫不犹豫就扑入我的怀中。
　　上次死别重逢，我深深地体会到了冰儿对我的爱恋之深切；此刻，再一次的别后重逢，我赫然发觉，在自己内心深处，其实对冰儿的怜惜与疼爱，较其余诸女是要多上那么一点点的。
　　见随后赶来的千枫寒云，柔、月两女还有霍斯都出手向八岐大蛇发动了攻击，我放下心来。即使再厉害，这条只有一个身子，却长着八个脑袋八条尾巴的凶恶大蛇，在众人围攻下也必败无疑。
　　轻轻拭去冰儿脸上的泪珠，我抱起小妮子的娇躯，大步走到一丛灌木后，也不管别的人会不会看见，低头寻着那艳如春花的唇瓣，疯狂亲吻起来。
　　冰儿媚眼如丝，柔软的娇躯在我怀中不停扭动着，一边热烈地用丁香小舌反击着我的入侵，一边喘息着道：“爷！嗯……哦……冰儿做……做梦都想……想着你哩！”
　　冰儿和月儿两女都是天生媚骨，一个是柔媚入骨，另一个则是艳媚天成。两女的刻意魅惑，我几乎都完全没有抵御能力。如果此刻不是时间和地点均不合适，我真要忍不住和怀中的小尤物好好缠绵一番。
　　强自收敛心神，我放开了冰儿，点着她的琼鼻问道：“冰儿，你们怎么也来了这里？你们不可能知道我在这里的，是为了‘天煞孤星’神兵吗？”
　　冰儿依然脸儿红扑扑的，闻言却忽然再度落下泪来，哽咽道：“爷，是这样的。那天你和莲姐姐大战幽灵龙被魔龙带走后，就再没听到过你们两人的消息。
　　“当时你中了尸毒，没理由还能活下来的。想到你说的那番话很可能是骗我们，好让我们带着希望活下去，我当时真是连自杀的心都有了。
　　“幸亏舞、铃、笙三位姐姐及时启动了无间星镜的异能，让我确实感应到了你元神的存在，方知道你并未说谎。想到后会有期，我们才得以重新振作起来，无论你是否已经身死元神转生，我们决心听你的话，好好活下去、等待你的归来。”
　　一口气说到这里，冰儿抹去未干的泪迹，含笑道：“后来，我们听说克利维拉洲出现了一个叫雷德的飞龙大法师，我们都觉得那个人很可能就是你，想到你可能并未肉身毁灭，我和舞儿姐姐她们几个都兴奋得不得了。
　　“于是，我们在阿菲姐姐的帮助下，搞到了一条小型快船，经过近一周的准备后，我们开始启程前往克利维拉洲，去找那个和你一样叫做雷德的飞龙大法师……可惜！”
　　我苦笑道：“你们还真判断对了，我就是那个飞龙大法师，现在不用去克利维拉洲了。其实，我应该让人带个消息回去给你们的，可惜一时没找到合适的送信人。不过，我原本打算这个岛的事情了结后，就会回莫雷纳洲找你们。”
　　“格格，现在多好啊！这才叫老天保佑呢。”冰儿娇笑道：“我们在路上，救了个奄奄一息的寻宝者，他们一行五人，不知从哪里听说了碧落深渊岛‘天煞孤星’神兵现世之事，打算前往碰碰运气，谁知途中遭遇海盗，他的同伴都被杀害，他自己也被海盗头目一剑洞穿腹部后跌入海中。
　　“本来必死无疑，幸亏他修炼的是龟息战能，并且懂得光明系的治疗术，潜伏海底，他躲过了海盗的搜寻并且控制住了严重的伤势，直到几个时辰后，才浮出海面向经过的我们求救。”
　　“后来呢？”我问道“后来，我们将那个人送上了一艘前往圣光王国的商船。”
　　“我不是问这个，是问后来你们是怎么到这里来的？” 




　　第五章 血莲花开

　　“嘻嘻，这个呀，说起来才好笑呢。”
　　冰儿面露微笑，道：“后来，我们也碰到了那群驾着三桅大帆船在海上杀人越货的海盗，只不过，这回遭殃的是海盗们了。舞、铃、笙三个姐姐下手可狠了，眼都没眨，几乎是一剑一个把海盗船长和十几个海盗头目都给杀了，剩下的海盗吓得纷纷跪下喊饶命，求我们不要杀他们，他们愿意尊我们几个为老大……
　　“于是，我们得到了一艘三桅大帆的海盗船，最后，海盗水手们将我们送来了这里。”
　　“晕！原来那条海盗船竟然是你们的呀？可是刚才我怎么看不到船上有一个人影？”冰儿不说，我还真想不到会有这种事。
　　“怎么会？我们下船的时候，船上至少有六、七十个海盗水手的呀？
　　因为他们都是些只会蛮力的普通水手，连中阶魔兽都未必对付得了，我们才让他们在船上等着的。“冰儿露出难以置信的眼神道。
　　听冰儿这样说，我不禁奇道：“那可就怪了，岸边的所有船只，包括另外两艘三桅大帆船，都一样是见不到人影，这到底是怎么回事呢？”
　　冰儿苦笑道：“另外那两艘三桅大帆船比我们都来得早，我们到的时候，发觉那两艘停在岸边的大船上也是不见人影，我们当时还以为船上人都到岛上去了，也没太放在心上，现在听你一说，倒真是奇怪了。”
　　“你们进来魔兽峡有多久了？”我问道。
　　“进来时间有大半个时辰了。我们运气挺好，刚进来就遇到一只金眼银狐，为了猎杀这只银狐，我们在峡里兜了半天圈子……”冰儿不好意思地笑道：“不愧是狐狸一族，我们如果不是因为有四个人，差点就让它逃掉了……”
　　我知道金眼银狐属于高级魔兽中的极品，一身不惧火烧的银色狐皮用来做战甲不仅十分漂亮惹眼，而且极为柔韧舒适。
　　舞、铃、笙三女特别喜欢穿皮质紧身战甲，见到了这只极品魔兽当然不愿放过，更何况，高级魔兽的魔晶蕴含的魔法元素，比中级魔兽强了可不是一点半点，猎杀后取出的魔晶给冰儿这魔武双修的美人儿用，再好不过。
　　“那你们怎么会碰上了八岐大蛇的？”我笑道。
　　冰儿笑道：“呵呵，也不知道是倒楣还是运气，猎杀了金眼银狐后没多久，我们又遇到了一条粗如儿臂的铁骨火蛇，铃儿姐姐说这火蛇的骨头不畏宝刀、宝剑，用来做条软鞭用非常不错。于是我们开始了猎蛇行动，谁知道这铁骨火蛇竟然比银狐还狡猾，发觉不是我们对手后，立刻全力逃窜。
　　“我们一路追赶到了这里，不见了火蛇踪影，却碰上了八岐大蛇这只超阶魔兽。幸亏遇到了你们，不然我们还不知要费多大劲才对付得了。”
　　“吼！”
　　一声撼动天地的兽吼，脚下的地面也震颤起来，我和冰儿的注意力立刻被拉回了正在围殴八岐大蛇的战场。
　　此时，八岐大蛇已经在众人的围攻下受伤累累，八个脑袋已经有两个血肉模糊地耷拉下来，预感到大势已去的超阶魔兽发出不甘心的怒吼，剩下的六个脑袋拼尽全力发出了最后一波攻击，六道冰霜冻气，六股冒着黑烟的毒液，一起喷射出来，以比之前快了近一倍的速度喷向围攻的人群。
　　明知魔兽这一波攻击已是强弩之末，众人还是不得不暂时由攻转守。
　　感觉到压力一轻的八岐大蛇哪里还敢继续拼命？急吼吼调转身，卷着阵阵腥风，几乎是连滚带爬地朝密林深处逃去，庞大身躯后留下的，是大片大片被碾压折断的花草林木……
　　“追！”
　　千枫寒云眼看超阶魔兽就要伏诛，哪肯就这样放过它？身形几个纵跃便追了上去，霍斯和柔、月两女杀得兴起，此时也不甘落后，展开身形紧随千枫寒云追了上去。
　　而一刹那前还挥动着金剑，身姿矫捷的三个性感女郎，此刻却都停了下来，看着我和冰儿并肩从灌木丛后转出，三女齐刷刷将手中剑插入了地面，然后动作整齐划一地扯下黑纱面罩，露出了三张泪水纵横的俏脸。
　　“舞（铃）（笙）儿拜见爷！”三女在我走近的同时齐齐单膝跪倒，热切的眼神却一刻都不曾离开过我。
　　听到三女熟悉的“三重奏”娇声，我不禁心头热血上涌。虽然三女在我的面前总是表现得很卑微，但从她们盈盈的泪眼中，我看到的可不光只是尊敬，她们泪水里蕴含的无尽思念与深情，丝毫不亚于冰儿诸女。
　　“都起来吧！”张开手臂，我大笑道：“我的乖宝贝们，本以为你们会坚强些，可是，怎么你们比冰儿的眼泪还多啊！”
　　不这样说还好，这么一说，三女立刻作出了反应，舞儿站起身，直接便扑进我怀中，双手环住了脖颈，俏脸埋在胸口便放声大哭起来。铃儿、笙儿也不落后，一左一右扑入我张开的臂弯，螓首伏在我的肩头同样是哭得天愁地惨……
　　我无奈地望向一旁微笑的冰儿，小妮子却指了指舞儿又指了指自己的嘴唇。我立刻醒悟过来，看来，要让三女止哭，最好的方法只能是堵住她们的小嘴了。
　　不再犹豫，我低头吻住了舞儿，转眼间，小妮子的哭声变成了动人娇吟……
　　最后被吻的笙儿比舞、铃两女表现得更加热情缠绵，媚眼如丝，春情横溢，美眸中仿佛可以滴出水来……
　　“笙姐姐，你再不放开爷，我们就赶不上杀大蛇了。”冰儿终于忍不住“棒打鸳鸯”。
　　笙儿放开了我，羞红着脸，却不服气地道：“人家排最后一个，当然要吻久一点了，爷，你说是吗？”
　　“嗯！”我拍了小妮子的香臀一记，邪笑道：“以后，排最后的那个，都可以享受久一点……”
　　我加重了“享受”两个字的发音，四女哪会听不出话里的意思，齐齐玉面飞霞，娇嗔不已。
　　看看追杀八岐大蛇的千枫兄妹和柔儿都早已不见踪影，我不敢再耽误时间，带着四女循迹追去。
　　八岐大蛇留下的摧枯拉朽的破坏痕迹，一路都非常明显，四人展开身形，一路急奔，大约两、三里地后，绕着几棵参天古木转了个九十度的弯，再奔行了半炷香的时间，我们远远看到了一堵平滑的山壁，山壁前，一个窈窕的身影盈盈而立，正是雪梦千柔。
　　“怎么只有柔儿一个人？”没见到月儿和千枫寒云，我顿时担心起来。
　　两个纵跃便到了小妮子身边，见我赶到，有些着急的柔儿眼中露出喜色，未待我发话，便开口解释道：“羽郎，前面是个被魔法禁制隐藏的山洞洞口，月儿和寒云大哥还有霍斯堡主都追进去了，我特意留下来等你们。”
　　霍斯、千枫寒云和月儿三个人在一起，对付一头已身负重伤的超阶魔兽应该没任何危险。我放下心来，先为柔儿与冰儿诸女作个介绍。
　　柔儿气质本就温柔娴雅，笑盈盈向诸女一一问好，冰儿与舞、铃、笙三女均十分乖巧伶俐，哪还不明白柔儿的老大地位？立刻就一口一个“柔姐姐”地叫了起来。
　　“柔儿，我们先进去帮忙吧，好吗？”见柔儿与冰儿四女相处极为融洽，我内心大觉安慰。
　　算算时间，千枫兄妹和霍斯进洞也有半炷香时间了，我不禁担心月儿会有危险，连忙催促道：“我担心八岐大蛇有帮手，月儿他们要吃亏哩。”
　　“那我们先把洞口的魔法禁制毁了！”不需柔儿解释，我和冰儿身为魔法师，一眼便看穿眼前的魔法禁制不过是个风系障眼魔法，已经被硬闯进去的千枫兄妹破坏大半。
　　连念咒都省了，我简单挥了挥手，一个大如磨盘的风刃轰过去，立刻将隐藏洞口的魔法禁制完全摧毁，山壁间露出了一个直径长达三丈的黝黑洞口。
　　洞内光线昏暗，仅幽深处隐约透出红光，丝丝不知从何而来的奇异热气，正一波波地从里向外蔓延；笃答笃答的滴水声，在空旷的山洞内不断回响……
　　“这山洞气氛真是诡异啊！”身边的冰儿神色凝重，手中的长剑握得紧紧地。
　　我握住小妮子冰凉的小手，笑道：“别怕，我们这么多人，就算再有两条八岐大蛇，它们的蛇珠也会成为我们的囊中之物。”
　　落后半个身位的舞儿闻言格格笑道：“是啊，有多两条才好哩。”
　　冰儿亲昵地靠近我，展颜笑道：“人家才不怕哩。这里面古古怪怪的，我只不过是担心还有其他害人的物事……”
　　走在最前面的柔儿此时忽然放慢了脚步，提醒道：“大家小心！”
　　话声未落，前方拐弯处，一个体型如老虎般大的魔兽，忽然无声无息地窜了出来，尚未看清是什么，一股烈焰已经从魔兽口中喷了出来，走在前面的柔儿首当其冲，早有警觉的她已催起战能真气护身，顾不得烈焰及体，柔儿娇叱一声“破”，玉掌挥出，战能瞬间幻化成一个斗大的“破”
　　字，径直轰向偷袭的怪兽。
　　知道这种普通烈焰伤不了柔儿，我仍不敢怠慢，刹那间混沌原力战能暴涨，将离我最近的柔儿、冰儿，舞儿三女一起包裹起来，同一时间，我的拳头也挥向了魔兽，一团凝而不散的火焰光球带着破空声，紧追着柔儿的“破”字战能，袭向胆敢偷袭的魔兽头颅。
　　冰儿见我和柔儿同时出手，就没再向魔兽发动攻击，而是乖巧地施放了一个寒冰魔法护盾，挡在了我们所有人的前面。仅仅一个三级魔法，这个寒冰护盾已足够抵消烈焰产生的绝大部分灼伤力，剩余的火焰再遇上我强大无匹的混沌原力战能护盾，立刻如雪遇阳光，融解消逝得干干净净。
　　被我和柔儿的战能同时轰中，魔兽发出一声惊天动地的惨嚎，还没等我们再发出第二波攻击，掉头亡命而逃。
　　“追。”不知是否因为受伤的缘故，狼狈逃窜的魔兽在前面跑跑停停，我们才能够一路追赶没被它甩掉。
　　不知不觉间我们已经随着魔兽转了好几个弯，前方却依旧不见尽头，而且和刚进洞时一样，幽深处红光氤氲，只是洞里的热气却渐渐逼人起来。
　　“等等。”我忽然感觉不妥，停下脚步道：“追了半天，我怎么觉得这魔兽像是故意在引诱我们追赶它？这洞里岔路甚多，多转几转后，我们恐怕连出去的路都找不到了。”
　　众女此时也察觉了情形有异，都停了下来，铃儿苦笑道：“爷，你发觉得太迟了，我们现在好像已经迷路了。”
　　“既然迷路了，那就见一步行一步吧，看看这头魔兽到底想引我们到哪去？”看到前面的魔兽又停了下来，绿幽幽的眼睛挑衅地望着我们，我不禁微有怒意。
　　刚才我和柔儿的合力打击，肯定对魔兽造成了伤害，但魔兽受伤的程度，似乎并没我们之前想像的那么重。至少，它如果全力逃窜的话，在这个地形复杂的山洞内，我们是没法追得上的。魔兽跑跑停停，似乎摆明了在引诱我们追赶。
　　我们当然不会被一头魔兽吓住，一路尾随魔兽奔行，在山洞内不知转了多少个弯，最后，魔兽进入了一个泛着耀眼红光的洞中之洞后，消失不见。
　　既来之，则安之。
　　我们小心翼翼地进入了这个洞口泛着红光、热气氤氲的洞中之洞内。
　　眼前所见，再次令所有人差点下巴掉到了地面上。
　　这个洞中洞地面面积只有七、八十平方米，内里空空荡荡的，地面全是暗红色的沙砾，洞壁则是红褐色的岩石。
　　在洞的中央，有一个丈许方圆的小水池，水池的水居然赤红如血。水池的中央，点缀着几片紫红色的荷叶，在那片最大的荷叶上，一株散发着血色红光的莲花傲然盛开，淡淡的清幽莲香飘满了整个洞穴。
　　“我的天！”笙儿首先惊呼出声，道：“这是地火血莲，比美玉浆朱果的天地至宝啊！我们发达了。”
　　“这血莲有啥用途？”连一向镇定的柔儿眼中也露出了兴奋之色，急忙问道。
　　“这血莲是疗伤生肌活血的圣药，受伤失血过多的人，只要还没死，只要吃一片血莲花瓣，就可以令伤口愈合并且补回失去的血量，让伤者重新变得生龙活虎。
　　“另外，吃了血莲花瓣，还能大大加快对火系魔法元素的凝聚速度，魔导士级别的火系魔法师，可以不念咒语就瞬发包括四级和四级以下所有火系魔法。”铃儿表情郑重地解释道。
　　“哈，那可真是赚大了！原来刚才那个魔兽是个好宝宝啊，它带我们来找血莲的啊！”笙儿笑逐颜开地一边说，一边走向长着地火血莲的赤色水池，其余诸女包括霍斯也一拥而上围了过去。
　　“我们真是幸运！”铃儿此时也忍不住快活地道：“这血莲十年才开一次花，开花时间最长不会超过三天，居然被我们这么巧赶上，赶紧把花摘下来，迟了的话，它会自动凋谢，那就会失去加快魔法元素凝聚力这个奇效了。”
　　“我来采花！”听到铃儿这么说，笙儿也不客气，立刻探出身子，右手刚刚构着血莲的长茎，轻轻一扯，便将整朵血莲摘了下来。
　　莲茎一断，“轰”的一声，整个山洞忽然震颤起来，赤色水池的水瞬间形成了一个漩涡，漩涡泛起血色的氤氲雾气，雾气幻化出一个张牙舞爪的巨手，猛地将探出身子的笙儿抓住，直往漩涡中心扯去……
　　异变陡生，旁边的冰儿诸女均大惊失色，齐齐伸手去拉笙儿。血雾巨手的拉力之强，简直匪夷所思，冰儿和舞儿两女第一时间抓住了笙儿的左手，但强大的拉力使得两人几乎连自己都立足不稳，等铃儿也抓住了笙儿的脚踝，才终于让笙儿得以稳住身形，没往漩涡中心掉落。
　　我松了口气，正欲上去帮忙，却发觉脚下一空，不知何故，洞内的暗红色沙砾地面竟突然变成了流沙。在冰儿诸女的惊呼声中，突然变成了流沙的地面更开始旋转起来，事发突然，所有人都瞬间失去了平衡，靠近漩涡中心的冰、柔诸女根本来不及再作出任何躲避的反应。
　　更要命的是，那个原本放弃了笙儿的血雾巨手，此时竟突然变大，并且一分为五，将五女同时抓住，扯向氤氲的血色漩涡之中。
　　我看得目眦欲裂，哪还顾得了那么多，全身战能几乎是在瞬间爆发，以肉眼难辨的速度，我猛地跃离地面，如利箭般直接从半空射进了漩涡的中心。
　　被我侵入的血色漩涡中心旋转加剧，原本分抓向五人的血雾巨手也立刻合而为一，巨掌抓住了我的腰部，以无可抗拒的力量，将我扯向漩涡之眼。
　　这血雾巨手是一种奇怪的能量体，拉力之强简直世所罕见，我将混沌原力提升到了本身极限，依然感觉难以抗衡。能形成这样怪异能量体的漩涡，绝对凶险莫测，柔儿、冰儿诸女如果被吸进去，搞不好要粉身碎骨！
　　五个血雾巨手合而为一的拉扯力超乎想像地大，我全力将战能轰出，才得以勉强抵抗住这股巨力。来不及多想，我双手一圈再一放，强横无比的混沌原力狂卷而出，硬生生将柔儿、冰儿诸女托起，送向这个怪异绝伦的洞中之洞的出口。
　　来不及看清最后的舞儿有没有被顺利送出洞外，轰然一声，整个山洞突然坍塌，赤色水池形成的漩涡之眼吸力陡增，我受推送众人离开的反作用力影响下，再无法抗衡血雾巨手的拉力，于是干脆顺势没入了漩涡之中。
　　一阵烈焰焚身般的烧灼感传来，疼得我几乎晕厥过去。
　　料到凶险的我在进入漩涡前的那一瞬，已催动混沌原力战能幻化出了战能护铠。以混沌原力护铠近乎完美的保护和抗打击能力，本以为自保无虞，不料我还是大大低估了这血色漩涡的威力。
　　这些血色的液体，看上去仅仅是冒着热气，并非如岩浆般沸腾翻涌，但身在其中，我才发觉其高热破坏力丝毫不逊于滚烫的熔岩。
　　顺着急流进入了一条地下水流，血色液体的热力稍稍减弱，但仍然远超沸腾开水的温度。在其热力持续不断的侵蚀下，我厚厚的战能护铠被不断侵蚀融解，发出汽化的嘶嘶异响，我的周身也不停冒出气泡。
　　将浑厚无匹的混沌原力战能源源不绝地补充给战能护铠，我知道自己至少一个时辰内还是安全的。可是，如果找不到出口，在这血色液体里，战能护铠终究有被完全融解的时候，届时，我的血肉之躯还能抵挡得了吗？
　　“不是还有异类火性战能吗？或许，混沌原力耗尽，我还可以凭借异类火性战能再形成新的护盾。”抱着这想法，我试了试提聚异类火性战能，却惊讶地发觉此刻异类火性战能竟再次进入完全不受控制的状态。
　　“见鬼了！关键时刻罢工？它奶奶的，不是自己的东西，毕竟信不过。”我唯有在肚子里咒骂这该死的异类火性战能了。
　　漩涡内水流湍急，并没有固定的方向，时左时右，时上时下，巨力牵扯着我，根本无法稳住身形。血色的液体内，我基本目难见物，尽力舒展开手脚乱抓一气，发觉四周空空荡荡地，既没有石壁，也没有可资抓握的哪怕一根树杈或者一块凸起的硬物。
　　一路顺流翻滚前行，混沌原力战能在不停损耗着……
　　我内心也逐渐焦躁起来，难道，我竟然会莫名其妙毙命于此？虽然自己是元神不灭的，可肉身毁了，岂不是又得再次转世一切重来？我的那些娇妻美妾怎么办？真是他娘的太让人不甘了！
　　水流减缓，血色也慢慢变淡，我渐渐稳住了翻滚的身形，然后，前方出现了一点金色的亮光，随着我的靠近，这亮光逐渐清晰起来。
　　金光是一个形如火焰的物体发出的。变得极度缓慢的水流，围绕着这金色物体温柔旋转着，随波逐流的我，眼睛距离这个大小如拳的异物不足两尺，完全是触手可及。
　　我下意识地伸出手，还在犹豫该不该将这异物抓入掌中，体内的异类火性战能却不知何故仿佛受到无法抵制的诱惑般，突然复苏了，倏然便从我的掌心窜了出去。
　　金色火焰形状的物体被异类火性战能轰中，立刻碎裂……
　　“要糟！”
　　惊觉不妙的我收手已是不及，眼前强光亮起，我霎时间睁目如盲。尚未恢复视觉，周身液体忽然暴烫起来。
　　原来，在金光及体的那一刻，混沌原力形成的战能护铠如雪遇阳光般消融了，而更要命的是，这爆散的金光，成了温度的催化剂，血色液体的温度在瞬间大幅飙升，短短数息的时间，炽热程度就达到了火山熔岩的级别。
　　别说已经来不及再催运混沌原力战能护盾，就算能聚起战能，因大量损耗导致防御力减弱的护盾，也绝对支持不了半刻钟。
　　“吾命休矣！”我哀叹一声，急速攀升的温度，使得我意识迅速进入到半昏迷状态……
　　知道任何努力都已太迟，我干脆放弃了抵抗，静静等待着肉身被毁，元神再次转生那一刻的到来……
　　意识终于进入了绝对的黑暗。
　　“再见了，我的异界王者之梦！再见了，所有爱我和我爱着的人！”
　　黑暗中，我仍不忘向每一张熟悉的容颜道别。实在很想知道，如果我就此消失于异界，到底谁会哭得最伤心呢？我最希望看到的又是谁的眼泪呢？
　　诸女的娇俏面容逐一从脑海掠过，温柔如水的……高贵如天使的……
　　优雅如梦的……调皮蛊惑的……艳媚妖娆的……然而，最后被定格下来的，除了冰儿、柔儿、月儿、幽瞳（雅妮）、阿菲、仙儿诸女外，竟有一张完全出乎我意料之外的脸庞。
　　那是一张清丽圣洁，仿佛不食人间烟火的容颜！
　　老天，打死我也不愿相信：在我的内心深处，她，竟然会有着完全不逊于冰、柔诸女的分量！
　　“我答应你，下一世如果再重逢，我要和你做一对最亲昵的恋人……”
　　我的眼泪溶进了赤色的水流中……
　　************




　　第六章 火之魔神

　　无边的黑暗再度降临，所有的容颜与记忆都在脑海消失，我的心也陷入了死寂。
　　不知过了多久，一丝曙光忽然在脑海重新点亮，然后，丝丝缕缕蔓延开来，黑暗逐渐被驱走，光明重新降临。
　　“哈哈哈——”
　　随着一阵狂傲不羁的笑声在脑际回响，脑域的意识海洋随之掀起风暴，一个气宇轩昂、肌肤散发着金色光芒、周身跳动着赤色火焰的男子，忽然出现在我的眼前。
　　这个身高近丈的男人除了一条三角短裤外，几乎全身赤裸。他方面虬髯，火红的头发如燃烧的烈焰，浑身纠结的肌肉块块隆起，显得极为剽悍 .他的眉心，有个显眼的金色火焰印记；他的身上，处处是大小不同的火焰纹身；纹身的火焰竟似活的，在一刻不停地跳动着，光芒璀璨灼眼。
　　赤发男子整个人看上去仿佛一块散发淡淡金光的通透玉石，在他的身体周围，全是火属性的魔法元素在疯狂激荡，簇簇火焰跳跃着，仿佛要将整个空间都点燃。
　　想不到在自己的意识领域会出现这样一个怪人，我预感到必有异变发生，死寂的心顿时复活了。
　　通过鬼灵印记，我向男子大声道：“这位老兄，请问你是谁？怎么会出现在我的意识里？”
　　“老兄？小子，放在当年，就凭你这句大不敬的话，就够你死十次了！”赤发男子挥舞着手臂破口大骂：“你知道老子是谁吗？”
　　“管你是谁？”我哭笑不得地回答道：“我肉身马上就要被毁掉了，你怎么昏了头跑进到我的意识领域里来？岂不是要来给我陪丧么？”
　　“放屁！”赤发男子脾气显然有些暴躁，怒道：“陪啥屁丧！有老子在，谁能让你肉身毁灭？”
　　“晕，我自己的事难道自己还不知道吗？你既能进入到我的意识领域，就应该知道，用不了多久，我就会被这赤色水流的高热所融解。”
　　“哈哈，原来你说这个呀！”赤发男子仰天大笑，然后一脸不屑地道：“有老子在你的体内，世间又有什么高热能溶解得了你的肉身？”
　　“好大的口气，前辈你到底是谁？”听到赤发男子如此狂妄的话，本已心如死灰的我顿时重燃希望，也起了好奇之心。难道本人时来运转，遇到哪尊大神相救？口气不觉变得尊敬起来。
　　“哈哈，小家伙，知道老子的名讳可别吓坏喽！本王就是太古时代‘炎之大陆’的君主，玩火的祖师爷，火魔神祝融氏。”赤发男子得意洋洋地道。
　　“火魔神祝融！”
　　这个名头确实是让我吃了一惊，不过，元神深处隐藏着终极之魔万世不灭魔魂的我，又怎可能被区区一个名字“吓坏”？
　　“不管你是谁，别开玩笑好吗？火魔神祝融氏可是上古大神，怎么会跑到我的意识领域里来？我这后生小辈可没本事邀请得到他老人家哦。”我淡淡地回应道，顺便拍了火魔神一记马屁，不管这个口气大得惊人的家伙是不是真的火魔神，这样的言辞想必他“老人家”听了都会感到开心。
　　“看在你小子是元神不灭体的分上，”听了我的话，赤发男子满意地点了点头，道：“我就告诉你这是怎么回事吧……”
　　原来，眼前的赤发男真的是名闻太古时代的火魔神祝融氏。
　　当年，火魔神祝融和爱妻蓝丝鳒鲽情深，在妻子因病辞世之后，他变得了无生趣，自行肉身解体后，为了永远保留与妻子甜蜜爱情的记忆，他决然放弃了重新转生的机会，将自己的元神封印起来，自我放逐到了地底世界。
　　那身足以毁天灭地的力量——天火凤凰战能，火魔神没舍得就此毁掉，他将战能分解成两部分，储藏在两块储能魔晶里，分别扔弃在了异界大陆和异界海洋之中，留待有缘人。
　　这两块储能魔晶得自于太古时代的超阶魔兽，它们能够在千万年的漫长岁月里，通过吸取点滴的日月精华，让其中的天火凤凰战能逐渐变得更强大。
　　不用火魔神再解释，我已经猜到了：阿菲的“天火凤凰身”战能，十有八九是来源于火魔神丢弃在异界大陆的储能魔晶，当然后来这种战能得到了改进。
　　我的异类火性战能，来源于火魔神丢弃在异界海洋的储能魔晶——也就是淩霄城的那个魔力水晶——至于人鱼族如何得来作为镇族之宝，那就不得而知了。
　　难怪阿菲的“天火凤凰身”战能号称天地间最璀璨的战能，原来和我的异类火性战能同出一处，只不过，她的“天火凤凰身”属于改进版。
　　“你小子确实是有缘人，不仅获得了我的‘天火凤凰战能’，还凑巧碰到我封印放逐到地底世界已有千万年之久的元神，更歪打正着用唯一可以解开封印的天火凤凰战能，把火云金玺给毁了……
　　“现在，我的元神失去赖以存身的介质，已无处可去，只好融入你的身体，寄居到你的元神内了。”
　　火魔神祝融一口气说完前因后果，原本的暴躁神色消失无踪，换上了一副兴高采烈的表情，道：“现在，我的元神和你的元神已经是同呼吸、共命运了。想不到，你小子年纪轻轻，居然是元神不灭体，老天真是待我不薄啊。”
　　听了火魔神祝融这番长篇大论，我一时间倒是愣住了。想来那个金色火焰形状的东东，就是火云金玺了。可是，他说的都是真的吗？
　　真的有元神寄居这回事吗？那要寄居到什么时候？会不会对我有什么害处？
　　在我意识领域内的祝融立刻感受到我的担心，于是解释道：“放心，对你只有好处没有坏处。由于是寄居你体内，你能够分享我元神的一切，包括记忆，能够随心所欲控制你身上原本属于我的‘天火凤凰’战能，我却只能分享你愿意与我分享的东西。
　　“而且，有了我的元神寄居，你的身体从此将完全的火免疫，并且不惧任何高温。最后，就是你担心的寄居时间……”
　　祝融说到这里，稍微停顿了一下，才微笑道：“在寻找到下一块能封印保存元神的火云金玺前，我的元神暂时是无法离开你身体的。”
　　我好奇问道：“既然你可以寄居到我的体内，不就也可以寄居到别人体内吗？你的元神难道不是想走就能走？还有，你说的火云金玺又是什么东西？哪里能找到？”
　　“除非懂得移魂大法的亡灵巫师施术，我的元神是没法自行离开你身体的。当然，有火云金玺除外。”
　　祝融摇头否定了我的探问，继续道：“火云金玺是用避火金睛兽的魔晶打造成的，避火金睛兽极为罕见，唯神界才有，属于顶级超阶魔兽的强大存在。即使我当年全盛时期，追捕并猎杀一只避火金睛兽，也足足花了我两个月时间，最后，我近乎金刚不坏的身体还受了重伤，休养了十几天才得以恢复。”
　　避火金睛兽我是听说过的，这种魔兽皮甲坚硬，神兵利器亦难以割破，堪称魔兽之最。更要命的是，它对烈火完全免疫，任何火系魔法包括禁咒都奈何不了它，魔法师要对付它，唯有懂得五级水系攻击魔法才勉强能够对它造成伤害。
　　而这种超阶魔兽中的王者，不但防御能力惊人，它的攻击力更是到了恐怖境界。由于像犀牛但体型比犀牛更巨大了一倍不止，避火金睛兽发动攻击时，头上无坚不摧的巨角配合狂奔的冲击力，即使千斤巨石，也会被轻松撞成粉碎。
　　而撞中目标时，巨角顶端更会喷出数千度高温的烈焰，即使体型不逊于它的猛＃巨象，也会瞬间被烧成焦炭。
　　要找到下一只避火金睛兽，首先得穿越九天结界，然后还要大海捞针地在神界寻找……机会不是没有，但实在非常渺茫。看样子，我要做好元神被火魔神长期寄居的心理准备了。
　　如果一切如祝融所言，我倒是毫不担心他的元神离开与否。老小子的天火凤凰战能太好用了，如果能随心所欲控制的话，威力绝对不逊色于我的混沌原力啊！还有，完全的火免疫，不惧任何高温，这……这也太他妈的有吸引力了吧！
　　“哈哈，小子，我元神寄居在你的体内，其实我们俩是双赢的。”感受到我的想法，祝融的眼神忽然变得炽热起来，道：“既然你也这样想，那本王就实话告诉你，我是不打算走的了。
　　“去哪还能找到像你这样的元神不灭体啊？即使我再度轮回转生，也无法做到元神不灭，本王在太古时代，实力之强横已是属于神的存在，仍要靠元神储存介质火云玉玺才能做到元神不灭。
　　“你小子年纪那么轻，居然就是元神不灭体，寄居在你这，我也等于元神不灭了，我和蓝丝的爱情记忆就能永久保存了，我去哪还能找到你那么好的寄主啊？本王可真是捡到宝了。”
　　“怎么看，你也不像是会因为爱妻离世而自我封印的人？”我苦笑道：“你怎么比我还兴奋啊！”
　　“说起来本王还得感谢你。当初，我因为丝儿离世，已经了无生趣，本来打算封印元神，永远放逐自己到地底世界的。现在，你释放了我的元神出来，我才发觉，漫长的岁月并没能让我忘记丝儿，忘记失去她的痛苦。
　　“此刻，既然死去的心已经复活，我决定不再逃避了。我要重新振作起来，去寻找这一世的属于我的丝儿，寻回原本属于我们的爱情。”
　　火魔神祝融与其爱妻蓝丝的爱情故事，一直以来在异界大陆都流传甚广，千百年来感动了无数的痴男怨女。我当然愿意看到祝融的振作，我一直相信，爱是永生不灭的，即使经历了数十世的轮回，他最爱的人蓝丝的元神烙印里，一定仍保留着对他的丝丝眷恋……
　　可是，等等……
　　他寄居的可是我的身体啊！真找到他转世的丝儿，我岂不是要被强制去泡妞？如果是我不喜欢的类型怎么办？
　　“哈哈，等下你就可以分享我所有的记忆了，见到丝儿的样子，警告你不准流口水啊！我的丝儿是天上地下，最最漂亮的，不管怎样轮回转生，肯定都是绝世无双的美女……”
　　火魔神话音刚落，我眼前眩目的光芒再度亮起，然后，火魔神的身影化成了一道金红色闪电，直射入我的眉心。
　　剧烈的疼痛，刺激得我几乎惨嚎出声，火魔神祝融的元神顺利融入，我在数息间便得到了他元神内的所有记忆：无尽的战斗，甜蜜的爱情……
　　这是火魔神生命的主旋律，当疼痛逐渐消退，我知道，祝融的元神已经完成了寄居程序，和我的元神合二为一，我事实上除了仍然是我自己外，同时也成了火魔神祝融的化身。
　　不消说，火魔神祝融与其爱妻蓝丝的每一次相拥和缠绵，顺理成章也都变成了我记忆的一部分……
　　我终于明白了祝融为何会爱蓝丝爱得如此入心入骨。蓝丝的美，是没法用语言来形容的，绝世的容颜，冰肌玉肤，馥郁香洁之气，既清艳又素雅，揉合而成一种无可抗拒的奇异气质。
　　只是，这如花娇靥怎么看上去有一点点眼熟啊？
　　失去控制的意识回到自我的掌控中，我重新体会到了周身环境的变化。水流依然灼热，但有了火魔神元神的加盟，高温高热对我已经完全构不成伤害。
　　在变得越来越缓慢的赤色水流中，我如游鱼般穿行，灵觉蔓延开来，我清晰“看见”了自己在地底河床中的情况。
　　我朝着水流赤色逐渐变浅的方向前进，直到水流中的赤色完全消失，水温也逐渐降低到普通温泉的热度，我发觉水流开始带着我向上浮去……
　　月牙泉。
　　位于碧落深渊岛的东北区域，这里属于少有人迹的沙砾地带。在这片堪称荒漠的西南部，一汪清泉……便给贫瘠的荒漠带来了一小片生机盎然的绿洲。
　　冰冷的夜掩不住温泉水的热情。偶尔一阵夜风掠过，氤氲的水汽散尽，月光跳落泉面，溅起无数颗闪耀的银星……
　　此刻，月牙泉的四周，布满了不知从何而来的数十个帐篷，帐篷将水面面积只有不足一百平方米的月牙泉，团团围在了中间。
　　“娘亲，我们就在这里等了吗？这样一直泡着皮肤会不会皱呢？”
　　一个娇脆甜美的声音打破了夜的寂静，然后是被称为“娘亲”的女子，用慵懒性感的声音答道：“这里不好吗？这里的温泉泡得越久皮肤会越光滑细腻，这回不泡久点，下次想来可不容易呢！”
　　“娘亲，你说这次出来，我们一定会有意外惊喜，是什么意思呢？我们这次是为了天煞孤星魔兵而来，得到的话也只是意料之中，算不上惊喜哩……”
　　说话的少女年纪大约十三、四岁，样貌极度清纯甜美，在温泉的热力薰陶下，冰肌玉肤泛起美丽桃红，黑白分明的大眼睛也变得水汪汪的，简直诱人之极。
　　而她的“娘亲”，毋宁说是姐姐更合适，因为，这个“娘亲”看上去实在也太美，太娇艳了，怎么看也就只是二十来岁的样子，怎可能有个那么大的女儿？
　　如果用刚熟的红苹果来形容这个少女，那么她的“娘亲”就该是一个熟透的水蜜桃了，那种娇慵懒散的丰姿，成熟迷人的风情，对男人而言，绝对是更致命的诱惑。
　　“傻丫头，告诉你的话还叫什么意外惊喜呢？”
　　“娘亲”起身，走到女儿身后，伸出双手，从女儿腋下穿过，轻轻包覆住了少女胸前那傲人的笋形玉峰，打趣道：“想不到小丫头发育得那么好哩，大小都快赶上娘亲了。该给你找婆家了，嗯？”
　　“娘亲坏死了。”少女羞涩地拉开“娘亲”使坏的双手，娇嗔不依道：“人家不嫁人，一辈子和娘亲在一起。”
　　“嘻嘻，还想狡辩！晚上睡觉的时候，我可知道你在叫谁的名字。”
　　“娘亲”吃吃笑了起来，道：“这段时间，你平均一晚上要叫那个名字差不多二十遍哩。”
　　少女大窘，原本就艳如桃花的脸蛋，此时连耳根都红透了，差点没将螓首埋到水里去，嗔道：“娘亲坏死了，以后人家不跟你一起睡了。”
　　“丫头，你用不着不好意思哩，喜欢就喜欢嘛，有啥不敢承认的。反正，娘和你又不是亲母女，共侍一夫也没啥大不了的！有娘在，才可以保证他不会欺负你哦。嘻嘻！”“娘亲”似乎乐于看到女儿的窘样，继续口没遮拦地道。
　　“我不听，我不听，娘你好坏，就会欺负人家！”少女脸嫩，再顶不住“娘亲”肆无忌惮的挑逗，挣脱“娘亲”的怀抱，整个人潜入了温泉之中。
　　“死丫头，就是脸嫩！”“娘亲”笑骂道：“等见到他，你可别抢着让人家欺负……”
　　“哈哈，好仙儿，你要抢着让谁欺负啊？”
　　一阵熟悉，而又无比强烈的神念波动猝然袭来，“娘亲”整个人呆住了。接着，她的身后哗啦一声水响，一个全身赤裸的男子，猛然从温泉中冒了出来，他的臂弯之内，横抱着的正是自己的女儿。
　　小妮子此刻被这样一个赤裸的男子抱在怀中，只是紧紧闭着美眸，竟没有半分反抗的意思。
　　这个男子当然就是我——雷德。龙羽了。
　　原来，赤色水流蜿蜒曲折的水道是与月牙泉连通的。
　　向水面上升的途中，我散发出去的思感神念已提前探知水面有人，只不过，我完全没想到会是仙儿与香香两母女。
　　离水面尚远，我的神念感应已经能“看”到两女的样子，当然两女的对话也一句不落地听到了耳中。无意中得知香香这小丫头居然对我有意，也算收获了一份惊喜。趁着香香潜入水中，我突然袭击，将小妮子制住并搂入了怀里。
　　以我现在的能力突然施袭，香香根本没有反抗余地，无声无息就被我制住。骤出不意的小丫头刚开始满面惊骇，待看清了是我，立刻变成了又惊又喜又害羞的表情。马上放弃了挣扎，乖乖缩在我的臂弯里，让我抱着钻出了水面。
　　“大人！”
　　吃了一惊的仙儿看清楚是我，眼中惊讶瞬即被快乐所代替，小妮子绽放出如花笑靥，在水中几个扑腾就到了我的身边，也不管我臂弯里还抱着香香，立刻搂着我的脖子，迫不及待地送上了香吻……
　　“大人你好狠心啊，这么久都不来淩霄城找人家。知道吗？仙儿来这里之前卜过卦的，知道有可能遇到大人。可是，仙儿做梦都想不到你会用这样子的方式出现，这个惊喜实在是来得太突然哩……”仙儿呢喃着道：“不过，仙儿好喜欢啊，想不到一见面我们就是如此亲密无间……”
　　此刻，小妮子显然是情动了，不但紧紧搂着我的颈项，还主动将柔软的香舌奉献出来，探入我的口腔，挑动着我本就敏感的情欲神经……
　　狠狠地吮吸着仙儿柔软芬芳的唇瓣，就算再迟钝，我也感觉到了仙儿的饥渴与热情，体内的欲望兽于是毫不犹豫从沉睡中苏醒，兴奋灼热起来。
　　被我搂在怀中的香香，香滑的胴体忽然变得滚烫起来，小妮子急促的呼吸声清晰地告诉我，她也情动了……
　　察觉到月牙泉周围已设了单向的视障、音障结界——结界外是看不到也听不到结界内一切动静的，我于是不再顾忌，开始手口并用，展开了对两女的全面“侵犯”……
　　“仙儿宝贝，我来了！”再次领略仙儿的“千环火龙罩”名器，销魂的快感已无法用语言来形容。
　　试想，你的小兄弟如果被火热熔炉般的紧窄腔体包裹住，再被千百个弹性十足的环箍不停套弄，你会是怎样的感觉？这就是“千环火龙罩”的销魂滋味！
　　当我搂着仙儿在奋力鞑伐的时候，原本羞涩的香香竟然渐渐大胆起来，小妮子紧紧抱着我，喘息着亲吻我的背肌，用娇嫩无比的一对椒乳轻轻摩擦着我。
　　还是先将最狂野的欲望在仙儿身上尽情释放吧，回过头来，我再逐分逐寸地慢慢享用身后这朵娇花嫩蕊……




　　第七章 虚空幻界

　　耀眼的电光在月夜乍然亮起，随之而来的炸雷声响彻天地。
　　巨大的、旋转着的黑色烟柱，仿佛一条巨蟒蜿蜒通向天空，高悬的明月顿时黯然失色……
　　“大人，魔兵要出世了！”刚刚从快乐的极峰滑落，仙儿慵懒的眼神在电光闪耀的瞬间恢复了灼灼光彩。
　　这意外的变故，仿佛迎头浇来的一盆冷水，将尚未燃尽的欲火悉数扑灭。香香幽怨地白了我一眼，当先上岸穿好了衣服，看来，这次挑起了小妮子的情欲却未与之真个销魂，小妮子要恼我很久了。
　　仙儿也匆匆上岸穿上了衣裙，对我道：“大人，看那黑色烟柱的位置，应该是在岛中心的碧落深渊，我们从这里过去，最快也得半个时辰……我们不能再耽搁了，请你稍候，仙儿这就去给你拿套衣服来。”
　　我身上原有衣物早就被高温赤色水流烧灼损毁，听仙儿这一说，才醒觉自己情形尴尬，唯有点头道：“那你快去快回……”
　　仙儿匆匆折返帐篷，脸嫩的香香不好意思独自留下，也跟着去了。
　　未几，仙儿独自返回，手里拿着的，竟是我在淩霄城时穿过的一套衣服。看来仙儿来时还真的有心理准备会遇上我的，才会为我带着这袭搭配银鳞软甲的宝蓝长衫的。我迅速上岸，穿好了衣服。
　　“刚才回去取衣服的时候，我已经让香香集合族人们了。”在我穿衣的当儿，仙儿果然微笑着解释道：“因为觉得这套衣服特别适合大人，卜卦时卦象显示仙儿有很大机会重逢大人，所以就把这衣服带来啦！”
　　“谢谢你，仙儿。快走吧，我好多疑问要问你呢。”虽然看不到自己穿上衣服后整个人的形象，但从仙儿近乎花痴的眼神，我也能想像到自己丰神俊美的样子。
　　亲了小妮子一口表示谢意后，我和仙儿并肩而行，边走边向仙儿探问情况：怎么会到这儿来？从哪知道天煞孤星神兵的消息？带来了多少族人等等……
　　仙儿笑道：“我这次带了近百个族中的精锐战士前来，至于我为何会到这来，三言两语还说不清，迟些再向大人解释吧。”
　　半盏茶时间不到，我们走到了人鱼族战士的集合地点，所有帐篷都被收了起来，大约八十几个人鱼族战士已经集合完毕。
　　单凭气机感应，我已经知道这些战士都是千里挑一的佼佼者，比霍斯带来的飞羽族精锐战士毫不逊色。而出乎意料之外的是，领头之人，赫然是须发皆白的金鳞护法海灵幽。
　　见到我和仙儿一起出现，海灵幽和一众人鱼战士将右掌置于左胸，单膝跪下，齐声道：“海灵幽携淩霄禁卫拜见族长大人，雷德城主大人。”
　　仙儿示意众人起身后，微笑道：“大人，您上次离开时，交代我要训练一批战力超强的人鱼战士，现在这些人就是从淩霄卫队里筛选出来，并经过特别强化训练的，被称之为淩霄禁卫，由海灵幽护法暂时担当他们的队长。”
　　“很好。”我伸手和海灵幽握了握，诚挚地道：“久违了，海护法，辛苦你们了。”
　　“能为族长大人、城主大人分忧，是我们的荣幸。”海灵幽肃然道。
　　“哈哈，现在不是叙旧的时候，去迟了就啥都抢不着了。看样子大家已经准备好，我们马上出发。”我挥了挥手，发出了行动的命令。
　　“我们有海蜥蜴为坐骑，一定能及时赶到的。”仙儿微笑道。
　　见到四十多只体型有半人多高、身躯粗壮如太古巨鳄的大蜥蜴，乖乖蹲在淩霄禁卫身边，我好奇问道：“这些大蜥蜴，就是你们的坐骑吗？”
　　“没错。”仙儿拉过自己的坐骑——一只头部有金黄色彩纹的体形最大的海蜥蜴，道：“这是海蜥蜴王旺旺，大人你和我还有香香一起坐它吧。”
　　我点点头，走向这庞然魔兽，却发觉这家伙正在警惕地看着我，口中还发出低沉的嘶吼，似乎并没有让我骑乘的意思。
　　仙儿，拍了拍旺旺的脑门，又指了指我，在旺旺耳边不知说了些什么，原本眼神警惕对我似怀有戒心的海蜥蜴王，立刻变得温顺起来，乖乖地趴下了身子，等待我们骑乘。
　　海蜥蜴王的背部宽敞，三个人跨坐其上并没有丝毫拥挤。怀里抱着香香，后面则是仙儿紧搂着我，这种最香艳的骑法是仙儿的主意。
　　香香敲了敲海蜥蜴王的后脑，海蜥蜴王立刻撒开脚丫子奔跑起来，其他的淩霄禁卫两人一骑，紧紧跟随而来。
　　虽然很有些颠簸，但海蜥蜴背脊正中的鬣毛甚为柔软，正好可以当把手抓握住，不虞被抛下来。我双手环着香香的柳腰，握住的是小妮子身前的海蜥蜴鬣毛，仙儿则是紧紧抱着我，把整个胸脯都贴在了我的背上。
　　“这家伙速度还满快的呀！”迎着扑面而来的冷风，我感叹道。
　　香香整个身子都窝进了我的怀里，格格笑着介绍道：“怕你不习惯，现在还没让旺旺全力冲刺哩。
　　“我们人鱼族豢养的海蜥蜴水陆两栖，不仅在水里速度堪比游鱼，在陆地也能跑得很快，它们短距离冲刺速度堪比小马驹呢。唯一的缺点就是在陆地上耐力很差，跑一个时辰要休息差不多半个时辰。不过它们的负载能力很好，同时驮两、三个大人都没问题。”
　　“丫头你说漏了。”仙儿听了补充道：“它们还有个缺点，它们不吃草，只吃肉，不好养。”
　　我忍不住呵呵笑了起来，道：“海陆两栖，跑得又快，很不错了，哪有十全十美的坐骑啊？仙儿你别要求太高！”
　　说笑间，时间过得飞快，看看已经接近碧落深渊，我叫香香指挥海蜥蜴王放慢了脚步。
　　“前面，转出了这个丛林，就是碧落深渊了。”海灵幽道。
　　“海护法，你和淩霄禁卫们暂时留在林子里，我传音给你再出去。螳螂捕蝉，黄雀在后，我们在这里埋下一路伏兵，可以避免因过早暴露实力而被动。”
　　口中虽如此说，但事实上，我并非这样想。感受到碧落深渊传来的不寻常的强大气机，我认为暂时不应该让淩霄禁卫们跟去冒险。毕竟，如果是冥王哈迪斯或者大魔神王迪亚波罗这种级别的对手，他们跟着非但帮不上忙，反而要我分心照顾。
　　至于仙儿和香香两女，即使面对迪亚波罗，以仙儿的战力，短时间内自保应没问题。香香虽然实力稍弱，但从鬼灵印记所探得的资讯知道，小妮子已是今非昔比，综合战力并不弱于海灵幽的水平。形势不妙的话，有我顶着，让她们逃走应该还是没问题的。
　　策骑冲出丛林，眼前所见让我大出意外。
　　一个比月牙泉大不了多少的水潭，池水颜色碧绿，水面的涟漪形成一圈圈的波动，一道黑色烟雾从潭水中心诞生，如盘旋的巨蟒，旋转着渐渐扩大，直冲天际而去。水潭四周，袅袅飘荡的黑烟围成一个环形帘幕，透过这诡异的帘幕看到的景物，居然是扭曲变形的……
　　眼前看不到一个人影！
　　这怎么可能呢？我明明感应到了极为强大的不寻常气机，怎么可能会没人！
　　前来夺宝的人都去了哪里？
　　柔儿、冰儿她们难道还在那个山洞里转悠吗？我既然没事，她们更不应该有事啊？还有，月儿和千枫寒云又怎样了？他们即使没看到这股冲天而起的黑烟，也该看到闪电听到炸雷声啊？怎么竟没有一个赶过来？
　　我不禁暗暗担心起来——原本我以为在这里肯定能和冰、柔诸女还有霍斯、千枫寒云等人重逢的。
　　下了坐骑，我握着香香的小手，和仙儿一起小心翼翼地向碧落深渊水潭走去。
　　穿过那道帘幕一般的黑烟时，我心头警兆忽升，还未来得及有所表示，眼前骤然变黑，在两女惊叫声中，我反手一探，闪电般握住了仙儿的柔荑……
　　在黑暗中，身体感觉在向一个无底深渊跌落，仙儿两女忍不住尖叫起来。我紧紧拉着两女的手，沉声安慰道：“不要怕，这都是幻觉来的。提聚战能护身，等会可能有恶战。”
　　两女闻言立刻安静下来，和我相握的小手却抓得更紧了。
　　黑暗并没有持续太久，眼前重见光明的时候，我们三人竟然已置身于冰天雪地之中。
　　朔风劲吹，雪花四散，天空被无尽的苍白所占领，肃杀气氛弥漫了大地每一个角落……
　　静静站立在风雪中，我一言未发，仙儿、香香两女也乖巧地没有开口询问。三个人都提聚起了战能护盾，雪花在离我们周身数丈，就自动融化消失了。
　　两个黑点在远处地平线出现了。
　　“哈哈哈，雷德，欢迎光临完美世界！”熟悉的笑声在雪地上疯狂回荡，早有心理准备的我，脸色也不禁变得更加凝重起来。
　　黑点迅速放大，一男一女的轮廓出现在了视野之中。
　　极速飞近的男子一身黑衣，白色披肩大氅，有着一张古典雕刻般俊逸的面容，黑色卷发，古铜色的肌肤大部分裸露在短袖的劲装之外，脸上是对女性充满惑力的邪恶笑容。
　　这张面容，虽然较之从前多了几分苍老，但毫无疑问就是我最大的仇人，曾经的兄弟——大魔神王迪亚波罗。
　　而他身旁的少女，当距离拉近到足以看清楚其样貌之后，我差点忍不住惊呼出声。
　　少女和迪亚波罗一式的白色披肩大氅，黑色紧身装束，小蛮腰上束着镶了金边的玄色皮带，皮带正中，优雅地穿着一个醒目的银色双菱形饰物。肌肤胜雪，眸如翡翠，如瀑布般的黑色秀发在风中飘扬，她的神情带着一种天生的骄傲，端正挺翘的瑶鼻，贵气中透着妩媚，美丽是如此的惊心动魄……
　　“丽儿……”
　　我口中低喃着，声音已带着几分颤抖，这个少女的装扮，分明就是我第一次见到的安吉丝梅丽的装扮，她是谁？是丽儿的孪生姐妹吗？还是那个我曾经邂逅的女骑士？
　　两人贴地飞行，来到我身前大约十米的距离，忽然一个急停，从空中呈九十度直接坠落地面。
　　我的眼睛依然是盯在丽儿的脸上，如果她真的是我以为已死去的丽儿，那么她会认得我吗？不，即使是梅丽重生，她也不会认识我的，因为，当初和她爱恋纠缠的那个我，是化身为泽林的啊！
　　少女望向我的目光没有任何的感情波动，一如万年寒冰，恒久不化。
　　“哈哈，雷德不愧是雷德，无论如何转世重生，依然王者本‘色’。
　　可惜，你这次好像找错了对象，喜欢上我的乖女儿会成为你的噩梦。“”你的女儿？“我面色变得要多难看有多难看，道：”撒谎，她不可能是你的女儿。否则，当日在汤谷，你怎么会施展身外化身之术操控她，以致……“想到那令我心碎的一刀，我说不下去了。
　　“以致被你亲手毁了她的肉身吗？”迪亚波罗没有放过狠狠刺伤我的机会，冷笑道：“嘿嘿，曾经的森罗魔鬼，该说你风流难改呢？还是淫邪成性？亲手杀了她，你心痛了吗？没关系，你还会更痛的，因为，我还有个秘密要告诉你。你有兴趣听吗？”
　　“说吧，希望你真的能让我更心痛。”我挑了挑眉毛，丝毫不让地沉声道。
　　“那你可听好了。”迪亚波罗指着一言不发、目光近乎呆滞的少女，不慌不忙地道：“她名叫安琪丝梅丽，不是安吉丝梅丽。不过，这个安琪丝梅丽和那个你杀死的安吉丝梅丽，其实可以算是同一个人。”说这话的时候，迪亚波罗眼中闪动着猫戏老鼠般的光芒。
　　“什么？同一个人，这个笑话并不好笑。”虽然心再度因为“杀死”
　　两个字而刺痛，但再没有什么话比这个更让我惊讶的了。
　　安吉丝梅丽的肉身，当日是在我太阳神刀一击之下化为碎片的，又怎么会和面前活生生的少女是同一个人？我以无动于衷的冷漠淡淡回应道：“如果这就是你想说的，我只会当笑话听。”
　　迪亚波罗慢条斯理地摆摆手道：“别急，我还没说完呢。我刚才的话并不是开玩笑，她们俩本来是一个弃婴。没错，我说的是一个，因为，她们是畸形的连体婴儿，任何器官都有两个，唯独后脑部分却是相连共用的。
　　“我收养她们之后，用移魂化形的无上功法，将她们的身体分开成了两个，完成后却意外发觉，她们两个独立的身体只有一个元神，换个说法，就是说她们是共用一个灵魂的。
　　“当一个身体处于活动状态的时候，另一个只能处于沉睡状态，不管活动的那个做了些什么，沉睡的那个同时会拥有相同的经验和记忆。”
　　“这么说，她岂不是等于拥有了双重的生命？”说这话的时候，我面上有了一丝无法控制的惊讶表情。
　　“没错。不过，因为你的原因，现在没有了。”迪亚波罗似乎颇满意于我的动容，继续道：“为了增加你的痛苦，我就再告诉你一些秘密吧。
　　由于从小接受我的移魂化形术，丽儿是我施展身外化身的最佳载体，基本上，我只要喜欢，随时都可以通过控制她的元神，让她成为我魔临天下的代言人。
　　“你应该知道，由于从小刻意培养，丽儿未满十八岁就已经是我暗黑帝国的天才魔师。原本我打算让她为我夺回太阳神刀后，就带领军队扫荡整个弗雷西亚大陆的。哪知道，竟然莫名其妙被你坏了我的好事。
　　“可惜，人算不如天算，原本和他青梅竹马的小子居然被你取代。而恰恰又是你，却鬼使神差地亲手毁了她的肉身。”
　　“哈哈，你这么说，我倒是没那么心痛了，我应该高兴才对，不是吗？
　　虽然丽儿失去了双重生命保障，但她的记忆并未消失，我还有机会让她重新想起我的，哈哈！“说着我不禁微笑起来，迪亚波罗大概是以为不断强调我毁了丽儿的肉身，会加强我内心的痛楚吧，可惜他失策了。
　　“嘿嘿，等会你就笑不出来了。我说过会让你心痛，让你享受无尽痛苦的。”迪亚波罗狞笑道：“我怎么会食言呢？”
　　说着，迪亚波罗摸了摸戴在左手无名指上的一个暗绿色戒指，绿光一闪之后，距离我不到五米的地上，出现了两个直径有半人高的水晶圆球。
　　不知道迪亚波罗要干什么，我唯有警惕地将混沌原力形成的战能护罩，扩大了近一倍，形成近八成力量的战能护罩，将仙儿、香香两女都笼罩在了其中。
　　我的紧张引来迪亚波罗一阵邪笑，道：“稍安勿躁，只是让你看些东西。”
　　话落，迪亚波罗两手齐挥，两道银色战能劲气从掌心射出，落在水晶圆球之上，水晶圆球的表面立刻变得通透起来，然后，两个水晶圆球内逐渐显现出幢幢人影。
　　第一个水晶球内显示的是一个黑暗的沼泽世界，里面三条人影正在和四周密密麻麻包围着的无数魔兽进行拼杀，那是月儿、千枫寒云还有霍斯三人。
　　三人显然已经在这个恐怖的黑暗沼泽战斗了很久，月儿在几只大型魔兽的围攻下显得左支右绌，不知还能支撑多久？而霍斯身上已经好几处挂彩，在魔兽悍不畏死的攻击下险象环生，如果没有动作依旧敏捷淩厉的千枫寒云不时照应，他很可能早已经丧身兽口。
　　第二个水晶球内，显示的则是冰、柔、舞、铃、笙五女。
　　她们所处的环境似乎更糟糕，居然是在一个地底世界，这里处处是熔岩烈火，还有各种各样肋生双翼、口能喷火的飞行魔兽。这些魔兽数量之多，唯有用成千上万方可形容。
　　靠着强大的魔法保护结界，冰、柔两女将所有魔兽挡在了周身两丈范围之外，暂时未遇险情。而舞、铃、笙三女凭着不死身，普通魔兽的伤害并未放在眼里，但这地方高级魔兽和准超阶魔兽都不少，这些魔兽的攻击，她们应付起来并不轻松。
　　最惨的是，杀之不尽的魔兽攻势一波接着一波，她们就算再强悍，也总有力竭的时候，那时该怎么办？
　　“重要人物有没有一网打尽啊？嘿嘿。”哈迪斯的笑容越发得意了。
　　“你搞什么鬼？把他们弄到什么地方去了。你快把他们放了，我们两个的恩仇不要牵涉旁人。”我怒道。
　　“嘿嘿，只要能让你痛苦，我会不择手段的。”迪亚波罗依然笑咪咪地道：“他们和你一样，陷入了我和哈迪斯联手营造的‘虚空幻界’。你这个是冰雪幻界，从水晶球里看到的那两个，则是‘黑沼幻界’和‘地火幻界’。进入到‘虚空幻界’的人，没有我的允许，永远都不要奢望还能活着出去。
　　“我暂时还不打算发动‘冰雪幻界’里的魔兽对你进行攻击，所以，你大可以在这里悠闲地看着你的那些同伴，哦，或许那里面还有你的女人，是怎么被魔兽撕成碎片的。”迪亚波罗笑得越发的甜蜜了。
　　“不愧是曾经的森罗魔鬼啊，你不管在哪里出现，身边总是美女成群。可是，这是不是有点对不起我的千柔嫂子？哦，对了，没关系了。你放心，我是不会让她受委屈的，就像当初我承诺过的一样，我会救她出来并且好好照顾她的，哈哈。”
　　我心中恨极，唯有强压心头怒火沉声道：“当初你的‘幻象空间’奈何不了我，换了个‘虚空幻界’难道你就认为能困住我了吗？”
　　“如果你能拥有两倍于我和哈迪斯联手的力量的话，‘虚空幻界’当然困不住你。可是，就凭你现在的三个人……”迪亚波罗冷笑道：“你唯有认命一途。”
　　我暗暗心惊，也知道对方说的是实情。别说我的战能力量现在不见得能强过迪亚波罗，即使比他强一倍，也没可能凭一己之力，破掉他和哈迪斯两人联手营造的“虚空幻界”。
　　这个“虚空幻界”，实质上就是一种用来困人的防御型力量结界，根据通常的力量法则，打破结界的力量，至少必须是制造该结界的力量的两倍。所以，即使加上仙儿和香香的力量，也远远达不到破界脱困的要求。
　　“呵呵。”我不怒反笑道：“别得意得太早，你忘了一件事。”话落，我提聚的气机已紧紧锁定了迪亚波罗的身体，然后道：“只要杀了你，这个什么破幻界就会宣告完蛋。”“没错。不过，你杀得了我吗？”
　　“至少，被我的气机锁定之后，你想逃离必定要付出代价。”我冷冷道。
　　“嘿嘿……恐怕要让你失望了。”
　　迪亚波罗邪笑一声，整个人忽然虚化，仿佛空气般消失不见，而我牢牢锁定他身体的气机，也瞬间被转移到了他身边的安琪丝梅丽身上。
　　安琪丝梅丽原本呆滞的眸光忽然变得灵动起来，只是这灵动看起来邪恶无比。
　　面对脸沉如水的我，安琪丝梅丽脸上现出一抹诡异的笑容，突然大踏步向我走了过来，一边走，一边盯着我的眼睛，一字一顿地道：“现在，你可以杀我了。杀了我，将我的元神毁灭，你才可以走出这个‘冰雪幻界’，快点动手啊，亲爱的雷德。”
　　“可恶！”
　　明知是迪亚波罗再次用“身外化身”操控安琪丝梅丽的元神，让她成了彻底的傀儡，我却对眼前之人提不起丝毫恨意；明知只要将蓄满至十成的混沌原力一拳挥出，就可以让眼前嚣张的美女立毙当场，我却颤抖着手臂根本无法进行任何动作。
　　安琪丝梅丽的眼中闪过一丝邪芒，近在咫尺的她突然出手了，原本空着的右手，不知何时出现了一把闪着蓝光的利刃，直接朝我的咽喉划了过来。
　　利刃明显淬了剧毒，但我并未将之放在眼里——混沌原力天生就对毒药基本免疫。也许是仓卒出手，梅丽这一击战能的凝聚程度远低于我的预期。早已提聚十成混沌原力准备开战的我，只要不被她刺中咽喉，别说要我性命，想见红都困难。
　　说时迟，那时快，锁定了她的气机不需要我下意识控制，条件反射般一拳闪电轰出，在利刃及体前，小妮子已经被我轰得飞了出去。
　　及时收回了近七成力量，但三成混沌原力直接命中的破坏力，还是极为恐怖的——一头猛＃巨象都能被轰成粉碎。安琪丝梅丽掉落在雪地上之后，人已昏迷过去。
　　感觉她这样做，明显是故意让我打伤，我不禁呆住。
　　“哈哈哈——”迪亚波罗的声音忽然在空旷的雪地上响起：“你真能下得了手啊！你真是够狠心的啊！爱上你的丽儿真是太不幸了，要不是我封印了她对你的记忆，她岂不是要心碎而死？哈哈哈。”
　　我没理会迪亚波罗的嘲笑，向俯卧在雪地上的梅丽走去。
　　“再见了，雷德，天煞孤星马上要出来，我得到神兵后，必将很快成为整个异界的征服者。而你，就在这里尽情享受心灵的折磨吧。
　　“从这一刻起，我会放弃对丽儿的元神控制，释放她对你的记忆，她会重新成为那个爱你爱得一塌糊涂的安吉丝梅丽。然后，看你的了。
　　“哈哈，我真的很想知道，你是选择亲手杀死她，毁灭她的元神，好让自己有机会破开这个冰雪幻界呢？还是选择永远被困在这里，眼睁睁看着黑沼幻界和地火幻界里的爱人和朋友，都成为魔兽的美餐呢？真期待啊！哈哈哈哈……”
　　************




　　第八章 终极毁灭

　　迪亚波罗的笑声袅袅消散，终至再不可闻……
　　我单膝着地，俯身托起梅丽的上半身，小妮子此时已悠悠醒转，嘴角溢血，脸色苍白得让人心疼，但那如水的眸光已经恢复了曾经的温柔。
　　“你是雷德，那个说过不会让我失望的雷德？”梅丽眼睛一瞬不瞬地看着我，虚弱却充满期盼地道。
　　我狠狠地点着头，未发一语。托在她后心的手掌，已经把混沌原力战能源源不绝地输入了她的体内，帮她治疗伤势。
　　“可是你的样子变了。”梅丽面上渐渐有了血色，欠了欠身，让自己更舒服地靠着我，苦笑道：“我的雷德，我的小林子好像没有你那么帅，也没你那么厉害！”
　　“我是雷德，也是小林子。”我感觉到混沌原力的治愈异能，已在小妮子体内起作用，放下心来，微笑道：“不管我现在是什么样子，我爱你的心可是一点都没变哩。”
　　梅丽的眼中忽然涌出泪水，痴痴望着我，缓缓点头道：“我知道。”
　　轻轻吻去丽儿脸上晶莹的泪珠，我寻找到芳香的唇瓣，热切而深情地吻了上去……多少相思，多少爱恋，在这唇舌交缠中尽情宣泄着……
　　“啊！小心。”香香的惊叫，将我从旖旎的漩涡中拉回现实。
　　抱着梅丽回到水晶圆球前，我刚好看到柔儿被一头巨大无比的血色飞龙抓起，正在飞离水晶圆球所能看到的地火幻界，利爪下的柔儿似乎已经失去意识。
　　地面上的冰儿和舞、铃、笙四女虽然惊怒交集，却根本没法抢救，因为，她们身边源源不绝发动攻击的魔兽实在太多了。
　　冰儿不惜自身魔法力大损耗，拼尽全力发出了五级的水系魔法攻击——海啸冰刃，依然没有打下血色飞龙，仅仅让它洒下一蓬血雨……只是这样一来，冰儿魔法力减弱，情形也变得更加危急。
　　另一边，月儿与千枫寒云还有霍斯三人更是岌岌可危，霍斯浑身浴血，动作已大为迟钝，月儿左大腿也是血迹殷然，甚至连强悍无比的千枫寒云，右肩处都挂了彩。
　　认得那头血色飞龙曾经是迪亚波罗的坐骑，我知道飞龙肯定是受命将柔儿带离地火幻界的，生命暂时不会有危险，倒没有因此而太过惊急。
　　不过，这三个虚空幻界，如果不能尽早破除，毫无疑问，包括自己在内的所有人，下场都只有一个，就是成为魔兽的口中食物。
　　“凭力量强行打破这个幻界是不可能了，但我们真的没有办法了吗？”我目光望向仙儿，仙儿沉吟片刻，有些无奈地道：“这个虚空幻界，说穿了其实是个虚拟阵图，通过不同性质的战能分布，形成虚拟世界，并通过‘身外化身’的方式，操控虚拟世界内的人或者魔兽。如果我们的合力不能大大超越布阵者的总体实力，想破它基本是没可能的。”
　　“既然是阵图，那是不是就该有阵眼呢？破坏了阵眼，是不是阵图就能轻易摧毁？”我思索着道。
　　“没错，整个虚空幻界的阵眼就是我的元神。只有毁灭我的元神，才能破掉这个阵图。”怀中的梅丽黯然插口道：“雷德，你下手吧。与其大家一块死，不如你们活着离开，好为我报仇。”
　　“要我再杀你一次？连元神都彻底毁灭吗？不，小傻瓜，如果我那样做，我这辈子都不会原谅自己，即使轮回转世，我也将永远活在悲伤中！”
　　“那样我们所有人都会被困死在虚拟幻界中，成为幻界魔兽的食物的。”丽儿话刚说完，四周雪地上便钻出了无数的雪地魔兽：银狼、巨熊、三头冰蜥、雪豹……还有成群的嗜血冰鬣犬。
　　同一时间，某个水晶圆球内，冰儿背部挂彩，发出一声让我心脏几乎停止跳动的惨呼。
　　我暗暗下了决心，指了指两个水晶圆球，对仙丽香三女道：“仙儿，丽儿，香香，你们出去以后，要联合她们几个，夺天煞孤星神兵，杀迪亚波罗，为我报仇！”
　　“大人，你想干什么？”仙儿听到我交代遗言一样的话，吃惊道：“你可别做傻事啊，你要是有个什么事，仙儿也不想活了。”
　　香香在旁边也是一脸坚决地道：“香香也不活了。”
　　“你……真是气死我了。仙儿，你们怎么会说这种话？我是打算用裂体转生的方式，释放所有潜能，造成一次毁天灭地的大爆破，彻底摧毁这劳什子的幻界。我是元神不灭的，你担心什么？你只要像原先一样，等待我重生归来就行了。”
　　裂体转生，释放我所有的潜能造成的大爆破，破坏力只是我本身战能力量的两倍左右，并不足以摧毁虚空幻界。
　　事实上，我是准备启动“终极毁灭”的元神自爆程式的——元神不灭的我，唯有自行启动“终极毁灭”才可以让自己形神俱灭，“终极毁灭”
　　的自爆，可以带来本体战能力量五倍以上的破坏力，摧毁这幻界绰绰有余了。
　　只不过，这样一来，我将彻底消失于世间。肉体、元神，甚至灵魂都将不复存在。虽然很无奈也很不甘，但这已是我目前唯一可选择的办法。
　　对仙儿说这话的时候，我的心在滴血。让小妮子等待我再次重生归来，不过是给她留个希望而已。“终极毁灭”后的我，永远都不会再回来了。
　　和三女一一吻别，再为三女加持了保护结界之后，我独自面对两个水晶圆球盘膝而坐，心神逐渐境入到一片空明之中。
　　“终极毁灭！熊熊烈火，焚我身躯，前世今生，尽归尘土……”火焰绕体而生，火光中，我默默念动着咒语，内心没有仇恨，没有悲伤，没有丝毫的负面情感，只有淡淡的不舍，淡淡的思念……
　　强光猝然闪亮，整个碧落深渊岛屿霎时被照得如同白昼，一个巨大的火球从岛的中心冉冉升起，转眼便将天煞孤星现世前的黑烟龙卷焚烧殆尽。
　　在黑沼幻界中苦苦战斗的月儿、霍斯、千枫寒云三人，在地火幻界中岌岌可危的冰儿诸女，以及在冰雪幻界中伤心流泪的仙儿、梅丽、香香三女，在强光消逝，火球升起的同时，发觉自己回到了本应存身的世界，身边杀之不尽的魔兽，眨眼工夫便通通消失了，自己下一瞬间已立身于月光照耀下的碧落深渊水潭之畔。
　　然而，此刻的碧落深渊已经成为血腥凄惨的死亡炼狱。
　　水潭周围，横七竖八躺着数百具尸体，有的断头，有的断手，有的肚破肠流，腥臭的脑浆和血水汨汨流入潭中……
　　这些死去的人，毫无疑问都是前来夺宝的强者，此刻，神兵尚未出世，他们已全部丧生，其中包括了霍斯带来的飞羽族精锐战士，仙儿带来的人鱼族的淩霄禁卫，甚至连海灵幽护法都未能幸免。
　　仙儿脑袋几乎陷入了停顿状态，刚刚才目睹爱人化成了火焰，又立刻看到带来的族人全部死光，她根本没法让自己相信眼前所见到的一切。
　　然而，死亡的气息是如此地强烈，没有人能够忽视站在不远处斜坡上的一群刽子手们。
　　“桀桀桀……”
　　负手而立的迪亚波罗仰头看着天空中，依然散发着红光烈焰的巨大火球，发出夜枭般的怪笑，邪恶的目光逐一扫过仙儿、冰儿、月儿诸女，大声感叹道：“想不到啊，想不到，雷德居然牺牲自己把你们都弄出来了。
　　不过，以他一己之能，要破除虚空幻界唯有使用‘终极毁灭’一途。
　　“可惜啊，可惜，元神不灭的雷德，你终于形神俱灭了吗？这可不是我希望的结果啊，哈哈哈……”
　　“妈的，雷德这小子真是不争气，本王还打算擒他回去好向妹子交差呢！”站在他身旁同样负手而立的哈迪斯，一副遗憾表情，看了看面前的千枫寒云众人，道：“可惜，冷却时间未到，我们没法再弄个‘虚空幻界’出来。想要在神兵现世之前解决这批人，可要颇费手脚哩。”
　　“哈哈，如果你我不出手，我们这边实力确实不占优势。”
　　迪亚波罗和哈迪斯两人的身后，除了哈斯斯麾下的五行金面护法外，另有八个浑身染满斑斑血迹的人，这八人就是暗黑帝国的被称之为“魔鬼亲卫”的，直属迪亚波罗指挥的八大皇牌卫士。
　　其中任何一人的实力，都不下于哈迪斯的五行金面护法。之前的大屠杀，基本就是由五行金面护法和这些“魔鬼亲卫”完成。
　　“嘿嘿，这里的一众美女，都是雷德的遗孀吧。哈哈，这小子怎么这么忍心啊，既然他抛下了你们，今后，你们就都跟了本王吧……”哈迪斯淫猥地邪笑起来。
　　“无耻……”冰、月、舞、铃、笙诸女均是冰雪聪明，此时纵不明白发生了何事，也多少猜到了几分。
　　“雷德他，牺牲自己，成功破掉了虚空幻界。他已经化成火焰走了，不过，他说他一定会回来的。现在，姐妹们，我们要做的，是为他报仇……”
　　仙儿哽咽着，也不管说的话诸女听不听得明白。
　　“现在不是伤心的时候，我们要为羽郎报仇。”至少，月儿是明白了，小妮子的脸一片煞白，却在最短时间内冷静了下来。她和冰儿、仙儿诸女虽然此前并未见过，但此刻不知不觉已同仇敌忾。
　　“我们实力差太多了……这个仇难报啊！”霍斯看了看自己浑身的血迹，叹了口气对千枫寒云道：“君子报仇，十年不晚，千枫大人，今天唯有你能够制止她们，不然，我们很可能会全军覆灭的啊。”
　　“今天估计没人能够制止她们了，除非有奇迹出现。”千枫寒云看了眼已经连袂梅丽率先向迪亚波罗发起攻击的仙儿，淡淡地道。
　　“丽儿，你居然敢向我攻击？就算你不认我这个父亲，可是你难道不知道，我轻松就可以控制你的元神吗？”迪亚波罗一边运起光盾抵挡梅丽发出的四级魔法风刃，一边惊讶地对梅丽道。
　　“你也配称‘父亲’这两个字？从小我就是寄养在别人家里的，从十五岁开始，就成为你的傀儡，就在刚才，你还要将我置之于死地。”梅丽愤然道：“现在，你大可以试试，还能不能控制我。”
　　“原来是‘鬼灵印记’的功劳，看来雷德临死送了份大礼给你啊！”
　　迪亚波罗见真的已无法控制梅丽的元神，不怒反笑，道：“切断我对你的控制又如何？我要毁灭你，简直易如反掌。”
　　“那就来吧！”梅丽咬牙道：“我的生命本来就不该存在于这个世界。在追随他而去之前，我希望能看到你流血，我想知道，你的血液是不是黑色的。”
　　修习“逆天心经”的仙儿，战力之强直追千枫寒云，她确实有资格挑战号称无敌的迪亚波罗，而被人称为“天才魔师”的梅丽，魔法战力也绝对不是浪得虚名。两女联手，第一波攻击还真让完全没将她们放在眼内的迪亚波罗有些意外。
　　战斗终于全面展开……
　　千枫寒云当仁不让再度挑战冥王哈迪斯。冰儿与舞、铃、笙四女和八个“魔鬼亲卫”打得难解难分，月儿、香香与霍斯则与五行金面护法对阵。
　　除了千枫寒云对阵哈迪斯未落下风外，其他几组很快就都陷入了被动。
　　仙儿与梅丽虽然魔武结合，攻击力超级强悍，但碰上迪亚波罗，基本属于有力没处使，因为大多数的魔法攻击、战能劲气，都被迪亚波罗的黑暗虚空战能形成的力量漩涡吸走，根本无法对其本尊造成伤害。如果不是迪亚波罗带着猫戏老鼠的心态，根本没有认真，两女早就非死即伤了。
　　冰儿、舞、铃、笙四女对阵八个“魔鬼亲卫”，整体实力上已差了一大截，不过，由于冰儿的魔法能力已是准大魔法师级别，对方则连一个魔法师都没有，有冰儿不时释放的五级魔法攻击协助，身具不死身的舞、铃、笙三女如虎添翼，得以勉强维持住了不败局面，但情形毫无疑问是越来越艰难。
　　至于对阵五行金面护法的月儿、香香、霍斯三人，局面更是一开始就陷入了危急。月儿被迫招招几乎都是不要命的打法，由于对方并不想同归于尽，投鼠忌器之下，三人才得以暂时维系未出现死伤。
　　陷入恶战中的众人，浑然未觉碧落深渊的水潭，此刻正悄悄起着变化。
　　被血染红的潭水原本寒冷接近冰点，此刻仿佛被煮沸般，开始一个接一个冒着气泡，最后，整个潭水都沸腾起来……
　　沸腾的潭水表面，并没有蒸腾的水汽弥漫，而是散发出凛冽的杀气，丝丝缕缕黑烟从潭面升起，然后在十几丈的高空中汇聚，形成一把巨型的烟剑。
　　“天煞孤星马上要现世了！”
　　不知是否感受到魔兵之威，在更高的高空的大火球渐渐收敛了耀眼的光和热，如同被突降的寒冰冻住，焚烧形态的烈焰也凝结了，变成了一个失去生命的火焰状球体。不过，这球体却并未落下地面，而是依旧高悬于黑烟拟形的宝剑上方。
　　没有人能忽略魔兵现世的狂霸绝杀之气，原本还在剧斗的众人，此刻都甚有默契地停下了手。大家的目光都齐齐望向了水潭。
　　“哗啦！”一声水响，一道红黑变幻的影子穿出水面，直往空中的黑烟宝剑冲去。这道影子在空中不停旋转着，也不断在变化着形象，一会是个全身黑衣的人形，一会又是一把锋刃散发着血色光芒的巨剑。
　　“夺宝！”第一时间反应过来的迪亚波罗，朝着离水潭最近的“魔鬼亲卫”大喝。那个“魔鬼亲卫”反应神速，闻声立刻纵身而起，向那红黑变幻的影子扑去。
　　其他人此刻也明白这红黑变幻的影子，就是天煞孤星剑的本尊了，但所站位置没有那个“魔鬼亲卫”离得近，只能眼睁睁看着腾空而起的他伸手探向魔剑剑柄。
　　在天煞孤星剑幻化成剑形的瞬间，“魔鬼亲卫”的手堪堪握住了剑柄，原本巨型的魔剑于是光芒暴敛，变成了一把只比普通利剑稍长的血色长剑，黑色的剑柄，龙首型吞口，血色剑身泛动着水晶般的光泽……
　　“哈哈……我拿到了……”“魔鬼亲卫”喜极而笑，但笑声却戛然而止。
　　他握入手中的利剑忽然化成了一片耀目红光，红光在空中划了个十字之后，“魔鬼亲卫”已经再发不出任何声音，因为，在这电光石火的瞬间，他竟已被红光切成了四块，由于太过快速，尸体是跌落到临近水潭上空才分成四块的，直到此时，他全身的血液才哗哗地喷射出来，将整个夜空都涂抹上了血腥的颜色。
　　异变陡生，所有人，包括实力强绝的迪亚波罗都愣住了，“魔鬼亲卫”
　　的战力他是知道的，即使骤出不意，能够秒杀一个“魔鬼亲卫”，这终极魔兵天煞孤星的力量之强横，纵使不如迪亚波罗，也已经能和千枫寒云比美，如果得到它，如虎添翼的大魔神王恐怕打遍三界四域都难逢敌手了吧！
　　“格格格……”清晰的笑声从血色红光中传出，在斩杀了一个魔鬼亲卫之后，红光一闪没入了黑烟拟形的巨剑之中。然后，一个半透明的人体在黑烟巨剑里出现。
　　这具半透明的人体看不清面目，只能从那玲珑浮凸的身形和长达腰际的秀发，判断出是个女子。
　　“鲜红的血液，真是好让人怀念啊！想不到一出世就有那么多强者送上来供我品尝，好开心啊！”半透明的少女在空中缓缓转动身体，似乎在望向地面的众人，她发出荡人心魄的格格媚笑，说话的声音却阴深而诡异，仿佛来自地狱的勾魂使者，让人听得毛骨悚然。
　　“剑魂！”
　　“剑魂凝形！”
　　几乎所有人都倒抽了一口凉气。
　　天煞孤星魔剑这种终极神兵，存在剑魂一点不奇怪，但剑魂已经凝化成了人形，这可就不得了，那相当于魔剑本身具有了智慧。
　　现在这个剑魂还是半透明体，拥有的智慧程度仅仅相当于六、七岁的人类小孩，如果哪天她修炼成了非透明的实质状态，那么，拥有完全智慧的魔剑，将成为真正的生命体，成为近乎无敌的存在。
　　“嘿嘿，现在拥有她正是时候啊！”迪亚波罗对已经形成了剑魂的天煞孤星，简直垂涎得要流下口水了。
　　“都给我上！谁能拿下她，将有机会修习我的‘黑暗虚空’力量！”
　　迪亚波罗大声对剩下的七个“魔鬼亲卫”道。
　　而另一边，冥王哈迪斯也驱赶着他的五行金面护法出手了。在这两个大魔头眼里，包括千枫寒云在内的敌人都是次要的，成为天煞孤星的主人，这些敌人还不是只有任凭宰割的分。
　　被冷落了的千枫寒云和仙儿诸女一时间不由得面面相觑，本来都陷入了下风，哪知别人却都不屑跟你打了。
　　月儿咬了咬牙道：“我们也抢神兵，天煞孤星绝对不能落入这两个恶魔之手。”
　　霍斯忙制止道：“别急，迪亚波罗和哈迪斯还没出手呢，凭他们下面的这几个喽啰，想制服凝成了剑魂的神兵没那么容易。”
　　话声未落，天空果然传来惨叫声。
　　第一批飞上半空的两个五行金面护法和两个“魔鬼亲卫”，虽然联合了四人之力同时对剑魂出手，但还是难逃厄运，剑魂再次幻化成了血色水晶般的剑体，红光飞旋，瞬间便破掉了四人联手的攻击阵形，动作稍显笨拙并且伤势未完全痊愈的土护法一剑穿心，惨死当场，洞穿了土护法身体的魔剑余势不衰，从另一个因惊骇而身法呆滞的“魔鬼亲卫”腰际掠过，将其挥成了两截。
　　见魔剑如此凶悍，剩下的几人哪还敢再出手，吓得忙命而逃。
　　魔剑也不追杀，重新幻化成了半透明人形，格格笑道：“可怜的人类。
　　这几个人的力量太弱了，从他们的血液里汲取不到任何对我有用的东西，这样下去，我何时才能修炼成实体剑魂啊？你们这些人里，有没有实力强一点的奉献出血液来给我享用啊？“
　　以汲取血液力量为乐的嗜血剑魂魔女，似乎认为眼前这些人都是自己的祭品，显然，她刻下对这些祭品的质量大感不满。
　　“迪亚波罗陛下，看来该我们出手了。”哈迪斯看了看迪亚波罗，有些跃跃欲试。
　　“冥王大人，别忘了我们有约在先的？这次连袂出击，你助我夺得天煞孤星，我将来助你一统鬼域。”迪亚波罗冷冷道：“我们立下了黑魔血誓的，悔誓的后果你应该知道。”
　　“呵呵，本王当然不会忘记。”哈迪斯尴尬笑道，对天煞孤星他确实起了觊觎之心，但违反黑魔血誓的事他还不会做的，除非他不怕自己因此形神俱灭。
　　“那好，你帮我压阵，免得他们捣乱。收服神兵，我大魔神王还用不到帮手。”
　　话落，迪亚波罗浑身上下黑气暴涨，整个人卷入了一团黑色烟气之中，黑烟之中的迪亚波罗，身上幻出墨绿色的水晶战铠，全身隐泛青色毫光，带着汹涌翻滚的气机，迪亚波罗向悬空伫立的美女剑魂飞了过去。
　　见哈迪斯和其他金面护法、“魔鬼亲卫”虎视眈眈，千枫寒云和仙儿诸女也想看看，迪亚波罗和剑魂会否斗个两败俱伤，没有轻举妄动。
　　“好强大的黑暗力量！”迪亚波罗带来的无与伦比的气机压力，敏感的剑魂魔女又怎会感觉不出，那种强大得无边无际的战能潜力，已经让她感到了威胁。
　　“你是什么人？竟有不下于我的黑暗力量？”剑魂魔女的声音里完全收起了轻视。
　　************




　　第九章 天煞艳魂

　　“我是弗雷西亚大陆最强之战士，暗黑帝国的君主，大魔神王迪亚波罗。”迪亚波罗俊逸的脸上浮起一丝傲色，冷冷道：“希望你认我为主人，我将带着你纵横三界四域，成为永恒的无敌存在……”
　　“你的力量确实不错，不过，想做我的主人，还是先打赢我再说吧！”
　　剑魂魔女发出一声放肆的长笑，化成了血色水晶剑体状态。感受到敌人的强大，剑身发出呜呜的啸叫，血色光华也变得更加璀璨夺目了。
　　迪亚波罗同样不敢大意，他的身上青色毫光大盛。黑暗虚空力量从双手狂涌而出，在魔剑发动攻势之前，已经形成了一个如有实质的方形能量块，将魔剑牢牢困在了其中。
　　血色魔剑散发出耀眼的红光，在迪亚波罗制造的长、宽均达三丈的方形能量块中左冲右突，但不知何故，之前表现强横的魔剑，竟一直无法刺破迪亚波罗制造的、看上去并不强大的能量结界。
　　迪亚波罗面色凝重，额头竟然隐现汗珠。他挥动手臂，黑暗虚空力量毫无保留地连续发出，使得困住魔剑的方形能量块外层，整个铺上了如有形质的墨绿色甲胄。
　　被困的魔剑发出的红光逐渐减弱，魔剑剧烈的冲刺也渐渐变慢，最终似乎放弃努力，静止了下来。
　　迪亚波罗脸上露出松了口气的表情，但依然维持着向方形能量体施加压力的姿势。
　　魔剑重新变成了半透明的剑魂魔女形态，并不清晰的俏脸上流露出来的沮丧气息，是个人都可以感受到。
　　“你这个是什么结界？从来没有我不能冲破的结界，这是第一个，你赢了！我的主人。”
　　“这是浓缩版的‘黑暗虚空’，只有两倍于我的力量，才可能从内冲破，看来你还没能力做到，哈哈。”迪亚波罗听到魔剑剑魂已经开口叫自己主人，不禁得意地大笑起来。
　　众人完全没有想到，魔剑竟然如此容易就向迪亚波罗屈服了，连破坏的机会都没有，不禁内心暗暗叫糟。
　　“既然你已经愿意认我为主人，那么我们现在就订立主仆血契吧。”
　　迪亚波罗踏步上前，划破自己的手腕，就打算将血液向结界内的剑魂魔女滴落……
　　一旦血契完成，魔剑将成为迪亚波罗的奴仆，大魔神王加终极魔剑，这个超级组合，将再没有谁堪与其匹敌。
　　“不行，一定要阻止他。”距离迪亚波罗最近的舞儿立刻作出了决定，她朝铃、笙两女打了个眼色，三女本是一母同胞，铃、笙两女立刻会意，在她跃起，连人带剑闪电般射向迪亚波罗的时候，两女也同时发难，一个作为第二波攻击袭向迪亚波罗，另一个则直接奔迪亚波罗制造的“黑暗虚空”能量结界而去。
　　舞儿猝然施袭，距离又近，强如迪亚波罗也不敢硬挨她一剑，唯有收手挥出防御战能护盾，抵御舞儿的全力一击。
　　舞儿见迪亚波罗回防，达到预期目的，连忙柳腰一折，整个人来了个后空翻，燕子般倒飞而退，回到了负责第二波攻击的铃儿身后，她双掌前伸，刚好抵在了疾冲而前的铃儿后背，立即将自己的战能全力送到了铃儿体内。
　　得到姐姐输送的战能，铃儿的这一剑虽然仓卒，威力却比舞儿的那一剑增强了一倍不止——毕竟，舞儿的那一剑仅是试探性质。
　　迪亚波罗脸上露出讶色，斜退半步，双手齐扬，挥出了一个磨盘大小的战能护盾，然而，这匆匆发出的战能护盾竟然被铃儿一举刺破，怒啸的金剑直取中路，径奔迪亚波罗的胸膛而至。
　　迪亚波罗不敢大意，双手合握成拳，以十成黑暗虚空战能，形成了一个如有形质的能量锤。这巨锤不仅当胸拦下了铃儿淩厉的一剑，同时连削带打，向铃、舞两女进行反击。
　　感觉到对方力量太过强大，舞、铃两女心知无法硬抗，干脆趁着迪亚波罗一击的反震之力，直接远远飞离，落回地面。
　　而和铃儿几乎同时启动的笙儿，才是这次三人攻击的真正主攻手，她的目标是那个方形的“黑暗虚空”能量结界。
　　在她全力一剑刺出之后，能量结界发出了水波纹似的颤动，铃儿再接再厉，继续将手中剑用使刀的方式砍向结界，第二次，第三次……终于，结界承受不住外部而来的强大力量攻击宣告破碎。
　　脱困而出的剑魂魔女重新幻化成了剑的形态。
　　“呜呜——”
　　凄厉的啸声中，赤色魔剑散发着耀目红光，再次发动了杀戮。然而，出人意外的是，她的目标却非迪亚波罗，反而是刚刚才将其从结界中释放出来的笙儿。
　　魔剑猝然施袭，饶是笙儿反应神速，也差点被一剑洞穿肩胛。魔剑一击不中后，没有继续其攻击，而是淩空一个回旋，飞向了迪亚波罗。
　　迪亚波罗击退了舞、铃两女，抬头见魔剑飞来，伸出的双手拳立化为掌，抓向魔剑剑柄。
　　“哈哈哈……”
　　在迪亚波罗志得意满的大笑声中，魔剑乖乖被他握住，停止了任何攻击，而迪亚波罗也迅捷地完成了“主仆血契”的程序。
　　“天煞孤星神兵都要臣服于我。从今以后，天上地下，三界四域，再没有堪与我匹敌的存在。哈哈哈哈……魔神变身！”
　　声音尚未消失，手握魔兵的迪亚波罗，身形猛然暴涨近十倍，变成了一个顶天立地的巨人。漆黑的卷发，冰冷邪恶的笑容，背上，还呼啦啦长出了一对巨大的黑色羽翼，翼展几达三丈。
　　魔兵通灵，竟然配合着主人体积暴涨，变成了一把巨大的血色长剑。
　　狂霸肃杀之气霎时充斥了整个天地，翻滚激荡的战能气机汹涌激荡，四处蔓延，迪亚波罗的力量仿佛无穷无尽，无边无际……
　　所有人都被这样一幅画面震慑住了，就连绝对狂傲的千枫寒云，此时此刻也张着嘴却不知道该说些什么。
　　“和我为敌，你们没有任何赢的机会，放下武器，祈求我的饶恕吧！”
　　迪亚波罗的声音如惊雷滚过夜空，震慑得现场一片死寂。
　　“做梦吧你，这片大地，还没有人能让我千枫寒云屈服。”千枫寒云目中精芒爆闪，周身强大的气机绕体而生，魁梧的身躯缓缓升上空中，面对比自己高大了近十倍的迪亚波罗，毫不畏惧地道：“来吧，让我好好领教大魔神王和终极魔兵的厉害。”
　　“还有我们。”千枫明月、冰儿诸女，都毫不犹豫地催动战能升起到了半空，紧紧环绕在了千枫寒云的周围。
　　“没有人会向你低头的，害死了雷德的魔鬼。”月儿眼中仇恨的火焰在熊熊燃烧，其余诸女甚至连霍斯都无一例外有着同仇敌忾的决心。
　　“哈哈，不愧是千枫寒云，有种。既然如此，那就用你们所有人的血，来祭奠我的神兵吧。”迪亚波罗面上露出狞厉之色。
　　他双手握着剑柄，将天煞孤星剑高举过头，魔兵于是绽放出耀眼的血红色光芒，光芒直冲天际，然后无数的闪电在夜空亮起，电流如长眼睛般纷纷汇聚到魔剑剑尖，发出劈啪的爆响，迪亚波罗面色变得一片青灰，卷曲的头发如箭矢般笔直张开，仿佛脑袋带刺的怪物。
　　他的周身黑色的烟气如火焰般飘扬而起，天地间死亡的肃杀气息仿佛凝固成了液体，压抑得所有人都无法顺畅呼吸……
　　看到这架式，五行金面护法还有魔鬼亲卫们，都知道迪亚波罗这一击非同小可，全部逃到了百丈开外，并提聚起了最强战能护盾护体。
　　冥王哈迪斯也谨慎地祭出了冥神附体战能铠甲，不过，对自身实力绝对自信的他并未退后，而是站在距离迪亚波罗最近的位置，也许，他还想着适当的时候能对迪亚波罗施加援手。
　　千枫寒云面上浮现异样的红晕，以传音的方式对身后众人道：“这一击如果接下来，恐怕我们的人会死伤过半，那我们只有任人鱼肉了。
　　“大家都听好，我准备用‘兽血沸腾’对付迪亚波罗，你们所有人不需防御，全部放手攻击，就算不能干掉迪亚波罗也必须重创他，不然今天大家都会死在这里。”
　　“大哥！”千枫明月惊骇欲绝，她身为千枫寒云的妹妹，怎会不知道“兽血沸腾”用出来的含意。
　　“兽血沸腾”是兽人族的终极禁技，唯有族长懂得如何施用，“兽血沸腾”不仅能抵消单一对手任何的武技和魔法攻击，并且能让自身进入“狂化”状态，发挥出近两倍于自身的攻击力。
　　但施用禁技的后果，却是致命的，在“狂化”时间结束后，施技者会全身血液干涸而亡。
　　“月儿，我们没有选择了。大哥如果不幸死了，你要好好活下去，为大哥、为雷德报仇。”
　　耳中传来的千枫寒云冷静如常的话，千枫明月唯有流着眼泪拼命点头。小妮子冰雪聪明，怎么会不明白现在的情势？如果大哥不主动牺牲自己，那么所有人必然都会成为迪亚波罗魔剑的祭品。她能反对大哥的决定吗？
　　叮嘱完千枫明月，千枫寒云面上红晕变得更浓，仿佛喝醉了酒一样，眼睛也逐渐变成了暗红色——这正是开始“狂化”的迹象。
　　“迪亚波罗，你可以出手了。虽然你的力量在这片大陆已近无敌，但我相信，这一次你会后悔的。”
　　“后悔的肯定是你，哈哈哈……”迪亚波罗狂笑着，手中魔剑当头挥下，一道庞大无比的月牙形血色能量簇瞬间形成，挟着乱窜的电流，以毁天灭地的气势，当头射向了千枫寒云，在激射过程中，能量簇更是分出十数道分支能量剑，同时射向千枫寒云身后众人……
　　“吼！”千枫寒云怒吼一声，身后忽然现出了一头高达十余丈的战能幻兽。
　　这头幻兽体型似巨熊，但比巨熊更加的壮硕，灯笼般的眼睛，大如磨盘的脑袋上两排牙齿犹如巨型镰刀，长达半丈的锋锐利爪，在比水桶还粗壮的巨臂挥动下，显示出无坚不摧的力量。
　　比蒙巨兽——这是兽人一族能祭出的最强战能幻兽了。千枫寒云此刻眸子已经变成了一片血色，他丝毫无惧地迎着中间的血色月牙状剑光冲了上去。
　　体型巨大的战能比蒙巨兽在主人启动的同时，第一时间接触到了中间的月牙状血色剑光。
　　本应无坚不摧的利爪，碰上足以毁天灭地的剑光，发出嘶嘶的哀鸣，很快，不仅是利爪，连整个幻兽都轰然崩碎解体。号称陆地最强战能幻兽的比蒙巨兽，竟然不堪魔剑一击，仅仅能做到稍缓其势头，便宣告完全消亡。
　　战能幻兽解体的同时，进入了“狂化”状态的千枫寒云，也迎上了月牙状血色剑光。
　　千枫寒云双掌合十，一个蛋形光盾在身周出现，以肉眼难辨的疾速向外扩张，追上了月牙状血色光剑分支出来攻击身后众人的能量剑体，立刻将这些能量剑体截了下来，这些血色能量剑仿佛黏在蛋形光盾蛋壳上的红色标签，晃荡不已，煞是好看。
　　而一股合掌形状的能量实体则离手而出，堪堪挡住了势头稍减的血色月牙状光剑。同一时间，千枫寒云口中再次爆出怒吼：“兽血沸腾！”
　　话落，所有的血色能量剑、月牙状能量簇、光盾以及掌形能量体全部宣告消失，迪亚波罗力量堪称毁天灭地的一击，被化解于无形。
　　而千枫寒云蓄满了的两倍自身力量的“狂化绝杀”，已经再次幻化为一个比蒙巨兽脑袋般的能量实体，挟着雷霆之威，击到了迪亚波罗面前。
　　自己凝聚了近九成力量、并且吸收了九天雷电的强大一击，居然被无声无息就化解，迪亚波罗一时真没法接受这样的结果，因此，当千枫寒云暴起反击，猛招临头时，他甚至还在呆呆发愣，甚至忘了防御和躲避。
　　放弃了防守的冰月诸女以及霍斯，当然也都没有放过这千载良机。月儿、舞、铃、笙豁尽全力发出的强大剑芒，冰儿和霍斯的五级魔法攻击，全部如雨点般落到了迪亚波罗身上。
　　刺目的强光在夜空亮起，能量的密集程度，压缩得空气都会爆炸。
　　当一切平复，现场尚清醒的人眼睛都睁得如铜铃般大。
　　倒在地上的人有两个，一个是不省人事的千枫寒云，因为使用了禁技“兽血沸腾”，“狂化”时间已过的他估计已全身血液干涸而死。
　　让冰月诸女意外的是，倒在地上的另一个人，却不是她们联手攻击的对象迪亚波罗，而是原本在旁边观战的冥王哈迪斯。这到底是怎么回事？
　　冥王哈迪斯艰难地翻了个身，嘴眼口鼻都在汨汨流血，用怨毒的眼神看着迪亚波罗，恨声道：“想不到，你竟然违背‘黑魔血誓’对盟友使用‘金蝉替身’，一定会遭到诅咒的。”
　　“哈哈，本尊即将称霸三界四域，这区区黑魔血誓的诅咒，能耐我何？
　　你这次有幸奉献肉身代我牺牲，实属莫大的荣幸，赶快转生回去你的鬼域吧。“迪亚波罗此时已恢复正常人的形态，脸露邪恶微笑，揶揄道：”别想不开，我会杀了他们为你报仇的。还有，等我有空了，我还是会去找你，帮你一统鬼域。“
　　“嘿嘿，不愧是大魔神王。想不到，这次来异界，居然做了你的替死鬼，算本王瞎了眼。告辞了，希望你不会因为血誓的诅咒而形神俱灭，你我后会有期了！”冥王倒也拿得起放得下。
　　迪亚波罗在最危急的时刻，施展了“黑魔血誓”盟友间才能使用的“金蝉替身”异能，和旁边观战的哈迪斯交换了位置，所以，千枫寒云众人的攻击，全部落到了哈迪斯身上。
　　光是千枫寒云的双倍战能力量的“狂化”攻击，哈迪斯已经禁受不起。在观战时突然被替换入了众人的攻击中心，受到的攻击力量总和何止“双倍”，四倍都有。
　　对于他来说，即使运聚起冥神附体的战能护铠，都起不到什么作用了，他的肉身脏腑霎时间全部粉碎，不过，因“金蝉替身”而死的人，都是可以在死后的一个时辰内进行“金蝉转生”的。
　　冥王哈迪斯肉身化成了丝丝青烟，一点绿色的元神，冲霄而起，瞬间便消失在远方的夜空。而在他转生回鬼域之后，还活着的四个五行金面护法纷纷自爆经脉，竟是自绝当场。
　　“原来，千枫寒云用了毁灭自身的禁招啊，可惜，没能伤到本尊一根汗毛，现在，你们还要顽抗吗？”迪亚波罗望着一脸惨然的众人，得意地笑了。
　　千枫寒云死了，换来的结果只是毁了冥王哈迪斯，真正的恶魔迪亚波罗却丝毫无损。剩下的冰月仙丽香以及舞、铃、笙诸女和霍斯联手起来，最多能和没武器的迪亚波罗抗衡，但已经得到了终极魔兵天煞孤星的大魔神王，他们又怎么抗衡呢？
　　此时，聚在了一起的舞、铃、笙三女，正低头用只有她们自己才听得到的声音耳语。
　　“除非天煞孤星是我们的，才有一战之力，否则，光是那六个‘魔鬼亲卫’我们对付起来都很麻烦，加上手握魔兵的迪亚波罗，我们必败无疑。”舞儿道。
　　“败的结果，只有大家一起死。”铃儿道。
　　“或许，到我们姐妹三元归一的时候了，希望传说是真的。”笙儿语气坚决地道。
　　“我们会战斗到底。”
　　没有泪水，因为泪水早已流干，月儿看都没看地上的大哥千枫寒云的尸体，目光坚定地盯着迪亚波罗，道：“希望你能杀光我们，不然，你终究会在我们的手上形神俱灭。”
　　“你是千枫寒云的妹子吗？不错，样子够冷、性子够烈，我喜欢，如果你愿意跟着我，我可以不杀你，还给你为大哥报仇的机会，哈哈，你意下如何？”迪亚波罗和千枫明月对视着，眼中邪芒闪动，看来，他是真的对千枫明月有了兴趣。
　　“呸！”
　　这是千枫明月的答案，虽然唾沫吐不到迪亚波罗的脸上，但蔑视之意仍然不容置疑。
　　迪亚波罗大怒，狞笑道：“冥顽不灵，你们一个个给我去死吧。黑暗血流星。”没有进行魔神变身，迪亚波罗气机暴涨，然后直接扔出了手中的天煞孤星魔剑，魔剑化成一道灿烂的血色星光，从迪亚波罗掌心出现，直接射向了千枫明月。
　　同一时间，千枫明月周身出现了一个黑色漩涡，先是将小妮子吸扯得身体失去平衡，然后离地而起，朝着血光耀目的天煞孤星剑撞去。
　　这一下，出其不意，被卷入黑色能量漩涡的月儿，不但无法运聚战能形成护盾，连发力逃出去都做不到，因为漩涡的吸力竟然强大到不可思议的地步。
　　死亡的阴影笼上心头，月儿竟仿佛看到了大哥千枫寒云在前方召唤……
　　“笙儿姐姐！”
　　冰儿的哭叫声响起，月儿惊醒过来，发觉自己已经落回了地面，不知何时闯入黑色漩涡中的笙儿，却被现出了剑体的魔剑一剑穿身而过。
　　月儿呆住了，见笙儿居然牺牲性命救自己，不禁再次涌出热泪，却说不出一句话。
　　然而，魔剑虽然洞穿了笙儿的身体，却并未就此停下，带着笙儿，依然疯狂地朝着地面发呆的千枫明月直扑而下。
　　眼看发呆的千枫明月反应已是不及，另一道身影再次闪现在她的面前，是舞儿，电光石火间，充当挡箭牌的舞儿竟然也被魔剑贯体而入，和笙儿一起被串在了血色魔剑剑身之上。
　　这一次，魔剑停了下来，整个空间仿佛静止，然后，魔剑改变了方向，朝着铃儿的位置射来。
　　“舞儿姐姐！”冰儿简直不敢相信自己的眼睛，忍不住失声痛哭。
　　但铃儿却面露喜色，道：“别哭，要成功了，还差我。”说完，整个人一跃而起，居然主动将胸口撞向已经洞穿舞、笙两女身体的魔剑锋刃。
　　被魔剑贯体而过，却均面露喜色，三女同时伸手握住了贯穿自己胸口的魔剑锋刃，看着身体的血液汨汨流到剑身血槽，然后被吸入剑身之中，三女露出如释重负的表情，口中念念有词，魔剑忽然剧烈颤动起来。
　　迪亚波罗感觉不妙，连忙以神念欲待控制魔剑飞返手中，却发觉魔剑已经完全失控了，不禁面色大变。
　　“不死之躯，艳艳汝魂，历经千年……三元归一，重返汝身……”念完口诀，三女竟然在众目睽睽之下化成了三缕青烟，没入了剑身的血槽之中。
　　如此奇变，别说霍斯和冰月仙丽诸女，连迪亚波罗都完全看傻了眼。
　　说时迟，那时快，三女化作青烟没入魔剑剑身后，魔剑原本的血色光芒竟然变成了金红色。
　　一声清脆剑吟，在众人呆滞的目光中，魔剑冲天而起，直接射向了天空中那原本凝固了一般的火焰球体。魔剑没入球体后，球体散发出璀璨的万丈光芒，使整个碧落深渊岛都变得如同白昼。




　　第十章 至尊本色

　　“哈哈哈，舞儿，铃儿，笙儿，怎么会是你们？”
　　火焰球体渐渐消散，一个穿着金色战能铠甲的魁梧男子，出现在了众人的眼前。俊逸的面容，银色的头发，明亮如星的眼神，嘴角那淡淡地让女人心跳的邪笑，除了我——雷德。龙羽之外，还能是谁？
　　启动了“终极毁灭”程式的我，之后的遭遇简直匪夷所思，直到现在我仍在庆幸自己的好运。
　　总而言之，就是在元神彻底毁灭前，祝融的元神及时苏醒，跳出来把我大骂了一顿，说我是个白痴，居然不顾他的死活用“终极毁灭”这种烂招脱困，然后，他老人家帮了我一个忙，硬是将原本已被我融合的泽林的元神剥离出来，让这个“无辜”的元神做了“终极毁灭”的替代品。
　　于是，我没付出多少代价，便通过“终极毁灭”破了迪亚波罗的所有“虚空幻界”。
　　只是，因为元神剥离的后遗症，我失去了知觉，直到被另一个潜伏的“巨头”终极之魔唤醒，此时，刚好是天煞孤星魔剑破入保护我的“火神冰焰结界”的那一刻。
　　在我睁开眼睛的瞬间，我已经知道了冲我而来的魔剑剑魂，竟然就是我的舞儿、铃儿与笙儿，这是始料未及的。不过，从终极之魔处，我很快知道了答案。
　　本来，天煞孤星最强时有七个修成人形的剑魂，舞、铃、笙三女就是其中最强的三个。当初终极之魔肉身消逝，除了尚未修成实体人形的剑魂外，其他修成了实体人形的剑魂们纷纷离开，舞、铃、笙三女自然也离开了神兵，成为真正的人类生命体。
　　经过无数次的轮回转世，她们变成了现在的模样，唯一未变的是，她们无论如何转世，都是一母同胞的三胞胎。
　　现在，神兵现世，她们只要将血液归还魔剑，立刻就可以重新获得原本就属于她们的超强力量，三元归一，重新成为魔剑的最强剑魂。事实上，现在三女已经取代了原来的剑魂魔女的地位，成了魔剑的真正控制者。
　　“拜见爷，拜见老主人！”
　　魔剑剑体消失，原本化成了青烟没入剑中的舞、铃、笙三女重新出现，身后还有老老实实低着头不敢出声的剑魂魔女。
　　“小七，还不跪下。”虚空中朝我单膝跪下的舞、铃、笙三女，见剑魂魔女还呆着没动，忍不住呵斥道。
　　剑魂魔女吓了一跳，乖乖地在虚空中双膝跪倒，行了个磕头大礼。
　　“鹤儿拜见爷，拜见老主人。”
　　“还有老四、老五、老六三个剑魂没有归位，到那时候，你才会成为纵横三界四域，真正无敌的存在。”终极之魔的话在内心响起：“你小子没让我失望，居然连火魔神的元神都要找你寄居，看来老头子可以安心睡觉去了。记住，别待薄了这几个小姑娘啊，我当初待她们可是像对待女儿一样的……”
　　话落，老家伙再没有音讯。
　　我内心暗笑，道：“怎么会待薄呢？她们都是我的妻妾，包括那个还没能凝成实体人形的小妞，也迟早会被我弄上床的。呵呵。”
　　“都起来吧，我还要借助你们的力量，跟某人清算一下多年来的旧帐呢！”
　　“羽郎！”看到我活着出现，冰月、仙儿诸女的激动和开心，不用看我就可以想像得到。
　　“我的宝贝们，放心，你们的羽郎是没有任何东西能够困住的。也许，我来晚了，不过，我一定会为你们讨回公道。”看到伏卧在地的千枫寒云，我心中腾起怒火。
　　“至于你，”我握着重新变回了剑体形态的天煞孤星魔剑，指着迪亚波罗大剌剌地道：“我不想废话了。告诉我你希望怎么死吧？我可以给你个痛快。”
　　迪亚波罗的脸色一变再变。
　　不过，此时此刻，他已经没有任何退缩的余地。
　　“我不知道你到底怎么破解了我的虚空幻界，不过，那已经不重要了，今夜，就让你我将前世今生所有的仇怨作个彻底了结吧。”
　　迪亚波罗眼神中露出无比的狂热，傲然道：“友情提醒一下，我的‘黑暗虚空’已炼至三十三层天的神级境界。你如果不尽全力的话，即使有天煞孤星之助，也只会落得形神俱灭的下场。”
　　天地间最强力量的终极碰撞，终于在我和迪亚波罗互相盯视的目光中，拉开了序幕……
　　这场异界有史以来最惊天动地的一战，到底有多么的璀璨，后世的文人学者如果没身临其境，纵使有生花妙笔，也无法一一尽述。
　　不过，每个人都知道，这一战结束之后，整个碧落深渊岛屿的座标，从异界地图上被彻底抹去，变成了一片汪洋……
　　而最终的战斗结果，到底谁赢了？谁输了？却似乎并没人真正知道。
　　足迹踏遍各大洲的吟游诗人，口口相传的故事大意是这样的：火神附体，浑身环绕着金光和烈焰的飞龙大法师雷德。龙羽，和大魔神王迪亚波罗以武技和魔法拼斗了三天三夜，最终飞龙大法师落得形神俱灭的下场，而大魔神王也身受重伤，狼狈逃回了拉迪亚洲……
　　不过，这个故事有着不少令人猜测的疑点：首先，当时在大魔神王身受重伤的情况下，为何在场的飞龙大法师的妻妾们没有为夫报仇，将其格杀当场，甚至，后来也没见谁前往暗黑帝国寻仇，难道，他的妻妾们都是寡情之人吗？
　　第二，迪亚波罗逃回拉迪亚洲之后，忽然像变了个人。
　　他完全放弃了对外侵略的做法，不但撤回了所有入侵莫雷纳洲和克利维拉洲的军队，并且开始了种种利于提高本国劳苦民众生活素质的政治和经济变革，在他的努力下，不到一年时间，就让整个贫瘠的拉迪亚洲都变得富裕起来。
　　曾经嗜杀残暴、罔顾民众生死的暗黑帝国君主——大魔神王陛下，竟然在短短时间内变成了一位贤明的帝王。
　　这是什么原因造成的？难道真有良心发现这种事吗？
　　在暗黑帝国休养生息的这段时间里，莫雷纳洲的形势则发生了翻天覆地的变化，被圣光王国国王布鲁克尔宣布为叛军的“绿林盟”，发展极为迅猛，他们扫荡了极地蛮荒，将这块贫瘠的土地建成了自己的大后方——“自由联盟”，由“圣王”奎恩担任盟主，原“绿林盟”部队改名“青鸾军团”，由“圣女”阿菲担任军团长。
　　一切尘埃落定后，“自由联盟”开始了卓有成效的远交近攻策略，通过不同手段瓦解圣光王国和周边小国的联盟关系，使得圣光王国逐渐被孤立起来。
　　愤怒的布鲁克尔发出了讨伐“自由联盟”的战斗檄文。然而，御驾亲征的他虽然联合了地下城的沙迦，以数倍兵力进犯极地蛮荒，却因为轻敌贸进，陷入了“圣女”阿菲设下的埋伏，最终被利箭穿心而死。
　　此时，“圣王”向外界通报了他的真正身分，原来，“自由联盟”的“圣王”就是圣光王国的大太子——奎恩，他历数了布鲁克尔弑父杀兄的恶行，使得圣光王国举国哗然，由于奎恩才是真正应该继承王位的大太子，于是他顺理成章被扶上帝位，成为圣光王国新的君主。
　　对于奎恩和布鲁克尔的兄弟阋墙，最伤心的是身为妹妹的雅尼公主。
　　在奎恩登上王位后的第二天，她离开了莫雷纳洲，独自扬帆出海，不知去向……
　　数月之后，暗黑帝国皇宫。
　　大魔神王寝殿内，一个全身黑铠、黑色披风的男子，正站在一面比人还高的镜子前发呆。
　　“快一年了，除了眼瞳的颜色恢复了金色，样子还是没什么变化啊，连头发都还是黑的。”看着眼前本应属于大魔神王迪亚波罗的脸，我不禁苦笑。
　　和迪亚波罗的一战，我在天煞孤星剑的帮助下，凭着十二成混沌原力加十二成的天火凤凰战能，终究是打赢了迪亚波罗三十三层天的“黑暗虚空”。
　　但是，可恨的迪亚波罗在肉身彻底毁灭消散的那一刻，竟然以放弃元神转生为代价，启动“黑巫魔法”，将“仇人之脸”的邪恶诅咒加持到了我的身上。
　　于是，我消灭了宿世的仇敌，相貌却变成了仇敌的样子。
　　这个意外变化，让我完全措手不及。
　　我如何能够以迪亚波罗的容貌，面对我的一众娇妻？而诸女又如何能够接受自己的丈夫，有着一张刻骨憎恨的属于仇人的脸？
　　无奈，我唯有选择离开，彻底离开她们。
　　在解除诅咒恢复原貌之前，我不能也不愿再和挚爱的娇妻们聚在一起，那样只会令彼此更加痛苦……
　　“仇人之脸”的诅咒并非不能破解，除了“黑巫魔法”中相应的解咒术之外，最简单的方法，就是用天火凤凰战能，燃烧起体内的灵魂之火，一点一点去煆烧那些被邪恶诅咒依附的冰冷神念。
　　只要有恒心，我相信总有一天能将这该死的诅咒焚烧殆尽！
　　“一年，你们等我一年。我定会恢复属于雷德。龙羽的样子回来找你们的。”当日离开时，我是这样对众女承诺的。
　　“你不回来的话，我们可就要去找你了……”拍着被她用鬼灵印记驯服了的原本属于迪亚波罗的血色飞龙，当日的柔儿是这样“威胁”我的，“大不了，你以后永远戴着面具就是了。”
　　可是，如今再一次审视镜中的脸庞，我不禁大感泄气。快一年了，我每晚都闭关近五个时辰，忍受灵魂之火的煎熬，努力煆烧那些被邪恶诅咒依附着的冰冷神念，可是，无论我如何努力，取得的效果都还是微乎其微。
　　照这样的进度，没有个十年二十年，根本无法完全恢复我原来的样貌……难道，我要让诸女在淩霄之城遥遥无期地等下去吗？
　　“陛下！有两位客人要求立刻觐见您。”侍从怯怯的禀报声音将我惊醒。
　　“两位客人？是什么身分？”
　　近一年来，我已渐渐适应暗黑帝国君主的身分，前来拜谒的附属国的客人多半会提前知会，排期等待我的接见，这种临时性的客人却是久未见过了，我颇有些讶异，忍不住问道。
　　“是一男一女，他们说是陛下的故人，现已在魔神金殿等候。”侍从毕恭毕敬地答道。
　　“故人？哈哈，朕哪来的什么故人？”我起了好奇心，笑着随着侍从迈步进入魔神金殿。目光触及大殿中央站立的一男一女两个身影，我脚下立刻像被钉了钉子，再也挪不动分毫。
　　男子是个面容俊俏得不像话的白衫书生，眉目如画，一双漆黑的眼睛亮如寒星，两片薄唇，连鼻子都小巧挺秀得像少女的琼鼻。白衣如雪，肌肤胜雪，这书生如果生为女子，必定是个万人迷的尤物。
　　事实上，她当然是女儿身，这身打扮，就是我第一次见到她时，那个可恨又可爱的雪发妖医幽瞳的装束，连脸上邪邪的笑意都丝毫未变。
　　“瞳弟？雅儿！”
　　差点脱口而出的叫声被我硬生生压下，因为，白衫少年身旁的少女，缓缓解下了覆在脸上的面纱。
　　这一次，我彻底呆掉。
　　因为，眼前出现的，竟然是莲那张清丽绝世的俏脸。
　　“你们……怎么会是你们？”我有些语无伦次了，“你们怎么会在一起……还来……来找我……”我呐呐地说着，完全忘记了此刻自己的样貌和身分。
　　白衫少年吃吃娇笑，松开发髻，螓首轻摇，一头如银秀发瀑布般落下，凝视着我，眼神里满是欢欣和喜悦，道：“嘻嘻，大魔神王雷德。龙羽哥哥，已经忘记你的瞳弟了吗？那你还记不记得雅儿呢？”
　　一句话，差点让我热泪盈眶，雅妮竟然想起和我相爱的一切了，难道，她使用禁招的诅咒解除了吗？
　　“是莲姐姐帮了我，她的佛门‘清心醒神诀’，可以查出并解除被加持在人身上的任何负面诅咒。”
　　雅妮的话解除了我的疑惑，也让我差点忍不住去撞墙，早知道莲有这个本事，我死乞白赖也要去找她帮这个忙啊，就算给她再杀一次，也绝不后悔。
　　“我们是从淩霄之城而来……”雅妮柔声道：“其他的，就由莲姐姐说吧。”
　　“你知道的，前世我和柔儿是好姐妹，是过命的交情。这一次，因为亲手刺了你那一剑，我以为你已经死了，悲伤了好久，直至在数月前一次出海探险时重逢了她，柔儿为我开启了属于她那一世的所有回忆。”
　　莲面色平静地说到这里，忽然变得不再平静，狠狠地盯着我，大声道：“雷德你这个坏蛋，想想那时候姑姑多么的疼你，今世你竟然把姑姑欺负得那么惨？还不快点向姑姑认错。”
　　这一刻，她再不是不识人间烟火的佛门中人，她变成了那个溺爱着小雷羽却又完全拿他没办法的百合姑姑。
　　“对不起，姑姑。”我走上前，当着雅妮的面，一把将莲搂入怀中，狠狠地亲上她的嘴唇。
　　“放开我！”霎时迷醉过后，莲立刻满面红晕推开了我，道：“你这张属于仇人的脸很让我讨厌，不许亲。”
　　我乖乖放开了她，一脸的无奈。
　　“不怕告诉你，你被加持的‘仇人之脸’诅咒，属于最不容易解除的那种。我的‘清心醒神诀’每天只能为你加持一次，加持后，你的相貌能恢复大约三个时辰，我还要消耗不少战能。
　　“要想彻底解除诅咒，你必须和我们一起前往修罗域，寻找一种名叫‘黑天鹅之恋’的药草。有了它，配合我的‘清心醒神诀’，一、两个月内就能完全解除诅咒了。”莲耐心地解释道。
　　看着莲的清丽纯美的俏脸，我不禁感慨万千。
　　那天，小妮子以为亲手杀了我心碎而去的情景，我至今依旧历历在目，能够和这个数世纠缠的美人儿重新开始做一对真正的恋人，那是何等的幸福。我发誓，再不会让她为我流泪了。
　　见我怔怔看着她，莲的双颊浮起红晕，忽然瞪起眼睛，语带嗔怪地道：“哼，发什么呆？骗得我好惨，要不是雅妮妹子死求活求，我不但不会来帮你，还要把你大卸八块。”
　　难得一见莲这等刁蛮娇嗔的风情，我差点灵魂都飘到了九霄云外。看来，小妮子真是“入世”了。
　　一旁的雅妮见莲这样做，忍不住又吃吃娇笑起来，道：“哎呦，我的莲帅姐姐，你就别装了，你都早把雷德当成丈夫了，还借我来说事，太不厚道了吧！”
　　莲脸更红了，反驳道：“哪有的事，不要瞎说。”
　　雅妮却没有因为她脸红而放过她，笑咪咪道：“那天，我看到的那块‘亡夫雷德。龙羽之位’的牌子，又是怎么回事？”
　　“那个……那个……”莲居然被问得口吃起来，不过，莲帅毕竟是莲帅，不会轻易被打败的，结巴了两个字后，立刻瞪眼反击道：“那是因为我当时和他是敌人，那个牌子是用来诅咒他的。”
　　“那也不用在雷德。龙羽前面加上亡夫两个字吧？”雅妮轻描淡写的反击无疑一针见血。
　　“嗯……那个……这个……”
　　两女的口舌交锋，最后还是以雅妮的胜利告终。
　　“嗯，两位大姐，那个……这个……你们可以开始为我解除诅咒了吗？”
　　“要死啊，敢叫我们大姐……”
　　“哼，看到这张属于迪亚波罗的脸就讨厌，在解除诅咒恢复原样之前，雷德你是不是让我们好好煽几个耳光解恨……”
　　翌夜，大魔神王的寝殿内，春色无边的大戏正在上演……
　　在“清心醒神诀”下恢复了银发金瞳本来面目的我，此刻正在一张足以躺下十个人的超级大床上，和雅妮、莲两女展开零距离的“肉搏战”。
　　莲的蜜穴是名器“蝶舞春水”，我早已尝过滋味，此番得以细细品尝，当然更加令我欲仙欲死。
　　而最没想到的是，雅妮竟然也身具名器。之前虽和她有过肌肤之亲，但当时我处于昏迷状态，错过了欣赏七大名器中最具视觉美感的“白虎吐珠”的机会。
　　这一次，我可不会再吝啬目光。
　　两女迷人的喘息声、令人魂摇魄荡的娇吟声，在大殿内此起彼伏，响成一片……

　　结束语：

　　写了三年多的《我是大魔鬼》，终于在莲和雅妮两个绝世大美女动人的娇吟声中，划下了句号。
　　满意吗？遗憾吗？
　　也许有人会问：怎么没有细写和迪亚波罗轰轰烈烈的终极一战呀？
　　也许有人会责备：怎么没写我最期待看到的和女战神阿菲、还有小罗莉香香的情欲戏呀？
　　也许有人会不满：七大名器好像还差一个，怎么不写了呀？
　　也许还有更多的人会说：结束得太仓卒了，我还想看到雷德一统弗雷西亚大陆，一统三界四域，最后成为天地间最强的存在呢……
　　“一千个人眼里有一千个哈姆雷特”。
　　无论怎样的故事结局，都不可能让每个读者皆称心如意。正像魔鬼在鲜鲜心灵托盘里的留言所说：如果我的文字能让你有过一丝感动，能让你有过会心的笑容，那么，我便再没有遗憾！
　　原计划，第十五集完结篇只写四万二千字，再加一个两万多字的番外篇（已写好）成为一集。
　　写到后来，魔鬼却发觉四万多字就结束颇为仓促，而且，越到临近结束魔鬼越有些依依不舍，于是，字数不知不觉被延长到了近七万的单集上限，虽然仍有些意犹未尽，限于篇幅，魔鬼只好留一点遗憾，留一些想像空间给大家了。
　　书中没作妥善交代的一些情节和桥段（比如姬芙娜和阿菲的恩怨，最终两女如何被雷德一起收入后宫等等），就请大家用自己的想像去丰富并完善它吧。
　　起初玩票性质的一部YY作品，最后能写成十五集，近百万字的长篇，实在非魔鬼始料能及。
　　由于工作变化和身体原因，有很长一段时间我几乎完全放弃了写作，这直接导致《我是大魔鬼》最后几集拖了两年多才得以完稿。在此，魔鬼向鲜鲜的编辑们，以及等了太久的读者朋友们表示深深的歉意！
　　最后，特别感谢以下几位朋友：歌罗西，余云飞，枫血月，悦璃，雅妮，暗黑大魔神……一路走来，你们给予了我太多的支持和爱，魔鬼将会永远铭记在心，谢谢！
　　终极大魔鬼2007.4.26淩晨

　　【全书完】

　　