        我是妈妈的主人（01-76完） 作者：xionger

        2008/11/12发表于：SexInSex转帖论坛：留园网

        （一）

        看着跪在自己身前这个痛哭着的美丽妇人，我的心中既有兴奋的快感却又有着一丝的悲哀，因为这个妇人就是我的亲身母亲……

        「求求你，我女儿她是不是有意的！求求你放过她，您让我干什么我都愿意！」我的亲生妈妈抱着我的腿苦苦哀求道，在我记忆里面一直是温文尔雅的妈妈此时丝毫不顾自己的狼狈，死死的抱着我不让我离开，因为他知道自己面前的这个陌生人就是自己母女二人唯一的希望！

        但是她求饶的举动却让我心中顿时涌上了强烈的反感，那个我生命中永远不会忘记的夜晚，顿时从记忆的深处涌现出来……

        一想到那个时侯的我所受的痛苦，我低头看着妈妈现在狼狈的样子，现实和记忆强烈的反差心中充满了报复的快感，我像狼一样盯着妈妈无助痛苦的样子，缓缓的低下身子用力的握住妈妈的下巴，将她此时虽然狼狈但是还是娇媚无比容颜和拉到我的眼前，冷冷的说道：「那好，既然你要代替你的女儿承受她犯下的过错，那你就要做好心理准备，你想好了吗，刚才我要的只是你们母女的身子，但是现在我要你的心，我要你的心和你的灵魂从此以后都属於我！」

        听到自己面前这个恶魔一样的男子说出这种条件，本来已经做好心理准备的林玉灵心中忽然涌现出来一丝后悔，本来她已经对於自己的处境有了考虑，想要以自己这个还算是有诱惑力的身子作为条件，去求得自己女儿们的生存机会，但是现在，或者自己现在还是死了好，这个念头猛地在她的心中一闪而过。

        可是她也知道，要是自己死了，这个不知道为什么对自己很感兴趣的帝国男爵一定会毫不犹豫的杀掉自己的两个女儿。为了自己的女儿，就算面前的这个男人提出什么更过分的条件，自己咬牙也得接受，毕竟自己现在已经什么也不是了。

        「明白了，放了我的女儿，我就是您最忠实的奴隶！」林玉灵决绝的说道，「但是在我成为您的奴隶之前，我想先看到自己女儿平安无事。」

        听到妈妈这种饲身於虎的语气，看着面前这个为了自己孩子放弃自己一切，全身披上一层圣洁光芒的母亲，我心中却充满了母子乱伦的禁忌快感，顿时一股想要玷污自己亲生母亲的邪恶欲望，趋势着我猛地吻上了妈妈的红唇，肆意的品尝着这本来绝不可能属於我的娇艳双唇，同时一双大手也开始在妈妈身上肆意的游动起来。

        虽然历过两次婚姻但是在性事上却是极为保守的妈妈，对於我这种强烈的动作本能的就要拒绝，可是就在她要推开我的那一刹那，猛然想到自己现在的身份地位，身子顿时一僵，苦忍着自己的本能，放任我在她的身上随意的攻城略地，感受着一双陌生男人的手在自己那女人最隐私的部位来回抚摸蹂躏，一滴屈辱的泪水不由从林玉灵紧闭的眼角间黯然滑落。

        看着妈妈在自己身下这种痛苦无奈甚至於绝望的表情，我不由的心中一软，一股说不出来的柔情使得我不由的放弃了继续玩弄妈妈的举动，伸出右手温柔的将妈妈眼角的泪水拭去，我也不理解自己现在的动作，本来对以此时的情景我早就在心中不知道演练了多少会了，也正是这对於妈妈的仇恨支撑着我走过这些年地狱一样的日子，但是现在我看到妈妈痛苦的样子，心中感觉到的却不是报仇的快感，而是一丝痛苦和不忍。

        对於我现在的心情，我不由的感到一阵烦躁，看着面前妈妈那想哭又不敢哭的样子，我更加的厌烦了，不仅厌烦妈妈当时的绝情，也厌烦自己此时的懦弱，到底自己现在做得一切是为了什么，而又是什么将自己和妈妈变成现在这种关系，都是这该死的世界！

        此时，我没有了继续玩弄妈妈的心情，总之以后的日子还长，根据帝国的法律，从今天开始，妈妈永远都是我一个人的女奴，我想怎么样就可以怎么样，有的是时间。

        想到此处，我起身站了起来叫妈妈整理好刚才被我弄得有些凌乱的衣服，在看到妈妈将自己的娇躯包裹好了没有走光的危险后，我才拍手叫门外面的手下进来，毕竟在我心中妈妈是我一个人的，我可没有其他贵族那种交换女人的习惯，我可不想让除了我外其他的任何一个男人看到妈妈的身子。

        「让这个女人和她的女儿上一面，然后将她们三人都带回去，其他的人全部杀了，上面的命令是不留活口。至於我们的卧底，那些准备好的死屍全部带来了吗？」我问道。

        「带来了主人，全部放在汽车后面，全部都是查不出来的流浪人口。」

        「好，将人换出来以后，毁灭所有痕迹后就将这里用火点了，知道了吗？」

        说完，我就让妈妈和手下一起退下了，而我则起身下楼，一个人安静站在了这所豪宅的一楼的大厅中央。

        「多年的愿望终於实现了，我的小情人，怎么我从你的身上看不到一丝的快乐。」一位身穿着黑丝开叉长裙的贵妇人从大厅柱子后面的黑暗之中出现在我的面前。

        我看到这个女人的出现，冷冷的瞥了她一眼，说道：「这不也是你的愿望吗？我的姑姑……」

        看到我此时冰冷的态度，出奇的这个被我称为姑姑的女人不怒反笑，咯咯的就唔嘴笑了起来，娇媚的盯着我的眼睛，优雅的迈着猫一般诱惑的步伐缓缓的向我走来，一双洁白如玉的修长美腿，也在裙摆之间若隐若现，要是一个定力不强的男人早就在迷失在她这诱人的万种风情之下，无法自拔。

        但是她能够诱惑任何男人，其中却绝不可能诱惑了我，原因就是这个女人就是我的亲姑姑，也就是我妈妈的孪生妹妹。同时现在这个毁灭妈妈丈夫王文意伯爵的计划，也是她和我一起实施的。也正是这个我妈妈的孪生妹妹，是她将家破人亡的我从大街上找了回来，训练我教育我，帮助我实施我的复仇计划，可以说是她，给了我现在的一切。

        也许我是应该感谢她的，但是看着她那和妈妈一样的脸庞，我就不由的想起了妈妈，想起了曾经是那么温柔但是现在却又如此可恨的妈妈，所以我一直对於她的态度都是不冷不热，她也早就在这么多年的相处中知道了我的个性，不但没有因为我的冷淡的态度感到不高兴，反而一直以挑逗我生气作为娱乐。

        「是呀，现在你多年的愿望实现了，身份地位也比姑姑高了，哎，姑姑对你是不是没有用了……」虽然话语是如此的哀怨，但是姑姑林夫人脸上却是一副轻笑的样子，软软的将自己丰韵迷人的身子靠到我的身上，双手环抱着我的脖子，一边说着自己的不满一边眼角带笑的身子和我越贴越近，要是不知道我们彼此身份的人看到了我们现在这亲密的样子，一定会一位我们是一对甜蜜的恋人。

        我感受着胸前姑姑那坚挺双峰的完美形状，和一双修长美腿对我双腿那似有似无的摩挲，我的心也不由的心猿意马起来，虽然早就习惯过了姑姑这只针对於我的恶作剧，但是姑姑这成熟女人的诱惑风情还是让我难以抗拒。

        我感到自己已经对於姑姑的诱惑起了生理反应，不由的身子往后一缩，想要和姑姑保持一定的距离，但是早就预料到我举动的姑姑却猛地抱住我，不让我离开她那迷人的身子，一边轻笑着将头靠近我的脖子，对我的耳朵轻图一口香气，耳语道：「我的男爵大人乖乖的听话，游戏才刚开始呢……」说完姑姑就一下子将小腹紧紧的贴到我的下身，隔着裤子开始摩擦起我的肉棒，上下晃动起来。

        第二回

        隔着裤子感受到我的阴茎在自己的挑逗之下，慢慢的硬了起来，姑姑的笑容更加迷人了，「我的小情人，你还要继续忍下去吗？要不要姑姑帮帮你呢？」一边说着一边伸手解开我的上衣，在我裸露的胸膛上面，用手指画起了圈圈。

        软玉温香在怀，还摆出这种任我採摘的态度，我不由的心中一荡，想要就此和姑姑在此真的销魂，但是我家族里面最重要的秘密却不能让我如此的放恣，我猛地将姑姑一把推开，苦苦的忍受着自己的欲望，起身看也不敢再看姑姑一眼，低着头将自己的衣服整理好，深深的做了几次深呼吸，平复好了自己的心跳后就这样继续低着头对姑姑说道：「对不起姑姑，这里的事情已经完成了，我想我应该要走了。」

        听到我的话，姑姑本来不想就这样轻易就让我走，但是看到我此时的态度，在联想到我们家族那个禁忌的秘密，虽然不情愿，但是好是放过了我。「看你吓得，好吧，那你回答我一个问题，我就让你离开……」看到我去意已决，姑姑只好撅着嘴瞪了我一眼，无奈的走上前去开始仔细的帮我整理起仪容，「已经成为贵族的一员了，还是不知道注重自己的礼仪，真是个长不大的小孩子……」

        看着自己面前这个温柔体贴帮我整理仪容的女人，想起这么多年以来和姑姑相依为命的情景，我知道，要说我心中真正关心我的亲人，就只有姑姑了，虽然姑姑有时候会故意的引诱我犯罪，还美其名曰是要训练我对於女人的抵抗力，不让我未来被那些坏女人骗了，但是过去的这几年当中，虽然我经历了许多冷酷无情的事情，但是正是姑姑这种别样的温暖，才让我没有在这黑暗的世界里面完全沉沦，守住了最后的一丝人性，想起这些我心中不由的感到了阵阵温暖，「你问吧，姑姑。」

        看着我现在这成熟稳重的样子，姑姑眼前不由的一晃，记忆中那个瘦小嗜血的小人儿霎时间和面前的这个贵族的身影重叠了起来，不知不觉中已经过了这么多年了……回想起来这么多年间发生的爱恨情仇，林妇人的心中顿时一痛，「要是有一天知道了事情的真相，他会还认我这个姑姑吗？」林夫人在心中反问道。

        但是事情已经走到了现在，也不由自己不继续下去了，想到此处，林夫人只好鼓足勇气问道：「你以前答应姑姑的事情还记得吗？」

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

        坐在回家的轿车里面，我久久的想起姑姑和我分开前说的最后一句话「现在你的心中还有犹豫……」。是吗，我现在矛盾的心情姑姑看出来了吗？那我到底应该怎么办，但是一想到家族里面的那个禁忌，却又不由的我多做选择……

        是的，我们家族曾经是中国四大家族中最荣耀的一族，四大家族之首的林家！

        但是可惜的是，在我五岁的时候，我们林家除了姑姑妈妈和我三人以外，其他的人全部都死於那场针对我们林家的阴谋之中。而我也正是在那个充满血腥的晚上，知道了妈妈真实的面目，自此之后除了将我从大街上找回来的姑姑以外，再也不相信任何人！

        也就是在那件事情以后，世界上再也没有林家大少爷林一凡，有的只是现在这个杀人不眨眼的冷血屠夫，帝国政务司皇帝直属特殊部部长——Ｘ男爵。而今天，我也正是靠着政务司的权利，暗中授命剷除帝国宰相——四大家族王家族长王天君一家。上面的命令是不留任何活口，包括自己的钉子在内，好在暗地里我用无名死屍充作妈妈母女三人和那些卧底的屍体，才将他们救了出来，反正最后调查部门只是会查一下屍体数目，至於屍体的身份早就被一把大火烧的无法辨认了。

        为了此事我可能会因为做得不够漂亮被上面骂一顿，但是我知道要是我不这样做让自己的手下白白送死，那么早就恶名在外的我就会失去自己部门下属的信任，也会随了皇帝的意成为一个挡箭牌，只要我不好用了，孤立无援的我就会立刻被抛弃，毁了我这把沾满血腥的髒刀，成就他仁慈帝皇的名誉。所以我只好在暗中为自己留下后路将自己部门弄成铁板一块，拥有自己的力量不让自己成为政治斗争下的牺牲品！

        是啊，自从公元２ｘｘｘ年以后，中国被龙大帝统一再次成为了帝国以后，国家就再也没有了民主和和平，取而代之的是巨大的身份差异，人被划分成为了四等，一等人就是以龙大帝，和帮助龙大帝统一中国四大家族为首的——贵族阶级；二等就是能对社会做出巨大贡献的社会精英——公民一族；三等就是人数最多的社会劳动力——平民一族；最低等的就是犯罪，罪人之后或者是对於社会没有作用被社会抛弃的人群——奴隶一族。按照龙大帝定下的法典，下等族群对於上等族群必须无条件的绝对服从！不管是亲人，财产，还是金钱，只要上等族群需要，下等族群就必须无偿的交出来！

        由此，也造成了社会上面的等级的绝对分化，每一等族群只有自己的族群和上等族群可以宣判，至於相对的下等族群，则不管被上等族群如何对待都是无罪！

        「要是想做些什么，那么就改变自己，将自己变成上等人在要求吧！你将可以实行你的一切！」这句话就出自己帝国的第三任宰相之口，据记载，这个宰相本来是奴隶一族之人，从小就受尽了欺压，再加上他是一位贵族大人在大街上出於母亲的美色就地强奸而产下的孩子，在母亲死后无依无靠的他，少年时代更加过得是生不如死。但是他没有怨天尤人，去怪罪这种残酷的法律，他先是用自己的努力一步步的创造财富，从奴隶变成了平民。又从平民变成了公民，直到最后用攻占日本的功劳成为贵族之后，暗下黑手罢黜了自己亲生父亲的爵位，让其从贵族降到了公民，要不是帝国规定一次只能下降一个等级，他这么多年积攒下来的怒火恨不得一下子就将亲生父亲从贵族变成奴隶！

        但是此时身份的差异已经足够他实现自己的愿望，他在自己的父亲成为公民的第二天，就在当年那一条母亲被侮辱的大街上，靠着帝国的法律用贵族的身份将这个禽兽千刀万剐而死！之后更是已经爬到了帝国宰相的位置！

        自从此事之后，知道了龙大帝法典竟然还可以这样子用的人们，开始了彼此之间的血腥斗争，不关是贵族还是平民，都靠着打击敌人提高自己身份的手段，书写了此后中国帝国的历史！

        这也就解释了为什么妈妈自此以后不能离开自己的原因了，要是自己这个贵族不给她提供保护，已近变成公民的她在现在这个人吃人的社会里面，落到自己以前身为贵族时候的敌人手里，只会比留在我这里未来可能遭受到的屈辱遭受到更加残忍的对待！

        第三回

        就这样我一路上安静的想着自己的心事，安静的坐车回到了自己的宅邸。

        回到了家中之后，我看着自己面前这栋黑暗冷清的巨大别墅，一个人静静的回到二楼自己的卧室里面，打开书桌上面的台灯，为这个硕大的房子里面带来了这唯一的一点温暖。

        自从踏入了这个黑暗的权利世界之后，我就开始不喜欢有陌生人在自己身边出没，所以在晚上八点以后，我就会命令房间里面的仆人全部离开，这样子做一方面是为了阻止仆人中可能混入的间谍监视我的起居，一方面是为了保护自己暗中修炼的秘密。

        像往常一样，在看过了书桌上面各个手下的报告书后，对於部门最近的任务完成程度我在心中有了一个大概的认识，在写好了部门未来一段时间的发展规划书以后，我就起身走到自己背后的书架处，按顺序拿起了第二排的三本蓝色封面书籍，用自己口袋中的钥匙打开了藏在书架后面的修炼室的房门，盘腿坐下开始了自己每天都要继续的修炼。

        说是修炼，其实只是一篇姑姑传授给我的家传运气法门，虽说按照这篇功法的记载，修炼到深处就可以唤起修炼者身体内部某种特殊能力，但是我现在修炼此功法已经接近十五年的时间，还只是起到一些强身健体的功能，但是姑姑告诉过我，修炼的最后一步一定要用那个特殊的方法才能让我修炼成功，才能真正的由虫变龙，从普通人变成异能人士。

        可是现在，我的修炼已经到了一个瓶颈状态，一旦坐下开始运气就能感觉到经脉里面隐隐作痛，而且糟糕的是，伴随着时间的推移，这股莫名的痛也开始变的日益加深，甚至於到了现在我已经开始无法忍受的地步。

        对於这种情况我也曾经问过姑姑，但是姑姑却告诉过我说这就是我修炼有成的徵兆，按照家族记载，这种痛苦一旦出现就会随着修炼的加深变的越来越重，直到变的让任何人都无法忍受的程度，要是不通过那个特殊方法改变气的流向或者是就此放弃修炼，世界上还没有第三种方法可以将这种痛苦除去！

        难道真的只有那个方法才可以让我获得超能力吗？我真的应该那么做吗？为什么到了这最后的关头，我的心中会这么的犹豫，我不是早就计划好要牺牲妈妈吗？为什么？无数个为什么开始在我的脑中不断浮现……

        此时我的心完全的乱了，乱的根本就像是那个冰冷无情的X 男爵！我知道以现在我的心情已经不适合继续的修炼下去，只好停止修炼返回卧室，一个人孤单的躺在床上考虑起妈妈和我彼此间的未来……

        第二天，一晚上都因为心事没有睡好的我起身下床，我看着自己镜子里面那对明显的黑眼圈，无奈的自嘲一笑，没有想到一心要报仇的我，看到害自己家破人亡的仇人会如此的心软！不！我不是这样的人！想到这里，我带着满身的怒火一拳就将自己面前的镜子打个粉碎！看着镜子碎片上我那扭曲变形的脸，我努力的唤醒自己内心里面那段不堪的回忆，不断的提醒自己是多么的恨她，是多么的想要毁灭她！借此来坚定自己这颗渐渐动摇的决心！

        听到我卧室里面的动静，只有在早上八点才会来到别墅的仆人们吓了一条，急忙推门进来看看到底发生了什么事情，在看到我满手鲜血站在镜子碎片面前的样子以后，赶忙帮助我包紮起手上的伤口，但是出於对我身份的畏惧，他们不敢多问，安静的整理好满地的碎片的碎片之后就急忙离开了。

        我久久的站在自己的房间里面，整理起自己这烦乱的心情，许久之后才起身下楼一个人安静的吃完早餐，挥手让身边的女仆人上前，交代她让她将妈妈母女三人带到我的面前。

        没过多久，一身女仆装扮的妈妈三人就被带到了我的面前，看着眼前这三位脚上穿着高级的黑色蕾丝花边丝袜，一身纯黑色中世纪女仆装的女人们不安的站在我的面前，霎时间我心中就充满了压抑的黑色欲望，我更是不由隔着纱布舔舐起自己手上的伤口，感受着那血腥的诱人味道，用充满欲望的眼神赤裸裸的盯着面前其中这个熟悉而又陌生的妈妈。

        「过来坐下！」我大声的命令妈妈走到自己的面前指着自己的大腿坐下，我看出来妈妈一脸不情愿的样子，但是现实让她不得不听从我的命令，浑身僵硬的做到了我的腿上。

        可是一边的我那两个没有血缘关系的妹妹就不一样了，在昨天还是贵族小姐的她们看到自己优雅迷人的妈妈就这样一脸无奈的上前坐到这个混蛋的腿上，心里面火气立刻就起来了！

        「放开我妈妈，你这个禽兽！」其中那个年纪小一点的小可爱带着一脸的愤怒，就像是一只小狮子一样，蹬着她那圈圈可爱的双眼，冲到我的身边就用自己那小拳头对一边哭我捶打起来。那个大一些那个的也不甘示弱，尖叫着就上前用嘴死死咬住我的手臂，同时抓住妈妈的衣服，想将妈妈从我的腿上来下来，房间里面顿时乱成一团！

        受到下等人对自己的攻击，要是换做其他的贵族早就翻脸甚至於杀人了！但是被攻击中的我的心中却不这么想，不是因为我心中有收虐的倾向，而是我知道现在我受到的攻击越多，在这之后我能够从妈妈身上得到的就越多，於是我就这样任由这两个妹妹在我的身上廝打起来，一句话也没说，直到我在外面的仆人急忙上前将这两个女孩从我的身上拉开。

        从没有见过下人还敢如此放肆的仆人们，看着自己手中这两位即使被拉开还是不死心想要上前对我动手动脚的少女，都被吓傻了，从没有见过如此事情的他们完全不知道应该怎么处理此事，只好将两人从我身边拉到旁边，摀住她们那还在喋喋不休的嘴巴站在一边等着我的处理。

        而坐在我腿上的妈妈也被自己女儿这放肆的举动吓住了，张大了嘴不知道应该怎么做才好！饭厅里面就这样诡异的瞬间安静了下来，我是瞇着眼睛静静的看着自己腿上的母亲，冷笑着等着母亲的反应，母亲则是一脸吃惊看着自己死瞪着我的女儿，一边的仆人们则是一脸怪异的等着我的吩咐，一时之间，饭厅里面的众人就这样怪异的互相张望着。

        最后还是妈妈先反应了过来，急忙从我的腿上下来跪在我的面前，惶恐不安的抱着我的双腿，哀求道：「对不起主人！她们两人还小不懂事冒犯了您！都是因为我教育的不好！求求您处罚我好了，不要处罚她们！」

        想起自己所知的贵族对於下人的惩罚，妈妈完全被吓得不知道应该怎么办才好，只知道一边哭一边死死的抱着我的腿。而我看着妈妈此时的样子，居高临下的打量起妈妈因为跪倒而露出的修长脖颈和背后的一大片雪白肌肤，深刻的感觉到了此时我和妈妈之间身份的巨大差异，心中充满了奇妙的快感：「昨天你的女儿就是这样对我的，我原谅了她们，同样现在我也可以原谅她们，但是这要看你了……」我用脚尖将妈妈的头抬起，盯着她那哭的梨花带雨的容颜，一脸淫笑的等着她的回答。

        第四回

        事已至此，妈妈还能有什么办法，於是就在我两个妹妹愤怒之极的怒视之下，我放肆的邪笑着让自己的手下将我那两个碍事的小傢伙带走，之后就让妈妈和我一起回到二楼的我的卧室里面。

        我关上房门，就这样牵着妈妈的手走到我的站在我的床边，猴急的我立刻就将自己的手伸进了妈妈的胸口里面，开始揉捏起妈妈那柔软美好的丰乳，虽然隔着一层丝绸我不看到妈妈那白皙嫩滑的乳房，但是我手中那完美的触感，就已经让我对妈妈的身子有了足够的好奇！

        看着自己多年的愿望终於实现，昨天没有对妈妈做那些我想做的事情，但是现在，我有整整一天的时间去完成我的愿望，现在的妈妈就是一直苦命的小羊羔，不管我怎么对她，她都不会反抗，只要我喜欢，她就必须要接受我任何无礼的命令！

        就这样我一边抚摸的着妈妈的乳房一边开始将自己的另外一只手放到了妈妈的胯下，用手指在妈妈的蜜穴上面来回抚摸，同时低下头去开始仔细的吻起妈妈娇嫩的双唇，三路齐下，全面的品嚐起妈妈这朵我垂涎已久的娇花！

        可是我怀中妈妈却从没有被男人如此的对待过，一直以来，她在性事上面都是保留的态度，现在被一个自己完全不熟悉的男人这样肆意的亲吻玩弄，她虽然知道自己必须配合这个男人的掠夺，但是身子止不住的抖动还是出卖了她那不安害怕的内心！

        可是就是这种无助的样子，才更能让我品嚐到报复的快感，我猛的一把将妈妈扑倒到我的床上，几下就暴力的将妈妈的女仆装整个撕开，将妈妈剥的只剩下贴身穿着的嫩绿色内衣，霎时间一副诱人无比的女性曲线彻底暴露在我的眼前，我就这样整个人趴在妈妈的身上，低着头仔细的欣赏起身下的美景，眼光不断的在妈妈身上游离。

        被我粗鲁扒下衣服的妈妈一手抱着自己的胸部，一手挡在自己的双腿之间，全身缩成一团，感觉着我的视线不断的打量着自己身上最私密的部位，强烈的欺辱和害怕让她侧过头去在我的身下抽泣了起来，但是她不知道，我早已经不会因为女人的眼泪而伤心，因为早在多年以前，我的内心最后的一滴眼泪就早已进流干，内心也早就坚硬如铁。

        我丝毫没有理会妈妈的感受，诡异的笑着，压下身子和妈妈的娇躯紧紧的贴在一起，从肌肤的触感我明显的感觉到了妈妈的身子晃得更加剧烈了，抽泣却被我吓得停止住了，手死死的抓着身下的床单，不敢去想我自己接下来的遭遇。

        感受着妈妈的恐惧，我故意用自己已经变的坚硬的肉棒缓缓的贴着妈妈的内裤晃动起来，充分享受起欺辱妈妈所带来的禁忌快感，同时贴近妈妈的耳边，温柔的说道：「不要忘了你现在的身份，要是你想让你的你女女儿好过一些……就要好好的按照我说话去做！」话音刚落，我一把抓住妈妈的长发，将她整个人抓到了我的面前，恶狠狠的命令着！

        被我抓的头皮生疼的妈妈恶狠狠的怒视着我，曾经一直努力掩饰着对我的恨意的她，此时顾不上继续在我的眼前演戏，咬牙启齿的诅咒着我：「你这个恶魔……你一定不得好死！」

        「哦，终於不再装了，谢谢你对於我的讚美，我早就想成为恶魔了，多谢你的夸奖！当然我清楚的知道，对於一个让自己家破人亡的凶手怎么会不恨呢……

        我的奴隶，没有想到你这么的天真，要是你继续伪装一下子，我或许还会对你高看一眼。你放心，在我早死之前，我有的是时间让你继续恨下去的……」我笑着将妈妈的诅咒当作讚美一般接了下来。

        妈妈没想到我的脸皮是如此的厚，顿时间也不知道自己应该说些什么才好，只能憋着一肚子的怒火，死死的蹬着我表示着自己的愤慨！但是我却极为享受的看着妈妈这充满怒气的表情，妈妈越是发怒我的心中就越高兴，就像是逗弄一只小猫一样，充满了乐趣。

        「你就不要再试图反抗了，不管我做了些什么，现在你都必须服从我的命令不是吗？还是你忘了自己说的话，不再管你的孩子了，要是那样也好，反正我早就想试试幼女的味道了……」说完我就摆出起身一副下床出去的样子，试探妈妈的反应。

        听到我的威胁，妈妈赶忙拉住了我的的手不让我离开，不顾自己脸上的泪痕未干，急忙走上前去就这样穿着内衣伸出双手拦着我不让我出去，完全顾不上自己现在的样子，而我也经过这次试探知道了在妈妈心中我那两个对我来说没有血缘关系的妹妹在她心中的份量，虽说她们是妈妈的女儿，但是自从我家破人亡以后，我就再也不认为把面前的这个女人和当作我的母亲，更加不要说这两个妈妈和其他男人生下的野种，留着肮髒之血的她们根本就不是我的妹妹！

        「你这是什么意思，不想让我走是不是？」我笑嘻嘻的看着妈妈护子的样子，想让她清醒的知道她现在的位置，上前就将妈妈搂在怀中，一边将她身上的内衣脱了个乾净，一边威胁道：「那你就乖乖的听话，要不然我从你这里得不到的，我会全部从你女儿的身上找回来……」

        清楚感受到了自己面前这个男人的喜怒无常，妈妈知道，要是她再不服从这个恶魔的命令，自己和女儿一定会被他折磨的很惨，所以在我脱她衣服的时候，再也不敢说些什么，就这样乾硬的站在那里一动不动的任由我将她的内衣摘下，只留下一双黑色的丝袜穿在腿上。

        我满意看着妈妈按照我喜欢的样子站在欧文的面前，一双手死死的背在身子后面将身子毫不遮掩的站在我的面前，我也立刻将自己身上的束缚脱下，光着身子和妈妈赤裸相见，看见妈妈听到我脱衣服的声音闭上眼睛不敢看我的样子，我故意留下一条内裤穿在身上命令道：「快！过来帮我脱衣服！」

        听到我无礼的要求，妈妈先是被我吓了一跳，身子一颤，接着小心翼翼的将眼睛张开一道小缝，想看看我现在身上还留有什么衣服，但是当她看见我就这样只穿着一条内裤站在自己面前，而且内裤上面还有那么明显的一个硬东西高高翘起，吓得立刻就又将眼睛紧紧的闭了起来。

        妈妈重新闭上眼睛后站在那里久久不敢动，等在一边的我心急了，「怎么，又不愿意是吗？」

        「不是的……我……」听到我开口，妈妈急忙解释起来，但是一睁眼重新看到我穿着内裤的样子，顿时又紧张的不知道自己该说些什么好了。

        看着妈妈如同未经人事的少女一般羞涩紧张的反应，我的火气立刻就冒了出来：「你难道没有见过男人这种样子吗？孩子都有三个了，装什么装！要是你真的不愿意就算了，我看的起你才这样忍耐，但是你最好明白，我的忍耐可是又限度的！臭女人！」

        「不！不是这样的！我脱！我脱！」看到我生气了，妈妈光着身子晃动着双乳赶忙上前跪在我的面前，抓着我内裤顾不上害羞立刻就将整个内裤扒了下来，任由我没有束缚的肉棒完全立暴露在自己脸前。

        「臭女人！看来不对你狠一点你不知道怎么做事是吗？」看到妈妈现在才乖乖的听话，而且自己也已经憋的狠了，早就不耐烦的我抓着妈妈的头发就将她的头向我的胯下凑过去，「还愣着干什么，快用嘴给我舔舔！」

        第五回

        在现在这种情况已经不由得妈妈再去考虑什么，跪在我胯下的妈妈只好皱着鼻子，强迫自己伸出舌头用舌尖部分一下下的舔舐起我的龟头，动作极为不熟练，更谈不上让我有什么快感了。看到妈妈如此不合格的服务，我只好自己动手趁着我命令妈妈用嘴轻含我马眼部分的时候，一下子将自己的肉棒整个的插到了妈妈的嘴里，同时死死的抱住妈妈的后脑，不让妈妈挣脱。

        妈妈却被我的突然袭击顿时搞得眼前一黑，嘴里面突如其来的异物整个的碰到了她的喉咙，身子本能的就要将这个东西吐出来，但是头按在我的胯部动不了，再加上我故意将肉棒插到了根部，直到妈妈的鼻尖碰到我的肚子才停下来，就是为了感受那口腔里面的自然蠕动。

        看到妈妈在我的胯下不停挣扎的样子，我知道事情不能玩的太过火，只好将肉棒抽出来一部分将妈妈的嘴当作阴道抽插了起来，但是却不敢在将龟头捅到喉咙里面了，快速的晃动起来。

        此时的妈妈已经被我的激烈动作搞到有些失神，每次伴随着我的抽插，都有一股妈妈口中的唾液被我带得飞溅出来，一股股的顺着妈妈合不上的嘴巴全部都流到了她的乳房上面，亮晶晶的淫靡的黏在了妈妈的双峰上面，甚至有一些沿腹部还流到了双腿之间阴毛上面，将那些私密的毛发粘成一撮一撮的卷曲造型，充满了诱人的吸引力。

        我顺着妈妈唾液的润滑作用，抽插的动作越来越大了，同时快感也在这中间慢慢的聚集了起来，终於，我感到自己的马眼处一阵酸软，急忙将肉棒从妈妈的嘴里面拔了出来，用手套动了几下就对着妈妈的脸发射了！

        这一次我的精液射的尤其的多，一股股的白色粘稠液体将妈妈的脸整个的涂满了，一些还在射到了妈妈的头发上面，将她柔顺的黑色长发弄的粘在了一起。

        发射完了后，我握着自己还没有软下去的肉棒用将妈妈脸上的精液全部刮到了妈妈的嘴边，强迫妈妈将这些带有刺鼻气味儿的液体全部吃到了嘴里面。

        看着面前这个被头发上面还黏着自己精液，跪在自己脚下不断乾咳的女人，发泄完性欲我的心中就充满了别样的征服欲望，但是闻着现在妈妈都是满身精液的腥味儿，让本想继续调教妈妈的我没有了性趣，只好用旁边那些被我撕成布条的女仆装衣帮妈妈简单的清理了一下，随后就自己穿好衣服出门吩咐仆人准备了几套女士服装，同时还吩咐她们下面的浴室将洗澡水放好就今天就可以提前下班回家了。

        当我拿着几件女士衣服回到卧室以后，看到刚才还跪在地上的妈妈，此时已经是整个将自己缩成一团躺在地上大声的哭起来。

        「哭够了没有！」我一把就将手中的衣服砸在了妈妈身上，被吵的一阵心烦的我大声骂道：「你烦不烦啊，哭哭哭，就知道哭！你给我起来！」说着就将妈妈从地上整个提起，弯下腰一把将她抗在肩上将她带到了浴室里整个人丢到了浴缸里面。

        「给我将你身上洗乾净，洗完以后就穿着这件衣服到我的房间去，臭女人！」

        接着就用手将妈妈的头往热水里面按下去命令道：「给我洗乾净点知道吗，尤其是将眼泪洗乾净，看着女人哭我就心里面不爽！」接着就留下浴室里面被水呛住不断的咳嗽的妈妈，将浴室的门甩手关上出去了。

        看着我这个恶魔终於离开，浴室里面的妈妈死死的摀住自己的嘴，不让自己的哭声让我听见，泪眼模糊的妈妈就这样抱着双腿泡在乾净洗澡水久久的一动不动，像是受伤的动物一样自己舔舐着伤口。

        「自己已经不乾净，身上又着那个魔鬼味道的自己已经不乾净……」妈妈心中不停地重複着这句话，已经濒临绝望的妈妈只好为了自己的两个女儿只好不断的对自己说为了女儿要坚强，要坚强，可是受到如此对待的妈妈又怎么能够控制住自己的悲伤，一滴滴伤心欲绝的泪水沿着她眼角滴滴终於落在了水面上……

        当妈妈再次出现在我面前的时候，神情已经好多了，至少现在的她已经知道将自己的恨意隐藏到眼底，表面上已经可以装作一副平静的样子了。

        妈妈换上了那一套我刻意挑出来了白色女用围裙，围裙是系带式的，两条白色的带子套在妈妈的肩膀上面后在背部交叉而下，最后在妈妈的腰间绕上一圈在屁股上面系成蝴蝶结的形状。将妈妈背后的美景完全暴露无遗，至於前面的裙摆则带着一些丝质的蕾丝花边短的可怜，只是刚好挡在妈妈的蜜穴前面，只要妈妈稍微活动一下就存在着走光的危险，这一点在妈妈刚才推门进来的时候我感受到了，我明显的可以看见一片黑影伴随着妈妈的脚步若隐若现，诱人之极。

        妈妈脚上则穿着一双过膝的白色厚丝袜，更是将我的视线不由的顺着着丝袜的上端望见妈妈的大腿根部，只是露出一小段皮肤在裙摆和丝袜之间，让人浮想连篇，脚上套着一双同样是白色的无根皮鞋，无鞋尖的样式使得包裹在丝袜里面的两个脚趾的形状。通过鞋子前面那个半圆形的洞口完整的勾勒出来，将一身白色的妈妈衬得更加白嫩漂亮，秀色可餐！

        但是就是这样故意的羞辱，此时的妈妈也不再露出刚才那样羞涩的表情，反而一脸镇静的站在我的面前，落落大方，对於我眼睛里面故意施射出来的淫光视而不见。

        对於妈妈现在的表现我满意极了，急忙上前到妈妈身边转了一圈，仔细的观赏起妈妈背后那裸露的背部和缠在腰上的巨大白色蝴蝶结下面的挺翘双臀。

        但是出乎我的意料，本来以为妈妈已经是几个孩子的母亲，身材可能有些走样，但是我从后面看去，竟然从双腿之间看不到一丝的缝隙，一双白皙修长的美腿就这样将妈妈的蜜穴深深的埋到了大腿根处，让本想从背面仔细看看妈妈背后那两处迷人风景的我，失望的只看见高挺的一道臀缝。

        仔细打量了一番之后，对於妈妈此时对我的配合感到十分的满意，我回到书桌处大刺刺的坐下，对於此时配合的表现大加讚赏：「好，早这样子做就不就对了吗，一直那样发脾气只会让你受苦，现在的你就美丽多了，既然你现在变的这么乖，我就给你一些奖励好了。现在我要看一些文件，要是你能够在我看完文件以前用嘴让我射一次的话，你就晚上可以和你的女儿睡在一起。」说着我就展开双腿，等着妈妈过来。

        果然，心中像是已经有了一些觉悟的妈妈没有丝毫犹豫的就走了过来，想绕过桌子跪在椅子前面来给我口交，但是我却将椅子向前一移挡住了妈妈的动作，将双腿放到了桌子下面，同时用眼光示意妈妈钻到桌子下面帮我吹箫，接着就开始阅读起桌面上面的那些文件。

        不出我的预料，当我刚刚看到第二份文件的时候，就听到衣服和地面摩擦的声音，接着就感觉到一双手从桌子下面摸了上来……

        第六回

        我低下头一看，果然妈妈已经用跪姿像一条母狗一样爬到了书桌下面，用手帮我将裤子脱到膝盖那里，开始用嘴将我还软着的肉棒含在其中。

        妈妈先是用自己的舌头将肉棒整个的舔舐一遍为我的小兄弟润滑一下，随后就开始用自己的芊芊玉手握住我的肉棒根部慢慢的套动起来，同时将自己的头移到我的胯下，开始一边帮我手淫一边将舌头伸出来用舌尖一下一下的玩弄起肉带里面的两颗肉球，不时的还调皮用舌尖再向下轻点一下我的屁眼，让受到多重攻击的我顿时间爽的不知道如何是好。

        妈妈卖力的工作很快就有了可喜的成果，我的阴茎在她的手中很快就完全硬了起来，直挺挺的立在妈妈的面前，马眼处也开始不由的流出一些粘腻的液体，宣告着妈妈的胜利。看到我已经有了反应，妈妈立刻就改变了进攻方式，头从我的屁股下面钻了出来，一口就将我的龟头含到了嘴里面，开始用自己的口腔完整的包裹住我的龟菱处用嘴帮我套弄起来，同时一只手上移握住我的肉棒棒身快速套动，加快了进攻的节奏，同时另外一只手却狡猾的伸向了我的屁股，撑开我的臀部用手指沿着我的屁眼四周游弋起来。

        我没有想到妈妈的技巧是如此的厉害，要是说刚才她的表现像是一个未经人事的处女，对於性事是害怕拒绝的，现在的她则变成了一个性感女神，对我发起的一波波的冲击让我感到有些眩晕，只能按照她的指引在性欲之海里面上下颠簸沉沦。本来我还想靠着看文件分散注意力的办法，赢得和妈妈的赌局，但是现在我早就将手中的文件丢到了一边，忘乎所以的自己站起身来抱着妈妈的头自己抽插起来，早就将这场性战的胜负抛到了脑后，只想快一点解放自己身子里面这被妈妈点起来的熊熊烈火！

        妈妈闭着眼睛将自己下巴整个的打开，随着我的前后晃动用自己的舌根贴着我的的龟头，吞吐起来，顿时间口腔里面的嫩肉产生了如同阴道一样强大的吸力，紧紧的将我的肉棒锁在了妈妈的嘴里面，让我立刻就到了发射的边缘，不由的呻吟了起来：「好爽，不行了，就要……在这样下去就要射了！」

        感觉到自己嘴里面的肉棒开始不停的抽搐，妈妈知道我已经真的到了发射的边缘，开始动用了自己最后的杀手镧，将嘴猛地离开我的肉棒，一丝唾液和我龟头分泌的物的混合液体，在我的肉棒和妈妈的双唇之间拉出了一条长长的丝线，淫靡之极，我只感觉肉棒猛地一凉，刚离开了那个让我神魂颠倒的温热口器，就又被一条软舌缠住了龟头，同时感觉到妈妈在我身下游离的那只手对着我的屁眼突然插了进去，对着我的输精管那里就是一阵剧烈摩擦！娇舌也伴随这突然的攻击猛的用舌尖撬开我的马眼，同一时间猛然一吸，面对着强大的同时攻击，我只感觉自己的精液不受自己的控制的精关大开，强烈的快感让我浑身不停的哆嗦，一股股的精液大力的全部喷射到了妈妈的淫嘴里面！

        这记射精我足足射了有一分多钟，是我记忆中射精时间最长的一次。射出来的精液几乎全部都被妈妈吸到了肚子里面，但是还是有一些因为妈妈的吞嚥不及，而从妈妈的嘴里流了出来，挂在妈妈的嘴角上面。射精之后的我刚才快感中享受过来，一股强烈的酸意就从我的双腿将传了出来，大腿一软坐到了椅子上面，巨大的疲倦感立刻就从身体的四面八方同时涌了出来，感觉身子被这一次的射精就给完全掏空了。

        在看到我发泄完了以后，妈妈还是尽责的用嘴帮我一直含着龟头，一圈一圈的用自己的舌头仔细的帮我清理起肉棒上面的残留物，将它们全部吃到了自己嘴里面嚥下后，才帮我穿好裤子从桌子下面出来，站在我的面前当着我的面冷冷的将自己嘴边的白色精液全部刮到了自己的舌头上面，让我看清楚后嚥了下去。

        妈妈在将乾净的舌头再次伸出让我知道她已经将精液全部嚥下之后，妈妈用平静的语调对我请求道：「主人，请让我见见我的孩子。」随即就站在我的面前等着我的回答。

        我仔细看着妈妈的眼睛，想要从妈妈的眼睛里面知道为什么她现在是如此的冷静，难道这么快妈妈就认清楚了现实，还是已经哀莫大於心死，将自己当作一具行屍走肉般生活，才会让她有现在这般平静。但是就从她刚才那非同一般的性事技巧就可以看出，这个原因必定非同一般，看了我要小心了，本来我以为妈妈早已经是我口中的一块肥肉，却忘了当初正是这个看起来有些柔软的女人让我家破人亡，看来现在反而我要小心不要被这块肥肉噎住才好……

        同时我的身子也不允许我对妈妈发动再一次的蹂躏，虽然我不知道妈妈是用了什么法子，竟然引的我元阳大泄，现在身子还是发虚，让我本想将妈妈留下来的想法也只能搁浅了。「我知道了，拿着这把钥匙去楼下找你的女儿吧。」我将一把钥匙丢到了妈妈身前，让她去找那两个被反锁在屋子里的妹妹，随后就挥手让妈妈离开了，此时时间已经中午，我自己下楼将厨房里面让仆人留好的饭菜热了一下，当中午饭吃了，就重新回卧室里面继续着我的工作，中间的时候听到听到下面的厨房有些动静，想必是妈妈在使用吧，反正食材充足，就随她去吧。而当我将桌面上的文件全部看完以后，天已经黑了下去，我又找来一些东西吃过后，就睡去了。

        第二天一早，当仆人都还没有到来之前，妈妈就穿着昨天那身围裙独自一人端着早饭来到了我的房间，叫我起来。睡得有些迷糊的我还不习惯被人在早上六点钟叫起来，一直都是到八点才自己起来的我迷糊的恩了两声就又抱着枕头睡下去了，可是一边的妈妈却一直晃着我的身子想让我起来。

        「主人，早饭已经好了。」妈妈在我耳边轻声的叫着，看到我还是叫不醒，只好加大自己晃动的力度，身子也弯了下来，靠近我的耳朵叫我起床。

        实在被耳边的声音叫得有些心烦的我一把将声源抱到了床上，用自己的被子盖住，想不让她继续发出声音吵我的好觉，却猛然感觉到一个温软的东西来到了自己怀里面，抱的舒服极了，不由的上下摸了几下，心中还暗暗奇怪，什么时候我的闹钟变的这么大了？就在我半梦半醒之间，我感觉我的手摸到了一个的大大的肉包子，软软的嫩嫩的，大到我的一手完全覆盖不了，上面还镶有一个小颗粒，也是软软的，摸了一会儿还会能变大变硬，好玩极了。

        看着这个恶魔就连睡觉也在自己怀中作怪的双手，妈妈强忍着自己胸口传来的异样感觉，用了的摇着我的身体，想结束这尴尬的场面。现在的妈妈红着脸一改昨天离开我房间时冷冷的样子，害羞无奈的样子实在是可爱极了。

        第七回

        但是还在梦中和周公激烈战斗的我，就没有眼福去欣赏这难得一见的美景，要知道熟女脸上露出的娇羞样子，杀伤力可是比那些未经人事的处女大的多了，尤其是那成熟妩媚中夹杂的那一丝清纯害羞神情，将诱惑和纯洁完美的结合在了一起，再加上妈妈现在不但胸前的一大片白腻在我手中随我不停的变换着各种淫靡的形状，裙摆也被我不知何时掀到了腰间，将裙子下面妈妈那迷人的蜜穴暴露了出来，这被我抚摸的衣衫不整的样子实在是迷人极了！

        感觉到自己身下凉飕飕的，害羞的妈妈急忙用手摀住下身并将修长的美腿紧紧的夹在一起，防止自己继续春光外泄，「没有想到叫他起床会受到这样的对待，早知道就不上来叫这个恶魔了……」心中有些后悔的妈妈脸上一副苦恼不安的表情，但是又不敢就这样将赖在自己身上的我一把推来，只好默默的忍受着我的侵犯，死命的摇着我让我起床。

        终於，被晃的实在是有些烦的我只好睁开眼睛，想看看是那个人这么大胆，敢用这种方法叫我起床，没有想到一睁眼却看到妈妈红着脸靠在自己怀里的诱人模样，脑子瞬间就清醒了过来，手立刻就从妈妈的酥胸上面放开，离开妈妈的身子就抱着被子不停的往后退，同时用手指着妈妈吃惊的问道：「你怎么会在这里？！」但是没有想到我刚一问完，就因为没有注意到自己已经退到床边，抱着被子一起摔到了床底下，丢脸极了！

        没有想到这个恶魔醒来以后会是这样的反应，妈妈先是张着嘴巴，眼睁睁的就这样看着我摔到了床下，随后就止不住自己笑意，看着我的滑稽举动的大声的笑了起来，笑声银铃一般的好听极了。

        听着妈妈的取笑，我躺在床底下摸了摸自己头上的大包，感觉尴尬极了，没有想到自己在妈妈面前丢了这么大的一个人，此时的我起来也不是不起来也不是，只好就这样躺在地上无语的看着天花板，郁闷死了……终於，鼓足勇气的我将昨晚放在床头柜上面的衣服悄悄的拿了下来，轻声的穿好后终於从床底下站了起来，看着妈妈还是坐在床上止不住笑意的笑着，我发觉对於现在这种情况我实在是一点解决方法也没有，可是看着妈妈这样放下了一切防备的真心笑容，我心中却突然觉的为了这个笑容自己出一些洋相也是个不错的交易。

        因为妈妈此时的笑容是如此的简单，就像我回忆深处小时候妈妈在我面前的笑容一样，是那么的温柔善良，但是……

        想到这里，刚在还是一脸尴尬的我立刻就想起了现在我们两人的位置，想起了我绝不会忘记那些仇恨，眼神立刻就变了，变回了那个冷酷无情的X 先生……

        「你笑够了没有！为什么在早上打扰我的睡眠？」恢复了冰冷气质的坐在椅子上面用审问的语气问道。

        看着坐在书桌后面的男人又成了那副恶魔的样子，妈妈不自觉的也变了，变成了昨天离开我时那副平静的样子，眼睛里面再也看不出一丝的情绪波动，有的只是深深的城府和伪装：「主人，我做了一些早点想让您品嚐一下，作为主人昨天让我和女儿团聚的报答。」

        「嗯？」我这时才发现妈妈放在用来品酒的小圆桌上面的早餐，就示意妈妈将它端了过来。「下次没有我的要求不要随意的进我的房间，不管是以什么理由，知道了吗。这次就算了，要是有下次我不会处罚你，但是你的女儿一定会有一个难忘的一天……」我对妈妈威胁道。

        「是，主人！」妈妈回答的很乾脆，但是我却从妈妈的眼睛里面看出了一丝一闪而过的憎恨，但是妈妈很快就掩饰过去了，优雅的将白色餐盘端到了我的面前：「早餐我准备的是两个煎鸡蛋和一根热好的火腿，希望主人能够喜欢。」

        我心里面虽然有些不情愿，但是既然已经醒了，我也只好就这么起床了，於是我让妈妈将这一盘已经有些冷掉的早餐拿到厨房里面为我热一下，自己则去卫生间洗漱去了。

        在换好一件黑色的商务西装以后，我就动身下楼来到厨房，此时的妈妈正背对着我用平底锅为我加热煎蛋，仅穿着一件围裙的妈妈将整个的背部的优美曲线都暴露在我的面前。

        眼前的妈妈背部线条极其完美，柔弱的双肩优美的犹若刀削一般，让人不由的想要将自己的双手放在上面为分担风雨，激起人强烈的保护欲望。顺着双肩一路看下去就是变的渐渐纤细的背部曲线，光滑的肌肤在屋外渐渐升起的朝阳的照耀之下，皮肤就像是披上了一层白色薄纱一样，衬更加的洁白如玉。但是曲线来到腰部时却是猛的一收，小蛮腰细而修长，完全看不到肌肉和骨头的痕迹，如同水蛇一般，和挺翘丰韵的双臀一起构成了完美的S 型曲线，引诱的我不由的上前将手放在妈妈娇俏的屁股上面在腰部上下抚摸起来。

        正在翻动锅铲不让煎蛋焦掉的妈妈被我的突然袭击给吓了一跳，一失手将平底锅差点丢到了地上，好在我反应及时，在没有落地之前就握住了锅柄顺手交回了妈妈手上。

        妈妈一回头看见在自己的身上来回抚摸是我，狠狠的瞪了我一眼后才回头继续为我准备早餐，而我就这样赖在妈妈身边，将自己的脖子靠着妈妈肩头一边看妈妈做饭，一边将自己的双手在妈妈的身上肆意游动，摸胸戏臀的不亦乐乎。

        闻着在妈妈的巧手下渐渐出现的食物香味，好不容易在我的骚扰之下妈妈将早饭热好了，没有理由再继续赖在妈妈身上的我只好来到餐桌坐下，看着妈妈缓缓走来将热好的鸡蛋端到我的面前。「主人，早饭热好了。」将早餐端到我的面前以后，妈妈并没有和我一起坐下吃饭，而是站在一边等候着我的吩咐。

        「怎么，你不和我一起吃吗？」已经举起刀叉准备吃饭的我，看着安静的站在一旁的妈妈又将刀叉放到桌上说道：「我可不是一个刻薄的主人，只要你一直乖乖的听话，我是不会为难你的。」

        「主人，我现在的仆人身份没有资格和您一同进餐，请您原谅。」妈妈拒绝了我的要求，弯腰向我解释道。「哦？原来是这样啊，我可不记得给你定下这种规矩，听我的过来和我一起吃饭。」我将身边的凳子拉开，挥手示意让妈妈坐过来和我一起吃饭。

        但是对於我的好意妈妈却没有领情，说道：「对不起主人，仆人不敢。」对於妈妈三番四次拒绝了让我很没有面子，使得我原本的好心情一下子就阴了下来。

        「我让你过来你就过来，不听我的命令是吗！？」怒火让我的语气立刻就冷了下来，我看着面前这个死硬的女人，起身就上前将她抓到了我的怀里恶狠狠命令道：「看来你是不好好调教一下是不行了，那好，你不想吃我也不逼你，现在你拿起我的刀叉，分开你的双腿，我要你用手一口一口的喂我吃完这顿早饭。」

        第八回

        「我让你过来你就过来，不听我的命令是吗！？」我的语气立刻就冷了下来，看着面前这个死硬的女人，起身就上前将她抓到了我的怀里，「看来你是不好好调教一下是不行了，那好，现在你不想吃我也不逼你，拿起我的刀叉，分开你的双腿，一口一口的喂我吃完这顿早饭。」

        说完我就将妈妈放到了我的腿上，让她面对面的坐在我的怀里面，用手分开妈妈修长的双腿围在我的腰间，将妈妈的蜜穴整个的暴露在我的眼前。

        我托着妈妈的屁股向我的胯下靠过来，同时将自己的裤子拉锁拉开将肉棒放了出来，用它紧紧的顶着妈妈的外阴部位，在自己用手不停地上下套动让它变硬后，对着妈妈的肉洞就捅了进去。没有想到尽管没有任何的前戏，但是妈妈的蜜穴内的软肉却还是毫不费力的就将我的肉棒整个的容纳其中，在略显乾涩的阴道我只抽插了几下，妈妈的蜜穴里面就流出了缓缓清泉淹没了我的肉棒。

        顿时我就感觉自己的肉棒来到了一个充满温水的洞穴里面，其中层层叠叠的障碍一环一环的套住了我的肉棒，还不时的自动收缩起来，这是我生平第一次将自己的肉棒插到了这个孕育自己的地方。

        我在心中不断地提醒着自己我现在正在和自己的亲生妈妈做着男女间最亲密

        的接触，按照常理这是绝不可能的事情，但是现在却成了这样一件再平常不过的事情，只要我愿意我可以在任何地方任何时间将自己的肉棒像这样放在妈妈的阴道里面。

        对任何人宣告我对这个女人的所有权！这是多么迷人的一件事情啊，这种能够暴露在阳光下面的堕落实在是太吸引人了，简直就等於说母子乱伦是合法的一样，实在是太美妙！

        我仔细的感受着着妈妈阴道里面的美景，同时伸手越过妈妈将餐桌上面的早餐端了过来交到了妈妈的手上，一边开始将自己的屁股慢慢向上顶去，一边微笑着命令道：「喂我……记住，要一口一口的喂……」

        看着自己的手中的餐盘，妈妈被我大胆要求整个吓到了，清楚的感受到自己蜜穴里面那个异物的形状有越变越大的趋势，只好强忍着交合处传来的阵阵酥麻快感，努力表现出一副平静的样子，拿起盘中的餐刀为我切下了一片煎蛋用叉子送到了我的嘴里。

        虽然妈妈在喂我食物的时候一脸平静，但是晕红的脸颊和颤抖的双手却将她的真心出卖了乾净，感受到妈妈身上发生的变化，我内心奸笑一边享受着妈妈越变越慢的喂饭一边着加快了身下挺动的频率，发誓要将妈妈一起带到这情欲的深海里面，一同沉沦其中再也不要醒来……

        我用脸贴着妈妈天鹅一样的脖颈，不停的用舌头在上面轻舔起来，一串串的细吻伴随着我的舔吸在妈妈的脖子上面留下了片片吻痕。

        妈妈只感觉从我的舌尖那里传来了一种奇特的酥痒，这种她从没有体验过的感觉像是能够直挠到自己心底一样，浑身都被它弄挠的痒痒的，热热的，奇怪极了。此时的妈妈已经完全沉迷在了这奇妙的感觉之中，眼睛也可是迷离起来，朦朦胧胧的，像是在渴望着什么……期待着什么……

        终於，在我的努力动作之下，从妈妈的喉咙里面传来了第一声迷人的呻吟，之后这呻吟声就此起彼伏的在我耳边不断的出现，还没吃上几口的早餐早就被我们两人忘了个乾净，终於放开了自己的妈妈开始动情的回应起我的肉棒，开始配合起我的动作将双腿尽全力张开，腰部就像是装了马达一样含着我的肉棒快速的上下套动起来，同时用蜜穴深处那柔软的子宫颈一下一下的点着我的龟头，还收缩自己的蜜穴里面的软肉为我进行着无微不至的服务。

        我感觉到妈妈的蜜穴一定是一件名器，其中那层层叠叠的肉环一环一环围绕着我的肉棒自上到下的不停收缩套动着，我只感觉我的肉棒陷入了一个无底洞穴之中，简直连自己的灵魂都被这吸力给抽离了出来，一波波的快感让我欲罢不能的迷失在妈妈的身体里面。

        此时我早已经顾不上吃什么早餐，一挥手将将妈妈还在继续努力维持平衡的餐盘打落到了地上，手伸进着妈妈的发间抱着妈妈的头激烈的拥吻起来，妈妈也在这性爱之中迷失了自己，用力回应着我，我们两人的舌头就像两条蛇一样紧紧的缠绕在一起，身下的交合也开始变的更加的疯狂，每次的抽插我都尽力将妈妈的身子高高顶起再猛然落下。

        强烈的失重感让妈妈眼神空虚的望着我，全然忘了自己身现在何处，只是全身心的投入到这场和我交合的之中，我也将自己的手放到了妈妈柳腰上面一把抱起妈妈身子，将妈妈放倒到餐桌上面继续我和她之间的禁忌战斗……

        妈妈围裙上面的细肩带被我的整个的从妈妈肩膀上面拉了下来，将妈妈早已经翘起的粉嫩乳头颤动着出现在我的面前，看见这样的美景，早就想要品嚐妈妈乳房滋味儿的我。

        立刻趴在了妈妈身上，一边弓着双腿挺着肉棒不停地在妈妈的蜜穴中进进出出，每次进出都是只留龟头在妈妈的阴道里面接着快速全根而入，一边将头靠在妈妈的乳房上面含弄轻咬起来。

        而妈妈被我的上下夹击死命在我身下不停晃动头部，嘴角含着几丝散乱的秀发喃喃自语起来，过度的兴奋让她连呻吟都变的断续沉重起来，眉头也皱成一团，意乱情迷的样子让我只想就这样趴在妈妈身上再也不起来。

        已经精神整个恍惚起来的妈妈，被阴道里面的快感弄得神魂颠倒，热情的回应起来我的动作，抓住我的头死命的回吻着我，同时将修长的双腿盘在我的腰间将我死死缠住，双手也开始在我的背后不停的抚摸着，抱着我的身子让我弯腰和她紧贴在一起，将自己的乳房和我的乳头放在一起，伴随着我们身子的晃动摩擦起来。

        终於，这场早间性爱就要到了结束的时候，我的肉棒已经开始频频的跳动起来，妈妈也像是到了高潮的边缘，八爪鱼一样的缠在的身上，用腿勾着我屁股将我的肉棒推到蜜穴最空虚的地方。

        同时阴道开始剧烈的痉挛起来，蜜穴里面的软肉就像婴儿的小嘴一样死命的吸着我的肉棒，让我每一次进出都更加困难，已经处於发射边缘的我闭上眼睛憋着一口气在妈妈的阴道里面做着最后的挣扎，却没有想此时妈妈却突然对我发动了反攻，反手抱着我的身子用自己的趾骨紧贴住我的肉棒根部，头靠在我的肩膀上面和我抱在一起，脸上的神情立刻就发生了变化，因为即将高潮而失神的眼神霎时间寒光四射，冷冷的看着在自己身上努力耕耘的我就如同看着一个死人一般。

        原来什么失神高潮呻吟全部都是妈妈装出来的，此时的她才将真正的自己释放了出来，妈妈口中无声的念了一段口诀突然将做爱停了下来，同时死死的用四肢锁住我的行动，不让我继续挺动我的肉棒对她进行蹂躏。

        我只感觉到妈妈阴道里面的吸力突然强了好多，那层峦的肉环将我肉棒牢牢的锁在了里面，不由的觉的有些奇怪，但是可惜，错过头去的我看不到妈妈现在样子，只能继续陷入妈妈为我编织的甜蜜陷阱之中无法自拔……

        第九回

        突然间，妈妈的阴道里面开始急速的痉挛收缩起来，蜜穴里面的肉环一波波的将我的肉棒向妈妈的子宫深处推去，将我的肉棒整个的含在了其中，我只感觉到妈妈的阴道里面的软肉自己蠕动了起来，虽然我被妈妈限制住了行动，但是此时从妈妈阴道里面传出来强烈快感却比刚才我抽插的时候，来的更有过之而无不及。

        我只感觉自己像是上了天堂一般，一波波的快感就像潮水一般向我不停地涌来，将我一步步的推向了快乐的巅峰，我只感觉到灵魂充满了愉悦坠入了云端，交合的快感让我犹如漫步在云间一样软软的，身边的一切都开始变的不真实起来，全身的力量好像都被妈妈的蜜穴吸了进去，双手按在妈妈的臀部飢渴的想将妈妈蜜穴和我贴到更近更紧，终於，在妈妈蜜穴的疯狂收缩之下我的精液一股股的射到了妈妈的子宫里面，白色的浓液将妈妈的子宫整个的填满了，我的肉棒也在发射过后软在了妈妈蜜穴里面。

        在将我的肉棒中间最后的一滴精液也吸了个乾净的妈妈，终於松开了自己的蜜穴，将我的肉棒从自己的阴道里面退了出来。但是因为妈妈的蜜穴刚在实在是收缩的太紧，将里面所有空隙都填满了，造成阴道里面没有一点空气，所以在我拔出来的时候只听到「啵」的一声，就像是开红酒的声音一样。

        将缩成将一团软肉的肉棒从妈妈的蜜穴里面拨出来以后，我本想站起来将松开的西服穿好，但是从脚底涌来的一股巨大无力感让我浑身酸软的趴倒在了妈妈身上，果然就像昨天晚上一样，过度的兴奋过后就是过度的疲惫，现在的我感觉自己浑身都开始酸痛起来，软软的赖在妈妈的身上不想起来。

        但是和我现在的狼狈样子形成了鲜明的对比，在被我灌了一肚子精液以后，依然靠在我身上的妈妈脸色红润的就像一颗熟透的苹果一样，充满诱人的香味，让人一看就想在上面咬上一口，精神也变的异常的兴奋，如同吸食了什么滋补品一样，容光焕发，皮肤也在我的灌溉之下开始变的更加的白皙动人，但是让人感到奇怪的是，在我射精的瞬间妈妈平静端庄的气质却突然变的妖媚了起来，眼神里面全是勾人魂魄的荡意，但是瞬间就又变了回去，恢复成了平常的样子。

        我感觉自己身体里面好像有什么东西被掏空了一样，浑身都变的奇怪了起来。

        想从妈妈的身上起身，却感到双腿发软怎么也站不起来。看到我此时狼狈无力的样子，妈妈冷冷的看着趴在餐桌上面的我平静的站了起来，将自己的围裙脱下跪在我的身边为我整理来，在温柔的用衣服将我肉棒擦拭乾净以后，就这样全裸着身子站在我的面前，将衣服放在了自己蜜穴上面皱着眉头将我的精液从自己的阴道里面排出，平均的擦拭在围裙上面后，这才将这件皱巴巴佈满精斑的衣服重新穿到了身上。

        看着面前这具动人的女体，我却怎么也兴奋不起来了，此时我的肉棒虽然在这强烈的刺激下又开始硬了起来，但是却感到一阵火辣辣的刺痛从阴茎根部传来，我低下头一看，原来是我的龟头红红的整个肿大了一圈！

        看来我在性爱上面还真不是妈妈的对手，技巧高超的妈妈只要愿意，就能将我这个儿子的精液搾的是一滴不剩，但是就算是妈妈的技巧高超好了，正是壮年期的我也不可能这样没用啊，这两次做爱之后的奇怪反应还是让我不由的戒备起来：「你到底干了什么，怎么每次和你在一起之后我都会感到浑身无力？」

        听到我的疑问，妈妈没有立刻回答我的问题，而是是微微一笑走到了我的身边，扶我起身靠在椅子上面开始为我仔细的整理起服装，同时拿起桌上的餐巾一脸温柔的为我擦拭去衣服上面的刚才做爱留下的残迹，直到为我扎领带时，才在我的嘴边轻声解释道：「主人对不起，我的身子就是这样的堕落，怀有层峦叠嶂名器的仆人我生来就注定是一个淫荡的女人，这个不详的象徵先后剋死了仆人的两位夫婿，以后还请主人不要再接近我这个不详的女人，请原谅仆人之前没有告诉主人这一切就冒然和主人发生了关系，造成主人身体的不适，还请主人处罚。」

        虽说是请罪，但是妈妈语气却平淡的一点起伏也没有，说完就退到一边跪在我的面前，一脸平静的等待着我的责罚。

        听到这样的解释我还能说些什么，难道真的为了这个原因处罚妈妈吗，那岂不是变相的承认自己的性功能不行吗。想来妈妈早就知道我和她发生关系后就会成为这种样子，却故意提前不告诉我，就是为了报复我等着看我出丑，又知道男人在这种事情上面的是好脸面的，谁也不会大方的承认自己不行，请罪也不过是给我一个台阶下罢了。

        试想一下，就算是有人知道妈妈身负名器将自己吸了个乾净，也不会为了此事怪罪妈妈，就算之后自己没有胆子继续随意的找妈妈的身子，享受着这种一半天堂一半地狱般的快感，也不会忍心将这种万中无一的名器送给别的男人品嚐，而是将爱护不已的将妈妈当中一件收藏品一样永远的留在自己身边，要知道能有一件名器的女人就已经是万中无一了，再加上妈妈这艺术品一样的端庄美貌和魔鬼一样的熟女身材，这种可遇而不可求的人美穴也美的女人，试问，又有那个男人会舍得伤害呢？只有那些极为不解风情的粗鲁汉子，才会做出辣手摧花举动吧。

        但是幸好这种男人也是不多见的，历史上就是那个出名的莽汉董卓和没有脑子的吕布也会对貂蝉关怀备至，这种男人想来也是万中无一的，所以现在妈妈对於我才会这样的有恃无恐。

        但是，我偏偏就是那个万中无一的男人，知道了自己身体现在这么空虚的原因，我起身离开椅子上前对着妈妈就是一脚，将妈妈狠狠的踹倒在了地上。

        看着捂着肚子的妈妈一脸不相信我会动粗的吃惊样子，我又上前对着妈妈踹了几脚，「你以为我还像其他的男人一样，会迁就着你，哄着你，那你就错了，敢和我玩心计，我就让你知道玩弄我的下场！」

        接着就狠狠的继续用脚在妈妈身上踹了起来，弄的妈妈的围裙上面全部都是我的脚印，将妈妈痛的弓起身子缩成了一团，抱着头在我的脚下来回翻滚。

        对我的暴力行为，妈妈死命的撑着一句求饶的话也没有，一脸轻蔑的看着我任由我在她身上踹来踹去。看着妈妈这种高傲的眼神，像是在无声的提醒着我征服不了脚下这个不屈的女人，搞得我的心情更加的恼火了，我对着妈妈眼睛就踩了上去，不想再看见这双在绝望的现实当中仍然散发着光芒的双眸！我将鞋底踩在妈妈的脸上使劲的摩擦着，好在我的身子现在只有一点力气，没有踹上几脚我就因为体力不支，只能气喘吁吁的坐回到椅子上面，但是即使这样，妈妈也被我弄的鼻血直流，满脸都是淤青红肿的痕迹，如同一个残破的玩偶一样整个人瘫软在地上一动不动。

        第十回

        看着自己脚下的这个破碎的玩偶，坐在椅子上面的我不仅身子累，心也在这两天和妈妈的接触之中充满了疲惫，本来我以为将妈妈的贵族身份去掉，就能对妈妈为所欲为，一解我多年的怨恨，但是现实却是我一直被妈妈掌握着情绪，看来我还是太低估妈妈对我的影响力了，要是再这样被妈妈牵着鼻子走下去，这场我和妈妈之间的战役我是输定了。

        不能够继续这样下去了，我必须做些事情改变这一切，看来我还是心太软了，一直以来对於妈妈的调教没有下狠手，所以妈妈才会这样的放恣，不将我放在眼里，看来只要让妈妈知道什么才是真正的心痛，才能明白谁才是她的主人！既然妈妈如此的不知抬举，那就不要怪我心狠了……我聚集了一些力量起身来到妈妈身边，抓着妈妈的身子将她提了起来，来到一楼大厅的中间将一幅巨型油画取了下来，拿起餐桌上面的烛台点燃蜡烛，背着着她沿着油画后面露出来的一条长长的石质楼梯走了下去，将妈妈带到了别墅的秘密地下室里面。

        虽然别墅是按照古代中世纪的样式建造而成的，但是其中还是结合了一部分的现代科技，让房间变的更加舒适方便。

        可是这间秘密的地下室就不一样了，完全是用一块块大小一样的青石在地下堆砌而成，样式也是完全再现了中世纪的地牢样子，一根根黑色的铁柱子围成的监牢，墙石中间掏出的小小烛台，潮湿冰冷的地下水井，一排排连在墙上的冰冷镣铐和石室正中间的巨大石床，无一不透露着阴森血腥的气息。

        我手中摇曳的烛火此时就是石室中间唯一的光亮，我没有用它点燃墙上其它的烛台，就用这微弱烛光将妈妈拷在了墙上面吊了起来，接着从水井中打了一桶井水就泼到了妈妈脸上。

        被井水一沖，妈妈脸上的髒东西伴着井水形成了一道道黑线流了下来，将妈妈身上的衣服整个打湿了，水湿后变的半透明的白色围裙，紧紧的贴在了妈妈的身上将妈妈的曲线整个的凸现出来，在湿衣的包裹下妈妈的重点部位若隐若现的，粉嫩的乳头也被井水激的挺了起来，明显的在衣服上面可以看见高高的凸起了两个红色的烟囱，双腿之间也清楚的看到了一片诱人的黑色阴影。

        水全部都顺着衣服集中到了这里，看上去妈妈就像失禁一样从大腿根部源源不断的冒出水来，顺着大腿在地上流了一大摊，要不是衣服上面被水沖过依然明显的几个黑色脚印破坏了整个形象，妈妈的湿衣诱惑堪称完美。

        被井水一冰，昏迷中的妈妈幽幽的醒了过来，看到自己来到一个黑暗的陌生环境之中，发现自己手脚都被铁锁固定在墙上面，不由的害怕的大叫了起来：「这里是什么地方！？

        你这个恶魔到底将我带到了那里！放开我，赶快放开我！」

        一边对着我不停叫嚷，一边奋力的挣扎起来，想要摆脱铁锁的束缚恢复自由。

        看到妈妈在我面前拚命的扭动着身体，我微笑着来到妈妈面前轻拍着妈妈的脸颊，仔细的回答了她刚才的问题：「这里本来是屋子的前任主人用来满足他的特殊欲望的地方，在他死在我手上以后，我就成为这间屋子新的主人，虽然我没有用这间屋子继续干那些肮髒的事情，但是将自己当中拷问室使用以后，我对於这里的设施还是很满意的。

        这些铁锁是用特殊的合金铸成的，坚硬的程度绝对超过你的想像，你就不要在白费力气了。」

        「呸！」

        听到我的回答，妈妈立刻就一口吐沫吐到了我的脸上，「你这个恶魔，你将我拷在这里又能怎样，你以为拷着我我就会屈服你吗，你做梦！只要我活着一天，我就会诅咒你一天，憎恨你一天！实话告诉你，在你杀了我丈夫的那一刻，我就无时无刻不想杀了你，就算你能够得到我，但是可笑的是你没有足够的本钱欺负我的身子！哈哈哈！你这个没有用的男人！哈哈哈！」

        听着妈妈刺耳的笑声在这间空旷地下室不停回荡，我却怒极反笑伴着妈妈的笑声一起大笑了起来，「你说的不错，我的如意算盘在你的身上是打不响了，但是我可以对你做其它的事情啊，比如在你动人的美貌上面画上一些画了，打断你的四肢让你痛苦一阵子什么的……」

        我用最优雅动作的擦拭去脸上的唾液，来到一旁放着前任主人收藏品的墙上，手举着烛台故意让妈妈仔细的看一下挂着墙上的那些密密麻麻的淫邪物品，威胁道：「现在你就好好看看，要是实在中意哪一个，我可以听从你的意见让你好好的体验一下……」

        看到墙上那些奇形怪状的东西，妈妈的脸色刷的就吓白了，但是还是嘴硬的对我喊道：「哼，你以为这样我就会害怕吗？我早就将自己的生死看开了，不就是死吗，我不怕！我明白我们母女就是你手中的玩偶，当你玩腻以后早晚都会丢掉，与其放弃尊严讨好你苟且的活着，还不如现在就选择死亡离开这个肮髒的世界，早死早托生，动手吧！」

        「好，好，好！我就喜欢这种有骨气的人，要不然游戏就不好玩了……」

        我随手从墙上面拿下一条黑色皮鞭握在手里，故意在地上狠狠的抽了几下，让妈妈好好听听到皮鞭的声响，「不知道这样粗糙的皮鞭抽到你细皮嫩肉的皮肤上面，会留下什么样子的痕迹呢？真是让我好期待呢……」

        我一边拿着烛台来到妈妈面前开始用烛光在妈妈身上四处照着，一边故意大声的呐呐自语道：「我应该从那里开始下手呢，看起来每个地方肉都厚厚的，鞭子抽起来手感都很不错，真是让人头痛啊……」

        「你这恶魔！要动手就动手啊，我……我才不怕呢……！」

        妈妈的语气首次的弱了下来，被我吓的浑身颤抖个不停。

        「哦，既然你这么愿意让我鞭打，我就如你所愿……」

        我用皮鞭手柄部分挑起了妈妈的下巴，邪笑的看着妈妈害怕躲闪的眼神，开始顺着妈妈的身子用皮鞭在妈妈各处裸露的皮肤上面扫来扫去，让妈妈先感受一下皮鞭的触感，好好的享受一下玩弄猎物的快感，接着猛的一鞭子就向着妈妈抽去！「啊！」

        妈妈尖叫着死命挣扎了起来，晃的手脚上面的镣铐撞击在墙上噼啪响个不停，失控的紧紧闭着眼睛不停的大声叫喊着。

        「哈哈哈……！」

        我看着妈妈失控的样子大声的嘲笑了起来：「你不是想死吗？你不是视死如归的英雄吗？怎么我只是在你背后的墙上轻轻的抽了那么一下，就让你吓成这个样子？」

        听到我没有将皮鞭抽到自己身上，妈妈急忙睁开眼睛看了看自己的身子，确定自己真的没有被皮鞭抽到以后先是松了一口气，接着就回过神来发现自己被我耍了，气极的妈妈「呸」的一声又对着我吐了一口吐沫，大声叫道：「恶魔，你，你不得好死！你抽啊！你真的抽啊！就算你能让我身体屈服在这种卑鄙的小手段里面，你也永远不可能让我的心屈服！」

        我微微侧过头去躲过了妈妈口水，手捏着妈妈的下巴，强迫妈妈抬起头和我对视，看着妈妈犹如困兽一样死死蹬着我的眼睛，一脸温柔的表情对着妈妈的说道：「是吗？那我们就来做一个游戏，看看我是不是能够让你的心屈服？」

        第十一回

        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

        听到我的话语，妈妈顿时就笑了起来：「那你可能就要失望了，你能够锁住我的身体，但是我的心你是锁不住的！」

        「是吗？」我依然一脸微笑的看着妈妈，忽然间将自己手中的皮鞭丢到了地上，「好，我不折磨你的身体，就让你好好领教领教，我是怎么折磨的心的……」

        看着我将手中的皮鞭丢到了地上，妈妈心中虽然为了自己暂时不会受到皮肉之苦，而稍稍放下心来，但是我自信的语气却又让妈妈感到莫名的恐惧，不知道接下来会发生什么不好的事情……

        果然，我看着妈妈疑惑不安的表情心中得意极了，在这两天和妈妈的交锋之中，我心中首次品嚐到了胜利的快感。面前的妈妈表情越是不安，我的心里就越是快乐，也只有这种快乐才能解脱我这么多年来所积攒的痛苦……「感到痛苦是吗？感到害怕是吗？那你知不知道这些年我是怎么过的吗！你知道吗！你知道吗！

        你知道吗！「我一边叫喊着一边抓着妈妈的身子拚命晃动着，在报复的快感消失以后，瞬间一股沉重无比的痛苦突然间向我袭来！我只感到多年来黑暗的记忆突然间全部向我袭来，无穷的痛苦记忆将我整个人围在了里面，双手不受控制的捏在了妈妈的脖子上面，在仇恨的驱使之下我眼冒红光，一心只想将面前的这个女人杀死！

        看着妈妈因为缺氧逐渐痛苦的表情，我心中嗜血的一面开始无限的膨胀了起来，心中只有一个念头就是杀死这个女人！杀死这个女人！手上的力道也变的越来越大了起来，挂在嘴边的微笑也开始不自然的抽搐了起来，变的扭曲变的愤怒，变的如同真正的恶魔一样渴望着生命的消逝……

        「我这是在干什么……」突然间脑海中这样一个念头让我整个人清醒了过来，我呆呆的看着手中脸色发青的妈妈，机械的继续保持着捏着妈妈脖子的动作，愣了有好一段时间后这才猛然间松开双手，逃难一样的离开地下室，将生死不明妈妈一个人留在了那里。

        回到地面上以后，我急忙来到厨房取了一瓶高度白酒对瓶灌下后我才感到心中稍微好了一些，这才真正的恢复了自己的意识，认识到自己刚才做了一件多么可怕的事情……

        我刚才到底是怎么了……？

        想想自己刚才差一点就将妈妈捏死，我心中不由一阵阵后怕，本以为自己多年以来的愿望终於实现，报复的快感会让自己心中舒服一些，但是没有想到正是这报复的快感让我迷失了，瞬间的快乐后伴随只是更加沉重的痛苦，这种痛苦不但没有让我已经伤痕纍纍的心灵得到一点点的救赎，反而将自己推到了更黑暗的深渊……这是为什么吗？难道自己报复妈妈的举动是错的吗？

        不！绝不会是这样！我大声的在厨房里面叫嚷着，挥手将自己能够看见的一切东西都砸了个粉碎，双拳狠狠的砸在了空无一物的餐桌上面：「那种出卖丈夫出卖家族的狠毒女人，就算是身陷地狱也不能补偿我幼年时期受到的痛苦，我这么做又有什么不对，为什么恶人不能受到应有的惩罚，我的报复有什么错！有什么错！对，我没有错，我是对的，我是对的，这只是我一时的迷失罢了，我要继续下去，继续下去我一定能够得到自己想要的一切……」

        想到这里我起身就来到了囚禁妹妹的房间外面，一推门就将其中大一些的那个妹妹拽了出来。本来房间里面的两个妹妹正穿着昨天那两件黑色女仆装，正坐在床上面在一脸担心的想着自己的妈妈，怎么给那个恶棍送饭已经过了这么长的时间，为什么还不回来……小一些的那个还哭了起来。在我一脸怒容的进入房间以前，我手中的这个大一点的妹妹正在一脸温柔的安慰着自己的妹妹，发现我突然出现，她先是吃惊的看着我接着就上前伸出双手挡在自己妹妹身前，倔强的看着任由我走过来将自己拽走，将自己的妹妹留在房间里面，选择自己让我带走保护自己的妹妹不受伤害。

        但是这种感人的姐妹亲情却对我起不了任何的作用，我一脚就将抱着我大腿不让我离开的小妹妹踢到了一边，关上门任由她的哭声和敲打声从门的背后不断轻声传来，反正这间房间是我特别设计过的，关上后就只有我和妈妈手中的钥匙可以从外面打开，里面的人不管用任何的方法都不可能打开这扇用实木包裹的铁门。而妈妈的那把钥匙正好我在妈妈的围裙里面看见了，看来妈妈也知道将她们留在这个房间里面囚禁着才是对她们现在最好的保护，才在自己离开以后没有将房间钥匙将给她们。於是这对可怜的姐妹只有留在这间特殊的隔音房间里面，听不到外面的声音也不知道外面发生过什么事情，只能一脸担心的期盼着自己的妈妈快一点回来。

        可怜啊，当初的我不也是这样吗，从人人羨慕的贵公子一下子就变成了无依无靠的可怜虫，身份的巨大反差让我真正的知道了世界上没有什么幸福是永恆的，只有力量才是这世界上唯一的真理，要是你没有力量就只能任由别人宰割欺辱，永远的活在现实的地狱里面！

        现在的我就有这种力量，这种我从地狱最深处得到的力量可以让我得到我想要的一切，而作为交换的代价，就是放弃自己所有的自尊和希望……将自己化为地狱的恶鬼，贪婪的吞噬这世间的一切，直到被其它的恶鬼吞噬为止，一直活在修罗场里面，和所有的人拚个你死我活！

        造成这一切的不就是那个可恶的女人吗？现在就让我好好的用我的力量去焚烧你的灵魂，将你的一切吞噬到我的憎恨里面，而这一切就从你最宝贵的女儿身上开始吧，当年你出卖了丈夫放弃了亲身儿子，就是为了和那个贱男人结合在一起，好，现在我就看看你是不是会为了自己再次的出卖自己的骨肉，一会儿在地下室里面不是你心碎就是你的女儿心碎，两个人中总有一个会被无情的现实打碎一切的信仰，就是不知道这个倒霉的女人是哪一个了，真是让人期待啊……

        我一把从妹妹身上的女仆装撕下了一条布条蒙上了妹妹的眼睛，胳膊夹着她就将妹妹带到了地下石室里面，但是让我感到奇怪的是，从我将她带出房间以后，妹妹一直都是冰冷不屑的看着我，任由我摆弄，一丝反抗的意思也没有，表情既不吃惊也不害怕，一句话也没说。而且她的身子出奇的轻，身高有１７０左右的她抱起来却只有七，八十斤重，就算是贵族小姐为了身材减肥也不可能减到这种地步，脸色现在仔细看一下也有些苍白，抱着就像是抱着一把骨头，身上一点肉也没有，一副营养不良的样子。要说这种人的神情应该是被饿的萎靡不振才对，可是她却十分有精神，怪异极了，要是我没有抱她，光看她的脸色怎么也不会知道她的体重这么的轻。

        但是这又关我什么事，她是瘦是重，是死是活都只是一件我逼问妈妈良心的筹码而已，只要实现我的目的随时我都会让她消失，这种肮髒的妹妹不值得我去关心。

        第十二回

        ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

        推开油画后面隐藏的暗门，我就听到妈妈淒惨绝望的叫声幽幽的从地底下传来，看来妈妈的精神还是不错的，至少现在还有活力叫嚷，但是实在是隔得太远了，具体叫些什么我就听不清楚了。

        听到妈妈的叫声，我怀中的妹妹变的急躁了起来，开始不停的晃动着自己身体，想从我的怀中挣脱出来：「妈妈！妈妈！你在那里啊？是我啊，是铃儿啊！

        妈妈！」一边叫着一边急切的想要知道妈妈现在到底怎么样了，但是苦於自己的眼睛被蒙上了，不知道自己现在被我带到了什么地方。

        看着妹妹着急的样子，我脸上的笑意更浓了，没有想到浑身散发着清冷气质，对什么事情好像都是一副漠不关心的样子的她，心中竟然这么的着急自己的妹妹和妈妈，为了妹妹牺牲自己顺从的让我带走，听到自己妈妈叫喊急切的想知道母亲的安危，看来这场游戏变的更加好玩了，不知道等一会儿会有什么有趣的事情发生，想到这里我心中突然有了一个很好的主意，低头就将自己手中的蜡烛吹灭了……

        瞬间，我的眼前也变成了一片黑暗，什么东西也看不见了。但是早有准备的我在吹熄蜡烛以前就将手放到了石墙上面，手上也加大了力量防止妹妹离开，顺着手上的触感，我一步步小心的带着妹妹，摸黑沿着石梯回到了地下室里面，一路上随着距离地下室越来越近，妈妈也模糊的听到了妹妹着急的叫喊开始不停的叫着妹妹的名字：「铃儿是你吗？铃儿是你吗！妈妈在这里！妈妈在这里！」

        听着两母女在黑暗中彼此感人的呼唤，我心中却犹如针刺一般，伤心到了极点！嫉妒，不安，憎恨，哀愁在我心中不停缠绕着，像一把尖刀狠狠的刺进了我的心脏！难道我幼年时的温馨记忆都是虚假的吗，你的那些慈祥温柔的笑容都是在不存在的吗？！为什么同样是你的亲生骨肉，我这个儿子就要活该被你忘记丢弃，这个流着王文意那个畜生肮髒血液的女儿，对你却如此的重要！这是为什么？

        我们不都是你怀胎十月生下来的吗，不都是你的孩子吗……那么好，你既然一次一次在我面前表演这所谓亲情的戏码，那就让我看看，你对女儿们的母爱究竟能有多么伟大！

        回到地下室以后，我靠着记忆摸索着将妹妹带到了妈妈对面的墙上面拷了起来，这时妈妈才明白刚才我那么自信的原因了，原来从一开始自己手中的就没有任何的筹码可以和这个恶魔对赌，自己的，两个女儿都掌握在他的手中，自己还有什么条件可以和他谈判呢，自己的一时任性竟然将自己的女儿也卷了进去，看来自己还是心太软了……

        早知道这样，自己就应该狠心下继续和这个恶魔委曲求全，直到将他……但是自己在和他发生了两次关系以后，却觉的自己这样身子太髒了，内心不想就这样成为一个充满肉欲的女人，不想放弃自己最后的一点尊严，可是就是这一时的挣扎，却使得女儿也被这个恶魔抓来一起受苦，看来为了女儿们，自己只有那么做了……

        但是，刚才那个恶魔是怎么了，怎么一副很早以前就认识我的样子，难道我认识他吗？不会的，自从被王文意那个畜生逼迫的和他结婚以后，为了那个秘密和自己腹中的孩子，好不容易忍辱负重的坚持了这么多年，王文意也为了那个秘密阻止任何其他的男人和我见面，在这种半囚禁的状态当中生活，自己怎么可能认识这个恶魔……

        要不是为了自己这两个可怜的女儿，自己早就自杀了，因为自己的心在那个黑暗的晚上就已经没有了，但是为了自己的女儿，我这个软弱的女儿也是有秘密的！

        谢谢你用了这么一手，让我知道了在你和我之间只能活下来一个，接下来就看看你是不是能够撑过这肉欲的陷阱了……

        想到这里，妈妈刚才还软弱的眼神变的坚定了起来，我不知道我怕自认为捏住了妈妈的软肋，但是事实上却是帮助妈妈抛弃了自己软弱的一面，以后在我面前就只是一个心如蛇蠍的对手，不是我被她毒死，就是他被我毁灭，一场以生死为赌注的游戏这一刻才算是真正开始了！

        被我拷在墙上面的妹妹虽然不知道自己现在被我带到了什么地方，但是听着对面不远处妈妈大声的叫喊，明白了自己被我这个畜生带到了一个十分可怕的地方。但是还有什么地方，能够比那个肮髒的家里面更像是地狱呢？

        妹妹心中自嘲的反问着自己，「王铃儿啊王铃儿，你活着的意义就是保护妈妈和妹妹，那个人面兽心的老男人那么的折磨你，你都已经忍过来了，现在你这个肮髒的身子还能够起一些作用，就要好好的守护住妈妈和妹妹不让她们受到伤害，要是有地狱的话，自己一个人下去就好了……」想到这里，王铃儿对着我叫道：「畜生，欺负我妈妈算什么男人，我从心里面就看不起你！有本事你就冲着我来！」

        对於铃儿的挑衅，我好笑的一边继续在黑暗中摸索着，一边回答道：「不用心急，我本来就是将你带来好好教育一番让你让你妈妈看的，等我找到了东西，我一定让你知道知道我的手段，同时你放心，你妈妈那么漂亮，我怎么会忍心处罚她呢，但是你这个小女孩又瘦又凶，我可就不会这么客气了！」

        但是对於我的威胁王铃儿却丝毫没有放下心上，冲着我就喊道：「是吗！我虽然又瘦又小，但是我知道，你一辈子也别休想征服我！」

        「是吗？刚才你妈妈也是这么说的，可是我一将你带到这里，你妈妈的心看来就动摇了呢？」我虽然不知道妈妈现在的表情，但是想来一定是精彩之极。

        「那好，我和你妈妈说过要和她玩一个游戏，内容就是看看我能不能征服她的心，但是现在看了我的胜算很大呢……至於你，我也可以和你玩一玩，我答应你，只要你赢了我可以放过你的母亲和妹妹，在游戏的中间我也不会对你的妈妈下手。

        但是你母亲的美貌让我很感兴趣，游戏胜利了我不会让她离开，可是游戏失败了我也只会将她变成一条听话的母狗留在我的身边。但是你，要是游戏失败了，付出的代价可是你的性命，你敢吗？」

        「为什么不敢！恶魔这个游戏我赢定了！」铃儿没有任何的考虑就答应了我的赌局，压上了自己的性命。看到铃儿这么大方的将就自己性命压力出去，实在是出乎我的意料！没有想到这个女孩为了保护自己的家人，丝毫不考虑自己的安危就答应了以自己性命为赌注的赌局！

        「铃儿不要！恶魔！是我惹你生气，又是有什么手段就冲着我来！放了我女儿！放了我女儿！啊！！！！你这个恶魔！我的女儿是无辜的，放开她！你给哦放开她！」

        听到我的话妈妈立刻就疯狂的叫了起来，心中却开始冷静的飞速盘算了起来：「铃儿看来今天是逃不过去了，这都是我这个母亲的责任，是我的错，让铃儿陷入这么危险的境地。

        但是自己现在的态度千万不能软下来，现在看来，就算是自己再怎么讨好求饶要求他放弃这场赌博，，那个恶魔也不会将自己的话听到耳朵里面，反而会疑心自己的态度急速的改变，看来只好委屈铃儿了，不过，最后是谁先将性命丢掉，还不知道呢……」

        " 现在知道心痛自己的女儿了，太晚了！我这么辛苦的才将她带到你的面前，没有在你面前的好好教训一下你的女儿，你怎么会感到心痛呢？但是你放心，这场游戏这么好玩，我可是舍不得可很快就将游戏结束，我一定会好好的用各种刑具折磨你女儿瘦弱的身体，看看她的身子是不是像她的嘴一样硬！

        你不是说我没有办法征服你的心吗，不知道等一会儿听到女儿惨叫的时候，你是不是还能这么想！「我不知道现在的妈妈已经和刚才的完全不同了，大意的沉迷在妈妈无能为力的咒骂之中，倾听着妈妈悔恨无奈的声音，感受着妈妈一寸一寸心碎的声音，美妙极了！但是此时我又怎么能够想到，妈妈这杜鹃啼血的声音，全部都是在欺骗我呢？

        「铃儿！铃儿！我可怜的铃儿，妈妈对不起你！你这个恶魔！你这个恶魔！

        放了我可怜的铃儿！求求你放开她！你要怎么对我都我所谓，呜……只要你放了我的铃儿，我什么都听你的，什么都愿意！」妈妈叫着叫着就哭喊了起来，其中包含的焦急绝望的母女之情，深深的让人感动不已。但是我却很享受这种绝望的哭声，只有这哭声才可以让我感到快乐，感到我幼年时曾经经历过的绝望，现在全部归还给了妈妈！

        「你现在才还是求饶，太晚了！」终於，在黑暗之中我找到了刚才丢在一旁的皮鞭，对着妹妹发出声音的地方就狠狠的抽了过去！

        第十三回

        伴随着鞭子抽打的声音，王铃儿身上的衣服被鞭子上面的倒刺抽成了碎片，可是地下室里面实在是太黑了，我也不知道妹妹被我鞭打成了什么样子，只是知道虽然我这么多鞭狠狠的抽了过去，妹妹却没有发出一声叫痛的声音。

        「这个恶魔！总有一天，这些鞭子我会让你连本带利的全部还回来！」妈妈咬紧了牙关，努力的控制住自己的心痛，强忍着愤怒到抽搐的身体，用力的握着自己的拳头让自己的指甲深深的刺进自己的手心里面，强迫自己冷静下来。

        虽然因为黑暗她现在并不清楚女儿怎么样了，但是听着这一声快似一声的鞭打声，脑海中不停的浮现着女儿各种悲惨的样子，像噩梦一样，各种恐怖的念头纷沓而至，面上还要维持着软弱悲伤的样子，无助的地嘶喊着女儿的名字，可是心中却燃着一把烈火！

        「恶魔你就疯狂下去吧，你越是疯狂的虐待我们母女，死亡就会距离你越近！」

        而妹妹也强忍着身子的疼痛，闭上眼睛冷冷的接受着我的鞭打，心中痛苦的回忆却开始让她眼前一阵模糊，随着身上被我抽出了道道血痕，流出的温热鲜血渐渐的开始带走她的体温，随着意识的模糊，空间开始在她的身边不停变换，瞬间她的眼前就亮了起来，眼前也没有了布的遮挡，好像回到了那个洁白却黑暗的家里面，好像看到王文意一脸憎恨的拿着黝黑的皮鞭向自己不停抽着！骂着！自己却蜷缩着幼小的身体在他脚下不停的哀求着哭泣着：「不要打我啊，爸爸！铃儿犯了什么错，铃儿会很乖的，会很乖的，什么都听爸爸的！铃儿痛啊！爸爸！

        爸爸！……」

        记忆和现实不停地交织在了一起，妹妹已经分不清楚自己究竟是在那里，心中的自己变回了那个软弱天真的小孩，在心里面不停的哀嚎着！继续坠入记忆的漩涡，回到那个悲哀开始的地方……

        「啪！」

        此时我随意的一鞭子，巧合的正好抽到了妹妹的头上，帮助铃儿从记忆深处清醒了过来，感觉到自己脸上热辣辣的疼痛，妹妹这时才明白了那个畜生不可能再折磨自己了，因为他只会扒光自己的衣服在自己身子上面肆意的留下伤痕，却从不敢动自己的脸和胳膊，为了就是不让妈妈知道他是多么肮髒的一个畜生，连自己的养女都……

        「这种力量的抽打我早就习惯了，要不是几天前那个畜生折磨我的时间太久身子还没好，刚才我怎么会几乎昏迷过去。但是看起来这个恶魔完全不知道他在白费力气，对於鞭打我这件事情很感兴趣，我就同他玩玩好了，至少这些鞭子不会落在妈妈和妹妹身上……」妹妹心想到。

        「他一定是以为我在黑暗中一定会感到害怕，又不知道鞭子何时抽来，一定会不停地叫啊闹啊，让妈妈感到痛苦。但是其实这就是男人无聊的尊严问题，那个畜生就是这样，只要我摆出冷冰冰的就会一直赖在我身上直到我服软为止，一点也不顾及自己的身体能不能承受的了，看起来这个恶魔也是这样，只要我能一直挑起他的征服欲望，妈妈和妹妹就不会受苦了！只要我能缠着他，他最终一定会像那个畜生一样死在我的肚皮上面……」

        鞭打声就这样在空旷的地下不停回荡着，我没有一刻停顿的一鞭接着一鞭用力的鞭打着妹妹的身子，使得本来就阴森森的地下室显现的更加的血腥恐怖，拷在一旁的妈妈也不间断的哭泣着，整个空气中充满了悲凉绝望的气氛，三个最亲密的血亲就这样彼此的折磨着，彼此猜忌着，彼此仇恨着，想要将彼此至於死地！

        但是可怜的是，三个人都不知道彼此内心的秘密，不知道她们之中这些所谓的牺牲所谓的仇恨都是虚假的记忆，但是此刻曾经的痛苦和现在的痛苦紧紧的缠在了一起，她们所有的理智全部都被恨意吞噬了！

        是啊，仇恨的力量是十分强大，但是这种力量是一把双刃剑，在刺伤了别人的时候你自己也会被仇恨伤害，最后在你品嚐到了报复的甜蜜之后，将你再一次的抛入仇恨的轮回，被别人憎恨诅咒，黑暗中永远有一双不怀好意饿眼睛盯着你，等着你松懈的时候一口将你吃掉……

        我们却都不知道，其实此刻只要有一个人将自己经受过的痛苦忘记，宽容的原谅这个世界，选择将自己的经历说出来而不是一个人隐藏着，那么我们彼此间记忆里面的矛盾都会浮现出来，从而知道整个事情的真相，而不是这样被人操纵上演着骨肉相残的悲剧……

        但是此时的我早就被仇恨控制住了，闻着皮鞭上面的血腥味，发现了妹妹那里开始传来滴答的声音，但是就是这样，妹妹也没有一声求饶，看来她的心就像她的嘴一样高傲难以征服，即使被我鞭打成了这种样子还能保持一声不吭，像拳打到空气中一样，这种无声的沉默让我有了深深的无力感，「难道我没有抽打到她的身上吗？要不然怎么会这么多鞭子下去，她那里一点反应也没有？这到底是为什么……？可恶啊！难道她的嘴真的这么硬撬不开吗……」

        挫败感再一次的向我袭来，但是一旁妈妈哭泣求饶的声音让我感到好过了一点，「求求你不要再打了，求求你，你让我干什么都好，只要你放过我的女儿！」

        妈妈苦苦哀求着我，不停挣扎着要扑过来代替女儿受苦，心中也不能继续保持冷静，疯狂的大声嘶喊着想让我停下来，嗓子也喊哑了，但是还是不停的呼唤着女儿名字。

        鞭打了这么长的时间，我听着妹妹那里滴答的声音越来越大，但是妹妹的动静却变的越来越小了，不知道是死了还是昏迷过去了。我也经过这么久的鞭打有些累了，抬起酸软的手最后又给了妹妹补上了几鞭子，就将皮鞭丢到了一旁。

        顺着妈妈的哭声我气喘吁吁的来到了妈妈的面前，一边喘着气一边嘲讽的说道：「现在你感觉怎么样，不知道抽在你女儿身上的这些鞭子，你有什么感想？」

        此时的妈妈早已经泣不成声，用嘶哑的嗓子急忙求饶道：「我什么都听你的，你让我干什么我就干什么，一切都听你的，只要你放过我的女儿，你让我干什么都可以，求求你！求求你！」

        妈妈嘴上一副急切的样子，心中却不知道将我恶毒的诅咒了多少次，其实在我将王文意杀死的时候，妈妈对我一点也没有什么仇恨，反而对可以离开王文意这件事情感到一丝庆幸，同时对於自己母女的未来有一些迷茫害怕罢了。但是现在，我对於妹妹的鞭打让她彻底的恨上了我，触动了她藏在心底的逆鳞，让她现在恨不得吃我的肉和我的血！

        第十四回

        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

        听到妈妈求饶的声音，我大声的笑了起来：「现在你才明白不觉得有些太晚了吗？我一直在给你机会，但是你却一直不听话不停地反抗我，将我的耐心都磨没了。现在看到自己的女儿受苦才知道反省自己，晚了，不管你现在在怎么表示自己的歉意，我也不会轻易的放过你的女儿，我说过我是一个赏罚分明的人，现在这一切都是你的过错引起的，你必须接受惩罚！」

        「我愿意！我愿意接受任何的惩罚弥补我的过错！但是求求你放过我的女儿！

        她是无辜的！求求你！求求你！」妈妈急切的哀求着我，再也没有刚才视死如归的高傲模样，卑微的请求我的原谅：「你让我做什么都可以，真的什么都可以！

        从现在开始我会好好的服侍您，忠心的服侍您！成为您手下最忠心的一条母狗，满足您的一切要求，只求您可以放过我的女儿！」

        「哦，这么快就服软了，那么刚才是谁信誓旦旦的说我永远也征服不了她的心，现在却又这么的乖巧，可是要是她早这么乖巧听话，什么要求我都可以赏给她，但是现在却有人用忠心和我谈条件，难道某人不知道我，我最烦的就是有人和我讲条件！」说着我就换了脸色，冰冷的对着妈妈责骂道：「你是属於我的，你的女儿也是属於我的！我可以让你们成为人，只要我喜欢你们可以比一般贵族还要尊贵！但是只要是我不喜欢，我可以让你们成为发情的母狗，被不同的男人轮番欺辱玩乐直到死亡的那一刻，卑贱的猪狗不如！好好记着永远不要和我讲条件，因为你所有的条件都在我的手里！」

        「不！仆人从来吗没有这个意思！仆人怎么敢和主人您讲条件，仆人只是想让主人暂时先不要调教我的女儿，她还小不懂事，才会顶撞主人让您这么生气。

        我想她只要在打上几岁，就会知道您才是她唯一的主人，唯一的天！」听到我语气不善妈妈急忙解释起来，讨好的帮助妹妹开脱罪名想让我放过妹妹。

        听到妈妈现在这么低三下四的求饶，我本来一肚子怒火也就消了下去，心情也不由的飘了起来：「你这些话早说不就好了，我这人就是这种脾气，喜欢人顺着不喜欢人顶着。想想你的话好像也有几分道理，好，我可以暂时不动你的女儿，但是是否放过她就要看你的表现了！」

        听到我的态度有些松动，妈妈立刻加大了吹捧我的力度，想为妹妹争取更多安全的时间：「谢谢主人！谢谢主人！仆人一定会好好表现让主人满意，以后一定和这个野丫头一起好好的侍奉主人，弥补之前对於主人的不敬！但是这个丫头从小就是野惯了，之前是我的教育不好才会让这个女儿这么的不听话。以后还请主人让我好好的教育一下，让她知道礼仪以后再跟随主人。」

        听着妈妈软软的话，我的心也软了下来，不由的就顺着妈妈语气答应了下来：「好好，也是，现在这个酸苹果还不到採摘的时候，就放一放吧。不过现在就让我放了她也是不可能的……这样吧，你每天将食物给她送来这里，好好的教育教育你这个不听话的女儿，什么时候她听话了，我什么时候在将她从这里放出来。

        至於你吗，虽然现在说的话很好听我很喜欢，但是为了惩罚你，以后在我的面前要自称为奴，作为我的奴隶什么时候让我高兴了，再升格成为仆人，知道了吗？」

        「没有想到他喝下这么多灌迷魂汤还是这么的清醒，对於根本的问题一点也没有松口，死死的扣住自己的女儿在这种地方，想来就是为了控制住自己，要是自己像以前一样一旦让这个恶魔不高兴，女儿就会成为他手中最大的把柄……看来这个恶魔还不能小看啊，但是他现在既然可以做出一些让步，我好好的再用一些狐媚手段，一定能够将女儿们救出来的！」妈妈心中冷静的思考着以后对付我的手段，在她的眼中我只是一个将死之人，她现在考虑的只是怎么在我死之前将自己的两个女儿安全的送出去：「只要铃儿被关在这里一天，我就不能轻举妄动，月儿那个小丫头也可能早就被这个恶魔暗中监视牢了，一切的一切只有在这个恶魔身上找突破口了，我的时间只有不到两个月的时间，在我双修功的帮助下，这个恶魔的元气一旦被我吸完一定会一命呜呼，一定要在这中间将他牢牢的缠在我的身上，不让他有机会和」能力「去祸害自己的女儿们！看来现在只有先将这个恶魔稳住，要是一下子要求太多的话反而什么会起到反作用，只有看以后的机会了……」妈妈心想到。

        想到这里妈妈的眼神坚定了起来，语气也更加的小心了，「谢谢主人，奴知道了，奴一定会好好教育这个丫头，让主人满意的！」

        「好好好！我就爱听你这样说话！」我得意的笑着将妈妈的镣铐打开，将妈妈从墙上面放了下来。「以后好好的伺候我，要是伺候的我满意了，有你的好日子过！好了，现在你就赶快出去吧，趁着现在使唤的佣人们还没有过来，你去房间里面换件衣服等着我。」

        「是主人。」妈妈乖巧的回答道，接着深深的向着妹妹的位置担忧的看了一眼，想知道妹妹现在到底怎么样了，於是就找了个借口想向妹妹那个方向靠过去：「但是主人这里这么黑，我要怎么上去啊？」一边说一边暗暗冲着妹妹所在的方向摸索着，

        听到妈妈的话，我立刻就靠着妈妈发出的声音抓住了妈妈的手，轻松的说道：「这个事情啊，没事儿，现在我就扶着你出去，」说完我就扶着妈妈沿着墙壁来到了地下室的入口处，就让妈妈自己一个人上去了，「好了，到了这里你就一个人上去好好的等着我，我有事情要找你，知道了吗！」

        不知道这个恶魔留下来会干些什么事情，妈妈心中充满了不安，但是又不敢拒绝我的要求，只好一个人在黑暗中恋恋不舍的冲着妹妹深深的看了一眼，在心中为妹妹祈祷着：「铃儿等着妈妈。妈妈发誓很快就会将你救出来的！」接着沖着我狠狠的瞪了一眼，不安的离开了。

        听着妈妈上楼梯的声音，我刚才还自大骄傲的脸色慢慢的冷了下来，冷笑着冲着妈妈离开的位置看去。直到听到上面打开暗门的声音后，我才转身回到了地下室里面，来到了妹妹身边。

        我回头冲着地下室里面四个特定的位置仔细的看了一下，调整好了自己的位置，奸笑的取出火柴将找的的烛台重新点燃，看看妹妹现在到底怎么样了。果然，妹妹在我刚才的鞭打之下昏了过去，衣服也只剩了几片破布留在身上，将她排骨一样的胴体暴露无遗。妹妹浑身上下都是交错的红色血痕，还不时的有鲜血渗出来，但是让我感到奇怪的是，为什么会有一些已经癒合结疤的伤痕，留在妹妹身上，看来，我不知道的秘密有很多啊……

        第十五回

        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

        看来还真是有一些事情是我不知道的，自己虽然已经在暗中调查了很久，但是对於自己身边发生的这一切如同迷雾一般看不清楚，心中隐隐的总是觉的不安，但是又不知道这不安感来自於那里，唯一知道的就是皇帝对於自己监视的很严，我的一举一动几乎都在他的掌握之下，暗中好像预谋着什么，所以自己更要小心了……

        我看着面前昏迷的妹妹，故意高傲的笑道：」你不嘴硬吗！现在还不是乖乖的被我拷在这里，任我宰割！哈哈……」但是暗中却从怀中悄悄的掏出了一面小镜子，映着烛光向我背后照去。

        果然，在烛光的反射下，我背后那四个秘密的位置瞬间有红点闪了一下，我就知道是针孔摄影机的镜头已经被人打开了。在我接手这间我的前任的屋子以前，我就明白像我这种人是不可能得到皇帝的信任的，一定会暗中有机关在等着我。果不其然，这间地下室里面就被人安装了秘密摄影机，暗中监视着我的一切，我也就将计就计装作不知道，将一些见不得人的事情和一些不能公开的犯人带到这里，故意当着监视器审问他们让上面的人安心，并将监视器的位置记下来秘密在地下室计算出来了几个画面死角，作为自己的后招，用来隐藏一些自己不想让上面知道的秘密。

        这个监视器据我的调查并不是二十四小时开着的，只有在摄像头伸出石缝后才开始工作，其它的时间都是隐藏在石壁后面的缝隙里面，通过远距离遥控镜头伸缩移动，增强隐蔽性。

        看到监视器已经从石头后面悄悄的探出了头，我就知道我刚才的易骄易怒的表现全部都被」他们」看在了眼里，就像以前的我的举动一样，一个有点运气有点实力的莽夫罢了，只有这种不可能威胁到自己上司的属下才能够活的久一点。

        我又继续咒骂了妹妹几句，满嘴髒话的发泄着自己的不满，但是暗中我的身体早就将妹妹挡了个严严实实，不管监视器怎么移动角度都只能看见我的背影。」看来现在还不能将妹妹弄醒，毕竟她身上这奇怪的伤痕我很有兴趣瞭解，这个秘密还是等我知道了以后，再决定是不是要让上面的人知道好了……现在只能拖延时间了……」想到这里我心中暗暗有了决定，开始大肆的一边嘲笑着妹妹一边咒骂着母亲，不时的暗中用自己手中的镜子照一下，故意浪费时间和监视器后面的人较量耐心，终於，在我骂了有三十分钟后。从镜子上面再也看不到监视器的影子了，这时我才悄悄的将妹妹从墙上面放下来，抱着她干扁瘦弱的身子将她放到了石室中间的石床上面躺好。

        看着眼前这个干扁消瘦的少女，我心中诧异极了，为什么一个贵族的大小姐会瘦成这种样子，就算是为了身材减肥减成这样也减的太过份了吧？更不要说她身上那密密麻麻的伤痕，那又是怎么来的？更让我感到奇怪的是，为什么旧伤痕都集中身上，四肢和头部却只有今天我用鞭子抽打的痕迹，一个旧疤也没有，要是这些是妹妹自己磕碰造成的伤疤，怎么会这么凑巧，全部集中在一处？难道这些伤疤是被人折磨而成的吗，但是以她王文意女儿的身份，会有什么人会如此大胆折磨一个宰相的女儿？或许这个人就是王文意自己吗？……一个个的问题让我奇怪极了，唯一肯定的就是这个妹妹过的一定不好，但是到底是什么造成的这一切，就是问题的关键了……

        但是看现在妹妹的样子身子实在是太虚弱了，脸色也因为失血过多的原因苍白的很，今天看来不适合继续调教她了，只有等她伤养好以后，才能继续一探事情的究竟。我脱下自己衣服随手盖在了妹妹身上，她满身的伤痕让我对於她的憎恨之情少了许多，至少她和我一样这些年来看起来和我一样过的不好，家庭都没有给我们一丝带来温暖，只是无尽的绝望和痛苦。

        吹熄了烛光，我一个人离开了地下室，踩着冰冷的石梯我心中不停地回想起这两天在妈妈面前的表现，看看自己有什么破绽没有。想想妈妈憎恨的目光和暗中使用的小手段，我的心中就冷笑了起来，事情一切都在按照着我的计划发展着，妈妈一定不知道我是她的儿子，和她一样修炼过家族的心法，她以为逆用真气就能将我元气吸乾让我元气衰竭而死，却不知道这些事情姑姑早就告诉我了，妈妈完全已经落到了我的掌握之中，正在一步步的步入我暗中佈置的陷阱之中……

        是的，在我修炼以前姑姑就说过我们家族的心法是从一篇古代的双修术里面演化而的，既然是双修之术，那么要想功成就只有阴阳交合才能修炼成功。所以这么多年来我一个人练习此功只能练的阳气过剩，全身经脉已经被阳气撑到了极限，要是继续练习下去只会经脉尽断，阳气攻心而死。要想迈过这一步就只有找到一个修习相同功法的女子作为鼎炉，将自己的元阳全部灌输到她的体内，最后结合她修习的元阴阴阳调后返回自己体内，将这道真气冲到天灵之地开发脑域，就能得到我梦寐以求的力量！

        但是作为鼎炉的妈妈，在我功成以后就会元阴尽失而死，而这就是我们家族心法的唯一缺点，借用魔道採补之术的霸道力量，结合正道的双修奇功一正一邪，逆天改命让一个普通人可以得到只有上天眷顾之人能有的天赐异禀，作为代价就是付出一条至亲之人的生命，真的不知道先人创造这门奇功到底是对是错。

        至於为什么是我妈妈才能帮助我练成这门神功，是因为我们家族在付出了无数的生命探索试验以后才知道，只有至亲的血脉才能将阴阳两股真气的结合的最为平衡，才能保证在真气入脑以后脑域开发的成功率，要不然要是普通的异性夫妻修炼的话，就只有惨不忍睹的百分之一的成功率，而其唤醒的异能实力也极为弱小，一般多是一些无用的辅助系异能。但是要是至亲结合后脑域的开发成功率就立刻激增到百分之九十，而其唤醒的也都是一些强大的攻击系异能，两者间巨大的差异让家族先人不得不选择后者，一代一代牺牲家族的女性换取力量，才让我们林家能够稳稳的站到了四大家族的首位百年之久。

        但是这也正是妈妈多年前出卖家族的原因所在，妈妈本来按照家族传统嫁给爸爸也就是她的亲哥哥以后，不满自己注定要为家族牺牲的宿命，在为了延续家族传承生下我以后，就在暗中为了保住自己的性命努力的寻求外面的力量，终於在我五岁的时候，就在爸爸要和她迈出修炼最后一步的那天晚上，靠着自己的情人王文意的力量在家族的晚宴上下毒，一举将家族上下几百人屠杀了个乾净，可怜我爷爷作为帝国的第一将军第一武者。就这么窝囊的在中毒后没有丝毫异能的情况之下，独自一人和那些那些狠心的杀手周旋着，为我和爸爸杀出一条血路！

        而我却在爸爸的保护之下，被带到了家族的地下密室里面藏好，可是爸爸却为了帮我逃跑，自己留下来在地上洒满了汽油，在追兵找来以后以后点火自焚，和我们林家的老宅一起化为了灰烬。

        在我从密道逃跑以后，我就将自己的过去深深的埋到了心里，隐姓埋名一个人在社会的底层苦苦挣扎，直到姑姑将我找到为止。

        可怜我们林家人丁单薄，一个大家族在我记事以后就只有姑姑，妈妈，爷爷，爸爸和我五个人，之后我才从姑姑的嘴里面知道我们家族以前的人丁是很多的，但是都死在了家族心法探索上面，到完成这门神功的时候我们家族已经死的只剩下先祖兄妹两人，以后就再也没有能够开枝散叶，不管家族人怎么努力，近亲产下的血缘虽然没有出现过畸形儿童，但是一直以来都是一代都只能生下一两个孩子。

        这些事情在我小时候从没有听过爸爸说过，全部都是姑姑告诉我的，那份家族心法也是姑姑靠记忆手写而成的交给我的。要不然我也不知道我们林家有这么多的秘密，也不会明白为什么一向温柔的妈妈会背叛爸爸投入到王文意的怀了，要不是姑姑当时在外面旅游正好逃过一劫，之后委曲求全当一位贵族的秘密情妇才屈辱的保住性命，而妈妈却早就改了姓名成为了王文意的夫人，那个姓王的也靠着出卖我们家族的功劳爬到了帝国宰相的高位！要不是苍天有眼留下了我和姑姑的性命，我们林家就真的毁於这一场灾祸里面了……

        当姑姑找到我的时候，那个包养她的贵族就已经去世了，分给了姑姑一大笔的遗产，姑姑也靠着遗产逐步的打入上层社会发誓要让妈妈付出代价！也用心的培养我将我引入贵族的圈子，我也幸运的接近到了皇帝身边，这才有了我现在的地位。

        但是这些真的是我想要的生活吗，虽然姑姑不说但是我知道姑姑在暗中为了报仇经常用自己的身子作为武器，换取男人的帮助……我也在皇帝的命令下犯了许多的罪恶，身心早就不乾净了，要不是姑姑的身子先天虚弱，不能修炼家族的心法，姑姑早就会付出性命帮助我换取实力，重振林家的名声，我每次看到姑姑夜不归宿以后，第二天姑姑都会用上一下午的时间将自己锁在浴室里面哭泣，这些年的屈辱和悔恨全部都包含在这心酸的泪水里面，从一个人人追捧的千金小姐变成一个老男人的情妇，是任谁也承受不了的心痛啊……

        但是就是因为这样，我现在才在表面上和妈妈周旋着，因为我明白只有力量才是一切的根本，没有实力一切都是镜花水月，正是这个原因我才要把握住妈妈这唯一的机会，唤醒自己的异能夺回我们林家失去的一切！

        我知道一旦妈妈知道了我就是她那个出卖过的孽种，一定不会乖乖的放弃性命配合我修炼神功，这种出卖家族的憎恨不可能因为血缘关系就能够遗忘的了的！就算她一死成全了我，得到异能的我也不会放过自己的两个女儿，而会用这份力量却毁灭自己曾经接触过的一切人与物，与其这样还不如早点死了好。所以我才会听从姑姑的建议，让妈妈心中存有一丝生存的希望，用身为女人最大的本钱对付我这个儿子，间接的实现我的愿望。就让她在自己美好的幻想中间在苟活一段日子吧，当她自以为我已经跌入到她的美色陷阱的时候，肯定想不到自己反而正在渐渐的成为我口中的猎物吧……

        第十六回

        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

        离开地下室之后，我一个人回到二楼的卧室里面。将门反锁后来到书架后面的密室里面修炼内功。果然，我发现自己身体里面的内力真的少了一些，一定是这两次和妈妈的结合中被妈妈「悄悄」的吸收走了，我仔细的计算了一下内力消失的程度，看来用不了半个月的时间我就可以得到那梦寐以求的力量了。

        但是尽管事情一切顺利，但是我心中的不安感觉却更加的强烈了，到底是我那个部分没有考虑周全，像是有什么危险的陷阱在前面等着我。确实，我心中的不安感早在和姑姑重逢之后就开始了，我一直感觉有一双不怀好意的眼睛在暗中一直监视着我。虽然我在被姑姑找到以后好运不断，以奇迹般零失误率完成了皇帝给我的所有测验，爬到政务司特殊部部长的高位，但是这些成绩却来的有些过於顺利了，顺利到让我嗅到了阴谋的气味……

        我清楚的知道自己的实力，也清楚的知道什么事情是我可以做到的什么事情又是我做不到的，有自知之明才能让你做出最合适的人生选择。一直以来我都是经过仔细的分析以后选择成功率高的事情去做，这样一来既不浪费自己宝贵的时间也保证自己不会有什么大的生命危险。所以在皇帝选择特务部部长人选的时候，测试中凡是我认为成功率高的就自己冲在前面亲手解决那些目标人物，而凡是那些我认为失败几率高的任务就派手下的人上前送死，自己留在后方一看势头不对随时准备撤退。虽然有些危险的测试任务我没有权利拒绝，但是我可以消极的任由这些任务失败，反正任务失败我也不会被处死顶多就是个不能升职，我知道现在我还不是死的时候，不管别的人怎么说我贪生怕死我都无所谓，我一定要活着重振林家的威名，而不是为了意气之争在执行任务的时候死在上面。

        但是让我奇怪的是，这些我认为失败几率很大的任务最后都成功了，还都是在我还不清楚发生什么事情的时候，我的手下们一进去几乎没有遇到什么抵抗就将目标人物的首级带到了我的面前。这种好运一次两次也就罢了，整整六个我认为失败率极大的危险任务都这样蹊跷的成功了，成功的理由也是千奇百怪，不是目标人物为了瞒着老婆幽会小情人，将的人都叫了出去，就是和目标人物身边全部的人都得了流行感冒，全身虚弱无力反抗。

        听到这种解释我表面上装着狂喜高兴的样子，对这种从天而降的好运高兴不已，继续维持着自己的暴躁毛糙，胆小凶狠的形象，但是暗中我却悄悄的追查了很久，可是损失了不少人手也没有探听到任何有价值的消息，一切的一切都像是迷雾一样，让我看不清楚，所收集到的一点证据也都只是证明那些奇怪理由的合理性，一切都只是我的猜测罢了，姑姑也在听说我下很大的力气去调查这种事情后都笑我疑心病太重了，让我放轻松一些。

        我明白有可能真的是我太过於谨慎了，但是也有一种最糟糕的可能性就是暗中的敌人太强大了，根本不是现在的我可以瞭解的存在……

        现在没有任何的证据可以证实我的推论，调查无望的我只好将将这一切暗暗记在了心底，我认为不可能存在的好运气就等於是厄运，一定在有人暗中帮助我取得成功，我不敢大意的将这看做是一片善意，只能将这些看做一场针对於我的阴谋……

        其实我的猜测一点也没有错，天生的我的第六感就比普通人来的准确，我都是靠着这些不安的预感一次次的在逃亡的生涯中活了下来，这一次也不例外，就在我离开了地下室以后，那个藏在石墙后面的监视器又被人重新打开了……

        离开时我选择的位置从监视器的画面上看去只能是看见妹妹伤痕纍纍的四肢，那些我不想让他们知道的旧伤痕则早就被我的衣服盖住了，所以我根本不介意监视器重新打开。但是出乎我意料的是，那个坐在监视器后面的人根本就不是我所认为的监视部门的人手，而是一个我最信任最熟悉的人——我的姑姑！

        看着面前监视器上面的可怜孩子，姑姑眼角的泪水不停的滑落，哽咽着自责着：「对不起可怜的孩子，都是我才让你们一家人变成这样，对不起……对不起……」姑姑一边哭一边用力抚摸着监视器萤幕里面的妹妹，想要为她抚平一些伤痕，眼泪一滴一滴的滴在萤幕上面，无助的自言自语着：「原谅我……原谅我…

        …」痛苦的忏悔着。

        终於，在哭了很长时间以后，姑姑止住了哭泣关掉了地下室监视器的开关，起身离开了这件监视着我的暗室，要是我看见这件屋子肯定会大吃一惊，原来我的那间别墅里面根本就不是只有地下室的那几个监视器在注视着我，而是二三十个监视器覆盖了别墅的每个角落，甚至於我练功的密室里面都有一个。这就奇怪了，我明明在搬家的时候就将房间仔细搜查了一遍，将一些我不愿一看到的监视器处理了出去。那么这些后来出现的监视器难道是凭空生出来的不成，究竟是什么人有如此的本事在我的眼皮底下将监视器装好，看来我周围的一切都充满了秘密，姑姑花了大力气将我的一举一动都监控了起来，可惜的是我却不知道这些监视器的存在，完全被蒙在鼓里。

        同时姑姑的暗室里面根本就不只是有着监视我的那二三十个监视器画面，而是几百台监视器密密麻麻的佈满了房间的四周，从监视上面出现的人物几乎可以覆盖到帝国的整个上层人士，究竟姑姑为什么有能力将这么多的实权人物监视起来，有着如此恐怖的监视网路那么姑姑为什么不告诉我，而是也对我隐瞒了这个秘密，反而暗中监视这我，这是为什么，要是姑姑对我有提放之心，那是大可不将我找出来让我自身自灭就好了，为什么又为了我付出那么多让我爬到现在的高位？

        一个个的谜团在姑姑的身边出现，我却还大意的百分之百的信任着这个我唯一肯真心相信的家人，看来这真的如同我的预感一样，一个我所不知道的阴谋已经悄悄佈置好了……

        关好了暗室的房门，姑姑对着镜子整理好了自己软弱的一面，擦拭好了泪痕，重新画好了妆一脸妩媚的出现在自己的卧室。和我一样，姑姑的屋子也是一栋双层的别墅，但是里面的佈置就和我简单的佈置完全是两个概念，奢华之极，同时还大块的使用这红色和紫色的装饰品，充满了情欲的味道。

        躺在自己圆形的公主床上面，姑姑优雅将自己身上的长裙脱去，换上了一见白色的连体丝绸睡衣，将紫色的内衣全部脱下里面保持真空就这样出去了。当然姑姑不是什么暴露狂，比我在暗中隐藏有更多秘密的她，怎么会在家里面使用佣人，整间屋子里面除了姑姑就在没有任何多余的人存在，也正是这样，姑姑才会成为贵族圈子里面出名的交际花，成为了男人偷情的最佳人选，一个充满秘密又不会将秘密告诉别人的美丽情妇，又有那个男人能够抗拒呢？

        虽然有些贵妇人暗地里叫姑姑是公共娼妓，但是姑姑不争名份的态度却有让她们放心的将自己的老公送到姑姑的床上面，一边嘲笑着姑姑的放荡，一边安心的做着自己的正妻，这间大屋也就成了贵族圈子里面出名的偷情之地，不知道多少男人在这间屋子里面和姑姑留下了爱的印记，从床上到浴室，从沙发到窗台，只会有一对孤男寡女的屋子里面姑姑那迷人情欲的肉体让这些男人们动心不已，姑姑在性事上面配合放荡。让这些色鬼们都为了能够成为姑姑入幕之宾，获得一夕之源而自豪不已。但是暗中只有我看见过姑姑屈辱的眼泪，又那个女人愿意过着这种迎来送往的生活……

        出了房间以后，姑姑来到楼下的一间客房中问候她一位神秘的客人，这个人不是平常那些偷腥的男人，而是一位我怎么也想不到的病人，他浑身缠着厚厚的纱布，双手双脚都用绳子固定在了病床上面，心口部位有一道细长的伤痕从他的锁骨部位一直蔓延到了肋下，鲜血渗红了胸口上面的纱布。照理说这样严重的伤痕一般人早就死了，就算是侥倖活了下来，也是昏迷不醒才对。但是这个男人看起来一身的赘肉满脸贵气，年纪也到了中年，虽然脸色苍白的但是双眼有神的死死盯着姑姑的脸，嘴里面不停的呜呜叫着，要不是有嘴里面塞有东西，真让人好奇他会说些什么。

        看着面前这个包裹的像是木乃伊一样的男人，姑姑眼底的笑容更加迷人了，坐到了床边用手在他的胸口上面轻抚着，温柔的问道：「对不起啊，下手的时候太重了一不小心就在你的心上面开了这么大的一个口子，痛不痛啊……对怪我，你说过心中只有我一个人的但是最后还是将我抛弃到了一边，我好伤心哭了好几个晚上呢。所以当时才会突然想要将你的心剖开，看看你的心中还有没有我。但是我真是可怜啊，这么多年我一直念着你，但是现在看看你的心已经乌黑一片，什么感情也没有了。看来，你这个没有良心的早就将我忘了……对吗！」

        说完姑姑猛的抬手就将这个男人的胸口上面的纱布用力撕开，露出那一道狰狞的伤口，只见这个男人的心脏完全暴露在了出来，鲜血随着心脏的起伏不停的涌出体外，胸腔整个打开一点缝合的迹象也没有，就任由这样恐怖的伤口继续恶化下去。

        病人的病情已经严重到了这种地步，还能够保持清醒着实在是一件十分神奇的事情，姑姑看着这颗不断跳动的心脏，笑容的弧度越来越大，修长白嫩的手指沾着不断涌出的鲜血将它们涂满在病人的身上，看着渐渐被染红的洁白病床，姑姑突然顺着伤口就将沾满鲜血的手伸到了胸腔里面，狠狠握着病人的心脏嗲怪道：「多年不见你怎么变的这么不爱乾净啊，两天时间都已经弄髒了好几件床单了，真是髒死了。

        姑姑突然的一握，弄的病人心脏先是猛一收缩，接着就疯狂跳到起来，瞳孔急剧收缩顿时就昏迷了过去，看到病人被自己折磨成了这种样子，姑姑脸上高兴极了，放开了手微笑的看着他的心脏慢慢的恢复了正常的跳动，轻声的歎道：「要是当年我也能在你的甜言蜜语之下，能够看看你的心里面到底有没有我，那该有多好……？对不对呢我的初恋——王文意宰相大人……」

        第十七回

        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

        看着面前这个毁掉自己一生的男人，强烈的恨意让姑姑恨不得在刚认识这个畜生的时候一刀杀了他，但是现在的自己早就不是自己了，不管现在姑姑再怎么恨这个男人，都要服从那个男人的命令保住王文意的性命。

        「知道吗，那个男人说了，虽然你犯了不可饶恕的错误背叛了你和他之间的约定，所以他才收回了他给你的一切。但是你现在确实还有一些利用价值，还不到死的时候，要留你一条狗命让你活着。但是他只是说让你活着，可没有说让你好好的活着哦……」

        姑姑温柔地看着王文意昏迷中苍白的脸色，俯下身子吻上了王文意毫无血色的双唇，一边继续探手玩弄着王文意的心脏，让他一直在生死的边缘挣扎着：「虽然我现在不能杀了你泄恨，但是只要你还有一口气在，我想怎么折磨你就能怎么折磨你……」

        说完姑姑的手就狠狠地握住了王文意的心脏，像是要将这颗抛弃自己的心捏碎一般，手上青筋毕露五指成爪型紧紧地捏在心脏上面，指甲也刺了进去。受到如此对待的王文意顿时就在剧痛中惊醒了过来，但是像是灵魂出窍一般，瞪大了无神的双眼越过姑姑直直地盯在天花板上面，浑身颤抖个不停，心脏也开始疯狂地收缩起来想要摆脱姑姑的控制。

        看着王文意现在这种可怜的样子，姑姑高声地大笑起来，这高昂笑声开始随着姑姑手中心脏的疯狂跳动变得越来越大，越来越刺耳！姑姑的神色也变得疯狂起来，突然间就张开刚才还在温柔接吻的唇瓣，用牙死死咬上了王文意的嘴巴将王文意的双唇咬的血肉模糊，顿时姑姑的嘴里面满嘴都是鲜血的腥味！

        含着自己嘴中咬下的肉块，姑姑用嘴仔细地品嚐了一下味道，仰起脖子就伴着鲜血吞嚥了下去，接着姑姑像是迷恋鲜血的美味似的，重新低下头用舌头仔细的舔舐起王文意脸上的残留血迹，同时松手将指缝中间从心脏上抠挖下来的肉丝也吃了下去，吃完以后还用舌尖一点一点的将染满鲜血的手掌也舔了个乾净。

        现在的姑姑身上都已经佈满了血迹，疯狂舔舐鲜血的样子就如同地狱里面吃人的恶鬼一般狰狞，王文意到底做了什么才能让一位优雅的贵族小姐变成现在这个样子，究竟是多大的恨意才能让一个女人恨不得吃了这个负心男人的血肉，这一切都还是一个谜团。看来王文意和我的姑姑和妈妈这对孪生姐妹之间有着千丝万缕的关系，未知的秘密像蚕茧一样将这三个人包裹了起来，让人看不清楚……

        终於，在姑姑的折磨下王文意身子在猛的一震之后，心脏就断线一样终於停止了跳动，瞳孔收缩成了一个小点随后就整个放大开了，身体也开始变冷僵硬，没有了任何生命的迹象。可是姑姑却丝毫不在意他的死活继续玩弄着王文意的心髒，但是却不敢再用手握住，只是不时伸手掏出一把鲜血放在嘴里贪恋地品嚐着。

        就在这地狱一般诡异恐怖的房间里面，王文意这个帝国宰相就这样死去了，屍体上面的皮肤失去了所有的温度，鲜血也开始变冷停止了流动，凝结成了一片暗红色的血斑佈满了整张病床。

        看到王文意已经死了，姑姑一点也不紧张自己违背了那个男人的命令，一脸轻松地用手指肚轻轻摩挲着王文意冰冷僵硬的肌肤，笑着用床单为王文意盖住了头，同时吐出了一口刚刚嚥下的鲜血撒娇道：「血冷掉了，变得不好喝了，那么文意你快点活过来，再让我喝一下温温的鲜血好不好吗？」

        随着姑姑撒娇的话语，神奇的事情出现了，只见原本已经没有一点生命迹象的王文意，盖在鼻子上面的床单突然地轻微抖动了一下。这到底是怎么一回事，这件卧室密封的很好，窗户也没有打开，床单不可能是风吹动的，难道王文意真的听到了姑姑的撒娇，活过来了不成！

        果然，随着床单的起伏，王文意奇迹般的重新活了过来，皮肤变暖心脏也开始重新跳动起来，虽然生命的迹象都还很微弱，但是确实是死而复生了……

        看到这个男人再次地活了过来，姑姑却没有一点点的吃惊，只是停止了继续折磨这个旧爱，打开手旁的床头柜用毛巾擦拭乾净了王文意身上的血迹，拿出一床新的床单铺好，同时用纱布熟练地将他胸口的伤口包裹了起来。

        忙完这一切，姑姑看着一脸苍白陷入深度昏迷的王文意，低下头用双唇轻点了一下他的脸颊，轻声地说道：「不愧是五行异能里面治癒能力最强的木系异能之王，虽然力量已经被暴君寄生，但是自身残留的自愈能力还是这么神奇。就连我在小鬼面前砍你那么深的一刀都能在假死后重新活过来，要知道我当时可不是在做戏，是真的想将你砍死的。

        都是你了，那个男人告诉我说你有这么神奇的力量的时候我不相信，惹得他就笑着说要是我能够一刀砍死你就随我了。但是要是你没死不但我暗中调包救下你的奖励没有了，还得让他这样那样的……但是没有想到你真的又活了过来，害得我和他的赌约输掉了，被他欺负了一整个晚上……」

        说道这里，姑姑的眼底瞬间闪过了一丝近乎绝望的恐惧，毛孔也吓得收缩了起来，话语顿时一停，但是很快调整情绪，恢复了妩媚动人的风流样子娇歎道：「哎……其实我也是很期待能够和他整晚在一起的，可是……可是每次都太激烈了，让人家又爱又恨的，真是的，害羞死了。

        不说了，在你面前说另外男人的好，你一定不爱听吧，但是这又能怪谁？是你当年将癡心一片的我送给他的，现在想反悔也不行了。因为现在人家的身心都只有这个冤家了，再也装不下任何人了。好了，今天就到这里吧，好好休息一下，明天我再来看你。」

        说完姑姑微笑着帮王文意盖好了被子，拿着那床沾满血迹的床上用品就起身离开了。离开的时候姑姑将房间外面的一盆花草放在了王文意的床头。为了防止王文意靠着吸收花草里面的木系能量后有力气逃走，姑姑将门在外面用钥匙反锁好了，这才回到了自己房间。

        将一身髒衣服换下，姑姑随手就丢到了垃圾篓里面，全裸着身子躺到浴室里面的早就放好温水的按摩浴缸里面，一边玩弄着上面飘浮的花瓣一面打开了对面墙上面的电视，对着电视娇嗔道：「真不知道你为什么坚持非要将联系用的电视装在浴室里面，害的我每次都被你这个色狼看个乾净。」

        「怎么，你的身体我哪里没有看过，就连你和别的男人亲热的样子我也经常看在眼里。你也就是这样，和我在一起的时候一直说别的男人又强又好，迷得你这个馋猫欲罢不能，非弄到我吃醋才放过我。怎么今天到了旧情人面前又夸起我来了。每次在床上都那么的放荡迷人的尤物，没有几个年轻男人都喂不饱的林夫人今天怎么矜持得像个雏一样，真是让我感到奇怪啊。」

        随着姑姑的撒娇，电视萤幕上面出现了一个带着金色面具的高挑男人，只见他虽然嘴上一直说的是轻佻放荡的话语，但是身上还是有着一身挡也挡不住的贵气逼人而来，面具下面的薄唇因为薄的过分而显得有些无情淡漠，但是紧抿的唇线同时也加重了他高高在上对世间不屑一顾的味道。

        他鼻骨高高的挺起，让整张脸显得线条分明，雕塑感十足，但是鼻尖处却微微的内弯成了鹰勾鼻，让原本英俊的脸变的有些阴霾，身材修长，一身纯黑色的西装优雅地坐在沙发上面，淡淡地说道：「等一会儿有个晚宴，九点钟你换好衣服以后就来我这里吧，听到了吗？」

        这个男人的语气虽然十分随意，但是处处透着一副不容任何人拒绝的强势命令。听到这个神秘男人的话，姑姑眼睛顿时一暗，心中不由地为自己晚上即将要遭受的噩梦感到恐惧，虽然全身泡在温暖的池水里面，但浑身还是感到了阵阵寒意……

        姑姑将自己的头慢慢地泡在了水里面，四散的长发像丝绸一样在水面上飘浮着，「这样肮髒地活着还不如死了好……」姑姑心中又冒出了这个念头，但是同时就心中一痛，苦笑着将这个念头不知道多少次地重新捏碎在了脑海里面。

        「我有求死的资格吗……只要按照这个男人的要求牺牲了那个可怜的孩子，我们林家就可以重新回到帝国的舞台上面，也只有这样才能弥补当年我犯下的过错……忍辱负重了这么多年不都是为了现在吗，为了赎罪自己一定要坚持下去……」

        姑姑在水中暗暗地想到。

        重新平复了一下情绪，姑姑猛然地从浴缸里面站了起来，面对着电视将自己诱惑的身姿完全裸露在那个男人面前：「都是你了，又让人家参加那种晚宴，一次一次地看着人家被别的男人欺负你都不心痛吗，还口口声声地说喜欢人家，讨厌你了！」姑姑大声地娇嗔道，同时转过身子装作生气的样子背对着电视，一副不想和你这个负心郎说话的样子。

        看着姑姑白皙的背部，电视里面的男人的视线瞬间就被湿漉漉的长发和沿着翘臀滴下的水珠吸引住了。不是说姑姑的正面的春光不美，但是姑姑的桃形翘臀实在是诱惑力太大了，简直就是按照最完美的雕塑複制下来的一样。虽然她和妈妈是一对孪生姐妹，但是和妈妈相比，姑姑的臀部更加的挺翘丰韵，只留下一道深深的臀缝暴露在男人面前，将菊轮和蜜穴都隐藏在了里面，让人强烈的想要掰开她的臀瓣一探究竟。

        在丰韵的臀部的对比下衬得姑姑的腰部也更加的纤细动人，一双放在别的女人身上可能显得有些强壮的大腿，却和姑姑的臀部完美地连成了一体，优美地沿着臀瓣顺了下去，丝毫不显笨重，反而加大了姑姑大腿曲线的收缩弧度，伴着修长挺直的小腿线条，组合起来别有一番动人风味。

        第十八回

        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

        看到眼前这美女沐浴的美景，电视中男人的情绪瞬间就调动起来了，虽然这个女人的身体自己已经很熟悉了，但是每一次都能让自己都充满了惊喜充满了性趣，恨不得立刻就将这个尤物放在床上好好地疼爱一番。

        「这个女人真是越来越美丽了，也越来越危险了起来。以前我可以随意地折磨玩弄她的身体和灵魂，但是现在却连让她完成任务陪那别的男人过夜心中都有些不快，这样下去可不行，我就是我，没有任何女人配的上我，我也不会将任何女人放在心上……」

        想到这里神秘男人的语气立刻就冷了下来，不快地命令道：「让你来你就来，需要什么理由吗！反正你是一个不可能怀孕的女人，有什么可担心的，我都不在意你被别的男人玩弄，你介意什么。好了，记着准时过来，要是你迟到了你清楚你的下场，对了，在来的时候将王文意一起带来，我看要是让他继续留在你那里，说不定你真地将他玩死了，记着你只是一个棋子，随时都可以被抛弃代替，王文意却是我手中一把不能代替的利剑！」

        「知道了！知道了！那个死人有什么好的，我被他出卖给你以后一直都是全心全意地跟着你，没想到还是比不上这个背叛你的男人！」姑姑听到神秘男人的话语气也沖了起来：「我就是想要他死！你以为我喜欢和那些老男人睡觉啊，这些还不都是为了你！你听好了，我不管，现在我就是想要他死！」

        「你敢！臭女人，不要忘了我是谁！这个国家里面谁敢违背我的命令！我让你将王文意现在就带过来，听见了吗？就是现在！」看到姑姑一副死不配合的样子，电视里面的男人火气也起来了，但是和他的怒气正好成反比，他的语气却开始更加的冰冷起来，像含着十二月的冰霜一样让人感到彻骨的寒意。

        「有谁敢不听你的命令？哼，这些人的名单还用我说吗，这么多年我一直被你当作妓女一样的使唤，不就是为了对付日本的那个老傢伙，你怎么不试试用你的权力去命令他呢？」姑姑嘲讽地看着电视萤幕，重新将自己的身子泡到了浴缸里面，用手玩弄着水面上的花瓣，有恃无恐地继续说道：「我是一个棋子，或许以前真的是这样，但是现在事情已经走到这一步，要是没有了我的帮助，估计你这么多年的努力只怕是要白费了吧，不要忘了，你答应过我的，只要我帮你办完这件事情你要放我自由的！」

        听到姑姑暗含威胁的话，神秘男人不但没有生气反而一脸微笑地为姑姑鼓起掌来：「好好好，真不愧是我选中的女人，在这种情况下不但没有求饶还敢和我提要求，有野心！有骨气！我是谁，我说过的话有反悔过吗！只要答应了你我就会遵守和你的约定。同时作为你勇气的奖励，我可以让你将王文意杀了，但是条件就是将那个叫王月儿的小女孩带到我这里来。」神秘男人随手端起了手旁放置的酒杯，优雅地抿了一口红酒，将王文意的生死问题抛给了姑姑。

        「王月儿……果然，他的异能也不是万能的，要不然他也不会只是将父亲和王文意这两个心腹大患都控制起来，却不敢将他们杀掉以除后患，原来是这个原因……」姑姑的大脑很快地就思索起来，联系起多年以来自己的所见所闻，姑姑心中其实早就有了一番打算，但是这些事情自己却没有任何的证据可以证明，一切都只是自己的推论而已……

        「暴君——？究竟是一种什么类型的异能，能够凌驾於所有异能之上，成为世界异能界中唯一的一个帝皇级的异能……它究竟有什么神奇之处？」想到这里，姑姑不由地回想起父亲告诉她的一些事情——

        在「暴君」还没有出现以前，林家和其他的四个家族才是异能界之王，被人称为五王者，分别是金木水火土五行力量之王，拥有足以开天闢地的强大力量！

        五家更是互为联姻紧紧地结合在一起，形成了一个强势的力量结合体，暗中统合了中国异能界的所有力量势力，和当时的政府互为犄角一明一暗，暗中守护着国家的安全，抵禦着所有外来异能者的袭击。

        但是这一切在一名使用「暴君」异能的男人出现以后情况就全都变了，这个人就用自己异能的名字作为代号，虽然本身没有任何王级的异能支撑实力，但是他一身集合几十种人级异能的奇特能力还是让他很快地在中国的异能界崭露头角，很快就形成了一股强大的力量。

        当时的中国政府出动了自己手中所能出动的所有的异能人士想要将他消灭。

        但是没有想到竟然不但没有将这个神秘人物除掉，反而诡异地让他又将这些政府人士的异能掌握在了自己手中，实力进一步的增强隐隐有了接近王级的实力。

        同时就这个关键的时候，这个男人终於找到了自己一直想要的东西——七个王级异能之一，虽然没有任何的攻击能力，但是却是可以看到未来轨迹的愚者之眼！他很容易地就用自己的异能将愚者之眼吞噬到了自己身体里面，有了这件法宝，他开始变暗为明靠预言的力量蛊惑人心，组织起自己的社会力量妄图推翻政府，自己成为这片土地新的主人！

        事情到了这种地步，就算当局者没有找到五大家族出手，五大家族也已经决定无论如何也要将这个野心家从这个世界上面抹去！当然，这并不是因为他们对於现在的政府有什么好感才出手，要不然早在这个男人刚刚出现，政府人士请求五大家族出手相助之时五大家族就不会婉言拒绝了。

        在异能人士的眼里，普通人所处的世界完全和自己的世界不是一个档次，只有他们这些拥有异能的人才是真正的神之宠儿，置於其他的普通人只不过是一些不能控制自己命运的蝼蚁罢了。只有异能界才是真正的世界，那些普通人构成的社会只是提供自己衣食的奴仆罢了。

        只要这个政权遵守异能界的法则，不将异能界暴露在普通人面前，这个世界谁当权在他们眼中都是一样，双方互为合作但是层次不同，异能界高高在上，下面的政府可以提出请求，请一些异能人士出手帮助他们解决一些他们无法解决的矛盾，但是最终决定要不要回应完全取决於异能界本身。

        最后之所以五大家族最终决定出手的理由完全是因为这个男人的出现已经改变了异能界的法则。虽说自己家族的人没有出手对付那个男人的势力，同时那个男人也不敢就这样靠着一人之力对付五位王级异能者，双方现在正处於互相观望状态，实话说以现在的实力对比五大家族还是稳胜暴君一筹的。

        可是要是真的就在此时发动战争，五大家族就算能够获胜但是也必然会付出巨大的代价，反正这个暴君贪图的只是凡人社会的权势，此时还没有任何意思想要将触角伸到异能界的土地里面，到底是什么原因让五大家族决定不惜用全族之力也要将这场普通人社会中的风暴剷除乾净？

        原来早在这个男人崛起之初，这五位站於异能界顶点的男人就感到了一丝奇怪，所以没过多久一份关於暴君的详细调查就出现在了他们的面前。

        档案的开头平淡无奇，一个普通人在社会的底层挣扎受罪，然后突然有一天基因突变，异能觉醒成为了异能界的一员，之后就靠着异能得到了普通人梦想得到的一切，真是一个老套的不能再老套的故事。

        每年像这样的人在异能界多如牛毛，但是像这样的人按照异能界的法则还算不上异能界的成员，因为许多的突变人群得到的异能没有稳定性，多数都没有遗传性，随着使用者的死亡就消失了，使用者没有方法将这异能流传下来，一代就消失了。这种人当然没有资格成为高高在上的异能界的一员，按照异能界的法则规定任何不能传承的能力都没有生存在异能界的权利，这种人被统称为暴发户，一代人享受过了神的宠爱，下一代就又变回了碌碌无为的普通人。

        但是这个暴君就不一样了，刚开始的时候他只有一个天级的肌肉强化异能。

        但是很快就像滚雪球一样，不到一个月的时间就从天级升到了地级，还神奇地掌握了包括身体，五行，精神三系在内的十几种新的异能。要说他的成长速度算是比较快的，但是用一个月时间就能将天级升到地级的也不是没有过。

        可是让人感到诡异的是，历史上还从来没有人任何一个异能者可以觉醒两种以上不同类型的异能，比如说修炼身体强度的就不可能觉醒精神领域的修行，而修炼五行力量的也绝对不可能再次觉醒身体里面潜伏的基因密码，这三系互为犄角也互不干涉，从来没有人可以将这个先天壁垒打破，但是现在这个暴君却将一件看似绝对不可能实现的事情，摆到了五大家族的面前。

        这份调查报告让五大家族的人十分感兴趣，他们很有兴趣知道这个能将三大异能连接在一起的秘密通道，对於暴君不但没有打压消灭，反而在暗中运用自己的手段帮助他扩展势力，想要知道这个暴君究竟可以成长到什么地步，但是就是这份对於自己力量的过度自信，才让五大家族失去了唯一可以将暴君除掉的黄金机会，最终导致了五大家族的覆灭……

        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

        註释：异能界的等级分化表

        天（上天赐予的力量，异能最初的级别）

        地（通过自己的练习异能强化接触到了异能界的土地，异能者的第二个阶段，但是还不算是异能界的一员）

        人（有资格成为异能界的一员，真正有实力永远享用神的恩宠资格的阶段，异能者的第三阶段）

        王（众人之上，异能界的一方王者才能得到的尊称，本来是为了异能界之首的七个异能命名的称号，也是以前异能界最高的位置，可是在帝皇级出现以后，就成为了异能者的第四阶段，七个王级异能分别是可以看见未来轨迹的愚者之眼，可以看见人过去记忆的真实之眼，攻击力最高的火系之王，控制金属防禦力量最高的金系之王，生命力和治疗能力最强的木系之王，化身为水拥有不死之身的水系之王，力大无穷永不疲惫的土系之王）

        帝皇（异能者最高的阶段，所有异能之首，本来异能界没有这个阶位，但是因为暴君的力量实在是太过於强大，所以才产生了这个王级上面的最终阶位，意味着此人身为异能界之皇）

        第十九回

        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

        以后的事情就这样渐渐地变得微妙了起来，高高在上的五大家族静看着暴君不断地增强自己的力量，以为自己完全可以掌握事情的发展。暴君也争取到了他最需要的时间来增加自己的力量，集中全力对现任政府发动攻击，誓要成为这片土地新的主人，只有可怜的当权者们在努力维持着自己的政权，苦苦地支撑着。

        三方势力就这样纠结地缠在了一起，像一团乱麻一样让人看不清楚。所有人包括凡人和异能界的人，都不知道自己究竟应该站在那一边，政府的政权看似就要被推翻但是还有着五大家族这最后的一丝希望；暴君的力量成长得很快但是却还不是五大家族和现任政府的对手；五大家族虽然现在在远处静静地看着事情的发展，但是难保这场战火燃到自己身上的那一天，谁也不能肯定，当暴君将政府推翻以后不会将自己的力量伸入到异能界的地盘里面……

        但是这一切纷争终究有结束的一天，而这个关键的点正是暴君得到的愚者之眼，愚者之眼顾名思义就是虽然可以看到未来的某一种可能性，但是这个可能性最后能不能实现是不确定的，可能成真也可能失败，所以才会被人称为愚者，意味着没有人可以真正地掌握住未来的轨迹。但是就是这个可能性，让暴君看见了自己未来的可能性，也终於知道了自己心中究竟想要的是什么。

        而这时，五大家族也终於知道了暴君力量的由来，原来暴君将那些和自己敌对的异能者全部都悄悄地关押了到了一座极为隐蔽的监狱中，一个也没有杀掉，而是将这些人好吃好喝地供养起来。通过的一个从秘密监狱逃出来的暗探口中，他们才清楚地知道原来暴君的异能就是吞噬，吞噬一切的异能为自己所用。而且最为危险的就是这种吞噬没有任何的阶级阻碍，只要是异能他都可以无限地吞噬，这个男人就亲眼看见了暴君在还只有一些地级异能的时候，轻松地吞噬了五种人级的异能。

        最让这些异能者不能忍受的就是，当暴君将自己的异能吞噬以后，被吞噬的人就失去了一切力量，真真正正地成为了一个普通人！好在这位暗探异能觉醒的晚，在还没有得到异能之前就有一身本领，才不会失去了异能以后就失去了一切反抗的能力，最终靠着自己的机智逃了出来。

        可是就算是他将这么一个天大的秘密告诉了五大家族，他也已经没有了继续留在五大家族的权利，失去异能的人就和废物无异，他也很识相的的主动要了一大笔金钱离开了。而且通过他在监狱里面的所见所闻，几乎所有的可以尝试唤醒异能的方法，监狱里面的人都尝试过了，死了不少人但是还是没有任何的进展。

        勇敢点的大多都自杀了，不想死的最后一个个都失去了希望，活死人一般的在监狱里面好吃好喝的等死，也不敢和自己的组织联络，也不敢和自己异能界的家人联络，就是害怕看到别人眼中鄙视的眼神。

        所以暴君也清楚地知道这一点，监狱除了地点偏僻一些以外，为了让他们自杀率下降，监狱里面最大限度地给他们这些人自由，提供他们包括俊男美女在内任何想要的东西，尽量让他们和以前过的生活水平基本一样，看管的也不严密。

        要不是因为这名暗探的爱人是一名普通人，也不知道他真实的身份，他也不会逃回来。

        在他临走之前，配合地让五大家族详细地做了一份身体检查，也让五大家族尝试了一切可以唤醒异能的方法。在种种可以强制打开普通人异能的方法都失效了以后，五大家族终於看清楚了现实，无奈地让他离开了。

        得到这种消息五大家族一下子就慌了，既然现在这个暴君已经靠着自己的异能吞噬了王级的愚者之眼，那么难免他们五人以后也可能面临着同样的下场。而且要是这个暴君真地可以无限制通过吞噬成长下去，那么以后他们五人异能界之王的地位早晚也会被他握在手里！

        不行！这次危机终於使这高高在上的五个人首次有了危机意识，他们不允许任何人从他们手中夺走家族的一切。早在千年前异能者大混战时代，他们五个人的先祖立誓将五个人的力量集中在一起一同分享异能界的权利以后，五大家族一直就靠着传承和盟约牢牢地把守住异能界的王者地位，没有任何人可以动摇。

        但是这次，这种病毒一样的异能也终於让他们嗅到了危险，虽说种异能开始的时候十分脆弱没有任何的攻击能力，但是它背后那种无限的可能性却是谁也不敢小视的。

        既然已经失去了最好的机会，将它扼杀在摇篮里面，但是现在要是不动手让他继续成长下去，以后死在它手上的一定是自己！不能再给他成长的时间了，速战速决，拚死一战这才是五大家族最后的希望！

        但是可惜，最终暴君还是将五大家族的五种异能吞噬了四种半，其中金系异能之王赵家家主在被吞噬的同时就自杀了，也成了唯一一个暴君没有吞噬完全的异能，而他的二儿子也在同一天失踪，下落不明……而暴君也愤怒地下令将剩下的赵家人全部带到了大街上面，一天一位地将他们全部杀了个乾净，但是面对着如此屈辱，赵家的二公子最终却还是没有出现。

        从此之后五大家族就成了四个，享受着无尽的荣华富贵却成了暴君手下的四条忠狗，失去异能的他们低下了自己高傲的头颅臣服於暴君的脚下……

        「要不是我们林家先祖一时被权欲沖昏了头脑，听从了妻子的蛊惑暗中和暴君合作，这场战争最后谁才是赢家或许结果就不同了……」

        想到这里，姑姑幽幽地注视着电视里面的男人，脑中却浮现起了当时父亲说出此话时满是无奈的表情，也想起了自己当时天真的话语，「爸爸，为什么要歎气呢？我们家现在没有了爸爸说的那种神奇的力量现在过得不也是很好吗？」

        听到自己的话，父亲当时微笑着用手抚摸着自己的头，眼中却是满满的绝望，「你不懂的……你不懂的……」不停地重複这一句话。在那天夕阳的照映之下，父亲的影子被拉得长长的，披着金黄色的晚霞身上却散发的是一股深深的忧郁，这个矛盾的景象就这样深深地刻在了自己的脑海里面，永远也忘不了。

        「是啊，父亲您的意思我现在终於明白了，但是明白了又能怎么样呢？」姑姑心中黯然地回想自己这些年炼狱一般的生活，抛弃自己过去的一切，背叛了家族和自己的仇人委曲求全地生活在一起，不但不敢报仇反而还帮助那个恶魔算计自己的侄子和姐姐，自己这到底是怎么了，当初那个天真无邪的林家大小姐消失到哪里了？

        想着想着，姑姑的心中一股无名的悲哀将她整个人淹没了，苦水在她的心中不停地涌了出来，找不到一丝希望的生活让姑姑顿时间失去了所有的力量，不知道自己为了什么继续活着，好寂寞，像是世界上只剩下了自己最后一个人……

        但是就在这个时候，我依赖的眼神突然出现在姑姑的脑海里面，像是一盏明灯瞬间就将姑姑的周围的黑暗照亮了，虽然我经历过了家族的变故以后再也不相信任何人，但是对於将我从大街上找来的姑姑，我心中最后的一丝柔软的地方就放到了姑姑身上，每个我们两人在一起的时间我都十分珍惜，也正是这些两人相处的温馨记忆，才让我有动力走到了现在。

        同样，这种动力不仅温暖了我，也温暖了姑姑的心，让她可以在冰冷的现实中守住心底最后的一丝火光，不会在黑暗中迷失掉灵魂的方向。「对不起，小鬼……」姑姑幽幽地在心中为我留下了一滴真心的泪水，重新武装好自己的灵魂，变回了那个难以琢磨的神秘贵妇，「为了可以夺回我们林家失去的力量，我一定要坚持下去！」

        姑姑在心中再次坚定了自己的方向，换了一副妩媚的神色，癡癡地笑道：「怎么，真地生气了，你也清楚我和那个臭男人的过去，让让人家都不行么？但是你吃醋的样子真地好可爱啊！哈哈哈！」

        看到姑姑被自己的一席话弄得沉默了许久，此时面对姑姑这突然出现的笑容，电视里面的男人却丝毫没有在意地回应道：「真的吗，那都是因为宝贝你的魅力越来越大的原因啊。好了，计划的下一步你准备好了没有？」

        「当然了，对於姐妹多年后重逢我也很期待呢，都是你了，当时将姐姐送到了王文意哪里后，就一直不许人家和姐姐联络。」姑姑生气地撅起了嘴，一脸不高兴地说道：「一见面就要我欺骗姐姐，我做不来了。」

        「真的吗？我怎么觉得你对欺骗家人的事情，都很跃跃欲试呢？不要忘了那个一直被你蒙在鼓里的侄子，枉费他的心防那么的坚固，除了你之外我没有一名手下能够得到他的信任，不知道当计划成功的时候，那个坚强的X 先生会有怎样的表情，真是让人期待呢？」神秘男人又举起了手中的酒杯喝了一口红酒，表面毫不在意地说出了这些恶毒的话，但是暗中藏在酒杯后面的眼睛却瞬间瞇了起来。

        听到男人的话，姑姑的脸色瞬间地就变了，一脸愤怒的骂道：「你要是想将这个计划实施下去，就不要一次一次地刺痛我的心。我的侄子确实是我对不起他，但是除了我以外，我也不允许任何人伤害他一根毫毛，你和他作对就是和我作对，大不了我们一拍两散，看是你心痛还是我心痛！」

        面对着怒气沖沖的姑姑，男人的脸色更加的阴沉了，但是作为一切的幕后黑手，他的城府也不是普通人可以想像了，脸色突然就安静了下来，平静地说道：「是我错了，你的侄子就交给你处理吧，记得晚上的约会，我就不打扰你了，再见。」说完，神秘男人就这样突兀地结束了这次通话，从他那里将通话器关上了，只留下了一丝丝雪花留在了电视萤幕上面，杂乱地响着……

        第二十回

        ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

        关掉了通讯设备，神秘男人一把就将自己手中的酒杯砸在了地上：「这个贱女人，也不想想，手中的权势是谁赐予她的，翅膀一硬就开始变得越来越不听话了！」

        怒火未歇的神秘男人越想越气，一挥手就将桌子上面的酒瓶也打碎到了地上，同时起身将屋子里面自己能够看到的东西都砸了个粉碎，一脸狞笑地看着监视器里面的姑姑，恶狠狠地骂道：

        「这个贱人，你以为我不知道你心中想些什么吗，亲爱的林夫人，不知道王月儿这个鱼饵合不合你的胃口，能不能将你这条黑心的美人鱼噎死！想知道暴君异能的秘密，就要做好死亡的觉悟！看着吧，我重新能够将你们林家的火系之王的异能握在手中之时，就是你们这可恶的五大家族的死期！什么逃到日本的赵家老鬼，什么不合作的林家老头儿，还有那个背叛我的王文意，三番四次地挑战我的威严，我一定要让你们付出惨重的代价！」

        同一时间，在自家浴室里面的姑姑也失去了所有的力气，泪水止不住地不停从脸颊滑落，无力地将自己的身子蜷曲在一起，感受着已经开始变凉的水温，姑姑就这样无声地哭泣着，心中也不知道想些什么。

        就这样过去了好一会儿时间，突然间一动不动的姑姑猛地将浴池旁边的毛巾拿了过来，用力地擦拭起自己细嫩的肌肤，将皮肤弄得通红还不停手，甚至於一些地方都已经被姑姑弄出了血丝，姑姑还是用力地搓着，像是憎恨自己的身体一样。姑姑眼中再次冒出了刚才折磨王文意时的嗜血神色，手中的力量也越来越来大了。

        但是姑姑疯狂的举动来得快去得也快，就在她要将自己全身都搓伤的时候，手却毫无徵兆地就停了下来，脸色也瞬间温柔了下来。看着自己全身通红的样子，姑姑捧起池中的花瓣轻柔地拭去脸上的泪痕，双眼紧闭舌抵上颚在浴室中摆出了和我一样的姿势，运功打坐。不一会儿功夫，全身上下的淤血都已经散尽，变回了刚才洁白嫩滑的样子。

        看到自己皮肤又变回了原来的样子，姑姑轻声地笑了起来，眼睛也不由地瞟了浴室里面的几个隐秘地方，脸上带着玩味儿无声地说了一句话，随即就摀住嘴巴大声地笑了起来。

        通过放在浴室里面的摄像头，神秘男人正好将姑姑的嘴型看了个清楚，「王……月……儿！」这个女人，是在嘲笑我吗！神秘男人刚刚才将自己的怒火压了下来，但是面对姑姑这样的嘲讽，一直以来都是高高在上的他，再也压抑不住自己的仇恨，一拳就将自己眼前的监视萤幕砸了个粉碎！

        「你们这些蝼蚁，乖乖地听从命令就好了，一直都妄想着将我从上面拉下来，是的，你们差一点就成功了，林家不是将异能唤醒了，但是有了异能又能怎样，最后还不是被我弄的家破人亡！哈哈哈！」神秘男人疯狂地笑了起来，尽力地发泄自己这么多年来的屈辱，「要不是我现在没有了火系的攻击能力，水系李家和土系周家的人暗中也有些猫腻，我早可以就将那个赵家的老头杀了，还用顾虑你们的脸色办事，我是暴君啊，无所不能的暴君啊！」

        吼完之后男人仔细地看着自己手中的鲜血，突然之间就将自己的手化为液态，手上的伤口和血迹顺着皮肤渗透到了身体里面，流入血管中间重新和血液融合在一起。而当他将异能状态解除以后，手上的一切伤痕都已经神奇地消失不见了。

        「不愧是不死之身的水系之王，不管是多么严重的伤痕在液态的身体里面都可以快速癒合……」神秘男人骄傲地看着自己毫发无伤的拳头，微笑着又一拳砸在了监视器上面，他这次挥拳时拳头暗中隐隐带着橘黄色的光芒，轻松地就将整个监视器弄成了碎片。

        「力大无穷的土系，不死之身的水系，还有那个王家的木系，我手中握着的棋子现在就只有这三个了。看来自己要加快实施对付林家的计划了，要不然放任那个躲在日本的赵家后裔再成长下去，早晚是一个隐患。哼！要不是赵家用的是防禦力量最强的金系异能，只有林家的火系可以抗衡，我早就出手了。可惜现在自己自保有余，但是火系这只最强之矛和金系这个最强之盾都不在手中，做起事来总是碍手碍脚的。」

        这时，神秘男人心中的怒火已经发泄完了，脑子也冷静了下来，虽然眼睛看着自己面前安装在姑姑房间里面其它的监视上面的画面，但是心中却开始仔细地考虑起来后面的计划：「自从林家将暴君的异能解除以后，除了林家被我囚禁的上一代家主和她们两姐妹以外，知道这个秘密的就只有我和王文意两个人。那个不知道任何事情的小子当然不足为惧，但是要是这个秘密被李家和周家的人知道的话，我的地位就真的危险了。

        看来只有加快计划的步骤，将一切都消灭在萌芽状态，早些将五大王级异能重新握在手中，我才能够真真正正地成为名副其实的君王，而不是像现在一样做事畏首畏尾的。要是暴君对於寄生者没有时间的限制，那就不会有现在这种事情了。可惜啊，拥有愚者之眼的异能者不知道藏身在什么地方，一直找不到……」

        「唉，要是可以看到一些未来的轨迹，我就不用这么担心了……」神秘男人幽幽地歎了一口气，又将眼神重新放回到了姑姑身上，看着镜头里面已经擦乾身子，正在自己卧室里面换衣服的姑姑，略带憎恶地说道：「要不是这个女人是一个不会下蛋的鸡，早就没有现在这么多的事情了，王月儿这个小女孩就是我对她最后的考验，要是她可以忍住不去和王月儿接触，就代表着她还有一定的忠心，否则……

        一切的根源都是这个林家，但是没有想到我一直想要去除的后患现在竟然成了我唯一的救命稻草，在我下令让她将那个小子找出来以后，本以为这次事情终於可以结束了。但是等那个王铃儿长成还需要四年时间，我已经等了十五年了，可是现在这种糟糕的局势却不允许我再用四年的时间等待了……就算是王夫人的先天体质不行，也要让她和那小子冒险试一试了……」

        想到这里，神秘男人虽然对於现在就冒险开始计划有一些犹豫不安，但是对於脑海中计划成功以后，未来的种种美妙幻想，眼神逐渐亮了起来：「等着吧，棋盘我已经摆好了，只差林夫人将她姐姐这最后的一颗棋子引到棋盘中间，棋局就可以开始了……当我将棋局摆好以后，我一定要一次性将我所有想要得到剔除的棋子全部消灭掉！」

        一想到自己手中的计划正在渐渐成型，男人脸上终於露出了一丝微笑，对着空气举手一握，顿时一股强大的自信涌了出来，神秘男人大笑着看着一片狼藉的屋子，眼中满是炙热的光盯着自己空握着的拳头，像是已经要将整个世界握在手中一般……

        但是监视器另一边，姑姑清楚地知道自己已经成为了一局危险的棋局中间的一颗棋子，看着自己屋子里面无处不在的监视器，她知道在以自己的身体作为诱饵掌握了许多人的秘密的时候，自己的一切也被那个男人掌握着，自己的一举一动都在他的眼皮底下。要不是那个男人还需要她的身子继续为他得到一些消息，再加上自己身份的特殊性，自己早就被他丢掉了。

        作为一位站在最高点的女间谍，姑姑明白她们这些可怜的女人被上面抛弃后的可怕下场，一直以来自己都为了自己以后考虑，想要真正抛弃掉自己过去的一切，冷下心来成为一个合格的间谍。本来自己以为自己做得很好，可以屈辱地任由不同的男人压在自己身上，可以对着仇敌说着缠绵的情话。但是当自己面对侄子那温暖的眼睛以后，才知道自己还是需要感情的……

        换好了为晚宴准备好的晚礼服，姑姑对着镜子照了好久，但看着镜中的如花美貌再想起自己晚上即将要面对的龌龊事情，心情怎么也好不起来。

        「为什么我们林家的家训是不管什么情况之下，都不允许自杀呢？要不是因为死之后不能将自己的姓名留在家谱上面，我早就不想继续活在这个肮髒的世界上面了。但是自己这些的所作所为，也早已没有资格继续当一个林家人了吧……

        这么多年来姐姐守着家训苦苦地活着，那孩子早年也在街上靠着乞讨艰难地生存着，虽然我们林家靠着这条家训现在保住了这最后的血脉，但是这种苟且的生存就真地比死亡好吗……

        我不明白，算了，当这一切结束以后我们林家就再次振兴了，不管别人怎么看我，我相信自己做的是对的，只是可怜了那个孩子……请原谅我，走到现在这一步，姑姑早就不能回头了，不管这条路走到最后是对是错，该有一个答案了。

        要是真的有来世的话，姑姑一定用一生来补偿我的过错，对不起……」

        姑姑看着镜子中间自己依然青春娇艳的容颜，但是心却早就已经老死了，对着自己身边无处不在的监视器，姑姑不敢真地将自己的心讲出来，只能这样默默地在心里面诉说着自己的痛苦。

        一场精彩的棋局就要开始了，但是我作为棋局中最重要的一颗棋子，却并不知道关於这场棋中暗藏的秘密。在离开了卧室以后，我看了看墙上面的钟錶，时间已经指向了十点。没有想到自己被妈妈从床上叫起来以后，我已经在她身上浪费了这么长的时间了。

        十点半的时候佣人们就会准时来到别墅打扫了，我仔细想了一下，略微迟疑了一下还是从桌子里面拿出了一瓶秘制的白瓶药膏，起身下楼来到妈妈的房间外面。

        我还没有敲门，听到门外有人走动的声音，妈妈先我一步从里面将门打开了，虽然得到了我的保证妈妈脸上暂时带着虚假的笑容看着我，身子也换好了一件我早就在房间衣柜为妈妈母女三人准备好的衣服，但是妈妈眼低深深的戒备之意，还是藏不住的。

        「我是妈妈的主人」二十一

        看到我站在门外，妈妈不着痕迹地挡住了门口，不想让我进去，但是脸上却已经不再是那种冷冰冰的神色，而是换上了一副讨好的样子，轻声地说道：「主人，您现在找我又有什么事吗？」妈妈一边说着一边迎了出来，反手将自己背后的房门轻声关上了。

        听着妈妈软软的低语，我的心情也不由的好了一些，看了看换上一身淡黄色连身长裙的妈妈优雅地站在自己面前，等着自己的吩咐，我内心中充满了男人那种特有的满足感。但是我在屋子里面准备了那么多的衣物，妈妈却选择了这一件包裹得最严实的裙子，让我心中多少有些失望，但是不得不承认，这种淡雅的衣物最能衬托出妈妈的高贵气质。

        对着淡雅如菊一样的妈妈，我知道自己的时间已经不多了，从衣服里面将白色药瓶拿了出来。看着妈妈脸上那些明显的淤青，我用手挖了一些药膏涂抹在了妈妈脸上：「这些药膏你仔细地抹在伤口上面，会加速伤口的癒合，伤好了以后也不会留疤。多余的，你就到地下室帮你的女儿治疗一下伤口吧。我马上就要出门，佣人们一会儿也会来到这里打扫房子，看到我不在，那些人整理一个小时以后就会自动离开，到时候你再到地下室里面看你的女儿吧。」

        感受着皮肤上面传来的冰凉感觉，妈妈轻声的「恩」了一声代表她知道了。

        但是面对我此时的温柔心中却犹豫了起来，不知道怎么的妈妈一看到我静下来的样子，就觉得我十分熟悉，像是在什么地方见过一样……

        我仔细地帮助妈妈涂抹好了脸上全部的伤口，才将药膏放到了妈妈的手中，「让这么美丽的容颜留下伤痕，真是太不解风情了，希望你不要让我再次做出一些不愿意做的事情……」我留下了一句淡淡的警告，随即将妈妈一把抱入怀中，激烈地吻上了妈妈鲜红的双唇，同时双手沿着妈妈的裙摆钻到了衣服里面，将妈妈裙子整个地撩到了腰间，用手感受着妈妈双臀丰韵的肉感。

        面对我的突然袭击，妈妈先是全身一僵，随后就放松了自己身子，任由我在她身上胡作非为起来。虽然我现在想怎么样妈妈都不会反对，但是就这种得不到回应的性爱也太过无趣了。

        我的手渐渐不满足於继续佔领妈妈屁股上的两团软肉，但是时间不多的我又不敢就这样扒下妈妈的小内裤，在卧室外面和妈妈真的销魂。只好一只手继续在妈妈的内裤边缘来回抚摸着，时不时还用手指勾到妈妈的内裤里面，用指尖感受着妈妈蜜穴的滑嫩。一只手则沿着妈妈的腰间爬了上了妈妈的背部，单手将妈妈的胸罩扣打开，一把将胸罩推了上去，将藏在其中的坚挺双峰弹了出来。

        我急忙将自己的身子退后了一些，勾着头继续和妈妈热吻着，但是手却沿着我留下的缝隙从妈妈的背后绕到了胸前，在妈妈的衣服下面大力地揉捏着，不停变换着任何我想要的淫靡形状。

        在我的攻击之下，妈妈的乳头也开始硬了起来，当我袭击一座山顶的时候，另一座山顶也变得不甘寂寞将衣服高高撑起，仔细看去，因为妈妈选的是一件淡黄色的衣服，粉嫩的乳头将衣服撑起来后，隐约可以看到一个小小的红点，简直就像是一种无声的邀请！被如斯美景诱惑的我，只好放弃了对妈妈红唇里面的探索计划，低下头对着红点就用牙齿狠狠咬住，同时用舌尖快速地轻扫起这个可爱的小傢伙。

        我的粗鲁行为痛得妈妈银牙暗咬，但是处於我的淫威下又不敢真地叫出声来，只能继续一边忍着一边祈求我快些结束。好在我只是咬了这么一下，立刻就张大看嘴巴，隔着衣服整个地贴到了妈妈乳房上面用力地舔吸着。虽然还是很痛，但是比起来刚才的牙咬舒服多了。

        看着在自己胸前这个像孩子一样纠缠着自己乳房的恶魔，妈妈心中奇怪的感觉却越来越大了，一股淡淡的温馨感觉从妈妈的心底深处涌了出来，同时还带着几分内疚，惹得妈妈心中又甜又酸，乱成了一团，但是就是找不到一点点的恨意，只想再抱着我一会儿。

        在妈妈胸前不停舔舐啃咬的我，用自己的吐沫将妈妈的胸前全部弄湿了，变得半透明的衣服紧紧地贴在了妈妈起伏迷人的乳房上面，吸引着我继续用舌头在红宝石上画着圈圈。妈妈的双胸我不放过任何一边，全部都被我的贼嘴和贼手一起轮番攻击着。同时我的另一只手也开始整个包在了妈妈的阴丘上面，我开始用手掌快速地摩梭着妈妈的阴户，渐渐地，我感到自己手心中间开始有了湿意，妈妈的呼吸也开始变得急促了起来。

        我一边用手捧着妈妈的丰胸好让我舌头可以尽情地舔吸着妈妈胸口上面的两颗红宝石，一边加快了在妈妈胯下作怪的速度。妈妈的腰部也不自觉地开始随着我的抚摸晃动起来，像是在渴望着什么，舌头也开始不自觉地伸出了嘴外，嘴巴一张一张地，紧皱着眉头，无声地看着伏在自己胸前做怪的我，眼神不知不觉中带上了一丝幽怨。

        终於，在我的攻击之下妈妈的内裤开始散发出来一股诱人的味道，我只感到手下的布块温温的湿湿的，一些粘稠的液体也开始沿着妈妈的内裤边缘渗透了出来。感到妈妈身体发出的邀请信号，我怪笑着将妈妈的内裤沿着蜜穴的两边挤压成了一条布绳，在松紧带的作用下这条布绳紧紧地勒在妈妈的蜜穴中间，被飢渴不止的阴唇深深地含到了其中。

        没了内裤的遮掩，蜜穴里面的液体也在我的作弄下全部涌了出来，沿着妈妈的大腿根部将妈妈的胯下全部弄湿了，我则好笑地来回来动着手中湿透的布条，继续刺激着妈妈最敏感的部位。

        此时的妈妈只感到一股火焰从自己的胯下突然地燃了起来，一声娇腻的呻吟眼看着就要冲破自己的牙关呻吟出来，但是一想到自己背后房间中的女儿，妈妈就只好强忍着身上传来的阵阵快感，好不容易才守住了自己作为母亲在孩子面前最后的尊严，硬生生地忍了下来。

        但是我却不想就这样放过母亲，我一出门就不知道工作到什么时候了，可能今天一天都见不到这个可人的尤物，一心只想着继续在妈妈身上再赖一会儿，手上的动作也开始大了起来，整个地将妈妈的裙子掀到了妈妈的头上，用身子重重地压了过去，将妈妈的娇躯顶到了门上面。

        妈妈此时身体已经成了半裸的状态，白色的胸罩斜斜地挂在了自己肩上，内裤也被我揉成了一团，将四分之三的腿间美景都暴露了出来。但是妈妈却看不到自己此时羞怯的样子，娇美的容颜全部被掀起的衣服遮盖在了里面。裙子脱到妈妈的鼻头上面就怎么也脱不掉了，眼前一片黑暗的妈妈拚命地扭动着自己的身子想要挣扎出来，但是她的双手都被衣服缠在里面，没有任何方法能将我这色狼推开，只能继续无力地接受这无奈的现实，任由我在她的身上肆虐着。

        虽然我的性趣还是很高，但是刚才我将妈妈推到房门上面的声音还是太大了，传到了屋子里面。本来欲火正旺的我突然听到屋里面传来了小女孩哭泣的声音，接着就是踢踏几下皮鞋跑动的声音，一个弱小的声音来到了门后。

        「啪啪……！」一个手掌拍打房门的声音从屋子里面不停地传了出来，「妈妈！妈妈！」原来里面的王月儿听到屋外的声音冲到了门后。

        听着背后小女孩叫妈妈的声音，一下子就将沉沦於欲望之海中的我们两个人惊醒了，而且最让我尴尬的就是小女孩发出声音的地方正好就在妈妈的胯下。霎时间，我什么性趣也没有了，好在我早就在暗中得到了自己想要知道的一切，但是由於贪恋妈妈的肉体，才造成了现在这么尴尬的一幕，正好也就藉着这个机会放开了妈妈的身子。

        我可不是那种有着恋童癖的怪人，听着一个只有五六岁的小女孩叫妈妈的声音，这天真无邪的童声让我心中不由的也感到一丝尴尬，更不要说身为孩子母亲的妈妈。更是一脸羞怯地急忙将自己的裙子拉了下来。此时妈妈感觉就像是偷情被女儿撞见一样，羞得只想找一个地缝钻下去。

        但是就算怎么整理，也掩盖不了妈妈脸上的春意，妈妈双眼中那如水一样的温润，软软地挠着我的心窝。我急忙转过了头，不再去看妈妈眉间那欲求不满的神色，我可不想在一个幼女面前上演一场活春宫，我可不是那种怪叔叔，不爱那种调调。

        我实在不明白有些男人面对着那些娇小乾瘦的萝莉们为什么充满兴趣，但是我不喜欢却不代表着这种风气不盛行。恰恰相反，现在帝国的贵族们十分热衷於带一些小孩子们做一些禁忌的床上运动，理由是小孩子们身体乾净，又不用做什么避孕措施，那个地方又紧又舒服等等，总之是好处多多。

        听着屋里面不断传来的孩子哭声，我也只好放弃了对妈妈进一步的进攻，小声地在妈妈耳边交代了一句：「我先走了，记住除了你之外我不想让别的人也知道地下室的秘密。要是我听到了任何人谈论起来关於地下室的事情，我会毫不留情地杀了那个人灭口，这个其她人也包括你的这个小女儿……」说完，我最后深深地看了妈妈一眼，就转身了离开了。

        听到我的威胁，妈妈的脸色瞬间僵了起来，恶狠狠地瞪了我一眼，但是随即就无力地低下头不说话了，神色也开始变得十分沮丧。看来妈妈现在已经知道了自己的身份，毕竟我一直用她最关心的孩子作为要挟，一次次地触动妈妈心中的逆鳞，妈妈心里面当然对我是恨之入骨，可是在和我的几次冲突中妈妈也开始明白了自己的位置，心中是既不甘又不愿，可是对於现实又无能为力。

        「既然不能现实改变，那就只能强迫自己接受了……」妈妈不由的想起了父亲自小就告诉自己的家训，不管什么时候林家的人都不能自杀，只有活着的人才是真正的强者，才有时间和机会去改变一切。「是的，不管怎么艰难自己为了两个女儿都要活下去。」妈妈心中暗暗地下定了决心，看着我远去的背影，妈妈终於可以表露出自己真正的表情，对着我充满恨意地小声说道：「你这个恶魔，我一定不会让你有机会伤害我的女儿，一定不会……」

        为了自己的孩子，再软弱的父母也可能变为最凶狠的野兽，不惜一切也要将伤害子女的敌人撕个粉碎！此时的妈妈早就将自己的生死置之度外，反正计划失败被我发现也只是一死而已，妈妈正好可以早些离开这个肮髒的世界。要不就是我被妈妈吸尽元气而死，妈妈也正好借此机会和女儿们一起逃走，去一个陌生的地方开始新的生活。

        不管事成与否，妈妈都不吃亏，再加上没有了死亡的威胁，看来我还真是树立了一个难缠的对手。但是我和妈妈都忽略了彼此伤害的时候，心底挥之不去的那一丝酸楚，可惜地是我和妈妈都被仇恨蒙蔽了眼睛，不肯真实地面对自己的感情，只是将这一丝酸楚当做了心中无谓的迷惘，刻意地忽略了。要是继续这样彼此憎恨下去，我和妈妈只会在错误的路上越走越远，最终在暗中那位神秘人物的操纵之下，走上最悲惨的结局……

        「看来姑姑说的是对的……」出门以后，我径直来到我的爱车旁边看着自己空空的手掌优雅地笑了起来，但是在这优雅之中暗藏的却是一丝嗜血的快意，「以为自己刻意将自己脸上的伤痕留着，就不会被我发现了，真是太天真了我的母亲。你光滑白皙的背部已经将你出卖了，我也知道了你从我这里吸收的元气用到了哪里，一会儿时间我在你身上踹的淤青就能够全部消失，真是不简单啊。」

        我笑着玩弄着手中的一副特殊的眼镜，将刚才手上残留的一些药膏随意涂抹在了车门的玻璃上面，通过眼镜的镜片上面的反光，刚才我手指摸过的地方显现出来了一道道彩色的印记。

        我掏出车钥匙打开了车门坐了进去，将眼镜小心地收到了怀中，透过眼前干净明亮的车窗对着窗外的别墅玩味地说道：「真期待晚上回来，看看你到底能够将这个色彩染到什么地方……」这才开车离开了别墅。

        「我是妈妈的主人」二十二

        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

        我将车停到了一间风景优美的郊外工厂外面，看着面前这片宽广的绿色草坪，又有谁想到在这间小小的贸易公司下面，就是帝国最恐怖的特务机关的所在地。

        我随意的将车停到了草地上面，感受着脚下传来的到淡淡的青草香味，心情也不由的轻松起来，说到这里就不由的要感谢一下我的前辈们，特意的将这么一个在人们眼中最血腥神秘的地方建造在这里。他们註册了一间中等大小的贸易公司作为伪装，地面只是盖了一间百十平米的双层厂房，极度的注意了舒适性，什么健身娱乐的地方应有尽有，完全是将这里当做了一个度假中心修建而成的。

        而周围的风景也是一级的，虽然说不上是依山傍水，但也是清新宜人。这里周围一大片都是向日葵田，每到夏天这里都是满眼满眼的金黄色，充满了欣欣向荣的味道，不远处则是城市自来水的水源地，一道矮矮的水坝将清澈的湖水拦在了田地外面。至於工厂旁边则是用高大的樱花树围绕着，并没有设施什么围墙，最大程度上保持了自然的原样，实在是个修身养性的好去处。

        可是我却清楚的明白，我每走一步，都踩着一具可怜人的屍体。也正是这些不知道埋葬了多少具屍体，才将樱花树盛开时的花瓣染成了粉红色。我永远也忘不了那一年一颗老的樱花树老死以后，一颗新的树苗种到了老树的树坑之后，那老树下掘开的鲜红色的土壤和那树苗上面带着的纯白樱花。

        只是一个星期时间，樱花树苗带来的花瓣就在我眼前变了颜色，我还清楚的记得那时我看着手中飘落的粉红花瓣久久的说不出话来，确实，这里从一开始就永远的失去了白色，每次一有人死我们就在晚上将他们埋葬在樱花树的下面，不管这个人生前是男是女，是老是少，这些樱花树就是他们共同的墓碑。

        我听以前的上司说过，人死后是有灵魂存在的，要是灵魂不能在死后获得安宁，那么就会痛苦的永远徘徊在人世间。种植这些樱花树的目的，就是为将这些痛苦的灵魂吸收到树木里面，那么每当樱花开放的时候，这些灵魂就会随着花瓣的飘落消散在风里面，得到真正的解脱。

        没过多久，我的这位上司就在一次秘密的行动中死去了，我和其他所有部门的同事一起在月光的照映中，将他的屍体也葬在了其中的一颗樱花树下，我知道，他告诉我理由的只是一种美好的心里安慰，想要为那些在我们手中那些冤屈而死的生命做一些事情。但是其实这一切都是为了我们自己，一旦我们踏入了这个部门就成为了一个符号，代表着我们不管是生前还是死后都注定是一个不存在的人，没有任何的档案可以证明我们的真正身份，活着的时候也只是借用别人的身份过着虚假的人生，就连我这个头头也不例外，一旦我死去就只是一个代号叫X 的人消失罢了。

        前辈们之所以选定这么一个风景优美的地方，就是为了有一天死去的时候自己可以有一个安葬的地方，每一位同事死去以后我们都会将他葬在树下，借用着这些樱花树作为墓碑，为这些没有名字的人找一个栖身之地，一想到我死的时候也能葬在如此美丽的地方，人生也就没有什么遗憾了。

        推开了工厂的大门，我一路听着手下的问好，一边来到二层我的办公室里面坐下。我明白早上我在妈妈和妹妹的身上浪费的时间太多了，现在早已经有许多的档案挤压到了我的桌子上面。

        看着桌子上面厚厚的一堆档案，我站在办公桌前面快速的将它们翻了一遍，只将其中几份重要的挑了出来拿在右手上，将另外的厚厚一堆抱在怀中来到后面来到我的私人电梯间里面，输入了一串十六位的密码启动电梯下到了地下五层。

        刚一出电梯我就将怀中的档案丢到了一边的垃圾篓里面，自己则一边走着一边仔细的翻看手中剩下的那几份档案。作为一个包含审理处决为一体的集权机关，怎么可能真的像表面上一样单纯，有几个人知道这里除了地面上的两层，在距离地表下五十米处还挖掘了一座地底十五层的地底建筑。这十五层之间除了这座只有我才能使用电梯之外，每层之间都只有一个连接通道，为的就是确保一旦有什么异常事件，都能够在一分钟内完全封闭盖该楼层，保证部门存放的重要档案和重要人员的安全。

        同时理论上这座地下建筑防禦一切可能存在的武器威胁，建造时用了大力气将所有的墙面中都安放了特殊的十五厘米厚的合金板，你可不要小看这十五厘米的厚度，当初在试验的时候就连除了原子武器以外，攻击力最强的雷射制导弹都只能穿透三十厘米厚度，造价更是不菲，每一厘米的造价就高达五十万帝国币！

        有人说这一块板子也不贵吗，但是计算一下这里每一层两千多平米的体积，合起来将是多么巨大的一笔数目！

        地下五层是部门最大的文职办公楼层，除了两间我和副部长的单独办公室以外，所有的分部门中的文职人员都集中在这一楼层统一办公，为的就是好让一些需要各部门协作的档案可以用最快的时间解决。这里几乎每一个用办公桌格成的小空间里面的座位上都座有人，不分时间的早晚，经常是几百人同时办公，各种语言都在这里吵成一团，简直就像是菜市场一样热闹，丝毫没有人们眼中特务部门那种精英般的办公样子。

        我关上了属於自己办公室的房门，将门外的吵闹声关在了房门外面。我知道我刚才丢到垃圾桶里面的档案，在我离开以后自然有手下会将它们重新捡出来，附上最合理的解决方案后重新放到我的面前，到时候我只要批示同意实施就行了，而不是傻傻的一个人看档案累死。反正那些档案上面都是一些无关紧要的事情，让外面那些文员们去做就好了，不必浪费自己的时间，我有时会适当的放权让手底下的人立些功，我深知只有尝到甜头，底下的人才会更用心的办事，我只要在用人的大方向上面不出错了，将那些不知好歹，妄想借用这功劳进入皇帝的视线，最后想要爬到我的位置的傢伙挑出来，悄悄的派一些危险的任务让他们自动消失就可以了。

        我将手中的档案全部仔细看完以后，又挑出了三份最为重要的摊放到了桌子上面。一边用手指头有节奏的敲打着桌沿，一边在脑海中思考着这三份秘密档案上面的内容。

        三份档案的其中一份就是关於王文意的，上面详细记载了他的生平事迹，放在昨天我一定会将这份档案也丢到外面，王文意人已经死了，死屍也被姑姑带走烧成了灰烬。已经死去的人不值得我在他身上继续浪费时间、但是经过了早上对於王铃儿的审问，我却对着这份看似完整的档案产生了怀疑。确实，我们这些人员得到的消息有些时候可能是不完整的，但是对於王文意的家庭关系只用冷淡两字形容，是不是过於简单了一些。虽然现在王文意已经死在了姑姑的手下，算是帮助姑姑瞭解了一件心事，但是对於王铃儿的伤痕我觉得还是调查一下的好，毕竟小心总不会是坏事。

        我又用手快速的翻动起王文意的这份档案，想要从这上面找出一些新的问题，藉着这次调查一次性的解决掉——「王文意，男，王家第三十七代家主，幼时身为王家的私生子不被重视，但是在他上面的两个哥哥相续去世以后，成为了王家唯一的男性继承人。同年，和当时的第一家族林家二小姐确定了恋爱关系，借用着林家的力量，将自己的家族从四大家族之末一跃提升到了仅次於林家的位置。

        一年后林家在他的举报下灭族，林家二小姐下落不明，王文意亲手保下林家大小姐的性命，八个月后奉子成婚，同一月生下了早产的王家大小姐王铃儿，同年职务升至宰相，接替了林家成为了新的帝国第一家族，九年后和夫人产下第二个女儿，起名为王月儿，但是因为公务繁忙，一家人相处十分冷淡……」

        看到这里，档案剩下的就只是一些王文意身为宰相时的工作记录，还有档案最后附带的一份因为他和日本的圣战集团私通，皇帝亲自签名的那份秘密处死文件。

        轻轻的将档案重新合上，我不由的想起了姑姑曾经对我说过的往事，当年姑姑还小，天真的相信了王文意的甜言蜜语，将自己的一切都交给了他。但是在林家灭族以后姑姑暗中找到他，想要寻求他的帮助时却被他推出了门外。

        当时王文意抱着怀中的妈妈一脸憎恶的说他真正喜欢的是她姐姐，姑姑只是妈妈的一个替代品而已。妈妈也适时的来到了姑姑面前，说出了她早就在暗中和王文意私通出卖家族的事情，让姑姑识趣的赶快离开，要不然就不要怪自己不顾姐妹之情，将她这个林家的通缉犯交到秘密警察手里。

        自从以后，姑姑就将王文意和妈妈两人当成了自己最大的仇人，一个人欺骗了自己的真心，一个人背叛了自己的家族，姑姑发誓一定要让这两个人血债血偿！

        妈妈就只是为了自己性命，就和自己妹妹的恋人联手出卖了整个家族，王文意也可以为了自己的权利，将曾经的山盟海誓全部抛到脑后，这么一对没有感情的动物还真是天造地设的一对璧人啊。作为一个男人，我清楚的知道他心中的如意算盘，想必妈妈早就将我们林家唤醒异能的方法当做筹码交给了情郎，这才会生下两个女儿，想必就是为了让女儿们修炼了好功法以后，可以作为王文意的鼎炉之用。但是可惜的是，在他们的如意算盘还没有打响之前，王文意就因为和日本的反对势力暗中勾结而被秘密处决，要是真的让他有时间将异能唤醒，等到那时，恐怕姑姑和我再想报仇就很难了。

        根据我的调查，在帝国第一位皇帝上台以后，异能界的人士就开始大规模的失踪，到了现在已经几乎没有什么异能人士存在了。我知道的除了那位躲在日本的老人以外，就只有现在继任的皇帝拥有这种神奇的力量。可是要不是异能人士如此的稀少，帝国也不会放任那个老人继续躲在日本，早就派遣人手将他除去了，而这也正是我不惜一切也要唤醒异能的原因，现在这个社会只要你成为了一名异能人士，立刻就可以一举成为超越贵族的存在，就连皇帝也会对你心存顾虑。

        但是既然这两个女儿对於王文意这么的重要，王文意应该好好的保护她们才对，那么为什么王铃儿身上还会又这么多的伤痕，想来这其中一定有着什么我不知道的秘密暗藏在里面，看来回到家中以后我还需要仔细检查一下王月儿的身子，要是她的身体也是佈满伤痕，那么很可能我的推论从一开始就是错误的。那么就只可能是妈妈暗中藏了一手，没有将这个秘密告诉自己的情郎，而是当做自己最后的筹码藏了起来。但是要是这样的话，那么妈妈为什么不乾脆生一个男孩子好了，等男孩长成以后自己将异能唤醒，而是生了两个女儿就不生了，同时要是为了情郎的话，那么一个女孩子也就够了为什么又要生下两个来呢？

        可是王文意现在已经死了，我又不能为了这种事情审问妈妈，要是让她知道了我真实的身份，她一定不会继续心甘情愿的当我的鼎炉。当年妈妈就爱惜自己的性命将我们全家都出卖了，现在又怎么会为了我这个儿子将自己的命奉献出去，想必我就是用那两个女儿再怎么威胁她，她也不会认命的。可惜妈妈的这两个女儿和我没有血缘关系，要不然从这两个小女孩身上下手，可比从妈妈哪里寻求突破要来的容易。

        但是问题也正好纠结在了这里，早上妈妈爱护自己女儿的神态不像是在作假，要是她真的计划过什么，不管是暗中看着她们两个遭受折磨而不出声，还是将她们当做情郎的修炼工具，都代表着妈妈从一开始就将这两个女儿抛弃了，对她们姐妹的生死应该无动於衷才对，难道生了两个女儿是一种高明障眼法吗，妈妈则在暗中有着什么高明的计划，那些担心痛苦都是在演戏吗？

        无数的为什么从我的脑海中冒了出来，要是我真的听明白妈妈在地下室中痛苦自责的心声，可能就能够从妈妈爱护子女的事情上面看到这一切问题的根源，但是可惜的是，我一开始就将妈妈也列入的怀疑对象，只能是越想线索越是複杂。

        「看来只有从王月儿姐妹身上探寻事情的真相了……」既然这件事情现在我没有丝毫的头绪，我也只好暂时放下了。

        将王文意的事情放到一边，剩下的两份档案则是一体的，一份就是我们的老对手，日本最大的抵抗组织「鬼」的秘密资料，另一份出乎我的意料，则是姑姑的消息。至於这两份档案的关联，就是说貌似这个「鬼」组织的内应，现在和姑姑这朵帝国出名的交际花走的很近。

        「姑姑可没有对我说过这件事情啊……」我幽幽的想着这件事情的对策，「姑姑怎么会和这种棘手的人物缠在一起，姑姑难道不清楚日本这个特殊省的危险吗？」

        想了想事情的前因后果，我只好决定这件事情我亲自出马了。虽然姑姑在帝国有了一些权势，但是在日本这个敏感问题上面，现在我和姑姑的一切都不够将她保下来。那天我悄悄的将姑姑带到王文意的面前让她手刃仇人，还将一些部门里面的内部消息告诉姑姑，这些都只是一些小事情罢了，但是这件事情可跟那些小事的性质差距太大了，在我的记忆里面，所有沾染到日本两个字的案件，七成是抄家灭族，两成是贬为奴隶，一成是开除公职成为公民，几千件案子最后只有三位人士是无罪释放。

        看了看档案上面特别标示的内容，和里面附加的一份皇宫中的晚宴请帖，我只好改变了自己晚上的回家吃饭的计划，改为参加这场姑姑和那个内应一起出席的宴会。我想亲眼看看姑姑到底和这个男人有什么关系，才好帮助姑姑解决这场即将到来的危机。

        「我是妈妈的主人」二十三

        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

        为了保护姑姑，我将手中的这三份档案全部丢到了粉碎机里面弄成了纸屑，同时写了一份关於调查王文意家庭成员关系的批示拿了出来。我知道部门每一份能够放到我桌子上面的档案同样都经过了皇帝的眼睛，既然这些东西现在能够让我看见，就代表着皇帝故意想要我亲手处理好这件事情。

        走出了办公室的房门，我随意地将手中写好的档案放到了某一名文员的桌子上面。虽然这名文员对於我的到来一点反应也没有，只是默默地将这份档案收到了桌子里面，但是我知道最晚到明天中午，一份新的关於王文意的资料就会放到我的办公室里面。

        做完这一切以后，我就乘着电梯离开了地下五层，回到了地面上。当初就是姑姑将我推荐给皇帝的，皇帝很清楚地知道我和姑姑的关系。虽然姑姑和我都将自己是林家后人的事情藏在了心里，但是在外人看来，我和姑姑早就是一个利益集团中的同伴。

        我不知道皇帝对於姑姑这件事情的耐心还能够维持多长时间，自古以来都是伴君如伴虎，一旦皇帝改变了心思将我也怀疑了进去，事情可就难办了。我只有用最快的速度将这件事情调查清楚，趁着皇帝还没有将怀疑扩大之前，抢先将这件事情盖棺定论呈报上去，姑姑才可能获得一线生机。

        时间就是金钱，现在开始我的一分一秒都不能浪费，而此时我首要的任务就是尽快地和姑姑接触，好知道姑姑到底是什么心思，才能想出相应的对策解决问题。想到这里，我一出电梯就从这间伪装的办公室中冲了出去，一边打开手机拨通了姑姑的号码，一边打开车门驱车向姑姑的住处开去。我想要在姑姑赶赴晚宴以前先和姑姑见上一面，将那个男人的身份告诉姑姑，同时劝阻她不要继续再和这个卧底接触，同时将这场晚宴推脱掉，从现在开始就和这个男人划清界限。

        但是可惜的是姑姑的电话一直都无人接听，我听着电话里面的盲音，一边加快了车速一边打开电话中的信号查询功能，想要知道姑姑现在所在的位置，「事情不会真地往最坏的地方发展吧……」我心中不安的感觉越来越浓了，要是姑姑真的和那个男人一同出现在皇家的晚宴上面，到那时就是姑姑身上再长有两张嘴巴，这件事情恐怕也说不清楚了。

        不一会，姑姑的手机位置就查了出来，按照迷你地图上面闪动的红点来看，手机所在的位置正是在姑姑的住所里面。我急忙又打了一通电话拨了过去，但还是无人接听。「姑姑到底在干什么？」姑姑的电话一直打不通，我也只好无奈地将手机合上，专心开车争取能够快一点赶到姑姑那里，虽然现在看到姑姑的手机还留在自己的房间里面，让我心中的期望大了一些，但是一想到期望落空后的最坏打算，我的心情就怎么也轻松不起来。

        要知道这场晚宴既然是由皇室发起的，那么几乎所有的贵族和皇族都会出席这场宴会。一旦姑姑和那个男人一同出现在那里，就代表着姑姑在帝国的上层社会里面宣佈了和这个男人的亲密关系。以后只要那个男人的事情暴露了出来，那时到场的所有贵族都是不可抹杀的人证。而且要是皇帝看到了姑姑和一个来自日本的间谍亲密地出现在自己的面前，估计就是没有什么心思也会生出什么心思了。

        之前我没有从姑姑那里听说过关於这个卧底的任何事情，甚至於在这份档案发放到我的桌上以前，作为帝国最大的情报部长，我都不知道有这么一个日本的卧底存在。虽然我对於这种事情早有准备，毕竟皇帝是绝不可能将所有的秘密都让一个手下知道，在部门里面一定存在着什么我也不知道的秘密人士监视着我。

        但是这样突然的一击还是让我不知所措。

        渐渐地，我的心不由地慌了起来，要是这件事情的受害人换做别人，我立刻就能有几十种方法将它解决掉。但是姑姑作为我在这个世界上最珍贵的家人，我又怎么可能为了保住自己的权势而将姑姑舍弃。关心则乱，我越想心中越是一团乱麻。现在的我早就将什么王文意的秘密，即将唤醒的异能放在了脑后，只是一心想着怎么才能将姑姑从这场祸事里面拯救出来。

        「如果事情真到了最坏的地步，就算是要失去现在我拥有的一切，我也要保住姑姑……」我的心中暗暗下了这最后的决心，也代表着我心中最后的底线。守住自己的家人，我相信要是我发生了同样的事情，姑姑也会不惜一切地守护我的。

        皇帝也正是深知这一点，才将这份档案在最适合的时间放到了我的面前，就是为了看清楚我心中对他的忠心到底有多少。

        皇帝这样做一方面可以施恩於我，给了我足够的时间可以帮助姑姑脱罪，而不是单纯地绕过我通过别人将姑姑抓住甚至处死，将我这颗好不容易才培养起来的棋子推到自己的对立面去。就算是我最后通过调查，发现姑姑真地和日本的反抗势力暗中勾结。皇帝等到那时再下令处死姑姑，我根本无话可说，也只能是自责没有能力保下姑姑，而不是将这份仇恨怪罪到皇帝头上。

        这样一来事情不管怎么发展，皇帝一直都是站在最有利的地方，唯一付出的就是一些时间罢了。但是让一个嫌疑人多活上十天半个月的时间，这点耐心皇帝还是有的。而这场晚宴就是皇帝安排好的一场试炼，否则这份档案不会不晚不早正好在晚宴当天才出现在我的面前。

        要是我有能力晚宴之前就能够想出一个完美的计划，将姑姑的事情消於无形，那么皇帝对於我的评价就会提高一层，以后就会给我更大的权力和信任，这是我赢得这场试炼后的应得奖赏。但是要是我不能好好地解决此事，那么我就必须在这场晚宴上面和姑姑划清界线，将我的忠心表达出来，但是以后我在皇帝心中的印象一定会降下一层，同时我也会失去姑姑的帮助，成为一个出卖盟友只能忠於皇上的独狼，这也正是我考试试炼失败必须付出的代价。

        奖品和惩罚同时放在了天平的两端，就看我要怎么去做了。想到这里我不由地回想起关於日本这个岛国的一些事情。自从帝国的第三任宰相带兵将日本攻佔以后，日本四岛就成为了帝国新的领土。但是因为在战争中间帝国军队对日本实施的是肃清战略，杀了不少日本平民，在战争的最后甚至於还搞出了那次历史闻名的东京大屠杀，一举将集中在日本首都东京的反抗军民一共八千万人屠杀殆尽，才使得日本人在灭国以后，仍然在各地以游击队的形式时不时地对帝国军队进行抵抗。

        介於此事，帝国的皇帝断然下令将日本划分为最危险的奴隶省份，处死日本皇族同时宣佈全体日本人不论亡国前的出身，全部归为奴隶阶级。同时全面进行经济管制，不允许日本本土生产任何粮食等生活必需品，而是全部依靠帝国供给，同时关闭了所有的日本港口进行闭关锁国政策，切断日本和世界上其他国家的一切联系，将整个日本当做一个大监狱统一管理，同时废除了所有量刑标准，日本人一旦犯罪就统一宣判死刑，这才慢慢地将日本人的反抗血腥镇压了下去。

        可是虽然明面上的反抗算是停止了，但是暗中一名叫做「胧」的男人却悄悄地将日本的抵抗组织集合在了自己手里，对外宣称自己为日本天皇死前认命的光复组织，对於帝国在日本的驻军进行了攻击，杀死了一些帝国士兵并且夺取了一些民生物资发放给了日本的奴隶们，很快地就获得了日本原住民们的支援，形成了一股不可小视的力量。

        让人奇怪的是按照皇帝之前对日本的强硬态度，怎么也不会容许一股反抗势力在日本和和自己唱对台戏，却对於这个反抗组织是百般忍耐，不但不出兵围剿，甚至於还空出了一块区域作为他们的大本营，默许了这个抵抗组织的存在。就是这种反常的行为一举拖垮了皇帝在国内的威严，皇帝近乎愚蠢的命令让民众对於皇权产生了怀疑，也正是从那时候开始皇权开始有了一丝松动的迹象……

        也就是在那个时候，我们林家的权力却在件事情不久之后诡异地开始了急速地增长，甚至於家族权力一度还能够凌驾於皇权之上。但也正是从这时候开始，功高震主的祸根深埋在了皇帝的心底，这才导致了我们林家最后的覆灭。

        同样的，王家也靠着王文意再次重现了我们家族的历史，将我们林家拖下水以后站在了四大家族的顶峰。可是历史就是这么的神奇，同样功高震主的王家的下场就像轮回一样，完整重複了当年我们走过的轨迹，转眼二十年间，四大家族其中的两家就从帝国消失了，怎能不让人感到些许唏嘘……

        虽然直到现在民众和贵族们对於这个组织仇视的情绪还是十分激烈，导致皇权的威严继续不断衰落，但是我却清楚知道历任皇帝对於这个组织放任的理由。

        五十年了，那位叫做「胧」的老人已经历经了三任皇帝依然是屹立不倒，靠的就是他一身王级的金系异能。

        作为七大异能之一，就算是在异能界鼎盛的时候他也有足够的本钱和帝国抗衡，更不要说现在这个异能近乎灭亡的时代了。虽然几百年前的异能大战战火波及了整个帝国，也让异能界的人士第一次地站在了普通人的面前，但是作为代价，战争结束以后世界上几乎所有的异能者都从世间消失了。没有人知道这场战争的来由和结尾，异能界就像是流星一样在大地上划过了一道耀眼的光芒之后就消亡了，成为了一个神话，但是也成了一段过去的历史。

        关於这些事情还是我在成为秘密部门的部长以后，回忆起幼时的生活时无意间想起来的。我好像听人说过异能界的一些事情，但是当时家破的时候我只有五岁，再加上家破人亡的刺激，使得我很多幼年的事情都想不起来了，可是这七种王级的异能名字却还深深地刻在了我的脑海里面，我也不清楚是怎么回事。

        我还记得当我第一次看到关於「胧」这个神秘老人资料的时候，记忆深处有一丝熟悉的感觉，但是细想起来对於此事却又是毫无头绪。关於此事我还问过姑姑，我只记得姑姑当时脸色一愣随即就抱着我哭了好久，之后就将那份家族心法传授给了我。

        姑姑告诉我，我们林家曾经也是异能界的一员，但是可惜的是在那场异能界的战争之中我们家族所有的异能人士都战死了，许多异能传承的方式都随着那些先人们的死去而消失了，也正是在那之后我们林家才衰败了下来。但是好在最后家族的先人们从先祖的笔记中间找到了这份心法，这才使得我们林家重新站了起来。

        可惜的是，我在还没有到清楚地知道这一切秘密的年龄以前，我们林家就因为妈妈的出卖被抄家灭族了。而那些过去异能界的历史也因为姑姑是个女孩子，不是家族的直系继承人而消失在了那场灾祸里面。姑姑将所知道的一切都告诉了我，也明确地告诉了我王级异能的可怕，当年就是我们林家家主通过心法将异能唤醒以后，也不是这位老人的对手，提醒我不到万不得已一定不要和那个叫做「胧」的老人发生冲突。

        虽然这位老人的力量如此强大，部门的每一位部长第一次到任后都要记住这位帝国的头号敌人，但是关於他的详细资料却只有他成为「胧」之后的记录，关於他之前的历史却是一个直到现在也一无所知的谜团。

        对於这个老对手、老敌人，我们甚至於连他的真实样貌都不瞭解，因为每一次能够和他见面的手下没有一个人可以活着回来，我们所有关於他的计划最后失败的记录到现在为止是百分之百，而他主导的针对於帝国的进攻却是耻辱的全胜，对於这种神明般强大的对手我实在是没有话说，输得是心服口服。

        「我是妈妈的主人」二十四

        就这样「胧」靠着一己之力暗中和帝国较量了几十年，并且在日本本土打下了一片坚实的群众基础。但是他也明白，虽然自己有着能够将世界上任何一个人都不放在眼里的力量，但是双方巨大的实力差距也不是他一个人就能改变的。

        黑暗才是野兽最好的觅食时间，「胧」深知自己现在还不是帝国的对手，一边小心的试探着帝国的耐心，一边藉着自己在日本民众中间的威信，很好将自己和组织人员隐藏在人群中间，只是在最冰冷的月夜下，才伸出獠牙狠狠的咬上自己的猎物，一旦得到了自己想要的食物，随即就又消失在黑暗中等待着下一次的机会。而不是傻傻的选择在阳光下帝国抗衡，每一口都恰好咬帝国的鲜血淋漓，但是又不会到伤筋动骨的程度，成功的让皇帝的心意在不计一切代价出兵剿灭自己，和心痛的接受物资和人员的损失之间始终摇摆不定。

        虽然帝国在日本本土确实对「胧」无可奈何，只能任由日本的反抗力量不停增长。但是「胧」的这些嚣张举动也无形中也加大了皇帝对於反日的决心，使得皇帝下令针对於日本，帝国开始实施进一步的粮食制裁，宣佈只要日本的反抗力量继续存在，那么帝国对於日本民间的食品供应就无限期的减半处理，用以挑起放抗组织和日本全民之间的矛盾。

        同时派遣军队接管了帝国所有的通商口岸，并且不允许帝国任何的民间组织和个人同日本进行任何方面的商品交易，只要发现立刻以叛国罪就地处死。

        同时废除了日本本土的旧有货币，同时禁止了一切商品交易行为，一切的物资都由帝国统一管理统一发放，真正的将日本封锁成了一座海外孤岛。同时顶住了国内巨大的反战呼声，毅然决然的选择继续增兵，将更多的帝国士兵送到了这场战争泥潭中间，开始针对於「胧」所在的组织发动了一系列的军事行动。

        但是这一系列项政策虽然极大的打击了「胧」和他所在组织的军事力量，也在一定程度上导致了日本民众对於反抗组织支援率的下降，但是同样的也导致了帝国国内皇帝皇权的进一步低落，和日本普通民众对於帝国的进一步敌视。

        但相反的这些措施也便宜了帝国沿海地区一些不法走私商贩，他们开始自行开船登陆日本本土，将大米麵粉等食物提供给那些粮食匮乏的日本民众，从日本人手中换取了大量金银等贵重金属，带到国内以牟取暴利，同时日本人也可以将手中这些无法流通的死物换取到生存必须的粮食，也算是双方各取所需，於是在双方共同利益的驱使下，这种民间走私交易也开始渐渐变得越加猖獗了起来，甚至於渐渐开始影响到了一些帝国的高层人士。

        看着许多人冒险去了一次日本本土就挣得如此数目的金钱，付出的成本却只不过是谁人都可以买得起的麵粉，两地商品之间巨大的差价让所有的商人都红了眼睛，他们用重金勾结帝国的一些高层人士，通过他们联系上日本沿海的帝国驻军，在军舰的掩护下开始大规模对日本进行粮食的走私活动。

        百分之几千的投资回报，着实让一些聪明胆大的走私商人一跃成为了帝国的富豪新贵，也影响了一些为了性命本来处於观望状态的富翁们，如同滚雪球一样去日本就能一夜暴富的流言将越来越多贪婪的商人卷了进去，成为了一条帝国民间共同的秘密。

        巨大的利益让人疯狂，也让人迷失了眼睛。这时候帝国的居民再也不讲日本人当做仇敌人看待，而是变成了一个个移动的金库，他们将日本列岛当做了一座无人开採的金山，全民从上到下全部都参与到了这场掘金热当中，一点点的将皇帝的对日政策挖了个粉碎。

        可想而知，要是历史真的能够按照皇帝的设想发展下去，不出一年日本民众就会在缺衣少粮的情况下将「胧」和他的组织抛弃，而当「胧」失去了这些赖以生存的群众基础，也就不再具备威胁帝国的实力了，当胜利的天平再次倾向於帝国的时候，这场泥潭一样的战争也就到了结束的时候了。

        但是现在，帝国全民对於日本的走私活动恰恰缓解了日本全民对於粮食的压力，暗中提供给了「胧」宝贵的生存时间，当皇帝以大魄力悬在「胧」头上的利剑让他有了反应的时间，那么这场针对於「胧」和他组织的计划就成了一场可笑的闹剧。

        「胧」聪明的许以重金开始针对於帝国内部的反走私，借用金钱的力量开始大量的将自己手下出口到帝国内陆隐藏起来，同时用出动武装力量抓获帝国一些大的走私分子头目，用性命威胁他们降低对於日本的粮食价格大肆囤积起来，同时大量从的这些人手中购得粮食种子自己种植。因为「胧」清楚这样畸形的商品贸易通常不会持续太长的时间，自己必须把握好这宝贵的剩余时间将未来的一切准备妥当，才能立於不败之地。

        果然，「胧」在做完这些事情不久之后，这条黄金航线就东窗事发被皇帝下令封锁了起来，同时帝国也有接近十万人死於了皇帝的怒火之中，所有和日本走私有关的人士全部都以汉奸的罪名抄家灭族，但就是这样严惩也已经挽回不了皇帝计划失败的现实，当没有人再敢跟日本走私以后，帝国开始了新的一轮针对於日本的粮食管制。

        但是此时的主动权已经回到了「胧」的手中，他早先囤积的粮食在这时候派上了用场，日本民众暗中顺利的得到了「胧」组织的粮食供应很好的活了下来，同时一茬新的粮食也开始在日本的土地上成熟了起来，自给自足的生产模式让「胧」手中有了充足的粮源，再也不惧怕帝国的粮食管制了，同时藉着这一机会又很大的提升了自己在日本民众心中的威信，在和帝国的抗战之中胜了漂亮的一仗！

        但是相反的，虽然佔着叛国的名义，但是皇帝下令处死十万人民的命令还是让皇权降到了历史的最低点上上，几次对於日本战争的战略失误，让帝国国内对於反战的呼声越来越高，就在着战争的夹缝中间四大家族的权利却开始了稳步提升，我们林家也正是藉着皇权的衰落坐稳了第一家族的位置。

        就这样，历史毫不留情的继续着，那些「胧」早年在帝国种下的种子开始渐渐发芽了，在这些人的利用煽动之下，皇帝在帝国的权利越发的不安起来，要不是着十年中间我们林间和不久前王家的覆灭，估计皇帝的日子过得就更加艰难了。

        同时着延续几十年的日本问题也成了帝国历任皇帝的心病，只要日本问题一天不解决，因为这个历史失误，现任皇帝的权利就永远不可能回升。

        但是现在「胧」的力量已经渐渐发展到了可以威胁帝国本土的地步，那些藏在帝国已有几十年时间的特务们，有些已经握住了帝国的一些命门部位，就像一根根钢针一样刺在了帝国的心脏里面，源源不断的将帝国的秘密情报带到「胧」

        的面前，同时每年也开始有一些帝国的高层人员死於他们的暗杀计划李里面。

        到那时可惜的是，不知道为什么在最近几年以来，我们知道的帝国本土中间，由「胧」组织计划的刺杀等行动的成功率也变成了百分之百，各地高层人物不断传来的死讯弄的帝国的贵族圈子是人人自危，看着「胧」这个名字的威胁越变越大，皇帝对於日本间谍的处理也越发的残忍起来，抱着宁错杀一千不可放过一个的念头，只要怀疑你和日本人有所联系就绝不放过，就算是可能是冤案也要宣判极刑。

        想到这里，我不由的对姑姑的事情更加担心起来，那个日本间谍到底跟姑姑是什么关系，他接近姑姑又怀的是什么目的？要知道他的态度直接关系着姑姑的命运，要是他死死的咬死姑姑和日本的放抗组织有联系，我就算再有本事也没有办法帮助姑姑洗刷这通敌叛国的嫌疑。

        姑姑怎么会惹上这么一个煞星，我一边不安的想着一切未来的可能性，一边心中悄悄的做好了最坏的打算。就这样一路上我满怀着心事驱车来到姑姑的别墅外面。

        我一边叫着姑姑的名字一边推开了姑姑家别墅的大门，但是一进去我立刻就闻到了一股血腥的味道。我又叫了几声姑姑的名字一听还是没人答应，心顿时就提了起来。

        「姑姑不会真的已经和那个日本间谍已经一起走了吧？不会的，姑姑只是在家睡着了，不会的，不会的……」我急忙掏出口袋里面的手机再次拨通了姑姑的号码，怀着最后的一丝希望继续叫着姑姑的名字，起身冲上了二楼姑姑的卧房里面。

        但是看到姑姑床上不停响着着手机铃声，我最后的一丝希望也破灭了。我失望的看着姑姑上面不断闪现的我的手机号码，一边迟疑着姑姑怎么会将从不离身怎么会不小心忘了家里，一边的将姑姑的手机收到了自己的口袋里面。

        「看来我只能赶快赶到举办晚宴的地方，争取将姑姑他们在门口处拦下来了。」

        我心想这是我最后拦住姑姑的机会，急忙又冲下楼去，但是下到一楼的时候我却又被血腥味定住了脚步。

        「就一眼，我就看一眼……」追根求底的职业病趋势着我顺着味道追到了一楼的一间客房外面，想看看这血腥味到底是怎么回事。但是当我推门进去以后，看到的却是一间几乎算是空空如也的房间，房间中就只放有一张铺着白色床单的大床而已，我先是迟疑的看着这间屋子中间和姑姑奢华爱好既不符合的摆设，脑中回想的却是以前姑姑对於这间屋子的豪华装潢。

        我犹豫的看着房间中唯一放着的这张大床，和在床中间摆放的那一盆植物，想知道这到底怎么一回事，怎么几天没来这里姑姑就将这间屋子的装潢全部换了模样，将那些古董傢俱和水晶吊灯什么的都收了起来，还将地上实木地板什么的都拆走了，只留下了一间毛坯一样的房间，瞬间我几乎怀疑自己是不是走错了地方。

        同时虽然这件屋子变成了这种样子，大开着窗户甚至房间中还有着一些香水的味道，可是里面残留的哪一丝鲜血的味道却瞒不过我的鼻子。这种味道剩下的极淡，可是一直在血腥的权力机关打滚的我却绝不可能闻错，这里一定发生过些什么事情，并且是一些姑姑不想让我知道的事情……

        希望这里发生的事情和那个日本间谍无关……我轻轻的关上房门出去了，既然姑姑不想让我知道那我就装作不知道好了，毕竟人人都有一些秘密不想让其他人知道，更不要说是深处权力漩涡中间的姑姑了，我还是往好处想算了，随即也就释然了，但是其实我心中却还是有了一丝疑问留在了那里。

        「我是妈妈的主人」二十五

        我在姑姑的别墅里面找不到姑姑的行踪，只好怀着心中那一丝疑问离开了。

        上车前我看了一下手上腕表，并在心中默算了一下驱车回家后再赶去晚宴所需的时间，衡量许久之后还是决定为了姑姑我就不回家换出席晚宴所需的礼服了，而是将时间节省下来现在就开车直接赶到举办晚宴的地点，争取将姑姑拦下来。

        但是就穿着便装出席由皇帝亲自举办的晚宴确实是有些不妥，我只好一边加快车速一边在经过城市中心的时候时刻留意着两旁的商店。这也都怪我，身上的衣服大多都是姑姑为我准备的，再加上我职务的特殊性，搞得我神神秘秘的，从没有好好的光顾大街，使得我根本不不瞭解市区中专门为贵族开办的服装店的位置，只能这样乱碰运气。

        可是事也凑巧，就在我马上就要开到目的地的时候，一间装饰豪华的两层商店出现在了我的面前。我一看招牌上面出现的皇家纹饰，就知道我要找的地方到了。

        我急忙将车靠着路边停了下来，但是当我到商店门口的时候却被守在外面的保安有礼貌的拦了下来：「先生，这里是专门为帝国贵族准备的商店，请你出示您的身份证明好吗？」

        我没有想到到商店里面买东西还要需要帝国身份证明，顿时僵在了门口，但是现在我已经到了这里，时间根本不允许我离开了：「我现在没有带身份证明，但是这是皇室晚宴的请帖，足够证明我的身份了吧。」

        听到我的话，保安先是仔细看来一下我手中的请帖，曾经见过自己老闆拿过相同图案帖子的他一时间也犹豫了起来：「对不起，我们这里的正门只有刷过您的身份证才能开，而且现在我们这里有权利为您开门的老闆也出席今晚的皇室晚宴去了，现在实在是没有办法为你开门，对不起了。」虽然不清楚我的身份，但是职责所在保安也还是一脸为难的拒绝了我的要求。

        「还请您将您的名字留下了，当我们老闆回来时我一定将您的名字转告给他，要是有所不周的地方还请你包含。」说完保安就对着我深深一鞠躬表示了他的歉意。

        看到面前保安恭敬的样子，我此时也真的不好硬冲进去，但是现在时间上已经不允许我驱车回家了，苦恼的我只得僵在了那里，走也不是进去也不是，一时之间不知道怎么办才好。

        「看来我只有穿着这样去晚宴里面了，就算是出丑也只能这样了。」随着时间的流逝，我也只好无奈的下了这种决定。但是就在我正要转身离开的时候，一名我从没有见过的五六岁小女孩，不知道从那里突然出现拉住了我的裤脚不让我离开。

        看着拖住我大腿的小可爱，我也只好停下了脚步蹲了下来，平视着这个穿着黑色洋装的小女孩说道：「你抓住叔叔有什么事吗？」

        听到我的问话，女孩轻轻的摇了摇头只是安静的站在那里，用她漆黑的双眸望着我的眼睛。不知道为什么，在小女孩天真的眼睛注视中我竟然感到了一丝恍惚，像是有什么东西从自己的脑中冒了出来传到了那双漆黑的眼睛里面，我急忙甩了一下头将这奇特的感觉甩去了，可能是这几天发生的事情太多太累了，一时间精神恍惚的原因吧……我定了定神轻声的说道：「小姑娘，叔叔现在有事情要做，先放开叔叔好吗？」

        听到我的请求小女孩还是固执的摇了摇头，小手不但没有松开却反而更加抓紧了我的裤腿，同时突然扑了上来抱住我。这下子我真的不知道该怎么办才好了，看着怀中的小女孩我也不敢就这样松开，只好愣愣的一边摸着女孩柔顺的黑色长发，一边四处张望着四周看看能不能发现女孩的亲人。

        我仔细的看了一下周围却并没有发现任何像是和女孩又关联的人士，我心想这么漂亮的女孩可能是和家人走失了吧，只好尴尬的抱着怀中的娇小身躯询问道：「小姑娘你就什么名字？你的家人呢？你是不是和爸爸妈妈走失了？」

        但是我的一连串问题还是没有得到答案，女孩听到我的问题任然没有说话，反而又一手继续拉着我的裤子一边又将自己的小身子往我的怀里面挤进去了几分，霎时间刚才那种奇怪的感觉再次出现在我的怀里面，我只感到一股不知道什么东西从我胸口沿着小女孩额头传了进去，这次的感觉强烈多了，好像并不是我的错觉。

        可是就在我诧异的时候，周围围观的人群却渐渐多了起来，虽然看到这里是贵族专用的商店门口，使得许多人不敢靠到近处，但是我这种当街和小女孩纠缠的情节还是勾起了许多人的好奇心，远远的对着我指指点点，不知道彼此间说了些什么。此时我再也顾不上考虑外人的眼光，既然从这个女孩身上现在问不出什么所以然来，晚宴的时间又快赶不及了，我现在只能先带着这个神秘女孩一起离开，找到姑姑以后我相信通过部门的调查一定可以很快的找到小女孩的父母，到时候我亲自将小女孩送过去就是了。

        我看了看怀中女孩仍然没有松开手的意思，先问了一句：「那叔叔现在有事情办，既然你不松开手那叔叔先带着你一起去吃好吃的好不好？」

        感觉到怀中的小女孩蠕动了一下头，我想她可能是同意了我的提议。随即我就用双手抱起了起那女孩，同时对着一旁的商店保安交代了一句：「就说有一位x 先生来过，你的老闆他就知道是什么意思了。还有要是有人来找这位小女孩，你就让他到郊外的……」

        但是我的话还没有讲完，一位苍老但是极为威严的声音就先将我的话打断了：「不用了等人来找了，我就是这位小姑娘的爷爷。」

        我回身一看，一位精神抖擞的老人已经站在了我的面前，他的头发虽然已经全然花白但是眼神里面却有着炙热的神采望着我，一身古式的唐装中间透出的是一种纵横天地的枭雄气质，同时又带着上位者独有的威严感。

        老人如同年轻人一样满怀欲望的眼神刺痛了我，同时我也从这双眼睛里面看出了一些不理解的东西：「这位老人用满怀期待的眼神看着我干嘛，这么精神的老人不会是个有特殊爱好的怪老头吧？」我心中不由的冒出了这个毛骨悚然的念头。

        但是表面上我却不动声色的将小女孩放回了地上，暗暗的却往后退了一步，拉开了和老人的距离，这才对着怀中的小女孩轻声问道：「这个人是你的爷爷吗？」虽然这位老人说是小女孩的亲人，谨慎期间我还是询问一下的好。

        可是我没有想到我刚一放下小女孩的身子，小女孩一听我问完就扭头跑到了到了老人身后，再也不看我一眼了。我一看是这种情景，也就放心的将女孩交给了老人：「老人家，我现在还有急事就先走了，希望你看护好你的孙女不要再让她走失了，再见了美丽的小姑娘。」说完我就转身想要离开了。

        看到我马上就要离开的样子，老人急忙叫住了我：焦急的追问道：「年轻人，你是叫X 先生对吗？能不能的等我谢谢你再走。或者你有急事必须离开，但是可以留下你的联系地址吗？让我以后可以去找你？」

        但是既然小女孩找到了家人，其实我心中还是不想让人知道我的联系方式的，毕竟我工作的地方需要的就是保密，和陌生人的联系自认是越少越好。更不要说刚才小女孩身上传来的陌生感觉，和老人这似乎有些凑巧的出现方式，都让我觉得还是就这样将此事当做一件突发事件断了的好。

        「不用了老人家，您的孙女我只是稍微照看了一小会儿，谈不上什么谢不谢的，看到这么可爱的小女孩找到了家人我就已经很满意了，我走了，有缘自然就会再次见面的。」我头也不回的对着身后摆了摆手后，就开着车离开了那里，只留下这一对让人印象深刻的祖孙两人留在了商店的门前。

        看到我驱车离开，老人的脸色立刻就变成了一副看着猎物的样子，贪婪的注视着我的背影渐渐消失在街道的拐角处，「你确定他就是那个命运之子吗？我的乖孙女？」老人对着身后的小女孩问道，语气中带着狂喜也带着深深的不安，看来他对於问题的答案十分的重视，才是如此的患得患失。

        对着满怀期待的老人，小女孩重重的点了一下头算是肯定了老人的猜测，瞬间老人的眼睛就亮了起来，放恣的就这样在大街上面肆无忌惮的大声笑了起来，丝毫不在意身边路人眼中的奇怪眼神。老人像是已经压抑了很久的样子，伴着他的笑声脸上的神色也开始从稳重变得洒脱了起来。

        老人在笑声中好像卸下了什么心中的包袱，看到我已经走远，转身就拉着小女孩走到了身后的商店里面，出奇的刚才那位保安有礼貌的将我拦在了外面，但是却对着这两位客人如同视而不见一般，任由他们祖孙进到了商店中间，而这对祖孙也没有出示任何的东西，很轻松的就推门进去了。

        难道保安说的只有用贵族的身份证才能开门是欺骗人，那他为什么要欺骗一个从没有见过的陌生人呢，到底他有什么目的，还是说这一切是一个早就设好的局呢？可是为什么他们能够准确的知道何时猎物才会出现呢？

        看到祖孙两人进去以后，保安一副自然的样子将商店的大门从外面锁住了，随后就自己将制服换下，穿着便服下班离开了。至於那两位和我接触过得祖孙此时却留在了商店里面，和一位我说熟悉也不是很熟悉，但是却让我着急想要见到的人站在了一起。

        「属下恭迎主上！」秘密档案中那个和姑姑有联系的日本卧底，此时正半跪在老人的面前！看着面前这位貌似忠厚胖子，老人先是挥了挥手示意让他起身，随后平静的问道：「交给你的事情办的怎么样了？」

        「回主上，我已经和目标人物接触过了，保证今天就能够按照圣女的预言，将组织的消息按时透露给目标人物知道！」中年人弯着腰快速的答道。

        「好！」老人听到手下的回话大力拍了一下中年人的肩膀，高声的鼓励道：「虽然你即将要为光复日本的大业牺牲，但是你忠诚的灵魂一定能去到天照大神的怀中！」

        「为日本牺牲是我的光荣！」中年男子听到老人的讚扬，貌似热血也沸腾了起来，高声的叫道：「伟大的日本万岁！伟大的日本天皇万岁！」完全就是一个狂热的军国主义份子，再也没有了刚才那种憨厚的样子，如同一只野狗一般满眼都充斥着血丝，疯狂的叫着。

        「我和日本人民都会记着你在光复日本大业上面的功劳！你是我们大和民族的英雄！好了，现在已经快到了晚宴开始的时间了，你马上就从后门出去按照圣女推算的时间，在街上安静等候目标人物的出现。记着，你不要将目标人物带到晚宴当中，只有将她带到她的家中才能够用这条消息将命运之子吸引到日本，事关重大你记住了！」老人满怀着感情看着面前男子的眼睛，似乎他自己眼中也有了一丝湿意，虽然是冰冷的命令但是说着说着语气中就哽咽了起来。

        看到自己心中神圣的主上眼神中如此不舍着自己，中年男子的眼中早就忍不住流下了男儿热泪！他擦着泪眼对着老人深深的鞠了一躬，紧闭着嘴巴起身离开了。老人在他的身后深深的看着他的背影，虽然眼中已经没有了任何泪水，但是心中却已经将未来希望都交付到了他的身上：「我在日本忍辱负重等了这么多年了，终於等够了时间，希望那个预言没有骗我……希望那个预言没有骗我……」

        老人一边紧紧的牵着女孩的手，一边不停的喃喃自语着。用力之大，甚至於将小女孩都因为他的力量而痛的皱起了小脸。小女孩看着面前爷爷从来没有过得焦急样子，懂事的拉了拉老人的衣袖，让老人低下身子用自己的小嘴吹着老人此时紧锁的眉头。

        感受着自己亲生孙女对自己无声的爱护，一声都在孤单抗争着的老人，嘴角也不由的露出了一丝笑意。「我可爱的明子长大了懂得关心爷爷了，好了既然那个命运之子已经按时出现了，你的另外一半很快也会出现在命运之子的身边了，到时候你就可以说话了，我也就能够听明子叫爷爷了！听到这个消息明子高兴吗？」

        听到老人的话，这个叫做明子的小女孩乖巧的用力点了点头示意自己的高兴，同时做了一个大大的小脸扑到了老人怀里面。抱着自己现在世上唯一亲人，老人的心中充满了温暖，同时也带着一丝深深的自责。要是是为了预言准确，自己也不用这么狠心自小就用东瀛的秘术封印了明子的嗓子。但是自己为了明子异能的提升又不得不这么做，要不然小明子的母亲也不回因为未来两个矛盾的可能性牺牲了。感受这怀中小孙女着特有的表达高兴的方式，老人在心底暗暗发誓，不管自己付出什么也代价要守护好明子，在那件事情以后一定让明子卸下这沉重的使命，过上一般小女孩人生……

        「主上！那个人已经按照时间离开了，同时现在时间已经接近了小姐预言的危险区域，还请您立刻带着小姐离开！」一位同样穿着中国古代唐装的年轻人来到了老人面恭敬的提醒道。

        「我知道了！赵雷记好你的根在那里，不要和那些人一样叫我主上，称呼我先生就可以了。我们在日本只是暂时的落脚而已，一旦事情结束日本的一切都将和我们无关，我们只是在放抗皇帝而不是在放抗中国。我最后一次告诉你，作为一个人干什么都行就是不能当国贼！」老人严肃的训斥着眼前的年轻人：「胧，虽说只是一只月下之龙，但是这只能藏在黑暗中的龙也有着自己的尊严，这而已正是我取此名的含义！」

        听到老人的训斥年轻人丝毫没有任何的不满，虚心的将老人的话都听到了心理面：「我知道了先生，那么我们现在就离开吧，要是您在这种危险的地方暴露了身份，可就是我等的罪过了！」

        「你放心，靠着明子的预言能力我很有信心安全的离开这里。此行要不是为了让明子看一下命运之子是否真的存在，我倒是很有兴趣看看皇帝的样子。但是现在我只好离开了……」老人慈爱的看着自己怀中的孙女，慢慢的说道：「要不是只有明子的能力能够看到未来的轨迹，以确定命运之子就是那个可以消灭皇权的命定之人，我也不会明子来到这里冒险。」

        「那么属下这就将命运之子一同带到日本可好？」赵雷问道。

        「命运这个东西早一点不好晚一点也不好，只有在正确的时间做了正确的事情，以后才会有正确的未来。」老人摆手制止了赵雷的提议：「你是可以将命运之子抓过来，那么明子的半身在那里你知道吗，难道你可以在皇帝的眼皮下面，从命运之子的身边一个个的找吗？就算这些你都做到了，你又能认定这些变数对未来是好是坏吗？我同你去世的父亲已经一同等了这么长的时间了，唯一想要的就是按照着那份预言将皇帝覆灭的未来确定下来，而不是为了一时的心急在上面产生什么变数。」

        听到老人提到了自己去世的父亲，赵雷的眼中顿时冒出了一股怒火，他永远也忘不了自己父母死在帝国士兵手中时的惨状，每一次回想起来都是伤心欲绝，恨不得马上用自己现在的一身本领将万恶之首的皇帝切饿粉碎！

        老人看到赵雷的眼睛中染上了怒火，轻歎着摇了摇头，说道：「赵雷啊你还是年轻气盛，怒气只会让人迷失，而不会造成任何好的结果，年纪既是本钱，又是祸根，就看你怎么去用了。要是你还是这么意气用事，你让我怎么放心在我自首的时候将明子留给你照顾？」

        看着老人一副恨铁不成钢的失望眼神，再想起不久以后老人就会为了命运之子牺牲的事实，赵雷的心中就再也硬不起来了：「先生……对不起赵雷知道了！」

        「我也知道我这个老头最近的话有些多，你也有些烦，但是这都是因为我的时间不多了啊……我也想看着你一步步的成为一个出色的男儿，但是在我走之后你还有帮助命运之子压制住日本的那些狂热份子，那时你的担子太重了！我只有这样在还活着的时候好好的将我知道的一切都告诉你，好让你在我死后，有能力管理好那些因为我的死去而产生离心的老人物们。让组织成为命运之子的助力而不是阻力，希望你能够明白我的苦心啊……」老人一脸愧疚的看着面前的年轻人，想让他明白自己现在不停唠叨的良苦用心。

        听着这位在自己小时候就看着自己长大的老人满怀深情的话语，赵雷的心都要碎了，而老人看着赵雷此时伤心自责的的神情也知道自己的目的已经达到了：「好了，这么大了一副要哭哭啼啼的样子算什么，不像样子。」藉着训斥安抚着赵雷的心，一边的明子也离开了爷爷的怀抱点起脚尖想要用自己的小手拭去赵雷哥哥眼中满眶的泪水。

        被自己一直看着长大的明子安慰，赵雷罕有的羞涩一笑将自己的泪水逼回了眼眶里面，老人看着此时赵雷的情绪已经稳定了下来，这才接着说道：「我们马上就要离开这个危险的地方了，而下一次来我想就是和命运一起讨伐皇帝的时候了，赵雷你在离开前通知一下帝国中间我们的暗探，让他们将命运之子身边，全部接触过的和明子一样大小的小女孩的名单整理出来，好将明子另一半的范围大致的划分出来，我们也好早些准备。」说完这些老人的眼睛突然望向了很远的未来，满怀着豪情大声歎道：「命运之子，我」胧「在日本等着你的到来……」

        我是妈妈的主人 二十六

        我急忙开着车来到了晚宴举办地的门口，但是却没有下车，就这样隔着车窗远远地看着进入饭店的人流，想要将姑姑找出来。我就这样远远地看着这家金碧辉煌的酒店，但是却不知道在酒店的高处，一个人也在远远地盯着我。

        脸上带着金色面具的神秘男人，正端着红酒杯站在酒店的总统套房中间。用空着的那只手拨开窗帘的一角居高临下地看着我的车顶，脸上还不时的浮现出玩味的笑容：「看来你还是吃下这个有毒的诱饵……我的ｘ先生。」

        他远远地观察了我很长时间，在这中间还不时地回头看着墙上的时钟，想要知道我能够耐心的等到什么时候才从车中出来。「还有五分钟晚宴就要开始了，应该从那里出来了吧。」

        神秘男子脸上的笑容越发的诡异起来，回身看了看背后装着王文意身体的水晶石棺，又看来看我那台依然没有动静的车子，嘲笑地说道：「ｘ先生，你要找的人早就离开了，不知道你找到那个女人的时候会不会被眼前的现实吓到了自己的眼睛！还有我亲爱的林夫人，你不要忘记了你的承诺，但是这也无所谓了，我这就帮你解决你心中最后的一丝疑惑！哈哈哈！」

        神秘男人高声笑着将手中的红酒喝了大半，起身回到了房间中间，用手一边抚摸着冰冷的水晶棺材，一边透过透明的水晶石头看着王文意苍白的脸庞，「你已经成为了一个活死人装在了这里，而今天以后，林夫人就会被我斩断最后的一丝亲情，成为一具活动的行屍走肉，你这个她的初恋情人有想过有你们这么一天吗？妄想着站在我的上面，你们最后的结果就是失去一切，成为我手中的一颗棋子而已！」

        神秘男子笑着将手中残留的红酒隔着水晶倒到了王文意的脸上，「喝吧，这就是你人生当中能够享受的最后一点红酒了，以后你的生活就只能靠着你王家的异能不吃不喝的靠着花草过活了……」

        「晚宴的时间快到了，您应该下去了。」就在神秘男子高兴的时候，一位老者穿着管家的服装出现了房门外面，提醒着神秘男子下去的时间到了。

        「我知道了，你下去吧。」神秘男子挥手就让管家出去了，剩下他一个人继续留在了屋内。轻轻的将脸上的面具摘下，男子的真的面容终於显露了出来。那是一张充满威严的脸庞，看上去有四十几岁的年纪，正处於男人一生中间最灿烂的时间。

        但是让人奇怪的是，这个男子的脸上却有着深深的倦意和些许的阴霾，加上他鹰钩一样的鼻尖使得他正气凛然的面相多了一股枭雄味道，缺失了上位者最需要的大气和贵气，流於了庸俗。

        男子用手打开了水晶棺材的上沿，将一盆盛开的花草放到了王文意的身旁，像一个胜利者一样用高高再上的眼神冷冷的撇着失败者的面容，「曾经你也是我的心腹之一，但是你不应该妄想夺回你不应该享有的力量，我很早以前就警告过你，不要从林家人的身上探听一些你不应该知道的秘密，现在你犯了这种罪过，而这就是我愤怒的力量。」

        说完男子便将自己手中的酒杯丢到了王文意的身上，伴随酒杯破碎的声音，许多玻璃碎片深深的刺入到王文意的皮肤里面，将那些苍白到毫无血色的肌肤上面划出了道道血痕。

        男子十分满意自己造成的结果，看着伤口中不断涌出的滴滴血珠，他好心的将棺材里面摆放的花草，又向着王文意的受伤面积最大的部位移动了一些。

        看着墙上的时钟已经快要指到了晚宴开始的时间了，男子这才轻轻的将棺材和好，拿起放在一边的手机将一条早就编写好的短信发送了出去，「ｘ先生，祝愿你我今晚都有一个难忘的晚上！」

        将这些事情都办完了以后，男人重新拿起了一个新的酒杯倒了一杯红酒举到空处，遥祝自己今晚的计划能够成功，他面带着掌握一切的高傲笑容将手中的红酒一口喝尽，准确的等着时间到了晚宴正式开始的那一秒钟才离开了这间房间。

        「姑姑怎么还没有出现？」我看着手上的手錶马上就要到了晚宴正式开始的时间，心中不由的焦急起来：「难道姑姑和那个男人早就一起进去了吗？」想到这个可能性，虽然我心中百般不愿，但还是推开了车门，决定在晚宴开始的最后几分钟内赶到晚宴的现场，亲自看看姑姑在不在里面。

        这种由皇帝举办的晚宴是不允许迟到的人进去的，我看着晚宴门口一些因为各种原因晚到的女士们，不顾形象提着晚礼服的裙摆跑步进去，那些检查请帖的人员也开始不停的看着手上的时间，我就知道剩下的时间真的是不多了，现在已经不允许我在犹豫下去只好硬着头皮穿着便装出席晚宴了，就算是明天我就成为帝国上流社会的笑谈，但是为了姑姑我也只能进去了。

        但是就在我手拿着请帖起身冲出车门的那一霎那，我的口袋中姑姑的手机正好响了起来。「亲爱的，我实在是太想念的美丽的身体了，今天晚上的那个晚宴和你比起来实在是太过无聊了，我不想让你美丽的身体被别的男人用狼一样贪婪的眼神注视着。我现在就在对你家中的路上，将你的身体的野性从现在开始就为我点燃吧吗，希望我们能够有一个像那晚一样激情的晚上。」

        看着那个日本卧底将如此露骨和不堪入目的短信发送到姑姑的手机里面，我顿时就有一种心中最美好的东西被玷污的感觉。虽然，我心中早就知道姑姑作为一个女人能够从贵族圈子里面站起来，这过程中一定有些东西是不愿意让我知道的。我也很好的和姑姑一起将这些事情当做了禁忌，谁也不曾提过，就连我那几次不小心撞见，也很快的离开了姑姑那里。

        每次我发现姑姑做些出卖自己的事情我的心中都不好受，但是每一次姑姑知道我看见她的狼狈的样子，姑姑的心中比我还要难过和自责，每次都要花费好长的时间姑姑才能回复过来。

        为了保护姑姑，除非姑姑开口邀请，我也只好渐渐的减少了去姑姑那里的次数，为的就是不想在姑姑本来就很痛的伤口上面撒盐。此时我的心中也不知道是痛是喜，喜的是姑姑看起来没有和那个男人一起参加晚宴，悲的是姑姑现在不知道是不是已经被那个别有用心的男人压在了身下。不管是哪一样，现在我都失去了参加晚宴的目的，我随手就将手中的请帖丢到了马路上。

        我咬着牙用姑姑的手机拨通了那个日本间谍的电话，响了两声以后就听到了一个中年男子兴奋的叫声：「小狐狸现在你在那里啊，洗乾净在床上好好的等着我，我就要到你家了！」

        我没想到这个男人一开口就是这么噁心的话，自己的亲人受到如此的侮辱，但是为了保住姑姑最后的一点面子我也只能强忍下去：「对不起，我在路上捡了一个手机，请问你知道手机的主人是谁吗？」

        我努力的控制自己的情绪，将自己扮作路人，想从那个男人里面打听到姑姑的下落。听到我的话男人先是愣了一下，接着就略带迟疑的问道：「你说你捡了一个手机？是不是一台紫色翻盖的女式手机？」

        本来我还想继续和他说些什么，想借用还手机的理由套出他的位置，抢先一步将他控制住，但是我没有想到我刚要开口打听他的位置，就听到了一个熟悉的声音从电话的另一端传了出来。「亲爱的，你和谁在讲电话？」

        「是姑姑！」姑姑的声音我一下子就听了出来，我急忙将电话挂断，以防姑姑从电话里面分辨出来我的声音。虽然心痛，但是反相的也证明了姑姑现在是和那个日本卧底在一起。

        看着手中姑姑的手机，立刻又有那个男人的号码打了过来，我只好将电池暂时抠了出来，彻底的将手机关机了。看来现在派人去将那个男人抓起来已经不现实了，而且这个时间就算是姑姑两人想要改变主意参加晚宴，时间上也已经来不及了。

        我必须追到姑姑的别墅里面吗？我看了一眼已经合上大门的晚宴门口，合上车门默默的将汽车开到了前往姑姑家的路上。同时心中两个矛盾的念头出现在了我的脑海里面……

        去？还是不去？去有可能看到我不愿意看到的情景。不去，就会让姑姑继续留在危险人物的身边，我到底应该怎么办才，我一边开着车一边在心中犹豫挣扎着，但是关於这个问题始终没有理出来什么头绪。

        我是妈妈的主人」二十七

        我的内心始终处於两难的尴尬境地，浑然不知道这一路上自己究竟是怎么开过来，就连车已经到达了姑姑别墅的门外，我都差点没有发现。

        看着面前熟悉的屋子，我却怎么也鼓不起勇气进去，就是到了这里为了保住姑姑最后的颜面，我始终还是下不了决心，我不止一次的想要开车离开，但是一想到姑姑继续和那个日本卧底纠缠在一起的危险性，我却又恨不得立刻冲进去将那个可恶的男人抓起啦！

        我到底应该怎么办？这还是我成为秘密警察部门部长以后，第一次在一件事情上面犹豫不定起来。俗话说关心则乱，我现在心中不停计算着自己冲进去后姑姑的种种反应，但是越是计算考虑。心中就越是乱成一团。

        可是看着时间一分钟一分钟的过去，在这种危险的事情上面我的意见要是继续摇摆下去，只能是为姑姑平添上一份危险。我深吸了一口去，努力的平复下去了自己脑海中犹豫的那一面，从车内的暗格内取出了我的配枪上满了子弹放到副驾驶座位上面。

        「您拨打的电话暂时无人接听，现在为你转入语音信箱……」我听着手机中熟悉的电话录音，轻轻的将手中姑姑的手机关机后放到了口袋里面。同时将我自己的手机打开，开始搜素起那个日本卧底的手机信号位置。果然，看着那个男人的电话信号出现在姑姑别墅的位置，我就完全明白了。

        强忍着心中的怒火，我将手中的配枪从旁边的座位上面拿了起来，感受着手中金属冰冷的温度，我心中却满是想要将那个日本卧底爆头的幻想。可是於情於理我都要控制自己冷静下来，要是我一时的冲动将这个男人杀了，於公我不能从这个很可能活捉到的暗探身上，探听出关於日本反抗组织的情报，无法对皇帝的信任做出回报；於私这个男人一死事情就变得有了死无对证的味道，一时看来可能是一件好事，但是这件事情要是以后有人真要追究起来，终究是一件解释不清的隐患。

        所以现在我最明确的解决方式就是召集手下的人手将这个日本卧底第一时间控制起来，一旦从他口中得到我们想要知道的秘密就马上将他弄死，才是这件事情最好的解决方法。这样既可以对上面邀功也可以藉着他口中提供的那些「不确定」的情报将姑姑的事情推个一乾二净，找几个待罪羔羊一起当做怀疑人搅动这滩浑水，只要将受害人群扩大，我就一定能将姑姑从嫌疑人的名单中间保出来。

        拨通了部门的内部电话，不一会时间几辆黑色轿车和各色的「普通人士」就集中到了姑姑家的周围。我看了看手錶，对於他们能够在没有任何通知的情况下，只用五分钟的时间就能聚集到我指定的地点深感满意。

        「部长，所有这一地区我们部门所有的暗探和武装巡逻人员都已经准时来到了您的面前，请您指示！」一位穿着平常，看起来像是工人样子的年轻人走到我的车前小声说道。

        看到手下已经聚集完毕，我将车窗放了下来看了看远处车中坐着的持枪人员，和面前这些将近二十人的暗探们，心中对於能够生擒到那个日本特务有了很大的信心：「好，这间屋子里面有一名帝国的重要犯人藏匿在里面，你立刻通知其他地区的部门同志停止继续往这里赶来，以免造成犯人的察觉。同时将外面包围好了，听到我的枪声你们才可以进来知道了吗！」同时我将手中姑姑的手机交到了他的手里，交代道：「这个手机你将它丢的远远的，要让任何人再也看不见它！」

        以服从为第一命令的他什么也没有回答，拿着手机点了点头后就退下去了。

        不久之后，这些车和人们都消失在了我的视线里面，这些训练有素的秘密警察们很好的将自己的行踪隐藏了起来，我看一切准备活动都已经完毕，握紧了手中的枪背在身后，推开车门径直向别墅的正门走了过去。

        我大力的敲了几下房门，却没有听到屋子里面有任何的动静，只好在门上的密码锁中输入只有我和姑姑知道的那一组密码，自己将门打开，同时紧了紧手中的配枪将其藏在身后，轻轻的推门进去了。

        姑姑的房间里面的隔音设施做的很好，我明知道现在一定有人在里面，但是在别墅的一层我却听不到任何的声音，一切都是那么安静。可是现在越是安静，我的心中就越是不安，我先是用眼睛快速的将一楼的房间扫了一遍，没有发现任何姑姑和那个男人到过的痕迹。一切都和我刚才驱车离开这里时一样。只是多了几双摆放在玄关鞋柜中间鞋子，这里面除了一双摆放整齐的黑色细跟女式凉鞋我认出来是姑姑的以外，其他的四双有黑色的也有棕色的男士皮鞋杂乱的也塞在了里面。

        一双女鞋和四双男鞋代表的意思就我就是傻子也知道是什么，我立刻脑中顿时一热拿着枪就冲上了二楼，顾不上考虑为什么现在姑姑的屋子里面会出现四双男士鞋子！果然，就像我想的一样，我一上楼就看到了一件女式裙装被丢到了二楼的走廊上面，顺着这间裙装我急忙向前找去，让我心酸的一幕出现了，一件紫色的女式胸罩静静的躺在了姑姑卧室的房门外面。

        这下子我霎时间真的不知道该怎么办才好了，我只是感到在看到姑姑内衣的那一刻，一些男女交合的声音瞬间就冲破了房门传到了我的脑子里面，男人难听淫邪的叫喊和姑姑无力挣扎低吟立刻将我的心脏停了一拍！

        我傻傻的站在了那里，脑子里面种种的幻想让我不敢迈出这最后的几步，就是害怕当我推开门的哪一刹那我这些噩梦般的幻想会真的在我眼前变成现实……

        这个时候我再也不是一个将自己包裹的严严实实的帝国贵族，而是变回了那个无依无靠在街上流浪的小孩子，软弱的就和看到妈妈背叛家族的时候一样，不敢接受姑姑形象在我心中崩塌的现实。

        我彷彿又看到了当年妈妈当着爸爸的面扑到王文意怀了的样子，虽然当时妈妈是哭泣的，但是就是这个哭泣软弱的女人恨得下心为了自己，而将自己所有的家人亲手推到地狱里面！

        我颤抖的手努力地举起了手中的配枪，将它贴到我的额头上面，让钢铁的冰冷提醒我现在已经可以将妈妈出卖家族的那天完全忘记了。我努力的控制住自己灵魂里面传出来的恐惧，这时候我才知道这几天虽然我从妈妈的那里拿回了不少利息，但是和妈妈的亲密接触也渐渐唤醒了我心底埋藏的那些恐怖记忆。

        是的，我承认我在憎恨妈妈以前，我的心却是恐惧的，每天在大街上睡觉的时候，好像黑暗中都有妈妈扭曲的面容在我的不远处等着想要将我这个儿子吃掉……

        自从那天妈妈将家族出卖以后，还只是一个五岁小孩的我就再也没有在梦中见过家人美丽的脸庞，每一个梦都变成那天晚上妈妈对我憎恨的脸和爸爸留着鲜血的样子。再加上我从小就是娇生惯养长大的，年纪又小又什么也不会，经常好几天找不到任何吃的东西，常常都在想自己是不是就快死了要去见天堂里面的爸爸去了，对於死亡的恐惧和每天每夜的噩梦，让我六七岁这两年时间中唯一记忆就是恐惧，一种深入灵魂的恐惧，直到我渐渐长大之后才将这些对於妈妈的害怕转变成了深深的恨意，可是现在，姑姑又将我的记忆拉回到了那段时间当中，我不想我好不容易才再次建立的家人形象再次在我的心中粉碎，才这样的不愿意接受姑姑淫乱的现实。

        看来以前不是姑姑不想让我看到这种场面而是我心底将姑姑塑造成了一个太完美的形象，自己固执的不允许这个形象有任何的污点，故意的忽略姑姑在分开这些年经历过得事情。但是现在当自己真的将要面对这些的时候，才真的明白姑姑永远不可能是当初那个天真无邪的林家二小姐了，那个记忆深处的姑姑早已经死去了，现在活着的就只是这个贵族的交际花林夫人了。

        这就是现实吗？我心中的痛无时无刻的提醒着我要接受他，但是我却一直想要就这样逃开，两难中我的身子诚实的顺从了我一直以来的习惯，强迫着我一步步的向着姑姑的卧室走了过去。

        越是靠近，我脑中的发出的不堪忍受的叫声就越大，但是现实却是在隔音材料的作用下，整个二楼除了我的脚步声剩下的地方安静的连一根针落地声音都可以听见……我觉得我迈出的每一步时间都是那么漫长，但是看着卧室的房门越来越近，我心中又感到自己好像只用了眨眼时间就到了房间门口。

        这两种矛盾的感受同时出现在了我的身上，我也随着这种矛盾不知道何时已经将手放在了房间的门板上面，呼吸也在这一刻停了下来！我猛的合上了眼睛用尽了自己所有的力气将手臂向下压了下去，但是却不知道为什么，我明明是用尽了全力，但是传到手上传来的力气却非常的小，门把只是缓缓的转了下去，我的心也随着这慢慢开启房门的声音提了起来。

        「不行了，这个骚货又将我的鸡巴搾出汁来了，不行了，我要我要射了！」

        房门刚推开一道细缝，一个男子沉重的呼吸声音就从房间里面传了出来，我被这声音击的浑身打了一个寒战，身体下意识的按照训练时候的样子一脚就将房间的大门整个的揣开了！端起枪就冲到了房间里面，也许是房间的隔音设备将门外的声音也挡在了外面，房间里面的四男一女根本都没有听到有人接近的声音，看到我冲了进来都是一副吃惊的样子！

        我看着他们一脸诧异的看着我端着的手枪，身子却还是保持着原来的动作规律，这四个男子一个站在姑姑的背后以老汉推车的动作抽插着姑姑的蜜穴，一个则捧起了姑姑的脸正将自己的阳具放在姑姑的脸前面，但是看着他阳具软软的样子像是刚射精不久，至於剩下的两个则是一个站在床下拿着姑姑的手放在了阳具上面前后晃动着，一个躺在姑姑的身下舔着姑姑被冲击晃动的乳房。

        姑姑白嫩的身子就这样在四个皮肤黝黑的男人身下肆意玩弄着，四个男人激烈的动作让我看不清楚现在姑姑的样子，同时姑姑也没有认识到是我冲了进来，还处在群交快感当中的姑姑放肆的娇吟着，一边叫着快些再快些，一边飢渴的舔弄着面前阳具上面残留的精液，弄的的我一时间傻在那里。

        我虽然在进去的时候就想到了可能就是这种结果，但是这种现实还是让我愣住了，我就这样端着枪站在那里，忘记了自己现在应该做些什么。

        这个时候还是那个站在姑姑脸前让姑姑为他口交的男人先反应了过来，估计是他刚刚射过精液的缘故，最先的从着淫乱的交合中清醒了过来。他先是将自己最后的一滴精液用龟头抹在了姑姑的脸上，这才好奇的看着我问道：「你是什么人？不会也是这个骚货的相好吧，怎么小伙子要不要加入啊，这个骚货可是很带劲的，小心你定力不够被她吸光了！哈哈哈！」

        随着他的淫笑声，剩下的几位男人也一起发出了会心的笑声，同时也像是示威似的她们同时加快了对於姑姑奸淫，逼得姑姑发出更大的淫叫声。在经历过了最初的吃惊以后，他们就藉着贵族的身份不再将我放在眼里，继续在我眼前玩弄着姑姑的身子，一只以来都是高高在上的他们不认为一位穿着普通像是公民样子的人敢对他们开枪，又投入到了性爱的海洋里面、

        但是经过他们的刺激，我终於将那位最先开口的男人认了出来！看着这个和照片上面样貌一样猥亵的中年胖子，我这时才想起了自己应该做的事情，踩着地上散落了一地的衣物，我重新端好枪大声喊道：「不许动！我是帝国的秘密警察，要是你们敢有任何反抗我有权利按拘捕罪将你们所有人就地处死！」

        我是妈妈的主人 二十八

        我一边用枪指着他们，一边将自己的证件从上衣的口袋里面掏了出来、这个时候房间里面的人才认识到了自己面对的究竟是什么样的人，早就听说过帝国秘密警察凶名的他们一下子傻子了那里。我一边用枪指着他们命令他们排成一排，让他们高举着双手先从床上下来，同时上前拿起了那条早就被揉成一团的床单披到了姑姑的身上。

        这时姑姑才看到我的样子，瞬间姑姑脸上的红潮就褪去了，看来对於我的突然出现姑姑感到十分吃惊，像是想起来了什么一样瞪大了眼睛的看着我，接着就快速的将自己的房间扫视了一圈，脸色苍白用床单将自己全身裹住，一言不发的傻在了那里。

        这个时候我知道现在不是和姑姑谈话的时机，看着姑姑沉默下去的样子虽然我心理也十分难过，但是还是现将这些可恶的男人清理出去的好。我仔细注意着那个日本间谍的一举一动，时刻防备着他逃跑，同时对着窗户向外面开了一枪，通知外面的手下们进来。

        果然，枪声刚一响起我就听到了楼下就出现了整齐的脚步声，他们快速的沿着我没有合上的一楼房门冲了进来，全副武装将这四个全裸的男人包围了起来。

        但是就在他们要上前来将姑姑也要带走的时候，我伸手阻止住了。

        这个时侯我的心才真正的放了下来，虽然我不清楚为什么这个卧底在这种时候怎么还能这么镇定，但是对於现在可以生擒住他还是感到十分高兴的，然是既然他想装作无辜，我也正好顺着他不讲他的身份点名，省的他真的来个自杀或是能个鱼死网破的就不好了。我只是通过内部手势提醒手下们，不但要严密的控制住这个傢伙，同时还要保证他的性命。

        我相信只要能够将他们带到带回去，他们这一辈子都不可能再见到地上的太阳了。

        这些男人每个人的头都被四五只枪指着压了出去，他们可能知道帝国秘密警察部门是一个很少请人进去，但是一旦进去就别想完好出来的地方，这四个人现在不管是装的还是真的明白，这时候都面色沮丧的蔫了下去，再也没有了刚才那种将我不放在眼中的嚣张气焰。我也狠狠的看着他们离去的背影，嘴角带上了一丝冷笑。

        「我不管你们有没有和日本勾结，都不会让你们活着出来！」我在心中已经对那三个不认识的男人们宣判了死刑。部门的手下们从进来到离开都没有对我说一句话，只是忠实的执行着我刚才下的命令，对於房间里面的事情没有做出任何的表情。在将四个男人都压走以后，那个伪装成工人模样的手下再次出现在了我的面前，安静的等着我下一步的指示。

        「这里已经没有你们的事情了，散了吧。」我挥了挥手先让手下们带着人离开了，选择自己一个人留了下来。我站在二楼的楼梯上面看着手下们压着犯人们全部离开了这里，这才面带犹豫的走回到了姑姑卧室里面。

        我反手将卧室的门从里面锁住了，这才缓缓的走到了姑姑的身边坐了下来。

        虽然我觉得和姑姑这么见面以后我立刻离开不是很好，但是面对着这种样子的姑姑，我也真的不知道该说些什么才好，只是无语的在姑姑的身旁坐着。

        房间里面的气氛一时间冷了下来，像是感到了我的靠近，本来还是不出声的姑姑从被单里面渐渐传了抽泣的声音，这下子我更不知道怎么才好了，只能赶快拿了一些纸巾往被单里面递了进去。

        接到我的纸巾，出乎意料，姑姑不但没有用它们擦拭自己的眼泪，反而是用力的将自己身上残留的白色液体抹去，同时用床单将自己的身子裹的更紧，渐渐向床脚躲去。

        我没有想到我的安慰起的是这种相反的效果，一时之间也不敢冒然的再继续做些什么，只能僵在那里任由着姑姑在被单下面哭泣。

        但是听着姑姑越哭越大声越哭越伤心，我也伤心了起来，好在现在已经将那个日本卧底抓了起来，姑姑的事情已经解决了大半。「姑姑」我十分不适应这种让人窒息的安静，我试探性的叫了姑姑一声，可惜的是没有从姑姑那里得到一点回应，姑姑还是在那里面一个人自顾自的哭着，丝毫没有想要和我说话的意思，我也闻着房间中刺鼻的腥味感到不自在了起来。

        感受着四周那些异样的味道，经历过男女之事的我又怎么不明白这代表的是什么意思，我一想到刚才这里发生过的事情，就感到空气像是变得浑稠了起来，将我的身上也弄的黏黏的，一身的不自在。「姑姑，我看我还是先走好了，今天的事情我以后会对你解释。」

        「不要！」就在我的手刚刚握住门把想要离开的时候，姑姑猛的大喊着掀开了床单，就这么赤身裸体的从我的背后紧紧的抱住了我的腰不让我离开。

        感受着背后姑姑胸前的两团软肉，此时我的心中突然有了一股巨大的恨意从灵魂的深处喷涌了出来，此时此刻我心中唯一的念头就是赶快的离开这里，我不想让那种事情真的发生在自己面前。我想已经被亲人背叛过一次我，无论如何也承受不了再一次的背叛了。感受着我僵硬的身子，好像姑姑也明白了一些什么，缓缓的将手从我的腰间抽了出来。

        我感受到我的背后已经被姑姑的眼泪打湿了一大片，但是，对於现在这种情况，我用如何的表情才能转过头去看着姑姑的身体，是像对待妈妈一样带着恨意肆意的玩弄姑姑？还是带着爱意选择全心全意的相信姑姑？

        一道简单的二选一的选择题就放在了我的面前，但是悲哀的是不管我选择哪一个我都不能说服自己接着走下去，一旦一件事情开始改变就再也回不去原来的道路上面了……

        我此时的不言不语好像伤了姑姑的心，姑姑的身子慢慢的离开了我，哭泣的声音也停了下来，她开始用一种极为冰冷的语调在我身后问道：「是不是姑姑很髒，你看不起？」

        一股浓浓的悲伤被藏在了话里面，姑姑用自己最后仅存的自尊问了我这个问题，当中包含的是种不顾一切的决裂，我相信，要是我此时没有做出一个妥善的回答，姑姑一定会将自己最后的真心埋葬到我永远也找不到的地方。我犹豫了，理智告诉离开，但是感情却命令我留下。

        我闭着眼睛对着门做出了最后的决定，但是可惜的是我考虑的时间好像有些太多，姑姑此时的脸色已经从开始的冰冷绝望，演变成了一种疯样的癫狂：「是啊，我是一个肮髒的女人！你们这些臭男人只会一边嘲笑我的堕落一边贪恋我的身子，看看这些你们留下来的东西，真是让我噁心，噁心！这个世界上所有的男人都是不能相信的，男人的心都是黑的，你们欺骗我，欺骗我！你走，我不需要男人的怜悯！」

        听着姑姑癫狂的叫声，我知道我的这次出现已经将姑姑几乎推到了崩溃的边缘，我实在是无法就这样离开，可是当我选择留下来以后，眼前看到的景象却让我惊呆了！

        只见面前的姑姑正在一边咒骂着所有的男人，一边用尖利的指甲扣挖着自己手臂上面的白色精斑，而且是连皮带肉一起毫不留情的撕掉，已经弄的胳膊上面全部都是鲜血。同时脸上浮现的却不是痛苦，而是一种幸福之极的陶醉神色，舌尖还不时的伸出唇瓣将指缝间的肉皮贪婪的吃了下去。

        我实在没有想到姑姑会做出如此的事情，急忙冲了过去紧紧的握住姑姑的双手，制止她继续做着这些自残的事情，同时大力的晃动着姑姑的身子想要将她从这种疯狂的状态中唤醒过来！

        可是遗憾的是我的举动没有起到任何作用，姑姑依然沉迷在自己的世界里，双眼无神的在我面前喃喃低语着：「我是一个肮髒的女人，没有男人愿意碰一个肮髒的女人，我是一个肮髒的女人！没有男人愿意碰一个肮髒的女人。」说着说着我只感到姑姑的灵魂沉的很深，无情的现实已经撕碎了姑姑最后的一丝心理防线。

        突然间姑姑笑了起来，充满爱意的看着我的脸温柔的说道：「亲爱的，你会永远爱我对不对？」但是下一刻就害怕的躲闪着我的眼睛：「不要打我，求求你不要打我啊！你说什么我都听你的，你让我干什么我就干什么！」说完姑姑就用力吻上了我的双唇，急切的扭动自己的赤裸的身子摩擦着我的裆部。

        我明白这些就是姑姑以前辛苦压抑的不堪往事吧，许多的男人一定同时给过姑姑希望与绝望，才会让姑姑现在如此的自暴自弃，满身都是伤痕。爱到不能爱了，才会为爱癡狂，才会为爱所伤。但是我实在是想不到姑姑心中的伤是这么深是这么痛，我一边感受着姑姑用力讨好我的动作，一边满带深情的吻上了姑姑。

        「原谅我，我不知道你的过去是这么的悲伤。」我用尽所有的温柔放在了这个吻里面，我曾经眼底的那一层谁也看不见的冰冷也在姑姑的面前融化了。姑姑面对着我的吻开始还是一副激烈回应的样子，将我当成了记忆中的某个男人，不停的用自己的舌头缠绕着我的舌尖，但是不久以后姑姑就在我的温情里面渐渐沉默了下来，我感到了有一丝泪痕沿着我的脸颊边滑落了下去。

        姑姑终於在我的吻中恢复了过来，满眼都带着泪水注视着我，久久的注视着我，她的眼中有着感激，但是也略带着犹豫。我看着姑姑再次变得清澈的眼眸微笑的继续吻了上去，一点一点的将姑姑眼角的泪水舔到了最里面，同时开始举起姑姑满是血痕的手，用一串串的轻吻将上面肮髒的东西全部都吻去了。

        看着我将那些男人残留的东西全部舔掉，姑姑心中虽然充满了感激，可是也对我现在的举动感到一些内疚。但是就在姑姑想要开口制止我继续下去的时候，这一次终於是我抢在了前面。

        「姑姑的身上没有肮髒地方。」我用手指按上了姑姑的双唇，堵住了姑姑那些想要说出的抱歉，同时从姑姑的额头开始吻起，一路向下将姑姑脸上的泪痕，和刚才那个男人射在姑姑脸上的东西全部含在了口中，最后找到了姑姑的唇瓣合姑姑重新吻在了一起。

        这些东西不停的在我们双方的口腔里面纠缠着，但是到最后只是剩下我和姑姑两人的舌头缠绵在了一起，当这个热吻结束之后，姑姑的脸上终於晴朗起来，一脸微笑的看着我的脸。此时的姑姑的身上再也没有以前那种妩媚娇艳的气质，而是变成了一种出水荷花般明媚的纯真温柔的看着我。

        我们谁也没有说话，只是继续享受着这种温馨的气氛，但是就在这个时候姑姑的眼睛好像越过我看见了什么东西，瞬间就又变回了刚才慌张憎恨的眼睛。

        「你快离开这里，一个人离开这里，远远的离开再也不要回来！」姑姑用我的身子像是挡住了什么东西，将头埋在我的怀中低声的哭诉着。姑姑声音中第一次带有了某种坚决和真心，但是其中还藏有着一些我不知道的什么东西，虽然说的是要我离开，但是将我紧紧抱住的双手却出卖了姑姑真正的心意。

        我只感到姑姑心中又有了很深的苦楚，但是却又不敢对我说明；对我有很深的愧疚，但是却又充满了无奈……

        我想我知道姑姑现在矛盾的心情是为了什么，我带着微笑的嘴重新吻上了姑姑，同时将自己的手像姑姑一样紧紧的抱住了她，既然我和妈妈都已经发生了禁忌的关系，那么为什么不能为了姑姑也一同度过一个美好的夜晚呢。现在我的心结已经解开了，心情也恢复到了本来的样子，我们两个人的身子就这样紧紧的贴在一起，缓缓的向床边移去。

        「我是妈妈的主人」二十九

        姑姑紧闭着眼睛，从眼角边流下了一滴不知道代表着高兴还是其他含义的泪水，安静的靠在我的怀中被动的接受着我的亲吻，同时任由我将自己推倒在床上。

        此时的姑姑再也没有了刚才放荡的样子，涩涩的就像一个小女生一样用手紧紧抓着床单，双颊羞红的将自己的身子缩了起来，躲闪着我的视线不敢将自己的身子暴露在我的面前。

        这种奇妙的相处感觉，让我的心中顿时对姑姑产生了一种陌生感，而这种陌生感又趋势着我猴急的想要静静抱住面前这位尤物，好好的欺负她一整个晚上。

        此时我心里再也没有了对姑姑的那份的敬意，跨越过了亲情这条界线，我只想和身下这个可怜的女人用男女身份彼此面对。

        虽然我从没有爱过任何人，但此时我却觉得姑姑已经开始无声的用自己心中早已消失的那份爱意，暖暖的将我包围住了。或许姑姑此时心里那份爱意的主人并不是我，但是这些已经不重要了……

        将自己的衣服快速的脱光以后，我慢慢的伏下自己的身子，开始在姑姑的脖颈上面留下了一串长长的轻吻，引的姑姑开始不安的扭动自己的身子，想要将我唇齿间带来的瘙痒感觉从身体里面晃出来。但是越是这样姑姑反而越是感觉这种瘙痒开始深入到了自己的身体中间，引动双腿不安的摩擦起来。

        虽然姑姑身心早就在无爱的性事堕落了下去，在无数男人的怀抱中变成了一个性爱机器，可是现在这种带着感情的身体接触却又让她在朦胧中回到了自己的少女时代，回到了那些青涩却美好的日子……这种男女间最美好的相处模式让姑姑的心迷茫了起来，往日种种的放荡生活好像都远离她的身子，生涩的回应着我的动作。

        我听到姑姑渐渐沉重的鼻音，不停伸出自己舌尖舔舐起姑姑细滑的皮肤，黏黏的唾液弄的姑姑身上到处都是，就像火焰一样渐渐的唤醒了姑姑身体，同时慢慢的将自己手放到了姑姑的双腿之间。

        姑姑顺从的配合着我将自己的双腿分开，让我可以伏低身子将自己的肉棒贴到她的蜜穴上面，我死死的盯着姑姑羞红的脸庞，双手捧起姑姑的脸让逼着她看着我，同时身下猛的向前一挺。

        姑姑的蜜穴早就在我的挑逗之下分泌出了许多爱液，在这些爱液的润滑之下我的肉棒毫不费力的顶到了蜜穴的根部，面对着我的攻势，姑姑却是面带困苦的看着我，像是在埋怨我挑起了她的心思，却又将自己的肉棒放在蜜穴里面一动不动的吊着她。

        感受着姑姑阴道里面的温热，我差一点就要控制不住自己的意志提枪上马，努力将自己的子孙们全部射到姑姑的子宫里面。但是我要是这样只顾着自己的快乐在姑姑身上驰骋，那么我又和刚才那些在姑姑身上享乐的男人们有什么分别。

        我死死的忍住自己的欲望，我们彼此间肌肤的热度虽然已经让我的额头冒出了几许汗珠，但是我还是强忍着自己颤抖的身体，大声问道：「我是谁？」

        听到我的话，姑姑先是迟疑的看着我的眼睛，她读懂了我眼中的蓬勃的欲望，但是一开始读不懂我的问题。看到姑姑迷茫的眼神，我又重新大声问了一次相同的问题，同时猛然间狠狠吻上了姑姑的双唇，直到将姑姑的唇间吻出丝丝血丝才放她离开。

        我的热吻虽然有些过於炙热，但是这才姑姑终於读懂了我的问题，满脸柔情的放软了自己的身体，努力的将自己最美好的身子呈现在我这个小情人的面前。

        同时伸出自己的双手抚摸上了我的脸庞，再次将我的头拉低，丝毫不顾自己红肿的唇瓣的痛意主动的吻上了我。

        这个吻再也没有刚才的狂热，有的只是一种温润的清流在我们彼此的心间，慢慢的姑姑将自己手顺着我的背部慢慢的伸了了下去，按在我的屁股上面让我的身体和她贴的更紧，直视着我的欲望温柔的看着我：「爱我，好好的爱我……」

        虽然早就在无数的男人眼中看到过这种炙热，但是那些兽欲的眼神祇能是让姑姑心中感到厌恶和憎恨，但是现在面对着我的渴求，姑姑的心底却泛着温柔的只想用自己身子为我平复下这股欲望。「让我好好的用心爱你一个晚上，既然我们都已经不能离开，就让我在决裂以前留下一个美好的回忆吧……」姑姑心中幽幽的想到。

        这个时侯，我看到姑姑脸上最后的一丝阴霾伴随着这句话彻底消失了，我也明白今晚过后，跨过血缘这条界线的我们再也回不去了，而且早就已经有一些事情在我们之间无声的改变了……

        我用力的抱着身下的这个女人，用自己所有的力量和勇气抱着她，很可能今晚过后我就再也不能给予她一丝的温柔，那么就让我用这最后的时间将我想要留下的东西全部留下，这样我才能在以后的日子里面了无牵挂。

        感受着这一丝略带着悲伤的温柔，我心中最柔软的地方反而冰冷了下来，既然姑姑眼中再也没有了犹豫，那就代表着她的心中已经再也没有了犹豫的理由，但是这样也好，以后我也一样不会为了某些情感痛苦。

        就让我享受一下这最后的温情吧，看来在我的人生中间感情真是一个十分奢侈的物品，注定是我得不到的……我带着心中最后一丝真心的灰烬努力的将自己的肉棒紧紧的抵到姑姑的子宫口，又慢慢的退出只将龟头留在姑姑的蜜穴中间，缓缓的抽插起来。

        肉棒每次的进出虽然节奏缓慢，但是次次都是尽根而入全根而出，弄的姑姑穴心是一阵酥软，腰部也开始不由自主的向上挺动着配合着我的动作，唇间也开始发出了控制不住的娇吟。

        我就这样居高临下的盯着姑姑不停晃动的羞红脸庞，一边加快自己肉棒抽插的速度，一边不停的在姑姑身上潮红的地方留下自己的湿吻。此时姑姑早就真正的放开了自己全部的身心，侧着头害羞的含弄着自己的一根手指羞涩的迎合着我，一头青丝伴随着我的动作不时飞舞着，渐渐开始变得杂乱的长发，虽然将姑姑美丽的脸庞隐藏了大半，但是同样的也为姑姑曾加几分了神秘性感的味道，一些调皮的发丝甚至还缠绕在了我左手的指尖，将我和姑姑紧紧的纠缠在了一起。

        我不但没有用手除去这些青丝，反而更多更多将它们缠绕在我的手上，就想着这些一直缠绕下去再也不和姑姑分开，同时用右手托起姑姑的脖子仔细的吻上姑姑紧皱的眉头，在姑姑的动情的呻吟声中渐渐的也在姑姑的身体里面沉迷了下去。

        此时的我们早已经将全部的身心都投入到了这场性爱当着，肉体传来的快感和心中的悸动完美的柔合在了一起，一股浓浓的爱意让这场男女间的交合用了别样的温馨。虽然和姑姑以前经历过得那些荒唐不堪的日子比起来，这种最常见的男上女下的姿势过於单调，没有那些花样繁多的性爱技巧让人兴奋，但是却就是这种略带着纯真的性爱，反倒是让姑姑沉醉在男女间最原始的动作里面，心醉不已。

        姑姑虽然现在也开始变得合刚才一样，在情欲之海之中迷失了自己，精神恍惚中唇间的娇吟从小猫叫般的低吟，变成了大声的哭腔，一双手也开始在我赤裸的背部无意识的扣挖着什么，弄的我的背上多出了许多红色的血痕，身体也开始疯狂的扭动起来，尤其是胯下和我的交合之处更是无意识的抖动起来。

        终於，在情欲和爱意两种感情的双重作用之下，我也到了欲望的巅峰，从喉咙间低沉的的发出了一声痛苦的叫声，将一股股白浊的液体全部都射到了姑姑的子宫深处，姑姑也紧紧的抱住我大叫了一声，和我在同一时间颤抖的从子宫颈中喷射出了许多阴液浇在了我的龟头上面，一起到达了高潮。

        将自己的欲望全部释放出来以后，从极乐的欲望巅峰坠落下来的我，只感到巨大的困意猛然袭来，这才知道在这场既耗费体力又耗费心神的性爱之中我消耗掉了多少精力。疲倦感使得我抱着姑姑充满汗水的娇躯一动也不想动了，就这想抱着姑姑一直这样躺下去。

        可是就在这时，也从情欲中间清醒过来的姑姑却重新吻上了我的双唇，开始控制着自己的蜜穴将我已经软下来的肉棒重新包裹了起来，说来也奇怪，虽然姑姑和我一样都是才从高潮的余韵中清醒过来，但是现在姑姑的蜜穴里面不但没有松弛下去，却反而变得越发的紧凑了起来，同时一股我熟悉的东西也开始从姑姑的蜜穴里面传到了我的体内……

        「姑姑……」我吃惊的看着姑姑的样子，刚想说姑姑为什么要将自己修炼的家传真气输送到我的身体里面，就被姑姑的双唇堵住了嘴巴。姑姑的脸颊上依然带着高潮时残留的红霞，满眼都是蜜意的看着我的眼睛，无声的重新将自己的身子贴上了我。反克为主用手抚上了我的乳头调皮的抚弄了起来，同时运用自己的蜜穴里面的软肉一环一环的帮我重新唤醒了我的肉棒，对我做出了新一轮的邀请……

        当太阳再次出现在姑姑卧室的窗外的时候，我早已经不知道在晚上和姑姑纠缠了多少个回合，疲惫的沉沉睡去了。只有姑姑清醒的抱着我的身子，一脸黯然的看着我沉睡的脸庞。

        「对不起……」姑姑脸带泪痕的用手抚摸着我孩童般安静的睡颜，不停的重复着这一句道歉的话。抱着我无声的哭了好久好久……

        但是虽然姑姑哭着，脸上却也慢慢的带上了一丝坚定的表情，在最后留恋的深深看了我一眼以后，就这么赤裸着自己的身体走下床去，将梳妆台中中间一根造型十分漂亮蜡烛和一瓶没有任何标示的药瓶取了出来。

        现在外面的太阳在已经升了起来，但是姑姑却还是将蜡烛点燃放在了自己的床边，同时倒出了药瓶中间仅有的两颗红色胶囊放在了自己手心中间。

        姑姑先将其中的一颗含在自己的嘴中，接着扶起我的身子将另一颗药丸放到了我的嘴里面。「既然我即将亲手将你送入地狱，那么就让我和你一起下去吧…

        …」姑姑幽幽的看着我无邪的睡容无悔的说道，先我一步将药丸吞嚥到了肚子里面，然后就义无反顾的吻上了我的嘴唇，亲口用自己的唾液帮助我在睡梦之中也一起将药丸吞嚥下去。

        没有留下任何的话语，姑姑无声的将那条染满性爱痕迹的被单收了起来，重新拿了一套乾净的温柔的盖在了我的身上，没有擦拭任何我昨晚留下的痕迹，一个人穿上衣服离开了，只留下了我一个人睡着自己的屋子里面。透过屋外的门缝姑姑又看了我很长时间，终於还是在一声歎息之中为我关上了房门，但是他并不知道，就在她关上房门的那一瞬间，她以为还在沉睡之中的我却睁开了眼睛……

        「是迷魂香吗？还真是大手笔……」闻着床头蜡烛中间带来的特殊香味，我伸出手指捏灭了面前的烛火，轻声的穿好了自己的衣服，一脸平静的在姑姑的梳妆台上面写了一张字条：「姑姑，我走了……希望你不要刻意忘记昨天，也不要刻意的疏远我，今后的一切就让我们一切顺其自然吧。」

        将字条放好以后，我为自己点了一根香烟放在了嘴边，想要藉着香烟的味道为我整理一些烦乱的思绪，在整整一根香烟的时间里面我都是在一直盯着面前的字条，脸上一会满是冰冷的寒意一会又是充满了深深犹豫，两种不同的心声不停的在我的脑海中斗争着。

        我将已经燃到尽头的香烟按灭在面前的镜子上面，看着镜子上面的那个黑点和在黑点后面我在镜中无助的容颜，我这才明白，有些事情就像面前这面已经有了瑕疵的梳妆镜一样，一旦有了改变就再也回不到原来的模样了。

        我就这么任由着这个黑点留在了镜子上面，一脸黯然的重新将床头的蜡烛点燃，起身和姑姑一样离开了这间渐渐充满催眠气味的房间，踏着姑姑离去的痕迹也一起离开了，只剩下着这盏孤独的烛火在窗外阳光的照耀之下，丝毫没有任何光彩的默默留守在那里。

        「我是妈妈的主人」三十

        这一章的字数有些少，正在整理后面的剧情，写到这里主角即将要到日本去接受自己的使命了，下一章就代表着这盘棋局正式开始了，按照大纲估计一百章内文章就完结了，一旦主角从日本回来就代表着故事开始进入尾声，高潮不断我也会在那里面将前面的种种疑问全部做出解释。

        ——————————————————————————

        看着面前女儿熟睡的脸庞，妈妈心中既有的一丝欣慰，但是又带着深深的担忧。虽然自己现在又回到了多年前那段孤苦无依的日子，但是让她感到欣慰的是，这一次终於不在是自己一个人了……

        「可是这样的日子又要继续多长时间呢？虽然那个恶魔一晚上没有回来，女儿们过了安全的过了一夜，但是他还是会有回来的时候啊……」妈妈一想起昨天在这间房间里面发生的事情，不由自主的就将熟睡中的王铃儿紧紧的抱在怀里面，生怕自己的女儿就此消失在自己面前，「上一次为了女儿付出了肉体，强迫自己嫁给了王文意那个禽兽……难道这次又要用身体换得两个女儿的安全吗？」

        深深的不安将孤单的妈妈整个人都包围了起来，此时就只有怀中那个同样可怜的少女是妈妈心中唯一的一点温暖，在满室的烛光照耀之下，冰冷的地下室中间虽然有了光芒，但是却彷彿看到不到任何的希望。

        看着面前的又有几根蜡烛即将燃尽，妈妈从一边的纸箱当中取出了几根新的白蜡，就着这些即将熄灭的烛火点亮了它们。本来妈妈是想为女儿在地下室中接好一盏台灯灯，但是将台灯带到地下室以后，妈妈这才发现自己在这里找不到任何的电源插头，只好无奈的将手中的台灯放在地上，在地上的房间当中找到了一箱白蜡带到了这里。

        在周围冰冷石壁的映照之下，这些孤单摇曳的烛光让人从中感受不到任何的温馨，反而又将那些光线外面那些无力照亮的黑暗，映衬的更加恐怖，逼得妈妈只能不停的点燃更多的蜡烛用来驱除自己心中的恐惧，「不要忘了你当时发下的誓言，付出自己的一切也要守护住自己家人，为了两个女儿你一定要坚强下来！

        只要将那个恶魔送上西天，一家人才能获得真正的自由！所以你要坚强，既然你手中握有肉体这件武器，就要趁着在他对你的肉体还没有厌倦以前，将他送到他应该去的地方！」

        妈妈重新的坐回到了王铃儿的床边，轻轻的为女儿整了整被子，为女儿在这件冰冷的石室中间盖上了一丝温暖，自己口中却呼着白色的哈气，忍受着地下室中间的潮湿阴冷继续在这里陪着女儿。

        用手紧了紧自己的衣领，妈妈却不敢就此趁着我不在的时候，悄悄的将王铃儿带到上面温暖的房间里面，就是害怕被我这里个喜怒无偿的恶魔发现后，又为女儿平添上一份事端。只好一次次的亲自为女儿在地下室中间带来一些生活的必需品放在这里。

        既然妈妈已经坚定了决心，想必从现在开始妈妈对我的任何无礼要求都会百般顺从，藏好心中的怨恨换上一副讨好的样子出现在我的面前。为的就是让我一步步的踏入这个温柔陷阱之中，如同美女蛇一般将我无声无息的吞噬掉我的性命。

        「但是就算是他不出现，已经没有了可以依靠的贵族身份的我们，也一定会落入其它的恶狼口中……」经过那个晚上以后妈妈已经深明白了帝国制度下的黑暗，也明白了那些表面上道貌岸然的贵族一旦撕破了表面的伪装，又是怎么一副丑恶的嘴脸。收起了心中那些让那人心情糟糕的念头，妈妈就这样一脸温柔的注视着熟睡的女儿，静静享受着最后的一点温馨的时光，虽然现在这个地方的冰冷让妈妈的身体感到阵阵寒意，但是比起来地面上奢华房间中的无奈现实，妈妈还是更愿意留在这里久久的不愿离开。「要是那个恶魔就此永远都不会回来，那该有多好……」妈妈心中幽幽的期望着。

        可是就在这个妈妈默默期盼，能够再继续享受一段母女独处的温馨时光的时候，一阵清楚的脚步声慢慢的从远处传了过来。

        「有人下来了！」妈妈的眼中瞬间就结满了寒意，像一个护雏的母兽一样死死的盯着不远处的出口，等着脚步声的主人从那里面出现。

        一步一步的，脚步声在空旷的石壁中的放大之下越加的清晰，妈妈的脸色也随着脚步声的逼近，慢慢的变成了一副温柔讨好的表情，但是双手紧紧的抓着自己裙角努力掩饰着自己真正的心情。

        看来妈妈还真是一个不合格的演员，当那个脚步声的主人拿着烛台来到妈妈面前的时候，被眼前事实吓到的妈妈睁大着双眼，再也维持不住自己温柔的演技，一脸吃惊捂着嘴巴愣在了那里，想要大声的叫些什么，但是却一个字也喊不出来傻在了那里。

        看到妈妈吃惊的样子，脚步声的主人却好像是早就预料到了会这样一样，她平复好了自己同样激动的心情，轻声的说道：「姐姐，好久不见了。」

        感人的姐妹重逢就在这间冰冷的地下室之中上演了，但是可惜的是我没有眼福看到着感人的一幕，此时我正在满脸忧郁的开着车在前往回家的路上。

        打开了车窗，我用手拖着下巴靠在窗边，任由清晨的冷风吹动着我的头发。

        我将眼光放到了一边飞驰而过的风景上面，但是心思早就远离了眼前的这一切。

        虽然我满心期盼回家的路可以再长一些，我就可以不用看见一些我不想看到的现实，但是在长的路也会走到尽头，我看到自家别墅门前停着的女式跑车，早就知道跑车主人的我，心情却没有感到一点吃惊，一路上那些纠结的心情就在看见跑车的一瞬间就平复了下来。

        我一脸平静的推开了别墅的大门走了进去，看了看一旁已经被人推动的巨幅油画，一副毫不在意的样子，大步走进了一楼那间我专门为妈妈母女准备的房间里面。

        「想必她一定以为我此时还在迷魂香的香味之中，睡的很香很沉吧……」将一切心事都放在了房间外面，我轻声的关上了房间的房门，第一次安静的和这个小妹妹待在一起。

        时间看起来真的是太早了，面前的小傢伙像一只贪睡的小猪一样睡的香香的，还小声的打着呼噜。她一定是在做着什么美梦吧，要不然嘴角不可能笑这么的弯。

        和记忆里面那个扁着嘴角用牙咬了我两三次的小女孩截然不同，此时的王月儿就像一个纯洁的小天使一样躺在了我的面前。说来也奇怪，本来在昨天我还是对她和她的姐姐满心的厌恶，但是现在我却可以心平气座在床边看着她的睡颜。

        为轻轻的她擦拭了一下眼角边已经乾枯掉的泪痕，这个时候我才知道我在这个小天使清醒的时候对她做出了怎么样残忍的事情，想必昨天她一定哭了很久很久吧……刚刚失去了爸爸又被我那样的对待，一个只五六岁的大小姐怎么能够一下子接受如此残酷的现实，以后她哭泣的日子还会很久吧，就像当年的我一样…

        …

        那时候我也只是她现在的年龄吧，我用手抚摸上了这张稚嫩的小脸，她不可能不像她姐姐一样早就有了接受这一切的坚强，只能像以前的我哭着喊着试着慢慢的接受这无奈的一切。但是，就算是我的心现在有了改变，但是有些事情我还是要继续做下去了。

        将王月儿的身子放平，我用手慢慢的解开了她的睡衣，一步步的将她里面充满稚嫩气味的幼女肉体暴露在了我的面前，同时颤抖的将自己的手掌放在了她的胸口上面……

        「我是妈妈的主人」三十一

        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

        「真的是你吗！你还活着！天啊！你真的还活着！」确定自己面前站着的真的就是自己孪生妹妹，妈妈哭嚷着上前紧紧的抱住了姑姑吃惊的叫了起来：「你怎么现在才出现！你不知道我多么想你吗？你这个坏蛋，你还活着为什么不早些来找我，我以为你也在那天之后早已经死了，我们林家就剩下了我，就剩下了我一个人可怜的活着！坏蛋！这么多年你为什么不来找我，为什么！」

        再也控制不住自己的激动的心情，妈妈一边哭着一边用手大力的捶打着姑姑的身子，像是要将自己这么多年积攒的满腹埋怨，一口气的全部都发泄出来似的，歇斯底里的痛哭着。渐渐的，哭的心神疲惫的妈妈声音开始小了下去，捶打着姑姑的双手也慢了下去，紧紧的抱住自己的孪生妹妹，无力的靠在姑姑肩上，任由自己无声的泪水将姑姑的衣领全部弄湿了。

        妈妈哭泣的声音惹得一旁熟睡的女儿眉头紧皱，像是被这哭声吵的睡不安稳，但是终究昨天那顿鞭刑对她身体造成的伤害还是太过於严重了，妈妈的哭声刚刚弱了下去，王铃儿就又重新睡了下去。

        看着面前哭的伤心欲绝的姐姐，姑姑的心中又怎么好受的了，姐姐满含真心的泪水差一点就让姑姑好不容易坚定的心软了下来。

        「姐你还是和以前一样那么的漂亮……」不知不觉中姑姑的眼角也带上了一些泪水，但是分别多年中姑姑在社会上面打滚的经验，还是让姑姑很好的控制住了自己情绪，没有让眼泪从眼睛里面滑落下来。仔细的看了看姐姐梨花带雨般依然娇美的容颜，姑姑在心中不由的和记忆里面妈妈样子做了一番对比，却在妈妈的脸上怎么也找不出一丝岁月留下的伤痕，有的只是随着时光释放出来的成熟韵味。

        虽然通过各种渠道姑姑早就见证过了妈妈这些年的生活轨迹，但是这面对面的接触还是在林家衰败以后的第一次。「要是不是当年自己年轻任性，不知道世间种种险恶用心，也不会因为埋怨姐姐而做出错事……」

        姐妹间分别多年的重逢，妈妈心中满满的装的都是惊喜，但是姑姑第一时间想起的却是埋藏在心底的那件错事，虽然对於那件事情姑姑十分的后悔自责，但是事情既然已经从开始就错了，在这条错误的轨迹上面已经走了十几年的姑姑，早就没有了可以回头的机会。

        「既然事情从一开始就错了，那么现在我就只能继续错下去，原谅我姐姐，终有一天你会明白我这么做的理由的……还有，原谅我小鬼……」通过昨天的一夜，姑姑已经将她心中最后的一点犹豫，都舍弃在了那个充满激情的夜晚里面，既然姑姑已经按照那个神秘男人的命令迈出了第一步，将一颗致命的药丸放到了不应该放到的地方，现在迈出第二步第三步也就不再那么痛苦了。

        终於妈妈激动地心情渐渐开始平复了下去，她小心的捧着起姑姑的头，开始的仔细观察起分别多年的妹妹如今的样子。但是看着看着，妈妈的眼中却出现了深深的自责，这是因为现在的姑姑早就没有了妈妈记忆里面那份清纯善良，有的只是一份堕落般的性感诱惑。

        如果现在的妈妈是一朵淡淡开放的月季，有着一份淡定的从容。那么姑姑就如一朵怒放的牡丹一般，身上到处都对男人散发着致命的香气。一对孪生姐妹彼此有着截然不同的两种气质，和风格迥然的穿着打扮，所有人都可以一眼将两人清楚的分辨出来，此刻的她们在陌生人的眼中就只是一对长相相似的普通姐妹罢了。现在要不是靠着双胞胎之间存在的那种神秘的心灵感应，就连妈妈也不可能认出来面前这个充满成熟韵味的女人，就是自己的孪生妹妹。

        看到妈妈已经从重逢的惊喜中间渐渐安静了下来，姑姑开始用手不停的抚摸着妈妈的后背，轻声的在妈妈的耳边呢喃道：「姐姐我回来了……姐姐我回来了……」提醒着妈妈这一切都不是幻觉，而是她的妹妹此时已经真的站在了面前…

        …

        虽然眼角上还挂着着一些泪痕，但是这些天的打击让妈妈已经有了一颗坚强的心灵，整理好了自己的情绪，妈妈看了看身边的女儿依然在熟睡之中，压低了自己的音量紧紧的拉着姑姑的手焦急的问道：「妹妹这么多年你在那里？你怎么找到这个地方来的？」

        面对着妈妈的满腹疑问，姑姑没有选择立刻回答妈妈的这些问题，而是牵着妈妈手上前将手上的烛台放到了蜡烛堆里面，为这些略显暗淡的烛光平添上了一些新的光芒。「自从我知道了家族的事情以后，我立刻就从旅游的城市附近就找了一个隐秘的地方躲了起来。躲藏了三年以后才用新的名字重新回到了帝都，但是那时候姐姐你已经成为了王夫人了……」姑姑故意用一副很轻松的语气说起了那些分离的日子，虽然那些艰苦的日子被姑姑用几句话简简单单的略微带过，但是其中隐含的痛苦却是骗不了人的。

        「对不起，我也是为了铃儿儿才不得不做出这个决定的……本来我也是想随着哥哥一起死去的，但是为了肚子里面这个林家的骨肉，我只能投入了王文意的怀抱，我明白你会有一些恨我的，毕竟文意曾经是属於你的男人……但是为了能够有一个安全的地方将铃儿顺利生下来，我不得不这么做……原谅我……」妈妈对於当年的决定虽然没有后悔，但是对於抢了妹妹的男人心中还是有些内疚的。

        「这些我都知道，文意在他在喜欢上我以前先喜欢的是姐姐你，但是当时我傻傻的还以为可以将他的真心等回来……算了姐姐，我明白你是为了铃儿这个哥哥的遗腹子才最后下定决心嫁给文意的。当时铃儿已有大概已经两个月了吧，我记得你是第一个将这个好消息告诉我的，到那时谁能想到，就在你要将这个好消息告诉哥哥的时候，我们家族却……所以姐姐你做的很对，这有什么可抱歉的。」

        姑姑脸上的笑容没有因此产生任何改变，反略带歉意的对妈妈说道：「倒是这些年苦了姐姐你了，既然文意已经成了你的丈夫，我真的不知道应该用什么样的身份去见王文意这个初恋情人……我只能在远处打听你们的消息，一直躲在暗处却没有勇气出来和你们见面，让姐姐你一个人孤独的受了这么多的苦……」说道这里，姑姑的语气突然断了下去，迟疑了好久姑姑才小心的询问道：「姐姐，这些年……文意他对你好吗……」

        面对着妹妹的问题，妈妈一时之间也不知道应该怎么回答这个问题，「还好吧……」妈妈想了很久以后才用了这三个字，为自己这段婚姻下了一个结论。

        「一场没有感情的婚姻怎么可能幸福呢……最开始文意他就知道我是为了什么嫁给他的，他也答应了我的要求。可是开始的几年还好，文意对我和铃儿儿都充满了爱心。但是渐渐的，面对着一个不是自己女儿的女儿，和一个心中装着另外一个男人的女儿，文意的他开始对我们冷淡了下来，他有他的理由，我不怪他。好在这个时侯月儿出生了，成为了我在这场婚姻里面唯一感谢的礼物。」

        听到妈妈的话，不知道怎么的姑姑的心中突然有一块轻松了下来，没有继续在这个尴尬问题上面纠缠下去，姑姑一脸温柔的来到了妹妹的床边坐下，「这就是铃儿儿吧，和哥哥长的真像……」用手抚摸着妹妹的熟睡的容颜，姑姑双眼中带着深深的怀念，努力的想要从这张少女的脸上找到一些哥哥留下的痕迹。

        紧跟着姑姑，妈妈也坐到了床边坐下，「嗯……作为哥哥和我唯一的女儿，怎么会和哥哥不像呢？」说到女儿，妈妈思绪瞬间就联想到了另外一个自己可怜的孩子眼神也黯然了下去：「要是那个孩子还活着，现在也已经二十岁了吧……」

        听到妈妈说起了我，姑姑眼中瞬间闪过了一丝悲痛，但是很快的就掩饰下了下去。

        「过去的事情就不要再提了，死去的人已经死去，我们活着的现在是最重要的，我相信只要我们好好的活下去，就是对於死去的那些灵魂最好的安慰。」姑姑帮助妈妈从过去的痛苦回忆里面重新清醒了过来，话语中带着鼓励也带着些许对於未来的期望。

        听到姑姑的话，妈妈一手拉着女儿一手紧紧牵着妹妹，任由着这份得来不易的幸福感浓浓的将自己包围在里面。「妹妹，以后我们姐妹再也不要分开！」妈妈坚定的说出了自己的想法，感受到妈妈话语中间的力量，姑姑也紧紧的反握住了妈妈的手，用力的点了点头。

        紧紧的牵着彼此的手，姐妹间互相诉说起了这些年来的生活，这其中虽然不乏许多痛苦的回忆，但是经历过抄家灭族大祸以后，姐妹两人现在还可以活着见上一面，就已经是上天的恩赐了。「这么多年辛苦你了……」妈妈抱歉的说道：「你过得如此艰难，我却没有尽到一点姐姐应该进到的责任……对不起……」妈妈不知道在这场重逢中间重複了多少句的对不起，但是尽管这样做，妈妈心中的内疚感却还是一点也减不下来。

        「姐姐，你不用再说什么对不起了，那还不是因为我们彼此断了联络……这不是你的过错，要怪就怪我们的命运不好，才会让我们姐妹经历了这么多。」姑姑对於妈妈这些年过得安逸生活没有丝毫的埋怨，反而一直安慰着妈妈。可是越是听到妹妹的安慰，妈妈的心中就越是愧疚，「要是我当时再坚持一下，在坚持多找你一段时间，而不是那么简单的就认为你死去了，你也不会受这么多的苦。

        是姐姐不好，都是姐姐不好……」

        妈妈的泪水几乎从相逢的开始到现在一直都没有断过，感受着着哭声里面满含的担忧，姑姑的心中也被妈妈弄的酸酸的，好不容易帮助妈妈将愧疚的心情平复了下去，姑姑迟疑了一下，但是还是将自己心中的问题问了出来：「但是现在，你们母女们准备怎么办。根据我的瞭解这个ｘ先生可不是什么好对付的人物，这才我也是在得知王家出事以后，费了好大的周折才得到了你们的消息。姐姐，要不然现在我就带你们一起离开这里！」

        「千万不要！妹妹你的心意姐姐心领了，但是那个男人连王家都有能力在一夜之间连根拔起，我们这几个失去一切的女人又怎么会是他的对手……妹妹不要为了我们将你也放入险地！」妈妈立刻就制止了姑姑这种冒险的想法。

        「但是看着你们现在生活在这么危险的地方，你又让我怎么能够不管呢？！

        不行，姐姐就听我的，虽然现在我的力量不是很多，但是将你们母女藏起来还是有些办法的！」姑姑丝毫没有因为危险而做出任何退缩，拉着妈妈的手，全力劝说着妈妈，想让妈妈接受自己安排赶快逃离这里。

        「妹妹你这又何必呢！为了救我们将你也牵连在其中，不行，这样子做太过於冒险了，我们不能这样做。」妈妈否决了妹妹冒险的念头，不想为了自身的安危，而将自己好不容易才能够重逢的妹妹也牵扯进来。

        「但是不这样做，你还有其他的办法吗？姐姐，相信我，不会有事的。」听着妈妈坚决的话语，姑姑却依然没有就此死心，仍然努力的试图让妈妈改变心意和自己一同离开。

        看到姑姑如此坚持自己的意见，妈妈知道如果不给姑姑一个很好的理由，从小就固执己见的妹妹肯定不会听话的独自离开，而是死也要和自己一同留在这个危险的地方。「其实，我现在已经有办法离开这里了……」虽然有些难为情，但是为了让姑姑乖乖离开，妈妈还是对着姑姑说出了她的计划。

        「姐姐，自古色字头上一把刀，你这条美人计一定能够无声无息的取了他的性命！但是这样做太委屈姐姐了，如果这样做就代表着姐姐你要用自己身子和那个人……」姑姑的话说到这里就止住了，无声的提醒着着妈妈这样做必须付出的代价。

        「唉……」妈妈看着妹妹充满担忧的眼神，心中满腹的哀怨都化成了一声歎息，其实此刻的妈妈心中还是有些迟疑的，但是现实早已经不容许她继续迟疑下去，她也不能这样继续迟疑下去：「没事的，事情的利弊我早就想过，也已经有了心里准备，不用替我操心，我能做好的。」

        「这……」不知道妈妈已经有了如此坚决的心理觉悟，姑姑张开了嘴巴想要说些什么，但是对着妈妈坚定的眼神，最后还是将满腹劝说选择留在了心里面：「既然姐姐你已经有了心理准备，我也不好再说些什么，这个东西你拿着，通过这个东西姐姐你可以随时联系上我。」

        说着，姑姑从衣服里面取出一对黑白两色阴阳鱼图案的耳环，亲手为妈妈戴在了耳朵上面。「按下黑色上面的白点就可以拨通我的电话，而白色的那一个就是电话的听筒。最后我再说一句话，希望姐姐你能够听在心里，既然姐姐你已经决定开始这样做了，就抛弃所谓的羞耻心，好好的利用自己的本钱，紧紧的缠在那个男人的身边。姐姐你早一天用内功将他的元气吸光，你们母女就可以早一天逃离苦海。至於以后的道路，姐姐你放心，这次我一回去就找人为你们母女三人准备一套新的身份，一旦事成以后我会将你们全部安全的接走，换上全新的身份重新拥有一份新的生活。」

        「我是妈妈的主人」三十二

        情人节快乐，祝愿有情人的和情人终成眷属，没有情人的可以在今天找到自己的心上人！

        ＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊　＊＊＊

        就在姑姑让妈妈对於未来重新燃起希望的同时，我也在同一时间将我的未来第一次的握在了手里面。

        打开妹妹脖子上面挂着的白金挂链，一幅熟悉的照片静静的躺在了里面。

        虽然这张照片经过了一些裁剪，照片的边缘也因为时间有了一些泛黄的痕迹，但是我却还是能在第一时间就将它从记忆深处辨认出来。

        「妈妈……」

        轻轻的呼唤着相片中间主人公的名字，面对相片中间那一对安详的母子，我的记忆彷彿也跟着这张相片一起带回到了那个泛黄的时间里面……「炎儿！不要只顾着亲你妈妈，看镜头，不看镜头你让爸爸怎么给你们照相啊！」

        「哥哥，你又不是不知道炎儿他最爱缠着姐姐乱亲了，怎么，你这个大男人吃儿子的醋了！哈哈……」

        「妹妹，你就不要取笑他了。哥哥他就是这样谁的飞醋都爱乱吃，嗯，炎儿让妈妈再香一口。」

        「喂！你们不要在这样了，我真的生气了！」

        「你看你这是什么样子，已经成为了家主还是这么的没有分寸，大吼大叫的，连炎儿五岁的纪念也照不好，快将相机给我，让你们看看我这个老头子是怎么亲自给我的乖孙子照相的！」

        「算了吧爸，你还是将相机给留在哥哥那里吧，上次你给你宝贝孙子照的相片小脚小手啊是全部都照进去了，独独就是就是忘了将炎儿小脸也一起照进去了！」

        「你这个顽劣的女儿，就会提起爸爸的这些糗事，怎么了，今天我老人家就是要亲手给我的孙子照相！怎么了！」

        「姐姐姐姐你看，爸爸又开始老不正经了，哈哈……啊，爸爸不要打我我，让你照我让你照还不行吗！爸爸饶了我吧，我再也不敢了……」

        记忆里面封存的笑声瞬间就要电影镜头一样，一幕幕的闪现在我的眼前，原来我不管怎样的刻意遗忘，那些美好的记忆都一直留在属於它的地方。

        轻轻的将项链合上，我小心的将它放回到了妹妹的胸前，和她姐姐满身的伤痕形成了鲜明对比，王月儿裸露出来的肌肤光滑的就如同一匹上等的白绢，上面光滑细腻的连一颗黑痣也找不到。

        我将自己的手掌覆盖在了妹妹胸前的那一对尚未发育的粉红上面，这才发现虽然用眼睛看去妹妹的胸部此时还是平坦一片，但是我的手心中却传了一些微弱的柔软起伏，我急忙正了正自己的心神，将这些没用的怪念头甩出了脑外，一脸正色的将手按在妹妹的心口上面，缓缓的念出了那段记忆深处的晦涩咒语……「重新用你的眼睛好好的看清楚我是谁吧……」

        就在我念出咒文的瞬间，一股奇特的力量就通过我的声音趋势着睡熟中的妹妹在同一时间睁大了眼睛！妹妹惊恐的看着突然出现自己面前的恶魔，眼神中透露出来的是一股近似於绝望的恐惧，想要挣扎，但是却发现自己周围有一股力量控制着她，一动也不能动的失去了身体的控制权！妹妹此时已经成为了一条任我宰割的鱼肉，那一双黑如点墨的眼睛里面颜色也开始在咒语的影响下渐渐的被抽离了出来，从炯炯有神开始变得浑浊，直到最后变成了一双苍白的眼珠。

        可是随着妹妹视觉的剥夺，一股充满压迫感的领域力量开始渐渐充满了整个房间，无数神秘金色的字符开始在妹妹的周围若隐若现，最后组成了一个完整的圆形轨迹自行运转起来，其运转的核心正是在妹妹的心脏部位……「姐姐我等着你的好消息，记得，既然开始了就不要让心软下去，早一天将这个男人送到地狱，你们母女就能够早一天脱离苦海。」

        紧紧的牵着妈妈的手，姑姑恋恋不舍的留下了这句诚恳的嘱咐后离开了，只留下妈妈一个人继续守在王铃儿身边。

        而这时我也正好轻声的关上了王月儿的房门，恰好听到姑姑的脚步声从油画的后面传了来出来。

        虽然密道里面的脚步声还十分微弱，但是我却急忙的冲了出去，不管脚步声的主人是妈妈还是姑姑，此刻的情况我都不能和她们碰面，还是赶快躲出去的好。

        算我幸运，就在我用极快的速度坐回自己的车子里面的时候，几乎就是同时姑姑的身影出现在了别墅的外面。

        姑姑出於谨慎，仔细的观察了一下周围的情况以后，才放心的才带上墨镜开车离开了，并不知道在后一条街道的拐角处，正有一双冰冷的眼睛死死的盯着她离去的身影。

        「姑姑既然这是你亲自选择的道路，那么就不要怪我这个当侄子的狠心了…

        …」

        将脸上的眼镜摘下，我的真心也和姑姑一样在昨夜整理好了，但是透过特殊眼镜亲眼看见姑姑身上的彩色印记，还是让我的心凉了下去。

        看了看手錶上面显示的时间，我在心中默数着药膏最后有效的时间，二十四个小时，那瓶密封的药膏和空气接触以后，彩色印记有效的时间就只有二十四个小时而已。

        本案我只是想用它监视一下我离家以后妈妈的动向，但是没有想到这个小玩意最后却帮我逮到了这么大的一条大鱼。

        时间已经到了，昨天早上我在车窗上面留下的那条彩色印记，消失在了渐渐刺眼的阳光之中，什么痕迹也没有剩下。

        但是我的心却在这短短的一天一夜之中，刻下了太多的伤痕，一些我以前自认为正确选择现在却成为了愚蠢之极的错误，一些我以前认为珍贵的东西却成为了可笑的谎言。

        但是最可笑的是，不管我现在已经明白了什么，这条错误的道路我都必须用一副什么也不知道的样子继续走下去。

        整理了一下此刻烦躁的心情，我真的没有勇气走到屋子里面继续残忍的对待我的这几位「仇人」……当恨已经消失，我究竟要用什么感情来支援着这场无意义的复仇。

        「啊——————！！！！」

        留在地下室里面的妈妈，正在独自整理着和姑姑重逢以后的心事，却突然听到了小女儿的尖叫声忽然从地面上传来，这叫声里面充满了淒厉的味道，声音更是尖细的让人听的不寒而栗。

        妈妈的心瞬间就被女儿这淒惨的叫声提到了嗓子眼儿里面，救女心切的妈妈瞬间就分辨出来了惨叫声的主人，「嗖」

        的一声就从王铃儿的床边站了了起来，大声叫着小女儿名字冲了出去。

        只留下同样也被这淒惨的尖叫声吵醒的王铃儿，睁着迷糊的睡眼，就这么傻傻的看着妈妈以极快的速度消失在了石梯那里。

        还没有从睡梦中完全清醒过来的大妹妹，刚开始完全不清楚究竟发生了什么事情，才让妈妈如此紧张的冲了出去，但是不一会儿她就明白了过来，也慌乱的随着妈妈离去的方向冲了上去！几百阶的石梯就这样被慌张的王铃儿用了不到五分钟的时间走完了，但是越是靠近地面，那些男人愤怒的吼叫声和小女孩的哭泣声就越是清晰的传到了她的耳朵里面，而且渐渐的，一些妈妈叫喊的声音也开始夹杂在了里面，更是弄的王铃儿心中充满了不详的预感。

        用力的按着自己的胸口，强忍着肺部因为剧烈运动所带来的灼热感，担心妹妹安危的王铃儿顾不上有片刻的休息，气喘吁吁的就冲到了妹妹所在的房间的外面，但是眼前的景象却顿时让立刻她瞪大了眼睛！「啪！」

        「啪！！」

        「啪！！！」

        当妈妈先抢先一步来到地面上的时候，首先看到的就是我站在屋子中间，不停的将手边的玻璃杯子砸在妈妈和王月儿的身上，一边捂着自己手上不停流血的的伤口，一边大声的痛骂着：「小杂种，竟敢咬伤我！好！我就让你知道知道弄伤我的代价！」

        听到我的咒骂，尽管不清楚到底发生了什么事情，但是看到女儿就像个被弄坏的玩具一样蜷缩在地上的一角，浑身都是漆黑的脚印和鲜血大声的痛哭着。

        心急的妈妈顾不上许多，急忙冲上前去挡在了女儿前面，不顾自己背后一直传来的剧痛，慌乱的将王月儿黏成一团的头发弄到脑后，这才发现鲜血涌出的源泉，就是女儿那双曾经明亮漆黑的双眼……此时的地上早已经聚集了厚厚的一层玻璃碎片，更有许多大滩的黑红色血迹染在了地毯上面。

        妈妈紧紧的抱着怀中痛哭的女儿，用自己的身体帮她挡下我的怒火，但是尽管这样，妈妈还是来的太晚了，她用全力的摀住女儿脸上的伤口，但是不停流出的鲜血还是顺着她的指尖染红了整件上衣。

        「不！不要！月儿你快睁开眼睛，你快睁开眼睛看看妈妈！」

        此时王月儿脸上满是玻璃碎渣和伤痕，眼睛周围更是淤黑一片惨不忍睹，但是最让人触目惊心却是紧紧闭上的双眼和其中不停涌出的乌黑鲜血。

        听着王月儿痛苦的尖叫声，妈妈的心死死的纠结成了一团，巨大的悔恨和痛苦冲击着妈妈的心灵，没有想到那个恶魔会对自己的小女儿下如此的狠手，压抑已久的憎恨几乎就是瞬间爆发了出来，妈妈冲上前去就要和我拚命！但是最为一个柔弱的女人，妈妈又怎么会是我的对手，轻易的就被我一脚踹倒在女儿身边。

        「贱女人！你也要伤我吗！你也要伤害我吗！」

        我尽全力才压抑住我颤抖的身体，继续狠狠的揣在妈妈的身上。

        每一脚我的心中都在滴血，就像我正在用刀一刀刀的拉开自己的心脏一样，巨大的心灵痛苦将我推到了一个危险的边缘，当善良只会让我觉得痛苦，那我我还不如选择自己坠落在罪恶里面好了……为了不将自己逼疯，我的潜意识出於自我保护的原则选择了逃避，让我重新回到过去，重新变成了那个心中只有恨意的恶魔！我肆意的大笑着继续揣着脚下的这对母女，就像这件事情能让我感到极大愉悦一样的笑着，任由地上的那些玻璃碎片将妈妈的身上划出一道道的血痕，或许是那些细小的血痕太多於迷人，我不由得重新回到了桌子旁边，享受似的一边大声的咒骂着，一边重新开始将手边的玻璃杯子狠狠的丢在妈妈的身上。

        当王铃儿来到屋外的时候，看见就是如此一副地狱一样的情景，此时的妈妈早就在我的折磨下失去了所有的力气，嘴角留着鲜血无力的躺在了王月儿的身上，挣扎着用最后的一丝力量尽全力保护着自己的女儿。

        「妈妈！妹妹！」

        王铃儿慌乱的冲到自己亲人面前，想要看看她们现在究竟被我折磨成了什么样子，但是就在她刚刚扶起妈妈身体的时候，一个玻璃杯从她的背后狠狠的砸在了后脑上面……

        「我是妈妈的主人」 三十三

        顿时，王铃儿就感觉到后脑有一股温热的液体流了出来，不需要回头，她就知道一定是那个恶魔也将玻璃杯子砸在了自己头上。

        她低下头去，我的攻击让王铃儿整个人都沉默了下来。这是因为昨天地下室遭遇已经开始让她明白，必须开始学着去控制愤怒，才不会将家人卷入更危险的漩涡中间。但是眼前的惨剧与她自身的疼痛，却早已纠结成为了一条剧毒的毒蛇，疯狂啃食着她最后的心理防线。

        最终，王铃儿的努力还是在怒火的袭击下毁於一旦，而且感情这东西是个压抑的越深，爆发起来也就越汹涌的怪物！就在王铃儿理智崩塌的瞬间，那些强忍的愤怒就像潮水一样瞬间将她全部淹没，驱使着她立刻要扑上来和我拚命！好在这个时候妈妈眼疾手快，抢先一把拉住了女儿。

        妈妈一脸严厉的对着王铃儿摇了摇头，一边将月儿交到她姐姐的怀里一边颤抖着站了起来。用手死死压住王铃儿不让她意气用事，略微整理了一下身上的玻璃碎片，妈妈强迫自己带着笑容对我说道：「对不起主人，小女犯了天大之罪伤到了您的千金之躯。」说着，妈妈为了表达歉意对着我深深的鞠了一躬，「受到处罚是必须的，但是还请主人留下小女一条贱命，好让我有机会教导她一些仆人必须知道的礼仪。」

        看着面前这个对着我微笑的女人，我却忽然觉得和她离得好远，就像是面前站着的完全是个陌生人一样……可是现在的我早就已经重新成为了那个自大的恶魔，这种距离感带来的刺痛只能让我迷失一瞬，为了迷惑住那些隐藏在暗中的敌人，我只能选择暂时舍弃掉这些不必要的感情……

        「为什么妈妈！」听到妈妈对我讨好的话语，王铃儿做梦也没有想到一向关心爱护自己的母亲，此刻竟然如此的懦弱卑微，转过头来就对着妈妈大声的叫道。

        但是当他一转头，她心中的怒火却再也不敢对着这个伟大的母亲发泄出来。

        那紧握的拳头，和那些从指缝间不停滴落的鲜血，才是妈妈此时心底最真实的呐喊。看到这个恶魔因为自己的哀求而停下了手中的动作，转而换上了一副轻佻的表情打量着自己。妈妈明白，刚才的话已经成功的让我有了一丝动摇，可是为了保住女儿的性命，看来还需要更加作践自己，才能让我感到满意……

        「对不起主人，要是小女真的做错了什么，我愿意代替她承受您任何的惩罚。」

        强忍着屈辱，妈妈亲自将自己最后的自尊心践踏在了地上，「扑通」一声跪到了我的面前。

        不敢相信自己的眼睛，一旁的王铃儿看到母亲受到了如此的屈辱，心中充斥的已经不再是恨意，而是已经化成了滔天的杀意！但是是为了不让妈妈受到这些苦楚白费，王铃儿却只能选择安静的将自己流泪的脸庞重新转了回去，抱着哭泣的妹妹，死死的闭上眼睛接受着这残酷的现实。

        「哦，当真什么都可以吗？」我上前淫邪的用指尖挑起了妈妈的下巴，手十分顺手的就伸到了妈妈衣领里面。用手揉捏着妈妈胸前的两团浑圆，我仔细的品味着妈妈脸上羞耻的样子，耐心的等待着一个能够让我满意的答案。

        妈妈没有想到我是如此的嗜好女色，毫不掩饰我丑陋的性欲，在光天化日之下就能够当着自己女儿就做出这样的事情！恨不得立刻死在这里，妈妈也绝不愿意让自己女儿看到自己现在的样子！巨大的耻辱充斥在了妈妈的胸口之中，压得她透不过一丝气来！

        可是妈妈越是感到耻辱，我的手揉捏的就越是用！我怪笑着将妈妈的上衣整个撕开，让那一对充满了青紫手印的双乳暴露在了我的面前，妈妈的心中虽然有百般不愿，但是身体的自然反映却是怎么也控制不了的！当我看到妈妈胸前那两颗粉嫩樱桃的时候，它们早就已经高高的翘了起来！

        看见如此诱人的美食，在妈妈的眼中我如同是一头飢渴了很久的野兽一样，张大了嘴巴对着妈妈的乳头就用力的啃了上去！但是尽管这样，为了保住在女儿面前最后的一点尊严，妈妈强忍着胸口传来的剧痛，硬是一声不吭的任由我在她的胸前继续放肆下去。

        低下头看着这个俯身在自己胸前啃咬的男人，妈妈却对於我此时好色样子感到了丝丝的快意，因为她知道我现在表现的越是好色，那么以后她就越是可以轻易的接近我。她坚信只要自己能够将这段最为黑暗的日子撑过去，姑姑一定能帮助自己一家三口安全的逃出来！

        冰冷的看着这个几乎夺走自己一切的恶魔，妈妈的心中已经为我准备好了致命的陷阱，就等着我坠入的瞬间好好的品嚐一下复仇的快感！想到这里，妈妈的心静了下来，好像胸口上面的剧痛也减少了许多。

        安静的等着我从自己的胸口离开，妈妈冷冷的看着自己乳房上面的牙印，就这样丝毫没有掩饰的继续任由自己裸露着上半身，在我抬头和她对视的瞬间，换上了一副温柔浅笑的样子轻声说道：「主人，请您放过我的女儿。」

        妈妈觉得我对於她的表现十分满意，毫不犹豫的就答应了她提出的要求：「好，很好！这次我就看着你的面子上原谅你女儿的罪，但是我绝不希望我们这样的对话还有下一次，知道了吗！」

        说完这些话，我瞬间就将脸上的猥亵淫邪褪了个乾净，换上了一副高傲的样子亲手将妈妈从地上扶了起来。眼神从妈妈红肿的膝盖上面扫过，我眼神中的不忍瞬间闪过，却又像流星一样让人看不清楚。

        我帮助妈妈将胸口的衣服稍微整理了一下，虽然这件上衣已经被我撕成了布条，但是至少还能够勉强遮掩住妈妈胸部的春光。

        虽然不清楚我的举动是什么意思，妈妈却也会不会继续深究下去，她任由我继续着手上的动作，全程都一直带着笑容注视着我。

        但是妈妈越是在对着我笑，我的心就越是悲哀……我用尽全力才控制住自己真实的感情，不让它决堤出来，故作平静的将口袋里面的手机丢到了妈妈的面前。

        「医生来了以后叫我的房间。」我冷冷的留下了这句话后，上前从王铃儿的怀里将月儿抱了起来，没有在意王铃儿愤恨的眼神，就这么抱着小妹妹转身大步的离开了，没有让任何人看见我转身后流下的眼泪，就这样大步的离开了。

        看到自己的妹妹被我这个恶魔抱走，王铃儿默默的握紧自己的拳头，死死的盯着我的背影，双眼几乎就要喷出火来！但是其实她并不知道，她心中一直认为的这个最没有人性的恶魔，却是此刻最伤心的那一个人……

        一回到卧室，我马上冲到了自己的床边将怀里的妹妹放在了床上，急忙取出酒精和纱布，小心的用镊子先将妹妹脸上的细小玻璃全部取了出来。「对不起！

        对不起！」我不停地重複着这句话，放任自己压抑已久的真心在此刻完全的释放了出来。感受到脸上湿湿的眼泪，刚才还一直痛哭的王月儿此时安静的用自己娇嫩的小手，摸索着帮我拭去脸上的泪痕。

        「哥哥不哭，哥哥不哭……」王月儿露出天使般的微笑安慰着我，就像她勇敢的让我将手中的玻璃杯子砸在她的脸上一样，乖巧的让人心痛，也让人心碎。

        「月儿知道哥哥才是最伤心的人，所以哥哥就不要哭了，再哭就羞羞脸了。」

        月儿坐起身来抱住痛哭的我，用她幼小的身体温暖着我此刻脆弱的心灵。

        「哥哥，我们一家以后真的能够像小姐姐说的一样，过上幸福的生活吗？」

        王月儿在我耳边小声的问道，此时她的声音中间再也没有了儿童的纯真，有的只是对未来深深的不安和对现实的无奈。

        「一定能！」我紧紧的抱住怀中的小人儿，誓言一般的说出了我的答案，因为不但只是月儿，我也在已经将自己的一切压在了这个回答上面。大哭过一场以后，我压抑的心好受了许多，精神也就自然慢慢恢复了过来。「所以月儿和哥哥要一起勇敢的坚持下去，知道了吗？」

        「嗯！」月儿用力的对着我点了点头，乖巧可爱的样子，惹得我腻宠的揉了揉她的小脑袋，她也感受到我的宠爱叽叽的笑了起来，为这个充满寒意的房间顿时增添了一丝温暖。月儿笑着钻到了我的胸前，像抱着一个心爱的玩具一样，开始不停的用自己的小脸摩梭着我的胸口：「哥哥，哥哥，我早就想要一个哥哥了！」

        但是她可爱的声音还没有落下，就因为牵扯到脸上的伤痕痛的叫了起来。看到妹妹难受的小脸，我的心不由的也难受了起来，急忙让她的小身子重新躺下，拿起酒精小心的继续整理起她脸上的伤口：「很痛吗？都是哥哥不好，害的你看不见还让你受了这么重的伤……」

        听到我的话，月儿轻轻的摇了摇头，伸出小手牵起了我的手掌：「月儿不痛，那个日本的小姐姐都能够忍受不能说话的痛苦，月儿就也能忍住不能看见的痛苦。」

        妹妹天真的话语就像如同刚才一样，当我将她的力量引出来以后，她立刻就知道了面前的这个人就是照片上面的哥哥，也读通了我心中过去所有的秘密和经历，但是同样也将这些沉重的负担背在了她幼小的肩膀上面。

        「噹噹噹！」

        就在我为了妹妹的付出而深感自责的时候，一阵急促的敲门声音从门外面传了进来。

        「我是妈妈的主人」 三十四

        「谁？」

        一听到门外有人出现，我马上就将自己真实情感的重新隐藏了起来，用冰冷的语气淡淡的问道。

        「您好，我是您找来的医生。」

        「医生？这么快就到了吗？」，我心中幽幽的想到。看着月儿脸上残留的血迹，我简直恨不得立刻就冲上前去将医生迎进来！但现实却逼得我只能按捺下这个冒失的念头，摆出一副漠不关心的样子一步一步慢慢的向房门走去。

        「咯吱——」一声，我终於在妈妈期待的眼神中将卧室的门推开了。本来妈妈还想进来亲眼看一下女儿的伤情，但却被我倨傲的挡了下来。「你你，留在这里帮这个女人包紮一下。你，跟我进来。」我用手指指了指那名男医生，示意他一个人进来，狠心的将妈妈和其她两名女护士挡在外面。不理背后妈妈失望中混合着仇恨的眼神，我很自然将房门重新关上后就这么安然的靠着上面，静静的候在那里。

        「病人在那？」医生一进卧室，就顺着我的手指找到了月儿身边，快速的打开医疗箱开始对月儿进行了一番身体检查，我则远远靠在一旁，一边毫不在意的将手伸进到了上衣的口袋里面，一边在暗中将时刻将他的一举一动全部都盯在眼里。

        我用手抚摸着手中冰冷的金属，玩味的盯着医生的背影并将手枪上面的保险栓取了下来。在等到医生的手忽然间停止下来的瞬间，我才大步的走了上去……

        「看起来你还是发现了一些你不应该发现的事情……」我冰冷的声音突然间就从他的背后传了出来，感到有一个硬硬东西顶到了自己背上，心中本来就有些坎坷不安的医生，心情变的更加惶恐了起来，后背很快就被吓出的冷汗全部打湿了。

        「求求你放过我！我……我……什么也没有看见！」医生高举着双手大声的想要辩解着什么，激动的连医疗器械被自己扫掉到了地上都没有察觉。

        但是很可惜，我对於他的辩解却丝毫没有兴趣，早在我让他进来的那一刹那，他的命运就已经被我安排好了：「做好你该做好的事情，同时将你在这里看到的事情如！实！的告诉外面的女人，知道了吗？」我用最温柔的语调提出了我的要求，同时为了让他更好的明白一些我认为他应该明白的现实，我还刻意在如实这两个字上面加重了语气。

        但是我越是保持着我的风度，医生却越是因为我的温柔被吓得浑身颤抖。看到他如此不堪的表现，我在心中微微的歎了一口气，暗自感歎道世界上怕死的人怎么多，只好无奈的用一些我不想用的方式在后面又帮了一把。

        就在冷冰冰的枪管接触到医生太阳穴的一瞬间，他所有的颤抖都停了下来。

        这么近距离的接触到死亡的威胁，让他的脸色变得更为苍白难看。感受到我的决心，他强忍着自己颤抖的手只用了不到五分钟的时间，就以飞快的速度完成了所有的工作。

        终於在他的双手之下，妹妹脸上全部的伤口都得到了妥善的处理。我满意的看着月儿这张重新显露出来的纯净脸庞，心里却泛起了阵阵的愧疚。将手中的枪放下到了妹妹的床边，我用手小心的抚摸着妹妹脸上那些细碎的伤口，同时将那张贴在妹妹眼睛周围的人造皮肤轻轻的撕了下来。

        看到我的手上的人造皮肤，站在一旁的医生却没有感到丝毫的诧异，反倒是一脸的不安偷偷注视着我。其实在他来到这里之前，他就清楚的知道这里是什么地方，也有了一些心理准备。但是尽管如此，其实他的心底还是抱着侥倖的心理，幻想着自己能够安全的从这里离开。可是这一切在他将月儿脸上的鲜血全部擦拭乾净的时候，就已经完全破灭了。虽然月儿眼睛周围伪造的伤口可以骗过许多人的眼睛，甚至於连他一时之间也被骗了过去，可是当一个不会流血的伤口出现在他的面前的时候，他还是立刻就明白到了一些什么东西。

        看着他不安的样子我却一点也没有感到吃惊，很自然的就当着他的面将人造皮肤下面连接着的的两个血袋取了下来。

        「现在你可以出去了，记着，说你该说的，说完以后就立刻回来。」

        「是！是！」医生一听我同意让他离开，眼睛瞬间就亮了起来，但是很快的就又因为我的后半句话重新黯淡了下去。「我……我什么都没有看见！不不不…

        …我还有老婆孩子……」他站在原地踌躇了很久，终於鼓足了勇气想要对我说些什么，没想到一开口却是胡言乱语了起来。

        但是很可惜，我不想时间浪费在他的身上。很乾脆的就用枪对准了他的额头，并且将手指放在了扳机上面。「你有三秒钟的时间，离开或者是死。」我就冷冷的盯着他的眼睛开始了倒数。

        看到我真的是一副立刻就要开枪的样子，医生被吓得立刻就冲出了门去。却不知道我正着对他狼狈离去的背影，将手枪的消音器拿了了出来。回头看了着妹妹因为注射了一针促进睡眠的针剂，而睡得正香的睡颜，我也正好趁着这段时间来处理一些小的事情。

        亲手为妹妹缠好了脸上的纱布，我将手中的那片人造皮肤小心的放进了酒精中间浸泡了起来。而恰好就这个时间，医生也同时推开门走了进来。

        「对不起，你们暂时还是不要和病人接触的好。」医生在蜿蜒谢绝了妈妈的要求，快速的将身后的房门重新关好后，一脸坎坷不安的站在我的面前。虽然已经完全按照的要求将事情全部解决好了，但是在我我玩味儿的笑容下，他的心中还是泛起了一丝不详得预感……

        「您让我办的事情我已经全部解决了，那么……现在我可以离开了吗？」医生十分小心的问道。

        「当然可以……」我给了他一个大大的并且灿烂的笑容，示意他可以随时离开。

        不敢相信自己的耳朵，医生满脸呆滞的看着我一度还以为自己出现了幻听。

        本来在这次回来之前，他极为害怕一进来就看见我用枪指着自己，而一直在考虑着要不要就此逃跑。可是他脑子里面想了一千种的可能性，却从没有想过我会这么容易的就答应他离开！终於，在我充满善意的笑容下他最终还是相信了我所说的话，压抑不住内心的狂喜，生怕我改变主意似的，医生飞速的将自己的医疗器械全部整理好后马上就冲了出去！

        兴奋的将手放在门把手上面的那一刻，医生感觉自己像是马上就要重获新生一般，只需要自己将手轻轻的一转，自由的大门就会开启在自己面前！他大笑着以为自己的真的可以就这样幸运的全身而退，却没有考虑过我怎么会如此轻易让一个知道我秘密的陌生人安全的离开这里……

        於是就在他天真的以为他真的可以安全的离开这里时候，就在他愿望即将成真那一刹那，一声致命的轻响从他的背后传了过来……

        看着自己胸口突然出现的洞口，医生拚命摀住胸前不停涌出的鲜血，不敢相信的回头望着我。看着我依然挂在嘴角的伪善笑容，再看看我举起枪的手，他只感到了一阵彻骨的寒意……

        此时他终於看清楚了所有的事实，挣扎着想用自己最后的一点力气推开门为自己找出一条生路！但是看到他刚将颤抖的将手伸了出来，我就立刻又开了一枪就将他最后的希望也敲了个粉碎！

        此时身中两枪的他，终於支撑不住这幅渐渐开始变的僵硬的身体，扑通一声倒在了血泊里面身子痛苦的蜷缩在了一起。他拚命的用手死死的指着我想要说些什么，但是胸口的鲜血却已经开始大量的倒灌进了他肺部，不仅造成了他呼吸困难，同时也造成了他喉咙里面全部都是带血的气泡，使得他此时连一句完整的话也说不出来。

        这样正好，我也可以安静的看着他熄灭掉了最后的一丝灵魂火焰，而不是听他说一些老生常谈。最后，身体失去了所有的温度的他在我面前永远的闭上了眼睛，我也终於放下看心来，将我后面的回答告诉给了他的屍体：「当然可以……

        当你成为一具永远不会说话的屍体的时候，你就可以离开了……」

        虽然不清楚房间里面到底发生了些什么，但是听到里面不断的传出一些奇怪的声音，还是让等候在外面的妈妈的心再次的提了起来！

        「医生在里面不会有事吧？」一旁的一名女护士小声的将心中的疑问讲了出来。

        「当然不会有事的，肯定不会有事的……」妈妈的无力的回答道，同时也在无力的安慰着自己。一想到刚才从医生嘴里听到小女儿已经失明的事实，妈妈的心就狠狠的纠结了起来，不由的在心中为自己这个可怜的女儿虔诚的祈祷了起来。

        可是妈妈这个深处於命运漩涡中间的人，早已经失去了掌握未来的力量。只能无力的接受宿命的摆佈，随波逐流的如同一个失去灵魂的人偶一样孤单的舞蹈着。

        於是在宿命的影响之下，妈妈越是拚命祈求女儿平安无事，事情就越是不肯按照妈妈祈求的那样发展下去……

        「啵！」

        一声诡异的轻响猛然间从房间里面传了出来，顿时引的妈妈心跳快上了一拍，但是她还没有平复下来，紧接着就又是一声重物撞在房门上面的声音传了过来！

        两声近距离的声响让妈妈的心不安再次的狂跳了起来，但是因为房门的隔音效果实在是太好，妈妈苦於听不清楚房间里面到底发生了些什么事情，只能将耳朵紧紧的贴在墙壁上面，拚命的想要房间里面此刻到底是怎样的情况！

        可是当第二声的轻响从房间里面传出来的时候，就已经开始有一些鲜血快速的从门缝中间渗了出来。看到脚下渗出的大片血迹，妈妈和护士么先是被吓得呆了一下，但是立刻就吃惊的疯狂尖叫了起来！

        「月儿！月儿！」妈妈一边拍打着房门，一边大声的叫喊着女儿的名字！一旁的护士们此时也同时反应了过来，高声叫着医生的名字，抓住房门的把手就开始疯狂的晃动起来。

        「我是妈妈的主人」三十五

        门外吵闹的声音实在是太让我厌烦了，我推开房门抬手就是「啵！啵！」两枪。

        两个女护士还没有反应过来就被我送到了下面，头盖骨也被子弹的冲击力整个掀开，混合着脑浆和血块的粘稠液体流了一地，死状淒惨。

        冷冷的瞪了妈妈一眼，我一脚将屍体踢到了她的面前说道：「不要一再的挑战我的耐心，要不然下一个死的就是你。」

        我眼中有如实质的冰冷杀意，就像一把尖刀一样深深的的刺到了妈妈的心里。

        在和妈妈的交锋里面，我还是第一次从她的眼神里面看到了恐惧。

        「怎么，害怕了？」我站在妈妈面前嘲讽的说道。

        「不要过来！你不要过来！！！」面对着我突然逼近，妈妈吓得抱着头疯狂的叫了起来，不停的向后闪躲着，两个年轻的生命如此近距离的就消散在她的眼前，过度的惊吓使得妈妈的双腿瘫软成了一团软肉，无力的坐倒在了地上。

        倒下的同时，妈妈感到自己的手好像是摸到了什么粘滑的东西，同时刺鼻的腥味也从那里传来出来。出於好奇妈妈抓了一把放到了自己眼前，但是立刻就被手心里面的东西吓得叫了起来！

        「啊！！！！」看着手中的脑浆，妈妈急忙将这些噁心的东西丢到了地上，张嘴就吐了出来！无声的的眼泪如同泉涌一般不停的从她的脸庞滑落，倍受惊吓的妈妈只能软弱的将脑袋埋在了双腿之间……

        看着面前这滩噁心的液体，我对着妈妈的头发就吐了一口口水：「垃圾……

        全部都是垃圾……「抬脚踩在妈妈的头上，将妈妈的长发和地上的污秽物搅在了一起。抬起鞋子，我一脸厌恶的将鞋上的污秽全部擦拭在了妈妈的衣服上面，这才用力的摔上了房门。

        无力的靠着墙壁，我觉得自己马上就要窒息在这残酷的现实里面，握着自己的飢渴脖子，我大步的冲到了酒柜那里，慌乱中打翻了不少东西。

        一瓶瓶的红酒被我倒在了嘴里，而那些没用的空瓶则被我发泄似的用力砸在了地上！终於，在酒精的作用下我的精神渐渐的恢复了过来。

        彻骨的心痛让我已经分辨不清自己此时喝到口中究竟是从高处倒下的酒水，还是眼中不停流出的热泪，只是不停的红酒大口大口的灌进我的肠胃里面。

        红酒将如同鲜血一样染红了我的衣衫，弄的浑身上下全部都是酒气，但我却还是痛苦的清醒着，那痛彻心扉的自责还在正在不停侵蚀着我灵魂。

        酒！我想要更多的酒！为了彻底的忘记这痛苦的现实，我只愿意像酒鬼一样的醉生梦死的活着！我淋浴一样的将酒倒在自己的头上，就是为了能够更快让的自己迷失在酒精里面。

        直到最后的一瓶红酒也成了空瓶，我也却还是没能够昏睡过去。揉着剧痛的脑袋，我迈着摇晃的步伐觉得自己像是踩在了棉花上面，四周的墙壁也开始不停地晃动起来，转的我头晕目眩脚下一滑就摔倒在了地上。

        躺在地上冰冷的酒水之中，我不知怎么的忽然就开始高声的大笑了起来，但是渐渐的着笑声却开始悲凉了起来，我用力的摀住自己的双眼大声的哭泣了起来……

        「对不起！对不起！」双手不停地捶打着身下的地板，我用力的发泄着心底的愤怒和不甘！当所有虚伪的伪装已经成为碎片，我双眼通红的盯着这只施暴的的右手，死命的对着地上的玻璃碎片按了下去！

        「啊！啊！」手心的传来的剧痛和心底的深深自责，让我如同垂死的野兽一样嘶叫了起来！拾起了一块锋利的玻璃碎片，我对着右手腕处死命的割了下去，只想要将这只罪恶的手彻底的同我肉体分离！

        手腕处喷射而出的鲜血瞬间就和地上的红酒混合在了一起，形成了一种极为沉重的暗红色，想起刚才妈妈和妹妹们因为我而留下的血迹，泪水中的悔意和命运的不公瞬间就让我胸中充满了暴虐的恨意，挣扎着就要起身破坏眼前的一切！

        但是酒精此刻却发挥了它的作用，一站起我就觉得脑袋立刻恍惚了起来，双脚一软就重新躺倒在了地上。

        黏黏的鲜血开始成片的流淌在了身前，将我眼前的一切都弄的血腥不堪。渐渐的我的眼皮开始变沉，模糊中房间里面的所有物品都开始被这肮髒的东西染成了坠落的暗红色，像是一个张开的血盆大口，想要将我整个人都吞噬下去……

        白光？这里怎么会有白光？我挣扎着眼前的一点白色爬了过去。费力的爬到了妹妹床边，我用力的抓住了妹妹洁白的裙角，恍惚间像是握住了最后的救赎，再也不肯将手放开。

        一股神奇的暖意传到了我的身体里面，让我冰冷的心底重新有了温度。找寻到了灵魂栖息之地，我终於开始安心的睡下了。放弃抵抗，我被睡魔召唤到那个没有忧愁的世界里面睡在了妹妹的床边。

        「咚咚咚……」一阵敲门声不依不饶的从门外传了进来，声音虽然很小很轻，但是却十分坚定有力。我刚刚睡去，就有人非要将我从那个没有忧愁的世界带回来。

        用力的揉了揉自己尚不清醒的脑袋，我被这声音吵得摇摇晃晃的站了起来，迷迷糊糊的向着房门走了过去。

        踩着地上细碎的玻璃渣，我还没有走上几步就又摔倒在了地上。放松了四肢我大字型的再次躺了下来，闭上眼睛只想继续沉沉的睡去。

        「真是的！」拚命的摀住耳朵我大声的咒骂着这个烦人的傢伙，再也无法忍受着刺耳的声音我就这样闭着眼睛再次站了起来，一步一晃的摸索到了房门那里。

        「是谁！」我带着酒疯用力的推开了房门，将措手不及的妈妈整个人推倒了在地上。我浑身酒气的出现在妈妈面前，刺鼻的气味惹得妈妈下意识的皱起了眉头。

        「主人……」妈妈刚一开口，我整个人就瘫软到在了她的怀中。

        「酒！酒！我要喝酒！快给我酒！！」我高声的叫嚷着。

        「主人！主人！」妈妈试探着唤了我两声但是看着我醉的如同死猪一样，不知道心中突然想到了些什么，妈妈的脸色立刻就变得阴霾了起来。犹豫的伸出手将一旁护士屍体上面的手术刀捡了起来，对着我的脖子高高的举了起来。

        「哐当！」，妈妈最终最后还是将手中的刀到远远的丢到了一旁。一把将我从身上推开，妈妈拖着伤痕纍纍的身体就这样一点一点的向着房卧室里面爬了过去。

        身上的伤口再次裂开，渗出的鲜血在妈妈的身后留下了一条长长的血迹。感觉一旁好像有什么东西正在从身边经过，迷糊中我下意识的一把就抓了过去。

        被我的抓住了脚踝，妈妈看着不远处的女儿死命用另一只脚踢打着我的身子，想要将我的手揣下来。但是我痛觉早在酒精的作用下变得迟钝了起来，木然的将妈妈拽了回来。

        「你想去哪？」我带着醉意扑在了妈妈的身上。

        没想到我这么快就醒了过了，心中有鬼的妈妈一脸慌乱的看着我：「没有，我没有去哪啊……」

        「没有吗？真的没有吗？」我迟疑的看着妈妈，不是很相信她的回答。

        「没有，我没有。」注意到我昏昏欲睡的眼睛，妈妈终於将提起的心放了下来，小声的哄骗着我。

        「没有！真的没有！」我用手指着妈妈的脸大声的问道。看着身下的妈妈轻轻的点了点头，我晃着昏睡的脑子很简单的就相信了妈妈的话：「我就知道你最好了不会骗我，永远不会骗我！这么乖奖励你一个亲亲！」我用力的吻上了妈妈的红唇，飢渴的随着身体的本能将妈妈紧紧抱住，呼吸也开始变得急促起来。

        胸中的酒精在此刻好像都变成了欲火，我只感到身子热了起来，扭动着身子将上衣全部扒下，我赤裸着上身就贴了上去。

        「不要！不要！」妈妈拚命的反抗着，但是男女身体上面的先天差距还是让我很简单的就将妈妈的衣领整个撕开。

        一把扯掉碍事的胸衣，两个浑圆白皙的乳房蹦跳的出现在了我的眼前，诱惑着我伸出舌头就将上面的红宝石含在了嘴里……的红宝石含在了嘴里……

        「我是妈妈的主人」　三十六

        「救命啊！放开我，求求你放开我！」

        妈妈在我身下拚命的挣扎着　，但是我却对於这种无用的哀求无动於衷，一把将妈妈的裙子我彻底的撕成两半丢到了一旁，急切的对着面前的这具成熟女体扑了上去。

        「不要！」

        妈妈大声的尖叫道，一股强大的力量瞬间就将我整个人从妈妈的身上掀开，修长的双腿对着我的下部就用力的踹了过去。

        高耸的肉棒受到如此的攻击，我吃痛的瘫倒在了一旁，死死的用手摀住受伤的部位来回翻滚着。

        但是妈妈却趁着这个机会，快速的从地上爬了起来想要从我的身边逃走。

        「贱女人！」

        看着妈妈的背影我大身的叫嚷了起来，身上的疼痛瞬间就被心中的怒火压了下去，妈妈还没有能够迈开步子，就被我抓住了右脚踝拽到在地。

        强忍着剧痛我缓慢但是坚定的将妈妈拖到了我的身边，冷冷的盯着妈妈惊恐的双眼，愤怒的吼道：「贱女人，这次我一定要玩残你！」

        越是靠近我一寸，妈妈眼神中间的绝望和恐惧就越是增加一分，她开始用自己的左脚对着我的头部拚命的踹了过去，想要将我再次蹬开。

        但是她越是这样我心中的怒火就越是旺盛，脸上的表情也越发的狰狞起来。

        终於，我成功的次将妈妈再次压倒在自己的身体下面，我暴虐的撕去了妈妈身上所有的衣衫，心中的兽欲趋势着我只想要给於这个不听话的女人最残酷的惩罚！

        「不要！不要！」

        我的眼神吓得妈妈死命地扭动着自己的身体，预感到自己即将到来的命运，妈妈苦苦做着最后的挣扎。

        我用享受的表情听着妈妈的尖叫声，嘴角也冰冷的扬起了一个残忍的弧度。

        「求求你放过我……求求你放过我……」

        看着我此刻的样子，妈妈眼底充满了惊恐的眼水，我眼中的冰冷意味在妈妈心中压上了最后的一根稻草，终於将妈妈的精神整个的击垮了。

        将腰带一解我对着妈妈的蜜穴就挺枪上马，狠狠的捅了进去。

        感受到自己身体里面的粗大东西，妈妈的脸色瞬间就僵硬了起来，可是接着就放弃了所有的抵抗如同屍体一样的瘫在那里，任由着我在她的身上肆意的发泄着心中的愤怒，她轻轻的闭上双眼，绝望的泪水无声的沿着她的眼角滑落了下来……

        妈妈口中开始不停小声呢喃着「不」字，泪水也不再像以前那样流个不停，只有细细的一缕后就止了下来，像是心中的泪水已经哭了个乾净。

        面对这具已经失去了灵魂的躯体，我抽插的动作却一点也没有因此停下来，虽然妈妈的蜜穴里面怎能也分泌不出一滴的蜜液，有的只是一种苦涩，而我也在味同嚼蜡的强奸之中没有感到任何的肉体上面的乐趣。

        但是我却很是享受这种无言的做爱方式，因为我觉得此刻我强奸的是妈妈的灵魂！妈妈乾涩的阴道让我的每一下挺动都艰难无比，没有几下妈妈的下身就被我抽插的红肿一片，但是即使这样，妈妈却还是无神的躺在我的身下，默默的接受着我侮辱，从她木偶一般的脸上我看不出任何一点痛感，有的只是麻木。

        「贱女人！贱女人！……」

        我每抽插一下都要大声的辱骂妈妈一句，同时抓起妈妈的长发开始大力拉扯起来，想要让妈妈的脸上表露出来一些痛苦的表情好让我得到更大的欢娱。

        可是这次我却失败了，以前屡试不爽的方法这次却变得没有一点作用，妈妈毫无表情的睁开了眼睛直视着我，但是看的却是很远很远的地方。

        「贱女人！贱女人！贱女人！贱女人！……」

        妈妈的表现严重的刺激到了我的自尊心，我的吼声变得越加暴躁起来对着这张木偶般容颜就是几记狠狠的耳光，但是却没有能够从妈妈的眼神中其中激起哪怕一丝的波澜，只是留下了一缕血丝挂在了妈妈的嘴角，好像是在彰显我的无能一样。

        「啊！！！！」

        满腔的怒火完全的摧毁了我的理智，我就像嗜血的野兽一样嚎叫了起来，之前的一切我在心底还能存有一丝的理智，时刻提醒着我是在演戏，但是现在我的脑海中就只剩下了一个声音，那就是彻底毁掉面前的这个女人！用双手牢牢的卡住妈妈细嫩的脖子，我的笑容随着妈妈因为大脑缺氧而变得紫红的脸庞越发的灿烂了起来，我低下头去仔细的注视着妈妈渐渐发散的瞳孔，如同欣赏着一件最美丽的玻璃玩具。

        我能够明显的感受到妈妈的生命在双掌间消逝的痕迹，同时妈妈的身体也开始不自觉的僵硬了起来，尤其是蜜穴中间更是开始变得紧凑无比，包裹着我耸动的肉棒让我得到了非同一般的强烈快感！这种特殊的性爱方式让我彻底的沉醉在了其中，包含着堕落，血缘，禁忌，死亡等多种黑暗味道的香气使得我高高的扬起了自己的头颅。

        「嘶……」

        我贪婪的呼吸着空气中间的香气，而其中包含的那一丝浅浅的生命力所散发出来的致命香气，更是让我加大了手上力量，想要让这股香味通过我的指尖更多更多的飘散出来。

        毫无疑问，我这种凶残的取乐方式早晚都会结束掉妈妈的生命，即使妈妈的自身有着极强恢复能力，可一具停止心跳的屍体只有上帝或是恶魔才有力量将她带回人间。

        就在妈妈正在生与死边缘徘徊的时候，一个坚硬的物体狠狠的击打在了我的头脑勺上！　顿时我的眼前就是一片漆黑，接着就听到了少女的尖叫声从我的身边传了过来。

        「妈妈！妈妈！你怎么了！」

        一个熟悉的声音焦急呼喊着，可是我却顾不上去分辨声音的主人，头上传来的剧痛疼的我我捂着后脑的大包躺在地上无助的呻吟着。

        但是我伤成这样那个声音的主人也没有放过我，她大声的喊了几句「妈妈！

        妈妈！妈妈你醒醒！」

        之后，就开始再次挥动凶器对着我的头部猛击下去，一边打一边高声的哭喊着：死你这个恶魔！打死你这个恶魔！」

        面对着她的袭击，我只能选择双手抱头拚命的护住头部，任由那些攻击雨点一样的落在我的身体上面。

        我不知道挨了多久的痛揍，意识也开始渐渐变得模糊了起来。

        就在我以为自己真的就会这样死在这里的时候，那个少女的攻击终於停了下来。

        「你在干什么！」

        一个中年男人的声音从很遥远的地方传来过来。

        我烂泥一样的瘫在了地上，只是感觉到一阵嘈杂慌乱的脚步声围在了我的身旁。

        我听到少女挣扎的声音，还听到有人在我的耳边不断的呼唤着「主人！主人！」，同时还感到有人在不停晃动着我的身体。

        「放开我！我要杀了这个恶魔！放开我！」

        言语中包含的如入恨意有如实质一般的刺在了我的身上，我只觉得有什么极为危险的事情马上就要到来！果然！模糊间我感到有人突然逼近到了我的面前，一阵刺耳的风声对着我的脑袋就扑了过来！慌乱中我用尽了身体残留的最后一丝力量将头侧了过去，呼啸的风声擦着我的耳朵就快速的蹭了过去。

        沉闷的击打声从我的肩膀那里传了过来，我肯很定我的肩胛骨碎已经人被敲成了碎片。

        彻骨的疼痛让我的脑袋整个清醒了过来，恍惚中我睁开沉重的双眼我看到了许多模糊的身影，还有许多的金星在我的周围飘来飘去。

        可是这些模糊的影子中间却有一双明亮的眼神死死的瞪着我，连带着眼神的主人也在我的眼中变得清晰了起来。

        「是你……」看着面前被黑影死死的按在地上王铃儿，我终於明白了一切。

        「哈哈哈……」

        我大声的笑了起来，「我想要你的性命，你想要我的性命，实在是再公平不只过了！」

        「恶魔！只要我活着就一定会亲手杀了你！」

        王铃儿拚命从地上抬起了不屈的头颅，任凭那些黑影再怎么用力也不能让她高傲的灵魂按下分毫。

        「好！我就……」

        我还没有能够说完，就被一股从身体深处传来的疲倦感弄得几乎昏过去，危险的想将我留在某个温暖的地方永远不让我离开。

        我强忍住汹涌的困意下达了昏迷前最后的一道命令：「此刻开始没有人能对这个女人不敬，只有我才能欺辱她的身体和灵魂，要是谁敢动她一根汗毛我就让谁死！你听见了没有，我给你杀掉我的机会，一对一的玩一场压上性命的游戏…

        …」

        将这一切说完我才放心的昏了过去。

        「我是妈妈的主人」　三十七

        当我醒过来的的时候，已经是第二天的清晨了。

        抚摸着脑后仍然隐隐作痛的大包，我透过镜子清楚的看见了自己狼狈的样子。

        「这简直就是一个木乃伊吗……」

        我没有想到王铃儿下手时如此的狠，只能苦笑着将那些碍事的纱布一把撕开，只留胸前的那些固定住我的肩膀。

        「弄成这样也是你自找的，不是吗？」

        我对着镜中的自己幽幽的反问道，同时暗自庆幸自己昨天没有铸成大错，将妈妈……算了，没有想到在仇恨的世界里面挣扎是如此的痛苦，这两天的种种事情将我心中深藏的黑暗面完全释放了出来，这种想要毁灭一切的恨意我记得是在遇到姑姑以后我才压制下来的，可是现在为这支野兽挂上项圈的人却再也不在了……安静的站在房间中央，我将这两天中我知晓的真相和过去的回忆串在了一起，从其中分辨出真假后将它们联成为了一环。

        思索着记忆中间彼此矛盾的几个点，我这才发现有些疑问看来只有等见到「胧」

        我才能知晓事实的真相。

        虽然现在通过月儿我也可以探听到这些秘密，可是我觉得这张底牌现在还不只到放上桌面的时候。

        要是某些让「有心人」知道了月儿的能力，不管对於我还是「胧」都将面临着毁灭性的打击。

        我不能急於一时，背后隐藏的对手是如此的强大，并不是我一个人就能轻易憾动的存在，只有静待时机一击必杀才是最好的选择。

        想到这里我不由得轻声笑了起来，没有想到一直视为对手的「胧」

        现在却成了我暗中最重要的盟友，世事无常真是莫过於此。

        考虑好了以后的对策，我决定从现在开始减少和妈妈她们的接触，直到我能够再次控制中心中的野兽为止。

        同时尽快的运用「胧」交给我的邀请函赶到日本，将那段重要的预言解封出来，同时也将月儿的视力从法术的诅咒当中恢复过来。

        将衣服穿好以后我就下楼了，在大厅中间我没有看到妈妈的身影，深深的注视着那扇紧闭的房门我抬手做了一串诡异的手势，将一个黑影从虚空中间召唤了出来。

        「主人，您有什么吩咐？」一位花匠打扮的人跪倒在了我的面前。

        「这几个女的现在怎么样了？」我指着妈妈的房门问道。

        「最小的那个已经被仆人们单独安排到了一件乾净的卧室，至於那位母亲则被反锁在了房间里面。」花匠轻声的回答道。

        「那位个少女呢？」

        「按照您的吩咐，属下等人只是在昨天晚上将她重新锁到了地下室里面，不敢妄动她一根汗毛。」

        「你可以下去了。」

        听完了我想知道的答案，我就让这个花匠退了。

        要说现在我还有什么人能够信任的话，也就是这几个被组织遗弃的「死亡人口」了。

        这些人有男有女，都是在组织里面或是得罪了什么人物，或是惹出了大的麻烦被上面派出去执行一些极为危险的任务，暗中被组织出卖当成弃子使用。

        是我研究过其中的一些人的档案之后，用一些死屍将他们救了出来成为了我手中的利剑。

        他们全部舍弃了过去的一切，用新的身份新的容貌成为了我的仆人。

        一边做着最普通的工作，一边运用高科技手段暗中保护着我的安全，并且在暗中帮我处理了一些事情。

        就像是昨天就是这位花匠看我遭受攻击，大喊着「你在干什么！」

        成功的将其他人吸引过来不着痕迹的将我救下。

        毕竟我现在所在的位置极为的敏感，很可能有一些特殊人夹杂在仆人之中，不到万不得已的凶险情况我是不允许他们这几个人暴露身份的。

        「没有想到ｘ１５５３的性能这么的好，不枉费我花了这么大的力气才弄到手里。」

        一想到刚才的情景，我就对那身最新型光学迷彩服感歎不已，虽然只是试验品但是就以现在的性能而言已经十分的惊人了。

        走出大门，我盯着在晨光照耀下依然显得冷峻的别墅，心中却突然泛起一股惆怅的思绪。

        这些天发生的事情搅得我的心疲惫不堪，我急忙使劲的甩了甩头将这软弱甩走，深呼吸了一下整理好了自己的情绪，我留恋的看了别墅一眼就开车离开了这里。

        「这是您要的资料。」手下将档案放到我的办公桌上面以后，就直直的盯着我包紮的肩膀。

        「你在看什么！还不快滚！」

        我脸上一僵大声的训斥道，狠狠的将这个不长眼的男人骂到了办公室外面。

        一想到我刚才一路上盯着我的怪异眼神，我心中的气就不打一处来。

        不就是我这个从没有受过伤的奇迹上司骨折了而已吗，用的着这么大惊小怪吗？看来他们的皮痒了！看来我必须让这些小鬼们认识一下我的厉害不可了！我微微一笑，一个绝好的主意从我的脑海中间冒了……「啪！」

        我将一打厚达一寸的旧档案从我抽屉里面取了出来，这些都是一些我认为没有用的档案，但是因为它们都是属於国家机密，我也不好像那些普通档案一样当做垃圾丢到外面，只能将它们存放在我的办公室里面。

        「没有想到这些垃圾还能派上了用场……」

        我坏笑着将它们全部拿到了外面，环视了一周满意的将手下们惊恐的眼神全部都看在了眼里：「明天这个时候，我要看到这里面每一份档案的调查报告！」

        留下身后变得鸡飞狗跳的众人，我满意的合上了办公室的房门，拿起了桌子上面的档案仔细的查看起来。

        「果然是这样……」将手中的档案看完我就将它丢到了桌子下面的垃圾篓里面。

        看着上面写的王文意一家种种恩爱的记载，我就知道我被人欺骗了。

        当然，我不认为这些我的手下做的，虽然我可以在像刚才的这种小事上让他们开开玩笑，但是身为秘密警察的一员，他们和我一样是有了死的觉悟，才能够加入到这个部门里面。

        错误就是死亡，开玩笑的时候是需要放松，但是在任务上面出错我也绝不会手软。

        要是杀一个无能的人能够让其他出任务的人活下来，我很乐意当一回刽子手。

        知道我的脾气和作风还敢骗我，我不认为有那个手下有这种胆量。

        这样看起来我的对手还真是不简单，不知道他是有力量渗透到帝国秘密警察部门，还是有力量修改王文意的调查档案，都不是现在的我可以应付的敌人。

        想到这里，我不由得有节奏的用手指敲打起桌面，仔细思索了一下对策后确定没什么遗漏后这才穿上衣服走了出来。

        我一脸严肃的关上了办公室的房门，看到我面色不善的走出来，这次外面的众人谁也不敢盯着我看，而是一个个低下头在座位上面奋笔疾书。

        这些傢伙们就是这样，三天不打就上房揭瓦。

        看到他们此刻的乖样，我无奈的按下拷问室所在楼层的电梯按钮，听到一声放松的歎气声在电梯门关上的那一刻传了进来，我真是不知道此时我的应该是哭还是笑。

        踏入拷问室的楼层，眼前的景象立刻就变得阴森了起来。

        要说之前文职人员集中地楼层还像是普通的办公室，这层楼就彻底同人们传闻中的特务部门一样，是一处名副其实的人间地狱。

        冷冷的看着几具乾瘦的死屍在我的面前被人拖走，残留在地上长长血迹让我不由得摀住鼻子。

        不管来到这里几次我始终都闻不惯这里浓浓的血腥味，大步的来到楼层的最深处，一路上我听到的只是无穷无尽的哀号，看到的只是失去所有希望的活死人们。

        只有那些喜好折磨人的变态屠夫们才将这里看做是天堂，也只有他们才是这里真正的主宰。

        来到最里面的漆黑房间，我终於看到了那几位已经不成人形的帝国贵族们。

        「问出些了什么了吗？」我随手拿起了铁桌上面的审问笔记轻声的问道。

        可是听到我的问题，房间当中的强壮胖子却好像什么也没有听到一样，只是专注的拿起手中的长长竹籤继续将它刺进那个日本特务的嘴里。

        这根竹籤奇妙的从那个日本特务嘴唇下面刺入之后从脖子后面捅了出来却没有伤掉他的性命、看着自己的傑作胖子开始不停地拿起一旁的竹籤沿着这个伤口将它一点点的扩大，直到将它扩大成了一个十分恐怖的程度，这才面带微笑的将那些溅在自己手上的血迹仔细的擦拭乾净。

        「你不要将这个重要证人弄死才好。」我不无担心的问道。

        「我是妈妈的主人」　三十八

        为了保持更新的速度，每篇文章的字数显得有些少还请大家见谅，至於后面的剧情我实在是不能再剧透了，文章已经开始进入高速通道就请大家耐心的看吧，完本以后里面的问题大家都得到一个合理的解释的。

        同时在写完本文以后我会将文章全部修改一遍后发上来，主要是为了除掉一个大的ｂｕｇ还有一些小的失误，要是到那个时候对本文还有什么问题的话，我会在那个时候给大家统一做一次回答。

        最后我在啰嗦一句，第二篇文章的选角多是一些娱乐明星，日韩的一线女歌星女影星都行，还请大家快一点报名，要是在五月的时候六个名额的人数还是不足的话，我只能自己将人数找齐了。

        好了废话到此结束，正文开始。

        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

        听到我的疑问，胖子自信的对着我摇了手指，一脸自信的说道：「在这里我想让谁死谁才能死，我要是不想让谁永远也会留下一口气在。」

        听到他自信的回答，我讥讽的笑着拿起这份空无一字的审问报告就丢在了他的面：「怎么，以你的能耐也撬不开他们的嘴吗？难道大名鼎鼎的血腥屠夫就只有这点能耐吗？」

        「伟大的血腥屠夫是永远也不会失手的，永远……」

        血腥屠夫的严重瞬间迸发出噬人的凶光，一脚将地下的档案远远地踢到了一旁：「犯人们招出的一字一句都在我的脑子里面，可就是不知道大人想知道哪一段的内容了……」

        「你还是这种脾气啊……」

        我平静的上前站在了日本人的面前：「你很明白我想知道些什么，我也很明白的知道你想要些什么。」在经过他身旁的时候我轻声的说道。

        「那么这次那些女人们也属於我吗？」

        地狱屠兴奋的大声叫道：「好！好！我终於等到这么一天了！哈哈哈！哈哈哈哈！」

        刺耳的笑声久久的回荡在我的周围，我的眼神却在这兴奋狰狞的笑声里面冷了下去。

        不管何时，失去贵族身份的女人们都是男人最渴望得到的玩物，一想到昨天还高高在上的女王们现在却任由自己摆出种种屈辱的姿势，就让人充满了性趣，可是谁又考虑过这些女人们的心情呢……当年的姑姑就是这样，从一位高高在上的大小姐变成了一个贵族圈子里面公用的娼妓，可那些连娼妓都不如的女人们呢，她们现在又在那里无助的呻吟呢。

        不管到什么时候我都不想让自己沾上这些事情，因为一看见那些女人们绝望的眼神我就会回想起过去……用手握紧住那些滴血的竹籤我冷笑一声，一把将它们从日本人的身体里面全部拔了出来：「还是和以前一样，你会得到你得到的，我希望也能从你这里得到我想得到的东西。」

        我乾脆的抛出了手中的筹码，安静的等着血腥屠夫的回答。

        盯着从日本人伤口中间汹涌而出的鲜血，血腥屠夫一脸心痛的责怪着我：「大人实在是太缺少美感了，我最难讨厌的就是这种毫无艺术感的施暴！」

        急忙拿起一块破布将伤口堵住，血腥屠夫温柔的抚摸起日本人毫无血色的面容：「哎呦，一定很痛是吧！我的小宝贝就乖乖的忍耐一会儿，等我忙完这件事情立刻就回来，恩？！」

        看着面前这肉麻的一幕，我却反而在心中暗自帮日本间谍悲哀起来：「这个就是你最新的宝贝儿吗？实在是对不起，将你的新玩具弄坏了。」

        「当然了，能陪我玩到现在的玩具这还是第一个呢，实在是让我爱不释手呢。」血腥屠夫一脸陶醉的说道。

        「您的条件我当然是接受了，就是不知道大人对於剩下的事情有什么具体的要求？」

        「这个男人让他永远沉默，至於其他的几个贵族你给我弄成畏罪自杀的样子。」

        拾起地上的审问记录，我掏出了钢笔快速的写好了一份意见报告交给了他。

        看到上面写着的「……怀疑几名贵族的家人也和日本反抗组织有所关联，恳请可以一同审理……」

        这一段话，血腥屠夫忘形的笑了起来：「好久没有尝到贵族女人的味道了，谢谢大人，明天一早您所要的报告就会准时出现在您的办公桌上。」

        一将事情解决乾净，我立刻就离开了这个让我感到压抑的楼层。

        「对不起了……」

        静静的看到合上的电梯门，我一想到那些贵族女人们因为我的几个字就将坠入地狱的深渊，我的心就静不下来。

        这个血腥屠夫原本也是贵族的一员，可是天性残忍的他极爱虐杀美丽的女人。

        虽然刚开始他只是拿一些平民和奴籍的女人施暴，但是很快他就对这种没有反抗的游戏没有了兴趣。

        不久之后，在帝国的贵族圈里开始流传着一个关於血腥屠夫的流言，传说这个血腥屠夫偏爱对一些小贵族的千金下手，每一位受害者的屍体都被他残忍的分割成为细小的肉块送回到其家中，同时送到的还有少女们死前被其侮辱的照片…

        …之后的几个月中，几乎每隔几天都能听到又有某某贵族少女被人肢解的传闻，刚开始贵族们还只是将它当成一个恐怖的故事，但是之后这个留言开始越传越广，一些模糊的照片也开始在贵族中间留传开来。

        这些照片上面的内容极为血腥，都是一些身穿贵族服饰的少女被人分解的过程。

        这在贵族中间造成了极大地惶恐，人们开始不停地追查照片的真伪，皇帝也迫於舆论的压力，最终承认了血腥屠夫的存在。

        得知事实的真相以后，贵族们集体度过了最为恐惧的一个月。

        在这一个月里，贵族们取消了所有的聚会，没有一个人赶在夜间七点以后单独出门，尤其是那些家中有女孩的贵族家庭，更是惶惶不可终日。

        整个帝都被这个血腥屠夫笼罩上了一层深深地深红的阴影，在又收割了两条无辜的性命以后，这个血腥屠夫最终还是落入了我们设下的陷阱，而就是这个时候，我也才第一次知道这个屠夫的尊贵身份。

        关於特权的故事我见过的太多太多，有些时候在强大的权势面前，那些高高在上的贵族们也只是一群可怜的蚂蚁。

        故事的最后就是这个血腥屠夫安然无恙的呆在了我这里，犯下了如此重罪却连一根汗毛也伤到，我也只是简单的找个人砍掉脑袋，保证血腥屠夫再也不会再帝都出现就将事情解决了。

        本来那些女人们只是像妈妈一样，失去了身份尊严但是性命无忧，按照帝国的法律也只是从贵族被贬黜成为平民而已。

        但是现在就因为一些莫须有的罪名，她们却被我送到了地狱屠夫的手上……

        第二天一早，我就看到一份完美的审问档案放在了我的桌头。

        「……以上几位贵族招供自己和日本间谍……ｘ夫人被利用……ｘ夫人毫不知情……ｘ夫人忠於帝国……日本间谍招供三天后「胧」会在皇帝陛下视察日本的时候参与袭击计划……」小声的读着这些重要的字眼，我满意的点了点头。

        将这份档案小心的放在机密档案袋中，我亲自来到皇帝的寝宫外面将它交了上去。

        按照以往的经历，血腥屠夫手中写出的审讯档案是极其容易从皇帝那里通过的，毕竟他就是……果然，「胧」送给我的邀请函再加上血腥屠夫的作用。

        我递上去的档案很快就得到了让人满意的答覆。

        「特此任命秘密警察部门全程陪同朕一起视察日本，不论死活全力抓捕」胧「及其背后的反抗集团。」

        档案之中丝毫没有提到姑姑的那几个贵族的事情，握着手中的任命书我的心终於放了下来。

        虽然姑姑是那样的对我，但这些年毕竟还是我欠着她的。

        将不必要的情绪放下，我抬起头深深望着无云的天空，思绪也随着这晴空飘到了很远的地方。

        「我这里的事情已经解决了，但是解决了一些事情却不断地有些新问题的让我感到疑惑，希望三天以后的会面能够从你那里得到所有问题的答案……胧」

        可是当我将这个消息告诉给手下的时候，却看到了一些我不愿意看见的事情。

        「部长，这是真的吗，这次胧也会参与这次针对皇帝的袭击行动吗？这……

        这不是让我们部门送死吗！」一位手下在众人的推举下鼓足勇气的说道。

        「这是什么话！」

        我拿起手边的茶杯狠狠地砸在他的脸上：「作为秘密警察的一员，你难道不清楚秘密警察的职责吗！我宣佈从现在开始你这个懦夫再也不是秘密警察的一员，来人，将这个懦夫给我赶出去！」

        直面着我满腔的怒气，这名手下没有擦拭自己脸上的血迹平静的说道：「部长，我不是现在不是懦夫，以后也永远不是，我说这些只是不希望看到部门的同事们白白的牺牲。」

        说完他顺从的让冲进来的警卫人员从会议室里面带了出去。

        「我是妈妈的主人」　三十九

        「啪！」一声沉闷的枪声从门外传了进来。

        从来没有人能够活着脱离这里，谁也不能。

        「身为一名帝国的秘密警察，最重要的就是用我们的生命为帝国扫清一切障碍，当初加入组织的宣言你们都忘了吗！现在你们这样的举动让我为你们深感耻辱！连帝国最锋利的剑都畏惧的话，帝国的未来何在！」

        我站起来愤怒的捶着桌子，大声的训斥道。

        会议室里面立刻就安静了下来，所有人都面带不安的看着我，气氛一时紧张了起来。

        「部长，我有话说。」一个手下小心的打破了这份沉默。

        我瞇着眼睛扫了他一眼，不置可否的坐了下来。

        「部长，我也认为此次针对於胧的抓捕计划只会让我们部门损失惨重，还请部长放弃。」

        他小声但是却十分坚定地说出了自己的意见，说完就闭上眼睛站在了座位那里。

        没有想到一条人命还不够让这些蠢货们清醒，我怒极反笑，用力的鼓起掌来：「好！好！有血性！有骨气！」我慢慢的走到了他的身边，抓着他的头发狠狠地按了下去。

        看着喷溅到自己裤脚上面的粘稠液体，我挥手将门外的警卫人员招了进来。

        拔出警卫的配枪，我将他的头转了过来面对着我。

        「部长，我愿意用我的性命让您放弃。」

        我没有想到我用枪紧紧的顶在他的太阳穴上，还敢说出这样硬气的话。

        虽然我的眼睛里面闪现过一丝犹豫，但还是立刻就扣动扳机成全了他的愿望。

        看着又有一具屍体被警卫拉走，我的脸色越发的难看起来。

        「反了不成！你们是不是不将我这个部长放在眼里！再敢有一个人说出同样的话，我就让你们所有人陪他一起死在这里！」

        愤怒的将桌面上的所有东西都扫落在地上，我无力的坐了回去。

        「你们这些笨蛋，能够在这里白白的放弃性命，却没有勇气和胧放手一搏吗！我当然清楚胧有多么的危险，但是我们现在躲避一时，以后还要躲避一世吗！」

        揉了揉紧皱的眉头，我疲惫看着这些忠心的手下们：「这次任务很可能九死一生，甚至有可能我们秘密警察部门从此消失，但是皇帝下达了命令我们也只能接受使命。

        我这里本来有两份计划，但是现在看来你们已经逼着我做出了选择。」

        「部长！我……」

        说成这样，会议室里面众人全部都羞愧的低下了头，有几个人立刻就激动地叫了出来，但是立刻就被我挥手阻止了。

        「我知道，过去那些针对於胧实施的计划让我们部门损失惨重，但是你们都毫无怨言的将性命牺牲在了那里。

        当然，这次的任务也是一件不可能完成的任务，可是我却知道有些牺牲是必须要做的。

        就算我们全部死在了日本，但是还有后人能够继续我们的事业，但是要是我们现在退缩了，帝国将因为我们失去所有的尊严！」

        「部长！」

        所有的人都站了起来对我深深地鞠了一躬，他们眼中的热泪已经胜过了千言万语。

        「小子们，好好地给你一份大功劳你们不要，非要让我说些不找边的话才勉强接受，这世上还有像我一样郁闷的上司吗。」

        我在心中偷笑着，脸上却还要保持着一副正经的表情。

        终於等到所有人都一脸热血的走了出去，我在再憋不住一个人在会议室里面高声的笑了起来。

        可是我没有笑上几声就突然沉默了下来。

        「这是我最后可以为你们做的了，至少这样在我失踪以后这份功劳可以保住你们的性命。」

        看着会议室中间熟悉的一草一木，我幽幽的感歎道：「这里可能很快就有一个新的主人了吧……傻瓜们，对於这里我怎么会没有感情呢，又怎么会舍得部门在我的手中消失呢。

        不管你们暗地里是哪一方的人，这是我最为你们名义上的上司，最后为你们做的一件事情了。」

        人非草木孰能无情，来到这里的成员哪一个不是舍弃了过去才走到这里。

        虽然他们可能各怀用心，但是说到底也都是一些被各自阵营放弃的可怜人。

        也许在某一时刻他们会毫不犹豫对我挥刀，但是除此之外，这里的每一个人都能够为同伴牺牲一切。

        怀中沉重的心情回到了家里面，我立刻就将疲惫不堪的身心全部泡在了温水里面。

        「还有一天……」，抚摸着已经痊癒的肩膀，我将手中的酒杯高高的举了起来：「将ｘ女士叫来我有事情找她。」

        女仆离开以后，我直直的盯着浴室的天花板看了很久，这才将杯子的红酒一饮而尽。

        怎么了我的小宝贝？有事找我吗？」

        挥手让带路的女仆退下，姑姑随手将浴室的门关上很自然的坐在了我的旁边。

        「那姑姑今天来我这里有什么事情吗？」

        重新将酒杯注满红酒，我面带微笑的反问道。

        「我还能有什么事情，当然是来看我的小宝贝了！」

        姑姑妩媚的对着我笑着，就这样扑到了我的身上。

        「怎么，就只有我想你，你这个狠心的人却一点也不想姑姑吗？」

        面对着姑姑的幽怨眼神，我无声的托起姑姑的粉臀，将她放到了浴缸里面拥吻了起来。

        「姑姑，你爱我吗？」

        结束了唇齿间的温柔，我在姑姑耳边轻轻的问道。

        「……对不起，现在姑姑回答不出来……「软弱的将头靠在我的胸口，姑姑将双手环在了我的腰上：「不要再问我这种问题了，我们之间的关系我还没有整理好，再给姑姑一些时间好吗……再给姑姑一些时间……」

        感受到姑姑心中的犹豫，我的眼神却盯着姑姑的长发越发的冰冷了起来：「后天我要出去一段时间，皇帝命令我去日本办些事情。」

        「我知道，我就是为了这个事情来找你的。」

        姑姑马上从我的怀中抬起了头，捧起了我的脸庞担心的说道：「不要去好吗，日本那个地方那么危险我很害怕你会出事。」

        「我是做什么的姑姑还不知道吗，不用担心我很快就会安全的回来。」

        换上了温柔的眼神，我故意盯着姑姑的眼睛想要知道姑姑真正的回答。

        「我会等着你，我会一直在这里等着你……」

        姑姑的眼睛果然躲闪了一下，但是立刻就变得更加的温柔坚定地直视着我。

        女人们都是天生的演员，这句话说的真是一点也没错。

        姑姑不自觉的表现让我心中一痛，但是脸上却还要保持着一副深情的样子：「要是能够再等一些日子去日本就好了，恐怕将异能唤醒以后也没有现在这么好的机会了……」

        「什么？什么好机会？」姑姑追问道。

        「没有！没有！什么也没有！我……我只是说将异能唤醒以后我就有能力重振林家了。」我一副紧张的样子敷衍了过去。

        「真的吗？真的只是如此吗？」

        姑姑怀疑的看着我，可是她自己却先沉默了下去：「不要去……不要去不行吗……」

        「怎么了？今天姑姑到底是怎么了，弄得我现在也开始有些害怕了。

        没事的姑姑，我不会有事的相信我！好了，就让我们做一些爱做的事情吧…

        …」

        「不是的，这次……唔……」

        姑姑刚想开口说些什么却被我堵在了嘴里，品嚐着姑姑最里面香甜的津液我手上的动作也开始变得不规矩了起来。

        「啊……啊……答应我一定要回来……啊……」

        慢慢将姑姑身上的湿衣服全部拔了下去，姑姑胸口那对粉嫩的乳房被我全部抓在手里。

        可是这一对娇嫩乳实在是太大太翘，我完全没有办法用一只手捏在手里，只能双手捧起其中的一只仔细的添了起来。

        面对着我的旺盛的性欲姑姑幽幽的歎了一口气，看到我眼中的绿光只好无奈的将手放了下来，任由我这个侄儿在她的胸口啃来啃去：「好了好了，姑姑在这里那也不会去，今天姑姑就这样陪着你还不行吗……所以慢一些好吗，你这样下去姑姑会……啊……不要舔那里……姑姑的身子还没有准备好啊……」

        「姑姑你的身子好香啊……」

        用舌尖将姑姑的乳头添得高耸了起来，我开始坏笑着开始将手向下探去。

        「你这个小坏蛋，就会欺负姑姑，就会欺负我！」

        感到蜜穴被我的两根手指钻了进去，姑姑害羞的娇嗔起来，可是手却放在了我的胯下握住我的肉棒上下套动起来。

        感觉到手心当中的肉棒渐渐坚硬了起来，姑姑小声的骂道：「坏东西！对着亲姑姑也敢这样，真是一个彻头彻尾的坏东西……」

        一把将我作怪的手从蜜穴里面拔出来，姑姑握着我的肉棒狠狠地捏了一把。

        「姑姑！」

        我可怜的叫道，一双手猴急的想要重新攀上那两座高耸的山峰，但是刚将手伸出了就被姑姑面带怒容的拍了下去。

        「我是妈妈的主人」　四十

        「这样可不行哦……」娇俏的用手指点了点我的额头，姑姑环抱着酥胸慢慢的从浴缸里面站了起来：「本来姑姑也想和你做些这个那个的事情的，但是现在……」故意将尾音拖长，眼睛却盯着我胯下高高挺起的肉棒调皮的看着。

        「姑姑！」

        我着急的叫道，满脸绿光的看着眼前湿湿的蜜穴不自觉的吞嚥了一口水，像只饿虎一样扑了上去。

        「就知道你会这样，想和姑姑这个那个，就要看你能不能抓到我了，嘻嘻！」

        娇笑着躲开了我的袭击，姑姑就这样光着身子和我玩起了捉迷藏。

        配合的在浴室里面和姑姑打闹了一会儿，我终於靠着男女先天上的体力差异将她扑倒在地：「姑姑，这下子你没有理由拒绝我了吧……」

        用力的按着姑姑的双手，我直直的盯着姑姑气喘吁吁的胸部再也移不开眼睛。

        看到我这么喜欢自己的肉体，姑姑显得既骄傲又有一些娇羞：「都被你这个小坏蛋抓住了，我还能有别的选择吗？哎……就当是我命苦被一只烦人的苍蝇咬了一口算了。」

        「什么？我是苍蝇！好！那就让你好好尝尝苍蝇的威力！嗡嗡！嗡嗡！」

        我一边怪叫着一边用力挠着姑姑的痒痒，直弄的姑姑在我身下花枝乱颤的闹着。

        我们这种幼稚的打闹并没有能够维持多久，分不清是我还是姑姑先吻上对方的双唇，突然就变了男女间最原始的肉体游戏。

        我们激烈的纠缠在了一起，对肉体的强烈渴求让我们彼此用尽一切方法将对方锁在自己的身上……用力的捏着姑姑胸前的软肉，直到上面出现了几道明显的红痕我也不愿意放开。

        从耳边动情的呻吟声中我听出了姑姑内心的渴望，握着肉棒就对着姑姑早就汁液氾滥的蜜穴捅了进去。

        「啊！……」进入的刹那我们同时呻吟了起来。

        「姑姑！姑姑！姑姑！……」

        肉棒随着我的叫声一次次捅在蜜穴的深处，看着眼神恍惚的姑姑我不停提醒着自己这个被征服的女人就是我的血亲！肆意的享受着乱伦带来禁忌快感，我却觉得还是好像少了一些什么。

        「怎么了？」

        感到我放慢了身下的动作，姑姑睁大充满春潮的双眼责怪的望着我，「姑姑叫我的名字，快叫我的名字！」略一考虑我就知晓了问题的所在。

        「让你这么说！让你这么说！」

        听到我的无礼要求姑姑的脸羞得通红，银牙暗咬对着我的胸口就是一顿捶打。

        急忙抓住姑姑锋利的猫爪，我故意装出很痛的样子揉了揉自己的胸口：「姑姑，好痛啊！」

        看到我摆出一副可怜的样子望着自己，气的她对着我的手就狠狠地咬了下去，「痛！看来这点小伤对於你这个坏蛋来说还是太轻了！」

        「啊！」

        我立刻就大叫了起来，看到手上的牙印刚想说些什么，但马上就又被姑姑的手又给打了回去。

        「叫你取笑姑姑！叫你取消姑姑！」

        刚开始的几下打得我确实很痛，但是之后立刻就轻了下来。

        姑姑一边打一边轻嗔薄怒的看着我眼睛，直到从我的眼中看到了一丝认错的意味这才放过了我。

        「以后不许在这么欺负姑姑，你这样会让姑姑觉得自己又回到了过去的日子……」

        姑姑的声音越来越小，眼中也开始有了一些泪痕。

        我複杂的看着面前这个神色黯然的女人，实在是不知道现在应该可怜她还是应该恨她。

        楞了一下，我最后还是面带犹豫的伸出了双手抱住了她。

        「对不起……」

        感受到自己胸前的湿意，我习惯的轻轻抚摸着姑姑的后背想要给与她一些安慰。

        但现在我的心已是冷的，两颗冰冷的心又怎么能够彼此依偎……我只觉得空气中充斥着尴尬的气氛，以前我觉得和姑姑抱在一起的时间总是过的飞快，所有总缠在姑姑身边好让自己疲惫的灵魂能够在姑姑的怀抱中多休息一会儿。

        但现在我却觉得这拥抱彷彿变成了一种酷刑，每一分钟都开始变得如同一个小时般的漫长难熬。

        可是姑姑却好像没有察觉到这些，留恋的在我的怀中躺了好一会儿才重新直起了身来。

        「爱我……现在我不想再思考任何东西……」

        用嘴在我的肩膀上面又留下了一个带血的伤痕，姑姑像一只小猫一样用舌尖不停舔舐着伤口中间流出的血珠。

        「爱我！爱我！快来爱我啊！不管是谁来爱我啊！」

        姑姑尖叫着将我推到在地，捧起我的脸就疯狂的吻了下去。

        感受到唇间的血腥味道，我的心却反而因为这疯狂渐渐软了下来。

        任由姑姑骑在我身上晃动着她的身体，我虽然觉得有些眩晕，但是却被姑姑这个出色的骑手一同带到了极乐的世界。

        虽然有些被姑姑强奸的不适感，我最终还是在姑姑的帮助下到达了高潮，颤抖的将白色的精液全部射到了蜜穴深处。

        我的精液好像也将姑姑的春情全部释放了出来，花心被我的精液一激，姑姑蜜穴也同时剧烈收缩了起来！继续无意识的晃动了几下身体以后，姑姑断电一般的瘫软在我的身上。

        云收雨散，我抱起姑姑疲惫的身子就这样光着身体重新泡到温水中间。

        「答应我一件事情好吗？」洗去了彼此身上的体液，姑姑用手指在我胸口画着圈圈。

        「什么事情？」

        留恋的托起姑姑湿湿的长发，我将它们缠绕在指尖，一脸沉醉的嗅着这淡淡清香。

        「我是说……我是说……我知道你很恨姐姐，但是在将异能唤醒之前忍耐一下好吗……」不敢看我的眼睛，姑姑靠在我的怀中小心的问道。

        「是吗？是这件事情吗？」

        我刚刚还是一脸沉醉的表情瞬间就因为姑姑的话冷了下去，下意识的拽了一下手中的长发，但是因为姑姑的轻呼马上就发觉到了。

        将手中的长发全部丢到了水中，我冷冷的反问道：「你和妈妈见面了？」

        「没有！没有！我是问了仆人们知道这些的。」姑姑急忙解释道。

        看着我的脸色缓和了一些，姑姑考虑了一下这才继续轻声的说道：「当然，我也很恨姐姐当年做出那些事情，可是现在重振林家不才是最重要的事情吗？」

        「真的吗？姑姑你真的是这么想的吗？」

        死死地盯着姑姑的脸我面带嘲讽的问道：「要是我执意现在就要将妈妈送入地狱呢？」

        我眼神中突然冒出的一股说不明的东西让姑姑看的心寒，但很快的她就因为我的问题陷入了两难之中：「要是你真想怎么做的话……」

        说到这里姑姑顿了一顿，我分明感到了一丝杀意瞬间闪了过去，「这也是姐姐应该得到的惩罚……」

        模糊地表明了自己的态度，姑姑的声音越发的温柔起来：「就当姑姑没有说过这件事情好吗？恩？」

        「算了，姑姑说的也有道理……」

        我的语气软了下去心却几乎瞬间被冰封住了，我的脸上已经再也装不出来深情的眼神，只能将手背在后面用力的攥紧拳头，强迫自己安静下来：「我答应姑姑，直到将异能唤醒之前我都不会伤害妈妈的性命。」

        看到我一脸平静的接受了自己的要求，姑姑高兴的对着我额头就吻了下去：「我就知道，我就知道！真是我的乖侄儿！我就知道你能明白姑姑的苦心。

        能够做出这种决定难为你了，我也想惩罚姐姐，但是现在还不是时候知道吗。」

        说着说着姑姑的语气开始轻松了下来，没有了那刻意的温柔，一些真心的温度也开始显现出来。

        为彼此穿好了浴衣，我将姑姑抱到我的卧室躺下：「姑姑，我有事出去一下很快的就会回来，你在这里好好地躺着，要是困了就先睡一会儿。」

        「那你快些回来，你马上就要走了今天我要抱着你一起睡。ＢＯＢＯ……ｂｏｂｏ就让你走……」帮她整理好被子，我顺从的应姑姑要求在额头上留下了一吻。

        将房门锁好，我下令仆人们今天提前下班，就这样一个人披着浴衣在空旷的大厅站了很久。

        好不容易才整理好了自己的心情，我挥手将一道黑影从虚空中召唤了出来。

        「主人，您召唤我有什么事情吗？」

        这次跪倒在我面前的变成了一位女仆装扮的少妇。

        「你仔细的告诉我，ｘ夫人来了以后都做了些什么？」

        我想知道姑姑瞒着我都干了些什么。

        「我是妈妈的主人」 四十一

        终於在最后的一刻赶上了，呼，今天我可是从早上七点上课上到几乎晚上八点才回到家里面的，佩服自己！！哈哈哈！！！！

        __________________________________

        「果然是这样……姑姑你实在是太让我失望了……」挥手让女仆退下，从她的手上接过了一个特别的戒指戴在了手上。

        回头冷冷的看着二楼的房门，我的眼神越发的坚定起来：「既然你想玩游戏，那我就好好地陪你玩一次！」毫不留恋的走到地下室里面，我当然看到了妈妈和王铃儿一脸怒容的等在那里。

        刺眼的仇恨从两个女人的眼中直视着我，我却嘲讽的轻笑起来：「怎么，你们对我就只有这一点恨意吗？昨天你们一个人差点死在我的手上，一个差点杀死我就只有这么点感想吗？」

        瞬间，两股辛苦压抑着的仇恨就因为我的话像烟火一样盛开在我的面前：「恶魔！昨天我没有能够杀死你，但是我发誓总有一天你一定会死在我的手上！」

        性急的王铃儿终於忍受不住我的挑逗，大声的叫嚷起来。

        「拜託你换句话行不行！每次见我都说要杀了我，但是我现在还不是好好地坐在这里。」不去理会这个小女孩的叽喳，我大刺刺的走到妈妈的身边坐下。

        一把将妈妈动人的肉体抱在了怀里，我强行的吻上了妈妈鲜艳的红唇。「没想到姑姑这么快就能够说动妈妈将恨意压抑下来，这样也好，正好给了我一个缓冲的机会。」我丝毫没有在这个吻中投入任何的情绪，只是藉着这个动作观察妈妈的反应。

        静静的感受着妈妈颤抖的身体，我终於等到了那一声少女的惊呼。

        「不要……」我读懂了妈妈这个看向远处的眼神，背后的声音也因为这个眼神立刻消失了。我当然知道这是因为什么，心中也立刻准备好了对策。

        怪笑着放过了妈妈的双唇，我的一双色手很自然的放到了妈妈酥胸上面揉捏了起来：「那么……你是不是也想杀了我！「我突然逼问道。

        没有想到刚刚还一脸死相的我问出这种问题，妈妈很自然的就顺着我的问题答道：「是……啊！不是！不是！原谅我！原谅我主人！」 知道自己说错了话，妈妈马上一脸畏惧的跪倒在地乞求我的原谅。

        我的脸上立刻就冷了下去，用脚尖挑起了妈妈低垂的头淡淡的问道：「这才是你真正的想法吧？恨不得立刻就杀了我……」

        「不是的主人！不是的主人！」确凿的证据已经被我抓到，妈妈不敢做出任何的解释只是跪在那里苦苦的哀求着。

        「不是……」看着妈妈满脸都是惊恐的泪痕，我玩弄着手上的戒指，瞇着眼睛一股杀意立刻眼缝中间射了出来：「你再说一个不字，信不信我立刻就让你死在这里……」

        听到我的话妈妈立刻拚命地摀住嘴巴不让自己发出声音，可是眼中的恐惧却越发的深刻起来。狠狠地蹬了妈妈一眼，我猛地的走到王铃儿的面前，死死地捏着她的下巴逼着她看着我眼睛：「你不是也想杀死我吗？那么为了保住我的性命现在就杀了你们如何！」

        用力的拍着王铃儿的脸颊，我的身上发散着逼人的邪气，王铃儿第一次将眼神躲了过去：「你……你……昨天不是说要和我玩游戏，不会轻易地伤害我的性命吗？」王铃儿侧过头去小声的说道。

        「哦……是吗……我说过这样的话吗？」轻轻的用手指划出了王铃儿的唇线，我玩味的轻笑着。

        「你……」王铃儿的脾气瞬间就涌了上来，但是还没有开口就被我一巴掌扇了下去。王铃儿的脸上立刻就被我的戒指弄出了一道血痕：「现在这里只有我可以说话，要是不想死在这里的话就给我安静下来，知道了吗？」

        突然吻上了她的唇瓣，在她还没有反应过来的时候就结束了这个轻吻。「我就要离开这里了……」 我突然变得沉默了下去，默默的走到烛光照耀不到的地方倚靠着墙壁站在了那里。

        搞不清楚我在想做些什么，妈妈和妹妹都诧异的看着我但又不敢问些什么，只有我一个人安静地站在黑暗里面不知道在想些什么。许久之后，我走到妈妈面前平静的说道：「和我做一个交易如何？」

        抬头看着我认真的眼睛，妈妈却咬着嘴唇害怕的看着我，仍然保持着跪倒的姿势跪在那里不敢起来。

        我苦笑着妈妈从地上扶了起来，一脸疲惫的自嘲道：「怎么我想要温柔一下，也能让人怎么的害怕？算了，后天开始我离开一段日子，可能要连月儿一起带走。你和王铃儿就留在这里做一些你们想做的事情吧。」

        一听到我要将月儿带走妈妈脸色瞬间就变化了表情，拚命地想要说些但是却又只能强忍着心中的焦急不安看着我。

        「放心吧，这天和你们在一起的日子同样也让我很受伤，本来是想将你们当做玩味开心用的，但是现在反而因为你们让我很不开心。算你们好运，有人对我说了让我好好地对待你们……」说到这里我的眼神亮了一下，但是很快的就又隐藏了下去。

        「当然，最后下决定的还是我，只要你愿意从现在开始绝对的服从我，我可以保证你两个女儿的安全，并且赐予她们一些少许的自由的，如何？要是答应了你就点点头！」

        将地下室的暗门重新关上，我轻轻的来到了王月儿的房间坐了下来。「后天你就能够见到那个小姐姐了，高兴吗？」抚摸着月儿天使一般的睡颜，我的思绪却飘到了很远的地方。

        回想起刚才妈妈一脸放松的神情，我的心也在这段日子里面第一次放松了下来。在同意了为她们母女每个人都准备好一间单独的房间，并且让王铃儿和月儿都可以回到原来的学校继续学业以后，妈妈很快的就答应了我的要求。我也终於可以将全部的精神都放在和「胧」的会面上面，不用去担心在我离开以后家里面会发生某些我不想见到的事情。

        和妈妈的尖锐关系有了一定程度上面的缓和，当然这其中也离不开姑姑好心的「帮忙」，从女仆的那里听到了刚才妈妈和姑姑之间的对话，我至少从侧面瞭解到了一些姑姑心中的秘密。

        「姐姐，你就忍耐一下，就算是不为了自己你也要为了月儿和铃儿保住自己的性命。我已经通过一些人从侧面帮你们说些好话，你要好好地抓住这个机会。」这就是姑姑平淡无奇的原话，但是最让我感兴趣的却是妈妈做出的回答。

        「妹妹，真的谢谢你了，我知道应该怎么做了，你放心我一定为了月儿铃儿好好的活着，为了保住哥哥最后的血脉好好地活着！」

        能够被妈妈称为哥哥的男人绝对只可能是父亲，难道在王铃儿和月儿中间有一个人是父亲的孩子吗？我十分怀疑妈妈的话中的真伪，但还是将手上的戒指打开，将隐藏在其中的那一滴王铃儿鲜血取了出来。

        按照年龄的推算，唯一有可能就只有王铃儿，但是为了保险起见我还是同样从月儿的身上取了一滴鲜血保存了起来。「睡吧，当你醒来的时候就到日本了。

        晚安，我的小天使……」温柔的为月儿整了整被子，我为她关掉了床前的台灯。

        回到自己的卧室之中，我刚刚掀开了被子想要睡下，姑姑就醒了过来：「你怎么现在才回来，我都几乎要睡醒了。」睁开迷濛的睡眼，姑姑张开双手就要我抱抱。

        「睡吧，睡吧……有什么事情我们明天再说。」轻轻的搂住姑姑的纤腰，我看着姑姑依然睡眼朦胧的双眼，拉过被子一起躺了下来。

        「不要……你告诉干什么去了我要睡！」姑姑使劲的揉了揉眼睛，强打起精神大声的问道。

        我却知道现在的姑姑虽然可能有些睡意，但是绝对没有她表现出来的这么困，因为一个刚刚睡醒的人不是可能有这么大的力量拉住我的双手的。

        将眼底的冷光压了下去，我换上了一副宠溺的目光无奈的说道：「好了好了，我说，我说还不行吗，刚才……我到妈妈那里谈判去了。」

        「真的吗？你真的去找姐姐了吗？你说你说你找姐姐说了些什么？」姑姑的眼神立刻就亮了起来，拉着我的手拚命地摇着。

        」我和妈妈暂时和解了，我答应妈妈给予两个妹妹一些自由并且为她们一人准备一个单独的房间，作为交换妈妈从此以后再也不会做出任何任我生气的事情了。」

        「我是妈妈的主人」 四十二

        看着窗外的蓝天白云，我被刺眼的阳光弄得几乎睁不开眼来。

        终於坐上了前往日本的皇家专用航班，我对着前来进特殊服务的空姐们摇了摇手，示意她们退下。

        好奇的盯着在我怀中熟睡的月儿，美艳的空姐好像明白了什么，马上就微笑的离开了、我知道她的脑子里面在想些什么，反正这架航班上面的乘客也只有我们秘密警察的成员，就任由他们闹去吧。

        远远地看着一旁装饰的更为奢华的金色航班在云中穿行，我任由那金色的眼光照射在我的脸上。可是一旁的某些声音却好像故意要和我唱反调，我只好一脸厌恶的将怀中的月儿放到一旁的靠椅上面，起身将机舱的房门。

        「这次估计直到飞机降落以前都不会有人顾得上我了，小子们这次算你们走运，这种机会可不是天天有的……」想到外面机舱中间的男男女女，我就露出了一幅只要是男人都能明白的笑容。

        我这里立刻就安静了下来，不想破坏这份难得的宁静，我轻轻的将公事包中间的一份体检文件取了出来，就是害怕发生什么声音将月儿吵醒。

        传说皇家航班上面空姐的素质是公民阶级里面最优秀的，果然是名不虚传。

        一想起了刚才那个乘务长的动人媚态，我的下面不由得也产生了某种生理反应。

        平常只服侍帝国贵族等级的高级官妓被我全部推到了另一间机舱里面，要不是手下们因为因为这次的任务才有资格坐上这架航班，就靠着他们的身份是绝对不可能有机会和这些尤物春宵一度的。

        虽然被人误以为是一位萝莉控，但是这同时也成为了一个我独处的理由。盯着体检报告上面的胃镜一栏，我抚摸着自己的胸口轻笑了起来：「就靠着这种小东西就想控制我的行踪，未免太小瞧我了。」将每月一次的体检报告随意的丢在了地上，我从上衣口袋里面取出了一个透明胶囊放在了手心里面。

        「真是很神奇的东西呢，不但是一颗任何仪器都检查不出来的生物毒药，还是一个特殊讯号装置，什么时候帝国科学院的技术水平达到了这个层次了……」

        仔细的看着胶囊里面不停蠕动的白色肉芽，我小心的将它放到了玻璃杯里面。

        从背包里面取出一片月儿用过的那种人造皮肤，我将它也一起丢在到了玻璃杯里面。「毒药？在肚子里面才称的上是毒药吧？」嘲讽的看着胶囊中间活动的肉芽，我看着手錶上面显示的时间将月儿叫了起来。

        揉了揉眼睛，月儿一清醒过来就对着我露出了一个大大笑脸：「哥哥抱抱！」月儿张开了双手就扑到了我的身上。

        望着月儿黯然无光的双眼，我的心情怎么也好不起来：「月儿时间到了，现在为了见到日本的小姐姐诶暂时委屈你一下，知道了吗？」我温柔的抚摸着月儿的头发一脸抱歉的看着她。

        用力的摇了摇头，月儿像是小猫一样在我的怀中摩挲了很久：「月儿不怕，只要能够帮助哥哥和妈妈和好，月儿什么事情都愿意做。」用手抚摸着我的脸颊，对着我的额头就轻轻的吻了上去。

        看到月儿这么乖巧的样子，我的心情也变的好了起来：「还是月儿最乖了，箱子里面可能有些难受，忍耐一下。」

        「嗯！」听话的从自己的座位上面爬下来，月儿听话的钻进了一个银色的行李箱里面。

        急忙将箱子放回到原位，我马上就将杯子中间的人造皮肤和胶囊取出一起贴在了腰上。「真希望月儿马上就能和那个小女孩见面把眼睛治好。「每一次看见月儿的眼睛我的心中都很不好受，现在我已经这份愧疚尽量的去对妈妈妹妹好一些，虽然这其中也包含着一些算计的成分。

        「好在这一切马上就要结束了……所以，胧，希望你不要让我失望……」抚摸着腰部这片略显光滑的皮肤，我一脸心事的度过了这最后一段平静的时光。

        「飞机马上就要到达目的地日本机场，还请您将安全带绑上。」刚才离去的空姐一脸春色的将舱门打开，衣衫凌乱的来到了我的面前蹲下。看来那些色狼们真的是将她弄的很惨，甚至於她的长发上现在还有一些尚未乾枯的白色液体。

        我好笑的看着她的样子，故意用手摀住了鼻子。想必是她也因为我的动作察觉到了什么，慌乱的理了理耳边的散乱的发丝，俯身帮我将安全带整理好了就急忙离开了。

        对着她的背影我无奈的摇了摇头，心中却已经为她判处了死刑。「这可能就是她在世界上最后的样子了，要是她知道自己即将死去，想必一定会仔细整理一番吧……我这到底是怎么，今天这么的多愁善感，一定也不像平常的自己。」将这些多余的伤感从心里除去，我默默地感觉着气压的变化，心情也开始逐渐紧张起来、

        「到了……」听着从飞机外面巨大的欢呼声，我望着窗外那黑压压的欢迎人群就知道日本到了。

        「你们现在这是什么样子？难道就像以这个样子除去吗！」狠狠地命令手下们将衣服全部整理好，我才容许他们从飞机上面走了下来。

        「部长，谢谢你了……」一个二十岁左右的青年在经过我身旁的时候十分不好意思小声感谢着我。

        「蠢货！这有什么可感谢的，要是你们能够将任务完成，我保证你还能因为这种事情感谢我好几次！」我又好气又好笑的骂道：「真没见过女人是不是，要不要我将你留在这里啊！」

        「不要不要！」青年红着脸躲到了众人身后，惹得所有人和我一起高声的笑了起来。看到剩下的人也盯着这些美艳的空姐一副恋恋不舍的样子，我真的是为有这些手下感到有些丢脸。

        一脚将其中一个离得最近的从空姐的身边踹开，我板着脸对着每个人的屁股上面都是一脚：「要是谁再给我胡闹，我一定将他从这里丢下去！好了，玩笑开完了，我们该说些正事……」

        凝重的看着面前站着的十名手下，我一脸认真的说道：「你们都是怀着必死的心和我一起来到这里，这次为了部门的安全，只选择了最优秀的你们十个人和我一起执行这个危险地任务，废话我就不多说了，尽可能的活下来知道了吗！」

        十个男人全部低下了头无声对着我深深地鞠了一躬：「为了帝国的尊严！」

        共同许下了男人的承诺，将头再次抬起来的时候他们全部都换上了坚毅的神情，眼中再也没有了任何的犹豫。

        「再见了，一路顺风……」远远地看着他们一个个走下楼梯我在心中为他们默默地祝福着，一想到他们明知道危险还愿意和我一起来到这里，我就觉得不远的未来这些人得到的功劳还是有些少了。

        看着我却提着手中的银色箱子站在了楼梯口那里一动不动，一位空姐只好小心的问道：「您还有什么事情吗？」

        「和我一起来的女孩还在厕所里面，我要等她一会儿。」我冷淡的给了这些人一个回答，就盯着手錶上面的指针再也没有理她。

        「那我可以帮您将她带过来吗？」虽然知道我的身份，但是看着一旁的航班上面的皇帝已经出现在机舱外面，空姐也只好硬着头皮继续说道。

        要是因为我一个人而将整个访问团队拖延在这里，我靠着贵族的身份我可能什么事也没有，可她们整个团队却一定会死的很难看。我知道这一点，但是为了某个约定好的时间，我也只能等耗在这里。

        「十……九……八……七……」我在心中默默地倒数着最后的几秒时间平静的说道：「那好吧，你就将她带过来吧。」

        终於等到了我的回答，所有的空姐们都露出了轻松地表情，可是她们却不知道我在心中已经将她们全部都宣判了死刑……

        「零！」望着远处的人群，我在用一时间发现了一个身影突然从人群中间冲了出来！这个人立刻就冲破了好几道防线来到了两架航班的下面，可是让人感到奇怪的是，任何将枪口对着他的护卫都发射不出一发子弹！

        死神来了……

        只有死神这个称号才能配的起这个人的杀戮速度。大量无辜的日本民众和外围的护卫飞快的变成了一块块碎肉四散在停机坪上面，我眼看着手下们和皇帝身边的护卫团一起冲了上去，最后却都躺在了地上一动不动。

        「保护皇帝！」皇室带刀护卫们大喊着围在了一起，将皇帝的身影死死地藏在他们的背后，谁也没有想到会发生这样的事情，日本自治区竟敢在皇帝到达的时候准备了这么一份大礼！更人让人害怕的是，这个人竟然有隐隐突破这最后防线的趋势！

        可是到了这里，他的神奇表演终於停了下来，就是这最后的几步他却寸步难行，一时间僵持在了那里。

        「表演就要结束了吗……」握紧了手中的手提箱，我耐心的等待着这男人结束这场疯狂的表演。

        「对不起先生，厕所里面没有一位小女孩！」空姐的声音远远地从机舱另外一头传了过来。

        「是吗？对不起，为了保住一些秘密你们必须要死在这里了？」看到死神从怀中掏出了一个按钮，我马上就用手护住腰间的人造皮肤，拿着手提箱就向着机舱尾部的跑了过去。

        「您在说些什么？」空姐们吃惊的看着我的动作并不明白我话中的意思，一时间全部愣在了那里。

        「轰！！」我还没有能够跑上几步，一阵耀眼的白光就伴随着滚滚热浪出现在了我的眼前。

        「我是妈妈的主人」 四十三

        「特别报道！特别报道！昨日上午xx时xx分伟大的中华帝国皇帝陛下在对日本的国事访问途中中遭到了恐怖袭击，造成了多名随行人员伤亡。日本地下的反抗组织已经发表了声明，宣称对於此次恐怖行动负责，并且宣称如果二十四小时之内皇帝陛下要是不离开日本，他们还将随时发动新一轮的恐怖袭击袭击。这就是现场的影像……」

        看到电视上出现的飞机残骸，我冷笑的等待着官方的给出的解释。

        「两架皇室航班被恐怖份子安装的热能炸弹全部焚燬，当时在飞机上面的机组人员和一名帝国秘密警察部门高级长官全部身亡，同时还有一百五十多名无辜民众在此次恐怖袭击事件中死亡。针对於此次事件，帝国皇帝陛下在第一时间发表了强硬声明，宣佈……」

        厌烦的看着皇帝在电视里面滔滔不绝的说着一些场面话，我抬手就关掉了电视。

        「怎么了，对於这么多的人命感到不安吗？「一位穿着中国古代唐装的年轻人玩味的看着我。

        「赵雷！不要以为我决定合作就是怕了你们，我记得在你手上也有好几条秘密警察的人命吧？」我冷冷的反击了过去。

        「哦，是吗？那你这个帝国警察部门的部长想怎么对付我呢？」这个被我叫做赵雷也不是一个善茬，听到我的言语中的杀意不但没有害怕反而和我靠的更近，一脸怪笑的问着我。

        「你说呢？」一言不合，我拿起手边的水果刀就向着他的心脏刺了过去，但是赵雷身上的古武实力还是略胜一筹，手腕一翻就将我手中的利器击飞到了地上。

        「军体格斗术对付一般人还可以，但是和中华武术正宗还是差的太远了。」

        用手指勾了勾我，赵雷一脸嘲讽站在原地等着我发动下一轮的攻击。

        「是吗？可能在大多数的情况之下你是正确的，但是很可惜你遇到了我……」我的话音未落，就从怀中掏出了我的配枪连同拾起的水果刀一起冲到了他的面前。

        用子弹牵扯住赵雷的躲避范围，我成功的在他的脸上划出了一道血痕。「有意思，这就是秘传的枪斗术吗？」感受着脸上的凉意赵雷的神色正经了起来。

        「你说呢？这次给你开了一道口子，下次就是拉开你的喉咙……」重新摆好了前冲的姿势，我很乐意在这里杀了这个碍眼的对手。

        「我们不是合作夥伴吗，怎么你现在还是对我用这么浓重的杀意？」丝毫没有将性命放在心头，赵雷安静的看着我退后了一步。

        「我只是答应了和胧合作，并不想和你们这个反抗组织有任何的牵连。好久都没有亲自动手了，在部门里面一直都要压抑着自己，现在正好那你这个二号人物试试我手中的刀是不是生锈了。」我弄着手中的尖刀，我让它像蝴蝶一样在我的五指间不停飞舞。

        「哦，原来是这样吗？怪不得你专门交代保住那几名手下的性命。那既然这样，看了我只能好好领教一下你的高招好了。」到了这个时候，赵雷也不在客气什么，举拳就先向我的胸口捶了过来。

        「八极炮锤？」冷笑的逼过了这记杀招，我想幽灵一样的飘忽到了赵雷的背后，举枪就将他的后招逼了回去。

        轻松地避过了子弹的袭击，赵雷却发现自己失去了我的踪影，自能无奈的快速后退，戒备的留意着四周等着我发动一下次的袭击。

        「在这里！」感到一股杀意一闪而过，虽然眼前空无一物，但是他绝对相信自己的直觉，对着空气就攻了过去。

        白光闪现，我被他从虚空中逼出挥刀就向着他的咽喉刺了过去。这一击实在是太过突然，赵雷只能偏过头去任由我在他的右肩开了一个血洞。

        「这是异能吗？」捂着伤口赵雷戒备的问道。

        「这是科技的力量。虽然古武的力量很强，但是现在已经是科技的时代了！」我将枪对准了他的额头冷冷的说道：「乞求奇迹的出现吧，下一击我就会收割掉你的性命……」

        「是吗？都说这一任的秘密警察部长是历史上最无能的，看了你平常真的藏得很深啊……哈哈哈……也只有你这等心计的人才能完成哪项任务吧……」看着我再次消失在自己的眼前，赵雷却反而高声的大笑起来。

        不知道他是真的不怕死还是故意想要用奇怪的话引我出来，我都只是静静的握紧住手中的在暗中等待着时机的到来。我承认自己在正面的对抗里面不是他的对手，就算是我用上枪斗术也撑不过五十招，但是作为一个有耐心的刺客我却很有把握将他杀死在这里。

        再有一寸，再将手腕向上移动一寸我就可以收割掉这个男人的性命，但是这个时候却出现了一名同样身着唐装的老人，制止了我的杀招。

        「你们都给我住手！」先是望了望我藏身的位置，然后就一脸无奈的来到赵雷身边将他从地上扶了起来。

        「出来吧林家的小子！看起来我真的必须和你好好地谈一谈。」我手中的枪诡异的飞到了老人的手中自行扭曲成了一团废铁，失去了杀人的武器我也只能解除了隐身出现在他的面前。

        「科技的时代吗？那么异能又是什么……」 点了赵雷身上的几个穴道为他止住了血，老人威严的看着我说道：「小伙子，过度的依靠某样东西，最后只能让你因为这些依靠失去一切。」

        「您说的对我知道错了。」对於这位老人我可不敢有任何的不敬立刻就承认了自己的错误。作为一个可以只身杀到皇帝面前的王级异能者，我实在是提不起任何勇气和敢他发生冲突。

        「知道就好。赵雷你先退下，我有事情要单独和这个林家的小子商谈一会儿。」命令赵雷离开了这间屋子，老人单独和我留在了这里：「按照明子的预言我们还有三十分钟左右的时间，这时间足够我们破解出那个肉芽的秘密了。说吧，只要是我知道的，在这三十分钟里面多会如实的告诉你。」

        「您到底是谁？」 我思考了很久，还是决定先问这个问题。

        「我吗？胧——一个也是龙的传人但是却不能在白天出现可怜人。」老人淡淡的回答道脸上也有了一丝悲哀。

        「月下之龙？果然如此，难道您是中国人吗？那为什么要在日本组织力量对抗帝国！」我的脸色瞬间就冷了下去，一直以来我最不能容忍的就是汉奸！虽然我不是他的对手，但是如果他认了这一条我拚死也会杀了他！

        「是的，我是一名中国人。」老人直视着我的杀意微笑的看着我：「怎么，你要杀了我这个卖国贼吗？」

        「是又如何！」在这种原则问题上面我没有丝毫的退缩，手中举起的尖刀就是我的回答。

        「好！好！帝国现在缺少的就是你这种真正有血性的中国人！孩子，听我把话说完你在决定要不要杀我，如果到那个时候你还是认定我是一个卖国贼的话，我任凭你的处置。如何？」老人诚恳的看着我的，让我的心中不由得也泛起了一丝犹豫。

        看到事情有了一些缓和的余地，老人望着我的眼光越发的慈祥起来：「孩子，不知道你有没有听过四大家族和五大王级异能呢？」

        「四大家族就是我们林家，王家，金家和李家，至於五大王级异则是五行异能的王者才能得到的称号，分别对应着金，木，水，火，土五行。」作为秘密警察的部长我还是很清楚这些秘密的。

        「我们作为老对手，那你一定很清楚我什么人？」老人因为我肯定的回答轻笑了起来。

        「金系异能之王——胧！我有哪一点说错了吗？」听到他怀疑的语气我的脾气也起来了：「不要在这里故弄玄虚，要想杀我就放马过来！」越是和他呆在一起，我身上的冷汗就冒得越多，死亡的威胁无时无刻的侵略着我，让我整个人都喘不过气来。

        「年轻人不要这么着急，我想杀你话需要这么大费周章吗，还将我最重要的底牌透漏给你。难道我就不担心你撕毁协议将这些全部报告给上面的人吗。」老人走到我的面前拍了拍我的肩膀让我坐了下来：「你有没有想过，火焰弹几千度的高温你是怎么承受过去的？」老人帮我回答了这个我苦思不解的问题：「那就是你们林家自古以来就是火系异能之王的传承家族！」

        「我是妈妈的主人」 四十四

        「什么？」我手一软，顿时就把水果刀掉在了地上。

        「这就是答案……」看到我吃惊的样子，老人让地上的尖刀稳稳地漂浮了起来。「金系异能包括控制金属，改变金属，使用金属三个部分。你现在看到的就是控制金属的能力，而这就是改变金属的能力……」手腕一翻，尖刀就神奇的变成了一颗钢珠出现在了他的手里。

        「你们火系异能也是如此，包括控制，改变，使用三个部分。虽然你的异能已经被封印了起来，但是基础的控制能力还是可以测试出来的。比如……」

        在钢珠上面倒了一点汽油，老人控制着它飘到了我的眼前。「现在你闭上眼睛，试着将火焰想成是空气，对你任何没有危险。同时尽量将身体放松下来，放松，再放松，将它当成朋友，你就能感觉到火焰的呼吸。阿莫各的……」

        老人念起了一段隐晦的咒文，顺利的将我身体里面的某种东西召唤了出来：「咳！咳……可以睁开眼睛了。」

        呆呆的看着火焰已经在自己的手臂上面不停燃烧，我一时间傻在了那里。

        老人的脸色越发开始显得疲惫不堪，吃力的问道：「怎么样，第一次使用异能的感觉怎么样？」

        「这真是太神奇了……」感觉不到一点火焰的温度，我就这样好奇的看着它，一点点的烧光了我的上衣，「请您告诉我更多的答案！」事实摆在眼前，我不得不开始试着去相信老人的回答。

        「在那场戏中间我选择用燃烧弹帮你脱身，就是想靠着火焰最后测试一下你的身份，当然了，你没有让我们彼此失望。」老人和善的对我笑着。

        「那么为什么以前我没有能够发现这一点呢？」将身上的火焰熄灭，我问出了此刻心中最大的疑问。

        」关於这个问题，最主要的原因就是我用特殊的咒文，暂时性的将你身上的潜能释放了出来，你身上的烧伤才会痊癒的这么快。刚才你能暂时驱使那些火焰，也是相同的道理。「老人慢慢的坐了下来，他显得苍老的很多，脸上再也没有了刚才那种精神奕奕的表情。

        「现在我可是因为使用咒文一点异能也没有了，人老了就是这样不中用了，稍微活动一下身子就不行了。」老人很随意的就说出了这种话，虽然不知道真假，但是我也选择性的接受了他的好意。

        放下了一些戒备，看来姑姑以前给我的消息中间，虚假的部分实在太多了。

        以前我总以为家族的癒合能力是靠着内功的作用，但是现在看起来，这些我修炼

        的东西一定不简单。

        「你知道异能界消亡的历史吗？知道帝级异能的存在吗？」老人看着我沉思的表情开口问道。

        快速将我知道的一切都如实的告诉了老人，老人却因为我的回答沉默了起来。「帝国关於我们五大家族的历史就是这样记载的吗？难怪当年我们两家，会暗中定下如此的协议了……」老人身上随着他的话语发出了逼人的威压：「听好了，下面的话我只说一遍，你在听过以后，终生将这些秘密烂在肚子里面！知道了吗！」

        「是！」 郑重的在老人面前发下了血誓，他这才将那些过去的历史，面带沉重的说了出来：「帝国的现在的四大家族加上我们赵家，正是从历史上消失的异能界五大家族。可是现在却只有我们赵家还记得这个名号，你们四家都想必都已经将这些光辉的历史，全部忘记了吧

        ……「老人感慨的说道。

        「那您是说王家，金家，李家和我们林家一样，身上都流着异能界的血脉？！」我吃惊地问道，一个又一个的答案，已经搅我的脑子开始有些转不过来了。

        「是的！王家继承的是木系，金家继承的水系，李家继承的是土系。这也就是你们四家为什么能够被封为四大家族的原因。你好好想想，历史上你们四家之间的交锋，最后可有任何的一家被对手灭族。」

        「我们林家不是吗！」一想起幼年时的经历，我的心情就冷了下来。

        「年轻人，你难道不是林家的人吗？」老人好笑的看着我。

        「那么您是说……」听到这种不能反驳的答案，我的脑子一瞬间就明白了些什么。

        「不错！你的性命是有人故意漏过去的，而且不止你一个人，我可以告诉你，你的爷爷也还活着！」老人很确定的回答道。

        「什么！我的爷爷还活着！他在那里！他在那里！」简直不敢相信自己的耳朵，我吃惊的叫喊了起来：「告诉我，求求你告诉我爷爷他在那里！」

        「安静一下，我只是说知道你爷爷还活着，但我却没有说我知道他在那里，对不起。」老人看着我激动地样子，略显抱歉的回答道。

        「您在骗我吗？」这种语言上面的游戏我怎么也接受不了，「要是您不能给我一个满意的回答，恐怕我们以后的合作我也不会让您满意……」

        「那你是在威胁我吗？」老人玩味的看着我，「年轻人，你有这个实力吗？」

        「有没有是一回事，做不做又是一回事……」感受到胧身上开始散发出来的杀意，我的态度却反而开始强硬了起来。

        「哦……刚才我好好地对你，你却是一副害怕的样子。怎么现在我想杀了你，你却强硬了起来，回答我，你靠的是什么？」继续对我着施加压力，胧很有兴趣的等着我的回答。

        「不为什么，大丈夫有所为有所不为，我平常可以为了很多事情感到害怕，但是也可以为了某些事情强硬起来。」对於胧的问题我没有退让，很快的就给出了答案。

        「好！好！心中画有底线的人才是一个人，要是谁为了前途等东西放弃一切，则和畜生无异。好了，你也不用如此生气，因为你的勇气，我为我的失言对你道歉。」老人诚恳的对我鞠了一躬，清楚的说道：「对不起！」

        这种情况完全将我吓住了，急忙不安的给老人回礼：「是我先对您不敬的，您不用这样，这个道歉会让我感到羞愧。」

        「犯了过错就应该道歉，这没有什么不对的。刚才你爷爷的事情我让你产生了误会，你接受道歉是应当的。」

        「不是，是我自己会错了意思，冒犯了。」老人认真的语气越发的让我自责了起来。

        「年轻人，记住现在发生的事情，有勇气是好的，但是头脑要放在勇气前面。你知道另外的两个王级异能吗？知道帝级异能的存在吗？还有，见过这份文件吗？」老人善意的提醒了我一下，然后就满含深意的问了我这三个问题。

        「文件我当然看过，要不然我也不会站在这里。至於另外两个异能，一个是可以看到未来的愚者之眼，一个审视过去的真实之眼。至於帝级异能我刚才就告诉了您，我不知道。」

        「很对，愚者之眼和真实之眼你都已经见识过了，也明白了它们的威力。关於你爷爷的一切我也是靠着我的孙女，就是你见过的那位可爱的小女孩知道的。

        所以刚才的事情我没有故意在欺骗你，愚者之眼的力量就是如此，可以看到某些未来的片段，但是毕竟那不代表着所有的未来……」老人说道这里声音变得悲伤了下来，像是想起了一些什么不好的回忆。

        「要是真的可以掌握未来，当年明子的父母就不会死了，只留下我孤单的一个人将明子养大……好了不说这些沉重的话了，你现在可以来到这里，靠的也是明子让你看见了未来的某些片段。说一说，你都看见了什么？」

        「我先是看见了我对着妹妹了一段咒语，然后就是您交给了我一份密码组合方式，之后就看见了我的妹妹和您孙女见面的片段，再之后全部就都是一些私人的事情了……」想起自己早就知道姑姑会在那个清晨给我喂下毒药，还要坐等着事情的发生，我就开始痛恨命运这个字眼……「不过将供词当做邀请函使用，我也被您的大胆吓了一跳呢！」

        「你敢冒着生命地危险和我演出一场戏，不同样也很大胆吗？」将手中的文件递给了我，我们两人默契的将它烧成了灰烬。

        「我是妈妈的主人」 四十五

        看着那份文件全部都烧成了灰烬，四散在地上。老人这才放松了下来，继续说道：「在帝国的记载里面，异能界的消亡是因为五大家族的内斗，可是真正的原因却是因为一位伟大的女性。」

        说到这里他停了一下，微笑的盯着我脸庞，感歎道：「也正是这位女性，预言了你的出现。」

        「那位女性也是拥有愚者之眼的人吗？」本来我十分肯定我的推论，但是话刚脱口，就被老人看的心中怪怪的。

        「难道不是这样吗？难道不光是愚者之眼，能够看见未来吗？」我的话开始变得犹豫了起来。

        「确实，愚者之眼可以看见未来，但是这位伟大的女性，掌握的却是更高层次的力量。正因为她的这种力量，即使历史怎么被执政者篡改，她的存在也被保留了下来。」

        「您是说她也被记载在帝国的文献当中了吗？但是我却想不起来，有哪一个女性能够称的上伟大一词。」我完全被老人弄糊涂了，一个又一个的答案，虽然帮我解决了很多心中的疑问，但是同时也让我不断地陷入到新的谜团里面。

        「一份被人篡改过的历史，何来真实二字。这位女性就是那位背叛林家，想以女色诱惑龙大帝，最后却被龙大帝赐死的家主夫人。」老人用很肯定的语气，给出了这个我几乎不能接受的答案。

        「您说的是真的吗？这颗我们林家家族史上最大污点，竟然被您称为伟大的女性！」有了刚才爷爷的例子，虽然我再怎么不信，但还是暂时忍住了心中的疑问，急切的等待着老人给我一个合理的解释。

        注意到我急躁的样子，老人却故意安静的看了一会儿，一直耐心的等到我平静下来以后，才开口答道：「年轻人，我已经说过，历史的的真实往往是很残酷的，你要学会的冷静的接受，而不是因为过去扰乱你现在的情绪。你亲眼见过那位女性吗？你和她说过话吗？文件上面记载的她是一个淫乱无耻的女人，我说她是一个伟大的女性，你相信哪一方？」老人的言辞首次变得尖锐了起来：用力的拍了拍我的肩膀，将他的担忧说了出来：「过於相信文件只会让你失去感性，过於相信情感又会让你失去理性，年轻不是你逃避的理由，你现在的位置就和那位伟大的女性一样，必须要有一双看见真实的眼睛，和一颗能够为了历史舍弃自己的决心，这样才能够在这场持续了百年的角斗中获得胜利！」

        老人苦口婆心的教育，让我听出了一些不一样的东西：「百年，是什么角斗能够持续上百年？而其还将我包括在了里面？「

        「你知道的，明子愚者之眼的成功率，靠的是日本阴阳术中的献祭之术，才勉强的达到了五成。你的小妹妹月儿也是一样，通过咒文的加成，她的真实之眼也只能读出特定人物十年之内的回忆。明子的祭品是声音，而你妹妹的祭品是视力，如果没有奇迹的发生，她们两人女孩一辈子都会背负着这种残缺生活下去。」一说起自己孙女，老人的心情就怎么也轻松不起来：「明子已经因为我十年都不能开口说话了，这是我这个做爷爷的亏欠她的……」

        老人的自责我十分明白，因为我也是用样为了某种目的，残忍的夺走了月儿的视力……说不出什么安慰的话，我伸出了手想要拥抱一下这个孤单的老人，但是却还是慢慢的缩了回去：「您就不必太伤心了，一会儿明子不就能开口叫您爷爷了吗？」我轻声的安慰道。

        「是啊，我等这个时候已经等得太久了……让你笑话了，到了这种快要死的年纪，我这个老头子还是哭哭啼啼的，实在是丢人啊！哈哈！」尴尬的笑了几声，老人很快就调整好了心情，一脸认真的说起了那一段不为人知的历史：「将你也包括在里面的这场角斗，远比你想像中的还要複杂。事情的开始，是在大约一百五十年以前，那个时候，异能界还牢牢地被我们五大家族握在手里……「

        静静的听完老人的叙述，我这才知道了暴君的存在，也知道了原来在七大王级异能上面，竟然还有着帝级异能的存在！「那后来呢？」听到老人叙述到五大家族迫於暴君的压力，在我们林家的提议下，我们五家选择和暴君合作，一起推翻了当时的中国政府，我的好奇心完全被引诱了出来：「如果历史真是这样，那么我们五大家族为什么放弃了异能，现在甚至於连段历史都不知道呢？」

        「年轻人，要是你听过了事情的原因，你现在的语气就不会这么轻松了……」很严肃的批评了我的好奇心，老人这才继续的说起了那段过去：「狡兔死走狗烹，这就是我们五家的下场，也是异能界的下场。就在帝国建国不久之后的一个晚上，暴君单独邀请了五家的家主及其夫人，共同举办了一个小型地晚宴。就是那天，我们五家失去了手中的一切……」

        「难道当时的先人们，对此事都没有堤防吗？」我不相信那些站在高位的家主，会没有预想到这些事情。

        「有堤防又能如何？再怎么坚固的堡垒，也会因为内部的诡计而毁於一旦…

        …」听到我立刻就能将重点问出来，老人露出了一丝欣慰的笑意，继续给我出了下一道问题。

        「您是说，有内鬼？？」

        「对，你说的不错，就是内鬼，而且还是一个很特殊的内鬼。知道蓝铃草吗？」老人很满意我的答案，越发慈祥的看着我：「看来你还是可是懂得一些事情的。刚才你迫於我的压力，心乱了，所以脑子也乱了。现在你的心平静下来了，不就看见了真实吗。所以恐惧的是可以调节的，你要驾驭它，而不是败给它。说说看，你关於蓝铃草都知道些什么？」

        「蓝铃草，草本类植物，因为枝叶淡蓝，花瓣似铃而得名。每逢夜间都会散发一种特殊的清香，可以入药，风乾后沖服可以起到凝神安脑，环节睡眠的作用。」我很快的就将关於蓝铃草的医学知识，全部複述了出来：「这种很常见的植物里面，难道有什么秘密吗？」

        「看来你还略微懂得一些医药知识，不错，知识就是力量，但是我要提醒你一下，你现在的表现和你刚才一样，都犯了过於相信书本的错误。蓝铃草的药用记载你回答的很对，甚至可以说是和书上写的一字不差。可是这却只能代表你的记忆很好，而不是真正的知识，年轻人，再也不要将记忆和知识混淆了。」略微的又提醒了我一下，老人起身拿了一瓶红酒放在了我的面前。

        「红酒，一般是红葡萄酒的简称，经过将葡萄果粒去梗，压搾果粒，搾汁和发酵，添加二氧化硫等步骤酿造而成。可是红葡萄酒并不是年份越老就越好，年份只是表示当年葡萄酒质量的概念。一般来说，红葡萄酒的饮用期在2——10年之间，装瓶超过了10年的红酒就不好喝了。」

        听到老人的详细解释，再看看眼前的红酒，我真的不明白他这么做的目的何在：「您不会是简单的想请我喝一杯吧？还是代表着红酒和蓝铃草之间，有着什么不为人知的秘密？」

        「答对了！」很高兴我能够有如此的天赋，老人讚赏的为我鼓起掌来：「蓝铃草和红酒单独来说，都是很常见，也很不起眼的东西。但是要是谁很凑巧的喝下一杯超过百年的红酒，再闻到蓝铃草香气的话。就会在他的身体里面产生一种奇怪的氨基酸，这种氨基酸对普通人丝毫没有影响，但却偏偏可以让异能界的人，暂时失去所有的力量，任人宰割。」

        「这是真的吗？这两种这么常见的东西，混合在一起以后竟然可以产生如此奇怪的效果？」

        没有立刻回答我的问题，老人只是举起了红酒瓶，仔细的端详起那些鲜红的液体：「你以后也可以自己试试，虽然你的异能现在还不完整，但是就靠着你的血脉，你可以很明显的感觉到那种不适的感觉。至於现在吗，很可惜，百年的红酒都已经变酸了，找不到了。我们也只能喝喝这种保存了五，六年份的红酒，品嚐一下了。」

        亲手为我们彼此到了两杯红酒，老人举起了杯子，示意我和他一起将这幽香的液体喝了下去。「那天，我们五家除了林家家主夫人以外，全部都中了暴君的圈套。而其他所有的分家，则全部都在那个晚上被暴君派出的手下杀了个乾净。

        自此以后，我们五家就成了暴君手里面的玩物，任由他肆意的使用着我们的异能，而我们却失去了所有。」

        「那岂不是代表着暴君拥有了水系，火系，木系，土系四系的王级异能！「我吃惊大声叫道，但是立刻就有一个前后矛盾的地方，被我发现了出来：「不对，您的话不对！要是如此的话，您现在又靠的是什么可以站在这里？」我首次否定了老人的话，我不认为在这种局里面有人能够从中逃脱出来。

        「我是妈妈的主人」 四十六

        这一章的内容写的有些深，但是为了给异能画上一个界限，也只能这样写了。我构思的异能，固然在某种条件下是无敌的，但是在某种限制里面它又是软弱的。要不然主角以后和暴君的决战，就不要打了。至於王级异能的弱点，我早就提示过，就在王文意宰相身边的花草上面。要是还不清楚，大家想想x战警里面，万磁王关押的地方，就能明白了。这几张将前面的问题解释了七七八八了，剧透在下一章就结束了，新的问题，新的战争就要开始了。主角一离开日本，就会和爷爷见面了，而和爷爷见面以后……嘻嘻，我就解放了，哈哈！！！

        ***************************************

        「确实，这个局从一开始，就几乎是完美的。但是这种完美却需要一个前提条件，那就是保密性。」重新倒满了一杯红酒，老人对着我满含深意的笑了一下，就将红酒全部洒在了地上。「那一天，我的爷爷并没有喝下那杯致命的红酒…

        …」

        「为什么！？您的爷爷事先知道了这个圈套吗？」我不解的看着老人平静的点了一下头，立刻就想大声的问些什么！但是面对着老人沉默的力量，我仔细考虑了一下以后，最终还是忍住了。

        「您的爷爷既然知道了这件事情，为什么不将这件事情告诉给其他的几位家主呢？」尽量的压抑着心中的怒气，我言语却还是不由的带上了一丝审问的味道。

        果然，我猜对了。每次老人沉默以后，我都能听到一个更让我吃惊的解释：「那是因为我的爷爷，不可以将这个消息告诉其他人，这是上天注定的命运！」

        「命运？命运！」我高声的为了这个该死的词语，讥讽的笑了起来，「是什么让您的爷爷认为一个人逃跑，是命运呢？」

        「看起来，你对於命运这个词，十分的不满呢？」看到我十分抵制这两个子，老人微笑的继续询问着我：「那你对命运有什么看法呢？」

        高傲的扬起了头，我肯定的说出了我对命运的态度：「我只相信，我想相信的命运！」 我隐藏了多年的锐气与血性，都是在这个简短的回答里面，暴露无疑！

        「好！年轻人就应该如此！在这种年龄就开始相信命运，只会让你丧失掉最珍贵的冲击力！」老人讚赏的看了我一眼，自己却反而感慨了起来：「但是到了我这种年纪，不信命就不行了……」

        「信命是对的，但是您不觉得您的爷爷在那个晚上的选择，有些过於看重所谓的命运了吗？」软软的在话语中藏了一颗钉子，我虽然不想和老人产生争执，但是也想让他明白到，此刻我的心中的不满。

        「你说的对，要是我的爷爷将这些全部归结於命运，确实是愚蠢的。」说道「愚蠢」这两个字，老人故意的扫了我一眼，这才继续说道：「可是要是一个可以看见命运的人，让你遵守这个命运，你觉得还算是愚蠢吗？」

        「有人能够看见命运吗？不可能！就连愚者之眼都只能是略微的看见未来，谁敢说他可以看见这命运的轨迹！」我怎么也不能相信老人的说辞，大声的吼道：「命运！我不信运，但是我也知道所谓命的存在，将一切都推在这种空泛的词语上面，您这种无聊的借口恕我不能接受！」

        「我们的对手是谁？」对於我的激动，老人淡淡的反问道。

        「异能界的帝皇——暴君。」虽然我很生气，但是还没有丧失理智。

        「那你认为，就靠着我的金系，和你这尚未觉醒的火系异能，就能够和暴君对抗吗？」老人继续追问道。

        「不能……虽然我们这一方同样有着愚者之眼和真实之眼这两个王级异能，但是这种纯辅助性的异能，不能成为武力。」说道这里，我也渐渐的开始冷静了下来：「您的意思是……」

        「不错，去发动一场注定失败的对抗，只有英雄和蠢材会去这么做。我们都是现实的人，你以为就靠着这些你知道的筹码，我会冒着这么大的风险将你带到这里吗。所以，这就是我们手中最后的王牌，异能界历史上出现的第一个帝级异能——命运！」说出这两个字的瞬间，老人的身上充满了不可逼视的威严！「一位早就看见命运轨道的女性，早在百年之前，就为了你准备好了一切……」

        抑制住颤抖的身体，我不敢相信自己的推论：「那位女性，就是我们林家家主夫人，对吗？」

        「对，就是她。」

        「啪！」我一拳就打在了老人的脸上，暴风骤雨一般的将我愤怒全部发泄了出来：「要是她可以看见命运的规矩，那么为什么还要背叛林家！为什么！为什么她明知道这是个圈套，却将唯一的生机告诉给了你们！为什么！回答我为什么！」

        一拳又一拳，我不停疯狂地击打着老人的头部！说不清楚是什么样的感觉，我就是控制不住自己施暴的动作，但是心中却又很明白自己在干些什么！

        可惜，我的这种攻击是徒劳的，老人从一开始，就可以在我的拳头之下，冷冷的注视着我。悠然的等着我挥出最后一拳，老人慢慢的从地上站了起来。我却反而垂着鲜血淋漓的右手，无力的跪倒在了地上。

        「你心中的愤怒积攒了这么多吗……」老人淡淡的说道。

        「所以你应该庆幸，现在我还没有可以伤到的力量！」我恶狠狠地看着老人。

        「你现在的眼神，很不错……」将脸上的那一层金属薄膜揭了下来，老人注视着上面的血迹，苦笑着将它重新变化成了一颗钢珠，丢在了地上。「你的拳头，伤的不轻吧。」老人一脸心痛的伸出手来，想要帮我检查一下伤口，却被我挥手打在一边。

        「不用你管！」我强忍着手上的疼痛，起身站了起来。

        老人尴尬的看着被我被冷落在一旁的好意，再看看我颤抖摇晃的身体，只好歎了一口气，退到了一旁说道：「那好吧，多余的话我就不说了，现在的你好像也听不进去的样子。我只好将我知道的全部告诉你，听完以后，你，给我一个答案。」

        老人充满诚意的话让我暂时冷静了下来，虽然我心中的某种情绪还没有放下，但是却可以去听他说些什么了。

        「这一切的起因，要从一个小女孩的童年开始说起……这个女孩早在五岁的时候，就已经知道了自己的不同，她发现自己不但可以看见未来，亦可以知道过去。本来她以为只是她的错觉，或是一种占卜的潜能，但是最后她终於明白，这代表着，一个神秘世界的召唤……」

        听到这里，瞬间，月儿和老人的孙女见面的影像从我脑海里面一闪而过：「愚者之眼？真实之眼？」

        「对，从没有人想过，两个类型相同的王级异能会集中出现在一个人的身上。但是现实就是这样，不敢去想，不代表着就不可能。这个女孩慢慢的长大了，她开始发现自己可以看见的东西越来越多，也开始变得越来越清楚。只要她愿意，她就看以看见任何一件事情的无数种结果。这其中有好的有坏的，但是只要她现在做出了某一个选择，她看见的那个相对的未来，就一定会成为现实。」老人说到这里，抬手让地上的钢珠再次漂浮了起来。

        「决定论——Determinism.既人的一切活动，都是先前某种原因导致的结果。在这种理论中间，世界都是有序的，都是按照者严格的定律来的，它的行为完全可以预测，都有因果关系决定。」说着老人就指挥着钢珠，对着墙角的玻璃台灯飞了过去。

        「？啪！」台灯在我的眼前被砸了个粉碎。我有些明白了老人的举动，但是却又好像坠入了更深的迷宫里面。

        「命运，即时间的唯一性和不可逆转性。事情因有众多的素因影响其发展，而时间和机会只给一次，任何一个因素的改变，事物的发展也将会改变，而时间只有唯一性和不可逆转性，所以人们不知道某个因素没有产生影响的情况是什么样的，这就是命运。好比现在，你看到了我的将台灯砸碎，这些又让你产生了你的想法，你和我争论我为什么要这么做，然后又因为这讨论而打了起来；可是若我没有将台灯砸碎，你和我就不会谈到这些内容，我们就不会产生那些谈话，就更不会有争执的出现，那么事情的发展就可能导向另一个方向。可是，因为时间的唯一性，我们没有办法获知，导向的另一个方向是什么样的事态！这就是命运的含义！」老人继续解释道。

        「那么你是说，那位女性，她可以看到事情未来所有的导向了？」我惊奇的问道。

        「看见过去的真实之眼，代表着因。而预见未来的愚者之眼，代表的是果。

        可以看见因果，就代表在可以再思想中超越了时间的唯一性和不可逆性，最终可以在空间事实里面做出最好的选择。所以这两种辅助性异能组合在一起，就不再是一加一那么简单的问题了，而是真正的形成了一个全新的，超越了王级异能界限的辅助性帝级异能——命运！」

        「我是妈妈的主人」 四十七

        为了宿命和命运等东西查看了很多资料，写的有些慢了一些。文章前面份伏笔再次已经几乎全部交待清楚了，大家仔细看看前面的文章，可以发现这位林家夫人早就出现过几次，也将主角来到日本的原因和目的交待了清楚。至於将命运唤醒以后发生地事情，我暂时要卖个关子留到后面才会写出了，还请大家见谅。

        这几章我主要的目的是为了为本文定下一个基调，我设想的基调是宿命与轮回，自由与选择，同时给主角一个人生观价值观上面的转变，但是现在看来，我还是没有能够全部写出来啊。我只希望大家能够从文章里面看出一些东西，而这些东西能够引起大家的思考，我就感到很欣慰了。

        ***************************************

        「命运是吗……」知道了这个惊人的秘密，我的心情却反而彻底冷静了下来：「那么等待着我的究竟是宿命，还是命运？」

        「是命运。等待你的只是命运。」老人很高兴我可以明白这一点，用力拍了拍我的肩膀，想要给我柔弱的肩膀增添上一些勇气：「如果世界上的一切的事物，都由因果决定，那么就意味着，可以决定一切将要发生的，和未来会发生的事情的诱因。事实上，全部包含在现在正在发生的事情里面。这才是宿命，在宿命论的观点之中，在你现在决定杀了一条鱼的时候，就注定了你会将鱼做出菜，而做成菜又注定了你会吃了这盘菜，你吃了这盘菜又注定了你会被鱼刺卡住喉咙…

        …」

        听到这种疯狂的假设，我本能的想要找出一个强而有力的理由，大声的争辩出来。但是不管我怎么竭力思考，最终却发现自己，在这严谨的科学理论面前（註释），无计可施。

        我只能无力的恐惧下去，任由老人继续诉说着这残忍的事实：「这种假设是无穷无尽的，就像是多米诺骨牌一样，当你推倒了第一张，就已经注定会在未来推倒第九九张。人的一生就是这样被一个个的因果，排成了一个完整的，不可改变的轨迹。每一件事情都决定了下一件事情，而下一件事情又决定了下下一件事情，这个规律没有人能够逃脱，也没有人可以更改，这就是宿命！而命运，只比这多一样东西——自由。」

        「自由？」就在我即将因为宿命论的沉重压力，喘不过起来的时候，老人的话让我看见了一丝希望。

        「就是自由，正因为那位女性看见的是未来的无数种可能性，而这这无数种可能性，又代表着每个人的一生都存在着无数次的选择，而这选择，对每个人来说，又都是自由的。因果是存在的，但是最后下决定选择某个因果的，还是你自己！」老人看着我重新亮起来的双眼，欣慰的鼓励道：「 所以，那位女性才预言了你的出现，却没有对你的未来留下任何的话语，就是不想让这些过於沉重的东西，将你年轻的心压垮。所以，用你的年轻的心，去创造你想要的未来吧！」

        听到这些，我的心里的压抑顿时少了很多。同时这个时候我才明白道，不知道未来虽然让人迷茫，但是要是你知道未来，却又注定无法改变未来的时候，更让人无法承受。我实在不敢去想像，当年那位女性，是怎么支撑过来的。

        将宿命放下，我觉得肩膀上面轻松了好多：「背负「命运」这种异能，还能够独自支撑下来，仅仅就靠着这一点，这位女性就称的上伟大一词。我不无后怕的感歎道。

        「是呀，但是也正因为背负着「命运」，她才会被世人误解。」 老人缓缓的说出了那段，掩盖在历史表面之下的秘密：「在她二十岁以前，都过着简单却又幸福的生活，这个时候的她，只是简单的将异能当做了一种天赐。可是能力有多大，责任就有多大。看似平静的生活，就在她遇到真命天子的时候，彷彿玻璃碎片一样洒在了地上，再也拼凑不起来了。」

        「她的真命天子，就是林家家主对吗？」我问道。

        「对，就在她们相遇的一刹那，她就在他的无数个未来里面，全部看见了自己的身影。他们理所当然的相爱了，她也知道了自己这种天赋原来就是异能，而其还是两种十分厉害的异能。她害怕了，他就整天整天的哄着她，陪着她，一直耐心的等着她，重新现露出了笑脸。」。老人声音温柔中带着一丝甜蜜，轻柔的诉说着一段简单，但是美丽的爱情故事。

        可是再美的爱情故事也有结束的那一天，我没有想到，在林家家史记载中彼此仇恨的一对夫妻，也有过真心相爱的时候。「或许，她们其实一直都是相爱的吧……」将疑问埋藏在了心底，我静静的等待着老人说出，那家史中记载的冰冷现实。

        「她们很快的就结婚了，在结婚的晚宴上面，她却看见一个充满野心的男人。在这天以后，她就变了，变得天天出去，不和他说话，冷言冷语的对待着他。

        两人就这样从新婚的第一个晚上就开始分居，直到她最后决定和另外一个男人共同生活的时候，都没有人在林家见过他和她一同出现的样子。」

        「为什么？」我不相信事情就这么简单，虽然有无数的理由，可以解释一个女人对爱情的背叛，但是现在我一个理由也不相信。

        「要是我说是因为那个充满野心的男人，就是未来的暴君呢？这个答案你接受吗？」老人一脸严肃的问道。

        「我不接受。虽然您今天给出的很多答案，都出乎我的意料，但是这个答案，我想坚持自己的意见……她是有苦衷的对吗，要不然她也不会将暴君的圈套透漏给赵家知道，不是吗？」 我很坚持的说出了自己的判断。

        「现在的你，愿意相信那些事情了吗？现在的你，不再责怪那位女性当年的选择了吗？」我眼中此刻的软弱，让老人的脸上终於泛起了笑容：「历史就是这样，总有一些伟大的人为了这个世界牺牲了一切，最后留下的却是无法抹去的骂名。这就是这个世界，你，以后也很可能迈上同样的道路。所以年轻人，你的心准备好了吗？」

        「只要这件事情，可以让我的家人幸福，可以让我身边的人幸福，让我的国家幸福……」没有花费太长的时间考虑，抬起了头，我的心从没有如此的肯定过。

        「我愿意！」我大声的喊出了我的答案。此刻我的眼神纯净却不柔弱，散发着耀眼的光芒。

        「记得你现在的话！年轻人，要背负起这些，就一定要永远保持着这种眼神！」老人讚赏的为我鼓起了掌：「不管你以后做出什么样的决定，经历再大的委屈，都不要让心底的这一份纯净消失了。」老人很严肃的交代着我。

        「我知道。」回想起和妈妈之间的爱恨情仇，我的眼神灰暗了下来……那只有血和残酷生存法则的世界，我不会让自己再次坠入进去了。既然我重新找回了光芒，我就永远不会让它消散掉。所以不管是命运还是什么东西，统统过来吧。

        此刻开始，我才真正的挣脱了命运的束缚，驱散了心底的阴霾和不安，我的心灵得到了一次重要的昇华，整个人的气质都变的不一样了起来。

        「当年和暴君见面以后，一股强而有力的力量让那位女性整个人都被吓住了，而这股强而有力的力量，被许多人称作——天命！」

        老人毫不留情的让我知道了敌人的恐怖：「未来注定这个男人将会登上帝位，没有人可以阻挡，就算是我们五大家族的成员选择全部舍弃性命，死战到底！

        那个未来也只能让暴君陷入极为被动的局面，然后在二十年以后成全我们的牺牲而已。」

        「所以，当时林家才选择了合作吗？」我平静的反问道。

        「不错，既然最惨烈的牺牲都必将失败，那么何不放弃所有的抵抗，暂时隐忍下来。这种决定无关自尊，只是简单的进退之术而已。这些事情林家家主从一开始就知道，才会配合着夫人演出一场戏剧。之后，那位女性就到了暴君身边，用自己的预言能力帮助暴君以最快的速度统一了全国，加冕为王。」老人讲完了在那场晚宴之前发生过的故事，面对着我的平静，其实在开口之前但是最后他的心中就已经有了答案：「我已经将我知道的事情全部告诉给了你，年轻人，你的回答是什么？」

        「对不起！」我郑重的跪了下来，为我刚才的愚昧表示道歉。同时这一跪不仅仅是为了老人，也是为了那位伟大女性的。

        伸手将我从地上扶了起来，老人讚赏的说道：「有勇气承认自己的错误，就不枉费我将这些尘封的历史告诉给你。年轻人，你听好了，后来发生的事情，就和你有关了。当年那位女性看到暴君的未来已经无法阻挡，但是为了保住五大家族的血脉，她只能选择和敌人合作，将这场战争的破坏力量控制在最小的范围里面。可是，暴君的未来是无法阻挡的，但是暴君继承者的未来呢？」老人嘲讽的反问着我。

        「所以，您现在才将带我这里。」老人的反问，立刻就将刚才的答案全部串联在了一起：「所以，为了我，五大家族已经等待了一百年……」我吃惊的看着老人肯定的态度，这才明白到自己即将挑起重担是多么的沉重。但是，现在的我已经不再是以前的那个我了……我的眼神不但没有因为这些压力黯然下去，反而变得更加明亮了起来：「如果这是我必须承受的，我会摧毁它！」

        「好！好！好！不愧是林家的子孙！好！好！好！」老人一连用了六个好字，表示着他的激动：「但是你要明白，你接受的不是五大家族的期待，仅仅只是林家的期待而已，当年要不是因为我们赵家会在未来给你一个助力，我的爷爷也会被一同舍弃的。」老人的话中没有任何的不满，只是很简单的诉说着现实：「你们林家留下了一个语焉不详的家史，就是在任何情况下都不能舍弃性命，违者永远逐出族谱，这一条就是为了保证你的出现而设了的。而我爷爷也在逃跑以后，按照那位女性的预言，在日本找到了下一任的愚者之眼的拥有者，默默的潜伏了下来，为的就是再次将命运这个帝级异能送到你的身边。」

        「 「命运」之强，难道到了能够看见历史轨迹的地步吗？」我感歎道。一个百年前就开始精心准备的棋局，实在是有些太不可思议了，这已经完全超脱了异能的界限，几乎已经触摸到了一些上帝的法则！

        「很可惜，不是你想的这样。」老人疲惫的否定了我的话。「要是这个异能真的这么强，就完全可以靠着它将暴君除掉了，而不是牺牲了那么多人的性命，在黑暗中等待着你的出现。命运的作用，只能够看见某个亲自接触过的活人的未来，并不能看见影像，死人，未出生的人的未来，牵扯到这些人的未来全部显示不出来。你还记得那段将你妹妹异能唤醒的咒语吗？」

        「记得。」虽然被老人浇了一盆冷水，但是老人最后的反问却又让我的心中留下了一份期待。

        「这份咒语本是出自「河洛图书」之中，之后才流传到了日本。那位女性知道这份咒文的全部，却让我爷爷到日本寻找这份残本。就是因为这份咒文本是上古的献祭之术，这位女性将自己的性命舍弃，这才能够在临死之前预言到你的存在！」老人沉痛的说出了这一段，他最不想说出的历史：「在那天以后，她就只剩下了三天的性命，在使用这个禁忌的法术以前，她其实也是不知道历史的未来到底是怎么样的，但是为了让他爱的人活下去，她还是去做了。换来的是林家百年的传承，和暴君失去了预言者以后渐渐堕落的未来。因为后代可能会继承自己的异能，她终生未孕。因为害怕丈夫在自己走后一起离开，她亲自找到了一个能够和丈夫相守一生的女子，就这样，留下了人生最后的预言，她永远的离开了，她在他的怀中永远的睡下，不能够葬入林家的祖坟，牺牲了一切却换得了一份淫荡的名声，这就是历史啊……」

        擦拭了一下眼角的泪水，老人诚恳的请求道：「年轻人，当你回到帝国的时候，去帮我看看那一座孤坟吧……」说完这些，老人的神情轻松了许多。等待了这么多年，他终於可以将这些心底的秘密放下了：「所以，现在就让我们去完成那位女性的最后一个预言吧，帮你得到命运的助力，正式开始这场已经准备了百年的死斗吧！」

        註释：这一段话的理论基础建立在着名数学家庞加莱循环原理之上，即「在一个足够长的时间间隔内，任何孤立体系包括宇宙本身，将返回到它的初始状态。」同时还包含了一些时间学和宇宙学里面的内容。事实上按照这种理论，在一个无限长的时间中，这种循环会重複无限多次。决定论的潜在含义已经让人无法忍受，而反覆循环的「预言」，意味着被屠杀者不仅是早在遥远得生命尚未诞生之前就注定了要被屠杀，而且还将被反覆屠杀。写到这里我的心里面也不舒服，前面的那些都还是虚构的文章，但是这可就是真真正正的现实问题了。虽然这种科学宿命论，有些伪科学的嫌疑。但是可惜的是，现在好像还没有人能够在科学的领域上面，证实这些推论和原理是错误的，这更让我感到郁闷。

        我是妈妈的主人（四十八）

        悲伤沉重的情绪到这一章就结束了，所以后面故意写的明快了一些，就是为了在情绪上面有一个过度，而不是一味的黑暗下去。下面就要回到帝国去了，赵雷也即将代替胧，站在前台独挡一面。至於后面的剧情会在下一章做最后的一次剧透。

        还是那句话，七月之前就会结束本文。不过现在我早就决定的结局有了一丝动摇，不知道选择哪一个好。就像是这一章里面说的一样，有三个截然不同的结局摆在我的面前，一个是悲剧，主角想实现的都实现了，但是却是很淒惨的活在世上；第二个当然是喜剧了，大团圆结局，每个人都有好的未来，除了暴君，哈哈：最后一个就是开放式结局，为写第二部做准备，但是第一部也已经是一个完整的故事。

        如果，我是说如果有第二部的话，那么主角会走上林家家主夫人的道路，背负着一切骂名为了所有人的幸福默默地死去，这就是第二部的基调，这三个未来真是让我犹豫不定，不知道写哪一个好，特此发发牢骚、最要命的就是，要是再不决定结局的话，我的脑子已经没有几张过度的章节可以让我拖下去了。难道又要有一个ＢＵＧ诞生了吗？哎！悲哀啊！================================= ======================

        「哥哥，哥哥，不要离开月儿好不好？」妹妹瞪大着天真的眼睛，乞求我留下来。

        用力的揉了揉月儿的头发，看到妹妹眼底不舍的泪光，我也只能狠下心来，将她交到了赵雷手里：「我把我的妹妹交给你了，要是你让她受到一丝委屈，我一定会杀了你！」

        「哦？是吗？」赵雷依然是那副拽拽的样子，双手抱胸挑衅的看着我：「你别动不动就是生生死死的，一点素质也没有。你放心好了，我们之间的恩怨我只会找你解决。怎么样，在离开以前，和我在打一场如何？」

        「哼，你打的过我吗？手下败将！」我嘴上也不饶人，立刻就狠狠的回了过去：「要不是你以后还有些作用，我很乐意让你再见识见识，什么叫做饭桶和天才的差距。」

        「什么！」我的冷嘲热讽立刻就让赵雷变了脸色，挽起了袖子就想向我扑过来，最后还是「胧」实在是看不下去了，强制命令赵雷离开了这里。

        「你给我等着，等到合作结束了，我一定让你好看！」极为不情愿的撂下了这句狠话，赵雷只能服从老人的命令选择离开。而且最让我感到可笑的是，不敢明着和我发生争执，赵雷开始不停的对着我挤眉弄眼。虽然不知道他这样的贬低自己的形象，到底是为了什么，可是这又关我什么事呢。

        无视他的存在，我抓紧最后的时间再妹妹几眼。可是看到月儿强忍着泪水，拚命的想要给我留下一个笑容，我就更加的不舍和她分开。但是我不能自私的让妹妹陪我一起冒险，只能用鼓励的笑容送她离开。

        「这次擦身而过，很可能就是永远的分离了……」回想起那三个截然不同的未来版本，我的心就变得沉重了起来。强忍着心底的不舍，我将所有的祝福和不舍都藏在了心间。

        门轻轻的被赵雷关上了，我的心也从这一刻开始重新的合上了房门。

        「你就原谅一下赵雷的茹莽吧，毕竟他在遇到你之前，还没有输过。」老人代替那个蠢货给我说了一句对不起。虽然我觉得没有什么必要，但是老人却很看重我和赵雷之间的关系。

        「我老了，以后的世界是属於你们年轻人的，但是年轻不等於胡闹！要想和暴君抗衡，你必须和赵雷搞好关系！可是看看你们两个人针尖对麦芒的样子，等我走了以后，怎么能够放心的将这一大滩事情托付给你们。」老人严肃的教训着我：「命运的轨迹已经来到了你们这一代人的身上，你们就要有责任，有义务担负起这份责任！」

        「我知道了……」在这个时候，我是不敢多说些什么的。刚才通过月儿和明子，我亲眼见识到了「命运」的力量！但是很可惜，当我将三个问题问完，这个神秘的异能就消散在了我和老人的眼前。

        对於这个选择，我和老人都是赞成的。将月儿和明子身上的愚者之眼和真实之眼当做祭品，再用家主夫人留下来的禁忌咒文，让「命运」重现人间。果然，这力量是不完整的，预言的时间也短的可怜。但是难道不应当如此吗，如果一切都选择相信命运，那么只能算是一个宿命的傀儡。

        失去了异能，依附在上面的咒文也自然失去了作用，将月儿和明子失去的东西全部还了回来。这其中包含着我们的私心，也代表着我们，有了反抗命运的勇气。

        「我们还有多长时间？」将那颗剧毒的药丸重新吃进了嘴里，我淡淡问道。

        「还有十分钟左右。」看了看手上的手錶，老人悠闲的拿起了手边的茶器，留恋的品了一口。「你已经陪了我很多年了，属於你的清雅，已经永远留在了我这里。为了不让你成为一件俗人炫耀的玩物，对不起了……」

        对着茶器仔细的看了很久很久，老人闭上眼睛狠狠的将它砸在地上：「尘归尘，土归土，你是由泥土里诞生的，就放你回到属於的地方吧。」心痛的捧起茶器的碎片，老人的手瞬间染上了一层金属的颜色揉在了一起。当他摊开掌心，就只有一滩灰烬留在了那里。

        「你们的人就要到了，年轻人，你准备好了吗？」望着窗外的晴空，老人忧郁的将灰烬全部洒在了风中。

        听着屋外嘈杂的声音越来越近，我心中也早就有了回答：「当然，您就放心的走吧，我发誓，拚死也会让您的遗愿成真！」对着老人深深的鞠了一躬，我忍住悲伤，一脸平静的送老人离开。

        「这是我手下破解出来的讯号接收器，拿着这个，你就能找到我的位置。记住，生物药丸在真空之中最多只能存活24小时，你不要忘记了。」说完这些，老人用力的拍了拍我的肩膀，慈祥的对我笑着：「虽然我们之间的缘分就只有这么长，但是谢谢你，年轻人，你让我还有三天的时间，可以和明子一起度过这最后的日子。」

        看着仪器上面两颗跳动的红点，我紧紧的将它握在了手里：「我也一样，很高兴可以真正的认识了您。月儿就交给您了，希望在您离开日本以前，帮她找到一个安全的地方。」

        「放心吧，这是我离开前要做最后一件事情，办好了我才能放心离开。」老人用极为肯定的语气，将我的不安一扫而去，但是他自己，却开始为我担心了起来。

        「我这一去，是要放下担子的。而你，却是要挑起担子的……担子越重，你就越不要放在心上。精神上你不要有负担，牺牲是我自己选择的道路，考虑的太多，只会成为你的负担。毕竟谋事在人，成事在天。不要考虑太多努力的做好自己，剩下的就交给天命吧！」

        「成事在天吗？您相信天命吗？」我微笑的反问道。

        对我调皮的眨了眨眼睛，老人顽皮的答道：「天命现在站在我们这一边，我为什么不相信它呢？！」

        这种近乎无赖的答案，惹得我和老人心有灵犀的同时笑了起来，这笑声沖淡了一些诀别的悲凉，也让我们之间多了一点无言的默契。

        「我的一生活成这样，我知足了！我知足了！」豪爽的大笑了一场，老人的神情变得正经了起来：「那么三天后再见了，年轻人！」老人听着外面已经近在咫尺的枪声，笑着为自己的全身笼罩上了一层金光。

        「部长！部长！你在那里！」几个熟悉的声音，已经从房间外面清楚的传了进来。

        「那么，三天后再见了！」老人可以如此豪气的笑看死亡，让我的血也沸腾了起来。掏出怀中的打火机，我和老人同时看着一屋子的汽油桶笑了起来：「时间到了……那么让我们好好的帝国的死期，放一场盛大的烟火吧！」

        三天后……

        「这里是东京区郊外的一家汽车修理厂附近，虽然已经被帝国的皇家卫队封锁，但是据最新消息，ｘｘ日发生的爆炸案，是帝国针对於胧」，及其手下的抵抗组织的反击行动！为此，帝国的皇帝陛下将亲自於ｘｘ时ｘｘ分在ｘｘ电视台召开全国通告……」

        苦笑着关上了电视，我看着十名手下，一个不差的全部出现在病房里面，心理却怎么也高兴不起来。

        「哦！这竟然是传说中的意大利白松露！天啊！这是那个有钱人送的！」一个人激动地捧着一团浅棕色高声的叫着。

        「你们看看你们看看，这就是澳洲胡桃啊！澳洲胡桃啊！好甜好好吃啊！」

        又一名人拿着一颗颗浅黄色的东西，不停丢到嘴里。

        「好了！好了！不要吵了！这里的东西你们想吃就吃，想拿就拿，就是不要再来烦我好不好！」我大吼着想让这些名为探望，实为打劫的畜生们离开这里。

        「那怎么行呢？我们伟大的部长这次大难不死，连皇帝陛下都送来了礼品探望，我们这些做手下的，又怎么能不来探望呢！」一名手下一脸严肃的解释道，手上却不停地从旁边拿着一些小东西，塞在自己的口袋里面。

        「是啊？是啊？但来探望我，需要三天都来吗？」我冷冷的瞪了他们一眼，无奈的说道：「你们现在的样子，简直将帝国秘密警察的脸面全部丢尽了！」

        「我是妈妈的主人」 四十九作者：xionger2009年/4月/24日发表於：sexinsex

        照例是开篇的废话，再有一章就到五十章的大关了，提前的庆祝一下。大家的意见我也考虑了一下，确实，一个黑暗的结局确实已经不适合本文了。现在的主角已经从仇恨里面挣脱了出来，用自信的心准备去对抗命运，而且也已经正式对暴君展开了反击，就给他一个好的未来吧，虽然现在我确定的结局到时候会有很多人骂我，但是文章到了现在，已经不是我可以轻易左右走向的时候了。

        后面的故事也很丰满，主要是将前面的问题全部都交代清楚，本文就可以结束了。但是现在越写，越觉得在七月以前讲文章结束，已经有些不可能了，现在只能说，本文可能会在一百章以内（包括一百章）结束。剩下的，就看我写作的速度了，要是一天一章的话，时间正好，但是要是稍微拖一下，那么……最后的一句话，奉劝大家看看（反叛的鲁鲁修）第一季的结局，看到的时候结局就不会太吃惊了，毕竟本文很可能没有第二季的……

        ===============================================

        发现我生气的样子，手下们却依然无动於衷的继续在我眼前，大吃大喝，一点也不将我这个部长放在眼里。

        「喂！喂！你们够了吧！将我这个病人撩在一边，吃的就那么香吗！」虽然我的吼声很大，但是心思却一点也不在这些小事上面。

        我的眼睛死死盯着他们手中的食物，惹得旁边的手下们全都憋着笑，努力的想为我留下一点威严：「哎呦，我们可怜的部长生气了呦！但是我还生气呢，那天我们十个人不顾个人安危，和大部队一起到修车厂拯救部长。但是却没想到，被部长抢先在里面放了一场」烟花「。搞得我们是人没救成，功劳也没有捞到，反而白白的弄了一身的伤回来。」其中一名手下举起了包裹着纱布的右手，伤心的埋怨道。

        可是他嘴上说的漂亮，左手的动作却一点也没停下来不一会儿，就将宽松的病号服撑的满满的。

        我鄙视的瞪了这个无耻的人一眼，只想将他拿的东西全部塞到他嘴里，噎死这个可恶的傢伙。但是苦於身上的纱布裹的太严，像木乃伊一样让我动弹不得。

        「对啊，部长您的命还真大，那么严重的两次爆炸，竟然只是帮您蜕了两次皮而已！」一名手下看到我脸色不善，讨好的将一块不知道是什么的甜食，塞在了我的嘴里。

        这话我听的刺耳，但是我现在的样子实在是积攒不起什么威严：「小子们，给我等着！看我以后怎么修理你们！」

        如同一只被拔了牙的老虎一样，我的凶狠只是徒惹这些没良心的人，一阵开怀大笑。

        玩笑开完了，这些男儿们也变得正经了起来：「真好，现在还能和部长打闹在一起……」其中一人感慨的说道。

        「怎么了，难道你们想我怎样？」很不习惯这种严肃的气氛，看着他们一个个身上或多或少的伤痕，我的心中就充满了内疚。

        「看到飞机爆炸的那一刻，我真的以为再也看不见部长了……」

        「是啊！我也是！」「我也是！」房间里面的人全部都喊了起来，甚至於有一些人的眼底都有了泪水的痕迹。

        「喂喂，你们这是怎么了，又不是第一天来探望我，那天该哭的都已经哭过了，今天你们又怎么了！」我吃惊的看着一屋子的人都哭了起来，完全搞不清楚他们究竟是为了什么。

        「部长，我们都已经知道了……」那名手下幽幽的看着我，脸上写满了不舍和感激。

        「你们知道什么了？」我看着他们一脸认真的样子，我脑子越来越糊涂了。

        「谢谢您！这是我们最后一次叫您部长了！」同时郑重的低下了头，这些男儿们深深的对我鞠了一躬。抬起头时，已经是十张痛哭的脸庞。

        「原来你们都知道了啊……」我说这两天他们怎么玩的这么疯，原来是知道，离别的时间就要到了。「确实，从明天开始，整个帝国除了皇帝以外，没有人可以再命令你们了。」

        「部长！」他们一个个全部都红着眼睛注视着我，看的我心中也开始不舒服了起来。

        「唉！明天你们就要成为贵族中的一员了，还这样动不动就哭哭啼啼的，让我怎么能够放心的下啊。记住，分离不代表着结束，只要你们在心里面还当我是你们的部长，那么我，永远都是你们的部长。」微笑着送他们离开，是我最后能为他们做的一件事情了「借这个机会好好的活出人样，这才不枉费我将你们放走的苦心。所以，走吧，离开这个黑暗的地方，你们的勇气已经为你们找好了新的前程……一路平安……」

        看着他们谁都不想从这里出去，我最后还要当一回黑脸，将他们一个个的骂了出去。我知道，我的话虽然留在那里，但是从此刻开始，，我们就再也不适合见面了。

        目送着他们全部离开，病房里面就剩下我一个人孤单的躺在那里。

        「本来想藉着这个好机会，多放几个人离开的。但是又能怪谁呢，没有勇气的人，往往会错过一些难得的机会。」我对於他们的勇气十分讚赏，但是同时也为部门的保守，感到了一丝担忧。

        保守固然是好的，但是过於秉持中庸之道，就会失去了勇於前进的锐气。剩下的时间已经不多了，看来只有等赵雷来了，和他一起好好的整顿一下了。「就是不知道，赵雷这个白癡现在招供的怎么样了！」一想起他的遭遇，我的嘴就再也闭不上了。

        「哈哈哈哈……小子，谁让你摊上这么个苦差事，这是命啊！命！」那天按照老人的安排，赵雷这个白癡「很倒霉」被那场爆炸弄成了重伤，落入了帝国的手里。我现在虽然不知道他的任务完成的怎么样了，但是这三天他的日子，想必一定过的十分精彩。

        快速的将身上的纱布拆开，我看着全身毫无烧伤痕迹的肌肤，轻笑了起来：「没病，却还要在这里耗上三天，浑身上下都变得僵硬了。」系统的活动了一下全身的关节，弄得身上骨头「咯咯的」直响，这才觉得自己清醒了过来。

        「休息了这么久，也该找些事情做了。」穿好了衣服，我盯着电视里面依然在喋喋不休的皇帝陛下，缓慢却坚定的竖起了中指：「战斗，开始！」

        在病房外面挂上了「请勿打扰」的牌子，我压低了帽簷，很自然的就从病房里面走了出来。但是就算是我不带帽子，估计也不会有人相信，从他们面前经过的是一位的「烧伤」病人吧。

        我不清楚上面是用什么借口，将事情压下来的。可是这三天里面我见了很多人，却没有说过帝国究竟是用什么方法，才将修车厂的位置探听出来的话题。

        正好，他们不说，我也不问，多好的解决方法啊。

        扮作一名普通的患者，我来到医院一楼填好了一份受诊申请单，就坐了下来。「任何敢有扰乱帝国治安的恐怖份子，都会得到帝国最严厉的制裁！现在……」几乎全部的人都在注意着皇帝的发言，但是却没有任何人表现出激动的神色。

        他们只是很平常的看着，甚至还有一些轻视的意思，可见皇帝在日本是多么的不受民众欢迎。

        可是就算是心底有再多的不满，这些胆小的人也不敢在脸上表现出来。也对，日本自古就是这样的民族，只要你是强者，他们自然就会臣服。要不是皇帝在建立日本特区的时候，下令将日本的皇室成员全部处死，这种不满可能也不存在吧。

        可是这时，广播中却念出了我的「假名」，我只能收起思绪，来到了我应该到的地方。顺利的将胃部的胶囊取了出来，我从医师的手中接过了一副人皮面具，戴在了脸上。从头到尾，我和「医生」之间没有任何交谈，寂静的完成了我们应该完成的任务。

        「这样就万无一失了。」换了一副容貌，我快速的走出医院的大门，来到距离日本电视台一千米远的一条小巷里面。

        点燃了一根香烟，我将头靠着砖墙墙，安静的等待使命的到来。「你一定没有想到吧，你最得意的科技，现在却成了迷惑你的背叛者。对吗，暴君……」看着手中仪器上面的红点还留在医院那里，我对着远处高耸的电视台大楼冷冷的笑着。

        「快开始吧，这场战斗终於到了我上台的时候了……」盯着手錶上面的时间，我的眼睛随着时间的倒数计时，散发出来炙热的光芒。

        「十，九，八，七……」手握着枪的样子，我将枪口，指向了正在直播皇帝讲话的电视台那里。「二，一！」几乎就在我说出最后一个数字的同时，那栋高耸的建筑瞬间化成了火海！

        远远的看着那栋讨厌的建筑，哄然倒坍在了我的视线里面，我将手中尚未燃尽的香烟用脚踩灭了。远处已经开始有一些慌乱的叫喊声传了过来，我也只需要在耐心的等一小会儿，就可以结束在日本的旅途了。

        渐渐的，很多脚步声很惊呼声不停地从小巷外面经过，其中我还听到了几声消防车的鸣笛声。外面的慌乱，代表着「胧」和我三天前定下的计划实施的十分顺利。

        突然，一股密集的脚步声却脱离了慌乱的人群，冲着我所在的小巷跑了过来。我早就在等着这些脚步声的到来，随手将外衣脱下丢到了地上，看着十个陌生的人影越走越近，我的心也变得兴奋了起来。

        「我是妈妈的主人」五十五十章了，万岁！没有想到自己不知不觉中写了这么多了，下面就是异能者第一次的战斗，这次战斗一完，主角就会回到帝国，开始最后一次计划的佈局。而其将最后一战的某些信息交代了以后，ｈ情节将出现在主角和妈妈的再回上面。放心吧，这次的母子相会，就能适当的写出一些温馨的感觉了，而不是像前面一样互相折磨。

        同时本文结束后的后续文章，就是那个关於娱乐界的，要是大家在五一之前在不说话，我就自己解决了。到那时候看到自己喜欢的艺人身上发生某些不好的事情，还请大家到时候见谅了。至於这两天我的更新慢了下来，是因为和「前」

        女友吵架，没有什么心情写作，自然就慢了下来。但是好了，现在分了，自由了，从今天开始恢复一天一章，争取一直到本文结束。

        ｐｓ：不知道是论坛的哪一位作者，好像和我一样都是在写文章的过程中和女友分手的，难道这是写ｈ文的诅咒吗？好奇中？========================= ======================

        轻轻的对着这些人点了点头，我接过一件带血的上衣的上衣穿在了身上。「都已经准备好了吗？」虽然我从没有见过这些人，但是我却能够无条件信任他们。

        「是的，按照胧大人制定的计划，暴君已经入网。」深深的对我鞠了一躬，那个将上衣脱给我的人，恭敬的回答道。

        看着和我一样「容貌」人对着我说话，我的心中泛起了一种怪异的感觉：「那就好，所有人回到自己的位置，剩下的就继续按照原来的计划行动。」时间已经不多了，过不了多久，这个地方一定会被重重封锁。看到另一个「我」变换成了我真正的容貌，消失在了小巷的另外一头，我则和另外的九个人一起冲到了街上。

        「全部给我闭嘴下！」当街拦下了一辆公共汽车，我们几人一枪就将司机打死在了座位上面。我对着乘客中间开了几枪，才算是让他们安静的下来。但是很快，我们嚣张的行径就暴露在了警察的视线里面。

        得到上面通知，有一股人数大约十名的恐怖分子，从电视台的大楼中逃脱，弄得警察们卯足了劲跟在我们的屁股后面。要不是顾及到我们手中的人质，就靠着这辆破车，我们早就被拦了下来。

        「该死的，距离接应的地方还有多远！」我一边回身对着同伴大声喊着，一边随手抓了一名日本女中学身带到了车门外面面。

        拿着公车上面的广播器，我死死的按住女学生的头部，嚣张的对着后面的跟着的十几警车大声叫道：「你们这些狗杂种，难懂忘了大和民族的荣耀了吗！叛徒们！快给我们消失，要不然就看着这个女人死吧！」将枪抵在了女学生的太阳穴上面，我谨慎的将身上的要害都躲在了她的身体后面。

        「我们只给你们十秒钟的时间考虑，十！九！八……」我低沉的死亡倒计时吓得女学生失声叫了起来，一股难闻的液体也从她的双腿之间流了出来。

        「砰！」厌恶的盯着脚底下的这摊黄色液体，我立刻就将女学生的头打成了烂西瓜。用脚快速的在她的屍体上面蹭了几下，立刻就将着具肮髒的死屍从车上踢了下去。

        「算你倒霉了，刚才那个人浪费了一点时间，你就接着她的计时开始吧。后面的警察听着，刚才的臭女人就是我们的决心！反正我们杀一个也是杀，杀全车人也是杀！消失，或者人质死！七！六！……」我重新选择了一名中年上班族，从座位上拽了起来。不想再看见车门处那摊噁心的液体，我直接就将他的头按在了车窗外面。

        这次我才算是抓对了人，中年男子除了浑身颤抖之外，到没有其他什么让我烦心的事。听着他口中不停喃喃重複着什么人的名字，我想他已经准备好了。

        「三！二……」就在我正要再解决一名日本害虫的时候，对面的警察们终於对我们的要求有了回应。

        「不要开枪！我们现在正在和上面商议你们的要求，请你再给我们一些时间，并且请在这段时间里面不要伤害人质。」一名面色和善的西装男子，从警车里面探出头去举起话筒对我喊道。

        我迟疑了一下，回身和同伴交换了一下眼神，「五分钟，五分钟之内我们要得到一个答覆！」这才放下了枪，将上班族带回到了他的座位上面。

        刚一松手，上班族就整个人瘫软在了地上，我很鄙视的对着这个没种的男人，对着他的脸吐了一口口水。但是他却一点反应也没有，只是双眼无神的不知道在看着什么，松手的瞬间，衣衫就整个湿透了。将这个碍事的傢伙用脚踢到了一边，我坐到了他的座位上面，一边看着手錶，一边等着警察方面的回答。

        「你们的要求我们可以答应，但是希望你们也可以先释放一些人质。」不到三分钟，西装男子就开出了警方的条件。可是回答他的，却是一颗子弹和一具死屍！

        看着警车上面的弹孔，我将上班族的屍体通过车窗丢到了马路上面。「我们要的是回答，而不是条件！退下！或者她死！十！九！……」随手又抓了一个三十岁左右的少妇，我再次将人质的头按在了车窗外面。

        我的态度是如此的张狂而且强硬，反而弄得警察方面一时间不知道怎么办才好。西装男子再不敢将头露到警车外面，就在警车里面疲惫的说道：「请不要在继续伤害人质，我们答应你们的要求。」

        「早这样不就好了吗。」不到十秒钟的时间，那些警车就消失在了我的眼前。看到警察消失，我就变回了真正的自己，洗去了暴徒的低俗，一脸平静的坐在了公车的后面闭上了眼睛。

        但是反而我的这种安静，起到了更大的威慑作用，整个汽车的乘客们都在一种莫名的威压下闭上了嘴巴。就连那个刚刚才从死亡线上逃走的少妇，都止住了哭声，死死的摀住自己的嘴巴，也不知道在害怕什么：「还有多久的时间？」我淡淡的问道。

        「还有三分钟就到了。」一名同伴亲自走到我的身边，小心的说道。

        轻歎了一口气，我缓缓睁开了眼睛：「是吗，好，我知道了。」

        我现在眼神如同寒冰一样，透明中带着着寒意，吓得那名同伴不自觉的后退了一步，这才稳住了身形。我没有去理会他的反应，平淡的就将车上的人全部杀了灭口。

        用屍体的头发擦乾了车门处的污迹，将最后一具屍体踢到了公路上面。彷彿做了一件再普通不过的事情一样，我一脸平静的重新坐回到了座位上面。可能我的这份淡漠真的吓着了他，一直到来到目的地以前，这名同伴都惊恐的远远站在一边，再也不敢看我一眼。

        在距离目的还有好几百米的时候，我就听到了一阵很密集的枪声。但是很快的，这阵骚动就平息了下去。「大人！您还好吧！」公车上的同伴急忙将不停咳嗽的「胧」接到了车上，我也适时的上前扶了一把，但是却遵守着手下的身份，并没有和他说话。

        眼前的老人再就没有了三天前精神的样子，脸上写满了疲惫，浑身还缠满了绷带并且一些烧伤的痕迹。「快开车……咳咳……」话还没有说完，胧就虚弱的倒在座位上面不断的咳嗽起来。

        移开捂嘴的手帕，上面很明显的能够看见丝丝的血迹。同时上车的赵雷也很淒惨，一副昏迷不醒，危在旦夕的样子。身上佈满了大大小小的伤痕，完全是被其他人抬上车的。但是在经过我身旁的时候，他的眼睛却突然睁开，目光凶狠的注视着我。我很明白他这样做的含义，在这种重要的时刻，我只能暂时压下对他的反感，给了他一个瞭然的眼神。

        全部人物既然已经到齐，车子马上就开动了。但是糟糕的是，胧吸引而来的追兵和那些消失了一段时间的警察们突然出现，混合在了一起对我们这支队伍展开了新一轮追捕。已经没有了人质的束缚，他们开始主动对我们发动了攻击，但是都被我们用火力压了下来。

        「混蛋啊！！」驾驶公车的同伴打叫着，不停地在警车的包围圈中变换着前进的方向！眼看着就能离开市区，逃到郊外的接应地点，可是一颗流弹却让这份期望瞬间毁於一旦！被流弹击中的左前胎立刻就扁了下去，弄得整辆车都向左边倾斜起来，好在这名同伴及时的卡死方向盘，任由轮胎中间的金属圈和地面擦出了一道道耀眼的火花，用他高超的驾驶技术将公车停了下来。

        「放下武器！车上的人马上放下武器！要不然我们就发动攻击了！」终於等到了好机会，眼看着我们失去了交通工具，身后的人群马上就围成了一圈，将我们全部包围在了里面。

        他们言语中的兴奋大大的刺激到了我们，「他妈的！」一名心急的同伴马上就要拔枪，给这些警察一些颜色瞧瞧，但是马上就被老人用手制止住了。

        冷冷的看了周围兴奋地敌人一眼，胧恢复了一些往日的威压。「听从我的命令，抢到警车就立刻前往接应地点。」微微的歎了一口气，胧掏出了一小瓶黑色的液体缓缓地拧开了盖子。「大人不要！」知道内情的人心急大声喊道。可是心意已定得老人，还是将这瓶药水全部喝到了嘴里。

        瞬间老人的脸上就恢复了红润，精神也重新达到了最佳的状态！胧虚抬起双手，控制着敌人手中所有的枪械漂浮了起来，这就是力量层面的差距，一万名强壮的普通士兵，也不是一个全盛期王级异能者的对手。

        显然这些人只是将抓捕我们的功劳看到太重了，根本不知道老人的真正身份，一时间全部都被眼前的情景吓傻了。很轻易的就将这些烦人的炮灰送上了西天，老人亲自抱着赵雷从车上下来：「我的时间已经不多了，快走！」

        得到老人的命令，我们这群人马上化整为零，分别坐上了五辆警车往五个不同的方向扬长而去。只留下了一地的屍体，孤独的在地上忏悔者他们的贪婪。

        「我是妈妈的主人」五十一

        作者：xionger2009年/4月/27日发表於：sexinsex第一次的异能大战，当然是以暴君的完胜告终了，但是同时也能从这场战斗里面看出异能的局限，在有利的情况下是神，但是在某些时候用又很脆弱。这样，主角才能够合理的在未来将暴君处理掉，老人的用心也在这里，在自己死去以前，亲自的让主角见识一下暴君的能力，这样才能从中看出暴君的弱点。至於弱点是什么，就要大家仔细看了。反正下一章战斗就结束了，会正式的回到帝国这个舞台。同时关於赵雷的事情，大概流程是，胧带着人去将他「救」了出来，剩下的恐怖份子则到直播间想要杀了皇帝，最后的结果大家已经看到，除了那十个赵雷的「心腹」以外，全部都死在了暴君的手中。特此说明一下，省的有人看不懂。

        （ｐｓ：主角可以看见那辆隐形的汽车，就是因为主角用的也是帝国最新的隐形科技，当然有足够的理由发现它。）

        ************************************************

        我和司机坐在前面，而胧和赵雷则昏迷不醒的躺在后面。耐心的等着警车行驶了很长一段距离，我透过车窗的后视镜，终於发现了一辆「隐身」的车子，远远的跟在我们的后面。「鱼儿上钩了。」我笑着将老人叫醒，现在才彻底的放松下来。

        「是吗？既然鱼儿已经上钩，就绝对不能让他给跑了！」刚刚还吐血晕倒的老人立刻就醒了过来，一脸慈祥的看着我：「年轻人，我的任务到此刻就结束了，剩下的就看着你们的了。」一边说着，一边将我和赵雷的手放在了一起。

        很不习惯和这个讨人厌的傢伙握手，但是在老人期盼的眼神中，我和赵雷还是意思了一下。随即就马上松开，两个人各坐一边，谁也不理谁。

        看到我们尴尬的样子，老人也不好在说些什么，脸上却是满是担心的样子。

        快速的写好了一张纸条丢到了我的身旁，赵雷面带犹豫的问道：「大人，我们真的必须那么做吗？这个傢伙的脸我一看就烦，您让我听出他的命令，我接受不了！」

        我知道他的心情现在一定不好受，换做是我即将出卖自己最亲近的人，就算只是演戏，我的的心也会犹豫的。没有去看纸条的内容，我直接就捏成一团放到口袋里面。「是啊，难道就没有其他的办法了吗？就靠着我们现在的力量，难道就不能和暴君来个你死我活吗？」没有计较他的蹩脚理由，我担心的一同问道。

        「你们这是什么话，这是一场家家酒吗！制定的计划想改就改，让我如何能够走的安心！」看到我们软弱犹豫的样子，老人威严的训斥道：「暴君的实力没有你们想像的那么简单！纯粹的比拚实力，只是愚者才会遵循的规则！多用用脑子，才能靠着智慧扭转种种不利的困境！多余的话不要再说了，我的心意已决！」

        老人斩钉截铁的语气，让终於我明白了我和他之间，真正的差距到底在那里。车里面的气氛立刻就冷了下来，我和赵雷乖乖的待在座位上面再也不敢说话。

        「战斗就要开始了，你们做好心理准备了吗」车窗外的景物已经变成了郁郁葱葱的森林，眼看着后面的车子越贴越近，老人整理了一下衣衫平静的问道。

        我倒是没有什么好准备的，反正这次的行动我只是一名看客。倒是身旁的赵雷收起了平常傲慢的样子，坎坷不安的看着老人：「大人！我……」

        「没事的雷儿，放手去做吧！」握住赵雷颤抖的双手，老人亲自将帮赵雷装好了手枪的子弹。「不要害怕，选择由你送我最后的一程，是我最后的愿望。」

        我眼看着赵雷手心中的汗水，沿着枪把滴在了座位上面，眼睛也红了起来。

        但是一发现到我看着他，赵雷立刻就不自在的别过头去，装出一副若无其事的样子。我看见他这种反应，好笑的将头侧了过去。「真是死要面子活受罪，好好的珍惜这最后的时光吧。还有，坚强一点吧笨蛋，想哭就哭，没什么不好意思的…

        …」我在心里暗暗的为他祝福，故意望着窗外的风景，给他留下了最后的一点时间。

        很快，我的背后就传来了哭泣的声音，很轻但是却包含着最真挚的感情。我的心情也被这哭声感染了，一时间想起了很多很多。「要是一切都停留在小的时候，没有分离，没有仇恨，没有使命，什么事情都没有，那该有多好……」我幽幽的想到，但是很快就自嘲的笑了起来。

        再长的路也有尽头，再漫长的相聚也会有分离的时刻。我们这辆警车缓缓的开到了一个小木屋前面，停了下来。

        「到时候了，坚强一点我的孩子！」紧紧的最后抱了赵雷一下，胧就变成了一幅萎靡不振的样子，倒在了座位上面。擦拭了一下眼睛的泪水，我和赵雷互交换了一下眼神，决定由我打开了车门，和司机一起将老人和赵雷从车上抬了下来。

        「怎么没有人！其它的四辆车子呢？不是说好在这里碰面的吗，怎么一辆也没有来？」赵雷虚弱的靠着我的身上问道。望着被司机背在背上的胧，我对着后面快速的回头看了一眼，大声的说道：「他妈的都是一群慢傢伙！不过大人你放心，就靠着兄弟们的身手，一定就能将那些警察甩掉赶过来的！」我故意匪气十足的叫着，背对着司机，将口袋里面的纸条悄悄的丢在了车底。

        注意到身后的景色，有了一阵轻微的扭曲。我这才安心的推开了木屋的大门，和司机一起小心将两个人的放到了沙发上面。

        「开始吧！」我们四个人互相交换了一下眼神，赵雷则在老人的示意下将怀中的手枪慢慢的掏了出来，默契的同时点了一下头，我就突然向着司机扑了过去。

        我一枪就将司机干掉，赵雷也同时快速的扑到了胧的身上，拿枪紧紧的抵着胧的额头，大声的向外面喊道：「胧已经被我制服了，胧已经被我制服了！」

        很快的，一群人就从虚空中同时出现，和赵雷一起将胧死死的按住，快速给老人的四肢都带上了橡胶镣铐。我则退到了一名带着金色半边面具的男人身后，默默的等候着他的差遣。

        老人牢牢的绑在了一把木头椅子上面以后，那些多余的人就重新消失在了我们的面前。我留意了一下，这群人的面容我全部的都没有见过，想必他们也是暴君手中的一张底牌吧。

        「胧，终於见到你了。」带着金色面具的男人优雅的坐到了沙发上面，淡淡的说道：「这些年你给我带来的麻烦，就到今天为止了。」

        「是吗？暴君，我的命可是硬的很，就怕你吃不下去！」老人冷冷的说道。

        接着矛盾的看着站在一旁的我们，幽幽的问道：「为什么？为什么背叛我？」

        「对不起！大人……」赵雷羞愧的低下了头，不敢再看老人一眼，我则面带不屑的大声对着老人叫道：「看看你现在的样子，离死不远了！你活着的时候我自然可以为你卖命，但是你死了也让我和你一起陪葬不成！趁着组织被帝国剿灭以前，我必须为自己找一个归宿！」

        「归宿？难道你忘了我们的使命了吗？咳咳……」老人疲惫的责问着我，心神激动下又咳嗽了起来。

        「使命？谁让我吃香的喝辣的，谁的意愿就是我的使命！臭老头！」我上去对着老人就是一脚，将他整个人都提到了地上。一旁的赵雷看见我的动作，本能的就想上前把老人扶起来。但是看到暴君意味深长的轻笑，他只能压抑住心中的怒火，愤怒的站在原地将头避了过去。

        「很好！很好！人就应该这样，识时务者为俊傑，只要你也发誓从此臣服於我，以前的事情我可以既往不咎。」挥手让我退下，暴君蹲在老人的面前，高傲的说道。

        「是啊，我就是知道什么是现实，这才决定在死前和你放手一搏！可惜啊，天不随我！天不随我啊！」老人悲痛的高喊着，同时控制着木凳里面的钉子，让自己重新坐了起来。「虽然我现在已经离死不远，但是绝对会带着你一起下去！」老人凶狠的说道。

        「哦？你有这种实力吗？暴君嘲讽的看着老人的垂死挣扎，大声的笑了起来：」哈哈哈！这真是我听过最好笑的笑话！就是全胜时候的你，在我眼中也只是一只碍事的蚂蚁而已，更不要说我故意将你从城市里面放到了这里！没有了金属的来源，就靠着屋子里面的一些破铜烂铁，王级异能又算什么！「

        听到暴君的话，老人的眼神不自觉的躲闪了一下，身上的气势也降了很多：「我最后只想知道一个问题，失败的下场是什么？」

        「你的下场？这次我用一盘录像带，已经在电视台将你的组织整个毁灭，你说你的下场会是什么？」暴君冷冷的反问道。

        「我就知道，这次电视台的直播绝对是一个诱饵，雷儿又怎么可能这么容易就被我救出来……但是我的身体已经不能再继续等下去了。来吧，就让我领教一下帝级异能的威力吧！」眼神中迸发出耀眼的光芒，老人舍弃了一切，控制着凳子整个人向着暴君冲了过去。

        「终於下定决心和我打一场了吗，你这个讨人的害虫！以前是总是抓不到你，现在你就等着被我拍死吧！」运用木系异能的力量，木凳瞬间就变换成了植物的根茎，在老人的身上缠绕成了一个巨大的。

        「在我的异能使用范围里面，我，就是神！」将老人吊到了空中，暴君残忍的指挥着植物，在老人的脖子上面越缠越紧。

        「感觉怎么样？」看着老人痛苦的神情，暴君轻笑着让整栋木屋都化成了花草，消散在了森林里面。「好不容易才有一个可以让我活动的对手，你可不要让我太失望啊。起来，让我看看你还有什么能耐？」重新将木茧变换成了木凳，暴君站在原地，轻蔑的环抱着双手。

        失去了植物的支撑，老人立刻就从空中重重的摔在了地上。努力的挣扎了几下，他好不容易才从地上站了起来：「你已经将我的四肢都锁了起来，这场还有什么公平可言。」胧吐了一口血痰，讽刺的晃了晃手上的橡胶镣铐。

        「我是妈妈的主人」 五十二

        明天有考试，估计可能会晚一些更新，还请大家见谅了。到此，日本之行就结束了，同时日本的恐怖组织也随着「胧」的死亡成为了历史。明天的剧情就转到帝国去了，赵雷也会接替胧的位置，成为主角暗中的盟友。不过这个盟友不会有很明显的作用，其中的隐含意思我已经决定到本文结束也不会写出来。但是主角的身份则会发生一些变化，具体的内容就看下一章的了。这篇文章的结局我已经确定了，是一个开放式的结局，后面的内容也已经有了提纲，估计在四十章左右吧，大概就是弄死一段校园恋情，和爷爷见见面，和妈妈调调情，最后和姑姑暴君火拚一下什么的就完了。同时，五月份就要到了，下一篇文章的雏形也已经大概的确定，既然大家没有意见，那我就自行发挥了。到时候再有人说什么，可就不是我的过错了。（ｐｓ：还有最多两个月，本文就可以结束了，哈哈！）

        *******************************************************

        「哼！就算是给你解了镣铐又如何！」暴君脸色一僵，反而指挥着周围的树木纠结成了一个植物巨人。「但，我要的是胜利！」露出狰狞的被本性，暴君控制着几十米高巨人，挥拳狠狠的砸在了胧的身上。

        这种层次的战斗，不是我和赵雷能够介入的存在，就在暴君刚将植物巨人召唤出来的时候，我们两人就默契的退了下去，站在很远的地方，远远的注视着战局的发展。眼看着拳头将自己的身形全部笼罩在了里面，胧微微一笑，指挥着身上的钢珠和地上剩余的一些金属制品，快速的融合在一起，对着巨人的拳头就迎了上去。「卑鄙的人格，低俗的性情，你，也配妄称为帝皇吗？」毕竟植物还是抵不过金属的硬度，植物巨人的拳头很轻易就被老人斩断了。「木系异能的根源是生命，不是主战方面的异能，你，拿什么和我比。」

        看到暴君所处的形式不利，赵雷咬着牙，狠心的从怀中掏出了手枪对准了昔日的上司。冷冷的审视着手下的背叛，胧的双眼瞇成了一道细缝，控制着手枪从赵雷的手中挣脱出来。枪口在空中对准了赵雷的额头，我的眼睛也很明显的看到，手枪的扳机已经开始向后慢慢的缩了回去。一旁的暴君也暂时停止了攻击，静静的等待着胧的决定。

        「唉……」轻歎了一声，胧最终还是没有痛下杀手，只是控制着手枪远远的飞到了一旁。强打起精神，胧将漂浮的刀剑化成了金属四肢，拿起一根尖木条对着就暴君砸了过去。

        植物形成的拳头被胧斩断以后，就脱离了暴君的控制，一动不动的留在了原地。「你的金系也只是一个半主战异能，凭什么笑我！」不敢硬接老人的攻击，暴君眉头一皱，指挥着身旁的植物将木条打飞。「但是你不要忘了，我的身上还有其它能使用的东西……」暴君阴沉的笑着将植物巨人变成了一堆树叶，对着地上重重的彩铃一脚，重新召唤出来了一个由泥土组成的泥人，站在了它的肩膀上面玩味的笑着：「半主战异能对半主战异能，这次看你还有什么本领。」

        「我的本领吗，绝对会让你大吃一惊！」顾不得擦拭嘴角的鲜血，胧突然向着暴君冲了过去。

        「螳臂当车，不知死活！」暴君冷笑着指挥泥人，再次挥拳向着胧砸了过去：「这次，我看你用什么办法，躲过我这一拳！」

        果然，当老人再次将金属手臂变成了一对刀剑，向着泥土形成的拳头砍了过去！不过这一次刀剑虽然也将拳头切成了几块，但是这几块泥土立刻就又连接在了一起，狠狠的将胧砸到了地底。

        嘲讽的看着卡在泥人身体里面的刀剑，暴君笑着将它们分离出来，丢到了老人的身旁：「泥土和植物的分别，你现在明白了吗？」随着他的心意，泥人不停地变化变换着各种形状：「不愧是防禦力最强的金系异能，但是你又能挡几下呢？那么，我接下来攻击你那里好呢？是将你砸在地底永不翻身，还是将你包裹在泥人里面活活憋死，说吧，说出你想要的死法？」控制泥人将老人从深坑中间抓了起来，暴君嘲讽的一边问着，一边让泥人的拳头越捏越紧。

        老人将全部的金属都包裹在身上，苦苦支撑着泥人的挤压，身上的金光已经开始渐渐暗淡了下来：「我的命，不会这么容易的就被你拿走！」大叫了一声，胧指挥着刀剑，瞬间就将身边的泥土分解成了小块。趁着这个机会，胧快速的将金属变幻成弹簧形态安装在了脚上，靠着泥土尚未合拢的间隙逃了出来。「来吧，我时间不多，不能再陪你玩了。」吐了一大口鲜血，老人艰难的站了起来：「最后一击，不是你死就是我亡！」

        「好，既然你已经有了如此的觉悟，我就好好的送你一程！」胧决绝的眼神，让暴君的神色也严肃了起来。谈笑间将泥人化为了一片尘土，暴君这次将他的身体化成了液态。「那就用水系的力量，送你上路吧！」抢先冲到了老人身边，暴君选择了对自己最为有利的肉搏战，发动了最后的攻击。

        胜利的天平立刻被暴君抓在了手里，无视任何物理攻击的特性，让他可以在刀剑之间自由穿梭！燃烧起身体最后的一丝力量，胧的脸上泛起一股病态的潮红，奋力的抵抗着！但是可惜的是，胧每一次攻击，都只是徒劳的在暴君的身体之间划过。这场战斗，从一开始就是不公平的，暴君彷彿猫一样，尽情戏弄着他眼中的老鼠。

        十几分钟激烈的肉搏战，暴君轻松的耗尽了胧身上最后的一点力气。终於，老人头部又挨了一记重击，双脚一软跪在了地上。

        「怎么样？就此臣服於我吧！这就是现实的差距！」暴君居高临下的审视着面前的失败者，高声的尖笑着。

        「除非我死了，否则我绝对不会放弃！」不屈的直视着一生的敌人，胧几次想要站起来，但是都失败了。

        「怎么样，你明白我们之间注定的联系……只要你发誓臣服於我，我会给你除了尊严以外的任何东西。」温柔的为胧擦拭掉脸上的灰尘，暴君骄傲的施舍着他的怜悯。

        面对诱惑，胧很是犹豫的考虑了一会儿，这才迟疑的答道：「我想要一样东西，只要你给我，我就答应你的要求。」

        「你想要什么东西？说吧，天底下还没任何东西是不属於我的！」暴君的脸上露出了满足的笑容，胧的臣服让他十分高兴：「用嘴亲吻我的脚掌，你就会拥有一切。」

        「是吗？但是我想要的东西我恐怕你给不了……」听到暴君的话，胧不但没有露出兴奋的神色，反而瞬间变换了脸色，艰难的用手指手，指向了暴君的心脏。他高高的扬起了不屈的头颅，大声的喊道：「因为我想要的是你的生命！」瞬间，一把尖刀就飞了过去！

        「冥顽不灵！」刀没有丝毫阻碍的穿过暴君的身体，刺在了地上。厌烦的盯着胧依然不肯死心的双眼，暴君抬脚就将老人踹在了一旁，暴怒的吼道：「要不是你还有用，我现在一定杀了你！」

        残忍的用脚在胧的头上碾来碾去，暴君终究还是为了某个原因，愤恨的放过了他。「呸！你，将那个东西拿过来。」一口浓痰吐在了胧的身上，暴君指了指赵雷，示意他将某种东西拿过来。

        从虚空中递过来了一瓶红酒，赵雷满脸不愿的将酒拿到了暴君的身边。「你给我拿着。」控制着植物将远处的手枪取了过来，暴君将弹夹中间的子弹取出了几发，装进几颗白色的子弹，交到了赵雷的手里。

        「用枪将他杀了，你，就是新一任的帝国秘密警察部长。」指挥软木塞弹了出来，暴君笑着让赵雷先喝了一口：「不用害怕，那几颗子弹是特制的象牙子弹，他没有能力控制任何不属於金属的物质！来，只要轻轻的扣动一下扳机，那个位置就是你的。」

        帮助赵雷将枪管指向了胧的眉间，暴君的眼神中闪过了一丝杀意，温柔的靠在赵雷的肩膀，在他的耳边轻轻说道：「不过，要是你不开枪的话，你，也会死在这里。」

        松开了赵雷颤抖的双手，暴君上前撬开了老人的嘴巴，将剩下的红酒全部灌了进去。「剩下的，就看你的选择了……」满含深意的拍了拍赵雷的肩膀，暴君微笑着消失在了虚空之中。

        喝下了红酒的瞬间，老人身旁不停晃动的金属制品，就全部安静了下来。「你的心中，还有犹豫吗？」注意到赵雷矛盾的眼神，胧慈祥的看着他，神情也柔和了起来。

        「他有勇气开这一枪吗？」我一边留意着老人的身体，一边留意着赵雷不停变化的神色。从一开始制定这个局的时候，我和老人就知道暴君会用这样的方式，来试探赵雷的真心。因为只要他开枪，不管他是不是真心的投靠帝国，日本就再也没有他这个背叛者的容身之地了。

        「不要怪我们狠心，如果事先告诉了你会有这样的选择，这场戏就不会如此真实了。虽然我很讨厌你，但是我相信你能够做出一个正确的选择。」我在心中幽幽的期盼着。

        胧好像也和我怀着同样的心思，留恋的看了赵雷最后一眼，慈祥的说道：「从你背叛的瞬间，就要丢到过去的一切啊……开枪吧，这是我最后能够为你做的。」说完胧就闭上了眼睛，平静的等待着最后时刻的到来。

        「我是妈妈的主人」 五十三上午停电，折腾到两点多才来，对不起了，这一章可是足足３０００字了，希望大家看的愉快。

        *******************************

        「我回来了。」经过四个小时左右的飞行，我终於回到了帝国的土地上面。

        看到我的身影出现在机舱外面，姑姑的双眼立刻就湿润起来，一边哭着一边扑到了我的怀里：「你终於回来了！你终於回来了！」

        拭去了她眼角的泪水，我轻轻的抚摸着姑姑秀发，温柔的说道：「嗯，我回来了。」

        「你知道我听到你失踪的消息以后，有多担心吗……」用哀怨的眼神注视着我，姑姑狠狠的我的手臂上拧了一下。说着说着，就又哭了起来。

        「好了，不要再哭了、再哭就像一只小花猫了。」强忍着疼痛，我取出纸巾擦掉了姑姑哭花的妆容，惹得她嗔怪的捶打着我。但是还没有打上几下，姑姑就害羞的又将头埋到了我的怀里。

        「我们走吧，这一次我有很长的时间，可以好好的休息一下了。」瞪了对面那些没心没肺的前任手下一眼，我抱着姑姑单独离开了机场，而赵雷则带着十名陌生人，和我的手下们一起，坐上了部门派来的专车。

        「祝你从此官运亨通……」幽幽的看了一眼赵雷孤独的背影，我头也不回的抱着姑姑，走向了相反的方向。

        一星期以后……

        「……帝国秘密警察部门在这次对胧，及其组织的战斗之中取得的功绩，特此授予某某，某某，某某……十人帝国贵族身份，从即日起调任帝国皇家护卫队……」

        「前任部长由於英勇的击毙了胧这个帝国最大的敌人，，特此授予帝国英雄勳章，拥有名誉皇室成员称号，即日起调入皇室长老院任职……」

        「帝国秘密警察部门部长一职由深明大义，弃暗投明的赵雷续任，某某，某某……等十人一同调入部门任职……」

        看着面前摊开的三份任命文件，我用力的拍了拍赵雷的肩膀，端足了前辈的架子：「你知道吗，这个部长的位置可是不好做啊，怎么，要不要不教教你？」

        「拿开你的髒手！」快速的将我的手从肩膀上面拍落，赵雷一脸厌恶的和我拉开了距离：「我的事情不用你操心，你做好你的那一部分就行了。」

        得意的把手中的金属勳章，在他的眼前不停晃动，我得意的说道：「哦，是吗？一名小小的贵族竟敢和我这位皇室成员顶嘴？」

        「什么狗屁皇室成员！」伸手就将勳章夺了过来，狠狠的砸在了垃圾桶里面。「不要再说这个字眼，否则我一定会杀了你！」愤怒的抓着我的衣领，赵雷将我整个人提了起来。

        他血红的眼珠，让我明白到了老人在他心中的地位。经过了那件事情，很多的事情，很多的人，都已经被改变了。若有似无的杀气包围在我的四周，这样的距离，我等於已经将性命交到了赵雷的手里：「杀了我是很简单，但是你忘了我们的使命了吗？」我丝毫没有将这些放在心上，只是淡淡的反问道。

        「你这个该死的混蛋！」辛苦的压抑住想要宰了我冲动，赵雷只能恼怒的将我丢了出去：「你滚，我这里不欢迎你！」

        藉着他的力量，我在空中转了一圈，稳稳的站在了地上。「唉，一生气就拿房间里面的东西出气，你这人实在是太没有档次了。苍天啊，我怎么摊上这么一个没有素质的同伴啊！好了好了，反正我要走了，这里的东西都是你的，随便你想怎么样处理吧。」看到房间里面被他砸的一片狼藉，我扁了扁嘴，摊开双手无奈的说道。

        「你！说！什！么！」彷彿一头愤怒的公牛，赵雷一字一步的走到我的面前，用手指胡乱的指着我，已经被我气的说不出话来。

        「我没说什么啊？我刚才说了什么吗？」我也知道见好就收的道理，眼看势头不对就耍起了无赖。

        「你！滚！」再也控制不住自己的心跳，赵雷痛苦的捂着自己胸口，指了指房门的方向虚弱的说道：「你走，你再不走我就被你气死了。」

        「你早这样不就好了吗。」整理了一下变形的衣领，我抬手将勳章从垃圾桶里面拿了出来。「本来我也不想这样的，但是一想到我辛辛苦苦拉扯好的地方就这样被你霸佔了，我的心里就不爽。」

        凶狠的瞪了我一眼，赵雷不屑的转过头去大口大口的呼吸着，没有搭理我。

        「以后的事情就看你了，好好的守护住这个地方，算是我求你了。」留恋的看着这个熟悉的地方，我诚恳的说道。

        「我答应你。不过你也不要忘了你的使命，一旦第三个红点出现，我也请你第一时间通知我。」将玩笑收了起来，我和他同时伸出了手，紧紧的握在了一起。

        「从现在开始，我不认识你。」我笑着对着赵雷说道。

        「从现在开始，你就是我的敌人。」赵雷也风趣的答道。

        「那，再见了。」我潇洒的挥了挥手，眨眼之间，我们就变得陌生了起来。

        「交接的事情就这么多，我先走了。」我变成了一幅公事公办的样子，冷淡的说道。

        「谢谢您的指教。」身为一名帝国的新晋贵族，赵雷当然要对我这个名誉皇室成员，表示出适度的尊敬。「让我送您出去吧。」他亲自上前帮我推来了房门，恭敬的将我送来了出来。

        讚赏的拍着赵雷的肩膀，我微笑着拒绝了他的好意：「这么忙就好好做事，就不要专门出来送我了。以后帝国秘密警察部门就交给你了，好好干，你一定比我干得好。」帮赵雷将办公室的门带了上去，我不可希望里面的样子被人看见。

        「部长！」我一出现，外面所有的文职人员全部起立，甚至一些别的楼层的同事也来到了这里。虽然不知道刚才我们这两任部长，在办公室里面究竟说了些什么，但是看到我们和谐相处的样子，我明显的能够感觉到他们松了一口气。

        「以后你们的部长就是赵部长了，而不是我了。不过，不管是谁领导着部门前进，你们都要好好的和他相处，不忘了帝国秘密警察部门的传统，知道了吗！」我大声的说道。

        「一切为了帝国！」几乎所有的职员，一起大声喊道。但是其中却有十个「陌生」的脸庞安静的站在原地，透过人群默默的注视着我。

        「看起来，他们还是没有融入这里啊……」看着其中一个我曾经借用过的身份，坐在了部长特助的位置上面，我心中瞭然的侧过了头去。「我要走了，谢谢你们还能抽出时间送我这个离任的人，我很谢谢你们。」手捧着职员们递过来的鲜花，我第一次，也是最后一次的对着他们鞠了一躬。「每次都是你们对我鞠躬，这次我也鞠躬表示我心中的感激。谢谢你们，这么多年来对我的支持！再见！」

        没有留恋职员们眼中的泪水，在巨大的掌声环绕之中，我大步的离开了这个让我改变了很多的地方。

        「你就这样走了吗？」一个强壮的胖子早早的等在了电梯里面。

        按下一楼的按钮，我惊奇的问道：「怎么，你也舍不得我离开了吗？我什么时候这么有面子了，血腥屠夫。」同时将手中的鲜花递到了他的手里。

        「这些花给没有关系吗，你知道我一向不喜欢鲜花的，我喜欢的只是摧残它们。」用力的将花朵全部拧了下来，血腥屠夫张大了嘴巴，将花瓣全部丢到了嘴里咀嚼了起来。

        「这里已经不属於我了，而且这里也不是以前的这里了。我既然离开，就不会带走任何的东西。对了，你来这里真的是为了送我吗？」我问道。

        「你走了，我就孤单了，所以想来看看你，不行啊！」将花瓣的残片大口的吐在地上，他痞气十足的看着我。

        「那么多年贵族的生活，就让你学到了这些东西吗？」好笑的看着他野蛮的行为，我无奈的问道。「我可不要被屠夫惦记，再说我走了，不是还有新的部长可以满足你的愿望吗？」

        「贵族吗？我一点也不留恋这些，什么才是贵族，不过就是一群被圈养的蛀虫罢了，一点也没有这样活着，来的自在。那个部长我是不会找他的，他的灵魂是高傲的，而不是像你我这样被命运打磨过的人生。」嘲讽的看了我一眼，血腥屠夫的神情严肃了起来：「你究竟是怎么了，怎么会如此的不小心，被发配到那种地方。」

        「发配？什么才叫做发配？」我自嘲的反问着自己。

        「现在的皇室成员只剩下了皇帝一人，专门为皇室成员退休用的皇室长老院，不是发配是什么。」血腥屠夫说起皇室成员的时候，脸上的表情更加不屑了：「我为了此事找过上面，但是不行。」

        「不用为我操心了，我在日本和胧一起失踪了那么长的时间，又被莫名的安上了这么大的一份功劳，我就知道有这么一天。」平静的接受了这个现实，我淡淡的说道：「一个背叛了一切的叛徒，当然比我更让人安心。」

        「没有了利用价值就立刻抛弃，果然是皇室的一贯的作风……」血腥屠夫玩味的笑了起来：「以后你要是真的有什么事情解决不了，就来找我吧，我在上面还是有一些发言权的。」

        「希望永远不会有那么一天。」我拒绝了他的好意，但是心中却是暖暖的。

        「我也希望永远不会有那么一天，那么再见了，和我一样的人。」说话间电梯已经到了一楼，血腥屠夫让我走了出去，按下了拷问室的楼层回到了属於他的地方。

        「我是妈妈的主人」 五十四祝愿大家劳动节快乐啊，嘻嘻。今天看到有一篇文章完本了，弄得我的心里面也有些痒痒的。

        *******************************

        如若离去，就要懂得放下。

        在正式踏出部门的那一刻，这些曾经，在我心中都已经成为了无用的回忆。

        抬头望着眼前的晴空白云，我知道，有更重要的事情等在我的面前。

        「我们走吧。」我对着等在外面的妈妈说道。

        「是，主人。」妈妈轻柔的回答道。今天的妈妈穿的是一身月白色的职业套装，优雅的站在了我的面前。这一个星期我都在家中养伤，在我的努力之下，我和她之间的关系，现在缓和了许多。

        打开车门，我熟练的将妈妈抱到了我的大腿上坐下。启动了车子，我一手握着方向盘，另外的一只手却已经手伸到了妈妈的裙摆下面。「铃儿就要下课了吧？」隔着内裤，我不停地在她的大腿根部上下摩挲着。

        「是的主人，还有三十分钟的时间，铃儿就下课了。啊——不要啊主人——」强忍着从双腿间传来的快感，可是妈妈最终还是在我的坏笑下，开始动情的呻吟了出来。

        加快了手上的动作，我靠近妈妈的脖间，留恋的嗅着她身上迷人的香味。「今天你用的是什么味道的香水？诱惑着我现在就想将你一口吃掉……三十分钟的时间足够了，来，帮帮我……」说着，我把妈妈的手放到了裤子上面。

        羞红的脸庞，艳丽的双唇，诱人的香气，妈妈顺从的用芊芊玉手，把我的肉棒从内裤里面释放了出来。

        「开始吧……」我安静的等着妈妈将秀发用发簪盘在了脑后，笑着将妈妈的头按了下去。

        「铛铛铛………………」

        听着悠扬的钟声从校园里面传了出来，我的欲望也已经到了爆发的边缘。「啊……」望着一群群身穿贵族白色校服的女学生从车边经过，她们绝对不会想到车中这个面色怪异的青年男子，正在按着一个白领丽人，做着白日宣淫的荒唐事。

        「主人……我该去接铃儿放学了……」从我的胯下抬起了头，妈妈努力地做出一副如无其事的样子，用手指将嘴角的一丝粘腻液体刮到了嘴里。

        「那你去吧。」释放了欲望，我立刻就性趣缺缺的靠着了座位上面，懒洋洋的说道。眼睛却在盯着周围这群青春女生，思考着一些很有趣的事情。

        「那我走了，主人。」急忙将发簪取了下来，妈妈对着车上的后视镜快速的整理了一下仪容，就慌忙的跑到学校里面。没有想到在这种破车里面，会藏着如此动人的尤物，我顿时就注意到了几股不善的眼神，如同饿狼一般盯着了妈妈的身上。

        「不知死活的蠢货们！」厌恶的将手中的香烟弹飞，我面带嘲讽的从车上走了下来。「你，你，你！给我过来！」用手指了几个衣冠楚楚的禽兽，我靠在车边嚣张的命令道。

        这所学校招收的全部都是贵族子弟，几位被我点名的男学生吃惊的看着我，随后立刻就大声的笑了起来。

        「你是什么人，开着这么一辆废铁，敢和我们这么说话！」他们彼此间互相看了一眼，推举了一位座驾最为奢华的年轻人带头，走了过来。

        「我是谁不重要，重要的是，你们犯了一个让我不高兴错误。」注意到放学的人群开始好奇的围了过来，我眼睛一咪，心中暗暗地的高兴起来：「刚想找一些事情让上面知道知道，这几个蠢货就送上了门来。也好，就那这几个不开眼的小鬼，磨磨刀吧。赵雷你等着，这就是你的第一单生意……」邪笑着重新点燃了一支烟，我故作苦恼的思索了一会儿，无奈的说道：「看着我和你们长辈还有些交情的份上，我也不好以大欺小。这样吧，你们几个就在我面前，跪着说三声对不起，我可以考虑一下，放过你们。」

        「这个人不是疯了吧！」我嚣张的话语，惹得很多人笑了起来。这些一直位於帝国顶端的人群，早就忘记了恐惧的存在。「疯子，我现在将你刚才的话原封不动的还给你，将刚才那个女人交给我，再对着我们几个人，每个人磕三个响头。我可以考虑一下，放过你。」那个年轻人一脸倨傲的说道。

        他的话让周围所的人安静了下来，这群腐朽的人们，早就将这种宣判当成了一种理所当然的事情。而这，也正是他们一直引以为豪的贵族特权。「你实在太仁慈了，这种疯子杀了就是了，和他说这么多干什么。」另外一个被我点名的年轻人，不耐烦的说道。

        冷冷的瞪了这名同伴一眼，倨傲的年轻人显然很不喜欢有人否定他的决定。

        他的态度吓得那个人立刻就低下了头，惶恐不安的退到了后面。看来虽然都是贵族，也存在着大小之分啊。

        「身为一名贵族，偶尔也应该要对这些下等人施舍一些怜悯，这才是教养的具体表现。而不是像一些没有历史的家族，只能培养出一些没有礼仪的傢伙。」

        年轻人好像很不高兴，和这种档次的人联系在一起，毫不留情的讽刺道。「好了，疯子，我已经没有了耐性，也没有了时间在你身上继续浪费下去。一分钟之内，要是你不能将那个女人贡献给我，你将为你的狂妄，付出生命的代价。」说完，年轻人就看着手錶，安静的等在了那里。

        「啪啪啪！」接受到「死亡」的威胁，我不但出乎意料的没有露出任何惊慌失措的表情，反而笑着为他的鼓起掌来。「不错啊，不过不知道是那个家族，还能够遵守如此古老的贵族礼仪？王家？金家？还是李家……」嘴角扬起了一丝诡异的笑容，我玩味的问道。

        说到李家的时候，我故意停顿了一下，就是这个小小的动作，首次让这个年轻人对我重视了起来。他略微的迟疑了一下，最后还是坚定了自己的观点。「时间到了，对不起，不管你到底是不是一个疯子，我都必须守护好李家的尊严。」

        深深地注视着我，他的气质变得锋利了起来。

        「原来真的是李家的人啊，难怪，贵为帝国的四大家族之一，确实有嚣张的本钱。」看着他掏出手枪对准了我。我上前握住枪管，将它紧紧的抵在了我的额头上面。「开枪吧，不过在这之后是守住了李家的尊严，还是为李家埋下了覆灭的伏笔，就没有人知道了。」收起了玩笑的心情，我将真实的自己释放了出来。

        我的自信深深地震住这个略显年轻的傢伙，感受着只有绝对的上位者才能拥有的气势，他的手已经开始不自觉地颤抖了起来。

        冷冷的环顾了一下四周，我眼中的死寂，将围观的人群震得集体后退了一步。「小鬼们，不要以为自己眼中的就是全部的世界，刚才我已经给过你们一次机会，现在，没有人能够更改你们的死亡……」话音刚落，我就消失在了所有人的面前。

        「幽灵…………幽灵啊！我！我！我不想死！」从第一位被我点过名的年轻人，痛苦的捂着脖子惨死在地上开始。时间每过一分钟，就有一具新的屍体无声无息的倒在地上。这种残酷的现实，让那些腐化的蛀虫们尖叫着乱成一团，不顾形象的四处逃窜着。

        习惯以玩弄下等人性命为乐的他们，做梦也没有想到自己也有被人玩弄的时候！在死亡的威胁之下，一个个都将贵族的形象抛到了脑后，和普通人一样无助的嘶喊着。就只有那位李家的成员，还能够坚强的站在原地，直面着死亡的到来。

        眼看着刚才那个不耐烦的小贵族，被无声的切成了两半，他的脸上也不由得出现了恐惧的神色：「我知道下一个就是我了，你给我出来，我要和你光明正大的角斗一场！」他紧握着手中的武器，成片的汗水，沿着从他的掌心滴落在地上。

        这里的动静，已经惹得四周的警力全部围了过来，而且在这场单方面的屠杀之中，我还听到了好几个呼唤救援的声音，随手也将他们一同处理了。「真是很好家教啊。不过这些坚强要是用在正确的地方，你们就不会成为暴君手中待宰的羔羊了。」藏身於黑暗之中，我对於这种无聊的骑士做法，不屑一顾。

        「李家已经被腐朽的太久了，就让我，帮助你结束这肮髒的生命吧。」看着地上的屍体，已经慢慢的接近了上面所能够接受的底线，我无声的接近了最后的目标。

        挥舞着死神的镰刀，我已经将它成功的悬在了这个年轻人的头上。可是却就在关键这个时刻，妈妈的突然出现，却让我的完美结局瞬间功亏一篑。

        「你没事吧！这到底是怎么一回事？」一个英俊的少年陪在妈妈身边，和她一起挡在了我的攻击轨道前面。留意到校门口一地的屍体，他急忙上前，仔细的查看着起李家成员身体的情况，在确定无恙以后，他这才放松了下来。

        「我是妈妈的主人」五十五这一章写的很没有感觉，都是因为上一章发出来以后，没有人回复，也没人推荐，甚至连一个捉虫子加分的人都没有。让我一度怀疑自己用心写了这么多字，是不是没有人看，很伤心，所以昨天没有更新。要是我写的不好，大家可以直说，我两三章将文章结束就是了。你们的回复和推荐不仅是我，也是文学作者区里面所有的作者的动力。要是没有人看，我们自然就没有了继续写下去的力量。发发牢骚，因为昨天实在在是太伤心了。难道我写的真的不好吗？感觉剧情回到帝国以后，就开始没有人看了……

        *******************************

        「不管我的表弟做了什么不妥的事情，都请您住手吧。」问清楚了事情的经过，这位英俊的青年淡淡的看了妈妈一眼，不卑不亢的说道。

        制止了一旁警卫人员对他的保护，他就这么平静的站在了风暴的中心。甚至於连妈妈这个护身符，他也有礼貌的让她离开了。

        「真的很想杀了这个碍眼的傢伙啊……」虽然我的心，很跃跃欲试的想要将夺走他的性命，但是这个英俊青年的身份，却不是现在的我可以随意杀戮的存在。

        「哦，连李家的大少爷都出现了。」我怪笑着解除了隐身的状态，果断的结束了这场闹剧。反正我想要的结果已经实现了，不如在最正确的时间就此放弃。

        看到一位年轻人，在距离自己二十米左右的地方突然出现，李家的第一继承人——李逸，立刻就认出了我的身份。

        「原来是ｘ先生啊……」注意到我玩味的笑容，李翼疲惫的看了身旁的表弟一眼，毫不留情的责怪道：「你怎么闯了如此的大祸啊，这一次就算是我也保不下你！」

        「表哥，他是谁？」本来周围的警力都已经掏枪对准了我，但是听到李翼的话，他们瞬间就知趣的退了下去。只有那位李家子弟，还略显不服的询问着我的身份，一脸的倔强：「表哥，这件事我一人做事一人当。我只想死的明白，究竟他是什么人，可以将我们李家也不放在眼里？」

        「住嘴！」李翼马上一巴掌狠狠的扇在了他的脸上。「对不起，ｘ先生。我表弟没有被教育好，回去后我一定狠狠的收拾他一顿，给您出出气。来人啊，还不快将这个没出息的傢伙带走，省的他继续留在这里丢人现眼。」

        他这种明显的护短举动，我也不好说些什么，毕竟帝国四大家族的面子，我还是不能不给的。任由那个李家子弟逃过一劫，我冷冷的走到妈妈面前，小声的审问道：「我让你去接铃儿回来，你怎么反而和赵家的人走到了一起。是不是想要换一个保护人啊？」

        听到我言语中间的责怪，妈妈脸色複杂的望了望我，最后还是没有敢说些什么。只是默默的低着头，回到了我的车子里面坐了下来。「听着，虽然你们李家的势力很强大，但是最好也不要为自己，惹上一些不必要的麻烦。我知道你和她有过过去，但是请你记住，现在，她是属於我的。」我平静的表明了自己的态度。

        我明确的拒绝，让李翼变得忧郁了起来。「她……她说了想要离开……她说她还爱着我……不不！我是说，您能将她还给我吗……」

        「不要再说了！」王铃儿突然出现打断了他的恳求：「他是个恶魔！是不会放过我的！离开吧，我说过，我们已经不可能再继续了。」我第一次从铃儿的脸上，看出了痛苦的神情，看起来事情变得是越来越有趣了。

        「你刚才躲在那里？想要背着我，和你的前任未婚夫私奔是吗？」我一把将她拽了过来。

        铃儿眼神複杂的望了望妈妈，又看了看身边的李翼，铃儿认命的歎了口气，说道：「这些天我过的很快乐，谢谢你。不过你走吧，现在的情况你已经看到了，我们已经不再是一个世界的人了，忘了我吧。」温柔的最后看了李翼一眼，铃儿静静的从前任未婚夫的身边走开。

        「不，我喜欢的不是王家的千金，而是你。」李翼死死的抓住了即将擦身而过的幸福。紧紧的握住铃儿的手臂，他看向着我坚定的说道：「再给我一些时间，我一定会将你带走！」

        看到铃儿的眼中重新燃起了希望的火焰，我不耐烦的说道：「是吗？那就要看你有没有这个本事了？」没有想到这个李家大少爷还是一个癡情种子，我看着他稚嫩的样子，想着自己要是没有经历过某些事情，会不会也和他一样，在这个残酷的世界里面，还坚持着一份天真。

        「为了一个普通的平民，而给自己的家族无谓树立新的敌人，你认为李家的人会同意吗。还有，你将她带走以后，会给她什么身份？妻子吗？」我冷冷的嘲讽着他的无知。「我最后警告你一次，她和你已经不是一个世界的人了，要怪，就怪你没有在王家覆灭的当天，将你的前任未婚妻带走，现在的你，已经没有任何机会了。」没有兴趣再继续这个无聊的话题，我转身就带着铃儿一起离开了。

        「主人……请您帮铃儿办理转学手续吧。」车上已经行驶了很长时间，妈妈这才犹豫的说道。

        「为什么？」我看了看妈妈不安的眼神，又回头看了看倔强的铃儿，我的心也变得矛盾起来。「给我一个理由，我需要一个理由。」虽然刚才的话我说的很决绝，可是现实就是这样，我只是将它说出来而已。

        「要是你和他真的能够得到幸福，我是不会反对的，妹妹……」我幽幽的想到。

        虽然我一回来，就通过黑影瞭解到了李翼的存在，也知道他一如既往的守护在铃儿的身边。不过不是我不相信他的真心，而是这份爱情一定经历不过现实的考验。

        通过「命运」，我看见了妹妹的未来，可惜的是，在我去日本之前并不知道这些。才会为了缓和和妈妈之间的关系，才让李翼和妹妹有了死灰复燃的机会。

        现在我不管是为了私心，还是为了妹妹的幸福，我都必须阻止她们继续下去。

        「主人，铃儿和我已经是平民了，没有资格继续再待在贵族学校里面了。」

        妈妈一脸担忧的回答道。

        「是吗？在我去日本之前，你可没有说过这个问题啊。而且在我离开的这些天里面，她过得不也是很好吗？」将真心很好的隐藏了起来，我意有所指的说道：「这件事就由她自己决定吧，要不要离开这所学校，我听她的。」

        其实我明白，这些天要不是靠着赵翼的保护，铃儿早就被其他的同学折磨死了。不过妹妹肯冒着被欺辱的风险，回到这里上课，也代表着在她心中同样也有着李翼的位置。

        「说出你的选择，记住，我只给你这一次机会……」我平静的将选择权抛给了妹妹。

        「我选择留在这里，继续读书。」果然，忘记了自己的身份，忘记了妈妈的苦心，铃儿说出了我最不想听到的答案。

        车厢里面的空气立刻就冷了下来，我气的一脚踩下刹车，将车停了下来。对於妹妹的愚蠢我真是想破口大骂，但是苦於要遵守秘密，我只能拐着弯让她明白：「」是吗？爱情就这么伟大吗？李翼现在爱着你，但是你觉得他能够爱你一生一世吗？我尊重你的选择，但是我希望你不会为了这个选择后悔。「

        我的好言相劝，反而惹得铃儿差异的看着我。看来刚才李翼的一番话，真是给了铃儿莫大的勇气，让她有勇气直面着我的怒火：「就算是会坠入地狱，我也希望相信光明。」

        「光明，你确信李翼就是你要的光明吗？」我的双眼死死的盯着窗外的车流，冷冷的反问道。虽然我对她已经没有了恨意，但是作为她的亲哥哥一个哥哥，我完全有教训她的资格。

        「是的，我相信他。」妹妹毫不示弱的回答道。

        「该死的，你知道你这样继续反抗下去，会有什么下场吗？」我的脾气完全被妹妹激了起来，我就不明白，她这种榆木脑袋是遗传谁的！

        在我的压力下，铃儿眼睛开始游离了起来，但她还是倔强的回答道：「你这个恶魔，随便你想怎么样，我既然已经做出了决定，就不怕你低俗的手段。」

        「很好很好，那我就让你好好的见识见识我的手段……」没有想到妹妹竟然如此的不知趣，我决定要好好修理一下这个不听话的妹妹。

        「喂！你这个傢伙，将车挡在大马路中间想干什么！」就在这个僵持的时候，一位粗鲁的中年男子，愤怒的敲打着我的车窗，成功的将我的注意力转移了过去。

        本来这个男人是为了车辆问题来找我的，但是一看到妈妈和妹妹这两位各有特色的美女坐在里面，那双淫邪的眼睛就再也移不开了。

        「请问这两位小……」他还没有能够将搭讪的话说完，就被我一枪送到了西天。

        看了看地下的屍体，我对着妹妹一语双关的说道：「任何人想动我的女人，都必将付出代价。」我的怒气随着这一枪释放了一些，心情也逐渐平复了下来。

        重新启动了车子，我将手枪丢到了妈妈的身边：「你拿着这把枪，要是你的女儿再敢说一句愚蠢的话，就由你开枪杀了她。」冰冷的盯着妈妈的眼睛，我的烦躁很明显的表示了出来。

        紧紧的握住手中的枪支，妈妈不敢去为妹妹辩解什么，只是略带责备的看着她，看得妹妹羞愧的低下了头。

        「从明天开始，你必须要一个人走路上学，知道了吗。」一路无话的回到了家中，妹妹刚一下车，我就永远的剥夺了她坐车的权利。

        「我是妈妈的主人」五十六妹妹默默地接受了我给予她的惩罚，只是脸上还带着一份无聊的幻想。「七天，要是七天内你还能够相信爱情，我就放你自由。但是如果你失败了，你将失去性命。」我对妹妹关於爱情的信仰不屑一顾，嘲讽的说道。

        「我没有忘了和你的约定，反正这场游戏如果我失败了，我也已经失去了生存的意义。」妹妹很爽快的的就答应了我的条件，只是她这种无知的坚持，只能让我心中对她的评价更低一分。

        「祝你能够心想事成……」我不屑的侧过头去，扶起妈妈的纤腰就走上了楼去。

        「主人，您真的要让铃儿继续在呆在那里吗？」一来到我的卧室，妈妈就担心的说道。

        「怎么，难道你刚才没有听到铃儿的话吗？」我冷冷的反问道。同时双手已经攀上了妈妈的双峰，将妈妈胸前的一对凶器释放了出来。

        感受着手中的柔腻，我邪笑着将妈妈推到在了床上，开始了下一步的攻击。

        「不要再说那些让人不高兴的事情了，来，让我们做一些快乐的事情吧。」

        听到我的命令，妈妈羞红脸颊，慢慢的从床上坐了起来。我则快速的将裤子脱了下来，将头靠着枕头上面等着妈妈的服侍。

        妈妈先是娇羞的将内裤从裙摆下来脱了下来，丢到了我的脸上。接着就在我的注视中，缓慢而坚定的将外衣全部都脱了下来，只将丝袜和白色衬衣留在了身上。

        看着妈妈将纽扣一颗颗重新扣了起来，我一边快速的用妈妈的内裤套弄着坚挺的肉棒，一边淫邪的打量着妈妈的娇躯。「准备好了还不快点过来！」我猴急的一把抓住妈妈的手臂，将她整个人拉到了我的怀里。

        注意到我野兽一样的眼神，碍於自己的身份，妈妈只能顺从的在我身体旁边坐下，按照我的要求，自动地握紧那件刚刚从妈妈身上脱下的内裤，帮我自慰起来。好像是从内裤上面感受到了自己的体温，妈妈现在脸上的表情变得更加害羞起来。

        这芊芊玉手一上一下之间，舒爽的我全身都酥软了起来。对着妈妈的红唇就吻了上去，一边享受着妈妈手上的按摩，一边不停地在她的口腔里面攻城略地。

        至於妈妈，则软在了我的身上，忘情的呻吟了起来。

        感受到妈妈手上套弄的速度开始加快了，我也动情在这禁忌的性爱之中渐渐迷失了方向。留恋的抚摸着妈妈修长的双腿，我对托起其中的一只脚掌就含在了嘴里。自从在一次性爱里面，我无意中尝到了妈妈脚上散发出来的怪异香气，我就深深的迷醉在了里面。

        这是一种极为特殊的香气，其她女性在穿了高跟鞋以后，丝袜脚不散发出一股恶臭就不错了。妈妈却正好相反，双脚越是出汗，脚掌上面就越是会散发出一股浓郁的香气！再加上她笔直修长的腿线，真是恋脚一族梦寐以求的尤物。

        本来我也不能理解这种怪异的爱好，但是自从看到妈妈的一双丝袜脚以后，就头也不回的加入了他们的队伍。现在每一次和妈妈的性爱里面，我都要让妈妈穿上各种样式的丝袜供我奸淫，同时在出去的时候更是强制的命令她要穿着高跟鞋运动一番！

        用舌头在妈妈的脚趾间不舔舐着，我激烈的叫着：「快！快！快用你的双脚帮帮我！」说着就挺动着肿胀的肉棒，插在妈妈的双脚之间疯狂的抽插起来。

        虽然直到现在，妈妈不能理解我对丝袜脚的怪癖，但是对於我这个主人的命令，她也只能无奈地遵守。妈妈无奈的并起双脚将我的肉棒夹在里面，闭上了眼睛，任由我在她身上发泄着别样的快感。

        「快到了！快到了！」伴随着我的叫喊，一股白色的液体，高高的从妈妈双脚之间喷射了出来。我赶紧握着肉棒的根部，均匀的将这些精液图撒到了妈妈的丝袜上面。

        满意在妈妈的丝袜脚上面挤出了最后一滴精液，我笑着将已经软下来的肉棒凑到了妈妈的嘴前。从我的动作之中，妈妈读懂了我的意思，只能皱着眉头用舌头帮我将打扫起来肉棒上面的残迹。我居高临下的看着妈妈用跪姿跪在床上，用舌尖羞涩的将我的肉棒整根的舔舐了一遍。心中就有着说不出的满意感。轻轻拍打了两下妈妈的小脸，我笑着将那根已经开始重新仰起头肉棒，缓缓的向着妈妈的喉咙深处插了进去。

        瞪大了眼睛，妈妈迫於我的压力，只能拚命的放松身子，将嘴张得大大的将我的肉棒整根的含在了嘴里。知道用鼻尖接触到了我的阴毛，这才慢慢的向后退了一下。

        按住妈妈的头，这一次我好好的品嚐了一会儿深喉的滋味，但是她自己的唇边，却已经许多津液顺着她的嘴角流了下来，脸上也开始有了一种不正常的紫红色。

        注意到妈妈痛苦的样子，我也只好暂时放过了她。恋恋不舍的将肉棒从那个柔软的地方拔了出来。

        「咳咳！」肉棒刚刚离开妈妈的嘴唇，她就开始剧烈的咳嗽了起来。同时一丝丝透明的液体，也留恋的挂在了唇角和龟头之间，更是平添上了一份淫靡的味道。

        「好了，既然准备活动已经结束了，就让我们正式开始吧。」看着我的肉棒又恢复了精神，开始在妈妈面前高高的翘起，我快速的用手穿过妈妈的臂弯，将她整个人抱了到了床下。

        让妈妈用手撑住书桌站好，我用手将妈妈身上的那件白色的衬衣向上一撩，就毫不费力的手伸了进去。同时胯下的肉棒也已经放进了妈妈的蜜穴里面，快速的抽插起来。用狗交的方式，我一边舒爽的晃动着胯部，一边在妈妈丰韵的乳房上面肆意揉捏着，就像是正在驾驭一匹漂亮的母兽一样，尽情的用后背位奸淫着我的母亲。

        直惹得她娇喘淫淫，一丝丝淫靡的液体，不停地从妈妈的双腿之间流到了我的大腿上面。更是激发我加快了进出的频率，弄得我们交合的地方是劈啪劈啪的响个不停。

        此时我早就将什么爱恨情仇抛到了脑后，只想尽情的奸淫着这个在正常情况下，绝对不可能属於我的女人。双手不停的玩弄着妈妈胸前的两点粉嫩，我将妈妈的整个上半身拉到了我的怀里，同时探过头去，淫邪的盯着妈妈通红的脸颊，用舌尖间将上面的香汗，一滴一滴的全部舔到了嘴里。

        妈妈现在早就在我的攻击之下，失去了所有的力气，只能用自己柔弱的身子无力的承受着我的奸淫。她脸上的秀发早被香汗打湿，杂乱的散落在脸颊两旁，更为妈妈的增添上来一份独特的性感韵味。此时她星眸紧闭，唇间低吟，恍惚中好像已经忘了身在何处，只知道忘情的将屁股高高地翘起，胯部更是主动向后挺去，迎合着我的动作。蜜穴旁边的毛发，也早就被我的肉袋弄得啪啪乱响。

        我的动作越是疯狂，妈妈的蜜穴就越是紧凑，刚开始的时候，我还能够将阴茎从妈妈的阴道里面拔出来，用龟头在妈妈的阴核上面摩擦几下，好好的挑逗一下妈妈的情绪。后来就被妈妈的软肉紧紧的锁在了里面，只知道快速地来回抽插着，不知不觉中，反倒被妈妈掌握了性爱的节奏。

        现在的妈妈，早就垂下了双臂，上半身软软的趴在书桌上面，无力承受着来自背后撞击。其实双手早就放在了我的屁股上面，将我的身体和她贴的更近更紧，呻吟声也越发的激烈起来。

        受到这样的邀请，我怎么能不用实际行动好好的报答一下我的妈妈，双手扶住妈妈的纤腰，我的肉棒彷彿打桩机一样拚命击打在妈妈的蜜穴深处，直将妈妈弄得整个人瘫软在了桌面上，忘情的大声抒发着身体里面的快感，一双耳朵都已经被春潮染成了可爱的淡红色。

        妈妈叫声就是我的动力，能够将这么一位尤物弄得如此忘情，身为男人的自豪感顿时填满了我的心胸，愣是将几乎不可能加快的动作，有提高了一个档次！

        刚在在我的抽擦之下，妈妈的呻吟声音还是只是有节奏的嗯嗯啊啊，现在几乎已经变成了一个统一的声调，一个单音喊的越来越高！

        「好爽！要射了，就快要射了！」在这种诱惑之下，我的龟头也开始酥软了起来，只觉得肉棒根部开始收缩起来，某种东西已经在我的身体里做好了准备，就等着将一些禁忌的种子喷洒在妈妈的阴道里面。妈妈好像也同时感觉到了我的这种变化，无力的睁开了痛苦的眼眸，最后却又只能悲哀的闭了起来。

        最后在妈妈蜜穴中间坚持了几下，我低吟着将精液全部射到了这个曾经养育过我的地方，直到确信发射完毕，这才将肉棒从妈妈的蜜穴之中拔了出来。

        我的手刚一松开，妈妈的身体就失去了支撑，软软的坐到了地上，同时一些白色的液体也开始从妈妈的双腿之间，缓缓的流了出来。我皱着眉头思考了一会儿，上前又将妈妈抱了起来，强制的并拢了妈妈的双腿，让她就这样撅着屁股站在了我的面前，自己则用手指分开了妈妈的阴唇，将地上的淫液一点一点全部都

        重新塞了回去。

        「保持这个姿势，我不希望看到有东西从哪里再流出来。」满意的将精子重新送回那个温暖的地方，我继续蹲在妈妈的屁股后面，欣赏着面前的美景。

        这一下可苦了妈妈，又要将蜜穴锁紧，又要将双腿绷直。这种怪异的姿势弄得她的屁股不停地轻微晃动起来，娇羞的将头低低的埋在了双臂之中。可是这样一来，高翘的臀部，反而更将妈妈修长的腿线体现了出来，惹得我的一双色手不知道何时，又留恋的放到了妈妈的丝袜美脚上面……

        「我是妈妈的主人」五十七「好美……」我的双手在妈妈的大腿上面来回摩挲着，同时不时的用手指轻轻的划过丝袜上面的精斑，渐渐的，我的肉棒又开始有了一些想要抬头的趋势。

        我刚将肉棒重新放到了妈妈的屁股上面，轻轻的摩擦了几下，就吓得妈妈身子一僵，害怕的求饶道：「主人，让我休息一会儿再继续好吗……」看来刚刚经历过一场雨露的妈妈，身体还没有准备好迎接下一轮的征伐。

        看着妈妈眉眼间尚未消退的春意，和饱受雨露润养后的慵懒风情，我几乎就要控制不住自己的欲望，不顾一起的扑到妈妈的身上，再次投入到乱伦的深渊。

        但是胯下的轻微痛意，已经很明显的提醒着我不能在继续任性下去了。

        检查了一下身体中的内力修为，发现又有很大的一部分流入了妈妈的身体里面。我在心中苦笑着计算了一下最近时间的造爱频率，发现要是再这么继续下去，估计我的内力还没有被妈妈吸光，身子就会先垮台了。

        强忍住心中的冲动，我只能无奈的放过妈妈诱人的玉体，将肿胀的肉棒放进了那个温软的地方，双手环抱着妈妈的娇躯一同躺在床上，睡了下去。

        一根巨大的傢伙顶在妈妈的蜜穴里面，妈妈当然不可能安稳的睡下去。更不要说我的手还不停的在她的衬衣里面来回活动着。不过按照这几天我的习惯，只要我将她抱到床上睡下，顶多就是在手上佔佔便宜，一会儿就会真的睡下了，妈妈也就放心了下来。

        不过习惯是习惯，被一个可以做自己孩子的男人这样的抱在怀中，妈妈的脸上的神情还是极不自然。留意到我现在的改变，妈妈身为女性的羞涩之中也不时带上了一些宠溺的味道。

        留意到妈妈目光温柔的注视着我，我的心中也轻松了下来。「看来这些天的努力，多少还是有一些作用的，」我心想道。虽然现在我也不时的强迫妈妈摆出一些难堪的姿势，配合着我的另类欲望。不过和刚开始我们之间那种剑拔弩张的状况相比，已经改善很多了。

        「怎么了，这样的看着我。」我轻轻的问道，双手也从妈妈的胸部放了下来，环上了妈妈的纤腰，将她抱在了怀里。

        「没有什么主人……」犹豫的将眼神错了过去，妈妈微微的摇了摇头，好像想要将某些不适合的情绪，从自己的脑海里面忘记。

        听到妈妈这么明显的遮掩，我只能装出什么也不知道的样子，藉着睡意将这这种尴尬的气氛遮掩过去。轻轻的在妈妈的额头上面留下一吻，我就在她的怀中沉沉的睡了过去，夜色已深，只有妈妈一脸忧郁的躺在我的身边，不知道在思索着什么……

        当我从睡眠中醒来的时候，妈妈却靠在我的肩膀旁边，脸带一丝愁容，依然留在梦的彼岸没有离开。轻轻的打开床边的抽屉，从一堆可爱的信封中间将一个小巧的仪器握在了手里。

        「看来还要再等下去。」看着上面跳动的两颗红点，我也只能继续耐心的等待下去。失望之情溢於言表，我轻歎了一口气，重新将仪器又放了回去。

        我心想着那一天虽然看到了事情的未来，但是命运毕竟也不是万能的存在。

        至少那件事情行动的具体时间，自己就不知清楚。将一切东西放回原位，我趁着妈妈熟睡的时间，卸下了一切面具，好好的审视起这些年来她的改变。

        轻柔的将妈妈脸上那几根调皮的发丝，从她的唇角拭去，我略显疲惫的看着这张精緻的容颜。清晨的阳光，柔纱一样的披散在妈妈的身上，她彷彿就是一位被恶魔折断了翅膀的天使，虽然现在陪伴在我的身边，但是一旦找回了属於了她的羽翼，一定会毫不犹豫的离开这里吧。

        轻抚着妈妈白嫩如水的肌肤，只有现在，我才能感受到妈妈优雅沉静的气质，如白莲一般盛开在我的身边。不知道这是天赐的恩宠还是后天的教育，就连着海棠春睡之中，妈妈的眉宇之间，始终都是保留着一份淡淡的圣洁气质。就连在疯狂的性爱之中，这份优雅都不曾被那些腻人的春情掩盖下去。

        可惜，这份优雅是不可能属於我，不管是现在还是将来，两个各有算计的心，怎么能够连接在一起。留意到妈妈的眼睫毛不自然的颤动了几下，我立刻就将这份温柔掩盖了下去，嘴角习惯性的扬起了一丝淫笑，晃动着留在妈妈蜜穴里面的肉棒，抱着妈妈的娇躯就开始了新一轮的征战……

        当有人从门外呼唤我和妈妈出去吃早餐的时候，已经是一个小时以后的事情了，要是她此时将耳朵贴近房门，一定会被里面这对淫靡的男女羞得面红耳赤。

        「叫的在大声一点！在大声一点！我要让外面的人全部都听到你的声音！」

        隔着一道房门，我抱住妈妈的上半身紧紧的贴在门上面奸淫着她。

        「主人！主人！我要！我要！」顾不上害羞或是屈辱，长时间的性爱，早就将妈妈的心神带到了色欲的深渊！她按照我的命令，在我耳边疯狂的呼喊着我的名字，交叉着修长的双腿环在了我的腰间，一对凶器在我胸前不停地摩擦着。

        用手托起妈妈的臀部，我一个人支撑着两个人的重量，用站姿宠爱着妈妈。

        妈妈就像是一直树袋熊一样，挂在了我的身上，我每一次的上下的晃动，都带起了怀中尤物一声动人的娇吟！

        睁大了迷茫的眼眸，妈妈尽力将蜜穴张开，接受着一根乌黑坚硬的东西在她的身体深处，不停的探寻着生命的意义。阴道深处也开始自动收缩起来，遵循着一个神秘的节奏，主动的接受着我挑战。

        感受到肉棒周围的紧密包围，我的腰间一酸，一股尿意就沿着肉棒根部涌了出来。已经在妈妈蜜穴深处发射了两份液体，可是妈妈的阴道之中却一点也没有松弛的现象，反而更加飢渴的想要将我的精液挤压出来。

        刚才的两次我都是很快的射出了投降的白浆，这一次同样也没有能够坚持多久，我大叫一声，捏着妈妈的粉臀，就颤抖的在蜜穴深处交出了我的答案。

        刚从我的身上下来，妈妈就急忙用昨天的衣衫，脸红红的帮我将肉棒上面的液体，擦拭乾净。我却狼狈的坐在了地上，浑身酸软的说什么也站不起不来了。

        过了好大一会儿，妈妈换上了一套淡粉色的连衣裙，腿上套着一件黑色厚丝袜，脚蹬着一双金色皮鞋搀扶着我来到了餐厅坐下。看到妈妈尚未消退的春情，任谁都能看出我们之间刚才做了那些事情。

        冷冷的瞪了我一眼，王铃儿故意用手中的刀叉，将面前的牛排切的粉碎，嘴上面当然是什么也不敢说的。我们三人各怀心事的吃完了这顿早餐，时间也已经指向了出门的时刻了。放下餐具，铃儿背起书包就倔强的走了出去。和昨天的上学时间相比，她今天出门的时间提前了一段不短的时间。

        「有唇膏吗？」我对着妈妈问道。虽然不知道我要女士化妆品是什么意思，妈妈还是急忙从随身的手提包里面，取了一只唇膏交到了我的手里。

        用手颠了两下唇膏，我示意妈妈先坐到了车里，怪笑着对铃儿挥了挥手，叫道：「你过来一下！」

        我刚才的话被妹妹一字不差的听到了耳朵里面，疑惑的看着我手中的化妆品。她犹豫了一下，迫於压力，还是心不甘情不愿的走了过来。

        「你想干吗？」戒备的和我保持着一段距离，王铃儿小心的问道。

        「放心吧，我说过现在不会不动你，就一定不会动你。」继续摆弄着手中的唇膏，我对於她的担忧嗤之以鼻，反正这场赌局的最终胜利者一定是我，现在我犯不着用一些下三烂的手段惹起事端。

        留意到我不屑的神色，王铃儿的脸色一僵，但是随即就放松了下来。「那你快说吧，再不走我就会迟到了。」妹妹这时才站到我的面前，一边看手腕的手錶，一边焦急的问道。

        「那好，我就说了……」趁着妹妹不备，我用手中的唇膏在她的脸上和脖颈处快速的画了几下，同时还将用力的在妹妹的校服上面拉扯了几下，这才放过了她。

        「你在干什么！？」我恶作剧一样的举动，搞得妹妹立刻就和我翻了脸。她一脸厌恶的怒视着我，掏出用纸巾想要将这些唇膏从身上擦到。但是事情哪有她想像的那么简单，满意看到唇膏被她擦成了一团团的红印，留在了那些暧昧的地方，再加上现在妹妹身上皱巴巴的校服，我的心中很是期待她到校以后，周围的人会用什么眼光看她……

        「虽然李翼一定会变心，但是只有七天的赌约，我不暗中做些手脚就别想胜利了。」我心中幽幽想到。既然昨天李翼已经知道了我的存在，我就不信她的前任未婚妻衣衫不整，香汗淋漓的出现在他的面前，他的心中会没有一点的疑问。

        只要能够顺利的将她们之间的关系弄出一条裂缝，我坚信这道裂痕终究会在我的推动之下，一定化成一条深不见底的鸿沟……

        「我是妈妈的主人」五十八看着妹妹的背影，渐渐的消失在我的眼前，我也开动了车子和妈妈一起来到了皇宫的正门。出示了一下我手中的勳章，我们随后就被早就等着那里的工作人员，带到了位於皇宫里面的一栋巨型建筑里面。

        「终於完了！」跟着她跑了一上午，等办完了所有的交接手续，时钟已经高高的指向了十一点的位置。我用手在身上不停地扇着风，瘫在座椅上面，就想将这身厚重的西装脱下，但是手刚刚放在了领带上面，一个讨厌的声音就出现在了我的耳边。

        「请您注意一下您的仪态，虽然您只是名誉上的皇室成员，我也希望您能够严格的按照皇室成员的礼仪要求自己。所以，请你停止这无礼的举动。同时请您在这里暂时的休息一下，一个小时后我们会通知您和皇帝陛下共进午餐。」一名年龄三十左右，浑身黑色套装的冷艳女性，古板的通知道。

        「老处女，我是不是也必须换衣服？而且，动不了你对不对？」我的手只能尴尬的收了回去，不要看我昨天那么嚣张，但是这个女人还是我惹不起的。从和她接触的第一刻，我就为这个将性冷淡三个字挂在脸上的女人，想好了外号。其实这个女人的身材样貌都是不错的，但是就是那副冷淡高傲的样子让我看的很是不爽，巴不得她立刻从我的身边离开。

        她的脸上没有因为我的话产生任何的反应，用手正了正略微倾斜的黑色宽边眼镜，她用手指了指我手中的文件，淡淡的回答道：「皇家长老院规定第十七页三十二行。四十七页七行。」

        快速的将手中过的文件翻到那两处地方，我吃惊的看了老处女一眼，苦笑的摇了摇头，只能拿起笔写了一份任命妈妈为我第二贴身秘书的文件，交到了她的手里：「这下你满意了吧，我亲爱的第一秘书。」虽然很不情愿妈妈也换上那种难看的衣服，但是按照上面的规矩，妈妈只有这样才能继续留在我的身边。

        满意的将我手中的文件收了起来，她转身对着妈妈轻点了一下头，带着妈妈一同离走了出去。「喂，老处女，我还不知道你的名字呢！」我在她的身后喊道。

        「柳梦璃。」她头也不回的将名字告诉了我，冰冷的言语中间也带上了些许的骄傲。

        「柳梦璃！哈哈！柳梦璃！」没有想到这个老处女连名字起的这么怪异，不会是她的父母对旧时代的仙侠小说中毒太深，才会给她起这么一个游戏中的名字吧。我的笑声顿时就让这个女人站在原地愣了一下，随即冷哼一声，快速离开了这里。

        一看到这个碍眼的女人终於离开了，我急忙一把将领带拽了下来，昂贵的外套也被我随意的丢在了一旁。「规矩！什么规矩，啰哩八嗦全部都是狗屁！柳梦璃你这个老处女，总有一天我要让你认识认识我的厉害。」将空调开到了最大档，我一边抖动着湿透的衬衣，一边大声骂道。

        刚刚五月的天气，帝国的首都的太阳就这么的毒，真不敢想像今年的夏天会炎热成什么样子。难耐的炎热，逼得我站在了空调前面，才感觉凉爽了一些。

        透过窗外，我可以很清楚的看见皇宫的样子，现在的时间已经接近正午，正是一天当中太阳最为耀眼的时候。皇宫外面那些金碧辉煌的装饰，也早就在这光线下映射出让人无法直视的光芒。

        无奈的将眼神收了回来，我明白我的敌人正在这光辉之中，散发着我无法抗衡的光芒……

        「对不起，休息的时间到了。」当柳梦璃推来门进来的时候，第一眼看到的就是我光着膀子站在窗前的样子。

        「啊！！！色狼！！！」她尖叫着将手中的衣服砸在了我的身上，神色慌乱的就跑了出去。我也被她的突然出现吓了一大跳，吃惊向后退了一步，一不小心，后脑勺就狠狠的撞在了墙壁上面。

        皱着眉头，我恼怒的揉脑袋上面鼓起的大包，对着柳梦璃就喊道：「不是才过了三十分钟吗！你这么早过来想干什么！」

        「我将您出席宴会的衣服拿了过来，请您提前换上。」柳梦璃的声音从屋外面小声的传了过来，话语中间透着说不出来的犹豫，再也没有刚才那种咄咄逼人的女强人气势。

        顺着她的解释，我看了看地上的皇族服饰，气也就消了。将心中的感情放下，我伸手将地上的衣服捡了起来。「喂！你躲得那么远干什么，午宴就要开始了，还不快点进来帮我把这些衣服穿上！怪了，平常看见别人穿起了挺简单的，我怎么就套不上呢？」我拿着手上的衣服翻来覆去的看了好几遍，就是不知道怎么将这些繁杂的衣物穿在身上，只能无奈的将屋外的柳梦璃给叫了进来。

        听到我的召唤，门外的柳梦璃当时没有出声，而是又过了一会儿，一直拖到了我发火之前，才低着头走了进来。

        好奇的看着她扭扭捏捏的走到我的身旁，我的心中就泛起了一个大大问号。

        刚刚她还是一副老处女的古板样子，怎么一会儿不见，柳梦璃就变成了娇羞的少女了？奇怪的看着她脸颊上的淡淡红色，我无意中留意了一下赤裸的胸膛，突然，我好像明白了一些什么东西！

        她不会是长年没有男人滋润，看到我着年轻健美的身材，春心荡漾，喜欢上我了吧！越想越是心寒，我不由的连退了好几步几步，赶紧用衣服遮住我的上身的重要部位，谨慎的她保持了一段很远的距离。

        留意到我的眼神直直的注视着自己，柳梦璃的头垂的更低了。她就这样站在原地，不停的用手指绕着圈圈，耳朵也变戏法似的瞬间和脸颊红成了一片。

        柳梦璃的这些表现，更加坚定了我的推论，手臂上立刻就泛起了一层厚厚的鸡皮疙瘩。「你……你……你……你快过来帮我穿衣服啊，傻站在这里做什么。」差一点，我就喊出你给我离开这就话，但是几次三番的看着手中的衣服，又只能将这个诱人的念头压了下去。要不是实在对於这种衣服没有办法，我绝对绝对不会和这种闷骚型的女人呆在一起。

        听到我的命令，柳梦璃迟疑的用手指戳了戳我的胸膛，反应就像触电一般，飞快的又将手缩了回去，处於害羞，她马上就用十指挡住了脸，眼睛却通过十指间的缝隙，悄悄的对着我胸前的两点看个不停。

        偷看了好大一会儿，柳梦璃才突然想起来自己的工作，尴尬的对我笑了笑，慢慢的将手重新放在了我的身上。从没有想过自己也会有这样的特殊的体验，我也只能装出一副什么也不知道的样子，脸色僵硬的用机械似的假笑掩饰了过去。

        飞快的帮助我穿好衣服，柳梦璃将我推到了试衣镜前，就慌忙退了下去。看着镜子中间的样子，我不得不承认，皇室的衣服果然不错，让我这个人立刻就多出了一份尊贵，也不枉费我在这么炎热的夏天，还要穿这么厚重的礼服。

        一旁的柳梦璃不知道为什么，帮我换好衣服以后就远远的躲着我。仔细的将我换下的西装折叠收好，她继续低着头，很小声的说道：「时间已经到了，请您和我一起出去。」

        听到午宴的时间就快要到了，我对着镜子最后的整理了一下，就随着柳梦璃离开这里。可是刚要踏出大门口，面前的耀眼阳光逼得我停下了脚步。「中午吃饭还必须要穿这么厚出去，想想就让人头疼。」为难的将衣领稍微松开了一些，我正想将礼服上面的扣子也解开一二，却被柳梦璃用眼睛瞪了回去。

        「请您注意您的形象。」在我不注意的时候，柳梦璃突然又变会了那个古板的来处女，表情严肃的站在了的面前，掏出一条丝巾就绑在了我的脖子上面，一点缝隙也没有给我留下。

        脖子突然被勒上了这么一个东西，我的立刻就不停咳嗽起来。「喂！这是什么东西！刚才不是不用带吗？」我不满的对着柳梦璃喊道，同时悄悄的将手伸向丝巾，想将这个碍事的东西解下来。

        「对不起，不是不用，而是刚才我给忘了。」留意到我的小动作，柳梦璃手一伸就将我挡了下来。同时还报复性的拉住丝巾死命的一拽，差点就要把我活活勒死。

        「你想杀人啊！！！」吃惊於这个女人的暴力程度和变脸的速度，我只能好汉不吃眼前亏忍了下来，不敢再做一些自讨没趣的事情。

        看到我识相的安静了下来，柳梦璃的眼睛中间泛起了丝丝的笑意，抢先穿着厚重的黑衣服，站在了正午的大太阳下面，随后就站在那里，挑衅的等着我。

        不能容忍自己被这个女人轻视，我冷冷的瞟了她一眼，硬着头皮大步的走到了她的身边。「我带来的女人呢？她怎么没有和你一起过来。怎么，见到漂亮的女人感到嫉妒了吗！」我站着她的身边充满敌意的问道。

        对於我的挑衅，柳梦璃立刻就要说点什么，但是她刚要开口，一个优雅女性的走来，立刻就让她的眼神黯淡了下去。

        「我是妈妈的主人」五十九没有想到同样的衣服，穿在不同的人身上，给人的感觉竟然会有如此巨大的差异，我吃惊看着妈妈在黑衣包裹下的媚态，一时间愣在那里。

        好像妈妈自己也没有想到，这件在柳梦璃身上略显宽松的黑色套装，穿在她的身上却是如此的的贴身合体，简直就像是第二层皮肤一样，将妈妈峰峦起伏的曲线全部都勾勒了出来。

        我的眼睛在妈妈身上的起伏扫个不停，又让妈妈娇羞的在原地转了好几圈，这才放过了她。靠着这些仔细的观察，我终於明白了，为什么这身衣服穿在老处女的身上，会那么难看的原因。

        胸部太小，屁股不翘。就是这八个字，就将两人之间的差距全部说了出来。

        我肯定设计这件衣服的不是色鬼就是一名身材极好的女人，才会将穿衣人的身材要求的这么严格，固然，身材好的女性穿上以后，女性魅力会成几何倍数的向上攀升！但是如果某个女人条件不够，还想勉强一试的话，只会像柳梦璃一样，自取其辱。

        注意到我的眼神正在两人之间做着比较，柳梦璃的眼神变得更为黯淡了一些。看着妈妈胸前高耸的乳房，再看看自己胸前的一马平川，柳梦璃的脸色就怎么也好不起来。「午宴的时间已经到了，我们走吧。」毫无精神的说完了这些，低垂着头就大步的走在了最前面。不知道是不是我的幻觉，明明是一天之中最热的时间，我分明看到了片片的雪花飘落在了她的肩膀上面。

        「不会吧……」我吃惊的揉了一下眼睛，这才恢复了过来，抱着妈妈的纤腰一起跟了上去。

        我们三人就这呀一路无话的走到了举办午宴的地点，因为身份的问题，柳梦璃刚将我们带到门外，就转身退了出去，妈妈也在我的示意下，跟着她一起离开了……

        结束了一天的工作，我在将妈妈送回到家里面以后，就自己开着车来等在了铃儿的学校外面。「姑姑怎么会在那里面出现，难道皇帝已经知道了一些什么了吗？」我将头靠在车窗上面，点起了一根香烟，不安的想到。

        出乎我的意料，今天的午宴皇帝只邀请了三个人出席——我，皇帝，姑姑、虽然不知道皇帝是因为什么原因而将姑姑找过来的，对我来，这都不是一个好消息。姑姑从没有在明面上听提过和皇帝的关系，我也是通过月儿的愚者之眼，才得以知道了这个秘密。没有想到今天中午，皇帝很轻易的就说出了姑姑和他之间的关系，也大方的告诉了我那些摄像机的秘密，虽然名义上是说要让我接手皇室长老院的职责，和姑姑一起在暗中管理帝国大臣们的秘密，但是我分明从这里嗅到了一丝阴谋的味道。

        「看来，我必须找姑姑好好谈一次了……」将香烟按灭，我拿出手机拨通了姑姑的电话号码。

        先看了一下手机上面的定位系统，我发现姑姑还留在皇宫里面，眉头自然就皱了起来：「姑姑，是我。今晚有时间吗，我有些事情想和你单独谈谈。」想了很久，我还是决定什么也不多问。

        电话的另一端沉默了很长时间，一身歎息才幽幽的传了过来：「我知道了，一会儿我就过去。」刚一说完，姑姑马上就把电话挂断了。

        「对不起，您拨打的电话已经关机，请您稍后再拨。」无奈的把手机收了起来，我又点了一根香烟抽了起来，心事重重的吐出一个又一个的烟圈。我的思绪仿如烟尘一样，不知飘散在了那里。想了很久，我还是猜不到皇帝的心思。既然想不出对策，那就索性不去想好了。反正通过「命运」我已经掌握了未来大致的方向，这件事情就算能够对未来产生一定的变数，其范围也是在我能够接受的底线之内的。

        「赵雷的事情已经进入了正规，看来过些日子，他想要的名声就会逐渐积累起来了。就是不知道我托赵雷办的事情，他办的怎么样了……」从公文包中取出了一份特殊的文件，我仔细的看完以后，慎重的将里面的一封白色信件留了下来，剩下的，全部烧成了灰烬。

        回想起下午的时候，赵雷竟然专门派人过来对我「兴师问罪」，我的嘴角就轻轻的弯了起来。当然，这只不过是我和他的之间的一场戏剧而已、不过这份买卖也太不划算了，我充当黑脸将帝国的贵族势力得罪个乾净，他却搬出铁面无私的样子到处收买人心，真是让人郁闷。

        从我将秘密警察部门新入职员，一脚踹出门的那一刻开始，我和赵雷就彻底划清了界限。按照我们之间的约定，这十个人从现在开始，将会轮番的出现在我的身边。一步步的借由和我对抗，成为帝国警察部门新的脊柱。而赵雷也会藉着审查的名义，将一些重要的资料交到我的手里，比如这份模仿月儿手笔的信件，和一些其它的东西。

        通过这份文件，我知道了虽然昨天的那场杀戮，皇帝在午宴上一个字也没有提起，但是暗中，却下令赵雷帮我将这件事压了下来。这是一个很好的消息，代表着事情正在向着我预期的方向发展着。

        明面上皇帝让赵雷和我摆出一副公事公办的样子，把我们之间的关系推远，既能消弱部门里面我残留的影响力，又能帮助赵雷更快的站稳脚跟。暗中却尽量的帮我解决任何麻烦，将我彻底的改造成一位只知道享乐的皇室成员，想必，以后只要是关於金钱美色方面的要求，在某个时间到来以前，皇帝都会很乐意满足我的欲望吧。您真是好算计啊，我的暴君陛下。不过老鼠和猫的圈套已经开始逆转，不知道我这只碍眼的硕鼠，会不会创造奇迹，将您这只大猫给吞下呢？

        「噹噹噹……」放学的钟声悠扬的在我的耳边响起，我笑着看着面前放学的人群，全部害怕的绕着我的车子走，眼神中间的笑意就越发的浓厚起来。「既然您想让我堕落下去，我就如您的愿望，堕落的更纯粹一些，免得等到您想要杀我的时候没有借口。」看到王铃儿疲惫的一个人出现在人群中间，我推开车门迎了上去。

        「你怎么会在这里！」吃惊的看到我站在自己面前，妹妹摀住嘴巴，眼神慌乱的望了一下周围的人群，拉着我手就向外走去。我们牵手的动作，在放学的人群中产生了一阵不小的骚动。留意到周围的人群，都在用奇怪的眼神盯着我们议论纷纷，我瞇着眼睛，故意将妹妹一把拽到了怀里。

        「哼……」冷冷的环视了一圈，一股淡淡的杀气从我这里释放了出来。

        我的轻哼，在某些人的耳朵里面不亚於一记天际的惊雷。一些人立刻就脸色苍白的跑开了，剩下的一些也乖乖的安静了下来。

        「我们走吧。」周围的反应让妹妹的神色变得更加黯淡，但是其中也有了一丝轻松的意味。平静的离开了我的怀抱，妹妹複杂的看向了我，虽然是她说要离开，但是却反而是她站在原地，不死心的回头望着校门口，好像在期盼着什么。

        果然，很快的一个我认识的人出现在了那里。

        「铃儿……！」看到妹妹在校门口等他，李翼的很自然的脱口说道。可是刚一开口，他就脸色奇怪的将头侧过头去。那个蠢蛋表弟也站在他的身边，躲闪的看着我，身子也悄悄的躲在了李翼的后面。

        看到李翼出现的瞬间，妹妹的眼神本来是欣喜的，不自觉的就迈开了步子向他走了过去，但是还没有走上几步，妹妹就面如死灰的呆在了那里。

        「翼，今天我去你家拜访一下伯母好不好，好不好吗？」只见一位和妹妹年纪相当的少女，亲密的站在李翼身边，用手拧着他腰间的软肉。留意到妹妹的出现，她眉头一挑，示威性的用双手紧紧的抱住李翼的手臂，对着妹妹媚笑道：「这不是王家的大小姐吗，你站在这里干什么呢？难道学校里面，还有你认识的人吗？哈哈哈哈……」说着就捂着嘴，嘲弄的高声笑了起来。

        这种刺耳的笑声不仅是我，就是李翼也同时皱起了眉头。他不耐烦的想把胳膊挣脱出来。但少女却早就有了准备死命的抱着他，眼神凶狠的回瞪了过去，两人顿时僵持在了那里。

        这些小动全部都被妹妹看在了眼里，虽然我不清楚少女的身份，但是还是能够猜出一些东西的。「这就是你亲爱的未婚夫吗？这就是昨天信誓旦旦要和你在一起的男人吗？游戏这么简单就结束了，实在是太没有意思了。」我在妹妹身边轻声的说道，声音不大，刚好只有她一个人能够听见。

        听到我的嘲讽，妹妹死命的咬住嘴唇，眼中的热泪几乎就要决堤。但是还是不死心的望着李翼，希望从他那里得到一份温暖。不过李翼却不知道想起来了什么，面对着妹妹的真心，反而停止了和少女的争执，眼神狠毒的看向了我，神情倨傲的将手放在了少女的腰间。

        这一切是我造成的不错，但是李翼的这些改变还是让我泛起了杀心。我的这种不自觉中露出的表情，立刻就吓得李翼的表弟连退了好几步。这这么快就可以对妹妹视而不见，看来，我实在是太高估他了。

        「我是妈妈的主人」六十「昨天还有人说会用一生的时间，来守护这位少女。怎么今天，这个人就消失了吗？回答我，究竟是什么让你改变了主意？」双手扶住妹妹的双肩，我没有在妹妹软弱的时候落井下石，而是一脸严肃的替她站了出来。不过我的好意却无人认领，受到爱郎如此的对待，妹妹反而将这一切怪在了我的头上。

        「我不需要你可怜！」倔强的甩开了我的双手，妹妹急忙擦去眼角的泪水，大步的走到了李翼的面前，努力的挤出了一个比哭还难看的笑容，哀求道：「我和他之间什么事情也没有发生过，翼，请你相信我。」

        话还没有说完，妹妹就无法控制住自己的感情，眼睛又红了起来。我没有想到一向坚强的妹妹，在爱情面前竟然是这么的卑微。「这个癡情的傻丫头，非要输的一无所有，才肯罢休吗……」无奈的摇了摇头，我眼神複杂的向后退了几步。

        听到妹妹的解释，李翼心中的疙瘩好像稍微解开了一些，但是还是用一副怀疑的眼神审视着她：「真的吗，我真的能够相信你吗？」李翼犹豫的问道，不过手却悄悄的从某人腰间收了回来。

        「对不起，你不能。」看到势头不对，我立刻走上前去，冷冷的替妹妹给了他一个回答。我不知道昨天晚上在李翼身上发生了些什么，但是李家的底线我还是知道的。「你相信她，但是你能让你的家族也相信她吗？」故意将手在妹妹的乳房上面揉捏了几下，我必须制止这道裂痕有任何合拢的迹象。

        「你在干什么！你不是说游戏结束以前，不会再动我的吗！」受到我的袭击，妹妹尖叫着将我一把推开，恼怒用手摀住自己的胸口，一时心急，某些秘密不经大脑就说了出来。

        狼狈的被妹妹推到在地，我不顾自己灰头土脸的样子，坐在地上就这样大声笑了起来。本来我只想将李翼的嫉妒心挑起来一些，完全没有想到妹妹竟然如此的善解人意，一开口，就帮助我撕碎了李翼的底线。

        听到妹妹如此精彩的辩解，李翼的脸上立刻就佈满了冰霜。他冷哼一声，愤怒的瞪着妹妹，像是要骂人的样子。倒是身旁的女伴一看势头不对，主动将头贴在他的耳边，一边轻蔑注视着妹妹，一边在他的耳语了一番，这才让他把话收了回去。

        主动的挽住了少女的手臂，现在他的眼中，已经看不见一丝的留恋或是迷惘。李翼轻轻的牵起少女的手，亲密的和身边的她对视了一眼，决绝的说道：「您刚才问我究竟是什么，让我改变了注意。现在我可以很明确的告诉您，是因为这种虚伪的女人不配得到我的真心！您放心，从现在开始，我和这个女人不会再有任何的关联！」

        吃惊於爱郎的变化，这个时候妹妹才终於反应过来，脸色一变，妹妹绝望的回头看了我一眼，急忙上前拽着李翼的手想要解释些什么，没想到却被他无情的一把推开。不过即使这样，妹妹还是不愿意死心，刚被推倒在地，就慌忙从地上爬了起来，死死的拽着李翼的裤脚大声的喊道：「不是你想的那样！翼！真的不是你想的那样！」

        「不是我想的那样，还会是怎么样！」李翼面带厌恶的，甩开了妹妹的纠缠。他不停拍打着妹妹拉扯过的地方，冷冷的说道：「不要再缠着我了。哦，不对。应该是小姐，我认识你吗？」说完，他就冷笑着挽住女伴的手，从妹妹的身边大步的走开了。

        「翼，不知道伯母喜欢什么东西，一会儿我们一起去买些礼物好不好，第一次见面，我想让翼的父母对我有个好的印象。」少女骄傲的看着妹妹失魂落魄的表情，故意在擦身而过的那一瞬间，将头靠着在李翼的肩膀上面，娇嗔的说道。

        不过刚才李翼那些绝情的表现，已经彻底熄灭了妹妹眼神中，最后的那一道光芒。失去的所有的力量，妹妹的手软软的垂在了地上，一动不动的跪在原地。

        少女这些示威的话语，她，已经听不进去了。

        很满意妹妹的反应，少女开心的笑了起来。同时，看向李翼的眼神也越发的温柔起来。「翼，我们快走吧，我想快一点见到伯母，很她好好的说说我们的事情。」趁热打铁，少女拉着李翼就离开了这个是非之地，脸上的欣喜，已经说明了她是多么迫不及待的，想要成为李翼身边新的女人。

        「这就想走吗？我很高兴你能够从虚伪的爱情中间，清醒过来。不过，她好像还不愿意从你的身边离开。」我一脸平静的将妹妹从地上扶了起来，挡住了他们的去路。这时候，校门口们已经围了一大圈围观的人，可是碍於我们这几个人的特殊身份，只是站在远处，小心的在议论着什么。本来，我不想在明面上，过多的参与到这场闹剧之中。不过注意到周围人群的怪异眼神，我现在必须要为妹妹争取些什么，要不然，失去了李翼的保护，妹妹很快就会被这些披着人皮的狼给撕成碎片。

        搞不清楚我是什么意义，李翼一时间愣在了那里，不过他不敢不回答我的问题。思考了一下，他迟疑的问道：「您想让我怎么做？」

        「不是什么很大的事情，我只是想说虽然她很不听话，但是终究还是我的人。我不希望看见有人让她不高兴，因为惹她不高兴，就等於是惹我不高兴，你明白了吗。」我对着李翼别有深意的笑着，言语中虽然满是责备，但是眼神中间却没有一丝的不快。

        不过我的话，却惹得他身边的少女满脸不快，「翼，不要理会这种人了，我们快走吧。」她娇蛮的瞪了我一眼，戒备的看着靠在我怀中的妹妹，拖着李翼的手臂就向外走去。

        「这种人？哈哈，小姐你是在说我吗？」我自嘲的笑道，眼睛也微微的瞇了起来。「你是谁？报出你的身份！」我将心中的不快，全部以杀气释放了出来，逼人的寒意直直的指向了这个无知的女人。吓得她立刻就变了脸色，一脸惊恐的躲在了李翼背后，再也不敢看我一眼。

        「没事的，没事的。有我在，有我在。」没有想到事情会产生如此的变数，李家小声的安慰了少女几句，立刻将他的表弟叫了过来，让他带着女孩先行离开。他自己则走到我的身边，对我鞠了一躬，说道：「对不起，她今天才转学来这儿，还不知道您的身份，我为她的莽撞给您道歉。」

        「她是谁？」李家少爷鞠躬的份量，我还是要考虑一下的。暂时把杀气收敛了一些，我给彼此找了一个缓冲的空间。

        「她是……」李翼刚想开口给我一个答案，一只纤纤玉手就放在了他的肩头。「翼，这个问题让我来回答他。我，是金家的二小姐——金敏。」牵扯到家族的荣耀问题，金敏略微的迟疑了一下，便停下了离去的脚步，越过李翼，不卑不亢的站在了我的面前。

        看到自己要保护的对象勇敢走了过去，李翼的表弟看了看我，又再看了看金敏，一时间拿不定主意，傻傻的愣在了那里。可是李翼却眼睛一亮，仔细的看了身旁的金敏一眼，真心的因为她笑了起来：「你专门站出来干什么，这里交给我就是了，要是你有了什么事情，我可不好给金伯伯一个交代。」

        注意到李翼的关心，金敏回头对他妩媚的一笑，让他安心。「事情是我惹下的，怎么能够让你带我受过。父亲说过，身为金家的人，需要懂得担当。」微笑着拒绝了李翼的好意，金敏轻轻的对他摇了摇头，继续坚定的站了那里，和李翼一样对我鞠了一躬：「这位先生，我因为不瞭解您的尊贵，而无意中冒犯了您。

        现在我对於刚才的无礼，我深感歉意。」

        金敏大方得体的表现，让李翼脸上最后的一丝阴霾，也一扫而空。她不但成功的用自己勇敢的表现，震慑了全场。也从此刻，开始走进了李翼的真心。

        「金家……金家吗……」我们之间谈话被一个女人打断，按理来说，我应该是十分生气的。可是我却将金家这两个字，在口中反覆咀嚼了几遍，态度慢慢的软化了下来。谨慎的将自己的杀意收了起来，我对着李翼问道：「刚才我说的话你考虑的怎么样了？」本来我对於任何敢於冒犯我威严的人，一定会赐予他们一个终身难忘的教训！不过要是为了某些目的，那就是另外一副样子……

        对於金敏的这番道歉我没有接受，但是也没有表示反对。看到我将杀意收了回去，李翼紧绷的心弦终於放松了下来，不过也让金敏对我的印象，看低了一分。回身狠狠的瞪了懦弱的表弟一眼，李翼将他叫了过来：「您放心，在这个学校里面，要是谁敢让王铃儿不高兴，就是让我李翼不高兴。当然，我是不会在出现在她的面前，这一切我会交给我的表弟处理。」

        「好，有你这句话我就放心了。」我笑着拍了拍李翼的肩膀，眼神却偷偷看向一旁的金敏。果然，她注视看向妹妹的眼神中，一股彻骨的阴狠一闪而过。

        我是妈妈的主人」六十一一直到将车开回了别墅，妹妹都没有再和我说一句话，只是一个人沉寂在悲伤里面，不时的擦拭着眼角的泪水。看着妹妹伤心的样子，我的心里面也不好受，不过，我相信终究有一天，她能够自己走出来。

        「主人，您回来了。」听到汽车的声音，妈妈优雅的站在了门口迎接着我。

        但是，当她看到妹妹也从车里面走出来的时候，妈妈身子微颤了一下，神色複杂的说道：「主人，有一位客人在一楼大厅等您。」

        「哦，是吗。」随手将外套脱下，递到了妈妈的手里，我没有多问直接就走了进去。

        「你来了。」看到我进来，姑姑立刻面带愧疚的从沙发上主动站了起来。

        「是的，我回来了。你怎么这么早就到了？」现在的我没有心情和姑姑客套，直接就坐到了他的身边，平静的问道：「关於今天的事情，你作何解释？」

        面对着我的逼问，姑姑犹豫的看了妈妈一眼，小声的说道：「我会给你一个解释的，不过，不要这这里好吗。」说着，就用眼神指了指妈妈的位置。

        我急忙咳嗽了两声，将我的失误恰当的掩饰了过去。「这里没你的事了，先下去吧。」顺着姑姑的意思，我让妈妈退了下去。

        这个命令，让姑姑和妈妈都轻松了下来。「是，主人。」欣喜的对我鞠了一躬，妈妈立刻就带着铃儿消失在了我的眼前。姑姑也几乎是在同一时间，拽着我的手臂，将我带到了二楼的卧室里面。

        「哼……」任由姑姑将我推到在床上，我一句责备也没有，只是眼神冰冷的看着她。

        「你还在生我的气吗？」轻歎一口气，姑姑把头靠在了我的胸口上面，紧紧的抱住了我。「对不起了，一直瞒着你我真正的身份，对不起了。你不会就这样离开姑姑吧……」姑姑害怕的用手捧起了我的脸庞，主动的吻上了我的双唇。

        我厌恶将头扭了过去，让姑姑的吻落了个空。「原来我一直都是一个傻瓜，你走吧，我不想再看见你。」没有怜悯姑姑眼中的绝望，我恼怒的甩开了姑姑的身子，背对着她说道。

        听到我绝情的话，姑姑再也抑制不住心中的悔恨，大声的哭了起来。「对不起……对不起……对不起……」伤心的靠在我的背后，她哭了很久很久，直到哭的嗓子都变得沙哑，却还是在不停恳求我的原谅。

        姑姑杜鹃啼血一样的哀求，差一点就让我改变了主意。「你走吧……」我再次说出了绝情的话语，不过态度已经没有了刚才的那份坚持。

        「你真的，永远也不想再看见我吗？没有了价值，也就没有了感情吗。」苦求无果，姑姑止住了哭声，幽幽的离开了我的身子。

        她是谁！她是我的亲人还是我的敌人！她的悲伤是出於真心，还是只是一场表演！谁能够回答我！我在心中不断地问着自己！姑姑并不知道她已经在无意中，触碰到了我的逆鳞。「感情！什么感情！你先回答我，你对我有感情吗！」我转身用力的握住姑姑的手臂，脸色狰狞的一把将拉到我的面前。

        「谁都有资格和我谈感情谈价值，就只有你不配！」我辛苦的压抑着内心的秘密，死死的抓住姑姑的手臂，全身都因为愤怒不停的颤抖起来。

        「你不要这样！不要！你放开我！放开我！」我的突然翻脸，将她搞了个措手不及，太多太多的意思，从姑姑的眼睛里面一闪而过。她拚命的摇晃着自己的身子，现在只想从我的怀抱里面赶快挣脱出来。但是她越是这样，我手上的力量就越紧一分。渐渐的，姑姑的手臂上面已经出现了淤青的痕迹。

        「你弄痛我了，这个样子，我会害怕的……」强忍着疼痛，姑姑在我的压力下终於安静了下来。第一次，她从我的身上感受到死亡的危险。

        「害怕？你也会害怕吗？」大方松开了双手，我贴在姑姑的耳朵旁边，轻声的耳语道：「你知道吗，当我知道你一直在欺骗我的时候，我脑子里面出现的第一个念头是什么吗？就是杀了你这个背叛者……」

        看到我靠了过来，姑姑下意识的往后退了一些，不敢再和我贴的太近，一脸戒备的看着我。不过，当我说到背叛者三个字的时候，她的心理防线就全部崩溃了。

        「你说什么？我是一个背叛者……在你的心中，我也是一个背叛者吗……」

        姑姑的眼底涌出了一份深深绝望，面如死灰的对我说道。失去了所有的力气，姑姑双腿一软，坐到在了地上。

        姑姑的眼神已经没有了焦点，表情木然的一边抓着头发，一边无目的四处张望着。「你知道了……你全部都知道了……」这句话像是在问我，也像是在反问着她自己。

        「我知道什么！我什么也不知道，一直傻傻的被你蒙在鼓里！」我心中的烦躁之气，已经积压了太久，大喊着就将一旁的白瓷花瓶高高举起！「你给我滚，给我滚！我不需要一个在暗中监视着我的人，继续留在我的身边！任何理由也不可以！」本想就这样直接砸在姑姑的头上，一了百了！还好我在最后的关头及时清醒了过来，只是恼怒的将花瓶砸在了姑姑的身边！

        「啊！！！！！」看到花瓶向着自己飞了过来，吓得姑姑赶紧扭过头去，紧紧的闭上眼睛，用手摀住耳朵害怕的失声叫了起来！

        「？里啪啦！」这件名贵的古董花瓶，因为我愤怒瞬间变成了一堆碎片！一些细小的残片和水珠飞溅在了姑姑的身上，顿时吓得姑姑尖叫连连！

        过了好大一会儿，姑姑的尖叫声才慢慢的停了下来。几片花瓣散佈在她的长发之中，衣服也几乎全部都湿湿的贴在了身上，腿上也有了泛起了几道血丝，整个人狼狈不堪的坐在地上。被我这么一砸，姑姑整个人清醒了过来。「你就这么恨我吗？不肯原谅我吗？」一对修长的柳叶眉紧紧的皱在了一起，姑姑的眉宇间，带上了一份深深的哀怨之意。

        「我不是不原谅你，而是不能原谅背叛！」胸中的郁闷发泄了很多，我的心情也慢慢的平复了下来。转身不再去看姑姑哀怨的眼睛，我略微迟疑了一下，突然回过头去，对着姑姑的脸几次将手高高的举起，但是最后又无奈的放了下来。

        直面着我的巴掌，姑姑没有任何躲避的动作，只是静静的等待着我的决定。

        「我要怎么样做，你才能够原谅我。」姑姑用手拂去了发间的花瓣，努力的对我露出了一个大大微笑。不过她腿上的伤痕，好像比我想像中来的严重，几次咬紧了牙关，她目光坚定的注视着我，好不容易才靠着某种信念站了起来。

        即使是这样艰难，姑姑的脸上的笑容一直也没有消失过。她磕磕绊绊的向着我走了过来，眼看着就要来到我的身边，却突然双腿一软，踉跄了几步，头向着地面就栽了过去！

        「姑姑！」事发突然，我顾不得许多，急忙冲上前去托住了姑姑的身子，紧紧的将她抱在了怀里。「姑姑！你没事吧！姑姑！姑姑！」看到姑姑毫无反应的紧闭着眼睛，我害怕的不停摇晃着她的身子，大声的叫道。

        「只要你原谅我，我就没事。」就在我伤心自责，不停呼喊着姑姑名字的时候，她却突然睁开了眼睛，眼睛笑成了一道弯月。

        「你还是担心我的，对不对？我的小情人？」用手环住我的脖子，姑姑将我整个人拉了下来，就这样和她一同躺在了地上。

        没想到我的关心反而被姑姑刷了一道，我一把推开姑姑的身子，厌恶的从地上站了起来：「你还在骗我！到了这个时候，你还在骗我！你走吧，看来今天我们不应该见面。」握紧了懦弱的拳头，我这次真的感觉到累了。

        被我推开之后，姑姑挣扎着就要向我追过来。但是不知道因为什么原因，她还没能起身，就又十分痛苦的躺在了地上。「不要走……你不要走……」姑姑一边用力的摀住自己肚子，一边痛苦的呻吟着。豆大的汗珠不停地沿着她的脸颊滴落下来，辛苦的对我伸出了手，想是要抓住什么。

        冷冷的审视着姑姑的表演，我不耐烦的回到床上躺下，想要看看她的表演还能持续多长时间。不过，我越是等待，我心中的不安就越重一份。直到背后完全没有了姑姑的声音，我再也控制不住心底的寒意，偷偷的向后看了一眼。

        「姑姑！姑姑！」看到姑姑一动不动的躺在血泊之中，顷刻间，和姑姑之间那些甜蜜的回忆全部爆发了出来！无助的扑在姑姑的身上，我脱下衣服，不停地擦拭着她大腿根部的暗红色血迹，眼里佈满泪水，心中从没有这么恐惧过！「医生！医生在那里！」掏出手机，我急忙拨打着急救电话的号码，刚一接通，就对着电话恶的那一边大身吼道：「你们快点派人过来！我最亲的人就要死了！你们快点过来啊！给我过来啊！！！」

        我的吼声终於让姑姑暂时清醒了过来，虚弱的伸出手抚摸着我的脸颊，姑姑接过我的电话，责怪道：「你呀，到了这个时候。还不让我放心。」小声的跟对方说出了这里的地址，姑姑已经再也没有了任何力气，瘫软在了我的怀中急促的呼吸着。

        「都是我不好，都是我不好……」泪水模糊了眼睛，我死死的抱在姑姑的头，愧恨垂下了头，刻骨的自责已经让我不知道应该怎么办才好。

        「怎么是你不好呢，都是我一开始骗了你，你才会对姑姑这样。不过，现在，你肯原谅姑姑了吗？」用尽了最后的力气，姑姑在这个时候还是等着我的原谅。

        「我是妈妈的主人」六十二看着姑姑在睡梦中依然紧皱着眉头，神情痛苦的不停扭来扭曲，我的眉宇之间，也开始染上了一层淡蓝色的忧郁。

        「已经到了这个时候了。」此时，窗外已经有一些光亮柔柔的披洒进来，为这静寂的房间之中增添了稍许的温暖。原来不知不觉之间，我已经在这里守候了一个晚上。看了一眼手錶，我揉了揉酸楚的双眼，强打起精神，仔细的帮姑姑将被子盖好，虔诚的将她的手牵到了唇边。

        「病人的体质偏寒，月事当中又被冷水一激，加重了痛经的程度。再加上病人因为多次打胎，子宫已经严重的受损，心理又受到了一定程度刺激，这才因为剧痛和血崩而导致昏厥……」

        回想起医生的话，我轻吻着姑姑冰冷的手心，疲惫的靠在她的床边喃喃自语道：「难道，是我错了吗？你已经因为信念舍弃了太多的东西，我却还要逼着你做出一个决定。或许，你的决定早已存在，只是我不知道罢了。」我从没有如此厌恶过自己的所作所为，虽然医生碍於我的身份不敢把话说明，但是其中的责备之意，我还是能够听出来的。攥紧了姑姑的手，每当想起姑姑当时躺在血泊之中的样子，我的心就会痛苦的纠结在一起。

        屋子的中央，十几台大小各异的摄像机凌乱堆在了那里。过去，它们是我心中最大的犹豫，不过现在，我已经学着将它们忽略了。

        「这种让人绝望的痛苦，我品嚐过一次就够了……姑姑，你听我说……」拂开姑姑的刘海，我探起身子，在她的额头上留下了一吻：「不管你的心是什么颜色，姑姑，我都会在原地等着你。」拉着姑姑的手，我平静的说出了我的誓言。

        不过，不知道是不是我的错觉，在我吻上姑姑眉间的那一刹那，她的睫毛轻轻的颤动了起来……

        「今天的早餐，对病人来说有些过於油腻了。等一会儿，你重新做一些清淡温热的食物端过去。」吃完了早餐，我用餐巾一边擦拭着嘴角的油腻，一边拿起桌上的晨报翻看起来。

        「是的主人。」听到我的话，妈妈脸上的阴霾稍微减轻了一些，看着她那副萎靡不振的样子，和那盘几乎没动多少的早餐。估计她也和我一样，一晚上都没能入睡吧。注意到我看着她的盘子皱起了眉头，妈妈急忙动了几下刀叉，但是很快的，她好像又想起了什么心事，神色忧郁的向身旁看去。

        顺着她的目光望去，某个空空的座位回答了我很多问题。「那个人呢？」将报纸翻了一页，我故作随意的问道。

        一提到妹妹，妈妈脸上的阴霾就多了许多。思考了很长时间，她才犹豫的回答道：「铃儿的身体不舒服，现在还在床上躺着。」话刚一说完，妈妈就紧张的注视着我。

        「哦，我知道了。既然她身体不舒服，就让她好好的休息一天。今天你也不用和我一起出去了，留下了照顾病人。」出乎她的意料，我不但没有追究铃儿的无礼，反而略微迟疑了一下，下达了这样的命令。

        当即，妈妈就深呼了一口气，欣喜的对我笑了起来，脸上的忧郁也随之一扫而空。她快速的将早餐全部塞到了嘴里，还没有全部吞嚥下去，就心急的开始收拾起餐桌上面的碗筷来。

        将报纸的最后一版看完，我看着妈妈忙碌的样子，笑着将报纸折好拿在了手里。「对了，还有一件事情没做。」起身走到妈妈的身边，我盯着她的胸前的口袋，意有所指的伸出了手。

        看到我手伸了过来，妈妈手上的动作立刻就停了下来。她下意识的用手摀住胸口，目光闪躲的向后退了一小步，低下头去不再看我。我也不去逼她，就静静的等在这儿，依然保持着伸手的姿势。果然，我耐心的等了一小会儿，她终究还是心虚的将一份信掏了出来。小心的抚摸着信封上的稚嫩字迹，妈妈翻来覆去的又看了很长时间，这才恋恋不舍的把信交给了我。

        月儿离开以后，我就是用这些伪造的信件，为妈妈寻找了一份希望。一拿到信封，我就赶紧将手缩了回去，可还是为时已晚，妈妈已经先我一步拿住我的手腕，娇羞的说道：「主人，月儿的信让我再留下来几天好吗。」鼓足了勇气，妈妈将胸前的衣服拉低一分，羞涩的牵着我的手，将信封插在了她的双乳之间。

        这些天以来，妈妈已经不是第一次这样求我了。以前我都会乳房上面狠狠的摸上几把，再抱起曲艺奉承的妈妈昏天胡地一番。作为交换，我会把信继续留在妈妈身边一段日子。不过今天有些特别，我微笑着将信抽了出来，当着她的面将信封撕个粉碎。

        纸片洒在空中的时候，我已经转身离开。「对不起妈妈，为了安全我必须这么做。」心中的道歉无人知晓，现实逼着我只能硬起心肠。要想成为最后的胜利者，最重要的一点就是，永远也不要让任何人，猜到你的心思……

        五月十二号，一个直到现在，还被这片土地铭记的日子。过去已经成为历史，唯独这个纪念日延续了下来。

        本来，在帝国成立之初，这样的日子有两个。不过当日本沦陷以后，其中的一个就失去了意义。２ｘｘｘ年十二月十三日，一百万日本人的灵魂在东京的上空哀号，这是龙大帝的铁血，也是对某个城市的坚持。

        每年的这一天，皇帝都会来到帝国广场上面，在十四时二十八分亲自降半旗致哀。然后帝国所有的高层官员，每人手拿小石块，依次摆放在旗桿下面。之后贵族，公民，平民，奴隶，任何一个属於这个国家的人，在今天不分贵贱，都可以将心中的祝福借由这小小的石块，放到广场上面。

        今天我没有心情和妈妈的纠缠，这也是其中的一小部分原因。悼念活动一直持续到晚上十点，才宣告结束。除了那一点点可怜的早餐，我一整天都为悼念活动忙碌着，连休息的时间都没有，更不要说吃饭了。

        不过，没吃就没吃吧，在这种日子我没有理由埋怨。窗外灯火辉煌，杯盏交错声不绝於耳，我却只有孤灯一盏，工作若干，在长夜中伴我左右。婉拒了皇室举办的晚宴，我不想让自己也沦为没有信仰的庸人。

        「吃吧，喝吧，刚才在广场上面，你们一个个比着，看谁哭的厉害。现在却又各个笑逐颜开，这就是所谓的贵族风范吗？」我人虽不在现场，但也能把皇宫中的情景猜出七八分。突然，一道红光沖天而起，在夜空中炸出繁星点点，惹得外面一阵惊歎之声。我的眼睛被这耀眼的光芒闪了一下，轻歎一声将笔放下，慢慢的走到窗边拉动窗帘，把那繁华全部挡在了外面。

        此时，房间中的黑暗显得越发低沉，就和某人身上的黑丝礼服一样，在不经意间，流动出独特的光芒。当柳梦璃身着盛装，邀请我和她共同赴宴的时候，我的眼睛是诧异的。不曾想，她也有资格参见晚宴，更不曾想，这种时候，她还是一副老处女的打扮。不但胸口用衣襟包裹的严严实实，礼服挑选的也是长袖的款式。

        面对着她期盼的眼神，我只能苦笑着，强迫自己说了几句违心的讚美，就赶紧将她推了出去，这才能一个人清净的呆在这里。

        重新握起笔，不长时间，我就将桌上那一沓厚厚的文件批阅完毕。可是当我将三份标注有绝密字样的文件，从密封的档案袋中取出之后，没看上几眼，就再次放下了笔，一边沉吟着，一边用食指有规律敲打着桌面。

        「没想到赵雷的动作这么快，才两天的时间，就将那些小贵族们全部安抚下来。」这是某个贵族递上来的绝密文件，上面大肆夸奖了赵雷的办事能力，同时也很隐晦的将我批评了一番。我皱着眉头，将另外的两份文件也快速翻看了一下，虽然上面赵雷不是主角，但是多多少少也有着他的影子。

        刚到帝国秘密警察部门，赵雷就弄出了这么大的动静，我不清楚这究竟是好事还是坏事。一方面，这可以让赵雷得到皇帝的重视，但是另一方面，这些成绩又难免会被某些人惦记。

        「是不是走的太快了一些……」我知道贵族们做正事的本领没有，告密的本领却各个一流。略微迟疑了一下，我将手中的文件拿起放下数次，犹豫再三，还是将文件撕毁后收在口袋里面。

        才从皇帝的手中，接过监视百官的权利，我就敢隐瞒不报，心中是有底气的，至少我觉得，有三个理由可以保我安然无恙。不过赵雷可没有这些优势，不怕贼偷就怕贼惦记，思来想去，我觉得还是稳妥一些的好。虽然这样做多少有些对不住他，但是为了保证计划的成功率，我必须这么做。激进的速度固然是让人兴奋，但是大跃进以后可能会付出的代价，是我们承受不起的。

        「我是妈妈的主人」六十三晚风徐徐，夜色如水。当我完成了全部的工作，已是午夜时分。此时，风中已经有了一些寒意，街上也空无一人，只有依稀几声蝉鸣，从密林间远远传来。

        不曾想我这么晚回来，大厅的灯还是亮的。但是我接连按了几下门铃，屋内却一点反应也没有，反而隐隐有鼾声传出。我微感诧异，推门进去一看，原来妈妈斜靠在沙发上面早已睡去。我没有喊她，轻轻的把妈妈抱在怀里，放到二楼的卧室躺下。

        小心的帮她脱去鞋袜，我从书桌的抽屉里面取了颗白色药丸，喂到她的嘴里。药丸极苦，刚一入口，妈妈就皱起了眉头，张嘴就要吐出来。情急之下，我只能吻上她的双唇，用嘴帮她将药丸送了下去。

        「你说她在离开之前，将屋子整个翻了一遍？」将这些事情忙完，我迫不及待的将黑影叫了出来。

        「是的。」知道事关重大，黑影低头深思一会儿，很肯定的回答道。听到此话，我皱起眉头，心想自己最近一直是小心翼翼，姑姑此番寻找，究竟所为何事。弄得的我本来不错的心情，又乱成了一团。

        「你对赵雷说，我要和他见上一面。」反正不是我这里有问题，就是他那里有问题，也或许什么问题也没有。但是不管怎样，还是谨慎些好。

        第二天一早，铃儿依旧待在房间里面，不肯出来，不过妈妈端过去的早饭，倒是肯吃了一些。昨天的事，让我对妈妈有份愧疚，临出门之前，我拿了一封新信递给了她，问道：「今天你是想留下来照顾女儿，还是和我出去。」

        没有回答我的问题，妈妈将信封小心的捧在手里，一时间没有说话。我以为她又想了昨天的事情，才不答我。顿时神色一黯，歎道：「算了，我走了。」

        可是这时，妈妈的眼泪忽然滴答滴答的落在信封上面。她这一哭，弄得我浑身上下都极不自在，越发觉得对不住她。赶紧上前用衣袖帮她擦泪，但是越擦，妈妈反而哭的越是厉害。这下子，我真是不知道该怎么办才好，心里急的抓耳挠腮，可是苦无办法，只能傻站在那里，任由她哭个痛快。

        整整哭了将近二十分钟，妈妈才停了下来。抬起头时，虽然眼睛红肿，但是精神却好了很多。「主人，谢谢你。」眉眼弯弯，泪痕如珠，妈妈对我展颜一笑，美得犹如雨后初晴的百合花一般。

        记忆里林家最幸福安逸的时候，妈妈她曾经这么对我笑过。但是现在，我又有何脸面去面对这个笑容。世事变化，莫过如此。用力摀住胸口，我什么也不能说，也无法说，神色慌张的逃了出去。

        走的再远一些，走的再远一些，我心中只有这么一个念头。驱车行驶了很远，我的心脏还是不停扑通扑通的乱跳。外面的景物不停的后退，记忆却不住的袭来向我，终於，我再也控制不住情绪，鼻头一酸，将车停在路旁大哭了起来。

        走进办公室的时候，柳梦璃正小口的吃着午饭。看我进来，她将竹筷放下，面容一僵，正想要说些什么，但是又看到我红肿着双眼，一脸愁绪，也就住了口。

        我面容阴沉的坐到座位上，也不工作，也不说话，只是拿起钢笔，抽出一沓白纸奋笔疾书。不过没有写几行，就烦躁的将纸揉成一团，狠狠的丢在地上。我接着写，接着丢，不一会儿，地上就被我丢满了纸团。看的柳梦璃眉头紧皱，扁着嘴，很是喃喃自语了一番，但却更加的不敢惹我。

        终於，最后一张纸也宣告报废，气的我这次连钢笔也一同摔在地上。「啊！

        啊！气死我了！！真是气死我了！！！」我站起来大叫几声，一把将上面的文件全部扫到地上，搞得办公室一片狼藉。我还不解气，对着钢笔又重重踩了几脚，直到墨汁流的满地都是，这才气喘吁吁的停了下来。

        这一切，吓得柳梦璃颤声说道：「我……我……先出去了。」她小心的将饭盒合上，唯恐发出一点声音，低下头不敢看我，起身要走。我没有理他，冷哼一声，吓得她磕绊两步，差点摔倒，逃命似的跑了出去。

        她离开以后，办公室里面就只剩下了我一个人。我脸色一变，怒火瞬间就消失不见。上前将门关好，我看着办公室的样子，「唉」了一声，苦笑着摇了摇头，俯身将地上散落的文件一张张捡了起来，取出一支新笔，整好心神，重新伏案奋笔疾书。

        时光如水，不知不觉间，窗外斜阳西下，暮色沉沉。「咚咚咚。」这时，一阵急促敲门声传了进来，将我猛然惊醒。两个念头同时闪现在了脑海里面，我急忙起身，脸色遽变，怒气沖沖的大喊道：「谁！」

        「我是帝国秘密警察部门的，有些事情想请ｘ先生配合调查一下。」一个年轻男子的声音，不卑不亢的传了进来。我脸上一喜，心中放松下来，继续骂道：「滚，现在我谁也不相见！」

        我这一骂，惊得门外高跟鞋后退的声音，「哒哒哒」急响。「ｘ先生，对不对！对不起！这个人非要过来找您，我实在是栏不住他！」柳梦璃急忙辩解道。

        可是一旁的那人却不以为意，依旧坚定的说道：「ｘ先生，今天我必须见您一面，还请您见谅。」说完就推门走了进来。

        刚一进来，他就微微躬身，背对着柳梦璃对我做了一个手势。我心中明白，愧疚的望了他一眼，怒道：「混账！你真是有胆，真的敢进来！」左手操起木椅，我冲上前去，对着他的太阳穴就砸了过去。那人顿时就昏了过去，躺在地上一动不动，生死不知。我仍然不肯放过他，挥舞木凳，对着他的双腿狠击几下，只听「卡嚓！」一声，他的双腿弯成了一个怪异的形状，看来是断了。

        随即又在他肚子上面狠狠踩了几脚，我这才骂骂咧咧的将木凳抛到墙角，指着那人对着柳梦璃说道：「你过来，将这个碍眼的废物拖走。」我身上逼人的戾气，吓得柳梦璃双腿颤抖的倚在墙边，不敢向前一步，害怕的哭了起来。

        看到她哭，我凶狠的骂道，「哭什么哭，再哭，我把你的腿也打断！」拿起一沓文件就向着她丢过去，纸片轻，刚一离手，就四散在空中。不过虽然没有真的丢在她身上，也把她吓得尖叫连连：「不要！不要打断我的双腿！」柳梦璃急忙抿住嘴，连拖带拽的将那人弄了出去。

        刚才我下手着实太重，地上，墙边，门口，都是那人的鲜血。味道鹹鹹的，黏黏的，让我心中很是不安。捏着鼻子，我也不关门，推开窗户，借由屋外的轻风，将这股血腥味稍微沖淡了一些，心里才好受了一些。

        站在窗边，我望着天边那群自由飞翔的白鸽，心道这种尔虞我诈的日子，何时才能到头。眼前残阳如血，新月初上，让我愁绪万千。不知过了多久，万家灯火通明，黑暗中，我一人窗边独思。突然，门外再次传来「咚咚咚」的敲门声，我心中一凉，赶忙转身看去，只见赵雷一行十几人面带不善的站在屋外，其中没有一张我熟悉的面孔。柳梦璃则远远的站在他们身后，担心的看着我。

        和身后的手下交换了一下眼神，赵雷踏前几步，懒懒的依在门上，对我笑道：「您真是好大的威风，一言不合，就把我手下双腿打断。虽然他不是您的故旧，但是同为帝国秘密警察的一员，您是不是多少也应该给一些面子。」

        一看是他，我卸掉戒备，面带不屑的上下打量了他两眼，冷冷的说道：「怎么，你想要来兴师问罪吗？区区你，还没有这个资格！」

        受到如此羞辱，赵雷的笑意更浓，抬手将激动的手下们拦住，他低头看着地上的血迹，用指尖在门板上「咚咚咚」的弹弄了几下，猛一抬头，挑衅的反问道：「是又如何？不是又如何？」

        听到此话，我指着他哈哈大笑道：「有种有种！」接着猛地脸色一寒，斜头看他，说道：「是，你就大胆进来。不是，你就给我滚。是近是退，由你。」

        顿时，气氛立刻僵了起来，大有山雨欲来风满楼的样子。事到如今，情绪已经酝酿的差不多了。只听赵雷傲然冷哼一声，大步向前，说道：「既然我来，就不会退。」甩手就将房门重重关上，把无关的一干人皆挡在门外。

        刚一关门，赵雷就没好气的坐在我的座位上面，用唇语对我说道：「你不知道我最近很忙啊，说吧，找我来有什么事情。」

        时间紧急，我没有和他废话，将昨日的种种事情尽数道来，同时，赵雷也回答了我一些问题，原来在铃儿失踪后不久，金家家族就亲自来到李家，商谈过联姻的事宜。那日我大闹学校以后，当晚更是带着金敏一起找上门去，直到凌晨方才离开。

        另一边，赵雷知晓了姑姑的反常举动，提出要派人暗杀，一了百了，立刻被我狠狠的瞪了回去，这才改口说会派人暗中监视於她，可是脸上已经真的有了些许怒气。气沖沖的上前揪着我的衣领，无声的吼道：「这也不行，那也不行，你到底想让我怎么做！虽然胧让我听你的，可是我不是你的手下！」

        本来我的心情就不好，正想要吼回去，但是此时，我口袋里面的某样东西「滴滴」直响，将我们两人的注意力都吸引过来。我猛一愣神，想起了什么，快速掏出仪器一看，第三颗红点已经出现在了仪表盘上……

        「我是妈妈的主人」六十四是夜，微风，乌云密佈，月色沉沉，闷热无比。月光下，一栋两层白色小楼藏在深山之中，周围岗哨林立，铁网密佈，巨型探照灯往来穿梭其间，显然有重兵驻守。离此不远处，一条小溪从峡谷间蜿蜒而过，将小楼与周围密林隔开。此刻，我和赵雷一行十人正趴这密林深处，身披黄绿相间的植物伪装服，脸涂迷彩膏，静待时机到来。

        此时距离第三颗红点出现那日，已过了三天。在这三天之中，铃儿始终没有踏出房门半步，姑姑也始终称病不肯见我。不过，我最放心不下的还是赵雷。当日，他对准胧的头部连开数枪，好险用的是金属子弹，刚一入体，就化为液体融入肌肤，不曾真的害了老人性命。可是自那时起，他心中就存了魔障。现在和我们一样，变换了容貌，一个人远远的趴在最前方，怀抱狙击枪，杀气随风四溢，无人敢靠近他的身旁。

        我望着他的身影，心道赵雷啊赵雷，要是你迈不过此关，非要徒逞匹夫之勇，则万事休矣。迈过了，则智勇兼备，大事可成。不过情关难过，自古如此。此间可悲可歎之人，又岂是只有他一人。思绪间，往日种种涌上心头，忆起身边红颜四色，我亦黯然神伤不已。

        愁绪中，狂风四起，不多时便遮天闭月而来，呼啸间，空中的乌云已然聚成一团，雷声滚滚，沉沉压下。我抬头望去，但见空中银蛇乱舞，「？啪」一声，大雨倾盆而下，一时间，天地间只能听见这风声雨声，我握紧拳头，心道就是此时，一挥手，身后众人皆和我一同起身，化为鬼魅，投身虚空之中。

        黑暗之中，赵雷不顾队形，端着狙击枪，抢先一步冲了出去。我一看势头不对，在他身后奋起直追，忽见地上两排脚印凭空闪现，直直指向岗哨所在。我暗道不好，透过热视仪望去，赵雷已经藉着雨势，独自一人潜伏到小楼前面，举枪便射！「辟雳里啪啦」，玻璃散落一地。失去了探照灯的指引，守卫们迅速拉响警报，五十几人冲出岗哨后不敢冒进，背靠背分站两排，举枪就是一阵乱射！但是苦於周围已被黑暗吞噬，狂风暴雨之间，能见度极差，白白浪费弹药不说，就连赵雷悄然潜到他们身旁，都无一人察觉。

        翻过最后一道铁丝网，赵雷抽出一把黑钢单刃长刀紧握手中，又向前轻移半步，突然间大喝一声，音若惊雷，震得雨水微颤，敌皆愣在原地！趁此时机，他冲上前去，一刀刺向居中守卫咽喉所在！霎时间，枪声乱起，赵雷神情不乱，手腕翻转，反手持刀杀入敌群中间。人过处，红光闪现，瞬间就有七八人摀住喉咙，躺在地上，五指尖血流如注，已然是命不久矣。不过一骑当千，非是大英雄不可强为！转瞬之间，形势逆转！只见点点鲜血猩红，已随泥水附着在赵雷衣衫之上！

        「杀！！！！！！」

        敌人士气大盛，各个势如猛虎下山向他扑来！赵雷只觉得周边空气为之一怠，压力倍增，不敢稍作犹豫，持刀便迎了上去！刀声起，血光现！「乒乒乓乓」

        几声过后，黑暗中每盛开一朵火花，他身上便增添一道伤痕！要不是守卫们顾及到彼此间距离太近，怕误伤友军性命，只用刺刀和他生死相搏！不然这等悬殊的人数差距，足以让他饮恨当场！

        与此同时，我也追到小楼之外，但是如此形势，我也不敢冒然上前，心中暗骂，在离他不愿处就地卧倒。赵雷在敌群中拚死左突右冲，好不容易才寻了一个缺口，拼着右肋挨上三刀，方才杀出重围！赵雷心神稍松，忽然双腿一软，眼前一片模糊，就想向地上倒去。这时有脚步层层逼近，急忙抬头冷眼看去，前后左右又都是敌人，将他重重围在其中。雨势更急，滴滴打在他的身上，竟然有些微痛。赵雷身上渐渐有了寒意，十指惨白，紧握刀柄，只是脸色依然红润如昔。眼看已成死局之势，他眼中却毫无悔意，此刻身上剧痛，反而激起他胸中傲骨嶙嶙！手中凛冽刀光在握，他抬头仰天长啸，索性卸了伪装，抛於地上。借雨水轻轻擦去嘴角血痕，笑放声笑道：「走狗们，全部给爷爷上来吧！」横刀在手，已将生死置之度外。

        看到他的傻瓜表演，我在心中不停骂道：「蠢货！蠢货！蠢货！真是个大蠢货！」他这一亮相，爽是爽了，刚刚还只有近处的敌人，能够凭借血迹找出他的行踪。现在，连远处的敌人都举枪瞄准了他。好好的一场潜入战，被他搞成了如今这个样子，我怎能不骂他蠢！

        岗楼之上，一名狙击手举枪刚瞄准赵雷心口，忽然心生寒意，忙往右边又移了几分。透过瞄准器望去，虚空中，半寸黑黝黝的枪口已经对准了他。「啪！」

        的一声，一颗手枪子弹穿过瞄准器，射入他的右眼之中。

        「咚」的一声闷响，此人身子一软，从高处重重摔在地上。引得赵雷身边敌人行为忽缓，略一迟疑，兵分两路，有数十人向着我的方向寻过来。我趁此最后机会，连开数枪，立刻又有数人脑袋开花，从岗楼上摔了下来。只用手枪，我就收了好几条性命，不过枪击术实在太耗心神，脑袋微痛，明明看到还有三名狙击手站在远处，我只能解除隐身冲了出去。好在敌方人数不多，枪林弹雨之中之间，尚有躲闪挪移的之地，虽然难免中了几枪，但是许多子弹我都避了过去。

        我一现身，其他七人也同时动手，於虚空之中不停变换位置，掩护着我杀向赵雷身边！可是越向前，阻力越大，拚杀中，有子弹从我发间掠过，，一股鲜血从发见渗出，伴着雨水流入了我的眼睛。当我再睁眼时，面前不远处，已有三人持枪对准我的头部！生死之间，我顾不得许多，额头上青筋冒起，双目血红，瞬间站了起来！一眼看去，世间万物在我眼中皆慢了下来，雨水已经不再串成一线，而是一滴滴的飘落眼前！

        怒嚎一声，我手中双枪纷飞，枪声起，弹夹中剩余的四十七发子弹，在短短半秒钟之内被我全部射完！「扑通扑通」几声，敌人四散而地，周围十米之内，除了我再无一人站立！

        此刻， 赵雷身边压力锐减，转瞬间，面前敌人皆被他砍倒在地。眼见小楼在望，赵雷面上一喜，正想借此气势杀入其中，可是没走几步，他像是突然间想起了什么，猛回头向我看去。杀敌一千自损八百，爆发之后，我眼前一黑，跪倒在地，面上痛苦之色大增。鼻间耳中都开始有血丝渗出，口中发甜，一口鲜血吐於地上。这时，远处不知是谁喊出了「是枪击术！他用的是枪击术！」这句话，惊得守卫们的表情忽变，只留下几个人继续围住赵雷，其他人全部改向我冲了过来。我凭着一股气在敌群中东躲西藏，枪中已无一发子弹，犹如被拔牙的猛虎一般，虎落平阳，狼狈不堪。我心中明白，这口气一泄，可能就是我命丧之时，不过，要是我这么容易就死了，当日我在日本知晓的未来种种，岂非一场梦幻。

        看我游走於生死边缘，赵雷心中烦躁，几欲迈步向前，终不能舍去心中那点犹豫，大声喊道：「都给我让开！！！」折身而回，眼中已经满是决绝之意。这次赵雷是真的拼了性命，追着敌群，一路冲杀到我的面前，竟无半步是向后的。

        背靠背和他贴在一起，面对着重重敌人，我平静的掏出弹夹换上，说道：「你过来干什么。」

        赵雷答道：「你救我，我就来救你。」他的话音刚落，突然闷哼一身，左手低垂，一个狰狞的弹孔在他左肩处空号不已，已是暂时废了。

        生死之交，亦莫过如此。

        我心中一暖，本已经无力的双手再次抬起，嘴上却揶揄道：「救我，不要自己死了才好。」

        「哼。」赵雷淡淡一笑，说道：「你也不要死了。」

        谈笑中，我们两方人马暗成对峙之势，敌人开始慢慢逼近我俩，不过震慑於我们眼中的淡然之意，剩下的数十人中，无一人敢越众而出。可是，总是要有人站出来的。不管不顾自身利害，我心中默数三声，双目血红，再次祭起枪击之术，杀意起，震摄敌群。赵雷也举刀过头，向后一靠，霎时间一同随我冲了出去！

        「我是妈妈的主人」六十五岗楼上，那三个狙击手还等在那里。他们从头至尾都没发一枪，默默的看着我们将守卫杀光。

        我将视线收了回来，揉着脑袋，在身旁那个不停哼唧的守卫头上补了两枪，对赵雷问道：「喂，你死了没有？」

        赵雷有气无力的答道：「没死也快了。」他一脚踩着敌人的腹部，双手紧握刀柄，向后连拽了三次，才把长刀拔了出来。

        我向他看了过去，彼此眼中的疲惫是藏不住的。我手中的双枪重了许多，我想，赵雷也是一样吧。我心中哀歎，手指微颤，指向小楼的方向，说道：「没死就好，那走吧。」

        赵雷没有答我，只是撕下衣衫一角望着小楼，将手中的长刀擦了又擦。停了许久，他才将血布丢在地上，淡淡的「恩」了一声。

        不鸣则已，一鸣惊人！大雨中，两道身影冲到小楼正门后随即分开。只见赵雷用脚尖在围墙上「哒哒哒」轻点三下，翻了进去。我则贴着围墙站着，深呼口气，双脚向墙上奋力一蹬，身子向后平飞了出去。

        半空中，我举枪向岗楼射去，「啪啪啪！」三声，两名狙击手应声毙命，一人依然安然无恙的站在那里。我心中大叫不妙，刚一落地就顺势一滚，但终究还是慢了一步，只听「砰」的一声，我胸前火热一片，眼前一黑，昏了过去。

        当我醒来之时，发觉自己胸前裹着纱布，躺於一间陋室的地上。屋外大雨依然下个不停，「滴滴答答」不停的打在窗户上面。房间中漆黑一片，连盏灯也没有。

        我心中焦急，不知自己现在究竟身在何处。此时，忽有一道闪电从天际传来，将房间照亮。借此机会，我发现离我不远处，有一熟人正看向窗外，这才放下心来，刚想说话，却满嘴血沫，皆吐於地上。

        听到动静，那人试探的问了一声：「大人？」同时掰开一节蓝色萤光棒，向我照来。当看到我真的醒了，他面带欣喜，立刻走过来扶我坐好，说道：「大人！您醒了！」

        我感到左胸极闷，便知伤了肺叶，就不再开口，对着他轻轻的点了点头。用手沾血，在地上写道：「其他人呢？」

        一见到字，他便身体颤抖，脸上愤恨不已。此时，外面突然有零星枪声响起，他立刻冲到窗边，焦急的看向远处。我苦於不能活动，只能靠在墙边，一边默运内功心法疗伤，一边紧张的望着他。

        渐渐的，枪声变得小了，他的脸色也随之变得阴霾起来。「都给我滚开！！！！」随着一声大吼，屋外的枪声戛然而止！我正暗自思索这熟悉的吼声，究竟是何人发出！那人却呆呆的望向窗外，像是失魂一般，喃喃自语道：「怎么会这样……怎么会这样……」说完就突然双腿一软，跪在地上，用手捶地，哭了出来。

        我知一定出了大事，急忙写道：「怎么了？」

        他不理，自顾自的大哭了一阵，突然默默望了我一眼，起身便走。我一看不妙，在他经过身旁时一把拽住他！他一甩手，挣脱开来，我顾不得许多，摀住胸口，站起来又拽住他，这次他没有挣扎，回头望我。我冷冷的回瞪着他，猛咳数声，吐了口血，说道：「你想死我不拦你。不过那些死去的人，岂不是白白送了性命。」

        听到此话，那人脸色一白，不敢看我，一寸一寸的低下了头，说道：「大人，对不起。」

        我见他安静了下来，歎了口气，用力拍了拍他的肩膀，什么也没再说，转身向门口走去。他跟了过来，一边搀扶着我的身子，一边焦急说道：「大人，您伤成这样，不能乱动啊！」我一把推开了他，心想事到如今，怎么也不能放弃这大好机会，轻声说道：「已经到了此处，我不能停下。」说话间，便推门走了出去。

        一开门，我就知道赌对了。我嘴角含笑，一脸自信的指挥着那人搀扶着我，走到一扇三米高的合金大门前。这一路上，不时有敌人出没。但我都能提前预知，轻松的避了过去。

        当着那人的面，我熟练的输入了一组，长达三十六位的数字密码。那人身子一僵，不敢开口，小心的向后退了一步。我装作不知，和他乘电梯下到地下二层

        ，门刚开，我就开枪打死了他。

        将屍体抬到到电梯口，我拍了拍手，站在上千坪的大厅中央，一眼望去，这里空荡荡的，只有两扇大门分呈黑白两色，一左一右，相对而立。我从怀中掏出一个仪器，看着上面的红点，喃喃自语道：「第一段路已经走完了，而第二段路却不在这里……那么，爷爷究竟在那里呢？」

        没了指引，我只能将仪器的显示比例缩小，幸好第三颗红点就藏在白门后面。一想到多年不见的爷爷可能就在门后，我心中欢喜，转身向黑门走去。越是靠近黑门，我的心情就越紧张一分，脚步也由急促欣喜，逐渐慢了下来。唯恐一朝梦醒成空，心中七上八下，矛盾之极。

        这最后的一段路，我是一点一点的向前挪的。走近了一看，黑门上装的也是一样的数字密码锁。我迟疑了一下，输入一组数字，门没开，我脸上不喜，回头看了白门一眼，歎道：「两组密码没有一组是对的，想来，下一组也是错的了。」不过我早有准备，掏出个黑色盒子，大小约有十五公分，金属外壳，一面是屏幕，一面则有四个吸盘。

        将这个小东西吸附在门锁上面，不一会儿，屏幕上数字翻动，列了十几条密码出来。我按照从上到下的顺序，输入到第六条，只听「滴答」一声，门开了。

        「ｙｅｓ！！！」我激动的在原地跳了起来！顿时，我觉得伤势好了大半，一时激动，高兴的叫道：「爷爷！是我！爷爷！是我！」可是无人应声，只有我一个人的喊声，孤零零在大厅中回荡。

        我心中一凉，闭着眼睛，紧抓门把，咬着牙才敢推门。开门后，一股烧焦的味道扑面而来，我摀住鼻子，紧张的四处张望，可房间中处处都是烧焦的物品，就是不见人影。我慌了神，心道爷爷难道不在这里？我不肯死心，上前四处翻找，终在一堆黑木炭中，寻到了一位老人。

        只见这位老人瘦的皮包骨头，脸上乌黑一片，没有半根头发眉毛。身上则裹着几块烧剩的破布，闭着眼睛，奄奄一息的蜷缩在那里。我呆住了，心道他就是爷爷吗？怎么和我在第二段未来里见到之人，一点也不相像？

        思绪间，老人醒了，他见到我吓了一跳，双手拽着破布，慌忙罩住了头，惊恐的喊道：「走！走！走！」我心中焦急，上前将破布拽来，大声喊道：「爷爷！爷爷！我是凡儿啊！凡儿啊！」

        老人埋头不敢看我，双手乱拍，口中还不停「呜呀呜呀」的大叫。我挨了几下，心中火起，抓住他的双手，大吼道：「爷爷！！」听到此话，老人愣了一下，用眼睛偷偷的扫了我一眼，看到我瞪着他，吓得瞪大了眼睛，奋力将我推到，「啊啊啊……」的大喊着冲了出去。

        我胸口一闷，纱布中泛出了淡淡红色，只得缓了一会儿，才磕磕绊绊的追了出去。此时，老人正在白门那里大喊大叫，我乘机从背后将他一把抱住。他回头一看是我，张口就咬，我侧身避过，伸手打他后脑。「啪」！老人应声晕厥，我长吁一口气，将他扛於肩上。此时，我才知他的身子轻到了什么程度，处处都只是骨头。我心生怜悯，却又突然隐隐期望他不是爷爷才好。一想到此，我心中一惊，立刻抬起右手，狠狠扇了自己一巴掌，大骂道：「你这畜生，怎敢有如此想法！他瘦弱，迷糊又怎得，若是亲人，你就不能嫌弃他！」

        我捂着右脸，心中惭愧，连忙将这不堪的念头绝了。这时，白门内有一个慈祥的声音传了出来：「是孩子们吗？」

        我连忙答道：「是的！是的！胧！是我来了！」脸上泛喜，心说终於办成了件事，此时，我忽想起密码仪忘在黑门那里，正待取回，却听见胧欣喜的问道：「来了就好，来了就好。雷儿，雷儿怎么不说话？」

        我顿时呆住，心中冰凉，迟疑了一下，方才说道：「对不起，胧。赵雷他不在这里……不过，他没事的，您耐心等我一会儿，我将您救出来后，我们一起去见他。」

        胧听后，在门内深歎了一口气，说道：「你又何必骗我，想来，雷儿处境一定不妙。罢了，他注定死不了，我又何必担心。我只是……我只是在死前见见他罢了……」说完，胧连咳嗽了数声，又歎一句「雷儿啊……」，就没了声响。

        我心生愧疚，唤了胧几声，听无人应答，心中愧疚更增。於是不再说话，默默的将老人轻轻放於地上，转身就要离开。没想此时，老人突然睁开双眼，脸上哪还有一丝苍老衰败之意！他大喝一声，右手呈虎爪在前，左手成鹤嘴在后，以虎鹤双行之势，向我扑来！我一时不备，被他拿住咽喉，转瞬间，性命已然交付於他的手上。

        「我是妈妈的主人」六十六老人勒的我喉咙生疼，我忙抬头后仰，以头槌打他！同时攥紧双拳，对他两肋狠狠锤去，三管齐下，逼他放手！不曾想老人功夫了得，面对来拳不闪不避，话语中夹杂着七分自豪，三分傲气，说道：「堂堂中华武功，岂是粗浅的军队搏击小术堪比！今天，我就让你开开眼界。」说完，便用前额於我后脑来了个硬碰硬，然后单掌一旋，於空中划出个标准的半圈，封住我双拳去路，谈笑间，便将我的攻击皆数挡了下来。

        顿时，我感觉脑袋像被火车撞过一般，眼冒金星，头痛之极！拳头也好像打在了一扇石门之上，震得十指松开，双手狂颤不止！恍惚中，我心知不妙，慌忙握拳后撤！老人却嘿嘿一笑，说道：「想跑？没这么容易！」随即变掌为爪，打蛇随棍上，拿住我左腕向后一拧，我只觉腕骨剧痛，便再也动弹不得。

        老人制着我翻过身来，面对於他，额眉轻佻，微微一笑，幽幽然的问道：「年轻人，这番前来，所谓何事？」俨然一副前辈高人的做派。不过因为他鬚发全无，一身乞丐装扮，加之浑身黑泥，这番作态，只是徒惹笑料罢了。

        眼看着潇洒的挑眉，被他搞成了挑起两抹黑泥；成熟的轻笑，只显摆了他那一口黄牙；悠然的话语，更喷出一股恶臭味，对我扑面而来。我实在是忍受不住，急忙屏住呼吸，甕声甕气的说道：「快停快停，老头，你知不知道这种ｓｔｙｌｅ实在是很不适合你啊？还有，你多长时间没有刷牙了？」

        老人疑惑的看着自己的动作，喃喃自语了一番，声音虽小，但是我却听了个清楚。我心中暗笑，施施然照着老人的口气，捏着嗓子学道：「高人们都不都是这样吗？没错啊？没错啊？」接着语气一转，反问道：「老头，所谓的前辈高人都要有长鬚几缕，散在腰间，再加仙风道骨，白衣飘飘什么的。你这种黑泥炭一般的装扮，装的来吗？」

        老人顿时沉默了下来，不说话，只是不停「哼哼」甩脸，面上很是不服。我忍不住又笑了几声，激的老人脸现尴尬，黑面一红，怒道：「我就要装！我就要装怎么了！哼！哼！哼！」我苦笑不语，不去理他，本以为他会大闹一场，老人反而停了下来，喃喃道：「我为什么一定要装啊？我又是怎么知晓这些的？我？

        我？我是谁？……」说着，就用手狠狠的拍着自己的脑袋，骂道：「让你记不起来，打你这个蠢蛋！打你这个蠢蛋！」

        我完全不明白老人这到底是怎么了，一会儿像是一个身怀绝艺的高人，一会儿又顽劣的如同顽童一般，现在，又成了疯子。无数的疑团在我脑海浮现，隐隐约约之间，我好像明白了一些什么，一个按耐不住的念头瞬时涌上心头，冲他耳边大喊道：「林龙！」

        「林龙？林龙是谁？」老人被我吓了一跳，迷茫的反问着我。我心神剧震，眼神一黯，无力的答道：「林龙是我的爷爷，失散多年的爷爷……」

        老人咦了一身，眉头微皱，追问道：「那你是谁？」

        我愣愣的看了他一会儿，才答道：「我叫林凡儿……」说完就侧过头去，不再理他。

        老人挤眉弄眼的思索了一会儿，见我不说话，他凑过头去盯着我看，我被看得心烦，没好气的回瞪了他一眼。他却咧嘴一笑，突然伸出三根手指，於我面前不停摇晃，脸上洋洋得意之极，说道：「你刚才不是问我多长时间没有刷牙吗？

        你看，有三年！有三年了！」

        我本来一脸阴霾，不过看到他的滑稽样儿，又扑哧一声笑了出来，说道：「老头，三年不刷牙有什么可自豪的！哈哈哈哈，真是笑死我了！真是笑死我了！」

        看到我笑，老人咦了一声，疑惑的挠了挠头，很是苦恼了一阵。突然，他像是悟到了什么，双眼一亮，摇头晃脑着又端起了前辈高人的架子，问道：「年轻人，你上次漱口，所在何时？」

        我一边笑一边答道：「就在今天早上，怎么了？」

        老人一听，按耐不住心中欢喜，「噢噢」大叫着放开了我，高扬着双手，在大厅中自顾自的乱窜，喊道：「噢噢！一天比三年，是我赢了！是我赢了！」

        我一听，先是一愣，然后只感觉笑意从四面八方同时涌来，一手捂着肚子，跪於地上，一手不停拍地，狂笑不止。同时脸上泪水汗水直冒，肚子里面的肠子都好像笑的缠在了一起。搞得我蜷着身子，状若疯癫的不停在地上滚来滚去，脸上一会儿红一会儿绿的，有时「哈哈哈」的大笑，有时又「哎呦哎呦」的直喊，不知道是在高兴还是在受苦。

        老人跑了一阵，忽然注意到我在地上打滚，马上面带羨慕，喊道：「有这等好事也不叫我同耍，不好不好！」随即冲到我身旁躺下，说了声：「同耍同耍！」便同我一起在地上翻滚起来。

        本来我好不容易止住了笑，经他这一闹，又开始肚痛起来，大叫道：「不行了！不行了！哎呦！我实在不能笑了，再笑就笑死人了！」见我难受，老人更是喜的眉开眼笑，我笑便也陪着我笑，我喊痛便也跟着喊痛，滚动之间，手嘻嘻哈哈，玩的是不亦乐乎。

        我们两人笑闹了好长一阵时间，最后我实在是笑的累了，四肢一蹬，呈大字型躺在地上呼呼喘气。老人看我停了下来，刚开始还拍手刮鼻的嘲弄我几句，说些「我赢了，你输了」一类的幼稚言语。不过不一会儿，他就扁着嘴巴，脸带无趣的蹲在我的身旁，用手指戳着我的腰间软肉，说道：「无趣无趣！年轻人快快起来，陪我玩耍。」

        此时我全身上下都没了力气，无力的挥了挥手，合上眼睛不去理他。这下可好，老人气的我耳边不停哇哇大叫，恼怒中，用两指间捏起一团软肉，死命一拧，喊道：「不起来是吧，你不起来是吧！好！我拧！我拧！我拧拧拧！今天，我非要你起来不可！」我痛得闷哼一声，睁大眼睛往腰间一看，已然是黑紫一片，气的我脸色一僵，恶狠狠的瞪着他。老头却不害怕，反倒拍手大笑，笑瞇瞇的看着我说道：「年轻人，既然醒了就快快起来陪我玩耍！」

        听到此话，我心中的怒气立刻泄了大半。哭笑不得的哀歎了一声，我无奈的望着他说道：「那么，让我休息一会儿再陪你玩可以吗？」

        老人急忙摆手说道：「不行不行！很多年都没有人陪我玩了。你歇了，我怎么办？不行不行，你快快起来了！」说玩，他就慌忙用手抓住我的衣裳，不停拉扯，想要将我拽起来。

        我顿时心中无名火起，冷哼一声，脸朝下趴在地上，任他再怎么折腾，就是不理。一番对峙下来，老人见我还是趴在地上，犹如一尾死鱼一般。忽然间松开了手，一屁股坐在地上，两手揉眼，双脚不住乱蹬，孩童一般哇哇的哭了起来：「呜呜呜！我只想找人陪我一起玩，又不是要杀你害你，至於这样吗！呜呜呜！

        我不和你玩了！」

        他的哭声实在吵得人心烦，我忍受不住，大声冲他嚷了两声。老人一听，立刻泪水鼻水狂飙，哭闹着在地上乱滚乱踹。直到哭到嗓子沙哑，才才蜷着身子，背对於我坐了起来，可是两肩还抖动不止。我一时心软，走上前去哄了几句，不曾想不哄还好，这一哄反倒惹出了事端。

        我幽幽的望着老人背影，轻歎一声，将手按於他的肩膀之上，正想开口，老人却突然高喊道：「我不用你哄！我不用你哄！」猛一扭身，将我手从肩上甩开！回头望向我时，瞳孔中，隐隐有红光浮现！我知事情不妙，慌忙后撤！可是老人动作委实太快，我只堪堪退了五步，就被他扑到在地！

        老人显然是恼怒之极，挥舞双拳，对准我的脑袋就是一顿痛揍，可是下手却极有分寸，将我揍得很惨，但是又没有真的伤及筋骨。等他停下，我被揍的双眼淤青，牙龈松软，「噗」的一声，一口血痰吐在地上。此时，我鼻间隐隐闻到了些许烧焦味道，不过心中着实气急，不及细想，张嘴便骂：「操！死老头你等着，小爷一定要将你大切八块！！！！死后你还要下十八层地狱！下油锅扒皮加抽筋折磨一万遍！」

        老人听的犹如吃了蜜糖一般，直说多骂几句，多骂几句，好不容易等我骂完骂爽，老人这才淡淡的问道：「你这样骂我，就不怕我一怒将你杀了？」

        我一脸不屑，答道：「现在我命落在你的手上，当然是你想怎的就怎的！骂或不骂，又有何分别。对了，刚才一番运动，搞得我有些累了……老头等小爷小睡一会儿，等神清气足以后，在和你算账。」说着，我就闭上眼睛，靠在老人怀中，作势就要沉沉睡去。

        老人大呼：「有趣！有趣！好久没见到人，一来就来了一个这么有趣的！有趣！有趣啊！」抱着我就向前走。这时，我忽然睁开双眼，又道：「老头，等我睡醒以后，要杀要剐，给个准信儿啊。」一听此话，老人停下脚步，饶有兴趣的打量着我，也不说话，嘴角带笑，眼珠滴溜溜的直转，像是在盯着一件极好玩的东西一般！我被他看的心中无名火起，心说你看什么看，嘴一抿，睁圆了眼睛回瞪於他！

        老人嘻嘻一笑，也不甘示弱，睁大双眼，摇头晃脑的回瞪着我，时不时还扮出一副鬼脸，完全是一副顽童摸样！

        「我是妈妈的主人」六十七可就在我俩大眼瞪小眼之时，远处电梯那里，忽然传来了一阵不寻常的声响，声音既闷又沉，「咚咚咚」，震得我胸口阵阵心悸。这时不仅是我，老人也发现了此番动静，脸色骤变，大喊一声，松手就将我丢於地上。我「哎呦」叫了一声，慌忙从地上爬起，拦住他的去路。他却一钻一扭，泥鳅似的绕过於我，一溜烟窜到了我寻到他的原位躲好，任我在远处怎样骂他喊他，老人就是埋头不理。

        事发突然，我明知时间不多，必须早下决定，但我迟迟立於大厅中央，对电梯和黑门处张望再三，权衡再三，却始终心乱如麻，没有主意。但是现在电梯那里，又有金属切割的「滋滋」声伴着道道火花，从轿厢上部倾泻而下。我大感不妙，知即将有大事发生，这才慌忙跑到黑门处将仪器取下，牢牢纳於手心之中。

        仪器在手，我稍感心安，轻呼口气，探头向黑门里面望去。一眼望去，原来老人此时正坐於地上，环抱双腿，蜷着身子，一双眼睛木然的盯着地面，口中还隐隐约约不停在呢喃些什么。可是由於距离过远，再加之远处金属切割声着实刺耳，我只模糊的听到了「我不要吃药……药好苦啊……火，好大的火……」几个断句而已。

        明知这些断句必有其深意所在，但我却顾不上这些，当务之急，是必须要在返回白门处将胧救出，或是去到电梯处一探究竟，这两个意见中二取其一。一时间，我发觉自己又陷入左右为难之中，这时方才醒悟，原来预言的力量有时，自然使我飘飘然，觉得万事皆在指掌之间。但是失去后，却又让我恐惧於未来的诸般无常变化，患上了优柔寡断的毛病。

        俗语道一步错，步步错。果不其然，就在我犹豫踌躇之时，轿厢上部已经切割出了一个大洞，有数人从中跳了下来。他们几乎全部穿着墨绿色军用防护服，头戴防毒面积，身材瘦弱，背上都背着一个小帆布包，鼓鼓囊囊，也不知是些何物。这其中又有一人裸着上身，下身只穿着一条宽大灰色连地长裤，冷笑一声，便将右手拿着的电锯抛於低下，取出一把寸长银白小刀拿在手里，凶神恶煞的站在众人之前。

        我细细看去，只见此人皮肤黝黑，膀大腰粗，光头圆脸，身高两米有余。一对浓眉既黑且乱，斜挑鬓间，再配上一对铜铃似的圆眼，端是一副猛张飞模样。

        一见到我，他便张口骂道：「就是你这只蟑螂让爷爷离了大床，搅了爷的好事！

        我倒要看看你有究竟有何等神通，够胆来这里撒野！」其声犹如惊雷，复又「啊呀呀」的叫唤几声，忽现戾气，白光闪现，小小刀刃竟然将阻止电梯运行的屍体一刀两断，切口处工整非常，毫无一丝泄怠！

        顿时，电梯间中鲜血飞溅，他身旁众人皆数后撤，恐有一滴鲜血溅於身上。

        单单他不闪不避，染了一身鲜红。我看的心惊，虽然我见过疯人无数，但是能有如此浓厚戾气之人，也只有屠夫一人而已。我暗自后悔，现如今落入如此被动的境地，都是我一时犹豫所致，不由气势锐减三分，也不接话，伸手探入怀中，暗暗握紧了手枪枪柄。

        那人可能笑我胆小，嘴角微扬，手指向我轻勾，面带不屑，挑衅於我。我心知此乃激将之计，不去理他，只是小心戒备。他眼中笑意更浓，伸手让其余众人皆数退后，呵呵一笑，施施然迈着小步，闲庭信步一般的向我走了过来。

        我失了先机，不敢力敌，本以为按照此人身型，他行动应该颇为笨重才对，便暂且稍避其锋，仅凭拳脚与他近身缠斗。同时将右手一直藏於胸口，隐忍不发，只待时机到来，务必将其一击必杀。不曾想此人动作异常灵活，小刀在他右手五指间彷彿一尾游鱼一般，灵动非常，几番试探下来，我不但没有佔到一丝便宜，反而白白平添了几道新伤，狼狈不堪，且战且退，渐渐被其逼到角落处。

        此人见我已无路可退，两指捏着小刀刀柄处，神情凝重，颇有在举重若轻之感。他开始舞的一时极快，一时极慢，动静转折之间，犹如羚羊挂角，无迹可寻。隐约中，透出几分山雨欲来之势！我则犹如一尾孤舟，在这场风雨中左突右支，狼狈不堪。他快时有如闪电也就罢了，偏偏他缓慢处我明明看的仔细，但还是闪避不过，心中苦闷，咬牙全数挨了下来。

        此番交锋下来，身上新伤虽浅，但连绵不断而来。不一会儿，我就他斩成了一个血人儿，四肢无不痛的厉害，沉的厉害，只是靠着心中最后那一丝希望，苦苦支撑而已。

        眼看那人动静变换的频率越来越快，我的动作越来越慢，此消彼长之间，我已岌岌可危，随时都有可能被其斩落斧下！谁曾想此时一波未平，一波又起！远处围观的众人，不知道何时开始悄悄绕过我俩，从背包中取出少量白色药剂，倒於手心，屈身向老人藏身之处摸去。我无意中看个清楚，心中奇怪，隐隐觉得有事不妥，稍一分神，就被对手寻到机会，在我左臂上狠狠割出一条尺长血口。不过好在伤口长而不深，没有伤及筋骨。我得以能继续挥动残臂，勉强又和他斗了数个回合，那人胜券在握，反而进手招式锐减，竟然渐渐由功变守，不再和我缠斗，我这才寻了个机会，逃了出来。

        普一脱离战场，我就慌忙后撤，很快便和他拉开了一段不近的距离。那人却依然站於原地，也不上前追击，反倒深歎口气，意兴阑珊的凝望着手中小刀，歎道：「无聊之极，无聊之极啊……」

        我不知他为何如此说话，但机会难得，暂不去理他，回头向黑门处看去。心想按照另外数名敌人的穿着打扮来看，不太像是战士一类的人物。立刻计上心头，轻轻一笑，随即架拳冲杀过去。果然，不出我的所料，这群人一见我冲来，其间奔跑相撞者有，呼天喊地者有，腿软发抖者有，就是抵抗者无人。我毫不费力的就冲进了黑门里面，一把抓住老人的手臂将他拽起。

        老人一看是我，眼中惊恐少了几分，也不说话，也不反抗，任由我拽着他一同离开。可就在此时，我忽听脑后有破空声迅疾传来！我急忙低头避过，顿时只觉头顶一凉，一大丛黑发被人削落眼前，而且有一壮硕黑影，从我身后将我俩完全笼罩其中。

        不回头，我就知那黑影是谁。只听一声雷鸣般的怒吼声，在我耳边响起：「将他给我放下！」想必他此刻已经动了真怒，将小刀的万千变化舍弃不用，化繁为简，只是直直对着我的后心捅了过来！眼看形势如此危急，我却反而嘴角带笑，身行一转，藏於到老人背后，同时狡黠一笑，用力将老人当做挡箭牌，推入那人怀中。自己则勉强运起枪击之术，拼着眼角渗血，三颗子弹按「品」字形激射而出！

        「啪啪」两声，那人右肩和左胸处开出两朵血花，但是射向他眉心的那颗致命子弹，却只见白光一闪，化为两半掉於地下。受伤后，那人「蹬蹬」退了几步，恼怒非常，旋即被这痛楚激的癫狂起来，眼睛瞪得浑圆，凛冽的有如怒目金刚一般，死死凝望於我，恨不得立刻生吃了我。同时面对来人，只淡淡冷笑一声，左手成掌向着老人头部拍去！此番他含怒出手，掌势未到，威势已到，远在三丈之外，他的掌风就将老人衣衫吹得「呼呼」作响。

        如此生死关头，老人也清醒过来，眼泛红丝，惊恐之色顿消，「啊啊」大叫了数声之后，又成了那副疯狂摸样，举掌便迎了上去！我只感觉身边温度骤变，热了不止分毫，心中正感疑惑，却只听「卡嚓」一声，那人和老人的双掌已然紧贴在一起！这种硬碰硬的劲力较量，最是简单直接，半点做不得假，谁胜谁负，高下立判。看来两人之中，还是老人技高一筹，手一撤去，只见那人手掌软软的翻在手臂上面，已是废了。

        身受如此剧痛，那人不吭一声，眼睛动也不动，像是那只断掌浑然不是长在自身一般。老人疑惑的盯着他脸猛瞧，但是当他看清来人容貌以后，脸色骤变。

        那人也好像熟识老人，对其冷哼一声，随口骂道：「老匹夫，还不给爷爷快滚！」就将老人吓得慌忙低下头去，就这么为其让开去路，一溜烟的逃了。

        我心中原意是想用老人和那人纠缠一阵，自己趁机返回白门处将胧救出的。

        但谁想世事变化如此神奇，我也只能心中苦笑，将这苦果嚥下。我看势头不对，只能对准那人身上各处要害，用枪击术将剩余子弹全部射出。之后也不看伤敌效果如何，起身便逃。

        果然，「乒乒乓乓」几声过后，不见那人手动，子弹就全部都被分成两半，皆数掉落地下。不过他也不好过，不但处伤口鲜血狂涌不止，眼角也隐隐渗出血来。可是他身上越痛，他嘴角笑意反倒越浓，眉眼一瞪，大声骂道：「小杂种，以为就你一人懂得枪击之术吗！本来我还不信帝国的绝学会出现在一个小贼那里，不过我已经为我的轻敌付出了代价。现在，你可以去死了！」说罢，竟然转回到电梯那里，单手拾起电锯，怒气腾腾向我冲杀过来。

        此时，我已逃到白门处，将密码仪装於门锁上面。可是数字闪动之中，那人已经冲到我的背后，高举电锯就对我头顶劈来！我急忙侧身躲过，但见身旁火花四溅，一道裂痕於我背后半分处狠狠劈於白门之上，端是凶险无比。

        一击不中，那人脸上更显凶恶，大喝一身，手腕一翻，凭着一声蛮力硬生生由上劈变了横斩，斜对着我腰间便斩了过来！我顾不得许多，身子前扑，趴於地上，堪堪避过腰斩之劫。可是就是如此，那人依然不肯放过於我，招式再变，踏步上前，电锯下撩，看来是要定了我的性命！

        生死关头，我只能再次用起枪击术，不为退敌，只为活命。虽然耳朵眼睛鼻孔都渗出血来，但是终究暂时保住了性命。眼见到手的猎物从自己眼前溜走，那人不但没有气恼，反而嘿嘿笑道：「我倒要看看，你还能用几次枪击之术！」话一说完，随即挥动电锯便向我攻来！招招取的都是我上三路的要害，我被他逼的没有办法，只能一而再，再而三的用枪击术同他周旋。

        那人却极为聪明，当我用枪击术时，就小心的同我拉开距离，守的是小心巧妙，水泼不进。而当我喘息之时，又运足蛮力，大开大合的向我杀来，逼我与他硬拚！这一来一回之间，我渐渐被其耗成了强弩之末，他则留足了力气，静静张开獠牙，就等我气衰无力之时，将我一口吞下！

        我明知这是陷阱，却也不能不踩。不过好在此时密码仪上面数字已经固定下来，仅仅只有五条而已。我脸上大喜，强忍头疼，接连用了两次枪击之术，才将那人逼退。趁机摸上门锁，将第一条输入进去！那人见我如此拚命，知道暗中必有蹊跷，瞬间便有了决定，不再留手，运起枪击术就向我劈来！

        此番他全力施为，我终於躲闪不过，左肩处被拉了个大口，鲜血狂喷，顿时半边身子就没了知觉。这时，又有破空声呼啸而来，我也不止伤，也不还击，只是咬牙将第二组数字输了进去，将生死都赌了上去，所依凭者，就是天命！

        那人咦了一身，对於我的血性，暗暗有了一丝讚赏之意。但是手上动作却丝毫不慢，将电锯化成一道白光，对准我的脖颈便削了下来！可是此时，形势忽转！只见一只枯枝般的手，突然间从门缝中伸了出来，一个手指只是那么轻轻一点，那夺命的白光便断成两截，「铛铛」两声，掉於地下！

        「我是妈妈的主人」六十八自古以来，诸事种种，枉你英雄盖世，却终是天命难违！有人说人定胜天，那乌江自刎的楚霸王何等英雄，还不是被刘邦小儿得了天下；那崇祯皇帝如何勤勉政事，终还是成了亡国之君，落了个自缢而亡的淒惨下场。借由以上诸事，足可见天命所在，非人力所能违也！

        看那壮硕猛汉，先机佔尽，胆大心细，懂用计，有蛮力，知进退。虽只是屠夫之流，但也称的上是一号人物。此刻，他本以为胜券在握，便松了防备，只功不守，将我视为待宰羔羊一般。可谁想先前种种，顷刻间便换了摸样。突然电锯断，枪声起，他面露惊慌，奋力抵挡，却终究还是血肉之躯，如何能和金属较量！只听「怦怦」数声过后，他眉心处开了一个大洞，什么白的灰的红的，皆数从中涌了出来。接着屍身后仰，「彭」的一声倒於地上，双眼圆睁不闭，落了个死不瞑目的下场。

        除了此等恶汉，我心神稍松，随即就觉得浑身上下痛的厉害，头重脚轻，身子一软，就往前倾。好在胧见我浑身浴血，早知事情不妙，看我身子摇晃，马上探手一捞，托住我的身子，说道：「刚才我在里面听到许多声响，就知你处境堪忧，却没想到你竟然伤成这番摸样。」

        我心中温暖，也不开口，勉强一笑，细细向他看去。只是短短一月不见，胧就已完全白头，单衣薄裤，浑身瘀伤。而那白门之内，所有物品全由白色陶瓷筑成，或成片，或成器，或成砖，浑然一体，不留痕迹。我见那片片白瓷之上，留有碧血点点，想必这些天来，胧在此处必是饱经折磨。不过他身子消瘦却站的笔直，傲骨嶙嶙中自有一股气势存在。那双眼睛，依然还是那么炯炯有神，看向我时，眼中满是慈祥。

        我鼻头一酸，差点哭了出来，又唯恐胧笑我学小儿女般惺惺作态，勉强止住，低头说道：「对不起，这么晚才来救您，让您受苦了。」

        胧注意我瞧着他的伤痕，抬不起头，略一思索，就知晓了我的愧疚之意，随即淡淡一笑，说道：「这点苦，不碍事的。」身在敌营，历经拷问，种种酷刑。

        这满腹苦楚，他仅仅只用七个字而已，便将这诸般苦难轻轻揭了过去。

        我终於忍受不住，未语泪流，胧并不为此笑我，反而为我拭去眼泪，拍着我的肩膀轻声鼓励了一番，问道：「你要找的人，找到了吗？」

        经此一问，我这时方才想起老人的事情，急忙回头寻他。原来在恶汉死后，剩余敌人一见事情不妙，便都乘着电梯逃个乾净，只留下老人一人孤零零的蹲在墙角处，双手抱头，动也不动，也不知还在畏惧些什么。我放下心来，此刻虽不知晓他的真正身份，但是能被关押在此处，足见此人身份重要。

        我由胧搀扶着，一瘸一拐走到老人身旁。这一路上，地上到处都是敌人逃跑时抛弃的物品，有针剂，有药丸，有粉末，零零散散，种类繁多，皆为药物，不一而足。行走时，我与胧的裤脚处不小心也沾了一些。不过此时我俩身上衣物皆是污浊不堪，遂也不在意，任它髒去。

        谁曾想，就是这一番忽视，却让我们寻得一个大秘密所在。老人一见那白色粉末，就连滚带爬，慌忙逃跑，怎么也不让我俩靠近。我正感奇怪，胧却已捏起一撮粉末放於鼻尖，仔细辨别起来。只见他眉头开始越皱越紧，望向老人时，眼底满是同情之意。

        我看的好奇心起，便学他捏起一点药粉，凑到鼻下嗅。发觉此物不但无任何刺鼻辛味，反而有一缕淡淡檀香味道，绕在鼻尖不去。我心中奇怪，便对胧问道：「这是什么东西，怎么如此好闻？」

        胧想了一下，答道：「这是种心脏强力镇定剂，主要用於治疗心率不齐，同时对於心脏的诸多病症都有奇效。但因其工序複杂，原料昂贵难寻，虽很多人知晓有此药物，但却是一种花大价钱也不容易买到的东西。」

        我听的满是疑惑，将那粉末又嗅了几嗅，追问道：「那么照您所说，这岂不是个好东西了？那么他……」我没把话说白，只是对着老人躲藏处努了努嘴。

        胧长歎了一口气，随我也望向老人，解释道：「这世上，很多东西少时是极为有用之物，但是一多，反而成了天大祸害。这药就是如此。第一次用时可以救人性命，但是数次之后，病人就对它有了依赖，其成瘾性比最纯的毒品还要强上数十倍。但它偏偏又属於药物，对人身子极富营养，毫无害处。却会让人渐渐智力退化，记忆混淆，易冲动，易爆怒，并对施药者极为畏惧。终把人养成一个四肢健硕，智力全无的活死人。你说，这药还是个好东西吗？」

        我一听，吓得慌忙将手上的药粉全甩於地上，使劲的擦了擦手，又仔细的将身上残留的药粉皆数掸去，方才安下心来。我在秘密警察部门待了这么久，也未曾听过此种药物，胧又为何能知道如此清楚，顿觉事有蹊跷，便开口问他。胧并不答我，只将心中悲苦轻轻一歎，就把话锋一转，避了过去。我想，这定是另一个，我永远都不会知道的故事了……

        只听胧说道：「孩子你听着，我现在就把这些天来的经历全部告诉与你。你要仔细记好，希望这些小事，能够对我们的大事有所补益。」接着，胧就将分别以后的经历，快速告诉了我。我这才知道，原来胧被抓到这里以后，马上就被暴君取走了异能，成了一个无用之人。但尽管如此，暴君却还不放心，专门派人为他造了间全由陶瓷盖成的房子关他。同时餐餐都喂他百年红酒，最大限度的降低他的逃跑几率。至於身上的那些伤痕，胧却至始至终，不发一言。

        最后，胧用「小心谨慎，傲气沖天，狡猾多疑，枭雄之才。」这十六个字给暴君下了个定义。还告诫於我说，人若小心必然多疑，傲气必然多自持，枭雄必然无情。所以力取不如智取，要想除他，要打蛇七寸，枉不可打草惊蛇；要做一弄臣，枉不可显露智慧；要取泥自污，枉不可无欲无求。让其不防，轻视，施恩於你，你就胜了。

        我将这席话，都牢牢记在心底。不过我们说话时，电梯那里一直毫无动静，事出反常必有妖，我存了一份小心，伸手将老人从地上拽起。果然，身上没了药粉味道，老人很顺从的就随我从地上起来，眼睛滴溜溜直转，又变回了顽童摸样。一抖身子挣脱於我，原地转了半圈，带着阵阵风声，拳如长鞭，突然向我袭来！

        我早就伤痕纍纍，面对突袭，当然躲闪不过，眼看就要挨个正着。此时，却有一只大掌抢先挡在我的胸前，拿住来拳只向后一托，就将这万钧拳劲皆数卸去。老人也不恼怒，笑嘻嘻的不停鼓掌，舍弃了我，围着胧不停绕起圈来。胧也闭目和拳，摆了个退守架势，任他如何活动，心静若沉渊，波澜不起，身蓄势不动，含劲不吐。

        我本想他们两人此番较量，必是极漫长之局。可老人记忆糊涂，身手不老，一看胧已在蓄势，手变蛇头，马上强攻，招招去的都是下三路和极为阴险刁钻之处。看似已为取胜，不择手段。胧神情不变，双拳划出道道弧线，组成一个大圆，将攻击全部挡在外面。接着拳锋一转，取大开大合之势，拳拳都走直线，光明正大的和老人对打起来。

        这时，我方才见识到了古武的真正威力。只见这一番比斗，老人如游蛇一般，但凡胧稍有破绽，就游窜而上，一击不中，毫不恋战，随即远遁，退守一旁。

        胧则如烈阳一般，一双拳头化成道道光芒，直来直去，只攻不守，端是威风凛凛。我在一旁看的心惊，暗想过去同这两人对敌时，他们对我没存杀心，要不然不出十招，我定会横屍当场。

        这两人一进一退，一攻一守，一刚一柔，来来去去比斗了几十个回合，却还是谁也奈何不了谁。眼见就要打成无胜无败之局，老人突然嘿嘿一笑，将刚才种下的诡计使了出来，将双掌略一摩擦，就有一股火苗从他十指尖猛然窜出！这瞬间，我大声惊呼道：「爷爷！」老人听到，略一迟疑，像是想到了什么，但是招式不变，变掌为拳，拳带火焰，对着胧的面门狠狠砸了过去！

        可胧是何等人物，早将一身武艺练到了收发自如的境界，迅即变了招式，变拳为掌，软绵绵的贴了上去。可谁想老头一直走的都是阴柔路子，当真发起狠来，拳头竟然重若千钧！胧已经尽力化解来拳力道，但还是蹭蹭蹭连退数步，方才稳住身形，不过一双肉掌上面，已满是乌黑之色！

        按理说这本就不是什么生死决斗，就此已算是分出了胜负，决出了高低，不必再打下去了。我却忽热发起狠来，不顾一切的向老人扑去，胧也好像知道了些什么，见我动，便也於我一起上前和老人缠斗起来。老人被我俩缠的没法，刚才那番打斗是他愿意，这次他就恼怒起来，招招下的都是重手。我将来拳都视若无睹，火焰沾身，也只是烧焦我的衣服，并不能阻挡我的去路。我终於拼着肋下狠狠挨了他两拳，伸手抱住了他。

        老人怎会甘心行动受制，大叫一声：「给我放手！」就将左拳高扬过肩，对我后背重重锤下！胧见此拳来势汹汹，恐我有性命之忧，急忙用掌帮我去挡。可是此拳去势着实太疾太快，胧终还是慢了半拍，眼睁睁看着我挨了此拳。只听我背上闷响一身，我顿时喉头一甜，将一大口鲜血喷於地上。

        「我是妈妈的主人」六十九就在几分钟前，我终於知晓了我想知道的一切，虽然老人的讲话颠三倒四，糊里糊涂，犹如一团乱麻，毫无头绪。关於那件往事，也有数处语焉不详。但其中最为重要的几处，他却讲的极为清楚详细。这或许是个奇迹，也或是种宿命罢了。

        我心道这就是我要寻得的真实吗？一个大大的歎号，几乎将我的整个人生就此否定掉！我傻傻的呆在原地，身子微晃，十指发白，紧紧而握，嘴角也渐渐咬出血来，心中恨不得永远不要知晓这些的好！

        胧知晓我的苦痛，但却始终无法用言语开解於我，毕竟身边最亲近之人刺出的尖刀，往往才是最为致命的。他轻轻摇了摇头，扶着我一起走向电梯那里。老人，不，我的爷爷也和我们一同前行。此刻，他也愁眉不展起来，口中不停喃喃自语着「凡儿？凡儿是谁？怎么我如此熟悉？」可知他对於我的事情还略有印象，不过关於他自己的种种过去，已经被那药物大多抹去了。

        我如同一具行屍走肉一般，任由胧牵着我站到电梯之中。胧一松手，我就呆呆站着，动也不动。胧急忙试着轻声唤我两声，见我毫无反应，深深歎了口气，便不再开口了，故意站到电梯门口那里，将我们两人都挡在他的身后。爷爷则背靠着他沉默站着，不再喃喃自语，彻底沉默下来。我则在那电梯最深处面墙站着，眼中毫无焦点，心神依然沉浸在那份巨大悲痛之中，久久不能自己。一时间，电梯中的人人都带心事，空气也彷彿重了几分。

        这时，胧率率先打破了这份沉默，伸手向楼层按钮按去，说道：「年轻人要有舍得，懂隐忍，才有未来。」我听的心神剧震，恍惚中突然明白了些什么道理，说不清，道不明，心却已渐渐安静下来。此时，整个电梯间中的照明设备忽然闪了几下，复又「框当」摇晃数下，便缓缓上升而去。原来死去那恶汉虽然用电锯在顶上切出一个大洞，但是电梯的其它部分，却依然是完好无损的。要不然那些个残余敌人，怎能借由此处逃脱出去。不过他们逃回地面以后，又将这电梯降下，其中必有阴谋。

        心态已平，那些我刚才视而不见的东西，也开始看的清楚明白起来。奈何自己心有余而力不足，几番打斗下来，身子早就疲惫不堪。手中双枪，也已不剩一颗子弹。眼看让胧一老人挡在我的身前，我心中焦急，却又无可奈何。「？当」

        声中，电梯已回到地面之上。门刚稍微露出一道缝隙，就有数支黑黝黝的枪口伸了进来，对着里面就是一阵乱射。胧早有准备，立刻迎了上去，将子弹全数挡了下来。接着探手一抓，枪管全被他紧紧攥在手里，腰身稍一使劲，就把人拽了进来，一掌一个，夺了性命。

        此刻，电梯之门已经大开，我於胧的身后大略扫过一眼，黑压压恐有数百敌人正围在电梯外面，用枪指着我们。胧只小心用身子护住我俩，靠着一身古武功夫，以一挡百，杀将出去！只听敌群中哎呦哎呦声四起，原来是胧旦有出击，必有一敌人倒於地上，不是昏厥，就是骨断！他们手中的现代兵器却突变废铁，子弹射於胧身，犹如水滴入海，波澜不起。而在拳脚之上，他们又怎能同胧这等古武大师堪比。渐渐的，已经无人再敢上前出手，残敌皆退到五米之外，也不散开，也不动手，只远远围成半圆，於我等成僵持之势。

        可是这番停手，唯独苦了爷爷这位顽童。他在一旁早就看的起兴，有打斗时，他是喜不自胜，直拍手叫好，将脑中诸般烦恼全部忘了。可一见众人停手，顿时就面色一沉，一番抓耳挠腮之后，终耐不住寂寞，高声喊道：「打得好好的怎么突然停了，不行，不行！我看够了才能停！现在嘛……谁都好，快快出手同我对打，让我好好耍个痛快！」就沖敌群杀去。

        也算这群人流年不利，接连惹上了两位老煞星，慌忙开枪齐射，这一次，颗颗子弹不再是水入大海，无迹无痕。而是有一股淡红色火焰，突然从爷爷体内喷涌而出，在三尺外就将子弹全数融成液体，滴落地上。敌群看的齐齐傻掉，毕竟亲眼见到如此匪夷所思之事，已经远远超过了正常人所能承受极限。此事爷爷也觉奇怪，於是停下攻击，站在原地迳自思索起来，浑没将众敌人放在眼里。

        天赐良机摆在眼前，敌人却你推我，我推你，推脱许久之后，终有一人壮起胆子，持匕首向前迈小一步。不曾想他迈步同时，爷爷猛大喝一声，身上火焰应声而长，温度骤增，燃的空气都扭曲起来。只将这人吓的将匕首就此一抛，丢在地上，转身就逃。不过这人还没能跑出几步，就被同伴开枪从背后射杀，仰面倒於地上。吓得敌群中登时又有几人收回了脚，窃窃私语起来。

        有一人说道：「这老鬼不是早就成了废物吗？怎么现在如此生猛？我们……

        可怎么对付他呀……」他身旁一人朝地上啐了一口浓痰，接口答道：「你这蠢货，胆小如鼠，老子真是羞於和你同伍。你忘了那群狼狈逃窜的科研人员吗，药物不打就全数跑了，却让老子来这里白白送死，我呸！」说完，他又是一口浓痰啐了出来。此时，爷爷身上的火焰已经渐渐由红变橙，他的口水还能未落地，就被蒸发乾净。

        这两人热的同时擦了一把脸上汗水，听又有一人小声骂道：「妈的，我本想这是个闲差，虽然行动受限，不过出工不出力，钱拿得又多，着实美妙。谁想可好，可现在外面那些大兵死了，好色的赵人屠也死了，就让我这把金贵身子顶了上来，我，我，我，我还不想死啊！」突然嘴巴一扁，就这么悲悲切切的哭了出来。

        他这一哭，周围数人的脸色皆数变了。他们眼珠一转，互相瞧了一眼，全都偷偷向后移了五步。这时，只听枪栓拉动声於他们身后整齐响起，这几人立刻大义凌然起来，赶忙对爷爷破口大骂，可那身子却都是抖的。

        爷爷嘿嘿一笑，浑然没将这些犬吠声听在耳里。只把那火焰颜色又由橙变白，烤的众敌连汗都发出不来，发丝眉毛，全都蜷曲枯黄起来。不过这热气於我伤势却颇有补益，使我精力渐复，伤口也开始快速癒合起来。

        此时，那几人的骂声开始越来越小，其中那个最为惜命之人，又哭着喊道：「左也是死，右也是死……只有……只有逃命才是唯一活路！」就此窜了出去。

        众敌也无人管他，任他溜走，将那军纪集体忘了，也不知是何缘由。爷爷却不乐意，几步就赶上那人，朝他后脑一拳锤去，将他脑袋砸地稀烂，顿时一命呜呼。

        就此还不算完，爷爷身上之火又把那屍体烧成乌黑，人肉焦味裹着屍油臭味，使人嗅之欲吐。爷爷也好似忍受不住，立刻就将那火人往人群中一丢！只吓得众敌人仓皇而逃。爷爷乐的哈哈大笑，又走阴柔路子，一双蛇拳专挑落单敌人下手。可那拳法阴柔，手上那烈火却不阴柔，要说刚才在胧的掌下还剩那么几个能哼唧之人，现在爷爷也不知是靠拳法阴毒之功，还是熊熊烈焰之得，却当真是一下一个，一招毙命。

        眼见敌军心已乱，胧怎会放过如此机会，用柔力一掌将我送到电梯深处，又在外面按下按钮送我下楼，便上前与爷爷一同杀敌。我白白又在地上地下坐了一趟来回，当我再看到他们时，那数百敌人只剩不足十人还在勉强站着。胧已经不再动手，只守在电梯附近看着爷爷杀敌。见我回来，对我慈祥一笑，便不再说话。我见已无甚大碍，便想从那电梯中走出，却被胧伸手拦住。我不明所以，正想问他，胧对我只摊开掌心，一颗子弹正静静躺在那里。

        胧说道：「枪乃是凶器之首，子弹无眼，小心为上。」说罢，就把那颗子弹轻轻放到我的手中。我对他点了点头，虚心记下了。此时，爷爷也将那最后一个敌人杀了。一无对手，他身上火焰也渐渐熄了，也没了精神，直呼：「无趣，无趣，太无趣了，再来百十号让我来杀，才叫痛快。」显然是杀的还不够过瘾。

        听到此话，我和胧相互对视一眼，一同哈哈大笑起来。我说道：「爷爷，敌人是杂草吗？您说的像是去了一茬，马上就会再长一茬似的。」胧也笑道：「哈哈哈哈！单单这几十号人就把我累的不行，要是再来百十号人，非把我这老骨头累坏不可。难得林兄还能有如此豪情壮志，佩服佩服！若再有人来，我当都让於你杀便是。」爷爷一听，甚喜，急忙向胧寻了个保证，说道：「甚好！甚好！这可是你说的，再来人可不能和我抢哦！」惹得我俩又笑了起来。

        我暗想诸事现在皆已办妥，就只剩下带着赵雷一同离开了。

        想到便做，我正想带着胧和爷爷一同离开此处，但一看爷爷那光溜溜的身子，我这才注意到那火焰一没，爷爷此刻也没了衣物遮身。说来也巧，我正为此事头疼之时，一件特殊的衣裳，刚好让我瞧见。只见一死屍人烧成了焦炭，一身衣物竟然完好无损。就在我啧啧称奇之际，爷爷已抢先一步，将那衣服扒下后罩於自己身上。刚一穿好，他就喜不自胜的乱扭起来，像是十分中意这件衣裳，不过，却是反着穿的。

        胧在一旁看的莞尔一笑，走过去帮爷爷将衣衫重新穿好。我看的眼前一亮，心道刚才反穿时没看出来，现在这么一看，可不就是第二段预言中爷爷装扮吗！

        不过现在秘密我已知道，胧也救了出来……那么这第二段预言，到底是要告诉我些什么呢？顿时，一个人影从我脑海中浮现了出来。我拍头大叫道：「赵雷！就是赵雷！」想到这里，我急忙向四周望去，看到了右边那扇我来时经过的大门？

        一条空空的走廊？电梯？满地的死屍？左边的大门？右边的大门左边的大门？两扇大门？两扇大门！两扇大门！！！

        对！问题的答案就出这两扇样式相同的大门上面！既然那第一段预言，能指引着我从右边那扇大门来到这里。那么这第三段预言，极为可能与左边这门有着莫大关联！果然，我当缓缓推开那门之后，一条记忆中的道路出现在了我的眼前。

        我挥手说道：「跟我来！」便带着爷爷和胧一起穿过数条走廊，开了十几扇门，上上下下了好几回楼梯，终在二楼一间极为偏僻的房间外面，停了下来。这一路上，小楼中空空荡荡，除我们之外不见一人。胧始终是不发一言的紧随着我，爷爷也按耐住好动的性子，默默跟在我的后面。预言的终点就是此处，由於房间的玻璃是单面的，门也是锁着的，我们没有办法，只能选择破门而入。

        「雷而！雷儿！」一进去，我就见赵雷浑身是伤，躺在地上，脸色苍白，只嘴角有一股鲜血流於地面。胧从背后慌忙越过於我，抢先一步将他抱在怀中，轻轻晃他几晃，复又唤他几声，他都毫无没有反应。我见他嘴唇乾裂，鼻下有涕，兼之嘴巴周围有不自然的收缩，急忙用手一摸他额头，果然烫的厉害，恐怕已经烧到四十度左右。

        我说道：「我看他是伤口感染，发烧了！」胧一听，也探手放在赵雷额头，焦急问道：「破伤风可大可小，你身上可有药物？」我摇了摇头，答道：「有的话，我早就拿出来了。」胧一听，立刻将赵雷背於肩上，说道：「现在只有尽快将雷儿送到医院，他才有可能活下去。至於能不能撑到那个时候，就看他的造化了。」

        事关紧急，我在前，胧背着赵雷在中，爷爷断后，就此冲出门去。我们三人前进速度极快，不一会儿就来到了小楼正门处。眼看马上就能立刻这里，此时又几道白光一闪而过，地上登时多出了几个小洞，洞口旁灼红一片，有股轻烟从中冒出。我向前一看，见有十几人正各自端着一奇怪武器站在那岗哨下面，穿的正是那身墨绿色的防毒服装。我心道你们原来都在这儿啊。

        见有敌人出现，爷爷哈哈大笑两声，立刻就冲了过去。我们两人也紧紧更在他的身后，一同出手，毕竟现在时间紧急，救人要紧。此次这群人没有再逃，开枪向我们射击，我知道那武器必有古怪，不敢硬接，没想那枪膛中射出的竟是道道激光，光速之快，岂是我一介凡人能够避过的。顿觉腿上灼热难当，右腿上多出了两个圆洞，好在激光温度极高，伤口处还未出血，就已结痂。

        不单单是我一人，胧虽仗着身法迅速，只在衣角处烧了个大洞，可也再不敢向前横冲，回头看了一眼背上赵雷，脸上已然急出汗来。只有爷爷靠着那神奇火焰护身，安然无恙的站在原地，说道：「你们怎么不守信用，明明刚才说不和我抢的，现在又出来，不害臊！」冲着我俩狠狠的刮了一下鼻子。

        胧稍一愣神，便计上心头，对着爷爷说道：「那好，你快快上去，此时我也有些手痒起来，不过看着刚才那番话上，就暂时让与你把。不过要是你出手慢了，那就不能怪我和你抢了。」我一听，狠狠向胧瞪去，喊道：「你怎么这样说，这不是让我爷爷送死吗！」胧侧过头去，不敢看我。这时，爷爷已经中计，一人飞速冲了过去。我大叫道：「爷爷！不要过去！赶快快回来！」可话音未落，就见那十几道激光於半空中就汇成一股更粗之光柱，射在爷爷胸口之上，将他击飞！我大叫一声：「爷爷！」就慌忙向他倒地之处跑了过去。

        可还没等我跑到，爷爷就已经自己缓缓站了起来，我大喜，但看他还用手捂着胸口，心立刻又纠结起来。这时，胧已经背着赵雷，站在我的背后，抓起我的胳膊就将我就夹在肋下，带着两人，健步如飞，边往岗哨外面冲去，边大声喊道：「我手痒了，要杀敌了！」爷爷一听，怎会甘心，立马又杀将了过去。那些敌人一看刚才那种火力都杀不死他，微感害怕，道道激光像是不要钱似的对着爷爷拚命乱射，却只能暂时阻他一阻，爷爷每每停下脚步之后，依然还是不屈不挠的冲了过去。

        路再长，也有走完的时候，更不要说只是这短短的几百米距离罢了。这些敌人只是凭着武器之利，才在远处压着我们在打。若一旦放人进来，各个又都变成了任人揉捏的软蛋。这点事情我都知道，他们岂有不知道之理。此时，爷爷已经进到他们面前百米之内，不过身上那火焰，却也已经变得奄奄一息，不复之前威势，似只要有大风一吹，就会熄灭一般。要不然，这场仗也不用打了，算是给众敌人留了一个念想。

        在死亡的威胁之下，他们的射速更快，誓要在爷爷近身之前，将那火焰耗没！同时，胧背我俩也已经来到围墙前面，只要翻过这墙，再越过外面那一段空旷之地，就能逃出此地！可是这时，却偏偏有一道宿命般的光线，射於胧的肩上，在他和赵雷身上同时开了一个大洞！胧一手软，将我丢於地上。爷爷此刻已已经冲！到距离敌人十米之处，听到背后传来声响，不知怎么，竟然舍下敌人，回头向我看来！

        一见向我开枪，能让这老头暂缓攻势，迅即就有几乎一半的敌人转为朝我开枪。胧看势头不对，死命帮我扛下几枪，我的身上也多了几个肉洞。那另外一半却留有心眼，趁机加快速度损耗爷爷身上火焰。一时间，爷爷进则杀敌，退则救我，我的性命已然在於爷爷的一念之间！

        这时，我用残力再次祭起枪击之术，狼狈避过了几道致命光线。可人力终有尽时，眼瞧着远处已有一人瞄准我的眉间，正要开枪。没想到就在此时，我的身体却撂摊不干了，身子一僵，四肢登时动弹不得。我缓缓的看着那人扣动扳机，看着一道白色光线从枪口中射出，看着那道光线冲我脑袋飞来。

        此时，世间的一切在我眼中都变得缓慢起来，声音也好像离我很远很远……

        我好像只要一抬手就能将那激光抓住，但那手却怎么也抬不起来。恍惚中，我甚至看到了死神的到来，漆黑的棺木，冰冷的墓碑……此时，我脑海中只有一个念头，那就是「我还有事情没做完啊……」

        不过这一切，终究还是没出现在我的身上！

        就在那道激光就要取我性命之时，一个人影挡在我的身前！顿时，时间又开始正常流动，什么人声枪声，全部一拥而入我的脑海之中！我却只是呆呆的看着背上之人，大声喊道：「爷爷！爷爷！」

        此时，爷爷身上的火焰已经所剩无几，只将我背上的衣物微微烤黄，就四散而去，没了踪影。他却浑然不觉，只是轻轻抬起双手，捧起我流泪的脸庞，说道：「我想起来了，凡儿就是我孙子的乳名……原来，我真的是你的爷爷。」我眼神巨震，正要开口，一道激光却从爷爷心脏部位猛然窜出，让我的问话永远的，永远的没了答案。

        眼看爷爷毙命当场，我一时间只是说不出话了，呆呆地，只是不相信，也不愿相信这个事实。胧在一旁将这些全部看在眼里，一咬牙，心中也有了决断，在这枪林弹雨只有，将赵雷从背上轻轻放於地上，深深看了一眼，就突然抓着他的身子丢到了围墙外面！接着马上跑到了我的背后，也将一同丢了出去！

        我此时正被爷爷之死打击的魂不守舍，只觉得如腾云驾雾一般，脑袋一痛就飞到了围墙外面。看到眼前那些熟悉的屍体，和身旁不远处躺着的赵雷。我只觉得有什么事情不对，往围墙上面一看，果然，胧没有随我们一起逃出来！

        我慌忙捶墙大喊：「胧！胧！你快出来啊！」胧却在围墙那头淡淡答道：「孩子，我活着，难道让暴君用金系异能对付你吗？好了，我早就说过，当我离开日本的时候，就是已经是你们年轻人的世界了。这是我选择的道路，记得，不要让我的牺牲毫无价值。所以，带着雷儿，走吧……」

        我大喊道：「不……！」只听围墙里面枪声又起，几道激光已经传墙而出，四散在我的四周。我此时才明白，为什么一直话都不多的胧，这一次为什么几次三番的教导着我。原来在我到来之前，他就已经存有死意了啊。接连两个老人的事情，并没有将我打倒，此时我的心反而平静非常，淡淡的，冷冷的，就是没有一丝忧愁。我弯下身子，缓缓将赵雷抱着怀中，向着小溪那里走去。背后的枪声却由快变慢，直到在围墙上面射出了一个人形之后，才终於断绝。

        至始至终，我没有回头看去一眼，只有那滚滚热泪，一滴滴的滴在我的脚下。突然，我福至心灵，抬头向天边望去，只见一直白鹰从空中飞啸而过，它背后还有一只黑鹰，刚开始时翅膀好似不甚灵活。那白鹰绕着它飞了几圈，有对着它的啸了几声以后。那黑鹰始一展翅向云层最深处飞去，白鹰兴奋的长啸一声，也追了过去。两鹰就此，消失在了那云深不可望去之处……

        我已然泪流满面，将眼神就此收回，抱着赵雷，一同跃入那溪水之中，让这水流带着我们，去向我们应去之未来……

        「我是妈妈的主人」七十

        也不知随着这溪水漂流了多久。当我睁开眼时，已是夜幕沉沉，月落星稀之时，昨夜的雨水，已化为薄雾四散於林间。我赶忙从浅滩上爬起身来，帮赵雷将那湿衣脱了，又背着他在树林中走了半晚上的夜路，才终於寻到一条林间公路旁边。我将赵雷放於树下躺好，用手遮挡伤口，一个人在道路中间等了许久，才见一辆轿车由南至北缓缓开来。

        只见那车中坐一矮胖中年男子，见我只穿着内裤挡在车前，以为我遭到山匪抢劫，好心下车同我搭话。我见有车开来，快速避到车灯照耀不到之处站好。那人在昏暗中只将我看个大概，浑也不在意，开口说道：「小兄弟，你是不是不光被人将那钱财抢走，还他们扒光衣服丢在这里啊？哈哈哈，这条路那里都好，就是一到夜间路匪太多。莫说是你，就算换做一芳龄二八的貌美少女，那群莽汉照样是扒光衣服，丢在路上，毫无怜香惜玉之心。不过，他们虽然操蛋，却只求钱财，从干过劫色害命之事。往往让人丢尽脸面，却又会碍於这脸面将这苦果吞了。像你这种倒霉蛋，哥哥我遇过的多了。你呀，也就是今儿个出门没看黄历，自认倒霉吧。」

        我一听，顿时拍头大笑，说道：「我说呢，那群匪人扒我衣服时手脚如此干净利落，原来都是惯犯啊。算了，今儿算弟弟我倒霉，还请哥哥帮帮小弟，用车捎带一程。」那人说道：「这个自然，不过最近这汽车油费……」说着从衣服中间掏一包香烟，取出两根，一根给我，一根自己点燃抽上。

        我做恍然大悟状，说道：「是弟弟茹莽了，是弟弟茹莽了。哥哥帮我如此大忙，定要一同来弟弟家中做做。」这才把香烟接过。那人顿时脸上笑开了花，帮我将烟点了，说道：「好说好说，一切好说。弟弟你先用烟顶着，哥哥我车里还有口小酒，夜里风大，这就取来让你暖暖身子。」我说道：「如此就先谢过哥哥了。」那人哈哈一笑，挥手连说不用不用，转过身子拿酒去了。

        我耐心与他口舌，等的就是此刻。冲他背影双眼一瞇，面露冷笑，心中暗道对不住了，扑上去就用右手勒死他的脖子，同时左手拿他下巴向里一拧，只听「卡嚓」一声，他头被我转了１８０°有余，登时毙命当场。将他杀了以后，我靠着轿车休息了很久，才积攒了一些力气将屍体搬到后备箱中藏好。毕竟我也是人，这一夜经过丛林伏击，地下室救援，溪水逃脱等等诸般事情，身子早就疲惫不堪之极。能来到这里，全是靠一股信念在苦苦逞着。要不是因为这些，我又何必同那胖子多费口舌，照平常，一击就能将他杀了。

        等我开车将赵雷送到一处安全之地后，正是天色初亮，红日初升之时。只见道道晨光透过车窗於在我身上，暖暖的，柔柔地，将我身上残留的寒气驱除不少。我幽幽望了身边赵雷一眼，歎道那个漫长的夜晚终於过去，一夜间死了那么多人，流了那么多血，我已经不想再见到这些了。

        此时，见有车出现，郊外一废弃工厂中，立刻就有四五个人手拿长短各式机枪的人冲了出来，将车团团围住，并用枪指着我头。见是我，他们才将这份警惕收回。我令他们将赵雷抬到仓库里面实施急救，又对其中一人交代说后备箱中藏有一具死屍，便就此离开了。

        回到家中，一推门，就看见姑姑和妈妈正端着咖啡在大厅中闲聊，其间笑语连连，妙语如珠，甚是高兴。我顿时就恼怒起来，不知怎的，爷爷死去时的安详容颜，猛地从我脑海中跳了出来！我蹭蹭上前几步，一把就将那桌子掀翻，只听「？里啪啦」一阵乱响，那些精緻茶具全摔成碎片。

        姑姑妈妈吓得呆呆注视着我，各自手中还端着半杯温香咖啡，喝也不是，放也不是。见我脸色不善，妈妈当然不敢说话，姑姑却嘴角一弯，绽出如花笑容，甜甜说道：「怎么，几天不见，来你这里喝杯咖啡都不成了？」我只觉这如花脸蛋，此时毒如蛇蠍！冲她冷哼一声，抬手将两杯咖啡都打翻在地，竟是一点面子也不给她。

        我想那咖啡定是极烫的，要不然妈妈姑姑也不会同时「哎呦」尖叫一声，看着被咖啡染湿的衣裳，妈妈依然不敢出声，低头处，眼底满是哀怨。姑姑更是眉头微皱，眼底含泪的盯着我看，也不说话，像是受了什么天大委屈一般。她这一弄，我胸中火气反而更大，心道你有什么可委屈的，好，今天就让我好好和你算算总账！於是用手怒指姑姑在我说道：「你，同我来。」便头也不回的上楼去了。

        回到房中，我心绪依然难平，匆匆倒了满满一杯白酒，仰头饮尽，胸中才稍感舒缓一些。我知刚才之事我做的有些茹莽，但是，但是，但是……一想起爷爷说的那个秘密，我登时怒的就将手中酒杯捏成粉碎！这时，姑姑恰好推门而入，见我满手是血坐於桌边，顿时惊呼一声，从怀中取了一方锦帕，几步小跑，到我身前，一脸心疼的为我清理伤口。

        我只冷冷看她，她不知她此时越是深情，我心中越是疼痛。直到这痛在心中熬成了恨，又由恨最终化成了仇。我首次对姑姑生了杀心，一把将手抽出，只想狠狠将她毙於掌下！但此时姑姑往日对我的诸般关心，种种深情，又全数跳了出来。我只气自己意志不坚，「啊啊啊啊啊啊……」的大喊一阵，拿起酒瓶直接就瓶吹了。喝罢后将那空瓶狠狠砸於桌上，只觉酒气沖脑，四周景物皆天旋地转起来。随即趴於桌上，此时我是眼也迷濛，心也迷濛，呆呆不再说话。

        姑姑也是个玲珑剔透之人，受到我种种冰冷对待，心中怎不起疑。但她脸上却不见声色，笑容依旧那么甜蜜可人，莲步轻移同我贴身坐好，柔声问道：「怎么？还在为前天那事恼我吗？」我只缓缓摇了摇头，说道：「不是此事，而是一件你哄骗我许久的秘密……」姑姑一听，登时就变了脸色，美人薄怒，说道：「今天你喝多了，这种话你也说得出来！看来，我今天实不该来这儿寻你。」说罢转身就走。

        我气的用掌猛拍一下桌子，震得桌上酒瓶「？啪」一声摔碎在地，大声吼道：「你敢走试试！今天，你必须在这里给我一个交代！」姑姑被我震住，没有再走，气的浑身颤抖，缓缓转过身来，冷冷同我说道：「好，我倒要知道知道，我究竟亏欠了你些什么，让你这么对我！」

        吵到这里，我心反而平静过来，酒也醒了大半。我将那四字秘密含於口中，正待说出，但一对上姑姑那冷冰冰的眼眸，我却突然又闭了嘴，整个人意兴阑珊起来，不愿想这旧伤疤撕开了。

        我这一退，姑姑心中反而空落落的。见我沉默不语，只觉一股深沉忧伤如海潮般不停涌来，不知怎地就为我哭了出来，哭道：「好好的，非要撩动人家的心为你忽上忽下，刚才还一脸怒气沖沖吼我，现在又突然停了口，不说话了。我是前世欠你还是怎的，爱上了你这冤家。」我说道：「就算是我对你不住好了。你走吧，今天我想一个人静静……还有，不要说什么你爱我的话了……」

        姑姑听罢，哭得更凶，扑於我的身上，双拳不停捶打我的胸口，喊道：「你这混账！我将一切都给了你这冤家，你却说我不爱你这种昏话！难道非要让我将心剖出来让你看看不成！」说到这里，姑姑突然停口，浑身一僵，猛然抽离了我的身子，颤声问道：「莫非你嫌我身子髒，配不上你……」

        我再次缓缓的对她摇了摇头，说道：「要嫌你髒，那我这个欺母虐妹之人，岂不是早该天打雷劈而死了。那些旧事，皆是命数。你还是快快走吧，我怕我一时忍受不住，还会开口问你，到时候你再后悔，已来不及了。」我的这番解释，使姑姑神色舒缓许多，可话中那些意犹未尽之言，已将她那火爆性子惹了起来：「你越是想赶我走，我越是不走了。对，我是爱你恋你，也正因为我爱你恋你，所以分外受不了你寻给我的闲气！好！我倒今儿到要听听，有什么事情能让我后悔的！」我说道：「你当真要听……」姑姑一拍桌子，说道：「当真！果然！非常！」我幽幽一歎，复又问她了一次，道：「你真当真要听！」姑姑脸色微愠，板脸正色说道：「我心意已决，虽然我是小小女子，你是大大男人，可我也不想平白受你冤枉！」

        姑姑如此倔强，实在出乎我的意料之外。我愣愣说不出话来，为什么一个背叛了家族，背叛了所有亲人之人，还有着这么清澈的眼神？此刻，应该是我居高临下逼问她才对，怎么现在反而被她的勇气震慑住了？难道，我才是那个错的人吗？不！那个人不是我，是她……是她才对！我应该按照我最开始的意思，让她血债血偿才对，杀一个该杀之人，有何不可！是的，我要这么办，我必须这么办！可是，我现在怎么会突然觉得，这样做，才是最最错的……？

        谁？能够给我答案？

        这时，姑姑见我忽喜忽忧，忽怒忽愁，顷刻间，脸色数变，心中不由有了一丝悔意。可是心中的残存的那份卑微傲气，却又使她必须站在这里，以保全自己最后的一份自尊。不过姑姑终究还是爱我怜我的，不一会儿，她便微歎口气，强忍心中不快先将此事放下了，对我说道：「癡儿，现在我只有你，你只有我，何必还要做这意气之争，白白伤了两颗癡心。今天这事是我不对，知你心情不好，还为脸面燎你，使你生气。不过你可知道，我爱也是你，恨也是你，我愿这份癡心，换你一生一世爱我……」我颤声问道：「你此话可是真心？」姑姑话未答，泪成行，只癡癡看我。我心内疚非常，实不敢看她，可嘴中久含之话，不知怎的，却就此问了出来：「姑姑，那你知晓《黄帝内经》吗？」

        姑姑顿时如遭雷霆轰顶一般，是泪也没了，癡也没了，眼中只剩惊恐之意，愣在原地，呆呆说不出话来。许久许久之后，她才捂着嘴颤声问道：「你……你怎么会知道的？！」问完，便没了力气，瘫软坐倒在地。我缓缓说道：「黄帝曰：阴阳者，天地之道也，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始，神明之府也。

        姑姑，你难道非逼我背完它吗？」

        听罢，姑姑已然经受不住如此打击，喃喃自语道：「我应该走的……我刚才应该走的……」那花般容颜瞬间犹如被雨雪风霜吹过，黯然憔悴不已。可是姑姑毕竟还是姑姑，很快就将眼泪一抹，从地上缓缓站了起来，说道：「对，我传给你的功法正是黄帝内经。」

        或为钱，或为情，或为权，或为名。多少人在无间炼狱中苦苦挣扎，只为求这些秽物。但这无间之路，又岂是好走，只将人变成了无情无义之鬼，开口皆是妄语，动情皆是假意，哪还存有有半点真心。此时姑姑话语冷冷，人也冷冷，看我时，如看一陌生不识之人。我只觉心中悲苦，却又因此滋生出几分火气，这时，姑姑续问道：「你还知些什么？」我按下火气，说道：「十六年前的那件往事，想来也是你做的吧……」

        姑姑并未答我，反问道：「你说我出卖家族，可有证据？」我说道：「当年为家族牺牲之人本就是你，现在你人却好好活着，这可算是证据。」姑姑扭头不语，已是认了。我歎道：「事到如今，你还有什么话说？」姑姑只缓缓摇了摇头，对我微微一笑，边细整鬓边碎发，边平静说道：「你想怎样便怎样吧，我无话可说，亦无话可辨，只求你看在往昔情分上面，让我走的轻松一些。」这秘密加身多年，今一朝卸下，姑姑整个人都轻松下来。现在，她只求在我手里得一痛快解脱，早早离开这污秽不堪之世界。

        我却不肯让她就此如愿，上前牢牢捏住她的双肩，问道：「我只最后问你一句，你，爱过我吗？」姑姑被我抓的眉头微簇，眼见刚才还是郎情妾意一对璧人，顷刻间，就成了生死仇敌，这其中酸楚，又能与谁诉说。她睫毛微颤，将那泪眼睁开，幽幽歎道：「事到如今，爱或不爱，还有何分别吗。」我怒道：「你必须给我一个答案！这是你亏欠我的！」姑姑一听，用尽所有力气，冲我喊道：「我说我爱你，你信吗？」

        我听的顿时哈哈大笑起来，只将姑姑脸上最后的一丝期盼之色，一点点笑没，才止了这刺耳笑声，吼道：「你爱我，你爱我还哄骗我伤害了最不该伤害的人！你告诉我为什么！你告诉我啊！」姑姑脸上悲苦非常，心碎至深，已化成不可明说之苦。姑姑知此时此刻，再说些什么，都是无用，便努力对我展颜一笑，将那最美好的样子留於我的记忆之中，轻轻说道：「你送我走吧。」说完便紧闭双眼，两行清泪如断线珍珠一般从脸庞滑落。那泪珠颗颗落於地上，滴答滴答，皆是心碎之声。

        这眼泪如泣如诉，滴入我的心湖，泛起层层波澜，将我整个人从一种莫名的躁动中唤醒过来。我心中突然有了一丝明悟：原来，姑姑是真的爱我的……

        伸出手轻轻帮姑姑拭去眼泪，不曾想，我手上的轻柔却吓得姑姑睁大了眼睛，不可置信的呆望於我。我对她露齿一笑，这笑容如初春晨光一般，温暖沁人。

        我说道：「你走吧，这是第一次，也是最后一次，下次见面之时，我们就是不死不休的敌人了。」说完后便转过身子背对於她，同时心道爷爷，你的在天之灵，想必也希望我这么做吧……

        大好机会摆在眼前，姑姑却没有离开，而是上前一步，用脸颊紧贴我的背后，说道：「你现在应该杀了我才对，否则，以后我会杀了你的。」我自嘲轻笑一声，说道：「或许是吧。现在杀了你，确实能够解决很多事情，但是，我却想给你，也是给我自己一个机会。你走吧，等我改变心意的时候，你想走，也走不成了。」姑姑歎了口气，说道：「你变了。过去的你总是那么冷静自持，不需要我为你操心。你可知道对敌人仁慈，终是会害了你的。」

        此时，我也不知这选择究竟是对是错。但是我清楚知道，仇恨只会带来另一段悲伤，只有原谅，才能让人真正得到幸福。虽然想要得到这幸福之前，我必须要去试着相信一个不值得相信的人。我仰头看向高处，歎道：「你除了是我的敌人之外，还是我的亲人啊。」在我说出「亲人」两字的瞬间，我只感觉姑姑身子猛然一颤，双手紧紧抓住了我的两边衣角，迅即痛苦起来。「对不起……对不起……对不起……」姑姑在我背后不停呢喃着。她眼泪流的很凶，不一会儿，就将我后面的衣裳整个打湿了。

        「保重……」

        幽幽留下了这句话，姑姑陡然推开我的身子，离去了。我听着身后的脚步声渐行渐远，却软弱的不敢回头相望。只是站在原地，将心中那些挽留的话语全部打碎，埋在记忆的最深处而已。终於，那脚步声消失不见了。我脸上已恢复冷漠，一拍手，将虚空中的影子召唤出来，说道：「跟着她，要是她离开了自己的屋子，同其他人接触，第一时间通知我。若是来不及通知我，就，将她杀了……」

        黑影领命退下了，将我一个人留在屋内，独自品嚐着这份孤寂。我久久凝望着房门方向，思绪已经飘到了昨日的那个雨夜之中。那时，爷爷眼看就要取我性命，但是他手上发出的内力与我体内的真气普一接触，他登时就停下了手，问我这内力是如何修炼来的。也正是靠此机缘，爷爷才半信半疑的接受了我的解释，将《黄帝内经》这个天大秘密告诉了我。

        原来自从我们林家被暴君夺取异能以后，每一代人都费劲心思想要将异能恢复过来。其中艰辛自不用多说，单是查阅过的种种秘笈，就有几千种之多，更不要说又费了多少人力物力，将这秘笈一一修炼完成了。不过，这辛苦终於还是有了回报，某日，某人从一古残本《黄帝内经》之中，得了一双修之法门。与妻修炼大成以后，脑域大增，一举破了暴君设下的屏障，重获异能！而我现在修炼的所谓内功，正是这《黄帝内经》中记载的先天阳气。此时的经脉阵痛，也暗合了其中孤阳不长之意。

        由此，我也就明白了，为什么我身体恢复能力如此惊人，这都是因为《黄帝内经》这份奇功，本就是一本养生寻仙之书的缘故啊。可惜那人得到的偏偏是一残本！既是残本，就难免有缺失之处。所以才有了我们家族中间，每一代女性的牺牲啊！爷爷清楚的告诉了我，若想神功大成，就必须要将女子的先天阴气吸取乾净，换句话说，就是必须要取其性命，方可成功。而且这双修之人，血缘越近，效果越好。

        上一代爷爷生了爸爸，姑姑和妈妈三个孩子。其中妈妈身体先天就有些胎病，但塞翁失马，焉知非福，虽后来很快治好，但那牺牲之人，就注定成了姑姑。

        我记忆中破家之日，姑姑对外说是游玩去了，但其实早就秘密回到家中，准备和父亲一起将那异能唤醒。我当时还小，对此事浑然不知，只是当日见妈妈端出晚饭让我们吃了之后，全家人就中了迷药失手被擒，便将过错统统怪於妈妈身上。

        现在细细想来，当时妈妈表情神态，同平常颇有异义，可能，就是姑姑所扮吧…

        …

        「我是妈妈的主人」七十一「铃铃铃……铃铃铃……」

        床头柜上放着的手机突然响起，将我从睡梦中惊醒。我皱着眉头，一把拿过枕头盖在头上，想继续睡去。可电话却偏偏极有耐心的「铃铃铃」就是响个没完。我实在拗不过那人，伸手在床头柜上摸索一阵，刚接通电话，就听见一个男人吼了一句：「谢谢！」复又隐约听到了几声咳嗽，电话就「嘟嘟嘟」断线了。

        我顿时清醒过来，大骂一声：「赵雷你这混蛋，有这么谢人的吗！」蹭的盘腿坐在床上，马上就将电话回拨了过去，接通后一听，竟是「您拨打的电话已关机，请您稍后再拨」的人工语音。气的我拿起手机就砸在地上，身子后倒，复又躺了下来，心中想的却是赵雷这个混蛋，终於还是活过来了。

        自早上姑姑离开之后，我就躺了下来。这两日我经历的事情着实太多，身心皆乏，要不是赵雷这个混蛋吵我，还真不知会睡到什么时候。此时，我明知已睡不着，也不愿就此起来，而是懒洋洋的望向天花板，看了很长时间。之后忽觉无趣，又将头埋在枕头中间，在床上又再赖了一会儿。这时，突然外面传了一阵悦耳的鸟叫声，「叽叽喳喳」的极为好听。我寻声望了过去，鸟雀是已是寻不着了，只有远处那抹残阳，还在天边散发着最后的光亮。我呆呆侧身凝望着这夕阳点点西沉，一天的时间，就这么过去了。

        渐渐，一轮圆月爬上了柳树枝头。今晚的月亮很圆很亮，那皎洁月光透过窗户就照在我床边不远处。我一伸手，就将这白色光芒握在手里。我不知道自己为何要这么做，只是觉得这白光照在手上，心中就能安稳一些，那些烦恼的事情，也能渐渐放下了。真的，我的心情好久都没有如此放松过了，不，不只是好久，而是很久很久了。今晨，我才算是真正将过去放下。现在我心中是有些许不安，但是更多的却是一种久违的温暖——一种家人才能带来的浓浓暖意。

        不过，我可以原谅姑姑，但是妈妈能够原谅我吗？我扪心自问道。我没有勇气去探寻这个答案，毕竟，我已经将妈妈伤的太深太深，已不敢奢望她的原谅了。而且现在这种紧要关头，难道要让我告诉她，她的亲生儿子马上要和她的孪生姐姐拚个你死我活吗？还有妹妹的事情，我又该怎么说出口去？难道要让我告诉她，为了家族，必须要牺牲掉铃儿吗？

        原来，我还是那个冷血的ｘ先生啊。我不想去沾染鲜血，但是现在的我，已经背负了太多太多的人期待，命运，已经由不得我选择后退了。瞬间，我觉得自己真是一个肮髒的人啊。为了家族的未来，为了推翻暴君，我知道必须有所牺牲。但是，牺牲的人是我最最重要的亲人啊！

        罢了，这些罪过就由我一人来背，大不了等诸事结束之后，不管面临何等淒惨下场，我都认了。不过，现在若是能多保下一个亲人，我定会付出一切代价去对抗命运，哪怕所争的只是一个渺不可及的机会！而姑姑，就要我要救下的第一个人！

        有了此等明悟，我的眼神越发锐利起来，其间不再是万载不化的坚冰，而是化成了一种无坚不摧的勇气！我起床略微整理了一下仪容，拾起手机调成振动，便推门下楼去了。在楼梯上，我远远看见妈妈正一脸焦急的望向大门方向，像是等人回来。我远远唤了她一声，也不知是一旁电视声音弄得太吵，还是妈妈心神太过恍惚之故，妈妈并没应声答我。我只好走到其身边，拿起遥控器想先将那电视关了，再与她好好谈谈。不曾想，我一看电视上播放的那条滚动新闻，便再也移不开眼睛。

        我寻思李金两家的动作怎么会如此之快？迅雷不及掩耳的就对外公佈了联姻的消息，连让人反应的时间都没有。我忧心妹妹看到后的反应，急忙对妈妈问道：「这条新闻是什么时候开始播放的？」妈妈被我近在咫尺的声音吓住，微微一愣，慌忙回头看我，答道：「今天中午突然开始有的。」

        我追问道：「那她看到了吗？」妈妈一听，登时就哭了出来，泣道：「本来铃儿好不容易才平复下来，但中午和我吃饭时一见到订婚的消息，那孩子就不管不顾的冲了出去，直到现在也没有回来，我害怕她……我害怕她……」说到这里，妈妈已然是泣不成声，趴在沙发上面痛哭起来。

        失策！实在是失策！这些天我一直都在忙着爷爷的事情，没有时间关心铃儿。但谁曾想偏偏就是这个时候，李金两家一同使了这么一招！我心道好你一个李翼，这么快就新人换旧人，将铃儿忘了。铃儿没事且罢，若真因你这狼心狗肺之人遭遇什么不测，暴君之后，定是你们李家的死期！我顾不得安慰妈妈，我第一时间就跑了出去。一边开车，一边反覆回想着电视上播放的那条消息看看其中有何线索可寻。上面说婚礼已经确定在一个月后举行，并说新人婚后会继续学业。

        那么此时铃儿最可能在的地方，就是贵族学校那里了！

        果不其然，我车刚开到校门口，就见那里三层外三层聚了许多人。要知道现在天已全黑，早就过了放学的时候，要不是有好戏可看，这些公子小姐们怎么会无故留在这里。我急忙把车停靠於路边，拨开人群就冲了进去。

        这时里面闹得正凶，「啪啪啪」正到精彩之处！这些人各个瞧得入神，都往前翁，谁也愿将这好戏错过。但好在前两次我大闹学校的凶名犹在，他们一见是我，大多都乖乖让道，偶有几个倔强不愿移位之人，只要身边同学对其耳语几句，也都悄悄避开了。

        尽管如此，当我挤到人群中央之时，武戏已经结束。三个当事人或冷笑，或自责，或沉默，两两相望，却又各个貌合神离。我见其中情景，登时就气的火冒三丈，上前一巴掌就将一女人打得嘴角吐血，趴在地上。同时抬腿将某男子踹飞，撞到树后方摔落在地。我一语不问，就下此狠手，震的周围人齐齐吸了一口凉气，登时就有几胆小之人，仓皇逃命去了。

        我此时心中极是不耐，双眼一瞇，冷冷扫过周围人群，道：「我只给你们十秒钟的时间给我滚开！谁若是没走，十秒钟后丢了性命，可不要怪我心狠！十…

        …九……」还未到五，「呼啦」一阵骚乱过后，诺大的学校门口，就只有四人还留在这里。我瞪了一旁脸色複杂的李翼，道：「你等着，我很快就找你算算总账。」就将西装外套脱下，披於铃儿肩上，半跪於地上对铃儿问道：「现在，你终肯死心了吗？」

        此时铃儿两颊高高肿起，嘴角带血，满面乌黑，校服也不知被人扯成了碎布。此刻她不敢看我，言语却还是那么倔强要强。只听她淡淡说道：「你来干什么？来寻开心是吗？现在我这狼狈的样子你已经全部看见了，那赌约我已输了，你想怎么样就怎么样吧。」我对其轻摇了摇头，用衣袖仔细擦去她脸上污渍，说道：「对不起，我来晚了。」铃儿一听，抬头疑惑着我，看着看着，眼神渐渐温柔下来，柔声道：「谢谢你了……」对我展颜一笑，两行泪珠，无声滑落。

        我心道傻妹妹，今天你受到如此对待，都是我种的因啊。若早知因你受辱我会心痛如斯，当时我绝对不会给那个金家女人留有破绽，让她胆敢欺辱到你的身上。想到此处，我一边轻抚铃儿秀发，一边抬头向那个罪魁祸首望去，问道：「你想好怎么个死法了吗？」金敏一脸忿恨的怒视於我，手捂右边脸颊，嘲讽道：「死？这真是一个笑话？你敢吗？」我沖其冷笑一声，边妹妹从地上搀扶起来，边淡淡说道：「我敢不敢，你很快就能知道。」说完便向扶着妹妹向她缓步走去。同时我一边走，还一边低头对妹妹问道：「刚才她打了你几下？告诉我，我帮你找回来。」

        金敏如何受过如此对待，银牙紧咬，几欲开口骂我，但都碍於贵族礼仪，生生止了下来。只是用其修长细嫩的手指，不停对我指指点点，大喊道：「气死我了！气死我了！你敢过来试试！」我没去理她，忽然转身向李翼问道：「怎么，你前任未婚妻遭人欺负你站在在一旁不管。现在这现任的马上也要被我杀了，你也还是不管吗？」

        李翼不答，垂头退后几步，做了个闷声葫芦。我笑道：「哈哈，看来做你的女人，往往都会性命难保啊？」李翼听后头垂更低，双手攥紧，低声道：「我也不想的，我也不想的……可铃儿同我，已是不可能了……」我怒其不争，脸一板，怒道：「为什么？为什么不可能了，若你真有勇气，我可以把铃儿交付於你。

        相信我，我说到做到。」

        铃儿和李翼同时一惊，瞪大眼睛，齐齐向我看来。只有那金敏一人，不敢置信的先望了望铃儿，后又看了看李翼，见两人脸上满是期待神色，气的浑身颤抖，嗓音也登时升了八度，沖李翼喊道：「李翼！你敢！」接着杏眼圆瞪，对铃儿骂道：「你这贱女人，敢勾我男人！早知道，刚才我该将你活活打死！」

        我听的眉头微皱，心想这个女人怎么如此心狠手辣！明明自己才是那第三人，见李翼心神摇晃，就要杀了妹妹泄恨。蛇蠍之心，亦不过如此。不过现在谁想动妹妹，先问过我再说！我恼其用污言秽语羞辱妹妹，上前对其左脸就是一记耳光，正好让其左右双颊红的对称，肿的均匀！我一击得手，随即退回原位，看向妹妹说道：「或许她真是一个不怎么听话的女人，但是能够教训她的人，只能是我。」

        妹妹只癡癡望我，竟像是与我初见一般，其眼中的惊喜激荡之意，连一旁的李翼都暂时忘了。李翼看的不由嫉妒起来，偷偷瞪我一眼，回头向金敏看去。金敏却摀住双颊，嘟嘟囔囔对我乱嚷一通。虽说其口中有血，我听得不甚清楚，但想必定不是什么好话。我怒道：「怎么，你真想死吗？」金敏将那口中污血吐了，站直身子，高昂着头，说道：「让我死，你敢吗？金家岂是你能惹的？」

        我顿时哈哈大笑起来，道：「你以为我从来不动金家，是怕了你们吗。你仔细想想，除了你们金家以外，以前的王家加上李家两大家族，我可曾卖过他们面子。反正我已经招惹了两家人马恨我，多你们金家一家，又何足为惧呢？」说罢，我脚上暗暗发力，将一地上石子踢飞到金敏右侧二十米外的树木之上。只听「波」的一声，石子就此没入树干不见。

        金敏登时就吓得傻了，不敢置信的抬头望着我，一字辩解之言也说不出口。

        我嘿嘿一笑，说道：「唉，本想将那石子踢你嘴中堵你嘴巴，没想竟偏出这么多，可惜可惜。你等着，我这就再来上那么一脚。」说完，就作势向另一更大石子踢去。金敏见我抬脚，吓得仓皇后退数步，其间一时不慎，右脚踩在一石子之上，「哎呦」尖叫一身，仰面摔倒在地。

        登时，金敏就哭了出来，脸上也再无一丝傲气，坐於地上，赫赫发抖。李翼看的不忍，上前想去扶她，我气的一把将他拽到身前，逼李翼面对妹妹，问道：「怎么，你要她不要她吗？」李翼心中有愧，低头不敢看向铃儿，犹豫再三之后，终还是对着妹妹期盼眼神，说了一句绝情之言：「我同你爱於家世平等之时，绝於身份悬殊之后……」此话一出，妹妹脸色霎时白了，我赶忙大声唤了两声「铃儿铃儿」，妹妹只是木然无语不答。我气的大骂道：「你这个没出息的男人！」将李翼身子一转，抬脚就向他屁股上面踹去。只将他踹飞到金敏身上，两个人你抱我我抱你，於地上滚成一团，弄得满身是灰，端是狼狈非常。

        可是尽管如此，我胸中那无明业火依然难平，上前就想将这对狗男女杀了泄愤！可还未迈步，妹妹却突然开口对我说道：「我有眼无珠爱上此无情无义人，输了同你约定之生死赌约，是我咎由自取，半分怪不得别人。不过死前，我厚颜求你一件事情行么？若能相帮，我定用三生三世牛马之报还你。」我说道：「你说吧。我既然夺你性命，就有义务帮你了却心愿。」妹妹对我淒然一笑，伸手指向李翼说道：「我只想死前能将这负心薄性之人亲手杀了……」说完，便扑在我的怀中晕了过去。

        「什么！」李翼立刻就失声叫了出来，我对其冷冷一笑，伸手轻抚铃儿长发，低头说道：「如你所愿，我的妹妹。」李翼听后眼露惧意，慌忙起身逃跑，连身边金敏也抛下不顾。我放他跑了一段，於地上从容拾起两颗石子，分向两人射去。只听「喀嚓」两声，一颗打在李翼左腿胫骨之上，痛的他倒地抱腿大叫，另一颗石子则已深陷金敏头骨之内，她鼻间污血长流，已是活不成了。

        我犹不解恨，上前去又对李翼狠狠跺了几脚，才将他丢到轿车后座，开车载着妹妹一同离开了。路上李翼已知难逃此劫，时而对我愤然怒骂，时而卑微求饶，我都只当是耳旁轻风，毫不放在心上。但妹妹却被他吵得不甚安宁，於睡梦中微皱两弯细眉，像是要醒。我急忙回身冲着李翼脑门就是一拳，将其打晕，妹妹方才复现那香甜睡容。

        平安将车开到家中，我知此事闹得过大，便用手机对赵雷拨了个电话，将刚才杀金敏，打李翼之事全与他说了。赵雷气的在电话那端大声骂我，我胡乱应了几声，道：「剩下的事你看着办吧。」就将电话断了。此时，妈妈听闻屋外动静，慌忙出来迎我，我一指妹妹，对她说道：「我将她带回来了，你赶快将她带到屋内歇息去吧。」妈妈点头应了，一人扶着妹妹进屋去了。我独自留在车边，瞧着那掌中乱晃的手机嘿嘿直笑，说道：「我让你早上挂我电话，我让你早上挂我电话！你不知道我是一个很爱记仇的人吗。」就将那电池扣了丢在地上，又重重踩上几脚，这才心满意足的扛着李翼走了。

        来到屋内，妈妈正用湿毛巾帮铃儿拭脸，眉宇间满是心痛之意。激的我更恨肩上这忘情负义之人。我气沖沖的一把推开那巨大油画，将其带到地牢后於墙上牢牢铐好。做完这些，我拎起一桶冷水就照头浇了下去，将他泼醒。李翼登时大叫一声，醒了过来。不过恍然间到此阴冷潮湿之地，他精神还不甚清醒，但身上湿衣经地穴阴风那么一吹，李翼顿感浑身冰冷彻骨，上下牙床磨得「咯咯咯」直响。他抬眼向那周围一望，见墙上挂着的全是那沾血刑具，此刻方才真正害怕起来。他高声尖叫道：「这是什么地方！放开我！放开我！」直晃得手上精钢镣铐不断敲打於石墙之上「锵锵」乱响。

        我从旁边墙上取了一根皮鞭下来，用那鞭鞘挑他下巴，说道：「放了你？你觉得我将你带到这儿，你还有活着离开的机会吗？」李翼不敢回答，紧紧闭眼不去看我。我冷哼一声，挥舞长鞭在空中「？啪」耍了个响鞭，声若春雷初绽，於这空旷石室之中越发显得吓人。我说道：「想尝尝其中滋味吗？」

        李翼道：「我不想，但又有何用。」我说道：「好，你知道便好，那么，你就好好给我受着吧！」只可惜了他这个娇滴滴公子哥，从小生养的是细皮嫩肉，家人捧在手中怕碎，含在嘴中怕化，真是百般呵护，万般宠爱，可曾吃过这等苦头。这一顿皮鞭下来，只将李翼抽得是皮开肉绽，满身红痕，啊啊直叫，就此白眼一翻，生生痛晕了过去。

        不过我怎肯轻易饶他，取了些食盐倒在那木桶之中细细搅拌匀了，将那长鞭浸泡其中，又拿了一节柳枝去皮后放在左手边备用，上前去又是一顿狠抽。只把李翼打得三魂失了两魂，七魄丢了六魄，浑身酸痒痛蛰齐具，浑身衣衫皆被那血水染红，只是垂头「哼哼唧唧」，连句完整话都说不出来了。

        我将皮鞭一丢，拿那柳枝在手，说道：「想死，也没那么容易。」「嗖」的一声，柳枝抽打在李翼小脸之上，他脸颊顿时泛起长长红痕一道，从眉间直至嘴角，甚是吓人。可是这伤痕看似甚重，其实於人筋骨内脏全无损害，就是再抽上一百鞭，一千鞭，也只是区区皮肉之苦罢了。我便用这长长柳条复又教训了李翼一遍，三顿鞭笞下来，李翼已是进气少而出气多，命若夜风中半根残烛，惨兮兮黑白无常在侧，已然是命不久矣。

        我看他身子已然熬不住了，就不再施刑，保其小命，静等妹妹处置。说来也巧，我刚刚才有如此打算，一个清脆脆的女声就从我的背后传来，其音如二月冰川初融，带九分坚冰寒，隐一分春水愁，就那么冷淡淡，硬冰冰的说道：「你将他活活打死容易，却我怎报那心碎之仇。」

        回身一看，此人正是妹妹。

        我朝石梯处望了一眼，见自妹妹之后无人下来，但还不甚安心，开口问道：「你怎么这么快就下来了？也不稍事休息几天，等心思平复一些之后再去报仇也是不迟。」妹妹答道：「这入骨仇恨，你让我如何平复。」我道：「爱来的炙热必定去的也快，为一个伤害自己的男人白白丢掉性命，很是不值。你何不静待一些日子好好考量一番，你知我说此话的意思，你还是好好想想。」

        妹妹摇了摇头，决绝答道：「不爱则恨，不可共生便求同死。我的爱就是如此轰轰烈烈，一旦开始，就永不会回头。这是我的性子，也我选择爱人的方式。

        只可惜，我这一片癡心如今落得个片碎扎心的下场。痛极，怒极！我将心给了他，现在定要让他掏心给我！」

        我歎口气道：「那你母亲呢？完成心愿后你留她一人独活，她该如何活？还是再考虑一下吧。」妹妹说道：「我心意已决，你不必劝说了。母亲那里我已经说过不孝之言，她已经知道了……」我听罢幽幽长歎一声，终不再开口了。

        「我是妈妈的主人」七十二取匕在手，递於妹妹，我道：「去完成你最后的愿望吧……」妹妹对我微微一笑，随即将短刃「框当」丢在地上，说道：「你将你所得拿走，我用我残命弑君。」便拿起那桶盐水缓缓倒於自身，只将那曼妙曲线皆尽显露无遗。我不言语，上前将她外衣脱了。

        妹妹眼波流转，朱唇含笑，任我将其衣服取下，嗔道：「我美吗？」我低头答道：「美。你是我见过最美的美人儿。」妹妹捂嘴嘻嘻哈哈笑了一阵，将一根春葱般的细嫩手指轻点唇上，直勾勾的凝望於我，问道：「那么为什么我这么美，却还是得不到男人的心。」只问的我哑口无言，怔怔不知如何是好。

        妹妹嘴角笑意更浓更媚，吃吃一笑，推开於我，自己将那下身衣物脱去，勾在指尖，道：「你们男人都是这样，想要人家身子时候，就如珠如玉的小心捧着，什么甜言蜜语，肉麻孟浪之言都说的出口。莫说让唤什么小心肝，小宝贝的，就是让扮狗汪汪叫上几声，你们也能做得。哄的人家是心花怒放，半推半就之中，就随了着了你们道，随了你们愿。可一夕欢快过去，又将我等淒苦女人如粪如土丢去，成就了你等游戏花丛之名，却只将我等唤做水性杨花之人。恰似个落花有意，流水无情，一腔情思，所托非人也。你说，是也不是？」

        言罢，就将那尚留有温润体香之物抛於我的头上，复又嘻嘻哈哈笑了起来。

        我将那小小衣物从头顶取下，紧紧捏於手中，对李翼一指，问道：「那男人是谁？可就是他？」妹妹眉眼一挑，揶揄道：「怎么？恼了？」我摇了摇头，将那不洁之物丢还给妹妹，道：「你气的晕了。」

        妹妹一听，登时杏眼圆睁，吼道：「我没晕，我从没有如此清醒过！」就将桶中那剩余盐水全泼到李翼身上。只听李翼「哎呦」惨叫一声，清醒过来，马上便道：「饶了我吧！绕了我吧！」我朝他身上啐了一口，骂道：「没骨气的东西！」妹妹则脸色微愠，用那内衣塞堵其口，使其呜呜囔囔再也说不出话来。

        妹妹取一撮鬓间长发缠於指间，有一下没一下的弄着，也不知有何心事烦恼，眉儿微蹙，杏眼低垂，浑然一深闺怨妇薄恼情郎的俏样儿。浑身上下，透出一股说不出口的古怪。此时，妹妹忽然抚掌轻笑，问於李翼道：「我美吗？」李翼立刻点头如同捣蒜，讨好之色，溢於言表。

        谁曾想妹妹瞬间变了脸色，怒道：「我的美岂是你能看的！该打！」即刻就一巴掌重重扇去，只将他扇的是眼冒金星，施施然忘了身在何处。这时，妹妹又再笑问道：「我的身子好看吗？」说着便将身上湿衣全数脱光，把自己白皙皙，粉嫩嫩的少女胴体暴露人前，浑然没有一丝羞涩之意。

        李翼看的眼光直直，喉间「咕嘟」一声不自觉吞了口口水，下身之物，高高顶起，正待癡癡点头，忽又死命摇头起来。妹妹怒道：「说我不美，真是瞎了你的狗眼，该打！」反手便是一记耳光狠狠呼去，又把他呼的是耳中嗡嗡作响，飘飘然丢了三魂七魄。

        是也不是，不是也是不是，只将李翼愁成了苦瓜脸庞，妹妹已是不讲道理起来。复又问道：「我再许你最后一个机会，要是所答还不能衬我心意，我暂且也不杀你，只将你那害人玩意儿一刀切了喂狗！你给我细细听好了，你，想要我吗？」

        李翼吓得欲哭无泪，下身那块儿也瘫成了软泥面浆，不自觉抖动几下，竟有腥臭味从其中隐隐传来，使人闻之欲吐。妹妹愠道：「就你这等烂人，也配得到我的身子！好险我没曾与你真个销魂过，要不岂非是明珠暗投，白白糟践了自己身子！哼！算了，你是怎样人与我又有何相干，等会只将你一刀杀了，彼此倒落个清净。」

        旋即掩袖退避到我身后。我也以袖掩鼻，对其骂道：「你这没出息的东西，简直丢尽了男人脸面！」上前抬脚便踹，李翼痛的只弓起身子后缩，什么青黄汁水，从他下身那话儿皆数流出，污的满地都是。

        见李翼狼狈样子，妹妹不住吃吃大笑，只将一双芊芊素手偷偷探进我的裤内，握动我下身那条软肉轻缓揉捏起来，娇嗔道：「只有你这等男儿，才配我将那千般手段，万种风情，全使在他的身上。所以好哥哥，亲哥哥，爱爱铃儿吧……」其音酥麻入骨，其手缓缓而动，如那没骨面人，软软瘫靠在我的身上，双颊晕红，眼角眉间全是荡漾春情。软腻温香在怀，朱颜红唇在口，我眼神登时涣散起来，霎时间天雷勾动地火，只想付剑入鞘，同寻那极乐之地，浑然忘了身边还有一人在瞧。

        妹妹也动情起来，用那湿润粉嫩之处，廝挲着我的大腿根部，腰身轻晃，臀瓣微摇，伸出口中丁香与我大口纠缠一起，密不可分，「滋滋」有声。只把我口中津液全部吃去，眼角处，却癡癡望於李翼，或怨或歎，或淒或哀，一时如那红杏出墙之少妇，迷醉於偷情欢快之中，春情荡漾，媚眼勾人。一时又如那替夫还贷之贞女，无助於债主把玩之中，饱受屈辱，强颜欢笑。只将李翼勾的身如一半冰封，一半火燎，骂其放荡，怜其哀怨，只欲代我提起枪上马，可是手被锁，口被堵，下体晦物高高，又能怎的！

        我没注意此处，只顾捻玩着两团丰韵白肉，将其揉的一片通红，只是上面那些灰旧疤痕甚是碍眼，我顿了一下，随将心中疑问付之一笑，手向下一滑，寻那花房深处去了。可妹妹是何等玲珑心窍，握我手腕，不许我动，道：「你有话就说吧。」我静静看他，道：「如此良辰美景何必虚度，非要提些往事碍兴。」妹妹只浅浅一笑，道：「你还是在乎的，对否？」

        我被妹妹说中心事，幽幽低语道：「你既已知道，何必还要逼我开口。其实，你可以不说的……」妹妹捧起我脸，凝望於我，道：「你是我第二个男人，既注定同你有合体之缘，我今日将心中种种告之与你，只望我死后，你偶尔还能追忆起我这苦命女人……」言罢，妹妹终忍不住心中悲痛，伏我肩上，悲泣不止。

        我用手挽着铃儿秀发，五指尖於这黑丝中穿过，流沙一般终不能握住手里。

        歎道：「我怎会忘得了你，我的……」含而不发的那两字，只化作深深惆怅，幽幽落於心底。妹妹眼波流转，将其中繁花落叶洗去，又变回那个傲若冰霜，冷淡自持的妹妹，说道：「不管我是你的谁，我都谢谢你了。」便仰头用那樱口在我嘴上轻轻一印，就离了我的身子，俯身拾起地上断刃，缓缓向李翼走去。

        一刀下，飞血溅！那匕首狠狠紮在李翼肩膀内里，只残留刀柄在外。李翼顿时痛的昏厥过去，我本以为妹妹就此悔悟，已从那毒爱中解脱出来。可那恨如烈火焚城而来，烧的不仅仅是那该烧之情，就连妹妹心中那团灰烬，也悄悄借火复燃几分。况且没有爱何来恨，人心本难测，女儿心更甚，说是恨你入骨，怕是九十九分恨意下面，也总会留有那么一分哀怨吧。

        拔刀再刺，直指心口，但那刀尖微颤，始终就是刺不下来。滴滴清泪，落在匕端，可歎人犹有情，不过凶器冰冷。妹妹深吸口气，闭眼刺入半寸，顷刻间，血珠滚滚染红寒锋，却与那残留水迹彼此稀释相融，恰似妹妹此刻心中爱恨交缠，彼此间纠结不已！终於，妹妹奋然将那匕首拔出，用力远远一掷，回头淒然对我说道：「怎么办，我忽然，不怎么想让他死了……」

        我上前用指为其拭泪，说道：「不想就不想吧，这恶人就让我来做吧。」妹妹一听，赶忙牢牢环抱於我，不许我动，道：「我既然不想他死，就不想让任何人杀他。」我道：「他如此对你，你反倒如此护他，又是何苦？」妹妹又哭，道：「我爱他不知从何开始，此刻护他，亦不知从何开始啊。」我听后只好紧紧搂其在怀，不再言语了。

        任她将心中悲苦全数哭尽，我用舌尖将铃儿脸上残余泪珠全数卷入嘴中吃下，道：「你的悲伤已经全被我吃进嘴了，此刻留於你脸上的就只有快乐。所以，真心的为我笑一次吧。」妹妹依言对我展颜浅笑，其眼清澈若水，其神温柔澄净，其笑如晨间朝露，又如雨后初虹，说不尽的晶莹剔透，道不明的纯净之美。

        我笑道：「这就对了，你笑起来很是好看。」妹妹被我夸的面露羞涩，用两根嫩长手指彼此绕着小圈，低头问道：「真的吗？」我用再正经不过的语气答道：「当然是真的！比我的真心还要真上三分！」妹妹扑哧一声就笑了出来，复又脸颊羞红，低头说道：「不管你是真心还是哄我，总之，总之，你喜欢便好了。」

        我哈哈一笑，上前同她亲了个嘴，说道：「好妹妹，我喜欢的事情多了，比如说某些个事情……你明白的……」妹妹只将脸上红潮延到了耳朵尖上，慌忙用手遮住重要部位，淬道：「你这人啊，说话就是这么好色兼不正经……」我故意学登徒子般孟浪轻佻，扮猪二哥般急色样子，淫道：「我不但言语花花，还要真个上前动手呢。」

        妹妹紧张看着自己坚挺双胸，修长玉腿，不安说道：「我的身子是不是太过羸弱，胸部大小只如两个桃子，同你那些旧日女伴相比，你会不会不喜欢啊……」我温柔一笑，上前挪去她抱胸手臂，说道：「难道大就是好吗，傻丫头，我偏偏爱吃这粉嫩甜桃。」俯身甜甜啃了一口，妹妹见我喜欢，环臂将我头紧紧夹在两团丰韵之中，羞道：「既然你喜欢，就好好吃个够吧。」任我肆意把玩身子，脸泛红霞，眼中满是欢喜。

        我只亲到呼吸不畅，才肯罢口换手，捏那竖直樱桃，亲那嘤嘤小口。妹妹也放开怀抱，我亲便任由我亲，我抱便任由我抱，只是下身交合之地，迟迟不许我碰。我问其原因，妹妹只说是怕，眉宇重锁，摇头不语。我也没了兴致，搂她盈盈柳腰，与其耳鬓相磨，用耳语耐心哄她。

        妹妹经不住我温柔手段，再三追问之下，铃儿忽儿幽怨瞪我一眼，歎道：「要真能这样同你打趣到老，该有多好……当年就是一个如此温柔善良之人，骗走我的身子，从此后我才知晓，男人的话多半是不能信的。」我吻上她轻颤眼波，一触即离，接着是鼻尖，接着才是红唇，如此重複三次，才开口问道：「那个人，就是你说的过去吗？」

        妹妹答道：「是，要不是他，我也不会爱李翼爱的这么癡狂。受辱之后，我对自己说不再轻相男人，若不爱则已，爱必付之一切。」我说道：「苦了你了…

        …」铃儿缓缓摇头，说道：「你又有何错的。这事情过去的久了，久的我都快忘了。你且细细听了，再决定要不要的身子，现在我不想害你。」我道：「你已原谅我往日那些过错，是吗？」

        铃儿笑而不答，只开口将那往事娓娓道来：「当时我还小，被那男人向天使一样宠着爱着，我也爱恋着他，一心只想快快长大，当他的新娘。转瞬十年时光匆匆而过，我已成了一个含苞待放的少女，虽然明知与他之爱实属禁忌，但是既无血缘关系，男女为何不能相爱。我只忘了名分年龄，将自己身子给他，虽然身子很痛，但是心是欢喜的。不过很快我便知道这些情谊皆是假的，他夺我身子，只是为了将母亲交我的双修之功夺去。当时我也傻傻信他真会爱我一生一世，只将母亲千叮万嘱之秘密全数告之与他，让他得偿所愿，人财两得。可是天道循环，终是不爽，任他苦心算计多年，不曾想到此功母亲只教我阴炼要诀，那男人炼的阳修之术，就连妈妈也未曾知道。只使他炼成了一个半男不女之人，成了一天阉太监。此后，他就变了，除了常常鞭打於我，还用一些个不堪手段，用器具在性事上万般折磨於我，这些旧疤，就是当时他留下的。」

        我只越听越气，手上青筋直冒握的紧紧，要不是已知此人死了，我定让他千倍百倍还之！铃儿瞧我生气，心有内疚，反安慰於我，主动将她萋萋芳草之地，慢慢贴在我下身龙头之上，垂头续道：「往日种种，今夕已忘。只要你不因此瞧不起我，又何必为此旧事动火。我告诉你这些只是想你知道，我所修功法确是会让男人得到许多好处，但是若无另一半功法相助，只会徒耗男子精血，犹如那竹篮打水，一场空矣。」

        可铃儿这些个好言善语，我怎能全数听在耳内。芙蓉帐暖，玉体生香，英雄气短，女儿情长。我那话儿被铃儿春水一浇，饱饮淫欲，只欲腾天，痛快兴云布雨一番。有诗云：

        「碧草满山峦，其间并有道，道中藏古洞，古洞有清泉，春水涌泉出，只待龙儿戏。」

        不过妹妹怎知我心思，见我久久不发一言，以为我恼其骗我，正要温言软语相求。不曾想偷偷朝我一瞅，见我满眼邪光大盛，龙身挺立朝天，猿腰微顶，龙涎初吐，不停廝磨自己下体羞人之处。顿时脸上又羞又气，眉间又愠又嗔，香汗初冒，呼吸稍促，已是微微情动，点点星眸，渐渐迷离，眼看就要同我销魂。可我此时却贪图冒进，龙头一顶，直寻那泉眼而去。谁知那古洞洞口着实太紧太小，我连顶数次，皆不能叩门而入，施施然败退出来。

        激的铃儿柳眉一竖，皱成川字，反手握我那硬硬傢伙，纤手在那根处一紧，咬唇嗔道：「打你这个不安分的坏东西！打你这个不安分的坏东西……」娇嗔薄怒，举手作势要打。我赶忙乖乖求饶，大声喊道：「好妹妹，好妹妹，饶了哥哥吧，饶了哥哥吧，哥哥知错，哥哥知错了。」妹妹一听，脸泛羞红，啐道：「呸，谁是你的好妹妹？你又是谁的好哥哥？」说罢脸色更红，手抬高高，落下时却只朝那龙头轻轻一拍，装个样子罢了。

        我就知她狠不忍打我，大声喊痛，找个台阶下来，哄的铃儿脸色微霁，用纤指轻轻弹我额头，说道：「现在才知道错了，其实我不是不想将身子给你，只是怕给你终变成了害你啊。」铃儿良言，我全当耳边轻风，心道要是不碰你的身子，才是万事不妙啊，可这话我又如何开口。便趁铃儿一时不察，伸双臂同她抱个满怀，装个急色样子，「啵」的一声狠狠亲个嘴巴。

        铃儿被我偷亲后先是愕然一愣，旋即用力挣扎起来，可我怎能放她离开，牢牢抱她，软语哀求道：「好妹妹，你看我已经急成这样，就发发慈悲，帮帮我吧。」说着挺动龙柱，使其夹在我俩勾股之间，让她感受个清楚明白。

        经这硬物这么一闹，妹妹知我箭在弦上，不得不发，也不忍我就此憋坏，轻歎口气，腰间缓缓离后半寸，玉手探入握我那柱身，边上下舒缓套动，边小声开口说道：「我虽不能同你真个销魂，但是另有它法帮你，你看怎样？」我大喜，道：「真的？」妹妹见我高兴，面初黯然，很快即复，娇羞道：「当年那人用种种不堪手段辱我，我今日却愿用此房中之术取悦君郎，还请你误怪我淫荡，怜我苦心。」

        我又怎会怪她，隐忍多时，就为此刻啊！我喜道：「你肯用什么方法助我？」妹妹纤手复又缓缓套动数下，便丢了龙柱，低头羞到：「你想我怎样帮你？」

        我探身在铃儿耳旁细细轻语一番，铃儿听后猛然瞪我一眼，淬道：「你怎么偏爱此道……罢了，既然应你，就随你去吧。」就此星眸一闭，以双臂为枕贴靠墙上，把那娇颜深藏其中，摆出犬交姿势，翘臀后仰，一双美腿直直并拢，满是诱人春色。

        性事一事，交合为下，调情为中，风雅方才为上。我面前今有少女，双臀，肉菊。要是落一莽汉眼中，定然是提枪上马，肆意快活一番便罢。我却觉得既好此道，视女体如赏花，先取观赏品评之意，再言巫山云雨之事，才算是我风流之辈所为。再者天伦本是天理，谁说此等学问，必是不堪污秽之事。

        酸儒们害人不浅，说什么「发乎情，止乎礼」，鄙视伦常天性，那若只论情理，他从何来，石头缝中白白蹦出不成！那迂腐夫子可知，懂其术，知其理，则阴阳调和，夫妇欢快其中，情调意合，有助恩爱。不懂，不问，则易出癡男怨女，男易出外寻欢，女易红杏出墙，终在一不该之人身上寻此乐趣，种孽缘，得孽果，因此家破人亡之事，又岂止一二件。

        此情此景，正得品花三味，我偷点一盏烛光，朝铃儿股间照去，灯下品菊，更添风雅，南唐后主李煜曾有诗曰，「妖姬脸似花含露，玉树流光照后庭。」此刻铃儿那芙蓉玉面不正是那花，因羞之泪不正是那露，虽没那玉树在手，也算是将此诗中风月，得了个七七八八了。

        我久看不动，只盯着自己羞人之地，品评不止，只将铃儿羞得眼角隐隐垂泪，才知以眼品色，比那真个销魂还要撩人心思，羞人脸皮，不由泣道：「你真要羞死我怎的，我把女孩家的尊严失尽，许你用我这羞人之处帮其发泄邪火，万万不是学那下贱娼妓，随你品评把玩的！」

        我先是哑然失笑，瞧妹妹真个恼了，忙将刚才那番思绪同她说了，妹妹先是不信，最后因我一句：「这地方，同那嘴鼻眼耳，手脚四肢，有何分别，不是人人身体都有上这一份，生儿育女，全是靠它，你又有何看不开的。不过惹你生气终究有我不对，给你赔罪还不成吗。」方才饶我，柳腰款款后迎，将我那龙柱，至根吞没於后庭菊花之中，道：「我刚才不是气你，只是那景勾动我心中旧事，一时悲苦，才会如此。你所说话我听了，也记了，但是等我一段时间好吗？」说完主动挺腰耸动，为我解忧起来。

        等我真个尝到铃儿后庭花开滋味，只觉龙柱落入一紧凑之地，无汁无水，偏又滑腻非常，真乃是一奇物！此刻妹妹眼眸轻闭，齿间荡出轻吟阵阵，似泣似诉，柳腰款款伴我猿腰耸动。任我如何大力欺她，柳腰也真个似柳，只一迎一送，便将我力道化解去了。我舒爽的如入云端，暗憋口气，打桩似奋力挺动百下，只将铃儿弄得大喊：「我死了！我死了！」臀部收缩更紧，内里腔肉，搾汁一般紧紧收缩环绕我龙柱之上，差点使我缴枪，好在我及时气泄固精，才没真个出丑。

        我心道前戏演的差不多了，探手朝妹妹桃源处一抹，见满手皆是粘腻液体，坏笑一声，寻那小小肉芽一捏一揉，霎时一股清泉激射而出，浇打在我的双腿之上！铃儿顿时浑身颤动不止，嘴张大大，却是无声，双眼圆睁，已是无神，等那水柱放尽，铃儿顿时软软瘫软於我怀中，连伸指力气也是无了。

        我歎道：「对不起了……」，脸上有悲有淒，心中存苦存涩，龙柱从后庭花出，纳桃源洞入，「扑哧」一声，直探花心深处。妹妹登时醒悟过来，喊道：「不可！」我只用手死死按住妹妹腰臀，也不理她继续抽动其中。铃儿苦於诸身乏力，眼泪流成断线珍珠一般，闭眼只得认了。

        现时我在妹妹桃源中驰骋，同刚才那后庭花香相比，添一份名器风流，缺一份紧窄柔腻，真是有利有弊，春花秋月，各有风韵。我说此话，可不是什么违心称颂之言，原来妹妹那下身桃源，里面是既嫩且滑，兼之汁水量多，只如个温水玉壶一般，将我龙柱暖暖泡着。偏那出口处又极其紧窄，我缓急抽送不停，其中汁水，竟无半点洒泄出来，恰似一小小瓶口，端是九曲通幽，让人十分畅快。其内里腔肉也似化成柔柔轻风，任我如何耸动，只泛起水纹涟涟，恰得「风乍起，吹皱一池春水」之妙。

        这等奇物，早有古时附庸风雅之人，为起个浑名曰春水玉湖，乃是女子七大名器之一，堪比妈妈的层峦叠嶂之妙！怪不得方纔我一直不能得门而入，原是那肉瓶之口，怎纳巨龙戏春啊！现要不是那瓶口因水柱一浇，松缓一二，我焉能得此畅快！

        美人名器，旖旎妩媚，其中滋味，委实迷人，我尽情耸动不过几百之数，便龙口痒痒，只欲吐涎。铃儿忙用手推我，但体力未复，手脚软软，我又如狼似虎般压其身上寻欢，又急又怒，哭喊道：「你这样下去会死的！快放开我，快放开我啊！」我只充耳不闻，继续大力鞭挞於她，铃儿见哭喊无用，改为咬我骂我，我也默默忍了，身下动作，却愈加癫狂起来。

        我复又驰骋了八九回合，腰根处便忽觉酸软非常，一声重重鼻音过后，龙涎尽吐，元阳涌泄。引得铃儿身中阴气蠢蠢欲动，花心大张，附着我龙眼之上，只似那婴儿无牙小口，大力吮吸起来。妹妹熟知此乃是发功前兆，心犹不死，抬头向我胸口狠命一撞。只听「咚」一声闷响传来，我应声捂胸后倒，腰身折成铁板桥样子，只弯不坠，稳稳悬在半空！

        摆这动作，非是因我神功了得，其中奥妙，尽在那黄帝内经之中。此古书，端是玄妙非常，此时我精尽茎疲，那龙身只软软瘫成泥虫一流，恋在桃源不去。

        乘此机会，妹妹内里略一用劲，就将这没用软虫降服其中，牢牢动弹不得。此刻我便是真个想倒，也倒不了啊。此番变故，可是苦了我那小小兄弟，全身重量，尽在其身，拉扯拖拽，如一肉绳，只痛的我呲牙咧嘴喊大叫不止。

        好在妹妹也不是有意实为，几番松缓那粉嫩幽门，助我脱困。可惜这双修术着实厉害，任铃儿如何帮我救我，终是徒劳无用。我只疾呼两声：「泄了！泄了！」便觉软龙抬头，吐涎元阳无数，全被那花心吸入铃儿脐下三寸丹田之内，同元阴相戏相合。不多时，阴阳融汇如一，其中孕生出一巨大内力，从铃儿下身喷涌而出！入我身，沖天灵，我只感眼前一黑，金光现，宇宙出，似真似幻，如梦如真，忽觉脑子剧痛，有一东西炸裂开来，浑身暖暖，只欲长啸！睁眼后，有一无名昆虫屍体瘫在掌心，同那蜜蜂有些相像，被我用指碾碎。

        缓缓挺直腰身，此刻我诸身烈焰环绕，毫不知痛。或焚或熄，如臂直使，异能已是成了！妹妹呆看我如今摸样，眸中泛惊泛喜。我也幽幽对望於她，只见铃儿那如水肌肤，已是处处龟裂。如云秀发，已成皑皑暮雪。方才年芳十八，转瞬便成八十老妪。一字一咳，一字一喘，铃儿徐徐问道：「你到底是谁？」

        我赶忙将身上火焰熄了，轻握她手，那手如枯槁，无血无肉，只有一层干黄老皮附着骨上，重量极轻。只这一握，我就愣愣说不出话来，满心愧疚，化成泪水，无声滑落脸颊。铃儿软软靠我怀中坐好，抬手为我温柔拭泪。此时她面上皮弛肉松，满是皱纹，却衬得那一对星眸，越发清澈温润起来，柔柔复问道：「你也是林家人，对吗？」

        我心中悲苦难抑，牵起她手，狠狠抽打自己双颊，哽咽道：「你怪我吧！你怪我吧！」铃儿将手缓缓抽出，用手指沿我眉毛，鼻子，嘴唇依次抚摸过去，笑道：「我早该看出来的，你眉毛弯弯黑长过眼睛，同我一个样啊。那么，我该唤你什么？」我泪流的更加厉害，泣道：「我是你的亲哥哥，你是我的亲妹妹。过去我苦於受人蒙骗，才会如此对待你同母亲，现在又取你性命，助我大业。我…

        …我……我实在是对不起你啊！」铃儿猛然瞪眼瞧我，十指大力捏我双臂，问道：「你之大业，可是重振林家！」我断然应声答道：「是！」铃儿听罢，哈哈大笑起来，道：「太好了！太好了！我早想为家族出力，但是苦於人小力微，只能将此念头深埋心底，终日混混沌沌的活着。如今得了这机会，我心中好是欢喜！

        哥哥！」我羞愧的将头深埋在妹妹胸口，不愿抬头，亦不敢抬头。此此妹妹越是宽容对我，我心中越是酸楚纠结。这时，妹妹轻轻捧起我脸，我见她脸上枯黄尽褪，面复红润，声音脆脆，呼吸平缓，知这正是回光返照之兆，心中更是痛苦难当，脸上却挤了一个比哭还要难看的笑容，听她说道：「哥哥，答应我一个愿望好吗？」

        我轻声道：「你说，什么愿望我都应你。」铃儿答道：「我想让你放过他。」我顺她手指看去，那人竟是李翼那廝，顿时怒火焚心，便要发怒。不过念及此乃是妹妹遗愿，复又硬生生压了下来，不过脸色却变得生硬无比，连那强装笑容，也不见了。我沉沉问道：「为什么是他！？」铃儿幽幽对我一笑，淒然歎道：「我的幸福已经走到了终点，我只希望这个我曾经爱过的人，能够幸福的活下去……」说着说着，妹妹的双瞳渐渐开始涣散开来，生命烛火，已然是快燃到了尽头之处。妹妹好似已知大限已到，拚命侧头望向别处，恳求道：「答应我好吗？

        哥哥……」

        如此情景，我还能怎办，只得答应与她，让她走好罢了，歎道：「我应了你了。」可是此话还未说到一半，我的心就已经冰寒彻骨，只因那抚脸双手，已经静静垂下，疲惫容颜，已是沉沉睡去。

        原来这五个字，铃儿已是听不到了……

        我见妹妹睡前，依然是癡癡看向李翼，其嘴角弯弯，眉眼处佈满温情。我猜想她看的并不是人，而是那些甜蜜过往吧……

        「我是妈妈的主人」 七十三「好，我知道了……」挂断电话，我脸上无喜无悲的望着窗外那抹浮云，心中一切爱恨，都已经随着妹妹的睡去，离开了我的生命。不过绝情之人未必无情，冰心之人未必无心！无喜无悲，只因悲伤过后，我学会了坚强。无爱无恨，只因牺牲过后，我懂得了责任。

        从妹妹离开那日算起，已有九日。当日，我应允妹妹会给李翼幸福，但并没说要留他「性」福，便随手一刀，切了他那块儿泄愤。李家家主见儿子成了一阉人，当即就要同我拚命！好在赵雷反应神速，马上将我们三帮人马全数捆到皇帝面前恭候圣裁，才没将事情闹大。

        当然，一番审问下来，我只是被罚些俸禄，并回家禁闭几日，就无事了。而李家家主同金家家主两位七旬老翁，则为爱儿爱女当庭磕破了头，只被皇帝用一句「皇族不因贵族有罪」，就淡淡顶了回去。这时，我才知在公民面前，贵族即是主宰。而在皇族面前，他们也只是一群可怜虫罢了。

        此事过后，我得了一个必须得到的借口。赵雷则因帮金，林两家在皇帝面前仗义美言几句，劳了个天的人情。而我那尊敬皇帝陛下，也有了个将来杀我的好借口。可以说我们三人，都是此事既得利益者。只歎那金，李两家家主，身为帝国两大贵族之首脑，以往都是生杀予夺，不可一世，气焰何其嚣张。现在却是赔了夫人又折兵，至亲之人一死一伤还罢，惶惶中，还丢了主动，陪了人情，失了恩宠，可谓是人财两失，颜面丢尽。

        此次失策，非是因他们考虑不周，顾虑不足之故。而是这身份的鸿沟，将他们束缚住了。原来，当他们充分享受贵族头衔所给他们带来的特权之时，也无形中被这头衔困在一道枷锁里面。这枷锁，名为皇权，只有皇帝，才是这天下万物真正的主人！他可以将他所有的赐你，他不给你，你不能拿，也无力拿。他若想要，你必须给，也只能给。我林家同王家，正是实例，君要你家破人亡，你就要家破人亡！这，就是君臣，这，就是权力啊……

        那日之后，六日间，我所杀贵族恐有上百之数，理由是李金两家对我犯下了大不敬之罪。这群人大部分都是一些堕落腐朽该杀之人，其中倒也不乏一些饱学正直之士，但错就错了，为达目标，我宁可错杀一千，也绝不放过一个！

        至於另外一些有用之人，我则暗中用那敲诈勒索之法，大肆搜刮钱财，中饱私囊，盖了一座雄伟别墅，以匹配我皇族身份。这一明一暗手段下来，我算是彻底将帝国贵族圈得罪透了，已成有我无他，势不两立之势。

        而赵雷同样也不得片刻安宁，帝都中会用枪击术的那一十二位重臣，都已被皇帝下令让他去抄家灭族，免除后患。用他，只因其抛家卖族，乃一不忠不孝之人，除了皇帝，无可依存，是一孤臣罢了。

        这十二人中，既有近卫首领，也有军队高层，更有一些平时同皇帝极亲密，倍受恩宠之人。只可惜了这些忠臣谗臣，因追查不到「我」的行踪，其罪名只是「莫须有」三字而已。就连我这个曾经学过，但天资愚昧之人，也被迁怒其中，下旨降职三等。不过好在我身份不变，依然还是那高高在上的皇族，纵然千夫所指，谁又能奈我何！

        一周之中，帝都人人自危，惶惶不可终日，贵族们被我杀，官员们被赵雷杀，有人趁机磨刀霍霍，诬陷谋害他人；有人为保自身平安，出卖亲友求全；有人为争功名政绩，酷刑屈打成招……种种黑暗之事，尽数显现其中！一时间，人咬人，狗咬狗，虫吃虫，帝都上空，血腥浓浓，只将许多无辜人家牵扯其中。上万条无辜性命，上千宗虚假冤案，上百个世家大族，就这样死了，成了，没了，乌呼哀哉，何其悲矣！

        人死的多了，也就是个数字罢了。皇帝就此大笔一挥，万颗人头应声坠地。

        并下令此事到此为止，剩下之囚犯统统被贬为奴籍，财产充公，越赦不赦！单若谁敢因此事再妄抓一人，定斩不饶！

        事是已尘埃落定，但是舆论未完。皇帝的强硬手段，让人们重新认识了皇帝的威严！对此，众人大多既惧且畏，不敢妄谈国事，乖乖做一良民去了。但这恭顺下面，偏又暗生出许多颗忤逆之心。不多时，便有了一些反抗帝君残暴之团体，於暗中悄悄活动，响应者甚是不少。

        其中又以「复国会」最为势大，短短数日之间，便聚有上千徒众！他们打着民主共和的旗帜，提出「人人平等，皇权归民」的口号，誓要将阶级制度废除！

        皇帝知晓之后，疑为此乃旧日政权之残党，当即便下令赵雷剿灭这些叛乱之人！

        但却灭了又生，剿了还存，赵雷因而挨了皇帝不少训斥。

        没了近卫首领，没了军队大臣，赵雷於不知不觉之间，成了一个总揽帝都警察，皇室近卫，首都驻军三项大权的恐怖人物！上只对皇帝一人负责，对下则有先斩后奏之权！偏偏他又极懂得进退之法，虽大权在握，但从不妄用，反而越加谦虚谨慎起来。除了偶为贵族仗义执言，屡屡於我发生争持之外，便只顾埋头干事，为君解忧。

        一松一紧，一明一暗，一黑一白。这些看似不相干的小事情，正如股股暗流，渐渐汇聚一体！我和赵雷舍了尊严，名声，家人等等常人珍爱之物，才得以能将一遮天之局逐渐设好。现如今，只待东风到，山雨来，奋力将帝都这天捅个大洞，誓要还天下一个朗朗乾坤！

        刚才那通电话，是我派遣在姑姑身边之人打来的。静了七天，姑姑终於做出了她的抉择。而我，也已经站到了最后的十字路口中间。事情紧急，我先与赵雷互相知会一声，得了一份皇宫护卫值班表来。并约定，从现在开始三十分钟以后，准时断电一分，以助我顺利潜入那皇宫之中。

        将一席黑衣穿好，我身上有耀眼红光一闪即过，喃喃自语道：「姑姑，希望你不要逼我杀你……」便身入虚空，就此静静消失於房间之中。

        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

        当我於皇宫外隐秘之处藏好时，姑姑的汽车，此时依然还在路上。今日，正是夏日的最后一天。於中午开始，帝都便断断续续下了几阵小雨，直到接近傍晚之时，才渐渐停下。这雨水，送来凉风习习，吹的人甚是舒服，就连此刻天上那点点繁星，都像被洗涮过似的，显得格外明亮迷人。

        如今，我正俯卧在一片矮矮灌木中，远远看去，草从上隐约能分辨出一人形，半空之中，还有点点露珠凭空飘着，甚是诡异。不多时，便有不下三波皇宫守卫，从我身前经过。但尽管如此，这些守卫们却对此异状瞧也不瞧，看也不看，只将此异样视为平常。这一切，非是因我幸运之故，而是这些守卫，都乃是秘密警察一员啊。

        我抬腕瞧了一下腕表，发觉同赵雷约定之时，尚有五六分钟才到。於是便趁此间歇，丹田中暗暗运转起阴阳之力，用以炼化元阳。一完整周天运转下来，不过三两分钟而已。但其中补充之量，却足顶我以前数月苦修之功。如今我内力修为已恢复到旧日八成光景，只消再有一两日光景，就能毫无顾忌的再同妈妈翻云覆雨一番。

        这时，忽听远处传来几声车笛轻响，先是三长两短，复又是四长三顿，正是今日皇宫约定之通行信号。我急忙寻声望去，只见一辆女士专用白色兰博基尼跑车由南向北，疾驰而来。其中驾驶之人，正是姑姑。

        多日不见，姑姑神色憔悴许多，其眼神凝重，双目微微红肿，眼白上满是血丝。脸上则除了娥眉淡扫之外，再无一点红妆。所着衣裳，乃是一件月白色长振袖莲纹和服，将曼妙曲线，皆包裹其中，无一寸雪肤外现於人。与平日那副烟视媚行的媚样大相迳庭。只让我瞧得犹如雾里看花，莫名其妙。

        将车停於皇宫正门之前，姑姑依靠车窗又静静沉思一阵，才下车碎步而行。

        眉宇间，满是忧愁柔弱之意。我远观之，恰如另一妈妈，花颜愁愁，娥眉微蹙，莲步轻移，翩翩而来。

        一帝国贵族女子，穿一身倭国衣物，乃是犯了通国大罪。我心中顿时起疑，但随之又生出一古怪念头，心道姑姑穿此衣裳怎会如此好看？要知我以往对和服此物一项无甚好感，但此时细细品来，只觉一股清新之意扑面而来。也不知是人衬衣裳，还是那衣裳映人，姑姑此时淡妆素裹，神似碧湖中那一朵柔弱莲花，恰得清水出芙蓉，天然去雕饰之妙。比之过去那妩媚风流，酥胸半露之模样，更增一份悠深韵味。

        不知不觉中，约定之时已然渐到。正当姑姑要缓缓步入皇宫之时，周围灯火突然齐齐熄灭！黑暗中，「卡嚓」声响成一片，守卫人人拉枪上栓，谨慎戒备，却在正门右边不到百米处暗暗留一空位出来。此处恰是我正对方向，我忙一路小跑，用猫步快速贴地前行。

        待我一路冲到皇宫外墙墙根之时，分针还未转过半圈。我迅即用足尖轻点这墙砖数下，借力「蹭蹭蹭」向上窜高数米！凭此冲势，一个空心跟头便成功翻墙而入。我落地时，带动风声啸啸，动静甚大。周围人对此只充耳不闻，悄悄将此缺口堵上，静待我消失於皇宫政院之后，才有人於我背后大声喊道：「快启动备用系统！」这声音我极为熟悉，正是赵雷。

        不过十息时间，皇宫内外便灯火复明，灯下一眼望去，只见人人坚守其位，井然有序，丝毫不乱，看似一场风波下来，无任何异常之处。只有姑姑受了一些惊吓，抚胸大喘，赵雷忙上前安抚几句，才施施然牵着姑姑玉手，入那宫中去了。这一切，全然被我看着眼里。

        藏於皇帝政院屋顶无光之地，我不敢有稍稍异动。此地已是内宫禁地，我曾听屠夫说过，内宫之地，暗哨重重，机关处处。又有一众密使，守在暗处，不讲道理，遇擅入者则必杀之。好在单单政院是个特例，他曾到此地数次，知此乃是皇帝夜间接见臣子之处，密属於近卫管辖，谓之宫中外院，从而密使们未曾在此地佈防。饶是如此，我依然是小心谨慎，生恐弄出丁点声响，将那些人招惹过来。

        送到距离政院尚有十步之遥处，赵雷便悄然退下，独留姑姑一人继续前行。

        我也慢慢撬开一块琉璃瓦片，向下望去。我观姑姑定是对此地极为熟悉，进去后便径直来到红木制古董陈列柜前，将一青花瓷瓶顺时针拧动三圈。只听「喀喀喀」几声响动过后，柜后有一暗门缓缓显现出来。姑姑站於门前犹豫片刻，纤手几次摸上门柄，具又都悄然垂下。

        这时，一稳健脚步声於她身后猛然传来，其步如鼓点，井然有序，声齐如律，有度有方。只吓得姑姑浑身一震，沉默后退几步，离了暗门所在，静静回身，傲立厅中，道：「你来了。」那人一听，大声喝道：「你？称孤为朕！」姑姑淡笑有声，反讽道：「你这种人还配称为朕？」但话音未落，就被此人用右手一把捏紧脖颈，脚尖离地，提在半空。

        见姑姑已经双目反白，满面紫红，真个要魂归九幽。那人才将五指放开，任由姑姑重重摔在地上，边用眼角余光打量姑姑衣裳，边沉声问道：「今天的你，和平时很不一样，为什么？」姑姑跪坐於地，摀住喉咙大声乾咳一阵后，方才幽幽答道：「我如此反常，是因为我想起了两个人，我光耀万世的皇帝陛下。」

        「光耀万世？」皇帝将此词复又喃喃吟诵数遍，抚掌大笑，傲然仰头，显然对此话极为受用，笑道：「好，说的很好！我之功德，定能够光照万世之久！哈哈哈……说，你都想起了谁？」姑姑理理衣角长袖，细细拂去身上灰尘，於地上缓缓站起，指着身上衣物道：「这第一个人，是胧……」

        皇帝闻言一惊，怒道：「胧已死，提他干甚！」姑姑摇头轻道：「胧在那豺狼之国久居，凛凛巨龙之后却需着寇装，守倭礼，心中忧郁，谁人得知。我亦是如此。瞧这白绸衣裳，针功纤巧，款型雅致，可偏偏生於污秽不堪之地，就是再怎么乾净整洁，其根源是髒的，衣裳也就是髒的。就连这洁白莲饰，想必染上一丝黑边了吧……」

        皇帝沉思片刻，诵到：「宋周敦颐曰：出淤泥而不染，濯清涟而不妖。是泥是妖，只在人心。」姑姑苦笑当场，也幽幽诵道：「纳兰性德有词曰：人生若只如初见，何事秋风悲画扇。人生如水，东流不返，秋风已过，冬雪即来。一颗细碎玻璃心，怎寻旧日相思意。」皇帝听罢，只长长一歎，久久不语。

        姑姑复道：「世人只见莲花白，谁愿看那污泥黑。现今有莲子，有莲藕，你要何物？」皇帝答道：「朕只愿得九瓣金莲之子。」姑姑只听得眉间微蹙，长吁一声，道：「唉……莲子虽好，但今日採摘，明年又得。莲藕虽泥，但一朝掘出，荷莲皆无。如此说来，还是爱藕好了。」

        皇帝冷哼一声，右手一扬，衣袖带起风声阵阵，犹如神龙摆尾，飘然藏於背后。其脸露不喜，嘴角微沉，似怒非怒，道：「区区泥生之物，怎配的上朕之天威！朕爱莲子，民爱食藕，此乃是云泥之别，鹏雀之命，怎配混为一谈！」

        姑姑显然话语未尽，此一被堵，不由娥眉紧皱，银牙暗咬唇边。她踌躇半晌，终还是将花容一肃，奋然说道：「前日，我将此衣裳做好后得了一根莲藕。切开一看，乌黑，便弃之。不曾想，丢弃时却有一水珠误溅於木几中间，黑如点墨，同那红木一称，甚不好看。用手拂之，又有一木刺扎手，使我疼痛非常。」

        我一听，犹如耳边炸一惊雷，浑身剧颤，心道这个时刻，终於还是来了……

        当即就要掏枪毙敌！但不想我右手刚探入怀中，便觉脚下一空，身往左倾，想要摔倒。幸好我反应甚快，危机中，使左手抢先按到瓦片之上，才得以稳住身形不倒！

        此时，只听我掌下发出「啪啪」碎裂之声，其音有闷有脆，前后接连而来。

        於这寂静夜里，显得甚为突兀！我忙从掌心逼出一股火来，燃於瓦上，一触便熄。烧罢移掌一看，见那瓦上虽有裂痕道道，但裂而不散，原型不散。可即便如此，我心中还是七上八下，矛盾之极。现且不说这行迹曝露之险，单单就光是姑姑那两句暗语，就能让我永不翻身！若是皇帝谨小慎微，真的对我痛下杀手，又该怎办！

        此刻，我的性命已是全然拿捏在皇帝手中，却也不是生机全无。当日我对姑姑具诚以待，赌的就是皇帝的自傲。我深知以他之多疑，必早就因胧死，劫狱，及诸般事情，早对我生疑。真要查我，我是不惧，但是赵雷等人，和我们身后的庞大计划，断然不能让他知晓了！如此，还不如藉着姑姑之口，将一些小事明说，以安他心。

        一念天堂，一念地狱，皇帝如今久不开口，熬的我冷汗直冒，分秒钟，都生出一季春秋之感。这时，忽闻一两声慵懒猫叫，「喵喵」於厅中传来。我忙小心探头一看，见一黑猫此刻正蜷缩在皇帝怀中，旁边有两三瓷瓶粉碎於地。皇帝则笑着用左手托住猫身，右手慢慢从其背部抚摸至尾尖，每摸一回，黑猫都瞇眼轻叫一声，甚是舒服。

        皇帝满是腻宠的瞧着此猫，边手上轻抚不停，边小声责怪道：「你又淘气了！瓷瓶碎就碎了，但要是伤了你的可怎办？看来今天照顾你的人还是不行，让你跑来这里寻我。我这就将他杀了，给你换一个更合适的人来，你说好吗？」

        那黑猫也好似通灵，皇帝话语刚落，就喵呜一声，伸舌舔舐其手，一副欢喜样子。只将皇帝逗的龙颜大悦，哈哈笑道：「还是你最懂朕的心思，还是你最懂朕的心思！」便又再细细逗弄一阵，方将黑猫朝空中一抛，道：「自己玩去吧…

        …」

        黑猫借力一个前扑稳稳落地上，回头「喵呜」对其唤了两声，这才去了。猫一走，皇帝脸上便变，转身背对姑姑，面朝向我，眼望地下，脸色阴阴沉沉，十分不耐，道：「泥中俗物，你休再提起，朕不愿听，亦不想听！要是你今日专程是为此事而来，现在，你可以走了。」

        话语中，满含不容忤逆之意。姑姑一听，面色木然，终不再说话了。可是她却不曾知道，在说完此话以后，皇帝的嘴角，是笑的。这冷笑，只让我看的心寒。究竟皇帝是发现了我还是没有，是知道了姑姑的意思还是不知道，都只有他自己一人知晓。

        无言之答，方显可怕。

        此刻，姑姑虽然皇帝挨了一番训斥，但神色却比刚来时好上许多。这时，也在不知想到何等高兴之事，笑颜重绽，淡雅若菊，开口答道：「陛下，我此番前来当然不是为了这等小事。而是为了见一个人，一个对我来说很重要的人。」

        皇帝「咦」了一声，问道：「王文意？」姑姑嘴角更弯，道：「正是他。」

        皇帝一听，愁眉深锁，额上皱纹，成一「三」字，道：「你见他干什么？」姑姑指点红唇，贝齿微露，笑而不语，只是对着他瞧。

        「我是妈妈的主人」 七十四皇帝像是瞧见一件极稀罕之事，眉宇间好奇之色渐浓，沉吟半晌，幽幽问道：「你当真要见他？」姑姑答道：「当真！果然！非常！」言罢，便捂嘴大笑起来，其声若风抚银铃，叮叮噹噹，甚是动听。而那柳柳纤腰，也笑闹的折弯起来。

        面对如此美人，如此笑靥，如此风情，皇帝神智顿时迷醉七分，色心突增一二，喉间频动，魂色授予，双臂大张，一健步猛窜上去，只想去寻那巫山极乐之地。姑姑见他急色样子，嘻嘻一笑，学那穿花蝴蝶，侧身偏偏避过。飘然移动之间，依旧是「咯咯」浅笑不止。

        皇帝一扑不中，也不懊恼，只「哈哈」笑道：「美人啊美人，你身上那个地方没被朕瞧过摸过，现非要学那初雏面薄干甚，还不快快过来，让朕好好爱你一番。」便复又扑将出去。姑姑只羞得瑶鼻微皱，面泛红霞，明眸皓齿染雾，春樱小口轻张，由他牢牢抱着，道：「以色媚人，乃是娼妓之流所为！君现用如此言语轻薄於我，是把奴当成何等人了！」说着便自怨自艾，淒淒然啜泣起来。她这一哭，只犹如梨花带雨，杜鹃啼血，真是个闻着伤心，见者落泪。连我这不相干之人见了，都暗生愧疚，心痛不已，更不要说那常常自许风流的皇帝陛下了。

        只见他面泛尴尬之色，乾咳两声，用做掩饰，急道：「是朕唐突了，是朕唐突了。」姑姑听罢，幽幽「唉」歎一声，柳腰一扭，莲步轻移，便不着痕迹的从皇帝怀抱中挣脱出来，道：「君那是唐突我了，分明是瞧不起我这苦命女人！」

        说罢越想越怨，娥眉微蹙，颔首垂泪，忽双掌掩脸痛泣起来。

        皇帝一见，忙上前哄。但任凭他道尽蜜语甜言，此时姑姑又怎会轻易饶他。

        尽使些娇蛮性子，边哭边闹，只愁的他浓眉紧锁，成一苦瓜脸庞，渐渐不耐起来，喊道：「你到底想要怎样！」

        姑姑登时就止住哭声，软语求道：「你让我见见他就好。」皇帝听后面色微霁，沉吟半晌，才道：「好，朕准许你见他一面，不过你听好了，这是第一次，同时也是最后一次。」说完便亲自打开了那暗室之门，将病怏怏的王文意推将出来。

        见此仇人，我眼中几乎喷出火来！不过此时他也极不好过，周身裹满白布，直挺挺躺於病床之上，浑不能动，犹如殭屍。其面色惨白中隐含一丝黑灰死气，双目紧闭，唇色乌红，皮肤乾裂，生死不知。我瞧他如此惨样，心中那纠结怒气，才得以稍微舒缓一二。心道今日为了大事，暂且强忍一回，来日除去皇帝，必誓将此人千刀万剐泄愤！但同时心中又隐隐生出一个大疑问——姑姑此时见他，究竟所为何事？

        果然，姑姑见他以后神色平静非常，边探手轻抚其憔悴容颜，边温柔歎道：「王郎，多人不见你弱了好多……」见姑姑当己面关怀另一男人，皇帝脸色骤变，薄唇紧抿，阴冷可畏，怒骂道：「人你见了，还不快滚！」姑姑听后毫不气恼，只娇媚横他一眼，眼波流转之间，满是那化不开蜜意春情，取笑道：「哎呀哎呀，怎么突有一股醋味冒出来了？」

        接着狡黠一笑，转身背对於他，蹲踞在王文意身旁帖耳歎道：「王郎啊王郎，你瞧，现在有人因我不高兴了，使我心中又是欢喜又是为难。你说，我该怎办？」皇帝听的哑然失笑，面上放晴，笑道：「活死人又能听见什么，不要白费力气了。」

        姑姑只摇头不依，嗔道：「我心中欢喜可是不为了他这死人，而是……」皇帝只听的眉间笑意更浓，忙追问道：「而是什么？」姑姑只莞尔一笑，伸右手缓缓探入怀中，而是来，而是去，眉间有情，檀口难开，只将此词喃喃复诵数遍，就不把而是什么说将出来。

        我瞧姑姑羞红样子，心底沉沉暗歎一声，虽早知姑姑和皇帝素有暧昧，但当面瞧个清楚，心中还是犹如吞了一只苍蝇一般，极为不快。正当我以为她要说些肉麻献媚之语时，姑姑却陡然间脸色一变，音升八阶，於怀中掏一尺长短匕出来，猛然站起，凛然喝道：「而是欢喜我此刻，终於能杀了这个负心薄倖之人！」

        只见一道白光於空中淒美划过，这光如流星，如闪电，包含着一份决绝杀心，凛冽戾气，落於王文意脖颈之间，带出一蓬鲜血！顷刻间，人头落地，血溅当场！登时我的脑袋犹如被雷劈一般，混混沌沌，只知傻傻盯着姑姑持刀之手，脑中是一片空白。许久后，才终於恍然大悟道：这该死之人，竟真的就这么死了！

        见此，我心中不由大喊一声痛快！没想到到姑姑竟然如此血性，做了一件我想做但又不能做之事！就单单凭靠这份敢於在皇帝面前，擅拔虎鬚之勇，就足以使诸多男子为之汗颜。也使我胸中压抑许久的血性！泪水！怒火！霎时间如山崩般全迸发出来！只愿也将生命就此化作一道灿灿流星，快意恩仇一回！但顷刻间，这血，这泪，这火，又如汐潮退却，了无痕迹。只因我明白重任在肩，这等快意之事，不可做也。

        这时，皇帝也从这打击中醒悟过来，大叫一声，右手一把夺过姑姑手中短匕，反手便给了自己左手腕一刀。也不知此刀姑姑是从那里得来的宝贝，端是锋利非常，分筋错骨只如刀切豆腐般清楚容易！一刀划过，皇帝左掌便只剩一层皮肉连於臂上。

        一言不发，自残其身，这寒刀，这血红，这断手，都隐隐透出三分阴冷之气。但更为诡异之事，却是那皇帝见这此可怖伤口，也不包紮，只定睛朝那伤口看去。其再苦等片刻之后，见那腕部依然毫无一丝自愈之象，突然勃然大怒，一脚将王文意之头颅踢飞到南墙之上，大喝一声，将残臂化为液态，复又变回肉身，不过眨眼功夫，伤口便已痊癒.刚才腕部刀伤，如今已是连一丝红痕也已找寻不到。

        被姑姑当面摆了一道，皇帝岂会不怒！怒到极致，他面色反而安然起来，眼中无喜无悲，只淡淡瞧着姑姑凛然面容，右手五指虚空一捏，墙角处那颗头颅顿发出「啪」一声巨响，炸成一蓬血雾散於空中。接着，其右掌又朝这无头屍体胸口一案，这屍身也随即灰飞烟灭，犹如凭空抹去一般！这时，皇帝忽然猛伸左脚，蹬踹於姑姑右膝上方三寸之处，使她狼狈跪倒在地。以此居高临下之姿，将那死神之手虚按於姑姑额头之上，淡淡问道：「你为什么要这么做？」

        生死之间，姑姑面容依旧平静，樱唇微张，既无悲愤，也无惊恐，只开口幽幽诉道：「杀了他，我才能无牵无挂……」听到如此解释，皇帝当即便脸上一变，勃然大怒，用右掌重重一拍病床，震得床身「铿锵」摇晃有声，连那白绸枕头也跌落床下，道：「你这是些什么混账话！」姑姑怡然不惧，神色安沉如水，粲然对其笑道：「是。」说罢，就合目浅笑，甘愿一死。

        见姑姑如此痛快，皇帝反倒犹豫起来。我思其疑心之病定然又犯，如此一来，倒是给了姑姑留了一线生机。果然，沉吟片刻以后，皇帝双眼一瞇，从中射出一道寒光冷冷瞥向姑姑。同时手往前探，实按於其天灵盖上，沉沉问道：「你真想死，对吗？」

        他话普一出口，那一双黑瞳，便牢牢盯着姑姑面容，看其反应，再做计较。

        但姑姑此刻闭目受死已久，怎知此中蹊跷，只长嘘口气，缓缓答道：「能不死，还是不死的好，还求陛下饶我。」当即以头捶地，「咚」的一声重重磕出血来。

        我一听，立刻便在心中大声叫了声好。

        一边是一死人，一边是一有用之人，孰是孰非，孰轻孰重，我想但凡不是一天生愚昧之人，都能晓得其中利害。皇帝此时所怨所怒，无非是因皇室威严受损，简言之，虚名已。而姑姑此番服软，恰恰给其铺了台阶下来，性命定然无忧矣。

        不出意料，皇帝很是满意姑姑此种选择，便将那手渐渐垂下，饶过姑姑性命，道：「朕念你还有些作用，暂不杀你。但死罪可恕，活罪难逃，你可甘愿受罚！」姑姑又重重磕一响头，低声答道：「罪奴甘愿受罚。」

        见姑姑如此识相，皇帝脸色顿时舒缓许多，抚掌笑道：「好！既然你诚心认错，朕也不重罚於你。」便一挥衣袖，将病床上那些不洁之物驱散一空，才转身从古董架上取了套酒器下来，小心放於其上。我见这酒器共分十盏青花白瓷酒杯，一玉壶春瓶，杯落十片梅花瓣，瓶生五芽梅花枝，青青淡雅，瓣瓣似真，皆细腻圆润，白瓷生光，定是珍品。

        如此酒器，当需取那佳酿来配。正如那佳人才子大婚，乃是天作之合，更显其美。皇帝本是一个风雅之人，怎会不懂此种风情，抬手便又取了一瓶无名酒出来，亲自斟满十杯。霎时间，酒香四溢，满室生香，皇帝忙持杯放於鼻下绕了几绕，先品其香味，后才美美抿了一口，大声讚道：「好酒！」

        此时，这酒香也随风飘於我鼻尖细细一缕，顷刻间，便使我脑袋晕晕，几近忘了身在何处，足见其醇。但即便此酒如此之美，空气中那血腥之气，还是淡淡留有几分，始终不能驱散殆尽。此时，皇帝又於衣袖中取出一红瓷小瓶，拧开瓶盖，将其中所藏白色粉末，口中直道毁了，毁了。才用指甲从瓶中稍稍勾出少许药粉，掩盖鼻分别弹入各个杯中。边用手指细细搅拌匀了，边沖院外大声喊道：「来人啊，速速召十个护卫进来！」

        不一会儿，便有十名护卫鱼贯而入，一字排开，跪倒於皇帝面前。皇帝笑着将酒分与他们喝了，这群人那里想到皇帝会赐御酒下来，皆诚惶诚恐，皆不敢饮。皇帝见后，脸上笑意更浓，说些夸耀之话，硬逼其饮。我听见这些夸耀，只当是一阵轻风，顷刻便忘，同时心底暗笑，心说难道这些人就不知这世界上什么雨都会下，但是就是不会凭白下馅饼吗？此酒现在不是有毒，就是含诈，这杯酒岂是好喝的……

        皇帝邀杯，护卫们实在推辞不过，皆痛快举杯一饮而尽。白酒下肚，我观这群人各个脸泛桃红，不一会儿便眼冒淫光，神色恍惚，口角微斜，津液直流，形如着魔。而那胯下肮髒之物，又都又高高耸起，甚是不雅。见此情形，皇帝甚是得意，开口嘲道：「这药还是这么好用，能使不举货重振雄风，八十老树再发枝芽。如今，我倒要看看十个年轻气盛的小伙服了此药，是怎么一番风采……」说着，便走到姑姑身旁，伸手探如那腰带之间，用力一拉一扯，将和服表着去了，随后一件一件，将姑姑衣衫全数脱下，铺其身下，使她以此赤身裸体之姿，跪诸於护卫面前。

        赤裸人前，姑姑却怡然不动，反而挺胸抬头，以端端正正之姿，跪坐於和衣之上。见面前这群饿狼胯下淫物，既无荡妇那般妖娆，也无平常妇人那般惶恐，有的只是一份安然平静，只使皇帝讨了一个大大的没趣。此时，夜色低沉，晚风吹袭，远处忽然「铛铛铛」传来一阵悠扬钟声，只如清泉，将姑姑眉间最后一丝媚色也悄然洗去。使得姑姑得以用天然之姿，生万般之美，恰得清水出芙蓉，天然去雕饰之妙。

        此时她不以色媚亦国色，不施粉黛亦天香。柳眉轻肃，唇间含笑，凛然淡然，这七尺娇躯，竟隐隐发出些许光来，被地上那白莲纹饰一衬，只如庙宇间一尊玉制妙女菩萨。恍惚中，我只恐她就此腾云驾雾而去，再也不回这肮髒尘世了。

        心之所向，身为之往，但有所悟，立地成佛。霎时间，姑姑已然从内置外，皆变了摸样。但是一人之出尘，怎能同万人之庸俗为敌，那些服了药物的可怜之人，早已饱受欲火焚身之苦，就是观音大士在世，也敢上前一亲芳泽。这时，远方钟声已是正好敲到第一十二响，恰好正是旧日已逝，新日已到，阴阳交替之时！

        果然，钟声消落之后，阴气顿时大胜！姑姑面前这群饿狼像是受了某种感召一般，被冥冥中一股邪气一推，全扑到姑姑身上，纵情性事！姑姑却淡然一笑，口中喃喃低语几句，只将受此侮辱之人视为不是自己一般，闭目受了。

        此时，这群护卫已经各自挺枪上阵，当先一人跪坐於姑姑面前，双手死死按住她脸，逼其侧头将那秽物含入檀口之中，拼尽腰肢之力，大力耸动不止。稍后两人则一人躺於姑姑身下，以躺姿享其后庭之美。另一人则双手撑地，以俯姿享用那桃源之美，三人两穴，胯骨频频相撞。

        这第四人见这最销魂的三个孔洞皆被人占，只能坐於姑姑腰间，手捧双峰，挺腰刺入那山涧中前后活动起来。而那剩余六人，就连如此快乐也得不了，一个拉过姑姑右手，一人拉过姑姑左掌，握在阳根之上自发套动起来。一人姑姑抱着右腿金莲，一人抱着姑姑左腿玉足，紧紧贴在柱身根部死命摩挲起来。至於这最后两人，则只能靠五姑娘暂缓解渴了。

        如此一来，我除了姑姑的脸庞还能看清楚以外，剩余地方全被男子肮髒身躯遮挡不见。只似个群狼噬兔，支支饿狼只顾肆意撕洒暴力，那里会管兔之感受！

        以前，我偶尔也撞见过姑姑同一群男人交合之情景。那时的她往往是放浪形骸，忘情娇吟，化身狐媚，肆意交合。使我见之先感厌恶，才存怜意。如今她又受凌辱，却是任其奸淫，不言不语，逆来顺受，置若罔闻。使我怜意大生，忿怒非常，不忍再看！

        闭眼听着那些重重沉吟之声，我内心急的犹如火燎一般，偏偏又无可奈何，这无力感觉，几近将我逼疯。我心中只愿此刻时光快快过去，但越是如此，那呻吟声我越发听的清楚起来，气的我将五指指尖狠狠刺入掌心之中，借此疼痛，暂逼现实，苦苦撑了下去。

        也不知过了多久时间，或许一月，或许一年，也或许只是片刻而已，那刺耳叫声才终於停了。我睁眼一看，见此时姑姑发间，唇上，脸颊皆沾满了许多白色腥臭液体。正坐在一个男子身上，取观音坐莲之势，面接一圈男人秽物喷射。而那身下白绸衣裳，也早就肮髒不堪，沾满浊物，连那些白莲花上，也踩上了许多黑泥脚印，若不细看，几不可辨。

        射出了此发弹药，护卫们皆是双脚打颤，轰然倒地，从嘴角冒些白色泡沫，不浑身抽搐，不知死活。姑姑也没能比他们好到那里，颔首摇晃几圈，突然一载，软软瘫在地上。只将这场男女大战，判成了一个无胜无败之局。这时，皇帝早在一旁看足了春宫戏码，连连打欠，浑没精神，懒懒说道：「不哭不叫，真没意思，白白浪费了朕许多时间。来人啊，再叫两个人进来！」待这两人进来以后，

        他一指地上十男，让此二人统统抬到密室中藏好。这二人哪敢不从，虽然满脸疑惑，但不说不问，听命做了。

        皇帝见事情已然办妥，又长长打个哈欠，伸个懒腰，这才说道：「看你俩挺通眉眼，办事又挺利索，好，朕也不瞒你俩，你们既然已经看到了一些不该看见的东西，已是死定。但朕现在特许你们再活上这么一个晚上，至於这几个时辰你俩想用来做些什么，就是你们的事情了。」

        这二人一听，面色霎时变白，额间冷汗淋淋而下，慌忙跪地恳求饶命。但皇帝御口一开，出言如山，不容忤逆。任他俩磕破了头，也只是冷哼一声，沉沉说道：「要是你俩现在想死，朕立刻就能成全你们！」一语便将他俩念想彻底掐了。

        俗话说人一旦到了必死之时，往往大胆起来，这二人正是如此。一见生路已断，是头也不磕，是腿也不跪，默契对视一眼，同时大声问道：「陛下，敢问臣等还有几时可活。」皇帝答道：「日出之时，方为汝等死期。朕早已困乏不堪，现要歇息去了。至於这个女的，你二人将其带到朕的书房便是。好了，这里的一切从现在开始都是你们的，你们可以随意使用，不过使用期限只有这个夜晚……」

        通常世间男人所爱之物，莫过於金钱权势美人三样。现今对他们而言金钱已是无用，权势也已幻灭，所渴求的就只剩下美人了。而皇帝又单单留了姑姑於这儿，其意不言自明。这两人得此安慰，忙兴沖沖的抬着姑姑去到书房那里，宽衣解带，取乐去了。只可惜姑姑才离狼群，又落虎口，一品花容，尽被些禽兽污了。

        听着这些淫声浪语，皇帝乐的哈哈大笑，边将书房门从外锁好，边转身大步离了此地。但是在经过大厅中央之时，他见地上那件莲饰和衣还留在地上，忽然驻步，蹲下身子用右手两指小心捏一乾净之处，将衣裳提了起来。这时，皇帝背后突然传了一阵轻微响动，我循声望去，原是那只黑猫不耐寂寞，从黑暗中缓缓走了过来。

        皇帝对此猫定是珍爱非常，马上便将衣裳一丢，将其抱在怀里，温柔抚摸其身，对猫说道：「猫儿啊猫儿，你可知几字中间落一点，是个凡字。木上」右「生一木，是个林字。好你一个林凡，竟然对朕存有二心。朕念你还有大用处，就暂且忍你几日，等到事成之后，朕只用一指，就能捻死你这只小小蝼蚁。」

        说到此处，皇帝周身气质骤变，冷冷寒寒，傲然如霜。其身上散出这肃杀之气，只将黑猫吓得猫毛乍起，尖唤一声，扑到皇帝脸上就是一爪子！皇帝左脸颊边顿时划了四道长长血痕，气的他抓住猫头就大力一拽，硬生生将黑猫头身份屍，方才愤愤去了。只留下那两截猫屍和一件污秽衣裳惨惨，无声诉说着这里曾经的过往。

        「我是妈妈的主人」七十五寒风起，初霜至，冬已到。进入腊月以后，整个帝都的天气便一天寒过一天，乌云厚厚，终日不见阳光，隔三差五便有一场冬雨淅淅沥沥下个不停。今日也是如此，从清早起就一直下到了午后，绵绵如丝，使我没来由心中一阵烦躁不安，总觉得会有事发生似地。现在我上身穿着件绣有四爪黑蟒的灰色绸缎唐装，脚蹬千层底黑面布鞋，没有撑伞，独自在阳台上吹着这寒风冷雨。可那一双眼睛，却频频盯着正门，等着某位贵客到来。

        我所站的地方，便是那幢耗用三月之时，花费上亿钱财建造的「皇家」别墅了。此建筑始於初秋，深冬方竣，佔地百顷，屋有千间，其内亭台楼阁无所不有，石柱尖塔无所不包。主宅一层选取是学古希腊神庙那般立柱结构，到二层处就硬生生换成了哥特式尖型拱顶建筑，四方各有一宽敞阳台，供我观赏庭院风景。

        其上还安置有一个直径十米左右的大型卫星锅，和一个给自动喷水灭火系统供水用的储水器大桶，甚是怪异。

        但是更奇的是，从头至尾我没在此宅上面花费一分钱财，其上亿支出皆是靠我勒索之得，使用起来，当然是毫不心疼，出手阔绰。尽管如此，竣工前我手中依然还剩了些余钱出来，便将这庭院中每寸土地皆铺上大理石板，远远望去，整整齐齐，方方正正，铺张浪费，招摇之极。

        这时，正好有一阵大风，裹着些许雨点刮人了我的脖颈之间，我急用手将这水迹抹了，同时将衣领拉高，脖子缩低，皱眉抱怨道：「什么鬼天气，连吸气都像是吸冰渣似的让人难受，而其天气已经是这么冷了，却又不下一场雪来，真是奇怪……」正在我渐渐不耐之时，正门那里终於传来了一阵整齐马蹄声响，六匹纯白骏马，拉着一架金色车鸾缓缓而来。我一见，便乐的眉角轻扬，忙笑着蜷身回屋去了。

        只见这屋装饰奢华，却将家电古董，书法油画等散杂放置其中，处处透出爆发户般的庸俗，毫无一点贵族底蕴可言。而在这寒冬腊月里面，又无壁炉等取暖之物，使这屋里屋外气温相仿，只如冰窖。再加上屋外那些奇形怪状之景，可以说我虽花费不菲巨资，却只是造了一幢不中不西，不今不古，不伦不类的怪物出来。

        从冰箱中取了一瓶冰水倒於杯中，我用手微热片刻便赶紧喝下，方觉得胸口寒气稍稍散去一些。又到衣橱中取了一条毛巾出来，好将衣上雨水细细擦去。当我发觉发间竟然已经有了些许薄冰之时，只能苦笑着望着墙壁上挂着那长达三米，绘有一千零一夜故事的古波斯壁毯；桌上陈列那两柄装饰奢华，镶嵌有摩谷鸽血红宝石的大马士军刀；南墙上那幅宋徽宗手书《草书千字文》，北墙上那幅荷兰梵高所绘之《向日葵》：地上铺着那整张北印度白老虎皮；卧室正中矗立那一樽商周青铜龙纹四足方鼎等等物件，对这些个中看不中用的东西暗暗伤神。心想这异能那里都好，就是不能使我自身暖和。现在这些个稀罕昂贵之物，还不抵一小小暖炉有用。早知如此，便晚些日子住进来了。

        呼出一口白色哈气，我使劲搓着双手，想了一下，走到衣橱那里又取了一件貂皮大氅披在肩上，身上方才有了些暖意。这时，墙上的时钟「铛铛铛」响了三声，我一听，不自觉摸了摸衣袖内所藏硬物，沉吟片刻，喃喃自语了句「时间到了……」就推门迈步走了出去。

        出门后，我先是过了一条长长走廊，之后一路从主卧室，书房，展览室接连穿过，这才顺着环形阶梯下到一楼大厅那里。之后又走了大概十分钟，才终来於到了庭院中的那间玻璃房外。

        在我到达以前，这里就已经置好了一桌酒席。上面鸡鸭鱼肉，山珍海味，琼餚美酒，汤盏甜品满满摆放在十几米长的方形餐桌上面。推门进去后，我见餐桌东西两向各备有一套餐具。西向配的是套纯银碗筷和张黑漆四爪玄蟒椅，而东向配的则是套纯金碗筷和张鎏金镂雕五爪金龙椅。

        我便安然於那西边坐下，不敢妄动勺筷，安静等着贵人到了。此时，一缕阳光，猛透过我头顶上面的彩色玻璃，化为五彩披洒下来。我忙抬头远眺天边，发觉不知不觉之间就已雨停风歇，一轮红日悄然从云层中露出来个尖尖小头来，将光辉独独照耀在了我的身上。这时，我听背后有人踩着极为自信的步伐，向我缓缓走来。

        此人人还未到，笑声先到：「哈哈哈！这天地间的光芒，几时轮到被你一人佔了！」

        我循声一看，原是皇帝陛下亲临，忙离座站起，九十度鞠躬欢迎。起身时还不小心撞了桌角一下，将两三把刀叉震落在地，恭顺说道：「臣那敢，此霞光明明是在欢迎陛下到来，臣只是恰好候在这里，得以沾染上了些龙气罢了。」这时，皇帝已脱下外衣，将内里穿的黑色西装露了出来，正一脸玩味的注视於我。他一边将外衣递到赵雷手中，一边让其和一干护卫全数退下。虽然我很是诧异皇帝为什么穿了这等便装前来赴宴，但不敢问，亦不能问。只是趁其不备，偷偷同赵雷打了个眼色，瞬即一路小跑到皇帝身后，为其将椅子拉出少许小心服侍其坐下。

        饶是我伺候的如此的小心，皇帝依然是头也不抬，眼睛似闭非闭，似睁非睁，对我慵懒问道：「龙气岂是你能沾染的东西吗！」皇帝此话明显是话中有话，意有所指，我见势头不妙，慌忙跪地磕头求饶，以表忠诚。只是那垂头脸上，满是倨傲神采，颤声道：「臣只知道陛下乃是真龙化身，臣天天见陛下，如天天见真龙，沾染些许龙气也是难免。如今陛下怪罪，罪臣恳领死罪！」

        皇帝瞧我吓得浑身发抖，惶恐之至，面色稍霁，也不理我，使金筷夹了一小块牛肉送人口中。略一咀嚼，面色突又阴沉下来，一挥手只将面前全部菜餚「乒乒乓乓」扫落地上，愠声骂道：「狗奴才！朕来特此来瞧瞧你的新宅，你就用这些残餚冷饭待朕！简直不知死活！」

        我顿时就傻了，忙快速随便舀了一勺饭菜吞下，这才发觉这菜早已失了温度，冰冰凉凉，实在使人难以下嚥。霎时间吓得三魂没了七魄，四肢并用爬到皇帝身边，紧紧搂他右脚，哭诉道：「陛下！我……」

        我此时爬姿如狗，皇帝此刻瞧我也如瞧狗，只鄙夷一笑，立刻便用左脚将我口中哭诉揣回胸中！这狠狠一脚下去，疼得我是眼泪狂飙，肺部就像是浇入了一盆沸水似的，火辣辣，生刺刺，呼气吸气，皆痛的厉害！尽管这样，他任不解气，又用鞋底碾踩我脸，缓缓叙道：「这天下万物，都是朕的，朕想品嚐什么珍味而不可得，那里是稀罕从你这里吃点东西！这顿饭你置办的很是不好，朕可是听说昨日那场乔迁宴会，办的甚是豪华啊……说说，你都请了些什么贵客？」

        我讪讪陪出个笑脸，诚实答道：「帝国凡是有名望的贵族，除了林夫人以外都来了……」皇帝对我所答很是满意，笑着将脚挪开，道：「很好，你很聪明，但是聪明人往往都会动些不该动的脑筋，朕希望你不是其中一个。你再说说，为什么独独没请林夫人过来？」

        我摸着红肿脸庞，眼神飘移，吞吐答道：「初秋时，臣同林夫人狠狠吵过一架，之后就再也不曾互相走动了。」同时暗暗将右手背於身后，手腕只轻轻一抖，便从袖口中滑落了一个无针注射器握於掌心之中，突然跃起，刺入皇帝脖颈之中！皇帝只「哎呦」大叫一声，引得赵雷等人冲来救驾，就「扑通」一声倒地不醒了。

        见皇帝已落入我手，赵雷等人立刻便将玻璃房团团围住，拔枪向对我吼道：「大胆狂徒！快快放了陛下！」被几十把枪指着额头，我丝毫不惧，只微微一笑，猛从怀中掏出了一把手枪顶着皇帝的额头，道：「想开枪就开吧，随便你们。

        不过我死了当然是无甚紧要，还能让你们得个天大功劳。但是要是有某颗不开眼的子弹，将陛下弄伤了一星半点，这黑锅也不是你们所能背的……」

        屋外众人一听此言，皆不敢轻举妄动，齐齐望向赵雷。赵雷也不含糊，只略一沉吟，便果断下令道：「不管今日此事如何收场，责任都由我扛。现在诸守卫皆听我命令，把枪收了！」

        不过他人收枪，赵雷却是不收，悄悄退后数步，突然从背后开枪将同伴全数击毙！只可怜了这些护卫们身经百战曾百胜，杀敌千人抵千军，本应该杀身成仁，壮烈而死於才对。没想最后竟被身边人暗放冷枪害了，真是徒争一世英名，一朝付之东水。

        如今，这诺大庭院中就只遗剩我同赵雷两人还能好好站着。如今护卫已然尽死，皇帝也成了一甕中之鳖，欢喜的我是「哈哈哈」纵声狂笑不止，只将心中积攒许久之忿恨全部嘶吼出来！接着双膝一跪，面朝东方重重磕三响头，泪流满面，朝天大喊道：「林家列祖列宗在上，孙儿林凡今日为你们报仇了！」这时，赵雷也已经小心查完几人心跳，确定都死乾净了，才进入玻璃房内中我跪在一起，含泪吼道：「胧爷！您的仇赵雷帮你报了！」

        两条汉子，两个泪人，两份悲愤。或许有人会说，男儿自古便是流血不留泪，痛哭流涕，成何样子。我却要说男儿也是肉体凡胎所造，虽重情重义，但也有爱有恨。今时悲泣，只因是：

        多年夙愿今夕成，恩怨情仇此时休。男儿有泪不轻弹，只缘未到伤心处。

        昔日恩情犹在耳，今朝已是人士非。忠魂渺渺踪难觅，生死茫茫徒奈何。

        祭拜过后，我俩人便一左一右架起皇帝胳臂，搬到椅上坐好。我仰头冷冷瞧着这个毁家灭族之仇敌，右手紧握手枪，同时伸出左手拇指，在那金龙龙睛上轻轻一按！只听「卡卡」几声，机关响动，便从椅中弹射出四道钢箍，锁住皇帝四肢，使他动弹不得。

        我喜不自胜，双眼微瞇，用右手紧紧掐住皇帝脖子，逼他醒来，怒问道：「你可想过会有今日！」皇帝醒后丝毫不急不惧，平静答道：「朕只知今日死的必定是你。」我一听，怒极反笑，猛将手枪枪口抵在其天灵盖上，大声喊道：「现在，你再给我说说今日死的将会是谁！」

        皇帝笑看於我，道：「你死。」我听后，笑的几近癫狂起来，侧头直勾勾盯其双眼，杀机怒现，道：「我好怕啊，我真的好怕啊……」就想扣动扳机，毙了此人！没想到皇帝此时猛然变了摸样，倨傲深沉，沉言道了声「起！」，就将四道钢箍生生扯断！接着右掌探手一抓，握住枪膛反手一拧，就将其弄成一团废铁，远远丢在一边！

        这番变故，只吓得我蹭蹭退后几步，颤声道：「这这这，这不可能！赵雷…

        …赵雷呢！还不快开枪杀了他，要不然你我两人谁也活不成！」可是那赵雷却对我话充耳不闻，站於原地纹丝不动，神色怪异，冷笑看我。气的我当即便厉声骂道：「赵雷！你想干什么！」赵雷闻言一把就将脸上泪水抹了，一脸正经，道：「干什么，当然是干我应该干的事情了。您说对不？陛下！」

        陛下！这二字普一出口，我霎时间犹如被五雷轰顶，脸色苍白，冷汗直冒，六神无主，丧魂落魄。皇帝见我惊慌失措样子，嘴角轻扬，极是自傲，笑道：「朕刚才说过，今日死的必定是你……赵雷！」赵雷应声赶忙用一路小跑，恭顺跪於皇帝面前俯身道：「臣在！」皇帝用手指向於我，平静说道：「你去给朕杀了他。」

        我一听，大骂道：「赵雷你这个畜生！你敢！」赵雷只回头鄙夷看我，反问於我道：「我为什么不敢？」随之转身对皇帝重重磕一响头，献媚说道：「渣！」便就此身形一晃，整个人消失於虚空之中，待我后脑生出一股凉意，这才发觉赵雷已经悄然无息的到了我的身后。同时，房外那些护卫们也已经全都复活，站起身来，将我重重围住。

        事到如今，我已经能大概猜到自己下场，神情反而平静许多，幽幽对赵雷问道：「为什么背叛我？胧的话你难道全数忘了？」赵雷用枪抵着我的后脑，冷嘲道：「胧那老头早就死了，我会蠢的让个死鬼老头，依然骑在我的头上作威作福吗。同你造反，成功了也不过混个皇族身份当当，同时兼任日本特区的特首玩玩。这些权势，皇帝已经暗中全部许给我了，我何苦还要同你一起提着脑袋玩命去？」

        我一听此言，气的怒发沖关，大声怒斥於他：「为了重振五大家族昔日荣光！为了拯救帝国万千被欺压的人民！我林凡！我赵雷！愿为此大义粉身碎骨，在所不惜！若有谁违背此誓，定然五雷轰顶，不得好死！这苍天见证的凛凛誓言，你全都忘了吗！」赵雷当即听的哈哈大笑起来，道：「五大家族？万千人民？五雷轰顶？笑话！全部都是笑话！人不为己天诛地灭，为了那些遥不可及的大义，而放弃这些唾手可得的权势，我留恋这大义干甚！」

        可是赵雷此话余音任在，这天这地就忽然变了脸色，霎时间整个阴沉下来！

        只见天空顿生黑云厚厚，浓浓聚成一团，重重压降下来！大地忽刮起狂风作作，伴着道道闪电，滚滚响雷，遮天蔽日而来！一场暴风雨，马上就要来了……

        只听「？啪」一声，一道闪电顿时狠狠劈落於庭院深处！只把赵雷吓得慌忙叫道：「当真如此邪门？！」，就听「框当」一声，手枪已是跌落於地，周围那些护卫们也是满面惶恐，焦躁不安起来。可是皇帝却此天变丝毫不以为意，只仰头望天，哈哈对我笑道：「云雨兴之，真龙现之。真龙现之，天下安之！这大风大雨，真是个大大的吉兆！看来朕不着龙纹衣裳，依然还是那高高在上的真龙天子。你是穿了这四爪蟒袍，但还是那污泥之下井底之蛙。朕刚才提醒过你，不妄动不该动的脑筋。你之所以败给朕，是因为你不明白龙蟒虽堪比真龙只少一爪，凌驾万兽皆高一头。可是这小小一爪之别，便注定了是云是泥，是蟒是龙，是天是地，此乃天意！你真以为在朕赫赫龙威面前，你这妄图吞天之蟒有机会成功吗？」

        赵雷一干人等顿时激起了精神，皆请命要来杀我。皇帝只把手一挥，将他们制止住了，道：「你在底牌尚未揭晓是便轻言胜负，着实显得太早太嫩。现在，你手中筹码已然输完，该是时候让你看看朕手中的牌面了。来人啊，将朕的马车弄来……」护卫们皆领命去了。

        不一会儿，那金色车鸾便缓缓驶於房外。皇帝对我微微一笑，抚掌「啪啪啪」拍击三下，从那车鸾中便款款走出了两个身披斗篷的纤细人儿，一个着黑，一个着白，身段苗条，玲珑有致，高矮胖瘦，无一不同。其中那着白衣的一见我便惨慼慼长长哀歎一声，抬手将斗篷掀了。只见她上身穿一件白色高领呢绒长裙，脚着金色綵带镶钻高跟鞋。天生一张淡雅荷花面，两弯远山横波眉。此刻正面含愁，眉轻蹙，喃喃对我诉道：「我早就告诉过你，此事不成的……」只将我说是黯然神伤，哑口无言。

        此时那黑衣的也悄然将斗篷掀了，我瞧她粉面薄罩一层黑纱，一身长袖象牙黑过膝长裙，一双咖啡色针织半袜，一对黑色圆头羊皮细跟鞋，是淒淒惨惨一身丧服，柔柔弱弱一股哀怨，在皇帝面前俯身盈盈一拜，泣道：「臣妾恳请陛下能让奴手刃仇人！」

        不必多说，这穿白衣的正是姑姑，穿黑衣就是妈妈了。

        一见妈妈，我满眼都是不可置信神色，指着她大声问道：「她不是在被我留在旧别墅那里了吗？怎么会出现在这儿？！」皇帝答道：「这便是朕的第一张底牌了……」说完便赶忙将妈妈从地上搀扶起来，沉声道：「当日王卿之死，朕甚敢内疚。你作为王卿遗孀，所求之事朕怎会不允？还不快快起来。」

        妈妈依然不肯起身，大哭不语，更显孤弱。姑姑却幽幽来到我的身前，从怀中取出一方尚存温香之锦帕，歎息不语，细细为我将脸上乌黑擦了。这时，空中那重重黑云终於受不住自身雨水之重，雨点大如滚珠，瀑布似倾盆而下！其中又捎带些微小冰雹，啪啪啪打於玻璃之上，随这滴答雨点吵吵闹闹乱成一团，反将可此刻玻璃房中妈妈这淒凉哭声，衬的而越发悲凉起来。

        该到的演员都已经到齐了，这场残酷的戏剧也终於迎接到了其最高潮，也是最后一幕的开端。此时皇帝眼光从我，姑姑，妈妈，赵雷身上依次快速扫过，最后直直锁定在姑姑身上，道：「林夫人，还不快快过来帮朕安慰安慰你的姐姐…

        …」

        我见姑姑瞬间就变了脸色，颤手於口袋掏了一个瓷瓶出来。我当然识得此瓷瓶所装何物，怒视姑姑，当即就要出言提醒某人！普一张口，就顿觉口中被人塞入了一冰冷坚硬之物。原是赵雷早在暗中时刻提防於我，见我神色不妙，马上便枪强堵我口，探头在我耳边轻语道：「只要你敢说一个你不该说的字眼，我马上就一枪打死你……」

        姑姑心存愧疚之意，低头不敢看我，慢慢将那瓶塞拔了，来到桌旁将些许药粉倒入一杯清水之中。待药粉全部融了，便举杯走到妈妈身边蹲下，道：「姐姐，今日我终於将你救了出来，陛下也已经应允了你的恳求。现在大仇即将得报，你应该高兴才对。」妈妈回身看向姑姑，双目红肿，淒然泣道：「只可怜我的铃儿，月儿！就死在这个畜生的手里啊！」身子一软，便哭倒於姑姑怀中。

        姑姑也眼中泛泪，强抑悲痛，紧抱妈妈柔声安慰道：「姐姐啊，铃儿，月儿的仇当然要报！但是活着的更要为了她们好好活下去，不是吗？来，将这杯水喝了，也将过去的恩恩怨怨一朝放下吧……」妈妈听后又大声痛哭了一阵，迟疑一下，猛接过姑姑手中水杯一口饮下！我惊得双眼圆瞪，刚要开口，就听见「卡嚓」一声枪栓声响，随即头顶剧痛，双眼一黑，便就此不省人事。

        「我是妈妈的主人」大结局

        作者：xionger

        2009年/8月/31日发表於：sexinsex

        当我再次清醒之时，眼还未睁，就听见头顶上幽幽传来阵阵如泣如诉女人哭声，又有点点水珠，颗颗滴落我胸膛之上。同时又感腰间沉沉，有一软嫩丰韵之物坐在上面。龙根硬硬，融入个紧窄滑腻之地，弄的我浑身酥麻痒热四感齐齐挠心，着实舒爽不已！

        我早饱经风月之事，那会不晓得此中三味，登时淫心大起，只想伸手好好肆意把玩这个巫山神女一番。但普一动，就顿感双臂已被一物勒死，丝毫动弹不得，这时方才忽然忆起自己正身处险地之中。慌忙睁眼一看，见四肢已被几条白绸缎子死死固定在床边四角。而妈妈正以手撑床，含泪俯身看我。我瞧她两点星眸似闭非闭，两抹朱唇似张非张，两行贝齿似咬非咬，喉间轻泣，却不时荡出一声动情春吟；娥眉锁愁，却轻摆柳腰缓缓套动不停，着实是矛盾之极。

        这时，坐在墙角处深红色真皮沙发上面的皇帝一见我醒来，慢慢将手中斟满红酒的高脚杯轻放於手边茶几之上，对怀中坐着的姑姑附耳轻语几句。姑姑便忙上前将刚才为我擦脸那方丝巾，塞入我的口中。同时盘腿坐於妈妈身后，将纤纤玉手紧贴妈妈裸背之上，一双凤眼频频望我。睫毛扑闪，悲悲切切，落下泪来，回头对皇帝软语求道：「陛下，您能不能……」皇帝一听，立刻便大声骂道：「不能！小贱人！还不给朕快快动手！」

        这一声骂，喜的皇帝身旁小心候着的赵雷是眉开眼笑，连忙冲着床边「呸」

        吐一口浓痰，几步冲到皇帝身边，低头媚笑道：「陛下，方纔我要为您枪毙了这个罪人，林夫人就说不让。现在，是不是……」说着，便用右手比了个下切的动作。姑姑听他如此说话，冷哼一声，满面鄙夷，挪揄道：「我就奇怪了，这里何时轮的到一条专爱咬主人的疯狗说话！」此话正正刺痛赵雷心底死穴，只把赵雷怒的捋起袖子，就要上前同姑姑拚命！皇帝瞧势头不对，板脸瞪他，喝道：「想干什么！」赵雷马上笑着讪讪退后几步，赔笑道：「是为臣鲁莽了，是为臣鲁莽了！」但这边赵雷乖乖息事宁人，姑姑却依然不肯饶他，仰头高声大笑一阵，道：「怎么？你是怕了怎的，狗东西……」赵雷脸孔霎时变的通红，用手遥指姑姑，张嘴就是一大通污言秽语，骂的甚是难听。姑姑也不甘示弱，竟捡些难听的，挑刺的话反讽回去，同赵雷一来一往，打起嘴仗来。

        眼见这里成了个泼妇骂街的蔬菜市场，皇帝气的大喝一声：「通通都给朕住嘴！」将左掌朝下狠狠一按！只听「啪」的一声，沙发上登时陷出一个完整五指掌印出来！只把赵雷吓得是双腿打颤，膝盖一软，跪倒在地，连连求饶。姑姑也被吓的娇颜煞白，不再言语。皇帝朝两人脸上又冷眼瞧上一阵，探手取杯，浅啐一口红酒，沉声对姑姑说道：「在朕品完这杯红酒之前，朕要你把你该做之事做完做好。」

        姑姑听罢此言，顿恍然失神，许久后长长一歎，幽幽对我诉道：「林儿，对不起……姐姐，对不起……」一滴红颜泪，就此黯然滴落妈妈发间。我听她话语中满是决绝之意，忙死命摇晃身子，面色惶恐，口中呜呜哝哝怪叫个不停。旁人听来，当然完全不知我究竟说些什么。其实，我是在大声骂道：「死皇帝，等会儿我一定让你血债血偿！」

        皇帝当即哈哈大笑起来，轻晃手中酒杯，使其中红色液体泛起层层波澜，道：「挣扎吧，哀叫吧，好好享受享受你最后的快乐时光，然后坠入那最深沉的地狱血海之中吧。」赵雷见皇帝大笑，忙讨好赔笑道：「陛下说的真是对极，敢於冒犯陛下威严的人就是该死！」一双肉掌，拍的是「啪啪」作响。皇帝乐的颔首频点，大声夸他两句，赵雷连道不敢不敢，可那一双大眼，早已经笑瞇成了两轮弯月。

        那边赵雷溜鬚拍马正闹得欢快，这边姑姑粉脸含煞也毫不含糊。我只感觉体内真气，在姑姑的遥控之下，泉涌一般流入妈妈体内，直冲入她脑海之中，和当日我异能大成之时的情景几乎分毫不差！而妈妈也登时瞪大眼直直瞧我，檀口微张，似有千言万语要说。但瞬即就又双颊羞红，眼眸迷乱，哼哼唧唧，春叫起来！此时，我的内力已被妈妈搾个干紧，腰间重重往上一挺，闷声低吟一声，将白浊浓液尽数施洒在妈妈桃源深处！只将妈妈胸前峰峦晃的上下颤动不停，滴滴香汗，就此散落於我胸前，随我同时皱眉高声悲泣起来！

        一场盘肠大战过后，将我累的浑身大汗淋漓，四肢酥软，遍体无力。而此时姑姑上衫也被汗水打透，湿湿紧贴其身，掌抵妈妈身子，一双胳臂不断打颤，像挂上了千斤重担一般，危若累卵，几欲折断，闭眼大喊道：「陛下！」皇帝顿时就将手中酒杯砸落地上，双眉一挑，狂笑一声，几步便冲到姑姑身旁！随大喝一声，肩膀上面隐隐现出了一个乳白色怪物出来。我见此怪物身子由几团肥厚肉团层层叠成，状似蚕蛹，前额有角，尾后有刺，使人一眼看去顿生厌恶。

        事情也就奇了，这怪物一朝显现，妈妈的身上也顿时浮现出来了一个小小有翅昆虫出来！外型与我当日捏死那支异虫一模一样。那小虫一见此怪物，便如儿见母，薄翅轻振，翩翩飞落怪物身前，绕它疾飞数圈，样子甚是欢喜！可这怪物却无动於衷，寻了小虫飞慢片刻之时，略一蠕动，触角下面就猛现一圆圆尖牙大口，将小虫一口吞下！皇帝眼神温柔，满含腻宠之意，对怪物道了声：「去！」

        那噁心东西便迅疾扑到了妈妈身上，「咕咕」怪叫一声，将两根弯弯触角前端霎时变化成两根尖刺，直直探入入妈妈双耳之中。只听妈妈大叫一声，白玉般剔透娇躯里面，竟隐隐透出一股耀眼红光出来！瞬即上身一软，柔柔瘫倒在我胸前。

        而皇帝却大笑起来，令赵雷掏了一红一绿两个仪器出来，道：「已经没有价值的东西，可以舍弃了。」赵雷甜甜献道了声「是。」立刻便用力按下那个红色仪器上面按钮，又将绿色那个又朝姑姑面前炫耀一晃，才谨慎收了起来。我则赶忙将双眼一闭，咬破嘴唇，使一道鲜血从我嘴角流出。同时暗中耳朵直竖，时刻留意身边情形。

        见我已「死」，一柔弱女声顿大哭不止，泣道：「我就说过……我就说过…

        …」而一威严男声则幽幽歎道：「火系王级异能，你终於是朕的掌中之物了！」

        可是瞬间他又长「咦」一声，随即便大声叫道：「火呢！火在那里！？」接着就是一大通凌乱摔打声音从房中四处传来，又有一男一女慌乱倒抽气声，频频夹杂其中。

        听到此处，我只觉心中平静非常，手轻轻一抬，四股明火，瞬间就将身上白绸皆烧成黑灰。同时见胸口上面的人造皮肤一把撕下，开口冷冷笑道：「你要找的是这个东西吗，我的暴君陛下……」

        皇帝见我这个「死人」突然坐起说话，又见到人造皮肤上面的那个小小死虫，又惊又怒，脸色黑臭难看，急开口问我道：「你是这么知道这个词语的！还有……你除了这些究竟还知道些什么！」姑姑也被我吓了一条，手捂檀口，失声叫道：「林儿……你……我……」反倒是赵雷一脸平静接受了此番逆转，将脸上讨好之色一扫而空，换成一双冷眼，含怒盯着皇帝陛下背后，悄悄退到窗边站好。

        这时，妈妈也已经从床上幽幽醒来，略一摇头，用指在太阳穴揉了数下，丝毫不顾自己依然是春光外露样子，开口便对我问道：「你到底是谁？」我笑而不答，轻斥了声「火来！」右掌上面登时就窜出一条一丈来高的火柱一闪即逝。妈妈见后顿时花颜失色，急拽身下床单裹住自己赤裸身子，退到床脚大声叱道：「你恶魔怎么会用火的！不可能！绝不可能！我不相信……我不信！」说着便用双手紧紧摀住耳朵，大声叫喊起来。我眼神瞬间黯然下来，伸出手来，想要轻抚她的长发。妈妈吓得杏眼圆瞪，疾速逃离於我，一时不慎，竟然头朝下重重载落地上，眉角处磕了道长长血痕出来。我见后，忙下床扶她，她却对我淒然一笑，不停摇头，缓缓向姑姑那里退去。可是未到半途，妈妈忽然又不知忆其何事，顿时停下脚步，指着姑姑抽泣道：「你在骗我……」说罢，又回头指向我道：「你也在骗我……」就此「哈哈哈」大声尖笑起来。我和姑姑同时伸出双手上前疾冲几步，但是都又悄然退回到了原点。

        渐渐的，妈妈的嗓音已经开始变得嘶哑，她依然继续不停笑着，满眼含泪，失魂般在房间中踉跄游走。此刻我是多想将心中道歉的话语，在她的耳边说上一千遍一万遍，

        甚至是用死来证明我的心中愧疚。但是还有一些事情，让我只能将这心情再继续压抑一阵子，好在，只有一阵了。

        强忍心中痛楚，我对皇帝说道：「刚才你说过，赌局不到底牌揭晓的那一刻，就没有人能够妄言胜负。如今，我将你的原话原封不动的还给你，你的筹码已经输完，该是时候让你看看我的底牌了……」

        皇帝从刚才开始，就一直试图将肩膀上面的怪物收回体内，听到此话，眼神顿显慌乱，可嘴上威严如旧，道：「既然你已经知道了一些东西，就该知晓凭你这点力量，如何是朕暴君的对手！」我摊手耸肩，反问他道：「不试试，怎会知道？现在，我就让你看看我手中的第一张底牌……」便笑着用手打个响指，生出一缕火星出来，盘旋着飘入天花板中。顿时，便听警铃「叮叮」大响，有道道水柱，从自动喷水灭火系统中不断喷洒下来！

        这液体呈浅褐色，味道刺鼻难闻。皇帝凑鼻一嗅，立刻就大声骂道：「你竟敢用汽油来对付朕！」我哈哈笑道：「不错，我这里不敢有一处明火，为的就是现在！」皇帝沉声道：「你以为朕就没有其它办法对付你了吗？」随大喝一声，将身上的汽油瞬间蒸发乾净！我不慌不忙，朝他晃了晃我右手食指，道：「异能的基本是控制金木水火土五种元素成为自身的一部分，而是单纯将它们当中一件工具使用。你现在虽然靠偷来的水系异能将汽油瞬间变成气态，但是，你永远不能将它们融入你的体内。这，便是我手中的第二张底牌了……」说完我就将手一挥，整间大屋，顿瞬变火海！姑姑和妈妈当时安然无事，没被此大火伤到一星半点儿皮毛，单单只将身上衣裳着了。但房间中那些虎皮古画就没有如此运气，水火自古便是无情，不分贵贱，不论价值，同房中其它家什一并烧了。

        此时，皇帝整个人已被重重烈焰层层包围其中，只有那赵雷见势不妙，撞开窗户仓皇逃到阳台那里，不敢离开，也不敢回来，只远远一边惊恐看我，小声骂我几句。一边朝皇帝那里吼上几句豪言壮志，肝脑涂地之言。皇帝则将身子化成水状，躲这大火，可他背上的怪物却是不行，被这烈焰一烤，立刻便疯狂蠕动，「咕咕」直叫！将皇帝吓得六神无主，远远操控红酒等物，想要帮其灭火。我冷眼瞧他慌乱模样，反手只虚空一握，屋中所有液体霎时就全部变为蒸汽消然无踪。就连皇帝本体，也隐隐瘦下一些。我乐的的哈哈大笑，抬头倨傲说道：「在这火焰的世界里面，我才是帝王！如今这里藏着的奢华之物，也随着你一同化成飞灰，算是我送你去地狱的路费吧！」

        这时，从赵雷撞开的大洞那里，凛冽寒风裹着些许雨点，吹入房间之中。同时，黑云中一道耀眼银蛇电，也从天边最遥远出蜿蜒而来，「？啪」一声落在庭院中间，将一个中世纪的男人体石雕劈成碎片。这耀眼白光，一时间连房间中的滔天火光也压制住了。皇帝眼中顿显狂热，握紧拳头就向我直直冲来。我不闪不避，身形一晃，拖出几道残影出来。在皇帝还未能迈出第五步时，就已经用一记手刀，「啪」一声狠狠击打在他的脖颈血管之上！

        皇帝当即便应声而倒，额头重重撞在一矮桌桌脚后，又将上面的瓷瓶碰落到了自己头上，弄得满头皆是白灰，样子好不狼狈。可是两处撞击之处，连一丝红痕也是寻找不到。他随手将身上粉尘掸去，平静问道：「枪击术……是吧？」我道：「是。」同时指挥一部分火焰，死死挡住我身后的那个大洞。皇帝听背上怪物叫声渐小，脸色肃然，又开口问道：「那么，那一天劫狱的人就是你了吧？」

        我道：「正是我。只可惜了那些日本同伴，最后我连一个也没能救出来。」皇帝此时已经从地上站起，平视於我道：「你既然已经见到了林龙老儿，想必有些历史，你已经知道了吧。朕即为暴君，已融水土为一身，你可知无形相生相剋，弱水克火，你已经是立於危境。」我道：「虽水火相剋，但我已借势而为，只要你不踏出此间屋子，我必不败。」皇帝复问道：「那么土呢？强土生万物，含大力，你如何敌？」我答道：「大力不能敌，但大力可避。以巧搏大，以快胜强。而其你没有见到庭院中那些石板吗？今日的你，就是那大地女神盖亚的儿子安泰俄斯，注定会被我扼死於半空之中！」皇帝哈哈笑道：「不错，你说的很不错……

        但是，有现实和预想往往是会有一些差别的……」

        皇帝此言一出，我就知不妙，急忙退守到窗前站好。皇帝却哈哈大笑，反方向冲回屋内，手一抬，妈妈额头上面的血迹顿变成长长血链，被他一把握住，用力将她拽到身边，并用胳臂紧紧锁住其咽喉，对我高声叫道：「不想让你妈妈死，就快快给朕让开！」我听后不避不让，依然站在原地，冷冷反问於他，道：「要是不呢？」皇帝一听，先是看了看姑姑，然后笑着将右手手掌贴於妈妈额头伤口之上，道：「你看看，不是朕狠心，而是你的儿子太冷血了。」妈妈清泪双垂，闭目受死道：「我没有儿子，我的儿子早就死在我的记忆里面了。」皇帝「咦」了一声，幽幽又问道：「那你的妹妹呢？你难道就不好奇，有关於林家和异能，有关於谎言和背叛的话题吗？」妈妈缓缓摇了摇头，悲切切看向姑姑，柔柔诉道：「我只想好好和铃儿月儿好好活下去，林家是一个太过於沉重的话题，我一弱女子实在承受不起，不愿听，亦不想听，我只想过些平静的生活……为什么连这小小的愿望，也不肯放过我！」姑姑沉沉歎口气道：「姐姐，你可以轻易忘了过去，我不能。你可以放下过去好好活着，我羨慕你。但是我决定为重振林家付出一切，你也不要怪我。陛下，我求你放过我的姐姐吧，这场角逐，只是你我同林儿三个人的事情，不要在继续错下去了。」我已静默一晌，此时，也同时开口说道：「杀了她你今天也会死，不杀她你今天或许可以活着。」

        皇帝笑着摇了摇头，眼瞪姑姑，对我说道：「你以为你的话朕会信吗？现在你的心已经有所动摇。好，很好。既然今天朕活不成，那么你也不会好过！赵雷！将那仪器给朕丢过来！」赵雷忙在屋外大声应了一声，远远将那绿色仪器远远丢到皇帝手中，但是依然是不敢进来。皇帝见他怕死样子，面上有些气恼，但还是强忍不快，道：「朕承认，你几乎已经将朕逼到了绝境。可是，一道问题变成很多问题，朕倒要看看你怎么解决。」说着，便将仪器丢在我的右手掌心之中，将妈妈鲜血凝成一把血刃，抛向姑姑。

        姑姑自从见了那绿色仪器之后，就盯着我的右手直瞧，开口问道：「陛下，您为何要将此物给他……」皇帝笑着回答於她道：「怎么，这把血匕只要刺入他的胸口，你不就能够将那东西夺过了吗？」接着，他又转头对我说道：「你一定知晓，这个东西只要轻轻一按，就再也不会有东西能够威胁你的性命了。来吧，让我看看这场家族对决，究竟谁才是胜者？」妈妈惊的当即就死命挣扎起来，大声叫喊道：「妹妹！林儿……」但妈妈还没能叫上两声，马上就被皇帝摀住嘴巴，再也喊不出声来。皇帝用指抵着嘴唇，做个噤声动作，对她说道：「多么美得一刻啊，你为什么要大喊大叫呢？乖乖的，十秒钟后，不是他们中间有一个人死，就要换成是你死了……十，九，……」

        我知道，皇帝是在玩真的。当然，我是能冲上去来杀了他，但是姑姑会不会在我背后捅上一刀呢？更何况，妈妈还在皇帝手里。陛下，您还真是难对付啊。

        不过，这道题以前的我可能会无法做出回答。但是此时的我，已经知道了懂得了一样很重要的东西……

        这件东西，名叫信赖……

        对姑姑微微一笑，我随手就将手中仪器丢在她的手中，同时双脚一蹬，将自己背后彻底暴露在姑姑眼前，猛向皇帝冲去。皇帝怎会料到我会做出如此动作，只将妈妈一把甩到我的怀中，借此机会，疾速向门外冲去！我当时若能狠心一把将妈妈击飞，是可以将皇帝拦截下来的，不过现在，一切都已经晚了。

        皇帝来到门外以后，只见他肩扛那怪物精神霎时顿复，高声怪叫一声，开始它触角频频轻点皇帝发间，已是无恙。可是皇帝却变换肉身后精神萎靡，呼吸急促，脸色煞白，身子颤颤，几欲摔倒。赵雷见后，忙上前扶他身子，喊道：「陛下！陛下！」皇帝缓慢挥动了一下右手，怒视於我，大声嘶吼道：「你快用枪为朕杀了这忤逆之臣！」赵雷立刻应声道：「是！陛下……」眼中杀机顿现，持枪就对着皇帝后背怒射数枪！皇帝满脸都是不可置信神色，满身鲜红，用手指他，惊恐问道：「为什么？」赵雷谨慎确定皇帝肩上怪物，已经特制子弹轰成肉泥，才笑着答道：「陛下难道您忘了，我既然可以背叛别人，当然也可以背叛您啊。」皇帝听后，顿时哈哈大笑起来，道：「不错！不错！这一次你背叛的筹码是什么？」赵雷瞬间将脸一板，严肃答道：「灵魂的尊严和胧托付给我的性命。」

        这个回答，让皇帝彻底沉默了。此时，天空中的雨水已经将皇帝的身子全部淋湿，可是这个强大的男人，却再也回不到他的世界中去了。他双目紧闭，似乎不敢去看这个失去一切的自己。我从容迈步来到皇帝身边，我俯身半跪在他的身边，凑耳上前，将能那一根压垮他所有希望的稻草，轻轻丢在了他身上：「您知道吗？这些火焰，其实根本就烧不死人？」皇帝霎时间睁大了萎靡的双眼，从地上登时蹦起，双手死死抓住我的衣领，喊道：「你说什么！你说什么！！」我冷嘲一声，鄙夷看他说道：「要不然您以为我若真成为火系异能之王，会隐忍到此时才您下手杀你吗？只是因为我这火虽可以焚金融铁，但是对於诸般活物却是无可奈何。换言之，就是一个中看不中用的幻觉而已，我最最尊敬的陛下。」皇帝依然不肯信我，拚命摇晃我的衣领，嘶喊道：「那么暴君刚才为什么会如此反应！你回答朕啊！你回答我啊！」我长长嘘了口气，答道：「我只是在汽油中间稍微添加了一些驱虫剂罢了，答案就是这么简单，我的陛下。您的暴君，不正是一个寄生虫吗。现在您侥倖凭借身上最后的一点异能活了下来。但是此刻的您，只是一个普通老翁而已了。」

        听我说完此番话语，皇帝仰天带长笑，许多水迹，随他眼角倾盆一般涌出。

        我分不清那是雨水还是泪痕，但是此刻这些还重要吗？我最后说道：「陛下，这场赌局已经结束了，该由您亲手画上一个句点了。」皇帝灿然笑问道：「你要杀了朕吗？」我摇了摇头，道：「您会有一个体面的死法，而且，并不是现在。」

        皇帝哈哈笑了一声，眼睛遥望天边层云，伸手感受着雨水温度，道：「随你吧。

        朕输了，朕这一生时光犹如一场大梦，半生隐忍，半生尊贵，没想最后还是败给了终生的对手。朕累了，来吧，取走你们想要的东西吧。」就此，在我面前安详的闭上了双眼，幽幽唱到：「人间五十年，与天相比，不过渺小一物。看世事，梦幻似水。任人生一度，入灭随即当前。此即为菩提之种，懊恼之情，满怀於心胸 .放眼天下，海天之内，岂有长生不灭者！」

        此时，这天空中，这庭院里，这阳台上，这人心内，只留下了这首感歎人生的音符。没有人动手打破这种寂静这种洒脱，只有火焰中那些古玩珍宝消亡前「劈啪劈啪」的临终歎息，成了最好的离别輓歌。这个时刻，是单独属於这个老人的，此时，过去的已经过去，现在的也即将变为回忆，将来的生死也在那注定的未来等着每人。我的许久的愿望已经实现，所以我放下了。赵雷现在的使命也已经达成，他也不言不语了。姑姑多年的坚持用了另外一种方法即将实现了，她也得到了。所有人的梦想都已结束，但是一些甜蜜的东西也再悄然中荡然无存，永久的逝去了。

        「来吧……」

        这便是皇帝「生前」留下的最后一句话……

        赵雷上前沉默着将皇帝的颈椎和前额拍碎，以后的他，就是一个全身瘫痪，并且没有知觉的老人了。我杀了暴君，但是留下了皇帝的性命。我赢了这场赌局，但是重振林家，现在才是真正的开始。以后的我，即将和赵雷联合，成为成为一个挟天子以令诸侯的人物，并肩迎接这个没有了皇帝的乱世。没有了暴君这个寄生虫的帝国，看起来，会很有意思呢……

        *********************************************************************

        送别了赵雷和「皇帝」，我同姑姑，妈妈一同换好了我早就藏好衣裳，一起站在这栋被大火烧成焦炭的房屋中间。没有人说话，也没有人知晓该怎么说话。

        姑姑早在皇帝失去意识的时候，就已经安静下来。只有妈妈，不停地哭着闹着，时而训斥我俩，时而叫喊着妹妹们的名字。我几次都想上前安慰於她，但是妈妈一直都只对我说一句话：「我没有儿子……」

        这已经是我第十七次听到这个让人心碎的回答了，不过虽然我已经很难得到妈妈的谅解，但是姑姑长时间的道歉，终於是有了一些效果。她小心的伸出手去摸着姑姑哭泣的双颊，长长哀歎一声，猛扑倒在姑姑怀里痛哭起来。姑姑也用手反抱着她，不停在妈妈耳边小声说话。只有我一个人孤独的站在远处，没有人肯给予我哪怕仅有一点点的安慰。

        姑姑哭求了好久，妈妈才点头和我一起坐着皇帝的那辆马车回到了我旧日的别墅里面。路上姑姑就示意我不要再继续刺激妈妈的神经，并一路不是和妈妈凑耳说些什么。来到别墅后也是如此，妈妈全凭着姑姑的帮助才回到了一楼那间属於她的屋子中间。两人在里面哭诉了很久很久，久到时钟上面的时针分针几乎重叠在一起，姑姑还是没有出来。

        「铛铛铛」，我看着手中这杯早已经冷透的咖啡，喃喃自语道：「哦，原来已经三点了吗……」我已经站在黑暗中已经很长时间没有动弹一下了，大屋中除了面前屋内的这盏灯光，就再无一点光亮。而我则觉得这光芒像是会灼伤我似的，反倒是身边包裹着的冰冷黑暗，能让我的心彻底安稳下来。我早已决定在屋外待到该待的时刻，时间，白昼与黑暗，对我都已经失去了意义，剩下的，就只有一颗伤痕纍纍的心，和一个没有了灵魂的躯壳。

        这时，我只听见「吱呀」一声，房门开了一道小缝。姑姑惦着脚尖轻轻的从房间中走了出来，小声向我问道：「林儿，等了很长时间了吧？」我急忙用手摀住双眼，以避免这束光芒会刺伤我属於黑暗的眼睛，幽幽反问道：「恩……她，还好吗？」姑姑缓缓摇了摇头，道：「她睡了。对不起，我始终没办法说服她见你一面……」我的眼神瞬间黯淡下来，虽然我的瞳孔渐渐开始习惯了屋内照出的光芒，但是其中来自心灵的光亮，如盈盈烛火遭遇狂风，瞬间熄灭了。

        姑姑见我浑身的伤悲几乎能够满溢出来，好不容易才止住的眼泪，又从红肿的大眼中间为我流出两行。她是如此小心的抱着我，就像捧着一个易碎的水晶，在我耳边不停地的哭着哭着。我却只是静静看她哭，自己一滴泪水也流不出来。

        原本今日我大仇得报，应该是一个快乐的日子才对，可是为什么我比报仇前更要哀伤，这是为什么……这是为什么……

        就在我黯然神伤，自责不已的时候。姑姑突然将衣物全部褪下，灯光下，她的双胸是如此丰满，她的脖颈是如此修长，她的皮肤是如此晶莹透彻。可是这些，对於此刻的我，又有何用。我道：「姑姑，我现在没有心情……」但是姑姑不这么想，一边将下身衣裳也慢慢脱下，一边说出了一个我一生中听过的最真挚的请求：

        「爱我……好好的爱我一个晚上……」

        我心中压抑的悲伤，痛苦，自责，内疚，顿时全部炸开，使我内心焦燥的如被烈焰焚烧一般，扑到姑姑身上就和她热吻起来。接下来的具体发生了什么事情，直到许久以后我，也没能想起一鳞半爪。只依稀记得一对不舍，又深爱着我的眼睛：窗外滴答滴答，雨水敲打窗户的声音；几句我重複数遍，又忘记了的承诺。

        当第二天的阳光照射在我身上的时候，姑姑已经在不在我的臂弯之中。我只觉得身下床单已被泪水浸湿半边，一种巨大且难抑的留恋，就留在这滴滴泪水里面。我急忙此处呼喊着姑姑的么名字，想要见到她的身影，但是最后无力发现的只是一张薄薄的书信，同一件在地上摆放整齐的衣裳而已：

        留个我最最亲爱的林儿：

        对不起，我选择了离开。还有恭喜你，实现了我没能实现的愿望。昨天，我已经将这些年的过错，统统放在了我身上，姐姐虽然有些半信半疑，但是还是听了一点进去的。你以后可要好好对待她，毕竟，姐姐悲伤了太长时间了。至於我心愿已了，你也已经长大了，不再需要我了。皇帝没死，而这么多年恩恩怨怨总要有一个人承担过错，这个历史的罪人，就让我来当吧。记得，我曾今，如今，永远都会在地狱深爱着你……

        最最爱你林解语绝笔

        「不……！！！！！！」

        我死死揉捏着手中衣裳，发出了一头受伤野兽一般的绝望嘶吼。我开始用力撞开每个房间，四处寻找着姑姑的身影，最后连妈妈都惊动了。我此时那里还顾得上妈妈的感受，只是死命的摇晃着妈妈的身子，想要从她那里得到姑姑的消息，但是妈妈只是睁大了惊恐的眼睛，害怕的用力的推开了我。

        既然不在这里，我就继续找，疯狂的找，直到我将别墅整个翻了个遍，冲出房门的那一霎那，我终於见到了她……

        白色，耀眼的白色。红色，鲜红的红色。天空中积攒已久的雨水，在我不知道的时候，已经偷偷变成了皑皑白雪，一夜间，就将这肮髒的世界罩上了一层白色。姑姑也在我不知道的时候，如出生般的舍弃了一切外物，赤裸裸的躺在地上，手腕上，偷偷割下了一道死神的毒吻。

        血已经染白色，白色也已经洗清了鲜血中的过往，我抬头看着这白雪映照下的金色朝阳，心中知道，这世界上最爱我的人，已经睡下了。

        （全书完）