《我是混世大神棍》

【卷一 上帝的任务】 第一章 上帝的呼唤

    砰！

　　一颗子弹射入了一名神父的额头之中，这名神父一脸不可思议的看着杀人犯，好像在说他是多么的无辜。可是这明显的已经晚了，子弹射入眉心的那一瞬间，神父就无力的倒了下来。两眼不甘心的看着上空，感觉到一道金光笼罩了下来，无数天使把自己围住。而自己以往的记忆，仿佛流水一般，缓缓流过。

　　这名神父叫做华言，准确的说，他还不是一名神父，而是一名教堂执事。这所谓的教堂执事，乃是成为一名神父的必要过程。要知道，想成为一名神父，可不是那么容易的的。不但要接受灵修、神学、哲学、牧民、人格等培育，一般7年之后，向主教申请成为执事(DECAON)。若主教批准，由主教授予执事圣秩，祝圣其为执事。再经过约一年过渡期，再向主教申请成为司铎(神父)。若主教批准，由主教授予司铎圣秩，才能祝圣其为司铎。也就是传说中的神父。

　　虽然说，华言现在才只是一名执事，要完成了一年的过渡期才能成为神父。但是，那些成为神父的家伙，那一个不是三十多岁的中年人。最年轻的，也得有二十七八岁。想二十岁就成为执事的，整个历史上，这已经算是绝无仅有的几例了。而华言能有这样的成就，全都是因为一个人，那就是东南亚教区的主教，华言的养父——华安。

　　这一事情，可以追溯到二十年前。那时候华安还十分的年轻，作为一个美籍华人，并且刚刚成为一名神父。于是便被安排到了东南亚教区，负责传播神的旨意。不过，那时候华安还不是主教，只是一名刚刚成为了神父的神职人员。而刚来到东南亚最大教区，海市中心大教堂的时候。华安看到一个放在襁褓中，嗷嗷大哭的孩子。而这个孩子，就是华言。

　　作为神的仆人，华安认为，自己刚来到这里，就拣到一名弃婴，这一定是神的旨意。那么，这名孩子，一定是神赐予自己的孩子。因此，华安毫不犹豫的收留了华言。并尽职尽责，细心的照料了起来。

　　也许，华言真的神赐予华安的孩子。在十四岁的时候，华言熟悉的把圣经背诵给了华安听。当时的华安感觉是多么的惊讶，即刻认为，华言就是神赐予人间的圣物。因此，决定培养华言，成为一名合格的神职人员，尽心为神服务。

　　华言对华安充满了感激，尽管对做神父这玩意，没有多大的兴趣，但是华言还是做了下来。并且，华言做的还不错。短短的六年内，完成了神父的学习，成为了一名现任执事。

　　华言现在就是一名执事，也就是传说中的见习神父。而且，别人需要7年才能完成的培育，华言用了6年就完成了。不得不说，华言真的是一个天才，也许真的是一名强悍的神父。不过，在华言看来，他还可以更快。但是因为太懒了，又对神父这活没多大的兴趣，所以才花了6年的时间来完成。不过，即使如此，华安却是非常的惊喜，同时更加的认定华言是一名天生的神职人员了。

　　不过，华言这个天才，在别人的眼中有点怪。准确的说，有点另类。总是干一些神职人员不会干和亵渎神灵的事。并且，还经常打着神的名号，去招摇撞骗。给人的感觉，他像一名神棍更多过于像一名神职人员。

　　华言的历史太过辉煌了，甚至有点辉煌的过分。比如说，有一次东南亚教区所有的主教，召开一次聚会。作为华安最得意的弟子和孩子，华安把年仅十六岁的华言也带去了。那一天，简直是一个灾难日。所有的主教们，在会餐的那一瞬间，发现所有的食物，都没有了。等寻找到的时候，看到华言带着一些主教的学生，在那里大口的吃着并喝着冰啤酒。怀中，还搂着两个漂亮的小修女MM，瞧那得意的样子，基本上已经奠定了他超然的地位。

　　这已经让所有的主教们无法忍受了，但是无法忍受的还有更多的事情。因为当时的华言喝醉了，大口的宣扬着教义，并放肆的宣称自己是神的孩子，耶稣的弟弟下凡。而这些主教的学生，就是他的仆人。把这些未来教团的栋梁们，一个个哄的发愣。被华言呼之过来，挥之过去，骗的连反应的机会都没有。甚至，还有两名小修女，硬是被骗的，死活要为华言献身。说什么，要把自己的肉体和灵魂，奉贤给伟大的神子。当天，华言被罚禁闭。可惜的是，喝多了的他，硬是睡了两天，才恢复过来。不过，不得不说，华言的名声，从此显赫在天主教团之中。就连远在梵帝冈的教皇，都听到了华言这段光辉的历史。

　　当然，这只能算是华言比较壮观的一段历史。比如忽悠的有钱的信徒为中心大教堂修缮房屋，忽悠女明星免费给中心大教堂做广告，年纪轻轻，应是把中心大教堂搞的人气比梵帝冈的主教还要旺。信徒更是大规模的发展，原本只有400名神父的中心大教堂，现在已经有1000名了。搞的别的教区的主教，都说华言是个下流神棍的同时，又十分嫉妒华安能收到这么一个养子。

　　不过，华安可是有苦自己吃啊。华言实在是太不本分了，总是干些别人无法理解的事情。比如人家在下面祷告，他却在圣母像下睡觉。第一天给人做忏悔，拿个录音机在那里耍，人却跑到教堂的天顶处吃火锅。没事忽悠一下美女信徒陪他逛街，要不就是跑到另外一个修女的教堂中，泡修女。甚至，还带着信徒去揍别的教堂的主教，尽管后来证明那名主教作恶多端。但是这些辉煌的战绩，让华安应付的疲劳无比啊。所幸的是，华言做事，总是有一定的理由的。

　　今天也不例外，华安好说歹说，总算抓住华言，让他来替信徒做忏悔。虽说十分的不情愿，但是华言还是来了。别看华言平时十分的吊儿郎当，但是对于华安的话，华言还是十分的言听计从的。毕竟，没有华安，就没有现在的华言。

　　但是这一切都不是那么的重要了，重要的是，他现在已经蒙上帝召唤，就这样脆弱的被杀死了……

　　--------------------------------

　　吼吼，新书终于开了，啥也别说了，有票的，统统把票票交出来吧！

【卷一 上帝的任务】 第二章 见上帝的倒霉蛋

    要问这个世界有没有上帝，说实话，就算华言是名教堂执事，也不是很相信这个世界上真的有上帝存在。可是现在，华言却实实在在的相信，其实真的拥有天堂。是的，在华言睁开双眼的那一瞬间，他真的看到了天堂。

　　一扇巨大的白玉石门，高高的，就如同一座山一样耸立在华言的面前。随着石门缓缓的打开，一副充满了祥和安静，到处都是和谐气氛的世界，出现在华言的面前。有天使，有穿着洁白麻袍的神女。这一切，看起来都是那样的唯美，那样的让人感觉到惊讶。

　　吃惊之余，华言立刻抚摩一下自己的全身。发现自己不知道什么时候，换上了一件白色的麻袍，额头上的弹痕已经消失。自己可以说是完好无损，除了所在的环境，和前一刻不同以外，没有任何不对的地方。可是，也就是这种感觉，让华言认识到，自己真的来到了天堂了吗？

　　吃惊的走在这片地方，这里就像圣经里描述的伊甸园一样，让华言几乎快要爱上这个地方了。不过，华言在不断的告戒着自己，千万不能留恋于这里。因为，这里是天堂。如果自己留恋这里，就真的死了。

　　迷茫的坐在一颗漂亮的树下，这是智慧之树。熟悉圣经的华言知道，当初亚当和夏娃就是吃了这颗树上的果子，才会造小孩。当然，这颗树上结的智慧果，还有十分重要的作用。比如砸在一个叫牛顿的人脑袋上，出现了引力学这个伟大的发现。所以，智慧树也就是传说中的苹果树。

　　华言就做在苹果树下，看着远方一些神和天使，在一起戏耍。看着到处都是唯美和谐的场景，就在华言被这里的气氛所感染之时，忽然一个声音，出现在了华言的身边，道：“感觉这里怎么样？”

　　华言转过头去，看到一名头带金冠，身上穿着白色的亚麻长袍，手中拿着一根金黄色权杖，看起来十分慈祥的老者，正在冲着自己微笑。华言立刻很有礼貌的站了起来，道：“您好！这里给人的感觉很不错，也很和谐，但是却不知道，这里究竟是什么地方？”

　　老者微笑的点了点头，道：“啊，这里啊？这里是每一个人，都希望来到的地方。按照你们凡人的称呼，可以管这里叫做天堂。”

　　华言立刻深吸了一口气，心中充满了震撼。虽然早有可能猜测到这里的身份，但是当自己真的听到，自己所处的地方是天堂之后，华言还是感觉到一阵苦涩。因为不管是天堂，还是地狱，如果自己在这里的话，那么就表示着一件事，那就是自己，已经死了。

　　双手按在空中，连连开口说道：“哦，等等等等，你是说，这里是天堂。那么你的意思是说，我已经死了？哦不不不，这不对，这一定是那个环节错了。我是一名人类，准确的讲还是万能的主的仆人。我相信我的信仰，并十几年来忠心地执行着。主的教诲，我从来都没有忘记过。可是我不明白，我如此的信任主，为什么我会这样轻易的死去。”

　　老者很平静的点了点头，道：“事实上，你的确已经死了。在我看来，每一个人都会死去。因为只有死，才能解脱。你的死亡，预示着你是被上帝选中的人，所以才会来到天堂。否则，你现在所在的位置，不是天堂，而是地狱了。”

　　华言感觉自己的思维越来越混乱，抱着头痛苦的蹲了下来，发出一阵阵哀声，道：“是的，我是被上帝选中了，而且还被上帝召唤到天堂来。可是这位老先生，你知道我怎么死的吗？十九岁，十九岁我就成为一名教堂执事。谢谢，那时候我认为，我是最年轻的教堂执事，我前途无限，就算不能成为教皇，也能成为一方主教。而我还有一个月零八天，就要完成教堂执事这一年的过渡期，到时候就能够成为一名真正的神父了，我按照规矩，去忏悔室去替人做忏悔和告解。天知道，我为什么那么倒霉。我可是第一次去给别人做忏悔啊！是的，你没有听错，就是第一次。第一次去给别人做忏悔，遇到的第一个信徒，居然是一个杀人犯。天啊，为什么这么倒霉的事，就该发生在我的身上。为什么该死的人，就是我。老先生，你想一下吧，这是多么的可笑。有见过我这么倒霉的执事吗？为什么，为什么倒霉的事都被我遇上了？我，我死的太冤枉了。”

　　老者微笑地拉着华言坐下，笑着说道：“在我看来，事情就是如此。”

　　华言无力的摇了摇头，道：“好吧，老先生。说实话，我并不反对死。可是在死的时候，还是一个大处男，这样看起来就有点冤枉了。不过，作为人的时候，我还没有做到的事，这一次来到天堂应该没问题了吧。我刚才看到许多漂亮的女神和天使，怎么样，我万能的主，上帝耶和华大人，给你的仆人，介绍几个吧。”说完，华言诡异的笑了一下，轻轻的推了一下鼻子上的眼镜。

　　老者，不，应该说是上帝耶和华，露出了一个很自然的笑容。丝毫没有因为自己的身份被揭破，而露出不自然的感觉。反而平静的笑了一声，道：“呵呵，你叫做华言是吧？见到我，你还能如此镇定。看来，我选择你来，是十分正确的。”

　　华言也没有废话，直接淡然的点了点头，道：“反正都已经死了，我想，再考虑一些以前的事情，已经不是很重要了。不过，我想作为上帝，万能的神，复活个人，应该没有问题吧。不过，我不明白，万能的主，你召唤我来，究竟因为什么？”

　　耶和华立刻露出了一个微笑的表情，道：“不错，反应很快，已经看到了问题的关键。是的，孩子，是我把你叫到天堂来的。知道吗？你的生气还十分的浓厚，为了把你叫到天堂来，我用了好几个必然，才把你杀死，送到天堂来。”

【卷一 上帝的任务】 第三章 成为神吧！

    必然？杀死？

　　华言感觉自己的世界从来都没有这么黑暗过，自己居然被自己所信仰的上帝所杀死。愤怒之中，华言立刻开口说道：“必然？那么那个杀人犯是你安排去教堂忏悔，然后再杀死我的吗？”

　　耶和华点了点头，道：“是的，我用一个必然，安排那个杀人犯去教堂。然后利用第二个必然，让这个杀人犯在祷告结束后杀了你。本来，两个必然，就可以解决掉你了。但是，孩子，你太让我惊讶了。你居然打破了常规，破坏了第二个必然。让这名杀人犯产生了自首的念头，不得不说，孩子你的口才相当不错。因此，也浪费了我第三个必然，让警察去那里。最后，激动的杀人犯把你杀死了。虽然浪费了一个必然，但是你所表现的一切，让我来看我的选择并没有错。”

　　华言感觉这个世界从来都没有这么灰暗过，自己的信仰，彻底把自己扼杀了。痛苦之中，就听见耶和华幽默的冲着华言笑道：“怎么样，见到自己所崇拜的偶像和老大，是不是感觉很开心？”

　　华言直接无言的看着耶和华，道：“按道理，我是应该开心。但是现在，我感觉我的信仰，在这一瞬间完全破碎了。”

　　耶和华微微的一笑，道：“很好，既然你不再信仰我们，那么你就成为神，让别人来信仰你吧！”

　　当耶和华把这句话说给华言听的时候，华言立刻感觉到眼前的一切，发生了巨大无比的变化。天空中所有的云，开始快速的消失，自己站在虚空之上，看着脚下蔚蓝色的地球。当真如同神一样，俯视着整个世界。接着，周围的景色在剧烈的变化，华言看着一颗又一颗星球，从自己的身边飞过。终于，当一颗比地球还要大的星球，出现在华言的面前之时，才算停了下来。

　　看着这一颗星球，华言真的感觉到自己的心灵在升华，在一瞬间内，自己真的如同神一般，彻底的俯视着一切，是那样的高高在上，无所不能。

　　成为神吗？

　　这也许是一个很大的诱惑，尤其是现在这种感觉，华言简直心灵在一瞬间崩溃，就要答应了下来。不过很快的，华言还是冷静了下来。微微闭了一下眼，再睁开的时候，目光中有着说不出的坚定。深吸了一口气后，道：“成为神吗？哦不，我不喜欢这种高高在上的感觉。我喜欢成为一名凡人，能够开心的活着就够了。我想回去，我想我的老爹，虽然对我严厉了点，又不是我的亲生父亲。但是，我如果死了的话，他一定会十分的伤心的。”

　　耶和华微笑着摇了摇头，道：“不，你回不去了。你已经死了，你已经在所有人的记忆中消失。如果你回去，一定会有许多变化的。现在，你就只有两个选择。一个是成为神，去支配这颗星球。另外一个选择，是去冥土，陪着无数亡魂生活在一起。我想，支配地狱的撒旦，是最喜欢吃牧师的灵魂的。”

　　华言吃惊的看着耶和华，这算什么，自己被耶和华威胁。还有，见过有这样的吗？耶和华在干什么？耶和华在强逼自己成为神。所有人都梦想成为神，去支配世界。自己费多大的力气，才摆脱这个诱惑。可是结果呢？上帝居然强逼自己成为神。乱了，这个世界全乱了，居然连神，都可以强逼着去得到。

　　无数的权利，金钱，美女，所有一切可以得到的，能够得到的，都在华言的面前打开。就如同一个大馅饼一样，砰的一声砸在了华言的脑袋上，让华言差一点就要失陷。保持最后一丝理智，华言断然拒绝道：“不，我拒绝。成为一名神，又是这样的地位。事情绝对不会这么简单，也不会这么容易。看看耶稣，他受了多少苦难，最后被钉在十字架上烧死，才有了今天的地位。成为一名神，绝对不会是这么容易的。我拒绝，我不答应。”

　　见过想当神的，却没有见过被神逼着当神的。华言感觉这个世界全都乱了，变的十分的陌生和不熟悉。哦不，准确的说，这里根本就不属于自己。什么天堂，估计地狱都比这里好一点。可是耶和华，根本不吃华言这一套，举起金色的权杖，重重的在虚空中狠狠的一震，两名身穿战铠的男性天使，突然出现在了耶和华的身后。

　　表情平静，没有丝毫太大的变化。耶和华笑起来，依然是那样的和善以及和蔼。但是这种善意的笑容，不知道为什么在华言的心中，开始发生了变化。这，已经不是华言眼中那个充满了仁慈和仁爱，以及宽恕和善良的上帝了。而是一位让他发冷，让他害怕的存在。

　　而此刻，这个存在却依然淡淡的带着微笑，道：“不得不说，虽然你是最理想的人选，但是在我的信徒和仆人中，依然还有许多很优秀的存在。虽然在我看来，他们不一定有你优秀，但是他们却不会拒绝他们的上帝。既然，你决定不再帮我，那么我只能选择送你去地狱冥土。也许，你的叛逆，路西法更加的欣赏。”

　　话说之间，在耶和华的指挥下，两名天使突然张开了背后那漂亮的洁白羽翼，向华言飞了过来。仿佛看到了地狱的大门，一瞬间在自己的面前敞开了一样，华言立刻双手一摇，道：“等一等，万能的主，也许我发现我做了一件错事！”

　　耶和华立刻微笑的看着华言，道：“每一个人都会犯错，但是能够面对自己的错误，却需要无比的勇气。那么孩子，告诉我你究竟犯了什么错。”说着，耶和华一伸手，两名天使立刻停止了动作，冷冷的站在华言的身后。

　　华言叹息一声，道：“赞美万能的主，我错了，我希望主再给我一次机会，让我能够成为一名神。继续成为你的仆人，尽心尽力的服侍你！”

【卷一 上帝的任务】 第四章 上帝的任务

    听到了华言的话，耶和华立刻笑了。依然是笑的那么和蔼，那么的和善，仿佛早就知道了结果一样，就听见耶和华微笑着说道：“呵呵，华言，恭喜你，现在你拥有成为一个神的资格了。但是和耶稣一样，不经历足够的磨难，你是无法成为一名神的。所以，我会给你一个任务，一个很简单又很伟大的任务。”

　　华言立刻露出了一个细心聆听的表情，因为下面的事情，关系到他以后的命运，所以华言不敢拉下任何字。而这时候，耶和华则一指下面的星球，道：“看到那颗星球吗？你的任务就在这个星球上。只要你能够在这个星球上，发展六亿教徒，你就可以成为神。”

　　华言看了一眼下面的星球，道：“只是发展信徒吗？也就是说，不管我用什么方法，只要有六亿信徒就可以了？好吧，告诉我这个星球上有多少人？”

　　耶和华微笑的看着华言，道：“大约有十二亿左右吧，人比地球上少点。要知道，像地球那种拥有庞大的人口的星球，已经十分稀少了。虽然这个星球的体积是地球的三倍，但是人口则比地球少很多。”

　　十二亿人口？六亿的信徒？要把这个世界上一半的人，全都发展成信徒，才能够成为神？华言倒抽好几口冷气，道：“十二亿吗？好吧，那么我需要得到帮助。我会根据你们的帮助去干事，如果你给我的帮助很大，那么把这个星球上所有的人，都发展成信徒，并不是没有可能的事情。”

　　耶和华点了点头，道：“果然有胆量，既然如此，我将赐予你强大的能力，一个强大的神格。这个神格的能力，仅次于我。如果，你真的把这个星球所有的人，都变成了信徒。那么你就会成为一神之下，万神之上的存在。”

　　华言立刻露出了一个震惊无比的表情，吃惊的看着下方的星球，脑海中则回想着耶和华刚才给出的程度。成为神，一神之下，万神之上的存在。难道，下面的这颗星球，就这样的重要吗？正所谓回报越大，危险就越大，耶和华能够给出这样的承诺，就表示危险的能力，绝对超出了自己所能想像的范围。

　　看着华言脸色连续变了几下，耶和华则微笑着继续说道：“当然，我不可能给你真正的神格，我给你的，是神格的种子。你如果想把这个神格的种子，蜕变成真正的神格，就必须拥有十二亿人口的信仰。虽然这个星球上，没有任何信仰。但是我可以告诉你，把十二亿人全部变成了信徒，可是十分困难的。原本的神格，只要六亿人口，就能让你成为神。既然你选择最难的，我就给你强大一倍的神格。当然，条件自然也会苛刻了许多。怎么样，没问题了吧。”

　　华言点了点头，道：“基本上，没有问题了。既然你对我这么有信心，我就给你发展十二亿个信徒出来。这一点，你就尽管放心吧。不过，即使是神格的种子，也应该拥有不错的威力吧。”

　　耶和华点了点头，道：“是的，即使是神格的种子，依然能给你脱胎换骨。比如说，让你的能力比普通人提升十倍左右，比寻常人类要厉害。同时，神格可以开发你的潜能，让你拥有特殊的能力。比如说，我的潜能是光明。当然，至于你拥有什么潜能，只有你拥有了神格才能知道。”

　　华言深深的吸了一口气，道：“好吧，我知道我的能力了。既然拥有了神的力量，哪怕是最初的形态，忽悠这些人，也会方便许多。”

　　耶和华摇了摇头，道：“不，这个世界人的人很强。比地球上的人还要强，而你的能力直接和信仰之力有关系。如果你没有足够的信仰之力，就无法对付这颗星球上的强者。你到达这颗星球，不过是比普通人强上一点而已。碰到一些稍微强的家伙，你就没有那么容易活下来了。”

　　华言点了点头，道：“哦，我想我明白了。那么信仰之力，从那里来？”

　　耶和华笑着说道：“信徒，每增一个信徒，每多一个人信仰你，你的力量就会增加一分。去让所有的人，都崇拜你吧，那么，你就会成为真正的神。”

　　华言叹息一声，他终于知道耶和华他们招自己来干什么了。简单来说，就是让自己为他们发展信徒。从耶和华口中的话来说，他们的力量和信仰挂钩。想要强大，就必须有人来信仰。不得不说，地球上的人类越来越理智，拥有信仰的人也越来越少。耶和华他们的力量，在逐渐的减弱。不得到强大的信仰，他们很可能就会消失。所以，他们不得不发展一颗星球，让这颗星球的人，去信仰他们。从这些人的身上，去获得力量。

　　就在华言感慨的时候，忽然耶和华又开口说道：“另外，还有最后一个要交代的。不光是我们要在这颗星上发展信徒，还有一群强大的人，也要在这颗星球上发展信徒。那些，也都是一些神。比如说，东方的仙人，印度的佛陀，伊斯兰教的真主安拉，北欧的神族，雅典的神族，埃及的神族等等神仙佛教，都会去发展信徒。当然，我相信你的实力。并且，我在他们都在寻找合适的人去这颗星球上发展信徒的时候，首先选择了你。所以，你如果想在这场发展信徒的战争中，成功的话，那么就努力去吧。因为你失败了的话，这些人会彻底的埋没你的。按照我的计算，你有一年的喘息期，如果你不在一年的时间内，发展出一千万信徒，那么你的结果就只能有一个，那便是死。因为这些人，任何一个人都会比你强大。”

　　华言立刻露出了惊讶无比的表情，道：“这，你没有说过！如果有人和我抢信徒，我怎么可能发展出十二亿。”

　　耶和华忽然手一伸，随意的拿出一枚漂亮的金卵，笑着看着华言，道：“怎么做是你的事情，当然，我比较相信你。一年的时间，去努力吧！”说完，耶和华把手中的金卵按在了华言的额头上。华言立刻被一团金光包围。连惨叫的声音都没有，吃惊的看着耶和华他们离自己越来越远。呼喊未果后，干脆头一歪，昏了过去。

【卷二 神棍的守则】 第五章 复杂的世界

    全身上下仿佛沐浴在阳光之下一样，华言感觉自己的四肢百骸都在发生着巨大的变化。这种变化让华言自己也说不清楚，就仿佛基因重组了一样，华言感觉自己已经变了。具体发生了什么变化，华言自己也说不清楚。当华言醒来的时候，发现自己在一个非常简陋的小屋子当中。

　　晃了晃脑袋，华言坐了起来。周围的一切十分的简单，同时给华言一种十分熟悉的感觉。残破的记忆，告诉华言自己被上帝强逼着来这颗星球上执行一个任务，那就是把这颗星球所有的人，都发展成为信徒。而自己的敌人，来自东方强大的神仙，和各种神话故事中才出现的神。

　　也许以前华言是一名教堂执事，但是却不相信有任何神。而所谓的信仰，不过是文明的一种上位者，为了稳固自己的权利，而发展出来的一种手段而已。但是现在，华言却不这么想了。因为这个世界真的有神，而自己现在也属于神的预备军团。

　　咬了咬牙，华言坐了起来。看了一眼周围的屋子，除了一些简陋的家具外，几乎没有任何多余的东西。不过，这些东西看起来十分的模糊，依稀中还能辨认出这些东西。叹息一声，生涩的扶了一下鼻子上的眼镜，华言痛苦的认为，自己的近视更厉害了。可是当华言把眼睛拿掉的时候，忽然发现自己的近视已经完全的好了。

　　周围的一切，立刻清晰的出现在华言的面前。准确的说，华言从来没有看的这么清楚过。甚至连桌子上的纹路，都看的十分清楚。并且，就在这个时候，一个小虫子从自己的面前飞过。华言条件反射的一伸手，这个小虫子立刻被华言抓在了手中。速度快的，简直有点变态。巨大的变化，让华言自己都觉的有点不可思仪。

　　而就在这时候，华言看到不远处，一面镜子里面反映出来的自己，立刻被惊的说不出话来了。还是原来的脸，熟悉的鼻子，眼睛，口，耳，发型。但是不知道为什么，却给华言的感觉十分的不同。头发漆黑如墨，一双黑色的眼珠，更是透漏着深邃和魔性一般的光芒。虽然自己的容貌并没有变化，但是给人的气质完全不一样了。简单来说，更吸引人，更加的充满了魅力。甚至，给人一种很浓厚的亲和力，让人有一种亲近的冲动。

　　原本的华言，最多只能算是一个比较普通的人而已。除了稍微比较聪明外，几乎没有身体特长。当然，如果说捣乱也算特长的话，也就在聪明上多出一条祸害吧。

　　而现在的华言，不说帅，但是绝对十分的有魅力。赤裸的身体，更是充满了扎实的肌肉，让原本就羡慕别人好身材的华言，觉得十分的满意。要知道，练肌肉可是十分不容易的。虽然华言也学过一些格斗术，但是肌肉绝对没有现在这样匀称和漂亮。当即，满意的摆了几个POSS后，华言得意的说道：“也许，成为一名神，是件很不错的事。至少，自己现在还是个神的预备人员，而且也变帅了不少啊！”

　　站起来，华言发现自己一件衣服都没穿。偷偷的观察一下，暗自得意的发现小DD壮大了不少后，华言更加得意和自信了起来。抓起床头准备好的衣服，华言开口说道：“上帝虽然讨厌了一点，但是安排的事情满合理的。至少在这个世界的一切，都给我准备好了。至于身份，我想知道他们怎么给我安排的。希望有个合理的身份，这样我才能继续发展下去。好吧，既然让我发展信徒，我就发展给你们看吧。最多，把这件事，当成GAME来玩吧。不是自吹，老子最擅长的就是玩RPG。这个游戏，就当成虚拟人生吧。从这一刻起，我就是一个神棍，让所有人都信仰我的神棍。那么，Gamesstart！”

　　微笑着眯了一下眼，华言眼中闪过一丝特殊的光芒，穿上了具有这个世界特色的衣服，走到了小屋的门前，缓缓的把门拉开。刺目的阳光照射了进来，一个和谐充满了自然气息的村落，出现在了华言的面前。整个小村子不大，约莫一百多人的人口。似乎处在平原地带，村子的不远处，是漂亮的田园。

　　微微适应了一下照射下来的阳光，华言深深的吸了一口气，不同于都市中那特殊浑浊的空气，这里的空气似乎十分的清净。充满了泥草的香甜气息，给人一种心旷神怡的感觉。似乎这个世界，也存在着一定的科技规模，时不时的，华言能够看到一些机械工具。科技发展程度，要比地球落后了许多。也许就是这个原因，这个世界的空气和环境才会更加的贴近自然。

　　一股清爽的风吹过，华言把门合上，缓步走了出去。怎么说，华言也是来征服这个世界的。如果不了解这个世界，怎么可能把这个世界征服过来呢？所以，华言首先要做的是，先了解这个世界。然后忽悠整个村子的人，来信仰自己。先取得这一百人口的信仰之力，然后再得到这个世界。

　　“呵呵，小华这么早就起来了，伤没有问题了吧？”

　　华言微微的一呆，看到一个刚从田地里回来的农夫，扎实的肌肉，和被烈阳晒成小麦色的皮肤，显然经常的锻炼。不过，这不是最重要的，这个大汉居然认识自己。要知道，华言可是刚来到这个世界。这人居然认识自己，这让华言十分的意外。当即，华言吃惊的指着自己的脸，道：“你认识我？”

　　农夫微微的摇了摇头，道：“还处在失忆中吗？看来，那一次受伤果然十分的严重。不过没事的，我相信小华你一定会好起来的。”

　　华言咳嗽了一声，问道：“请告诉我，这里是那里？我究竟是怎么回事？”

　　农夫摇了摇头，道：“你真的不记的了吗？哎，我还是和你说一下吧。这里是锡金大陆其中的一个小国勒穆汗帝国的一个小村落，而你，则是这个村落中的一员。从小就住在这里，虽然是孤儿，却坚强的活着。至于你怎么会失忆，恩，前一段时间，你和猎户门一起出去打猎，遇到一只山猪。为了保护大家，你虽然成功的杀了山猪，但是也因为失血过多昏迷了。醒来的时候，已经失忆了。而你刚才问我的话，昨天已经问过一遍了。”

　　华言惊讶的指着自己的脸，道：“我？失忆？”说着，华言立刻想到了什么。哦对，这一定是耶和华搞的鬼。他一定修改了这个村子内所有人的记忆，给自己安排了一个合理的身份，在这个小村落中安定下来。当即，华言也没有废话。聪明的他，立刻顺其自然的询问了这个世界的情况。

　　果然，能够让神看中的星球，真的十分不简单。这个世界，简直就和电影中的魔幻世界一样。不光拥有魔法，还拥有许多强大的战士。只是和魔幻世界不同，这个世界也有一定的科技力量。似乎达到了一个平衡的阶段，这个世界的科技最多也就发展到半机械时代。而这些科技，是利用一些特殊的能量晶石来驱动。和地球上的能源，十分的不同。

　　这个世界没有信仰，因此环境十分的复杂。拥有许多的国家，分布在三块大陆之上。这三块大陆分别是北极大陆，锡金大陆，东土大陆。而土地和海洋的比例，是七比三，土地占星球的七成，海洋占星球的三成。因此，这个世界可以说是地大物博，人烟均匀。也就是因为这个原因，科技还没有发展到数码阶段，所以不好管理，因此才拥有很多的国家。

　　就象现在华言所在的这个国家，名字叫做勒穆汗。是一个平常到不能再平常的国家，科技特点不强，也不是什么强大的军事国。不过，这个国家的平民却很多，并且农业发展的十分不错，算的上是许多国家中比较富饶的国家。尤其是人口，拥有一千多万。不知道上帝耶和华是不是故意把华言安排到这个国家，只要拿下这个国家，自己就正好拥有一千多万的信仰之力了。但是，把这个国家所有的人发展成信徒，岂是这么容易的？至少，像华言这个出生在小村落，根本就是一无所有的小青年，不可能做到的事情。

　　不过，好在还有一个契机，那就是这个国家的君主是一个小皇帝。大约十四五岁，没有任何太多的能力。现在的朝纲被摄政王所代替的，而那个摄政王不是什么好鸟。搞的这个国家处在水深火热之中。因此，这给了华言很多的机会。

　　农夫看着华言忽然笑了起来，微微的疑惑了一下后，道：“小华，你没事吧？”

　　华言立刻很平淡的一笑，道：“我没事大叔，谢谢你的关心。虽然我的记忆流失了一部分，但是对于这个村子的热爱，还是十分熟悉的。我知道，每一个人，都很关心我。也许，这是神对我的考验吧。”

　　农夫奇怪的看着华言，微微叨咕了几句后，便转身离开了。而这时候，华言已经开始考虑，如何拿下这村子的一百多个信仰之力了。

　　---------------------------------

　　啥也别说了，收藏，砸票，支持鸟~

【卷二 神棍的守则】 第六章 华言的潜能

    为了能够更好的在这个世界中生存下去，华言决定充分的利用自己的特点和能力。尤其是是神格种子带给自己的特殊能力，就是开发出属于自己的潜能。要知道，使用神格战斗，并不是想象中的那么简单的。第一点就是信仰之力的缺乏，让华言无法使用神格。所以，华言在自己的神格没有强大到可以利用的程度之前，必须开发出自己的潜能。

　　潜能可以理解为潜在能力，每一个人的身体中，都有一种潜在能力。就算是神，也不例外。比如说上帝耶和华，拥有的潜在能力就是光明。光明可以驱除一切，同时也可以祝福一切，属于一种十分强大的力量。而耶稣的潜能就是控制，任何没有思维的存在，都可以控制。一石一木，一草一花，火焰，空气，冰，只要没有思维，耶稣都可以控制。而圣母玛利亚，则是守护。这个守护，是一个极端的能量。完全的舍弃攻击能力，可以守护一切，不受外力的攻击。从某种程度来说，就算是上帝耶和华的光明，也无法破除。可是因为没有攻击力，所以十分的极端。

　　那么，华言的潜能是什么呢？来到这个世界中，华言摸索了三天之后，终于发现了自己潜在能力的端倪。那就是——造器！

　　造器，也可以理解成为造物。是一个很特别的能力，简单来说可以归类于物体实质化这一理论上面。利用身体内的能量，可以制造非生命物质的存在。简单来说，是一个十分特别的能力。不过，这个能力限制太多，所以使用起来十分的不方便。因为要利用自己身体内的能量来造器，所以这一个能力的强弱和本人的关系十分的强大。

　　比如说，华言现在仅仅是现在的潜能开发，根本不可能造型出强大物品。要知道，越强大越复杂的东西，需要消耗的能量就越多。按照华言的计算，自己如果拥有一亿信仰之力的话，估计连原子弹都能造型出来。到时候，拿个原子弹去轰，就算是天神，也会吃不了兜着走吧。

　　另外，这个造器还有一个特别的限制。那就是想要造器，就必须了解被造型物的原理。比如说原子弹的造型，就必须了解原子弹的制造方式，这样才能够制造出来。所以华言想要造器，就必须拥有丰富的知识存在。

　　所幸的是，华言的知识还算丰富。虽然不能说什么都了解，但至少华言那八百度的近视不是白得的。丰富的知识含量，虽然让华言动手去制造明显的有点不可能。但是知道其原理，直接用造型化出来，却是十分可能的。因此，华言这个能力，可是说是十分的变态，同时也十分的弱。因为，如果知识和能量达不到的话，这个造器的能力，简直弱到一点用都没有。

　　最可怜的是，华言现在的能力十分的弱小。信仰之力为零的他，目前最强的能力，就是造出一把匕首。虽然这把匕首还算锋利，但是对华言来说，用处并不是很大啊。所以，华言必须想办法提升自己的能力。比如学习一些战斗能力，和提升自己的信仰之力。

　　又是信仰之力，华言现在最缺的就是这东西。只要拥有信仰之力，华言就能够强大起来。而且，华言现在最缺的就是时间。如果在寻常的时候，以华言超越这个时代的知识，自己完全可以控制这个星球所有人的信仰。但是现在华言，最缺的就是时间啊！

　　现在，华言必须在一年的时间内，发展出一千万信徒。否则的话，华言将在众神无聊的，搞出来这个争夺信仰的游戏中失败。不说别的，至少华言知道，其余神，可都是十分强大的。比如说东方的仙人，拥有很强的能力，可以控制天地元气，简直比魔法还恐怖啊。而佛陀，更是拥有很强的佛力，不光防御很强，连攻击也很变态。而伊斯兰教的教徒，一样十分的不简单。他们可以和自然近亲，控制许多自然元素去战斗。尤其是灵魂之力，简直不好对付啊。还有那些什么埃及太阳教的太阳之力，北欧神族的狂暴之力，希腊神族的雷神之力，那一个都不好对付啊！

　　唰唰两声，华言随手直接凝聚出了一把匕首，狠狠的在空中挥舞了两下。锋利的匕首，以华言此刻的力量，狠狠的挥舞而过，立刻发出了嗖嗖的破空声。至少，对于现在的华言来说，这已经算是相当不错了。随意的制造非生命体的物品，这简直就如同神的能力一样。

　　可惜，制造出来的东西，无法永久保持原本的形态。必须持续的输送信仰之力，才能够表现出来。就像现在，华言这信仰之力为零的可怜蛋，凭借着本身的潜能，制造出来的匕首，维持不到一分钟。就唰的一下，彻底的消失了。叹息一声，华言只能无奈的站了起来，准备出去转换一下心情，同时寻找能够得到信仰之力的契机。

　　亲热的和村民们打着招呼，华言依然扮演着失忆的角色。同时观察着村民们的心情，寻找着能把自己神化的契机，来奠定自己的身份。看到想这些从来都是憨厚耿直又十分热情的村民，露出如此愁容，这中间一定有问题。

　　忽然间意识到这是一个机会，华言立刻拉出一名村民，道：“劳伦斯大叔，你似乎有心事。”

　　这名叫做劳伦斯的村民，心事重重的抬头看了一眼华言，立刻开口说道：“哦，是小华啊！你的伤好多了吧，看来你现在还算满精神的。”

　　华言坦然一笑，露出了一个很有魅力的笑容，道：“是的，我很好。至于伤吗？基本上没有什么外伤了。只是记忆，还有点混乱。也许，过一段时间，我就能恢复记忆了。只是劳伦斯大叔，村子里面的人，似乎都有点心事。难道，出了什么事情了吗？我自己一个人，虽然没有多大的力量，但是如果可以的话，我还是希望帮助大家的。”

　　劳伦斯勉强的笑了一下，道：“小华，你有这份心，已经十分难得了。不过这一次，谁都帮不了我们了。这一段时间，村子里面发生了瘟疫。一些家畜什么的，死伤了许多。开始大家还感觉没有什么，和以前一样，死了的家禽直接用开水烫一下消消毒，然后变做熟食食用。可是最近一段时间内，大家都突然生病了。上吐下泻的，情况越来越严重。甚至有些人，身上出现浮肿。就连隔壁玛特城的医生来看，都找不出毛病。哎，现在村里面的人，愁死了。大多人都病了，就连我也不例外啊！”说完，劳伦斯一拉自己的袖子，一个十分浮肿的手臂，出现在了华言的面前。

　　华言立刻倒吸了一口冷气，脑海中立刻浮现出一个词语，那就是禽流感。像这样的事情，在地球上那个年代，已经发生过了。是由于家禽传染而产生病状的，地球已经完全的克制住了。可是，华言怎么也没有想到，自己来这里没有多少时间，就遇到这样的事情。难道，这又是上帝耶和华，在帮助自己？不是说，主神无法插手这个星球的事情，必须传教者来做吗？

　　此刻，华言感觉天空的骄阳，忽然特别的烤人。这时候，华言才想起来，现在的天是六月份。要知道，细菌性食物中毒，通常有明显的季节性，多发生于气候炎热的季节，一般以5-10月份最多。一方面由于较高的气温为细菌繁殖创造了有利条件；另一方面，这一时期内人体防御能力有所降低，易感性增高，因而常发生细菌性食物中毒。现在正好，就在这样的高危险时期。难道，这只是一个巧合。

　　看到华言陷入沉思，劳伦斯立刻关心的说道：“小华，你不用这样的担心。虽然说现在事情十分严重，但是已经有光明法师来治疗过了。虽然还不能治好，但是大家的病情算是缓解了一下。但是我看，这还是治标不治本的办法。不过，小华你有这份心，已经很难得了。现在，你是村子里面，少数几个还没有得病的人。可不能为了帮大家，你也得病了。”

　　华言暗道一声，这是一个机会。也许别人治疗不了村子的人，但是自己绝对可以。只要在治疗的时候，自己玩点花样。这个村子的一百信仰之力，自己就拿下来了。当即，华言深深的吸了一口气，双手在胸前画了一个十字，道：“神告诉我，要有仁爱，要体谅世人的疾苦。现在，是神对我考验的时候了。劳伦斯大叔，愿神祝福你。我一定会把村子里所有的人，带离苦海的。”说完，华言在劳伦斯诧异和不解的目光中，朝村长家走去。

【卷二 神棍的守则】 第七章 信我者得永生

    很是有礼貌的敲了一下村长家的大门，在里面的传呼声过后，华言才推开门走了进去。带着平和和镇静的笑容，华言进屋的第一件事，就是扫一下在场的这些人。当中大多数，病情都十分的严重。有几名，在不住的咳嗽，身上的浮肿已经到了脸上。腮帮子，已经肿的和面包一样。而在华言进来的时候，这些人，也都转头看向了华言。

　　“小华？怎么会是你。快点出去，这里不是你应该来的地方。这里是重病区，医生告诉我们，要把这些人隔离起来。你现在是村子里面，唯一几个没有得病的人。快点离开这里，不要也得了病。”

　　见到华言的到来，村长立刻紧张的站了起来，就要带华言出去。而华言，则直接开口说道：“不，我不能离开，村长，我是奉神的旨意，来救大家的。”

　　正准备让华言离开的村长，立刻呆在了那里。不光是村长，就连周围所有的村民，全都呆在了那里。而华言则深吸了一口气，他知道，关键的时候到了。不再犹豫，华言拿出了标准神父才拥有的圣洁和崇高感，直接在胸前画了一个十字，道：“感谢仁慈万能的神，让这世界上一切的罪恶，都离开这里吧。仁慈的神告诉我，要尽心尽力，救助每一个人。”

　　村长脸色怪异的看着华言，道：“华言，你在告诉我你是神吗？抱歉，我们这里没有信神。如果有神的话，那么就请把屋子里的人，都治疗好吧。不过，我想这有点不太可能。毕竟小华我是看着你长大的，你是不是神，我们比谁都清楚。”

　　华言十分清爽自然的一笑，表情上没有丝毫不自然和谎言被揭穿的尴尬。要知道，作为一名合格的神棍，第一条要基本掌握的就是，不管谎言撤多大，自己都要露出十分真实的样子。就是这样，华言脸上带着让人感觉到十分亲和又十分善意的笑容，道：“对不起，村长爷爷，我欺骗了大家。前一段时间我失忆，其实并不是真的。我是被神召唤去了，而又降临在这个世界上。神告诉我，这个世界将会出现无法挽救的混乱。瘟疫，战争，甚至还有罪恶，已经开始侵蚀这块美丽的大陆。开始，我真的以为，是因为我受了伤，所以记忆产生了一些混乱。但是神告诉我的预兆，已经开始发生了。大家生病，就是因为这个原因。”

　　末日宣言，会引起极大的恐慌。但同时，末日的宣言，也会造就一个神的出现。抓住人类对死的害怕和恐惧，来引导他们相信自己，这是一名职业神棍最基本的操守。也许根本就不会有末日来临，但是这个假的末日，更加容易让所有的人信以为真。再加上现在周围所有的村民，因为这个突然出现的疾病，而产生的恐慌。配合人类心理上的压力，很可能误会真的会有末日的出现。以及神，前来救赎这个世界的可能。救世主这门学问，可是十分深奥的。

　　深深的吸了一口气，村长和屋子里的村民露出了不可思议的表情。紧跟着，他们就随着华言的话，开始陷入了一种思想误区。这是一种典型的心理暗示，为了让这种心理活动，在这些村民的心中根深蒂固，华言继续添油加醋的说道：“神说，这个世界的恶已经开始逐渐的蔓延和复苏。最近，越来越频繁的战争，和到处出现的疾病，是最初的体现。大魔王就要复活，他的任务就只有一个，那就是灭世。神选中了我，让我来救助这个世界。我来这里，就是来拯救大家的。想想吧，最近是不是到处都是战争的呼声，而我们的国家，也越来越残暴。也许，下一个灭亡的，就是我们。末日就要来了，我们不能坐以待毙，我们的命运应该由我们自己掌握。”

　　什么是战争越来越频繁，疾病越来越多？其实这个大陆就是因为没有任何的信仰，和特殊的君主统治，几乎让这里，到处都充满了战争。只是，平时因为战争太频繁了，所以大家对于战争的消息，已经十分的习惯了。而现在，华言忽然把战争放在一个非常重点的位置上面。一时间，大家还真的以为，战争比以往任何时候，都出现了许多。并且，什么大魔王复活，救世主宣传，这一切都是胡扯。反正谁知道大魔王什么时候复活，谁会是救世主？其实，这都不重要。因为根本就没有大魔王，而只要愿意，谁都可以成为救世主。事情就是这么简单，但是善良的村民，却并不这么认为。

　　看着一个个村民，露出了恐慌，并且一脸担惊受怕的表情，华言立刻露出了一个微笑，道：“战争，饥饿，痛苦，疾病，残忍，死亡，这一切不过是大魔王复活的前兆而已。大家，想想看吧，最近这样的事情，是不是越来越频繁了。我们的生活，开始出现了太大的变化。你们每天要忍受着君王带给你们的痛苦，甚至越来越严重的税收，让大家生活的十分辛苦。死亡，随时会降临在每一个人的头上，而我们国家和周围的国家，关系越来越恶劣，战争更是随时都可能爆发。并且，现在我们正在忍受着疾病的煎熬。这是恶，这是绝对的恶。这样的恶，将会毁灭世界。而我，则代表神，以神的孩子的名义降临这个世界。我能够改变世界，我能够救每一个人。”

　　所有的村民，包括村长均都窃窃私语了起来。因为，他们已经开始证实华言所说的话了。并且，通过华言的疯狂描述，他们发现这些事情越来越的真实，真的如同就要发生一样。从内心的深处，更加的深信在其中了。

　　表情不变，华言心中难免一丝得意。二十一世纪的心理学。这么超前的知识，去忽悠这些村民，还不是小菜一碟。不过，不得不说，华言说的这些事都是真的。毕竟，越有可能发生的事情，越能够让人信以为真。就向华言刚才说的话，根本就是事实。所以，这些村民，一时间对华言的话，简直是深信不已啊！

　　此刻，华言在日渐西沉的阳光下，衬托的就如同悲天怜人的救世主一样。在配上那十分有亲和力和善意的笑容，更是让所有的人，感觉到救世主就在自己的面前一样。村民的目光中，逐渐的出现了崇拜的表情。而这时候，华言则淡淡的双手合握在自己的胸前，做出了一个祈祷的姿态，道：“感谢万能的神，他赐予了我一个使命，一个拯救这个世界的使命。也许，曾经我只是一个小小的猎户，现在我却是拯救世界的救世主。我想告诉大家，不要在意自己的身份。不论高低贵贱，在神的面前，我们都是他的孩子，我们都是平等的。神说，信我者得永生。如果大家想活下去，想要在末日来临的时候，能够寻的一方净土的话。那么就相信我吧，让我来拯救你们。”

　　周围的村民，大多都是受到了病魔折磨的存在。每一个人，都十分的精神疲惫。在这样的情况下，他们真的希望能够解脱。而华言，恰恰就是在合适的时间，合适的地点，合适的情况下，做出了合适的事情。一时间，就见一名村民，忽然走到了华言的面前，轻轻的跪了下来。学着华言的样子，做出了一个期待的表情，道：“救世主，我希望得到救赎。”

　　华言脸上立刻绽放出让人亲近，又十分和蔼的笑容，微笑的看着这名村民，开口说道：“那么，你愿意信仰我吗？”

　　“我愿意！”

　　村民立刻毫不犹豫的宣称自己愿意信仰华言，因为在华言一系列的心理暗示，并且十分善意的宣言下。让这些村民，认为自己真的是为了救助这个世界，而降临在这个世界上的。而面对这声我愿意，华言收到了第一个信仰之力。伴随着第一道信仰之力的出现，华言身体内的神格，正式被激活，开始接受信仰之力。当即，就是一道圣光，从天空中落了下来。把华言衬托的和天神一般，充满了神圣的气息。真的如同救世主一样，周围这些善良和耿直的村民，更加的相信华言了。

　　微笑声中，华言感觉到自己身体内，仿佛发生了什么，在逐渐的改变似的，华言兴奋的双手长开。两团金色的光芒，笼罩在华言的双手之上，微微的平复了下去，华言开始动用自己那一点一点细微的造器能力，带着金光的双手，轻轻的按在了对方的肚子之上。同时高声说道：“赞美万能的神，信我者，得永生！”

　　奇迹发生了，这名村民忽然转头，就开始呕吐了起来。周围的村民，立刻一阵紧张。就见村长，刚想指责华言两句，就见这名村民忽然捂着肚子，朝茅房跑去。其速度之快，看起来根本就不像是一个病人。

　　面对这一意外的变化，所有的村民全都呆了一下。过了一会后，就见这名村民提着裤子跑了出来，兴奋的喊道：“我好了，我好了！我身上的浮肿，都消散了。”

　　这一时间，所有的村民全都轰动了起来，立刻一个又一个村民跪在了华言的面前，大声的宣言，自己愿意信仰华言。伴随着信仰的出现，华言感觉身体中的信仰之力，开始不断的充沛了起来。伴随着信仰之力的提升，华言感觉到自己的潜能，也开始逐渐的充沛了起来。而拥有了力量，华言立刻开始着手，治疗起村民来了。

　　---------------------------

　　有票的同学不要吝啬，砸票支持小夜了~小夜在这里，谢谢大家了！

【卷二 神棍的守则】 第八章 奇迹之手

    正所谓万事开头难，华言成功的跨出了第一步之后，所收到的效果，居然比他想象中的还要丰富。原来，得了这种瘟疫的人，并不只是这一个小村落，周围几个村落的人，也都得了这种禽流感。不得不说，华言丰富的知识含量，再一次帮了他。曾经偶然从书上看到了禽流感的治疗方法，让华言可以轻易的制造出解毒剂。

　　所幸的是，制造一小罐解毒剂，并没有浪费华言太多的信仰之力。而且，由于直接把解毒剂送如对方的身体之中，所以华言省了很多的事。这时候，华言忽然开始想到。如果自己在战斗的时候，直接用造器能力，制造出剧烈的毒药，送入敌人的身体之中。那么岂不是节省许多的信仰之力？一时间，华言发现，自己这个拥有造器能力的潜能，还真不是一般的恐怖。

　　不过，由于华言直接抚摩对方，把简单的解毒剂送入这些村民的身体之中。这些村民就直接痊愈，看起来华言真的如同救世主一样，给人一种神秘的感觉。再配合人类特有的惰性，那就是解释不了的东西，直接归类到神迹之中。因此，华言的一双手，被所有的村民直接称之为——奇迹之手。

　　华言的手真的是奇迹之手吗？从某一方面来说，还真有这么一点意思。因此，华言的名声，立刻在周围的十里八村传播了开来。像什么真神，救世主，奇迹之手，神之子一类的名号，带着神秘的光环，统统的笼罩在华言的头上。这让原本只为了救助一个村落，得到这个村落一百多人信仰之力的华言，意外的得到了周围七个村落所有人的信仰之力。当即，华言意外的发现，自己的信仰之力，居然达到了947这个程度。如此收获，让华言惊喜不止。

　　不过，凡事有利也有弊，成功的被神化了的华言，也有十分苦恼的时候。因为周围的村民，深信自己拥有奇迹之手。以为什么病都可以治疗，哪怕是有点小感冒，都跑来找华言看。对于一些小毛病，有点医学知识的华言，帮忙直接制造一些高效的治疗剂，并没有什么不合理的地方。要知道，这些东西在华言那个时代，可是十分简单的。但是每天都有这样的事情发生，就连华言自己也有点厌烦了。半个月过后，华言立刻宣布，暂时不再为所有的人治疗。

　　华言这一举动，让周围的村民很是不理解。但是华言却告诉大家，人不能只依靠别人。神可以救助你们，但是你们自己必须学会坚强。而且，现在瘟疫已经解决了。更多的能力，应该用在需要帮助的人身上。不能老依靠神，有些事情，要自己努力才行。

　　庆幸的是，华言的口才实在很棒，周围的村民，在华言这个大忽悠的喷口水下，逐渐的开始慢慢的坚强了起来。而这时候，华言则开始教导村民们开始学习圣力了。

　　圣力，是教团一个特殊的能力，拥有驱除邪恶，治疗心灵，免疫邪恶的能力。从某种程度上来说，和光明系魔法很像。但是，圣力却十分的平和，修炼的话，对邪恶的生物，造成的伤害比光明魔法还要强。甚至比光明魔法还要强，可以和任何职业战斗进行攻击。而且这个世界中，只有特殊的人才能修炼魔法。对于这个谁都可以学的圣力，让村民们惊喜不已。

　　逐渐的，华言越来越神秘，但是却越来越神化。周围的村民们，开始已经对华言深信不已了。在华言不断的心理暗示和蛊惑下，现在这些村民已经开始彻底的崇拜华言。估计，现在华言叫他们去死，他们都会毫不犹豫的去做。这就是宗教的威力，一旦根深蒂固，再聪明的人，也会深陷在其中。

　　比预料之中，感觉这个世界的人，还要好教化一点。当华言彻底的把周围的村落都收复了之后，自己的势力也相当于这个世界稍微有点战斗力的存在了。思索了良久以后，华言决定还是出发了。因为自己时间紧迫，为了这些信仰之力，自己已经浪费了一个月的时间了。现在，自己必须提前出征，想办法把这个国家的人收拢起来。

　　华言用自己命名为造器魔法的潜能，稍微发挥了一下，把自己那个时代的神父袍和这个世界的服装所融合，创造出了新的纯白色风衣样式的教袍之后。思索了一下，总觉的少了一点什么。随即，很快的，华言发现自己缺少了什么了。作为一名职业神父，虽然现在变成了神棍，但是如果准备一本上好的圣经和一个银制十字架，这才更加的形象一点。

　　等这一切都准备好了以后，华言满意的点了点头，道：“恩，我现在已经很像一名神棍了。哦不对，我是神，来拯救这个世界的神。嘿嘿！”说完，华言得意的一晃脑袋，立刻换上一副崇高又神圣的样子，推开门走了出去。

　　“神子大人！”

　　被村长安排来保护华言的两个护卫，见到华言出现以后，立刻恭敬的道了一句。这些村民被华言教化的十分严重，短短的时间内，已经把对神的信仰，植入了他们心灵的最深处了。这样的现象，说他们是愚民也好，愚蠢也罢。但是从他们自从有了信仰，便开始逐渐越来越开朗的性格，以及维持十分和谐的社会。虽然宗教这东西，给人的毒害很深，但是从某种程度上来说，还的确有导人向善的能力。

　　至少每一个人见面，都十分的热情和尊重。这样原本有点愧疚之心的华言，也渐渐的适应了下来。很是自然的露出了一个阳光的微笑，华言轻声说道：“我们去村长家吧，我有些事，想要和他说一下。”

　　两名护卫立刻应了一声，忠实的跟在华言的身后，朝村长家走去。而一路上，无数的人，见到华言都亲热的打着招呼。在这一小片区域中，华言真的如同至高无上的存在一般，决定这里所有人的命运。一时间，让华言感慨不止。怪不得什么人，都喜欢当神。神，还真是一个好东西啊。不过，绝对的权利，最能腐蚀人的心灵，就连神也不例外。

　　从这些神无聊的为了得到这个星球的信仰，开始举办这个游戏来看，华言知道这些神也有很多的欲望，并不像圣经上，传说的那么美化。而自己，必须保持一丝清醒，不能迷失自己的本心。被这些庞大的权利，给征服。

　　想着想着，华言的目光越来越清明，犹如一口井水一般，十分平静又毫无一丝波动。同时，这一丝清明，也把华言变的更加的神圣和崇高了。平淡的看着周围的一切，亲热的和每一个人打着招呼。华言开始用另一个眼光，神的眼光俯视着这个世界。高高在上的，在这些信徒们更加崇高的目光中，来到了村长的家中。

　　华言并没有开始举办教宗，而是直接把信仰植入这些人的心中。所以，并没有什么太多的仪式。不过，即使如此，村长见到华言的时候，也立刻变的尊敬无比。刚想拜下，就被华言托住。带着阳光和充满了亲和力的微笑，华言笑道：“村长大人，我拯救大家，并不是为了得到大家的尊重和某些利益。我救大家，是为了爱。神有一颗仁慈仁爱的情怀，神告诉我，帮助每一个人都是无私的，而不是从他们那里索取回报。我们都是神的孩子，都是平等的。你根本就不需要对我行大礼，在你的面前，我还是小华，并不是因为我被神选中来救世，而有丝毫的改变。”

　　村长立刻一阵感动，连连说道：“这是多么的平易近人啊！这才是神的孩子，为了拯救我们，而出现的存在。神子大人，你是至高无上的存在，对你，我们应该表现出应该拥有的尊重。”

　　华言知道，当一个人的信仰，开始变的无比狂热的时候，不管说什么都是没有用的。所以，华言只是微微一笑，看着周围盲目的人，把手中早就篡改了的圣经递了过去，笑道：“这是神的警世明言，是神教导我们的语言。里面所纪录的都是神之国度所拥有的语言，不过，已经全被我翻译过来了。村长大人，你可以用这本书，教导这里的每一个人。导人向善，是我们应该做的事情。”

　　恭敬的接过圣经，村长立刻恭敬的说道：“请神子大人放心，我一定会细心传达神的每一句话，每一件事。”

　　华言点了点头，道：“那么，就太好了。另外，今天我还有一件事要宣布。我要离开这里了，因为在这之外，还有许多要救助的人。我需要救更多的人，来完成神安排我的使命。我所教导给大家的圣力，一定要好好的学习。”

【卷二 神棍的守则】 第九章 艾辛格城

    听到华言要走，村长立刻恐慌的跪了下来，道：“神子大人，难道在这里过的不开心吗？真的需要离开吗？”

　　华言很自然的一笑，道：“不，在这里我过的很开心。但是神的教诲无时无刻不铭记在我的心中，不敢有丝毫的怠慢。神告诉我，要在末日来临之前，救助更多的人。大家已经得到了神的救赎，可是还有更多的人，需要得到神的帮助。从今天开始，我要代表神的旨意，游历在整个大陆之上。帮助所能帮助的，帮助应该帮助的；惩罚所能惩罚的，惩罚应该惩罚的。”

　　有时候信仰就像是一种毒药，仿佛拥有一种魔力一般，一旦你深信不疑，不管对方说什么，都会深信不疑。这就是宗教的威力，这就是信仰的魔力。面对华言如此大义凛然的话，村长立刻恭敬无比的说道：“赞美伟大的神，赞美伟大的神之子。”

　　华言微笑的点了点头，道：“赞美伟大的神，感谢神给我这样一个机会，去救助所有需要救助的人。那么村长大人，现在我就离开这里了。希望，以后这里的一切，你都能够好好的教导。因为从某种程度上来说，这里是神的旨意所诞生的地方。在不久的将来，这里一定会成为每一个信徒心中的圣地。我希望你能照顾好这块圣地，能让这里更加的充满了爱。”

　　村长心里那叫一个激动啊，照顾圣地耶，这得多大的信任啊。简直是为神服务，所拥有的最大的光荣。面对华言的这些话，村长立刻激动无比的说道：“我一定会好好照顾这里的，神的旨意，时刻铭记在心。那么，既然神子决定离开，就让老朽送你一程吧。最少，让老朽安排几名仆人，照顾神子以后的生活起居。”

　　华言摇了摇头，道：“不，救世之路，充满了艰辛。我必须以身作则，艰苦的奉行神的旨意。如果我也贪图安逸和舒适，怎么能够传达神的旨意呢？村长大人，我一个人上路就可以了。我相信，以后还有很长的路，需要我来走。为了传达神的旨意，那么，就让我的脚印，踏边大陆上的每一个地方吧。”说完，华言微微一笑，在灿烂的阳光中，充满了说不出的神圣味道。微微的转过身去，选择悄然的离开了。

　　从此，真的如同华言所说的那样，这里，也就是他开始的地方。真的成为大陆上的一个圣地，一个神话。当然，这是后话，暂时不提。

　　而现在，华言则离开了村子。直到路走了一半的时候，忽然华言一拍手，失声道：“靠，忘了一件非常重要的事情。难道，我真的要徒步走完整个大陆吗？这牛皮，吹的也太大了吧？哎，早知道，离开的时候，应该管村长要一些代步工具了。这个世界，可是有以魔晶石支撑的魔机车啊！哎，算了，到前面城里面，再想办法吧。”说完，华言加快了脚下的步伐。随着信仰之力的提升，华言此刻的能力，也渐渐的体现了出来。比如说肉体，比普通人要强壮三倍。在这样的能力支撑下，华言走的飞快。行走之中，好好的过了一把做超人的瘾。

　　华言并不是有勇无谋的人，在出来的时候，就好好的研究过了这个世界的地图。虽然不能说有GPS这种全球定位系统，让自己不会迷路。但是随着潜能的开发，华言不管是记忆，还是体能，以及智慧方面，都有着很强的增长。所以，这个世界上的地图，已经被华言记了下来。

　　在华言的小村子周围，还有一座城，这座城叫做艾辛格城。城中有一位领主，周围的村落都归这个城主所拥有。包括华言所在的那个小村子，也在领主的管辖之下。而艾辛格城，并不是一个很大的城市。拥有10万左右的人口，最多也就是一个中小型的城市。不过，华言所在的这个国家，因为农业十分的丰富，所以在这里，即使是座小城，也十分的富裕。

　　华言的第一个目标，就是这座城市。不过，他却没有把这个城市拿下的意思。而拥有更强，更大的目标。并且，这个目标，已经在华言的心中，开始逐渐的成型，渐渐的形成了一个大概的构思。不过，在这个构思体现之前，华言并不在意多一些信仰之力。毕竟，这信仰之力，关系着自己实力的强弱。所以，在华言的最终目标完成之前，能多一点信仰之力，是绝对不能放过的。

　　艾辛格城离的并不是很远，华言的速度又很快。终于在傍晚的时候，来到了艾辛格城。和想像中的不一样，这原本应该热闹的城市，此刻突然变的十分的沉重。忍不住，华言皱了一下眉头。意识到这个城可能有问题的同时，也看到了可能宣扬信仰，得到信仰之力的可能。

　　正所谓乱世出英雄，如果一个地方安定和谐，处处都充满着美好和幸福。估计就算神的能力再强大，也得不到这里所有人的信仰之力的。而反之，一个地方越混乱，越可能发生事情，越容易产生神化的现象。同时，也给了宗教信仰，更多可以蔓延发展的机会。就像现在这座城市，明明拥有十万人口，但是却一点都不热闹。从这上面看，华言的首要反应就是有问题。

　　要了解一座城市里究竟发生了什么事，酒馆，茶馆，饭庄，这些地方，无疑是最好的打听消息的地方。因此，稍微思索了一下后，华言朝一间还算不错的职业酒馆中走去。

　　这个世界的人，和华言的那个世界不同。在这里，所有的人更多的是锻炼自身，来提升和进化的。而华言以前所在的地球，科技明显处在一个很高的地位。武者什么的，已经成为历史了。而这里，则不一样，战斗力职业，却非常的鲜明。

　　这个世界的战斗类职业，分别有三大系，分别是战士系，魔法系，武士系。战士系是以锻炼自身的肉体，获得强悍的体魄和强大的攻击力。其中，以巨斧战士，狂战士，兽战士最出名。大多都是采用威力巨大的武器，厚重的盔甲，以及高破坏力出名。而魔法系自然不用多做介绍，只是这个世界的魔法师很有特点。并不是通过咏唱来释放魔法的，而是通过汇聚魔力和储存魔力来释放魔法。同时，不要认为这个世界的魔法师都是弱不禁风的存在，这里的魔法师，也会一定的肉体训练。而武士系，则是以技巧出名的战斗者。没有魔法师的神秘，没有战士强悍的体魄，但是却熟悉使用各种武器，甚至自己的拳头。有人这么形容过武士系的修炼者，那就是他们身体上的每一处，都可能是武器。

　　酒吧，是最让这些战斗类职业所喜欢待的地方。要知道，这种人时刻生活在危险之中。所赚的钱，都是用自己的血与汗，以及生命换回来的。所以他们时刻需要酒精来麻醉自己，大部分人赚的血汗钱，都浪费给酒吧了。同时，酒吧还是一个发放任务的地方。比如说某某贵妇人找小猫，解决寇匪，捕捉魔兽什么的任务，在这里都接的到。当然，根据实力的强弱，所接的任务也强弱不等，危险也差距很大，但是报酬也有所不同。总之，这里是个很复杂的地方。没点能力的人，还是不要靠近这里的好。

　　华言现在还算有点实力，按照这个世界的实力强弱，普通战斗类职业，应该能够应付的过来。只是，来到这个世界开始，华言只注意收集信仰之力，战斗这方面没有太多的考虑过。毕竟，在华言的内心深处，又作为一个现代人来看，他可是十分反对暴力的。所以，华言常说自己，是一个很纯洁的人。

　　进入了酒吧之中，华言差一点点又退了出来。因为里面的味道，实在太难闻了。浓厚的酒味，熏人的雪茄味，和刺鼻的汗臭味。让华言相信，就算是上一间WC，都比这里好闻多了。可是为了打探情报，华言不得不皱一下眉，直接走了进去。

【卷二 神棍的守则】 第十章 这又是一个机会

    要了一杯普通的果酒，华言边无聊的晃着，边当成饮料，缓缓的喝着。真是不爽啊，如果自己能够造出黄金就好了。这样的话，自己就可以喝昂贵的饮料了。可是事情并不是这样，华言并不能制造永久固化效果。制造的东西，如果离开了自己的信仰之力，就会立刻消失。也就是说，自己就算拿出一大堆黄金出来，也无法使用。因为在使用前的时候，就会立刻消失。因此，华言的能力虽然很不错，但是有时候来看依然十分的不实用。

　　酒吧里面的气味非常不好，同时也十分的吵闹。到处都是喝多了酒的战斗类职业者，在这里大喊大叫。不过也难怪，没有这些人，那里来的了情报？所以，接下来的时间，华言边品尝着手中的果酒，边听着周围所有的人谈话。

　　华言自从拥有了信仰之力以后，五识同时也变的十分的灵敏。简单来说，华言现在就像是一个超人，虽然不是那种内裤穿外面到处飞的那种，但是身体的各项素质，比普通人要强很多。比如说视力，正常人的视力是1.7至2.0，而华言的视力足足有2.5左右，看东西敏锐许多。而听东西，比人听的也要清楚，听的远。从某种意义上来说，华言的确是一个超人了。

　　仔细的竖着耳朵聆听了一段时间，很快的，从一些支言碎语中，华言推断出了艾辛格城在最近一段时间内，究竟发生了一个什么样的事情了。

　　原来在半年前，艾辛格城的领主忽然暴毙，按照领主世袭制度，领主的儿子继承了艾辛格城的领土，统治着整个艾辛格城。新任的领主和他的父亲不同，似乎非常的胆小。所以，为了保护自己，长期招募可以保护他的勇士。不管是战士系，还是魔法系，或者武士系的勇者，只要能够保护他，都可以前来应聘。本来这些看起来并没有什么，可是这个新的领主，却做了一件让人无法容忍的事情。

　　在新领主的规定下，前来应聘的勇士，必须通过一项考验。这项考验十分的简单，那就是以一敌千。以一个人的力量，和全副武装的士兵战斗。只要打败或者杀光这一千名士兵，就能够被领主重金应聘。这样的举措按道理来说，其实是应该的。可是，领主为了不让保护自己的士兵，受到任何的伤害，他让平民装成全副武装的士兵和勇士战斗。

　　这样的一个举动，就变的十分的残忍了。按照国家的规矩，领主就相当于一方诸侯的存在。可以设立小政府，管理着这里所有的官员。除了按照规定，向国家交纳应该交得的税收外，领主还有权利调整正常税收的5%的上下浮动。取之于民，用之于民。所以一块好的领地，领主想要领地富饶的话，就必须爱护平民。所以，领主从某种程度上来说，应该属于平民的守护神。当然，守护神属于两面性的。在某一程度上，领主也可以变成剥削平民的恶魔。

　　用自己的领地内子民的生命，来保证自己的安全，这样残忍的事情，已经惹的整个艾辛格城所有的平民怨声载道了。可是领主有着绝对的权力，还有军队守护着自己，大部分平民，只能是敢怒不敢言啊。毕竟生命只有一次，想要把自己的生命，拿出来做赌注，任何人都不愿意。所以，这个时候，就需要一名引导者。一名引导所有的人，走向自由，走向光明，走出黑暗的引导者。

　　想到这里，华言立刻轻轻的勾了一下嘴角，脸上的微笑，不自然的堆积了出来。如果是在以前，熟悉华言的这个笑容的人，肯定会失声喊出，这就是华言的标准恶魔式笑容，恶作剧之神的伪善。而往往华言这个微笑出现的时候，总会伴随着一些事情的发生。

　　是的，的确会有事情发生。听到有这么一个烂摊子的事情，华言知道又一个机会在自己的面前了。富贵险中求，如果这一次搞好了，华言一次性就能够得到十分庞大的信仰之力。和普通人提升不同，信仰之力越强，华言就越强。根本就没有必要刻苦修炼，只要信仰之力足够，华言可以干成任何事情。

　　“多么美好啊！”

　　华言忍不住赞叹一声，一口气喝光了杯中的果酒。虽然这种东西，称之为酒，但是味道却和果汁差不多。再加上十分的便宜，华言实在又没有多余的钱，也就只能喝这种廉价的饮料了。同时，不自然的华言又开始怀念，自己在圣母像下吃涮羊肉，和冰镇啤酒的日子了。哎，被神丢到这个鸟不拉屎，鸡不生蛋的地方，还真不是一般的不爽啊！咧了咧嘴，华言立刻站了起来。刚准备朝外走去，就见一群士兵走了进来。

　　走在最前面的士兵，似乎是这队士兵的队长。阔步走到了发布任务的黑板面前，随手把上面所有的任务，全部都撕了下来。恶狠狠的看了一眼酒吧的老板，同时也是任务受理者和任务发布者，道：“领主大人说了，在他没有能够招到满意的保镖之前，这里不准发放任何任务。”

　　酒吧是属于一个叫做猎人协会的组织，而所谓的猎人协会，就是这些战斗职业者统一赚钱的地方。任何战斗职业者，都可以加入猎人协会。只有成为了猎人之后，才可以在猎人酒吧里接任务。而猎人协会的作用，就是专门受理一些任务，招收猎人，实行统一的任务管理和规划。不属于国家级组织，而是世界级的。同时，像猎人协会这样的组织，还有暗夜行会，以及军事学院这样的组织。暗夜行会是类似于一种杀手组织的存在，也接任务，同时负责培养杀手。而军事学院，则是培养一些将帅天才的地方。整个三大势力，被愈为三大人才培养基地。

　　不过，不得不佩服这个领主的魄力，为了保护自己，连猎人协会都敢招惹。果然，在这名士兵的动作做完了以后，一名酒吧的老板，边擦着酒杯，边说道：“这里是猎人协会，任何人都不得放肆。就算是这个国家的国王，来到这里都一样。来人，送客！”

【卷二 神棍的守则】 第十一章 猎人协会

    砰~！

　　在这名酒吧老板把话说完以后，后面的一扇门，被人用力狠狠的推开。接着，一个人弯腰走了出来。是的，这个人是弯腰走了出来。因为这个人的个头，比这扇门还要高。足足有两百二十五公分的个头，站在那里如同一尊铁塔一样，十分的恐怖。尤其是全身上下，那黝黑色的皮肤，以及扎实的肌肉，光是看着，就给人一种心惊胆颤的感觉。

　　看着这样一个大汉，华言立刻替那几名士兵默哀了起来。因为华言发现，这家伙的实力十分的恐怖。至少以华言现在的实力，根本就不是这家伙的对手。而这些只能算是普通人稍微强一点的士兵，更加不可能是这名黑人巨汉的对手了。

　　就见这名黑人巨汉走到了这名撕掉了告示板上的士兵长面前，居高临下的低头看着他，冷冷的说道：“老板说他不欢迎你们，你们最好从这里离开。否则，我会让你后悔你亲爱的妈妈把你生出来。”说完，看也不看，一手按在这名士兵长的脑袋上。这时候，所有的人发现，这名黑人巨汉的手臂，特别的长。以那样的身高，手垂下来的时候，都长到膝盖部分左右。

　　看着这么长的手臂，华言立刻倒吸了一口冷气。暗道一声，这那里是一个人啊！根本就是一个大猩猩啊！

　　果然，这么长的手臂，即使士兵长手中握着武器，都刺不到黑人巨汉的身上。结果，黑人巨汉带着逼人的气息，单手把士兵长举了起来，提着士兵长向外走了出去。用力的一丢，重重的把着名士兵长丢了出去。砸在了士兵的身上，滚做了一团。而似乎知道猎人协会厉害似的，这名士兵长立刻屁滚尿流的离开了。

　　勾着嘴角华言十分有意味的看着这一切。要知道在地球上那个和平的年代中，那里见的到这样火暴的场面。和看电影一样，华言立刻吹了一个口哨，赞道：“帅！”

　　啪！

　　一杯酒轻轻的放在了华言坐在吧台的位置前面，朝前推了一下，送到了华言的面前。华言立刻抬头露出了一个灿烂的笑容，十分阳光的看着把酒送到了自己面前，又继续擦酒杯的猎人酒吧老板，笑道：“老板，我没有记的我又要了酒！”

　　酒吧的老板全然不理刚才所爆发的轰动，看着周围的战斗职业者们，和那名黑人巨汉嬉闹在一起，发出了畅快淋漓的笑声。而是专心的擦着面前的酒杯，仿佛一辈子都擦不完，擦不干净一样。一边专心一致的擦着酒杯，一边冲着华言说道：“不用钱，我请你喝的。神秘，且伟大的奇迹之手，华言先生。”

　　华言也不客气，拿起酒杯立刻喝了一口。一股甜甜的，酸酸的味道，流入了华言的口中。华言立刻赞了一声，道：“好喝，这是什么酒，甜甜的，酸酸的，我以前从来都没有喝过。哈，你怎么知道我叫华言？还有，那个奇迹之手是什么，我怎么没有听说过？”

　　酒吧老板得意的笑了一下，擦好了一个杯子，放下去了以后。随手拿出了一个烟斗，塞上了烟叶抽了一口后，笑道：“不要小看猎人协会的情报，即便是在偏僻的地方，我们都有情报员在。不过，即使我们的情报在精准，也不明白。连光明法师和职业医生都治疗不了的病，你究竟是怎么治好的。难道，真如传说中所说的那样，你是被神选中的男子吗？”

　　华言立刻拿出自己身为职业神棍的样子，带着圣洁的表情，道：“赞美万能的神，是的，先生，正如你所知道的那样。我被万能的神所选中，来拯救这个世界。当然，在我看来先生你不需要救助。不过，还有更多的人需要帮助。或许，我只是一个小角色，但是我会用尽一生的时间，去救任何所能救的人。”

　　酒吧老板点了点头，吧嗒吧嗒的抽着烟，道：“比如，艾辛格城平民……”

　　华言自信的一笑，道：“就如同你所看，你该看，你所想，你所猜测的那样。我认为，他们需要救赎。所以，神安排我来到了这里，神告诉我，必须帮助他们。”

　　酒吧老板点了点头，道：“哦，那么我很期待你的表现。”说完，酒吧老板随手拿出了一张银色的卡片，送到了华言的面前，道：“这个，我想你以后能够用的到。”

　　华言接过了银色的卡片，在自己的眼前晃了一下，轻声一笑，道：“猎人协会，中级VIP会员吗？谢谢你先生，你太看的起我了。实际上，我的战斗能力很弱。准确的来说，我除了会救人以外，没有任何用。”说完，华言把卡片按在桌子上，推了回去。

　　在猎人协会中，以会员制招收每名会员。而所招收的会员，分别是普通会员，中级会员，高级会员，初级VIP会员，中级VIP会员，高级VIP会员，永久性荣誉会员。可别小看这些会员，这东西可是十分有用的哦。除了按照能力的强弱，才能得到好的会员卡。同时，还要花费大量的金钱，才能办理。而这些会员卡的作用，则十分的有用。比如说在猎人酒吧内消费，可以享受折扣优惠。同时，购买情报，和接任务所交付的押金，都有一定程度的折扣。要知道，猎人协会除了是一个任务受理和发放机构，同时也是全世界最强的情报机构。真怀疑，当初建造这个猎人协会的人，该拥有多强大的人力，物力，实力啊！

　　看着华言把中级VIP会员卡推了回来，酒吧老板微微意外地笑了一下，道：“收着吧，猎人协会中，还有很多属于非战斗人员。而且，这些非战斗人员都十分的抢手。尽管这些非战斗人员都有自己的队伍，而你现在还没有。或许，你以后能用的上这卡片，也能拥有不错的伙伴。至少，暂时在我允许的范围内，给予你最大的优惠吧。”

　　听了酒吧老板这么说，华言也没有推辞，手一晃把会员卡拿到了手中。随意的塞到了上衣的口袋中，道：“那么，以后等你级别更高了的时候，我去找你换更高级别的会员卡。”说完，华言潇洒的喝光了所有的酒，然后站了起来，向外走去。可是刚走两步，忽然间像似想到了什么似的，转过身来看着酒吧老板，道：“不介意免费送我一个情报吧！”

　　酒吧老板微微一笑，道：“只要不是很重要的情报！”

　　华言立刻微笑着点了点头，道：“放心好了，我要的情报并不难。只是想知道，这座城市的牢房，设在哪里吗？”

　　酒吧老板一愣，道：“怎么，你想劫狱吗？”

　　华言微笑着摇了摇头，道：“NO，我对这东西没兴趣。同时，我也没有这个实力。”

　　酒吧老板立刻微笑着点了点头，道：“哦，作为免费情报，你必须交换。我可以告诉你监狱在那里，但是你必须告诉我你想干什么。”

　　嬉笑着点了点头，华言笑道：“可以！”

　　酒吧老板也十分的豪爽，犹豫都没有犹豫，道：“在西城，路过一片平房区，在领主府的西侧，你自然会看到。因为那里，实在太好辨认了。那么，你现在该告诉我，你去那里干什么了。”

　　华言十分自然的点了点头，道：“去告诉那些人，神是真正存在的，而我，是来救他们的。”说完，华言在酒吧老板惊讶的目光中，向外走去。可是还是没有走两步，就立刻转过身来，道：“哦对了，还有一个免费情报要问你，那杯酒的名字……”

　　酒吧老板笑了一下，道：“叫做初恋！”

　　华言立刻露出了一个惊讶无比的表情，酸酸的，甜甜的，还真是初恋的滋味啊！有点无奈，又有点吃惊，华言说道：“初恋吗？有意思，等我救了这座城后，你再免费请我喝杯初恋吧。现在，再见了，期待我的表现吧！”说完，华言摇了摇手，真的离开了。

【卷二 神棍的守则】 第十二章 馒头的作用

    这颗星球周围有两颗月球，其实在耶和华带着华言观看着个星球的时候，华言就已经发现了。不过，这个世界的人明显的还不具备宇航能力，所以并不知道这两颗星球的特点。不过，来到这个世界后，华言发现这两颗月球，看起来还不是一般的好看。其中一个很大，呈现红色。而其中一个很小，呈现的是蓝色。这其实并不是因为月球的颜色不同，而是月球离星球比较近，所以阳光照射下来，使月球的颜色看起来不同而已。另外，也并不是一个月球大，一个月球小。其实华言早就知道，这两颗月球，一个离的近，所以看起来很大。一个则离的很远，所以看起来很小。

　　看着这两颗美丽的星球，华言忽然发现，这个世界其实也挺漂亮的。只是把这样一个漂亮的世界，变成神的禁区，说实话华言还真有点于心不忍啊。叹息一声，华言站了起来。朝不远处，两名昏昏欲睡的守卫走了过去。

　　也许这个世界本身就缺少侠义之心，也许领主的淫威太厉害了。等华言来到了这里的时候，也不知道这些守卫是对这里太放心了，还是根本就没有用心。等华言都走到了他们前面的时候，他们居然在睡觉。丝毫没有任何作为看守的觉悟和职责，看的华言是连连摇头，道：“果然是上梁不正下梁歪啊。这样重要的场所，居然守卫如此的松懈。哎~！”说完，华言立刻摇了摇头。

　　实际上，华言那里知道，事情并不是这样的。并不是牢房的守卫，不尽责。而是因为，重要的兵力，都已经被吊到了领主的府邸，负责保护领主去了。留在这里的，不是新兵，就是一些弱兵。再加上薪水不高，所以根本就没有任何尽心尽力办事的心思。再加上，里面关的都是一些随意找些借口，抓来的平民。根本就没有任何的战斗力，更别提越狱了。

　　直接绕过两名守卫，华言一路上简直犹入无人之境，根本连费力都没有费力，就来到了关押平民的牢房之中。这一场面，让华言自己都惊讶的快要说不出话来。忍不住，立刻暗道一声，道：“赞美万能的神，难道又是耶和华那位邪恶的老头在帮助我吗？不会吧，这家伙不可能每一次都能这样的帮我。可是，这场面简直太……难道说，我的运气就这么好？”

　　直至此刻，华言自己都不敢相信自己会如此顺利的来到关押平民的地方。看着这些一个个有精无力的圈坐在这里的平民，华言惊讶的发现，巨大的牢房，居然硬是被塞的满满的。足足能够关押三千名犯人的牢房，现在居然被生生的塞了四千多名平民进去。一时间，华言忍不住感慨的叨咕了一句。谁说那名领主胆子很小，看他所做的事，一点都不胆小啊！

　　先不讨论这个领主的胆子究竟如何，且说当华言看到这些平民之后，就算是华言，也忍不住露出了强烈的愤怒。因为，这里的一切，简直用残忍才能够形容。一名又一名平民，被紧紧的关押在一起。每一名平民身上或多或少都有着些伤痕，目光更是呆呆的看着上空，双眼中一点人类所应该拥有的色彩都没有，显然已经达到了极端的绝望，才能产生的效果。

　　强忍着愤怒，虽然华言知道，自己不过是一个骗取别人信仰之力的神棍，但是至少华言还没有害人的意思。从某种意义上来说，华言是在救人。尽管出发点不是好的，但是救出来的人却是实在的。可是尽管华言不是什么正人君子，甚至还有点腹黑。但是看到现在这个场面，华言也忍受不住，露出了一个愤怒的表情。

　　这个领主把人命当什么？玩具？还是一些别的什么东西吗？几乎差一点，华言就有一种把这些平民全都救出去的冲动。但是，他还是强制性的压制了下来。并没有让愤怒和不理智，干扰自己的情绪。因为他知道，不管是在地球，或者在这个世界中，有一点是永远不会改变的。那就是实力，没有实力的人别说救人了，连救自己都不可能。所以，华言想要救助这个世界，就必须拥有实力。有了实力，不光可以救别人，还可以救自己。

　　深深的吸了一口气后，华言压制住自己愤怒的情绪，又换回了他那特别伪善的笑容，看起来是那样的神圣，又充满了亲和力。就是带着这种阳光般的表情，华言开口说道：“大家好，我是来给大家送食物的！”说完，华言把自己准备好的几个大包，不停的搬运了进来。

　　听了华言的话，这些平民立刻一个个转头看了过来。在疑惑中，看着华言忙活着一点一点的把几个大大的包袱，往牢房里面搬运着。边搬运着，边笑着冲着这些平民开口说道：“对不起，我没有想到会有这么多人，所以带来的食物可能不够。不过，我希望大家能够友爱一点，能把自己的食物，分给别人一点。虽然可能会吃的少一点，但是却表现出了你们的爱。神教导我们，这个世界上充满了温暖。不要被黑暗一时蒙蔽了你们的双眼，因为还有光明的时刻，在等待着你们。黎明来临之前，总是特别的黑暗的。但是当我们成功的度过了黑暗，所看到的就是最光明的时刻。”说完，华言把包袱打开，露出了里面一个又一个香喷喷的馒头。

　　看到馒头，虽然这些平民还不知道华言刚才究竟在说些什么废话，但是却都已经开始激动了起来。一个又一个的，全都站了起来，把手伸到了牢房外面，声音越来越大，已经开始有点不受控制的程度了。而就在这时候，华言及时的制止他们，道：“能把声音放小一点吗？我是在守卫睡着的时候，偷偷的溜进来的。如果大家不想受到任何的伤害和制止，那么就把声音放小一点吧。”说完，华言的笑容更加的灿烂了。

　　而似乎受到了华言的情绪所感染，这些平民立刻都安静了下来。一个个平静的看着华言，看着华言所流露出来的笑容，是那样的纯洁，是那样的温暖。和眼光一样，甚至连牢房内的烛光，都无法相比。就像是一个小太阳一样，温暖着每一个人的心。不自然的，随着信仰之力的增加，和神格的效果逐渐开始发挥，华言整个人，看起来更加的神圣，更加的光辉了。

　　带着阳光一般的笑容，华言看了一眼周围，道：“这里还有许多的孩子吗？能让孩子和老人先领食物吗？体格强壮一点的，稍微健壮一点的年轻人，能多忍耐一会吗？”

　　不自然的，在华言如此平和的语言之下，似乎有一种魔力一般。年轻力壮的壮年们，都开始向后靠去，主动把第一次食物发放给了老人和孩子。似乎十分擅长处理这样的事情一样，华言立刻开始忙碌了起来。实际上，华言的确十分的擅长这些事。要知道，在地球的时候，每当教堂举行一些慈善活动的时候，华言都会帮助发放面包和粥的。因此，这样的事情处理，对于华言来说太简单了。因此，不一会的工夫，当食物发完了以后，几乎每一个人，都或多或少的领到了一些食物。而华言，也在发放食物的过程之中，和这些平民越发的熟悉了。

　　终于，在华言把所有的食物都发好了以后。听着周围吃东西的声音，华言便找了一个还算干净的地方，坐了下来。脸上挂着满足的笑容，似乎很快乐一样，看着周围的平民。最后，当所有的平民都吃完了食物以后。左右看了一下后，一名老者忽然走了出来，道：“年轻人，你为什么要这么做。与其给我们食物，不如把我们从这里放出去。这样，我们会更加的感激你的。”

　　----------------------------------

　　有票的同志们，请支持小夜，把手中的票票，都砸上来吧！另外，如果大家觉的本书还不错的话，请不要浪费一个珍贵的书架，让小夜占一个小小的位置吧！

【卷二 神棍的守则】 第十三章 监狱中的希望

    华言立刻顺着声音看了过去，立刻看到一名老者，正在看在自己。华言当即站了起来，拍了拍身上的灰，道：“是的，也许放你们出去，比给你们一些食物更重要。但是如果我要害你们的话，我一定会这么做的。我在想，我把你们放出去后，你们能够逃多远？难道这样，你们就真的能够逃出领主的魔掌吗？”

　　周围的平民立刻都沉默了起来，眼中刚刚点燃的希望之火，这一刻又都全部熄灭了。一个个双目无神的看着前方，纷纷痛苦的坐了下来，脸上挂着绝望的表情。是的，就算他们现在从这里逃了出去，依然逃脱不出领主的魔掌。因此，与其逃出去找死，到还不如一个馒头，来的更加实惠一点。

　　微笑的看着这些失落的平民，华言依然笑的十分的阳光，十分的灿烂。带着这足够感染人的微笑，用十分平静的口气说道：“是的，我是想说，你们不能只看到眼前的食物，只看到现在的情况，应该看的更远一点。比如说，彻底的摆脱领主的控制，能够自由的生活下去。想一下吧，那是一个什么样的世界。自由，和谐，友爱，人间到处充满了光明，在你们的身边，拥有爱和善良。”

　　又是心理暗示，华言似乎非常擅长这种能力，用一段段语言，把所有的平民，带入了一个遐想中的世界。虽然每一个人所想的都不一样，但是却都特别的美好。而为了加重所有平民的思维活动，华言继续开始暗示道：“想一下吧，在这样的世界中，你们可以喝到热呼呼的肉粥，睡舒服的床，拥有幸福美满的家庭，有着亲昵的爱人和可爱的孩子。是的，就是这样一个世界。而不是牢房，冰冷坚硬甚至拥挤到无法躺下的地方。就仿佛两个世界一样，天堂和地狱。”

　　先是美好的世界，然后是残酷的现实。这些平民从来都没有试过，心情是如此的大起大落。随着华言的描述，平民们已经开始随着华言的话，开始变的精神恍惚起来。此刻，华言的话，就仿佛拥有无限的魔力一样。让这些平民们笑，他们就笑。让他们哭，他们就去哭。

　　“可恶的领主，都是他，否则我绝对不会变成这样！”

　　终于，在短暂的沉默过后，只听见一名情绪比较激动的平民，狠狠的握了一下拳头，露出了一个痛苦，悲伤，狰狞的面孔。显然十分的愤怒，把所有的仇恨，都转移到了领主的身上。而似乎，人类都有一种奴性。当有人带头的时候，其余的人就会跟风。在这名平民咒骂过领主之后，立刻更多的人，开始咒骂了起来。看着越来越火爆的场面，华言的笑容更加的灿烂了。

　　“是的，先生们，你们都没有说错！”

　　华言的声音不大，但是成功的传到了每一个人的耳朵中。伴随这华言的语气，所有的人暂时平静了下来。接着，就听见华言微笑的开始口说道：“造成这一切的，都是这名领主。是他，残害了大家。如果不是他的话，就不会发生这样的事情。那么先生们，我们应该怎么做呢？”

　　平民们都顺着华言的话，冷静了下来。一个个看着华言，都不知道华言究竟想表达一些什么。而就在这时候，华言开口继续道：“实际上，你们最需要的，不是一顿可以吃饱饭的馒头，也不是暂时离开这个监狱，和生活在领主带来的恐惧之中。在我看来，你们最需要的是一样东西，那就是希望！”

　　希望！！！

　　所有的平民都瞪大了双眼，立刻露出了迷惑，同时又十分期望的眼神。而看着所有的平民，都在随着自己的话，开始变换自己的情绪，华言立刻张开双手，仿佛拥抱一切似的，道：“是的，那就是希望。按照你们现在的情况，只有一个人，能够带给你们希望！”

　　谁？

　　所有的平民忽然听到有人能够带给他们希望，立刻一个个露出了狂热的眼神，看着华言。双目中，充满了期望。无数声询问过后，华言立刻开口说道：“神，你们现在的情况，只有神能够解救你们，给你们希望。万能的神，可以救赎你们离开这个痛苦之地。神是仁爱的，他的宽容包容着我们每一个人。我们都是神的孩子，都是神的子民。神无时无刻不在关怀着我们，用他的爱，时刻给予我们帮助。食物，爱情，生命，以及希望。是谁让我们拥有这一切，是神。只有神，才拥有如此强大的能力，关心爱护着我们。”

　　平民们不可思议的瞪大了眼睛，一个个惊讶的看着华言，纷纷窃窃私语了起来。当中，有惊讶，有不相信，有疑惑，甚至还有人陷入了沉思。但是，很快的，所有的人都沉默了起来。而这时候，华言却开口说道：“大家好，请允许我介绍一下自己。我叫华言，你们可以叫我奇迹之手，但是我认为叫我神子更加的贴切一点。我是神所选中的孩子，神派我来这个世界中，救助每一个人。”

　　又是一阵沉默，忽然间就听见一名平民，恍然大悟的说道：“哦，我听说过他，他是神子，他拥有一双奇迹之手，是他治疗好了周围村庄的瘟疫和疾病。对，是奇迹之手，不用任何药物和光明魔法。只是用手抹了一下，这些村民的病就好了。也许，也许他真的是神的孩子。”

　　有时候，名气也是一种十分重要的东西。而传言，也不一定是真的。总会有很多的水分在里面，往往描述的过分。而且，传言这东西，如果描述到了好的方面，那就叫做奇迹。但是如果描述在不好的方面，那就叫做谣言。幸运的是，现在对于华言的传言，是好的一方面。那么，自然就是奇迹了。

　　这一瞬间，所有的平民看着华言的目光，都变了。随着和华言的越来越熟悉，和越多的信任，这些人开始相信华言的话是真的了。而这时候，那名老者已经双眼狂热的看着华言，道：“请问，伟大的神子，你能带给我们希望吗？”

　　随着老者的话，所有的人目光瞬间变的狂热了起来。一个个目光炯炯的看着华言，那是一种信徒，才拥有的希望和期待。而华言，则脸上依然挂着灿烂的笑容。仿佛阳光一样，温暖着每一位平民的心。接着，就听见华言微笑道：“那么，你们愿意信任我吗？”

　　老者立刻毫不犹豫的说道：“愿意，我不知道别人怎么想的，但是我愿意信任你，伟大的神之子。你拥有一双奇迹之手，在你来到这里的时候，我就已经认出你了。我是一名医生，我所在的村子也得到了这种瘟疫。当时，我认为你是一个骗子。但是我却亲眼看到，你只是抚摩了一下病者，缠绕着他们的病魔，就离开了。你就是奇迹，伟大的神之子。当初，我不应该怀疑你。我为我过去的愚昧，而感觉到惭愧。”

　　华言脸上的笑容，更加的阳光了。仿佛宽恕所有的人一样，脸上依然挂着十分圣洁的笑容，道：“赞美万能的神，老先生，你的话严重了。神是仁爱的，他的胸襟像大海一样宽广，像天空一样无边无际。神说，每一个人都会犯错，但是每一个人都有面对错误的机会。神可以饶恕任何一个人，但是关键看你是否有勇气面对错误。老先生，你已经证明了你的勇气。神的光辉，一定会永远守护着你的。”

　　“我们也相信你，神子大人！”

　　听到了华言的话，所有的平民立刻开始激动的大喊了起来。虽然明知道希望不大，但是人类就是这种生物，哪怕是最微弱的一丝希望，都会毫不犹豫的去抓住。而华言的到来，就是带来这一丝希望。为了活下去，这些平民们毫不犹豫的选择抓住那一丝希望。

　　听着平民一个个选择信任自己，虽然华言知道，他们还没有彻底的信任自己，但是华言知道，离他们成为自己的信徒，不过只有一步之遥了。脸上挂着灿烂的笑容，华言立刻开口说道：“信任我吧，毫无保留的信任我。那么明天，我一定会把你们全都救出去的。如果你们毫无保留的信任我和信仰我，那么我可以保证，你们明天每一个人都会活着。而你们是否能够成功的活下去，就看你们对我的信仰，是否够坚定了。”说完，华言很礼貌的冲着所有的人一笑，微微的转过身去，离开了。

　　----------------------------------

　　有票的同志们，请支持小夜，把手中的票票，都砸上来吧！另外，如果大家觉的本书还不错的话，请不要浪费一个珍贵的书架，让小夜占一个小小的位置吧！

【卷二 神棍的守则】 第十四章 胆小的领主

    一间很空旷的餐厅，一张很长的餐桌，只要做在主位上，很容易就能一眼看清楚整间餐厅内的一切景色。而在餐桌劲头的主位上，此刻就坐着一个人。此人看起来大约三十岁左右的样子，身高却只有一米五左右。长的其貌不扬，简直像电影中恶人的典范啊。不过，这个人就是领主，艾辛格城的领主。

　　就见这位矮小的领主，拿着刀叉正在努力对付面前的牛排和食物。而在房间的周围墙壁前，站着一排士兵，身上穿着厚厚铠甲，手中拿着长斧长矛，以及腰间挎着宝剑，看着全副武装的样子，一看就知道这些人都是精兵。整个房间，此刻最少站着数百这样的精兵。这场面，如果说是铜墙铁壁，也不为过啊！

　　哗啦~！

　　然而就在此时，忽然一声玻璃的破碎声突然出现。领主立刻恐惧的大喊一声，整个人立刻钻到了桌子下面，大喊道：“救命啊~来人啊~有刺客~！快来人啊，救我，救我啊~有刺客，有刺客啊~！”

　　仅仅是一声碎玻璃声，领主就发生了如此剧烈的反应。整个人快速的钻到桌子下面。瞧那样的反应速度，似乎经常干这样的事情。而在领主把话喊出来的时候，周围的士兵立刻全体出动，离三层，外三层的，把领主给团团的围在里面。而餐厅的大门，则砰的一声忽然打开，又是一堆一堆的士兵，全都冲了进来。瞧这些士兵熟练的样子，似乎经常干这样的事。

　　而究竟为什么会发生这样的事情呢？仔细观察的话，会看见，一名女仆现在跪坐在地面之上，手中的茶具掉落在地面之上摔碎。而似乎突然引起这样的事情，女仆非常的恐惧，整个人缩在地面上，瑟瑟的发抖。双眼中，满是惊恐的目光。

　　这时候，辅佐领主的管家，则叹息一声，走到了领主的身边。轻轻的拍了一下桌子，喊道：“领主大人，没有刺客，只是有名侍女，一不小心打翻了茶……”

　　管家的话还没有说完，忽然一道光箭射了出来，准确的射在了管家的眉心之处，从后脑中射了出来。带出了道道血花，溅的到处都是。就在管家不敢相信的目光中，就听见领主喊道：“来人啊，刺客，刺客已经摸到我了！”说完，整个人抱着头，爬在那里瑟瑟发抖了起来。

　　这时候，所有的人都不敢在这个时候，去打扰领主了。因为谁也不知道，去打扰的话，会不会在自己的脑袋上留下一个箭孔。悲哀的看着这名死去的管家，这已经是这个月的第六个了。天知道，是不是还会继续下去。而这场闹剧，一连持续了十几分钟，直到领主发现，根本就没有自己想像中的动静和没有刺客后，才从餐桌下面钻了出来。

　　整理了一下自己身上的衣服，领主看了一眼跪在一边瑟瑟发抖的侍女，领主咬牙切齿的说道：“原来是你让我害怕那么狠啊！你可以去死了，我最讨厌别人吓我！”说完，领主忽然一抬手，一道光箭射了出去，重重的射在了侍女的眉心之上。在侍女死亡的那一瞬间，看到领主的左手臂上，扣着一把巴掌大小的小弩。小巧的，可以隐藏在自己的袖子中。而就是这把小弩，把自己射杀了。

　　看着倒在血泊中的管家和侍女，领主咬了咬牙，恶狠狠的说道：“为什么，为什么没有实力强大的勇者来保护我。可恶，你们这群废物，不知道我生活在担惊受怕之中吗？你们应该找到一个以一敌千的武者，只有他，才适合做我的仆人。”

　　周围的士兵们都是一阵沉默，而就在这时候，领主则忽然间想到了什么似的大声说道：“雪洛，我的雪洛。可恶，我的雪洛还没有归顺啊！你们这群可恶的家伙，我受不了了。我就要和雪洛一样强大的战士，才能够保护的了我。不行，我忍受不住了，再也忍受不住了。准备催眠魔法，把雪洛给催眠成我的护卫。我再也无法忍受这种煎熬和等待的日子，我需要一名护卫，一名能够保护我的护卫。”

　　随着领主的话，周围的人立刻一个个露出了无奈的表情，就看见一名士兵立刻按照领主的吩咐去做了。而就在这时候，忽然砰的一声，大门忽然被人用力的推开。周围尚为解散的士兵，立刻条件反射的举起手中的长矛对向门外。而领主更是大喊一声，道：“有刺客！”立刻举起手臂上的小弩，看也不看立刻就是三箭射了出去。

　　咚咚咚~！

　　三箭把一名身穿华服的男子钉在了墙上，惊恐的抬头看着脑袋上的光箭，男子看到领主又举弓，立刻惊的连连说道：“领主大人，是我啊！你忠实的手下，前来向你汇报一个好消息，一个大大的好消息。又有人来应聘做大人你的护卫了！”

　　领主的弓弩立刻停顿了一下，接着放下了手中的弩弓，惊喜的说道：“真的，你说的都是真的。天啊，快，快随我去看看那名勇士。不过，他如果通不过考验的话，就让他去死吧。”说完，拉着这名手下，就要向外走去。

　　而这个时候，一名手下立刻笑声的问道：“领主大人，那么雪洛的事……”

　　领主立刻连连摆手，道：“你是白痴吗？当然是继续催眠了。拥有像雪洛那样强的战士，再拥有一名很强的护卫。哈哈，我就等于有了两名强大的护卫。这样以来，谁还能够杀了我？就算是杀手行会的杀手，也杀不了我啊！哈哈哈哈”说完，领主得意的带着自己的手下，向外走去。

　　并没有用去多少时间，领主府邸内建造的一个巨大的格斗场中，站着一个全身笼罩在白色斗篷中的男子。没有人看的清楚，男子究竟长的是什么样子。只知道，这名男子站在这里一动不动，全身上下笼罩着神秘的气息，给人一种十分温暖的感觉。而就在所有的守卫，都疑惑的看着这名男子的时候，领主在一队保护他的人的簇拥下走了进来。

　　就见领主和身边的手下说了几句后，忽然站起来看着下方格斗场中的男子，道：“你就是这次来应聘的勇士啊，不过看不出来你有多厉害啊！不过人不可以貌像，就像我这样，也可以做领主。而你，看起来很弱，但是说不定也很强呢。但是，凡是来这里应聘护卫，都有一个规矩，就是必须和一千名武装的士兵战斗。打赢了，或者杀光所有的人，就算你胜利。怎么样，你做好了准备没有？”

　　白色斗篷的男子点了点头，树起一根手指摇了一下，用让人听起来十分舒服的声音，开口说道：“可以，我不介意这场测验。不过，我感觉仅仅是一千人，无法发挥出我全部的实力。如果你想知道我真正有多厉害，那么就把你所有能叫上来的士兵，都叫上来吧。这样，我会让你见识到，什么是真正的强者。而我，又是如何的，战胜他们。怎么样？这样的测验，岂不是更加的有看头？”

　　领主立刻哈哈大笑了起来，似乎十分开心一样，道：“我就说吗，人果然不可貌像。你看起来弱弱的，但是也十分自信吗？我想想啊，哦对了，我可以叫来的人都过来，大约有四千三百多人，你愿意和这四千三百多人战斗吗？要知道，这些可都是全副武装的士兵哦。随意一个人，拿着武器丢向你，四千多把武器，你想躲都不容易闪躲啊！”

　　白色斗篷的男子，立刻用一种自信的声音，说道：“如果没这个自信，我就不会来了。”

　　领主立刻更加开心的笑了起来，连连喊道：“我欣赏你，我欣赏你，只要你能够打败这四千三百多名士兵，我保证用重金聘请你。”说完，一挥手，道：“把所有的平民，都给我武装起来，然后全都带过来。”

　　场面立刻沉默了下来，白色斗篷的男子依然静静的站在那里，浑身上下散发着十分温暖的气息，一动不动。直到四千三百多名平民所装扮的士兵，都被带上来以后。白色斗篷男子，并没有去理会领主，而是转过身去看着这些平民，道：“你们来了吗？还信任我吗？依然毫无保留的信任我吗？我说过，如果你们选择毫无保留的信任我和信仰我，那么今天我一定会救你们脱离苦海的！！”

　　最后一声，白色斗篷男子是喊出来的。在喊出来的那一瞬间，白色斗篷男子用力的把身上的斗篷掀开，露出了一个充满了阳光，又十分具有亲和力，温暖着人心的灿烂笑容。

　　-----------------------

　　票啊！小夜要票，有票的同志，请支持一下小夜吧！

【卷二 神棍的守则】 第十五章 信仰大丰收

    当所有的平民们，在被通知所有的人都要去参加战斗的时候，他们就快绝望和恐惧了。一名又一名平民在瑟瑟发抖中卷缩在那里，迷茫的看着上空。而那名传说中，要来救他们的神之子华言，到现在依然没有出现过。一瞬间，所有的人都带着深深的绝望，痛苦的拿着武器，穿着铠甲，看似全副武装，实际上很弱的平民们，被拉到了格斗场之中。

　　绝望，深深的绝望，所有的平民在这一刻意识到，这一回，又有许多人要被杀死了。不管能不能胜利，但是却是十分危险的。所幸的是，这一次平民人很多，而对方就只有一个。可是，如果没有自信，谁会叫这么多人上来呢。

　　然而，就在这些平民们，再一次被绝望包围的时候，一个熟悉的声音，一个他们做梦都想听到的声音，再一次出现在他们面前，道：“你们来了吗？还信任我吗？依然毫无保留的信任我吗？我说过，如果你们选择毫无保留的信任我和信仰我，那么，就按照神的旨意，今天我一定会救你们脱离苦海的！！”

　　斗篷被掀开，笑容依然简单自然，散发着如同阳光一样温暖的微笑。看着这种微笑，平民们感觉自己的心灵就快要净化了，仿佛充满着深深的暖意一样，就听见昨天那位医生老者，最先站了出来，跪拜了下来，道：“仁慈万能的神，充满了温暖的神之子。我就知道，你不会舍弃我们的，你一定会在最关键，最重要的时候出现，并救助我们。神之子啊！我愿意信仰你，毫无保留的信仰你。把我的心灵，甚至灵魂，毫无保留的奉献给万能的神。”

　　绝望，当深深的绝望出现的时候，只要是一个人，都希望有人给他们点燃希望的烛光。哪怕是最微弱，最细小，最渺小的希望之火。最终也会变成熊熊的烈火，彻底的把整个人融化和点燃。仿佛教堂中所描述的狂热者一样，在这一刻，为了活下去，为了希望，所有的平民都毫无保留的把自己的信仰，自己的灵魂，完完全全的贡献给华言。

　　当所有的平民把自己所有的灵魂，都贡献给华言的时候，四千多人的信仰之力啊，完全毫无保留的被华言的神格给吸收了。一股强大的力量，瞬间充沛在华言的身上。一次性接受如此庞大量的信仰之力，华言身上，隐隐约约有金光透漏了出来。给人的感觉，更加的和蔼，更加的温暖，更加的神圣了。几乎所有的人，都被这种感觉，给彻底臣服和拜倒。

　　力量，华言感觉巨大的力量，充沛在自己的心中。自己就像突然进化了一样，拥有着强悍无比的力量。一瞬间内，就仿佛感觉自己的灵魂都要升华了一样，华言忽然感觉自己全身上下的细胞，都忽然跳动了起来。

　　（还可以，还可以拥有更多的信仰之力，我可以做到，我可以拥有更多的信仰之力。）

　　微笑之中，华言把目光看向了周围的士兵。虽然这些平民有四千之众，但是却不是最多的人口。而周围这些保护领主的士兵，却有一万多人啊。如果能把这些士兵，全部都教化，那么自己就会多了一万多名强大的武力，和一万多的信仰之力。然后自己打败领主，成为整个艾辛格城所有人心目中的英雄，拥有十万信仰之力。这样的话，自己一定会一举从一个只算有点能力的普通人，变成了真正的超人。十万信仰之力，维持战斗是没有问题了。除非碰到十分强大的对手，不然，自己就不会败的。

　　脸带微笑，如同阳光沐浴着每一个人。华言看都不看惊吓中的领主，在领主手下的呼喝声中，和所有举起武器靠近自己的士兵中。华言立刻双目一凌，看着周围的士兵，喝道：“愚蠢的人，还不快一点醒过来。继续这样下去，你们一定会受到神的惩罚的！！！”

　　周围的士兵立刻惊疑的停了下来，看着全身金光笼罩的华言，一个个表情尴尬，却又不知道如何是好。而华言则严厉的看着每一个人，伸手连连指道：“你有罪，你有罪，你也有罪，你们都有罪。你们最大的罪是你们做错了一件事，你们是士兵，国家的守护神。而你们守护的，是国家的领土，国家内的人民。而不是一个罪恶的源泉，一个万恶的领主。你们还有罪，你们手中的武器，应该指向应该惩罚的人，指向敌人，而不是自己应该守护的人民。你们依然有罪，你们的罪是没有坚持自己的信念。想想看吧，这里面可能有你们的亲人，也有你们的父亲。你们或许赦于领主的淫威之下，放弃了抵抗。可是你们的亲人呢？你们的朋友呢？如此冷酷的看着自己的亲人，自己的朋友在每一场场格斗中，死去，受伤，难道你们的心，就感觉不到痛吗？你们有罪，你们所有的人，都有罪！你们的罪，就是不应该助纣为虐，让真正的罪恶，逍遥法外！”

　　一连串严厉的指责，把这些士兵说的是瞠目结舌，一个个羞愧无比。毕竟，人心都是肉长的，这些士兵不过是领主的手下。真正的恶，并不在他们身上。每天做坏事，和看着平民死去，这些士兵们早就一个个怨声一片了。其中，更是有些人，看到自己的亲人，被杀死而敢怒不敢言。痛苦之中，对领主的怨恨，早就积压在每一名士兵的心中了。华言巧妙的抓住这些怨恨，实施了最严厉的打击。

　　“我受不了了，每一天都担惊受怕的过着日子。这个可恶的领主，把我们每一个人，都搞的神经兮兮的。我受不了了，我再也受不了这样的日子了。”

　　啪~！

　　一名士兵丢掉了手中的武器，仿佛连锁反应一样，更多的士兵，开始一点一点的把手中的武器丢掉。同时，都大声的叫嚷了起来。有的，甚至痛哭道：“父亲，我对不起你，我明明知道你被抓了，却不敢去救你！我该死，我真的该死啊！我愧对你数十年的养育之恩啊！父亲，我对不起你啊！”

　　“呜~我也有罪，我的弟弟，也是死这场滑稽的战斗之下。可我，就眼睁睁的看着他死去。呜，我不想再这样下去了。我学习武技，锻炼身体是为了报效国家。而不是看着领主，在这里为了自己的安全，屠杀平民！我有罪，我的罪孽深重啊！我的双手，已经满是鲜血了！呜，我也有罪啊！”

　　越来越多的士兵，情绪激动的大哭大闹大骂了起来，场面一时间变的非常的混乱。领主满脸惊恐之色的和自己的几名亲卫和手下，惊恐的围在了一起，恐惧的看着这一切。似乎达到了预想中的效果一样，华言知道，这个时候不管是谁站出来，都会捧成为神。看着早就已经吓傻了的领主，华言知道自己站出来的时候到了。

　　直接重重的大喊一声，华言喝道：“所有的人听着！”

　　华言提气一声大喝，镇住了在场的每一个人。就见华言站在那里，全身沐浴在柔和的金光中，就如同神一样，看着所有的人，说道：“不可否认，你们每一个人都有罪。但是仁慈的主，万能的神曾经说过。每一个人都可以犯错误，但是每一个人都有得到饶恕的权力和机会。不过，人可以犯错。毕竟我们都是凡人，我们都是普通人，谁能保证自己的一生，一次错都不曾犯过？是的，我们可以犯错，错本身就是让我们认识到自己的一种体现。但是明知道自己犯错，而不去改正，不去悔改，没有面对错误的勇气，这才是最大的错。大声告诉我，你们有面对错误的勇气没有！”

　　“有！！！”

　　除了吓坏了的领主等人以外，几乎所有的士兵和平民，都高举自己的手臂，大声的喊了出来。看到这一场面，华言立刻点了点头，柔声说道：“那么，神就可以原谅你们。现在，是需要你们在神面前证明的时候了，拿起你们手中的武器，逮捕万恶的领主。让他得到应有的惩罚，让他得到应有的审判。”

　　领主毕竟积威深重，所有的人虽然十分的相信华言，但是到了这时候，难免会犹豫起来。而华言似乎早就知道这个结果一样，则勇敢的站在队伍的最前面，看着所有的人，道：“你们，愿意信任我吗？你们愿意，信仰我吗？跟着我，我带你们走出黑暗。看着我，我带你们见到光明。信仰我吧，毫无保留的信仰我，美丽的新世界，将会为你们敞开黄金大门！”

　　所有的士兵和平民，都一个个你看看你，我看看我。平民们以最快的速度反应过来，高举着手中的武器，喊道：“我把我的灵魂，奉献给神之子大人。我要拿起手中的武器，我要反抗，我要惩罚领主！！”

　　顷刻间，这一声信仰就如同病毒一样，快速的蔓延了出去。每一个人，都像发了疯一样，纷纷毫无保留的去选择信仰华言。这一刻，华言真的如同神一样，照耀着每一个人。

　　脸带柔和的光芒，华言微笑的看着每一个人，感受着越来越多的信仰之力注入到自己的身体之中。第一次，第一次华言感受到信仰之力大丰收。已经突破了两万这个量了。突破两万的信仰之力，这表示着什么？表示着，华言已经拥有了两万名信徒了。而且，这个数字，今后还会继续增长着。

　　--------------------------------------

　　票啊!有票的同志们，请支持一下小夜吧!

【卷二 神棍的守则】 第十六章 怪力女战士

    两万的信仰之力在华言的体内充沛的蔓延着，仿佛一道又一道潜能，在华言的心中蔓延出来一样。一瞬间内，华言感觉到力量的强大，感觉到信仰之力对自己的改变。看着身后一名又一名狂热的目光，忽然华言发现。怪不得人人都想当神，当神还真是一件很棒的事情。但是理智告诉华言，现在不是得意的时候。事情处理已经到了一个关键的时刻，只要自己能够保证一人不死，而拿下领主的话，那么这艾辛格城的信仰之力，就到手了。有了力量，以后的路就会好走多了。

　　深深的吸了一口气，知道问题已经到达关键的时刻，华言决定亲自动手，也要保证身后的人存活。于是，轻轻的踏前一步，华言制止身后吵闹的狂热者们，看着领主，道：“我代表神，来消除汝等罪恶。神的光辉，将照耀整个艾辛格城。而你，作为艾辛格城罪恶的源泉，将受到应有的惩罚！”

　　哗~！

　　身后那些已经变成了狂热的信徒们，似乎已经看到了胜利的希望。因为自己这边，拥有一万多人。而上面的城主，身边只有数十人。如此巨大的差距，简直就像胜利已经降临一样，这一刻所有被领主常年欺压的平民们，心中充满了激动的心情。

　　看着越来越高昂的群众，领主恐惧的不断后退，指着华言说道：“大……大大……大胆，我……我才是艾辛格城的领主。你，你们还不放下手中的武器，接受惩罚！”

　　砰~！

　　不知道那名信徒，忽然朝领主丢了一块石头。石头虽然没有砸中领主，但是却砸到了身边一名副官。在副官一声惨叫过后，所有的信徒们，都带着无边的愤怒，疯狂的大声喊道：“去死吧，可恶的罪恶，你才不是我们的领主。在我们心中，只有神子华言大人，才是我们灵魂的引导者。他是神之子，他是我们的英雄！”

　　“杀了这个罪恶的源泉，跟随着神子华言大人，共同创造美好的幸福世界。光明，永远伴随着我们！”

　　“对，只有神子华言大人才能引导我们，只有跟着神子华言大人，才能够突破黑暗，见到光明。”

　　“杀了他，杀了这个万恶的领主！”

　　这些刚刚成为信徒的群众们，差一点点再一次失控。每一个人，都用崇拜的目光，看着华言。又用仇恨的目光，看着领主。一时间，让华言感慨不已，这个领主，究竟平时是多么的作恶，居然被如此多的人仇恨着。同时，这些世界的人，真是非常适合被教化啊！看来，他们平时太缺少希望了。那怕是最微弱的希望，都会如此的狂热。这种狂热的信徒，在地球的时候，华言曾经在一本典籍中记载过。他们这种现象，教堂称之为——狂热者。

　　所谓的狂热者，是最忠实的信徒。他们几乎已经失去了理智，只要是所信仰的存在发话，他们甚至可以燃烧尽自己的灵魂，也会拼命按照吩咐去做。忽然间，多了一万多名狂热者，华言都感觉到有点头疼啊。努力的制止了所有的信徒，华言说道：“仁慈的神，可以宽恕这个世界上每一个人，神告诉我们……”

　　说到这里，华言忽然制止了语言，因为他突然感觉到一种强烈的危险信息，出现在自己的心中。仿佛一头地狱冥兽忽然接近自己一样，华言连犹豫都没有犹豫，猛的转过了身来。运起自己半生不熟的战斗能力，喝道：“造器魔法&amp;#8226；盾！”当即，一面纯纲打造的盾牌，如同一座小山一般，插在华言的面前。整个体积，居然有五米大小，一米多厚。然后，就在钢盾刚一出现的时候，突然……

　　砰~！

　　一股巨大的力量，重重的轰击在华言刚刚制造的钢盾上面。接着，盾碎，华言仿佛承受了所有的力量一样，重重的抛飞了出去。接连退了十几米，方才勉强的站稳在地面之上。由于反应及时，又加上钢盾制造的一定的缓冲能力，华言勉强没有出丑。但是，因为力量太大，华言忍不住，喉咙一甜，虽然勉强把鲜血咽了下去，而嘴角却依然渗出了一道血丝。

　　好强的力量！

　　整个原本还吵闹的场面，瞬间冷却了下来。仿佛所有的声音，在这一瞬间内完全都消失了一样。阵阵激散起来的烟雾，一点一点的散开。一名身上穿着性感的美女，抗着一把和自己身材完全不成比例的巨剑，出现在所有人的面前。

　　这名女子，长的相当标志。一米六八左右的个子，身材十分的匀称。身上穿着一套黑色的皮甲。说是皮甲，在华言看来不过是一个背心和一个性感的短裤。平坦的小腹，十分有弹性的美腿，毫不保留的展现了出来。乌黑色的长发，全都遮了下来，长长的都已经垂到了地面之上的同时，又使人无法看清楚她究竟长什么样子。最多，只能从长发遮盖之中，看到一双迷茫空洞的双眼。

　　“是雪洛！哦不，为什么雪洛会在这里。她为什么要攻击神子大人，难道她疯了吗？”

　　信徒中，一阵窃窃私语。而华言则被这意外的变化，给惊了一下。不过，华言并不是因为突然出现一个性感的美女而惊讶。实际上，这个女的身材很棒，更是给人一种柔弱的感觉。但是看不清楚长相，具体多美，华言也分辨不清楚。不过，那一双空洞的眼神，给人的感觉不过是一具没有灵魂的躯壳而已。

　　华言一方面惊讶为什么会出现这样一个女子，同时又惊讶这名叫做雪洛的女子，手中拿着的武器。这是一把大剑，不，叫巨剑似乎更加的合适一点。雪洛一米六八的身材，在女子中已经是很苗条和高挑了。但是她所拿的武器，则有两米长，三公分后，二十五公分宽的巨大钢剑。

　　如此一把巨大的钢剑，少数也得有个七八十公斤。这么重的一把巨剑，被雪洛十分轻松的抗在肩膀上。仿佛拿着的是一个纸片一样，不见有丝毫吃力的感觉。让华言惊讶和怀疑，这样一个柔弱的身体中，到底蕴涵着多么强大的力量。而且，从刚才一剑轻松劈碎华言造器魔法中制造出的钢盾来看，雪洛的力量，必然达到了一个极端恐怖的程度。这家伙，简直就是一个魔女啊！

　　就在所有人惊讶的时候，领主忽然变的相当的兴奋了起来。双手抱着自己的肩膀，十分变态的呻吟了一声，兴奋的大喊大叫道：“雪洛，哦我的雪洛。你来的太是时候了，你才是神，我心目中的女神。你终于完成了被催眠的过程，终于变成了我的护卫。哈哈哈哈，有雪洛你保护我，这个世界谁还能杀了我。哈哈哈哈哈，你是神之子吗？那么我就当恶魔之子吧！雪洛，把这个男人给我杀了！不，把下面所有的人，都给我杀了。”

　　雪洛立刻站直了身子，那七十多公斤的巨剑，被单手轻松的提了起来，遥指着华言。就准备动手的时候，忽然无数人站在雪洛和华言之间。接着，就听见这些狂热的信徒们，大声的喊道：“不，不准你伤害神子大人！神子大人，你离开这里，这里有我们来抵挡，你快点离开这里！”

　　----------------------------

　　在下忽然发现一个很怪异的事情，为什么大家看书，都不砸票呢？票啊！有票的同志，请砸票支持一下小夜，小夜在这里，谢谢大家了！

【卷二 神棍的守则】 第十七章 雪洛

    “……”

　　场面瞬间又狂热了起来，华言再一次领教了狂热者的恐怖。简直和恐怖份子一样，在信仰如此坚定的情况下，居然超越了死亡。不过，华言不能让任何一个人死去。他要救赎每一个人，否则他的计划就会破灭。

　　（该死的，我就知道事情不会进展的那么顺利。）

　　看着举着巨剑一步一步向人群走过来的雪洛，华言不敢有丝毫的怠慢，立刻推开人群，挺身而出。当着所有人的面前，直接面对着雪洛，道：“所有的人都退下，神教导我们，要勇敢的面对一切危险。现在，不过是神给我的一个小小的考验，我应该勇敢的面对考验。否则，我怎么能够救助世界上所有的人。”

　　“……”

　　信徒们立刻露出了狂热的目光，看着华言挡在所有人的前面。也不知道谁喊了一句，道：“神子大人万岁！！华言大人万岁！！神子华言大人万岁！！”

　　所有狂热的信徒们，都激烈的喊了起来，一个又一个激动的声音，震耳欲聋的爆发着。使原本走来的雪洛，都稍微犹豫了一下。华言则立刻换上圣洁的表情，缓缓的说道：“神告诉我，这位女子的心在流泪。她似乎并不想把手中的武器，对向我们所有的人。那么，究竟是什么导致这些事情的发生呢？是那罪恶的源泉，万恶的领主。你们，把领主拿下。而我，来拯救这名可怜的女孩子！”

　　随着华言的话，所有的狂热者都冷静了下来。看着一步一步走来，似乎在和什么抵抗着，犹豫着的雪洛。其中一名信徒突然哭泣了起来，道：“呜~雪洛，可怜的雪洛。她是我从小看着长大的。以前的她，是那么的善良。虽然力量和常人有点不同，但是却喜欢帮助每一个人。呜，是那万恶的领主，把雪洛变成了这么一个样子。”

　　华言一阵沉默，而雪洛似乎想到了什么，忽然站在了那里。所站的位置，距离华言只有十米的距离了。华言立刻意识到了什么，立刻边警惕着雪洛，边问道：“怎么回事？”

　　一名信徒叹息声，痛苦的说道：“雪洛是城中武馆雪先生的女儿，从小就拥有让男人都汗颜的力量。而雪洛，从来都没有用她的力量做过坏事。跟着雪先生，学习武技，帮助大家。这可恶的领主上位后，要雪洛做他的女人。目的就是看中雪洛的能力，让雪洛保护他。雪先生不愿意，被领主带人杀死了。而雪洛也从次下落不明，现在看来，是被领主抓去了。”

　　“……”

　　华言更加沉默了一下，然后站直了身子，在胸前画了一个十字，道：“那么，我更加有义务，把她从黑暗中拯救出来了。雪洛，你愿意打开你的内心，接受神的祝福吗？万能仁慈的神，会带着你走出黑暗，投入光明的怀抱之中。”

　　雪洛似乎正在挣扎着，张了张嘴‘呀’了一声。但是，却未能够成功的说出一句话。反而领主，忽然面目狰狞的大喊一声，道：“雪洛，你怎么还不动手，你是我的女人，我叫你干什么，你就必须干什么。你，必须绝对服从我啊！还在犹豫什么，现在快点动手，把下面所有的人，给我杀光。我要他们死，我要他们死啊！尤其是那个什么狗屁神子，给我杀了他一千边，都无法饶恕！”

　　雪洛的娇躯立刻颤抖了一下，华言立刻暗道一声要糟。就见雪洛忽然娇吒一声，整个人如同一阵风一般，瞬间冲到了华言的面前，手一抬，重重的一剑，狠狠的劈了下来。华言不敢有丝毫的怠慢，立刻大喝一声，道：“造器魔法&amp;#8226；刀！”

　　一把坚硬的厚背刀突然出现在华言的手中，连看都没有看，华言立刻后退了一步，举刀护在自己的头顶。紧跟着，就感觉到一股怪力落了下来，砰的一声，华言脚下的地面，一瞬间碎开。如同蜘蛛结出的网一样，碎裂的蔓延了出去。华言的双脚，就在一瞬间内，狠狠的插入了地面之中。整把巨剑死死的把华言，给狠狠的压制在了下面。

　　好强的力量！

　　如果不是刚刚达到两万信仰之力，和肉体强度超越了普通人的三倍。估计雪洛这一剑下来，华言就会被劈成两半了。而两万信仰之力的帮助，华言才只不过是勉强抗住这一剑，连还手的机会都没有。难道，这就是耶和华口中所说的，这个世界的人比地球的人强一点吗？该死的，这那里是强一点，简直变态啊！这个可恶的上帝，又骗了自己。

　　可是，华言现在已经没有机会去咒骂上帝了。因为看到自己一剑居然没有成功的把华言一分为二，雪洛立刻再一次从整攻击。人在空中还未落地，就重重的一脚踢了出去。犹如一道闪电一般，狠狠的踢在了华言的肚子之上。痛的连声音都喊不出来，华言感觉自己的肚子一阵痉挛，整个人和蹦极一样，快速的倒飞了出去。砰的一声，撞到了墙壁之上。巨大的撞击，让华言身后的墙壁，一瞬间内全碎了。

　　可恶，就算肉体素质是普通人的三倍，华言也感觉到全身一阵痉挛般的酸痛。仿佛浑身上下，所有的骨骼都要碎了一样，疼的华言差一点点就要惨叫了出来。而就在这时候，忽然天空上面一暗。巨大的钢剑，反射着阳光，被雪洛握在了手中，狠狠的朝华言劈了下来。

　　巨剑简直如同一道惊虹一般，落的是又快又急，眼看着就要劈在了华言的身上。如果这一剑，被狠狠的劈实了，华言绝对非死即伤。强烈的求生意识，促使着华言不断的狂吼了起来。神格在一瞬间亮了起来，两万信仰之力全部的带动之下，华言的潜能忽然产生了一丝进化和变异。忽然间仿佛想到了什么似的，看着越来越进的惊虹，华言人没有动，大喝一声，道：“造器魔法&amp;#8226；冰！”

　　哗啦！

　　无数根巨大的冰刺，从地面上凭空的出现，狠狠的刺向了雪洛。可以说，华言这一反应，是又快又急，如果再慢半拍，就会被一剑彻底的劈成两半。不过，这一冰刺的时间，把握的恰倒好处。冰刺快速地从地面上生长了出来，如同冰刺一样，冲向了空中的雪洛。逼使雪洛不得不收手保护自己。巨剑一挥，挡住了突然出现的冰刺，震到了后面。

　　用力的一挣，从墙壁中勉强的钻了出来。华言脸上带着还算平静的笑脸，道：“我明白了，神不光赐予我救世的力量，还给了我保护的力量。这些力量，是为了让我保护一切，而诞生的。是的，我是要来保护你雪洛！”

　　和嘴上说的不同，华言的心中更是兴奋的吼着：‘我以前怎么没有想到，造器魔法，是制造非生命物质。那么什么是非生命物质，火焰，玄冰，无形的风，这些都非生命物质啊！既然可以制造金属武器，那么这能量物质一样可以制造。所谓的能量质变的能力，不就是体现在这上面？’

　　兴奋的抬头看着雪洛，华言表情不变，最后说道：“雪洛，我来拯救你了！现在，投入神的怀抱吧！光明，就在你的面前！造型魔法&amp;#8226；火！！！”双手一张，团团的火焰，从华言的双手中燃烧了起来。双臂一拉，两个火球，呼啸着冲向了雪洛……

【卷二 神棍的守则】 第十八章 让世界充满爱

    砰砰！

　　两团火球被雪洛轻松两剑直接的切爆，接着，在爆炸所弥漫的火焰中。雪洛仿佛看不见一样，呼啸着突冲了出来。朝着站在原地的华言，快速的冲了过来。而看着冲来的雪洛，华言忽然变的十分的镇定，站在原地一动不动，开口说道：“造器魔法&amp;#8226；风！”

　　随手一挥，一道风刃忽然爆发了出来。无形的风刃，带着凌厉的气息，快速的射向了雪洛。就在射中雪洛的那一瞬间，雪洛身子微微诡异的一扭一滑。锋利的风刃，只能切断雪洛头上一束头发，擦着地面撞在周围墙上的时候，才缓缓的消失。而借助这道风刃的一阻，华言终于成功的在雪洛冲到自己身边的时候，双手重重的在地面上一按，道：“造器魔法&amp;#8226；石！”

　　轰！

　　地面忽然裂开，一个巨大的石制十字架突然生了出来，重重的朝雪洛的双手手腕上撞去。虽然华言的力量不如雪洛，格斗的技巧更加不如，但是精妙的计算能力，和千变万化的造器能力。使华言的攻击，一阵一阵的，简直可以说是应接不暇。尤其是时间的把握，十字架的一次撞击，虽然未能撞到雪洛，但是却撞在了手腕这个极不容易发力的地方，直接震开雪洛的手腕。在所有人吃惊的目光中，雪洛手中的巨剑，立刻吃力的落插在地面之上。

　　抓住机会，华言连犹豫的机会都没有，双目一瞪，大喝一声道：“造器魔法&amp;#8226；链！”

　　无数条铁链从华言的手中制造了出来，仿佛一条条蛇一样，缠上了正准备离开的雪洛的双臂之上。而现在，雪洛正在空中，就算力量巨大，也没有任何发力的机会。如此用力的一拽，雪洛立刻撞在了十字架之上。接着铁链快速的蔓延而上，眨眼的工夫，把雪洛给紧紧的缠住。如此快速的变化，一时间让所有的人，都未能够反应过来。惊目之中，雪洛已经被固定在十字架之上。如同凄美的天使一样，给人一种十分震撼的美。

　　大口的喘息着，连续使用了好几次造器。以华言现在的能力，的确十分的吃力。但是华言依然走到了被固定在十字架上，不断挣扎的雪洛面前，平静的开口说道：“神说，信我者得永生。神说，让我救助这个世界人任何一个需要救助的人。神说，要有光，就有了光。神的光辉，照耀在每一个人的身上。神还说，你，需要得到救赎。圣术&amp;#8226；驱除邪恶！”

　　一道金光，忽然从天空中落了下来。无数梵音环绕着圣歌，神圣的扩散了出来。隐约中，看着一个金色的十字架悬浮在空中，一对金翼，在空中一点一点的扩散开来。边唱咏着圣歌，边洒着点点的金光，笼罩着雪洛的身上。奇怪的一幕，发生了。原本还在挣扎着的雪洛，忽然一点一点的平静下来。仿佛整个世界，忽然变的特别安静似的，所有的人感觉在这圣歌中，心灵都净化了。

　　看着陷入沉睡的雪洛，扬手去掉了圣术，华言发现上帝耶和华所发明的圣术，还蛮不错的。原本以为只能给凡人用来驱除邪恶和保护自己，没想到，现在使用起来，居然能够收到意料之外的效果。看来，回头得找个时间，好好研究一下神格中所记载的圣术和战技。也许，以后还能够用到。否则下回再被女人打那么惨，就可怜死了。

　　喘息几声，华言知道此刻，等于说是大局已定了。现在最重要的，是如何处理收尾工作。毕竟领主是一个贵族，在这片大陆上，平民杀了贵族可是一个很大的罪。因此，华言需要谨慎处理。如果必要，华言必须承担一切的过错。否则的话，他救人就等于白救了。

　　微微的转过身来，华言平静的看着要逃走的领主，轻声说道：“你就准备这样离开吗？”

　　声音不大，但是华言却清晰的震住了准备开溜的领主。几乎僵硬的转过身来，领主面色惊慌的看着华言。就在华言轻轻的朝前踏了一步的同时，领主立刻慌乱的跪了下来，喊道：“我错了，我真的知道错了。神子大人，求求你原谅我吧，不要杀了我！给我一个机会吧，让我弥补过去所犯的错。求求你了神子大人，你不是说神是宽容，是无私，是充满爱的吗。不要杀我，我愿意忏悔，我请求神宽恕我！”

　　领主一跪下，他的狗腿子们立刻都跟着跪下来，不断的求饶，请求得到宽恕。而另一边，积压了常年怨恨的平民们，立刻一个个群穷激昂的喊道：“杀了他，杀了这个家伙。神子大人，不要相信这个恶魔，这个罪恶源泉的话。他是一个恶魔，他是一个邪恶的象征。作为神，你拥有权力惩罚这个恶魔。”

　　幽幽的叹息一声，华言做出一个悲天怜人的表情，道：“这一次，没有死人，实在是太好了！”

　　华言的声音不大，却渗透出一种无法用语言描述的轻松。不自然的，所有的信徒们忽然都静了下来。是啊，从事情发展都现在，居然一个人都没有死。平民没有死，士兵也没有死，就连属于罪恶的领主，也没有死。事情居然会这样发展，这让每一个人都没有想到。而这时候，华言则又做出了一个让人意外的举动，轻轻的走到了领主的面前。看着爬在地上，不断哆嗦着的领主，轻轻的伸出来手，微笑着说道：“神说，每一个人都有得到宽恕的权力。在神的眼中，每一个人都是他的孩子。他不希望自己的孩子犯错，但是更加不愿意看到，有人受到伤害。神说，这个世界上，最无私的东西就是爱。父母之爱，友情之爱，亲情之爱，爱情之爱。这每一样，都是世界上最美好的东西。我想说，我们应该让爱，充满这个世界。只有世界有了爱，才能够更加的和谐，更加的美好。我们要做的，是让世界充满了爱！”

　　看着华言突然伸出的手，领主双眼中透漏着不解和迷茫的表情。犹豫着看了华言一下，轻轻的伸手握住了华言的手，随着华言站了起来，缓缓的说道：“你愿意原谅我了？”

　　华言微笑着，也不否认，也不同意，而是开口说道：“你愿意信仰我吗？”

　　在一瞬间内，领主忽然发现自己的灵魂在升华。因为他从来都没有感觉过，一个人，居然会有如此大的魅力。仿佛放下了所有的包袱一样，领主忽然感觉整个世界，在自己的面前全都变了。呆呆之中，领主开口说道：“先生，不，神子大人，我愿意信仰你。我愿意做你的仆人，永远的跟在你身边。天啊，大人，你就是救世主，你拯救了我。是的，半年多的时间，我从来都没有像这样一刻，心情是如此的平静过。”

【卷二 神棍的守则】 第十九章 世界充满了爱

    轻轻的拿下头上的帽子，领主握在胸前，开口说道：“神子大人，实际上我的父亲，是被人杀死的。我接替了父亲的位置，我害怕有刺客，像杀了我父亲一样，杀死我。每一天，每一刻，我都生活在黑暗中。我好害怕，我怕会就这样死去。所以，我想有人保护我。因此，我做了许多，许多的错事。”

　　华言笑着点了点头，道：“现在呢！”说完，华言让过身来，让领主看见了所有的平民。一张又一张朴实的面孔，一张又一张可爱的脸。在阳光的照耀下，是那样的纯洁，毫无一丝杂念。

　　领主立刻被这样的世界，给震撼了。吃惊的看着这一切，不可思议的开口说道：“我看见了，我看见的是一张张可爱又朴实的面孔。这让我的心灵在升华，这样的世界充满了和谐。我想，黑暗真的已经离我远去，世界也不再黑暗了。我错了，我真的错了。我在自己编织的恶梦之中，做了许多许多的错事。”

　　扑通一声，领主忽然跪了下来。跪在所有的平民和士兵面前，用自己的额头，狠狠的撞了一下地面，大声的喊道：“我错了，我真的错了，我真的知道错了。请大家，请大家原谅我。给我一个，给我一个可以改过自新的机会！我要用我的一生，来弥补对大家所做的错事！”

　　对于领主意外的举动，每一名平民和士兵，都惊在了那里。看着华言，和主动认错的领主。这些人发现，这才是神之子，这才是救助每一个人的神之子。不分高低贵贱，不分贫穷富饶。只要是人，都有权力得到救赎。这才是爱，真正的爱，无私的爱。

　　看着每一张吃惊的表情，和努力认错的领主，华言微笑着点了点头，道：“那么，你们的意思呢！”

　　一名又一名信徒痛苦的捂着自己的双眼，昂头大声的痛哭道：“可恶，你为什么要认错。可恶，神子大人为什么要袒护你。可恶，为什么明明我非常的恨你，却无法动手惩罚你，可恶！”每一个人，都在痛哭，仿佛这一切都是不真实的一样，宣泄着内心中的情绪。但是手中的武器，已经全部丢在了地上。虽然嘴上这么说，但是每一个人的心中，都放下了仇恨。

　　爱，这才是真正的爱，无私的，包容着世间的一切。仿佛灵魂都升华了一样，领主用力的磕着头，泪流满面的说道：“对不起，对不起，对不起，我真的知道错了。请你们原谅我，我会补偿大家的，我以后再也不会犯同样的错误了。请给我一个机会，让我补偿对大家所犯的错误。如果到时候，大家还不能原谅我的话，请用利剑穿越我的喉咙。让我的灵魂，在罪恶的深渊中，永远永远的徘徊着！请大家，务必给我一个可以改过自新的机会！！！”

　　在场的所有的人都在激动着，一个个为了解放而痛哭。当中，有为自己曾经的懦弱在痛哭；当中，有为自己曾经的过错在痛哭；当中，有为自己曾经的生活在痛哭。这一刻，每一个都在发泄。发泄出心中的情绪，在为自己，为未来而痛哭。

　　华言这一次没有制止，而是平静的看着每一个人，露出痛苦，或者喜悦，或者幸福的笑容。等到所有的人，情绪稍微平静一下之后，华言才继续微笑着说道：“那么，你们的意思呢？告诉我，你们是想继续惩罚领主，还是给他一个改过自新的机会？”

　　所有的人，都平静了下来。接着，就听见其中一名信徒，直接开口说道：“一切都听从神子大人的安排，我们相信神子大人，因为我们已经把自己的灵魂，都托付给神子大人了。”

　　“对，我们相信神子大人！”

　　“是的，我们相信，神子大人一定可以的。”

　　无数人纷纷表态，说自己相信华言。而华言，其实心中早就已经有定夺了。因为在刚才，华言已经感受到信仰之力的接受。而这道信仰之力，不是来自别人的，正是来自领主的。因此，华言直接微微的一笑，冲着领主笑道：“看到了吗，这个世界并不是你想像中的那样，反而充满了爱。你曾经做了许多对不起大家的事，但是这一刻，大家依然给你机会，愿意原谅你。那么，你的意思呢？”

　　领主立刻恭敬的跪了下来，大声的喊道：“谢谢，谢谢大家。感谢大家愿意暂时的原谅我，我愿意面对自己以前所犯的所有错误。大家给了我这么一个悔过自新的机会，我要用十倍，甚至百倍来回报大家。”

　　所有的人，这一刻都平静了下来，等待着华言做出最后的定夺。而华言，则微笑着点了点头，道：“这个世界上，没有任何比流血和受伤，更加让人痛恨的事了。这一次，没有人死亡，也没有人受伤。那么，我们还能奢求什么呢？就让我们赞美万能的神，让神的光辉，永远笼罩在我们的心中吧。我们，要让世界充满爱。现在，我代表万能的神宣布，暂时原谅领主大人。”

　　哗~！

　　领主立刻难过的哭了起来，从出生到现在，他都没有感觉自己这样的安定过。从来都没有觉的，自己的人生，原来还可以有更多的选择性。而所有的平民，则为了自己的解放，为了自己以后的幸福，高声的欢呼了起来。每一个人都友爱，每一个人都不分男女老友的互相拥抱在一起。这一刻，世界上真的充满了爱。就连原本抱着获得信仰之力的华言，也觉的世界如此的美好。

　　忽然之间，华言发现，如果这些人发现，天上的神根本就不像他们宣扬的那么伟大，他们的心中会怎么想呢？叹息一声，华言目光坚定的看向前方。也许天上的神都是假的，但是自己却是真的。既然如此，那么自己就成为真正的神吧！然后，自己就可以救助整个世界了。

　　暗暗点了点头，华言看着领主，道：“死罪可免，活罪难逃。领主大人，你要做好接受惩罚的准备。”

　　所有的人，伴随着华言的话，都安静了下来。因为，每一个人都想知道，华言准备怎么样惩罚领主。反而领主，则目光坚定的跪在华言的面前，道：“是的，神子大人，我愿意接受任何惩罚。为我过去所犯的错误，做出弥补。”

　　华言点了点头，道：“那么，你以后的路，就去帮助可以帮助的，帮助应该帮助的人吧。另外，我对你的惩罚，也十分的简单。你需要选一块好的地方，盖一座神殿，亲手雕刻一座神像。然后利用神殿，救助每一个可以救助的人。然后每天早，午，晚三次在你亲手雕刻的神像面前祈祷。直到你所伤害的人，和你祈祷的天数相同以后，你就可以得到救赎。而神，就可以原谅你。告诉我，你做的到吗？”

　　领主立刻恭敬的说道：“做的到，我做的到。我不光要亲自设计神殿，还要亲手雕刻神殿中的神像。不光祈祷的天数和我所伤害的人数相同，还要以后，用一辈子的时间去忏悔，去照顾这座神殿。我要用我的一生，来弥补。”

　　华言微笑着点了点头，道：“那么，你就可以得到神的宽恕，得到神的救赎。好了，下面的事情，你就和这些平民一起去商量吧。记住，帮助每一个人，你所做的一切，都无法逃过神的眼睛。因为神，无时无刻的都在注视着我们。”

　　领主立刻点了点头，道：“理应如此，可是伟大的神子大人，我们的神，应该是什么样子呢？”

　　华言张口就像描述出上帝耶和华的样子，但是忽然间他犹豫了一下，话到了口中，反而开口说道：“神是万能的，他可以变成每一个人，出现在你的面前。但是在你的心中，神却有一个样子。问问自己，神在你的心中，是什么样子？”说完，华言露出了一个灿烂的笑容。

　　看着华言的笑容，在身后的阳光衬托下，又再加上信仰之力的帮助，是那样的神圣，是那样的超然，是那样的不可侵犯。在一瞬间内，领主知道自己心中的神，是什么样子了。恭敬的跪了下来，道：“感谢神子，我知道神，是什么样子的了。”

　　华言做了这么多，心中也已经非常疲惫了。微微点了一下头，道：“那么，自然很好。现在，我需要一些时间休息一下。”

　　领主立刻站了起来，喊道：“来人，送神子大人去休息。安排最好的客房，一定按照神子大人的要求去做。”说完，领主恭敬的看着神子，道：“帮助应该帮助的，帮助所要帮助的。神子大人，你劳累了一天了，请在我的府邸，稍微休息一下吧。”

　　华言也不推托，微微的点了点头，微笑着随着佣人，转身离开休息去了。

【卷二 神棍的守则】 第二十章 潜能的解析

    微微伸了一个懒腰，华言舒服的呻吟了一声。来到这个世界那么久，每天都是为了信仰之力奔波那么长时间，这一次好不容易大丰收了一回不说，生活的条件也改变了不少啊。不说别的，一直都是睡硬板小床的他，这一次睡了一个不错的软床。软软的，就像云端一样，那叫一个过瘾啊！

　　不过，回忆昨天一天的劳累和战斗，虽然辛苦了一点，但是却一次性赚满了2万的信仰之力，这样的事，比什么都划算啊。也许是累了一点，并受了点伤。至少从结果来看，还是相当不错和满意的。

　　想到受伤，华言立刻揉了揉自己的胸口。昨天和那个叫雪洛的小妞战斗，虽然自己最后侥幸胜利。但是一场大战下来，尤其是那小妞超级让人汗颜的力量，震的华言五脏六腑都有所损伤。虽然事后，华言用圣术治疗过了一下，但是依然有点胸口发闷，呼吸都有点不顺畅。尤其是现在危险解除后，华言更不舒服了。

　　揉了揉胸口，华言边试图活动着筋骨，边站了起来。走到桌子边，倒了一杯水，一口喝了下去。接着，便坐在了沙发上，思考自己以后的道路。至少在华言看来，自己必须再一次提升战斗能力。虽然说，自己大多靠嘴骗信仰之力，但是像今天这样的战斗，铁定少不了。有必要提升一下，来增加自己的实力。另外，还要慎重考虑一下，自己的信仰之力，潜能，神格三者的使用方式。

　　从现在的情况来看，神格是华言力量的根本，而信仰之力是华言提升实力的源泉，最后去战斗，都是通过潜能，来进行战斗的。从现象来看，华言努力的获取信仰之力，有信徒信仰自己，随着信仰之力的增加，神格会自动的吸收和接受信仰之力。当信仰之力进入了神格之中，然后刺激神格的成长。神格成长了，自己的潜能也跟在进化了许多。从表面上来看，神格就是一切的根本。而且，神格中还记载了圣术和一些格斗技巧的记载。想必，是上帝耶和华为了让自己有点自保的手段，添加进去的吧。自己只要学会里面的战斗技巧，那么打起架来，自然也不会这么狼狈许多了。

　　圣术不用考虑，通过自己潜能造器魔法的表现来看，华言可以进行能量实体化。而圣术，不过是能量的一种。自己只要牢牢的熟悉圣术的能量运转关系，再用潜能把身体内的能量实体化以后，基本上和圣术的使用一样。因此，这样的关系，暂时不用考虑。不过，华言记的，自己只会物质实体化，并不会能量实质化啊！难道，自己的能量方式增长了？

　　华言有点不敢相信的看着自己的双手，手一晃，一团火焰呼啸着冒了出来。不错，这是标准的能量实体化。华言刚来到这个世界的时候，曾经十分羡慕魔法师可以呼风唤雨的能力。知道魔法，不过是一种能量实体化的表现，还专门使用潜能造器魔法，制造火焰呢。但是那时候却失败了。

　　这时候，华言有点想不明白了。为什么那时候明明自己做不到的事情，此刻却偏偏的做到了呢？难道，和信仰之力有关系？

　　想到这里，华言立刻沉思了下去。半晌之后，立刻肯定的点了点头，确定和信仰之力有关系。要知道，当华言接受第一个信仰之力的时候，神格的功能正式开启。开始正式进行进化，接受信仰之力，把信仰之力转换成能量吸收，而后提供给华言，让华言的潜能和肉体同时进化。这就是信仰之力，神格，潜能三者之间的根本。

　　想着想着，华言发现。这所谓的神格，应该是一种能量转换的装置。那么，除了信仰之力，神格还可以转换别的什么东西吗？目前来看，华言暂时还没有这个胆子去做。因为他怕一个搞不好，出现像小说中走火入魔的现象，自己就亏大了。因此，华言目前想要先搞明白，怎么如何才能提升。

　　想要提升，无疑最关键的东西就是信仰之力。因为信仰之力，是神格进化的根本。而神格，是华言力量的来源。神格进化了，华言才能成长，才能变的更强，更加的厉害。那么，以后华言，想提升实力，就必须得到信仰之力。而得到信仰之力，就必须发展信徒。这是一个方面，暂时发展信徒的事情，还不在华言的考虑范围。那么，最应该考虑的，就是潜能了。

　　华言的潜能，叫做造器魔法。华言把自己的潜能，定位在造器方面的原因十分的简单，那就是造器魔法可以让物质实体化。也就是说，周围的物质能量，受到了自己的牵引，变成武器，或者一些别的工具。甚至，还有可能是药物，非武器也行。然而，仅仅只是物质实体化，却无法作到能量实体化。否则，老早的，华言就会放火等一些魔法才能作到的事情。可是自己的为什么上次和雪洛小妞战斗的时候，会使用能量实体化呢？难道，和神格有关系？

　　想到这里，华言立刻开始察看自己的神格。这时候，华言惊讶的发现，原来是一个球体大小的神格，居然开始隐隐有金光，从里面蔓延了出来。虽然还十分的淡，但是却被华言给清晰的发现了。那么，出现到这样的情况，就只有一件事可以解释。那就是自己的神格，进化了。

　　随着信仰之力的获得，神格也开始进化。神格进化，自己的能力，潜能，体质，都跟着有很大的增长。这些增长，表现在一个方面上面，那就是自己的潜能，可以做到能量实质化。而随着神格的不断进化，或许以后还有更多的能力，会出现增长和变化。而自己的潜能造器魔法，会进化到什么样的程度。连华言自己，都觉的有点恐怖和无法想像了。不过，想要进化，最重要的就是信仰之力。也就是说，信仰自己的人越多，自己也就越强啊！

　　“什么怪能力，居然要信仰之力，才能成长。早知道，当初就信东方的宗教了。至少，他们不需要信仰之力啥的，只要刻苦一点，就能够提升自己的实力。听上帝说，东方的宗教有一个叫道教的，培养出来的仙人，十分的厉害。他们可以操纵一种叫做天地元气的东西。可以让自己的攻击像魔法般强悍，也可以把自己变的和战士一样防御，拥有武士那样的战斗技巧。哇靠，这简直就是全能人才啊！亏自己是中国人，真是选错了老大啊！”

　　忍不住，华言出生抱怨了起来。不过很快的，抱怨了两声后，华言就不说了。虽然说从现在来看，上帝耶和华给自己的东西的确不错，让自己的能力提升，又能保护自己。可是华言却不相信，耶和华会对自己那么好心，帮自己那么多。这个神格里面，一定有问题。只是自己现在能力低微，察觉不到而已。要知道，如果没有点什么后手，万一自己叛变，那么上帝耶和华，还不抓狂。所以，为了控制自己，肯定会使用一些非常淫荡的手段，来限制自己吧。

　　放弃了无聊的想法，华言站了起来。因为他知道，自己现在在真正的神面前，不过是像玩具一样的存在。而有许多问题，不是现在的自己，考虑就能考虑的清楚的。也许，神的真面目，随着自己以后的成长，就会慢慢发现的。

　　而华言可以想像的，那么就是神格也分等级和提升。随着神格的提升，自己的潜能和体质也会提升。活动一下，华言发现自己的体质，已经是正常人的四倍。而在信仰之力的帮助下，或许能和不少高手战斗。而如果说昨天碰到的那个雪洛，是这个世界的高手的话，那么自己一定也很牛比了吧。想到这里，华言忍不住YY了起来。只要自己的信仰之力，再这么提升下去，那么以后，还有谁是自己的对手呢？

　　不过，现在来看，当务之急。先处理艾辛格城的事情，才最重要。因为，现在还有大把的信仰之力，让自己赚啊。整个城内，还有好几万的信仰之力给自己赚呢。想想看吧，如果这一次神格提升等级，不是一万信仰之力，或是两万信仰之力，那么信仰之力就有一个提升规律。如果把这里的十万信仰之力赚够，提升等级的话。那么假设现在的信仰之力是第一级，那么第二级就是第一级的十倍。那么第三等级提升，就是第二级的十倍。也许，应该努力了。

　　想着想着，华言忍不住畅快的站了起来，大笑着解开身上的睡袍。准备换衣服的时候，忽然门啪嗒一声，被人轻轻的打开。

【卷二 神棍的守则】 第二十一章 神秘的猎人

    场面一瞬间内，立刻冷了下来，解开睡袍的华言，仿佛傻子一样呆在那里。傻傻的看着门口推门而入的女人。是的，是一个女人，而且还是一个相当漂亮的女人。此刻这个女人，半边身子，都暂时在门外，只有一个脑袋和上半个身子露了进来。

　　看着这个美女，华言立刻产生一种怦然心动的感觉。虽然华言以前不是一个特级大色狼，但是打着神的名义，泡到的修女和美女信徒也算是不少。而且，上了天堂后，更是见过太多的天使。而天使？那一个不是帅哥和美女。所以，华言不说是美女品赏专家，但是见过的美女，也不在少数。可是无论华言见过多少美女，都没有像这个女子这时给他的一种快要心动的感觉。啊！这简直就像是……初恋的感觉。

　　女子是很美丽动人，五官也十分的精致，但是要说漂亮似妖或似仙，那似乎不太可能。最多，只能算是比较漂亮而已。但是眉宇间的淡淡忧愁，和苍白到毫无血色的面孔，却给人一种十分柔弱的感觉。要命啊，这种气质，最容易激起男人的保护欲望了。别说是在从前，就算是现在华言必须要时刻装出道德君子的样子。也难免忍不住会腹黑一下，打着神的名义把这名女子，变成自己的专用女信徒，好好的去呵护和爱护。

　　可是，现在这个见面的时候，简直太尴尬了。因为华言正好脱掉睡袍，刚拿起自己的衣服，正一丝不挂的站在那里。彻底的，把自己成熟男人的裸体，完美的呈现在女子的面前。惊讶一声，女子立刻快速的关上了门，似乎躲了起来。而华言，虽然并不在意自己走光，但是也难免脸上一阵燥热，勉强穿上了衣服，开口说道：“咳咳，你可以进来了。”说完，华言忍不住斜眼瞄向了门口，有一种再看看这名柔弱女子的冲动。

　　可是很快的，华言失望了。打开门的不是女子，而是那名侏儒领主。一米六不到的个头，三十岁男人的容貌。由于期望太高，华言差一点就被刺激的口喷白沫，晕倒在地。但是，又不得不装出一个很道貌昂然的样子，道：“哦，原来是亲爱的领主大人。赞美万能的神，十分感谢你对我的照顾。我相信，神一定会十分相信你，并帮助你改过自新的。”

　　领主立刻一副恐慌的表情，道：“赞美万能的神，能帮住神子大人，是我最大的荣幸。请神子大人不要这么说，在我这里，只要神子大人愿意，住多久都可以。另外，神子大人，我叫霍斯法&amp;#8226；蒂&amp;#8226；德克尔。神子大人，叫我霍斯法就行了。再一次赞美万能的神，能帮助神子大人，实在是太荣幸了。”

　　华言立刻点了点头，道：“领主大人，哦不，霍斯法，既然如此让我们放弃过去的仇恨，一起创造美好的未来吧。既然如此，华言就失礼了。不过霍斯法，你也不用叫我神子大人。万能的神曾经说过，每一个人都是平等的。你只要叫我小华，或者华言都可以。”

　　霍斯法立刻恭敬的说道：“不，神子大人，是万能的神的代言人。我不能失去礼数，如果让我直呼神子大人的名字，那么还不如一刀杀了我，干脆一点呢。请神子大人，不要再折磨我这个罪人了。”说完，领主霍斯法露出了一个狂热的表情。

　　华言微微摇了摇头，知道有些事情，和狂热者是无论如何都说不清楚的。因此华言干脆也不再废话，而是点了点头，道：“神说，每一个人都是平等的。不过，既然霍斯法你如此的坚持，我也不再好说什么。另外，请问你今天找我有什么事情吗？”

　　霍斯法立刻一拍脑袋，道：“哦，对不起，神子大人请原谅我刚才的过失。我来的确有些事情，而事情是这样的。我想神殿的建造，采取由我花钱请猎人协会来负责建造的办法来实施怎么样？毕竟，猎人协会曾经说过，在世界上，可以代理任何事情。所以，我就请他们帮助，代理建造神殿。只是神殿的名字，风格，以及一些详细的内容……我想需要神子大人去协商一下。所以，我就约了猎人协会，本地的负责人。现在我来，就是带你去见他的。不知道神子大人有没有时间，我们去见一见他。”

　　猎人协会的本区负责人，华言立刻想到了一个人，那就是猎人酒吧的老板。忍不住，勾了一下嘴角，笑道：“恩，见一下也没有什么。哦对了霍斯法，我想问一下，关于猎人协会的高级会员，折扣都是多少？”

　　霍斯法思索了一下，道：“猎人酒吧的高级会员吗？这个东西十分的不好搞啊，大部分人，都是普通会员。一般的情况下，没有任何优惠的。而初级会员，享受9.5折的优惠价格；中级则是9折的优惠价格；高级会员是8.5折的优惠价格；初级VIP会员是8折优惠价格；中级VIP会员是7.5折优惠价格；高级VIP会员则享受7折优惠价格。而至于最高的荣誉会员，目前整个大陆上，就只有三个人拥有。拥有荣誉会员的人，可以免费享受猎人协会给予的任何帮助。当然，这些荣誉会员，都是对猎人协会有过巨大的帮助和贡献的人，才能够拥有的。就算是一国之王，如果没有对猎人协会做过巨大的贡献，也是不可能会拥有的。目前这个世界上的三张，分别是大陆第一高手战神赤木尊，军事学院的校长军神巴特尔&amp;#8226；圣&amp;#8226；飞将，大陆第一医术圣手医圣。不过，这三位都是当世最强的人了，一般是不需要帮助的。所以，就算他们得到了猎人协会的荣誉会员，目前还没有用过啊！”

　　华言点了点头，道：“才只能享受7.5折的优惠价格啊！哎，算了，了胜于无。走吧霍斯法，我陪你去吧。我正好有一张中级VIP会员的优惠卡，7.5折的价格应该能帮助你省很大一部分钱。这笔钱，你可以用在别的东西上面。”

　　霍斯法立刻露出了一个惊讶的表情，道：“神子大人居然有猎人协会的中级VIP会员卡？果然不愧是神子大人，真是厉害啊！”

　　华言微笑了一下，道：“没有什么的，才只是中级VIP会员。如果是高级VIP会员，或者荣誉会员，就好了。这样，应该能帮你省去更多更多的钱吧！”

　　霍斯法摇了摇头，道：“神子大人言重了，要知道，即使是中级VIP会员卡，也是很稀少的。我们国家的皇帝，也不过拥有中级VIP会员卡呢。要知道，中级VIP会员卡，这个世界上只有不到千人拥有啊！而高级的，才最多不过百人。”

　　华言眉头一皱，能够发送中级VIP会员卡的人，不可能只是艾辛格城这么一个小地方的地区负责人吧。几乎下意识的，华言知道那个神秘的酒吧老板，绝对是一个不简单的人。看来，有必要多接触一下。

　　打定了主意以后，就见华言微微的点了点头，冲着霍斯法很阳光的一笑，道：“好了，我明白了。霍斯法，见面的地点是猎人酒吧吧？恩，好的，我自己会过去的。我想，你一定很忙。你先去忙你的事吧，这半年来，你做的错事太多了。你应该继续努力，好好的挽回你作为一个领主的尊严。如果有必要，请让更多的人，感受到万能的神，赐予我们的光辉。”

　　霍斯法立刻恭敬的点了点头，双眼中，尽是狂热的光芒。连连点头后，道：“谨遵您的法旨，伟大的神子大人。你的命令，就是万能的神的命令。不过，虽然神子大人决定自己去见猎人协会本地区的负责人，但我依然恳求神子大人，请带上我给你安排的保镖。当然，我相信在万能的神庇护下，神子大人是不会有任何危险的。但是这一次，这位保镖非要我带她来，按照本人的意思，是想永远的保护你。”说完，霍斯法不经过华言任何的同意，双手拍了一下。就听见门嘎吱一声，被人轻轻的推开。

　　原本，华言准备说以自己现在的实力，不需要任何的保镖。可是看到一名很柔弱，给他很有感觉，又很熟悉的女孩子走进来的时候。华言拒绝的话，刚一到了嘴边就停了下来。而跟着，一把巨大的钢剑，出现在华言面前的时候，华言立刻知道这个女孩子的身份了。

　　-----------------------

　　大家不要光看书不投票啊!有票的同学，砸票票支持一下下啦!小夜在这里，谢谢大家了.

【卷二 神棍的守则】 第二十二章 关于雪洛

    带着十分擅长的阳光式微笑，温暖着艾辛格城街道中的每一个人。一路上，华言不停的感受着自己的力量快速的增长。看来，已经有越来越多的人，在信仰自己。而他们的信仰，此刻正在培养自己的神格，让自己的神格在不断的成长和进化。连带的，自己本身的能力也在提升。虽然华言的潜能还没有再次进化，但是随着信仰之力的增加，其中所蕴涵的能力，则成长了不少。如果说，自己以前是一条小溪的话，那么现在自己应该是条小河了。终究有一天，自己会变成大河，湖泊，江河，甚至大海。想到这里，华言脸上的微笑，更加的亲近和蔼了。

　　按照现在信仰的增加，华言知道，自己的事迹现在一定传边了城中的每一个角落。在那些狂热者的吹嘘和怂恿下，虽然新发展的信徒，没有狂热者们信仰坚定。但是，华言怎么说也是救他们脱离苦海的存在。对于华言，也肯定会有所信仰。

　　没有什么，让华言此刻的心情，更加的舒畅了。实力不断的提升，再加上现在所有的人对自己的尊重。使华言深深的体会到，身为一名决策者和上位者，手中所掌握的巨大权利。就拿现在的华言来说，自己一句话，足够决定十万人的生死。这样恐怖的力量，怎么会不让人迷恋？甚至就算是神，也无法摆脱这样的贪欲吧。不过，新发展的信徒，虽然在别人的怂恿下，也信仰自己。但是信仰还不够坚定，看来，需要想一个办法，更加的让他们坚定自己的信仰啊。

　　不过，让一名信徒，信仰变的特别的坚定。对于华言这个大神棍来说，基本上不算是什么难事。而现在，最难的事情，就是跟在华言身后的一名大美女——雪洛。

　　雪洛依然看起来是那样的灵动，纤瘦，同时又柔弱到让人心碎的程度。但是在那把巨大的钢剑衬托下，怎么看怎么给人一种十分不和谐的感觉。让人想想都觉的很怪。明明是一副‘我是弱女子’的样子，偏偏武器却是一把连男人看了都汗颜的巨大钢剑。实在难以想象，如此沉重的钢剑，被雪洛如若无物的拿着手中，简直让人，无法接受啊。

　　适当的放慢了脚步，华言试图和雪洛齐肩一起走。可是雪洛似乎认定了华言是主人一样，也跟着放慢了脚步。始终和华言保持三步的距离，能够很好的保护华言的同时，也分清楚了两者之间的区别。如果不是从雪洛的眼中，看到狂热者的目光。华言还真怀疑，这丫头是不是爱上自己了呢。哎，看来，目前在雪洛的眼中。信仰自己，强过爱自己啊。

　　君子不夺人所好，虽然华言十分的腹黑。就算让雪洛从了自己，估计雪洛也不会反抗的。但是华言认为，女人还是让其心甘情愿，更加有味道一点。所以，华言只能任其发展下去。反正只要雪洛是狂热者，就逃脱不了自己的手掌心。不过吗，现在最重要的是，让雪洛放掉手中那把恐怖的巨剑。否则这么一个样子跟在自己的身后，华言以后估计就都没有机会传教了。

　　微微站定，华言叹息一声，道：“雪洛，救你，只是出于神的旨意。这是神，体谅世人的一种表现。我并没有想过，从你身上得到什么回报。也没有想过，你为我付出什么。如果你愿意的话，并不需要做我的保镖。我们可以成为朋友，在样，我认为更好一点。况且，我还没有弱到，必须让人保护才能生存啊！”

　　雪洛瞪着十分灵动的大眼，眨了眨，看着华言。思索了一会后，先是点了点头，然后又摇了摇头。似乎十分坚持似的，抗着手中的巨大钢剑，没有说任何话。而华言，只能无奈的退而求其次，道：“好吧雪洛，我并不反对你跟在我的身边。实际上，有你陪在我传教的路上，或许方便了许多。但是雪洛，女孩子并不适合使用大剑。虽然我承认，你的力量比平常人要大上许多。但是你想一下，如果你把大剑，换成轻巧的刃剑。虽然在破坏力上面，要弱上一点。但是却能让你的技巧和速度，增加许多。有这样的速度帮助下，我想你一定会更加的厉害的。这样吧雪洛，我们现在先去找猎人协会的地区负责人，稍微谈一些事情。然后我们去一下集市，帮你挑一把不错的剑。当然，按照你个人喜好来挑。不过，首先声明，我是一名传教者，身上的资金有限。所以，暂时只能送你一把普通的剑。以后，等我有钱了，或者能力强大了，我就直接送你一把好剑或者顺手的剑，如何？”

　　雪洛用力的点了点头，同意了华言的话。但是依然没有开口说话，只是轻轻的笑了一下。就如同风雨中，柔弱的百合，忽然绽放开了一样，给华言的感觉，更加的大了。使华言怀疑，面对这样的雪洛，如果以后真的朝夕相处的话，自己还能不能把持的住啊！就是带着这种疑惑，华言和雪洛来到了猎人酒吧的门口。

　　推开酒吧的们，不管城内发生了多大的变化，猎人酒吧依然十分的热闹。不过，也许因为华言在这个城中，刚做了一件十分富有传奇色彩的事情。因此刚一进来，所有人都投来了十分诧异的目光。微微沉默了一下，就有许多窃窃私语声，响了起来。

　　嘴长在别人身上，而且这些人并没有说华言什么坏话。可能因为华言所做的一切，这些粗人，语言中，对于华言还算是十分尊重。所以华言并没有露出多少在意的表情，依然挂着亲和又阳光的笑容，和蔼的冲着每一个人微笑着点了点头后。便直接笑着来到了酒吧吧台的面前，看着熟悉的猎人酒吧老板，笑道：“你好老板，我们又见面了。”

　　放下手中擦着的杯子，猎人酒吧老板微微一鞠躬，道：“伟大的神之子，欢迎你光临猎人酒吧。对于你所需要的帮助，我已经十分的清楚。鉴于你属于中级VIP会员，你拥有单独商谈的机会。二楼的雅间，我已经帮你准备好了，请问你是否现在就去商谈。”

　　华言点了点头，道：“这个自然，否则我来这里，就没有任何意义了。不过，我的朋友似乎放心不下，我想就算跟在身边，也没有什么关系。毕竟，在伟大万能的神面前，我们没有任何秘密。而我们所要商谈的事，亦如同白纸一样干净。你说呢？尊敬的老板。”

　　猎人酒吧老板立刻笑着开口说道：“这个自然，就算你不让这为女士上去，我也希望这名女士上去。因为，我和她的父亲，有点交情。所以，我一会在商谈完了我们的事情以后，有些事想和她说一下。”说完，猎人酒吧老板，引着华言向二楼雅座走去。

　　华言点了点头，跟着猎人酒吧老板身后，脸上依然挂着自然的微笑，道：“当然，如果她愿意的话，我自然没有任何意见。甚至，在本人同意下，你们就算是单独聊天，我也不会介意的。不过，我认为作为一名绅士，让女士等待是很不礼貌的事情。你们可以先谈你们的事情，然后在聊一下我们的事情。”说完，站在猎人酒吧老板打开的房门前，只是微微客套了几句以后，华言跟着走了进去。

　　猎人酒吧老板无奈的摇了摇头，跟着走进去后，便把房门关上。然后转身看着华言说道：“神子大人，你还真不是一般的好应付啊。好吧，我想我们可以先谈一下雪洛的事情。”

　　------------------------------

　　各位读者，如果你们觉的本书还不错的话，请不要吝啬手中的推荐票，支持一下小夜吧！

【卷二 神棍的守则】 第二十三章 雪洛的秘密

    微笑的点了点头，华言露出了一个十分自然的表情。说实话，不管是这个神秘的猎人酒吧老板，或者是看似柔弱实则非常强的雪洛，对于华言来说，都很是富有神秘感。当然，凭借直觉，华言知道两者之间必然有着联系。把两者的关系联系到一起，那么答案就会在自己面前揭开。

　　果然，就如同华言所说的那样，就见猎人酒吧的老板很自然的微微一笑，道：“首先，和雪洛说事之前，我要感谢一下神子大人。”

　　“感谢我？”

　　华言露出了一个意外的表情，并没有表示什么。而猎人酒吧的老板，则点了点头，开口说道：“是的，要感谢你，神子大人。是在你的帮助下，雪洛才成功得救。如果没有你的出现，雪洛被关押多久，还是一个完全无法预料的问题。”

　　华言意外的点了点头，然后沉思了一下，道：“雪洛是你的亲人？更或者是你故人之后？好吧，也就是这两个可能性。不过，我希望在解释清楚之前，在顺便解释一下你的身份。能给于猎人协会中级VIP会员卡的人，不会只是一个小小地区负责人吧？”

　　猎人酒吧老板立刻大笑了起来，边笑边开口说道：“哈哈哈哈，真是的，你难道就不能装糊涂一点吗？仅仅是通过一句话，你居然联想到这么多东西。不愧是神之子啊，那脑袋中装的养分，就是不一样啊！”

　　华言立刻嘿笑了一声，的确，脑袋的养分都不一样。自己怎么也是吃地球的五谷杂粮长大的，所以这养分自然不同了。不过，华言还是没有说出来，毕竟这些东西说出来太过惊世骇俗了。所以，华言只是讪笑一声，道：“那么，你解释吧，作为一个绅士，不应该打断别人的谈话。”

　　猎人酒吧老板点了点头，道：“的确，我和雪洛有着非同一般的关系。准确的说，我和雪洛是亲人，也算是故人之后。雪洛，也许你不记的我了。但是你刚出生的时候，我可是天天来看你啊。首先，我要解释一下我的身份。我的身份是猎人协会十大经理之一，风雪剑士炼雪天，乃是百年前大陆第一剑圣的大徒弟。而雪洛你的父亲，则是我的小师弟。而你曾外公，就是大陆第一剑圣余常雪。”

　　华言当场傻眼了，暗暗怪叫了一声，这两个人的身份，还都是不简单啊。要知道，猎人协会的管理层中的主要管理员，分别是会长一名，然后是副会长三名，接着就是经理十名。这猎人协会的会长和副会长就不用说了。而这十大经理，都是显赫一时的高手。那一个，都拥有毁灭一座城市的实力，是整个猎人协会的中流砥柱。因为猎人协会的会长和副会长很少管理事情，所以猎人协会对外的负责人，就是这十大经理了。

　　而这个十大经理之一的炼雪天自然不用怀疑他的实力，可是雪洛的身份，可真是够唬人的。当初的第一剑圣余常雪，虽然已是入土圆寂之人，但是听说他生前，纵横大陆百年之久。一生战斗无数，却未曾有任何敌手。可是当初大陆上站在巅峰之上的最强之人，就连现在的大陆第一高手，都叹息当初未能和剑圣余常雪生在同一个年代，未能拜会其成名剑法‘雪域十九剑’。有这样一位猛男做曾外公，难怪雪洛会那么厉害。不过，当初剑圣的外孙女，都不是自己的对手。嘿嘿，看来自己也是一位高手啊！

　　“呀！”

　　听到了炼雪天的自我介绍后，雪洛立刻惊讶的咦了一声。吃惊的看着炼雪天，一不小心突然多了这么一个强大的大师伯。这样一个意外的变化，让不管是雪洛，还是华言都惊讶不止。不过很快的，华言想到炼雪天坦白自己的身份，那么一定会带雪洛走的。少了这么一个百合在身边，华言还真是有点不爽。不过，不爽归不爽，华言的表面上，依然什么也没有表现出来。而是轻笑一声，便不在说话了。

　　炼雪天叹息一声，摇了摇头说道：“雪洛，请不要怪大伯没有在第一时间来救你。大伯也是有苦说不出啊，因为猎人协会有规矩，作为十大经理之一，不得插手大陆上任何事情。除非有人花钱聘请，否则不得干出任何违背猎人协会宗旨的事情。当时我在这里苦等，希望有人来委托猎人协会，铲除可恶的领主。哪怕就是一个铜板，我都会去干的。结果等了那么久，一个人都没有来啊！”

　　华言立刻露出了一个原来如此的表情，就凭借炼雪天的实力，毁灭整个艾辛格城都没有问题。但是猎人协会也有猎人协会的顾忌。就算他们是世界性的大组织，但依然也有他们所忌讳的东西。至少，在他们看来，就算能够灭掉一个国家，但是对方在没有招惹自己的情况下，不能对任何国家出手。因此，就算雪洛处在危险之中，炼雪天也没有动手的理由和机会。

　　“不过！”

　　就见此刻的炼雪天振奋了一下，抬起头来看着雪洛，道：“至少现在雪洛，安然无恙的被拯救了出来，因此我才需要十分感谢神子。你曾经说我，等我能给予更高等级的VIP会员卡的时候，你再找我升级。那么，我可以给你承诺。等我成为了副会长的话，一定会给你高级VIP会员卡的。至于荣誉会员，你是别想了。这玩意只有会长，才有资格颁发。如果我努力一下，或许还有机会成为副会长呢。”

　　华言笑了一下，道：“没什么，也许在你的眼中，这一切都是巧合或者说是一个偶然。不，在我眼中并不是这样，这一切都是有所关联的。这是神的旨意，是神安排我来到了这里，是神安排我救所有的人。我并不是为了贪图什么，才救赎所有的人，也不是专门为了救助雪洛，才救所有的人。实际上，这些都是我应该做的。”

　　炼雪天意味深长的看了华言一眼，和雪洛那几乎崇拜的目光不同，炼雪天能混到今天这种地步，绝对是久经世故。所以，在他看来，不索求回报，去帮助别人。像这样的人，不管在那里都实在太少了。或许华言是其中的一个，但是在炼雪天看来，华言还没有这么伟大。虽然不知道华言究竟想得到什么，但是其中肯定有些什么特殊的原因。只不过是，华言还没有说出来而已。

　　的确，如同炼雪天所想的那样，华言的确是需要这些信徒的信仰之力。只是炼雪天再聪明和久经世故，也想不到这一点问题的关键所在。所以，炼雪天只是平静的点了点头，道：“恩，果然不愧是神之子，这份情操果然让人佩服啊！不过，作为雪洛的伯父，我还是应该谢一谢你。”说完，转头看向雪洛，道：“雪洛，这件事过后，再也不能让你在这样的世界中生活下去。随我回猎人协会的总部吧，在那里我可以保护你，你也可以生活的很好。”

　　猎人协会的总部，对于这个世界每一个人来说，都是十分神秘的。要知道，不管是猎人协会还是暗夜行会，两者都没有像军事学院那么光明正大。至今整个大陆上，只有少数几个人知道猎人协会的总部在那里。所以，听到炼雪天这么说，华言立刻露出一个留心的表情。一来是也好奇猎人协会的总部究竟在那里，二来也想知道雪洛究竟想去那里。

　　就见此刻的雪洛，瞪着一双灵动的大眼睛，看了看华言，再看了看炼雪天。最后还是冲着炼雪天摇了摇头，稳稳的坐在华言的身后，轻轻的伸出小手，抓住华言的衣服，怎么也不愿意松开。带着一双水汪汪，让人不忍拒绝的表情，看着华言。

　　-----------------------

　　有票票的同志，请砸票支持一下小夜吧！

【卷二 神棍的守则】 第二十四章 关键是小馒头

    看着这样的雪洛，华言苦笑了一声，看来这个雪洛，是跟定自己了。无奈的摇了摇头后，道：“你还是想跟在我的身边吗？要知道，我选择的是一条满是苦难的道路。跟我在一起，只能受尽苦难。但是灵魂，却得到前所未有的安宁。不过，你跟着炼大哥身边，依然会非常的幸福。不会受苦，过着十分幸福的生活。既然这样，你还是愿意跟在我身边受苦吗？”

　　带着狂热的眼神，雪洛立刻点了点头。一双水汪汪的大眼睛中，满是哀求。搞到最后，华言实在不忍心再说出拒绝的话，只能无奈的点了点头后，道：“那好，既然你想跟在我的身边，就要做好吃苦的准备。也许，我们得不到大多数人的认同，但是我们却可以救更多的人，脱离苦海之中。不过，既然你选择陪在我的身边，我以神的名义发誓，我一定会保护好你的！”

　　雪洛立刻甜甜的一笑，不停的点头，露出了一个十分开心的表情。仿佛百合花盛开一样，连华言都忍不住，心中微微的悸动了起来。而这边，炼雪天则无奈的摇了摇头，道：“雪洛，我尊重你的决定。既然你想跟在神子大人的身边，那么有什么需要帮助的，一定要告诉我这个伯父。关键的时候，该逃跑的就要逃跑，有什么事，让神子大人去抗就行了。你不要想着保护他，在我看来你的生命更重要一点。”

　　雪洛立刻气臌臌的看着炼雪天，不停的摇着手中的巨大钢剑，摇的哗哗直响，带着忽忽的劲气，十分的骇人。连连的笑着安抚雪洛，华言立刻哭笑不得的说道：“炼大哥，你不要说的那么直接吧。不过雪洛，说真的，有危险你自己离开就行了。我，不希望你，恩，应该说是任何人受到伤害。所有的危险，都让我一个人来背负就可以了。”

　　雪洛立刻一脸焦急的表情，看着华言，呀呀了几声，似乎想表达什么，但是却怎么也表达不出来。看着这样的雪洛，华言眉头立刻一皱。看向了炼雪天，问道：“雪洛……”

　　炼雪天叹息一声，道：“就如你所看到的，雪洛从小就没有开口说过话！”

　　哑巴？华言立刻一愣，看着柔弱的雪洛，华言更加的叹息和怜惜了。轻轻的拍着雪洛的肩膀，道：“说不出，就不要说了。我以后都会好好的保护你的，再也不会，让你受到任何伤害。你受的苦，已经更多了。”

　　雪洛立刻焦急的连连摇头，不停的指着手中的武器，再指着华言，似乎想说什么，华言却怎么也不了解。而炼雪天，则无奈的苦笑一声，道：“看来，雪洛这孩子特别的坚决。她似乎想说，无论如何，她都会保护你的。”

　　雪洛立刻连连点头，脸上露出了幸福的笑容。似乎能保护华言，是一件很光荣的事情。而华言，则尴尬的说道：“不用了吧，我都说了，我不需要你保护。至少，我还没有你想象中的那么弱。你看，我还曾经战胜过你呢。”

　　雪洛立刻一本正经的看着华言，却没有别的动作。而这边，炼雪天则开口说道：“很弱！”

　　雪洛立刻点了点头，而华言直接石化。

　　“非常弱！”

　　雪洛又是点了点头，华言几乎快要崩溃了。

　　“简直太弱了！”

　　雪洛最后还是点头，华言直接崩溃。几乎咆哮般的站了起来，指着自己道：“我真的那么弱吗？就算很弱，也不用那么直接吧！要知道，我可是曾经打败过雪洛。虽然和你这种剑豪级别的名家高手相比，我不算什么。但是和雪洛比，我还算不错吧。”

　　雪洛和炼雪天立刻都笑了起来，能够看到华言不服气和焦急的样子，两人似乎十分的开心。而华言则郁闷的坐了下来，脸上还有点不服气。而炼雪天则笑着摇了摇头，道：“华言兄弟，虽然你贵为神子，但是却不是战斗高手。也许你认为你曾经打败过雪洛，可是你打败的雪洛，是连本身势力30%都没有发挥的雪洛。如果是现在的雪洛，十招之内，必然败你！我可告诉你，雪洛刚出生的时候，可是连当初的剑圣余常雪都羡慕的天赋。偷偷摸摸的背着小师弟夫妇，带着雪洛出去训练了十年，直到雪洛十三岁的时候，才送回来。虽然那时候剑圣已经因为年纪的关系，走入了人生的下坡路，不再那么强大。但是理论和战斗经验，却是人生最丰富的时候。想象吧，从三岁开始，一直训练了十年，雪洛有多强吧。至少，你肯定不是对手。”

　　华言立刻惊讶的看着雪洛，见到雪洛十分认真的点了点头，甜甜的一笑，似乎是在安慰华言。而炼雪天则无奈的说道：“就是师父他老人家，太一意孤行了。所以雪洛因为从小就没有接触人，所以十分的怕生，也不愿意说话。”

　　华言吃惊的看着雪洛，仍然有点怀疑的说道：“有那么强吗？我怎么没有看出来？”

　　雪洛立刻气臌臌的看着华言，似乎被怀疑了十分的不高兴。而炼雪天，则笑着说道：“当然，是有关系的。第一，雪洛使用的不是自己所擅长的兵刃，这把巨大钢剑，不过是雪洛平时练习的时候，所使用的武器。所以，让人误会雪洛十分擅长使用这种武器。而雪洛真正擅长的武器，其实是软剑。这样，才能发挥雪的飘逸和灵动。第二，雪洛被领主施展了迷术。被施展迷术了，雪洛完全不是凭借自己的意识去战斗。所以，各项能力都不同步，一下子降低了非常的多。第三，也是因为迷术的关系，雪洛因为无意识在战斗，不会使用本人所会的精湛招式。因此，太多的实力都被限制了。导致和你战斗的雪洛，最多发挥正常实力的30%。如果是现在，你根本不是雪洛的对手。”

　　华言脸上一阵复杂，有没有搞错，在只有本身30%的能力下，就把自己逼的那么惨。如果是100%的实力，或者在来个大爆发什么的，华言岂不是被秒杀的结果。而这时候，华言也终于知道，霍斯法为什么不惜一切代价，也要让雪洛成为自己的护卫了。这样的实力，果然让人安心啊！何况，雪洛还跟本就是一个大美女，拥有她，简直是一举双得啊！

　　咧了咧嘴，华言十分郁闷的说道：“现在才发现，自己真的好弱！”

　　炼雪天哈哈一笑，拿出了自己的烟斗，塞了烟叶进去，点着后舒服的抽着，道：“没什么，没什么，你也不用太过在意。在我看来，虽然你的战斗力弱的可怜，但是手段，魄力，智慧比太多人都强。不说别的，不伤亡一人，只是微弱的代价，救了全城所有的平民。同时，也把领主开解到改邪归正。这份能力，放眼整个大陆，就算是大陆的第一高手，也做不到啊。不过，我十分的好奇，你究竟是怎么做到的。”

　　听炼雪天这么说，雪洛立刻点头露出了一个赞同的表情，崇拜的看着华言，满眼都是小星星啊！而华言，则很自然的咧嘴一笑，露出一个十分阳光的笑容，道：“这么说，你想知道这个秘密了。但是在我看来，这应该算是一种情报吧。你确定，你想得到这个情报？那么，按照猎人协会的规矩，情报需要钱来买。正好，我身上缺钱，你作为雪洛的伯父，怎么也应该赞助一点。同时，也救济救济我这个可怜的神之子吧！”

　　炼雪天立刻一脸哭笑不得的表情，而雪洛则吃吃的笑了起来。搞的炼雪天最后都没有办法后，道：“好吧，我可以出钱买你这个情报。同样的，按照猎人协会的规矩。先说出情报，然后按照情报的价值，给予一定的情报费。神子大人，你现在是否该说出情报了。”

　　华言立刻微微一笑，点了点头，道：“很简单，你肯定在我来的时候，就非常的留意我了吧。看到我所做的一切，那么你一定知道我在监狱中所做的事情。很简单的告诉你，我胜负的关键，就是那些小馒头！”

　　-----------------

　　求推荐票中……大家，砸点票吧~~

【卷二 神棍的守则】 第二十五章 交易完成

    关键是小馒头？不管是雪洛和炼雪天，都露出了一个疑惑的表情。而华言，则十分自然的一笑，道：“很简单啊！在我到达那里的时候，几乎所有的人都已经绝望了。那么，我就算拯救了他们，他们依然生活在苦难中。所以我要给他们打破绝望困境的勇气，突破困难的机会。因此我首先想到的就是，让这些人饱餐一顿。因为只有吃饱了以后，他们才能燃烧出希望，才会有力气去思考，才会为了生存，为了能够再吃上甜美的小馒头，去打破绝望的困境。可惜，我是一个穷人，我身上没有钱。结果带来的小馒头，不够吃的。”

　　雪洛和炼雪天立刻露出一个恍然大悟的表情，似乎明白了华言的意思。的确，小馒头本身并不重要，但是对于饥饿无比的人来说，能够填饱肚子却十分的重要。小馒头只是一个契机，让这些人能够吃饱肚子，为了还能活下去，还能填饱肚子，而努力和奋斗。不过……小馒头真的有这么大的威力吗？炼雪天明显还是没有看到问题的关键。

　　而华言，则脸上带着微笑，道：“我想，你一定十分在意，光是小馒头本身，根本不可能有这么大的魔力。不错，带给他们希望的，并不光是小馒头。真正给予他们希望的，而是我。小馒头不过是让他们信任我的一种手段，因为我帮助了他们，而我又说能救他们，所以他们就信任了我。一旦他们信任了我，相信有神的存在，他们就有了坚定的意识和勇气。没有什么，给予一个人希望和勇气，更加具有力量的事了。当一个人，坚定自己的信念之时，就能打破自己的枷锁，做出更多更多不可思议的事情。这，就是信念的力量；这，就是信仰的力量。这么解释，你明白了吗？我只不过是引导他们走向光明，真正打破绝望的，其实是他们自己。我只不过是帮助他们，相信自己，相信自己可以摆脱困境。”

　　炼雪天立刻点了点头，道：“的确，你可以救一个人，救两个人。但是你帮助他们一时，却帮助不了他们一世。也许，你真的是神之子，拥有神的智慧和力量。所以，你救的不光是人，而是他们的希望。你燃烧了他们的希望，让他们从绝望之中走出来。哎，这才是神，应该拥有的能力啊！！！”

　　雪洛点了点头，一脸崇拜的看着华言，显然为华言所做的一切。感觉十分不可思议的同时，又十分的佩服。而华言，则微微的一笑，道：“我真的是神的孩子，以前我只是一个猎户，当神告诉我一切真相后，我就开始尝试去帮助每一个人了。神告诉我，最大的快乐，不是自己快乐。而是帮助别人快乐，这才是最大的快乐。正所谓独乐，不如众乐，大概就是这个意思。呵呵，关于这个情报，你满意了吧！”

　　似乎早就准备好了似的，炼雪天拿出一袋钱币，道：“这里是五百金币，足够一个普通家庭，生活三年以上了。我想神子大人，并不在乎钱的多少，够用了就好了。所以，这个钱币算是我免费送给你的。当然，钱币本身的价值不大，但是我许诺可以免费给你一个情报。这样，你是否满意了？”

　　华言立刻拿出了自己的中级VIP会员卡，道：“十分的满意！”说完，看着炼雪天在卡上盖上了属于自己的魔法印记后，继续笑着说道：“十分感谢你，炼大哥！”

　　炼雪天冲着华言不停的摇了摇头，转神有随手拿出一个钱袋，冲着雪洛说道：“雪洛，如果你坚持跟着神子的身边，我不阻挡你。这是三千金币，你先拿去花和使用。如果没钱了，你可以去猎人协会，找当地的负责人。他们会专门联系我的，然后我会给你准备你想要的东西。另外，那把大剑实在不适合你，以你现在的实力，再练下去成果不大。所以，我送你一把武器。虽然不是什么顶级武器，但是也算是难得一见的珍品。”说完，炼雪天拿出了一把漂亮的软剑。

　　软剑十分的漂亮，两指宽，剑身极薄，估计剑刃，比一张纸还要薄上许多。锋利度，几乎快要达到刀片的程度。不过，至于坚固程度，目前还无法计算。但是在看到雪洛拿到了手中，轻轻的挥舞了一下，直接把一张桌子，快速的削成了一段来看，品质绝对是一等品。看着这样的武器，雪洛立刻爱不释手的捧在手中玩了起来。

　　雪洛又是金币又是武器的，炼雪天对他这个大侄女，果然是疼爱有加啊。看着自己手中这只有五百金币的钱袋，华言立刻叹息一声，啥时候，自己能够脱贫致富，奔上小康的生活啊。不过现在吗？华言还不是十分的在意，反正等自己的信徒壮大了以后。就目前来看，一个信徒拿一个金币出来，他娘的这就是好几万的金币啊。只是现在来看，自己还是装穷鬼，更加能够得到别人的信任。否则，自己打扮的衣着光鲜，就无法给予穷人应该拥有的亲和力了。所以，现在就算有钱，华言也得装穷啊。只有信徒发展到一定的规模以后，才能突破现在的情况。

　　接下来，华言自然和炼雪天谈的十分愉快。也许是因为雪洛最后要和华言在一起的关系，炼雪天对于华言的要求是有求必应。建筑风格以及所有东西的购买，全都是中级VIP会员的7.5折优惠。虽然已经很划算很便宜了，但是在华言来看，这关系还是不够铁啊！能免费，那才叫过瘾呢。不过，最后在大家都十分满意的价格下，谈成了这次交易。初步估计，霍斯法给予自己十万金币的标准，自己就替他花了七万多金笔。直接省了两万多金币，这已经让霍斯法十分满意了。

　　站了起来，华言笑着冲炼雪天告别，得知炼雪天下午就要离开以后，关于一些建筑的细节，都有真正的本地负责人来做后。华言便带着雪洛，和炼雪天告辞了。出了炼雪天家的大门，华言就准备带着雪洛离开。可是雪洛突然拉住华言的衣服，伸手指了一下商业街。

　　华言立刻明白了雪洛的意思，那就是来之前，华言答应给雪洛买把剑。既然雪洛要求，华言也曾经承诺过，就根本没有理由拒绝。即使雪洛现在有把顺手的武器，华言依然坚持的带着雪洛，朝商业街走去。

　　可是，在从商业街出来的时候，华言则一脸苦像。因为雪洛还真的是跟自己不客气，居然没有买剑，而是看中了一套十分不错的轻铠。不得不说，这套女式轻铠十分的漂亮，穿在雪洛的身上，更是十分的合身。简直如同量身打造一样，让华言连拒绝的理由都没有。可是一百个金币的价格，让刚赚了五百金币的华言，直接没有了五分之一。叹息一声，看着雪洛开心的表情。华言也只能一咬牙，暗道一声值了。毕竟，以后有雪洛这样一个剑圣的曾外孙女跟在身边，要安全许多啊！

　　就这样，一下午在患得患失中，华言和雪洛回到了领主霍斯法的家中。

　　-------------------------------------

　　晚上小夜冲榜，届时会有两章奉贤给大家。有票的同志请不要犹豫，多多支持小夜一下。小夜在这里，谢谢大家了。

【卷二 神棍的守则】 第二十六章 创建救世宗

    看着面前成堆的鲜花，水果，蔬菜，甚至还有好多食，用，穿，住的东西。这些都是华言今天早上打开房门所看到的东西。当然，除了这些，还有黑压压的人群，一个个崇拜的跪在那里，高呼着自己的名字。站在这些人的面前，自己就像一个神一样，在接受着所有人的膜拜。

　　难道这个世界的人，随便被搞搞都会变成狂热者吗？华言有点勉强的应付着周围的场面，说实话，作为从二十一世纪过来的人来看，在现实生活中，那怕是一个普通人，都精的和猴子一样。在到处都是谎言和欺骗的社会中，忽然见到这些淳朴的人民，华言还真是有点不太习惯。来到异世界有一个多月了，几乎每一天华言都在感受着自己和周围的变化。

　　“大家，都起来吧！我们同样是神的孩子，每一个人都是平等的。所不同的是，神选中了我，让我来救助这个世界。万能仁慈的神，并不是对我一个人，敞开爱的怀抱。他对每一个人都是一样，都是平等，都是友爱的。让我们赞美神，是神创造了这个世界，是神赐予我们一切的。”

　　“赞美万能的神！”

　　随着华言的话，所有的人都露出了尊敬的表情。而华言没有想到，在这么多人的支持下，仅仅两天的时间，自己就突然多了这么多教徒。这几万的数字，看似不是很多，但是也已经是一笔不小的数字了。现在华言在考虑，自己是不是应该适当的，开始进行下一步计划了。看着下面一张张狂热的脸孔，华言感觉，现在是时候了。

　　好不容易劝走了所有的人后，华言立刻站了起来，冲着领主霍斯法说道：“霍斯法，我有一个问题要问你。给你一个团体，你如何能够管理的妥当。让这一个团体，能够良好的运作下去，朝着希望的方向，发展下去。”

　　霍斯法立刻恭敬的鞠躬说道：“尊敬的神子大人，如你所想像中的一样。我虽然曾经做过了不少错误的事情，但是我却对于管理一个团体很有心得。我是帝国商业大学毕业的高才生，拥有高等学位。在没有成为领主之前，我也曾经开过商行。并且，赚了不小的一笔钱。只是碍于父亲给我的压力，不得不继承他的位子。也就是从那时候开始，我的心中才充满了黑暗。当然，现在神子大人已经把我带入了光明之中。”

　　华言立刻惊讶了不少，看着雪洛点了点头，证明霍斯法没有说谎后，华言才微微相信了他的话。不过，想了一下后，也就释然了。毕竟，作为领主和一个贵族的孩子，在大笔的钱财支撑下，进行精英似的教育，就算是再笨的人，也肯定比普通平民要优秀许多。所以，华言考虑了一下，终于决定开口说道：“霍斯法，你能告诉我，怎么才能更好的，弘扬神对人间的爱？”

　　霍斯法立刻垂头说道：“万能的神，就算不用宣扬，依然会得到所有的人认可，大家也一定会对其深深信仰的。不过，我认为神既然选中神子大人，作为神的代言人，那么一定是十分相信神子大人。而我认为，神子大人为了能够更好的宣扬神对人间的爱，可以创建有效率的团体。而如果创建了一个有效的团体，那就是一群的人，帮助神子大人，去宣扬神的旨意。”

　　华言点了点头，道：“有效率的团体，恩，这一点我也相信。神派我来到这个世界，是为了救世的。带着慈悲的心，神预知到，这个世界上会有大乱出现。饥饿，瘟疫，病魔，以及可能出来的黑暗大魔王所带来的残酷战争。所以仁慈的神选中了我，派我来救这个世界。可是，我一个人的能力再强，又如何比的上万能的神呢？所以，集体的力量，我们十分的需要。”

　　霍斯法立刻点了点头，道：“那么，神子大人心中一定有了初步的理念了？”

　　华言立刻微微一笑，带着十分阳光的笑容，看着周围崇拜自己的目光，也不怕牛皮吹破了，大声的说道：“是的，仁慈的神昨天夜里召唤了我。我的灵魂离开了我的躯体，来到了天堂。那是一片和谐的地方，充满了爱，没有瘟疫，没有饥饿，也没有战争，更没有任何争斗。每一个存在，都表达着最和谐的真，善，美。就如同我们宣扬的那样，要有爱，要尊敬和爱护身边的每一个人。那里，是真正的天堂。”

　　所有的信徒，听着华言的描述，都露出了向往的表情。一个没有任何烦恼，没有任何争斗，又和谐无比的社会。那才是真正的天堂，所有人向往的乌托邦。带着向往的表情，每一个人都深深的陶醉在其中。华言立刻张开了双手，大声的说道：“神说，这个世界上每一个人，都是平等的，都有机会得到救赎。我尊崇神的旨意，尽我最大的所能，救助每一个可救助的人。可是我一个人的力量毕竟有限，于是我问神，怎么样才能救助更多的人。”

　　仿佛是教诲一样，每一个人都露出了倾听的表情。而霍斯法立刻指挥着仆人，道：“快点准备魔法传音效果，神子大人开始宣传神的旨意了。”一名仆人，立刻应了一声，把准备好的魔法传音，送到了华言的面前。

　　华言看着面前一快雕刻好的魔晶石，居然是话筒的样式。难道，这个世界也有广播？尴尬的笑了一下，华言咳嗽了一声后，道：“神说，要有爱，只要有爱，就能够救助更多的人。用你的爱，去感染身边的每一个人，让世间充满了爱，充满了信仰。当你的爱，帮助了另一个人后，他一定会接受你的爱，并把更多的爱，奉献给身边的另一个人。爱，是无私的，是无限大的。大家把每一个人的爱，联合起来。那就是一个充满了爱的世界，真，善，美的世界。”

　　果然，这个魔晶石的确是一种魔法广播效果，其作用和广播差不多。利用这个效果，华言可以轻松的把自己口中的话，传到城中每一个人的耳朵中。就是这样，华言十分满意的点了点头后，继续说道：“是的，仁慈万能的神说的不错，每一个人都拥有爱。可是我问神，我已经用我的爱，感染了许多人。可是，为什么我无法把我的爱，感染更多的人。仁慈万能的神啊！请你告诉我，我接下来应该怎么做。”

　　“神说，你能够用爱，感染每一个人，让每一个人充满爱。但是，你为什么不教会他们，用自己的爱，去帮助别人，去感染另外一个人呢？记住，我的孩子，这个世界上，自己快乐并不是最快乐的事情。只有帮助别人，看着别人也快乐，那才是最快乐的事情。当你发现，你帮助了别人，并没有索取任何回报的时候。你会发现，他们的笑容，是那样的真切，那样的亲热，那样的让你的灵魂，得到真正意义上的升华。孩子，去帮助别人吧。让爱，撒满人间。让每一个人，都拥有爱。让世界，变的更加美丽。让神的光辉，永远庇护着大陆上的每一个人。让世界，充满了真，善，美！”

　　说到这里，华言开始沉默了下来。周围的每一个人，都明显的陷入了沉思。都思考着刚才华言说过的每一句话，沉默之中，开始明白了华言话中的所有意思。而给了所有人足够思考的意思，华言继续说道：“从天堂回到人间后，神告诉我了最后一句话，那就是人间，也可以充满爱，也可以变的向天堂一样美丽。这时候，我终于明白了，神的宗旨，不是让每一个人能够死后上天堂，而是在真正的生活中，也在天堂这样美丽的世界之中。这就是神的爱，万能的神，用他的仁慈，去爱着每一个人。所以从我回来的时候，我决定为了能够更好的宣传神的旨意，我决定创建一个宗教组织——救世宗！！！”

　　------------------------------

　　请大家多多支持，有票票的同志，砸点票给本书吧！

【卷二 神棍的守则】 第二十七章 离开

    救世宗，以信仰救世之神而创造的宗教。为了弘扬爱和救世，其宗教上下不断的宣传着完美之爱为目的，所创建的宗教。完美之爱的意思，就是让世界充满完美的爱。让每一个人，都得到救赎，让每一个人，都充满爱。目前，因为条件的关系，只设定主教一名，圣堂三名，执事三百名。都由信仰十分坚定之人所担当。并且，一切教义，都在逐渐的完善中。

　　就这样，在华言宣布创建救世宗已经过去三天了，三天的时间里，华言每天都在霍斯法准备的临时传教所，在那里宣扬教义，接纳新的教徒，并拯救一些特殊的灵魂。所幸的是，华言当初组织过几次弥撒，也宣传过教义。更是对圣经了如指掌的他，应付起来更是轻松无比。可是一张嘴，从早说到晚，就算再轻松，也是说的口干舌燥啊！

　　不过，每天所增长的信仰之力，让华言忙的是乐此不疲。至少，在短短的三天时间里，在一传十，十传百的情况下，千千万万的信徒，都来到了救世宗前，聆听神的教义，成为神的信徒。因为，现在艾辛格城似乎进入了一种良性的循环。加入救世宗就是善，不加入就是恶。尽管也有为了不让别人看成恶，混进来的。但是随着良好的气氛发展下，也渐渐的被改造成信徒了。也许宗教这玩意，就是充满了神秘的能力。往往在接触下，就会变的深信不疑。这，也许就是宗教。

　　终于，华言的信仰之力达到了六万左右的时候，终于静止在那里，好长一段时间都没有在提升了。这一事情，让华言开始担心了起来。虽然六万信仰之力，让他的战斗能力提升不少。但是信仰之力目前也没有什么新的变化。不得已下，华言把霍斯法叫了过来，问道：“霍斯法，城中的人口有多少？”

　　霍斯法这些天来，可以说是忙的晕头转向。除了每天向所有人弥补自己曾经所犯的错外，还要作为救世宗的一线人员，忙着神殿的建造，和华言要求下进行的宗教仪式，以及一些救济活动。但是在华言的召唤下，仍然放下手中的活，第一时间赶了过来，道：“回神子的话，还有七万六千名左右的人口。”

　　华言微微一愣，道：“不是说，本城有十万左右的人口吗？”

　　霍斯法立刻不好意思的挠了挠头，道：“是因为我以前的过错，造成了大量的人口流失。也因为我的过错，导致曾经有很多的人，失去了宝贵的生命。对不起，神子大人，请你惩罚我吧。”

　　华言无奈的摇了摇头，道：“不用了霍斯法，你已经做的很好了。过去的错，你应该尽全力去弥补。你拥有超越常人的力量，用你的双手，你的智慧，去把这块属于你的领土，发展的更伟大，更繁华，更漂亮吧。同时，也要把神的爱，以及救世的理念，传送到每一个人的心中。”

　　霍斯法立刻恭敬的说道：“是，神子大人，我一定会尊崇神的旨意，尽最大的努力为神服务。”

　　华言点了点头，深思了一下。现在，整个城市七万六千人，已经有六万人都是自己的信徒了。剩余的人，在别人的干扰下，一定会被同化，成为自己的信徒的。哎，现在，已经没有太多的时间，让他们的信仰更加的坚定了。来到这个世界，已经有一个多月了。离一千万信徒，还有一个遥远并无法计算的程度。现在，必须加快步奏，去获取更多的信徒了。老待在艾辛格城，已经解决不了根本的问题。看来，只有向下一座城市进军了。

　　思索过后，华言立刻站了起来，道：“霍斯法，你已经能够做的很不错了，而我的任务，也已经完成了。这里，已经很多的人，成为了神的信仰的孩子。而你所要做的，就是更加坚定他们的信仰，发展更多的人，拥有爱，来拯救这个即将腐朽的世界。而我，也到了可以离开的时候了。”

　　霍斯法立刻脸色大惊的看着华言，道：“什么，神子大人你要离开这里。”

　　华言点了点头，笑着说道：“天下没有不散的宴席，而我的任务，比任何一个人都更加的艰巨。我要去救世，去救每一个人。而这里，已经不需要我拯救了。所以，我可以离开这里，去拯救更多的人。”

　　霍斯法知道华言的决议，没有阻挠，而是沉默道：“那么神子大人，你有了明确要去的方向了吗？”

　　华言点了点头，又摇了摇头，道：“没有明确的方向，但是有明确的信念。我要救赎每一个人，天下之大，有着许多需要我的地方。神的光辉，即将笼罩世界上的每一个人。所以，那里有不平，那里拥有黑暗，那里就有我的身影。我要救助，世界上每一个人。”

　　霍斯法那里知道，华言是想得到更多的信仰之力。一时间，被华言这伟大的情操所感染，充满了狂热和崇拜的目光，开口说道：“伟大的神子大人啊！你的胸怀，比大海还要广阔。你的情操，比天空还要远大。我是一个多么渺小的存在，能够得到伟大的你的帮助，是多么荣幸的一件事啊！请神子大人多等几天，让我尽量为你准备一些旅行所需要的东西。”

　　华言摇了摇头，道：“不用了霍斯法，我需要安静的走，安静的看。我需要看这个世界上美好的东西，同时也要关心这个世界上最丑陋的存在。所以，我不需要什么帮助。如果可以的话，把这里管理好，是你送给我最好的礼物。哦对了，临别之即，我有几样东西要送给你。”

　　霍斯法感动的看着华言，已经哽咽的说不出话来。跪拜在华言的面前，聆听着教诲。而华言，则直接拿出三本书，送到了霍斯法的面前，道：“这是三本神赐给我的书，第一本叫做圣典，是神对人间的感悟，以及一些哲学的知识。还有一本律法之书，里面记载了十戒，警世着世人不要犯任何错误。第三本书，叫做圣言，记载了一些神教导我的术法。可以驱除邪恶，净化灵魂，救治世人。你传授给大家吧，让大家拥有防身的能力。毕竟，面对强大的邪恶，我们也需要一些自保的手段。”

　　霍斯法立刻恭敬的接过了三本书，面带感激的表情，道：“是，尊敬的神子。我将按照你的旨意，警世着世间的每一个人，传诵着神对世间的爱。仁慈万能的神，仁慈万能的神子。你们的爱，你们的光辉，将洒向世间的一切。我霍斯法，作为神最忠实的仆人，一定会把神的光辉，一定会把救世宗，彻底的发扬光大的！”

　　华言立刻微笑着点了点头，有一个得力的手下，感觉真好。当甩手掌柜啊，白手起家，没有什么比当一名神棍，更加的富有创意和挑战的了。微笑一声，华言立刻露出一个和善的微笑，道：“那么，霍斯法请代我告诉每一个人，神的爱是无限的。而我，将继续去宣传神的旨意和爱。这里的一切，就交给你了！”说完，华言微笑着，转身准备离开了。

　　------------------------------

　　请大家多多支持，有票票的同志，砸点票给本书吧！

【卷三 曼佗罗花开】 第二十八章 黄金定律

    华言离开艾辛格城已经有三天时间了，把一切该交代的都交代好了，在埋下了无数个奇迹之后，华言巧妙的把握了时间，留下了一个神一般的光辉后，离开了艾辛格城。一路风餐露宿，朝帝都走去。帝都是华言的目标，因为只有在那里，他才有机会控制整个国家的信仰。也许，这对华言有点不太可能。但是只要有一个契机，哪怕是再微弱的契机，只要被华言抓住，就会变成奇迹。也许，这真的是只有神，才能拥有的能力啊！

　　漫步走在官道之上，华言擦了一下额头上的汗，看了一眼天空上的骄阳，冲着跟着身边的雪洛开口说道：“雪洛，我们加快一点脚步吧。前面就是托帝城了，那可是帝国最有名的商业都市，即使在整个大陆上都十分有名。我想，我们在那里一定能够吃到很多好吃的，喝到许多好喝的东西，还能舒服的洗一个澡，美美的睡上一觉。”

　　雪洛身上穿着漂亮的银色轻铠，整个人都如同精灵一般，跟在华言的身边。看到华言冲着她说话，雪洛立刻微微一笑，轻哼道：“恩！”

　　华言立刻意外的看着雪洛，惊讶道：“雪洛，你会说话了？”

　　雪洛微微的摇了摇头，脸上虽然依然带着浅笑，但是其中给人的柔弱却一点都不见少。而华言，则适当的想了一下，也就不再说什么了。因为他知道，雪洛从小就和剑圣训练。而剑圣孤傲的性格，很少说话。因此时间一长，因为很少说话的原因，雪洛从小就有了严重的口吃。因为自尊心的原因，雪洛更加的不愿意说话了。时间越久，雪洛越不愿意说话，口吃也就越严重。导致现在这样，雪洛已经基本不说话了。

　　不过，雪洛这个样子并不是救治不过来的。简单来说，雪洛不是不会说话，而是不想说话。但是如果你经常和她聊天，让雪洛多说话，就能恢复过来。所以，在华言这么多天的努力下，雪洛已经可以简单的说几个字了。比如说‘好’，‘不’，‘是’，‘恩’。

　　此刻，华言有点羡慕的看着雪洛，道：“真好，走了这么多天，都没有见你疲倦过。依然还那么精神，甚至连滴汗都没有出过。呜~好羡慕啊！我什么时候，才能拥有你这样的能力啊！我翻遍了神留给我的神格，都没有找到太多有用的东西。除了里面所讲的几套圣术的使用方式，就只有一套简单的剑术。哎……对于我这没学过武的人，是不是有点太难了？”

　　雪洛看着华言，立刻摇了摇手。手在小腹上一按，缠在腰上的软剑，立刻被其抽在了手中。剑气所过，一道道剑痕，清晰的出现在地面之上。软剑一挑，又快速的缠在了腰上。轻轻的一笑，雪洛指着地上被自己刻出来的字。

　　华言扭头看去，地面上清晰的写着五个字——‘我可以教你’。看着这五个字，华言立刻微微的一笑，道：“不了，你学习的东西，适合你，并不一定适合我。而且我已经找到我可以使用的东西了，你所要做的，就是教我一些基本的战斗能力就行了。说实话，我看中了神留给我的一套名字叫做‘黄金定律’的功夫。这所谓的黄金定律，就是操纵各种宝具来战斗的能力。因为黄金在神的国度中，被称之为‘宝’的存在。而各种威力强大的神器，叫做宝具。而操纵这些宝具的能力，就叫做黄金定律。”

　　雪洛歪着脑袋一脸好奇的看着华言，十分不明白华言究竟在说什么。而华言，则一笑道：“简单来说，这是一个很受限制的招数。在神的领域中，有一名英雄王，叫做吉尔伽美什。他的能力，就操纵各种圣器，也就是武器。比如什么胜利与誓约之剑，也就是传说中的石中剑。诅咒之魔抢盖波加，饥渴之剑卡拉德波加，赫格尼之剑，勇者罗兰之剑，佩耳修斯之剑，这些都是神的世界中，有名的神器，也都是神手中所使用的武器。这些武器，被称之为宝具，也叫做神器。当然，英雄王吉尔伽美什他拥有宝具王之财宝与黄金之都相连的空间之门的键剑，可以穿越空间自由取出宝物库里的道具。所以，英雄王吉尔伽美什拥有很多神器，和超级强悍的战斗能力。几乎可以说，虽然身为人类，但是却可以任意使用和100%发挥每一把神器的威力。所以，他是一个连神，都害怕的存在。我没有想到，神给予我的能力中，有一种叫做黄金定律，就是100%发挥每一个神器威力的招数。如果我没有猜错的话，这应该就是英雄王吉尔伽美什的招术。”

　　雪洛露出了一个恍然大悟的表情，被华言所描述的神，所拥有的能力而感觉到叹服。而华言，则坦然的一笑，道：“这个黄金定律，是一个很强的战斗能力，同样也是一个很鸡肋的能力。因为，它的能力，就是100%发挥神器的战斗能力。但是，如果没有神器，光是普通武器，能发挥多大的能力。所以，即使掌握了这个黄金定律，也没有多大的作用。”

　　雪洛立刻露出一个叹息的作用，像是安慰华言。就像在说‘不要灰心，如果有机会，我陪你寻找宝具，也就是神器！’

　　华言立刻放声长笑了起来，道：“不用，不用！为什么我们要寻找神器？要知道，神器都是万中无一的存在。我们就算是能力再强，能找到多少。甚至，有些神器，都在神的手中，难道我们找神去抢？所以，就算有，我们也得到不了多少。不过，这个黄金定律，在别人的眼中，或许是一个鸡肋的武器。但是在我的眼中，却实在是太适合了。雪洛，我拥有一种特殊的能力，叫做造器魔法。所谓的造器魔法，就是制造一些非生命体的东西。比如说，刀剑等兵器！”说完，华言双手一推，和雪洛手中一模一样的软剑，被华言制造出来。

　　雪洛一双美目，立刻瞪的大大的。吃惊的看着华言，再看看手中寒光闪闪的宝剑，从华言的手中接了过来的时候，结果却变成了能量散开。顿时，一脸的疑惑出现在雪洛的脸上。

　　华言立刻大笑了起来，道：“没有用的，我所造出来的东西，非永久性，必须我不停的制造能量，才能够维持下来。没有输送能量，它们就会立刻消失。这是一个看似很方便，其实却特别鸡肋的能力。但是我突然发现，和黄金定律配合，却是一个很强的能力。因为，早晚有一天，我蒙神的眷恋，成为一名神的时候，我就可以制造神器。凭借黄金定律100%的发挥宝具威力的能力，那么我就等于第二个英雄王的出现。因为，我的造器魔法，可以100%的模拟另一个物体的能力。再配合黄金定律100%发挥宝具威力的能力，我就等于说是一个神器制造机。当然，我还处于成长期，以我现在的能力，就算勉强制造出神器，也制造不出上帝耶和华使用的光明之杖，亚瑟王的石中剑，雷神宙斯的闪电枪，雅典娜的审判之矛，死神的死神镰刀，海王波塞东的三叉戟这些威力巨大的神器。目前，也就能造一个英雄所使用的神器，比如说罗兰之剑。”

　　雪洛甜甜一笑，似乎比华言还开心似的，双眼中闪烁着期待的目光，希望华言能够制造罗兰之剑看一眼。看着如此单纯的雪洛，华言感慨了一下。在他还在地球的时候，像雪洛这种天然性的美女，实在太稀少了。

　　感慨的叹息一声，华言立刻收回了特殊的思绪，微微很阳光的一笑，说道：“我现在的能力，连下等的神器，都模拟不出来。目前，勉强能够模拟出来的，只有罗兰之剑。而罗兰之剑是圣骑士罗兰的佩剑，同时他也是史上第一位被称作圣骑士（帕拉丁）的人。迪兰达尔和罗兰的号角都属于圣器之列，更相传迪兰达尔的剑身中藏着圣母的衣角和耶稣的血与毛发，这把剑也有着“天使之剑”的别名。你看，我给你模拟罗兰之剑看一下！”说完，华言双手一推，道道金光释放了出来。

　　----------------------------------

　　有推荐票的同志，请支持一下小夜吧！大家砸票吧，每一千票，小夜就追更一章。有票的同志，努力的砸吧！

【卷三 曼佗罗花开】 第二十九章 夜精灵德鲁依

    “造器魔法&amp;#8226；罗兰之剑！”

　　道道明亮的光芒，带着神圣的气息朝华言的双手中汇聚了过去。就见一团水银，在华言的双手中突然出现，逐渐的拉伸，然后变的细长。花费了十几分钟，所有的光芒才渐渐的淡去。伴随着华言剧烈的喘息中，一把漂亮的单手细剑出现在华言的手中。伴随着，一股强烈的神圣气息，也跟着蔓延了出来。

　　“呀！”

　　看着这把漂亮的单手剑，雪洛立刻惊的轻呼了一声。因为，罗兰之剑，实在太漂亮了。约莫两指宽的剑身，通体用密银打造，散发着漂亮的银光。剑的护手，是一对漂亮的翅膀，展开后是相当的漂亮，而剑柄和剑尾，正好形成了一个美丽的十字架。这把单手细剑，被握在手中，即舒适又十分的美观。

　　如此锋利，又神圣，并十分漂亮的剑出现，华言都被当中的美丽，所深深的征服。但是很快的，华言叹息了一声，道：“哎，花费了十几分钟才制造出来。制造出来还不是完整的罗兰之剑，最多只是特别的锋利而已。用来战斗，实在不太合适。因为，敌人不会给我机会制造。而制造他，又花费了我太多的能力。鸡肋，鸡肋啊！我看，现在还是学好基本的战斗方式，等以后能力强大了，再制造吧。现在制造出来，充其量不过是一把特别锋利的剑而已。罗兰之剑拥有的神圣效果，一点都没有啊！”说完，华言手一晃，罗兰之剑化成能量消失了。

　　雪洛连忙安慰华言，可是因为口吃的原因，雪洛连说了好几句话，都说不出来。满脸的焦急，心中已经十分黯然了。倒是华言，十分的豁达。连忙大笑了几声，道：“无妨，人应该把自己的目光，放的更长远一点。虽然现在对于我来说，很吃力。但是人总是会进步的。终究有一天，我会拥有很强的战斗能力的。等我彻底掌握的时候，谁还能是我的对手？”

　　雪洛总算安慰了下来，微笑着连连点头。虽然很是诧异华言没有因为武者遇到困境所表现的错败感，但是也没有再表示什么。可是雪洛那里想的到，华言根本就不是这个世界的人，何来的挫败感？微笑声中，雪洛刚准备表示一下什么，忽然一道冷芒，出现在雪洛的身后。雪洛立刻毫不犹豫的拔剑入手，紧紧的护在华言的身边。

　　与此同时，华言也感觉到了一丝不协调的气氛，但是却感觉不到。惊讶雪洛护在自己身后的同时，就听见雪洛吃力的说道：“杀……气！”

　　华言立刻双手一推，两团大火球出现在双手之中，也做出了战斗的架势，戒备的看着周围。而就在这时候，一头黑色的豹子，从路边的树林中钻了出来。矫健的肌肉，黑色的毛皮，散发着一股强烈的自然气息和强烈的气势。而那一双有神的双眼，十分人性化的看着华言和雪洛，显然在审视着什么。

　　一头黑色的豹子？

　　华言微微一愣，不知道为什么，一头黑色的豹子居然散发出如此强大的气势。居然比普通的人类，还要强大，还要恐怖。这样的威力，让华言有点吃惊，同时也感觉到自己和黑豹的差距。一时间，这样的感觉让华言十分的纳闷。自己也算是一个很强的人类了，可是为什么面对一个动物却感觉比自己还强。难道这个世界不光人类比地球的人类强，连动物也一样这么强？

　　就在华言惊讶的时候，这只黑豹却开口说话，道：“你好，人类！我感觉到这里刚才有股很神圣的气息，是你们散发出来的吗？”

　　华言立刻感觉到一阵眩晕，搞什么？黑豹居然会说人话。难道这个世界变了吗？或者这个豹子成精了？不过，华言已经考虑不到那么多了。只能开口说道：“是的，豹子先生，刚才的神圣气息，就是从我们这里散发出来的。那么，请问这里面有什么不对的吗？”

　　豹子缓步朝华言和雪洛走来，但是那森寒的杀气，却突然消失。又是那种人性化的感觉，给华言一种很柔和的感觉。而就在这时候，这只豹子居然开始变化，一脚踏了出去，居然变成了一个女人。伴随着华言瞠目结舌的目光，变成了女人的豹子开口说道：“你好，人类！我叫纹尔瑞雅，是一名伟大的暗精灵德鲁依。请问先生，你们是否见到一个杀气特别强烈的男人？”

　　听到了豹子的话，华言才发现这个豹子有所不同。拥有一头绿色的长发，手中拿着一根和树根似的短杖。一双眼睛，是绿色的。身材十分的纤细，似乎常年修炼武术，身上的肌肉十分的匀称，又富有弹性。穿着十分性感，上身是一个漂亮的树藤背心软甲，下身是一个性感的短裤，小的，几乎都快要包不住那性感的臀部。不过，裸露出来的肌肤，拥有很漂亮的图腾纹身。白色的图腾纹身，和小麦色的皮肤衬托，另有一番异域的美。

　　虽然这个夜精灵长的很漂亮，但是一身如同树藤的软甲，挂满了的特殊挂饰，看起来和一个野人一样，给人另类又十分自然朴实的美。只是，给华言印象中，那十分唯美漂亮的精灵，有着很大的差距。哎，果然网络上的玄幻小说都不能相信啊！现实和幻想，差距总是那么大的。

　　不过，看到对方是一名精灵，不是一只要吃人的豹子后，华言立刻熄灭掉手中的火焰，换上很自然的阳光微笑。果然，这个微笑的杀伤力是巨大的。在这样的笑容下，一向不喜欢和人交往的夜精灵，都被感染。一脸冰冷的表情，都融化了许多。而在这种笑容支持之下，华言立刻开口说道：“你好，伟大的暗精灵德鲁依纹尔瑞雅小姐！我们只是一名旅人，在这条路上，我们是碰到几名过客。但是却没有遇到，你所说的杀气特别强烈的男人。”说完，华言立刻好好的打量着个夜精灵了。要知道，对于德鲁依这个职业，华言可是早就所闻。听说能够变成动物，华言更加的好奇了。而且，夜精灵更是一个很特色的种族，听闻他们被夜所祝福着，在夜晚如果静止不动的话，可以完全的隐身。

　　神秘的夜精灵，特殊的职业德鲁依，被这样的一个存在追着，那个杀气特别强烈的男人，肯定不好过吧。不过，华言理智的没有去过问那么多事。因为传闻，德鲁依可以与树木还有动物交流。并且得到动物的信任，在动物死去的时候，得到动物的灵魂，与其融合了以后，所以拥有可以变身的能力。战斗力，更是成倍的增长。一名能够变成黑豹的德鲁依，绝对是一个非常强的存在。这么强的夜精灵，为什么会追一个人类呢？那么，其中一定有着特殊的关系在里面。也许，关系到夜精灵许多的秘密。知道好奇心会害死猫的华言，理智的没有深究下去。

　　而夜精灵则点了点头，道：“人类，十分的感谢你。你和别人也许不同，你身上散发出来的气息很舒服。在这里，我祝福你旅途愉快。希望，我们以后还有见面的机会。而现在我还有点事情，再见了！”说完，夜精灵错身从华言的身边走过。脸上挂着善意的笑容，接着一阵加速，向前奔跑了出去。大约跑了四五米的样子，猛的跳了起来，落下来的时候，直接变成了黑色的豹子，快速的消失在了华言和雪洛的目光当中。

　　还剑入鞘，雪洛看着黑豹的背影，吃力的说道：“好……强！”

　　对于雪洛可以说两个字以内的话，华言感觉十分的惊喜。因此，带着柔和的表情，道：“是啊！不管是德鲁依还是夜精灵，都是一个十分强悍的存在。不过，我有预感我们还会再见面的。而现在吗？美丽的雪洛小姐，我们是不是可以加快步法了。如果天黑之前，我们再不赶到托帝城，真的就要露宿在荒郊野外了。”

　　雪洛立刻微微一笑，嬉笑着点了点头，跟着华言快速的朝托帝城走去。

　　-------------------------------

　　票啊!票啊!票啊!票啊!票啊!票啊!票啊!票啊!票啊!票啊!票啊!票啊!票啊!票啊!票啊!票啊!票啊!票啊!票啊!票啊!票啊!票啊!票啊!票啊!票啊!票啊!票啊!票啊!票啊!票啊!

【卷三 曼佗罗花开】 第三十章 托帝城

    托帝城，帝国中最大的贸易城市，拥有人口两百万，人口比例占帝国的五分之一。几乎帝国30%的经济，都来源于这个托帝城。整座城市的规模，就算是在世界上，都是数一数二的大城市。这样一座大城市和艾辛格那样的小城市，根本就是没法比的。简单来说，托帝城的领主，可是一名亲王。而艾辛格那个小领地的领主霍斯法，只是一个小小的子爵，中间的差距，可不是一般的大。

　　进入了托帝城之中，华言才知道什么叫做大城市的规模，大城市的气派。人来人往的贸易，看起来相当的繁华。而且，在这里可谓是种族林立，几乎什么样的种族都有。不光是人族，憨厚无比的牛头族，个个都是强大战士的兽人族，拥有天生打造手艺的矮人族，十分擅长发明的地精族。甚至，连十分稀少，在大陆上并不常见的夜精灵族，在这里都有看到。

　　目不暇接的看着周围的一切，来到异世一个多月，华言头一次有了一种存在感。同时，也感觉到，自己不是在地球，而是在一个充满了魔幻气息的世界中。要知道，先前华言总感觉自己是回到了古代，并不是在魔幻世界中。而现在，看着全身发绿长有獠牙的兽人；个子矮小大大胡子的矮人；巨大的牛头个头在300公分以上的牛头族；还有比矮人还要矮一点，头上带着特殊装备的地精族后，这才是魔幻世界啊！

　　感慨一声，华言忍不住开口说道：“看看，大城市，这才是大城市啊！赞美神，让我们祝愿这座城市，更加的繁荣美丽吧！雪洛，你说我现在的感觉是不是很像一个乡巴佬进城？”

　　雪洛浅浅的笑了一下，并没有去嘲讽华言。虽然华言现在的感觉，的确和一个乡巴佬一样，但是人家是神子，拥有伟大的情操。偶尔露出一点凡人的样子，看起来还是蛮拥有亲和力的。可是，雪洛怎么也想不到。在华言那伪善的笑容之下，可是一肚子坏水。就在现在，心里面都在疯狂的吼道：“200万啊！这可是整整200万人口啊！天啊，把这个城市里的人，都变成了自己的信徒！这可就是200万的信仰之力啊！”

　　虽然华言心中是这么想，但是却没有这个勇气去做。开玩笑，这里的可是大城市，龙蛇混杂之地。以自己现在的能力，一个搞不好，就会人头落地啊！而且，这里安定和谐，又没有太多的苦难。在这样的环境下，信仰是最难获取的。所以，华言决定，在这里稍微休息和整顿一下，就立刻朝自己看中的最大目标，帝都前进。

　　不过现在吗，华言则被眼前的事情所吸引。思索之中，华言皱着眉看着前面几十个人，带着手拷和脚镣，被推进了一个巨大的铁笼子里面。用两头巨大的獠牙兽，拉着像前缓慢的行走。站在那里，华言深思着看着这一切，似乎感觉到，在这片和平安定的环境下，隐藏着不为人知的残酷。对，就是这样，越和谐越发达的城市下，充满的残酷就越多。因为，在这样的环境下，竞争一定非常厉害吧。

　　看到华言在看专门贩卖奴隶的囚车，雪洛并没有再说什么。轻轻的沉思了一下，雪洛拉了一下华言的衣角，问道：“救？”

　　华言摇了摇头，道：“现在还不是时候，必要的时候，我会救赎这些可怜的人。而现在，我们要养好精神，才是最重要的。如果连我们也累垮了，怎么去救别的人呢？”

　　“恩！”

　　雪洛应了一声，微笑的跟在华言的身后，朝一间不是很大的旅馆走去。旅馆不大，价钱到也算合适。标准间，一个银币一晚。当然，华言是不可能和雪洛住一间屋子，自然开了两间房，稍微洗漱了一下。两人便决定出去吃点东西，顺便去一躺猎人酒吧。

　　打探情报的好地点，猎人协会的猎人酒吧绝对是一个好去处。并且，在那里喝多了的人，都管不住自己的嘴巴。得到本地信息，猎人酒吧绝对是一个好地方。而且，猎人酒吧中不光能喝到东西，甚至一些不错的食物，在那里都能吃到。所以，去猎人酒吧的确是一个不错的选择。

　　来到了猎人酒吧，华言不得不感慨了一声。果然不愧是大城市啊，这其中的规模就是不一样。在艾辛格城最多只是一栋小楼。而在这里，却是一个三层的宏伟建筑。里面更是分包厢和大厅两种。既然想得到情报，自然去大厅才对了。点了点头，华言立刻拉着雪洛朝大厅中走去。

　　这一进去不当紧，华言立刻感慨这个世界的文化元素，还真是丰富啊！同时，更加感慨大城市就是比乡下小地方厉害啊！别的不说，整个大厅中，满眼的兔女郎，猫女郎什么的，把华言的眼睛都快晃花了。感慨一声，华言看着那一套套性感的装扮，暗道：“搞什么？COS吗？真是的，不会回头再去一个猎人酒吧，里面还有女仆装吧！这里还真是一个好地方啊！”

　　不过，这也就是在华言的心中想想，要让他真的表达出来。他还真没有这个胆量，去露出猪哥样，看这些漂亮的MM们。因为现在雪洛可是在华言的身边，丢掉西瓜拣芝麻的事，华言才没有那么傻去做呢。

　　依然装出一副道貌昂然的样子，几乎目不斜视的拉着雪洛坐到了吧台的前面。有趣的是，猎人酒吧几乎是为战斗者准备的酒吧。虽然男人多了一点，但是女人一样不少。而在两人刚坐到吧台之上，一名服务生直接走了过来，道：“先生，请问你有什么需要的？”

　　华言思索了一下，转头看向雪洛，道：“雪洛，你饿了吗？我们是在这里吃，还是一会去吃一些特色小吃？”

　　雪洛思索了一下，道：“外……面，特……色，小……吃！”

　　华言笑了一下，道：“没问题，那么我们就先喝点东西吧，顺便看看有没有什么好东西。”说完，华言转头看着服务生，脸上挂着十分阳光的微笑，道：“两杯初恋，谢谢！”

　　服务生微微一愣，道：“对不起，我们这里没有初恋！”

　　华言立刻微微一愣，有点惊讶的看着服务生，道：“没道理啊！在艾辛格那个小地方，都能喝到初恋。到这么一个大城市，居然喝不到？”

　　服务生疑惑的看着华言，道：“对不起先生，我已经加入猎人协会三年多了，并没有听到有初恋这种酒。不过，我想我们这里还有很多很好的酒，比如这种芬香树液，味道也相当不错。你可以尝试一下，我想你一定会喜欢的。”

　　华言看了一下服务生那过的牌子，上面的芬香树液并不是很贵的酒，一杯才一个金币。自己拥有中级VIP会员卡，也就是说75银就可以喝一杯。所以华言也没有再执着炼雪天曾经给自己调过的初恋，点了点头后，道：“那么两杯芬香树液吧！”说完，拿出自己的中级VIP会员卡，晃了一下后，拿出两个金币，和卡一起递了过去。继续道：“多余的，就给你了。”

　　服务生职业化的微笑着点了点头，道：“十分感谢你，先生！”说完，去给华言准备去了。

　　而过了一会，端来酒的却不是服务生，而是一名三十多岁的中年男子。就见中年男子把酒轻轻的放下，并把中级VIP会员卡还给华言后，微笑着说道：“对不起了，这位客人，初恋这种酒，是炼经理的拿手绝活。我们这种小店，是万万调不出来的。不过，芬香树液也不错，华言先生一个人喝就行了。而雪洛小姐，我推荐她喝梦幻百果！”

　　华言立刻微微的抬起头来，带着淡淡的微笑。和雪洛有点诧异的目光不同，依然十分从容自然的说道：“炼大哥最近可好？”

　　-------------------------------

　　有票的同志，请砸票支持一下小夜吧！

【卷三 曼佗罗花开】 第三十一章 这里有很多信仰可以赚

    “哈，如果炼经理听到神子华言先生如此的挂念他，一定会非常意外的吧！”猎人酒吧老板，微笑的坐在了华言和雪洛的面前，满脸的自然，一看就是十分擅长处理事情，又十分会拉关系的家伙。不过，似乎这家伙还不算讨厌。看着华言把面前的芬香树液喝了以后，立刻又添了一杯，笑道：“这杯我请客。另外，华先生有什么需要帮助的吗？”

　　华言微笑着摇了摇头，端着芬香树液在自己的鼻子前闻一下，并没有去喝，反而开口说道：“十分谢谢你的好意，亲爱的先生。愿仁慈的神，永远把他的祝福笼罩在你身上。不过，我们并不需要什么帮助。只会在这里逗留一段时间，就会离开这里。感谢仁慈的神，这里的人，生活十分的安逸，我并没有看到需要救赎的人。”

　　听了华言的话，雪洛明显的感觉到里面有什么不对的地方。不过，理智告诉她，不要过问这些事情。所以，雪洛只是低着头，尝着十分可口的梦幻百果，无聊又好奇的看着周围。而这边，猎人酒吧老板则好奇的看着华言，问道：“安逸？救赎？哦，不，事情大概并不是这样的。你所看到的，不过是一些表面的东西而已。更深层的东西，你并没有看到。而且，这个城市里面，可是隐藏着一个大秘密哦。也许，你应该花一点点钱，或者使用你的那一次特权，得到这个情报。我以，恩，我以仁慈的神的名义发誓，绝对会非常划算的。”

　　华言若有若无的轻笑一下，便立刻换上十分阳光的笑容，道：“是，也许事情就是这样，可是先生，十分的抱歉。也许这个城市真的有什么秘密，但是我想我只相信眼睛看到的东西。我并没有看到什么不妥当的地方，所以我认为没有必要继续再探讨下去。”

　　猎人酒吧的老板，立刻露出了一个可惜了的表情，道：“是吗？哎，那简直太可惜了。听炼经理说，你十分喜欢发展信徒，以拯救别人，来充实自己的生活。要知道这个城市最少有三分之一的人口，需要炼先生去拯救。想一下吧，200万人口，三分之一就是60万人口哦。哦对了，这个城市的实际人口，不止200万。200万只是人类，还有矮人，兽人，牛头人，地精，夜精灵，这些人也有60万人口哦！”

　　华言的瞳孔狠狠的缩了一下，心脏短时间内，猛的跳动了3下。要知道，这总共可是有260万人口。那么上帝当初告诉自己人口的数量有十二亿，那么是不是只有人，没有把这些矮人，兽人，夜精灵，牛头人，地精也算进去呢？如果没有的话，那么自己不是赚大了？

　　华言心中那小算盘，立刻噼里啪啦的打了起来。表面上却连一点变化都没有，若有若无的歪着脑袋，笑道：“这世界很大，到底有多少人，根本无法计算。要我拯救的人很多，但是到底有多少需要我拯救的人，哎，我也不清楚啊！”

　　猎人酒吧老板立刻疑惑的看着华言，道：“如果你想知道你到底能拯救多少人，我可以告诉你。只是，我怕你知道了这些以后，会失去再救人的信心。呵呵，这个世界，人类有十二亿多，矮人有两亿多，精灵有八千万，兽人有十五亿，牛头人有五亿，地精有七亿。呵呵，这可是猎人协会今年统计的最新数字有，加起来四十一亿八千万的人口，不，甚至还有可能更多。如果你真的想拯救世上所有的人，这的确够你累的。”

　　四十一亿八千万！

　　就算华言在镇定，此刻也脸上露出了惊讶的表情。来到异世，华言可是第一次这么吃惊啊！为什么，因为这个世界的人口根本不只是有十二亿，而是有近四十二亿的人口啊！整整多出来三十亿啊！也许，上帝那个老鬼，只统计了这个世界上的人类人口。或者说，他老人家也没有考虑要发展这些魔幻种族成为自己的信徒。可是，他们不要，华言可以要啊！尤其是那些四肢发达，头脑简单的兽人，可是最好骗的。哈哈，而且兽人有十五亿。如果把这十五亿兽人完全的吸收，也许在耶和华都没有发现的情况下，自己都已经成神了。因为，他只会计算自己吸收人类的信仰，没有想过自己会吸收兽人的信仰。

　　几乎下意识的，华言就想改变自己的计划，去骗那些大脑袋的野兽了。但是很快的，华言还是压制住了自己的特殊想法。因为理智告诉他，事情并没有这么简单。也许，还有机会，不过不是现在。

　　华言惊讶的表情，被猎人酒吧的老板全都看在眼中。只是，在他看来，华言是被这庞大的数字给惊住了。丝毫没有想到，此刻华言心中是惊喜无比的心情。所以酒吧老板当即露出了一个安慰的表情，道：“请不要太在意，华言先生。这是一件很辛苦的事，让我祝福你这伟大而高尚的情操吧！”

　　看着猎人酒吧的老板，露出一个幸灾乐祸的表情。华言根本连计较的心思都没有，而是十分阳光的一笑，道：“赞美万能的神，我感觉，我的任务越来越艰巨了。”

　　猎人酒吧老板立刻微微的一笑，随手再一次免费送给华言一杯芬香树液，道：“那么华言先生一定发现，为了光荣的完成神，给你的使命，需要本酒吧为你提供一些情报的帮助吧？”

　　华言立刻一本正经的考虑一下，道：“有什么提示吗？我想我需要一点提示，开确定情报是否值得我去买！”

　　猎人酒吧老板立刻知道，大生意已经上门了。当即满脸堆满了微笑，笑着冲着华言说道：“曼佗罗花，监狱！我的提示就这么多，我想光这些，你一定会发现这个情报的价值。”

　　华言立刻露出了十分灿烂的阳光，道：“谢谢你，这的确让我很是好奇，这个情报，究竟有多么珍贵。另外，我并不知道曼佗罗花是什么东西。还有，就算这个情报非常的值钱，可是我也没有钱买啊！你知道吗？我全身的家当，只有300多金币啊！”

　　“我……有！”

　　雪洛以为华言要买情报，立刻把自己的那些钱拿了出来，递到华言的面前。而华言则立刻笑着把钱推了回去，道：“雪洛，不用了，我不能花你的钱。如果需要买情报的话，我可以使用一次免费得到情报的机会。而你的钱，我不能花。如果被炼先生知道我花了你的钱，咳咳，他会追杀我的！”

　　雪洛立刻疑惑的看着华言，缓慢的点了点头。而这边，猎人酒吧老板立刻笑着说道：“是的，你可以使用那一次免费得到情报的机会。呵呵，我想，这是华言先生最理智，最明智的选择了。”

　　华言立刻一脸苦恼的样子，十分惋惜的看着猎人酒吧的老板，道：“嘿，你说的对。可是，我想这次机会用了就真的没有了。而且，我又不打算在这个城市逗留的太久。哎，我明天就准备出发了。可惜这个情报对我来说，没有太大的作用。所以，我不打算购买。”

　　猎人酒吧的老板立刻诧异的看着华言，还以为华言是有意和他讲价。刚准备在卖力的说两句，就见华言站了起来，拉着雪洛向外走去。直到华言完全的离开了以后，猎人酒吧的老板才反应过来，立刻发出一声愤怒的咆哮声，吼道：“可恶，这家伙简直太狡猾了。免费喝了我两杯芬香树液，任何人都不好意思不买情报。可是这家伙居然厚着脸皮说不买，就这么走了。可恶啊！这，这那里是神之子，简直比恶魔还要狡猾一百倍啊！可恶啊！”

【卷三 曼佗罗花开】 第三十二章 突发事件

    “哈哈哈，哈哈哈，乐死我了，这个托帝城的猎人协会的负责人，简直太可爱了！”

　　走在街道之上，华言脸上带着十分满足和舒服的笑容，发出了一声又一声快乐的笑声。和华言不同，而一边的雪洛，则满脸好奇的表情。因为她实在不明白，华言究竟在想些什么。思索了半天后，雪洛只能疑惑的问道：“为……什……么？”

　　华言转头很是阳光的看着雪洛，脸上依然带着笑，因为今天的收获实在太大了。首先是那世界人口的真正定义，其次是这一次可能又能得到很多的信仰之力。是的，可能比较起来，比在艾辛格城中，多上好几倍都不止啊！

　　因此，现在华言的心情是十分的舒畅。微笑的看着雪洛，直接回避了雪洛的问题，道：“哈，雪洛，你可以说出三个字了！感谢仁慈万能的神，我相信，雪洛迟早能够像一个正常人一样，可以交流的。”

　　雪洛甜甜的一笑，坦然接受了华言的祝福。不过，却没有被华言突然说的话绕开，而是执着的继续开口问道：“为……什……么？”

　　华言微微的一愣，显然他没有考虑到，雪洛居然会如此的执着。似乎没有蒙骗下去的意思，华言坦然一笑，道：“雪洛，我们没有钱，所以我从开始就没有购买情报的意思。但是，我们如果想救助这个城市中，受苦的人，就不能缺少情报。因此，我就和刚才那位先生聊天。虽然我没有买情报，但是他已经透漏给我很多的情报了。”

　　雪洛一脸疑惑的看着华言，仔细回忆刚才的对话，摇了摇头，道：“不…解！”

　　华言微微一笑，舒服的伸了一个懒腰，道：“知道人类为什么被称为万物之灵吗？从哲学的角度去看，那就是本质问题。曾经，在神的国度中，一位叫做马克思的伟人所说过，为什么人和动物不同。其原因就是因为，人类拥有主观能动性。这所谓的主观能动性，可以理解为是一种透过现象看本质的能力。因为人类往往能够看到问题的关键，隐藏的问题后面的本质，所以人是万物之灵。而我，作为一名优秀的人，神的仆人，人类的救世主，我自然对这个能力掌握的十分透彻。简单来说，我已经看透了刚才隐藏在问题后面的关键。”

　　雪洛歪着脑袋，思索了一下后，道：“原来……！”

　　华言嘿嘿的一笑，拍了拍自己的肚子，道：“哎，再是救世主，也得吃饭啊！伟大的神告诉我们，要珍惜面前的食物，因为这是别人辛辛苦苦的制造出来的。所以，我认为食物，是一种很神圣的存在。所以，我们现在要做一件很神圣的事情，那就是吃饭！”说完，华言开心的向前走去。

　　雪洛立刻笑着跟上去，思索了一下华言刚才所说的话。结果突然发现，兜了这么大一个圈子，居然一句关键的都没有。雪洛当即感慨了一番。神子就是神子啊！作为救世主，行事就是和常人不同啊！

　　哎，纯洁的雪洛啊！咋就丝毫没有发现，华言根本就是不想告诉她呢？

　　很快的，华言和雪洛吃饱了，喝足了以后，才想起来今天是太劳累了。于是，两人边悠闲的游走在街道之上，华言边向雪洛开心的讲一些神话故事。比如，宙斯的种马史啊！一些英雄的血泪史啊！亚瑟王是如何拔出石中剑，带着自己的圆桌武士，创建了王国等等故事。听的雪洛眼中是大放异彩，对神更加的崇拜了。连带的，信仰更加坚定了。

　　当然，看着雪洛那么充满了灵性气息的脸孔，和如同牛奶一样的肌肤。口中说着故事的华言，脑海中却回荡着另外一个声音。那就是‘推倒推倒再推倒……’汗，真是邪恶的思想啊！

　　带着这种邪恶的思想，华言晕忽忽的来到了所居住的旅店之中。不大的旅店，现在已经坐满了客人。嬉笑一声，华言和雪洛准备上楼洗刷一下，然后休息的时候。忽然砰的一声，一面墙壁忽然倒塌。一个满身是血的人影，滚了进来。

　　“靠？不会这么晦气吧？”

　　华言心里面立刻骂了一声，还没有反应过来的时候，雪洛已经护在了华言的面前。当即，华言十分郁闷的想道：“我有那么弱吗？”

　　不过，华言还没有考虑的清楚的时候，就见一只黑色的豹子，突然扑了进来。呼的一声，朝那名满身是血的人影，快速的冲了过去。仍在空中，就见豹子突然变成了一只巨大的棕熊，狠狠的砸了下去。而那个满身是血的可怜家伙，则就地一滚，闪到了一边。刚一站了起来，双手一握，仿佛握着一个东西一样，重重的向上撩了一下。

　　嘶~！

　　华言敏感的感觉到一道刃气激射了出去，直逼棕熊的面门。眼看着就要射到棕熊的时候，棕熊立刻化成了敏捷的豹子，快速的闪了过去。而地面上立刻出现了一道约莫一指宽的划痕，快速的蔓延上去的时候，穿过了一个发呆的旅客身上。

　　诧异的看着前方，旅客似乎非常意外似的，有点不可思议的看着前方。一道血痕，从额头上落了下来了。嘶的一声，旅客整个人分成了两半。

　　刚才那个人做了什么？

　　华言立刻露出了一个惊讶无比的表情，因为刚才他感觉到一股杀气弥漫了过去，同时那名旅客就已经被分成了两半。究竟是如何死的，到现在华言都没有感觉到。惊讶和思索之中，就听见大量的旅客，发出了惊恐的声音四散的逃了出去。一个个，带着恐惧的呼喊声，喊道：“天啊，是暗夜行会的杀手，为什么，为什么暗夜行会的杀手会出现在这里！”

　　在这个武风盛行的大陆上，自然不缺少武者。在这些旅客中，自然也有不少。因此，从战斗的出现，这些人立刻就看到了两个人的战斗。其中一个无疑是最神秘的德鲁依，而另外一个居然是大陆上，让人闻风丧胆的暗夜行会的杀手。

　　正当华言一个头两个大的时候，就听见黑色的豹子带着凶气，冲着对面的那名杀手说道：“你这名邪恶的人类，你触怒了高贵的夜精灵，居然敢掠夺精灵的孩子，成为你们这个邪恶的组织的傀儡。放了我们的孩子，否则我们高贵夜精灵，将会向你们暗夜行会宣战。”说完，发出了一声嘹亮的兽吼，直接跑出了一个Z字型的路线，躲过杀手射来一道劲气。兽口一张，狠狠的扑了上去。

　　华言立刻一个脑袋两个大，因为他已经发现，前面那头黑豹，居然就是自己碰到的那名夜精灵德鲁依纹尔瑞雅。思索之间，华言正在考虑是否帮助这名高贵的夜精灵小姐的时候。就感觉到身体周围的气温突然下降了许多。暗到一声‘不好’，华言还没有丝毫阻止的机会。就听见身边的雪洛，发出了一声娇吒，抽出了腰间的软剑，忽然带出了十三道漂亮的银芒，犹如翻飞的雪花一样，冲向了那名杀手。

　　正和纹尔瑞雅战斗中的杀手，那里会想到雪洛会突然杀了出来。仓皇转身应付之时，已经为时已晚了。雪洛的剑光所过，杀手的肩膀上立刻被狠狠的带走了两块肉片。看到这一场面，华言立刻一拍额头，暗道：“完了，这玩笑开大了。雪洛这一剑刺下去，看来和暗夜行会的仇，是结定了。”

　　叹息一声，华言已经不知道说什么好了。因为在这个时候，就算明知道有危险，作为男人，华言不得不挺身，站了出去。

　　----------------------

　　砸票吧!小夜准备开始日更新三章，大家砸票，小夜就多更新！

【卷三 曼佗罗花开】 第三十三章 我就是救世主

    “大家都住手！”

　　华言见到三人战在一起，立刻大喊一声，道：“仁慈万能的神啊！看看，我究竟看到了什么。大家都住手，以神的名义警告你们，不要再这样争斗下去。神说，纷争永远解决不了根本的问题。在神的面前，任何争斗都是不允许的。也许，大家坐下来，用和平的方式，才是解决问题的关键。”

　　三人的动作，顿了一下。就见杀手冷笑了一声，伸手虚扬了一下，华言本能的感觉到一股冰冷的杀气，朝这里蔓延了过来。惊讶之中，华言立刻双手一震，喝道：“造器魔法&amp;#8226；盾！”

　　砰！

　　一股强悍的力量，生生的击在了华言凭空制造的钢盾之上。钢盾在一瞬间内，完全的碎开。华言立刻闷哼了一声，倒飞了出去。眼睁睁的看到，在杀手攻击自己过后，雪洛露出了一个愤怒的表情，挺剑朝杀手快速的刺了过去。接着，华言就感觉到身后一软，被一个巨大的棕熊，抱在了怀中。

　　接着，华言就听见棕熊开口说道：“善良的人，没有想到在这里会遇到你。不得不说，你的善良，就算是高贵的夜精灵，都为之佩服。可惜，对于许多邪恶的存在，善良并不能感化每一个人。尤其是前面这个家伙，用语言是说不通的。十分感谢你这一次帮助我，但是现在的战斗不是你所能插手的。”说完，纹尔瑞雅把华言放下，又化成了黑豹，手一扬，一团团青藤突然出现，缠在了杀手的脚下。杀手的动作，立刻受阻。雪洛当即把握住了机会，手中的软剑一抖，快速的刺了上去。

　　（呜~！丢人啊！碰到稍微高级一点的战斗，自己就帮不上忙了！）

　　华言十分郁闷的看着雪洛就要把杀手斩在剑下，心里面别提多郁闷了。叹息一声，知道这回和暗夜行会的梁子，是结定了。可是，似乎事情并没有向华言所想象中的发展。没想到，这个杀手居然如此的顽强。面对如此困境，依然奋起提起杀气，重重的一剑削了下去，把脚下的树藤斩开。接着，身体微微一错，逼开了雪洛必杀的一剑。不过，虽然这一剑没有刺在要害之上，但是依然准确的刺在杀手的肩膀之上。当即，一个血洞突然出现。杀手咬牙抓住雪洛的剑，生生的把剑拔了出来。

　　闷哼一声，杀手拔出了剑以后，立刻松剑并脚步虚浮的向后闪去。因为就在这时候，纹尔瑞雅不知道什么时候杀了过来。锋利的爪子，大有把杀手撕碎的意思。就算杀手闪的及时，但是依然被这一爪狠狠的抓破了胸口。当即，就是一片血肉模糊啊！

　　（好顽强！）

　　华言十分佩服的看着这名杀手，不愧是生存在逆境之中，在残酷训练下成长起来的精英中的精英。即使面对雪洛和纹尔瑞雅两个高出自己许多的高手围杀，都能坚持到这种程度。如果让华言来，估计三两下就被咔嚓了。哎，实力的差距，果然是巨大的啊。

　　看到杀手因为大量的失血，双手开始颤抖了起来。血液顺着手臂流了下来，滴落在地面之上。这时候华言才发现，杀手的手中，居然握着一把无形的剑。不，说是一把无形的剑还不太实际，说是一把充满了杀气的剑才对。这把剑，居然纯杀气凝聚而成。可见，杀手行会的实力。果然非同一般啊！

　　咬了咬牙，华言不得不再一次制止三人的战斗。因为华言知道，自己现在还非常的弱小。如果一不小心得罪了暗夜行会，那么以后吃饭，睡觉，就连上厕所，都别想安宁了下去。这些神出鬼没的杀手们，肯定会非常惦记自己的啊。

　　因此，华言立刻再次出声阻止道：“天啊，仁慈的神啊！难道你们真的准备杀了他吗？不，除了万能的神，任何人都没有权利，去剥夺另外一个人的生存价值。在神的面前，所有的人都是平等的，你杀了这个人，就等于在神的面前，做了一切错误的事。这个世界上，有着他们自然运行的规律。神，就是管理着个规律的人。我们应该尊崇规律，让神，去惩罚犯了错误的人。”

　　华言现在可谓是心急如焚，因为他可不想因为帮助一个和自己并不熟的夜精灵，得罪一个庞大的组织。可是，显然雪洛对这件事很是不感冒。似乎因为刚才那名杀手试图伤了华言，而感觉十分的愤怒。大有把这名杀手，毙于剑下的冲动。但是，如果这样的事情真的出现的话，那就无法挽回了。

　　看着华言一脸神圣的在那劝导，雪洛和纹尔瑞雅，都为华言的善良而感觉到尊敬。咳咳，而杀手，则冰冷冷的说道：“你，很，罗嗦！”

　　华言立刻如同喝水被呛住了一样，连续咳嗽了几声。尴尬的笑了一下后，道：“哦，或许在你的面前我很罗嗦，但是我却认为我是在帮助你。因为我看的出来，你是一个需要帮助的人。也许，你曾经的人生走了一段很错误的路，但是你依然还有可以挽回的机会。或许，你会发现我很伪善。但是我想告诉你，并不是每一个人，都喜欢看到有人流血的。不，我想就算是你，也讨厌血！”

　　“……”

　　杀手默默的看了一眼华言，沉默之中，并没有回答华言的问题。而纹尔瑞雅则开口说道：“善良的人，并不是每一个人，都有资格得到救赎的。你的心很善良，但是你却救不了每一个人。这个人，已经双手沾满了鲜血。他，应该受到惩罚。”

　　华言立刻开口说道：“是，他是应该受到惩罚。神，也自然会惩罚他。但是神是仁慈的，他会给每个人一个机会。关键是看他能不能抓住这个机会，来改过自新。我知道，我只是一个普通人，我的确不能救每一个人。但是，发生在我眼前的事，我绝对不能忽略和无视。因为，我是神的孩子，我是神所选中的救世主。我的责任，就是救助我可救助的，帮助我可帮助的。”

　　“……”

　　三人同时沉默了一下，接着就听见杀手忽然大笑了起来，道：“哈哈哈哈，可笑，太可笑了！你当你是谁，救世主吗？”

　　“是！”

　　华言立刻肯定的开口说道：“是，我是救世主！不管是现在，还是将来，我都坚信我是救世主。神选中我，就是为了拯救别人。那怕是利剑穿过我的心脏，斧刃劈开我的身体，火焰把我燃烧成灰烬。我都始终坚信着，我是救世主！而我，可以救每一个人！”

　　“……”

　　有点疯狂，有点狂热，这就是作为一个救世主的本分。因为，华言知道。当初耶稣就算被钉在十字架上，忍受着痛苦，被火焰燃烧的时候。都始终坚信自己是救世主，都高喊自己是神的孩子。坚定自己的信念，做常人所不能做的事。也许，这就是救世主。华言现在就是这样，坚信自己是救世主。用一种狂热和疯狂，去震撼每一个人。

　　被华言这中狂热和疯狂震撼的三人，均带着诧异的目光看着华言。此刻的华言，可以说是太疯狂了。但是，在这种疯狂之下，杀手却感慨的说道：“这个世界上，居然还有你这种疯子……今天，我可是长见识了。不过，傻瓜，你的确挺让人佩服的。那么让我杀了你吧，你死了的话，我看你还能救什么人？”

　　“可以的！”

　　华言又是坚定且疯狂的说道：“我可以的，就算是我死了，我也可以救助每一个人。因为，就算是我死了，我的意识，我的灵魂，我的思想，我的一切，我的爱，都会流传了下来。虽然我已经不在了，但是终究会有人继承我的思想，去救这个世界上每一个人。我是引导者，我是救世主。我的责任，就是引导和救助每一个人！”

　　杀手冷笑一声，道：“让人佩服的傻瓜，又长见识了！不过……”

　　杀手的话没有说话，就听见砰的一声，一面墙壁被狠狠的推到。接着，一只若大的牛头钻了来，一把长斧直接破开了墙壁。就见一名牛头族战士冲了进来，喝道：“什么人，居然赶在托帝城撒野！还不束手就擒，否则就吃我老牛一斧吧！”话没说完，这只老牛，就一斧狠狠的劈了出去。砸向了离自己最近的目标，也就是华言……

　　-------------------------

　　有票的同志们，现在又到了砸票的时候了，有票的，赶紧砸票吧！

【卷三 曼佗罗花开】 第三十四章 警告

    说时迟，那时快，等华言反应过来的时候，一道雪亮的斧光，已经迎头罩了下来。几乎在一瞬间内，华言整张脸的颜色都变了。看着逐渐抛落下来的斧光，浓厚的死亡气息已经笼罩在华言的身上。仿佛死神已经把镰刀架在华言的脖子上，随时都可以把华言的生命带走一样。感觉，是那样的沉重。

　　（不能死，我绝对不能就这样死去！）

　　华言感觉时间就要在这一瞬间内静止了一样，在死亡临近之时，周围的一切，变的是那样的缓慢。微微转了一下头，华言看到雪洛和纹尔瑞雅两人惊慌失措的朝自己扑来。而那位杀手，露出来的下巴和嘴唇，狠狠的咬了一下。而雪亮的斧光，仿佛带来死亡的光芒一样，是那样的恐怖。

　　（不能死，我绝对不能就这样死去！）

　　华言狠狠的咬破了下唇，一瞬间的疼痛，刺激的华言短时间内，微微清醒了一下。体内的能量立刻旋转了起来，两团粗粗的水流在华言的双手处沸腾了起来。大喝一声，华言把两团水流挤压到了一个恐怖的程度，双手合在一起的时候，狠狠的射了出去。如此，此刻自己看华言的手型，会发现这双手的样式，就和救护车上的高压水龙头一样。拼命的向外射出了高压水箭，准确的射在了斧刃之上。水的密度，加上压气湍急出去的水流，立刻形成了一种十分强烈的阻力。

　　砰~！

　　一声剧烈的爆炸出现，华言立刻闷哼一声，重重的倒飞了出去。虽然刚才描写了很多，但是不过只是一瞬间的事情。但是周围的每一个人，都是眼力高明之辈。几乎所有的人，都看到华言临危之下，所做的一切。成功的阻止了利斧，但是所产生的巨大爆炸力也把华言给狠狠的顶飞了出去。毕竟，作用力是双向的。

　　华言被雪洛稳稳的接在怀中的时候，进来的这位牛头将军则惊讶的看着自己的双手。因为刚才那一瞬间，自己仿佛产生的砍在了一面坚硬无比又带有强烈弹性的墙上的感觉。墙作用回来的力量，和自己挥出武器的力量，产生了一股巨大无比到连自己都无法承受的力量。手中的战斧，立刻握不住弹飞了出去。

　　铛！

　　战斧落在了华言和牛头将军之间，直接镶入了地面之上。雪亮的战斧，反射着屋子中的灯光，看起来异常的诡异。整个屋子，立刻静止了两三秒钟以后，就见大队的士兵突然出现。杀手立刻第一时间反应过来，身形一动，立刻冲了出去。用手中的杀气之剑，连续杀死了六名士兵以后，突围而出。杀手一动，夜精灵德鲁依纹尔瑞雅也动了。直接变成了黑色的豹子，咆哮一声扑了出去，快速的朝杀手追了过去。

　　留下的人，除了这些傻眼的士兵，还有愤怒的雪洛，胸口直发闷的华言，和吃惊的看着自己双手的牛头族将军。直到暴动彻底安静下来的时候，就听见牛头将军忽然发出了一声响亮的牛嗥，喊道：“好，老牛俺一天打几回架，一个星期打几十回架，一个月打几百回架，一年打几千回架。从来都没有人，把老牛我手中的武器打掉了。你是第一个，有意思，我们再来！”

　　在雪洛怀中的华言，立刻有一个想杀人的冲动。还打，就一斧头都快把华言给劈残了，现在全身软绵绵的，胸口仿佛压块大石头一样，都快喘不过气了。再打下去，还不当即就咯屁玩完？这什么计划，都没有用了。

　　（你这头老牛，算你狠。等着，小爷我等实力强大了，非把你打成水牛，骑着溜达。）

　　咬了咬牙，华言刚准备说上两句，就见这头牛走到了巨斧面前，狠狠的把斧头抽了出来。在空中晃了一下，喊道：“来来来！老牛我已经准备好了，我们打！”

　　华言立刻摇头，刚准备说话，就听见雪洛激动的开口说道：“你……居然，打伤……神子大人！无……无法原谅！”说完，雪洛扶着华言坐下，脸上带着阴沉的表情，就要杀上去。结果被华言一把抓住衣角。以此刻华言的能力，能做到这一切，也算是用尽全力了。抓住雪洛后，立刻疼的哼哼唧唧了起来。

　　“神子大人……你……没事……吧！”

　　看着雪洛焦急的表情，华言心中还算是一阵安慰。微微艰难的露出了一个阳光的笑容，勉强说道：“雪洛，不要着急。我没有事情，到是你已经能够说很多话了，这是一个很好的开头啊！不要为我担心，这是好事，就算受伤再严重，只要对你有帮助，都是好事。”说完，华言立刻微笑了起来。

　　雪洛立刻一阵感动，多么善良的人啊！难道，雪洛就没有曾经考虑过一下，华言天天嘴上这么说，真的那么纯洁吗？哎，如果是在地球，华言绝对是奥斯卡最佳男主角提名奖获得者啊！这么精纯的演技，外加典型的腹黑。简直就像周伯伯的左右互搏一样，表面上想的，和心中想的，就是不一样啊！

　　看着雪洛感动的表情，华言心里面暗爽。紧紧的握住雪洛的手，小小的暗爽了一把后。冲着老牛说道：“这位牛兄，虽然你打伤了我，但是我并不觉的应该追究些什么，毕竟你也是职责所在。身担着全城百姓的性命，稍微出手卤莽一点还是情有可原的。如此的伟大的情操，小弟深感佩服。不过，下次动手前，请稍微注意一点。如果一不小心误伤了旁人，那就是罪孽深重了。幸好这一次是我，也许下一次就没有这么幸运了。”

　　（该死的老牛，我早完要报仇的！）

　　脸上挂着微笑，双眼中闪过一丝利芒，很巧妙的，被华言给隐藏了下去。没有任何人，注意到华言所表现出来的那一丝不和谐的眼神。在外人的眼中，华言的表情是那样的和谐。而周围的人，都面带诧异的看着华言，每一个人的心中都只有一个想法，那就是——烂好人。

　　华言是烂好人吗？不，他是典型的腹黑。只是现在实力还弱小，如果他实力强大的话，绝对会当场给老牛一刀，然后义正严词的宣扬老牛的罪过。可惜，现在他想这么做，也得有这个实力才行啊！

　　不过，这样的华言，说出这样的话后，老牛也傻了。天生脑袋不灵光的牛头族，那里遇到过这样的人。在他们的眼中，人类都是奸诈和狡猾的。这样一个人类，估计老牛是头一次遇到。不是太善良，而是奸诈到已经超出老牛的理解范围了。

　　尴尬之中，老牛立刻开口说道：“我牛哼哼一辈子见的人也不少了，打过的架更是计算不清楚了。像你这么有意思的小子，我还从来没有见过。应该说，应该说……那个副手，应该说什么来？”

　　一名副手立刻走到自称牛哼哼的牛头族人耳边低语了几句话，牛哼哼立刻恍然大悟道：“哦对，就是仁慈善良，不拘小节。真的，被我打的那么严重，如果是别人，早就和老牛我拼命了。你居然不动手，还说我做的对。嘿嘿，人家都说我老牛傻，我看你比老牛我还傻呢！哈哈哈哈，是吧，老牛我没说错吧！”

　　（死牛，叫牛哼哼是吧，早晚我要玩死你！）

　　“你……”

　　听了牛哼哼的话，雪洛立刻气恼的就要动手。华言立刻拉住雪洛，道：“不对不对，牛兄你错了。也许在别人的眼中，我真的很傻。不过，我认为这是我应该做的。神告诉我，要仁爱，要宽恕每一个人。那怕是这个人，对你做了再大的罪孽，你都应该原谅他。再说，牛兄你也是职责所在，难免会出手过分一点，还是可以原谅的。”

　　牛哼哼立刻哈哈大笑了起来，道：“有意思，太有意思了！本来准备抓你的，但是这会老牛我看你有趣，就不抓你了。副官，收队！全城戒严，一个杀手，一个德鲁依，给我搜出来。娘的，正愁最近种地的人手不够呢。敢在老牛我眼皮底下搞事，我倒要看看，他们到底能吃老牛我几斧！”说完，牛哼哼转身就准备离开。忽然间，仿佛想到了什么似的，道：“哦对了，看你有意思，再给你一个警告。来到托帝城，就应该遵守领主大人的法律。如果，你不想死的话，那么就最好熟悉一下这里的法律。再见，希望下次见面，你能够生龙活虎一点。”说着，老牛真的离开了。

　　-------------------------

　　今天更新三章了，有票的同志们，请支持一下小夜吧！

【卷三 曼佗罗花开】 第三十五章 曼佗罗花

    在神格的帮助下，再用圣术连续恢复了一夜，华言被牛哼哼一斧头劈下的伤，才算完全的好了过来。可怕的牛头人，传闻他们是这个世界上，力量最大的种族。光是想那强悍的一斧，华言发现，这个世界并不是自己想像中的那么好混啊！无奈的摇了摇头，站起来洗漱了一下。华言郁闷的想到。

　　（亏了，昨天旅馆被砸，老板也不知道跑那去了。结果自己又临时找了一家旅馆，这家虽然条件好很多，但是价钱也贵了许多。居然要50个银币，昨天那家，连10个银币都不要啊！哎，可惜啊，昨天和雪洛两人，就是20个银币。这20个银币，找不到了呦！）

　　带着非常之郁闷的心情，华言自己一个人来到了楼下。而雪洛，昨天因为照顾了华言很久，所以现在才睡没有多少时间。因此，华言并没有打扰她起床的意思。而自己一个人，华言依然十分的自然，直接坐到了大厅前，冲着旅馆的老板娘笑着说道：“赞美万能的神，这真是一个很棒的早晨，不是吗？尊敬的女士。”

　　旅馆的老板是一名寡妇，年龄约30岁左右。虽然丈夫去世的早，但是留给她一间旅馆，还算能够维持这名寡妇的生计。所以，这个寡妇也算是过的非常安逸。所以，闲暇之时，寡妇总喜欢看一下书。华言在和这位寡妇说话的时候，寡妇正巧在看书。

　　“你说什么先生？”

　　寡妇扶了一下眼睛，抬头看着华言。似乎意识到对方是客人，立刻站直了身子，道：“哦，非常的不好意思。请问先生，你有什么需要帮助的吗？你可以试一下我们这里的麦片，是我亲自打碎的。而且，是用牛奶煮的，味道相当不错。价钱也十分的划算，只要一个银币一个！”

　　华言立刻微笑着点了点头，道：“为什么不呢？能够在早上起床的时候，喝上一碗相当不错的麦片，是仁慈的神，给我最大的赏赐。”

　　寡妇笑了一下，放下手中的书，笑着开始为华言煮麦片。边煮边笑着说道：“先生，你很有意思。在这个世界中，很少有人常常把神挂在口中。”

　　华言笑了一下，很自然的说道：“每一个人都有所不同，但是每一个人都有自己的痛苦。我们需要神，神是我们唯一的精神寄托。想一下吧，在一个没有饥饿，没有痛苦，没有死亡，充满了幸福和温暖的国度里，每一个人都能十分开心的活着。可是这些东西，只有神，只有在神的国度里，才能够拥有。我是神的孩子，是神之子，是神在人间的代言人。我所能做的，就是帮助别人得到救赎。如果这个世界有痛苦，那么就让痛苦都加之在我身上吧。我的理想，就是神的旨意。那就是让每一个人，都能够幸福！”

　　“你很伟大，先生！”

　　寡妇笑了一下，把一碗冲好了的麦片，放在华言的身边。而华言，则笑了一下。他的这些话，是对于充满痛苦的人才有用。毕竟，只有痛苦的人，只要你给了他希望和幸福，他们才会成为你的俘虏。所以，一般幸福的人，很少被信仰所能感动。而且，华言现在也没有发展一个信徒的心思。只是微微的笑了一下，道：“十分感谢你的赞扬，美丽的女士。让仁慈的神，赐予你永远的幸福！”说完，华言微微一笑，装模做样的开始做饭前祈祷，然后开始吃起了食物。

　　而这时候寡妇又拿起了书，开始看了起来。吃着东西的时候，华言发现这位寡妇的书，是一本医学所用的书。似乎想到了什么似的，华言边思索着边把麦片喝完了以后。微微擦了一下嘴，笑道：“的确十分的美味，这是我喝过最好喝的麦片。感谢你的款待，美丽的女士。”

　　寡妇微笑着把餐具收了起来，笑着说道：“不，是我应该感谢你才对！”说着，寡妇把餐具收好，倒了一杯水，放在了华言的面前。

　　华言微笑的喝了一口水，没有丝毫离开的意思，而是冲着寡妇说道：“恩，在看书吗？”

　　寡妇笑了一下，道：“是啊，平时总是很无聊，看一下书总能打发一下时间。”

　　华言的眼微微的眯了一下，脸上的笑容更加的灿烂了。不动生色的看着寡妇，笑道：“那么你的知识，一定十分丰富了。恩，我很佩服拥有知识的人。在许多人看来，学习武术才是这个世界上唯一的出路。哦不不，事情并不是这样，我并不这么认为。在我看来，知识才是最重要的。伟大的神曾经说过一句话，知识就是力量，没有知识的人就很愚昧。”

　　寡妇思索了一下，道：“恩，你的话的确很有道理。”

　　华言立刻笑着说道：“呵呵，不是我的话，是神的话。神的话总是那样的让人深思，又充满了让人信服的哲理。而我，不过是借鉴了神的话而已。”

　　寡妇立刻笑了起来，道：“恩，那你的神，一定十分的伟大。”

　　华言立刻笑着说道：“谁说不是呢？不过美丽的女士，我能问你一件事吗？我想你的知道的东西非常多。是这样的，我的朋友，得了一种怪病，他需要找一种药草。我已经找了很多地方了，都没有找到。哦，对不起，我并不是想这样。你知道的，我太担心我的朋友了。所以，我有点病急乱投医。”说完，华言露出了一个痛苦的表情。

　　寡妇立刻放下手中的书，看着华言，安慰道：“哦不不，事情并不是这样的。先生，你很善良。同时，我为你的朋友而感觉到骄傲。因为他能有这样一位为了他不停奔波的朋友，而应该感觉到高兴。先生，你想打听什么草药啊？”

　　华言依然表情痛苦，心里面却乐开了话。不动生色的，华言缓缓的开口说道：“是一种叫做曼佗罗花的草药！”

　　寡妇立刻皱了一下眉，道：“你的朋友是不是经常头疼？”

　　华言立刻一脸惊喜的说道：“你怎么知道，尊敬的女士？赞美万能的神，那么你一定知道在那里能够找到曼佗罗花了？”

　　寡妇摇了摇头，道：“我并不知道，我只知道有一座小岛上，生长着这种花。不过，这种花并不是什么好东西。虽然少量的使用，可以止痛。但是如果过多的使用的话，会使人产生幻觉。而且，还会上瘾。一旦上瘾，就非常的难戒掉。我想，你的朋友一定疼的十分厉害，才不得不借助这种曼佗罗花来缓解痛苦了。”

　　（毒品？）

　　华言一瞬间内，仿佛什么都看明白了。并且在一瞬间内，想到了一个恐怖无比的事情。这种曼佗罗花，一定和罂粟一样，就是一种毒品。可以使人上瘾，是一种危害十分巨大的东西。几乎在一瞬间内，华言就知道，为什么这座城市中，会有那么多奴隶和囚犯了。再联想到昨天牛哼哼说缺少有人种地，几乎下意识的，华言想到了一种可能性。那就是领主，他在种毒品。

　　微微咬了一下牙，华言表情不变，立刻惊喜的说道：“真的，太感谢你了。是一座小岛吗？我立刻就赶去看看。”说完，华言就站了起来，起身就准备上楼收拾东西。但是这时候，又似乎想到了什么，又走了回来，道：“请原谅我的疏忽，我实在是太激动了。哦，这是麦片的钱。愿神保佑你，伟大的女士！”说完，华言风一样的离开了。

【卷三 曼佗罗花开】 第三十六章 翻身的契机

    微微的关上门，靠在门后的华言，再也忍不住，兴奋的低沉的笑了起来。因为从善良的旅馆寡妇那里，华言听到了足够让他兴奋无比的消息。没有什么比这更让华言兴奋的了。也没有什么，能让华言如此激动的了。猎人酒吧的老板，果然没有欺骗自己。这座城市美好的表面之下，的确隐藏着一个巨大的秘密。而这个巨大的情报，的确值得华言动用那宝贵的一次情报探听效果啊。

　　呵呵呵呵！

　　华言忍不住，连声音都已经笑了出来。也许在别人看来，华言这简直太幸运了。轻轻松松的，就得到了这样一个机会。可是这都错了，这个世界上没有巧合，也没有偶然，存在的，就只能是必然。能够得到这样一个情报，是华言没有错过任何细节，而一点一点的拼凑起来的。

　　首先，细节一，那就是华言从酒吧的老板那里，敲到了这个城市拥有大秘密的消息。而这些消息的关系，那就是曼佗罗花。

　　细节二，还是华言没有放过的细节，那就是牛哼哼口中所说的种地。缺少人种地这样一句话，原本看起来没有什么。但是这要看种什么，如果是普通的粮食，这的确没什么。但如果这是曼佗罗花的话，那就不一样了。

　　细节三，巧言从旅馆寡妇那里，得到了曼佗罗花所拥有的效果。那就是精神麻醉，让人产生一种幻想，从而上瘾。这是什么？这简直就是毒品啊！如果真的和地球上所传说的毒品一样的话，那么里面所蕴涵的利润，将会是一个庞大的数字。虽然，卖毒品是一件十分缺德和阴损的事情。但是其中所蕴涵的利润，却足够一个人疯狂，堕落，并甘心冒着巨大的危险去做。而且，这个世界上，缺少对毒品这东西的管制。这样，卖的人就更加的嚣张了。

　　这上面的东西，虽然看起来没有什么，华言最多搞清楚，这个城市有人在种曼佗罗花，干十分缺德的事情。但是，究竟是谁在干呢？从牛哼哼一句话中，华言立刻猜测到了一个人。那就是——托帝城的领主！

　　是的，绝对不会错的。绝对是领主，他在大量的种植曼佗罗花。从大量的奴隶流动，和牛哼哼那句‘缺少人种地’的话，华言就能够清晰的断定，领主在种植曼佗罗花，这类毒品药物，然后从中谋取暴利。

　　当然，这是一个很邪恶的事情。而华言，就是十分喜欢这么邪恶的事情。因为这个世界上，如果没有邪恶，怎么能体现他这个所谓的光明呢？如果这个世界上没有疾苦，怎么会出现信仰这一类的存在的。如果人人都安居乐业，那么谁还会需要神呢？不错，华言就是这样的。就算他口口声声的说这个世界上，终究会没有邪恶，世界会充满美好，和平，友爱，幸福。但是从内心的最深处，华言还是十分欣赏邪恶的存在。因为邪恶，就是为了衬托光明啊！

　　微微的张开了双手，华言的脸上闪过一丝很邪恶的表情。但是很快的，又恢复了他那光明，神圣，充满了阳光的微笑。带着这种微笑，华言笑着坐在了椅子上。思索之间，华言开始考虑一个新的问题。一个新的迷团，一个能够让他得到大量信仰之力的方法。

　　首先，最需要考虑的，就是知道邪恶的领主，在什么地方种植曼佗罗花。然后，才能考虑自己如何扮演光明的角色，惩罚邪恶的领主，然后得到大量的信仰之力。思索之间，华言很快的就有了一个大概的猜测。即使这个领主隐藏的在隐蔽，做事再如何的天衣无缝，华言都已经猜出邪恶的领主，究竟在那里种植曼佗罗花了。因为，所有的推测，都指向一个地方，那个地方就是……

　　监狱！

　　首先华言知道，全国最大的监狱，就在托帝城领主所管辖的领地之中。其次，华言依然从牛哼哼抓人的举动上来看，大概的猜到这个监狱中正在种植曼佗罗花。然后，因为华言实在想不明白，除了监狱还有什么地方适合大量的种植曼佗罗花，还不被人知道。最后，华言知道领主府，就在最大的监狱旁边。实在难以想象，一个领主居然会住在监狱的旁边。除了这个监狱中，隐藏着一个巨大无比的秘密外。华言已经无法想象，那个领主会主动的住在监狱的旁边。

　　可是即使华言猜出曼佗罗花所在地就是监狱，但是华言已经无法肯定自己的猜测，究竟是对还是错。因为就算有千分之一的机会，也有可能是错的。不怕一万，就怕万一。万一监狱里面没有曼佗罗花，自己大张旗鼓的开杀了进去。结果什么都没有，就弄巧成拙了。所以，一个必要的方式，华言必须确切的知道，曼佗罗花的种植是否在监狱。

　　头疼啊！没有万全的把握，华言实在不好动手。因为一个不好，就什么都搞错了，那乐子就大了。难道，真的要华言去猎人协会去买情报？

　　摇了摇头，华言叹息一声，站了起来。而就在这时候，房门被人轻轻的敲了一下。华言立刻放下思考，走了过去，轻轻的把门拉开。一张柔弱又充满了灵气的脸，出现在华言的面前。华言脸上立刻露出了微笑，道：“雪洛，你起来了。”

　　雪洛轻轻的点了点头，道：“恩！”

　　华言立刻侧了一下身子，道：“进来吧，我正好有事要和你说！”

　　雪洛轻轻的点了点头，应了一声，进到了屋子里面。坐好了以后，才冲着华言问道：“神子大人……伤……好点……了吗？”

　　华言笑着点了点头，倒了一杯水放在雪洛的面前，道：“是的雪洛，我的伤基本上已经好了。不过，现在不是讨论我的时候。而是有一件事情，要和你说。雪洛，你能告诉我，你绝对相信我吗？我是说绝对，不存在任何置疑，任何怀疑，任何不相信或者不信任。”

　　雪洛思索了一下后，点了点头，道：“绝对……相信！”

　　华言点了点头，坐了下来，道：“那这样的话，就足够了。那么雪洛，我也可以绝对的相信你。现在，雪洛我要郑重的告诉你一件事！我们，可能要分开一段时间，时间有多久，我还说不清楚。但是，你只要看到监狱的方向，燃烧起了大火。就立刻杀入领主府，取领主的首级。这是我，要求你做的唯一一件事情。”

　　雪洛诧异的看着华言，满脸疑惑和不解。而华言微笑一声，露出了一个十分自然的笑容，道：“不要问我为什么，我只是想告诉你，这一次，又会有许多新朋友，加入我们信仰的行列之中。神的光辉，更多的笼罩在这个世界之上。善良的人，都会得到解救。而我，则要去解救他们。所以雪洛，请无论如何都要相信我。”

　　雪洛立刻紧张的抓住华言的手，道：“没有……危险？”

　　华言露出了一个十分神圣的笑容，道：“谈不上什么危险不危险，就算没有危险，我需要去做。就算有危险，我依然会去做。我是神的孩子，我是神的代言人。神让我救助这个世界，我不能有丝毫的怠慢。昨天神告诉我，邪恶的领主，干了一件很坏的事情。我现在，就是去查证是否真有其事。在这里等我，如果监狱那里燃烧大火，你就去刺杀领主。成不成功都无所谓，只要你安全就行。而如果没有燃烧大火，在这里等我，我会最短的时间回来。相信我，普通的监狱，根本就拦不住我的。”

　　雪洛犹豫了一下，但是看到华言那坚定的目光以后，最终只能点了点头，答应了下来。而华言趁机，抱了一下雪洛，轻轻的在雪洛的额头上吻了一下。不动声色的吃了一下雪洛的豆腐，看着雪洛那微微害羞的样子，轻道：“愿神祝福你，善良的雪洛！”说完，华言立刻站了起来，豪气无比的说道：“白天再好好的陪你一下，今天晚上，就是行动开始的时候！”

　　-------------------------

　　票哇~~看书砸票，是中华儿女的传统美德！

【卷三 曼佗罗花开】 第三十七章 杀神者

    托帝城中有很多苛刻的律法，在外人看来，这也许是托帝城的领主，为了管理这个城市而加上去的。可是现在，华言清晰的发现，这个领主其实是为了自己的利益，而制造上去的。比如什么，禁止夜不归宿等宵禁一类的律法，就是其中的一个。还有什么禁止私斗，禁止破坏公共财产，等一系列的苛刻律法。上演了托帝城和平的一幕，同时也给城主很多机会抓捕人去给他种植曼佗罗花。这，简直就是一石二鸟之计啊！

　　不过，此刻这些律法在华言的面前，看起来是那么的可笑。同时，也给了华言很多的机会，去成功的制造自己入狱的假象。比如，现在匆匆忙忙的走在大街之上。明明已经到了宵禁的时刻，华言却没有丝毫回去的意思。穿着一身黑色的大斗篷，神秘的在街道上奔跑。别说宵禁了，就是不宵禁，这也够让人怀疑的。

　　果然，在有心算无心的情况下。华言明明发现前面有一队巡逻兵在前面，也假装的从一个街道中绕了出来。然后很惊讶的失声喊了一下，立刻转身就跑。而就在这时候，巡逻兵中的枪兵，立刻打响了手中的火药枪。砰的一声，子弹射在了华言的脚下，华言立刻站在了那里。

　　这个世界中，也有火械，只是和华言那个发达的社会中比，差太多了。首先第一点，这些火药枪虽然是由手巧的地精族制造出来的，可是最多只能威胁一下普通人而已。对于厉害一点的高手，比如雪洛，那个神秘的杀手，还有纹尔瑞雅，根本就是一点用都没有。就连华言，都能小心的应付一下。不过，为了计划，华言还是立刻张开双手。

　　“哦不，请不要激动。我只是去朋友家玩，耽误了一下时间。我并不是有心在宵禁的时候出来的，求求你们，放过我吧。我真的不是有意的，这一切都是一个误会。”

　　瞧这样子，哎，真是太有演戏的天分了。可是火枪兵根本就不吃华言这一套。直接走到了华言的面前，逮捕了华言，道：“误会？在这里没有误会，领主大人不允许任何误会。只要是触犯了律法的人，一律从严处理。你下辈子，就在监狱中度过吧！”

　　好霸道，连给华言一个申辩的机会都没有，直接来人把华言抓到了牢车之上。在被紧关在那个特殊的大铁笼子里面的时候，带着手铐和脚镣的华言，碰巧的听到了一句话，道：“嘿，现在城里的人，都不敢触犯律法。今天真不错啊，抓了好几个。虽然不知道为什么今天的蠢人那么多。但是久违的奖金，肯定是少不了了。”说完，华言就听到了好多声笑声。

　　而华言则立刻一凌，则感觉那里不对。但是依然不动声色的看了一眼囚车里面的几个人，大多都是一些露出痛苦表情的普通平民。其中一个，还在不停的低语着：“为什么我这么倒霉，明明在家睡觉，但是却突然有一种上街的冲动。为什么，为什么啊！我怎么那么傻，为什么会这样。”

　　其余的人，都露出了同样的表情，叹息的坐在那里，一句话都没有说。而就在这样压抑沉默的气氛中，忽然囚车的门再一次打开，一名男子被推了进来。这名男子和别人不同，脸色十分的冷静。双目无神，有一种浓浓的死气。头发很散的落下来，给人一种很阴沉的表现。看着这样子，华言小小的感慨一下。

　　（难道，这就是传说中的宅男？）

　　一时间，华言忍不住轻笑了一下。而对方也在看着华言，在看到华言在看他的时候，眼睛微微的眯了一下。空气中，立刻散发出一丝不协调的感觉，然后便立刻消失了。接着，就见这个人，带着手铐和脚镣，似乎认命了似的，靠着囚车上养神了起来。

　　华言立刻对这个人充满了好奇，本能的感觉到，这个人肯定有着很大的秘密。同时也感觉到，自己将来也许会和这个家伙扯上关系。具体是什么关系，华言暂时还想不清楚。于是华言立刻装出套近乎的表情，若无其事的靠了过去，看着这个人，说道：“你好，请问你害怕吗？”

　　对方微微睁了一下眼，露出了一个你很白痴，又很无聊的眼神。又立刻闭上了眼，继续假寐了起来。而华言本能的感觉到一丝熟悉，接着便立刻开口说道：“请不要担心，神会救我们的。伟大仁慈的神，已经派来了使者。他会引导每一个人，走上光明。”

　　对方睁开眼，再一次看了华言一眼，沙哑着声音，道：“你很罗嗦！”

　　华言立刻微微的笑了起来，道：“是，我是很罗嗦。或许在你的眼中，我是这个样子。但是我认为，作为神的孩子，又是神的代言人。应该去帮助每一个人，平静自己的内心。帮助他们，忘记饥饿，忘记痛苦。”说着，华言把头轻轻的靠到男子的耳边，悄声说道：“是吗？杀手先生？”

　　对方猛的睁开了双眼，微微的眯了一下，眼中立刻闪过一丝利芒。但是不知道为什么，又消散了下去。平静的看着华言，道：“再一次见面，场合有点不对！不知道你这个傻子，怎么也会坐进囚车！”

　　华言微微一笑，道：“呵呵，你很聪明，知道为了躲避纹尔瑞雅利用囚车。估计美丽的夜精灵小姐也很头疼，自己追击的人居然会进监狱。哎，这个世界，真的就是那么的不可思议。在神的光辉引导下，每一个人都会做出正确的选择。而至于我吗？为什么会在这里。如果我告诉你，我是去履行一个救世主的职责，去拯救受苦的人，你相信吗？”

　　杀手立刻冷笑一声，道：“傻子，就是傻子！”

　　华言哭笑不得的摇了摇头，道：“不知道你为什么对我有那么大成见，但是你有资格侮辱我，毕竟这是你的自由。但是同时，我可以告诉你，我也有名字。作为尊重，以及礼貌的体现。你应该能够更加的友好一点，不是吗？恩，作为表示友好的一种方式，我先说我的名字。我叫做华言，神的孩子，神在地上的代言人，一名伟大的救世主！”

　　杀手缩了一下身子，很是不习惯华言的热情。有点不爽的看着华言，道：“白痴！谁要告诉你我的名字！”

　　华言立刻微笑着说道：“的确，你不用告诉我你的名字。那么我称你为什么？杀手先生？哦不，这样或许会让你苦恼的！”

　　脸上闪过一丝杀气，杀手的确有动手杀了华言的冲动。但是很快的，杀手还是冷静了下来。咬着牙，沙哑着声音说道：“郎努奇斯！我的名字！”

　　（杀神者！）

　　听到了这个名字，华言当即呆在了那里。因为郎努奇斯，对于每一名熟悉圣经的人，都十分的熟悉。因为他是圣经中，最有名的杀神者。而他杀的神，就是耶稣！当耶稣钉在十字架上的时候，就是郎努奇斯，用手中的长枪，穿过了耶稣的心脏。

　　（为什么，为什么这里也会有一个郎努奇斯？难道，这是命运吗？同样作为传教者，同样作为神的孩子，同样作为救世主。正在走着耶稣同样道路的我，难道要重演当初耶稣的命运。被郎努奇斯，圣经中最有名的杀神者，刺穿心脏。）

　　一股凉意，从华言的脊骨处升了起来。一道又一道冷汗，从华言的额头上流了下来。华言疯狂的在心中呐喊着，仿佛看到面前这个叫做郎努奇斯的杀手，刺穿了自己的心脏一样。华言已经看到，命运的齿轮，在自己与这命杀手相遇的时候，转动了起来。自己是否能够躲过这个命运，不会重蹈耶稣的覆辙，被郎努奇斯杀死？

　　冷汗，还是冷汗！忽然华言感觉，这样的事情，简直不是自己所能想象的。看着面前这名杀神者，华言无法保持任何的镇定，脸色变了几下，已经十分的难看了。

　　------------------------

　　看书砸票，是中华儿女的传统美德。

【卷三 曼佗罗花开】 第三十八章 合作

    “喂，你没有事吧！”

　　看着华言脸色一变再变，叫做郎努奇斯的杀手，出声问了一下。而华言，则差一点压制不住自己，失声叫了出来。几乎下意识的，华言突然产生了一种，把这名和杀神者拥有一样名字的家伙，给杀死的冲动。而对于杀气十分敏感的杀手郎努奇斯，立刻脸色一冷，戒备了起来。

　　（不，自己不会死的。我不是耶稣，我不会和耶稣走上同一条命运的。对，我不会死，可能是我心理压力太大。或者在这个星球上，有点水土不符，有点疑神疑鬼了。可是该死的，这个杀手的名字，为什么和圣经中的杀神者，名字如此的符合。这，已经不能不说是一种巧合了。这个家伙，以后一定要多多注意。）

　　连续做了几个深呼吸，华言不断的平服着心中压抑的感情。僵硬的露出了一个不和谐的笑容，道：“没什么，我只是感觉有点不舒服。很抱歉，我向你道歉，郎努奇斯先生。可能，我刚才的确错了……”

　　（杀了他，一定要杀了他。就算他不是杀神者，我一定要杀了他。我不允许，有任何威胁自己的因素存在。我也不是耶稣，我绝对不会走上和耶稣一样的道路。这个家伙，一定杀不了我的。）

　　心中翻天蹈海的沸腾着，表面上又要装出一丝安静的样子。因为刚才那一丝细微的杀气流露，已经引起了杀手郎努奇斯的警觉。如果再表现出任何不对的地方，华言肯定会有生命的危险。也许，从来都没有过，华言发现自己从来都没有像这一刻，如此的焦躁和复杂过。

　　所幸的是，杀手不会随便做出太多任何任务以外的举动。否则，暗夜协会就算再强。这片大陆上，也不会允许其存在的。因此看着逐渐平静下来的华言，郎努奇斯微微缩了一下身子，冷冷的道：“我不知道，你为什么听了我的名字后会反应这么大。但是我不希望，像刚才那样一丝不协调的感觉，最好不要再出现了。因为我是一名杀手，我是不会手软的。”

　　华言苦笑了一下，这算什么，示好吗？无力的靠在囚车之上，而这时候华言突然发现，囚车不知道什么时候开动了起来。随着移动在地面上的颠簸。微微震动着的同时，华言突然不知道怎么为什么这样的开口问道：“神告诉我，如果有一天你会杀了我，你信不信？”

　　“信！”

　　郎努奇斯坚定的说道：“我是一名杀手，如果有人去暗夜行会买你的命。而碰巧执行任务的那个人就是我，我一定会毫不犹豫的杀了你。因为不杀了你，我就会死！我不想死，我就只能杀了你。”

　　从某种意义上来说，杀手虽然是灵魂的收割者，但是他们却比普通人的求生欲望强烈许多。因此为了自己能够活下来，他们可以做出任何事。华言也相信，会出现这样的事。叹息一声，华言开口说道：“但愿神告诉我的事，不会发生。”

　　郎努奇斯思考了一下，道：“我不知道为什么你那么信任神，但是我觉的自己的命运应该自己掌握。而掌握自己命运的基础，就是力量。如果你拥有力量，你就能够拥有打破命运的能力。先强大起来吧，如果你比我强，就算我接了任务，也不一定能杀死你。而且暗夜行会那么多杀手。不会那么巧，我所执行的任务就是杀你！”

　　华言苦笑了一下，道：“或许吧！”说完，华言却不愿意再说任何话了。现在他的心中，特别的乱。他需要冷静，需要思考。也许他最需要的就是力量。一种足够打破命运的力量，一种连神都无法控制自己的力量。直至此刻华言从来都没有发现过，自己居然会如此的渴望力量。而现在力量是他活下来的唯一希望，也就是打破命运的基础。

　　看着华言沉默，郎努奇斯也懒的说话。就这样一路的沉默，当一圈高墙和一个漆黑的大门出现的时候，华言知道，这一次自己的目的地，监狱到了。

　　抬头通过囚车的狭缝向外看去，周围是一片荒凉。天空上的乌云仿佛永远都散不开一样，浓浓的，黑压压的压在了天空之上，显的特别的压抑。而就在这时候，一阵咔嚓嚓的开门声突然出现。微微抬眼扫了过去，一扇黑色的巨门在自己的面前打开。仿佛野兽的巨口一样，大有把所有人都吞没的意思。

　　心情本身就很沉重的华言，此刻心情更加的焦躁不安了。而这时候郎努奇斯却忽然开口说道：“这就是你所谓的救世吗？到头来不过是空口说白话而已，和真的救世主你还差很多啊！”

　　华言微微一愣，真的救世主？什么是真的救世主？耶稣吗？圣经中的耶稣，虽然被郎努奇斯刺死在十字架之上，但是临死的时候，依然高呼自己是神之子，自己是救世主。和耶稣这种救世主相比，自己好像太嫩了一点吧。可是自己真的是救世主吗？在别人眼中或许是，可是华言自己却清晰的知道，自己不过是一个大神棍而已。

　　是的，自己只是一个神棍。而至于神棍吗？就应该有神棍的样子。只有把自己神化了，才能够成为真正的神。想要骗取天下所有的人，就必须先骗了自己。是的，自己没有必要和郎努奇斯较劲下去，就算他是杀神者又如何？自己又不是耶稣，也不是救世主。就算拥有和耶稣相同的命运，自己比他强，打破这个命运，不就行了吗？

　　（不会死的，我一定要打破命运！）

　　华言坚定的看了一下郎努奇斯，轻轻的靠在他的身边，道：“在神的国度中，神向人宣扬的法典中，叫做圣经。里面祭奠了神如何创世，和一些神的故事！”

　　“……”

　　郎努奇斯沉默了一下，奇怪的看着华言，道：“哦，这算什么？要拯救我吗？”

　　华言很是阳光的一笑，坦然道：“有机会的话，我会的！”说完，华言沉默了一下后，又继续说道：“我有一个故事，你想听吗？这就是我刚才，为什么那么大惊失色的原因。”

　　移动了一下身体，郎努奇斯说道：“没有兴趣！”

　　华言则轻笑一声，道：“既然如此，那么我们换一个话题吧。怎么样？要不要考虑一下，我们合作一下！”

　　“合作？”

　　郎努奇斯微微的思索了一下，坐直了身子。十分有兴致的看着华言，道：“有意思，神的孩子，被光明庇护的家伙，要和我这个生活在黑暗中的杀手合作，这的确是一个挺有意思的事情。说说看，我们怎么合作！”

　　华言坦然一笑，道：“神的光辉，早晚有一天会驱逐黑暗的。虽然你现在暂时生活在黑暗之中。但是我坚信，早晚有一天你能够脱离黑暗，投向光明的怀抱的。而现在的合作，不过是光明笼罩你的前奏而已。我看的出来，你并非表面上表现的那么冷酷。你的内心依然十分的温和。或许当一名杀手，不是你的愿望。也许你未来的成就，会比现在要强大的多。是的，我的双眼已经告诉我，你的将来会非常的伟大的。甚至连神，都为之颤抖。”

　　郎努奇斯更加的感兴趣了，直接邪恶的一笑道：“连神都会颤抖，嘿，我喜欢。那么你现在应该说一下我们的合作内容吧！”

　　华言点了点头，道：“我帮你完成任务刺杀领主，你帮我拯救这里正受着苦难的所有人！”

　　郎努奇斯的脸色，立刻微微的变了。随即一丝杀气若有若无的飘散了出来。冷冷的看着华言，说道：“傻子，有些话是不能说出来的！”

　　看着郎努奇斯的样子，华言立刻笑了起来。还没有说话，囚车的门忽然打开。几队卫兵大声的喧嚷着，让里面的人快点出来。看到这一场面，华言立刻站了起来，弓腰向外走出去的时候，微微的转过身来，看着郎努奇斯，道：“你可以考虑一下我们的合作，然后可以找机会告诉我！你会发现神比恶魔强大的多了。”说完，华言笑着向外走了出去。

　　“……”

　　而郎努奇斯，更加的沉默了……

　　----------------

　　看书砸票，是中华儿女的传统美德！

【卷三 曼佗罗花开】 第三十九章 紫色的海洋

    牢房内很黑，但是依然开了一扇连脑袋都挤不出去的小窗。站在窗前，月光能够撒进来一点。站在在唯一的小窗前，华言仰头看着天空上的一双月亮。而月光迎面洒了下来，一种说不出的神秘和洒脱出现在华言的面上。

　　已经三天过去了，事情却一点进展都没有。郎努奇斯并没有来找华言合作，而华言也没有在监狱中看到任何曼佗罗花的踪影。每天都是按照监狱里的规定，做着一些无聊的事情。虽然监狱中也有些不成文的规定，但是在华言的面前，显然没有多大的用。至少在这个小地方，没有几个人能威胁自己。而能威胁自己的，很少有像郎努奇斯那样，故意进来的。

　　（哎，多么想如同武侠小说中一样，主角进了监狱，碰到一个很怪又很强的大高手。然后传个百儿八十年的武功，再破关而出，横扫天下。可惜，这个事情似乎在现实中不可能啊！）

　　幽幽的叹息一声，华言的脸上忍不住露出一种说不出的寂寥。配合那神圣的气息，有着说不出的韵味。让整个牢房中的囚犯，都纷纷露出了怪异的目光。因为在这一刻，任谁都看的出来，华言一定不凡，越发的更加没有人愿意去惹华言了。

　　（需要一个机会，但是机会不是人给的，而是自己创造的。看来，我必须给自己创造机会。）

　　想着想着，牢房内忽然响了起来。似乎有人专门来叫起床，而伴随着这种响声，阳光一点一点的从山的那头升了起来。淡淡的金光洒下，华言听到身后有人在敲牢门，并在大声的吆喝着。微笑着转过身来，金光巧妙的出现在华言的身后。而站在金光之下，华言如同一个圣人一样，把面前所有的人，均震撼住了。

　　呆了一下，监狱的看守人员才意识到华言是一个囚犯。立刻皱骂了几句，看着华言柔和的笑容后，却无论如何都发不出火来。只能把怒火转移到别人的身上，牢房的门敲的更响了。几乎把整个牢房内所有的人都叫了起来以后，拉着这些人向外走去。

　　已经关了三天了，华言今天是头一次出牢房。好奇的看着周围，和他一样被叫出牢房的，居然有几千人。虽然华言并不知道，为什么会有这么多人，但是当他看到郎努奇斯也在其中之后。立刻微微的笑了起来，冲着同样发现自己的郎努奇斯微微的笑了一下，没有丝毫上去打招呼的意思。而就在这时候，牢房的守卫，带着所有的人向后山走去。

　　后山很大，领主对外宣称后山是一个矿场。他要这些劳役门，在后山挖矿。而且后山十分的奇特，三面悬崖，下方都是怪石林立。就算能力在强的人，只要不会飞，落下去的下场就只有一个，那就是非死即伤。而这个山上，还有一个很大的山凹，看起来十分的不错。并且整座山，只有一条路。要进入整座山，必须从监狱通过。因此把监狱建在这里，根本就不怕犯人逃跑。而领主的住处，就建在山顶之上。传闻领主是一个魔法师，而且是魔力很高的那一种。五十多岁的年龄，看起来就像二十七八岁那样。具体用什么方法做到的，目前没有任何人知道。

　　但是监狱中却有一个奇怪的现象，就是每隔一段时间，就会有一个人消失。死的人都十分的年轻，这让人很是奇怪。有人说被领主吃了，也有人说监狱中有魔。但是具体是怎么回事，华言再聪明也想不到问题的关键。不过现在他也没有时间考虑这些问题了。

　　巨大的山凹之中，华言看到了一副他怎么也不能想象的景色。满山凹中，充满了绚丽的紫色。一朵又一朵紫的花苞，正等待着可能出现的盛开。不光是华言这一批的几千人，早就不知道在什么时候，已经有更多的人，在这里小心翼翼的照顾着这些特殊的花了。

　　看着这些漂亮的紫色花海，华言心中露出了一个震撼的表情。在一个又一个忙碌的人影当中，华言发现这整个山凹，足足能容纳十万人之众啊！如此巨大的山凹，看来当初为了建造这么一个地方，肯定花了不少心思。再一想，一个足够容纳十万人的山凹中，种着无数的曼佗罗花，这究竟是一个多么庞大的数字。暗暗的一咬牙，就算是华言也忍不住有点愤怒！毕竟作为一个二十一世纪的地球人，对毒品的危害和痛恨，绝对要比这个星球的人，痛恨的多啊！

　　轻轻的走到了花海之中，华言被吩咐照顾这一片的花海。仔细看了一眼周围，华言发现周围尽是忙碌的人群，在这里种植着曼佗罗花。也许这些人还不知道，这些曼佗罗花是一种剧毒之物。在这样美丽的外表之下，是一个能够让人道德沦丧的存在。如果他们知道，他们所种的东西，是多么危险的话，就不知道他们会怎么想了。

　　面色复杂的看着这一切，华言想偷偷的拔一颗曼佗罗花，准备好好的研究一番。可就在这时候，一只手按在了华言的手上。接着华言转头一看，发现按着他手的人不是别人，正是郎努奇斯。就见郎努奇斯边假装照顾着曼佗罗花，边开口说道：“如果你不想死的话，就拔了出来吧。难道你没有听过，随便拔出曼佗罗花，是会死的！”

　　华言沉默了一下，立刻也假装照顾了起来，道：“你认识这种花！”

　　郎努奇斯点了点头，道：“暗夜行会的杀手，分为三大流派。一种就是我这种操纵杀气，以武为主的杀手，名曰气杀；一种是利用特殊的养殖之术，操纵毒物的杀手，名曰毒杀；一种是制造环境，让人在不知不觉中死亡的杀手，名曰幻杀。幻杀中，有一种特殊的迷幻药物叫做‘幻色’。而幻色的主药，就是这曼佗罗花。”

　　华言彻底的沉默了，道：“怎么样，和我合作的事考虑清楚没有？”

　　郎努奇斯冷冷的说道：“我要知道你的计划，这样我才能决定和不和你合作。当然最关键的是你如何帮助我，逃脱那个夜精灵的追杀。”

　　听到郎努奇斯这么说，华言知道他已经愿意和自己合作了。因为他根本就没有必要逃脱那个夜精灵的追杀，因为他已经不用太在乎夜精灵的追杀了。而他又没有问自己如何帮他杀死领主，这么简单的意思，说明郎努奇斯准备帮助华言。

　　大家都是聪明人，有些话根本就不用说破。虽然华言不知道为什么郎努奇斯要无条件帮助自己，但至少华言感觉到，郎努奇斯并没有危害自己的意思。微微嬉笑一声，道：“很简单啊，夜精灵非常的相信我，而我告诉她，你朝相反的方向逃跑的话。你不就跑掉了吗？”

　　郎努奇斯立刻勾着嘴角，似乎想笑，又不愿意笑一样。压抑了一下后，忽然开口说道：“原来，神也会说谎啊！”

　　华言很自然的一笑，道：“这是一个善意的谎言，难道你没有发现，你在尝试着帮助别人吗？或许你认为你是在执行任务。但是你没有发现吗？当你的任务完成的时候，你已经开始帮助别人了。神会证明，其实你是一个善良的人。即使你是杀手，但是你却不代表绝对的邪恶。因为杀手也可以有情！”

　　“杀手也可以有情？”

　　郎努奇斯叨咕了一下，依然面冷如冰，仿佛说一件很正常的事情一样，道：“你……，是一个怪人！”

　　华言微微一笑，道：“我可以理解为，这是神才拥有的性格！”

　　郎努奇斯摇了摇头，没有再继续说下去。而华言刚准备再套套交情，和这个杀手的关系更好一点的时候，忽然一声尖锐的惨叫声，伴随着一声不似人的声音，叫了出来。

　　------------------------

　　票，有票的同志请支持一下小夜，请支持一下神棍！

【卷三 曼佗罗花开】 第四十章 对付牛脑子

    哇~~！！！

　　尖锐的叫声，就如同破哨子一样，发出了十分生涩，又难听的声音。听着这个叫声，华言立刻露出了一个痛苦的表情，捂住了自己的耳朵。而郎努奇斯也是皱着眉，虽然没有华言那么狼狈，但是也显然很不适应。毕竟这种难听的声音，绝对比噪音还要难听一百倍。

　　心浮气躁的抬起头，华言看着声音发出的地方，正好看到一名囚犯，眼，鼻，口，耳不断的向外渗着血，脸色痛苦的仿佛就要死去一样。而他的手中，抓着一个紫色的花朵。而在紫色的花朵下面，是一个如同女人形状的树根。这个女人形树根，整在张开口，发出了十分难听的尖叫。

　　砰砰砰……砰！

　　无数声枪声突然出现，看守牢房的火枪队员扣动了手中的扳机。一瞬间内把这名突然拔出了曼佗罗花的囚犯，连同曼佗罗花射了一个千创百孔。那尖锐的叫声，终于一点一点的消失了。所有的人都仿佛松了一口气一样，每一个人的脸上都带着怪异的表情。而就在时候，催促所有人劳累的看守人员，开始拿鞭子抽着大部分快要累到的人。

　　“住手！！！”

　　看到这一场面，华言立刻挺身而出。把身边的郎努奇斯，直接吓了一跳。有点惊讶的看着华言，移到了最近的一个囚犯的身边，挡在囚犯的面前，道：“赞美万能的神，这是不人道的事情。难道你没有看出来吗？他已经很累了。再这样的逼迫下去，他就会被累死的。你不能这么做，那怕他是囚犯，你也不能这么做。”

　　看守人员看到居然有人阻止他，立刻气的举起手中的鞭子，当头就是一鞭子抽了下来。啪的一声，狠狠的抽在了华言的脸上。一道淤痕，立刻出现。可是华言依然不闪不避，张开双手挡在囚犯的面前，大声的喊道：“我不会离开的，神不允许我，看到这一场面出现。我是神在人间的代言人，我有义务拯救每一个人。”

　　啪！

　　又是一鞭子落了下来，狠狠的一鞭子，立刻把华言抽的一口血吐了出来。但是华言依然没有动，站在那里，口中大声的表示着自己的决心。这一举动立刻吸引了所有的人，同时还引来一个华言有意引来的人。不，准确的说不是一个人，而是一头牛！

　　当看守人员举起鞭子，准备再抽第三下的时候，一张强有力的手握住了鞭子。一个巨大的牛头，出现在所有人的面前。就见着个牛头族人，冷冷的看着看守人员，道：“告诉俺老牛，这究竟是怎么一回事？”

　　看守人员立刻惊慌的转过身来，道：“牛队长，这个人怠慢了工作！”

　　这个人不是别人，正是和华言有一面之缘，并把华言打成重伤的牛哼哼。就见牛哼哼此刻看了一眼华言，立刻认了出来这个打落他手中武器的人。当即瞪大了牛眼，大声问道：“傻瓜，你怎么在这里？”

　　一道冷汗从华言的额头上流了下来，难道自己真的看起来很像傻瓜吗？无力的摇了摇头，华言转过身去，开始使用圣术，为那名囚犯治疗伤势。而这时候，牛哼哼一甩手，道：“所有的人继续干活，干不好你们中午都别想再吃饭了。”说完，蹲到了华言的面前，道：“我就说，你这人就是傻瓜。刚刚那个家伙比你弱，你为什么不动手反抗。居然白挨两鞭子，真丢人啊！自己有伤还不治疗，去治疗人家，我怎么看你这人怎么傻！”

　　华言边治疗着这名囚犯，边回答道：“神赐予我力量，是去帮助每一个人的，而并不是用来作一些无意义的事情。那个看守人员的力量并不大，抽我两下又不会有什么太严重的伤。到是这位兄弟，已经很虚弱了，再打下去肯定会死的！而且每一个地方，都有着自己的法规，那名看守人员，也是按照自己的职责做事，我没有必要动手。呵呵，如果是你动手的话，我肯定会抵挡的。你老牛力量大，我可撑不住。”

　　牛哼哼立刻大笑了起来，用力的拍着华言的后背，差一点拍的华言吐出了三公升血来。而声音，更是大的和雷一样，喊道：“哇哈哈哈哈，哇哈哈哈，你小子，果然有意思啊！我太欣赏你了。虽然我不知道，你究竟是怎么会跑到这鬼地方来的。不过我老牛欣赏你，放你出去，是没有问题的。怎么样？要不要我放你？一句话，绝对没有问题。”

　　华言已经治疗好了这名可怜的囚犯，习惯的用他那善良亲和阳光的微笑，冲着囚犯说道：“好了，你的伤已经好了。不过……你现在身体还很虚弱。愿神祝福你，希望你能够更好一点。”说完，华言冲着对自己千恩万谢的囚犯微微一笑后，站起来冲着牛哼哼说道：“不用，我也犯了错，应该接受惩罚。每一个世界，都有自己的规律。我是来顺从规律的，并不是来破坏规律的。如果放了我，老牛你一定很难做吧！”

　　牛哼哼咧嘴一笑，道：“规律？这地方我就是规律，除了领主大人以外，什么都是我老牛说的算。只是……你小子很奇怪耶。难道就不会为自己考虑一下吗？从来都是考虑别人的事情？”

　　华言微笑着点了点头，道：“神告诉我，帮助别人，就是最大的快乐。我的志愿就是顺从神的旨意，让神的光辉在这片土地上，永远灿烂文明。我一个人不过是尘世间的一粒沙，一颗石，一束小草。比我要重要的东西，简直太多太多。所以能够帮助别人，对我来说是一件十分荣幸和神圣的事情。”

　　牛哼哼挠了挠头，道：“俺老牛是个粗人，不，简单来说俺们牛头族都这个样子。所以，你说的啥，我一句没有听懂。不过，俺老牛认为，你自己只要开心，不就行了。既然你认为帮助别人是一件很开心的事情，那么你去帮助别人就是的了？”

　　华言微笑了一下，道：“老牛，没想到你人粗心不粗。心还是蛮细的，说出来的话，也很有道理啊！”

　　“是吗？”

　　牛哼哼立刻乐了起来，大笑声中，眼中有着说不出的得意。而华言则忽然开口说道：“老牛，你是一个善良的人。感谢你今天对我的帮助，但是我有件事想恳求你，希望你能够帮一下这里所有的人。他们太累了，又十分的虚弱，希望你能够对大家好点。给他们多点食物，能让他们多休息一点。如果你想把这里照顾的更好，就应该让大家的身体情况更好一点。毕竟，只有好的身体，才能种出好的花来。”

　　牛哼哼挠了挠头，道：“我老牛无所谓，可是领主这么安排的，但是我也不能违背啊！”说着，就在这时候，忽然有个人走了过来，在牛哼哼的耳边低语了几句，牛哼哼立刻邪恶的笑了起来。接着，就见牛哼哼看着华言，道：“你想帮助这里所有的人？”

　　华言不假思索的点了点头，道：“是的！”

　　-----------------------------------

　　看书砸票，是中华儿女的传统美德。

【卷三 曼佗罗花开】 第四十一章 神的奇迹

    牛哼哼立刻兴奋的拍了拍手，喊道：“所有的人都停止手中的活，都给我注意了！”牛哼哼似乎在这里很有威严，把话喊了出来以后，周围的人立刻停止了动作。而牛哼哼的脸上更加的邪恶了，看着所有的人，喊道：“这个人刚才告诉我，要我对你们好点。给你们吃好，穿好，休息好。可是这么做会违反规定的。不过老牛我很仁慈，我决定按照他的话说。”

　　（有问题，刚才还拒绝的牛哼哼，现在为什么会答应？还有，刚才那个人在牛哼哼的耳边说了什么，这其中一定有猫腻。不过现在不能考虑这么多了，如果犹豫的话，那么所做的一切就完全的功亏一篑了。妈的，硬着头皮，上了！）

　　虽然惊讶牛哼哼突然的转变，但是华言还是快速的回答道：“赞美神，老牛，神一定会祝福你的！”

　　果然，和华言所想象的一样。就见牛哼哼摇了摇头，道：“别急，我的话还没有说完。让我对他们好点可以，但是我有一个条件。那就是把你绑起来，让这里每一个囚犯，都抽你一鞭子。嘿嘿，让人尊敬的傻子，这些人为了自己抽你，难道你还愿意帮他们吗？”

　　（妈的，哪个混蛋出的这个馊主意，不要让我知道，否则我绝对不会放过他的。）

　　华言一愣，虽然心不甘情不愿，但是表面上却不敢露出任何的犹豫，就立刻点头说道：“愿意，因为我是神的孩子，我是神的代言人，我是救世主！我的责任，就是救每一个人！承受每一个人一鞭子，却能让这个人更好过一点。这么划算的事，我自然愿意！”

　　牛哼哼立刻狞笑的看着华言，道：“傻瓜，老牛我虽然傻，但是也会一点算术的。这里有十万多囚犯，每一个人给你一鞭，你可就是承受十万鞭。搞清楚哦，这十万鞭抽完，你可是会死的哦！”

　　华言缓缓的脱掉了上衣，赤裸着上身张开了双臂，微微闭上了眼，道：“这是神，对我的考验。我愿意接受考验，用我的痛苦，换来所有人的快乐！因为大家，都是神的孩子！来吧，我是神之子，我拥有不死之身。请用鞭子用力的抽打我吧，否则老牛又会找借口了！”

　　牛哼哼立刻一脸怪异的表情看着华言，道：“难道你就是传说中的SM受虐者？”

　　华言刚刚营造出来的义无返顾，又大义的样子，差一点点就因为牛哼哼的一句话而崩溃。咬了咬牙，只能硬着头皮大声的说道：“神说，他一定会救助你们的！坚信神的存在，在神的光辉下，每一个人都能得到救赎。如果你们得不到拯救，那么你们一定是信仰不够坚定，那么你们一定背叛了神。祈祷，对伟大又至高无上的神祈祷。那么你一定就会得到拯救，你一定会得到救赎。”

　　牛哼哼立刻脸上露出了一个惊讶的表情，面色复杂的看着华言，挥手叫来了两名看守人员。架着华言来到了刑台之上，把整个人成大字绑在了空中。然后找来了两名光明法师，准备随时治疗华言的伤势。而看着华言这个样子，每一个人都在犹豫是否上前。就连牛哼哼，也犹豫这个游戏是否要玩下去。不过似乎感受到了什么，牛哼哼一指其中一名囚犯，喊道：“你，第一个！”

　　这名囚犯不是别人，正是郎努奇斯。似乎不知道为什么自己会被指第一个，郎努奇斯连犹豫都没有犹豫一下，直接走到了华言的面前，接过了鞭子手一抖。就听见一声鞭响，华言的身上露出了一个红印。但是华言却没有感觉到疼，因为郎努奇斯这一鞭，抽的十分的巧妙。只伤不疼，显然对力量控制的十分巧妙。

　　而在这一声鞭响下，华言立刻大声的喊了出来，道：“坚定神的所在，大家都是神的孩子。每一个人，都是生活在神的给予之下。信奉神，是每一个人的义务。”

　　啪~！

　　又是一声鞭响，和郎努奇斯不一样，这一鞭可是实在实的。疼的华言立刻一咧嘴，又大声的说道：“仁慈万能的神，创造了这个世界。是他赐予我们生存的地方，是他给予我们可以成长的地方。信奉神，是每一个人的义务。”

　　啪~！

　　“我们的一切，都是仁慈万能的神赐予的。生命，水，食物，大地，阳光，空气等一切生存的要素，是神创造出来，并给我们这些人使用。信奉神，是每一个人的义务。”

　　啪~！

　　“神爱着每一个人，他高高在上，用怜惜的眼光，关心着我们。我是神的孩子，神派我来拯救所有的人。现在我要用我的痛苦，来换来大家的笑容。不要相信黑暗，要笑着迎接光明。信奉神，是每一个人的义务。”

　　啪~！

　　“黎明前的时光，总是最黑暗的。但是我可以带着大家走向光明，因为这是我的责任。神选中了我，让我作为救世主来帮助每一个人。这是神的爱，对大家的表现。信奉神，是每一个人的义务！”

　　“赞美万能的神！”

　　啪！

　　这一名囚犯虽然同样用鞭子抽打华言，但是在抽打之前，先赞美了华言一次。华言当即心中一紧，猛的抬起头来，看着所有的人，大声的喊道：“祈祷吧，让我们祈祷吧。只有祈祷，衷心的祈祷，神才会听见你们的声音。坚定你们的信仰，相信万能的神，无时无刻不在保护在你们的身边。相信万能的神，无时无刻不在眷恋着你们。信奉神，是每一个人的义务！”

　　一名又一名囚犯跪了下来，一时间十万多名囚犯，同时冲着华言下跪。虽然在轮到自己的时候，依然会上去拿鞭子抽搭华言，但是这些人开始高声赞美神，并祈祷和信仰了。华言立刻感觉到自己的神格被带动了起来，已经开始接受了信仰之力。即便是自己已经被抽的皮开肉绽，但是华言宣扬的声音已经更大了。这时候，华言终于知道，为什么圣经上耶稣被钉在十字架上，还那么精神。娘的，这感觉太爽了。搞的华言自己都快认为自己，有SM受虐者的倾向了。

　　鞭子的声音，抽搭的更响了，但是华言依然生龙活虎的大声宣扬着神的教义。直到此刻，光明法师的治疗之光，还没有对华言使用一次。而华言在接受信仰之力的时候，肉体也在快速的进化着。同时神格似乎感觉到危险，开始主动保护华言。帮助华言修复自己的身体，搞的华言都快爽死了。

　　“奇迹，是奇迹！！！”

　　不知道那一名囚犯忽然大喊了一声，这时候所有的人才注意到。华言虽然浑身是血，但是肉体却一点伤都没有。起初还有几个人在质疑华言，但是现在却没有一个人怀疑了。就连郎努奇斯和牛哼哼，都满脸怪异的表情。因为他们实在不明白，为什么华言到现在居然一点事都没有。而这时候，不光是囚犯，就连那些看守人员，都跪了下来。

　　信仰之力，华言感觉到大量的信仰之力涌了进来。这里看守人员和囚犯，加起来有十五万之多。一瞬间内，华言感觉身体内的信仰之力，开始大幅度的提升着。神格终于在信仰之力达到了十万的时候，再一次进化。华言仿佛明白了什么似的，立刻瞪大了眼睛，兴奋的喊道：“奇迹，是的，这是奇迹！这是神制造的奇迹，这是神对我的庇护！坚定你们的信仰，信奉万能的神。神是这个世界上，最伟大的存在。现在他正在向你们证明着，神在帮助我，让我免受伤害！同时神也在告诉你们，你们将得到救赎！”

　　“赞美万能的神！！”

　　不管是囚犯，还是看守人员，都被这一场面给震撼了。因为他们实在无法解释，为什么没有光明魔法的帮助，华言却依然一点事都没有。这一切，表现的太奇怪了。除了神迹，实在没有什么能够形容了。

　　与此同时，在山顶上的庄园内，黑色的影子中传出来一个声音，道：“可以停止了，在下去也没有意思了。告诉牛哼哼，放了那个有意思的小家伙，以后对这些犯人好点。哦对了，暂时不要管这个小子，我还想多观察一下。也许下一个月圆之夜，我需要他！”

　　“是！”

　　一名守卫应了一声，快速的转身离开了。

　　----------------------------

　　神说：要砸票给本书！

【卷三 曼佗罗花开】 第四十二章 被选中的华言

    改善过的食物，虽然依然是馒头，但是却在份量上和质量上，有着不少的提升。至少现在每一件事，都在向良好的方向上发展。随着质量的提高，越来越多的人，在目睹了神迹后，开始信仰华言。在这种狂热下，华言从来都没有感觉到，信仰之力居然得到的这么容易。但是越顺利的事情，越往往容易产生意外。

　　此刻华言还没有意识到，一个巨大的危险降临在自己的身上。现在的他陪着郎努奇斯，端着食物在紫色的花海中，和每一个人亲热的打着招呼。当中有看守人员，也有囚犯。当然，这些人都是目睹了神迹的人。因此对华言的崇拜，已经达到了狂热的地步。

　　人类一旦盲目的崇拜，就会非常的狂热。并不需要华言特意的去宣传，每天只要花点时间调动每一个人的心情。让他们坚信自己生活在黑暗之中，要得到救赎就必须靠自己。只有祈祷和信仰华言，就能够得到救赎。因此在这些人替华言的宣传下，整个监狱中，越来越多的人开始信仰华言。而令华言怎么都没有想到的是，这个监狱的人口，远远比他想象中的还要庞大。

　　这个监狱中，有四十万士兵，几乎是整个托帝城90%的战斗力。二十万的囚犯，几乎方圆百里内的囚犯，都关押在这里。整整六十多万的人口，也只有这整座山都是监狱的地方，才能容纳的下啊！

　　郎努奇斯复杂的看着华言，现在整个监狱那里还有什么监狱的样子。不管是士兵还是囚犯，每一个人都十分的和谐和友爱。估计这样的场面，任何人都想象不到，一个监狱竟然还可以这样。而且在亲眼见识到这里的狂热者后，郎努奇斯丝毫不怀疑，如果此刻华言让这些人反抗去杀领主，甚至去和整个国家做对。这些人都不会皱一下眉毛，义无返顾的去做。

　　叹息之中，郎努奇斯不得不感慨，道：“你，真是奇怪！”

　　“什么？”

　　正在和别人打招呼，受到每一个人尊敬的华言，一时间没有听到郎努奇斯的话。立刻转头露出了一个疑惑的表情，脸上有着说不出的阳光和真善。让郎努奇斯的心，都狠狠的颤了一下后，勉强开口说道：“没什么，我是说，前天你究竟是怎么做到的。为什么那么挨了那么多鞭子，你却一点伤都没有。难道你真是不死之身吗？”

　　华言立刻微笑的看着郎努奇斯，自己是不是不死之身？华言比谁都清楚不过了。只不过这是信仰之力流入自己的身体，带动自己身体进化所产生的效果。如果那时候，那些信徒不信仰自己，这些鞭子下来，华言就算有光明法师给治疗，也绝对会痛死过去。不过华言成功了，不然的话，他现在就已经死了。

　　而现在面对郎努奇斯的问话，华言只是微微的笑了一下，道：“赞美万能的神，郎努奇斯你现在还不相信吗，这一切真的都是神所创造的奇迹。真的，我发誓，以万能的神，和我的信仰所发誓。我并没有骗你，这是神，在帮助我！”

　　从某种意义上来说，正如华言所说的，是神在帮助他。不过更多的作用，还是他所努力的结果。在外人看来，却不如华言本人的感受是相同的。就像现在的郎努奇斯，不可思议的摇了摇头，道：“真的吗？说实话，经历了那件事，我就一直在思考，这世界上真的是不是有神的存在。”

　　华言几乎不假思索的开口说道：“有，这个世界有神！准确的说，在你的面前就是一个神！”

　　郎努奇斯立刻不屑的撇了撇嘴，道：“就你？我可以十招内解决你！如果神都像你那么弱，怎么还能称之为神？”

　　华言思索了一下，从另一个角度切入，道：“不，不是这样，我虽然是神，但是却不是一个完整的神。简单来说，我在神的范围中，应该属于见习者一级别的。还不算是真正的神，但是已经是神的候补人员之一。万能的神，安排我来帮助和救赎这个世界。只有我完成了神的任务，拯救了这个世界后，才会成为真正的神。现在我最多算是一个候补神吧。”

　　郎努奇斯立刻紧紧的盯着华言，道：“你真的见过神！”

　　华言连思索都没有思索，道：“是的，我见过真正的神！而且这个世界上，还不只是一个神。一年，最多一年的时间，你就知道，这个世界上不光有救世之神，还会有更多的神，如同雨后的竹笋一般，降临在这个世界中。而这么多神之子中，就只能有一个成为真神，那个人必须是我！”

　　郎努奇斯不知道华言究竟想说什么，沉思了一下后，道：“果然，我还是和你不协调。你说的话，总是那么奇怪啊！”

　　华言微微一笑，道：“也许有一天你会明白的。怎么样，要不要听我说一个神的故事。上一次要和你说的，你不愿意听的那个故事。”

　　郎努奇斯咬了一口面包，道：“说吧，我真想知道。被人打了，你还能那么镇定，而听了我的名字以后，你却反应那么大。”

　　华言点了点头，道：“神制造了无数个世界，这个世界不过是数个世界中的一个。在神的法典中记载着一个地方，和这个世界上一样，也有一名神之子宣传神的教典。但是那名神之子却被人杀了。而杀了他的人，就叫做郎努奇斯。而郎努奇斯，是神的历史上，最有名的杀神者。因为他杀了一个真正的神！神是不死的，但是郎努奇斯却把神杀死了。你知道我为什么听到你的名字，会那么的惊讶了吧！”

　　听到了华言的话，郎努奇斯非但没有惊讶，反而露出了一个十分开心又邪恶的表情。微微的勾了一下嘴角，邪恶的看着华言，道：“杀神者吗？我喜欢这个称呼，如果是真的，那实在是太美妙了。我曾经刺杀过国王，君主，领主，甚至大魔法师和大战士。可是神，我还没有杀过。如果有机会的话，我真的希望能杀几个。”

　　（靠，不会吧，这么疯狂！）

　　华言意外的呆了一下，便在心里面咒骂了一句。很快的便直接露出一个阳光的微笑，道：“不会的，这样的事情不会出现。我不会重复那名神之子的错误，你不会成为杀神者。在光明的洗礼下，你会成为一名骑士。想一想吧，鲜花，荣耀，光辉等光环，笼罩在你的身上。比作为一名杀手，要荣耀的多。何况你本身就是一个善良的人。是吗？郎努奇斯？”

　　郎努奇斯微微的沉默了一下，便站了起来，道：“该干活了！”说完，似乎专门为了逃避这个话题似的，开始去种植曼佗罗花了。

　　而在那山顶的庄园之中，虽然外面骄阳高高的挂在天上，但是周围却仿佛把所有的光都吸收了一样，依然漆黑无比。带着浓浓的死气，和一种无法化解的魔气。在这样的庄园之中，任何一个人都会产生一种不寒而粟的感觉。就连牛哼哼那个神经大条的家伙，都不愿意靠近这里。因为，这里只有领主和他的奴仆生活着。

　　此刻，依然是那黑的一丝光都没有的屋子里面，若大的床上坐起来了一个人影。双眼中，闪烁着恐怖的红色光芒，幽幽的叹息一声，道：“今天晚上，又是一个月圆之夜！而今天晚上，我要那个可爱的家伙，做我的祭品。来人，通知牛哼哼，今天晚上把那名神子，给我送来。我想看看，神子成了我的食物后，和别的东西有什么不同……”

　　更浓厚的黑暗，开始翻滚和涌动了起来。

　　-----------------------

　　神说:砸票给本书者，得永生！

【卷三 曼佗罗花开】 第四十三章 夜晚降临之前

    华言疑惑的看着牛哼哼气喘吁吁的瞪大了牛眼看着自己，在如此近距离的观察下，牛哼哼鼻子里面喷出来的气，以及牛头族特有的臭气混合在一起，简直差一点就要把华言给熏昏了过去。憋着气，华言勉强忍受者，道：“老牛，如果你有话就直说。别离我那么近，你身上的气味，就算是神也会被熏飞的。”

　　周围的人都忍不住轻声笑了起来，而牛哼哼则一脸凝重的说道：“你必须离开这里！”

　　华言微微一愣，有点惊讶的看着牛哼哼，说道：“为什么，我想这里每一个人都舍不得我。而我也舍不得大家。帮助所有的人，是神安排给我的义务。现在大家都需要我帮助，我不能离开这里，因为大家需要我。”

　　牛哼哼沉默了一下，道：“不，你必须离开。如果你不想死的话，就必须离开这里！”

　　牛哼哼的声音说的很大，大到已经传到所有人的耳朵了。就见每一个人，都放下了手中的活。疑惑的转头看了过来，诧异的目光中，牛哼哼心虚的缩了一下脖子，道：“我什么都没有说！你们什么都没有听见！”说完，牛哼哼转过身来，道：“给你一下午的考虑时间，在夜来临之前。要不你离开这里。要不你就直接等着成人干吧！”说着，牛哼哼转身离开了。

　　看着牛哼哼离开，华言平静的站在那里。脸上的表情，一点变化都没有。依然是那样的阳光，又充满了善良的气息。迎接着每一个人担心的表情，华言忽然一举手，喊道：“我是神的孩子，是这个世界的救世主，是不死之身。从来没有人能够杀死我！我明天还会站在这里！依然坚定着我的信仰，替神拯救这个即将腐朽的世界！”

　　“赞美万能的神！！！”

　　已经被华言教化成为信徒的所有人，立刻狂热的发出了呐喊。一个个崇拜的看着华言，一来为华言的自信而感染。同时也更加坚定，华言就是传说中的不死之身了。只是那一瞬间的沉默，华言立刻微笑着冲着所有的人，点了点头，又埋头继续观察曼佗罗花了。这一刻谁都没有发现华言的心中，正在想着身边。就连他身边的郎奇努斯，也没有发现。直到……

　　“我有一个计划！”

　　正在假装种植曼佗罗花的郎奇努斯忽然听到了华言说了一句话，立刻小心的看了一眼周围。便拉了拉头上的草帽，用毛巾擦着脸上的汗的那一瞬间，开口说道：“说！”

　　华言微微一笑，道：“我的计划很简单，就是由我来吸引领主的注意力。在他成功的被我所吸引的时候，你趁机用你最精湛的刺杀之术，杀了他！是的，这个问题的关键，是你必须有一击杀死他的能力，否则我们谁都逃不掉。”

　　郎奇努斯沉默了一下，道：“不可能，因为有牛哼哼在，我没有把握能够在他的注意下，把领主杀死！”

　　华言立刻微微的一笑，站起来看了一眼这片紫色的花海，笑着用郎奇努斯才能听的到的声音，说道：“如果这里成为一片火海，自然就会有人出现，去牵制牛哼哼！”

　　郎奇努斯思索了一下，道：“我要听你全部的计划，来决定做不做。反正我的任务很简单，就是在曼佗罗花开之前，杀死领主。我还有很多的时间，足够我继续潜伏下去。”

　　华言没有丝毫的犹豫，道：“你忘了，我还有一个朋友。”

　　郎奇努斯回忆了一下，道：“你是说，那名剑术很高明的女孩。的确，我把她忽略了。要知道，她可是对我造成不小的伤害啊！”

　　华言笑着点了点头，道：“是的，我在进来之前，就已经通知她。如果看到监狱起了大火，就立刻冲进来刺杀领主。可惜她不是一个刺客，所以她不会隐藏自己。而且牛哼哼看似卤莽，但是实力却不是假的。她没有办法躲过牛哼哼，因此他一定会和牛哼哼碰面，然后和牛哼哼打起来。这时候你就有机会绕过牛哼哼，来到领主所在的地方，刺杀领主。而这个计划的关键，就是你是否能够一把火把这里所有的花都给烧了。如果成功了，那么她一定会来的！”

　　郎奇努斯沉思了一下，道：“很合理的计划，不过我不明白，如果没有我，你会怎么做？”

　　华言笑了一下，道：“我还没有成为真正的神，所以我的计划总会有漏洞。开始我的计划是，煽动这里的囚犯，带领他们暴动。然后烧了这片花海，最后雪洛就会和牛哼哼战斗在一起。然后我再带人，杀上领主府，把领主给围杀了。可是神知道，这样做的话，一定会死很多人的。于是他把你安排到了我的身边，因此我临时改动了计划，使整个计划更加的完美了。”

　　郎奇努斯沉默了一下，道：“我只是有任务，来不来这里，和神没有关系！”

　　华言坦然一笑，道：“你忘了我和你说过的话？这个世界没有偶然，存在的就只能是必然。我相信你的出现是一个必然，绝对不是偶然。虽然我的计划没有你，而且中途也发生了些变化。但是仅仅是你一个人的出现，让我的计划已经变的很完美，几乎没有漏洞了！”

　　郎奇努斯思索了一下，道：“你的计划算错了两点。第一点，是你没有算到我的出现。第二个计划，是你不知道领主所修炼的魔法，是百年前的吸魔之术。专门吸收人的魔力，来快速提升自己的魔法。不，准确的说就算你算准了，也一定会没有想到，领主会想要吸收你的魔力。”

　　华言轻笑一声，道：“我根本就不知道，领主修炼的是什么！”

　　郎奇努斯立刻瞪大了眼睛，诧异的看着华言，道：“不会吧，你看似很聪明，怎么会做这么卤莽的事？不知道自己敌人的实力和能力，就来这里？你不是真的来找死吧？看来你还是个傻瓜啊！”

　　华言笑着摇了摇头，道：“我只是一个神的孩子，神已经给了我很多的东西。所以我不能再开口问他所要。所以我还是很穷，没钱向猎人协会购买领主的情报。不过就算是知道，也一定会被选中的。因为从我传教给这些人的时候，就已经被推到了风头浪尖之上了。领主没道理不注意到我。呵呵，就算他很厉害又如何？别忘了，你很有可能是杀神者哦。连神都能杀，一个小小的魔法师，你不会对付不了吧？”

　　郎奇努斯冷笑了一声，道：“小小的魔法师？你在开玩笑吗？他可是全帝国两大魔法师之一。凭借他的实力，还是小小的魔法师？看来你不光是一个傻子，还是一个疯子啊！”

　　华言立刻微微一笑，道：“怎么样？有没有心情，陪我这个即是傻子，又是疯子的家伙疯一回？你会发现，这是非常有意思和好玩的！”

　　郎奇努斯这一次连犹豫都没有犹豫，直接开口说道：“疯一回吗？也许这是一个不错的提议！那么，这一次，就让我这个杀神者和神，彻底的合作一回吧！”

　　华言立刻轻轻的笑了起来，道：“吸魔之术？恩，有什么特点没有？”

　　郎奇努斯思索了一下，道：“听说，会在每个月月圆之夜，凌晨时分，开始吸收人的魔力。如果错过了这个时候，就只有等到下一个月的时候，才能够吸收了。”

　　华言思索了一下，点了点头后，笑着开口说道：“呵呵，那么我们就在开始吸收魔力前一个小时，开始我们的任务吧。记住第一时间放火，这时候雪洛才会及时的干来。而且最后一个小时，领主一定开始准备吸收魔法。幸运的话或许不需要你，我就能杀了他！”

　　郎奇努斯思索了一下，道：“一个小时？晚了点吧？你的朋友，赶的来吗？”

　　华言看着逐渐西斜的太阳，意味深长的开口说道：“雪洛是一个傻丫头，她肯定在监狱外面，等了好几天了。”说完，华言不在说话，看着远处走来两个人。默默的笑了一下，和这两名守护说了几句话后，就转身离开了。

　　而看着华言的背影，郎奇努斯忽然发现，也许自己应该做一点什么……

　　---------------------------------

　　神说：砸票给本书，会得永生！

【卷三 曼佗罗花开】 第四十四章 暴动

    郎奇努斯的心情十分的复杂，几乎导致到让他复杂的都无法保持平静的杀戮之心，带着满脸的迷茫，看着窗户外的月光。看他此刻的样子，那里还是一个杀手应该保持的平静。简直就像是忽然失去了妈妈的孩子一样，带着焦躁和不安的心情，同时更是充满了恐惧。害怕会一不小心，失去了一件很重要的东西。

　　郎奇努斯忽然发现，虽然只是短短几天的相处，华言对于他来说，已经变的十分重要了。虽然郎奇努斯不知道为什么在自己的心中，华言会如此的重要。但是这些心态却表明了一件事，那就是又一位可爱的孩子，被华言那伪善的外表给欺骗了。

　　“我们，必须做点什么！！！”

　　从华言被带走的一个多小时中，郎奇努斯终于忍不住，冒出了一句话。虽然声音不大，但是却惊动了牢房中的每一个人。就见一名又一名信徒，忽然坐了起来。疑惑的看着郎奇努斯，却没有一个人说话。而在这个时候，郎奇努斯忽然仿佛打定了什么主意似的，坚定的站了起来。

　　“我们必须做点什么。是的，我是想告诉这里的每一个人，我们必须做点什么。我们生活在神的荣耀之下，是神帮助我们在这个地方重生。但是神不可能无微不至的照顾他所能照顾的每一个人，如果我们不自己努力的话，神就会对我们失望。一但神对我们失去了信心，或者失望，那么我们就会被神抛弃。不，我不想再回到以前那种痛苦的生活当中。所以我们必须努力，努力得到神的认可。不光要信仰万能的神，还要把自己奉贤给万能的神！”

　　一名又一名囚犯站了起来，不一会的工夫，若大一个监狱中的囚犯，几乎都已经站了起来。这里面，大多都是华言的信徒。原本就对华言盲目崇拜的他们，现在更加的要把自己奉贤给华言了。而抓住了机会，郎奇努斯更加的坚定了起来。

　　“是的，我们必须做点什么。现在神考验我们的时候到了。难道你们就准备这样默默的看着神子大人为我们受难吗？看看你们，如果不是神子大人，你们现在应该在地中工作。如果不是神子大人，你们现在整忍受着饥饿。如果不是神子大人，你们能够得到这片刻间的安宁吗？”

　　所有的囚犯都在沉默，回想到以前所受到种种待遇，再想想现在所受到的待遇，这些囚犯一瞬间沉默了。因为，他们不想回到以前那种痛苦的时候。是的，他们不想回到过去。在他们所受到压迫的时候，是华言带领他们走出黑暗。而人类，一但走出黑暗，在光明的笼罩下，就更加的害怕黑暗了。这里的每一个人，都不想再走回到以前那痛苦的过去当中了。

　　深深的吸了一口气，郎奇努斯开口说道：“现在是我们下决定的时候了。你们想怎么做我不过问，但是我要去救神子大人。因为他能给我们带来光明。我不想走到黑暗的世界中，只要我努力，就能得到神的庇护。这是我的决意，而现在需要你们决意的时候了。”

　　“我……我要追随在神子大人的身边！”

　　“我……我也不要在回到以前黑暗的日子了……”

　　“我……我知道了，神帮助我们不光是要把我们带向光明，还要引导我们坚强下去！”

　　看着越来越吵的场面，郎奇努斯站到了岩石之上，大声的喊道：“是的，神子大人此刻正在引导我们。他在用他的生命做赌注，使我们能够坚强起来。即使以后神子大人不在我们身边，我们也能够更加坚强的活下去。友爱，善良，充满了深深的温暖的光明世界。如果我们做的很好，如果我们帮助的人够多，我们早晚有一天，会蒙上帝的召唤，来到天堂那一个美丽的世界。我们要帮助神子大人！”

　　“帮助神子大人，打到邪恶，重回光明……帮助神子大人，打到邪恶，重回光明……”

　　此刻这里每一名囚犯，都带着激动的心情，在郎奇努斯的煽动下，大声的坚定着自己的信仰。实在难以想象，这群原本十分弱小的囚犯。现在就仿佛一只又一只发狂的野兽一样，在信仰的帮助下，居然爆发出了前所未有的坚定信念。每一个人都目光坚定，实在难以把他们和那些曾经的胆小鬼联系到一起。就连在煽动这些人情绪的郎奇努斯也没有发现，在坚定的信仰下，一个人居然会拥有如此坚定不移的勇气。难道？这就是神的力量吗？

　　（这真的是我吗？哎，如果被我的恩师看到，肯定会杀了我的。我那里还像一个杀手啊，居然会在这时候失去了冷静。可是这是一种什么样的感觉，我忽然发现，我的血居然也可以燃烧起来。也可以沸腾，也可以变的炙热和烫手。我……我为什么会有这种感觉？为什么，为什么会有这种感觉。难道这就是华言所说的，帮助别人的快乐吗？）

　　郎奇努斯失神的看着自己的双手，双眼中尽是迷茫的光芒。一种从来都没有过的感觉，在郎奇努斯的心中衍生了出来。有点惊讶的闭了一下眼，郎奇努斯忽然开口说道：“你们，作好准备了没有！”

　　每一个人都走到了牢房的前面，握着面前的木牢，带着坚定不移的目光，默默的看着郎奇努斯。而就在这时候，忽然一个个头很高，长的也特别壮实的囚犯，走到了牢房的面前，猛的大喝一声，把面前固定牢房的木头狠狠的砸断，大声喝道：“我以前是一个暴徒，是的，我以前是一个罪人。但是在我向神子大人忏悔的时候，他告诉我，每一个人都有得到宽恕的权力。每一个人，都有走向光明，帮助别人的权力。神子大人原谅了我，并告诉我这个世界上，还有光明的一面。在我的面前，神子大人就是全部。我，绝对不允许神子大人有任何的危险。”说完，这名力大无穷的囚犯，直接从囚牢中跨了出去。

　　越来越多的囚犯，发出了吼声，在彼此的帮助下，从囚牢中跨了出来。而看着这一切，郎奇努斯慢慢的消失在了黑暗之中。轻声用自己才能听见的声音，说道：“神子吗？哎，对不起了。虽然你想保护这里每一个人，但是我却更希望你能活下来。希望这些人，能帮我牵制一下兵力，能让我更顺利的潜入到城堡中，在领主施术前杀了他！”说着，郎奇努斯彻底的消失在了黑暗中。就仿佛消失一样，让所有的人都感觉不到。

　　而这时候，十数万囚犯，已经开始暴动了起来。就仿佛导火锁一样，开始蔓延了出去。而原本还在打瞌睡的守卫，丝毫没有想到，今天的夜晚中，会爆发出整个监狱中，从来没有出现过的暴动。而那些原本被他们欺负的信徒们，一个个如狼似虎的冲了出来。用自己的身体，和自己手中的武器，硬拼了起来。

　　没有武器，就用自己的身体去抵挡，然后抢夺武器！

　　没有抢到武器，就用自己的拳头，牙齿，或者身上的每一处可以用的地方，当作武器！

　　如果连自己的拳头，牙齿，或者身上每一个地方都不能用的时候。哪怕就是耗尽自己的生命，也绝对要拯救神子。

　　这……就是托帝城记载中，最大，最乱，最强的一次，监狱暴动……

　　------------------------

　　神说:请支持本书冲榜和砸票！

【卷三 曼佗罗花开】 第四十五章 混乱

    “放！”

　　砰砰砰……砰！

　　道道青烟升了起来，一股难闻的硝烟味在空中化了开来。伴随着火枪队长的一声令下，顿时万枪齐鸣，跑在最前面的一批囚犯，如同割断的稻草一样，齐齐的睡下。而后面的人，却没有任何迟疑的意思，发出了响亮无比的怒吼声，抓着夺来的武器和盔甲，疯狂的向上冲了出去。

　　“放！”

　　砰砰砰……砰！

　　一轮扫射过后，第二纵队立刻补上。又是一阵强烈的硝烟味弥漫了出来，又是成批的囚犯，睡倒在地面之上，丢弃了宝贵的生命。但是依然没有退缩，反而冲的速度更快了。在狂热的信仰之下，每一个人都舍弃了自己宝贵的生命。坚定着神的信仰，爆发出了前所未有的力量。居然在这种力量下，大批的囚犯凭借着自己的血肉之躯生生的冲到了火枪队前方五十米。

　　可惜的是，囚犯就是囚犯，根本无法和正规的军队相比。尽管每一名囚犯都十分的精神可佳，但是差距就是差距，不只是简单的信仰就可以弥补的。不过冲到了五十米的距离，火枪队已经发挥不了多大的作用了。而指挥官，则及时的下达了命令，喊道：“火枪队后退，自由射击。枪兵上前，准备战斗！”

　　军人就是军人，有着良好的素质，连丝毫的犹豫都没有。快速的变换阵形。在囚犯冲上来的时候，移动到了队伍的面前。一根又一根的长矛扎了下来，就如同波浪一样，延伸了数十里。终于在囚犯准备好的时候，冲了上来。

　　“呀！！！”

　　冲着最快的囚犯，拿着手中的木棒，发出了一声歇斯底里的大吼声，重重的挥舞了下来。可是就在这时候，一名长枪兵重重的抬起了手中的长枪，狠狠的扎了下来。

　　“啊！”

　　惨叫立刻从这名囚犯的口中发了出来，长枪透心而过，一道血泉射了出来，浇的这名士兵满脸都是。可是这名士兵，还没有来的及抹去了脸上的血，甚至还没有尝试到刚杀了人过后，应该产生的感觉。一股巨大的压力出现，接着如同疯子一般的囚犯，冲了上来。防线，顷刻间开始崩溃。尽管每一名长枪兵都杀了很多人，可是他们根本就没有拔出手中武器的机会。就因为这些冲上来的囚犯，给狠狠的压死，或者乱棒给打死了。

　　“杀！！”

　　唰的一声，拔出了腰间的配剑，指挥官立刻开始疯狂的怒吼了起来。红着眼看着自己的手下死去，虽然不知道这些囚犯为什么会暴动，但是他已经完全的动了杀戮之心。大吼一声，举剑重重的劈了出去。可是，他很快的发现，这些囚犯根本就不知道死亡是什么东西。非但没有后退，反而冲的更加的凶猛了。

　　原本占尽了优势的士兵们，开始被死死的压制。虽然杀戮了许多，但是囚犯却没有丝毫停止的意思。十数万的囚犯暴动，这简直是一个恐怖的数字啊！几乎快要杀到手软的指挥官，用几乎歇斯底里的咆哮声，冲着疯狂的喊道：“可恶，难道我们没有救援吗？副官，牛队长呢！”

　　一名副官边战斗着边退到了这名指挥官的身边，道：“长官，我们快要顶不住了，这群人简直是疯了，他们全都不怕死啊！”

　　指挥官大骂一声，重重的一剑劈了出去，把面前一名囚犯给狠狠的劈成了两半，喊道：“人呢？我们有四十万军队，我们的人呢？”

　　副官痛苦的喊了一声，道：“没有人了，大部分人，被领主吩咐保护花圃了。该死的，难道这些花圃比我们的生命更重要吗？可恶，为什么，为什么要这样照顾这些花？八成的军队都去保护这些花，否则我们根本不会陷入这些困……啊……！”

　　“副官！”

　　指挥官怒目圆瞪的大喊一声，看到一根巨大的铁棒，狠狠的砸在了副官的脑袋上。整个脑袋，就如同西瓜一样，当场的爆开。可见这个铁棒的主人，力量是多么的巨大。指挥官的双眼，一瞬间变的通红。看了一眼花圃的位置，一举手中的剑，喊道：“撤退，我们退到花圃，不要管这些无聊的囚犯！”说完，指挥官忍着失去手下的心痛，朝花圃撤了过去。

　　而就在这时候，一声牛嗥突然出现，就听见牛哼哼响亮的声音喊道：“撤？谁他妈的敢撤给我试试？今天俺老牛要大开杀戒。你们这群小崽子，居然敢暴动，看我不杀死你们。”说完，就见牛哼哼那魁梧的牛体，重重的落在了敌群之中。手中巨大的长斧一轮，数人惨叫着飞了出去。

　　吽！

　　张开双臂，牛哼哼立刻发出了一声响亮的牛嗥，抬起右脚，重重的一脚踏了出去。地面立刻出现了如同蜘蛛网般的裂纹，向外扩散了出去。直径五米内的任何生物，都惨叫着飞了出去。而牛哼哼狂甩一斧出去，一道斧波冲了出去，直径十米内的囚犯，被狠狠的劈成了两半。如此强悍的威力，牛哼哼不愧是领主手下的得力干将啊！

　　“呀！缠住牛哼哼，解救神子大人啊！”

　　围绕着牛哼哼的数十名囚犯，发出了巨大的呼喊声。纷纷跳起来，朝牛哼哼扑了过去。而这时候，牛哼哼则因为囚犯喊的话，呆了一下。虽然只是呆了一下，但是在这样的战场之上，却实在是不允许的。数十人，立刻抱住了牛哼哼。牛哼哼那近三米的魁梧身影，瞬间被固定在原地。

　　紧跟着就听见一名囚犯大喊声，举着手中的铁刀，狠狠的刺向了牛哼哼的腹部。可惜的是，牛哼哼实在皮粗肉厚了一点。普通的刀刺在上面，当场断开。而牛哼哼那若大的牛头，立刻一摆，狞笑一声，道：“你在给我挠痒痒吗？”说完，牛哼哼根本就是无视身上缠抱着数人，巨大的力量爆发了出来，用力的一挣，身上的数人立刻被甩飞了出去。惨叫声中，牛哼哼一把捏碎了一个人的脑袋，喊道：“可恶，我就说让那个傻子离开这里，他居然不听！该死的，不然就不会出现这样的情况。可恶，可恶啊！”说完，那名囚犯的脑袋，被牛哼哼给生生的捏爆了。接着就见牛哼哼发了狂一样的，屠杀了起来。

　　整场战斗和暴动，从开始到现在，郎奇努斯一直都隐藏在暗处观看着。在看到牛哼哼被暂时缠住了的时候，立刻冷笑一声，整个人无声无息的隐藏在黑暗之中，快速的朝花圃处移动了过去。很快的，在极快的移动速度下，郎奇努斯快速的离开了战场，很快的就冲到了一块无人的区域，当即看到有许多人把守的花圃，出现在自己的面前。

　　“有人，快射击！！！”

　　砰砰砰……砰！

　　数十颗子弹，快速的朝郎奇努斯射了过来。郎奇努斯双手立刻一动，仿佛握着武器一样，快速的挥舞了起来。奔跑的速度，一点都没有结束。就见其身体周围，却出现了无数的火花。等其奔跑过去的时候，数十颗被切开的子弹，落在了地面之上。狞笑一声，郎奇努斯在所有人惊讶的目光中，瞬间冲到了花圃周围的第一道防御线上。

　　“哼，对于真正的高手，手枪不过是小孩子的玩具而已！”

　　郎奇努斯边在心里嘲笑着这些枪手边犹如一颗真正的子弹一样，扎入了敌群之中。双手一动，惨烈的杀气，疯狂的弥漫了出来。一双虎目就如同死神的双眼一样，看准了每一个猎物，并无情的收割着他们的生命……

　　------------------------

　　神说:请支持本书冲榜和砸票！

【卷三 曼佗罗花开】 第四十六章 大火

    这些看守花圃的守卫，根本就没有想到会突然出现这么一个高手。在被郎奇努斯屠杀了数十人后，至今没有一个人看到郎奇努斯手中用的是什么武器。但是这里毕竟也不缺少精明之人。很快的在郎奇努斯又屠杀了一人后，就听见一名守卫大声喊道：“杀形剑，这个人是暗夜行会的杀手！”

　　“答对了！赏你一死！”

　　被人叫出身份，郎奇努斯没有丝毫的慌乱，只是发出了一声大喝，微微身体一转，同时右手旋转着挥了出去。一道杀气快速的弥漫了过去，就听见扑哧一声，刚刚喊完话的那名守卫，立刻身首异处。大量的鲜血，如同泉水一样喷了出来。溅到了鲜血的杀气之剑，立刻显露了出来。挺着剑，带着一脸的狞笑，郎奇努斯转过头冷冷的看着无数因为恐惧后退的守卫。整个人犹如黑夜中的幽灵一般，一身黑色的紧身衣，背对着所有的人，轻轻的扭头带着狞笑，向后看去。

　　这一笑，犹如恶魔的嘲讽。这一笑，犹如黑夜的讥笑。这一笑，让所有的守卫都感觉到胆寒。在这一笑的惊惧之下，郎奇努斯那沾满了鲜血，正逐渐地滴落着鲜血，仿佛被一个无形之物架在空气中的杀气之剑，看起来是那样的美，那样的妖异。而此刻，这把杀气之剑开始微微的变形，居然从剑，变成了一把如同回旋镖一样的奇形兵器。狠狠的一用力，重重的甩了出去。

　　嗖~！

　　如同魔哨的声音吹过，所有的人都看着那杀气所凝聚的回旋镖旋转着飞了出去。上面仍然挂着的鲜血，在空中一点一点的绽放开来，看起来越发的妖异和美丽了。可是，他们现在不应该注意这把杀气之剑所带来的美，而应该注意这把杀气之剑所带来的威力。这无影无形有锋利无比的杀形剑，立刻飞舞了出去。瞬间带走了十几条人命，看着十几颗脑袋，抛向了空中。而郎奇努斯，则只是目光一冷，带着狞笑冲了出去。

　　在郎奇努斯看来，整个监狱中，除了领主和牛哼哼之外，已经没有任何人是他的对手了。就连华言也一样，或许华言过一段时间，能够和自己战斗一下。但是现在绝对不是对手。

　　而此刻，领主被华言所牵制，而牛哼哼则暂时被十数万囚犯的暴动所牵制。守在这里的人，根本挡不住郎奇努斯那来去如风的身法，和锋利到连金属都不敌的杀气之剑。

　　寒光起，人头落，为着花圃外厚厚的人墙的一角处，开始一点一点的崩溃。而郎奇努斯快速的移动的身影，和始终笼罩在自己身体周围的杀气寒光，把所有的攻击，所有的阻挡，都拒之在外。这一头魔，此刻已经无人能够阻挡了。

　　砰砰砰……砰！

　　又是一连串的枪声，终于这里最强的队伍，火枪队已经顾不得会不会伤到自己人了，开始疯狂的朝郎奇努斯射击了过去。狞笑一声，郎奇努斯立刻翻身跳了起来，直接翻到一名守卫的身后。双手挥舞，挡在前面的士兵立刻收割走了前面几名士兵的生命。接着在用力的向后一扎，插如了身后这名士兵的后背。透胸而处，带着妖异的红色光芒，溅出那妖异的血光。

　　快，实在是太快了！郎奇努斯做完了这一系列的动作，而这时候数百道枪光才笼罩了下来。周围十米内的士兵，立刻被自己人的枪光，给狠狠的射到。而后背处的那名已死的士兵，也立刻被射成了筛子，就连死也被郎奇努斯利用。

　　啊~！

　　一名士兵已经分不清楚自己是恐惧还是害怕了，就知道自己离郎奇努斯最近。如果郎奇努斯还要继续杀下去的话，那么自己绝对是第一受害者。与其等死，不如直接发动攻击。因此这名士兵大喊一声，挺枪冲着郎奇努斯刺了上去。可惜的是，身为一名杀手，郎奇努斯最擅长的，就是如何保护自己。

　　杀气之剑一动，锋利的从这名已经变成了筛子的士兵身上穿了出来。身体微微的一晃，带出了一道惨烈的杀光，郎奇努斯闪身逼过了这一枪的时候，同时削出了手中的杀气之剑。纯杀气所凝聚的剑，根本就是无影无形。所以，这名士兵只能感觉到一股杀气扑面而来，便整个上半身，连同手中的武器，被直接削成了两半。

　　（我要做的，就是放一把火，不能和这些守卫士兵缠斗下去。虽然这些人不是自己的对手，但是人数却十分的多。累，也足够把自己累死了！）

　　连杀了近百人，郎奇努斯快速的做了一个决定，那就是不能杀下去了。自己真正的任务是放火，而不是杀人。一个杀手，是不会多浪费一丝力气的。作为一名优秀的杀手，郎奇努斯更加懂的其中的道理。因此连看都不看，郎奇努斯立刻以最快的速度，朝花圃处冲了过去。

　　接连十几次弹跳，郎奇努斯犹如大鸟一样，身体轻的如同羽毛一般，踩着任何一名士兵的脑袋，这空中跳跃着。如此快的移动，让这些士兵根本抓不住一个真正的高手。而火枪兵虽然具备精准的远距离攻击，但是如果瞄不到敌人，根本就没有任何的办法。何况，他们面对的是一个十分敏捷和移动速度特别快的杀手。而不是一名战士，和一名武士。杀手，是最狡猾的战士啊！

　　呼！！！

　　终于郎奇努斯突破了士兵的包围，用最直接，最省力的方式，犹如一只轻巧的猫一样落在了曼佗罗花组成的紫色海洋之中。这无意识的一落，立刻落在了花群之中，踩碎了数十颗曼佗罗花的同时，曼佗罗花上面飘落的花瓣，在空中飘舞开来。这绝对是一副窒息，又让人心动无比的美。但是，这样的美之下，却带着浓浓的杀气。邪恶的杀气，瞬间把周围的曼佗罗花花瓣直接撕碎的同时，郎奇努斯也有了新一步的动作。

　　手一翻，把早就准备好的黑油袋子，从怀中取了出来。这里面所装的黑油，是郎奇努斯花了很长的时间，从监狱中挂着的一展一展油灯中，取了下来的。可能，连领主都没有想到。为了省钱，不在监狱中用照明魔法石，而用黑油燃烧的油灯，居然会成为了焚烧曼佗罗花的罪魁祸首。也许，这一切都是命运。何况，谁会专门给囚犯使用昂贵的照明魔法石呢？

　　数十袋黑油撒了出去，对于这庞大的曼佗罗花的花海中，不过是九牛一毛而已。可是，郎奇努斯已经没有时间考虑，是否能烧多少了。现在他要做的，就是点燃这些花。无情的驱除一个低等的火系魔法石，这连接的魔法石就只有一个效果，那就是点火。而现在，这魔法石的另外一个功能体现了出来，那就是放火。

　　轰~！

　　熊熊的烈火立刻燃烧了起来，狂暴的烈火，伴随着黑油立刻蔓延了出去。出乎郎奇努斯意料，这团烈火居然比想象中，燃烧的还要厉害。而且，曼佗罗花似乎天生怕火一样，只要沾一点点，就比想象中燃烧的还要猛烈的许多。

　　“不，你不能烧这些花！领主大人，一定会疯的！这些花，是领主最心疼的东西啊！”

　　看到大火燃烧了起来，一名士兵长立刻大声的喊了出来。可是火势比他想象中的还要凶猛，如此的燃烧下，再加上黑油的帮助，已经开始蔓延了出来。冲天的火光，已经点亮了小半边天了。看着这样的火光，郎奇努斯沉默了一下，立刻毅然转头朝领主的住处冲了过去。

　　（那个恶魔的，一定要看到这场大火啊！华言，坚持住，我现在就去救你了！）

　　就在郎奇努斯冲了出去，在监狱外面守了一个多星期，几乎吃住都在外面的雪洛，立刻注意到这连天都照亮的大火。呼的一声，立刻疯狂的站了起来，抽出腰间的软剑，沙哑道：“神子……不要离……开雪洛！”说完，已经直接翻越那十米高墙，立刻看到一场比想象中，还要惨烈的战场。

　　-------------------------------

　　有票的同学，请支持一下小夜，小夜在这里，谢谢大家了！

【卷三 曼佗罗花开】 第四十七章 斗牛

    当雪洛站在十米多高的围墙之上，被下面的十几万人的战斗给震撼的时候，她怎么也没有想到，仅仅只是一墙之隔，居然有如此巨大的差距。不光如此，她还看的出来。作为囚犯的那一方，虽然力量薄弱了许多。可是所表现出来的情况，居然比强势的一方，要疯狂何至十倍，简直百倍都有啊！

　　而雪洛被这突然出现的意外暴动和景色镇住的时候，牛哼哼则注意到那强烈无比的巨大火焰。看着半边天空都被燃烧的火焰，牛哼哼整个脸色都变了。微微的缩了一下牛头，吃惊的说道：“有种，连领主最喜欢的花都敢烧。要知道平时就算是损坏一棵，领主都会大发雷霆的。这么大的火，估计想留下一棵，都十分的困难吧！哎，希望领主冷静一下，不要把整个监狱，都给毁了啊！”

　　可是牛哼哼已经顾不得那么多了，因为周围的人太多了，他杀起来也越来越困难。而且现在他心急那片巨大的火焰。因为曼佗罗花如果有所损伤，就算是他也难辞其咎。如果现在再不做出点什么去补救的话，自己这回真的要死定了。可是就在牛哼哼准备杀过去看一下的时候，忽然一名囚犯高举着手中的武器，大喊一声，道：“放出神子大人！为了保护伟大的神，为了保护伟大的神子大人，我愿意用我的生命来捍卫！牛哼哼，受死吧！”

　　牛哼哼立刻大斧一摆，这个刚喊了两声口号的家伙，立刻被直接一斧劈成了两半。哼了一声，牛哼哼说道：“哼，就这力量还保护人家。死了吧，不能了吧？果然你和那个怪家伙，一样傻的可以啊！”

　　这本来是一个很平常的场面，牛哼哼今天不知道杀了多少人了。而每一个人，似乎都会喊上这么一句。虽然看起来没有什么，可是错就错在雪洛已经来了。原本雪洛不想管这场暴动，而是忠实的完成华言给予她的任务去杀领主。可是这些人居然喊着为了保护神子而战斗，让雪洛立刻想到了华言，而想到了华言，雪洛就按耐不住了。

　　（雪洛，记住不要轻视身边的每一个生命。哪怕是再微小的生命都要去保护，去爱护。这是神赐予我们的使命，而我只要看到有生命在自己的面前消逝，就绝对不能坐视不理的。）

　　雪洛原本的动作，停了一下。开始犹豫这样的事情到底是管，还是不管。想到华言那阳光的笑容，再看看那头曾经打伤了华言的牛哼哼，雪洛终于还是不能无视这些生命的流逝。狠狠的一咬牙，立刻朝杀出了人群的牛哼哼追了过去。人在空中抖动着手中的软剑，面带寒霜的缠斗了上去。

　　牛哼哼的实力，并不在雪洛之下，对于这突然出现的凌厉杀招，怎么可能感觉不到。可是雪洛完全是从背后，巧妙的一剑刺了上来。虽然雪洛不会什么刺杀之术，但是剑术已经十分的犀利了。直接的一刺，不管是从角度上还是威力上，都十分的强悍。而且这一次，抓准了牛头族力量强大，行动缓慢的特点，刺的整是牛哼哼的视觉死角处。

　　如此巧妙的一剑，牛哼哼立刻意识到有高手接近。光凭借这一刺，牛哼哼知道自己再躲，也不可能全身而退了。可是牛哼哼不愧是一名高手。虽然被雪洛抢了先手，但是牛哼哼的反应也着实的不慢。临危之下手中的战斧一摆，重重的贴在了自己的身后。雪洛的软剑，抵在斧面之上，立刻快速的弯曲了起来内劲一吐，原本软软的剑立刻挺直。而雪洛也接着这一停，弹了出去。

　　（好一个牛哼哼，除了力量，居然还会用巧！）

　　没想到牛哼哼会躲过自己这一剑，雪洛虽然知道牛哼哼是自己的对手，也忍不住小小的佩服一下。但是雪洛不愧是当年大陆第一剑圣的外孙女。一身的工夫，不说超越当间的剑圣，但是也绝对得到了真传。刚一落地，脚尖就在地面上一点，轻飘飘的就如同一片雪花一般，飘了起来。人在空中，头下脚上，朝下刺了下去。

　　而这时候，牛哼哼则刚转过身来，想看清楚刺杀自己的人是谁。可是刚一转过身来，却没有发现任何人的存在。而就在这时候，忽然感觉一股刺骨的寒意，伴随着点点的芬香，从空中落了下来。让牛哼哼，很是不舒服。

　　吽！

　　牛嗥了一声，牛哼哼被对方连刺两剑，居然连对方的影子都没有摸到。对于牛哼哼来说，这简直是他的耻辱啊！可是此刻敌人已经从上方刺了下来，这一刺是又快又急，根本不给牛哼哼任何考虑的机会，就被逼重重的一斧，擦着自己的面，捣了上去。只听叮的一声，凭借着这感觉的一捣，牛哼哼感觉自己手中的斧头和对方的剑狠狠的碰撞了一下。一股怪力，直接延伸了下来。接着，牛哼哼就感觉脑袋猛的一疼，更强的力量爆发了下来。

　　原来雪洛这一刺发现又失败了以后，人在空中的根本就没有太多的时间和空间收力和从新攻击。所以只能无奈的放弃下一次攻击。可是即使放弃，雪洛也不能轻绕牛哼哼。便重重的一脚，狠狠的踩在牛哼哼脑袋上一对犄角的牛头之间。

　　雪洛的力量何其的大，要知道雪洛当初刚见到华言的时候，可是拿着一把巨大的钢剑。那钢剑的重量，其分量丝毫不比牛哼哼手中战斧的重量轻。虽然因为跟在华言的身边，这刚剑已经没法使用了。可是常年修行的她，力量一点都没有减少。这重重的一脚踩下去，可把牛哼哼给踩坏了。

　　牛哼哼就感觉自己的脖子一阵发酸，脑袋更是昏沉沉的，仿佛被人用大铅球狠狠的砸了一下一样。一双牛蹄，立刻没入了地面，脚下满是龟裂的纹路。如此剧烈的一踩，牛哼哼立刻发狂的大吼一声，道：“吽~！俺老牛一定要抓住你这个狡猾的家伙，否则就妄为我一天打数场架，一个星期打数十场架，一个月打数百场架，一年打数千场架的打架一百段的打架高手了。吽~！俺老牛怒了，俺老牛真的怒了！哇呀呀呀！！！”

　　见过牛发狂是什么样吗？现在看牛哼哼，绝对发现，牛发狂了就是这个样子。手中的战斧，舞的就和大风车一样，刚有一点意思靠近的雪洛，就立刻被逼闪到了一边。好几次逼进，都被牛哼哼这胡乱的挥舞，给逼退了回来。这原本看着杂乱无章的挥舞斧头，居然起到了很好的保护作用。但是在雪洛看来，这不过是无意识的浪费力气而已。而对付这样的攻击，就只有一个很简单的办法。

　　犹如羽毛一般，轻轻的飘到了一边。随意的抬脚一挑，一把长矛，被雪洛轻易的挑了起来。准确的抓在了手中，掂量了一下，瞄准牛哼哼就投掷了过去。

　　嗖~！

　　呼啸的风声，剧烈的摩擦着空气，犹如一道流星一般，直取牛哼哼的后心之处。而整在胡乱挥舞手中武器的牛哼哼，当即就注意到了后背那突然出现的攻击。看也不看，猛的转过身来。若大的牛脸，狞笑了一声，手中的战斧立刻劈了出来。准确的劈在了矛尖之上，看着整柄长矛一点一点的支离破碎。变成了节节碎片散落在满地以后，牛哼哼立刻看到一个清晰的人影，出现在自己的面前。

　　傲气的站在那里，长发漂亮的在空中散开。傲然的单手握着手中的软剑，英姿飒爽的看着牛哼哼。这样一个美丽的雪洛，立刻让牛哼哼愣了一下，接着便意外的失声道：“女人？哦不，和我打了半天的，居然是一个女人！嘿嘿，不过，我终于抓到你了！！！”

　　-------------------

　　有票的同学们，请支持一下本书吧！

【卷三 曼佗罗花开】 第四十八章 雪域

    雪洛不愧是曾经大陆上最强的剑圣教导出来的学生，寻常女子看见牛哼哼露出的那一张大牛脸，早就该吓的花容失色了。到是雪洛，则很轻巧的挽了一个剑花，不冷不热的看着牛哼哼，道：“我……很讨厌……你！”

　　吽~！

　　牛哼哼立刻发出了一声响亮无比的牛嗥，如同疯牛一般，重重的昂了一下牛头，疯狂的朝雪洛奔跑了过去。三米高的个子，就如同一座移动的小山一样，整个地面都随着其奔跑，开始震动了起来。而且，牛哼哼奔跑的速度居然还不慢，如同疯牛般奔跑到的时候，立刻举斧重重的劈了下来。

　　咔嚓！

　　重重的一斧劈在了雪洛所站的位置之上，一道如同地狱爆发所蔓延的裂痕，瞬间蔓延了出去。而雪洛则早已经把握住机会，几个纵跃轻巧的闪到了一边。而一击未中，牛哼哼继续逼近，重重一踏地面，一股强烈的内劲爆发了出来。地面剧烈的浮动一下，一道裂痕朝雪洛延伸了过去。雪洛再退，再一次的闪过这一道攻击。

　　“休想从我的手下逃脱！”

　　战斧一撩，一道气劲逼向了雪洛。面对这牛哼哼的一逼再逼，雪洛只能一退在退。刚刚闪过这道气劲，雪洛就听见脚下发出了一个哗啦声。似乎地面极不平稳，导致原本的动作出现了轻微的变形。惊讶之中，雪洛一看，发现自己光股着闪躲牛哼哼的攻击，没有太注意地面。不知道什么，地面上什么时候躺着具士兵的尸体。而自己那一脚，就刚好踩在尸体手中的盾牌之上。那哗啦一声，就是踩在盾牌上发出的声音。

　　高手相争，是绝对不允许出现丝毫差错的。雪洛这一不小心的一脚踩下去，立刻导致自己的动作变形。而同样是高手的牛哼哼，怎么会放过这么好的一个机会？当即牛嗥了一声，追到了雪洛的面前，手中的战斧一摆，重重的横扫了过来。斧风是又急又重，如果被扫中的话，雪洛就算是有三条名，也不够这一斧扫的。

　　好在雪洛的反应，也是极快。斧风就快要扫中雪洛的那一瞬间，雪洛忽然脚下一用力，狠狠的踩在尸体的肚子上。极劲的一脚，立刻踩的尸体动了起来，整个变成了V字形。而弹起来的那一双脚，极巧的蹬着了牛哼哼的斧杆之上最不舒服发力的。这重重的一斧，却怎么也劈不下来了。

　　好一个牛哼哼，反应和战斗的意识一点都不慢，不愧是一年打几万场架的百段打架高手。在这种情况下，果断的停止了继续较劲下去。左手握斧继续施加压力，右手果断的松开了战斧，大吼一声重重的抡了起来。就仿佛一只巨大的铁锤一样，狠狠的砸了下去。由于距离过近，这一拳对于雪洛根本就是挡无可挡啊！

　　面对这非常具有威力的一拳，雪洛狠狠的一咬牙。一踩脚下的战盾，整个盾立刻弹到了空中。横在自己和牛哼哼的面前，手一推，顶着战盾，挡上了牛哼哼的铁拳。只听砰的一声，拳重重的砸在了盾之上。只是普通凡盾，那里承受的了牛哼哼这一重拳？

　　顷刻间盾碎，雪洛也闷哼一声，被这重重的一拳砸的跌飞了出去。虽然雪洛天生神力，拥有极强的力量和根骨，但是比起原本就是以力量出名的牛头族高手牛哼哼，居然还差半分。可怕的牛哼哼，他的力量究竟有多强？

　　空中一个旋身，雪洛赶紧稳住身体，看着并没有追上来的牛哼哼，整条左臂都无力的垂了下来。显然，刚才牛哼哼那一拳伤到了雪洛的筋骨，导致雪洛的左臂别想在接下来的战斗，再继续使用。扶着左臂，雪洛一阵沉默。到底是战斗的经验差了一点，尽管是剑圣最得意的小外孙女。雪洛的战斗经验，那比的上牛哼哼丰富。

　　不过，牛哼哼倒很是佩服雪洛，握了一下手中的战斧，牛嗥道：“你很不错，我老牛一天打几场架，一个星期打几十场架，一个月打几百场架，一年打好几千场架的百段打架高手。可是，作为一个女人，能和俺打成这样的，你绝对是第一个！不过，你依然不是老牛我的对手，就让老牛我，现在解决你吧！”说完，牛哼哼发出了一声牛嗥，紧握手中的战斧，狂暴的冲了上去。

　　单手握着手中的软剑，雪洛沉默了一下，到这时候忽然平静了下来。默默的看着牛哼哼，静静的说道：“雪域十九剑！”

　　呼~！

　　周围的气温突然冰了下来，仿佛忽然进入了蜡九的寒天之中，周围的寒气越来越浓厚了起来。刚刚奔跑了三步的牛哼哼不自然的停了下来，抬头看了一眼周围，不知道什么时候自己的周围飘起了一朵一朵漂亮的雪花。美丽的雪花，反射着周围的火光，看起来十分的凄美。可是，这不是关键，关键是现在明明是八九月的天气，可是为什么会有雪花出现呢？

　　惊讶的看了一眼周围，牛哼哼那里见过，当年名震大陆的剑圣的成名绝技。这雪域十九剑，目前除了炼雪天能够施展以外，目前就只有雪洛能够使用了。作为当今大陆上，最出名的几种绝技之一，牛哼哼这个最善打架的百段打架高手立刻看出其中所蕴涵的杀机。心中一狞，一对牛耳不自然的抖动了一下，立刻听到一丝强烈的破空声从自己的身后席卷了过来。

　　狞笑一声，牛哼哼看也不看快速的转过身去，重重的一斧，横扫了出去。没有因为如此剧烈的寒意之下影响自己的动作，依然十分自如的转身，扫斧，狠狠的击中了从背后偷袭过来的雪洛。可惜的是，事情并没有牛哼哼所想的那么简单。在战斧扫中雪洛的时候，雪洛居然整个变成了雪花，扩散了出去。

　　大片的雪花围绕着牛哼哼，鹅毛一般的大雪，下的是又快又急，严重影响了牛哼哼的视线。并且，配合那呼呼的寒风声，连听觉，都被严重影响了。在这样的寒风之下，牛哼哼开始发现，自己感觉已经开始变的迟钝了起来。

　　嗖嗖~！

　　又是两声破空声突然出现，一左一右冲向了牛哼哼。面对两面的包抄，牛哼哼气恼的仰天发出了一声牛嗥，同时攻击两边的人已经不可能了。不过，牛哼哼到底是百段打架高手，双脚重重的一踩地面，大吼一声，脚下的地面立刻如同蜘蛛网一般的裂开了。两个雪洛立刻变成了雪花，被生生的震碎开了。

　　一道冷汗从牛哼哼的额头上流了下来，仿佛想到了什么，忽然感觉到前后左右四个方向，同时有凌厉的破空声突然出现。牛哼哼立刻大声的咆哮一声，道：“可恶，没完没了了！难道，你就没有胆量和老牛俺正面对打一局吗？”

　　愤怒的咆哮一声，牛哼哼不再原地防守，准备主动出击。当即，就见牛哼哼手中的战斧横扫了出去，朝着记忆中雪洛站着的位置冲了过去，根本就是无视后，左，右三个方位的攻击。几步冲出去的那一瞬间，凭借着自己皮粗肉厚的高防御力，在身上留下了三道深可见骨的伤痕后，也同时震碎了那三道攻击。同时，几步快速的冲到了雪洛所在的位置，看着正在施法的雪洛，冷笑一声，便高高的举起手中的战斧，狰狞的劈了下去。

　　哗~！

　　雪洛当场被狠狠的劈成了两半，可是却没有丝毫的鲜血喷出来。牛哼哼立刻意识到坏了，当即就看到雪洛变成了大片的雪花在空中散开。连反应的机会都没有，看着这些雪花打在了自己的脸上，就仿佛被针扎了一下一样，一个寸长的口子出现在牛哼哼的脸上。接着，更多的雪花落在了牛哼哼的身上。每一个雪花落在牛哼哼的身上，就会留下一个伤口。一会的工夫，整个牛哼哼仿佛被剥了皮的狂牛一样，如果华言在的话，肯定会感慨，牛哼哼现在这造型简直和地球上某一很出名的饮料，十分相似啊！

　　砰~！

　　任牛哼哼是百段打架高手，也无法在如此密集的攻击下喘息过来。痛苦的哀号一声，重重的摔爬在地面之上。数百道伤口的鲜血把地面染的一片血红。大量的失血，让牛哼哼的双眼一片模糊。勉强的翻了个身，躺在地面之上。看着那漂亮的雪花一点一点的停止。面色苍白的雪洛出现在自己的眼中，怜惜的看了牛哼哼一眼，扶着自己受伤的左臂，快速的朝领主府冲了过去。

　　--------------------------

　　神说：看本书，要砸票！

【卷三 曼佗罗花开】 第四十九章 领主

    （让我们把时间回到发生暴乱之前！）

　　从吃过晚饭，华言就被人拉去洗澡，然后穿上了一件虽然不是很华丽，但是却很是干净的衣服。接着，就被带到那个黑色不见一丝光芒的别墅中。安静的带到了一个房间之中，然后被放到了一个有着很大帐子的床上。坐在床中，华言发现自己被一个魔法结界给固定在了其中，无论自己如何活动，都无法成功的离开这张床。

　　沉默之中，华言便安静了下来。看着漆黑的空间，缓缓的释放出了圣光，带着圣洁的光芒，安静的坐在那里。仔细的勘察了一下这个结界，华言有80%的把握能够破开这个结界。不过，现在他不想轻举妄动，因为他还没有见到领主，同时曼佗罗花还没有被大火所包围。

　　安静的坐在那里，华言静静的等待着。终于在仪式前的两个小时左右，房门被一点一点的推开。一个周围笼罩着黑色的烟雾的人影，走了进来。华言立刻眯上了双眼，暗暗的释放出了圣光，试图照亮整个屋子。可是明亮的圣光，虽然把整个屋子都点亮了，却无法冲散那团黑色的烟雾。

　　（好强，不愧是帝国中两大魔法师之一，自己的圣光，果然破不去对方的护身魔法啊！）

　　似乎知道华言心中所想一样，领主忽然开口说道：“别白费力气了，凭借你现在的能力，根本就破不去我的护身魔法！”

　　幽幽的声音，就如同夜风吹过了竹林所发出的沙沙声一样十分的动听，同时又十分的让人陶醉。就连华言都忍不住露出了一个迷醉的表情，就快要被这样的声音所陶醉了的时候，忽然身体中的神格跳动了一下。华言顷刻间清醒了过来，暗惊出一头冷汗的时候，咬了一下舌尖立刻清醒了过来。

　　而这时候，领主的声音再一次响了起来，道：“有意思，你居然能够从我的惑音中清醒过来，看来你的实力也不错啊！”

　　华言不敢去擦额头上渗出的汗，怕自己一不小心露出了心中的胆怯。毕竟领主光是说一下话，就把自己给震住。如果不是自己最近又新发展了一批信徒，得到了新的信仰之力。现在自己可能就要被领主的惑音给彻底的迷惑了。看着这种实力强大的领主，华言也沉默了起来。

　　华言胆怯，并不代表领主有丝毫的胆怯。微微轻笑了一声，道：“你的胆子，不是很大吗？有神的庇护，你不是天不怕地不怕吗？难道现在怕我了，连话都不敢说了？”

　　深吸了一口气，华言虽然知道今天所面临的，是自己来到异世第一次大困境。但是依然坦然的露出了阳光和自然的笑容，平静的看着领主，缓缓的开口说道：“不是，我只是十分的惊讶。外面传言中风风火火的领主，居然是一位女人。”

　　女领主立刻笑了起来，身体周围的护身魔气不断的翻滚着，浓浓的仿佛实质化了一下，上下翻滚的同时，就听见女领主得意的声音从里面传了出来，道：“你居然连我是男是女都没有分清楚，就大胆的闯了进来。蛊惑监狱中的囚犯和看守人员，宣扬虚假的伪神论。搞了半天，你居然连我是谁都不清楚。”

　　华言立刻微微的一笑，道：“赞美万能的神，你错了，尊敬的女领主阁下。我所宣扬的并不是虚假的伪神论，而是真正的想告诉所有的人，这个世界中真的有神。至于你，我很抱歉，我并没有想过要和你发生冲突。当然我还是很希望能和你见上一面。有些事情，想要向你询问一下。”

　　女领主沉默了一下，道：“可以，我给你点时间。你还有两个小时的生命。在最后的时光中，希望你能好好的把握。”

　　（两个小时吗？到时候谁死谁生，还不一定呢？）

　　心中所想和面上表现出来的完全不一样，此刻的华言，依然面带亲和的微笑，看着女领主，笑道：“谢谢你，但是神已经赐予了我不死之身，你不一定杀的死我。如果你不相信，只要一会过后你就知道了。而至于现在吗？我有太多的问题想问你，那就是请问，女领主阁下为什么要种植大量的曼佗罗花。对，我想知道为什么，这种危险性极高的植物，不应该如此大肆的种植。所以我想知道，你为什么要种植这些东西？”

　　女领主的身体在不易觉察的情况下微微的颤了一下，身上的黑色护身魔气，居然开始不断的翻滚了起来。汹涌的魔气翻滚之下，女领主忽然沉默了下来。好半晌后才恢复过来，冷冷的说道：“没什么，我很喜欢这种紫色的花。虽然很危险，但是你不认为，这些花很漂亮吗？我也是女人，女人喜欢一下花花草草的，这可是很正常的。”

　　华言脸上的嘴角不易觉察的微微勾了一下，几乎第一时间内，华言就可以明确的认定女领主在说谎。可是即使如此，华言却也不能拆穿。只能装出一副原来如此的表情，道：“原来是这样啊！的确这些曼佗罗花非常的漂亮。只是让我意外的是，领主居然也是一个爱花之人。呵呵，看来我是错怪了领主大人了。我以为领主大人种植这些曼佗罗花，是用来从中谋取暴利呢！”

　　女领主立刻轻轻的笑了一下，道：“华言，你当我是什么？难道你认为我会缺少钱花吗？我告诉你吧，整个托帝城每年的税收，对于你来说，就是一个天文数字。光靠这些税收，就算再能浪费的人，也足够舒舒服服的生活一辈子的。我会因为一点小钱，而去种植曼佗罗花吗？”

　　华言笑了，笑的很开心。就这样带着灿烂的笑容，冲着女领主说道：“等一下，尊敬的领主大人，你在迫不及待的向我证明什么呢？呵呵，这么多曼佗罗花，可不只是一笔小钱。如果全部都成熟，然后再拿去卖的话，可是一笔天文数字哦。不光是对于平民，就算是贵族也一样。别说一个托帝城了，这些花卖的钱，可是说比起帝国的收入，也不逊色多少哦。难道说……”

　　华言的话说到了一般，忽然停止了，一脸痴呆的看着前方。等等，华言这究竟是怎么了？难道说，女领主对华言施展了什么魔法吗？不，事情并不是这样的。华言不说话，和女领主并没有任何的关系。华言不说话，是因为他忽然感觉，自己身体中的信仰之力，忽然在一点一点的减少。时而上升一点，但是正以更快的速度减少着。

　　（怎么了？我的信仰之力为什么会变少了？难道女领主开始吸收我的魔力了吗？不，这不可能，信仰之力又不是魔力，怎么会被吸收呢？难道，难道我的信徒出了什么事吗？郎奇怒斯，你究竟在干什么？）

　　一会的功夫，拥有二十万信仰之力的华言，便跌到了十九万左右。居然大幅度的，跌了一万左右才勉强制止住大幅度的跌落。可是并没有持续多久，跌落的速度，忽然又开始变快了。在华言惊讶之中，便跌到了十八万三千左右这个数值了。才这么一小会的工夫，就没有了一万七千多的信仰之力。这究竟是发生了什么事？自己的信仰之力，为什么会跌的那么快。

　　而就在华言惊讶无比的时候，领主忽然冲到了阳台上向外看去。华言也被惊动，疑惑的转头看去，入目处是一片火红色的火海。而此刻领主正在吃惊的看着火海，整个人呆在了那里。面对这样的女领主，对于华言来说，简直是偷袭的最佳时机……

　　-----------------------------

　　砸票吧，有票的同学就请砸票支持一下小夜吧！

【卷三 曼佗罗花开】 第五十章 魔女

    （大火，郎奇努斯终于把大火放出来了！可是为什么这么大的杀喊声？难道监狱发生了暴动？有人死了？而且是我的信徒？可恶啊！我的信徒在死，而他们死使我的信仰之力也会下降。难怪只有活着的人，才能拥有信仰，死人有个屁的信仰啊！郎奇努斯，一定是郎奇努斯！可恶，这个家伙放火不就行了，搞什么监狱暴动啊！这么做完全把我们推动了反抗的位置上了啊！）

　　道道冷汗，不停的从华言的额头上流了下来。一个很不好的预感，出现在华言的心中。

　　（可恶，事情怎么会变成这样？我就是知道，事情太顺利准没有好事。上一次发展信徒，杀出来一个雪洛。而这一次，郎努奇斯给我搞出这么大一个麻烦。带领监狱中的囚犯暴动，足够被扣上一个反抗的帽子了。如果是两个人，最多算是刺杀领主和越狱。而如果所有的囚犯发动，那就是反抗政府了。这样整个帝国都不会放过我的。）

　　巨大的危机，在这一刻完全笼罩在华言的身上。原本完美的计划，在这时候把华言自己推上了一个绝境之上。这一次就算成功的刺杀领主，获得大量的信仰之力。整个帝国，也不会放过华言的。毕竟这已经违背了国家的切身利益了。

　　（怎么办？现在怎么办？）

　　复杂的看着领主的背影，华言突然开始犹豫了起来。现在就算杀了领主，一切也都于是无补了。这样以来，完全违背了自己偷偷摸摸发展的理念，彻底的走上了一个和国家对抗的道路之上。稍微一个疏忽，搞不好自己就要小命不保。但是现在如果不杀了领主，自己的小命就要完蛋了。

　　几乎在一瞬间内，华言下定了决心。虽然现在突然事情的变化，超出了自己所能思索的范围之中。但是华言知道，只要留着青山在，就不怕没柴烧。虽然现在自己变的相当危险，但是自己还有足够的时间来挽回。而现在如果不即使出手的话，被领主反应过来一定会把自己杀了的。痛苦的咬了咬牙，不是优柔寡断之人的华言，很快的下定了决心。

　　（可恶，还有最后一个问题，就会揭开一个很大的迷团。抓着这个迷团，自己就等于多了一张王牌。用这张王牌，足够自己打入这个国家的核心。但是现在已经没有机会了，必须战斗了。杀吧！如果再不动手，死的人就会是自己了！）

　　呃哈！！！

　　连丝毫犹豫的机会都没有，华言奋起了最大的力量，双手一合，大片的火焰弥漫了出来。滔天的火焰，瞬间把床帐给焚烧成了灰烬。作为魔法结界的核心魔法阵一破，华言立刻破阵而出，双腿一蹬。华言立刻如同离弦的剑一样窜了出去，瞬间逼到了领主的身后。双手一合，一把锋利的长刀出现在华言的手中，重重的斩了下去。

　　“哼！”

　　眼看着长刀就要重重的砍着领主的身上之时，就听见领主忽然冷哼一声，身上的魔气，汹涌的弥漫了出来。居然死死的抵住了华言手中的长刀，硬是顶在了半空中再难斩下去分毫。面对这一情况，就在瞠目结舌中的华言，还没有来的继续进攻下去的时候，领主忽然重重的一甩手，一个若大的火球爆发了出来。近距离的撞在了华言的身上，爆炸开来。

　　只听砰的一声，道道的火光炸了出来。华言伴随着一声痛苦的闷哼声，向后重重的跌飞了出去。哗啦一声，撞碎了床上的一根柱子，狠狠的撞在了墙壁之上。整面墙壁，都被华言撞出一个蜘蛛网一般的裂纹后，就见华言从墙上滑落了下来。

　　咳咳咳！

　　不破防？华言露出一个惊讶的目光，看着领主身上不断翻滚的黑雾。自己进化了两次的神格，居然连领主的防御都没有破开。如此巨大的反差，让华言深深感觉到自己的弱小。咳嗽着站了起来，华言揉着胸口痛苦的看着领主。而领主则一步一步的朝华言走了过来。

　　边朝华言这边走着，领主边开口说道：“很让我意外，我的禁魔帐虽然不算是什么很强的魔法器具，但是在里面的魔法师都无法使用魔力。同时作为结界的核心，不破了禁魔帐就无法出来。我不明白，为什么你明明被禁魔了，却依然可以使用魔法。”说完，领主已经走到了华言的身边，冷冷的看着华言。

　　被领主所看，华言忽然感觉一股奇怪的力量把其包住。接着华言居然悬浮了起来，仿佛被一只无名的手抓在空中一样。华言立刻无奈的苦笑一声，又立刻换上了阳光的笑容。浑身上下依然散发着强烈的自信，道：“我不会什么魔法，我的能力是神赐予我的，在神的力量面前，一切抵抗都是无力的！”说完，被悬浮着空中的莫北双手一展，金色的火焰，瞬间笼罩住了华言的双手。

　　看也不看，在如此近的距离下，华言的双手重重的伸了出去。一把火围绕在领主的脑袋周围，领主身体周围的护身魔气立刻汹涌的翻滚了起来。和华言双手上的火焰抵抗着，开始变的乌黑和逐渐壮大了起来。重重的抵抗了半天，华言立刻意识到自己手上的火焰，根本就无法破了这邪恶的护身魔气。

　　就在华言刚刚意识到着一点的时候，女领主忽然一掌重重的按了出来。砰的一声，重重的把华言按在了墙壁之上。巨大的魔力爆发了出来，华言就感觉自己的胸口被巨大的锤子狠狠的砸了一下似的。立刻仰头一口鲜血喷了出来，撞破了墙壁，摔到了另外一个屋子里面。

　　带着深深的自信，作为一名魔力强大的魔法师，女领主怎么会被华言给打败？连轻视的心都懒的表现出来，自信的跨过了断开的墙壁，走向隔壁的黑色屋子里面。可是刚一进屋子里面，女领主就感觉强烈如同阳光一般的光芒散发了出来。被这样刺目的阳光所照，女领主立刻痛苦的遮住了刺痛的双眼，发出了痛苦的惨啸声。

　　此刻的华言，脸上依然带着阳光的笑容，双手合在了一起，做出了一个祈祷的姿势。一个金色如同烈阳般的十字架出现在华言的上空，散发着刺目的光芒，把整个屋子给生生的点亮。这样的光芒，还带着深深的高温，墙壁上的墙纸，被照射下已经开始发黄然后变成了灰烬。而墙壁，地板虽然没有明显的变化，但是已经变的十分的滚烫。

　　吃惊的控制着金色十字架释放刺目的高温，华言忽然发现，这圣术居然比自己想象中的还要好用。至少这一招驱魔术，收到了自己许多意料之外的效果。仿佛这种圣术是女领主的克星一样，这样的光芒，居然开始侵蚀女领主身体周围的护身魔气。

　　看着女领主逐渐清晰的身影，华言脸上带着阳光的微笑，道：“你不可以轻视任何一个人，尤其是神的孩子。这是神的能力，任何黑暗在这样神圣的能力之下，都会被驱散！出现吧，神秘的女领主，你这个邪恶的魔女！在光明的笼罩下，露出你的庐山真面目吧！”

　　圣光狠狠的洒了下来，女领主的身影一点一点的显露了出来。当华言控制着整个圣光十字架升到了空中，把整个房子的黑暗给彻底驱除出去的时候。远远的那怕是住在托帝城中的人，都看到一个巨大的十字架，悬浮在领主所居住的这座山顶之上。如同神迹一般，所有的人都痴呆的看着这一个如同太阳一般的圣十字。笼罩在庄园周围的黑暗结界，在一瞬间内被彻底的破坏了。而领主的身影，也一点一点的，彻底的暴露了出来……

　　----------------------------

　　我已经精神崩溃了……看来是戏弄神得到的惩罚。为了补偿俺的精神崩溃，大家砸票吧补偿俺吧！

【卷三 曼佗罗花开】 第五十一章 刺杀

    （好漂亮的一个美女啊！）

　　这是华言看到女领主的时候，所产生的第一感觉。因为女领主给他的感觉，就像是魅惑众生的女王一样。给人一种高高在上的感觉同时，又给人一种就要拜倒在她的石榴裙下的感觉。即使被刺目的十字架所照耀，被逼掩住双眼，但是依然给人一种强烈高贵逼人的气息。尤其是那给人强烈视觉冲击的身材，穿着一套十分合身的紧身华贵长服，更是平添几分神秘和美丽。就连雪洛这样的美女，和女领主相比，都有丑小鸭和白天鹅的感觉。面对这样漂亮的女领主，如果不是敌人，华言肯定会去追求的。

　　好在华言的意志十分的坚定，那怕是处在危险中都不会轻易的放弃。而且，女领主虽然真的十分的美，但是却给不了华言任何仰慕的感觉。即使女领主比雪洛漂亮，华言也不会产生过多的非分之想。因为在华言的心中，他始终坚信，如果雪洛打扮起来，绝对不比女领主差。因为就算是丑小鸭，也早晚有一天会变成漂亮的白天鹅的。雪洛，就是这样一个女子。虽然乍一看来，并不是十分的漂亮。但是和她相处的越久，你越会发现雪洛越迷人。不管是感觉上，视觉上，心理上都是这种感觉。

　　因此女领主虽然漂亮的十分霸道，但是华言也很快的反应过来。只是微微的失神一下，就立刻恢复过来。可是面对女领主这种魔法师，那怕只是一次短暂的失神，都是致命的。仅仅是那一秒都不到的失神，却给了女领主足够的机会。素手一抬，美丽的玉手上的指甲，如同黄蜂皇后的尾针一样，红艳的让人窒息。带着那种窒息的红影，一团巨大的火石，从天空中落了下来。轰的一声，狠狠的砸了下来。

　　圣光十字架在一瞬间，就被这火石砸碎。而火石去势不减，快速的朝华言砸了下来。华言大惊，双手立刻一拍地面。无数冰刺混杂着地刺突射了出来。可是和这巨大的火石落下相比，最多只能缓一下速度，给华言一个逃跑的机会。

　　仿佛清晰的知道，自己无法阻止这颗巨大的火石一样。华言在用造器魔法阻挡了火石的那一瞬间，立刻破窗而出，动作之快，连思索的时间都没有。

　　哗啦！

　　华言所在的位置在二楼，从二楼的窗户落下来的一瞬间，整颗火石狠狠的砸在这栋巨大的别墅之上。整栋别墅，在一瞬间内轰然倒塌。火石爆炸所产生的余波，狠狠的把华言给顶飞了出去。如果不是神格进化，让华言的肉体也得到了足够的改造，估计这一下，已经要了华言的小命了。可是即使如此，也着实的让华言，给搞了一个七昏八素，差一点点连站稳了，都十分的困难。

　　“可恶的小蟑螂，你比我想象中的还要命硬！居然能够破了我的护身魔法，你的实力已经算是相当不错的了。现在你给我去死吧！”

　　一个声音出现在了华言的上空，华言大惊，看着在空中的女领主，双手一拉，一把火矢突然出现在了她的手中，瞄准住了华言，狠狠的射了下来。

　　面对这逼来的火矢，华言连考虑的机会都没有，大喝一声，道：“造器魔法&amp;#8226；双操！”说完，华言的左手和右手，同时按照自己的方式动了起来。

　　就仿佛学会了左右互搏一样，双操是华言的神格第二次进化的时候，所产生的新的能力。要知道，华言的神格在刚发挥作用的时候，可以物质实体化，制造金属等非生命物质出现。而在信仰达到1万，华言的神格第一次进化的时候。获得了一个新的能力，那就是能量实体化。可以控制能量，来进行攻击。那么，当信仰达到了十万，华言的神格发生了第二次进化的时候，获得了什么能力呢？新获得的能力，就是双操。

　　这所谓的双操，全名叫做双重操作。在这个时候，华言可以同时使用物质实体化和能量实体化这两种能力。比如说现在，华言左手制造出了一把巨弩，右手的凝聚出了一个冰矢，搭在了强弩之上，瞄准落下来的火矢，重重的射了出去。

　　砰！

　　火矢和冰矢撞在了一起，发出了剧烈的爆炸声，同时消散了。女领主立刻狠狠的一咬牙，气恼的看着华言，说道：“我倒要看看，你能坚持多久。”

　　看着漂亮的女领主，气的咬牙切齿的样子，华言心中一点都爽不起来。因为他知道，自己根本就不是女领主的对手。这么斗下去，的确和女领主所说的一样，自己肯定坚持不了多久。而如果此刻，郎努奇斯再不出现的话，那么自己就要完蛋了。

　　说时迟那时快，华言现在很痛苦，而女领主却丝毫痛苦不起来。手中的火之矢一拉，再一次的射了出来。这一次，女领主变了一个花样，火之矢射出来的那一瞬间，忽然一只化成了三只，成品字形朝华言快速的爆了过来。

　　华言想都没有多想，再一次使用了造器魔法的双操，左手凝聚出了一个一人多高的塔盾，整个人都缩到了盾的后面。手在地面上一按，女领主的下方，一个巨大的地刺伸了出来。可是女领主飞在空中，地刺根本够不到女领主。努力的伸到了半空中，最后只能无奈的停在了原地。而那三只火矢，瞬间破开了华言的塔盾，在盾面上露出了三个小孔，穿射而过。

　　扑哧！

　　一只火矢，直接射过了华言的肩膀，重重的穿过，射在了地面之上。华言立刻疼的惨叫了一声，毕竟火焰穿过的滋味，那是相当的不好受。除了那在肩膀上穿了一个洞的伤口外，还有火焰烤过的效果。面对这一情况，华言立刻闻到，自己肩膀上传出了一阵烤肉的味道。

　　双手一动，女领主面带寒霜，冷冷的看着华言，说道：“你还停能坚持，但是，我估计你已经坚持不了多久了，看我的火焰喷射。”说完，女领主猛的吸了一口气，就见一个小火苗忽然从其口中冒了出来。接着就见女领主猛的一吹气，大片的火焰仿佛喷了出来一样，重重的覆盖向了华言。

　　面对覆盖范围极广的火焰，华言现在是有苦都说不出来了。自己的左肩被洞穿，已经使不出任何力量了。还能动的右手，根本就无法施展双操。叹息一声，华言只能感慨，自己能够坚持多久，就多久吧！不敢多想，右手朝地面上一拍，一个巨大的冰墙突然出现。抵住冰墙，华言身体内的能量，开始疯狂的调动了起来。

　　轰！

　　火焰漫了过冰墙，向后喷了出去。如果不是冰墙很大，华言又站在冰墙之下，估计就变成了烤乳猪了。可是这么强烈的火焰，冰墙在一点一点的融化，照这样的速度下去。华言相信，就算是坚持，估计也坚持不了多少时间了。

　　（郎奇努斯，你在个混蛋在那里啊！）

　　面对着这巨大的危险，苦苦坚持的华言，在心里面已经把郎奇努斯不知道已经骂了多少边了。可是随着冰墙的融化，和越来越薄的情况。华言现在已经根本就没有多少时间去考虑了，默默的坚持之时，仿佛死神在一点一点漫漫的接近自己。缓慢的等待死亡之时，一股强烈的杀气，忽然爆发了出来。

　　面对突然出现的杀气，华言心中一喜，抬头看着上空。虽然女领主依然悬浮在空中，但是不知道什么时候郎奇努斯突然出现在女领主的身后。手中的杀气，变成了无数细丝，缠在女领主的身上之后，冷冷的双手十指一勾，大面积的杀气弥漫了出来。在不敢相信的目光中，女领主硬是被郎奇努斯手中的杀气丝，给切成了数十个大小不一的肉块……

　　-------------------------

　　有票的同志，快点砸票了!

【卷三 曼佗罗花开】 第五十二章 乱止

    杀手杀人从来都不需要第二击，如果一个杀手在杀一个人的时候，使用第二击的话，面临的可能是无法预测的缠斗。这种战斗对于杀手来说是致命的，因此杀手杀人永远只要一击。杀手在杀人的时候，总不会流露出任何的情绪。在悄然无声中接近你，在最关键的时候爆发，如同狂风暴雨一般，仅仅只有一招，尽展平生所学，全力的击杀对方。

　　杀手杀人永远都是那么的震撼，就像现在这样，华言满目惊讶的看着从空中缓缓的落在石尖上的郎奇努斯，双手依然保持着勾着的动作，看起来绝对那样的完美。不流汗亦不会发抖，暗藏着危险的轮廓，在敌人最放松的时候，绝不带着任何的感情伸了出去，无情的带走了敌人的生命。

　　直到最后一刻，郎奇努斯的表情，都没有任何的变化。无悲无喜，甚至连一丝杀气都没有释放出来。完全用最平凡的动作，像在做最平凡的一件事一样。就在这样平凡的外表下，无情的带走了女领主的生命。不管对方是不是一位实力强大的魔法师，或者是一个无任何攻击力的平民，郎奇努斯在那一刻，付出了全部的实力。

　　郎奇努斯没有辜负华言，在最后的那一刻把华言给救了。当华言从震撼中反应过来的时候，那堵冰墙就只有薄薄的一层了。伴随着空气中仍然停留的高温，哗啦一声碎开了。就像女领主死后的那一刻一样，完全的碎开了。

　　一块又一块碎肉从空中掉落了下来，看着那一块又一块血淋淋的肉块，华言再也忍不住，转身立刻呕吐了起来。就仿佛吐了一个天花乱坠一样，华言边吐边说道：“郎奇努斯，你吖的忒恶心了一点吧！难道你就不能怀柔一点，非要把人切成数十个碎块，恶心不恶心啊！”

　　郎奇努斯微微愣了一下，从杀了女领主开始，他就没有露出任何的表情和感情。但是在被华言训斥了一下后，立刻露出了一个怪异的表情，道：“滚，不就是杀一个人吗？难道你从来没有杀过人！”

　　华言勉强站了起来，尽量不去看女领主的碎尸，咳嗽了好几声后，道：“杀人？我连鸡都没有杀过，你叫我去杀人？”

　　郎奇努斯满脸怪异的表情看着华言，听到华言连鸡都没有杀过，立刻摇了摇头，道：“好了，我不想废话，我们的合作已经完成了。”

　　华言连连做了几个深呼吸，想到女领主死后的惨样，立刻又忍不住吐的一阵稀哩哗啦。连忙放出了一把火，帮助女领主火化了以后，才勉强喘息几声，道：“是的，我们的合作完成了。”说着，看了郎奇努斯的扑克脸，华言立刻气不打一出来，道：“我说，你刚才可是杀了一个很有名的魔法师耶，难道你就不能兴奋一下吗？”

　　郎奇努斯平静的看了一眼在燃烧中的女领主，道：“对于一个杀手来说，杀什么人，都是一样的。那怕他是一个没有任何能力的普通人，我依然会尽全力去杀了他。因为人死了以后，都是一个样子。再也没有高低贵贱等名号，有的就只有同一个称呼，那就是‘死人’。”

　　华言深吸了一口气，仿佛头一回认识郎奇努斯一样，点了点头，道：“想不到，这么具有人生感悟的话，居然能从一个杀手口中说出来。不过有人也告诉我，有人死的轻于鸿毛，有人死的重于泰，恩，巨山。如果是我，我会选择伟大的死亡。因为就算是我死了，也能为后人，留下许多宝贵的东西。”

　　郎奇努斯一张臭脸，看着华言，道：“你不是说，你是不死之身吗？”

　　华言立刻一阵哑然，道：“呃，我只是打一个比方，你那么认真干什么？”说完，华言忽然换上一副狰狞的面孔，喊道：“话说回来，我还没有找你算帐呢！你吖的，我叫你放火就行了，你居然带着全监狱的人暴动。你要搞清楚，刺杀和暴动可是不一样了。刺杀我们最多被国家通缉，可是暴动的话，我们就等于谋反了。原本应该警察管的事，现在交给军队来搞。这中间的差别，可是很大的。你到底想干什么？给我搞这么一个大烂摊子，我该怎么办啊！”

　　郎奇努斯表情不变，平静的看着华言，道：“这是你的问题，我们杀手追求的永远都是结果，不追求过程。我所要做的，就是完成和你的合作。现在火我放了，人我也杀了。至于后面的事，怎么收拾是你的问题。现在我们的合作结束！记住你的约定，帮我骗开夜精灵。”

　　华言点了点头，道：“纹尔瑞雅我会帮你骗开，但是我们的约定还有一件事，那就是告诉你们暗夜行会掠夺走的夜精灵族孩子都在那里。因为我可不想以后传来一个消息，你被夜精灵追杀至死！”

　　郎奇努斯沉默了一下，道：“帝都的暗夜行会的一个据点，我只能告诉你这么多，怎么找到这个据点，就看你的本事了！”

　　华言耸了一下肩，道：“很简单，从猎人协会那里买情报，他们绝对有你们据点的位置。反正是夜精灵的事，到时候让她操心就行了。我只负责介绍，到时候让她自己去忙就行了。也许顺利的话，我还可以在夜精灵族中，得到传教的权力。如果可能的话，我也会帮忙救人。呵呵，我想到时候我们不要撞上的好！”

　　郎奇努斯那里不知道华言心里面怎么想的，什么叫帮忙救人，华言简直就是想把那些夜精灵小孩子，发展成信徒啊！毕竟，小孩子可是最容易骗的。以华言那疯狂的传教精神，怎么会放过这些夜精灵族未来的花朵？不过看破并不代表说破。就见郎努奇斯平静的点了点头，道：“那是你的问题，我不过问。现在我们合作结束。下次再见的时候，希望你不要这么菜了！”说完，郎奇努斯身形一动，快速的闪着消失了。

　　华言笑了一下，看着郎奇努斯消失了以后，就听见一声娇呼突然出现，喊道：“神……子！”

　　华言立刻转过身来，看着扶着左臂的雪洛，忍着痛跑了过来。华言立刻露出了一个紧张的表情，冲到了雪洛的身边，单手扶住雪洛，关心的说道：“雪洛，你受伤了？”

　　雪洛诧异的看了一眼终于燃烧完了的女领主，再看一眼满身是伤的华言。虽然不知道，华言怎么那么凶猛的杀了女领主，但是雪洛却没有去问。而是直接摇了摇头，道：“我没有事，不用担心。倒是神子，你受伤比我还要严重。”

　　华言立刻脸一本，严肃的看着雪洛，道：“不要动！”说完，轻轻的扶住雪洛的左臂，发现雪洛的小臂，骨头严重的裂开。所幸的是雪洛从小练武，骨骼异常的坚硬。换成华言，被牛哼哼打一拳，估计早就已经粉碎性骨折了。而雪洛的话，骨头只是稍微走形，有点裂开，却没有断开。因此华言勉强的松了一口气，轻轻的扶住雪洛的小臂，道：“忍一下，会有点痛。”说完，华言一用力，把雪洛的骨头扶正，开始使用圣术中的治疗术，治疗了起来。

　　雪洛关心的看着华言为自己治疗，虽然手臂还有点痛痒，但是心里面却甜甜的。一种奇特的感觉，在她的心中扩散开来。默默的看着华言，雪洛轻声说道：“神子，你的伤？”

　　华言坦然一笑，带着阳光的笑容，说道：“我没事，你放心吧。”说完，手上的治疗术一点一点的散开，雪洛惊讶的发现，自己的手臂，已经恢复了。虽然还有点痛，但是已经不耽误活动了。而就在这时候，华言则开口说道：“最近一个星期，别太用力，这样好的快一点。”说着说着，华言站了起来，叹息一声，看着远处的火光，和杀喊声，叹息道：“我们快点回去制止争斗吧，我这一次，做错了。太多的生命，因为我而死去。原本，我以为牺牲我一个，就能够救所有人。而我没有想到，大家会为了我而死。”

　　雪洛立刻露出一个惊讶的目光，看着华言连身上的伤都没有治，就快速的走了出去。

　　------------------------

　　神说：有票就要砸给本书！

【卷三 曼佗罗花开】 第五十三章 哭泣

    战斗经历了一夜，每一个人都在歇尽全力的撕杀着。仿佛疯子一样，数十万人扭打在了一起。用口咬，拿石头砸，一切可以用的都会用上。每一个人都忘了，忘了自己为什么要这样撕杀。直至此刻他们所记的就是杀，杀光攻击自己的人，否则自己就会被别人杀了。在这黎明前最后的黑暗中，所有的人都疯了。而就在这时候黑暗开始退去，光明逐渐的到来了。

　　“住手，所有的人都给我住手！！全部都住手，仁慈万能的神啊！让这些人全部停手吧！”

　　一个响亮的吼声，出现在了满是撕杀的战场之上。犹如闷雷一般，在每一个人的耳边炸开，把每一个发了疯的人，都炸的清醒了过来。不自然的所有的人在声音的驱使下，缓缓的停止了手中的动作，同时扭头看向山坡之上，两个身影快速的向下奔跑着。最前面的就是争斗的起源——神子华言。

　　就见此刻的华言，一只手高高的举过头顶，手中握一个金色的十字架。十字架中散发着明亮的金光，把整个监狱都笼罩在这种神圣的光芒中。不自然的每一个人的心情都忽然放松了下来。痴痴的看着华言，心中充满了惊讶。而这时候，不知道谁喊了一句。

　　“赞美仁慈万能的神，是神子大人，天啊，是神子大人！神子大人没有死啊！”

　　瞬时间强烈的欢呼声，响了起来。神子华言迎着这满场的欢呼声，奔跑了过来。可是伴随着欢呼声，华言应该满脸的喜悦和原本阳光的微笑才对。但是事实并不是这样的，华言没有笑，反而在哭泣。眼中流着痛苦的泪水，在所有人瞠目结舌的目光中，奔跑到了战斗的中心处。直接跑到了一名重伤的囚犯身边，带着泪水喊了起来。

　　“仁慈万能的神啊！请饶恕我这个罪人吧！是我的罪，是因为我的原因，这些人战斗了起来。无数的生命，因为我而流逝；无数的鲜血，因为我而流淌！神啊！我的父亲，求求你，救救这些人吧。不要让大家再哭泣，不要让大家再流血，不要让所有的人，付出生命的代价。”

　　强烈的圣光，伴随着华言的呼喊声，从华言手中的十字架中冒了出来。原本重伤濒死的囚犯，忽然全身的伤口，以肉眼可辩的速度，在快速的愈合着。这是神迹，在所有的人中，华言又一次上演了神迹。可是上演神迹本身的人，却没有开心，而是依然在哭泣。直到救了一名囚犯后，转身扶住一个在吐着血的士兵，依法救助了起来。同时以同样悲伤的语气，喊了起来。

　　“仁慈万能的神啊！请救救这些人吧！同时谁能告诉我，这究竟是怎么一回事。昨夜大家还在一起欢声聊天，昨天，是的，昨天我还为这里许多的人做过祷告。可是为什么，为什么今天就有许多的生命流逝。不要剥夺这些人生存的权力啊！我的仁父！”

　　更多的圣光弥漫了出来，笼罩方圆千米以内。华言身体内的能量，在快速的消耗同时，所有的人惊讶的发现，在圣光笼罩的范围内，所有人的伤口都在愈合着。受伤轻的，很快就愈合了。而受伤重的，则也开始痊愈。甚至有些要濒临死亡的，也都逐渐的复活了过来。

　　歇尽全力的救助每一个人，不管是囚犯，还是守卫。华言在用自己的行动，告诉每一个人，他的爱是无私的，他要救的是每一个可能救助的生命。当千米范围内的生命，被治疗好了以后。但是还有更多的生命，需要华言去救。

　　就见华言摇摇欲坠的站了起来，痛苦的晃了晃头。过多的消耗能量，让华言的意识一阵模糊。差一点没有站稳，被身边的雪洛扶住。所有的人，立刻露出了一个关心的表情。而雪洛更是开口说道：“神……子！”

　　华言摇了摇头，勉强的苦笑了一下，道：“救……人！不要放弃，不要轻易放弃每一个生命。”说完，华言跌跌撞撞的走到了一名重伤的看守人员面前，释放自己并不多了的能量，开始救助着这名守卫，边救助边看着每一个人，眼中满是伤心的泪水和深深的悲痛。

　　每一个人被华言的目光所看，都羞愧的低下了头来。看着自己身边周围，满是尸体和伤员。就连自己，都带着许多的伤痕。这些人中有的是伙伴，也有的是敌人。但是每一个人，都是一条生命，每一个生命都不应该流逝。这些人忽然发现，杀人并不是那样的快乐。

　　“看看，看看你们都做了些什么？这么多生命，因为你们的原因而流逝。他们原本有着更加美好的未来，他们原本应该充满了活力。可是因为你们的原因，他们永远再也享受不了这种待遇。是，我知道这是因为我的原因。但是就算是因为我，你们也没有任何权利，去剥夺另一个人的生存价值。我不能看着这些生命流逝。仁慈万能的神啊！求求你用我的生命，换取这些人的重生和生存的价值吧！”

　　响亮的声音，冲击着每一个人的心脏。华言张开双臂，冲着天空发出了悲伤的呐喊。不知道是谁开头，一声偷偷的哭泣声，感染着了出去。每一个人，都发出了淡淡的哭声，默默的站在原地，痛苦，悔恨，悲伤的哭泣了起来。也不知道是谁开的头，就听见一名信徒忽然跪了下来，露出一个祈祷的表情，冲着华言喊道：“神子啊！请用我的生命，来救这些人吧！我有罪，我的双手沾满了鲜血。我的罪过让我受到灵魂的煎熬！神子请用我的生命，来救这些人吧！”

　　一道强烈狂热的信仰，注入了华言的身体当中。华言惊讶的发现，原来每一个人不光只有一次信仰之力。如果这些人的信仰更加的坚定，信仰之力就会激荡和澎湃。如果一个人，完全把生命，甚至灵魂都奉贤给华言，那样的信仰之力居然还会增加。发现这一意外的华言，还没有顾得上惊喜，就见越来越多的人跪了下来，带着痛苦的声音喊了起来。

　　“神子大人请用我们的生命，来拯救这些人吧！我有罪，我愿意付出我的生命，得到救赎！神子大人请用我们的生命，来拯救这些人吧！”

　　在华言强烈的感染下，这一颗所有的人都痛苦的跪了下来。不分男女，老幼，身份。不管是看守人员，或者是卑贱的囚犯，所有的人都在向华言祈祷，都愿意用自己的生命去拯救。一时间滂湃无比的信仰之力，朝华言疯狂的弥漫了过来。感受着这些信仰之力，原本华言身体中干枯的力量开始激荡，开始澎湃了起来。

　　道道神圣的梵音，从华言的口中发了出来。这时候华言忽然开始唱起了歌来，是那熟悉的声音，是那熟悉的圣歌。原本就很轻柔神圣的圣歌，从华言的口中喊出来的时候，是那样的庄重，那样的神圣，那样的充满了无法用语言描述的震撼。一对用金色光芒所组成的羽翼，在华言的背后展开。华言在这样的作用下，忽然飞了起来。

　　信徒们一个一个的惊讶的看着飞到空中的华言，整个监狱中的所有人，都看到了如此神圣的华言。带着圣洁的气息，眼中流露着悲苦的泪水，带着仁慈的目光，怜惜的看着每一个人。整个监狱中所有的人，看着这样的华言，一瞬间都痴了。手中的武器不自然的放下，面对神迹露出了崇拜和信仰的表情。越来越多的祈祷声，从每一个人的口中散发了出来。

　　信仰之力，华言感觉自己的信仰之力，在疯狂的聚集着。越来越多的信仰之力，一瞬间内填满了华言的神格。整整五十万信仰之力，完全的充沛在华言的身体之中。虽然神格还未能进化，但是已经更加的坚固和强大了。在如此巨大的信仰之力支撑下，华言忽然发现自己可以。自己真的可以，救助下面每一个人。

　　双手一合，带着神圣无比的目光，华言看着下面每一个人，大声的喊道：“圣术&amp;#8226；大救赎之光！”

　　一团金色的能量从华言的身体中散发了出来，把整个监狱包括每一个人，都笼罩在了其中。带着充满了神圣和无穷魅力的光芒，华言看着每一个人。在这样的情绪感染下，所有的人都痴了。伤口在愈合，疼痛在消失。神在这一刻出现在每一个人的眼前。

　　“奇迹！只有神，才能做的到！”

　　是的，这样的奇迹真的只有神才能做的到。所有的人都狂热的看着华言，这样奇迹的光芒，足够震撼每一个人了。在华言毫无保留的施展下，终于把所有的力量全都耗尽，每一个人身上的伤都痊愈了。虽然死去的人无法再救活了，但是活着的人都能够更加坚强的活下去。

　　缓缓的从空中落下，华言带着神圣的光芒，冲着天空在默默的祈祷着。太阳一点一点的升了起来，对着金色的骄阳，华言全身上下，散发着浓烈的神圣气息。这一刻所有的人心中同时产生了一个共识。那就是……

　　华言，就是他们心中仁慈万能的神！！！

　　---------------------

　　华言：赞美仁慈万能的神，砸票鸟~~~用票把神砸死吧！

【卷四 托帝城风云】 第五十四章 硝烟渐起

    屹立在明珠山角，几乎把整座山都挖掉了一半，所建的巨大宏伟之城，已经静静的屹立了一千多年。这一千多年中，纵使大陆上风起云涌，出现过无数次的变动。但始终都没有人，能够成功的把这座城破坏掉。这是一座不朽之城，住在城里面的人都认定一件事，那就是这里是全大陆最安全的地方。

　　一声马嘶打破了帝都宫殿的平静，整个宫殿内一片慌乱，把这个从来都是十分安静的地方，变的吵闹不堪。而这时候，一位身披重铠的骑士从马背上翻身而下。钢制的长靴重重的踩在地面之上，发出了嗒嗒嗒的声音。就是带着这种急凑的步伐，这名骑士来到了正殿之外，双手用力的一推，就听见哗啦一声，正殿的大门被狠狠的推开。

　　哗啦~！

　　足足有两米多高，外面包着铁皮，雕刻着十分漂亮花纹的大门被推开的时候，发出了生涩响亮的声音。正在里面开着会的所有人立刻扭头看了过来，纷纷带着惊讶的目光，站立在了那里。就连坐在皇座之上，只有十四岁左右的小皇帝，都是一脸的惊讶。而在小皇帝下面，摄政王所座的位置上，一位四十三岁左右的华贵胖男子，站了起来喊道：“艾辛格！为什么不经过通报就跑进来，难道你想谋反吗！！！”

　　砰！

　　大门立刻关上，这位穿着骑士铠的男子拿下了头上的钢盔，露出了一张充满了毅力的面孔。就如同古希腊大师手中，雕刻出来的完美雕像一样，有在刚毅的线条美。任谁一看，都知道这是一位十分正直的人。和猥琐的摄政王不同，这名男子几乎是所有帝国人的军魂，所有帝国人心中还剩下的最后一位能够保护帝国，不被摄政王威胁的帝国大元帅——艾辛格.索.德克拉斯！

　　就见艾辛格看了一眼所有的人，没有说话，稳稳的朝前走了过去。巨大的正殿两边，耸立着历代君王的雕像。看着每一个雕像，都是那样的威武不凡。再看看坐在皇位上的小国王，巨大的反差，让这位忧心国家的将军，深深的叹息一声。但是保护国家的目光，则更加的坚定了。

　　嗒嗒嗒嗒……

　　钢靴践踏在地面之上，发出的嗒嗒声，撞击着在场每一个人的内心，仿佛每一脚都踩在每一个人的心脏之上。在场的每一个人，都没有直视艾辛格的勇气。终于当艾辛格走到了小国王的面前，狠狠的瞪了摄政王一眼后。摄政王惊恐的一屁股坐在了属于他的椅子上，在时才见艾辛格冲着国王跪了下来，威严的说道：“尊敬的国王陛下，我会不会像某些人所说的那样谋反，大家的心里都清楚。不过臣却知道一件事，那就是真的有谋反出现了。你的阿姨，托帝城领主，梅里亲王已经被人谋杀了。她所管理的地方，发生了巨大的谋反和暴动。一名自称为神之子的男人，现在接管了托帝城大约四分之三的军队，和十五万左右的平民。足足有四十五万左右的大军。现在整个托帝城外十里左右的监狱，都已经在他的控制之下了。如此庞大的军队和组织，已经严重威胁到了我们国家的安全。请皇帝殿下，速速做出应对措施。”

　　洪亮的声音在整个正殿之中回荡了起来，如同洪钟一样，撞击着每一个内心最深处。一时间，整个大殿上的所有人，都被这突然出现的一个消息给砸蒙了。托帝城是什么地方，帝国每年40%的经济来源，都出自托帝城。如果托帝城失守，就等于说断了帝国一条手臂，而且还是最重要的右手。

　　不管是谁，就连摄政王都惊的站了起来大声的喊道：“艾辛格，你为什么不及时汇报！”

　　艾辛格冷笑一声，道：“不及时汇报？四个时辰前，我刚收到消息。就千里迢迢的赶了过来，你居然说我不及时汇报？哼，你这个坐在皇帝面前，溜须拍马的家伙。你知道外面是一个什么情况吗？我警告你，如果托帝城出现了什么问题，最大的罪人就是你！”

　　摄政王又被顶的坐在了椅子上，气的说不出话来。而另一边，一名身穿魔法长袍的老者，则皱着眉站了出来，道：“请原谅我，尊敬的艾辛格大元帅。我实在不能相信你的话，作为帝国最优秀的魔法师，我不认为梅里亲王能够被人杀死。如果真的是这样的话，那么我们的敌人简直太恐怖了。要知道就在昨天，我并没有感觉到太多的魔法波动。如果梅里亲王使用他的禁术魔法，我一定会感受到的。”

　　艾辛格对这名老魔法师还是很尊敬，声音轻了一点，但是依然洪亮的说道：“尊敬的大魔法师，伟大的贤哲摩斯法师。我知道你的确对这样的结果很怀疑。但是我所描述的是一个事实，因为梅里亲王根本就没有机会使用她的禁术魔法，就被对方杀死了。而且我也想不明白，拥有能够毁灭半座城市威力的魔法师，为什么会这样的被人杀死？那么结果可能就只有一个，那就是暗夜行会，也可能搀和了进来。”

　　更多的哗然声出现在了大殿之上，摄政王用力的啪嗒椅子把手，拍的啪啪直响的同时，就听见摄政王大声的喊道：“肃静，肃静，肃静！我相信没有人能够从我们的手中抢走任何东西，那怕是神也一样。何况对方只是占了一个小小的监狱呢？拥有的手下，稍微多一点而已。在我们的眼中，最多只是一个小盗贼什么的团体。这样的存在无法撼动任何一个国家，更何况是我们这样最伟大的帝国，更加没有可能对付的了的。我们现在所要做的，就是讨论如何剿灭这个小盗贼团！”

　　一想到对方虽然做了几件轰动的事情，但是毕竟是不成体统的，因此大家的心情都放松下来。但是艾辛格没有，艾辛格是一名将军，他是军事学院中毕业的最优秀的一名学员。纵横沙场数十年，对于现在的情况，简直再了解不过了。重重的一跺脚，脸上露出了强烈的霸气，大喝一声，后道：“混帐，什么叫做小盗贼团体？足足四十五万的军队，足够威胁任何一个国家和发动一次巨大的战役了。而且他们存在的位置相当敏感，就在托帝城十里以外。如果他们有心去占领托帝城，那么等我们的军队赶到那里的时候，面对的是坚固的城墙，和拥有丰富资源的军队。这样的情况，没有对方三倍以上的军力，是攻打不下来的。也就是说，除非我们拥有一百三十五万的军队，才能拿下他们。现在，我们只有祈祷，祈祷对方不是一个军事天才，没有去打托帝城的主意，否则吃亏的就是我们了。”

　　所有的人都沉默了下来，就连摄政王，一脸阴阴的看着艾辛格说不出话来。半晌之后才听见国王忽然稚气的说道：“那……那么，大……大……大元帅……，你说我们……应该……怎么做？”

　　国王显然还十分的年幼，那里见过这样的场面。害怕出现太大的变故，只能小声的说着话。而艾辛格则叹息一声，立刻换上了军人才有的霸气，重声道：“打，这仗我们非打不可！第一我们要夺回属于我们的土地，第二，你也要为你的阿姨梅里亲王报仇！所以，我们必须……”

　　艾辛格的话还没有说话，摄政王忽然站了起来，抢言道：“对，我们必须剿灭这群混蛋。尊敬的国王陛下，请你下达圣明的旨意，派一位合适的对手去拯救托帝城！”

　　艾辛格脸色一冷，看着摄政王，几乎已经明白他想干什么了。不敢有太多的犹豫，猛的一咬牙，开口说道：“臣愿意带兵，剿灭这些匪徒！”

　　国王一愣，突然犹豫了起来……

　　----------------------------

　　打仗了，快砸票啊！砸的票越多，更新的就越快！

【卷四 托帝城风云】 第五十五章 鬼子来了

    满场的哗然声，让所有的人都惊呆了。有没有搞错，帝国的大元帅亲自出手去剿匪。对方究竟有何通天的本领，居然劳驾帝国大元帅出手。各种猜测声，立刻此起彼伏的响了起来。伴随着小国王的尴尬和犹豫，整个正殿之内，满是吵闹的声音。摄政王不得不用力的拍着椅子的把手，大声的喊道：“肃静，肃静！关于大元帅的提议，我们要重新考虑。”

　　大殿内立刻安静了下来，每一个人都没有说话，看着摄政王，均在猜测他究竟想干什么。而摄政王则看了一眼所有的人后，转身看着国王道：“尊敬的国王陛下，大元帅的提议有很多不妥当的地方。首先，对方是民间组织，而非正式的军队。如果劳驾大元帅亲自动手的话，我们的帝国肯定会被周围的邻国嗤笑。笑我们国家除了大元帅外，再也没有任何可以战斗的人员。所以，我们应该安排一个适当的人选，去剿灭这些匪徒。”

　　小国王立刻连连说道：“对对对，就是这样，大元帅要保护疆土，怎么能随意打仗呢。那么，摄政王你有什么好的人选吗？”

　　勾一下嘴角，摄政王得意的看着满脸青色的艾辛格大元帅，道：“是的，臣有一名不错的人选。你应该知道金雳吧，尊敬的国王陛下。”

　　小国王回忆一下，道：“哦，我记起来了，是你的儿子是吧。怎么了？有什么的问题吗？”

　　摄政王立刻点了点头，道：“对，就是犬子。犬子不才，今年刚从军事学院，以优秀的成绩毕业。正在家，随时准备为国家效力。所以，臣认为，剿灭这些匪类，犬子再适合不过了。一来，你可以见识一下犬子的实力。同时，也给犬子一个机会，让他能够为国家效力。”

　　摄政王的话一出，所有的人都听出他话中的意思了。如果再不清楚，那说明这些人全都是饭桶了。而艾辛格更是满脸狂变，立刻猜到摄政王想借这个机会，正式插足军中的势力。一直以来，大部分军队都把握在艾辛格的手中，而摄政王则把朝纲握在手中。两人一文一武，一内一外，已经暗斗了好多年了。如果这次摄政王成功的插足进入军队之中，整个国家就再也没有人能够对付的了他了。那么，摄政王如果野心爆发出来，那么整个国家，就彻底的沦陷，成为摄政王的玩具了。

　　可是，这个正殿中确实有蠢人和饭桶。而那个饭桶不是别人，正是小国王。听了摄政王的话，小国王脸上带着开心的表情，连连说道：“好好好，摄政王说的很好。让金雳去剿灭这些土匪，实在太适合不过了。而大元帅，只要好好的保护我就行了。就这么办，就这么办。对方有四十五万人是吗？那么就让金雳带五十万的军队过去吧！”

　　听了小国王的话，艾辛格脸色狂变。五十万的军队，这可是国家五分之一的军队啊！如果到时候，金雳把这五十万军队抓在手中，再配合收服的军队，那足足就是近百万的大军。这样一个庞大的军队，摄政王连谋反都够了。几乎连思索都没有思索，大元帅看着那个昏庸的小国王，咬牙道：“不可！这件事非我莫属。对方能在一夜之间，杀了梅里亲王，收编了四十五万军队，决不是普通人所能做的。这样的家伙，已经具有很大的威胁了。虽然我承认金雳从军事学院中毕业的优秀，但是却不能把这种大事交给一个新人！”

　　摄政王立刻冷笑的看着艾辛格，说道：“新人，艾辛格，你到底有何居心？居然会反对这样的事？难道你不认为，我们应该为国家的军人，培养新的人才吗？我承认你十分的勇猛，又是整个国家的军魂所在。可是，如果那一天，你也老了，到时候我们如果连个会打仗的人都没有，我们怎么办？所以我不赞同你的说法，现在，正是培养新人的机会。这样我们的国家，才能更长久的发展下去。”说完，摄政王转身冲着国王，喊道：“请国王陛下下达指令吧，让金雳带着五十万军队，去剿灭这些土匪！”

　　艾辛格气的脸色都硬了，而小国王则被两人的对峙，惊的不知道说什么好了。犹豫了好久，还不知道说什么好的时候，艾辛格忽然深吸了一口气，道：“那么既然要培养国家的新人，我认为二十万的军队就够了。如果他不能用二十万军队，解决这些杂兵，那么他就没有继续培养的价值了。”

　　艾辛格的话一出，满场是一片哗然。二十万对四十五万军队，这和找死没有什么区别啊！何况，对方是一个不知道深浅的高手。这样的决定，简直太夸张了。可是细心的人会发现，艾辛格这一招简直十分的不简单。一来二十万的军队，对他来说威胁不大。而且，如果金雳阵亡了，说不定还是一件好事。不过，拿出二十万的军队做赌注，艾辛格的毅力果然非常的大啊。

　　也不知道是出于对自己儿子的自信，或者是些别的什么味道在里面。摄政王立刻傲然的一点头，道：“二十万也可以，我相信我的儿子，因为他是军事学院中优秀的毕业生。二十万的军队，对于我儿子来说，足够了。”

　　听到摄政王这么说，艾辛格的心中一沉，而小国王则连连欢喜，道：“好好好，二十万就二十万。通知金雳，选择他喜欢的兵种，组建二十万军队。拨足了粮食和战争器械，让他好好的打。给外人看看，我们帝国军队的军威。让那些有胆暴乱的流寇们，都给我老实下来！就这么办，就这么办吧！”

　　摄政王笑了起来，和艾辛格铁青的脸色相比，可谓是十分的得意。几乎连犹豫都没有犹豫，转身开始去下达命令去了。一场暗斗，表面上平静了下来。实际上，才只是悄悄的展开。而一个巨大的危机，也缓缓的朝华言，轻轻的笼罩了过来。

　　……

　　…………

　　此刻，一颗流星从天空中快速的落了下来。划着天空出现了巨大的火云，仿佛破开了天一样，重重的落在了帝都八十里外的群山之中。剧烈的震动，震的整个帝都，都微微的颤了一下，良久才缓缓的平静了下来。而就在这时候，森林中心处，弥漫了大片的火焰。在火焰之中，一个身穿阴阳师长袍的男子走了出来。

　　男子长的很秀，猛一看的人，真怀疑这家伙是不是一个女人。这样一个漂亮的男人，简直十分的罕见啊。就见这漂亮男人，忽然拿出一把剑和一个镜子，很臭美的看一眼，眼中尽是得意和自然。而这把剑和镜子，则更加的漂亮。

　　剑约莫三指宽左右，通体纯白色，仿佛涂了漆一样，却闪烁着钢属性的寒光。手柄很长，双手合握，还会多出一个手的距离。而镜子则仿佛没有镜面一样，上面有一个八只头的蛇，缠在上面。握着这两件法宝，这个漂亮的男人开口说道：“哼，那些神，简直太可恶了。看我们神道教的势力小，有这么好的地方，却不告诉我们。好在，我们的天照大神消息灵通，下手很快。早那群家伙八个月来，等他们来的时候，就等着喝汤吧！”

　　说着，秀气的男子得意的笑了起来，兴奋的抚摸着面前的镜子和剑，道：“我们神道教的天纵云剑，八咫镜啊！哈哈，有了这两件法宝，这个世界中，还有什么人是我的对手。我木村秀吉，一定要为伟大的神道教，开出一片伟大的疆土。尊敬的天照大神啊，就让我木村秀吉，来为你奉献吧！！！”

　　……

　　…………

　　远在数百里以外的华言，并不知道，自己还有八个月才能遇到的众神纷争，居然因为小鬼子的天照神族提前到来，而提前开始了。现在还十分弱小的华言，能对付的了，带有神器的神之传人吗？不过，此刻的华言，正为别的事，在头疼着…

【卷四 托帝城风云】 第五十六章 华言的决意

    “我们相信仁慈万能的神，也相信他们克胜死亡，已经获得了最后的胜利；这信德将帮助我们，即便我们怀着失去至亲好友的悲痛和眼泪，但仍然可以以信赖和爱去寻求天神的慈悲。在殡葬弥撒中，我们预尝了天国的宴会，并在圣体圣事中，并为我们提供了一个将来在天堂内团聚及共享天国宴会的保证。尘归尘，土归土，愿他们在天堂中能够得到最终的安宁！现在让我们为他们送上最后的祝福和祈祷！赞美万能的神，阿门！”

　　轻轻的闭上了眼，垂下了头，华言冲着死去的所有人，怀着崇敬的表情，做出了最后的祈祷和祷告。在他身后有成千上万的士兵，都在默默的随着华言的话，而缓缓的祈祷着。这是葬礼，这是在监狱暴动中所牺牲的每一个人。在华言的执意下，为这些人举办了隆重的葬礼。因为华言知道，这场葬礼结束以后，自己最后的一丝平凡都将彻底的湮灭。

　　祷告完毕，华言缓缓的看了一眼所有的人，轻声说道：“你们都是神的孩子，而他们也是神的孩子。逝者已矣，而生者必须更好更坚强的活着。不光我们要自己活着，还要为他们活着。而且他们并不是死了，他们只是完成了在这个世界的使命，得到了神的召唤，去天堂为神继续奉献信仰。因为他们在等待着我们的团聚，一起共享天国的宴会。”

　　所有的信徒都在沉默，每一个人都在默默的注视着华言。在他们的心中，华言是他们所信仰的中心，是神的化身。坚定的意识，让他们毫不怀疑的相信了华言的话。而这时候华言则沉默了一下，继续说道：“现在让我们为这些士兵们再一次送上最深的祝福！”说完，华言轻轻的拿出一束鲜花，抛向了前面大片的墓群，站在那里等待所有人的祝福。

　　葬礼就这样持续了下去，直到下午，这个庞大的葬礼才慢慢的结束。而就在葬礼刚一结束，忽然一名士兵奔跑而来，大声的喊道：“神子大人，从帝都传来的消息，帝都出兵二十万大军，给我们扣上了谋反的帽子，准备把我们一举歼灭！领兵的乃是摄政王的儿子金雳！”

　　声音清晰的传到了每一个人的耳朵之中，就仿佛瘟疫一般散开。大量的人群露出了恐惧的表情，一个个惊慌失措的看着华言，显然已经没有了分寸。而华言则双目一瞪，早就料到了这个结果的他，没有丝毫的慌乱，带着深深的决意大声喊道：“没有人，没有任何人可以随意的处置我们。我们是神的子民，只有神才可以对我们做出判决。”

　　“对，没有人可以判决我们，能够判决我们的，只有神！”

　　“我们不害怕敌人，神在祝福我们，有神的存在，我们不惧怕任何恐惧！”

　　“我们也是军人，我们有着深深的信仰和神的祝福。我们是无敌的，没有人能够对付我们！”

　　场面一瞬间混乱了起来，华言一句话，利用信仰的传播，把每一个人都给带动了起来。似乎带着无穷的魅力，华言高高的站在了一个高台之上，目光威严的扫过每一个人。大声的喊道：“神告诉我，我是这个世界上唯一的真主，是这个世界上唯一的救世主。任何对我有危害的人都是魔鬼的伙伴，是恶魔的化身。他们妄图破坏神的信仰，他们妄图破坏神带给这个世界的安宁。他们在用恶魔的手段，来打破原本的和平。神民们，你们是神的子民。神教导我们对待恶魔的唯一办法，那就是彻底消灭他们！”

　　所有的人都安静了下来，带着坚定的目光看着华言。在目睹了华言救助了所有的人，在目睹了华言笼罩在神光之下的样子。这些人已经如同狂热者一样，毫无保留的全部坚信着华言，就是神的化身，光明的象征，天神的孩子。坚定的信念，可以给人带来无穷的勇气。同样的，坚定的信念也会蒙蔽了每一个人的双眼，使他们看不清楚事物的本质。

　　就像现在这样，这里的每一个信徒，都有着绝对的信心和勇气，贯彻着自己的目标，相信着华言。而同时他们也从某种意义上，失去了最理智的思考。丝毫没有感觉到，自己现在所做的事，和谋反是没有什么区别。同时感觉到自己所做的事就是正义，是神的安排。

　　狂信徒！

　　用狂信徒来形容这些人，再合适不过了。对于狂信徒，华言所说的每一句话对于他们来说就是圣旨，就是绝对的力量，就是绝对的信仰。

　　看着下面一双双狂热的双眼，看着下面一双双充满了期待的目光。华言微微的闭了一下眼，沉默了一下后，猛的睁开眼睛带着决意，大声喝道：“战吧！让我们拿起手中的武器，来捍卫我们的尊严。战吧！让那些高高在上的人看一下我们平凡之人的决心。战吧！我们的是神的子民，按照神的旨意让我们来战吧！”

　　疯狂，这是彻头彻尾的疯狂。如此疯狂的话从华言的口中喊了出来，下面的每一名信徒，都疯狂都彻底的疯狂了起来。带着疯狂的信仰和坚定的信心，每一名信徒都发出了山呼海啸的呼喊声，华言花了好大的力气，才压制住这些呼喊声后，大声的说道：“我们是光明的子民，我们被光明所包围。我是神的孩子，你们的救世主，神的代言人，帮助你们走出黑暗，拥抱光明的神之子。你们要信仰我，毫无保留的信仰我，因为只有我，才能够带你们走出黑暗。因为只有我，才能带你们走出难关！”

　　哗~！

　　更大，更响，更亮的声音，彻底的爆发了出来。等这些声音稍微弱了一下后，华言微微的闭了一下眼，道：“今天晚上先休息，明天我们去拿回属于我们的东西！大家先去休息吧！”说完，华言遣散了所有的人，静静的一个人，站在墓地中，沉思了起来。

　　（二十万大军？帝国到底玩什么花样？难道就认为只凭借二十万大军，就能够对付的了我吗？哼，这未免也太小看我了吧！不过真是郁闷啊！都怪郎奇努斯那个混蛋，如果不是他把事情搞的这么大条，我怎么会在这里浪费下去。哎，闹吧，反正已经没有退路了。与其以后如同过街老鼠，被人追着打。这一次我就干脆来玩一回大的，逼帝国投降，逼帝国不得不和我谈判。二十万大军？我就毫不客气的收下了。）

　　思考过后，华言的眼中闪过一丝精芒，快的根本让人无法觉察的到。等别人看来的时候，华言已经恢复到那种和善又带着深深安详的气质。看着此刻的他，即使有人看到那丝精芒，也会怀疑那是否就是错觉。而思考过后，华言则立刻朝看守犯人的牢房，快速的走了过去。

　　雪洛一直都守在华言的身边，华言一动，立刻跟着华言朝前走去。边走边疑惑的看着华言，道：“神子，我们……”

　　华言坦然笑了一下，道：“我们去见牛哼哼！我们如果想要赢得生存的权力，牛哼哼是一个很关键的人。除了他很强，能够帮助我们外，还有一件非常重要的事情要他做。因此牛哼哼是我帮助我们，最关键的一个。”

　　雪洛一愣，牛哼哼到底有没有那么重要她不知道。雪洛所知道的，只要是华言说出去的话，那就都是正确的，这些就足够了。

　　-----------------------------

　　大神棍华言，热情向大家求票中！有票的同志们，砸票给本书吧！

【卷四 托帝城风云】 五十七章 劝牛上当一回

    好整以暇的抱着拳，华言和牛哼哼面对面的坐在一起。不同的是前者容光焕发，后者身上缠了许多纱布。就这样鲜明对比的一人一牛，就这样对峙了起来。而这样的场面，沉默了好长时间以后，华言忽然开口说道：“这个世界上就是如此的不可思议，伟大的神总是喜欢和凡人开玩笑。昨天的时候你还贵为总队长，而我还是阶下囚。可是看看现在，一觉醒来后居然全都变了。你说呢老牛，是不是非常的不可思议？”

　　牛哼哼依然是那副死样子，若大的牛脸没有太多复杂的表情。永远都是那一副大咧咧的笑容，看着华言说道：“没有什么不可能，你不是说过吗？神说：这世界上一切皆有可能。说不定明天你又轮为阶下囚，俺老牛我又继续风光的当总队长。”

　　华言立刻站了起来，说道：“的确，这是一件很有可能的事。可是我不想让这件事发生。就算明天我轮为阶下囚，我也不会再让你当队长了。雪洛，杀了他！”说完，华言立刻转身就向外走去。而雪洛则唰的一下抽出了软剑

　　牛哼哼一听，立刻瞪大了牛眼，手一推喊道：“停，华言这情节可不是应该这么发展的吧！你是不是搞错了什么？难道你真的是来杀我的？”

　　华言白了牛哼哼一眼，伸手按住雪洛的手，转头微笑的看着牛哼哼，道：“老牛，我问你，如果我不是杀你而来的，那么我究竟是干什么而来的？”

　　牛哼哼挠着头，一脸疑惑的表情，道：“说实话，我只是感觉，感觉你不会杀我？而当你喊杀了我的时候，眼神一点都不犀利，而且没有丝毫杀气和杀意，这证明你根本就没有杀我的心思，所以我猜你不是来杀俺老牛的。但是你具体是干什么来的？俺老牛是个粗牛，你让俺猜，俺可猜不出来。”

　　华言点了点头，又重新坐下，看着牛哼哼道：“我是来拯救你的？”

　　牛哼哼呆了一下，道：“拯救我的？难道你准备放了俺老牛？哇哈哈哈哈，我就说吗，你那么善良怎么会为难老牛俺啊！谢了兄弟，俺老牛承你这个情。以后有什么事尽管找俺老牛，只要俺老牛能帮的上的，绝对不会推辞的。”

　　华言立刻笑着点了点头，道：“真的？”

　　牛哼哼立刻一副拽拽的样子，哼着牛鼻子说道：“当然是真的，你当我们牛头族和你们人类一样奸诈吗？我们牛头族可是言出必行，才没有你们人类那么多花花肠子！”

　　华言笑了，十分开心，十分满意的笑了。带着十分阳光的笑容道：“好，就冲你这句话，老牛我还真的有事找你帮忙。赞美万能的神，伟大的牛头族，尊敬的牛头族，耿直的牛头族是不会欺骗自己的朋友的。而自己的朋友如果有危险，他们一定会挺身而出的。付出的承诺，也一样会实现的。”

　　被华言这么大一块蜜糕砸下来，牛哼哼被捧的一阵七荤八素，不断的点着头，哼哼唧唧又得意无比的说道：“恩恩恩，说的对，说的太对了，我们牛头族是不会不管朋友的。说吧华言，我当你是好兄弟好朋友，有什么事要帮忙随便说。只要我老牛办得了的，绝对不会推辞的。”

　　华言立刻点了点头，微笑的看着牛哼哼，说道：“老牛，我要你帮我拿下托帝城！”

　　咣铛！

　　刚才还被华言捧的晕呼呼的牛哼哼，立刻一屁股从椅子上跌了下来。一脸吃惊的表情，惊讶无比的看着华言。不光是牛哼哼，连刚听到华言所说这句话的雪洛，也满脸的惊讶，显然这个消息是刚刚听到。而和两人不同，华言依然满脸的平静，淡淡的说道：“怎么？难道伟大的牛头族要违反约定？”

　　牛哼哼拉着老长的牛脸，郁闷拍了一下自己的嘴，说道：“这张破嘴，明明那么大，吃的那么多，咋就一点用都没有呢？”说完，牛哼哼又换上了一脸郁闷的表情，道：“华言，我们可以不可以换一个要求啊！你这个要求实在是太难了。帮你拿下托帝城？你当我老牛是什么？大陆第一战神啊？虽然我老牛一天打几场架，一个星期打几十场架，一个月打几百场架，一年打几千场架，但是我老牛也是一条凡牛啊！拿下托帝城这么有技术含量的活，俺老牛可是干不了。你这要求不是难为牛吗？”

　　华言嬉笑一声，道：“没有，我绝对没有难为你。能不能顺利的拿下托帝城，只要你老牛点头就绝对可以。而且巧的话还有可能不费一兵一卒，就能够拿下托帝城。怎么样老牛？答应不答应？一句话爽快一点，体现你牛头族最伟大的情操的时候到了！”

　　牛哼哼立刻一脸憋屈的坐在地上，道：“不干，你还是继续把我关着吧！去攻打托帝城，先不说拿不拿的下来还是一个问题。另外还有一个很重要的原因，就是只要我动手了，谋反的帽子就紧紧的扣在俺的牛头上了，以后整个帝国都会讨伐我的。”

　　华言笑着把双手环抱在胸前，道：“老牛，你貌似搞错了吧。我记的你可是牛头族人，什么时候成为帝国的子民了？是，我承认你在人类的地盘上打工，但是并不代表你就是人类啊！你是牛头族，我没有让你反叛牛头族，而是让你去攻打帝国的一座城市。说是谋反，不太合理吧！”

　　牛哼哼立刻思索了一下，然后看着华言，说道：“听你这么说，还真有那么点意思。哦，不对，俺老牛是傻，但是俺老牛还没有傻到这种程度。你让俺老牛帮你揍人可以，但是这事，俺老牛说啥也不同意，真是的难为死牛了！”

　　华言立刻大笑了起来，道：“赞美万能的神，老牛既然你不答应就算了。你以前的部下，我会善待他们的。虽然帝国派兵来讨伐我们，但是我绝对不会让他们牺牲的。帝国的军队，来了以后，我就会直接站出去，接受他们的惩罚。因为没有老牛你，我是打不了这场胜仗的。只是我死了，恐怕会没有人捍卫他们的尊严，守护他们的光明了。所以老牛我希望我死了以后，你能够尽量帮我帮助每一个人，帮我守护着大家，这算是我最后一丝心愿了。”

　　牛哼哼吃惊的看着华言，而这边雪洛，则紧紧的抓住华言的手，道：“神子……我……不会……让你死的……，就算死……我……陪你！”

　　华言立刻拍了拍雪洛的手，道：“不值得的雪洛！你以后还有很长的路要走，而我的死不过是另一种意义上的重生。我相信就算我死了，我的精神还会留下来。我相信受到过帮助的人，一定会更加美好的生活下去，更加美好的帮助每一个人。”

　　牛哼哼吃惊的看着华言和雪洛，立刻用力的挠起了牛头来，口中更是大声的喊道：“难为死牛了，难为死牛了！华言你这不是在逼老牛我吗？难道缺少一个我你就会死？你和你女人，远走高飞就是的了，和我老牛有什么关系？”

　　华言摇了摇头，道：“听说来打仗的这个人十分的残忍，如果我走了他一定会发泄在这些无辜的士兵身上。所以为了大家我不能走。毕竟牺牲我一个人便能救数十万生命，我感觉足够了。”

　　牛哼哼立刻不停的挠着自己的头，气恼的喊道：“啊啊啊啊，难为死牛了，难为死牛了！”说完，哗的站了起来，看着华言道：“难道老牛俺不帮你，你就肯定会死？”

　　华言点了点头，道：“会死，没有托帝城的保护，仅凭借监狱这里的城墙，根本不用打，就已经输了。所以明知道输了还去做，非智者所为。因此我会死，用我的死来换大家的生。”

　　喘着粗气，牛哼哼气呼呼的看着华言，道：“你，你这个家伙就会死逼老牛俺！好，我就帮你这么一回，等一结束俺老牛蹬腿走人，回牛头族。以后再也不管人类这里的屁事了！”

　　一道信仰之力，忽然注入到了华言的神格之中。华言立刻吃惊的看着牛哼哼，触及那坚定的眼神。华言心里面立刻笑了，而笑容也不自然的出现在脸上。带着这种笑，华言看着牛哼哼，道：“好，我就要你帮我这一回。事后是走是留，我不会再强逼你！老牛今天晚上，就让我们拿下托帝城吧！”

　　今晚拿下托帝城？如果不是看到华言那自信的眼神，牛哼哼一定会认为华言疯了。而华言究竟有没有疯，牛哼哼不知道。他所知道的，这一次他真得要舍牛命陪神子了！

　　---------------------------------

　　牛哼哼将军:“哼~老牛俺的小母牛啊！谁多砸点票，俺老牛出场的机会，就多那么一点点！不用以上来就打架了，还可以泡小母牛啊！神子大人，赐予俺小母牛吧！神说：所有砸票跟本书者，都能泡到大美女！”

【卷四 托帝城风云】 第五十八章 偷袭托帝城（上）

    眯着眼看着前面整装待发的牛哼哼，华言用不同于这个世界的眼光看着周围的一切。也许在华言的眼中，自己此刻的情况，就像是在玩一个RPG游戏。一个由神来操作的游戏，而自己不过是游戏中的角色。在神的眼中，自己只是一个角色。在众多被神送来的传人之中，自己只是一个有可能成为主角的角色。可是华言怎么会甘心作为一名只是游戏的角色呢？在华言心中，真正的目的是做创造游戏的人啊！而不是只做游戏内的主角。

　　信仰？

　　虽然华言口口声声宣传信仰，宣传自己是神子，宣传自己对神崇拜，但是在华言看来，信仰不过是一堆狗屎。甚至还有可能连狗屎还不如。

　　虽然华言是天主教信徒，代表光明的主，伟大又无所不能的上帝来这个世界传教，但是华言却不信奉任何神。之所以事情会变成这样，因为华言是一个孤儿，又很巧的被教堂的一名神父收养，为了生活不得不也成为一名神父。但是在华言的心中，真正的信仰就是一堆狗屎。

　　看着这些信仰自己的人，为了自己的命令，连一丝犹豫都没有，华言忽然感觉自己的内心非常的充实。是的，这就是一种很充实的感觉。掌握所有人的命运，蛊惑所有人的内心。什么神？什么佛？什么信仰？只有凡人才需要。而神的伟大，就是因为这个世界上有疾苦。没有这些东西？又那来的神呢？

　　内心中泛着冷笑，表面上又是非常阳光和亲和力的微笑。也许这种巨大的反差，没有任何人会理解。那怕是最亲近华言的雪洛，都不会知道华言内心最深处隐藏的黑暗。仍然体贴的看着华言，手中送上了一套衣服，道：“神……子！”

　　眼中带着温柔，华言把内心中所有的黑暗，很巧妙的隐藏了起来。连一丝都没有表现出来，连一丝都没有表露出来。就这样温柔的看着雪洛，轻轻的说道：“雪洛，不要担心我。我不会随意浪费神赐予我的一切，也不会浪费神所爱着的每一个人。按照神的旨意，这一切都是万无一失的。”

　　牛哼哼这时候已经打扮的十分狼狈，但是依然拿着自己沾满了牲口血液的斧头，走到了华言的身边，大声道：“雪洛小MM，你就放心吧，俺老牛会保护好神子的。以俺打一天打几场架，一个星期打几十场架，一个月打几百场架，一年打几千场架的百段打架高手，这个世界上谁还是我的对手呢？”

　　雪洛没有理会牛哼哼，而是关心的看着华言，道：“小……心！”

　　华言仍然带着那十分阳光的微笑，点了点头冲着雪洛微微的一笑，道：“恩，我不会有事的，这一点你尽管放心好了。”说完，看了自讨没趣以后，尴尬在那里的牛哼哼，道：“老牛，你是关键。神告诉我，如果你出了一点意外，我们就会面对必死的结果。作为神看中的人，你是所有胜负的关键。因为只有你，能带着我们得到托帝城。只有凭借托帝城那强大的防御，我们才能够坚持到神祝福的时刻来临。”

　　牛哼哼挠了挠头，道：“俺老牛明白，虽然俺不会什么花花肠子，也不会什么计谋。但是俺看的出来，你的计划的确十分的有特点。也许真的能够不浪费一兵一卒，就能够拿下托帝城。神，简直是太厉害了，这样的计划都能想出来。”

　　（这个世界那有什么神，所有的计划，都是我一个人想出来的啊！）

　　不表露心声，华言依然脸上挂着微笑。眼底的寒光，更是被巧妙的隐藏起来后。华言直接露出了一个大大的笑脸，看着天空落下去的太阳，冲着所有人喊道：“信徒们！神的祝福来到了。神告诉我，我们会赢。没有任何人，能够阻挡神的步伐。只要我们忠诚的按照神的指示去做，我们就能得到永生。现在是你们向神，想我，想世界上所有的人证明你们的时候到了！”

　　“赞美仁慈万能的神！”

　　足足被华言挑出来的两万精兵，发出了一声震天大吼，高举着手中的武器。虽然每一个人都打扮的十分狼狈，但是浑身上下所散发的气息，却异常的狂猛和坚定。看着这里每一个人，华言的情绪被感染，也变的热血沸腾了起来。猛的转过身来，狠狠的一挥手，喊道：“点火！”

　　无数早就被堆好的易燃物品，立刻被早就准备好的信徒点燃。强烈的火焰，瞬间燃烧了起来。熊熊烈火也不知道是不是有意准备好的，上面出现了浓烈的黑烟和冲天的火光。看着这些火光，华言相信不远处的托帝城所有的守军，都能清晰的看到这冲天的火光。接着华言便点了点头，喝道：“打开大门！”

　　咔咔咔！

　　外表包着铁皮的重型铁门，一点一点的打开。牛哼哼立刻一马当先，甩着手中的战斧，冲了出去。轰轰轰，三米多高三百多斤重的身体，在奔跑起来的时候，地面都震的乱颤了起来。而随着牛哼哼，两万早有预谋的军队立刻跟着冲了出去。等着两万军队都冲了出去的时候，十数万军士大吼着，也跟着冲了出去。

　　……

　　…………

　　“快看，监狱那边失火了！”

　　托帝城那近数十米高的坚固城墙之上，成批的士兵站了起来，一个个带着惊讶的目光，看着混乱起来的监狱。原本托帝城内的守军并不多，最多只有三万左右的士兵。是用来维持托帝城治安的士兵，同时也负责保护着托帝城。虽然早就已经收到消息，得知领主被杀，监狱失守后，负责统领托帝城三万士兵的一名将领就立刻下达了封城的指令。

　　虽然这名将领不是什么将才，但是也绝对不是什么庸才。知道在这种情况下，凭借三万士兵，是绝对攻不下监狱的。不过换一个方面来考虑，虽然攻不下监狱却能够守住坚固的托帝城。成功的把战斗拖到救援来临，就没有任何危险了。这绝对是最正规的军事打法，但是战争，不是靠一些教科书上写的知识就能够胜利的，关键的时候还是要看奇谋。

　　就见这名统领也注意到了远处的大火，和奔跑而来的两万多士兵。而带头的正是狼狈不堪，浑身浴血的牛哼哼。这也难怪，牛哼哼三米多高的身体，目标实在是太明显了。这个头，这样子，想不吸引人注意都难啊！

　　几乎老远的，这名守城的将领就看到逃跑而来的牛哼哼，同时就听见牛哼哼老远的就开始大呼，求救道：“快，快打开城门！晚了的话，老牛非扒了你们的皮不可！”

　　嗖~！

　　一只羽箭不偏不斜的射在了牛哼哼的屁股之上，牛哼哼被这一箭射的立刻怪叫了一声，牛怒道：“靠，那个混蛋射老牛俺的屁股，娘的，老牛要宰了你这个混蛋。”

　　这一箭不是别人射的，正是在后面带人追赶的雪洛射的。扬了扬手中的弓，雪洛想到华言的安排。为了把戏演的更真一点，一定要给牛哼哼的屁股上来一箭。不过似乎怎么看，华言都有点公报私仇的样子。而牛哼哼则看到这一箭是雪洛射的时候，立刻叨咕了一声，轻道：“这绝对是故意的，这绝对是故意的！”说完，大声的嗥了一声，喊道：“快给老牛俺开城门啊！没看见老牛俺屁股上中箭了吗？”

　　----------------------------

　　神说:砸票给本书者，能够泡到大美女！

【卷四 托帝城风云】 第五十九章 偷袭托帝城（下）

    牛哼哼在托帝城的凶名，可谓是无人不知无人不晓的程度。毕竟那些架可不是白打的，这打出来的凶名，自然有很多人都十分熟悉的。而守城的将领，更是一眼就认出了牛哼哼这类牛人。虽然明知道两万军队，对于现在托帝城的逆境十分重要。但是依然不敢胡乱开门，怕紧随在后面的敌军深入。因此只下令让所有的守护军，举箭等待射击，却不下令打开城门。

　　（雪洛，追的太紧了，这样人家那敢开城门啊！）

　　华言一眼就看出了这名城守所表现出来的犹豫，立刻回头深深的看了雪洛一眼，一直注意华言的雪洛，立刻心领神会的放慢了脚步，和牛哼哼等人拉开了距离。城守一看，立刻心中大喜。看着所有的守军进入了守护圈后，立刻喊道：“放箭！”

　　在这里要解释一下，这个时代的火枪技术还十分的落后。射击的距离也就是五十米内，有着很强的杀伤力。在守城方面，还没有弓箭划算。而且火药枪价格昂贵，没有弓箭划算。因此在没有有效的科技力量出现之前，弓箭算是守城的主要利器之一。

　　一声喝令，数千守卫军立刻发出了一次齐射。犹如黑色的乌云一般，遮挡了天空的逐渐出现的星光和月光，从天空中落了下来。面对这成片的光芒，早就被华言叮嘱过后的雪洛立刻站定，提气大喝道：“停！！！”

　　一声娇吒，在雪洛这种能力强大的人口中喊出，立刻犹如晴天霹雳一般炸开。刚才还追赶的军队，立刻呼的一声，全都停了下来。而且雪洛这一嗓子喊的太响了，简直如同惊雷一般，不光把自己所指挥的军队都震停了，就连守卫军，牛哼哼，华言，以及城守，都震的惊了一下。这个城守立刻暗道了一声，道：“有这样的高手在，怪不得监狱会一夜之间就沦陷了。”

　　可是城守现在根本就不是感慨的时候，伴随着嗖嗖的箭声。一只又一只羽箭落在逃跑军和追赶军之箭，由于雪洛停的及时，没有进入箭矢的范围之内，就停了下来。导致只有零散的几支没有多大力道的箭矢，落入了军中。但是没有威力的箭矢，直接就被轻易的格挡掉了。除了几名士兵，不小心被轻微的擦伤外，居然没有一人中箭。可见雪洛对时机的把握，是多么的巧妙。

　　可是城守已经没有时间注意那么多了，立刻指挥着所有的守军，拉开第二轮箭矢的同时，立刻喊道：“打开城门，营救牛大队长。同时所有的弓箭手注意，对方一进入射击范围，就立刻进行射击。注意不要浪费资源，听见没有！！”

　　命令立刻被很好的传达下去，托帝城坚固的城门，立刻缓缓的一点一点的打开。奔跑在最前面的牛哼哼，捂着自己流血的牛屁股，一牛当先的冲了进去。华言立刻混在队伍之中，也跟了进去。两万军队，就这样巧妙的以假乱真，混入了托帝城之中。就连刚刚进入的牛哼哼，看到自己有惊无险的混进去以后，都暗赞这个计划简直太巧妙了。

　　而似乎知道进去已经没有希望了，雪洛站在弓箭范围之外，凭借着自己有点不太正常的力量，接过一把铁石弓，快速的托开了长弓，直接拉出了一个满月以后，冲着城守狠狠的一箭射了过去。

　　嗖~！

　　在华言的授意下，箭矢立刻穿过城守的脑袋，直接把城守给射毙了当场。这个可怜的小小城守，除了稍微会一点兵法，根本就没有太强武功的他，还没有来的及庆幸牛哼哼的回来，立刻就被射杀了当场。整个守城军顿时大乱。看着雪洛再一次拉好了弓，生怕下一箭，就会射向自己似的，全都惊恐的躲在掩体之后，连脑袋都不敢露出来了。

　　而群龙无首的情况下，整个城内的守城军都处在了混乱之中。而就在这时候，牛哼哼大喊一声，喝道：“乱什么乱，都给我镇定一点！”

　　所有的守城军一愣，立刻全都站在那里惊讶的看着牛哼哼。这时候所有的人才想起来，在城守死后，领主也阵亡了，牛哼哼已经是整座城的最高的统治者了。原本慌乱的所有人，立刻一个个老老实实的看着牛哼哼，等待着牛哼哼的指挥。而牛哼哼呢则咳嗽了一下，道：“很抱歉，老牛我虽然说让大家老实一点，却没有任何主意。要知道老牛我砍人厉害，但是说到带兵打仗，我是嘛都不会！”

　　一个又一个诧异的眼光，从牛哼哼的眼中露了出来。而被华言指挥的一名跟着牛哼哼逃亡过来的士兵，立刻蹲了下来，痛苦的喊道：“为什么，为什么会这样。我本来以为逃到这里就安全了，可是这里也不安全啊！外面还有近五十万的大军啊，我们加在一起，才五万人，整个城的防守这么大，战线一定会被拉的很散。会死的，我们一定会死的！”

　　在这名士兵喊过，恐惧就像瘟疫一般，快速的蔓延了出去。一团沉沉的乌云笼罩在每一个人的心中，惊恐的目光，出现在所有人的眼中。而这时候，另外一名士兵则痛苦的喊道：“不该逃出来，我早就说了，不该逃出来啊！”

　　这时候也有一名士兵，跟着喊道：“是啊，那名神子，虽然控制了监狱，但是他却一点都不坏啊！他不但没有杀我们，还给我们吃的穿的。我们不应该逃出来，我们应该老实的待着啊！谁当托帝城的城主，根本就不重要啊。只要不让我死，叫我干什么都行。死定了，现在那名神子一定非常气我们，我们死定了！”

　　越来越多的恐惧，蔓延在所有人的心中。几乎每一个人，都认为自己死定了。是啊，对方有五十万军队，自己只有五万人，根本不用打，就注定要输啊！这些只是普通士兵的所有人，立刻痛苦的露出了绝望的表情。

　　而这时候，华言巧妙的把握住时机。成功的把每一个人的心，带到了黑暗之中的时候，立刻把光明洒了下来。用一副恍然大悟的口气，喊道：“不，也许我们不会死。那名神子很仁慈，也许真的是神的孩子也说不定。他会放了我们的，只要我们投降，他就会放了我们。他会让我们生存下去，只要不抵抗，只要投降，我们就能活下去。”

　　像这些话，在军中绝对是严令禁止的。因为这根本就是动摇军心的基础，只要有任何一个将领在，都会制止的同时，并把蛊惑军心的家伙斩首示众的。可惜这里面没有将领，更没有人，会在意这些话。因为每一个人都有强烈的求生欲望，在知道不会死了以后，所有的人都立刻动摇了。眼神飘忽不定，显然每一个人都在犹豫着。

　　就在这时候，忽然城墙之外，传来了一声大喊，道：“托帝城的守军听着，仁慈的神子，代表仁慈万能的神，要告诉你们。放下武器，缴械投降。这样神就会原谅你们的，神的惩罚，不会出现你们身上的。仁慈的神子知道，你们都有自己的家庭，有自己所爱护的东西，所珍惜的生命，所热爱的生活。神子并没有意思破坏大家的生活，神子只是想告诉你们。大家可以用更和平的方式，来解决问题。神子已经说了，只要你们投降，他绝对不会攻击你们和伤害你们每一个人，甚至也不会把你们关押起来。他所要做的，只不过就是要每一个人，都珍惜自己的生命。”

　　沉默，城内一阵沉默。而牛哼哼看到这种沉默，已经差不多了。立刻双手一摊，道：“好了，所有的人都不要争吵了。现在摆在我们面前有两条路。一条路是投降，我们大家都活下去。另一条路是坚持，等那不知道会不会来的援军，战死到最后一兵一卒。现在摆在大家面前的就这两条路，一条是和平的活下去。一条是抗挣到死去为止。”

　　谁会想死？没有任何一个人会想死？当某一名士兵带头丢掉了手中的武器之时。仿佛蝴蝶效应一样，所有的守卫军，在恐惧和解脱当中，纷纷的把手中的武器都丢了出去。看着事情这样的顺利，本来以为要好好打一场的华言，都忍不住为这样的顺利，给小小的惊讶了一下。直到牛哼哼大喝一声‘打开城门，准备投降’的话后，华言才知道，自己居然神奇的不费一兵一卒，就把整个托帝城，给成功的拿了下来。

　　----------------------------------

　　神说:砸票给本书者，晚上会有大美女上门拜访！

【卷四 托帝城风云】 第六十章 渐渐的乱了……

    虽然华言没有看过兵书，但是电视剧版本的三国演义啦，水浒传啦，等等一些专门描写军事题材类的电视剧，到是看了不少。尽管没有学过什么行军打仗，但依然知道，打仗并不一定要砍个你死我活，才能够得到成功。也不是比谁的人多，比谁的兵强，真正要比的，还是看谁够阴险，谁够狡猾。

　　华言很巧妙的把握了这一点，首先蒙骗那些无知的信徒，让他们坚信神就站在自己的一边，只要按照神的旨意，就会得到最终的胜利。其次，华言巧妙的把握了托帝城现有的守军，心中对现在的困境和可能出现的死亡。把所有的守军，都带到了一个恐惧和害怕死亡的心态之中。

　　接着利用牛哼哼在托帝城的威望，混入托帝城之中。然后再按照计划，把城守干掉，让牛哼哼接管整个托帝城。最后再顺势把所有的恐惧，推到了每一个守军的心中，利用一些谎言和蒙骗的意思，彻底的把所有的守军内心的恐惧勾了出来。最后再把一丝希望，巧妙的引导出来以后。接下来的事，并不一定非要华言去执行，这些守军只要牛哼哼一声令下，就会统统投降。兵不血刃的，结束了这场战斗。

　　为什么华言说牛哼哼是所有计划的关键？原因很简单，因为没有牛哼哼就混不到城中。如果没有牛哼哼，就算杀了城守也没有人能够顺利的接管军队。而且最后牛哼哼说的话也很巧妙。利用语言的漏洞，告诉每一名守军。投降就是生，反抗就是死的道理，让这些守军彻底的失去了竞争的心里。

　　也许华言看起来很幸运，甚至连华言自己都怀疑，自己的运气是不是太好了。刚来到这个大陆只有一个多月，就得到了这么多信仰之力。并且控制着一座大城，是一座小城。被数十万人敬仰为神子；被数十万人敬仰为救世主。

　　看似光荣，可是华言却比任何人都清楚，进展太快会有很多不安定和不利的地方出现。最重要的就是现在，自己虽然带着55万大军，控制了整个托帝城。但是自己也被推到了风头浪尖上，被全大陆的人所关注。而且还有一件非常重要的事情，那就是虽然初拿下托帝城，这看起来无比强悍的意思中，隐藏着许多不安定因素在里面。至少整个托帝城内的贵族，以及一些富豪，是不会这么简单，就投降的……

　　看来，还有很多事，要华言去忙啊！如果不能搞定这些不安定因素，那么就算拿下托帝城，华言也一样会输的……

　　……

　　…………

　　“呵，这小子真的是神子吗？每一次都会让人，情不自禁感觉到十分意外啊！”

　　看着手下才送上来的报告，炼雪天的表情之上，满是玩味的笑容。晃了晃手中的报告纸，冲着身边一名助理，笑着说道：“当初，大陆上最勇猛的将军，携带百万雄师，连攻托帝城半年有余，最后不得不无奈的放弃。用尽了计谋，都无法把这座城拿下啊！”

　　炼雪天的助理是一名十分精明能干的女人，和普通的女人不同，这名女人天生带着咄咄逼人的气势。就算是男人在她的面前也情不自禁的感觉矮了半头，这样一个女人的确有做猎人协会十大经理之一炼雪天的助理的资格。

　　就见这名很有气势的女人，微笑的替炼雪天把杯中的茶重新添满。脸上挂着十分自然的表情，道：“的确，托帝城作为大陆三大经济城市之一，拥有着丰厚的资源。整个城市内部，就算是十年坐吃干等，都不会消耗光。另外，整座城市，常年驻扎五十万大军。领主又是一名很强的魔法师，虽然不能算是大陆最坚固的城市，但是也绝对不简单了。没有三倍以上的兵力，别想打托帝城的主意。这个华言，实在太幸运了。居然不费一兵一卒，就拿下了托帝城。真是……神的宠儿啊！”

　　炼雪天笑了一下，道：“我见过他，的确是一个身怀奇迹的男子啊！不过如果你认为他真的是天生幸运儿，那你就错了。虽然我不信神，但是他却给我一种感觉，他……就是奇迹的化身。等你见了他的时候，你就明白了！”

　　“……”

　　炼雪天的助理微微沉默了一下，并没有反驳炼雪天的话，而是直接开口说道：“我还是写份报告，赶紧交到上面吧。既然你对他评价那么高，我会吩咐下去，多多留意一下他的。”

　　炼雪天笑了笑，并没有再说话。

　　……

　　…………

　　砰！

　　帝都第一元帅，整个帝国的军神艾辛格元帅恼羞成怒的狠狠的一拍桌子，大声的喝道：“谁能告诉我，这究竟是怎么回事？这个可恶的神子华言？究竟是不是长了三头六臂，居然只用了一个晚上的时间，就收编了整座托帝城，不废一兵一卒，甚至连武器都没有折损一把，居然连战斗都没有出现，就兵不血刃的拿下了托帝城？可恶，可恶，谁能告诉我，这究竟是怎么回事？”

　　艾辛格愤怒的看着下面的每一个人，脸上挂着盛怒的表情，气的大脸通红。那里还有一点元帅的样子，简直就像是一个发了怒的狂人。可是偏偏下面的将领，却没有一个人敢说话的。一个个沉默的垂下了头来，不知道该说些什么。

　　心里面冷笑一声，艾辛格看着这些被自己吓坏了的将领们，心里面所想的和表面上表达的根本不一样。其实华言拿不拿的下这座托帝城，艾辛格才不会担心呢。因为他知道，托帝城的战事和自己根本就没有多大的关系。反正领兵的是摄政王的儿子，输了的话，正好压压摄政王的嚣张。到时候再由自己出动，把托帝城夺回来。那么自己的军威，定然达到了一个无与伦比的高度。想到这里艾辛格心中不自然的冷笑了起来。

　　表面上，做足了盛怒的样子，缓缓的坐在了椅子上。艾辛格不动声色的看了一眼所有的人，装做才只是消了一下火气，道：“这个华言……绝对不是普通的角色！”

　　“岂止不是普通的角色，除非我出马，不然你们真的就要全栽到这个家伙的手中了！”

　　一个声音凭空出现，所有的将领都惊讶的站了起来。接着就是一系列的哗啦声，这些将领反应极快，一瞬间内全都把自己的武器拔了出来，握在了手中。甚至还有几名眼活的，已经挡在了艾辛格的面前，充当起了护卫。倒是艾辛格，依然面不改色心不跳，作为一名久经沙场的元帅，定力绝非常人。

　　面色不变，艾辛格冷冷的坐在那里，喝道：“什么人，装神弄鬼，还不快点显出真身来！”

　　无数的樱花，突然在营帐内飘落了起来。粉红色的樱花，看起来十分的漂亮。也不知道这些樱花，是否故意的，全都汇聚到了一处。等全部凝聚在一起的时候，樱花散开消失。一名长的比女人还要漂亮的男子，跪坐在樱花消失之处，面带微笑，道：“我没有装神，也没有弄鬼。确切点来说，我是神。一个可以帮助你，助你成为大陆主宰的神。这位元帅，我可以给你力量，超越所有人的力量，主宰整个大陆的力量。但是……我有一个条件。那就是信奉我，和伟大的天照大神！”

　　艾辛格双目一冷，挥手赶开了所有的人，冷冷道：“神？又是神？这世界的人是不是疯了，有点能力都自称为神。哼，不过我对于你这些神，还真的很感兴趣。报上你的名字，否则你会死的很冤枉的。”

　　比女人还漂亮的男子微微的笑了一下，拍了拍身上的阴阳师袍，站了起来，道：“你不会杀我的，你会需要我给你的力量。如果你需要我的力量，那么就高喊一声‘伟大的天照大神，我永远信仰你’。到时候，我就会出现！凡人，神的力量不是汝等所能可以对抗的。记住，那个神子，其实也是一名神。没有我，你们是杀不死他的！”说完，无数的樱花又飘了起来。这名阴阳师，快速的消失了。留下了一群人，瞠目结舌的看着周围的一切。没有一个人，感觉到刚才有魔法的波动出现过……

　　-------------------------

　　下个星期最后一个星期新书冲榜了！有票的同学，努力点砸票了！神说：砸票给本书者，能够泡到大美女！

【卷四 托帝城风云】 第六十一章 神也要打广告

    牛哼哼一脸怪异表情的看着华言搬出来一口巨大的箱子，整口箱子里面装的不是金币，也不是一些什么贵重物品。而是一箱子纸，一箱子被印的十分漂亮的纸。这些纸牛哼哼听华言说，叫做宣传单。而作用十分的简单，就是宣传用的。

　　指着这些箱子，华言开口说道：“老牛，带一千人占据整个托帝城所有的交通要道。只要见一个人，就给我发一张宣传单。哦对了，昨天晚上吩咐你干的事，你干好了没有？”

　　牛哼哼大叹一声，喊道：“神子，你是不是看俺老牛笨，故意耍俺啊！昨天晚上拿下托帝城，你也不叫俺休息，忙了一夜，挨家挨户的贴宣传单。几乎每一家的门上，都塞了一张。同时满大街小巷处，全部都是什么宣传标语。现在你还不满足，一大早把俺老牛叫起来，居然让俺去发什么宣传单。你是不是看俺老牛精力旺盛，故意折磨俺老牛啊！”

　　华言立刻摇了摇头，道：“没有没有，绝对没有。老牛我怎么会耍你和折磨你呢？我只是想让你为神多服务一点。这样神才会注意到你，这样你就能够得到幸福，得到神的恩赐和祝福！”

　　牛哼哼立刻哀号着，大声的抗议道：“不要，俺老牛不要！俺老牛可以为神上阵杀敌，为神铲除异己，为神流尽身体的鲜血，可是俺老牛就是不要去发传单。想俺老牛在托帝城乃是有名望的存在，叫俺老牛上街发传单，那简直太丢人了。这么丢人的事，俺老牛可干不出来。神叫我干什么都可以，叫我发传单，我绝对不愿意。还有这些破纸，有个屁用啊！”

　　看着牛哼哼哀号的样子，周围的人都立刻偷偷的笑了起来。就连雪洛，都被牛哼哼那搞怪的可怜样子给逗笑了。而华言则嬉笑着歪着脑袋，平静的看着牛哼哼，道：“真的不去？老牛，神发怒可是很恐怖的哦？首先他会惩罚不听话的信徒，比如说降下惩罚之雷什么的。这惩罚之雷的威力，就算是一座山，都能轰平了。还有炼狱之火，把不听话的信徒，打到地狱之中，灵魂受到炼狱之火的烘烤。偏偏还不会被烧死，万年如一日般，被火焰烤着。估计到时候你就变成标准的小牛排了。”

　　哆嗦了一下，牛哼哼满脸恐惧的表情，看着华言道：“不会吧，你不是说神是仁慈的吗？仁慈的神会这么残忍吗？”

　　华言理所当然的点了点头，道：“是啊，神当然是仁慈又万能的。不光是自己的信徒，还是自己的敌人，都会用仁慈的心，去包容，去爱护。但是神也会发怒，当别人伤到了神所守护，所爱护的信徒之时。神就会发怒，惩罚那些，犯了严重错误的人。尤其是背叛了神的人，神是绝对无法原谅的。”

　　牛哼哼缩了缩脑袋，看着华言，道：“可是我没有背叛神啊！我只是……只是不想发传单而已。”

　　华言笑了一下，有点诡异，有点恐吓的说道：“不对哦，神为你付出了那么多，难道你就不能为神付出一点点吗？只是发个传单而已，乖乖的哦老牛。我会告诉神的，神知道你为他所做的一切后，一定会守护和祝福你。到时候你就会发现，当神赐福于你的时候，是多么幸福的一件事。去吧，否则神对你降下惩罚的时候，我会难过的。”

　　牛哼哼拍了一下嘴，道：“这张笨嘴，怎么就是说不过呢。可怜俺老牛一世英名，居然会可怜到去发传单的程度。”说完，牛哼哼一脸奄奄的表情，带着千名信徒去发传单去了。

　　而华言则伸了一个懒腰，冲着雪洛笑着说道：“雪洛，你好像有话要问我！”

　　雪洛笑了一下，有点痴痴的看着华言，道：“雪洛不懂……神……真的那么……可怕吗？”

　　华言笑了一下，道：“神也有尊严，就像人一样，为了维护自己的尊严，会干出许多无法理解的事情。而神，是高高在上的，他的尊严，他的信徒，他所守护的一切，都不允许受到玷污。神的责任就是让世界变的更幸福，更美好。神创造这个世界，自然会用心守护。神创造人类，自然会像对待自己的孩子一样细心的呵护。当外人，危害到他的孩子，他所创造的世界的时候，神也会发怒，并保护自己的孩子和世界。放心好了雪洛，神只会惩罚那些有罪的人，和那些破坏了世界平衡，威胁到他的孩子的人。只要我们信仰他，忠心于他，就会得到祝福和关爱！”

　　雪洛露出了一个原来如此的表情，微微一笑，道：“我懂了……神，会祝福……我们的。但是……雪洛……也不明白……宣传单……？”

　　华言笑了笑，道：“我明白你的意思，雪洛你不会理解一张纸，到底有多大的用途地。神创造世界，不会创造没有用的东西。他所创造的一切，都是为了世界更加的平衡，更加的完美。可是神默默的守护这个世界几千年，而他所守护的孩子们，却对他并不了解。我作为神之子，作为救世主，有必要让世界上所有的人得到幸福。尊崇神的意愿，让所有的人都能够明白，神，才是他们应该尊敬和信仰的存在。而要尊敬神，就应该了解神。我要做的是让所有的人，都去了解神。雪洛，难道你忘了吗？你是最先了解到了神，才去信仰神的。”

　　雪洛立刻明白了宣传单的含义，这宣传单并不是让所有的人去信仰神，而是让更多的人去了解神。明白神的伟大之处，明白神对于这个世界的重要性。然后再在神子的引导下，去相信神，去信仰神。这就是宣传单的作用，这就是神，在用一种怀柔的手段，告诉每一个人他最伟大的地方。怀着尊敬的心情，雪洛微微的垂了一下头，道：“赞美仁慈万能的神！”

　　华言立刻微微的露出了一个崇高的表情，道：“赞美仁慈万能的神！”说完，露出了一个疲惫的笑容，道：“好了雪洛，我已经好长时间没有睡觉和休息了。我可不是老牛那皮粗肉厚的家伙，没那么好的精神再熬下去。下面你帮我通知整个托帝城的贵族和富商们，告诉他们，神希望晚上能够和他们吃顿便饭，聊一下天。如果有谁违反了神的意思，那么就不要怪神的怒火迁怒于他们的身上。这些罪人，早晚会得到神的惩罚的。”

　　雪洛立刻点了点头，关心的看着华言，道：“恩……你休息……吧……！我……会办好……神安排的一切的……”

　　华言微微的点了点头，转身休息去了。

　　--------------------------

　　最后一个星期冲榜了，求票，求票，有票的同学们，努力砸票了！神说：砸票给本书者，能泡到大美女！

【卷四 托帝城风云】 第六十二章 贵族区风云（一）

    小字报，宣传单，还有大街小巷的墙壁上到处贴着的宣传标语。在这样强有力的宣传之下，仅仅一天的时间，整座托帝城的大小居民，那怕是三岁的孩子，都对救世宗有了一定的了解。对于上面所宣传的，什么末日来了，华言是唯一的救世主；信我者，得永生一类的话搞的人心惶惶的同时，也在暗自猜测这个所谓的救世主，所谓的神究竟是一种什么样的存在。

　　再加上华言找了好几个口才不错的家伙，在卖力的宣传。还有大部分从监狱里招到的信徒，有很多都是这个城市的人。一个个在华言的刻意安排下，夸大其辞的进行着介绍和挨家挨户的宣传。仅仅只是一个开头，华言就给整个托帝城所有的居民，留下了一个很好的印象。

　　要知道，原本普通的平民认为，监狱里会有什么好人？被一群监狱的囚徒接管了整个托帝城，那么整个城市还不彻底的处在了危险之中？几乎所有的人都做好了被掠夺的准备。可是华言非但没有这么做，而且还安抚着城中的每一个人，并且放出了要拯救每一个人的话。这样的变化，让平民们开始重新认识华言。而华言则坚信，只要这些人对自己，对神产生了好奇心。只要一次大的宣传，这些平民就会成为神的信徒。

　　因此从一开始，华言就开始策略如何的安抚这些平民，如何号召所有的人举办一场盛况空前的宣传会了。目的除了宣传神的伟大外，还要回答每一个人的问题，从而让这些人更加相信神的存在。至于如何回答平民提问？对于从小就在教堂中长大的华言来说，这简直就不算什么困难。

　　正所谓攘外必先安内，除了整个托帝城百多万平民需要安抚外，还有几千户贵族和富商所带领的五万多家将，需要好好的整顿一下。这些贵族和富商势力极大，虽然华言控制了整个托帝城，而这些富商却控制了托帝城中的南城。听说托帝城女领主在托帝城中的一处住宅，就在南城角。只是整个住宅，被其用强大的魔法禁制给限制住了。普通人根本就进去不，而有点能力的进去也是死。毕竟作为一名实力强大的魔法师，可不是一般人就能解决的。

　　在托帝城内南城的贵族区，是和外围的平民区隔开的。中间有条城内河，河的一边是整个托帝城的上流社会，只有一座桥通过。为了抵抗华言，这些贵族把自己的家将们全都纠集了起来。堵住了整座桥，禁止华言的军队通过。可是华言怎么会如此轻易的放过这些人？要知道，越有钱的人越怕死，这群五万左右的家将中，并不缺乏高手。只是临时拼凑，比较混乱而已。但即使如此，杀伤力依然不小。

　　放着这么大的威胁，在自己的地盘中？华言还没有傻到这种程度。现在这个情况，整个贵族区对于华言来说，就等于自己的鸡窝里面进了一只黄鼠狼了。如果再不好好的管束一番，鸡窝被外面的黄鼠狼大军攻击的时候，这只黄鼠狼出来作乱，根本就无法抵挡的。所以并非优柔寡断之人的华言，即使不想杀人，也不得不下了冷酷的命令，开始针对贵族区了。

　　咣~！

　　巨大的战斧重重的砸在了地面之上，坚硬无比的战斧立刻把上好的青石地面给砸碎，一个小坑恐怖的出现，一手扶着战斧，另一只大牛手不断的抠着自己的鼻孔，牛哼哼嗡声嗡气的说道：“赞美万能的神，发了一天的传单，累死老牛俺了。这简直比打了一千场架，还要累啊！不过万能的神真是仁慈，明天俺老牛一定多祈祷几次。因为神子华言说了，俺终于不要发传单了。现在要做的任务，就是把这些贵族都一个个绑到他那里去。嘎，好玩，终于有架打了。”说完，牛哼哼活动了一下筋骨，尽量装出一副华言那种阳光的微笑。可是装了半天，实在装的不论不类后，牛哼哼不得不无奈的放弃了。

　　重新把战斧抗在肩膀之上，牛哼哼弹飞一颗大鼻屎，几步走到了桥的一头，看着那群紧张的家将，咧了一下自己的大牛嘴，喝道：“赞美万能的神和伟大的神子，我代表神子，来安排神的旨意。神告诉我们，那个……哦对，要友爱，要真心对待每一个人。神是仁慈的，那个……哦对，神说了，他不希望看到有人死亡，也不希望看到有纷争。虽然俺老牛现在也崇拜神，但是俺老牛认为神这点想法，有点不太合理。毕竟和有些人，用语言是说不清楚的。必要的时候，还是看谁的拳头大，谁的拳头硬啊！”说完，牛哼哼狰狞的笑了一下。

　　用力的晃了一下自己的大牛头，鼻子中喷出一团雾气，牛哼哼额头上的一对犄角，闪过一道十分恐怖的寒光。接着就见牛哼哼冷笑着狞道：“现在我代表神子，要告诉你们这群一向高高在上的家伙。神子用他的行动告诉我们，这个世界上每一个人都是平等的。你们平时已经很让人讨厌了，没有想到现在更加的让人讨厌。现在神子要我警告你们，给你们一个小时的时间考虑，是不是跟我去见一下神子。否则我有权利下达命令，轰平你们这片地方。现在开始计时！不要让老牛俺等烦了，友情提示一下，俺老牛可没有神子那么好的耐心啊！”

　　整个桥的另一边，由贵族家将组成的队伍，都一个个惊讶的看着站在桥的另一端的牛哼哼。牛哼哼是谁？在整个托帝城中，是出了名的高手。简单来说，就是一个凶名赫赫的家伙。在托帝城，你可以不知道领主是男是女。但是绝对不会有人说，自己没有吃过牛哼哼的拳头。尤其是贵族区中，被牛哼哼扁的人可真的不少。

　　虽然此刻牛哼哼只有一个人，但是浑身上下所散发的煞气，可是异常的恐怖。三分商量，七分威胁的口气，让这些家将们一个个你看看你，我看看我，不知道说什么好。虽然这些家将中不缺乏好手，但是对于牛哼哼来说，还差上不只是一个档次。

　　不过牛哼哼虽然是高手，但是脑袋却从来都不灵活。和牛哼哼不同，这些在有钱人家当家将的，那个不是贼精的和猴子一样。知道牛哼哼不好惹，立刻把目光都看向了一个男人。这个男人长的极瘦，个头在人类中已经算是很高的了。长着一对三角眼，看起来十分的猥琐。这个人，是这只队伍的领队，名字叫做华尔斯。

　　看到所有的人都在看自己，华尔斯立刻气的牙都差一点咬碎了。心里面立刻暗骂了起来：“这群混蛋，跟我争队长位置的时候，一个个谁都不怕的样子。现在牛哼哼一来，便把我推出去了。妈的，看我回头不整死你们这群混蛋！”

　　心里面郁闷归郁闷，但是华尔斯还是硬着头皮站了出来。知道自己在耽误下去，牛哼哼要是发起飙来，那也是够呛的。好在华尔斯知道牛哼哼脑袋不灵光，干活也不是很热心。也许用点小计谋就能打发走了。可是华尔斯却不知道，牛哼哼自从被华言说服过后，已经变了。而且华言还是一定的眼光的，对于用人这一方面，作为一个二十一世纪的人来说，绝对是有一套自己的本事的。在这样的情况下，派牛哼哼来，华言可是自有一番想法的哦。

　　可是华尔斯并不清楚牛哼哼的变化，硬着头皮站了出来大喊道：“牛哼哼，你身为托帝城将领之一，居然带头叛变，难道……”

　　话没有说完，一声牛嗥，伴随着一声巨雷般的震动，爆发了出来。

　　----------------------

　　神说:看本书砸票者，买彩票能中500万！

【卷四 托帝城风云】 第六十三章 贵族区风云（二）

    咣~！

　　八十多公斤的战斧，被牛哼哼狠狠的砸在了地面之上。若大的牛眼，瞪的就仿佛要掉了出来一样。接着，就听见牛哼哼声大如雷的爆喝道：“闭嘴，老牛我现在得到神的眷恋，投到了神的怀抱中，岂是你们凡人所能理解的？还有，叛变？我老牛本来就是牛头族人！你说老牛我叛变？放你妈的屁，信不信老牛我一斧头劈死你华尔斯，你这个莫雷家的走狗！”

　　咣~！

　　又是狠狠的一跺斧头，显然牛哼哼这一下用上了很强的力量。斧头狠狠的砸在地面之上，震的整座桥都哗啦的晃了一下。一股强烈的气势，从牛哼哼的身上爆发了出来。一双牛眼变的猩红无比，就仿佛两盏红灯一样，一闪一闪的。这是牛头族人发怒的特征，显然和牛看到了红颜色，有着很大的关系。

　　看着气势庞大无比的牛哼哼连声爆喝，这那里是来谈判的，这根本就是来砸场子的啊。周围的近千人左右的家将队伍，立刻一个个紧张无比的看着牛哼哼。浑身上下连连哆嗦着，显然被牛哼哼的气势所震慑，惊的说不出话来了。

　　咣~！

　　牛哼哼这已经是第三下用自己的斧头敲击地面了，脚下的地面，已经变的是一片粉碎。呼呼的喘着粗气，牛哼哼若大的牛头连续晃了几下。额头上的犄角，立刻反射着寒光，显的异常的锋利。牛耳在空中摆动着，配合着脸上那金黄色的毛发，给人的感觉十分的恐怖，和分外的狰狞。

　　就是带着这种强烈的气势，牛哼哼的牛嘴裂了一下，满口的嚼齿露了出来。有点狰狞和渗人的一摆牛头，牛哼哼几乎用恐吓的口气说道：“现在，你们该告诉我，究竟是投降去和神子大人谈判。还是继续窝在这里，和神子大人作对！快点，告诉我！老牛我已经失去耐心了！”

　　砰~！

　　就在牛哼哼的话音刚落，一支火药枪立刻走火。嗖的一声，就见一道劲流擦着牛哼哼的牛脸划过。红色的血液，立刻流淌了出来。伴随着鲜血的流出来，牛哼哼的表情一瞬间内，可以说变的是异常的狰狞。而看到这个表情，华尔斯立刻知道要坏了。

　　就见华尔斯一脚踢飞那个火枪走火的家伙，愤怒的吼道：“妈的，我没有下命令，谁叫你开火的！”

　　面对愤怒的华尔斯，和满脸狰狞的牛哼哼，这个火枪走火的家伙，立刻惊恐的连连喊道：“不不不！我不是故意的，我，我只是太紧张了，手滑了一下！我发誓，我发誓绝对不是故意的！”

　　华尔斯立刻气的狠狠一咬牙，知道此刻自己虽然愤怒，但是绝对不能拿这个家伙怎么样。毕竟打狗还要看主人，尽管这家伙的胆子不怎么样，被牛哼哼连吓了几下，导致紧张的开枪走火。可是他背后的主任，不是华尔斯这个家将可以管的。闹起来肯定有很多的问题，因此权衡了利弊之后。华尔斯狠狠的瞪了这家伙一眼，便立刻看着牛哼哼说道：“牛哼哼，这是一个误会，这……”

　　“误会！”

　　牛哼哼喝了一声，瞪大了牛眼，一脸煞气的说道：“我看你根本就是想杀了我！如果我不是被神保佑，这一枪，你肯定射中我了。是的，一定是这样。神子大人告诉我，我有神保佑。所以你刚才没有射中我！我愤怒了，神告诉我我可以愤怒。我绝对不能饶了你们这群家伙！都别藏着了，全都给我出来。神子大人说了，如果这群人率先动手，我们就可以反击！”

　　无数的脚步声突然出现，踢嗒的声音，仿佛钟鼓一样，敲击在每一名家将的心中。华尔斯满脸大惊的看着牛哼哼身后不远的巷子中，出现了阵阵的脚步声。接着无数的人影从巷子里面奔跑了出来，牛哼哼的身后立刻出现了无数手持火枪的火枪兵。不光如此，背后的屋顶也人影重重，一个又一个人影冒了出来，数十栋房子上面，站了近千名火枪兵。一个个脸上带着煞气，虎视眈眈的举枪瞄准了所有人。接着又出现许多训练有素的重甲战士，跑动时铠甲发出了哗啦哗啦的声音，来到了牛哼哼的前方。手中那一米多高的塔盾一树，全都挡在了自己的面前。

　　铛铛铛铛……铛！

　　塔盾砸在地面之上，发出了阵阵的铛铛声。就仿佛锤子击打一样，异常的刺耳，又让人听着分外的不舒服。而当这足足两队，约莫两百人左右的塔盾战士停稳了以后。又传来了重物压在地面上滚动的咔咔声。一门火炮，狰狞的出现在了所有人的面前。黑色的炮口，看起来分外的丑陋。但是看着这门火炮，谁都无法忽略，火炮爆发时所产生的巨大威力。

　　看着这门火炮，华尔斯心中立刻绝望了。惊恐的看着面前训练有素的军队，知道这是托帝城最精锐的军队，同时也是牛哼哼原本手下的部队。看管着托帝城外，三公里远的监狱。而这门火炮，是托帝城仅有的十五门火炮之一。光是看着门火炮，华尔斯就知道。这一次华言，为了拿下贵族区，而所表现出来的决心。而且华尔斯还知道，如果真的在继续反抗下去。那么华言一定会下定决心，彻底的把贵族区，从托帝城抹去。光凭借这一点，华尔斯彻底清楚，他们这只黄鼠狼，进的不鸡窝，而是正宗的狼穴啊！

　　粗暴的分开了重甲兵，牛哼哼挥舞着手中的战斧，发出了一声响亮的牛嗥，吼道：“赞美万能的神，赞美仁慈的神子！！！”

　　“赞美万能的神！赞美仁慈的神子！”

　　响亮的吼声，从每一名士兵的口中发了出来。犹如震天的滚雷一般，震的周围发出了一声声哗啦哗啦声。就连那条内城河，都开始沸腾了起来。光这样大的吼声，华尔斯是多么清楚这些士兵的素质。而且吼声如此的整齐，一点都没有杂音。就仿佛从同一个人的口中喊出来一样，能做到这样，显然这些士兵都非常的有决心。

　　看了身边一个个哆嗦着的家将，华尔斯叹息一声，知道这场争斗不用打，就已经输了。虽然自己这群家将，个个都比这些士兵的能力高强。可是战斗不是一个人的，是一个集体。在战场这种巨大的绞肉机面前，个人能力再强也是没有用的啊。面对这种必死的局面，华尔斯已经开始动摇，准备认输了。毕竟自己不是军人，没有必要为那些贵族卖命。钱虽然很重要，但是没有命了，再多的钱也都没有用啊！当即华尔斯已经开始决定投降了。

　　华尔斯是想投降，可是这也要看牛哼哼给不给他这个机会。好几天没打架了，又发了一天的传单。牛哼哼早就已经憋的一肚子火了，手更是痒的恨不得在墙上用力的蹭蹭。因此华尔斯如果投降了，牛哼哼铁定自己是打不起来了。毕竟华言说过要有爱心，要给每一个人宽恕和认错的机会。所以对方一投降，自己就万万不能动手。

　　牛哼哼没有给华尔斯机会，在华尔斯准备投降的那一刹那间，根本就是来找麻烦和来找架打的牛哼哼，立刻发出了一声响亮的牛嗥，道：“吽！这群人，反抗神子大人的命令！反抗神子大人，就是违背了神的意愿。在神所创造的美好世界，这些人是蛀虫。他们在一点一点的破坏神的世界，对于蛀虫，神告诉我们的就只有一个，那就是铲除这些虫子啊！”

　　“铲除蛀虫，保卫神所创造的世界！！！”

　　震耳欲聋的呼喊声，把这些家将吓的面色如灰。而华尔斯更是大急，当场吼道：“牛哼哼，你……”

　　可惜华尔斯的意思没有成功的表达出来，因为牛哼哼根本就没有给他表达的机会。手中的战斧一挥，体内的斗气爆发了出来，手中的战斧，当场亮了起来。牛嗥了一声，牛哼哼大喝道：“铲除蛀虫，伙伴们，为了神，为了伟大的神子，杀！！！”

　　------------------------

　　有票的同学，赶紧砸票支持了~最后的一点时间了，抓紧努力了啊！

【卷四 托帝城风云】 第六十四章 贵族区风云（三）

    “杀！”

　　一声爆喝过后，牛哼哼一牛当先，脚下的蹄子重重的在地面上一踏。一道裂痕迅速的蔓延了出去，笔直的从桥的这头，延伸到了桥的那头。接着牛哼哼发出了巨大的牛嗥，伴随着浑身上下横飞的斗气，如同一头发了狂的疯牛，率先冲了出去。

　　可是牛哼哼的速度并不是最快的。最快的，还是那些火枪兵。要知道这群火枪兵，虽然在攻城和守城上的威力，并不明显。但是在小规模的战斗中，有着很强的战斗力。尤其是这队火枪兵的指挥，拥有着十分敏锐的观察能力。在上一次监狱暴动的时候，就发挥出了很强的战斗能力。而这一次，自然不会弱下。

　　“放！”

　　唰的一声抽出了腰间的剑，用力的朝前一挥，口中发出了震怒的大喊声。在剑挥出去的那一瞬间，一声声枪响，就如同两盘鞭炮同时爆炸一样，噼里啪啦声之中，三百火枪兵的一次齐射，立刻就有三百壳黑色的圆形火枪子弹爆发了出去。

　　嗖嗖嗖嗖……嗖！

　　子弹覆盖式的射下，这群家将虽然在队伍的整顿上面不强，但是自保的能力却可一点都不简单。在牛哼哼攻击的那一瞬间，立刻躲到了早就已经堆好的掩体后面。第一轮射击，只有少数家将反应慢一点，没有能够反应过来，被当场射杀。

　　“自由掩护式射击！！！”

　　火枪兵队长发出了歇斯底里的吼声，声音之大，即使是在如此吵杂的战场上，也依然如此的清晰传到了每一名火枪兵的耳朵中。而这群训练有素的士兵，自然在第一时间明白了火枪兵队长的意思。一个个快速的填充子弹，然后架枪，进行瞄准，最后在射击。虽然打在掩体之上，但是把掩体后面的家将，却打的一个个连头都不敢露出来。

　　这就是自由掩护式射击，其作用并不是为了射杀敌人，而是为了让敌人无法攻击。逼得敌人，不得不隐藏起来。好让早就准备好的重甲兵队伍，对敌人进行攻击。因此在自由掩护式攻击开始的时候。早就准备好的重甲兵队长，立刻一挥手中的武器，喊道：“全体保持队型，推进！”

　　哗啦！

　　原本半蹲着的重甲兵，立刻全都站了起来。握着手中的长矛，举着手中的塔盾。行走起来，发出了哗啦哗啦的声音，带着强烈的煞气，一步一步的稳步推进了进去。而偶尔几个家将冒出了头，拿起了火枪进行反击。这火枪的子弹，又比不上二十一世纪的手枪。那里能打破生铁所铸的塔盾？无谓的反抗，射来的子弹打在了塔盾之上，只发出了噼里啪啦的声音，却无法伤到重甲兵分毫。无力的挣扎，丝毫没有阻止重甲兵推进的步伐。

　　轰~！

　　一颗巨大的炮弹，终于从火炮的口中喷了出来。巨大的轰鸣声，震的半座托帝城的居民，都清晰的听到了这声火炮的爆炸声。接着一颗巨大的炮弹，重重的落在了家将的防御线上。剧烈的威力，立刻疯狂的扫荡了十米范围内的一切。随意组成的防御带，立刻被狠狠的炸出来一个缺口。伴随着数声惨叫声，几名家将在火炮的轰炸过后，狠狠的飞了起来。

　　看着这骇人的威力，华尔斯整张脸的表情都变了。心急如焚的看着这一切，脑海中却没有任何办法。而就在这时候，华尔斯身边一名被吓的连连哆嗦的家将，终于已经恐惧到了极点。猛的站了起来，发出了一声剧烈的惨叫声，快速的逃了出去。

　　“不要逃！”

　　华尔斯清晰的看这家将站了起来和逃了出去，没有奔跑多远，因为离开了防御掩体的原因，立刻被火枪兵无情的射杀了。扑通一声摔在地面上的时候，也摔碎了华尔斯最后一丝希望。看着倒在血泊中，被射的如同破皮囊一般的家将。死前的最后一个表情，还是满脸的恐惧。

　　“该死的！这是阴谋，这是有预谋的！故意的，牛哼哼绝对是故意的！”

　　华尔斯狠狠的一咬牙，发出了一声嘶吼。看着越来越多的人死去，身边这些武艺高强的家将，平时一个个狐假虎威的家伙们，和正规军一比，立刻暴露出了其中的差距。别说自己这边也就千人了，就是再来千人，也不够对方给杀的啊！

　　“你怎么知道老牛俺是故意的！”

　　就在华尔斯被惊恐所包围的时候，忽然一个声音突然出现。惊恐之中，华尔斯转头看去。看到牛哼哼不知道什么时候跳到了防御掩体上面，手中的斧头已经沾血，整在吧嗒吧嗒的向外滴落着。身上有几处损伤，但是绝对不致命。甚至对于牛哼哼着种皮粗肉厚的家伙来说，这点伤和没有，几乎是没有什么区别的。

　　被牛哼哼如此居高临下的看着，华尔斯的内心从来都没有感觉这样的压抑过。三米高的身体，再加上一米高的防御掩体，牛哼哼现在虽然弯着腰，但是也高的有点让人害怕。尤其是那庞大的身躯，遮住了天空上的太阳。黑色的牛影，红色的血斧，鼻尖不断传来的血气和硝烟的味道。华尔斯从来都没有感觉死亡，离自己这么近过。复杂的看着狰狞无比的牛哼哼，无情的举起手中的战斧，快的带起一道血光，狠狠的劈了下来。

　　平时自以为自己的武艺不算很强，但是也绝对是一把好手的华尔斯。面对牛哼哼劈下的一斧，忽然发现自己是那样的弱。这又快又急的一斧劈了下来的那一瞬间，华尔斯发现自己用尽平生所学，也无法闪躲过去。仅仅只是略微抵挡了一下，便被牛哼哼用力的一斧，连人带着手中的武器，被狠狠的劈成了两半。临死的那一瞬间，华尔斯的心中只有一个想法。

　　这群人不是神的仆人，而是恶魔的手下。就算是神，也是死神的拥护者！

　　可惜华尔斯已经传达不出这个意思了，变成了两半的他，已经彻底的无法表达任何的意思了。反观牛哼哼，连杀了数人之后，现在连作为指挥者的华尔斯都被自己一斧劈死了一后，立刻发出了一声张狂的牛嗥声。连忍了几天没打架，沉寂了数天的野性，这一刻又忍不住，彻底的爆发了出来。

　　吽！

　　发狂的发出了一声牛嗥，牛哼哼看着冲来的几名家将，脸上露出了一声狰狞的笑容。那恐怖的牛头，尽管平时看起来很憨厚和可爱，可是现在却无法让人联想到任何关于可爱这个词语。就是带着这种狞笑，牛哼哼张狂的扑了出去，手起斧落，数名家将面对牛哼哼这足足有两米多长的战斧，连靠近的机会都没有，就被拦腰劈断。

　　横扫千军，牛哼哼现在绝对拥有横扫千军，万夫莫挡之势。连斩数人后，牛哼哼一双牛眼红的都快滴出了血来。牛是最不能见到红色的东西，因为它们一看见红色的东西定会发狂的。虽然牛头族人不是真正的牛，平时也非常的温顺。但是只要见到红色的东西，一样会发狂啊！而鲜血，恰恰就是鲜红的颜色。

　　轰！

　　又是一声炮响，一颗黑色的炮弹落了下来的那一瞬间，立刻狠狠的在地面上炸出一个大坑出来。又是数名家将，被狠狠的炸飞了出去。这样一声炮落，几乎摧毁了家将们最后一点信心。带着绝望的心情，一个又一个站了起来。面带绝望，开始崩溃和逃跑了。

　　“精准自由式射击！”

　　看到这些家将缺少了防御带的保护，火枪队长立刻把握了机会。改变了原本的战斗模式，所有的火枪兵立刻十分默契的卯足了劲，一枪一个，精准且快速的点射了起来。

　　伤亡，越来越大。死的人，也越来越多了。没有了防御带的掩护，脆弱的家将开始被无情的射杀了。终于在他们面对神罚的时候，知道违逆神是一件多么愚蠢的事情了。可惜牛哼哼不是华言，不会给他们任何可以投降的机会。

　　屠杀，现在是标准的屠杀。而就在牛哼哼兴奋的指挥着这场屠杀的时候，忽然大队的家将匆匆忙忙的赶了出来。人数之多，简直如潮一般。可是面对这些赶来救援的家将，牛哼哼居然没有丝毫的害怕，反而更加兴奋了起来。

　　-----------------------------------------

　　神说：看本书不砸票，不收藏者，会木有小JJ的！

【卷四 托帝城风云】 第六十五章 贵族区风云（四）

    在这样规模的战斗中，个人的战斗力实在体现不大，就连牛哼哼一样也不例外。从开始战斗到现在，牛哼哼最多也就杀二十多个人。大部分人在逃跑中，和中间的战斗中，被犀利的火枪兵给无情的射杀了。因此战斗到现在，牛哼哼那里能杀的过瘾啊！在又冲出来的数百家将面前，牛哼哼的血液在沸腾中燃烧了起来。

　　“吽~！”

　　犹如狂牛一般的怒吼了一声，牛哼哼兴奋的冲了出去。而这时候大队的重甲兵才刚刚成功的渡过了桥，在队长的指挥下正在重组阵型。而现在牛哼哼冲过去，实在太卤莽了一点。可是已经顾不得那么多了，因为牛哼哼兴奋了。

　　轰~！

　　十分配合的又是一声炮响，一颗黑色的炮弹犹如流星一般在空中滑过了一道美丽的黑色弧线，重重的落在了这些赶来救援的家将之中。爆炸声中十几名家将惨叫着，立刻狠狠的飞了出去。虽然伤亡并不是很大，但是这些家将却由于停顿了一下。因为他们发现，对方的武器中居然有大炮。这种玩意就算是牛哼哼，也抗不住一轰啊！这群家将虽然人数众多，但是胆子却不大啊！

　　就在家将们一顿的那一瞬间，牛哼哼已经一牛当先的冲了进去。手中的战斧一抡，发出了一个畅快淋漓的牛嗥声，伴随着数声惨叫和大量的鲜血激射了出去。而这一次短兵接触，这些家将们立刻看到了牛哼哼那三米多高的身材所带来的逼人气息。不过虽然他们慑于牛哼哼现在所表现出来的煞气，但是他们也十分的清楚，如果自己不动手杀敌，那么下一刻就会死在牛哼哼的手中。为了活命他们必须阻止牛哼哼这头蛮牛。

　　“牛哼哼，你去死吧！”

　　当即，离牛哼哼身边最近的几名家将，歇斯底里狂叫着挥舞着手中的武器，狠狠的砍了下来。就同扑哧几声，牛哼哼的肩膀，腰部，大腿，小臂四处，立刻开了四个口子。一道道血泉，立刻从里面狠狠的喷出来。但是很快的，就被牛哼哼收缩身上的肌肉给制止了。

　　受了伤的牛哼哼，非但没有任何的退缩，反而变的更加的兴奋了。发了狂的重重的一跺脚，牛头族战士特有的技能战争践踏，立刻爆发了出来。地面猛的一震，无数如同蜘蛛网一般的裂痕无情地蔓延了出去，覆盖范围足足有直径五米左右。在这样的震荡下，从地下所导入的力量蔓延了出来。攻击范围内的家将，立刻感觉到小腿一疼，惨叫声中，发现自己的小腿骨被生生的震断了。

　　啊……

　　惨叫之能微微喊出来半声，就嘎然而止。因为他们已经喊不出来任何声音了，小腿骨断开，倒下去的那一瞬间，牛哼哼手中的战斧，犹如苍蝇拍子一样，连续不断的拍了出去。刹那间上百道斧影爆发了出去，这些家将的脑袋，被牛哼哼当场给拍的粉碎。

　　可是敌人根本就不只有这几个，连续掀翻了十几人后，牛哼哼立刻陷入了人潮之中。攻击从四面八方蔓延了过来，每一次攻击过后，牛哼哼的身上，就会留下数道口子。就算牛哼哼再强，这么战斗下去，估计就算是流血也流死他了。而且这些可都是家将，能给贵族和富豪当家将的，肯定有点本领。尽管在纪律上不如牛哼哼手下的士兵，但是论能力，绝对高出这些士兵们不少。因，到目前来看，牛哼哼虽然还能坚持战斗。但是身上的伤口，已经开始越来越多了。

　　轰~！

　　又是一声剧烈的炮响，这一炮硬是掀飞了十几人后。重甲兵终于在重整了队形后，快速的奔跑了过来。厚厚的盔甲，虽然让他们奔跑的十分吃力。但是铁靴撞击地面，和盔甲奔跑时，发出的哗啦声，却给这些家将的心中，带来了强烈的震撼。

　　哗哗哗哗……哗！

　　如此剧烈的奔跑，如此大的声音，足够吸引所有家将的注意力了。吃惊之中，所有的家将转头看去，立刻发现大片的重甲兵，迈着整齐的步伐和惨烈的煞气，气势磅礴的奔跑了过来。无形之中，所表现出来的气势让这些家将们胆寒无比啊！

　　“冲！”

　　不知道那个人喊了一声，被惊住了的家将们立刻反应了过来。除了留下足够的人，缠住牛哼哼外，其余的家将立刻疯狂的朝重甲兵出奔跑了过去。

　　“放！”

　　就在这时候，火枪队长果断的下达了命令。在这群家将无意识的冲进了有效的攻击范围之中，立刻下达了射击的命令。一瞬间内，那如同鞭炮一般的响声，再一次噼里啪啦的出现。如同割稻草一般，跑在最前面的家将，立刻睡到了一大片。面对这样的情况，这群家将们立刻想起来，还有火枪兵的威胁。立刻一个惊恐的退了数十米，不敢再向前冲了。

　　怕死的士兵，在战场上是最不能活下去的。虽然这些人是家将，但是如果不了解这些意思，必然会死在战斗之中。果然重甲兵冲来的那一瞬间，立刻冲散了挡在前面的家将。厚厚的足足有十几公斤的盔甲，撞在身上的滋味肯定不好受。在这样剧烈的冲撞力之下，外围的家将，立刻被当场撞昏了过去。接着无数的长矛透了出来。狠狠的刺出去的那一瞬间，这群家将连反应的机会都没有，就被狠狠的刺死了。

　　发狂一般，被惊恐所包围的家将下意识的做出了反击。可是在他们的面前，是一面面坚固无比的塔盾。在坚固的塔盾面前，这群家将所有的攻击，显的是那样的无力。因此这些直接面对重甲兵的家将们，立刻心生惧意，想要逃跑。

　　正规士兵和非正规士兵之间的区别，在一瞬间内体现了出来。此刻的家将们，前面的想要逃跑，后面的想要上前。在剧烈的拥挤下，这群家将那优秀的单兵作战能力，已经完全无法发挥下去了。这样的情况下，造成了场面十分的拥挤。在重甲兵的推动下，和重甲兵挤在了一起。而重甲兵的武器又是长矛，长矛在如此拥挤的范围内，根本无法发挥有效的攻击。你推我推之下，场面立刻混乱了起来。然而就在这时候，重甲兵的队长立刻果断的下达了命令。

　　“推！！！”

　　一声大喝，立刻出现在这混乱的小规模战场之上。这些平时把训练，都深入到了骨子里面的士兵，立刻条件反射的重重一顶手中的塔盾。集体的力量，在这一瞬间内爆发了出来。被塔盾顶住的家将，立刻向后倒了出去。

　　“刺！！！”

　　重甲兵队长再一次果断的下达了命令，无数根长矛，就如同野兽的牙齿一样，狰狞的从塔盾后面探了出来。哗啦声中，狠狠的刺了出去。扑哧扑哧声中，如同串糖葫芦一般，又是成片的家将被直接刺倒。

　　一推一刺之间，立刻制造了有效的战斗能力，也体现了正规军队和非正规军队之间的差别。在这样的战场之下，不需要太多的指挥。拥挤的情况下，重甲兵队长果断的下达着推和刺的指令。快速的有效的对家将进行着战斗。越来越多的家将，死在了这看似简单，却千锤百炼的攻击之下。等反应过来的时候，已经死了很多的人了。

　　“吽~！”

　　牛嗥声愤怒的爆发了出来，连续砍翻了数十名家将的牛哼哼，终于成功的突围，来到了重甲兵的前方。杀的贼过瘾的牛哼哼，依然双眼闪烁着猩红和兴奋的光芒，大声的喝道：“神罚的时刻，来临了！神徒们，惩罚这群蛀虫的时刻，到了！杀！杀！杀！”

　　“杀！杀！杀！”

　　狂吼声从每一名重甲兵的口中喊了出来，震撼人心的吼声，震撼着每一名家将的内心。而此刻，战斗也更加的惨烈了……

　　------------------------------------

　　神说：要有票，于是大家疯狂的给本书砸票！

　　神说：要收藏，于是大家疯狂的收藏了本书！

　　神说：砸票收藏的人，都能买彩票中五百万。于是收藏和砸票的人都买彩票中了五百万。结果一夜之间，彩票部门破产~

【卷四 托帝城风云】 第六十六章 训斥

    “神子大人，大事……不好……了！！！”

　　华言刚从床上起来的时候，雪洛就急急忙忙的敲了一下门，便直接打开了门走了进来。原本就是不擅长说话，最近才稍微有点改变，但是依然很口吃的雪洛此刻已经超出自己所想表达的范围，开始说出了很多的话，急忙道：“神子大人，牛……哼哼……和……贵族区……打了起来了……。现在……伤亡……已经……超……超过了千……人！”

　　华言不紧不慢的把外套穿在了身上，拿出早就准备好的毛巾擦了一下脸和手，缓缓的说道：“雪洛，神教导我们，无论在什么时候都不要失去冷静。因为不能冷静的面对这个世界的话，一定无法更好的传达神的旨意。好了，告诉我是贵族区的人伤亡过千，还是我们的信徒受到了伤害。”

　　看到华言如此的冷静和教导，雪洛立刻平稳了一下焦躁的心。做了一个深呼吸后，才缓缓的开口说道：“贵族区！”

　　华言的嘴角不易觉察的勾了一下，很快的就恢复了原本的样子。眼中闪烁着一股得意的光芒，被巧妙的掩饰了下来。在转过身看着雪洛的时候，又恢复了原本阳光的笑容，道：“我明白了，这真是太糟糕了。牛哼哼实在太笨了，我传达的命令没有一次做好的。哎，算了，他对神的信仰是无比坚定的，神一定会饶恕他的。何况他所要做的，原本就是为了神，尽管方式不对，但是我们也不能太怪罪他。现在当务之急我们应该赶紧赶到现场去吧！”

　　雪洛点了点头，立刻帮华言准备好了一切，带着敬佩的目光跟着华言赶向贵族区了。可是雪洛那里知道，其实这些事情，早就在华言的意料之中。而这一切的一切，都是华言专门刻意安排和策划出来的啊。也许从一开始，大家都在按照华言的意思在行动着。

　　可是华言为什么希望牛哼哼和贵族区打起来呢？除了要根除贵族区对自己的威胁外，还有一个很主要的原因，那就是——钱。

　　俗话说的好，有钱能使鬼推磨。白手起家的华言，现在凭空多了五十五万大军，却依然一分钱都没有。凭借着托帝城的军耗，也许能够撑上一段时间。但是这些军耗并不能使华言能够坚持更长的时间。至少粮草这些东西，都掌握在贵族的手中。华言要想稳坐托帝城，粮草是必不可少的。而贵族区早就在一夜之间，搬光了托帝城的粮库。这些可是足足能够支撑十年正常消耗的粮草，华言不可能不闻不问的。

　　如果只是谈判，外加威逼，华言相信拿回这些粮草绝对没有问题。可是以华言的野心怎么会只拿回粮草呢？至少他还要把这些富的流油的家伙，狠狠的搜刮一遍。把平时在百姓口中，品德不好的贵族们，抄家灭门不说，还要把他们所有的钱都充公。然后拿去做慈善活动，得民心，以及巩固自己的地位。这简直就是典型的土匪行为，但是在神的光环笼罩之下，这一切都是善事了。古代的每一位枭雄，最擅长的也许就是玩弄善良百姓的人心啊！

　　等华言赶到现场的时候，战斗已经接近尾声了。大批的家将们开始败退，牛哼哼整个人，就如同战场的绞肉机一样，在家将溃败的部队中横冲直撞。看着浑身浴血，双眼通红的牛哼哼。华言微微勾了一下嘴角，若有若无的邪笑了一下。心里面赞道：“牛哼哼，你简直是太可爱了。有了你，还有什么我不能做的呢？”

　　巧妙的隐藏内心的邪恶，华言换上一副怜惜的表情，大声的喊道：“住手！老牛，快点住手！仁慈万能的神啊！老牛你看看你都干了什么。你太冲动了。冷静，冷静！神在注视着我们，不要造成无谓的杀戮！”说完，华言一个提速，冲到了牛哼哼的身边。连犹豫都没有犹豫，伸手托了出去。

　　嘶~！

　　华言的右手，稳稳的托住了牛哼哼砍下来的一斧。虽然现在华言的肉体也十分的变态，但是牛哼哼的力量有多大，一斧砍下去顿时鲜血激散。一个深深的口子，出现在华言的手上。深的，几乎都可以看到骨头。剧烈的疼痛迅速的蔓延上来，华言立刻闷哼一声，眉头狠狠的皱了一下。

　　喧闹的战场，瞬间寂静了下来，所有的人都痴呆的看着这一切。惊恐的家将，杀到狂的牛哼哼，以及严谨的士兵，每一个人的表情都有所不同。而牛哼哼更是脸上闪过一丝恐慌，咣的一声，扔掉了手中的战斧。接着整个如同宝塔一般魁梧的身体，狠狠的单膝跪了下来。膝盖和地面碰撞，立刻砰的一声，砸出了一个小坑出来。惊慌的捶着脑袋，牛哼哼喊道：“神子，对不起！我，我不是故意的！”

　　周围一瞬间静止了下来，家将们忘了继续反抗，而士兵们也忘了继续进攻。两边的人都站在这里呆呆的看着牛哼哼，谁都没有说话。只有华言，忽然脸色冰冷死死的扫了一眼周围所有的人，微微抬起滴着鲜血的右手，指着牛哼哼，喝道：“老牛，告诉我这究竟是怎么回事！”

　　牛哼哼立刻大喝一声，道：“是，神子大人！我好言劝解这些人，希望用和平的手段，解决我们之间的误会。可是这些人根本就没有按照我的意思去办，然后率先发动了攻击。出于自保，我不得不带领兄弟进行抵抗。神子大人，我们好几十个兄弟，挂彩了啊！”

　　对方死了一千多人，这边才好几十个人挂彩。华言眼一眯，立刻暗惊这些战士所表达出来的战斗力。但是很快的，华言就清醒了过来。表情不变，狠狠的一甩手，大喝道：“胡闹，你这是自保？赞美万能的神，牛哼哼，难道你准备继续不知悔改吗？在神的面前，任何谎言都会被识破。牛哼哼你准备是和我说实话，还是继续说谎下去？”

　　牛哼哼立刻脑袋一沉，喊道：“神子大人，我有罪，我愿意忏悔，接受神的惩罚！”

　　听了牛哼哼这句话，华言的表情立刻变了。仿佛冰雪融化一样，虽然没有笑，但是也没有刚才那样寒霜密布了。就这样带着神圣的表情，大声的宣扬道：“神是仁慈的，大家都是神的子民。神创造这个世界，是为了给我们生存的地方。神的伟大，可以包容和宽恕每一个人。但是前提是你是否愿意承认错误，愿意在神的面前忏悔。牛哼哼，既然你有了悔改之心，神自然会宽恕你。但是你必须做出弥补，来挽回你所犯的错误。现在我代表神，惩罚于你。由你来亲手把这些人安葬，并且为他们祈祷。希望他们在神的光辉之下，灵魂得到净化！”

　　牛哼哼的大牛头立刻狠狠的点了一下，毫不犹豫的大声喝道：“是，伟大又仁慈的神，伟大又仁慈的神子大人。我衷心的忏悔，我所犯过的罪和错。在神的宽恕之下，我得到了最仁慈的惩罚。我愿意用一生，去弥补我所犯的错。我会为他们祈祷，我会在神的监视下，净化这些人的心灵。”

　　华言这时候才笑了起来，阳光又神圣的笑容，使这个满是杀气和死气的战场上，得到了升华。每一个人，都感觉此刻的华言，是那样的神圣。在神的光辉笼罩下，给人心灵上最直接的震撼。而且随着信仰的提升，随着神格的进化，这种神圣，表现的更加的清晰了。

　　-------------------------------

　　神说：要有票，于是大家疯狂的给本书砸票！

　　神说：要收藏，于是大家疯狂的收藏了本书！

　　神说：砸票收藏的人，都能买彩票中五百万。于是收藏和砸票的人都买彩票中了五百万。结果一夜之间，彩票部门破产~

【卷四 托帝城风云】 第六十七章 战神的孙女

    牛哼哼做恶人，华言做好人，在华言巧妙的布局之下，没有得罪任何一个人，而且又做到了自己想要做的事情。而此刻平息了当前的危机之后，华言又转过头去，平静的看了一眼一个个脸上还挂着恐惧的家将们，道：“赞美神，你们是否知罪！”

　　家将们立刻一个个面色复杂的看着华言，再看看华言身后，如同守护神一般，浑身上下满是鲜血的牛哼哼。仅有的一点抵抗心理，也彻底的消失了。一个又一个缓缓的丢掉了手中的武器，垂着头说道：“我们有罪，希望能够得到神的宽恕！”

　　华言立刻点了点头，道：“神的仁慈，会包容和宽恕每一个人。而且我知道你们虽然做错了事，但却并非出自你们本心。一切都是那些贵族，指挥你们去做的。而你们不过是履行自己应该拥有的义务和职责而已。”

　　家将们现在谁还不想着赶紧把自己身上的罪推了出去，听了华言的话后，聪明一点和反应快一点的，立刻跪了下来，喊道：“赞美仁慈万能的神，伟大的神子，您是我所见过最英明的一个人。哦不，是神，你是一位英明的神。你洞察秋毫，看出了问题的关键。是的，是我的主人让我们反抗神，违背自己内心的意愿去和神作对。反抗神，违背神的意愿，这是最大的罪，是恶的表现。仁慈的神子啊！请救救我们这些可怜的人吧！”

　　华言心里面冷笑一声，这些家将还真是不可靠啊！不愧是给钱就办事的家伙们。一个个见风使舵的能力，简直达到了出神入化的程度。可惜现在华言还不能制造太多的杀孽，否则会失去辛苦累积起来的神圣善良的形象。不过华言心中十分讨厌这些墙头草，深知这些人不能用后，便立刻开口说道：“可怜的人啊！神已经聆听到了你们的声音。不过神告诉我，你们虽然已经明白了自己的错误，也做出了忏悔。但是依然要接受惩罚，要为过去所犯的罪付出代价，要弥补过去所犯的错。不过神对于你们的惩罚，还没有决定。所以我决定暂时先收押你们，等待以后的发落。”

　　这些家将们立刻松了一口气，知道自己现在没有危险后，立刻都放松了下来。以后再发落，谁知道华言还能活多久。要不了多久，帝都的大军就要压境而来了。能不能撑过这次危机，还不知道呢。所以这些家将深知华言所面临的危机后，便没有再多的怨言，立刻在牛哼哼的指挥下，开始收押这些俘虏的家将们了。

　　而这时候，华言则站在桥上，左手接受着雪洛细心的治疗，眼睛却平静的看着近在眼前的贵族区。此刻的华言在等，等这些贵族出来，然后再狠狠的把他们剥削一遍。让他们以后都无法作恶，然后再用剥削了他们的钱去做善事，去获得更多的信仰之力。尽管这简直和抢劫没有什么区别，但是这一切只要打着神的旗号，就永远不再重要了。

　　终于在华言的苦等下，有人出来了。可是出来的不是贵族，而是一个人，一个身穿黑色礼服的年迈的老管家。虽然年迈，但是这个管家却给华言一个深不可测的感觉。从雪洛和牛哼哼警惕的目光中，华言知道自己没有猜错。这个管家绝对不简单。到底是贵族的地盘，要说有能耐的人肯定不会少的。

　　就见这个年迈的老管家，很有绅士风度的走到了华言的前方，礼貌的说道：“你好，尊敬的神子大人，我们家小姐希望能和神子大人喝个下午茶，不知道神子大人是否赏脸。”

　　华言微笑的看着这名老管家，没有说话，也没有任何意思要表达出来。而牛哼哼则满脸的紧张，如临大敌一般，紧紧的握着手中的战斧，流着冷汗护在华言的身边。只有雪洛，虽然不知道这究竟是怎么一回事，但是看到这一人一牛，都没有说话的意思后，只能说道：“如果……只是……喝……下午茶，那么……我们……会准备的……，希望……你家小姐……能够……顺从我们的……意思。”

　　老管家立刻笑了，微微点了点头，道：“可以，我们家小姐，要喝从遥远的东方大陆上，运来的巫山雨后茶。而冲茶的水，要用十二月份，寒梅之上所沾的积雪所化的水。茶具要用上好的青花瓷，或者琅琊彩做成的茶具。同时制作的手艺，要用最传统的茶艺。如果能够满足条件，我家小姐不介意移驾贵居。”

　　雪洛立刻没了声音，而虽然不懂什么茶的华言，也听的差一点失态。而牛哼哼，则已经开始小声叨咕道：“天啊，这那是喝茶啊，这根本就是喝金子。这么多东西，采办起来，没有个十几万金币，根本就搞不定。十几万金币，喝一杯茶，傻子才去喝呢。”

　　十几万金币一杯茶，华言立刻暗暗惊了一下。不愧是世界三大商业城市之一的托帝城啊，住在这里的贵族，喝杯茶都要十几万金币。乖乖，这里面的人到底多有钱，就可想而知了。不过华言却摇了摇头，道：“奢侈，如此的奢侈要建立在多少人的痛苦和贫穷之上啊！赞美仁慈万能的神，如果是我，我愿意拿出这些钱去救济那些需要帮助的人。而我则情愿喝白开水，这样就已经足够了。”

　　老管家微微的一笑，道：“那么神子大人就请随老朽来吧，如果只是白开水，是根本请不动我们家小姐的。”

　　老管家话中的意思，就连牛哼哼都再明白不过了。什么叫华言过去，人过去了还有活命的机会？这里面可是住着托帝城所有的贵族和富豪，现在这些人一个个恨不得把华言给生吞活剥了。华言现在要过去，估计是站着进去，躺着出来了。这么简单的事情，牛哼哼都骗不过，还想骗华言？可是事情往往却是出人意料的。

　　就见华言微微的一昂首，道：“那么，请老先生带路吧！”

　　华言的话一出，老管家立刻微微的笑了。而牛哼哼和雪洛则脸色大变，一个个吃惊的看着华言，接着就听见牛哼哼喊道：“不行啊神子，这个老家伙可不简单！他是猎人协会所颁布的高手排行榜第三十七名，鬼狐莫等闲啊！老牛我打遍整个托帝城无敌手，而在他手下，也撑不到三十招。神子大人，你去了谁也保证不了你的安全啊！”

　　牛哼哼的话一出，雪洛立刻紧张的挡在了华言的面前。腰间的软剑不知道什么时候已经抽了出来，紧张的看着老管家，随时都有动手的可能。不过华言却微微一笑，道：“能请这样高手做管家的人，肯定不简单吧？”

　　牛哼哼一愣，垂着脑袋说道：“是，他口中的那个小姐，就算是托帝城的梅丽领主，不，甚至这个国家的皇帝，都不敢得罪，因为他外公是就是西泽大陆第一高手战神啊！神子大人，你不要看老牛我，我老牛虽强，但是还没有资格和战神那个强人比。估计就算是神，面对他也要特别的小心。传闻他可是有一人毁灭一个国家的能力啊！而他的外孙女，就住在这里。这个具体有多危险，不要多说了吧。”

　　听了这些话，华言立刻笑了。带着灿烂阳光的笑容，微笑着开口说道：“老牛，说实话刚才我还感觉到这次去会有危险，但是听了你的话，我已经感觉不到一点危险了。你认为战神的家人，会用计谋杀我吗？呵呵，就拿这位老先生来说吧。如果他想杀我，以现在的你和雪洛是无法保护我的。也许以后可以，但是绝对不是现在，这么说你明白了吗？”

　　呃~！

　　听华言这么一说，牛哼哼和雪洛立刻没话说了。的确，战神的家人会用卑鄙的手段吗？答案是当然不会。因此就见老管家微笑的说道：“神子大人，谢谢你对老主人的赞赏。就冲你这句花，我怎么也不等让你受到一点伤害，那么神子大人就请随我来吧！”

　　华言立刻抬腿跨了出去，冲着雪洛和牛哼哼露出一个你们放心了的表情，道：“你们在这里等我！”说完，随着老管家，进入了贵族区。

　　不一会的工夫，华言在无数杀气中，有惊无险的来到了一栋就算在贵族区，也算是顶级的豪宅面前。走了大约近三十分钟的路程，才来到了一间很漂亮的湖心小亭面前。接着一个让华言都快要忘记思考和呼吸的美女，懒散的出现在了华言的眼中。

　　--------------------------------------------

　　神说：要有票，于是大家疯狂的给本书砸票！

　　神说：要收藏，于是大家疯狂的收藏了本书！

　　神说：砸票收藏的人，都能买彩票中五百万。于是收藏和砸票的人都买彩票中了五百万。结果一夜之间，彩票部门破产~

【卷四 托帝城风云】 第六十八章 有琴问月

    在华言的一生之中，从来都没有想过，一个女人可以长的如此的美，如此的漂亮，如此的诱人，又如此的让人深深的陶醉在其中。甚至微微抬一下手，一个简单的微笑，一个淡淡的动作，都表现出深深的魅力和诱人犯罪的冲动。此刻就是这样一个美女，出现在华言的面前。在视觉和心灵上，猛烈的冲击着。

　　这是一个很漂亮的湖心小亭，典型的古典庭院式设计，周围是鸟语花香，一个足足有一公里大小的湖中，种满了漂亮的荷花，漂浮着无数翠绿的荷叶。清风微送，湖面上几只丹顶鹤，惊的微微飞了起来。然后又懒散的落入了湖中，静静的停了下来。如此美景，简直就如同画卷上的景色一样。但是这样漂亮的美景，在一个女人面前，却完全的黯然失色了起来。

　　华言不知道如何形容面前这位女人，那怕是他在天堂中见到的女神，美丽的天使，都无法和面前这位漂亮的女人相比。因为这位女人实在太漂亮了，仿佛融合了诱惑，丽质，天真，智慧等等所有的气质一样。是那样的完美，是那样让人充满了无数引人遐想的冲动。

　　此刻这样一位女人，身上穿着漂亮的红色长袍，懒散的靠在一张红色的躺椅上。诱人的红唇微微的张开，小巧的下巴轻轻的抬起，一头乌黑如同瀑布般散开的头发，一根根的坠了下来。每一根都是那样的清晰，那样的充满了韵味。哪怕是细细的琴线，都无法像这样的漂亮和完美。就如同断藕的丝一样，明明很细，却让人清晰的看到每一根。

　　美丽又诱惑的女人，樱口微启，整齐的贝齿，懒散的咬中一个红色的小樱桃。仅仅是这样简单的动作，却让人产生了一种强烈的冲动。就连华言，都冲动的希望成为那枚小樱桃，被这位漂亮又美丽无比的女人咬在口中，一点一点的融化开，一点一点的吞下。太美了，实在难以想象。这样一个简单的动作，却是那样的充满了韵味。淋漓至尽的把所有的美，都完美的展现了出来。

　　默默的看着这一切，华言感觉自己的心跳在加速。内心，更是冲动无比的想道：“我要得到她，不光她是战神的孙女这个对自己十分有力的身份。光是如此这样的充满了诱惑，就足够我有一千个，一万个理由得到她了。她是我的，我要用尽一切办法得到她。”

　　微微的闭上了眼，华言深深的叹息一声。忽然为自己产生这样的想法和冲动，而感觉到强烈的惊讶。就在这时候，雪洛那轻柔的表情，出现在了华言的脑海中。原本有点焦躁的心情，忽然停顿了一下。犹如一盆冷水一样，把华言给浇醒。这时候华言才忽然发现，自己刚才太冲动了。居然会因为第一次见面的一个女人，产生了这种感觉。看来自己的心境，磨练的还是不够啊！

　　“你，为什么不看我？”

　　刚刚平息的欲火，忽闻这突然出现的话，让华言立刻又差一点冲动了起来。因为这是华言听过最美，最动听，最好听的一个声音。这个声音，简直给人一种犯罪的冲动。让人不自然的去联想，如果这样的声音去娇吟的话，那怕是光听也是一种享受啊！

　　叹息，深深的一声叹息，从华言的口中发了出来。华言忽然很无奈的发现，面前的这个女人太厉害了。不愧是第一高手战神的外孙女，简直太厉害了。同样是第一剑圣的曾外孙女的雪洛，怎么就差那么多呢。但是不知道为什么，一想到雪洛，华言就平静了许多。虽然雪洛和这个女子相比，就像丑小鸭和白天鹅，但是不知道为什么，华言却对雪洛十分的有感觉。想到自己会伤到雪洛，华言就内心里一阵紧张。伴随这紧张，原本那欲火高涨的内心，却平息了许多。

　　因此华言则再一次的深深的叹息一声过后，平静的开口说道：“有些人看一眼，就会深刻的记在心中一辈子。有些人不管看多少眼，都无法记在心中。”

　　答非所问，华言从侧面中回答了面前这位美丽女人的话。而听了这些话，美女则微微歪了一下脑袋，思索了一下后，身体一动站了起来。走到了华言的面前，几乎近在咫尺的看着华言，呵气如兰的说道：“你很特别！”

　　华言虽然闭上眼，但是也能感觉到那娇艳动人的美女，此刻就几乎和自己面对面的站在一起。说话时，口中呵出的香气，一丝不拉的被华言吸入了鼻中。天啊，这简直就是折磨人啊！在这样的折磨下，华言几乎差一点就要发疯了。猛的睁开了双眼，紧紧的看着面前的美女。手一伸，重重的搂住了美女的腰，一把狠狠的揽入了怀中。动人的娇躯，所传来的美好触感，强烈的冲击着华言的所能感受的感觉。

　　按道理，感受着这种感觉的人，应该露出一个陶醉又十分享受的表情。可是却不知道为什么，华言的表情依然十分的阳光，依然十分的充满了亲和力。充满了神圣的气息，根本就让人无法联想到，应该拥有的淫秽和猥琐。就这样带着十分阳光的表情，道：“不要感觉我很特别，当一个女人对一个男人好奇的时候，那是一个十分危险的信号！”

　　美女的表情立刻冷了下来，带着咄咄逼人的气息，冷冷的看着华言，说道：“你知道吗？你的举动，已经让我有足够的理由，杀你一千次了！”

　　华言表情不变，道：“是，我知道！但是你不敢杀我！杀了我，会有五十五万的大军失控，彻底的踏平贵族区！就算你是战神的孙女，也无法冲出五十五万大军的包围和失控！”

　　美女目光犀利，冷冷的说道：“你有自信，那些愚昧的凡人，会为你疯狂！”

　　华言带着自信且神圣的光芒，微微点了点头，道：“实际上，他们已经为我疯狂过一次了，甚至以后还会继续疯狂下去！因为神会保护他们，会永远的祝福他们。”

　　美女冷笑一声，道：“我不相信神！”

　　华言依然自信的微笑，道：“站在你面前的，就是一个神！”

　　美女立刻轻轻的笑了起来，银铃一般的笑声，从她的口中发了出来。娇躯不断的轻颤着，带给华言强烈的冲击感。但是笑了一会后，美女忽然不笑了，道：“你是一个疯子！”

　　华言脸上的表情更加的阳光和神圣了，依然是那样自信的道：“错，我是一个神！”

　　美女点了点头，道：“就算你是一个神，也是一个发了疯的神！告诉我你的名字，就算你是神，也应该有名字！”

　　华言微微的点了点头，道：“未来的救世主，神子华言！现在告诉我你的名字，就算你是战神的孙女，也应该有名字！”

　　美女点了点头，道：“有琴问月，这就是我的名字！”

　　华言微微一呆，道：“复姓有琴？这在百家姓中的名字里面，可是十分少见的啊！虽然我知道有这么一个姓，但是却从来都没有见过啊！”

　　有琴问月轻疑了一声，道：“你怎么知道我复姓有琴？在大部分人中，听到我的名字以为有琴是一个别致的雅号，问月才是我真正的名字。”

　　华言立刻笑了，笑的很开心的说道：“我说过，我是神！神所知道的要比凡人多的多啊！”

　　有琴问月也笑了，笑的很自然很开心，但是语气却冷酷无比的说道：“那么伟大的神，你现在应该放开我了。否则我敢保证，就算你是神，我也一定会杀了你的！”

　　华言轻轻的松开了手，道：“我还是那句话，你不会杀我！”说完，大咧咧的坐在了软塌之上，轻轻的朝上面一靠，舒服的呻吟了一声，道：“你很会享受，不过我认为我们现在可以开始喝茶了！”

【卷四 托帝城风云】 第六十九章 做我的女人吧！

    此刻的华言那里还像一个神子，简直就像是一个十足的无赖。整个人赖在有琴问月的软塌之上，双眼微微的眯了起来，带着欣赏的表情，看着有琴问月在那里泡着茶水。如此无赖的表现，偏偏脸上却十分的神圣。如此巨大的反差，简直有点让人很不习惯。可是这其中的关键并不是在于华言，而是因为华言体内的神格。

　　华言并没有可以保持自己神圣的样子，但是随着神格的成长，这种神圣光明的表现却越来越明显。这也许是一种特定的因素，并不需要华言过多的去表现。或许随着神格的成长，等到完全成长成功以后，华言真的会变成一个神也说不定。

　　终于有琴问月把亲手泡好的茶款款送到了华言面前的小茶几上，随手做了一个请的姿势后便不再说话了。而华言则轻轻的把茶端了起来，送到了口中轻尝了一口。结果一种特殊的凉意在口中化开，五脏六腑都滋润的十分的舒服。仅仅只是喝了一口，这七月的炎热，居然全部化开。忍不住赞了一声，华言把茶轻轻的放下。

　　“如何？”

　　有琴问月立刻轻轻的问了一声，依然是那如同泉水流淌般动听的声音。不过华言已经不再过多的被这些声音所迷惑，而是朝软塌上一靠，道：“不知道！”

　　面对华言的回答，有琴问月皱了一下眉头，并没有说话。而华言则笑道：“对于一个不懂茶的人，你问我也不知道。如果非要我回答，我只能说很好喝！”

　　有琴问月风情万种的白了华言一眼，只道了两个字：“驴饮！”

　　华言立刻轻轻的拍了一下掌，笑道：“哈，这个形容的实在真切。不过在我看来，喝茶的不是来喝茶的。请喝茶的也不是为了请喝茶的。”

　　有琴问月微微看了华言一眼，道：“那么，你认为是干什么的？”

　　“不知道！”

　　华言又是一句无赖般的回答，抓起茶碗，又一口气把这碗凉茶喝光。然后便不再说话，靠在整个软塌上面，假寐了起来。而有琴问月则开口说道：“你是不知道我找你干什么，还是不知道如何回答我的话。”

　　“都有！”

　　华言又是很简单的，很无赖的回了一句。很坦白的摊开了双手，道：“我不知道你到底想找我干什么，所以更不可能知道如何回答你的话，因此我只能回答我不知道！”

　　有琴问月看着华言，道：“你不是说你是一个聪明人吗？怎么会不知道呢？”

　　华言又是很无赖的摇了摇头，道：“谁知道！”

　　有琴问月立刻被华言气的有点说不出话来，只能默默的看了华言一眼，道：“放了贵族区！”

　　华言连犹豫一下都没有犹豫，道：“不可能！”

　　有琴问月眉头一皱，道：“为什么？”

　　华言一脸的表情换了，不再是那种懒散的样子，而是十分严肃的坐了起来，缓缓的看了有琴问月一眼，道：“明人之间，不说暗话。我和你都不是脑子缺智的人，你我的意思彼此之间十分的清楚。凭借你的实力，想要离开这里，我根本就没有阻拦你的能力。话说到底，你不是那么好心的人，会平白无故的帮助这里的贵族？还有最关键的是，我放了这些贵族，有什么好处？你认为，没有好处的事，我会去做吗？”

　　华言突然变的咄咄逼人，令有琴问月有点很不适应。但是作为战神的外孙女，绝对不会因为华言几句话就给镇住。很快的就反应了过来，有琴问月淡淡的说道：“的确，我没有道理帮助这里的贵族。如果我不需要利用他们的话，我的确不会帮助他们。而如果我可以用到他们，我就要给他们一点帮助。商人之间的交易，就是等价交换。有公平的交易，才会有公平的回报。这，就是我做人的原则。”

　　华言立刻轻轻的笑了起来，道：“商人？呵呵，很有意思？我怎么也想不到，作为战神的孙女，居然会说出这么一些话来。等价交换，很好，那么我们就现场来场交易。告诉我，放了这些贵族，我有什么好处！”

　　有琴问月淡淡的说道：“并不是每一个人都值得救，我可以协助你，抓捕那些并不值得救的富豪。他们所有的钱，如果你尽数接收的话，会是一笔很可观的数字。另外我可以帮助你破去领主在托帝城住所外的魔法禁制，要知道领主数十年来的积蓄，都在这件宅子之中。包括许多托帝城城主的魔法研究，都在里面。得到这些东西，比你从这些贵族身上剥削的东西，还要大数倍。如何，你考虑清楚了没有？”

　　华言摇了摇头，道：“不用考虑，这之间没有任何可以商量的余地。为什么我要这么做，我干脆直接放了你，把所有的富豪都完全的抓捕，然后直接剥削他们所有的钱，这样我岂不是能够得到的更多。”

　　话虽然这么说，其实华言已经心动了起来。的确只要一小部分就可以了，根本就没有必要把所有的人都抓起来。而且谁知道这些人里面，有没有像有琴问月这种来头大的十分吓人的贵族。一个搞不好，惹毛了就会有许多的危险。所以华言所要做的，就是如何得到更多的利益。必须要放弃的，华言一定会放弃的。毕竟贪心不足蛇吞象所带来的后果，华言还是十分清楚的。

　　似乎紧紧的抓住了华言心中的顾忌，有琴问月直接开口说道：“哦，既然你这么有信心，那么你就去做一下试试。我可以告诉你，这里面虽然没有比我的身世更加强大的人存在了。但是也绝对不会有比我差太多的人，贵族并不是像你所想象中的那么脆弱。至少我可以肯定，最少有六家人，可以毫不费力的把你给灭掉。现在你自己考虑清楚吧，不要认为自己手中有一点小小的权利，就很了不起。我只能很简单的告诉你，你还很弱！虽然有点小运气和小聪明，但是你还不是这些人的对手。只不过这些人，不属于这个国家的任何势力。否则的话，他们只要动手，一天的时间，你铁定完蛋。”

　　华言的表情微微的冷了一下，连续思考了十几分钟，终于脸一沉，华言看着有琴问月，道：“你是一个聪明，美丽，又十分厉害的女人。你懂的可以利用身边的一切，和自己所掌握的一切能力。你很厉害，但是你的野心比你的聪明，美丽，更加的厉害！”

　　有琴问月双眼中的光彩，微微的晃动了一下。瞳孔的微微张开，显然十分的不安。但是极好的定力，没有让有琴问月第一时间露出内心的脆弱。而是依然很平静，淡然的看着莫北说道：“我不明白你说的话是什么意思！”

　　华言微微的一歪脑袋，道：“这个世界有三大势力，分别是猎人协会，暗夜工会，军事学院。而你则想创建第四大实力，一个由商业联盟所构造的实力。很大的野心，不过，不得不说这的确是一个很有利益的路啊！虽然我不知道，你为什么这么有信心，但是凭借现在的你，根本不可能！”

　　有琴问月的瞳孔微微的收缩了一下，道：“我收回一句话，你不只是有点小聪明，而是很聪明。是，我是想创建商业联盟，这又如何？托帝城作为三大商业城市，拥有世界15%的富商在这里。控制他们的话，我至少可以离目标更近一步。我不认为，我所做的那里错了。”

　　华言微微的一歪脑袋，道：“没有错，但是你的方式不对，而且还缺少一些很重要的元素和因素在其中。”

　　有琴问月一听，顿时来了兴趣，问道：“哦，说说看！”

　　华言笑了，笑的十分开心，笑的十分自然，笑的十分阳光的说道：“想知道吗？做我的女人，我就告诉你！”

　　----------------------

　　为了庆祝虚伪的夫妻诞生，大家光荣的砸票吧！今天福彩开奖，砸票者，买彩票能中500万！

【卷四 托帝城风云】 第七十章 宗教的威力

    听了华言的要求，有琴问月微微的呆了一下。接着，仿佛看一个疯子一样看着华言。毕竟以有琴问月的条件，全大陆上的男人，只要她勾勾手，就算是一座城都装不下。每一个人见了她，那一个不是讨好。就算是想得到她的，也不敢表达出来，生怕会得罪了。可是华言却表达出来了，而且还说的是那样的直接，并带有一点威胁的味道。

　　“疯子！”

　　气的贝齿暗咬，有琴问月有点气恼的形容了华言一句。但是很快的，有琴问月又冷静了下来。平静的看着华言，道：“华言你果然好计谋！如果我成为了你的女人，那么站在你身边除了一个很庞大的商业帝国，还有战神这个全大陆所有人都敬畏的存在。你认为我会这么傻的成为你的女人？”

　　华言微微笑了一下，有琴问月果然是一个聪明的女人，立刻想到了其中的关键。要知道，华言可不是色狼，也不是一个猪哥，更不是一个猥琐的怪叔叔。他的确喜欢美女，但是却还没有达到因为女人而疯狂的程度。的确，有琴问月有深深吸引华言的气质，但是比起有琴问月来说，战神的吸引力更大一点。

　　从这点看，华言简直是一个玻璃啊！不过华言并不在乎那么多，如果能够得到战神的帮助，把战神圈到自己的方阵之中。这个世界中任何人想对付自己，都不得不好好的考虑一下了。得到一个有琴问月，比得到一个国家的诱惑力，更大了许多倍啊！比起雪洛这个前任第一剑圣的外孙女，有琴问月这个现任第一战神的外孙女，似乎更大一点哦。

　　就见华言微笑的看着有琴问月，道：“呵呵，我不是一个疯子，我是神之子，救世主华言。也许你现在认为做我的女人，有点亏待你。但是我要告诉你，如果你现在不做我的女人，将来你一定会后悔的。因为这个世界上除了我以外，没有任何人能够帮你构造最庞大的商业联盟了。就算是战神也帮不了你！”

　　有琴问月立刻露出一个沉思的表情，微微扫了华言一眼。轻轻的把一束发丝，掩到耳后。如此轻轻的一个动作，在有琴问月的身上，那充满风情万种的韵味，是那样的强烈。就是带着这种韵味，有琴问月忽然笑了。一双眼睛笑起来，犹如天上弯弯的月牙儿一般，笑着说道：“我是一个商人，没有利益的事情我不会做的。等价交换，如果有一天你能够拿出让我心动的东西，我不介意做你的女人。可是现在的你，没有任何让我心动的地方。努力吧，等有一天你有资格和我平起平坐的谈判的时候，在要求我做你的女人吧！不过，我可以暂时先答应你，你算是我的老公候选人之一。”

　　华言微微笑了一下，道：“老公候选人之一，看来我的竞争对手不少啊！不过我还是那句话，现在不做我的女人，将来你一定会后悔的。等价交换的条件，我十分的赞同。但是我还有另外一种交易方式，就是投资。俗话说的好，放长线，钓大鱼。一个成功的商人，不应该只注重眼前的东西。应该把眼光放的更长远，更宽广一些。我最后再说一句，我是一个神，时间会证明一切。当你认可我是神的时候，也许你现在能够让我心动的东西，已经打动不了我了。届时，你错过了这么好的机会，别怪我没有给你机会！”

　　有琴问月立刻笑了，而且笑的还非常的好看。并且有点鄙夷的看着华言，道：“你知道吗？你现在给我的感觉，就像是一个怕推销不掉自己的小丑！”

　　华言眼中闪过一丝无法用言语描述的寒光后，立刻又恢复过来，懒散的站了起来，一脸无所谓的表情，开口说道：“给你一晚上的准备，明天离开托帝城。否则，明天我会当着你的面，扳到所有的贵族！”说完，华言微微晃了一下脑袋，道：“赞美仁慈万能的神，希望有琴小姐能够体谅我一下。”

　　有琴问月眼光一冷，道：“华言知道吗？我已经做好谈不妥当，就把你杀了的准备。”

　　华言点了点头，道：“我说过杀了我的后果你收拾不了！五十万信徒的暴动，足够让托帝城从地图上抹去。你知道牛哼哼是一个蛮夫，当他发起蛮来，所做出来的事，比一个有理智的人，要危险的多的多。”

　　有琴问月有点恼羞成怒的看着华言，忽然她发现，自己一向自熬的资本，在华言面前居然一点作用没有。这个世界上，有琴问月作为第一战神的孙女，随便说句话，那怕是国王都会给三分面子。可是偏偏对于华言，她却一点办法都没有。冷了一下目光，有琴问月说道：“华言，你说的话，实在一点说服力都没有。你说你可以帮我玩成商业联盟的心愿，这话谁都可以说，你必须拿出能够说服我的地方。”

　　重新坐下，华言脸上露出了一个大咧咧的笑容，道：“赞美万能的神，有琴小姐，你终于问到正题上面了。那么我就告诉你，我怎么帮助你吧。要诉说我的计划之前，我先解释一下现有的三大势力。首先是猎人协会，他们靠情报和任务为基础，获得了庞大的利益体系。丰富的情报，足够吸引所有人的眼球。然后是暗夜行会，这是一个黑暗的组织，处理一些事情，简直太简单不过了。最后是军事学院，因为培养的将领很多，所以他们在每个国家都有呼风唤雨的能力。乍一看来，还有一个商业联盟，有机会成为第四大组织。的确，商业全球化，那是很基本的道理。但是我认为，还有一个，可以成为世界性的大组织。那就是宗教！”

　　“宗教？”

　　有琴问月疑问了一句，华言立刻点了点头，道：“不错，就是宗教！宗教以人民为基础，引导所有的人向善，坚强，有爱心，有理智。并救赎所有的人，帮助所有的人。在这个满是战争和疾苦的世界，一个宗教所带来的宽恕，美好的世界，是所有人心目中所向往的。只要给他们一个奇迹，他们就会坚定不移的跟着你的步伐走。看清楚外面的五十万信徒没有，我只要一声令下，他们为了我死都可以。如果，我把宗教发扬广大，拯救全世界所有的人。那么，宗教会是世界性的组织中，最强的一个。也许，猎人协会拥有连战神内裤是什么颜色都能查清楚的能力，也许暗夜行会拥有刺杀每一个人的能力，也许军事学院有能够颠覆一个国家的能力。可是我的宗教，可以改变世界，可以改变世界上每一个人。因为，我走的就是群众路线。想想吧，宗教的思想，才是改变世界的基础！”

　　有琴问月深深的吸了一口气，立刻被华言所描述的一切，给深深的震惊了。满眼复杂的看着华言，有琴问月差一点就有了下令杀了华言的冲动。因为华言所描述的，太恐怖了，太震惊了，太哗然了。任何一句话看来，都如同疯子的语言。但是有琴问月不得不承认，华言所说的就是事实。一个不变的事实，一个发展到最后，可以改变世界的事实。

　　脸色微微的一沉，有琴问月开口继续问道：“可是我不明白，这些思想，和我的商业联盟，有什么关系？”

　　--------------------------

　　神说:砸票会泡到超级大美女!

【卷四 托帝城风云】 第七十一章 虚假的情侣

    听了有琴问月的话，华言笑了，依然是那样的阳光，依然是那样的神圣。就是这样阳光和神圣的笑容，华言笑着开口说道：“当然有关系，而且关系还非常的大。不过我暂时只能告诉你这么多。除非你答应我，做我的情侣。当然就算是假的也可以，你也知道，我根本看中的就不是你，只要你对外宣布，我是你的未婚夫，你是我的未婚妻，这样就可以就足够了。等你宣布这些，我会告诉你下面的计划。我说过，除了我没有任何人能让你成功的创建商业联盟。当然就算你最后成功了，到时候你也最少有50多岁了。而我的计划，最少能够让你少奋斗30年以上。按照我的计划走，最多5年的时间，你就能够创建商业联盟了。”

　　疯狂，简直太疯狂了。除了疯狂以外，有琴问月心中还有一种莫名其妙的复杂。因为从华言的话里，她清晰的知道，华言根本就不在乎自己。所在乎的就是她的身份，也就是战神的孙女这个身份。试想，只要是一个女人，就算自己不喜欢对方，但是听到对方坦然说不爱自己，只爱自己的身份的时候，那种自尊心的打击是无法忍受的。

　　“出去！华言你给我滚出去！”

　　无法压抑的愤怒从有琴问月的口中吼了出来，玉手一抬，狠狠的指向了门外。如此巨大的反差，令华言呆了一下。到底还是嫩了一点，也许华言十分的聪明，但是在对于女人这方面来看，简直还处在没有小学毕业的地步。叹息一声，华言平静的看着有琴问月，道：“我走可以，你考虑清楚没有。虽然我不知道你为什么这么生气，但是我希望你冷静一下。如果我做错了什么，希望你能够原谅。”

　　有琴问月还是有点气不过华言，但是她是一个聪明的女人。但凡聪明的女人，都会很好的伪装自己。而且华言所描述的蓝图，的确十分的诱人。如果华言真的成功的话，那么这个世界就会彻底的改变。就如同神创造世界一样，整个世界都会围绕着华言的思想而转动。连续沉默了一下，有琴问月死死的克制自己内心的愤怒，平静的看着华言，却没有说话。

　　（有琴问月：华言，你不是让我做你的假情侣吗？我满足你的意思。我倒要看看，你能够玩出什么花样来。哼，等我知道了你的计划以后，我会直接离开你的。我到要看看，你的计划有什么用。）

　　打定了主意，有琴问月立刻换上一副淡淡的笑容，道：“不好意思，我失态了。好吧，我答应你，做你的未婚妻。现在你可以把计划告诉我了吧？”

　　（华言：哼，有琴问月，你当我是傻子吗？想知道我的计划，随口就是一句空话，就想敷衍我。看我不掏空你的一切，把所有能利用的东西，全都利用上了。到时候，你会发现你所辛苦的一切，都是我的。到时候，你就算想离开我，还得看我答应不答应。）

　　有琴问月心中有一番打算，而华言不可能一点打算都没有。很简单的微微一笑，冲着有琴问月说道：“说到就要做到！想知道计划，就对外宣布你是我的未婚妻。等你什么时候宣布了，我什么时候再告诉你计划！”

　　（有琴问月：好狠，华言你果然够狠，居然想这样逼我。他为什么这么想，难道就这么自信我会答应吗？不，我不能答应。可是他到底有什么计划？也许我应该答应。即使如此，这也不过是口头上的一句话而已。反正做他几天未婚妻，到时候再解除婚约，我也不会吃亏。哼，我要看看华言你，能够玩出什么花样。）

　　理智虽然告诉有琴问月不应该答应华言的话，但是她还是选择了答应了下来。没有别的原因，当一个人的好奇心，膨胀到了极点之后。任何理智，在其面前都等于无。就想现在这样，有琴问月思索了一下后，点了点头，看着华言说道：“好，华言我答应你。我们什么时候宣布订婚的事情？”

　　华言笑了，很自然的开口说道：“最好越快越好，不过现在却不适合。我们先对外宣布，你是我的女朋友，这就足够了。”

　　有琴问月思索了一下，立刻明白了华言的意思。点了点头后，开口说道：“的确，现在很不适合。托帝城的危机还没有过，现在就宣布的确有点太早了。而且时间上，也不合适。这么危机的时刻，你却想着儿女情长，你的光辉形象就无法自保了。好吧，需要我怎么配合你，说出来吧！”

　　华言立刻手一抬，道：“那么就请有琴小姐，陪我一起参观一下托帝城吧！”说完，华言露出了一个得意的笑容。虽然心不甘情不愿，但是有琴问月还是硬着头皮挎住华言的手臂，展颜一笑，算是默认了。

　　两个人各怀鬼胎，对对方根本就没有丝毫的爱慕和情谊。简单来说，虽然表现的是浓情依依，但是彼此心里都清楚，这一切不过是在做秀是在演戏而已。就这样华言亲热地和有琴问月，从湖心小亭中来到了岸边，过了一个圆形的拱门后。立刻看到一直守在那里的老管家。而这个世界高手榜上，排名第三十七，跺一跺脚，都会引起地震的鬼狐莫等闲。在看到华言和有琴问月这么出现以后，整张脸的颜色，都完全的变了。

　　惊讶的张大了嘴巴，就见莫等闲吃惊的看着有琴问月，道：“小姐，这……”

　　有琴问月微笑的冲着莫等闲点了点头，道：“莫大伯，我有事和阿言出去一下。放心好了，我要不了多久就会回来！”

　　接着就见华言装模做样的扩开了手臂，一把搂住有琴问月那几乎柔的就如同柳枝一般的细腰。明显的感觉到手心中传来的温度的同时，怀中的美女也跟着颤了一下。不过华言依然很自然的冲着莫等闲微微的点了点头，道：“莫大叔，我一会送问月回来。呵呵，再见！”说完，华言似模似样的搂着有琴问月，开心的向外走去。

　　而独自留下的莫等闲，整个下巴，都快要掉在了地上了。

　　不过华言现在无法看到他创造的辉煌战绩，因为他已经搂着有琴问月，缓慢的离开了。一路上，摔碎盘子的，撞到柱子的，走路摔倒的，眼镜跌碎的声音，不时的从有琴问月的豪宅中出现。而造成这一效果的两人，没有丝毫的觉悟，并且把这样的战果逐渐的扩大了。直到两人出现在等在外面的牛哼哼和雪洛面前的时候，等待他们的是无数把武器掉在地上的声音。

　　咣铛！

　　牛哼哼实在无法握住手中的武器，狠狠的砸在了地面之上，倒下的时候，就连砸中了自己的脚，也一点感觉都没有。而雪洛则脸色直接白了一下，便立刻垂下了脑袋，不敢去看华言。娇躯微颤，显然有点压制不住。而华言明显的看到这一点，搂着有琴问月的手，直接松开。不动声色的走到了牛哼哼的面前，道：“老牛，你的斧头砸到自己的脚了！”

　　牛哼哼这时候才注意到，立刻惨嚎了起来。而这时候华言，则看了雪洛一眼，带着柔声说道：“雪洛，我……”

　　话没有说完，有琴问月直接挎住了华言的手臂，脸上带着十分媚的笑容，一双眼如同月牙一般，冲着雪洛说道：“这位妹妹你好，我叫有琴问月。”

　　------------------------

　　连女人也利用？华言是不是有点太腹黑了？不过无所谓啦，谁叫华言够无耻呢。看到这么无耻的家伙，大家赶紧砸票吧！

【卷四 托帝城风云】 第七十二章 神圣十字军

    华言眉头一皱，因为他明显的感觉到有琴问月是故意的。因为华言刚才表现出来的那一瞬间的心虚，有琴问月明显的察觉到华言对雪洛的特别感情。虽然现在两人是假情侣，但是这小小的可以惩治华言的一点机会，有琴问月明显的不会错过。而善良的雪洛，怎么斗的过聪明的有琴问月。脑袋垂的更低了，声如细蚊的说道：“我……叫……雪洛！”

　　有琴问月立刻整个人都靠在了华言的身上，似乎在宣布华言的所属一样，声音中微微带点挑衅的语气，道：“原来是雪洛妹妹啊！我……”

　　“对不起……我……有点累了！！”

　　雪洛并没有让有琴问月的话说完，外表柔弱，内心却十分坚强和倔强的雪洛直接打断了有琴问月的话。看也不看，转身离开了！华言心里面立刻一紧，表面上更是一沉，虽然依然挂着阳光的笑容，但是谁都看出现在华言的表现有点不同。但是很快的，华言立刻恢复了过来。轻轻的笑道：“的确，雪洛这几天没有好好的休息了。”说完，华言都感觉自己说的太过牵强。于是干脆闭口，不在解释了。

　　而有琴问月，则依然一脸得意的看着华言，当中所表现出来的东西，也只有华言能看的清楚。而牛哼哼，则怪异的笑了一声，并没有表现什么。只是微微探了一下脑袋，道：“神子老大，这……”

　　华言立刻微笑了一下，现在的他可是巴不得有人帮他岔开话题。牛哼哼这一句，简直等于帮助华言解开尴尬。面对这样的机会，华言怎么会错过。立刻面带微笑，道：“哦，是这样的老牛，问月是我命中注定的女人，神安排给我的神女。将来有一天，她会为我衍下一名新的神子。而到时候，我则会成为神父，而问月则是神母。因为问月是神专门安排给我的女人。所以我们俩的命运，是神早就为我们注定的了。”

　　牛哼哼立刻张大了嘴巴，道：“哇塞，神也忒强了，还包办婚姻啊！”

　　华言的表情立刻僵了一下，瞪了牛哼哼一眼，道：“怎么样，要不要我和神商量一下，给你找头小母牛？”

　　牛哼哼立刻连连摇手，道：“这个就不用了，你是神子，俺又不是神牛。你有特权，有小母牛，也得你先享受啊！”

　　华言一听，差一点没笑出来。而一边的有琴问月，脸却差一点都快要气绿了。看着这样的有琴问月，华言明显的清楚，牛哼哼绝对是故意的。虽然不知道他的大嘴巴啥时候这么损，但是华言此刻心里面却舒畅了许多。看着一排排惊讶的士兵，也不知道有意还是无意，立刻大声喊道：“问月神女，是神安排专门来解救我们的人。神已经看到了我们的危机，他用他的能力，他的仁慈，送来了神女来帮助我们。现在神又一次站在我们的身边了。赞美吧，祈祷吧，将来任何冒犯我们的人，冒犯神的威严的人，终究会受到惩罚。我们要勇敢，我们要坚强，我们要迎着暴风雨前进。因为雨后，我们终究会见到彩虹！”

　　“赞美万能的神！赞美仁慈的神子！赞美圣洁的神女！我们坚强，我们勇敢，我们会打破暴风雨，冲破黑暗！神的光辉，永远笼罩在我们之上！”

　　强烈的呼喊声，从每一名士兵的口中爆发了出来，声大如雷的震撼着托帝城上的天空。就连华言身边的有琴问月，在亲眼见证到了华言的这些信徒，所表现出来的狂热后，都被深深的给震撼了。惊讶了沉默了好久，终于在微微的沉默过后，勉强露出一个笑容，道：“赞美万能的神，赞美仁慈的神子！神告诉我，我可以帮助你们。我会为大家带来食物，我会为大家带来胜利的光芒，同时，我还会带来2000魔法师部队！”

　　2000魔法师！

　　这一次连华言都吓了一下，怎么也没有想到，有琴问月居然有2000魔法师部队，这绝对是一个极强的战争机器啊！几乎惊讶的看着有琴问月，就见有琴问月直接亲昵的靠着华言的耳边，道：“你不会知道我有多强的！”

　　华言心中一凛，几乎在第一时间内，已经猜出有琴问月在想什么了。这个有琴问月，才不会那么好心的帮助华言呢。她现在这么做的原因很简单，那就是帮助华言壮大。等壮大到一个强大无比的程度，只要一个小小的意外，就能让华言死去。到时候，身为神女的她，自然的接管华言的实力。凭借有琴问月的聪明，把自己神化的绝对不会比华言差。估计到那时候，华言辛辛苦苦所打造的一切，就完全替有琴问月做了嫁衣了。

　　可是有琴问月搞错了，首先华言不是傻子，另外华言真的是一个神。至少在他的身体内有神格的情况来看，他的确是一个神。有琴问月的帮助，看似是在为自己努力，可是她怎么也没有想到，她越帮助华言，华言就会越强。因为华言的身体中有神格啊！随着信仰的增长，华言会变的越来越强。最终会有多强，这绝对会超越了有琴问月的承受范围。

　　心里面冷笑一声，华言直接装傻，仿佛一切都十分正常一样，听着所有信徒口中发出的欢呼声，开始游览托帝城了。直到搞的满城风雨过后，在送有琴问月回到了宅子里以后。立刻派人接收了这2000魔法师部队，同时从有琴问月手中，拿到了可以剔除的贵族和富豪，开始指挥这一夜的洗劫活动了。

　　这一天，对于托帝城内的贵族们来说，绝对是一个噩梦。以华言强硬的手段，和在有琴问月的配合下。几乎一夜之间，洗劫了所有可以洗劫的贵族。这一夜所有托帝城的人，都能听到贵族区晚上所爆发出的惨呼声。这一夜所有托帝城的人，都看到贵族们夜晚所燃烧的大火。在他们认为，华言终于露出了真面目的时候，华言又做出了一个让所有人意外的举动。

　　华言的举动十分的简单，强行扭曲事实，半真半假的列了一大堆的罪名，全部都安在了这些贵族和富豪的脑袋上。接着便是公开审判，找些曾经受到这些贵族和富豪欺负的信徒。慷慨激昂的陈述这些贵族和富豪的罪恶。接着对其进行惩罚，一切都打着神的旨意，紧张的进行着。

　　整个托帝城在升温，华言缴获的大量资金，把明着的数目，全都拿了出来。救济贫苦的人，帮助需要帮助的人。美其名曰的叫做拯救世界，救助任何需要救助的人。一时间华言的善良，伟大，和光辉照耀在托帝城的每一个人的身上。随着这一系列的动作，托帝城之人，开始坚信华言就是神之子，是真的信奉神的旨意来拯救这个世界。从最初的认识，不解，开始慢慢的相信。随着传教，越来越多的人开始信仰，开始信奉华言。以托帝城那庞大的人数，仅仅只是三天的时间，华言的信仰之数，终于突破了百万。神格再一次升级，华言发现自己得到了一个新的能力，那就是融合。

　　神格开启的时候，华言拥有能够物质实质化的能力。而神格第一次升级的时候，华言拥有了能量实质化的能力。在神格第二次升级的时候，华言可以同时使用能量和物质两种能力。这神格第三次升级过后，华言多了一个混合能力，就是把能量和物质混合使用。简单来说，有点类似于附魔效果，就是制造一把剑，然后上面笼罩火焰，就是这样的能力。

　　神格第三次升级，伴随着华言的许多能力开启。除了肉体开始提升以外，神格内的武技和圣术，直接混合在华言的身上。不需要学习，华言已经可以使用这些能力了。此刻的华言自信，就算是和牛哼哼单条，都绝对没有问题了。这样的表现，让华言有点贫农大翻身的冲动啊。

　　随着一系列的事情良好运转，华言派出信徒，探知只要三天，帝国的大军就会兵临托帝城下。因此华言加快了进程的步伐，创立了神圣十字军，正式创建了救世宗。颁发了一系列的教义，正式的展开了他逐鹿大陆之旅。

　　而就在这良好的运营之下，有琴问月终于带来了一个消息。那就是领主府外的魔法禁制，经过了两千魔法师的共同努力，终于破解了。

　　----------------------------------

　　下一章《领主的收藏》，里面会有很多很多的东西，华言开始正式成长，能力开始逐渐突破了！而大家，赶紧砸票吧！

【卷四 托帝城风云】 第七十三章 领主的收藏

    当华言得知领主府外的魔法禁制终于破解了以后，立刻露出了一个喜悦的表情。连犹豫的时间都没有，立刻带着牛哼哼赶到了领主府外。看着气派的领主府，和站在门口一脸得意的有琴问月。华言心里面冷笑一声，表面上则喜不自禁的走到了有琴问月的身边，抱了一下有琴问月，直接在其脸上亲了一下。在有琴问月眼中闪过的一丝冷芒下，华言则歪着脑袋微笑道：“问月，你真是神赐给我最大的礼物，没有什么比这些更重要的了。”

　　有琴问月不动声色的从华言的怀中挣脱了出来，带着天真的笑容，道：“阿言，这间房子，算是我送给你的礼物。好了，这两天忙了很久，我有点累了。你看一下吧，我先回去休息。”说完，有琴问月逃跑似的，带着两千魔法师离开了。

　　若有若无的笑了一下，华言冲着牛哼哼说道：“好了，我们看一下，领主的收藏，究竟能带给我们多少好处吧！”说完，华言得意的带着牛哼哼，进入了领主府之内。

　　早就听闻有琴问月告诉自己，领主府内的收藏，比自己想象中的还要庞大。但是当华言亲眼见到了之后，彻底的被自己所看到的一切，给深深的震撼了。因为这里面的东西，除了必要的钱币和军饷外，还有着十分庞大的军备。这些军备如果全部利用的话，足够一支百万的军队，消耗一年。光是这些，就让华言整个人给深深的惊住了。

　　看着这琳琅满目的金银珠宝，和无数的军粮，还有许多武器，攻城弩，投石车，以及各种战争所用的物品。华言直接吃惊的说道：“哦，仁慈万能的神啊！这个领主想干什么？她搞这么多武器干什么？想叛国吗？难道她想打仗吗？”说完，华言联想到那些价值不菲的曼佗罗花。原本就很深的疑惑，此刻更加的深厚了。

　　不过似乎这个问题，现在还不在华言所考虑的范围之内。在这么多军备的支持下，华言首先想到的是如何满足自己新创立的神圣十字军。因此连想都没有想，华言立刻差人，开始来搬运武器了。这么多武器，足足让华言忙了一天，才彻底的搬空。而自己的神圣十字军，也直接鸟枪换大炮。从普通的正规军，变成了一个装备精良的大军。这样的军队让华言几乎差一点，就要喜的下巴都要掉了。而夜晚环境优美的城主府住起来，更加的舒爽。可是华言却没有时间睡，而是直接把目标瞄向了领主府内的书房。

　　要知道领主是一个很有名的魔法师，一个优秀的大魔法师所记录的魔法手札，对于华言来说，那简直是他现在最需要的东西。此刻的华言，能力也已经进步了不少。但是要论能量实质化的运用，明显的还有很大的缺点。要知道神格中只记录了圣术的使用方法，而魔法却没有记录。因此对于魔法的渴望，华言十分的强烈。而领主的书房，就成了华言满足这个愿望的地方。除了留下牛哼哼保护自己以外，华言几乎连犹豫都没有犹豫，就一头扎进了书房之中。而见识到了领主的书房后，华言整个人都快傻在了那里了。因为领主的书房，简直太大了。

　　整个书房占地一平方多公里，正个房间成圆形。书架镶嵌在墙壁之上，粗略的一眼看去，光是魔法藏书绝对有三千多套。而在屋子之中，有一个巨大的桌子。桌子上面也堆满了书，还有许多的手写笔记。不得不说，领主对魔法的痴迷简直达到了恐怖的程度。而这么多书，估计华言花上一年多的时间，也不一定看完。当然这是指原来的华言，而现在的华言，经过了神格连续几次的改造，已经达到了夸张的程度。而且圣术中有一种能力，叫做记录术。就是直接用圣术，摄取书本上的知识。这个能力，对于现在的华言，实在是太方便了。

　　微微沉默了一下，华言冲着牛哼哼说道：“不要打扰我！你只要在一旁静静的保护我就行了。”

　　牛哼哼懒散的点了点头，扑哧一声，一屁股坐在了地上。点了点头后，便不再废话了。而华言则直接走到了书桌的面前，手中微微结了一个手印，轻道：“圣术&amp;#8226；记录之眼！”说完，华言的双眼就直接变成了银色。仿佛银云在华言眼中流动一样，变的十分的怪异。而就在这时候，一本书直接飞到了华言的面前。仿佛被风吹过一样，自动的打开，开始疯狂的翻动了起来。仅仅只是五秒左右的时间，一本书就在华言的面前翻完。接着便自动的合上，落在了一边。然后便是另一本书飞到了华言的面前，开始快速的翻动了起来。

　　牛哼哼吃惊的看着华言，见过有人学习的，但是绝对没有见过这样学习的。不愧是神之子啊！学习的能力，都和别人不同啊！可是牛哼哼那里知道，华言所做的，不过是把这些魔法知识的内容，都记录在自己的脑海之中。最多就像一个巨大的复印机一样，把这些知识复印进去。具体会不会用，还有待考虑。不过光是这一点，就足够让人吃惊的了。

　　而此刻随着越来越熟练的阅读，华言翻书的速度已经越来越快。逐渐的从五秒缩减到了三秒，而且屋子里面的书都飞的更快了。吃惊的坐在屋子中的牛哼哼，看着满屋子里面的书飞来飞去，已经惊讶的快要说不出话来。尽管知道领主屋子里的书很多，但是在这样快速的阅读之下，根本就不够看的。仅仅只是三个多小时左右的时间，华言就成功的把所有的书，都阅读完毕。不，准确的说，全都记录在了自己的脑海中。

　　阅读了所有的书后，华言依然没有动。而是靠在椅子上，闭上了眼睛。一是为了缓解使用记录之眼所产生的视觉疲劳，二来把刚才所看的书，全部都归类和详细的分列在一起。毕竟三千多本书，全部都记住，这是一个十分庞大的记忆量。把这些东西看完和归纳过后，华言把领主的魔法手札专门归类到一种，另外把这些魔法书内的知识，从基础到高级都归类在了一起。

　　等整理了所有的魔法资料后，华言对领主已经佩服到无法用言语来描述的程度了。因为所有的一切，都很详细。而且领主所涉及的魔法很多，从治疗系，防御系，破魔系，光明系的白魔法；到破坏系，攻击系，诅咒系，召唤系的黑魔法，都有所研究。尤其是基础魔法，研究的十分透彻，让华言都赞叹，光是看一下，都学习起来十分的方便。同时对于魔法，也有了一定的了解。

　　在普通人看来，魔法就是通过念咒，然后再施展，其实那纯属于胡扯。魔法师念咒的目的，并不是因为不念咒语，就施展不出来魔法。而是为了通过语言的描述，来提高自己的集中力，能够更好的汇聚魔力。就从大脑的反应来看，比如说施展火球术。如果在通过语言，来描述火球术的时候，首先想到的就是火，然后再想到球。通过语言，来提高自己去想火和球这两种东西。在集中力完全的集中之后，快速的汇聚魔力，这样施展起火球术的速度就快了许多。什么默念魔法，其实就是集中力很强的人，魔力汇聚快慢的人，所施展的能力而已。

　　这就是传说中的魔法，当华言看懂了以后，用科学的解释来看。那就是一种训练精神力，集中力，和脑域的一种开发。不自然的，华言对魔法这东西，更加的好奇了。

　　-----------------------------

　　鸟枪换大炮，华言开始贫奴大翻身了！而这翻身的第一件事，对于华言来说，就是抢票，抢劫你们所有的票票！都把票票，交出来吧！

【卷四 托帝城风云】 第七十四章 谈心与信任

    随着对魔法的了解，华言对领主梅里更加的佩服了。同时也感觉到，自己的运气真的有点好的过分。因为在了解了魔法以后，华言才体会到梅里领主有多么的强大。而自己能够以这么小的代价，成功的杀了梅里，纯属侥幸。因为她发现，梅里那天太低估自己了。就像是一只大象，根本就没有必要和一只蚂蚁较劲一样，根本就没有必要动真格的。

　　所幸的是，华言这只蚂蚁太幸运了，遇到了要去刺杀梅里领主的郎努奇斯。而且郎奇努斯的刺杀技术，也十分的专业。在最恰当的时候，最合适的机会，进行唯一的一次杀招。成功的杀了领主，解救华言于危机之中。

　　如果梅里领主知道，有郎奇努斯这个杀手潜伏在一边的话，根本就不会和华言玩下去。仅仅只要一招，就能够把华言给灭了。要知道，领主梅里可是拥有一招毁了半座城的魔法实力啊。别说华言和郎努奇斯了，就算加上雪洛，牛哼哼合四人之力，都绝对不是对手。梅里领主的实力，绝对已经达到了世界顶尖高手的范围之内了。相比那时候的华言，还不是牛哼哼的对手呢。

　　无知者胆大包天，华言现在才知道一个无知者究竟有多大胆了。如果再让现在的自己和梅里领主斗，没有达到一千万信仰这个高度的进化，华言绝对连尝试一点的胆量都没有。冷汗啊，华言这一次，简直幸运的有点过分了。难道上帝耶和华偷偷帮了自己一把？华言才不相信，那个高高在上的神，会关心自己呢。

　　微微摇了摇头，华言咧了咧嘴睁开了眼。正好看到牛哼哼躺在那里扯着呼噜，伸了一个懒腰后，华言开始试验所学的魔法。不，准确的说，华言并不是去学习魔法，而是借用魔法的方式，来提高自己的注意力，集中力，精神力。相对于魔法来说，华言的神格所特有的能量实质化的能力，要高得多，也要快的多。魔法的理论，是汇聚周围的能量元素。而华言的能力，是直接控制周围的能量元素。速度上，绝对要快过魔法。

　　但是因为缺少有效的攻击手段，华言的能量实质化在成型和控制上，要差上许多。而且魔法需要通过冥想，在身体内汇聚了魔力才可以使用。华言从来都没有冥想过，怎么拥有魔力？因此直接学习魔法华言只能直接放弃了，不过对魔法进行改进，使用适合自己的术，华言还是有办法的。

　　通过学习，华言知道魔法分为魔力，形态，控制这三个步奏。首先是汇聚魔力，通过体内的魔力，牵引周围的魔力，制造庞大的魔力。然后就是形态，改变这些魔力的排列，形成自己想要的形态。简单的解释，就是一种压缩的方式，改变魔力的排列，进行压缩。高度密集和集中的时候，魔法的形态就会显了出来。然后是控制，使用庞大的精神力，集中力，注意力，控制魔法进行攻击。这些步奏，就是完成魔法的要求。

　　汇聚魔力，可以理解为一种能量汇聚的方法，这一点对于能够控制能量的华言来说，十分的简单。但是形态和控制这两个能力，就十分的难搞了。首先是如何形成有效的魔法形态，然后是形成有效果的控制能力，这都需要强大的精神力，集中力和注意力才行。所以这东西不是一朝一夕就能够练成的。

　　当然，华言是变态，拥有神格的他根本就不能用常人的理念来计算。神格基本上每升级一次，就会改造一次华言的身体。从身体的素质，到脑力的开发，都能增长。虽然现在华言的精神力，集中力，和注意力比不上那些大师级的魔法师。但是也绝对要比那些普通的魔法师，强上太多了。

　　兴奋的沉思了一下，华言开始微微的开始控制周围的能量，形成能量实质化了。果然华言控制能量的能力，要高魔法师许多。毕竟汇聚和控制，完全不是在一个档次上面。快速的控制能量，华言的身体周围立刻笼罩了一片微微的清风。身上的衣服，不自然的快速抖动了起来。渐渐的华言的双脚开始离开了地面，一点一点的升到了空中。

　　心中一喜，华言知道自己已经学会了白魔法中的浮空术。这虽然只是一个低级的飞行魔法，但是却对魔法师来说很重要。就是因为有浮空术的原因，魔法师拥有一系列无赖的战斗方法。有效的拉开了和敌人的距离，慢悠悠的飞在空中，看着下面的战士，悠闲的施展着魔法。这，就是魔法师的优势。

　　悬浮在了空中，华言的双手微微的张开，一个又一个小火球，在华言的手中成型，开始围绕着华言飞舞了起来。利用魔法的精神力控制法，华言以前蛮横的使用方式，多了许多巧妙的变化。看着这些火球，就如同自己的手臂一样，围绕着自己转动。越转越快，形成了一个火环笼罩在华言身体的周围。华言内心，越来越兴奋了。毕竟作为一个地球人，坐过飞机，玩过手枪。但是对于控制火焰，使用魔法，华言还是头一回。就这一回，足够华言兴奋许多的了。

　　兴奋的把所有的魔法都收到了手心之中，华言从空中落下。散掉了手中的魔法，华言笑着忽然开口说道：“雪洛，你来了！”

　　书房的大门不知道什么时候已经打开，夜晚的凉意，微微的吹了进来。鼾睡中的牛哼哼，牛鼻子不停的打着响，整个人缩成了一团。虽然感觉到有点冷，但是他睡的依然很香。如此深的夜晚，雪洛为什么会在这里。但是看着雪洛手中端着的夜宵，不用说，大家也知道她的目的究竟是什么了。不得不说，雪洛真是一个傻丫头啊！

　　“嗯！”

　　雪洛轻轻的应了一声，端着手中还冒着热气的夜宵，走到了屋子里面。微微放在书桌上，垂着头轻轻的说道：“我……看你还没有睡，所以……端了一点粥……过来了！”

　　华言点了点头，坐在了椅子上，端起粥喝了一口，道：“分量很多啊！来吧一起吃！正好，我有话想和你谈谈！”

　　雪洛摇了摇头，道：“我不想吃，我以为……老牛也醒着，多余的……是给老牛准备的。”

　　华言笑了一下，道：“既然你不吃，我就多吃一点了。这可是雪洛做的粥哦，乃是天下第一美食。”

　　被华言夸奖，雪洛立刻轻轻的笑了起来。仿佛黯然的心情，忽然充满了光明和喜悦一样。用力的点了点头，脆生道：“如果你想吃……，以后……我天天做给你……吃！”

　　华言笑着点了点头，道：“好，这可是你说的。别到时候讨厌我，不做给我吃，别怪我发火哦！”

　　雪洛立刻连连摇头，甜甜的笑道：“不会，不会！”

　　华言轻笑一声，道：“呵呵，那自然很好了。不过雪洛，话说回来，你的口吃已经改变了不少哦。现在你说话，已经基本很顺利了。我有点疑惑，我发现你在我和老牛面前，说话非常的顺利。在别人面前，却不怎么说话哦。这样不行，为了能够更顺利的说话，就应该多多和人交流，多多和人聊天才行。”

　　雪洛默默的看了一眼华言，道：“那……你能天天陪我……聊天吗？”

　　华言一口喝光了粥，道：“雪洛，只要是你的要求，那怕是把天上的月亮摘下来，我都不会拒绝的。记住，这个世界上，我最信任的人就是你了，然后就是老牛。而我也希望你，永远相信我。你只要坚信，无论在什么时候，都要绝对的相信我，待在我的身边，这就够了。”

　　雪洛用力的点了点头，道：“我，永远相信你！”说完，冲着华言淡淡的一笑，默默的收起碗筷，道：“早点休息！”说完，转身离开了。

　　华言清晰的看见，雪洛转头的那一瞬间，眼中有一滴复杂的泪水，滴落了出来。华言的心，猛的一紧，内心更是深深的，重重的，沉沉的叹息了起来。

　　-------------------------

　　看书的，赶紧砸票了！

【卷四 托帝城风云】 第七十五章 切磋

    研究了一夜的魔法，随着能力的增长，华言没有一丝疲惫。反而沉浸在魔法世界中这么久，又因为最近能力再一次增长。华言有一种战斗的欲望，想要测试一下自己，此刻的战斗力究竟如何。而这个对手，牛哼哼再合适不过了。因此一大早的，华言就邪恶的趴在牛哼哼的耳边，喊道：“喂！老牛，快起来了！再不起来，你的小母牛就被另外一头小公牛，给泡走了！”

　　“吽！我牛哼哼的小母牛MM也敢泡，他奶奶的，信不信老牛我一斧头劈死你！”

　　几乎条件反射的大吼一声，牛哼哼直挺挺的站了起来，雪白的战斧挥舞了一下。仍然睡意朦胧的他，刚一起来就造成了那么大的动静。等搞清楚情况后，立刻看到华言一脸微笑的看着自己。当即，愣了一下，道：“神子老大，俺的小母牛不会被你泡走了吧？”

　　华言立刻朝牛哼哼的屁股上踢了一脚，笑骂道：“去你地，我和你的审美观不一样的！”

　　牛哼哼立刻嬉笑了一声，道：“赞美仁慈万能的神，神说：不能说脏话！”

　　华言微微的笑了一下，一点都没有在意牛哼哼在和自己开玩笑。而是拍了牛哼哼一下，道：“走了老牛，陪我去做做晨练。怎么样，有没有兴趣陪我切磋一下？”

　　牛哼哼一听，立刻来了精神。鼻子里面哼出一团白气，道：“这么好，一大早就有架打。身为每天要打几场架，每个星期要打几十场架，每个月要打几百场架，每年要打几千场架的百段打架高手，怎么能没有兴趣呢。走走走，别看你是神子，老牛我照样把你给掀翻了。”

　　华言笑了一声，道：“那可不一定哦！”说完，笑着和牛哼哼朝比武场走去。

　　不一会，比武场内是人山人海。因为牛哼哼一路上不停的大喊着切磋的事，结果搞的是人尽皆知。最后听说神子华言要和牛哼哼PK，所有的人都好奇的跑来观看。因为华言以前能力差，极少在别人面前动手的原因，所以大家都不知道华言究竟能力如何。而这一次华言要和牛哼哼切磋，顿时每一个人都来了兴趣。就连有琴问月，也充满了好奇，早饭也不吃，就赶过来看了。

　　看着周围那人山人海的样子，华言无奈的摇了摇头，好好的一场切磋，马上快变成观赏赛了。不过如果是在以前，华言肯定不愿意动手。毕竟为了保持自己的光辉形象，华言可不想丢人。而现在华言却有足够的信心，和牛哼哼战斗。

　　手一伸，就见华言的手中开始出现了无数条虚线。接着就见虚线形成了实质化，一把造型精美的细剑，出现在了华言的手中。看着华言手中的细剑，雪洛立刻轻轻的‘呀’了一声。因为这把细剑，和华言曾经所制造出来的罗兰之剑，样式一模一样。只是那上面的神圣气息，却差了很多。与其说是罗兰之剑，到不如说是一把十分锋利的细剑。

　　看着华言手中的细剑，牛哼哼咧了咧嘴，道：“神子老大，你不会想用这把小剑，和老牛我打吧！这么细的剑，我老牛只要一斧头就劈碎了！”

　　随手做出了一个刺击的动作，一道劲风呼啸着爆发了出去，就见一道银色的剑气，犹如射出去的箭一样，从牛哼哼的脸边吹过，重重的射在了魔法罩之上。荡出了层层的波纹后，就听见华言笑道：“那么，你就来劈碎看看吧！”

　　牛哼哼的瞳孔缩了一下，雪洛则眼中闪过一丝惊疑，而有琴问月则微微的皱了一下眉毛。因为她看的出来，华言的剑法和大陆上的剑法不同。十分的巧妙，仿佛把所有的力量，都凝聚在一点。虽然攻击范围很小，但是穿透力却强的变态。不光有琴问月看出其中的端倪，以雪洛和牛哼哼的眼力，自然也看的十分清楚。虽然不知道华言为什么忽然变的这么厉害，但是这足够让牛哼哼兴奋起来了。

　　脸上闪过一丝狞笑，牛哼哼的双眼微微变红，显然准备开始发飙了。而初次尝试了武技后，华言对自己的能力有了一定的了解。立刻快速的摆出了战斗姿势，左手并指，在细剑上轻轻的一按，从剑根顺到剑尖，完全的抹去之后，金色的火焰，在剑身上跳动了起来。

　　牛哼哼的表情更加的凝重了，而有琴问月则皱着眉说道：“原来是个魔剑士，能够附魔在武器之上，看来战斗力不错。恩，至于技术如何，还需要观察。”

　　牛哼哼忽然咧嘴笑了一下，道：“神子老大，当心了哦，我老牛的攻击要来了哦！”说完，牛哼哼重重的在地面上一踏。青石地面立刻出现了无数道裂纹，而牛哼哼，则牛嗥了一声，抱着战斧，快速的朝华言冲了过来。

　　心中一动，无数细微的清风，围绕着华言转动了起来。一个魔法中最基本的提速术，被华言巧妙的控制了出来，华言的速度，立刻提升了三倍。在牛哼哼冲到了身边的一刹那，在脚步一滑，向后撤了出去。牛哼哼的攻击，一向充满了威胁力，更是穷追猛打的典范。拼的就是气势，拼的就是力量。看到华言退缩，牛哼哼连犹豫都没有犹豫，七八十公斤的战斧一抬，喝道：“那里逃！”说没说完，战斧已经狠狠的劈了出来。

　　斧未至，强烈的斧风已经扑面而来。华言身体周围的风，在一瞬间就被压散了。提速术的效果，立刻跟着消失。不过在风散的那一瞬间，华言已经后扯了一步，整好落在了斧击之外。接着，就感觉到脚下一缠，地面硬是被牛哼哼这一斧，给狠狠的劈裂。暗到一声好强的力量之后，华言双目中燃烧起了更强的战意，大声的喝道：“圣技&amp;#8226；爆裂刺击！”说完，华言手中的刺剑，已经毫不留情的刺了出去。

　　暗道一声要糟，牛哼哼立刻回斧抵挡。可是就在这时候，忽然无数跳动着金色火焰的剑尖，出现在了他的面前。

　　叮叮叮叮……叮！

　　一连窜的金属抨击声出现，牛哼哼感觉到，华言的爆裂刺击，就如同密集的雨点，快速的落下。虽然此刻自己面前用战斧巨大的优势抵挡住了所有的刺击，但是显然已经落入了被动的局面。可是牛哼哼是什么人物？他可是拥有着丰富战斗经验的高手。对于判断战斗局势来看，他可是十分的擅长。硬是准确的架住了每一道攻击之后，手一抬，拼着被华言一剑刺中的机会准备打出两败俱伤的局面。

　　果断的攻击手段！华言也忍不住赞了一声，到底是拥有着丰富的战斗经验。在这样的情况下，还能做出这样的判断。就算是华言，也忍不住赞了一声。可是占据着主动的华言，怎么会如此放弃自己的优势。凭借着自己最擅长的计算能力，华言立刻看到了牛哼哼招数上的破绽。大喝一声，身上青光一闪，提速术瞬间使用。身体一摆，整个人如同一条蛇一样，应是扭出了牛哼哼的斧光之中。

　　“没那么简单！”

　　牛哼哼立刻大哼一声，手中的战斧变劈为扫，重重的一斧狠狠的横扫了出去。刚刚扭过去的华言，根本就没有想到牛哼哼居然会强行变招。到底是临敌经验差了许多，在一瞬间内，华言就已经保露在了牛哼哼的攻击之下。

【卷四 托帝城风云】 第七十六章 终于不是菜鸟了

    “圣术&amp;#8226；圣光之盾！”

　　面对扫来的战斧，华言立刻使用出了最熟练使用的圣术。无数的银光汇聚了过来，挡在了华言的面前。在汇聚好的那一瞬间，形成了一面漂亮的银盾。而这时候，牛哼哼的战斧碰巧到来，狠狠的扫在了银盾之上。盾碎，但是成功的阻挡了牛哼哼的战斧攻击。随着反作用力，战斧狠狠的弹了起来。

　　“圣术&amp;#8226；审判之锤！”

　　华言怎么会放弃这么好的机会，双手立刻一抬，银光再显，汇聚成了一个银色锤影，重重的从空中砸了下来。银色的战锤，立刻狠狠的砸在了牛哼哼的脑袋上。如果是普通人，被这锤子砸一下，怎么也得脑花四溅。可是牛哼哼可不是普通人，也不是普通的牛。那脑袋，简直比岩石还要坚硬。

　　银色战锤落在牛哼哼的脑袋上，当场狠狠的碎开。不是牛哼哼的脑袋碎，而是战锤碎开。如此坚硬的脑袋，让华言惊讶到乍舌的时候，牛哼哼则被这一锤砸的眼冒金花，脑袋乱晃，直接陷入了眩晕的状态。这么好的机会，华言怎么会放过？连考虑都没有考虑一下，手中的细剑一抖，立刻狠狠的刺了出去。

　　“圣技&amp;#8226；精准一击！”

　　精准的一剑，重重的刺在了牛哼哼的牛臂之上，整个剑尖，都没入了其中。一团火焰，凶猛的蔓延了上去，牛哼哼整个人被火焰所包围，烧的在地上打起了滚来。而华言并没有继续追击，而是静静的站在那里，道：“老牛，如果你不拿出真正的能力和我打，你只会更加的丢人。刚才那一下，如果是敌人的话，你已经死了哦！”

　　滚灭了身上的火焰，浑身烧的焦黑的牛哼哼，双眼猩红的看着华言，吼道：“天啊！我漂亮的牛毛！完蛋了，烧毁了这么多。好，既然你让我用真本事和你打！你可不要后悔哦！”说完，牛哼哼双臂重重的一沉，一股强烈的斗气，从身体内爆发了出来。发出了一声如同号角般的牛嗥，牛哼哼喝道：“牛头族战技之战争号角！”

　　“吽！”

　　又是一声响亮无比的牛嗥，一股强烈的斗气爆发了出来，如同狂风一般，即使华言狠狠的扎紧马步，也被吹的狠狠的向后退了出去。看着这样的牛哼哼，华言的心中，可谓是惊讶无比。脸色一沉，忽然就见牛哼哼已经如同狂牛一般冲到了自己的面前。额头上的一对犄角，又黑又长，狠狠的朝华言刺了过来。

　　铛！

　　面对这样的犄角，华言连施展圣术的机会都没有。只能快速的制造出一面金属盾，当在自己的面前。可是普通的金属盾那里是对手，在一瞬间内盾碎，华言狠狠的飞了出去。砰的一声，撞在了魔法护臂壁上，滑落了下来。周围立刻响出了一片惊呼声，纷纷露出了担心的表情。可是已经战到狂的牛哼哼，丝毫没有因为面前是神子，而有丝毫的留情。快速的冲到了身边，手中的战斧一抬，狠狠的劈了下来。

　　“地刺！”

　　华言连思索的机会都没有，立刻手一摆，一根石刺直接从地面中冲了出来。重重的撞在牛哼哼的手腕之上，砰的一声，土刺碎开的那一瞬间，牛哼哼的战斧高高的抛飞了上去。华言立刻抓住机会，配合着提速术，立刻闪到了牛哼哼的身后。正准备再继续攻击的时候，而这时候空中的战斧却狠狠的落了下来。不得以下，华言立刻错步，继续后退。

　　而在这时候，牛哼哼发挥其身高的优势，牛头一顶，居然用一对犄角巧妙的卡住战斧。脑袋一摆，把战斧狠狠的朝华言甩了过来。看着直逼自己的战斧，华言快速的手一招，又是一道地刺不偏不斜的刺了出来。精准的刺在了斧柄之上，整个战斧，立刻狠狠的击飞了出去。

　　打到现在，华言忽然发现自己居然从主动，变成了被动。而牛哼哼的优势，居然依然保持着。击飞的战斧，被其跳起来接住的同时。很巧妙的凌空一斧，狠狠的朝华言给砸了下来。此刻的牛哼哼，还保持着战争号角的状态之下，不管是速度，力量，控制力都增强了许多。对付这样的蛮牛，华言已经十分的吃力了。

　　“败吧！”

　　牛哼哼这一斧，夹杂着万均之力，十分自信的狠狠的劈向了华言。几乎所有的人都认为，华言这一次，就要败在了这一斧之下。可是华言依然十分的自信，因为他知道，现在的自己，依然还有能够和牛哼哼一拼的实力。因此，看着这一斧，华言连考虑都没有考虑。手一翻，大喝一声，道：“惊雷！”

　　咔嚓！

　　凭空一道霹雳从天空中落了下来，仍然在空中的牛哼哼连闪躲的机会都没有，立刻被这一雷给狠狠的击中。可是这个牛哼哼，很是凶悍，居然生生的从雷光中挣扎了出来。手中的战斧，依然力贯万均之势劈了下来。

　　原本华言就没有打算用这一雷阻挡牛哼哼的攻击，他所要做的，就是为了阻挡一下牛哼哼。果然，在被雷击中所产生的麻痹效果下，牛哼哼的动作迟钝了许多。斧风也没有那么凌厉了，足够华言应付下来了。在这样的情况下，华言手一动，手中的细剑变成了一把刃剑。连续唰唰抖动两剑，大喝道：“圣技&amp;#8226；十字剑技！”

　　十字型的剑气，立刻爆发了出来。狠狠的击碎了牛哼哼的斧光，直接把牛哼哼给劈飞到了空中。落下来的时候，华言不知道什么时候，已经快速的移动到了牛哼哼的落点之处。而手中的刃剑，变成了一把巨大的宽剑，由下而上挑了上去，大喝道：“圣技&amp;#8226；升龙斩！”

　　剧烈的剑气破空而气，一道剧烈的剑气，狠狠的破开了牛哼哼的后背，一道半米长的口子，被狠狠的劈了出来。牛哼哼感觉到剧烈疼痛蔓延的那一瞬间，忽然又感觉到一股剧烈的劲气爆发而下，惊目之中，看到华言的双手的宽剑不知道什么时候变成了双刃，一手一把握在了手中，喝道：“圣技&amp;#8226；连击&amp;#8226；交叉击！”

　　哗！

　　白亮的刃光爆发了出来，牛哼哼看到双刃交叉着劈下来的时候，就感觉到一股剧烈的疼痛出现在自己的胸口。胸前的皮肤和肌肉立刻破开，鲜血狠狠的喷了出来。重重的被击打在了地上，然后又狠狠的弹了起来。接着，不知道，华言手中的武器，又变成了一根铁锤，重重的横扫过来的时候，大喝一声，道：“圣技&amp;#8226；连击&amp;#8226；巨灵之击！”

　　砰！

　　一股怪力爆发了出来，牛哼哼立刻惨叫一声，被狠狠的击飞了出去。撞在了防御罩上面，滑落了下来。倒在地上，大口大口的向外呕着血。一脸惊讶的看着华言，似乎有点不太相信。

　　而华言，则傲然的站在那里，身体忍不住微微的轻颤。内心更是翻腾着，有一种菜鸟大翻身，脱离无攻击力人士的激动心态。而周围，则是一片平静。一方面，所有的信徒为华言所表现的战斗力惊讶；而另一方面，有琴问月则因为华言连续施展的手段而惊叹；还有一方面，那就是雪洛因为华言的成长而震惊。

　　要知道，雪洛刚认识华言的时候，华言的攻击力基本上比普通人强点，也就算是有点攻击力的武者。但是现在的华言，居然能够如此顺利的打败牛哼哼。这其中所表现出来的战斗力，怎么能不让人惊讶。就连牛哼哼，都因为华言的战斗力，而有点纳闷了。因为他刚才，可是真的没有留手，的确全力战斗的。而这时候也会输，牛哼哼简直郁闷到想死的心情都快有了啊！

　　微微平静一下自己激动的内心，华言走到牛哼哼的身边，道：“圣术&amp;#8226；治疗之光！”

　　一道圣光落在了牛哼哼的身上，牛哼哼的身体在快速的恢复着。比起身上的恢复，牛哼哼则内心更加的惊讶。直到华言微笑着说道：“老牛，你现在认输不？”

　　牛哼哼才郁闷的捶了一下脑袋，道：“认输，但是下次，我会赢！”

　　华言笑了，而现在，他终于成功的跨出了强大的第一步。百万信仰之力的成长，让华言开始强烈期待，等信仰之力汇聚到了千万的时候，那会是一个什么样的变化和成长呢？

　　---------------------------

　　圣术&#183;推荐票召来！

　　圣术&#183;连技&#183;收藏召来！

　　圣术&#183;连击&#183;点击召来！

【卷四 托帝城风云】 第七十七章 守城之术

    整个军队在华言有效的控制下，开始良好的运转了起来。用华言的话来说，也许他没见过猪跑，但是猪肉却吃过不少。虽然他并不真的是万能的，也没有带过兵，打过仗，甚至也没有看过什么兵法。但是如果让他带兵打仗，他的确能够整出一套规矩来。尤其是神圣十字军，原本就是帝国的正规军，拥有很强的纪律性。再配合华言特殊的信仰统帅法，整个军队简直按照华言的思想在变化着。

　　没有看过兵法，但是华言却看过许多许多战争类的电视剧。比如什么亮剑，三国演义，水浒传，战国风云，大汉天子啥的东西。这些，可都是华言在地球上最喜欢看的电视剧。也许，真的因为华言是一个中国人，但凡中国人，都有着非凡的智慧。什么三十六计，战争的艺术，估计任何一个中国人，都有所涉及啊！

　　身为一名地球人，华言清晰的知道，一个军队的强弱，士兵的素质十分的重要。尤其是精兵路线，对于华言这个现代化小青年来说，是最为贴切的。而且华言最欣赏的就是成吉思汗的铁骑，李世民的玄甲军。这，简直就是横扫战场的利器啊！来去如风的机动性，和强悍的团体作战能力，造就了中国历史上那不败的神话。

　　不过组建一支强大的骑兵队伍，对于华言来说太过苛刻。至少他没有那么多钱和军备，也没有良好的战马和骑兽。而且接下来的日子里，华言所做的是如何守城，而不是如何的攻城掠地。所以这三天的时间里，华言都是研究如何的守城。

　　中华民族是一个智慧的种族，虽然华言从小在外国鬼子的教堂中长大，但是确确实实是一名中国人。而且这个所谓的教堂，也是在中国的境内。多少对于中华的文化，有着很多的研究和造诣。在了解了这个世界的守城方式之后，华言对于这个世界的守城方法只用了两个字来形容，那就是——肤浅！

　　“肤浅，实在太肤浅了！难道，这就是你们所谓的守城方式吗？”

　　坐镇指挥中心之上，华言双手环抱在胸前，十分不屑的看着下面所有的将领。而牛哼哼，则坐在华言的左下方，有琴问月则坐在华言的右手边，雪洛站在华言的身后，面无表情一动不动。而十字军中，所新提拔的将领们，一个个面色难堪的看着华言，不知道说什么好了。

　　微微摆了一下脑袋，华言叹息道：“赞美万能的神，你们应该多多动一下脑袋。神赐予我们最宝贵的东西，不是力量，而是智慧。因为有了智慧，我们可以制造许多工具，学习很多的知识；因为有了智慧，我们发展了许多武技和魔法。而智慧，就是神赐予我们最宝贵的东西。我叫你们来商量，可能出现的守城策略，不是让你们和敌人硬拼。你们的技术，实在是太玷污神赐予我们最宝贵的智慧了。”

　　这个世界的守城方式实在太简单了，就是你来我往，敌人来了，就放箭射。然后敌人爬上来，就给打下去，简直就是一对一的硬拼。的确，有了城墙的保护，大家根本没有必要研究什么什么战术。只要敌人来了，去战斗就行了。而华言则认为，战争，就应该拥有更多的手段，更多的计谋在里面。这是一门艺术，发挥这门艺术的人，不论正恶，都会成为历史上的名人。也许，武力在战争中十分的重要。但是一个好的谋士，却能够发挥军队100%甚至200%的战斗力。而其中的典范，就是诸葛亮，这一历史名人。

　　看到华言对于这个世界的战争，如此不屑的样子。有琴问月皱了一下眉毛，道：“神子，那么请问，你口中所说的守城，应该怎么守！”

　　敲了一下桌子，华言微微思索了一下，道：“神创造过无数个世界，而我们所在的世界，不过是神所创造的世界中的一个。在神的世界中，有着无数智慧的种族。在一个叫做地球的星球上，有一个伟大的民族，叫做中国。他们把战争看做一种艺术，而他们也是最智慧的种族。”

　　大家立刻因为神的力量，而露出了惊讶的表情。而有琴问月则皱了一下眉毛，道：“那么，这之间有什么关系吗？”

　　华言立刻很是阳光的一笑，而口中却带着恐怖的口气，笑道：“有什么关系吗？哈哈，这之间的关系简直太大了。在中国，他们守城的方法十分的多样化。而且每一种方法，都是针对敌人的弱点来进攻。在他们看来，守城的关键不光在一个‘守’字，还有许多的变化在里面。当中，有滚石法，滚油法，火箭法等各种方法，都有着很多特殊的技巧在里面。”

　　所有的人都露出了好奇的表情，牛哼哼则疑惑的问道：“这些方法，都是干啥用的？别看我，俺老牛笨，只会打架，不会带兵打仗。”

　　华言笑了一下，道：“当然有很多的方法了，问月，你现在立刻去给我收集食用油，越多越好。在守城的当天，把所有的油都给我煮沸了。在敌人的攻城梯搭上来的时候，给我狠狠的向下浇。在这样的沸油之下，你认为有多少人撑的下来？嘿嘿嘿嘿！”

　　所有的人都打了一个冷颤，有点骇人的看着华言。沸油，这简直就是魔鬼的手段啊。光想像那热滚滚的油，浇在自己的身上，那种感觉简直想一下都会感觉到皮肤疼。然而，华言所描述的恐怖，依然没有结束。冷笑声中，华言继续道：“还有，问月现在帮我找矮人族，连夜赶造出一百架投石车出来。然后开始给我拆房屋，反正那些已经被神惩罚的恶人们的房子，没有人住。给我拆成大石头，然后用投石车丢出去。我要让你们知道，投石车不光可以攻城，其实还可以守城。然后，命令弓箭队，把所有的弓箭箭头上，都包上油布，射击的时候点燃，落下去的时候，不光能够射死人。而且，说不定还能点燃敌人的投石车。另外，尽最大的能力，找寻所能找到的炸药。全都给我埋在城外，呵呵，想一下吧，炸药爆炸后，是什么样的感觉？然后设计火球，也可以用投石车砸出去，那效果绝对比火箭还要强！”

　　魔鬼，这那里是神子啊！这根本就是魔鬼的手段啊！各种卑鄙阴损的手段，简直就无所不用其极啊！在这样的手段下，那怕是一个神，也会被生生的搞废掉。不过，通过华言所描述的，每一名将领都开始看到了胜利的希望。也许帝国军攻击过来，下场就只有一个，那便是付出了惨痛无比的代价。

　　唰！

　　华言站了起来，大声的喊道：“光明和荣耀，与我们同在！我们是神的仆人，是神最忠实的守护者。坚定所有的信念，神与我们同在！”

　　唰！

　　所有的将领都站了起来，在华言的鼓舞下，气势如宏的喊道：“光明和荣耀，与我们同在！我们是神的仆人，是神最忠实的守护者。坚定所有的信念，神与我们同在！”

　　淡淡的微笑出现在华言的脸上，轻轻的朝每一个人点了点头后，华言立刻喊道：“胜利，永远会倾向我们的！所有的人，按照我的命令，开始准备！”说完，华言扫了一眼所有的人，无数条命令，全部都下达了下去。而神圣十字军，随着华言的命令下达，开始疯狂的运作了起来。

　　良好的纪律性，良好的运作性，使华言指挥起来，如同自己的手臂一样。这就是信仰的威力，这就是宗教最大的资本。

　　终于，在风云涌动的托帝城下，帝国的二十万讨伐大军，兵临城下了。

　　---------------------------------

　　下一章，兵临城下，准备开打了，看看究竟是华言够阴，还是金雳够强！所以，大家努力砸票吧，票越多，更新就越快！

【卷五 战争教科书】 第七十八章 兵临城下

    夜幕刚刚垂下，华言就接到了一个消息，摄政王的独子，毕业于军事学院的高才生，帝国最年轻的将领金雳，率领二十万大军终于来到了托帝城十里以外的地方。得到了这个消息后，华言连一丝思考的机会都没有，立刻率众奔驰到了托帝城的高大城墙之上。而此刻的城墙之上已经是一片繁忙的景色。

　　一名又一名士兵来到了城墙之上，弓箭手已经快速的整备弓箭站到了自己的位置之上。按照华言的安排，总共分为三队，轮流进行射击。而一口又一口大锅，装满了温油被高高掉起。燃烧的火焰，开始一点一点的焚烧着锅中已经沸腾了的热油。有琴问月在指挥着两千魔法师，已经开始进行魔法准备。十五门火炮，耸立在炮楼之上，已经填充好了炮弹。巨大的滚石，已经架上了拉好的投石车之上。强弩拉好，所有的强大弩箭，狰狞的搭上了弓弦。

　　哗哗哗哗……哗！

　　一声声长矛樱的声音，和盔甲移动摩擦的哗哗声，快速的出现。在各队将领默契的指挥下，终于所有的将士们都已经整装到达了自己的位置。直到所有的吵闹，都彻底的安静了下来的时候，托帝城笼罩在一片极度的寂静了当中。而华言，则全身穿着一套银色的轻甲，站在了指挥官的位置之上。陪在他身边的是牛哼哼和雪洛，还有专门传递信号的信号兵。

　　冷风吹过，天空彻底的黑了下来。托帝城已经变的非常的安静了，所有的平民，也关门闭户，躲在家中祈祷和恐惧的时候，连灯都不敢点亮。导致在夜幕下的托帝城，除了城墙上的火光外，彻底的处在黑暗笼罩之下。随着烈风的吹动，摇摆不定的火焰外，还有那新绣制的银色十字大旗。飘扬在空中，看起来是那样的醒目。

　　咽了一口唾液，从来都没有经历过战争的华言，这时候也难免紧张了起来。雪洛更是表情雪白，不知道是吓的，还是原本的皮肤就这么白。而一向喜欢开玩笑的牛哼哼，也忽然沉默了下来。只有不远处的有琴问月，因为带领着两千准备的魔法师，而忙到忘了紧张外，此刻这里的每一个人，心里面都有点沉甸甸的。

　　终于，在这种压抑到紧张的气氛中，地平线上突然出现了一条移动的黑线，接着大地开始轻微的震动了起来。华言看了一眼身边的杯子，里面所盛的水，开始微微的晃动和波动了起来。随着震动的越来越强烈，黑线也开始逐渐变成了黑压压的群体。

　　轰轰轰轰……轰~！

　　整整十万重甲兵集体移动，按照一万一个方阵，足足组成了十个方阵，踏着整齐的步伐，用力的轰击着地面，一点一点的移动了过来。无数火把，在远处逐渐的明亮和清晰，华言震撼的看到了一幕强烈到他快要崩溃的场面，十万重甲兵，三万骑士，两万工程兵，五万特殊部队，仿佛钢铁的洪流一般，震撼的一点一点的接近了过来。

　　这五万特殊部队，看起来强悍无比。当中，还有百只巨大无比的猛犸象，个头就如同百架庞大无比的战车一样。人类在其面前，绝对如同小虫子一般的存在。这种猛犸象的个头，绝对超越了地球的大象五倍以上，看起来庞大无比。而攻城战楼，更是林林耸耸竖起来百个，一个最少能乘坐五百人的攻城战楼，足足有五千强攻兵站在上面。而像投石车，攻城弩这样的攻城利器，更是有上千架左右。这样一只庞大的军队，给了华言内心最深出，那强烈无比的震撼啊！所幸的是，这个世界上魔法师培养十分的艰难，而这个部队就只有五千名魔法师。如果破万的话，华言打起来就十分的吃力了。

　　“停~~~！”

　　“停~~~！”

　　“停~~~！”

　　“停……”

　　一声又一声嘶吼不断的出现，带着十分压抑的呼喊，大群的士兵停留在了正常范围的有效攻击之外，也就是城墙外八百米远的距离。这个有效的距离之下，就算是强弩，也射不到。在这个安全的警戒线之下，在攻城的学问中，是最安全的距离。而这些士兵站定了以后，足足二十万大军，就这样清晰的摆在了所有人的面前。

　　夜晚凄厉的冷风吹过，两个大月亮，高高的悬挂在天空之上，把地面的景色，清晰的照耀了下来。黑压压的二十万大军，几乎无法用目光，清晰的看到全貌。就是因为不能全部看见，但是在人的心中所产生的压力，十分的恐怖。虽然华言有五十五万军队，在数量上多过这些人。可是因为站在城墙上的原因，并不是想象中的那么明显。反而这二十万军队的方阵，却清晰到让人看到全貌的程度。那充满煞气，和静静站在那里一丝声音都没有发出的军队，充分体现了其中所蕴涵的素质，和包含的强大压力。这，简直能够让人崩溃啊！

　　深深的吸了一口气，华言冷笑一声，道：“二十万军队，就想拿下托帝城，这个金雳简直太狂妄了！好吧，让我看看，这个传奇军事学院的高才生，究竟拥有多大的本事吧。传我命令下去，隐藏城墙上所有的光芒！”

　　“隐藏城墙上所有的光芒……”

　　“隐藏城墙上所有的光……”

　　“隐藏城墙上所有的……”

　　号令一点一点的传达了下去，所有的人员都在有条理的按照华言的命令在执行。原本灯火通明的城墙，立刻一点一点的暗了下来。随着黑暗的逼近，随着灯火的隐藏，整个托帝城就如同一座死城一样，完全的陷入了黑暗。任何一个人，在面对此刻的托帝城，都无法从黑暗中猜测到托帝城之上，到底隐藏着多少人。但是任何人都知道，拥有五十五万雄军的托帝城。那么，此刻上面的人一定不会少吧！

　　吼~~！

　　而就这时候，忽然一声震耳欲聋的咆哮声，突然出现在这原本寂静的夜空之下。接着，华言看到了他来到这个世界中，见到的最不可思议的一幕。一只巨大的兽型生物，展开自己那巨大的蝠形翅膀，一点一点的升空而起。华言清晰的看见，那巨大的翅膀张开，足足的有十几米宽。青绿色的身体，上面布满了无数无法用语言描述的鳞片。在华言的记忆中，就只有一种生物可以与这东西相提并论，那就是——龙！

　　一只龙，一只正宗的西方飞龙出现在华言的目光之中。强健的体魄，仅仅是从口中发出一声响亮无比的龙啸声，就震的整片天地颤动了起来。强有力的翅膀，微微的煽动一下。就无数道狂风疯狂的席卷了出来，掀起了大片的尘烟。这一刻，华言不光要面对二十万的大军，还要面对一支恐怖的飞龙。

　　原本还算平静的队伍，立刻开始骚动了起来。所有的人都因为面前这只飞龙的出现，开始骚动了起来。因为在所有人的记忆之中，龙乃是传说中的生物。一只强悍体魄的成年巨龙，拥有能够以一敌万的攻击力。而且，那会飞的特性，让其绝对占领了空中的优势。绝对的抗魔法性，和物理防御性，让魔法师能够在空中释放魔法的优势，在一瞬间当然无存。终于，华言终于知道，为什么只有二十万大军，却有胆量对付自己这五十五万大军了。终于，所有的人都终于清楚的知道，为什么摄政王这么有信心，让自己的独子，只带领二十万军队就来对付托帝城这座雄城和城内的五十五万军队了。这个金雳还真是一个人才啊，最难修炼的龙骑士，他居然都做到了。

　　（不行，绝对不能让他这样嚣张下去了。如果自己在不做点什么，自己就真的要输了！）

　　狠狠的一咬牙，华言的双眼中闪过一道狠色，体内的神格快速的发动了起来。无数信仰之力疯狂的调动之下，华言集中自己所有的注意力，一个高级的圣术，施展了出来！

　　-----------------------------

　　战斗拉开序幕~娘的，开打了~砸票啦~

【卷五 战争教科书】 第七十九章 攻与守（一）

    “圣术&amp;#8226；神圣之翼！”

　　一股强烈的神圣气息忽然从华言的身体中冒了出来，剧烈的白光从天而降。神圣的白光，笼罩住了城墙上的指挥台，无数到银色的光芒，开始朝华言的背后处汇聚了过去。站在华言周围的所有人，一个个惊讶的看着华言，在还没有看清楚是怎么回事后，一对银色的羽翼，犹如实质一般的出现在华言的身后。

　　唰~！

　　羽翼从华言的背后狠狠的扩张开来，足足拥有数米之长。而一口神圣之气，也随即从华言的口中喷了出来。道道蒸汽，散发开来，一点一点的笼罩在华言的身上，伴随着华言身体周围笼罩的道道圣光，看起来充满了神圣和庄重的气息。

　　如此剧烈的变化，让所有的神圣十字军的士兵，都微微呆立了一下。而这时候，华言背后的翅膀，开始有规则的一点一点的煽动了起来。逐渐的，华言的双脚，一点一点的离开了地面。周身闪烁着洁白的光芒，华言缓慢的升到了空中。犹如夜晚的太阳一样，照亮了周围数千米的范围，悬浮在托帝城之上，带给所有人充满了威严的气息。

　　整个托帝城的神圣十字军，以及外围的帝国军队，都开始骚动了起来。此刻华言的表现，简直比看到飞龙，还足够让人震撼。那洁白的羽翼，那神圣的气息，这一切的一切，都是神迹，只有神才能够真实的做到这一切啊！

　　可是这一切，华言是有苦自己知道啊！和外面的强悍相比，自己现在是绝对的外强中干。别看华言现在的卖相十分的可靠，但是耗费体内90%的能量，向天神祈祷，得到天使的守护和眷恋，拥有神圣的光之羽翼。虽然在接下来的二十分钟里面，华言拥有速度提升三倍，力量提升一倍，拥有空中飞行的能力。但是华言却十分清晰的知道，二十分钟过后，自己就只有原本10%的战斗力。而且这个神圣之翼，属于圣术中的高级功法。以现在华言的能力，只能借助普通天使的战斗力。而且还只能用二十分钟。像最强的六翼天使的战斗力，一个小时的持续时间，自己还差的远呢。因此现在华言的表现，用来吓唬人还差不多。真正的战斗作用，基本上等于没有。

　　不过，在华言来看足够了。真正的战斗，绝对不是一个人的。尤其是战争这种绞肉机式的战斗下，个人的力量可是十分渺小的。煽动了一下羽翼，看着下面一张张又重新坚定的表情。华言知道，这一次鼓舞士气的效果，自己成功的做到了。

　　吼~！

　　又是一声巨吼，从金雳胯下的飞龙口中发了出来。一团火焰，从龙口中喷出来一下。足足喷了数米之长，才算缓缓的消失。显然，拥有非凡智慧的飞龙，也感觉到华言此刻身上所散发出来的浓烈神圣气息，感觉有点不安和躁动了起来。金雳立刻稳住了胯下的飞龙，冷冷的看着远处的华言，口中发出了一声震响天际的大喝声。

　　轰~！

　　战场立刻变的不安和躁动了起来，一声常常的号角声突然出现。似乎金雳这一句话，宣布了战争的开始似的，号角响动的时候，所有的士兵开始重重的用手中的长矛，击打着地面。无数沉闷的呼喊声，伴随着阵阵的狂啸声，震耳欲聋的声音，爆发了出来。

　　既然事情发展到了这样的地步，华言知道金雳如此的一到托帝城，就亮出自己的飞龙，目的并不是为了攻城。而是想扬一下威，显示一下自己的实力，同时打击华言的军心。然后才会后撤休整，等待天一亮，再进行攻城。可是他的计划，却被华言给打乱了。城还没有开始攻，华言居然用一种不逊色自己的威压出现。如果现在就扯回去的话，那么下面的仗就没有办法打了。

　　冷冷的看一下华言，金雳并没有过多的犹豫，疯狂的嘶喊一声，喝道：“进攻，为了勒穆罕帝国的荣耀和尊严！”

　　“进攻……”

　　“进攻……”

　　“进攻……”

　　随着金雳的一声大喝，命令立刻一点一点的传达了下去。仿佛预示着攻防战的序幕拉开了一般，所有的士兵，立刻在第一时间开动了起来。投石车一点一点的被拉下，无数块大石头被装载了上去。强弩上装载了利箭，对准了所要对付的敌人。而重甲兵们，已经在队长的指挥下开动了起来。十万左右的大军一动，整个战场立刻震撼和颤抖了起来。

　　既然决定开打，那华言就再也没有什么需要顾忌的了。人在空中，发出了一声神圣无比的大喝声，吼道：“光明，与我们同在！为了仁慈万能的神，我们要铲除世间一切的恶！准备，战斗！”

　　“光明，与我们同在！”

　　数十万神圣十字军的士兵们，爆发出了无与伦比的大喊声。犹如闷雷一般，在天空炸开。这响亮无比的呼喊声，居然比帝国军队的讨伐军，还要强烈数倍。而在这声准备战斗开始过后，战争终于因为两方的参与，彻底的爆发了出来。

　　“放！！”

　　投石车处的将领，在命令下达的那一瞬间，立刻清晰的喊出了口令。早就准备在一边的投石手，在第一时间内拉开了投石车上的机关口。就听见嗵的一声过后，早就崩紧的活木，立刻狠狠的弹了出去。早就架在上面的火球，立刻呼啸一声，狠狠的飞了出去。百架投石车，在同一时间发射，所造成的效果，那简直就已经达到了骇人听闻的程度。

　　嗖嗖嗖嗖……嗖！

　　无数红色的巨大火球，呼啸着升到了空中，闪烁着恐怖的光芒，在一瞬间内，就如同百颗流星在同一时间，完全的炸开和爆发一样。就连造成这一切的华言，都露出了惊讶和惊艳的表情。而看到这一切的金雳，一张原本平静的表情，完全都变了。

　　是的，按照正规的守城的套路，根本就没有人会使用投石车这种攻城时才会使用的武器。可是偏偏华言就用了，巧妙的运用，以及投石车所能造成的极远距离效果，达到了远远超于了强弩和箭矢的八百步的攻击范围。看着这一个又一个火球，和站在空中冷酷无比的华言。这些如同流星一般的巨物，立刻落在了在金雳所认为的安全范围之内。

　　咚~！

　　啊~！

　　先是狠狠的一声巨物落在地面上，所砸出来的沉闷声音。接着就是被巨物砸中，所带来的特有惨叫声。燃烧的巨大火球，落在地面之上，立刻掀起了大量的沙尘，接着并没有碎开，而是恐怖的滚了出去。仿佛绞肉机一样，硬是压出了一条燃烧着血与火的道路。百颗流星一般的巨大火球，足足造成了数千人的伤害。仅此一击，所带来的视觉冲击，简直强烈到让人恐惧啊！

　　深深的吸了一口气，第一次经历这种战场的华言，内心开始疯狂的跳动了起来。就仿佛要爆炸一样，跳动的越来越激烈。因为，这一切都是华言一手造成的。为了那些信仰，为了神所安排的任务。这，究竟有多少鲜血，要流失啊！在这一刻，华言感觉到。自己的使命，并不是帮助神，而发展信徒。而是如何的，才能够阻止这样的事情，再一次发生啊！

　　----------------------------------

　　开始了，砸票了!

【卷五 战争教科书】 第八十章 攻与守（二）

    “拉~！”

　　第一波攻击，简直就如同华言安排的一样，所带来的效果让每一个人都十分的兴奋。投石车的指挥官，立刻抓住机会再接再厉，开始指挥投石车组织新轮攻击了。因为投石车的攻击距离很远，如果等敌人奔跑到了离城墙的距离之中，这种强悍的战争器械，就无法再发挥这样的效果了。所以，投石车的指挥官，必须在还能允许的有效范围攻击中，立刻进行攻击。

　　“放~！”

　　等投石车拉好的时候，投石车的队长果断的下达了命令。立刻就有人，把早就准备好的铁火球，装在了上面。

　　“燃~！”

　　一切都在有条例的指挥下进行，这个命令下达下来过后，立刻就有士兵把早就准备好的火把，把铁球点燃，变成了恐怖的火球。

　　“放~！”

　　最后一个命令下达之后，早就准备的投石手，立刻拉动了投石车上的活扣。紧跟着，一系列沉闷的弹动声出现，崩紧了的投石车，立刻一点一点的弹了出去。

　　嗖嗖嗖嗖……嗖！

　　又是那百道惊艳无比的流星，看着这百道流星的落下，金雳的眼睛都变红了。而下面的士兵，虽然开始在进攻，但是已经开始恐惧和溃散了。因为，这流星砸的实在是太狠了。再砸下去一下，这攻城的有效距离还没有到达，伤亡就会突破五千大关了。几乎发疯了一般，金雳抽出了自己的骑士长枪，一拉缰绳，飞龙发出了一声咆哮，俯冲了出去。

　　呀~！

　　直接飞到了一颗流星的前方，金雳的口中，发出了愤怒的爆喝声。全身的斗气，剧烈的凝聚了起来。手中的骑士长枪开始亮了起来，就如同一根烧红的烙铁一般，重重的一枪劈了出去。一道半月型的刃气，剧烈的爆发了出去。直直的逼向了落下来的一颗火球，就听见咔的一声，火球居然被金雳一枪劈成了两半。可是只能破掉一颗火球，还有九十九颗火球。因此，造成的伤害，依然让金雳眼红。但是这一枪的威力，也足够变态的了。

　　强悍，不愧是龙骑士，被誉为世界上最强的几大战斗者之一。光是这一枪劈下去，金雳绝对有稳坐高手榜的资格。至少华言现在，还没有阻止在空中落下来的火球的能力。别说华言了，就连雪洛，牛哼哼，也没有阻止的实力啊！这样一个金雳，估计强悍到可以单挑华言加牛哼哼加雪洛三人。这样一个高手，怎么斗？

　　不能斗也得斗，现在自己必须阻止金雳继续战斗下去。手中的圣光一展，华言准备用远程的攻击魔法，去牵制金雳。虽然金雳的飞龙对魔法有很强的抗性，但是华言却不认为，金雳会对魔法有多强的抗性。因此，在金雳指挥部队战斗的时候，华言开始集中注意力，准备战斗了。

　　金雳为了挽回此刻的被动局面，立刻骑着飞龙盘旋在队伍的前面。口中发出了歇斯底里的狂啸声，吼道：“听令，后退者，杀无赦！投石车准备进攻，加快进攻步伐。大家放心，离城墙越近，就越安全。因为投石车没有近距离攻击的方法，也只能在这时候占点便宜！”

　　虽然怒火中烧，但是金雳的确是个人物。不愧是军事学院毕业的高才生，虽然被华言摆了一道，但是对战场上敏锐的洞察力，依然十分的准确。立刻看到华言这个投石车的弊端。开始组织有效的进攻了。而在金雳和督战官的指挥下，所有的士兵都如同发了狂一样，朝城墙处奔跑了过去。

　　第三轮投石车再一次落下，金雳已经懒的消耗功力，去做一些无用之功了。而因为加快了进攻的步伐，第三轮投石并没有多大的效果。但是依然消灭了敌人一千多士兵，这仅仅三轮的投石，就成功的灭掉了帝国讨伐军六千多人。这还是对方，没有冲到正常攻击范围之内呢。

　　终于，金雳这边的投石车也已经填充了巨石，整整五百架投石车，被搬到了战场之上。在一声令下过后，无数的投石车被狠狠的震荡了出去。那崩紧的硬木，在杠杆支撑力的作用下，无数巨石飞舞着冲向了空中。正在准备大型魔法的华言，立刻看到无数巨石从自己的身边飘过。好不容易汇聚的魔力，立刻受惊散掉。逼的华言在空中连续飞舞闪躲了一下，看着这些巨石落入了城墙之上。

　　嗵~！

　　啊~！

　　整整五百架投石车啊~！所落出来的巨石，最少有八十多颗，准确的砸在了城墙之上。饶是城墙坚固无比，也被这一下砸的石硝四溅。伴随着无数声惨叫声，华言着边最少八百多人，被这些投石车砸死。而有些巨石，砸在了城墙之上。虽然城墙没有破，但是也砸出了恐怖的凹狠。而城墙上的士兵，零散的十几人因为不稳，而从城墙上掉了下来。这样的高度掉下来，连喘息的机会都没有，直接摔死了过去。

　　（我操，这些可都是老子的信仰之力啊！他娘的，一下就没有八百多！）

　　在心里面咒骂了一句，华言被投石车所带来的巨大威力，而深深的震撼之时，也果断的下达了命令，喝道：“所有的魔法师注意，远距离天火流星，目标敌人的投石车，争取破掉所有的投石车！”说完，华言也不想着搞什么大型魔法来震撼了。双手一推，快速的控制着魔力，一个巨大的火石，凝聚在了高空之上。嗖的一声，从空中落了下去。目标，整是其中一具投石车。

　　轰~！

　　火石落下，重重的砸在了投石车之上。整个投石车在一瞬间内，被狠狠的砸碎。这颗如同流星一般的火球，落在地面之上的时候爆炸开来，立刻造成了溅射效果。周围的投石手和搬运手，立刻被直接炸死。

　　而这时候，所有的魔法师部队，在有琴问月的指挥下，立刻在高空之上凝聚出了一颗又一颗火球。两千魔法师一动，立刻出现了两千多颗天火流星。随着有琴问月一声令下，立刻发出了呼啸的呜呜声，从空中落了下来。这那里是天火流星啊，这简直就是天火流星群。魔法师这个作为世界几种最强的职业之一，果然凶悍的要命啊！就这流星落下来的趋势，简直就如同要地狱爆发的景色一样。

　　嗡呜~！嗡呜~！

　　嗡呜的声音，在空中不断的出现。虽然帝国讨伐军的魔法部队，反应的速度着实够快。但是依然没有抢救下来多少架投石车，被这些天火流星，直接毁去了三百多架。在进攻托帝城这样的大城，仅余的一百多架投石车，根本发挥不了多少效果啊！

　　“靠他娘的，又不按理出牌！”

　　看到这样的结果，金雳气的脸都快绿了。原本刚准备去斩杀华言的他，现在因为指挥已经忙的根本分不出时间。而这样，正好也给了华言喘息的机会。既然不能战斗，不如回到自己的阵营之中。因此，在空中晃了一下，华言又丢了十几颗天火流星，破坏了十几架投石车过后，快速的飞回了自己的阵地当中。

　　而现在，帝国讨伐军也已经冲到了城墙外三百步的距离了。这个时候，已经到了有效的攻击范围了。华言也不废话，立刻坐镇指挥，开始指挥了起来。而金雳因为攻城的关系，也没有办法来骚扰攻击华言了。

　　-------------------------

　　票啊~~神说：要砸很多很多的票，到本书！！

【卷五 战争教科书】 第八十一章 攻与守（三）

    “燃！”

　　弓箭队队长立刻下达了准确的命令，所有的士兵立刻按照弓箭队队长的命令，点燃了包在箭头上的油布。嘶嘶声中，呼啸的火焰立刻燃烧了起来。

　　“四十五度集体抛射！放！”

　　如果说百架投石车砸出来的是流星雨，两千魔法石砸出的是天火流星群，那么一万弓箭手的齐射，便是火群了。无数燃烧着的火矢，密集的出现在了天空。密密麻麻的抛射之时，整个天空在一瞬间内，完全的被点燃了。一万支燃烧的箭矢，照亮了半边天空，看起来是那样的美丽，看起来是那样的宏光。

　　“防！”

　　面对这完全落下来的火之矢，已经回到了指挥位置，坐镇指挥的金雳已经完全放弃了最后的纠缠，开始正规的指挥了起来。惊艳的看着所有的箭矢在美丽的黑夜之中，仿佛火云一般扑了下来的那一瞬间，立刻下达了防御的指令。

　　所有的士兵在第一时间内，停止了继续奔跑。穿着厚厚的盔甲，一个个纷纷的蹲了下来。手中的大圆盾，高高的举过了头顶。十个方阵，近十万重甲兵组成了防御，就仿佛一面横躺在地面上的铁墙一样，连绵数公里以外，看起来异常的让人震撼。

　　嗖嗖嗖嗖……嗖！

　　可是更加震撼的场面出现了，如同火云一般压了下来的箭矢，立刻划出了一声声凄厉的破空声，重重的射如了防阵之中。虽然已经开始进行了防御，但是依然会有许多箭漏了出来。重重的射在了士兵的盔甲之上。立刻一声声惨叫出现，一轮箭雨下来，足足近千人为此付出了生命。

　　嗵嗵嗵嗵……嗵！

　　在弓箭手快速的变换位置，准备第二轮箭雨的时候，点燃了的百架强弩上的弩矢，立刻爆炸性的射了出去。虽然只有百道，但是所爆发的威力，却比第一轮箭雨还要恐怖。要知道，弩矢的有效范围，可是五百步。在五百步内穿透力，简直用恐怖才能形容。这一轮弩矢射下来，可不是小小的盾牌就能够防御的住的了。足足千人，在这样的攻击下，付出了生命的代价。

　　看到这样的情况，金雳的脸色一阵铁青。这才算是战争的开头曲，短短的半个小时左右的时间不到，已经付出了近一万人的生命。而对方，不过才死几百人而已。如此巨大的比例差距，让金雳的脸都变的和他胯下的飞龙一样，成了青绿色。

　　咬了咬牙，金雳知道，这一次就算是强攻不成，也要给对方一个沉痛的代价。否则，这一场立威，就已经完全没有效果了。因此，金雳狠狠的咬了咬牙，喝道：“继续强攻！”

　　连续十几天的行军，本身士兵就已经非常的疲劳。来到城外最重要的是如何的休息，然后再进行攻城。连休息都没有，一心急着立功的金雳，彻底的小瞧了华言。结果功还没有立成，就付出了惨痛的代价。如果接下来的战斗，还不能挽回点颜面的话，金雳这一次攻城，就算保存实力，存活了下来。那么他在军中的声望，将付之东流。

　　其实，金雳想要立威根本就没有必要那么麻烦，只要直接骑着飞龙，杀上城墙，大肆的撕杀一翻。凭借着飞龙的防御和机动性，华言拿金雳完全没办法。可是坏就坏在，华言那一次神圣之翼的使用，用的太巧了。很淫荡的把握金雳摸不透自己底子的想法，制造一个自己很强的假象。让金雳和自己斗的时候，不得不顾忌华言是否有和自己旗鼓相当的战斗能力。要知道，外面的传言，领主的死亡是华言所杀的。而领主就很强，至少不是金雳就能对付的过了。因此直接制造的一个假象，就是华言也很强。所以金雳不敢贸然的进攻，去对付华言。

　　现在说什么都是没有用的，事情已经发展到了这种地步，金雳只有硬着头皮，继续坚持下去。而这个时候，如果金雳能够忍住，撤回所有的军队，休整过后等到明天，或者后天再攻城，那么接下来的惨剧，就不会发生了。

　　“四十五度角抛射，放！”

　　又是无数的箭矢所连成的火云，燃烧着广阔的夜空，从天空上罩了下来。可惜的是，士兵的盔甲太厚。虽然能够射中，但是效果不大。不过，华言根本就没有指望能够靠这些箭矢制造太大的伤亡。他所要做的，就是最关键的那一箭。而那一箭的任务，就是巧妙的射中隐藏在土地上的炸药。

　　嗖~！

　　我们把镜头给这一道最关键的箭矢，就见这道箭矢从空中一点一点的划出了一个抛物线，轻巧的落了下来。而铁盾所连成的防御墙并不是完美无缺的，至少给这个火之矢制造了一个很好的机会，穿过了其中一个缝隙，射在了一名士兵的脚。而地面的土，因为不断的践踏，已经露出了薄土下隐藏的黑色石硝。如果这名士兵的目光，不是被天空上的火云所吸引，一定会注意脚下的土地，已经变了颜色。而这枚箭矢，则不偏不斜的射在了这片黑色的焦土上面。

　　嘶啦~！

　　一股焦烟味突然出现，这名士兵立刻清晰的闻到这股特殊的味道，惊讶的低头一看，立刻发现仿佛烟花一般的火星，散了出来。惊恐的表情，立刻出现在了这名士兵的脸上。接着，如同白昼一般的白光，忽然亮了起来。

　　轰~！

　　一声惨烈的爆炸声突然出现，正在指挥前进的金雳，立刻被这声突然出现的爆炸，给深深的吸引。接着……

　　轰轰轰轰……轰！

　　大地在一瞬间内，仿佛发怒了一般，发出了一声又一声愤怒的咆哮声。越来越多的火光，持续不断的出现。金雳忘记了指挥，吃惊无比的看着不断出现的爆炸声。每一声爆炸，都仿佛在他的心中炸开了一样，把金雳的心脏在这一瞬间内，都快要给炸的停顿在了那里。所有的人都呆了，伴随着爆炸声的出现。金雳听到的是无数惨叫声，和副官不断汇报上来的死亡数字。

　　“将军，伤亡已经达到了一万六千左右！”

　　“将军，伤亡已经达到了两万一千左右！”

　　“将军，伤亡已经达到了两万八千左右！”

　　“将军，伤亡已经达到了三万四千左右！”

　　金雳的心一点一点的在滴血啊！这可是他第一次带兵出来打仗。如果胜利了的话，就一举决定了他的军事天分。反而，如果失败了的话，那么他一辈子，都别想在继续在军中待下去了。可是现在，在这只是一个开头，付出的代价就已经超越了三万。而敌人的伤亡，连一千都不到。这是一个血淋淋的数字啊！金雳差一点就要被这样的数字给崩溃。而不断爆炸的地面，已经把前方拥挤的士兵，硬是炸的稀薄了起来。

　　此刻，战场上所有的人，都因为这样的战斗，给彻底打蒙了。不管是华言的神圣十字军，还是金雳的帝国讨伐军。因为这一次轰动的爆炸，给彻底打蒙了。就连华言，都因为自己所制造的这个强烈效果，而感觉到诧异就惊讶。这，这样的效果，简直他妈的太放肆了。

　　“光明，与我们同在！我们是正义的一方，我们站在神的守护之下，任何攻击我们的人，都是罪！神说：我们是神圣的，我们要拯救世界，我们要铲除一切的邪恶！伙伴们，咆哮吧，我们要把罪恶和黑暗，彻底的驱赶出这个世界。我们要把光明笼罩在这个世界之上，我们要用我们的双手，拯救这个逐渐腐朽的世界。我们就是奇迹的化身，我们要彻底的改变这个世界！赞美万能的神，光明，与我们同在！”

　　华言的反应简直是太快了，在微微的愣神过后，立刻开始大肆的鼓舞了起来。这不过是守城的一个小小变奏曲，但是在笼罩神的神圣光环之下，那么一切都变了。本身的爆炸，已经完全的变了味道。变成了神，在默默的帮助神圣十字军了。

【卷五 战争教科书】 第八十二章 攻与守（四）

    “赞美万能的神，光明，与我们同在！”

　　震天的呐喊声，轰天的欢呼声，伴随着剧烈无比的呐喊，疯狂的咆哮了起来。每一名神圣十字军的成员，在这样轰动的效果之下，在华言及时的鼓舞之下，立刻爆发出了响亮无比的欢呼声。此刻，在他们的眼中，已经看不到任何的畏惧。此刻，在他们的心中，充满了异常的坚定。此刻，在他们的脑中，已经看到这场战争的胜利。

　　狂热，坚定，信仰！

　　这是整个神圣十字军所爆发出来的现状，也许华言只是投一个小石头在平静的湖面之中。但是这个小石头却把整个湖面的平静和平衡，给彻底打破了。无数的信仰之力，拥挤进了华言的神格之中。刚才所使用的神圣之力，居然在一瞬间内被完全的补充。又是监狱里面所遇到的那一个情况，华言忽然感觉信徒们更加坚定的信仰，居然在源源不断的补充着华言的神格。

　　这是力量，华言感觉到强悍无比的力量，在身体中蔓延了出去。虽然信仰之力没有显示提升，但是华言却向在一个在沙漠中，好几天没有喝水，几乎快要死了的人，忽然掉进了一个满是水源的大湖之中一样。体内神圣之力的激荡，已经让华言感觉自己快要被撑炸了。只有一种，不吐不快的感觉。

　　“圣术&amp;#8226；勇敢之心！”

　　“圣术&amp;#8226；战争鼓歌！”

　　“圣术&amp;#8226；锐利之眼！”

　　“圣术&amp;#8226；力量源泉！”

　　“圣术&amp;#8226；辉煌之光！”

　　一口气，华言在体内神圣之力的激荡之下，一口气连续施展了五个辅助效果的圣术。其中，勇敢之心让每一名神圣十字军的信徒，更加的勇敢和坚强。而战争鼓歌，则让这些神圣十字军的信徒们不再感觉到疲惫。锐利之眼，让每一名神圣十字军的信徒们在漆黑的夜晚之下也看的特别的清晰。力量泉源，则提升了每一名神圣十字军身体中的力量。辉煌之光，让每一名神圣十字军的信徒们的基础攻击力，都提升了许多。

　　如此巨大的变化，让这些士兵们，一个个都像吃了兴奋剂一样，发出了兴奋的大吼声。疯狂的抬起手中的箭矢，疯狂的射了出去。小小的箭矢，居然爆发出了强弩一般的威力，凶狠的洞穿了铁盾，重重的射在了帝国讨伐军的士兵之上。

　　看着突然出现的变化，金雳的一张脸，已经完全气的变成了墨绿色。而身边的副官，也露出了焦急的表情，大声的说道：“将军，请下达命令！”

　　手一推，金雳狠狠的把这名副官推开，跨前了一步，脸色铁青的看着战场之上，发出了歇斯底里的呐喊声，咆哮道：“进攻！进攻！给我进攻！后退者，杀无赦！”

　　和金雳不同，随着神圣十字军越来越疯狂，越来越坚定的信仰之中。大片的能量，已经源源不断的流入了华言的身体之中。可是偏偏神格依然定位在一百零七万三千四百五十一这个数字之上，没有丝毫的增长。这样的拥挤，华言感觉自己，如果再不发泄，就快要撑不住了。现在的他，因为体内的力量激荡，感觉十分的难受。

　　此刻的华言，感觉自己就像是一个火药一样，如果不宣泄一下，自己就要爆炸了。这就是突发性信仰增长，所带来的特殊效果。而这所谓的突发性信仰增长其实是一个很有意思的现象。要知道，华言的信仰之力数量，是跟所信仰自己的人，是持平的。而自己力量的源泉，就是来自这些信徒的信仰。这些信徒每天的祈祷，就是华言恢复所使用信仰之力的方法。可是也有意外，那就是突然之间，所有的信徒同时对自己充满了信任和信仰，那么他们的信仰之力，就会一瞬间内加快对华言的输送。而华言的信仰之力，因为必须和信徒持平，并没有所增长。因此，达到了一个满值的程度。这时候，华言就可以发挥超越自己本身几倍，甚至几十倍的能力。当然，这些能量无法保留，如果不去发泄，那么结果就只有一个，便是被突然出现的大量能量，给生生的撑爆。

　　华言需要发泄，但是关键是要看怎么发泄。找金雳打一架，还不如直接发泄到下面之些进攻的士兵身上划算。因此，忍着身体内充盈着能量的疼痛，华言深深的吸了一口气，冲着身边的雪洛说道：“雪洛，我记的我和你说过黄金定律和我的造器魔法所配合的事情吧！呵呵，我现在就给你看一下，神所拥有的能力，是什么样子的。”说完，华言在雪洛惊疑的目光中站在了城墙之上。

　　华言的神格，除了充当信仰之力吸收器，然后能量转换器，潜能开发器以外，还有许多特别的能力。比如说，里面记录了许多圣术，圣技以外，对于神所使用的宝具，也有所介绍和分析。几乎每一个神手中的武器，都在华言的神格之中。虽然中级，高级，顶级宝具神器现在华言没有办法模仿，但是一些低级神器，还是可以使用的。

　　在这些神器谱中，几乎囊括了所有神话中的神器，并被规范的划分了许多等级。而这些东西，当初耶和华加进去，就是为了防止华言遇到了别的传教者，手中有神所赐予的宝具，无法抵挡。所以，才把这些东西加到神格之中。如果他要是知道，华言的潜能，是一种除了生命以外，什么都可以造的能力后，这些东西他是怎么都不会加进去了。

　　查找着神格中所记录的神器，华言立刻找到了自己能够使用的武器，叫做阿雅格兰之弓。而阿雅格兰，是古欧洲神话中的一个倒霉脸。他为了维持自己小时候的信念，为了救助世间一切现有的生命，拼命地把当时的战争终结了。不过应该成为救世主的他，被世人冠上战争主谋的污名而在绞刑台上被处决。虽然相信能够拯救更多人，但为了救多数的人实际上要重复的杀害少数人这种行为，与他「救助一切的生命」相违背。这时，他发觉到自己所陷入的是那份不成熟的正义理想当中。就这样，郁闷的死去。也不知道为什么，灵魂得到了保留，成为了一名神。而这个阿雅格兰之弓，就是他所使用的武器。

　　“造器魔法&amp;#8226；阿雅格兰之弓！”

　　既然已经决定，华言并没有过多的犹豫。手一抬，伸手做出了一个握弓的姿势。无数条雪银色的光线，出现在华言的手中，开始疯狂的抖动了起来。紧跟着，一股强烈无比的能量，从华言的手中爆发了出来。紧紧只是一个开头，开没有真正的出现，已经引起了周围的变化。天地间，开始出现异常的变化了。

　　呜嗡的狂暴声，开始一点一点的出现。天地开始逐渐的变成了雪白的银色，华言站在天地之中，一点一点的闭目进行制造。神格内阿雅格兰之弓的详细介绍已经如同潮水一般，流入了华言的脑海之中。接着，因为意识的改变，开始疯狂的在双手中，凝聚了起来。

　　嗵~！

　　一声如同闷雷一般的爆炸声，疯狂的扩散了出去。所有的人都惊恐的看着华言突然制造出来的变化，和华言手中逐渐清晰的出现一支漂亮的雪白色西洋弓。

【卷五 战争教科书】 第八十三章 攻与守（五）

    雪白色的弓身，样式有点像西洋弓，但是在这个世界中，更加的贴近于精灵弓。弓身极其坚韧，有着清晰的木纹。看着这样的木弓，华言怎么也想不出，究竟是什么树的木材，会是雪白色的。而这雪白色的弓身之上，有着银色如同液体一般的纹路。在弓身中间的握柄处，还有一个漂亮的护手。简单，大方，神秘的设计，带着强烈的能量波动。这就是阿雅格兰之弓，拥有崩坏能力的长弓。

　　华言此刻感觉，自己手中握着的阿雅格兰之弓，犹如握着一团爆炸的能量一般，十分的不安定。而且，华言手中的阿雅格兰还是属于不完全形态。因为在凝聚的时候，华言发现，此刻尽管自己体内能量庞大，依然无法完全的物质化一件神器出来。只不过，这一次比上一次好一点。

　　上一次，华言凝聚出来的勇者罗兰之剑，只显形了三秒钟，就彻底的消失了。而且，连罗兰之剑40%的能力都没有物质化出来。这一次却把阿雅格兰之弓制造出来，并且物质化的程度达到85%左右。而且华言感觉到，维持的时间，足够自己发一箭的了。

　　（靠，神器宝具到底有多强大。光是物质化一把低级神器，就耗费了一百多万的信仰之力。而且还是处于突发性信仰事件之中。正常情况，最多物质化50%。而且，黄金定律从来没有使用过，最多能够发挥神器40%的能力。这样计算，自己岂不是只能发挥阿雅格兰之弓六成的能力。晕菜，这样还不如施展一个超级魔法来的划算呢！）

　　郁闷的看了一眼所有的人，都在用惊恐的目光看着自己。华言拿着阿雅格兰之弓，射也不是，不射也不是。像这样的情况下，华言不敢胡乱射。如果阿雅格兰之弓的效果不理想，那就糗大了。可是，现在这么多人，眼睁睁的近七十万双眼睛看着自己，不射的话，那岂不是更丢人。拼了，怎么说也是一把神器。效果，总不会太差吧！

　　暗下了决心，华言立刻提气大喝一声。伸手搭在阿雅格兰之弓的弓弦之上，手中的力量爆发了起来。黄金定律，这个可以完全操纵宝具的能力立刻爆发了出来。仿佛天赐能力一样，华言感觉自己此刻已经和阿雅格兰之弓完全的融合在了一起。

　　这是一种很奇妙的感觉，华言完全不知道如何去形容。就仿佛身体有了意识，已经完全可以自己行动一样。自己现在只是顺着感觉，去使用阿雅格兰之弓。就这样，简单的站在那里，简单的拉开了阿雅格兰之弓。随着拉开，一支银色的光箭，随着弓弦的移动，而逐渐成形。

　　呼~！

　　做了一个深呼吸，华言看着下面大群的帝国讨伐军，心中忽然生出一种以一敌万的感觉。带着如此豪迈的心情，华言忽然提气大喝一声，松开了手中的弓弦。

　　嗵~！

　　弓弦震动，发出了一声沉闷的声音。仿佛鼓锤敲击在心脏之上一样，功力差一点的，已经直接一口血喷了出来。而这时候，随着弓弦的一声震动，光箭犹如一道银色的光线一样，平平的飞了出去。速度快的简直超越了音速，直接闪了一下，就穿过了战场，消失在了所有人的目光之中。

　　射偏了？

　　一道冷汗从华言的额头上流了下来，手中的阿雅格兰之弓，一点一点的消失，华言郁闷的有一种想吐血的冲动。搞了那么大阵势，搞了那么大动作，辛苦射出去的一箭，居然射偏了？一个人没有射中，具体有什么效果，也不清楚。而就这样，完完全全射偏的这一箭，却把那些突发性信仰事件所产生的庞大能量，顺利地发泄了出去。想叫华言再射第二箭，已经完全不可能了。

　　无奈的叹息一声，华言开始盘算一会如何圆场了。思索半天，刚准备说点什么的时候。忽然，周围开始震动了起来。所有的人，都清晰的听到了嗖的一声，强烈的破空声袭过。接着，一道强烈无比的能量，从华言的方向，犹如实质一般的，席卷了出去。

　　仿佛把空间直接一箭分开了一样，狂暴的能量向两边席卷了出去。中间一条直线上所有的敌人，直接在一瞬间内全部爆体而亡。这一条直线处，立刻形成了一道真空区域。两边宣泄出去的强劲能量，完全把十米宽的直线距离，彻底的湮灭。所笼罩范围内的任何人，都直接被汽化，消失的连一点渣子都没有。就仿佛是一道分水岭，十米外的一切，都安然无恙。这样的结果，直接导致整个下方的战场上，出现了怪异的一幕。

　　原本黑压压的大军中，出现了一条隔离带。就好象有人拿个扫巴，把这十米内的东西都扫掉了一样。清晰，而又十分的醒目。两边是黑压压的人群，中间那十米范围内的所有人，已经完全的消失了。如此怪异的一幕，使原本吵闹的战场，陷入了极端的宁静当中。无数人傻眼的看着这一切的同时，也为这一箭而颤抖，而感觉到惊惧。因为这一箭，已经完全超越了常理，已经不属于人类的这一箭了。这一箭，只有神，才能够射的出来。仅仅因为这一箭，近万人的生命，被完全的消散。看着地面上出现的螺旋状箭纹，是那样的刺目，那样的让人颤栗。

　　好强的一箭，就连华言自己，都被自己所释放的这一箭，给彻底的震住了。实在难以想象，这一箭直接造成的后果，有多么的恐怖！从失神中走出来，看着寂静的战场，华言发出了一声剧烈的狂啸，发泄心中的郁闷同时，华言更加疯狂的喊道：“光明，与我们同在！神所导引的一箭，为我们指引出了胜利的道路。我是神的孩子，神将永远的站在我们这一边。我们要改变世界，因为，我们是神的仆人。赞美神，光明，与我们同在！”

　　巨大的欢呼声，随即爆发了出来。无数神圣十字军的士兵们，仿佛发了风一样的疯狂喊道：“赞美神，光明，与我们同在！胜利，是属于我们，神站在我们这一方！”

　　和神圣十字军如此兴奋和疯狂的呐喊不同，帝国的讨伐军，则完全的陷入了恐惧的意识当中。那怕是金雳再疯狂的约束，都无法成功的使这些士兵们回头。仿佛见了鬼一样，整个大军在一瞬间崩溃了。看到这样的溃败，任何人都无法阻止。何况金雳，根本就没有阻止的心情。他已经为华言所射的那一箭，给吓破了胆。那一箭太强了，就算自己拥有飞龙。如果被那一箭给扎实的射中，下场就只有一个，那就是死亡。

　　完全没有信心再战斗的金雳立刻下达了撤退的命令，比来的时候更快，帝国讨伐军疯狂的如同潮水一般撤退了。响亮的欢呼声，出现在托帝城的城墙之上。因为这简直就是神迹啊！面对帝国军的攻击，居然小小的付出了千人都不到的代价，就胜利了。而歼灭帝国军的人数，居然高达四万多，将近五万这个数字。除了用神迹来形容，还有什么能够形容呢？

　　所有的人，一个个都用崇拜的目光看着华言，口中大声的宣扬着赞美神的口号。因为太兴奋了，这些神圣十字军的士兵们，已经不知道用什么语言，来形容此刻的胜利了。相比他们，华言的激动简直和小儿科一样了。

　　有琴问月十分惊讶华言刚才所做的一切，想到华言那自信的面孔。原本的一点抵抗之心，都彻底隐藏了起来。默默的走到了华言的身边，问道：“神子大人，你刚才究竟是怎么做到的！”

　　因为太惊讶了，有琴问月自己都没有发现，自己突然用上了敬语。不过，华言此刻并没有注意，反而微笑的带着神圣的笑容，道：“怎么这就走了，我准备了那么多滚油还没有用呢。哎，真是太没意思了！”

　　有琴问月的表情，立刻变了。用这么神圣的表情，居然说出这么邪恶的话。这那是什么神之子啊！用恶魔之子，才能够形容啊！面对这样的华言，有琴问月这个聪明的大美女，也忍不住露出了小女儿的样子，狠狠的白了华言一眼，不再继续说话了。

【卷五 战争教科书】 第八十四章 卑鄙的计划（一）

    从城墙上跳了下来，看着每一个对自己崇敬的眼神，华言笑着说道：“赞美万能的神，也许这一次我做的有点过分了。希望不要在金雳的心中，留下什么阴影。哦，仁慈的神啊，请保佑金雳，今天晚上能够做一个好梦。现在，大家开始打扫战场。我们今天已经造了太多的杀孽了。看看还有没有活着的人，不管是朋友和伙伴，还是敌人和仇人，我们都应该放下芥蒂，用爱包容他们。”

　　感受着华言伟大的情操，所有的信徒眼中的崇拜，更加的热烈了。在有效率的安排和指挥下，立刻开始打扫战场去了。而华言则并没有因为战争的胜利，而去休息。则是直接来到了指挥室，看着每一个人崇拜着自己的目光，废话都没有问一句，道：“老牛，我让你准备的军队，准备的如何了！”

　　甩了甩膀子，牛哼哼满脸的兴奋，看着华言说道：“三千火枪兵，五千名战士，两千名弓箭手，还有一百魔法师，清一色的轻装上阵，拥有着良好的机动性和灵活性。一切准备好了，就等你下命令了。哈，快点吧，今天老牛我一架都没有打，到现在，我都快憋死了！”

　　华言立刻点了点头，并没有理会牛哼哼，而是转头看着雪洛，道：“雪洛，我让你准备的药，你准备好了没有！”

　　雪洛立刻点了点头，道：“准备好了，我找了……所有的炼金术士，足足准备了……一千斤，就算是飞龙，也够了。”

　　听这华言一连窜的询问，周围的将领一个个被搞的云里来雾里去。不知道华言葫芦里，究竟卖的什么药。而有琴问月，更是直接的问道：“神子大人，你到底想干什么？还有药，你准备的什么药？”

　　华言嘿嘿一笑，道：“什么药，当然是泻药啦！你想象，他们还剩的十五万士兵。一个个拉到腿软，连武器都拿不稳，还怎么和我们打？到时候不说什么别的，只要我派出五万精兵，就能够把他们全部拿下。哎，不过这一千斤是不是有点不够啊！我没有把飞龙算进去，那头飞龙，怎么也得喂了五六十公斤吧！哈，真想知道，到时候金雳忽然发现他的飞龙，连飞的能力都没有了，会是什么表情。没有龙的龙骑士，还能嚣张到那里去？”

　　卑鄙，无耻，下流，龌龊！

　　这是听了华言的话后，所有的人在心目中立刻为华言所冠上的第一评价。但是很快的，所有的人都不得不赞叹。这个主意简直太好了，甚至太妙了。只要能够以最小的代价，换取最大的成果。能有什么，比这个更重要的呢？而战争，本身就是看谁以最微弱的代价，换来最大的胜利。有什么，比这更重要的呢？

　　几乎有点崩溃的看着华言，有琴问月越来越好奇，越来越看不透华言了。原本很聪明的自己，只要呆在华言身边，就仿佛变的很笨一样。无奈的叹息着摇了摇头后，有琴问月则开口问道：“我是神女，神安排我在你身边，就是为了帮助你。为了能更好的帮助你，我有权知道你的计划！”

　　华言也没有过多的隐藏，而是直接开口说道：“哦，你想知道计划？早说啊，你不说我怎么知道呢？听好了，我这一回的计划非常的简单，就是要夜袭帝国讨伐军！”

　　“什么！”

　　有琴问月惊了一声，道：“你要夜袭帝国讨伐军？你疯了吗？如果要夜袭，应该带更多的军队出去。难道你想凭借三千火枪兵，五千名战士，两千名弓箭手，还有一百魔法师，就去偷袭帝国的讨伐军？不行，我反对，这样做实在是太冒险了。”

　　华言想也不想，就开口说道：“反对无效，这一次，简直是神赐予我们最好的机会。神告诉我，最好的防守，就是进攻。现在帝国讨伐军以疲惫之师赶到这里，对我们进行袭击，并被我们成功的杀了回去，乃是新败之师。士气正是低落的时候，不趁着现在这个机会，一口气拔掉这个钉子。等到金雳缓过气来，我们下一场守城，就会打的很辛苦。”

　　有琴问月立刻深吸了一口气，以她的聪明，怎么会没有看到问题的关键呢？的确，现在的情况就是这样。金雳急功近利，带领二十万大军，连夜赶路到托帝城，已经把军队内的士兵，磨的疲惫不堪。到了这时候，应该先是休息，第二天，或者第三天再做攻城的准备。反正华言所有的实力都在这里，根本就无法逃跑。这是最基本的道理，金雳却未能成功的处理好。

　　另外，如此贸然进攻，被华言以完胜之势彻底的打败。如此的失败，必然导致军心散乱，士气低落。如果这时候去和他们战斗，他们自然无法组织有效的战斗能力。必然会被狠狠的**，然后败亡。这个时候进攻，说不定真的能够一口气拿下整个帝国讨伐军。

　　思索再三，虽然冒险，但是胜算却十分的高。不是那种婆婆妈妈的女人，有琴问月也没有继续反对。所以，便开口说道：“我不反对你去进攻帝国讨伐军，但是你最少要带够进攻的军队。这么点人，实力悬殊太大了。我感觉，十分的不适合？”

　　华言摇了摇头，道：“不大，一点都不大。我并不是现在就去进攻，而是选择清晨在进攻。现在军队疲惫，一定会先服用晚餐，然后便会休息。我会在他们用餐之前，在他们的食物中放上大量的泻药。等到他们拉了一夜，腿软的时候，肯定更加的疲惫。到时候，清晨太阳初升的时候，过多的疲劳累积，他们一定会十分的困乏。到时候，我再全面进攻，彻底的拿下这个疲惫之师。我这一万人，不是去战斗的，而是去骚扰。光是泻药，我感觉还是不够。能够更多的骚扰，才能够让这些人疲惫啊！”

　　骚扰，泻药，外加疲劳战术。不光是穷追猛打，还有阴险毒辣的计谋，一计套一计，连环计中计。有琴问月立刻深深的吸了一口气，见过人卑鄙的，但是绝对没有见过人可以卑鄙到这种程度的。相比那些名将们的战术，和华言这些卑鄙的计谋相比，简直是太温柔，太简单了。华言到底是一个什么样的怪胎，居然会做出这么多不可思议的事情。叹息一声，有琴问月更加看不透华言了。

　　华言嬉笑一声，道：“放心好了，我不会出手的。这一晚上的骚扰战术，完全有牛哼哼同志主持。我该睡我的觉，睡我的觉，我该休息我的，休息我的。因为，明天早上，我还要坐镇指挥，完全拿下整个帝国讨伐军呢。这晚上偷袭和骚扰，是由老牛去做。我的安全，你根本不用担心。怎么样，这样可以了吧！”

　　听到不是华言去指挥，有琴问月已经找不到任何坚持下去的理由了。点了点头，道：“你是神子，反正你决定什么，都是你的问题。我只是神女，负责协助你就行了。我那有什么权力，去阻止你啊！”

　　华言一听，立刻乐了。鼻子尖，怎么闻，怎么都有一股醋味。嘿，有琴问月居然会为了自己赌气。华言怎么感觉，心里面怎么舒畅。不自然的，口气柔了许多，道：“好了好了，我这不是在和你商量吗？别生气了，我尊敬的神女，接下来，我还有事要拜托你呢！”

　　有琴问月嘟了一下嘴，道：“什么你尊敬的神女，哼！”说完，一别头，道：“说吧，什么事？”

　　华言笑了一下，道：“能够神不知鬼不觉的把这些泻药放到他们的食物之中，非鬼狐莫等闲前辈不可。所以，就请尊敬的神女大人，请鬼狐前辈，稍微动一下手吧！”

　　有琴问月一听，立刻惊讶的张大了嘴巴，道：“华言，你够无耻的，居然让高手榜第三十七位的高手，为你下泻药。你，你……我已经不知道怎么形容你好了！”

　　华言一点都没有不好意思的笑了一下，道：“好了，亲爱的神女，就帮我这一个忙吧！不然，我只有亲自去下泻药了！”

　　瞪了华言一眼，直接从雪洛那里要过一千斤泻药。没有再说什么的有琴问月，立刻转身离开了。看到这一个结果，华言立刻豪迈的大笑三声，喝道：“传令下去，除了必要的看守人员外，全军休息。养足了精神，明天一定要打个漂亮仗。”说完，华言笑着看着牛哼哼，道：“老牛，就看你的了！”

　　“没问题！”

　　牛哼哼狞笑了一声，抗着自己的大斧头，乐滋滋的奔跑了出去。

【卷五 战争教科书】 第八十五章 卑鄙的计划（二）

    不得不说金雳还是有点本事的，扎营的地方十分的不错，这是一个很宽的平原。月光洒下来的，整个世界犹如白昼一般，整个平原内的一切，都看的清清楚楚，根本无法隐藏其身影所在。不过对于世界的知名高手鬼狐来说，这简直不算是什么太大的事。向来以来无影，去无踪的高强身法，而出名的鬼狐。很轻易的就完成了华言的任务，悄然无声的出现在隐藏着一公里外的牛哼哼身边。

　　“哼，小姐安排的事，老夫已经完成了！”

　　显然，鬼狐还因为让他下泻药的事，而有点耿耿于怀。说话的语气，都没有那么的友善。正在挖着鼻孔，慢悠悠等待的牛哼哼，立刻被突然出现的声音惊了一下。刚想发火，但是在看清楚是鬼狐后，立刻缩了缩脑袋，道：“原来是前辈，好好好，我就不打扰前辈休息了。下面的事，交给我来办就行了。哦对了，那头大蜥蜴食物中的分量，加够了没有？”

　　鬼狐的脸色，一瞬间变的十分难看。他堂堂一带武术宗师，叫他去给人下泻药。光想想心里面都羞愧的想找个地洞钻进去。而牛哼哼此刻，表面上非常的恭敬。却那壶不开提那壶，给一个飞龙下泻药，这么光荣的事情，鬼狐莫等闲的脸色，立刻变的要多绿就有多绿了。几乎压抑着自己的愤怒，道：“你还是担心你自己吧，一会你要面对的是十五万左右的大军。现在，还轮不到你担心我！”

　　牛哼哼立刻缩着脑袋，陪笑道：“赞美万能的神，鬼狐前辈，神子说：这世界上有七宗罪，分别是傲慢，嫉妒，暴怒，懒惰，贪婪，饕餮，以及欲望。鬼狐前辈，你现在明显的犯了傲慢，暴怒，这两大罪啊！我只是小小的询问一下，事情办的如何，你也不能这样欺负老牛俺啊！”

　　“滚！”

　　鬼狐莫等闲真的是暴怒的吼了一声，狠狠的一甩袖子，道：“药都下好了，估计那些可怜的士兵，都该拉的站不起来了。那头龙，现在应该连动的力气都没有了。下面是你的事了，不要再来烦我！哼！”

　　冷哼一声，鬼狐莫等闲被牛哼哼气的铁青着脸，转身快速的离开了。而牛哼哼，则一副不要命的架势，喊道：“鬼狐前辈，你放心好了，我一定不会告诉别人，你老人家曾经给人家下过泻药的事。以神的名义，我绝对不会让别人知道的！”

　　脚下一滑，向来身法高超的鬼狐莫等闲，差一点点就要摔倒。努力站稳后，狠狠的扫了牛哼哼一眼，咬牙切齿的离开了。而牛哼哼则挖着鼻孔，道：“喂，你们说，我们的神子大人，是不是太伟大了！哇哈哈，老牛俺简直崇拜死他了啊！神子大人，真是老牛俺的偶像啊！”说完，牛哼哼很淫荡的笑了起来。

　　……

　　…………

　　“通令全军，迅速休整，留下警戒人员。所有的人在用食过后，进行休息！”

　　在牛哼哼那边得意的时候，金雳压制不住脸上的疲惫，下达了今天最后一个命令。胡乱吃了一点东西后，强打着精神，开始研究战术去了。因为今天这一场战斗，给金雳的震撼很大。让他忽然发现，自己在军事所学的知识，简直都像是狗屁。正规有余，缺少许多的变化。而像华言这中灵活用兵，巧妙设计埋伏，利用优势打击敌人的薄弱环节等等变数，给金雳感触良多啊！

　　看着一个又一个疲惫的表情，金雳更加的郁闷了。此刻，每一名士兵都勉强吃了点东西，开始休息。看到这一情况，金雳立刻叹息。到底还是有点不成熟，太急功近利了。也许，下面应该稳扎稳打，先困住托帝城叛军，然后再想办法给自己制造优势，来拿下这座雄城。

　　尽管首场失利，但是金雳依然没有放弃下面的战斗。毕竟作为军事学院毕业的高才生，金雳的心理素质可十分的强韧。而且，军事学院毕业的高才生，那一个现在不是成为了名将。随便拉出一位，都能让大陆发生颤动。因为，金雳坚信，自己只要努力也一样可以。

　　咕噜噜~！

　　就在金雳准备彻夜研究战术，准备明天想办法鼓舞一下低落的士气的时候，忽然肚子不和谐的叫了起来。揉了揉肚子，金雳表情有点痛苦的说道：“不对啊！自己难道水土不服吗？可是以自己的身体素质，难道还会在乎周围环境的影响？”

　　有点不舒服的揉了揉肚子，金雳此刻还能勉强承受的下去。可是别的士兵却没有金雳那么强悍的素质，开始不断的有人站起来，呼呼响的找个偏僻的地方，解决生理上的大事了。如果只是一两个人，金雳还不会在意。可是全军的人都这么做，金雳就不能不在乎了。而且可以解决问题的地方很少，而需要解决问题的人却很多。逐渐的，开始有点平静的部队，渐渐的喧闹了起来。

　　揉着肚子，金雳脸色铁青的看着突然出现的变化，心里面郁闷的忽然想着，难道全军所有的人都水土不服吗？想到这里，金雳忽然仿佛想到了什么似的，额头上逐渐的渗出了一层细汗。就在意识到有问题的时候，突然一声断喝，在营地之外炸开。

　　“可怜的人们啊！我们以神的仆人的名义，来救助你们了！神创造世界，并不是让战火蔓延在这个世界之上。神创造这个世界，是为了让每一个人能过的更加的美好。而你们的诞生和义务，从婴儿时代开始，并不是为了战争和死亡而活着的。你们降临这个世界，接受神赐予你们的一切，是为了更加美好更加善良的活下去。想想吧，难道你们真的愿意为这样残酷的战争，而轻易的丢弃自己的生命吗？”

　　听到突然出现的声音，金雳的脸色一变，冷喝一声，道：“是谁，在营外妖言惑众？来人啊！立刻随我出营！”说完，金雳想也不想，就朝自己的飞龙奔跑了过去。可是走到飞龙的面前，忽然发现飞龙正在委顿的爬在那里，仿佛失去了所有的力气了。连动一下，都十分的困难。金雳立刻咬牙暗恨一声，红着眼说不出话来了。而就在这时候，外面的声音再一次响了起来。

　　“感受神的光辉，聆听神的声音，可怜的人们啊！祈祷吧，只有祈祷才能够得到神的宽恕。想想现在的你们，为了这场残酷的战争，而如此的不远千里，背井离乡，来到这样一个残酷的地方。想想吧，在你们的家中，还有父母，妻儿，以及等待你们回去的亲人。此刻，你们所做的事，可能会让你们的亲人失去你们。这一切，不过是为了帝国那可笑的荣耀。难道，为了那年馑十四岁的小皇帝，真的值得你们做出如此可悲的事情吗？”

　　在这一瞬间内，所有的士兵仿佛遇到了什么特别的事情一样。开始安静了下来，每一个人，都你看看你，我看看我，仔细的听着这些话。而看到这一切，金雳立刻暗道一声‘坏了’。随意的拉过一匹战马，想也不想翻身而上，带着一队骑士，冲出了营地。可是在冲出营地的那一瞬间，却任何一个人影都没有看到。不见人影不说，那该死的声音，却偏偏从四面八方处飘了过来，又继续教说了起来……

【卷五 战争教科书】 第八十六章 卑鄙的计划（三）

    “我们的存在，并不是为了战争，而是为了神而存在的。神的教导，就仿佛警世名言一般，让我们能够清晰的看清楚这个世界的恶，清晰的能够拯救自己。伟大的神子，代表着伟大，仁慈，万能的神。教导我们如何离开黑暗，如何投入光明的怀抱。当初，我也和你们一样，为了坚定国家，而努力着。可是，为什么我的努力，却没有得到任何夸奖，反而白白浪费了自己宝贵的生命呢？”

　　“……”

　　金雳压制着内心的愤怒，手中的战枪亮了起来。大喝一声，道：“妖言惑众的家伙，给我滚出来！”说完，狠狠的一枪劈了出去。一道明亮的枪劲，直接脱刃而飞，重重的射在一片空地之上。一块魔法石被狠狠的击飞，在空中彻底的碎开。

　　另一边，一名满头金发，脸上始终挂着笑容的魔法师，手中的魔法石直接在手中炸开。接着，就见这名金发魔法师无所谓的耸了耸肩膀，道：“牛将军，我的传音魔法石被人击碎了！”

　　牛哼哼咧嘴笑了一下，没有在意魔法石的问题，反而问道：“你叫什么名字，居然能够如此宣扬神的声音。你刚才说的很好，简直太好了。俺老牛，就说不出这样的话耶！”

　　“西门，我叫西门彼得，尊敬的牛将军！”

　　就见西门彼得很自然的礼了一下，道：“我是一名光明魔法师，光明是坚定我内心的一种信仰。我十分赞同神子大人救世的理念，这些天，我一直都在聆听神子的教诲。我相信，这个世界上有命运。而神，就是主宰命运的人。神让我遇到了神子大人，而我，则为了能够帮助神子大人，感觉十分的荣幸。”

　　牛哼哼咧嘴立刻笑了起来，道：“哈哈，好，神一定会祝福你的。来来来，大家把早就埋好的传音魔法石，全都给西门彼得，这教导讨伐军向善的任务，就交给西门彼得了。”

　　其余的九十九位魔法师立刻微笑的把手中的魔法石都交给了西门彼得，而西门彼得则用一副十分乐意的表情，轻声说道：“十分乐意帮助神子大人！”说完，西门彼得又拿出一块魔法石，继续说了起来。

　　“可怜的人们啊！让我们去赞美仁慈的神吧，同时向伟大的神祈祷，能够得到离开黑暗的勇气，笼罩在光明的祝福之下。仁慈的神的孩子，伟大的神子华言大人曾经教导我们，这个世界上每一个人，都能够得到宽恕。每一个人，都可以向神忏悔。天堂的圣宴，向每一位人敞开。而每一个人，都有在美丽新世界生存的权力。在你们的面前，是人生的十字路口。你们必须选择正确的道路，去信仰伟大的神！”

　　“给我滚出来！！”

　　发狂的金雳又是重重的一枪捣了出去，枪影爆开，就见又一块传音魔法石炸开。气恼的一咬牙，一丝鲜血从金雳的口中流了出来。连续不断的刺激，金雳终于被华言给气的吐血了。然而，没有人会在意金雳的表现，因为西门彼得，又开始继续蛊惑了起来。

　　“并不是你们选择了战争，而是战争选择了你们。帝国为了他们的利益，利用你们去对付伟大的神。他们是恶，已经犯了神所描述的七大罪恶。此刻，神子正代表神，降下惩罚，来惩罚这个逐渐腐朽的世界。是的，神子大人是世界上最大的善，因为他代表的，就是仁慈万能的神。”

　　废话都已经懒的再说出来，金雳再一次冲到了声音的地方，重重的一枪抖了出去。一颗传音魔法石突然出现，被狠狠的劈开。可是这一切，都是徒劳的，因为传音魔法石，还有很多。而那西门彼得蛊惑的言语，依然清晰的从另外一个魔法石中传了出来。

　　“这个世界的一切，都是神的。只有神，才能够决定这个世界的一切。而你们，则是神的仆人，只有神，才可以决定你们的命运。现在，你们正在违背神的意愿，做出让世界失去平衡，走向毁灭的道路。是的，末日就要来了，所有的恶，正在一点一点的苏醒。战争，瘟疫，死亡，黑暗，恶魔所带来的诱惑，正在一点一点毁灭神所创造的世界。”

　　重重的喘着粗气，金雳知道敌人肯定是铁了心不准备出来了。大概是想用骚扰的方式，继续疲劳的让大家睡不着觉。如果在这么下去，本身就非常疲劳的士兵，肯定连站都站不稳了。此刻，在这样继续怄气下去，失败的一定会自己。因为，当士兵疲劳的连武器都拿不起来的时候。这仗，就没有必要打了。

　　“伟大的神子，是神指定在这个世界上的救世主。只有神子，才能够改变世界。只有神子，才能把所有的人，从这个逐渐腐朽的世界中走出来。当初，我也和你们一样，生活在黑暗之中。在帝国的压迫下，拼命挣扎的生存着。可是有一天，神子出现了。神子用他伟大无私的爱，拯救了我。当时，他告诉我，他还要拯救这个世界。拯救每一个生活在黑暗中的人，让光明，永远的笼罩在这个世界之上。”

　　虚弱和疲惫，出现在金雳的脸上。这一名很强的龙骑士，现在就像是病了的小鸡一样，垂着头都没有力气说话了。叹息着一摆马头，道：“全军回营，不要管这些胆小鬼，他们根本就没有胆量来袭营。传令下去，让魔法师制造隔音结界，不管这群疯子，集体休息，准备明天的战斗。”

　　听了金雳的话，这些骑士立刻随着金雳回到了营地之中。而不一会的功夫，一个巨大的隔音结界出现。随着隔音结界的出现，营地之内，立刻安静了下来。而再说了一会后，西门彼得说道：“他们支起魔法隔音结界，我的话，他们听不到了。”

　　牛哼哼立刻裂了一下嘴，开口说道：“果然和神子所描述的一样啊！不愧是神的孩子，老牛俺简直太崇拜我们的神子了。同志们，神子伟大的预言了这样一个结果出现。现在，因为隔音结界的关系，就算我们万马奔腾过去，他们也听不到和发现了。哈哈，因此，所有的人准备，我们要开始战斗了！”

　　随着牛哼哼的一声令下，所有的士兵们，都开始隐隐的兴奋了起来。整装了数十秒之后，就听见牛哼哼一举手中的战斧，道：“我们冲，神子大人吩咐我们只要骚扰，没有必要进攻。但是，今天的夜晚，是属于我们的。我们要华丽的把一切，奉贤给伟大的神。现在，魔法师负责放火，弓箭手负责保护魔法师，火枪手牵制敌人，其余的人，随我冲。我们要让他们知道，我们的厉害！”

　　所有的士兵们都应了一声，低声微微的欢呼了一下。虽然每一个人此刻心中都有着强大的战意，但是却依然做的小心无比。在牛哼哼的带领下，摸黑快速的朝帝国讨伐军的营地摸了过去。

　　事情比想象中的还要顺利，也许是因为帝国讨伐军的士兵太疲惫了，此刻就连看守的守军，都累的有一下没一下的睡着。当牛哼哼摸黑奔跑过去的时候，竟然愣是没有一个人发现。当即，牛哼哼连思索一下都没有思索，立刻发出一声牛吼，凶狠的砍破了敌人的大门。带着五千士兵，冲了进去。

　　整个营地内黑暗一片，居然一点火光都没有。就在牛哼哼特别纳闷的时候，忽然无数的火把亮了起来。惊目之中，牛哼哼忽然看见，挡在自己前面的，是无数手持武器的士兵。暗到一声要糟的时候，牛哼哼忽然看见金雳手持骑士长枪，一步一步的走了出来，冷笑道：“搞了那么大动静，如果我再不知道你们会来偷袭，那真的就变成傻子了！”

【卷五 战争教科书】 第八十七章 会预言的神子（一）

    “传令下去，熄掉一切可以照明的工具，带上十五门铁炮，全军出击！”

　　华言看了一眼所有的士兵，立刻手一挥。整整三十万军队，在良好的军纪之下，偷偷的打开城门，朝帝国讨伐军营地后方摸索了过去。而站在华言身边的有琴问月，则一脸的疑惑，问道：“神子大人，你不是要明天早上偷袭吗？为什么这个时候，就要行军动手？”

　　华言脸上依然是那样的崇高和神圣，语气却十分自然的说道：“是啊，可是我又忽然不想那时候偷袭了。为什么非要等，不如乘胜追击，现在就去打。我感觉，这样才是最合适的！”

　　周围的将领，全部都是一脸的纳闷。刚才华言所安排的计划都是什么？现在忽然变更计划，岂不是一切都白费了？疑惑之中，就见华言忽然一笑，坦然说道：“伟大的神，刚才忽然告诉我，牛哼哼这一次出去，会陷入危险。作为神的仆人，牛哼哼又是我的好朋友，我不能不闻不问。所以，我不得不提前发动偷袭，好拯救牛哼哼和那一万士兵。”

　　所有的士兵，立刻露出了一个恍然大悟的表情。可是有琴问月则眉头一皱，露出了一个思索的表情。什么神忽然告诉华言，牛哼哼会陷入危险。可是现在牛哼哼的部队才离开托帝城，怎么会遇到危险呢？难道，华言拥有预言未来的能力？这么荒唐的能力，有琴问月才不相信。在她看来，这里面一切都在华言的计划之中而已。深深的看了华言一眼，有琴问月并没有说破，而是想看清楚，华言接下来，究竟会怎么做。

　　其实，这一切都像有琴问月猜测的那样，的确都还在华言的计划当中。只是华言这么做，为了能够再一次，把自己更加神化而已。虽然早晨偷袭，的确是个很好的计谋，但是这充其量不过是显示华言比别人聪明而已。但是如果华言预言了牛哼哼会陷入危险，然后自己在恰当的时间做出解救。一个拥有预言能力的神之子，比一个聪明的神之子，更加的吸引人。可是，华言究竟是怎么做到这一切的呢？

　　其实，这一切都十分的简单。作为一个上位者，尤其是像华言这样招摇撞骗的人。除了要有聪明的头脑，强悍的心理学以外，还要有很强的用人能力。用人，是一门很大的学问。就比如说是这一次偷袭计划吧。完全可以用一个普通的将领，只要不停的说话，就足够了。可是如果换成了牛哼哼，那就不一样了。

　　牛哼哼性格冲动，如果让他在一个地方缩一夜，只骚扰并不动手，那实在不像他的性格。按照牛哼哼的性格，一定会压制不住，冲动的上前去对付敌人。因此，牛哼哼做一个冲锋陷阵的猛将，会十分的合适。但是做一个以智谋为主的智将，那就完全的不适合了。

　　按照华言的计算，牛哼哼开头肯定会很好的按照自己的计划去执行，对金雳进行骚扰。最后，还是很可能压制不住自己的性格，前去对方的营地大肆破坏。前面已经骚扰过了，以金雳这个军事学院的高才生，再不防一手的话，那简直就枉费他那么好的出身。如果连这最基本的问题，都考虑不清楚的话，铁定连毕业都不能毕业。因此，华言清晰的知道，牛哼哼会去破坏，而切还会被金雳给活活的困在营地之中。

　　这一切的一切，都完全在华言的计算当中。利用自己制造出来的一切，然后再扬言说自己预言到了牛哼哼会陷入危险。然后自己再带着神圣的光芒，前去营救。不光那些受到了危险的士兵，会感激自己。而去救人的士兵，更是对自己更加的坚定和信仰了。这，才是华言最终想要的效果，制造一个自己会预言的效果。而且，这些预言，正按照华言所想象中的那样，良好的进行着。

　　……

　　…………

　　看着周围数十万士兵，牛哼哼的一张牛脸立刻变的十分的难看了。本来他认为，此刻自己已经胜卷在握，凭借这万名士兵，狠狠的拿下这个营地。根本就是连明天早上的偷袭，都根本就没有必要去做。可是，此刻牛哼哼才发现，自己是多么的失策。怪不得华言亲自叮嘱自己，只要骚扰就行了。敌人出现就跑，使用隔音魔法破掉就行，没有必要和敌人打硬仗的。

　　这是多么明智的决定，可是牛哼哼却没有明智的去执行。因为在他看来，战斗才是他的天分。这样守一夜，光骚扰不动手，简直太不符合他的心理了。可是，当自己冲到地方的营地之中的时候，牛哼哼才发现，自己是多么的愚蠢。几乎郁闷的看着周围的所有人，牛哼哼用自己才能听的见的声音，叨咕道：“老牛俺，咋就那么笨呢！”

　　看着被自己围住的牛哼哼，金雳脸上十分的得意，冷笑中说道：“华言也不过如此而已，虽然很有计谋，但是用人的手段简直太差了。居然叫你这么一个废物，来对我进行骚扰。如果你真的老老实实的骚扰一夜，我想我们真的会一晚上睡不好觉。可是你现在动手来和我们战斗，那么就不一样了。哼，一个牛头大废物，今天，你就留在这里吧！我要让华言难过，看我如何宰了他一员大将！”

　　被金雳羞辱，牛哼哼立刻发出了愤怒无比的牛嗥声，一双牛眼，变的血红血红的。咬牙切齿的看着金雳，狠狠的说道：“可恶，我牛哼哼是笨，但是不许你侮辱神子！”说完，牛哼哼再一次发出了一声声势慑人的怒吼，便立刻拔腿转身就跑，边跑边喊道：“这一次，算你小子赢，我们来日方长！兄弟们，扯，随老牛我杀出重围！”

　　前面那么气势庞大，转眼间就撒腿逃跑。如此巨大的反差，如此巨大的变化，把金雳和他所有的手下，立刻搞傻在了那里。开什么玩笑，这个牛哼哼难道一点尊严都没有吗？就没有想过战斗吗？居然放下一句狠话，转身就跑？

　　是的，事情就是这样。对于牛哼哼来说，尊严算个屁。要尊严不要小命？牛哼哼才没有那么傻呢。虽然牛哼哼是笨，但是还不算傻。眼前的情况，就算自己是天神下凡，也抵不过十五万大军的围攻。现在这个情况，不如趁敌人后方还没有围紧，转身逃跑来的划算。

　　牛哼哼一跑，金雳气的差一点把牙齿都咬碎了。因为他根本就没有想到，牛哼哼居然和华言一样，都是那么的无耻和无赖。看着一万军队迅速的突围，金雳连想都没有多想，立刻手中的骑士枪一挺，大喝一声，道：“杀！为今天死去的兄弟报仇，把这些，全部杀光和留下。明天，我要把这个牛哼哼的人头高高的挂起，我要让华言知道，我金雳也不是吃素的！”说完，金雳就第一时间扑了出去，手中的骑士长枪一抖，连续数十道枪影，快速的朝牛哼哼刺了过去。

　　“当老牛俺真的怕你吗？”

　　原本跑的是挺快，但是在金雳杀来的那一瞬间，牛哼哼立刻脚在地面上一顿，看也不看手中的长斧一甩，狠狠的向后扫去。

　　铛~！

　　就听见一声强烈的金属撞击声，牛哼哼的长斧立刻不偏不斜的和金雳的长枪撞在了一起。接着，就听见牛哼哼怪嚎，叫道：“没有了那头拉肚子的病龙，我看你还能嚣张到那里去！”说完，牛哼哼和金雳狠狠的缠斗在了一起。

【卷五 战争教科书】 第八十八章 会预言的神子（二）

    即使没有飞龙的帮助，金雳的攻击依然十分的凌厉。毕竟作为一名飞龙骑士，他必须有镇压飞龙和驯服飞龙的能力。尽管飞龙在锡金大陆这里，属于亚龙种的存在，但是其战斗能力，一样十分的恐怖。所以金雳能有一头这样强悍的飞龙，没有强悍的战斗力去驯服，那是绝对不可能的。而和金雳一交手过后，牛哼哼才发现，自己这一个城的高手，和真正的高手之间的差距是多么的巨大。

    砰~！

    金雳重重的一枪，狠狠的扫在了牛哼哼的肋下。巨大的力量爆发了出去，饶是牛哼哼皮粗肉厚，也生生的吐了一大口血，跌飞了出去。直接摔在地面之上，三米大小，重达四五百斤的身体，硬是在地面上砸出了一个小坑出来。

    “留下命来吧，牛哼哼！”

    就听见金雳一声断喝，人便已经跃到了空中。居高临下之时，紧握骑士长枪的双手再一次一紧。握枪的手立刻发出了嘎吱的声音，接着便见一道金色枪影，犹如毒龙一般狠狠的朝牛哼哼刺了下来。目标所指，正是牛哼哼的喉咙之处。

    “想要我老牛的命？没那么容易！”

    一声牛嗥，牛哼哼整头牛一顿地面，生生的站了起来。看也不看，身体一歪迎了上去。完全一副以命换命的架势，躲过了喉咙要害，看着金雳一枪刺入了大手臂之中。骑士长枪穿臂而过，一道血箭从里面激射了出来。受到如此严重的伤害，牛哼哼狂性大发，巨嚎一声，吽道：“死吧，战争践踏！”说完，牛哼哼重重的一脚，狠狠的踏在了地面之上。

    砰！

    一道劲气爆发了出去，金雳被震的一阵气海沸腾，还没有反应过来的时候，就见牛哼哼重重的一斧横扫了过来，眼看着一斧就要成功的扫在了金雳的身上。

    这个金雳，不愧是高手。如此危急的情况之下居然还能够反应过来。及时一架手臂上的小盾，护住了自己的要害，重重的挡在牛哼哼拍来的一斧之上。就听见铛的一声，金雳就感觉到一股怪力爆发了出来。一时大意之下，巨大的力量立刻把金雳狠狠的拍飞了出去。勉强落在地上没有摔到，但是也脚步不稳，差一点点就要丢人一屁股坐在地面之上。而且被牛哼哼攻击的整条左臂，因为承受的力量巨大，已经开始有点发胀和失去知觉。

    暗恨的一咬牙，如果不是中了华言所下的泻药，以金雳的实力，并在飞龙的配合之下，怎么会和牛哼哼出现缠斗的场面？而且，看着周围出现的厮杀声，虽然敌人还在被自己包围和控制，但是敌人们所表现出来的杀伤人，远超金雳这些疲惫，又拉肚子的软脚大军。咬牙切齿之中，金雳就听见牛哼哼忽然一声大喝，居然不理会自己的伤势，再一次冲了上来。

    吽~！

    一声牛嗥，如同狂牛一般的牛哼哼，用力的拔出了刺在手臂上的骑士长枪，力灌其中，如同长矛一般狠狠的投了出去。开玩笑，牛头族的力量可是全大陆最强的，尤其是像牛哼哼这种存在，更是力大无穷。全力的投掷出骑士长枪，就见整把枪立刻发出了呜呜的恐怖呼啸声，犹如毒龙一般，狠狠的飞了出去。直接狠狠的一枪，没入了敌军之中。无数惨叫声接连不断的出现，牛哼哼这一枪，居然连续贯穿了十几人，方才停下。由此可见，牛哼哼的力量，是多么的巨大。

    “牛哥，冲不出去啊！”

    就听见西门彼得伙同其余的魔法师，组织了一个防御罩，把所有的火枪兵和弓箭手都保护在了里面。而所有的重甲士兵，都围在外面，保护里面的魔法师，火枪手和弓箭手。周围全是帝国讨伐军的大军，虽然都变成了软脚虾，但是在如此庞大的数量攻击下，队伍中也逐渐开始出现伤亡了。连损失了近百人，在冲不出去之后，西门彼得立刻告诉了牛哼哼。

    脸色铁青，牛哼哼为自己一时的鲁莽，而感觉到十分愧疚。脸上，更是混杂着愤怒，愧疚，痛苦等复杂的情绪。在听到西门彼得一声大喊过后，立刻大吼一声，道：“冲不出去？那就杀，给我狠狠的杀。我相信，只要我们坚持的时间长一刻，生存的机会就大一分钟。因为，神，是站在我们这一边的。奇迹，肯定会发生的。”

    是的，现在这个情况，除非有奇迹发生，否则牛哼哼等人，真的就要全都扔这了。可是，真的会有奇迹发生吗？看到如同野兽被困住一般的神圣十字军的士兵们，金雳脸色狰狞的说道：“奇迹？哼，在战场上没有任何的奇迹，有的就只有实力！”说完，金雳站在队伍中，开始指挥士兵围困牛哼哼了。在这样的场合下，他根本就不用上去拼斗。因为，吞下这万人小部队，胜利就在他们的眼前了。

    而看到金雳没有上前，牛哼哼立刻狂猛的大吼道：“金雳，你怕了我吗？”说完，伴随着一声牛嗥，挥舞着战斧，犹如狂牛一般，牛哼哼再一次疯狂的向金雳冲了上去。

    “射！”

    看着冲上来的牛哼哼，金雳立刻指挥着一队弓箭兵，向牛哼哼进行射击。数十道箭羽，呼啸着射到了牛哼哼的面前。就听扑哧几声，虽然箭羽被牛哼哼劈掉了大半，但是依然有几支射在了牛哼哼的肩膀，大腿等处。箭矢的力量灌入，牛哼哼的身体立刻狠狠的摆了一下。但是这仅仅之是摆了一下，牛哼哼立刻又恢复了过来，丝毫不理会身上插着的箭，疯狂的冲了出去。

    哇~呀~呀~呀~呀~！

    此刻，牛哼哼也分不清楚自己口中都是喊的什么了。不断怪叫着，就冲入了敌军之中。数十根长矛，立刻从四面八方朝牛哼哼刺了过来。怪叫声中，牛哼哼一双牛眼猩红的瞪着金雳。丝毫不在意这些刺来的长矛。手中的战斧一抡，就听见一阵咔嚓声，这些长矛居然生生的都被牛哼哼的战斧扫断。接着，就见牛哼哼身体一弓，牛头狠狠的撞了出去。就听见扑哧一声，一名士兵生生的被牛哼哼脑袋上的犄角给狠狠的贯穿。巨大的力量践踏的地面，掀起一阵狂风，牛哼哼快速的奔向了不远处的金雳。

    好生勇猛！

    虽然是两军对垒，金雳也不得不为牛哼哼的气势喝彩。但是，敌人就是敌人，对待敌人是不能拥有丝毫的怜惜。看着这样的牛哼哼，金雳喝道：“作为尊敬，我就亲手送你上路吧！拿弓来！”

    一名副官立刻把一把黑色战弓送到了金雳的手中，接过战弓金雳提气大喝，直接把战弓给狠狠的拉了一个满圆。箭指牛哼哼，大喝声中射了出去。只听嗖的一声，箭矢如同流星一般，射的是又快又急，眨眼的功夫，便重重的射了牛哼哼的心口之上。紧跟着，就见箭矢在牛哼哼的心口处炸开，一节箭头，扎在牛哼哼的心口处。

    周围的景色，一瞬间变的缓慢了起来。就仿佛慢镜头回放一样，牛哼哼从来都没有感觉到死亡离自己这么近过。带着惨烈的气息，牛哼哼再一次朝前奔跑了几步。把周围的士兵，都吓的向后连退好几步。看着这些如此害怕自己的士兵，牛哼哼脸上闪过一丝嘲讽的笑容。不知道是嘲笑这些害怕自己的士兵，还是嘲笑自己的脑袋笨。但是牛哼哼已经什么都看不清楚了，眼睛越来越花的同时，重重的仰天倒下。

    三米多高，犹如巨塔一般的身体倒下，立刻掀起了大量的烟尘。伴随着周围士兵惊喜的目光之中，牛哼哼发出了歇斯底里的狂吼，道：“奇迹，奇迹！神子啊！你的奇迹，在那里！”

    轰轰轰轰……轰！

    就在牛哼哼的一句话喊完，无数剧烈的爆炸声，突然出现。把喧闹的战场，给生生的炸的停息了一下。看着周围突然出现的爆炸声，和无数的杀喊声。牛哼哼闭上眼的那一瞬间，嘲讽的看着脸色大变的金雳，道：“奇迹，来了！”

【卷五 战争教科书】 第八十九章 会预言的神子（三）

    在这一系列的轰炸声过后，战场瞬间就冷却了下来。紧接着，便是那如同山猛海啸爆发一般的呼喊声，从四面八方处爆发了出来。营地所建立的木墙，直接被魔法师用魔法轰炸开。接着，就见大群的士兵，破损的木墙处冲了起来。接着，又是见几声炮响出现，营地处立刻又响起了十几声轰炸。轰炸声过后，便是大量的惨叫声。

    “杀啊！光明，与我们同在！”

    海啸般的呼喊声，凶猛的爆发了出来。外围的士兵们，还没有能够及时的反应过来。在一瞬间内，就被狠狠的冲散。就见无数穿着盔甲的神圣十字军的士兵，冲杀了进来。手中的长矛，无情的收割着每一个人的生命。开始被困的那一万名残留士兵，立刻爆发出了强烈的欢呼声，疯狂的大喊了起来。

    “神迹！伟大的神子大人，再一次带着神迹出现了。我们是神的仆人，神站在我们这一边。没有人可以打败我们，因为我们有神的庇护。杀啊！为了伟大的神，为了伟大的神子，我们要惩治邪恶，我们要把敌人歼灭。荣誉，辉煌，胜利，是属于我们的！”

    看到如此突然出现的变化，西门彼得立刻抓住机会，疯狂的鼓舞了起来。受困的士兵们，立刻放弃了防御，凶猛的厮杀了起来。战场，再一次被狠狠的点燃，伤亡的数字，在迅速的增加着。金雳脸色铁青的看着自己的士兵被神圣十字军的士兵屠杀，又是疲惫，又是虚弱的士兵，简直就如同软脚虾一样，脆弱无比。并且，如此巨大的变化，让所有的士兵失去了战意。仿佛认命一般，稍微抵挡了一下，就被直接杀死了。

    战局发生了一面倒的情况，胜利的天平，已经稳稳的倾向于华言这边。随着此刻战争中所发生的变化，金雳突然发现，自己这一会输了。输的十分的干脆，输的十分的彻底。就算这一次，自己能够侥幸突围，估计残留下来的士兵，也没有多少了。而现在，自己就算是战死，也不能逃跑。因为，一旦自己逃跑，自己的职业军人生涯，就彻底的结束了。以后，帝国的军务，自己是别想再沾手了。

    “可恶，可恶，可恶，为什么会这样！华言，你好卑鄙！你，你到底要把我逼到什么程度，才算甘心！”说完，金雳发出一声疯狂的大喊声，仰天咆哮道：“华言，你可胆敢和我一战！！！”

    巨大的声啸居然贯穿整个战场，犹如巨雷一般，生生的翻滚了出去。整个战场的杀喊声，居然被这样的啸声，给生生的压制了一两分钟。而在这样的声啸过后，一个威严的声音，突然出现，喝道：“金雳，汝还准备执迷不悟下去吗？在神的惩罚之下，如果你在不做出悔改的话，等着接受神，最神圣的裁决吧！”

    远远的，就见一道圣光从天而落，华言一马当先，催动着胯下的坐骑，左边是雪洛，右边是有琴问月两大美女陪伴。身后是数万精骑陪同，从战场的侧翼，奔腾着厮杀了进来。数万铁骑奔动，发出了如同滚滚天雷一般的声音。剧烈的奔驰之下，生生的在战场上撕出了一个缺口，快速的朝金雳所在的方向，厮杀了过去。短短的数十个呼吸之间，就成功的厮杀到了金雳的外围，不断的奔腾中，把金雳所有的护卫都隔绝在了外面，生生的把金雳围在了中间。

    “汝等凡人，在神的威仪面前，还不速速放下手中的武器投降。难道，非要等到神的天罚降下，把你们打入地狱之中，接受神的炼狱之火，永无止境的焚烧，才知道自己所犯的错误吗？”

    圣光再一次疯狂的弥漫了出去，华言周身笼罩在圣光之焰之中，仿佛一尊发怒的天神一样，看着周围所有的士兵。目光扫过，所有的士兵都生涩的低下了头来。看着这些士兵，华言继续冷冷的说道：“投降吧，不要再做无畏的挣扎。神是伟大而仁慈的，只要你们衷心的向神忏悔，乞求得到宽恕。仁慈万能的神，是不会怪罪你们的。你们都是神的仆人，是神创造这个世界中最合理的存在。神对你们的爱，充满了无穷无尽的包容。你们应该敞开心扉，接受神的洗礼。只有在神的世界中，你们才会看到光明，只有在神的世界里，你们才会看到希望。天国的盛宴，已经为你们敞开了大门。人生的十字路口，现在已经出现在你们的面前。告诉我吧，你们是选择在神的光芒照耀下，得到永生和解脱。而是选择恶魔，接受神无尽的惩罚！”

    战场上彻底的安静了下来，圣光从天空中落下。无数道明亮的圣光，透过天空上的云层。把黑夜照耀的如同白昼一般，是那样的美丽和让人心动。再配合此刻战场上胜利的天平，已经彻底的倾向于华言。帝国的讨伐军士们十分的清楚，再徒劳的挣扎下去，只有被无情的屠杀。也许，接受神的光芒照耀，才能够得到永生。

    无力的垂下手中的武器，低下忏悔的头颅。帝国士兵已经彻底的熄灭了反抗的火焰，伴随着投降和放弃的声音出现。一声声武器的落地声，敲击着金雳的内心深处。兵败如山倒，第一次带兵大仗，结果在华言的手下，连一夜都没有坚持过去，就彻底失败。随着所有的士兵投降，只有金雳一个人，孤零零的站在那里。脸色铁青，带着愤怒的目光看着华言。

    而华言，则始终都没有看金雳一眼，带着神的光芒，带着胜利才有的高傲，冲着所有的士兵们喊道：“你们做的非常对，你们选择了神的光辉笼罩，你们是神最可爱的孩子，神不会惩罚你们任何一个人，神说：他的爱，他的伟大，会照耀着你们每一个人！让我们赞美神吧，只有神，才能把这个逐渐腐朽的世界，再一次引导回正确的位置上。祈祷吧，信仰吧，神，是独一无二，最伟大的存在！让我们赞美神，光明，与我们同在！”

    “让我们赞美神，光明，与我们同在！”

    无数的呼喊声，在战场上出现。开始的敌人，现在同样都变成了神的仆人。受伤的帝国士兵，被神圣十字军的士兵亲热的抬了起来。每一个人，都开始不分彼此，拯救每一个可以拯救的人，拯救每一个可以拯救的士兵。这是奇迹，这是神才能够做到的奇迹。神的伟大，神的宽容，拯救着世界上每一个人。

    看到如此良好的场面，华言像高高站在天空的神一样，骑在战马上，俯视着金雳，高傲的说道：“选择吧金雳，你是选择成为神的仆人，和身为救世主的我，一起拯救这个腐朽的世界，一起改变这个混乱的年代。还是继续做神的敌人，受恶魔的引诱，一错再错下去！”

    金雳的脸上，闪过了无数复杂的表情。是震惊，是愤怒，是不甘，是痛苦。带着这样复杂的表情，金雳咬牙切齿的看着华言，道：“错，我没有错！我遵从帝国的荣耀，我是一名伟大的骑士，骑士宁愿死在战场上，也不要向敌人屈服。我没有错，我热爱我的国家，我效忠于我的国家，为了我的国家，我宁愿死在战场之上。华言，你可以杀了我，但是我是不会向你屈服的。那怕是神，也不能让我，背叛我的执着，我的精神，我对国家的忠诚！”

    周围所有的士兵均是脸色大变，一个个脸上露出了复杂的表情。他们曾经就是帝国的军人，可是现在却忽然背叛自己的帝国。他们的心情，如何会不复杂。可是面对这样的情况，华言却没有丝毫的慌乱，又继续蛊惑了下去。

【卷五 战争教科书】 第九十章 胜利，属于神

    “你错了！神已经告诉我，这个国家已经走向了毁灭。如果再放任不管的话，他就会像一个烂苹果一样，被一只又一只的蛀虫腐朽掉。看看吧，看看这个国家吧！金雳，你看一下周围的每一个人吧！所有的人，都是那样的向往和平。所有的人，都是那样的热爱自己的家园。所有的人，都没有背叛自己的国家。而是在用自己的方式，拯救和改变自己的国家。神会祝福他们的，因为他们为了自己的国家奉献了一切。而神，现在在帮助他们。帮助他们找回自己的尊严，找回自己的国家。”扫了一眼所有的人，华言威严的说道：“告诉我，在你们的眼中，你们看到了什么！”

    “战争，饥饿，痛苦，死亡，黑暗！”

    就在华言的话说完以后，西门彼得忽然站了出来，喊道：“是的，伟大的神子大人，这些就是我们所看到的一切。这是我眼中所看到的一切，这也是您，也是伟大的神，最不愿意看到的一切。为什么，为什么我们的国家会有战争；为什么，为什么我们会饥饿，痛苦，死亡，和葬身于无尽的黑暗深渊中？对，是帝国的腐朽。整个帝国，都处在腐败的世界中。帝国为什么会如此这个样子，金雳，就是你的父亲——摄政王。他控制着年幼的小皇帝，在逐渐的腐蚀整个帝国。我们的国家，就是因为在你父亲的贪欲之下，已经开始走向了毁灭。早晚有一天，会被周围那些虎视眈眈的邻国给吞没的！我们不要做亡国奴，我们要自己掌握自己的命运，我们要用我们的双手拯救和改变这个世界！而神，正在帮助我们坚强，正在帮助我们走出黑暗啊！赞美万能的神，光明，与我们同在！”

    所有的士兵都骚动了起来，热烈的呼喊声，从每一个人的口中发了出来。金雳脸色大变的看着华言，因为这一切都是事实。犀利的言辞，已经堵的金雳说不出话来。的确，整个国家的堕落，关键就是在于金雳的父亲摄政王啊！

    咬了咬牙，金雳满脸冷汗的垂着头，全身不住的颤抖着。而华言则看了一眼西门彼得，深深的把他的样子记在脑海里面。估计这个西门彼得是华言今天晚上最大的收获。看着这家伙，华言怎么看怎么像当初地球上那些标准神棍，才应该拥有的样子，这家伙绝对是一个人才啊！

    心里面打定主意，一会回去的时候，一定要和这个人才好好的谈谈。不过现在还有许多事要处理。因此华言便收回目光，看着金雳说道：“金雳，你可知罪！”

    “我……我……”

    金雳一连说几个我，都不知道如何回答。在周围无数愤怒的目光，和华言那犀利的言辞下，金雳已经不知道说什么好了。而偏偏就在这时候，华言忽然带着一脸神圣的表情，说道：“忏悔吧，金雳。万能仁慈的神，不会惩罚你的。我们都知道，这些事情是你父亲的错，并不是你的错。你的父亲犯下的错，你没有必要去承担。神是正直的，神清晰的知道你和你父亲的区别。你是一个正直的人，你忠心于帝国。但是金雳，神要我告诉你，如果你想让历史记住你，成为一个伟大的人，就必须和你的父亲划清界限。金雳，忏悔吧！告诉我你愿意帮助你父亲，弥补他所犯的错吗？”

    听了华言的话，金雳立刻陷入了一阵沉默。思索了好一会后，手中的长枪转了几圈，重重的插在了地上。解开了身上的盔甲，重重的摔在了地上。双臂重重的伸开，道：“我愿意帮助我父亲，弥补他所犯下的错。但是我时刻铭记，我是一名帝国的军人。我情愿接受神的惩罚，也不愿意背叛帝国。”

    华言笑了，带着十分亲和力的笑容，微笑着点了点头，道：“金雳，你是一个正直衷心的人。神在你的身上，看到一名骑士应该拥有的高尚情操。神告诉我，他不会惩罚你的。相反的，他还会奖励你。神将赐福于你，希望你能够永远的勇敢，正直，仁慈下去。”说完，华言手一挥，道：“来人，请金雳将军歇息。如果金雳将军有任何要求，都尽量满足他！”

    金雳反抗华言，非但没有受到惩罚，反而还会被善待。一时间两军所有的人，全都惊的说不出话来。而这时候，西门彼得反应最快，大声的喊道：“天啊，我看到了神的仁慈，我再一次见到了神的伟大。赞美万能的神，神的伟大，能够宽恕和包容一切。伟大的神之子啊！你的仁慈让我的灵魂得到了净化，你的仁慈让我看到这个世界上还充满了爱。还有什么，还有什么会比神子大人你更加伟大的呢？赞美仁慈万能的神，赞美仁慈的神子！”

    无数的赞美声和呼喊声，都笼罩在华言的身上。只有有琴问月，默默的看着华言，谁也不知道她心里面究竟在想什么。而金雳，一样用一脸崇拜的目光看着华言，说道：“我服了，我金雳败在你的手中毫无怨言！你有资格打败我金雳！”

    华言点了点头，金雳认输这简直比什么都好。而且如果要让华言和金雳单挑，实打实的硬拼下去，华言还真没有信心能够拿下金雳。毕竟对方是一位能够驯服飞龙的龙骑士啊！那怕这只是一个亚龙种，但是也十分接近真正的巨龙了。除了不会口吐龙息，但是却可以喷火。魔法和物理防御也十分的吓人。所以金雳认输这队华言来说，的确是一个很好的消息。

    可是就在这时候，忽然西门彼得大呼一声，疯狂的喊道：“神子大人，不好了，牛哼哼，牛将军阵亡了！”

    此话一出，满场皆惊，所有的人立刻全部把目光汇聚到了西门彼得一样。看着西门彼得痛苦的跪在地上，而牛哼哼就闭着眼睡在他的身边。看到这一场面，每一个人都露出了惊讶无比的表情，只有华言依然还是那副神圣的样子，一句话都没有说。倒是有琴问月，心中已经充满了惊骇。

    （有琴问月：他知道，他出来的时候说过牛哼哼会有危险。难道，难道他真的会预言吗？难道他真的会是神子吗？不，这不可能，为什么，为什么他会预言到牛哼哼的死亡。真的如同他所说的那样，他是神吗？）

    有琴问月怎么也无法相信，所有的一切都被华言说中了。那怕是牛哼哼有危险，也在华言的预言之中。此刻有琴问月看着华言的表情，怎么看怎么充满了神秘。帝国的讨伐军到来，仅仅只是一夜的功夫，就彻底的把其打败。现在牛哼哼的死亡，又被其预言了出来。仿佛这一切都在他所看到的一样，这，这简直就是无限接近神的能力啊！

【卷五 战争教科书】 第九十一章 关于神子的神话

    （华言：果然，牛哼哼不是金雳的对手。这个金雳的武技，实在是强啊！不过，牛哼哼也不差，会这么容易死吗？）

    思索之间，华言从马上翻身而下，缓缓的走到了牛哼哼的身边。抓着牛哼哼的手，立刻感觉到牛哼哼的双手之间，还有十分的温热。心口那致命的一箭，虽然射了进去。但是却没有射中心脏，完全不会导致死亡。牛哼哼没有死，那么牛哼哼一定还活着。可是为什么，为什么这个家伙会撒谎？这个家伙是谁？他为什么要这么做？

    华言微微扫了一眼身边的西门彼得，轻声说道：“你的名字，神最可爱的信徒！”

    西门彼得微微一笑，轻声说道：“尊敬的神子大人，我叫西门彼得。一个崇拜你的人，我想用我的一生，去铸造你的辉煌。从见到你的那一刹那起，我坚信，如果这个世界上有人能够改变世界的话，那么这个人一定就是你！”

    （华言：西门彼得，操他奶的天神疤瘌，西门彼得不是耶稣的十二门徒第一人吗？梵蒂冈的圣彼得堡大教堂，就是西门彼得命名的啊！奶奶的，杀神者郎努奇斯都有，现在又来个耶稣的十二门徒之首的西门彼得。靠，难道我要重复耶稣的命运吗？不，上帝耶和华，你别想操纵我的命运，我不会走耶稣的道路，我华言不是什么神子，我华言是神。就算你是上帝，也别想控制我的命运！）

    表情不变，华言微微的深吸一口气，道：“西门彼得是吗？是的，我可以改变世界。而我改变世界之后，你将会是第一圣徒。你，会是神最伟大的拥护者。来吧，我会和你一起改变世界的！”说完，华言微微一笑，用力的把出牛哼哼胸口上的箭，高呼道：“神啊！牛哼哼是你最忠实的仆人，他为你流血，流汗，甚至不害怕丢失自己的生命。神啊！就算你要牛哼哼去天国，享受你为他准备的盛宴，但是也绝对不会是这个时候。神啊！请让牛哼哼重生吧，他是我最好的朋友，他会帮助我拯救这个世界，他会帮助我改变这个腐朽的世界。神啊！让牛哼哼重生吧！！！”

    一道圣光，在华言的呐喊中释放，直接照耀牛哼哼的身上。这只是一个小小的圣光治愈术，大概的作用就是治疗身体所受的伤。华言只所以使用，就是这道圣光治愈的过程中，圣光效果很好。就见圣光穿过天空，照耀这牛哼哼的身上。无数天使围绕在圣光之中。接着，一个美丽的女神，微微倾斜手中的瓶口，道道光芒落在了牛哼哼的身上。接着，牛哼哼的身体在急速的变化，开始逐渐的愈合。壮实的身体，除了还残留浴血搏杀流下的血迹，已经流不下任何东西。

    使用过这道圣光过后，华言故意露出了一个非常疲惫的表情，说道：“好了，伟大而仁慈的神告诉我，牛哼哼在这个世界上还有更重要的使命要做。终于有一天，他对神的信仰，会让他成为天国的一份子。”

    西门彼得立刻上前搀扶住装出疲惫样子的华言，道：“伟大仁慈的神子啊！你不要紧吧？你可是我们的精神支柱，我们灵魂的拥护者。请你务必保重自己的身体，不要过于劳顿。看到你此刻的样子，我等备受煎熬啊！”

    周围所有的人，立刻纷纷露出了关心的表情，紧张的看着华言。而华言，则深深的看了西门彼得一样。暗道了一声，（这家伙是谁？居然如此了解我的想法！为什么要这么帮我？难道他真的是上帝那个老混蛋来安排帮助我的？不，这里面一定有什么。好一个西门彼得，既然你信仰耶稣，是他的十二门徒之首，我也会让你信仰我，成为我的门徒的！妈的，等着吧上帝，我看你要玩出什么花来。）

    表情不变，华言尽显疲态，微微冲着西门彼得笑了一下，道：“无妨，先看一下牛哼哼，他有没有什么要紧的事！”

    西门彼得立刻点了点头，快步的走到了牛哼哼的面前。检查了一下，立刻露出了一脸惊讶无比的表情，大声的喊道：“神迹，这简直是神才拥有的奇迹。牛将军，牛将军复活了！天啊，真的，我不敢相信我的眼睛。伟大的神啊！你的仁慈，你的宽恕，你对我们的爱，让我们看到神迹。神子大人，你究竟是怎么做到的，你居然，你居然复活了一位已经死了的人。这，赞美万能的神，伟大的神子，我将永远的追随在你的身边。你，是救世主，你是最伟大的存在！！！”

    就在西门彼得诉说之间，牛哼哼立刻哼哼唧唧的叫了起来，翻了一个身，扯着鼾声，道：“嗯~！我亲爱的小母牛，你在那里啊！嗯~！我死了吗？哦，伟大仁慈的神啊！难道我死了，你也不给我介绍一位漂亮的小母牛吗！不过，老牛俺想这不是问题，伟大的神子，一定会给我介绍的。嗯~！亲爱的小母牛~~啊呜~啊呜~！”

    就在所有人震惊在华言所展现的神迹，还震撼在华言想所有人展现的一切的时候。我们伟大的一天打几场架，一个星期打几十场架，一个月打几百场架，一年打几千场架的牛头族勇士，伟大的牛哼哼牛大将军。居然十分不配合的睡着了，而这睡就睡呗，偏偏还惦记着他的小母牛。这难道就是华言口中所说，对神有坚定信仰的家伙吗？怎么看，这家伙都想是把神和神子当成媒婆所看待的家伙啊！就连睡觉，都是如此。

    无奈的摇了摇头，就连西门彼得都忍不住偷笑着掩着嘴。而华言，依然表现出一副疲惫的表情，说道：“我亲爱的朋友，牛头族的勇士，神伟大的拥护者牛哼哼同志，看来还是一个处男牛之身。也许，我应该尊崇神的旨意，帮助牛哼哼同志找一头漂亮的小母牛。”

    所有的人，立刻再也忍不住，全都笑了起来。而华言，脸上也挂着善意的微笑。看着气氛忽然变的十分轻松的场面，高举着双手，喊道：“胜利，是属于伟大的神。我们再一次向世人证明了，神是多么的宽爱和伟大。但是，在神的眼中，不分老友，不论男女，没有种族的区别，没有人种的差距。不管是否有多大的恩怨，不管有多少可以诉说的故事。在神的眼中，我们都是他的孩子。哪怕是我们的敌人，也一样，他们也是神的孩子。他们只是在人生的路上，稍微走偏了一点方向。但是神告诉我，我的任务，就是引导那些偏离人生道路的人，重新走入光明的大道之上。这就是神，他的伟大，他的仁爱，包容世界的一切。让我们为神欢呼，让我们为神祈祷吧！”

    “赞美万能的神，光明，与我们同在！赞美伟大的神子，你是伟大的救世主，你是伟大的引导者。引导我们的灵魂，走出黑暗，在光明的笼罩下，接受神的教导！赞美仁慈的神，光明，与我们同在！”

    数十万人集体欢呼，整个场面在一瞬间内都变的热烈的起来。这一次，没有了敌人。不管是帝国的讨伐军，还是神圣十字军，数十万军士，手拉着手，心连着心。在华言的引导下，一个个脸上绽放出善良的笑容。也许，宗教从某一方面来说十分的迂腐，但是不可否认，宗教存在的理由，的确是顺应历史的发展，也是一种教导人向善的因素。也许，华言的初衷是欺骗所有的人，但是他的确让这些人，学会了包容，学会了如何善良。

    感受着万声呐喊和长呼，华言高举双手，喊道：“让我们用神的爱，神的热情，来接纳来自帝国的勇士们。我们都是神的孩子，让我们更加的友爱吧！”

    数十万军士，互相友爱在了一起，彼此为了同一个信仰，走在了一起。

【卷五 战争教科书】 第九十二章 轰动于大陆

    托帝城的胜利，犹如暴风一般，迅速席卷了整个世界。无数双眼睛，在同一时间朝托帝城这里汇聚了过来。不光是所有的人看着托帝城的胜利，已经有许多人，开始关注华言这位创造了无数奇迹的男子。逐渐的，各方势力开始通过猎人协会，了解并开始注意华言这个始终在创造奇迹的男子。

　　在所有的人看来，华言依然相当的神秘。最初的消息，就算是猎人协会，也不知道华言出身何处，究竟从什么地方来。所知道的关于华言最近的消息，只是三个月前，艾辛格城外领地范围内的几处小山村内。发生了大陆上最常见，又无法治愈的瘟疫。华言治愈了这场瘟疫，而治疗这场瘟疫的方法十分的简单，只是轻轻的用手一抹，便成功的治愈了所有的人。这时，周围的人管华言叫做——奇迹之手。

　　在救了所有的村民之后，华言如同他所说的那样，开始了拯救世界的旅程，他的第一站所在的位置就是艾辛格城。打着神的名义，利用神的恩惠，拯救了艾辛格城所有的人。并在艾辛格创建了‘救世宗’这个关于神的宗教。此刻，整个艾辛格城十五万人口，全都成为了救世宗的信徒。

　　接着，华言似乎因为艾辛格城的十五万人口，成功的得到了救助。便只带了一名可怜的女孩，离开了艾辛格城。而后来，所有的人知道，这个叫做雪洛的女孩，居然是百年前，大陆第一高手剑圣的曾外孙女。这消息，让大陆上已经快要被逐渐遗忘的名字，又开始被关注了起来。

　　华言就是带着这样一名女孩，辗转来到了托帝城，来到这个让他大放光芒，闻名于大陆的地方。在这里，华言一手查办了托帝城内隐藏的秘密。那就是女领主私自养殖，价值庞大的曼佗罗花场。拯救了监狱二十万囚犯，三十万士兵，成功的刺杀了托帝城的领主梅西。一夜之间，开始了他的神话之旅。

　　这可能是华言神话开始的地方，是的，在以后的史记中记载，这是华言神话正式开始的地方。当控制了这五十万军队后，整个勒穆罕帝国，举国上下是一片震惊。接着，帝国的政府，就开始了对华言的讨伐。在帝国军开始讨伐出动的那一天，华言以不费一兵一力，甚至连战斗都没有正式开始，就稳稳的拿下了托帝城这座曾经让大陆上，无数名将损兵折将的雄城。

　　接着，华言又以雷霆之势，果断的手段，收编了整个托帝城内的反叛势力。稳稳的，把托帝城抓在了手中，使整个城不再存在任何潜伏性的危险。接着，华言居然和当今大陆第一高手战神的孙女，携手出现。很多人揣测华言和有琴问月是什么关系，而两人对外的宣称则是神子和神女的关系。这时候，许多人开始考虑，如果要对付华言，不得不考虑有琴问月这层关系了。因为一个不好，把有琴问月的外公，大陆第一战神引出来，那乐子可就大了。

　　最后，这是华言所创造的神话中，第一次颠峰的出现。一夜之势，尽破勒穆罕帝国二十万大军。灭敌七万四千多人，直接俘虏十二万六千多人。帝国军指挥大将金雳，被其俘虏投降。如此恐怖的事情，仅仅只是一夜之间就彻底完成。如此壮举，使整个大陆为之震惊。

　　事后，军事学院把此次托帝城守卫站，进行研究发现。如此经典的守卫之战，除了金雳用兵失败之外，华言的指挥和策略，也发挥了很大的作用。与此同时，军事学院把这次守城战编入了军事教科书之中。除了为此教导学院如何守城以外，同时还教导学生如何攻城。

　　能够入编军事学院的军事教科书中，整个军事学院的历史上，只出现过三次。第一次是统一西泽大陆的云帅，第二次是镇守大陆边关抵抗北极大路三百万雄师的军帅。而这一次，华言的经典守卫战，是第三次被军事学院非正式学院，非正式军人，所录取的经典守城战之一。仅此一点，奠定了华言的不凡之路。

　　但是听到这一点，华言并没有高兴。作为一个地球上的中国人来说，他深刻的懂得一个道理。那就是木秀于林，风必摧之。金雳只是一个刚刚成长好的老虎，而下面他则要面对的是勒穆罕帝国的军神，西泽大陆的十大名帅之一，素有狐帅之称的帝国大元帅——艾辛格&amp;#8226；索&amp;#8226；德克拉斯！

　　此刻，还是帝都的宫殿之中，摄政王脸色铁青的拿着一份文稿，宣读道：“即刻起，命大元帅艾辛格&amp;#8226；索&amp;#8226；德克拉斯，率领征讨大军，前往托帝城，讨伐帝国出现的叛乱军神圣十字军。请艾辛格元帅立即出发，不得有误！”

　　艾辛格冷笑一声，连谢礼都没有谢礼，一甩身上巨大的深红色斗篷，冷冷的看了一眼摄政王之后，转身快速的离开了。那一身盔甲在走动中发出的摩擦声，和铁靴在地面上的敲打声，犹如锤子一样，砸在了摄政王的心中。这一次，艾辛格将带领八十万雄师，坚决要拿下华言所掌握的托帝城。

　　艾辛格出征的消息，犹如长了翅膀一样，瞬间传边了整个西泽大陆。大陆上无数双眼睛，都看向了托帝城。除了想知道，托帝城中的那位幸运儿华言，是否能够在继续幸运下去以外。同时还有人想知道这场战斗的结果。究竟是艾辛格拿下了托帝城这座雄城，还是华言尽灭艾辛格所率领的八十万雄师。总之，这场战斗，一定会十分的精彩。

　　不过，也有不关注这场战斗的人。准确的来说，关注这场战斗，不如更加的关注一个人重要一点。猎人协会的十大经理之一的炼雪天，看着手中的文件，脸上却犹如冰雪一般无法融化。半晌过后，伸手一甩，纸做的文件犹如钢片一般，狠狠的扎在了木桌之上。整张桌子立刻哗啦一声，一分为二。接着，就听见炼雪天冷冷的说道：“华言，如果你让雪洛伤心的话，那么我就只能把你从这个世界上抹杀掉了。”说完，炼雪天冷冷的转身离开了。

　　而同时，在西泽大陆，北极大陆，东土大陆之间的一个三角海峡中，有着一座面积不小的岛屿。岛屿十分的奇怪，分别有四种气候。一角冬雪天地，一角春意昂然，一角秋叶漫漫，一角夏日暖风。如此奇特的小岛，则是世界上最出名的岛，历史上诞生了无数名将，培育了无数英豪的军事学院的总院所在地——四季岛。

　　此刻，就在四季岛的秋之地的一个满是红叶的花园之中，两个老人正在悠闲的下着棋。说是老人，这两位比年轻人看起来还要精神。白方的老者是一个即使坐在那里，腰一样挺的笔直，如同军神一样的老者。而持黑子的老者，则看起来十分的平凡普通，不过，普通中则带着一丝霸气。但是身边放着的一把巨大的宽剑，看起来十分的不凡。这两个人，便是名震大陆的军事学院的总院长军神，和大陆的第一高手战神。

　　此刻，军神刚刚落下一枚白子之后，轻轻的说道：“听说你外孙女，交到了一个很不错的男朋友。”

　　战神看着棋盘，边思索边漫不经心的说道：“一个聪明的混小子而已！”

　　军神笑了一下，道：“那么，我们打个赌吧！”

　　战神没有继续看棋盘，而是看着军神，说道：“打什么赌！”

　　军神笑道：“我赌华言和艾辛格一战，华言胜！”

　　战神说道：“那我就只能赌艾辛格胜了！”

　　军神点了点头，道：“你赢了，我就把你想了十三年的那瓶来自东土大陆的茅酒，拿出来给你喝。如果我赢了，你就负责把那个叫做华言的抓过来。”

　　战神冷哼一声，道：“等着拿酒吧！一个稍微有点聪明的混小子，自然不是艾辛格的对手！”

　　军神笑了，几乎用十分平淡的口气，说道：“那可不一定哦！我们等着看结果吧！哦对了，该你下子了！”说完，两人又继续下了起来。

【卷五 战争教科书】 第九十三章 关于圣徒的问题

    “神子，西门彼得我给你带过来了！”

    牛哼哼领着脸上始终挂着开心的笑容的西门彼得走了进来，大咧咧的一屁股坐在华言的身边，抓起一块鸡腿，塞到了口中就狠狠的嚼了起来。看着那可爱的牛头，牛哼哼在华言面前，还是一点规矩都没有啊！无奈的笑了一下，华言请西门彼得坐下来以后，冲着牛哼哼问道：“赞美万能的神，老牛，在我的记忆中，牛应该是吃草的啊！你为什么吃起了肉来？”

    牛哼哼带西门彼得来的时候，华言正在吃饭。而此刻，虽然牛哼哼不是很饿，看着桌子上的烧鸡，还是忍不住抓起来吃了一个。因此面对华言的询问，牛哼哼立刻晃了一下自己的大牛头，道：“谁说我是牛了，我们牛头族人，只是长的像牛而已。我们是人，不是牛。”

    华言立刻点了点头，道：“哦，那么说，你是牛人了？”

    牛哼哼老大的牛头一晃，道：“不对不对，不是牛，是人。牛头族人，也是人。不是牛，不是牛！”说完，牛哼哼一指自己的大牛头，道：“你看我那里像牛了？”

    傻眼的瞅着牛哼哼那老大的牛头，和那脑袋上的牛角。华言很无言的说道：“是，那里都不像人！”

    牛哼哼一听急了，大声的喊道：“赞美万能的神，神子，我要抗议，我是人我不是牛！”

    华言点了点头，道：“不是牛啊！那算了。今天我准备为了庆祝你重生，给你打造了一个精美的鼻环。既然你不是牛，看来我用不上了。”说完，华言拿出一个纯金打造的鼻环。小指粗的鼻环，当手镯都够了，那里像是什么鼻环啊！可是，看着这如同手镯一般的鼻环，牛哼哼整个眼睛都亮了。

    一把抢过这个纯金的鼻环，牛哼哼的一张牛脸都快笑开了花来。边笑，边开口说道：“鼻环耶，纯金打造的。伟大的神子啊！你简直比送我一头小母牛，还让老牛俺开心。哈，有着么帅气的鼻环，老牛我一定能够找一个可爱的小母牛做媳妇！”

    华言不置可否的笑了一下，就听见身边的有琴问月笑着说道：“老牛，这个鼻环可是我命人打造的。用的是高纯度的魔法金属，上面所拥有的效果，能够制造震荡波。你带上以后张口一喊，都能形成一个震荡波释放出去，可以提升你许多的攻击力。这个魔金鼻环，一是为了奖励你。二是看你先前的鼻环丢失了，这一次补偿你而已。”

    牛哼哼立刻夸张的笑着大喊了一声，道：“赞美万能的神，神女大人，你真是太好了！那么下回给我介绍一头小母牛吧！最好是很可爱，又很能打的那种。”

    咳嗽一声，有琴问月实在不知道怎么和这头粗野的老牛说话了。而华言则笑了一下，道：“下回再说吧！你的审美标准，我们不敢苟同啊！”说完，华言转头看着一身光明法师袍的西门彼得，开口说道：“赞美万能的神，西门彼得先生你好！”

    西门彼得立刻诚惶诚恐的说道：“赞美万能的神，尊敬的神子大人啊！你是多么的和蔼可亲。对于一个平凡的人来说，你居然如此尊敬。你让我看到了神的伟大，万能的神，对待每一个人果然都是如此的平等。”

    华言很自然的一笑，道：“是的，西门彼得先生。神是万能的，他公平的对待每一个人。就连身为神子的我，也一样不例外。不过西门彼得先生，你并不是平凡的。在你来到我的身边的时候，神已经预示我，我们会有很深的关系。神告诉我，你将会成为我的学生，帮我管理神在这个世界所设置的信仰之所——救世宗。而你，则是伟大的十二圣徒之首。你的名字，则会响彻整个大地。你的名字，就连神都无法忘记。你，是最伟大的圣徒。”

    圣徒？在圣经之中，耶稣有十二位圣徒。而其中，最著名的圣徒，也是十二圣徒之首，圣徒西门彼得。十分熟悉圣经的华言，在西门彼得自报姓名的时候，就已经想到了其中的关系。虽然他不知道，自己是不是在走耶稣当初走过的路。但是如果西门彼得和自己有关系的话，那么郎努奇斯一定会杀了自己。还有，十二位圣徒中的最后一位，犹大出现的话，就会背叛自己。

    这一切会不会是神的阴谋，还或者是神所安排好的命运。以华言现在的实力来看，目前还无法解决。但是华言知道，自己现在还无法掌握自己的命运。如果自己想掌握自己的命运，就必须变强。只有不断的强下去，强到连神都颤栗，神都害怕的时候，那么就换自己来掌握别人的命运。甚至不局限于人，连神的命运，自己都一样能够掌握。因为华言始终相信自己不是耶稣。那怕现在自己和耶稣十分的相似，但是自己不是耶稣，是华言。将来一个连神都会害怕，连神都可以掌握的存在。

    不过，此刻不是讨论华言命运的时候，因为现在华言还没有打破命运枷锁的实力。现在的他，不能违抗命运，只能顺着命运继续成长下去。既然有西门彼得，有郎努奇斯，在把华言推向耶稣所走过的路上。华言就必须走下去。走到尽头，走到强大到连神都打败的尽头。

    不知道华言心中所想，只是看着华言依然阳光自然的笑容。道是牛哼哼，西门彼得，有琴问月，雪洛都惊在了那里。甚至，有琴问月有点不敢相信的看着西门彼得，发现西门彼得不过是一个很普通的光明魔法师。他不明白，为什么华言会如此的看重西门彼得。甚至，连西门彼得自己都不相信。因为在西门彼得的心中，自己最多算是优秀而已。像这么大的权利，甚至圣徒的身份，还不可能出现在自己的身上。但是现在，华言确实的这么告诉了他。

    惊讶之中，西门彼得立刻跪了下来，赞美道：“伟大的神啊！伟大的神子啊！西门彼得如何能够得到你们的青睐，西门彼得何德能够接受如此光荣的使命。赞美神，赞美神子。我愿意顺从命运的安排，愿意接受神那光明的洗礼。伟大的神子，尊敬的导师，西门彼得愿意成为你的学生，你的仆人，服侍在你的身边。”

    华言微微的一笑，把西门彼得扶了起来，道：“西门彼得，我亲爱的学生，伟大的十二圣徒之首。在神告诉我，我将拥有的十二名圣徒之中，你果然是第一个来到我身边的人。亲爱的西门彼得，不要质疑你自己的能力，也请不要质疑神。神是伟大的，可以看透世界的一切。他告诉我你的道理，在你的开启之中，其余的十一名圣徒，会陆续的出现在我的身边。记住他们的名字，他们叫做‘安得烈’、‘雅各’、‘约翰’、‘腓力’、‘巴多罗买’、‘多马’、‘马太’、‘雅各&amp;#8226；亚勒腓’、‘达太’、‘西门’、‘犹大’。这十一人，和你一样，会成为我的圣徒。而你，将会是领导他们的人。记住他们的名字，你会找到他们的。”

    又是预言？听了华言的话，有琴问月立刻露出了一个留意的表情。因为这十一个名字，怎么听都像是随口说说的。可是在华言预言了牛哼哼的死亡后，这是第二次预言。那么这个世界上，会出现这十一个圣徒吗？深深的看了华言一眼，有琴问月并没有说话。

    而华言呢，其实心中则另有一翻打算。那就是他想知道，自己的命运，究竟是不是在被上帝耶和华控制着。是否是他特意安排这郎努奇斯这个杀神者，和十二门徒来到自己的身边。如果，这个事情真的是这样的话，那么自己背叛神的举动，一定已经被上帝耶和华知道了。自己以后的路，就必须走的更加的小心，然后在寻找可以解决的办法。

    倒是西门彼得，没有想到华言会这么说，而是思索了一会，问道：“伟大的神之子，尊敬的导师，我应该怎么做？”

    华言笑了一下，道：“我会给你三千名信徒，由你亲自管理和教导他们。而我给你们的任务，就是传教。把神的伟大，告诉世界上的每一个人！神，是多么的伟大！”

    传教？这可是一个很艰巨的任务，但是同时也是一个很光荣的任务。能被委托这样的任务，可以看的出来华言是多么的信任西门彼得。让西门彼得感动的同时，又有点不安的问道：“我？真的可以吗？”

    华言坚定的点了点头，道：“你可以，因为你是神的使徒，伟大的十二圣徒之首。神，告诉我，这个光荣的使命，非你莫属！”

    西门彼得立刻感动的跪下，道：“我，愿意为神，奉贤我的一生！”

【卷五 战争教科书】 第九十四章 华言的布局连锁

    华言是什么人？华言乃是一吃肉不吐骨头的角色，典型的腹黑型人物。从他来到这个世界中，他充分利用身边的每一个人。除了雪洛以外，就连有琴问月，牛哼哼，那一个不是被华言发挥到了淋漓尽致的程度。别说西门彼得可能是上帝安排在华言身边的眼线，就算真的是，华言一样要利用。由于不是很相信西门彼得，华言直接用一个理由，把西门彼得调了出去。

    可怜的西门彼得，在华言描绘的远大前景面前，被深深的所吸引。像什么将来以后神的光辉笼罩在这个世界上，你就是为神的光辉，贡献最大的一位。比如什么将来要以西门彼得的名字，修建一座大教堂，西门彼得会成为世界最出名的圣徒等等一类的话。在华言的蛊惑下，简直把西门彼得说的是热血沸腾。简直恨不得，现在就带着三千名信徒出去，为华言散播教义。不过，华言不会这么冒失的就把西门彼得放出去。而是留在身边，考察了起来。顺便，教了一下西门彼得，如何打着神的名义，招摇撞骗。

    哦不对，这不是招摇撞骗。神是伟大的，正义的，无私的。只要一切都是以神的名义为出发点，就算是招摇撞骗，也都变成了神的教诲。是的，华言用神的名义，在教导西门彼得如何为神传播教义。就这样，华言在这个星球上，有了第一位传教士。与此同时，华言也为了他以后的传教士大军，奠定了基础。

    华言专门教导西门彼得学习哲学，宗教学，思维学，心理学等等高深的课程。尽管西门彼得学习能力不错，脑袋转的也够快。但是在华言一系列的心理暗示和疯狂的学习压力下，也被整的天天痛苦不堪，逼近了崩溃的边缘。终于连续三天过后，华言终于得到了勒穆罕帝国的八十万大军，在帝国军神，西泽大陆的十大元帅之一艾辛格的带领下，向托帝城开始进军的消息，才放弃了继续教导西门彼得。

    所幸的是，西门彼得作为一名魔法师，十分的聪明。没点好脑子，可是当不了魔法师的。所以华言在三天的时间内，给西门彼得奠定了初步的基础，然后又拟定了大量的参考资料书，让西门彼得暂时自学。毕竟面对素有狐帅之称的艾辛格，华言也不敢夸下海口，能够成功的把艾辛格给俱之城外。因为下面还有一场硬仗，要打啊！

    不过如何对付艾辛格，华言心中已经有了初步的定计。而这个计谋的关键，在于金雳。是的，胜负的关键就是金雳。和艾辛格不同，艾辛格的任务是如何拿下托帝城，如何捕获或杀死华言。而华言的任务则轻松许多，他只要得到托帝城就行了。一个聪明人，看的应该更久，更远一点。比如说华言，他的目光已经放到了如何得到托帝城上面，而不是如何的打败艾辛格。因为，得到信仰和传教才是华言最终的目的。托帝城在谁手里，国王是谁，在他来说不是关键，根本上也不重要。

    在华言的计划连锁中，早就已经想好了对策。从刺杀女领主梅西的时候，华言就开始考虑以后的路了。只是当时监狱的暴动，偏差了华言所准备的第一号发展路线。因此不得不准备第二号发展路线，从第二发展路线开始，华言的计划总共分三步。

    第一步，就是如何让全托帝城的士兵和平民，坚定不移的去信任华言。只要这些士兵和平民坚定不移的信任华言，哪怕不是信仰华言也行。只要给他们留下一个好印象，认为华言是为了他们才奋斗，这就可以了。这个计划是华言的布局连锁中的第一步，也是最简单的一步。只要拿下托帝城的贵族，然后用他们的钱，去为自己铺路，让所有的百姓和士兵相信自己就行了。

    而计划的第二步，就是打赢第一场仗。对，华言知道，自己刚刚开始占领托帝城，最多只是一个刚刚出点小风头的小角色而已。谁都不会重视自己，最多认为自己比较聪明一点，或者运气好一点而已。所以华言坚信，第一场战斗，不会是艾辛格来。而是艾辛格的死对头，摄政王派心腹过来攻打自己。这是一场赌博，如果艾辛格来，华言就得再次改变计划了。而如果不是艾辛格来，华言就可以抓住摄政王的心腹，进行下一步计划了。

    华言成功了，第一场果然不是艾辛格，而是摄政王的儿子金雳前来讨伐。这时候，华言的第三步计划正式启动。绝对要生擒金雳，并把他蛊惑成为信徒。因为这关系到华言以后的路，同时也关系到华言的安危。毕竟现在的华言，还不是帝国大元帅艾辛格的对手啊。为了生存，华言只有一条路可以选择，那就是和摄政王联手。对，摄政王想要军队。华言手中现在就有60万的军队。如此庞大量的军队，再加上托帝城做赌码，摄政王必然心动。然后华言再来一个虚伪的招安计划，假意和摄政王联手。由摄政王从小皇帝手中，拿到圣旨。把自己这个贼人，直接变成正规军。成为贵族，成为托帝城的领主。这时候只要完成这一步计划，同为勒穆罕帝国的臣民，艾辛格动手就不是那么容易了。而且华言和摄政王联手，艾辛格以后的路，就会很辛苦。而华言也成功的赢得了喘息的机会，同时也成功的进入了勒穆罕帝国的贵族圈子。这时候华言就可以稳稳的，又名正言顺的占领托帝城。至于以后反叛的事，那自然是成为托帝城的领主以后，在考虑的事情了。

    在第二步计划之后，华言最清楚的事情就只有一个，那就是如何劝说金雳。开始华言认为，金雳作为摄政王那个混蛋的儿子，也应该是一个小混蛋。可是华言想错了，没想到金雳居然如此的英雄气概。正所谓千军易得，一将难求。华言深深的体会到，三国策略中，名将的重要性。于是，华言便起了招揽之心。

    毫无疑问，在艾辛格动军的消息一出，华言连思索一下都没有思索，立刻动身前往金雳的住处。而华言此去金雳的住所，目的就只有一个，那便是蛊惑金雳。

    一路上，华言安然的和每一个人打着招呼。丝毫没有危险来了的惊恐和不安，仿佛胜卷在握一样，无形中让原本有点慌乱的民心和军心，稳定了不少。看着华言如此的自信，军队和平民，也开始安定了下来。而经过上一次战役所取得的巨大胜利，华言终于稳稳的控制了托帝城，并取得了庞大的信仰之力。二百万人口，六十万军队的信仰之力。华言此刻拥有两百七十多万的信仰之力，实力膨胀到一个巅峰的状态之下。虽然神格没有再次进化，但是就算面对金雳，华言此刻也有信心一战了。

    可怜的平民和士兵们，在华言的倡导下，每一个人感觉都是那样的平常。在他们看来，华言做的一切，都是对的。而他们已经忘记了原本的身份，一个勒穆罕帝国的公民。而不是神的仆人，神的信徒。可是他们此刻的心中，除了对华言的信仰之外，已经没有丝毫的作为帝国公民的觉悟了。这就是信仰的威力，这就是宗教的恐怖，这也是许多普通人的愚昧。一切的一切，让这些平常的人，迷失在华言所描绘的美好蓝图之中。

    带着阳光的微笑，眼底却有一种忧郁和怜惜的眼神，悲哀的看着这些愚昧无知的人。叹息声中，华言终于来到了软禁金雳的房舍之外。敲了敲门，在里面应了一声后，华言推门走了进去。

【卷五 战争教科书】 第九十五章 蛊惑金雳

    华言刚进入屋子的时候，屋子里面十分的安静，金雳则正拿着圣经在看。这本圣经是华言改编过的。大部分都是旧约创世篇，主要是描述神如何创世的。所以圣经的名字也被华言更改了，叫做创世圣典。记录了上帝创世等些故事。而像耶稣篇，约翰福音等，都被华言删除掉了。因为里面的一些东西，需要华言自己来创造。最终以自己为基础，创造一个真正属于自己的圣经，属于自己的神话。

    金雳看到华言进来，立刻放下了手中的创世圣典。微微点了点头，说道：“太不可思议了，难道这上面，描述的都是真的吗？”

    “是真的！”

    华言微微张开了双手，笑着说道：“这上面描述的，是神如何创造世界，如何创造了我们，如何惩罚那些罪人，如何关心善良的人。但是这本圣经并不是完全的。”

    金雳惊讶的看着华言，道：“不是完全的，我看里面所描述的，已经很完善了啊！”

    华言摇了摇头，道：“是的，这只是神的伟大和故事，而我的故事，还并没有写进去。神的故事说完了，就可以诉说我的故事。我是如何的诞生，如何作为一个平凡人为神奉献，如何为了神而努力一生。这样就能够告诉世界上每一个人，善良，坚强，勇敢，友爱，关怀等一切的善念，如何的去做。”

    金雳点了点头，道：“的确，书中只记载了神为了我们究竟付出了什么，却没有究竟如何引导我们走向善良的地方。只描述了善良的人，能够上天堂。却没有告诉我们，如何善良，怎么样才能上天堂。那么神子大人，你能够解除我这个疑惑，告诉我如何的上天堂吗？”

    华言点了点头，道：“恩，这是一个很重要的问题。那么，金雳先生有没有兴趣和我讨论一下呢？还有，在讨论之前，能够允许我和你说一个小故事吗？”

    金雳微笑的点了点头，道：“悉听尊便！”

    华言微笑的坐在了金雳的面前，开始诉说道：“有一名少年财主，他问我：需要做什么样的善事，才能够死后到达天国，才能够得到永生。我就问他：你为什么拿善事问我，这个世界上只有一个善良的人。你如果想得到永生，就必须尊崇戒命。他说：什么戒命？我说：就是不可以奸淫，不可以偷盗，不可以做假见证；当孝敬父母，又当爱人如己。那少年回答我说：这一切我都遵守了，还缺少什么呢？我回答：你若愿意做一个完全人，就变卖你的所有的家产，分给穷人，把所有的一切，都奉献出来，跟从我，遵从我。这时候，少年财主听了我的话，忧心忡忡的离开了。因为，他的财产实在太多了。”

    金雳被华言的话所吸引，深深的思索了一会后，问道：“那么后来呢？”

    华言微笑着回答道：“后来？财主没有进入天堂。”

    金雳疑惑的继续问道：“为什么？”

    华言继续笑着说道：“我是在告诉你，财主进天国是难的。我又告诉你，骆驼穿过针的眼，比财主进神的国还容易呢！”

    金雳更加好奇的问道：“这样谁能得救？”

    华言微笑的看着金雳，笑着说道：“是的，谁能得救？在人眼里，或许是不行的。在神的面前，却是可以的。在神，凡事都能！”

    金雳沉默了，忽然不开口说话了。而华言则继续脸上带着微笑，看着金雳。过了好长的时间，才听见金雳唏嘘道：“我好像明白了什么！”

    华言点了点头，道：“那么，你明白了什么？”

    金雳平静的看着华言，口气平淡的说道：“只有信奉神，才能够死后到达天国！”

    华言立刻笑了，微笑的点了点头，道：“对，就是这样。只有信仰神，只有把自己的一切都奉献给神。神，自然会判定你所做的一切。神，自然会决定你是否能够进入天国，得到永生。神是伟大无私的，你只有信仰神，才能够真正的看清整个世界。”

    金雳再一次陷入了沉思，最后便开口问道：“神说：信我者，得永生。这个故事，说的是不是就是这个意思？你想告诉我的是，只有坚定不移的去信仰神，才能够到达天国。”

    华言笑了一下，道：“是的，只有神，才能够让你永生！”

    金雳继续思索着问道：“好吧，你告诉了我，信仰神就能够拯救自己，就能够得到永生。可是神永远是对的吗？在你所给我看的创造七天的故事中，神就做错了一件事。他用一场大洪水，毁灭了他所创造的世界。”

    华言笑着摇了摇头，道：“你错了，在洪水来临的时候，神不是告诉诺亚他们七天之后就要实施大毁灭，要他们用歌斐木造一只方舟，分一间一间的造，里外抹上松香。这只方舟要长300时、宽50时、高30时。方舟上边要留有透光的窗户，旁边要开一道门。方舟要分上中下三层吗？”

    金雳直接摇了摇头，道：“可是他还是毁灭了他所创造的世界，这是错事，这是不变的事实！”

    华言立刻笑了，道：“呵呵，金雳，在神，是伟大的，是无所不能的。而在神的眼中，所看到的世界，有着许多的不同的角度。神并不是要毁灭世界，神是要告诉你，只有义人，只有信仰他的人，才能够得到帮助。另外，神还从一个角度告诉我们，毁灭并不代表结束，他是代表另外一个新的开始。亚当和夏娃是人类的第一父，而诺亚则是人类的第二父。金雳，光明来临之前，总是黑暗的。而黑暗，是永远压制不住光明的。而毁灭过后，就是希望。诺亚方舟这个故事，告诉我们不要去背叛神，要保持义念，同时毁灭过后，还有希望。即使再危险的情况，都会有希望出现在你的面前。因为，这个世界上，除了神以外，任何事都不是绝对的。”

    金雳深深的吸了一口气，道：“是我肤浅了，看来我还有许多要学习的东西！”

    华言微笑着点了点头，道：“神用了七天的时间，创造了我们生存的世界。是要告诉我们，决定一件事，去做一件事，是无比困难的。而神顷刻间就毁灭了一件事，还告诉了我们，放弃一件事，比去决定一件事要简单的多。也许，你长久以来的所做的一切，你长久所努力的一切，只需要顷刻间，就能够彻底的毁灭。因此你要懂的一件事，不用轻易放弃希望。要永远的坚定你的信仰，去相信神，去信任这个世界唯一的神，去信仰这个世界最至高无上的存在。你，就能够看清楚这个世界。你，就能够得到解脱。”

    金雳立刻沉默了下来，半晌后紧紧的盯着华言，道：“伟大的神子，请告诉我，我应该怎么做？”

    华言微微一笑，轻轻的放开双手，道：“去信仰吧，去信仰神。伟大的神，自然会指引你去怎么做。金雳，我想你的心中已经有了答案。那么说出你的答案吧。天国的圣宴邀请世界上的每一个人。而愿意进入天国圣宴的人，却少之又少。金雳，选择信仰，你最终会成为其中的一员。”

    金雳终于垂下了自己高傲的头颅，此刻的他不再是一名帝国的将军，而是一名虔诚的信徒。和华言的无数名信徒一样，为华言增添了一个信仰之力。而且还是最宝贵的信仰之力。在接受了这个信仰之力后，华言笑了，微笑的看着金雳，道：“亲爱的金雳，神会祝福你的。那么，我的朋友金雳先生，现在我们可以讨论你父亲的问题了吗？”

【卷五 战争教科书】 第九十六章 与谁合作？

    “我父亲的问题？”

    忽然听到华言这么说，饶是金雳心中平静了许多，也难免露出了一个不平静的表情。微微沉思漠然了一下，看着华言笑起来很自然，看起来很坦然的样子。有点心虚，有点发凉的说道：“神子大人，我父亲有什么不对的地方，我愿意把我奉献给神，来弥补他所做的错事！”

    华言很简单的笑了一下，道：“是，我明白你的意思。但是金雳，你要记住，神不会轻易的夺取任何一个人的生命。除非那一个人得到了神的蒙恩，被召唤到了天堂之地。所以，你没有必要为你父亲献身。而金雳，我所想告诉你的是，神并不是想降罪于你的父亲，而是希望能够纠正你父亲曾经犯的错。把你父亲引导出错误的区域，走入神的怀抱中，难道你不这么想吗？”

    金雳立刻深吸了一口气，微微闭上眼沉思了一下后，道：“尊敬的神子大人，你能告诉我，究竟我应该怎么做吗？”

    华言微笑的看着金雳，典型的一副神棍的口吻，装出一副高风亮节的样子，道：“金雳，具体怎么做不在于我，而在于你。”

    金雳苦恼的坐了下来，道：“尊敬的神子大人，说实话我也不知道怎么做。实话不蛮你，我和我父亲的关系一向极差。他作为当朝宰相，又是摄政王，国家一等世袭公爵等等，可以说这些都是旁人羡慕一辈子的身份，可是他依然不曾满足。有时候，他就像是一个贪婪的魔鬼，不光要控制朝纲，还想要控制整个帝国。我和他的关系很坏，我看不惯他的作风。然后赌气离家出走，去军事学院西院校去学习军事，准备回来以后为国家效力。可是我毕业的那天，我父亲来找我。他要我帮他，神啊！他以父亲的名义，我实在无法拒绝。可是我能做什么，我犯了罪，我帮他做出了亵渎神灵的事情。神子大人，我的父亲已经变成了贪婪的魔鬼，我已经不知道如何去挽救他了。”

    华言很自然的一笑，没有理会金雳的苦恼和伤心，很自然的回答道：“凡人，不可以。在神，就可以！”

    金雳忽然双眼一亮，看着华言，道：“是的，也许这个世界上，能够拯救我父亲的，就只有神。神子大人，请您告诉我，我应该如何拯救我的父亲。”

    华言微微一笑，忽然问道：“摄政王和梅西领主的关系怎么样？”

    金雳忽然有点疑惑的看着华言，道：“梅西领主？你是说帝国的两大魔导师之一，托帝城曾经的领主？梅西领主？这个？他们的关系极差，曾经在外人面前吵过架。可是，我父亲的事，和梅西领主有什么关系？”

    华言依然和蔼的笑着，道：“有关系，你忘了我为什么去代表神，铲除梅西领主了吗？”

    “曼佗罗花？”

    金雳立刻疑问了一句，接着就满头的冷汗，吃惊无比的看着华言，嘟囔道：“曼佗罗花所制造的梦幻药，在贵族之间十分的流行。曾经被炒过100个金币一克。现在也要80个金币才能买到一克。听说你当初焚烧梅西领主所制造的曼佗罗花，整整烧了一夜，才烧干净。你不会是想告诉我，这些曼佗罗花是为我父亲而种的吧……”

    华言双手一摊，平静的说道：“实际上，我是这么猜测的。因为我不知道，你父亲究竟是不是想要为造反，在做打算。而我想，这些曼佗罗花销售出去的话，足够有勒穆罕帝国五年的税收那么多。能够维持一支百万大军，三年所有的消耗。也就是说，这些曼佗罗花一但销售出去，换取了大量的金币后，就能够组织一支横扫帝国的大军。只要一个人，打着帝国皇帝年幼，朝纲混乱的口号，我想在这个国家之中，会有无数人为之赴汤蹈火的。毕竟，谁做皇帝没有任何百姓会去在意。他们所希望的，就是如何能够幸福的生活下去。实际上，就是这么简单。”

    金雳的额头，不断的向外流淌着冷汗，吃惊无比的说道：“我父亲疯了，我父亲真的疯了。他为什么要这么做，他究竟想干什么？”

    华言微笑一下，道：“我想，你父亲是想让你建立军威，这些钱最后留给你，然后由你去招兵买马，最后有你来推翻帝国，成立新的国度。到时候，他就是太上皇。比辅助一个年幼的皇子，还要舒爽的多。”

    金雳唰的一声站了起来，道：“不行，我必须要阻止他，我必须要阻止他这么做！”

    华言微微摇了摇头，道：“别急，金雳，我们忽略了一个很严肃的问题。也许，你的父亲是想得到这个国家。但是，这些曼佗罗花并不是你父亲和梅西领主种的。还有一个人，能够颠覆这个国家，同样的他也需要这些大量的金钱。”

    还有谁需要这笔钱？金雳立刻冷汗直流的站在那里，因为他的脑海中，刹那间就闪过了一个人。那就是帝国的军神，大元帅艾辛格。因为这个人和金雳的父亲一样，都掌管着帝国的朝政和军政。而且，从某些方面上来看，比金雳的父亲，权利还要大上一点。毕竟掌管着帝国所有的军队啊，比只掌握手无缚鸡之力的文官，要强太多了。但是很快的，金雳就推翻了这么一个想法，开口说道：“不对，不对，以大元帅艾辛格的实力，推翻帝国简直太容易了。”

    华言摇了摇头，道：“不容易，入了赌局之人，不会有一个傻子。你父亲自然比你清楚大元帅的实力。长久以来，用他手中的权利，压制大元帅所用的军饷。没有粮草的大元帅，去攻帝都，估计三天都撑不住，他手中的军士就会饿肚子。因此，大元帅比你父亲，还需要这笔钱。另外，他之所以没有谋反，就是因为缺一个契机，一个名正言顺的契机。而且，这个契机，已经出现了。”

    金雳沉默的看着华言，道：“契机？什么契机？”

    “我！”

    华言斩钉截铁的说道：“这个契机，就是我。我是神的孩子，我拥有神的权利，我有神的名义。不管你父亲，还是大元帅，说是讨伐我，是都不可能杀了我的。因为，他们需要我。需要我引导更多的人，需要我去引导这个世界的黑暗走向光明。然后再让我告诉我的信徒们，他们就是天子，神制定的帝国守护者。那么，就算他们做的是错事，一但有着神的眷恋，就会变成正确的事情。实际上，现在帝国最危险的人就是我。你父亲，或者说大元帅，都无法放弃我！”

    金雳狠狠的握了一下拳头，沉默之中，无法在说话了。他了解信徒的狂热，因为他现在也是一名信徒。实际上，就如同华言所说的那样，如果华言说大元帅是真命天子的话，那么华言所有的信徒，都会选择毫无保留的相信。这是一股庞大的力量，这是出于对神的尊敬，而诞生的力量。这个力量，是一把锋利的刀刃，没有任何人可以阻挡。

    艰难的咽了一下喉咙，金雳开口说道：“神子大人，你一定有了应付的办法了吧？”

    华言微笑的点了点头，道：“没有任何人可以控制我，因为我是神的孩子，因为我代表着神。神指引了我，神告诉我该怎么做。神告诉我，我可以和你的父亲合作。因为你的父亲，能够被我带出黑暗，投入神的怀抱。但是金雳，这其中的关键是你。我需要你用你的诚心，去打动你的父亲。你父亲，会同意和我合作的。”

    金雳吃惊的看着华言，道：“难道，你要帮助我父亲，成为帝国的皇帝？”

    华言微微摇了摇头，道：“以神的名义，这只是合作。但是，如果到时候神告诉我，你父亲可以的话，我就会帮你父亲成为皇帝。但是，前提是你父亲，是否信仰神。如果他信仰神，神就会帮助他！明白了吗？金雳。”

    金雳点了点头，道：“我明白了，神子大人！我会全力按照你的指示，去做的。”

    华言笑了一下，点了点头，道：“那么，我们在商量一下细节吧！”说完，华言心中已经开始笑了起来。

【卷五 战争教科书】 第九十七章 再见夜精灵

    可怜的金雳，到最后骑着飞龙离开的时候，都陷入了华言所描述的美好前景中。看着金雳那一脸陶醉的样子，急急忙忙的带着华言所让他传递的信件，带着美好和坚定的心情，快速的离开了。直到金雳从华言的目光中彻底的消失了以后，华言才小小的感慨了一下。宗教，真他妈是一个骗死人不偿命的东西啊！明明是教唆别人去对付自己的父亲，还说的那么大义凛然。

　　哎~！

　　忍不住，又是一声叹息。一边的雪洛立刻脸上露出一个疑惑，有点不解的看着华言。毕竟，现在所有的事，都在按照华言所设想的方向，完美的进行着。可是，为什么华言还会忽然叹息呢？因为，雪洛根本就不知道，华言的叹息并不是为了自己的计划。而是自己做的一切，越来越违背自己的本心了。

　　不过，对华言来说现在还不是感慨的时候，现在他要做的，就是如何守住托帝城。因为他相信，就算摄政王肯定会和自己合作，也需要很长的时间。因为摄政王是一头老狐狸，轻易不会相信自己，甚至还没有把华言看在眼中。所以，摄政王在等，等着看华言究竟有没有实力和自己对抗。对于此点，华言清晰的知道，自己必须展现出更多的力量，才能够做到。因此，华言在送走了金雳以后，震臂一挥，大喝道：“传令神圣十字军将领，召开紧急会议！”说完，华言带着雪洛向作战指挥部行去。

　　刚到达城内专门设定的作战指挥所，华言就感觉到一种异样的气息。因为整个指挥所的外围，笼罩着一种异样的紧张气氛。同时，在指挥所的小楼之外的院子中，还时不时的传来了牛哼哼的断喝声。阵阵能量的波动，使华言立刻觉察到里面有争斗。华言立刻心中一紧，冲着雪洛说道：“我们走！”说完，华言纵身一跃，立刻飞身冲到了空中。接着在身上加持了一个法师最基本的漂浮术后，就这样停在了空中。而这时候雪洛已经纵身跃到了华言的身边，手一探，华言紧紧抓住了雪洛伸过来的手，用力的朝院子里面甩了进去。

　　人在空中，雪洛娇吒了一声，就已经抽出软剑在手。同时看到牛哼哼正和一头黑色的豹子在战斗，当即便是一愣，准备刺出去的剑立刻停了下来。而这时候，忽然听到身后的华言断喝了一声，道：“惊雷！”

　　接着，便听见咔嚓一声，晴空中就是一道霹雳落了下来，直逼场中和牛哼哼战斗的黑色豹子。雪洛顿时大急，因为她清晰的知道，自己在前方，阻挡了华言的视线。而因为担心牛哼哼，所以华言这一次攻击，完全是顺着感觉劈出去的。也不知道什么时候，华言随着越来越强，精神感应也增长了许多。这一道惊雷，以华言二百七十多万的信仰之力所劈出，当真是落的又快又急，那咔嚓一声刚出现，就见惊雷落向了黑色的豹子。

　　所幸的是，黑色的豹子闪躲的能力也很强，四肢一动，就已经高高的跃到了小楼之上，看着悬浮在空中的华言，道：“善良的人类，多时未见，你打招呼的方式，似乎变的有点特别啊！”说完，黑色的豹子全身一亮，变成了一个充满了异域风味的夜精灵，出现在了华言的面前。

　　看着这名夜精灵，华言刚准备的第二波攻击停了下来，失声道：“纹尔瑞雅小姐！哦，不，赞美万能的神。实在抱歉，高贵的夜精灵德鲁依，纹尔瑞雅小姐。请原谅我的冒昧和所犯的一个小小错误，你也知道，在这样的气氛和紧张的情况下，就算是我，难免也会做一些错事！不过，高贵的夜精灵，会允许我稍微犯一次小小的错误。你说呢？美丽而高贵的纹尔瑞雅小姐。”

　　纹尔瑞雅立刻轻轻的笑了一声，说道：“华言，你依然是那样的诚实和有礼貌，依然是那样的善良，依然是那样的让人喜欢。虽然这么多天来，我已经听了你很多的传闻，但是现在看来，你除了变厉害了以外，并没有给人一种太大的变化。祝福你，善良的人类。”

　　华言微微一笑，从空中落了下来，看到纹尔瑞雅跳到自己的身边后，微微点头，礼貌的说道：“愿伟大而仁慈的神也祝福你，纹尔瑞雅。或许真的如同你所说的那样，也许有人会随着时间，而慢慢的变化。环境，更是影响和改变一个人的因素。可是作为神的孩子，我并没有太多的改变。夜精灵漫长的生命中，体悟总会高出人类许多。我想，有时候你们对人类，存在着一点小小的偏见和误会。”

　　纹尔瑞雅看起来最多也就是二十多岁，但是对于精灵这个拥有漫长生命的存在，她的实际年龄已经有三百多岁了。因此，随着华言的话，纹尔瑞雅年轻的脸上，出现一丝不协调的沧桑感。很是感慨的叹息了一声，道：“是啊，也许我们夜精灵对人类充满了偏见。但是不可否认，华言先生，你们人类总是做许多破坏自然的事情。和我们崇尚自然的夜精灵们，有着很大的认识差别。不过，并不是每一个人类都很讨厌。至少在我看来，华言先生你还有许多让我喜欢的地方。”

　　华言十分自然的一笑，道：“这是我的荣幸！纹尔瑞雅小姐能够如此的公证的评价，让我看到纹尔瑞雅小姐的伟大之处。不过，我想知道，纹尔瑞雅小姐找我，有什么事情吗？”

　　微微叹息一声，纹尔瑞雅点了点头，道：“是的，华言先生，我的确有点事。实际上，上一次我失去了那名杀手的踪迹。最后不得不回到森林之中，和另外出来寻找的精灵们汇合。只是一次偶然的机会，听到了你的事迹。我想，以你现在在托帝城的声望，应该能够好好的帮我打听那名杀手的消息吧。”

　　华言微微错愕了一下，夜精灵还真不是一般的执着啊。在回到托帝城的时候，华言就没有再见到纹尔瑞雅。可是这个时候，纹尔瑞雅忽然出现，居然还在寻找郎努奇斯。无奈的摇了摇头，华言几乎下意识的就想说出暗夜行会所掠获的夜精灵孩子，就在帝都的暗夜行会分舵那里。可是忽然想到了什么似的，华言到了嘴边的话，立刻停止了下来。直接改口，说道：“能够帮助你，实在是我的荣幸！赞美万能的神，纹尔瑞雅小姐，我们进屋子里面谈吧！”

　　纹尔瑞雅立刻点了点头，随着华言进入了指挥所。而这时候，大部分将领，都已经到来。在看到华言和纹尔瑞雅进来之后，就听见有琴问月皱着眉，忽然开口问道：“神子大人，你这是……”

　　华言微微一笑，道：“这位是我的朋友，高贵的夜精灵德鲁依纹尔瑞雅小姐。”

　　有琴问月很有礼貌的冲着纹尔瑞雅点了点头，然后平静的看着华言，道：“神子大人，你现在把我们召集过来，请问有什么事吗？不会是纹尔瑞雅小姐的事情吧？当然，伟大的神，会欢迎夜精灵，成为我们的伙伴的！”

　　对外面的事，有琴问月等人并不是很了解，只是知道牛哼哼在外面打起来了，具体因为什么，并不是很清楚。处于对牛哼哼的信任，所以并没有出去查看。而在华言带着夜精灵纹尔瑞雅进来的时候，基于现在实力的膨胀，大家都认为纹尔瑞雅是来投靠华言的。甚至有些人已经开始得意了起来，心想着：看，神是多么的伟大，连一向高傲的夜精灵，也会臣服。可是华言的一句话，把所有人的想法，都击碎了。

【卷五 战争教科书】 第九十八章 另外三名夜精灵

    直接摇了摇头，华言很自然的看着有琴问月，道：“哦不，问月，我想你误会了我的意思。纹尔瑞雅虽然是来找我帮忙的，但是却不是来投靠我的。作为一个好朋友，我有义务帮助纹尔瑞雅小姐。而我找你们来，是想商量一下，如何应付大元帅艾辛格所率领的八十万大军！”

    听了华言的话，有琴问月皱了一下眉毛，暗怪一下自己冒失后，便转身冲着纹尔瑞雅微微的一笑，道：“很抱歉，纹尔瑞雅女士，我想我误会你了。”

    纹尔瑞雅很自然的笑着说道：“我知道你，你是战神的外孙女。你外公年轻的时候，曾经来过月之森林。实际上，我们的女王和你外公还是很好的朋友。而我在小时候，曾经见过你的外公。不得不说，战神前辈是一名很有气概的勇者。”

    有琴问月微微一笑，战神的外孙女这个身份，还真不是一般的好用。就连夜精灵，都对有琴问月客客气气的。不过，这么一说，气氛也缓和了许多。而且，夜精灵虽然数量不多，但是在大陆上却十分的有名。因为他们的法师职业者和游侠职业者，特别的强大。天生拥有非常灵敏的身手，和亲近魔法元素的能力，使每一名成年精灵，都十分的强大。

    所以，在纹尔瑞雅示好了以后，有琴问月也很大方的说道：“纹尔瑞雅小姐，我代表我的外公，感谢你的赞美。另外，你有什么需要帮助的吗？如果你觉的我可以帮你的话，请不要见外。只要是我能做到的，绝对不会推辞的。”

    华言立刻手一伸，阻止了纹尔瑞雅，道：“问月，我亲爱的神女，实际上这件事，除了你以外，没有任何人能够帮助纹尔瑞雅。本来我还想请你帮助纹尔瑞雅的，没想到你自己提出来了，这简直是太好不过了。”

    纹尔瑞雅听华言这么说了以后，本来想拒绝的她，现在也没有再继续说下去。而有琴问月，则微微皱了一下眉，问道：“这……究竟是什么事？”

    华言很自然的一笑，道：“是这样的，暗夜行会的掠童者，无论在那里都是那样的可恶。专门掠夺资质好的孩子们，进行训练和培养。而很不巧的是，这些人胆子也太大了，连夜精灵的孩子们，也敢去掠夺。纹尔瑞雅和她的伙伴们，就是专门出来寻找这些孩子的。可是在托帝城这里，失去了消息。不得已，就来求助我了。而我认为，我所能帮的可能不大，但是问月你的话，就没有问题了。”

    皱了一下眉，有琴问越深深的看了华言一眼。便微笑的看着纹尔瑞雅，笑着说道：“原来是这样，好的，我会尽全力来帮助你的。另外，纹尔瑞雅女士有什么线索吗？希望你能告诉我一点，这样我寻找起来就会方便许多。”

    纹尔瑞雅思索了一下，道：“我和我的伙伴，都是和植物交流，来追踪敌人的。每一位夜精灵，都是天生的追捕好手。可是这一次，我们犯了一个错误。敌人比我们想象中的还要狡猾，逃脱了我们的追捕，实在让我们很是惭愧。不过，敌人是消失在托帝城中，具体怎么消失的，无论我们如何和植物交流，都得不到所需要的情报。看来，敌人是通过什么别的方法，逃脱了我们的追捕。”

    有琴问月立刻皱眉思索了起来，而华言表面上看不出什么，心里面已经乐了起来。因为他知道，夜精灵就算年龄再长，再聪明，也不可能想到，郎努奇斯会混进监狱，然后再刺杀了领主后离开。呵呵，这个消息，估计就连有琴问月都不一定会知道。因此，思索了许久后，有琴问月看着华言，道：“神子大人，你的预言能力非常的厉害。你难道不能通过神，询问一下那些夜精灵孩子们，关押在那里吗？”

    （华言：什么我的预言能力，这个鬼丫头，居然做到这种份上还没有完全相信我。居然到了这个份上，还要试探。好，有琴问月你不是想知道我华言究竟会不会预言能力吗？我这一次，就再次预言给你看。）

    表情不变，甚至连心脏的跳动都没有变快，华言就已经开始面不改色心不跳的胡扯道：“这个自然没有问题，可是关键的问题在于，神只会在特定的时间，给予我下一步的指示。这一次，神给我安排了很多的事情。下一次和神交流，可能要在半个月之后。纹尔瑞雅，请问你有时间等待吗？”

    “半个月吗……？”

    纹尔瑞雅则微微沉吟了一下，便抬头看着华言，道：“我需要问过我另外三个伙伴，才能够确定。”说完，不待华言询问，拿出一根树迪，放在口中一吹。一种很清，很鸣，很亮的声音，立刻快速的扩散了出去。接着，华言就看见远处的房屋处，三名夜精灵快速的朝这里移动了过来。

    三名夜精灵的移动方式都有所不同，一名是飞在空中。飞行的速度是有快有急。以华言此刻的眼力，立刻一眼就认出来这是高阶的魔法‘翔空术’。比自己漂浮术，要高上两个档次。当初和女领主梅西战斗的时候，她就使用过翔空术。看着这名夜精灵的翔空术速度那么快，这名精灵一定是一名高级法师职业者。

    不过，这名夜精灵虽然飞的很快了，但是前面两名夜精灵速度更快。其中一名夜精灵身上穿着轻甲，左右腰间各插一把很漂亮的细剑。显然修炼的是夜精灵族中最有特色的职业‘剑刃舞者’。传闻，剑刃舞者在战斗的时候，十分的漂亮和华丽。只是由于夜精灵很少在大陆上走动，所以很少有人看到而已。

    而另外一名夜精灵，显然修炼的是夜精灵中最多的职业，叫做‘丛林守护者’。身上穿着魔皮甲，背后背着剑壶，手中提着精灵长弓。说是奔跑，到不如说在敏捷的跳跃着。如此快的移动速度下，应该是队伍中最快的。

    这三名精灵，以极快的速度，就冲到了指挥所的外面。就见那名职业为剑刃舞者的夜精灵，双手环抱在胸前，冷冷的冲着纹尔瑞雅说道：“纹尔瑞雅，事情谈好了吗？”

    这时候大家才有时间打量这三名冲着异域风味的三位夜精灵，分别是一名女性夜精灵，两名男性夜精灵。当中，女性夜精灵是一名精灵大法师，手中拿着特制的魔杖，上面镶嵌着一枚品质很高的魔晶石。身上穿着绿色的精灵族特有的法袍。一个性感的背心，一个漂亮的开叉长裙，几乎就像是泳装一般，毫无保留的把自己的性感身材展现了出来。尤其是那一头绿色长发，看起来特别的有味道。脸上挂着淡淡的微笑，给人一种春天才有的气息。

    如果说那名女性夜精灵是春天的话，那名职业是剑刃舞者的男性夜精灵，就像是腊月的寒冬了。其一身很漂亮的轻甲，雪白的头发束在脑后。双手环抱在胸前，脸上带着三分嘲弄，三分骄傲，四分冷酷的表情。微微的昂着头，冷冷的没有去看每一个人。

    最后那名丛林守护者的夜精灵，则看起来自然的多。十分自然的站在那里，仿佛幽灵一样，没有丝毫的气息。身体似乎很轻，走路连一点声音都没有。就算站在那里，也让周围所有的人，感觉不到他的存在。如果不是视觉上，确定他的存在，大家肯定不知道这有一名夜精灵站在那里。怪不得暗夜行会会去掠夺夜精灵的孩子，就凭借这点，就已经很了不得了。

    没有去理会剑刃舞者那名夜精灵的询问，纹尔瑞雅而是向华言介绍道：“华言，我的人类朋友，这是我的三位伙伴。分别是精灵大法师芙尔雅，丛林守护者基多纳纹，剑刃舞者库尔纹。”

    听了纹尔瑞雅的介绍，华言立刻露出一个阳光的笑容，冲着三名夜精灵笑道：“你们好，我是神的孩子，神之子华言，很高兴认识你们，高贵的夜精灵们！”

【卷五 战争教科书】 第九十九章 胆子也忒大了！

    对于华言的问候，三名夜精灵都露出了各自的表情。当中女性夜精灵大法师芙尔雅很恰当的一笑；剑刃舞者库尔纹则是冷哼一声；只有丛林守护者基多纳纹很友善的点了点头，只表现出一个恰当的友善，便就这样过去了。对于这样的结果，到是有点像华言的热脸贴了别人的冷屁股一样。顿时，激起周围许多人的不爽。就连华言，也不例外。

    （小样，叫你们狂，看老子以后怎么玩你们。好了，老子决定了，一定要把你们三个夜精灵，变成老子的专职打手。哼，等着吧！）

    虽然这三名夜精灵并没有看到周围的人对他们露出过重的敌意，但是依然感觉到一阵恶寒从内心中升出来。不自然的，警惕了不少。而华言，眼底闪烁着特别的光芒，微笑着并没有再继续说话。毕竟，夜精灵和大陆上任何的种族都不是很和睦。如果不是实力强大，又不喜欢走出森林。估计大陆上早就不知道和精灵之间的战斗，要发生多少回了。倒是像纹尔瑞雅这种喜欢和人类交流的夜精灵，估计已经算是另类了。

    此刻，纹尔瑞雅很是无奈的摇了摇头，冲着华言说道：“抱歉，神之子，我的朋友华言先生。夜精灵并不是每一个人都很友善，至少我的几位朋友并不是这样。但是我想，以你的善良，终究有一天是会打动他们的。”

    华言微笑的点了点头，夜精灵的人口虽然只有八千万左右的，但是在华言看来，夜精灵的战斗力十分的重要。自己比别的传教者来到这个星球要早，虽然自己的实力最差，但是自己却有着很多造势的机会。尤其是自己在西泽大陆，这个人口最多的地方。就有更多的优势，可以去创造了。尤其是夜精灵这种人口稀少但是战斗力特别强大的种族，是华言必须争取的对象。

    因此，为了给夜精灵们留下一个好的印象，华言便坦然一笑，道：“无妨，夜精灵有着自己的高傲和传统。我尊重你们的传统，同时也尊重你们的人格。只是我希望大家能够和睦相处，不要再发生什么意料之外的事情。而且，托帝城现在还处在紧张阶段，所以有许多招待不周的地方，还请纹尔瑞雅小姐原谅。”

    纹尔瑞雅点了点头，道：“我的朋友，在你身上，我看到了人类善良的一面。十分感谢你对我和我的伙伴的体谅，我仅代表个人，在你需要帮助的时候，会尽最大努力帮助的。”

    华言微微一笑，一个夜精灵的帮助有什么意思，华言要的是整个夜精灵族。不过，有了这么一个良好的开端，然后再帮助纹尔瑞雅解决了这次夜精灵儿童的掠夺事件，那就是太完美了。因此，华言只是轻轻的一笑，道：“愿神祝福你，纹尔瑞雅小姐。你也是我的好朋友，我会尽快帮你追查夜精灵儿童的下落。不过，还希望你们能宽限几日，如果那名杀手还在托帝城，我一定会尽全力帮助你抓住他的。不过，现在我可能有点事要处理。我会安排几个人，带你们去休息的地方。等一有消息，就立刻通知你们。”

    纹尔瑞雅立刻点了点头，刚想答应下来。冷酷的剑刃舞者库尔纹却哼了一声，道：“哼，人类又在策划什么阴谋诡计吗？”

    库尔纹的话一出，另外三名夜精灵都露出了尴尬的表情。尤其是纹尔瑞雅，脸上已经露出了愤怒的表情。也不顾忌自己是否是同族，已经开始指责道：“库尔纹，注意你的语气。神之子华言，是我的朋友。他并不是像你想象中的人类那样邪恶，他曾经帮助过我，并没有像别的人类那样向我索取回报。而且，这段时间，他正在为了托帝城人的幸福而努力。自然有许多的事情要处理的。还有，这一次任务，女王陛下安排我做领队，你必须服从我的命令。明白了没有库尔纹？我现在命令你向我的朋友华言道歉！”

    “哼！”

    库尔纹直接冷哼一声，看也没有看华言一眼。依然带着三分嘲弄，三分骄傲，四分冷酷，十分拽的表情，没有丝毫道歉的意思。看到这个样子，纹尔瑞雅立刻薄怒，就准备教训一下库尔纹的时候，华言很恰当的制止道：“纹尔瑞雅，我的朋友，请息怒，请息怒。不要让愤怒蒙蔽了你的眼睛，你们是一个团队，是伙伴，是同族，应该更加的友善。我想，我一定引起了库尔纹先生的误会。对此，我向库尔纹先生道歉。”

    谁都没有想到华言也会道歉，如此的话一出，搞的库尔纹也稍稍的尴尬了起来。而纹尔瑞雅则立刻开口说道：“我的朋友，神之子华言，你并不需要道歉，是我的伙伴冲动了一点。其实库尔纹并没有恶意，这一次他的弟弟，也在被掠夺的夜精灵孩子之中。多少，他会有些失态和焦躁。”

    华言心里面幸灾乐祸，表面上却露出一个叹息和痛苦的表情，道：“愿神祝福被掠夺的孩子们，暗夜行会太可恶了，纹尔瑞雅，我一定会尽全力帮助你们的。”

    库尔纹立刻开口说道：“那么，你现在就做！”

    微微的摇了摇头，华言看着库尔纹说道：“是的，我应该现在就去做。我现在就委托问月，我最美丽的神女，大陆第一高手战神的外孙女，去查办这个事情。这样，库尔纹先生是否满意了？”

    纹尔瑞雅立刻惊讶的看着华言，道：“这，实在是太荣幸了。可是华言，我的朋友，这样做会不会影响你们。我知道，你们的现在也处在非常时期，我们会不会影响到你们。另外，请允许我仅代表个人，帮助于你。”

    库尔纹闹事，纹尔瑞雅帮忙收拾烂摊子，看来纹尔瑞雅这个领队，当的还真是相当不容易啊。看着这队奇怪的组合，华言立刻轻轻的笑着说道：“能得到纹尔瑞雅小姐的帮助，那实在是太荣幸了。不过，现在暂时还不需要。如果需要帮助，我自然会亲自找你的。我们是朋友，互相帮助是应该的。”

    纹尔瑞雅点了点头，也不推辞便带着这三名夜精灵离开了。至于她怎么协调这三名夜精灵，就是他们的事情了。而在这四名夜精灵离开之后，华言立刻收敛了脸上的笑容，看着所有的人说道：“夜精灵的事已经处理完了，各位，我想我们现在应该是处理我们自己的事情了。”

    所有的将领立刻表现出了良好的素质，以及对于华言绝对的信仰。在华言一声号令之下，立刻全都露出了严肃的表情，包括有琴问月，都坐在那里不动了。而华言，则扫了一眼所有的人，沉声问道：“大元帅艾辛格的名声，你们应该都有听说过吧。你们曾经是帝国的军人，对于这位素有狐帅之称的大元帅艾辛格，一定比什么人都十分熟悉吧？古语云：狐者，狡也。而以狐为名的大元帅，已经不是金雳那种初出茅庐的小子，那么容易对付的了。我找大家来，是想商量一下接下来的对策。”

    听了华言的话，牛哼哼直接忽略，朝那一坐就不在过问了。而雪洛则在为华言倒茶，另外几名将领都是讨论，有琴问月则在深深的思考。而西门彼得则大声的宣扬道：“以神的名义，任何人都不是我们的对手。哪怕是千军万马，武侯重生，狐帅艾辛格依然不是我们神圣十字军的对手。别忘了，我们是神的军队，我们是不败的！”

    紧张的气氛，立刻缓和了一下。虽然西门彼得有点太过愚昧，但是调节气氛却是一把好手。因此，在轻松的讨论下，很快的拿出了几个提案。但是任何一个提案，都和华言所想像中有着不小的差距。而就在一一否决过后，有琴问月忽然开口说道：“不如，我们主动出击吧！”

【卷五 战争教科书】 第一百章 化被动为主动

    宾果！

    有琴问月一句话，直接说到华言的心坎里面了。似乎有琴问月所说的，正是华言所想要描述的那样。伴随着周围忽然沉寂下来的气氛，华言脸上原本严肃的表情，忽然化成了笑容，轻笑着冲着有琴问月说道：“呵呵，问月，我美丽的神女，能和我说一下你的计划吗？”

    有琴问月立刻思索整理了一下后，开口说道：“虽然我并不懂兵法什么的东西，但是‘出奇制胜’这个道理我还是知道的。或许，我没有神子大人你厉害，但是给敌人最意料之外的打击，绝对比死守在这里要好多了。现在，全大陆所有的人都认为我们会利用托帝城这座雄城做依仗，死死的拖住大元帅艾辛格的八十万雄师。”

    华言赞同的点了点头，道：“恩，你说的不错。事情，的确应该是这样。但是似乎应该更全面一点，问月，请你继续说下去。”

    有了华言的赞同，有琴问月也轻松了许多，道：“其实，事情并不是这样的。整件事情对我们很不利。大元帅艾辛格在帝国军中的威望很高，金雳和他是根本没有办法比的。金雳来了，或许我们可以抵挡。但是大元帅来了，我们的士气将会有很大的影响。毕竟，大元帅艾辛格被称为帝国军神，并不是没有道理的。而我们的士兵，大多都是来自帝国。所以无形之中，每一个人都认为这一仗是败定了。因此，我们守起来，就会非常的辛苦。”

    华言边鼓掌，边笑着赞扬道：“对，太对了。问月，你分析的太对了。那么，你能具体解释一下，我们主动出击，应该怎么做吗？”

    对于华言的赞同和赞扬，有琴问月立刻展言一笑，道：“我想，我们应该把提高我们的士气作为主要的任务，而把主动出击作为主要的战斗方法。带领二十万大军，狠狠的在路上偷袭大将军一次。打一场漂亮的大胜仗，让我们所有的士兵，乃至全大陆所有的人知道，大元帅艾辛格并不是不可战胜的。这样，我们的士兵就不再惧怕大元帅，而我们就能够继续坚持下去。这就是我的构思，这就是我主动出击的计划。”

    华言立刻笑着点了点头，夸奖道：“赞美万能的神，问月，我美丽的神女，你果然十分的聪明。虽然你的计划和我多少有点出处，但是已经相当不错了。是的，我们应该主动出击，狠狠的给大元帅艾辛格来上那么一下。不过，这一次出击，不是二十万大军，而是两万精骑，这就足够了。”

    “什么！”

    周围所有的将领都惊讶的站了起来，就连漠不关心的牛哼哼，都惊的猛然坐了起来。两万精骑，对抗八十万雄师，任何一个人都认为华言疯了。而华言，则微微抬头看了一下屋顶，轻笑了一声，道：“是的，我没有说错，是两万精骑。在我看来，兵贵精不贵多。挑选两万名以一敌百的勇士，这就是一股很强的战斗力。”

    有点不是很理解，有琴问月立刻问道：“拖住他们？神子大人，仅仅两万精骑，那怕全是勇士，也无法对抗八十万雄师啊！这，这悬殊也太大了？”

    游击战术，这可是华言所在的地球，当代最著名的战术之一。利用游击战术，以少胜多的战斗，在华言那个时代，已经是屡见不鲜的事情了。可是对于这个还用人拼人的时代，却不是很了解。全力利用机动性，灵活性，骚扰性，逐步蚕食敌人的军队。华言有足够的信心，利用两万名士兵，生生的把大元帅艾辛格给拖在路上。

    自信，足够的自信出现在华言的脸上，感染着周围每一名士兵的情绪。华言自信满满的说道：“这一种战术，是神教导给我的，名字叫做游击战术。这所谓的游击战术有一个最大的特点，那就是骚扰。实际上，我并不是拿着两万精骑和敌人去硬拼，而主要的目的，就在游和击上面。”

    所有的将领都露出细心聆听的表情，就连有琴问月，也对华言这个新战术产生了浓厚的兴趣。很自然，华言巧妙的带动着每一个人的情绪，道：“首先，我们要召集两万名精通骑射的骑兵，组建一支轻骑兵团。所有的士兵，均轻装上阵，保持足够的机动性和灵活性，做好了一沾就走的准备，逐步的蚕食大元帅艾辛格的八十万雄师。简单来说，就是利用地形，速度，机动，灵活这几个要素，打一枪就跑。能消灭多少敌人，就消灭多少敌人。是一种典型的敌进我退，敌退我进的战略。”

    整个屋子里面，除了牛哼哼以外，几乎所有的人都露出一个恍然大悟的表情。与此同时，每一个人心中都同时出现一个想法，那就是这一个游击战术，简直太无耻了点。事实上，这个战术的确就是这样。

    看着每一名将领恍然大悟的表情，华言解释起来也轻松许多。依然十分自然和简单的说道：“我们不光要主动出击，还要化被动为主动。这游击战术，就是我们最需要的。你们想一下，两万精骑，去冲击敌人的部队，在敌人的攻击出现之前，大肆捣乱一场，占足了便宜以后，立刻快速的撤退。以速度，甩开了敌人。这时候，他们就算有八十万雄师，也绝对碰不到我们一个人。这样，他们的行军速度，一定会慢了下来。甚至为了防御我们这两万精骑的偷袭，说不定会原地驻扎在那里不再行动。因为大元帅艾辛格不是傻子，被我们这样骚扰下去。估计到了托帝城就没有多少兵可以用了，所以他一定会为了剿灭这两万精骑而彻底的停了下来。呵呵，到时候，被动挨打的就是他们，而不是我们了。”

    出奇制胜，这才是真正的出奇制胜。用二十万军队，去打一个胜仗，不如用两万精骑，彻底的把大元帅艾辛格拒之千里之外。连续不断的捷报，足够提起所有士兵的士气。这简直是一种十分奇特的用兵方法，简直是如同幽灵一般的战术啊！

    深深的吸了一口气，华言猛的一拍桌子，大喝道：“问月，把帝国的地图打开！”

    有琴问月连思索都没有思索，立刻拿出一颗魔晶石打造的小盒子，轻轻的一按，一副地图，立体投影了出来。华言立刻拉动着地图，指着一块地方，说道：“葬神峡，这是帝国军的必经之路。条件十分的苛刻，整个峡谷简直深不见底。我们可以在峡谷的上方埋伏，敌人出现后，我们只要向下扔扔大石头，落落滚木什么的，就能够给这位军神一次迎头打击。这里，将会是我们第一次偷袭的地方。”

    所有的人立刻露出一个恍然大悟的表情，看着这个千米多长，最多只允许十骑并排而过的峡谷。几乎已经想到，在峡谷上方偷袭，而造成的效果了。这一下，如果打实了，最少能灭敌人数万士兵啊！光是想象，就让人不寒而粟啊！

    心里面冷笑一声，华言脸上依然挂着善良无害的微笑，而说出的话却让人胆寒，道：“传令下去，即刻起，组建十字骑士团，团长暂时由我代理，以后再遇到合适的将领，再追加上去。骑士团员数量暂时定位在两万，只招收精通骑术的骑士。问月，现在由你去办这件事，我要在今天晚上，太阳西落之时，见到这两万骑士。”

    “遵命，神子大人！”

    领命之后，有琴问月立刻带着兴奋的表情，转身离开了。而华言，则扫了一眼所有的人，道：“我会随着部队一起出征的，雪洛陪在我的身边。托帝城的一切，暂时由老牛和问月一起管理。”

    众将领大骇，一个个惊讶的看着华言，刚想阻止，就听见华言说道：“以神的名义，光明，与我们同在。身为神之子的我，是不死的。我是不会有事的，你们尽管放心吧！”

    此话一出，所有的人立刻都没有了声音。而华言则微笑的抬头在看一眼屋顶，而这时候，正好一个黑影，快速的离开了这里。而这名黑影，其实华言刚刚才见过。正是夜精灵丛林守护者基多纳纹。

【卷六 托帝城危机】 第一百零一章 夜精灵们……

    夜精灵丛林守护者基多纳纹如同夜的幽灵一般，无声无息的从窗户中翻身而入的那一刹那，两把漂亮的精灵长剑已经出现在基多纳纹的左侧。在快要架在基多纳纹脖子上的那一刹那，别在腰间的精灵匕首无声无息的划了出去，犹如粘在基多纳纹的手中一样，灵巧的在精灵长剑架在自己的脖子上的时候，也架在对方的脖子上面。

    “基多纳纹，你就不能用正常一点的方式进来吗？好好的大门你不走，非要从窗户处翻进来！”

    漆黑的屋子在一瞬间点亮，一团火花溅了出去，落在一展油灯上面。精灵长剑的使用者，那充满了异域风味的夜精灵剑刃舞者库尔纹出现在了基多纳纹的面前。就见此刻的基多纳纹无所谓的一笑，和库尔纹同时收起了手中的兵器，道：“我说你，明明知道是我，还拔剑动手，是不是有点多此一举？”

    “哼！”

    库尔纹冷哼一声，不在理会基多纳纹，转身坐在了椅子上面，双手依然在胸前环抱住。头一低，不再说话，并假寐了起来。而这时候，基多纳纹则把身上的弓卸掉，看着微笑的走过来的夜精灵大法师芙尔雅，也微笑的把手中的弓递了过去，笑着说道：“芙尔雅，我们可能多虑了，这名人类并没有对付我们的心思。”

    芙尔雅温柔的接过基多纳纹手中的弓，笑着点了点头，道：“我知道，我比较相信纹尔瑞雅姐姐。只是库尔纹坚持，所以才让你去察看一下。”

    纹尔瑞雅现在脸上还带着一点点愤怒的表情，扫了一眼库尔纹，转身看着基多纳纹，道：“怎么样，没有被没发现吧！”

    基多纳纹和芙尔雅携手刚刚坐下，显然是情侣的他们，正准备交谈一些什么的时候，正好听到纹尔瑞雅的问话。当即，基多纳纹高傲的昂头说道：“纹尔瑞雅，在你的面前是一名精通潜伏和追查的丛林守护者，在我基多纳纹的面前，没有任何人能够发现我的潜伏，也没有任何能够逃过我的追杀。到是你，追丢了那名杀手，已经没有资格在质问我了。”

    纹尔瑞雅很礼貌的点了点头，道：“基多纳纹，请原谅我刚才的口气。我并不是质问你，或者怀疑你的能力。我只是想知道，华言，我的人类朋友，在我们走后，究竟讨论了一些什么东西？或许说，有没有一些线索！”

    基多纳纹点了点头，道：“满足你的好奇心，纹尔瑞雅女士。你的人类朋友，神之子华言，比我们想像中的还要厉害。他并没有讨论我们的事情，他们只是讨论一些军务……”说完，基多纳纹思索了一下，道：“不过，你的人类朋友，比我们想像中的还要聪明。纹尔瑞雅，我并不是很反对你和人类交朋友，但是我还是希望你能够和这个华言的距离远一点。因为他的聪明，可能在我们之上。也许，他的能力，比我们想像的还要夸张。在我看来，古往今来的名将，或许都不是他的对手。假以时日，他会变的非常厉害。我怕，他会染指我们精灵族。”

    纹尔瑞雅思索了一下后，道：“谢谢你的忠告，丛林的守护者基多纳纹先生。只是，我们现在如果要找到那名杀手，和夜精灵被掠夺走的孩子，不得不依靠我的人类朋友华言。说吧，说说华言究竟想干些什么，也许我们可以先示好，帮助了他之后，他帮助我们的时候会更加的尽心尽力一点。”

    基多纳纹原本想阻止，但是思索了一会后，又微微沉默了下来。半晌之后，开口说道：“他……想以两万的兵力，拖住大元帅艾辛格的八十万雄师！”

    “什么！”

    纹尔瑞雅和芙尔雅同时惊讶了一声，而库尔纹的双眼也在一瞬间内猛的睁开。飘忽不定的闪烁了几下后，又微微的闭上了眼。依然三分嘲弄，三分骄傲，四分冷酷，十分嚣张的坐在那里默不作声。而这时候，纹尔瑞雅已经吃惊的说道：“基多纳纹，告诉我，这究竟……是怎么回事？”

    微微沉吟了一下，基多纳纹立刻把自己所偷听的东西，详细的说了一边。等把华言所有的计划，都完全的诉说了出来以后，所有的夜精灵们都沉默了下来。半晌过后，才听见库尔纹冷哼一声，道：“狂妄！”

    深深的吸了一口气，纹尔瑞雅微微的摇了摇头，道：“的确，狂妄是狂妄了一点。但是却不得不承认，这个计划的确很大胆，同时也充满了挑战性。可以试想一下，我的人类朋友华言，一夜之间拿下帝国二十万讨伐军，俘虏敌军高达十五万。而现在，如果他成功的利用游击战术，死死的拖住，并逐步蚕食帝国军大元帅艾辛格所带领的八十万雄师，估计……”

    “整个大陆都会为他疯狂！”

    纹尔瑞雅的话没有说完，基多纳纹就已经斩钉截铁的把结果说了出来。而就如同基多纳纹所说的那样，华言身上的奇迹，已经够多的了。短短几个月，连续不断的创造这么多不可思议的神话。如果这一次，仅用两万的兵力，挑破了帝国八十万雄师的话，那么这一个奇迹将直接超越以前所创造的任何奇迹。整个帝国所有的人，都会认为华言是神之子。世界都会因为华言，而发生改变。

    沉默，四位夜精灵忽然都开始沉默了下来。而这时候，芙尔雅忽然问道：“我们怎么办？是继续在这里等消息，还是离开这里。他太疯狂了，用两万人去战斗敌人八十万军队。虽然他的计划并不是没有赢的希望，但是他的希望，太渺茫了。如果他一战死，我们在这等下去也是于事无补了。”

    “……”

    纹尔瑞雅，库尔纹，基多纳纹都相继沉默了起来。华言这是在搞一场豪赌，赌赢了，他就彻底的名扬世界。整个世界，再也没有人会质疑华言的实力。而如果输了，除了死亡以外，华言什么都不会留下。难道，好运会一直伴随在华言的左右，永远不停歇吗？

    “头疼啊……”

    纹尔瑞雅摇了摇头，感慨了一声过后，又继续道：“我的人类朋友，神之子华言，难道真的就是救世主吗？怎么从那一方面来看，他都像是一个疯子啊！”

    基多纳纹微微的笑了一下，很自然的说道：“越聪明的人越疯狂，如果赢了，那就是聪明。如果失败了，那才是疯狂。或许，我们可以在华言身上赌一下。随他出兵，适当的帮助一下。他赢了，我们就等于说有了一个强大的盟友。如果他输了，我们可以直接不过问他的事情。反正我们是夜精灵，完全不用跟人类有任何的关系。”

    “赞同！”

    库尔纹轻道了一声，忽然冷冷的狞笑一声，道：“或许，还能看到一场好戏！”说完，脸上生硬的肌肉牵动，嘴角微勾的时候，露出一个似笑非笑的奇怪笑容。

    而纹尔瑞雅思考了一下，道：“目前来看，这么做的确不错。那么，既然你们都赞同，事情就这么办吧。明天早上华言出兵的时候，我们去寻找他们吧！现在，我们需要好好的休息一下。”说完，纹尔瑞雅直接走到床上，爬在上面睡着了。

    冷笑一声，库尔纹继续坐在椅子上一靠，依然仿佛假寐一样，睡了起来。而基多纳纹和芙尔雅这一对夜精灵情侣，亲昵的聊了一会后，也跟着休息了下来。

【卷六 托帝城危机】 第一百零二章 葬神峡战役（一）

    历一四八五年七月九日，葬神峡战役在伟大的救世主，神之子华言大人的带领下，悄然的打响了。伟大的神子，再一次向世人展现了他奇迹一般的能力。就像世界上最璀璨的明珠一样，任何黑暗都无法掩饰他所绽放出来的光芒。

　　————《圣典》

　　……

　　…………

　　轻轻的咬了一口手中的野果，一种酸酸的，仍然带着一点点生涩的味道，在华言的口中化开。骑着一匹白色的骏马之上，站在葬神峡之上，华言的右手随意的用自己的潜能，造器魔法制造了一个望远镜。放在眼中观看了一下，拥有十六倍调焦的光学望远镜，能够清晰的看到极远的距离。

　　此刻，远远的山脉之上，细长的队伍，几乎占满了整条山路。无数颗人头，密密麻麻的，就如同一个又一个小蚂蚁一样，长长的，连看都看不清楚。仅仅只是一声轻笑，华言脸上已经浮现了自信的表情。而就在这时候，一个声音出现在华言的身边。

　　“华言，我的人类朋友，你手中拿的是什么东西？”

　　不用看华言也知道纹尔瑞雅，他的夜精灵朋友不知道什么时候来到了自己的身边。轻笑一声，华言把望远镜送到了纹尔瑞雅的眼前，凑过去一看，纹尔瑞雅立刻惊呼一声，道：“居然看的这么清楚！”

　　手一挥，望远镜直接消失在了华言的手中，轻笑一声，就听见华言说道：“纹尔瑞雅，我的夜精灵朋友，这东西叫做望远镜，只是神发明的一个小工具而已。我也会制作，回头有空的话，我制作一件给你。我想你一定会非常喜欢的。”

　　听了华言的话，基多纳纹跨下骑着一只雪白的豹子，来到了华言的身边，道：“这倒不用，我们夜精灵有着许多探察敌人的手法。当中，以我们丛林守护者为最，其次就是纹尔瑞雅的德鲁依了。”

　　华言点了点头，十分赞同基多纳纹的话。因为这一路上，华言看着基多纳纹的动物伙伴，一头名叫佛罗的雪白豹子。看到这个豹子的时候，华言第一眼就喜欢上了这头豹子。不过，喜欢和拥有却不一样。雪豹是夜精灵森林特有的产物，只有能力强大的丛林守护者才能驯服。能够驯服雪豹，基多纳纹算是其中的翘楚了。

　　因为丛林守护者要经常在丛林中生活，所以其中的动物伙伴就有很多。就比如说基多纳纹，跨下这头雪豹不说，肩膀上还有一只漂亮的龙鹰。这似鹰非鹰，似龙非龙的小动物，也十分的漂亮。而且，这头龙鹰还是一个亚龙种，虽然战斗能力不是很强，但是速度极快，飞的也很高，到是一个侦察的好帮手。有这头龙鹰，丛林守护者想不成为一个天生的斥候和追踪者，都难啊！

　　不光是丛林守护者追踪和侦察的能力特别的强，而德鲁依的追查技能也不差。就拿纹尔瑞雅来说，现在的纹尔瑞雅已经和三只兽魂缔结了契约，分别是黑豹，土熊，以及云鹰。拥有三个兽魂契约的她，可以变化成黑豹，土熊，云鹰其中的任何一个。黑豹和土熊是纹尔瑞雅战斗时候所用，而云鹰则可以用来赶路和侦察所用。当然，逃跑的时候，也相当不错。

　　微笑了一下，华言看着这四名在昨天早上突然来找自己，说要帮自己的夜精灵，心里面已经开始冷笑了起来。实际上，这四名夜精灵还没有发现，他们也是华言计划中的一部分。只是华言最擅长伪装，和利用别人的内心的缝隙。在这样的隐藏下，四名夜精灵始终被不知道，华言早就已经开始算计他们了。

　　内心开始算计别人，表面上却依然挂着灿烂阳光的笑容，华言微微一笑，道：“大元帅艾辛格的确是个人才，从他的行军上面看，他们的行军速度很快不说，队伍又能保持一致。果然，不好对付啊！”说到这，华言的话锋一转，继续道：“不过，看他们的行军速度，还要下午才能到。雪洛，我们准备的怎么样了？”

　　雪洛一直都陪在华言的身边，立刻重重的点了点头，道：“所有的一切都准备好了，悬崖上面埋了许多的炸药，份量足够保证活埋整个峡谷所有的人。”

　　华言点了点头，微笑的看着纹尔瑞雅，道：“纹尔瑞雅，我的夜精灵朋友，能够麻烦你一下，帮我监视这他们吗？等到他们快要到峡谷的时候，通知我们一下。”

　　纹尔瑞雅点了点头，话也没有说一句，直接变成一支拥有灰色翎毛，漂亮无比的云鹰，发出了一声清鸣，快速的飞了出去。翅膀闪躲几下，已经变成了一个黑点，消失在了所有人的目光之中。而这时候，华言一抬手，喝道：“留下十个人来点燃炸药，其余的人后撤到峡谷出口外四里左右！”

　　华言的命令，立刻传达了下去。刚刚干完活的士兵，立刻快速的行动了起来。看着这一情况，和基多纳纹同骑在雪豹之上的芙尔雅，看到全军撤了出去，立刻好奇的问道：“不是要在葬神峡伏击敌人吗？这么好的地方，不留在这里伏击，都撤走干什么？”

　　基多纳纹拍了拍怀中的芙尔雅，微笑的开口说道：“华言所埋的炸药爆炸，整个葬神峡都会被埋平，你认为，在炸药爆炸之后，还有人能够活下来吗？不用考虑那么多了，我们只是友情帮助一下。一有危险我们就走，如果没有，我们陪他玩玩也没有什么大不了的。”

　　芙尔雅点了点头，也没有再说什么了。随着军队，立刻撤到了峡谷出口处，四里左右。在华言一声原地休息的命令下达过后，所有的士兵立刻全都坐了下来，开始快速的恢复体力了。因为他们知道，他们之后可能很少有休息的机会，也很有可能，要面临一场十分艰巨的战斗。

　　时间一点一点的流逝，两万骑兵因为休息的时间太久，开始有点坐立不安了。华言立刻下令让所有的人活动，以免身体产生不协调和麻痹的感觉。指挥下，做好了热身运动以后，华言看到天空处一头云鹰远远的落了下来。在飞到了华言身边的时候，忽然一闪，纹尔瑞雅变回了原本的样子，出现在华言的面前，道：“来了，十万先锋部队，已经进入峡谷了。”

　　华言眼中立刻闪过一丝异彩，喝道：“所有的士兵上马，进入周围的树林，集体隐藏起来。没有我的命令，谁都不许攻击。放这十万人马过去，我们要打他们后面的部队！”

　　所有的人一愣，放十万先锋部队过去，去打敌人的后面的七十万军队。华言究竟想干什么？这一系列的命令，越来越不合常例啊？但是，出于对华言的信任，没有任何人提出质疑，按照华言的命令全部都隐藏了起来。而就在两万部队完全的隐藏起来了以后，大地忽然开始震动了起来。

　　由三万骑兵，一万弓手，六万步兵所组成的十万先锋部队，浩浩荡荡的行进了过去。由于是先锋部队，行军的速度要比普通的部队要快一点。如此急促的行军过后，只用了二十几分钟，就完全的消失了。而又过了二十分钟以后，大地立刻又不安的震动了起来。剩余的七十万部队，已经出现在所有人的眼中。走在前面的重甲步兵，已经逐渐稀落的穿了出来。

　　紧张的气氛，立刻疯狂的弥漫了出去。所有的人，都握着手中的武器，满头尽是冷汗，紧张的看着前面的重甲部队。已经有相当一部分穿越了过去，数量已经快要大约达到了一万名左右了。如此多的士兵传过，已经开始有人沉不住气了。

　　华言叹息一声，这些人到底是耐性差了一点。不过这以后可能是自己重点培养的对象。现在这个情况，就当练练兵吧。因此华言没有再犹豫下去，抬手把一个火球丢向了空中，如同烟花一般，漂亮的爆炸开来。

