

    [我来到女儿陆地 / 江月别雪 著 ]
   
    书籍介绍:
    　　当一个现代人落入奇怪的女儿世界会发生什么事情？
　　一块被大海包围的奇怪陆地，四周奇怪的能量场让这块陆地与其他的陆地所隔绝，在女儿的世界中不知道海洋的那边是什么？
　　----------------------------------------------
　　绚丽的魔法国度,无尽的美女,后卷更加精彩,现在开始更新后传奇幻之旅.
　　新的开始,新的历程


 ------章节内容开始-------

    前言 前言
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:504

　　我们是生活在一个多维的空间中，我们目前所生活的只是多维空间中的一个空间，我们有自己的平行空间，那里的生活是和我们一样的，只是可能世界的发展不同，而造成平行的空间和我们最终的历史有所不同。
　　同时在其他的空间中，又有不同的生存方式，地球也不在是我们目前的样子，那里回有奇妙的世界产生，平时我们这些空间是永不会交涉到一起的，但假如出现高能量场的时候，可能就会划开空间的裂口，会在两个空间中产生一个交汇点，那交汇点就是两个空间的通道，当能量场一瞬间划开空间的时候，就会产生强大的吸引力，偶然的把一些东西带到另一个空间去，这就能让另一个空间改变历史。
　　这个世界是有两性组成的，但我们世界的最早期却是有母系社会所统治，那里男人地位低下，只是后来随着这会的发展，才逐渐的被父系社会所取代，发展成为我们现在的样子。
　　同样假如，一个历史在母系社会阶段突然的被中断，男人受到灭亡的话，必然会有一种方式取代男人的地位，那样的话历史还会继续下去，只是这历史的方向发生了偏差，一个新的生存模式将会出现。
　　既然这样，那就为什么没有可能出现全部是女性的大陆呢？





    卷一 第一章 离奇
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:1616

　　黑色的夜空中点缀着点点星光，我开着自己的奥迪奔驰在回家的路上，我只是一名公司的职员而已，每天在繁重的工作中渡过，今天也是，被一份方案拖到现在才下班，我开着车，随手打开了车里的广播，正在播放《夜空中的歌声》，这个节日是我最喜欢的，说是喜欢不如说我喜欢听到那女主持的甜美声音，充满着女性的诱惑。
　　我渐渐的被女主持的甜美声音所感染，心理变的很平静，我看下手表，已经半夜12点了，我想起今晚有报道说12点以后将会有流星雨，这场流星雨是两颗陨石在地球附近相撞，散落的碎片掉进地球大气层所产生的，对人类不会有太多的危险，反而会是一场千年难得的流星雨。
　　我把车开到了大海边，停了下来，今晚的大海很平静，没有一丝的海浪，我走出汽车，来到海边一块岩石上面坐了下来，静静的望着大海。
　　记得自己小时侯就是住在海边的，那时还有父亲和母亲，每天早上父亲都会带着我在海边上跑上很远的路，回来的时候自己总是浑身大汗，但是现在父母都在另一个世界生活了，只留下我还孤独的生活在这个城市里面。或许是上次恋爱所造成的伤害，我迟迟不肯在谈恋爱，想女人的时候，到酒吧随便就会勾搭一个上床，完事就各自离去，大家谁也不会纠缠谁，这样的生活多好？
　　黑色的天空出现数道划破天空的流星，我知道流星雨已经开始了，我仰望着那天上奇妙美丽的流星雨，好美丽。
　　天万道流星划出的光痕处又出现一片光亮的空地，我对于突然出现的这个奇妙的景象产生了好奇，只见那片区域四周全是奇妙的光带，中间有了一处黑色的空间，那空间成螺旋形状不断的回旋着。
　　我呆住了，“那是什么？怎么会有这样的景色，流星雨不应该出现这样的离奇景色？”
　　就在我感觉纳闷的时候，从天空中那处空洞间发出了眩幕的光亮，一道白光从那里发了出来，正好打到我的身体上，我就感觉有种强大的吸引力正在吸引着我象那黑洞空地，我不由得惊恐起来，“是什么？外星人？能量场，黑洞？”我此时把我所能想的有关奇怪力量全部想起来，当然这都是没有任何的意义的，我的身体依旧在上升，接近了那片空洞。
　　我脑海中一片空白，只记得最后朦胧看下那座被灯光所照耀的城市，然后我的眼前一片黑暗，我昏迷过去。
　　当我醒来的时候发现自己躺在一个花园中，现在仍旧是夜晚，我对四周的景象不是十分的清楚，只是看见我躺在花丛中，四周都是鲜花，在我的前面不远处有条碎石铺成的花间小路，在小路的尽头依稀可见一个方形的亭子，“妈的，我是不是掉到公园了。”我坐了起来，感觉自己的身体各个关节都要碎掉了，对于刚刚的情景我还是记忆犹新，“这里又是哪个公园？”我站起身来，顺着那条碎石小路，走到了那个亭子前面。
　　那个亭子四周是四根圆形石柱做支撑，上面是八角型的顶棚，我仔细看下那结构，和我在一些明代遗址见到的亭子也相差不多，在亭子里面有石桌，石凳，在石桌上面还放有几盘水果。“哈哈，真的幸运。”我想着，“正好我现在饿了，吃点水果也不错！”我走到那里，拿起一个梨咬了一口，一股酸酸的味道充满了我的口中，“妈的，这是什么梨？看来还没有好呀？”我骂了一句。又从上面拿起一颗葡萄放进嘴里，依旧是酸酸的，我连忙吐了出来。“看来这些水果都不能吃？”我想道，“算了，还是先出去，找个人问问这里是什么地方，我还要回去呢，明天还的上班，不然那个该死的老头又的扣我工资了。”我沿着那石头小路走想另一头，只是这个花园似乎很大，我从了很长时间还没有找到出口，“不是吧，这是什么破地方，搞个花园也这样大？”我大骂。
　　突然前面出现灯光，那灯光还朝这边移动过来。看那灯光，我仿佛找到了救星式的跑过去，等我快接近那灯光的时候，突然有人喊道，“什么人？”
　　我张开嘴正想回答，突然看见那拿灯的人，我立刻张大了嘴说不出话来。





    卷一 第二章 女王
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:3315

　　我的面前站着两名少女，都穿着古代侍卫的衣服，只是这衣服怎么看都别扭，内面穿着丝制纱衣，外面披上一件长袍，腰间还用丝带扎了起来，此刻她们都拿着长枪对着我。
　　“两位姑娘这里是哪里，你们是在拍电影吗？”我一看就知道他们是拍电影的，只是这导演也太差劲了，哪有让少女这样打扮的，不伦不类的。
　　那两名少女看见我的长相后，显然吃了一惊，她们俩人想互相对视了一番，有些发呆的望着我，那眼神分明在看一个绝色的美女，过了很久，她们象是反映过来，有些害怕的说道，“你~你是从哪里来的妖怪，你一定不会是人的。”她们大喊起来，“来人呀，有妖怪。”
　　我有些糊涂，向前走了几步，那两名少女立刻惊恐的先后推，枪尖对着我战栗的说道，“妖怪不许动，站在那里，否则~否则我们就杀了你！”我连忙止住自己的脚步，把手举起来说道，“不要怕，可能有点误会吧，我不是什么坏人，我叫肖云，一名设计师，我刚刚在海边看流星雨的时候，突然被奇怪的黑洞吸了进去，等我醒的时候我就躺在这里了，我不是什么坏人。”
　　那两名少女显然对我的话不明白，她们只是惊恐的看着我，大声喊着人，不一会从四周来了很多的和她们同样打扮的少女，手里都拿着枪，把我围在中间，每个少女的脸上都现出惊恐的表情，其中有一名二十三四岁的少女，她拿着一把长剑，战栗的向前几步，问道，“你是干什么的，怎么会在这里？”
　　我笑了下，“我刚刚都说了我叫肖云，一名设计师，我刚刚在海边看流星雨的时候，突然被奇怪的黑洞吸了进去，等我醒的时候我就躺在这里了，我不是什么坏人。”
　　那名少女不相信我说的话，她对自己旁边的少女说道，“先把她绑起来，关进牢里，马上把这事情通知陛下。”立刻有两名少女侍卫慢慢的靠近我的身边，拿着一条长绳子，捆住我的双手。
　　到了此时，我也没有任何的办法，毕竟这里有那样多的长枪对着我，到了这个时候我自己也变的糊涂起来，“怎么象真的事情一样，难道我在做梦？看来这些少女不象在演戏，只是我到底在哪里？”我有些不解的问道，“小姑娘我问你，这里是哪里？你们到底是谁？”
　　那拿刀的少女也不回话，吩咐人把我带走，我被它们押着出了花园，外面有着灯光，借着灯光我才发现自己仿佛进入了古代的皇宫，这里的建筑和我看过的那些皇宫的一样，只是这里的房屋比较小些，感觉阁楼的比较多。
　　她们把我押进一座牢房，那牢房的中间是一条石道，两侧是关犯人的房间，透过那铁栏我看见每个房间里面都有一个女人，年纪从20—60岁的都有，那些被关在里面的囚犯有的还是睡觉，有的则被声音吵醒了，抓着铁栏吃惊的看着我，显然她们都没有看见象我这样的人。
　　我现在有点担心了，担心自己在做梦，我用牙咬了一下自己的舌头，“哎呀！”我喊了起来，疼痛的感觉传变我的身体，“看来我不是做梦，这怎么和我曾经读过的女儿国一样？全是女人，一定是我在做梦，我记得曾经在一本《梦的解析》书上读过关于梦的解释，那是心理的想法的体现，我现在一定是在做梦，希望自己在一个只有女人的国家里面，呼风唤雨，那样一定很美，既然是做梦，可能就是疼痛也是梦中的疼痛。等我我睡下就会好了。”我心理想着，被她们带到尽头的一个小房间里面，有一名少女护卫上前打开那个锁，那锁是古代那种铁锁，她用一个长长的钥匙把锁打开，打开铁门。那些护卫都是一副很紧张的样子，手中的兵器对着我，示意我进去。
　　我到了这个时候还有什么办法，只希望如果是梦，那就赶紧的结束，我可不想这样下去，我快疯掉了。我进去那个房间后，立刻她们把铁门的锁锁上，十几个护卫站在那里，不敢离开。“妈的，赶紧睡觉，等醒了一切事情都过去了，我才不想在这里受罪了，被抓起来，还被关进大牢，这都是哪门子的事情，我从出生到现在还没有进过一次警察局呢。”我看看那房间的四周，发现除了在牢房的拐角处有个遮挡的东西外，其余的都是用草，满地都是茅草，“没有办法了，我只能立刻倒在地上睡觉，现在我可不想再这样下去了，希望等我睁开眼睛的时候，发现我还是躺在自己家的床上，一切都没有发生，这仅仅是我的一场梦而已。”
　　虽然我的手被绑了起来，但还是对于躺在茅草上有任何的阻碍，我侧身躺在那里，闭上双眼，就听见站在外面的那些女护卫小声的说着话，“他是谁，怎么会这样的美貌，一定不会是人，一定是妖怪变的。”她们在那里窃窃私语，我才没有心情听她们唠叨什么呢，根据我的结论，女人往往是很喜欢唠叨，即使一件小的事情，到了他们最里也会变成大事情，我公司里面的女同事就是这样，每天买些八卦杂志，天天谈论一些什么明星的绯闻，别人的隐私类无聊的话题，他们还总喜欢把这些话题当成自己的每天必修课。还有一些少女更是无聊，谈论着哪些男人比较帅气，他们都有什么爱好等等。
　　我闭着眼睛，努力让自己睡过去，渐渐我感到自己处于昏迷了，外面的那些事情再也听不见了。
　　不知道睡了多久，我被人叫醒了，抬头一看，只见我的身边站着两名拿刀的女护卫，在铁栏的外面则有一些护卫站在一名穿着白色纱制半透明衣服的少女，那名少女不过十七八岁的样子，面如桃花，两眼水汪汪的，皮肤如雪，异常的好看，我不由得呆了，假如这位少女稍微打扮下，穿上白色的短裙，把头发全部的散开，变成披肩发的话一定是位能让万人着迷的清纯少女。那少女的旁边还站在两位穿着稍微差些面料的丝制衣服，年纪也不过二十七八。
　　那位少女的脸上也同样有着惊奇的神色，她注视着我，突然她迈步走了进来，立刻她的身后那些护卫说道，“陛下，不要进去，会有危险的。”
　　少女微微笑道，悦耳的声音如同百灵鸟般动听，“没有关系，现在他已经被捆绑起来，在旁边还有卫士，没有事情的。”她走了牢房，那些在她身后的护卫也跟在她的身后走了进来，在她的身边保护着她。
　　少女走到我的眼前，问道，“你是谁？是什么妖怪？从哪里来？”
　　我现在可真的不知道怎么回答了，“我叫肖云，今年27岁，装饰设计师，至于我是什么妖怪？我和你们一样是人呀，怎么称呼我为妖怪？”
　　那少女笑了，“肖云？装饰设计师？装饰设计师是干什么的？”她奇怪的问我。
　　我心理想道，“不是吧，连这个都不知道？“但是还没有办法老实的说道，“装饰设计师，就是专门给那些刚刚盖好的房子做装潢设计的。”
　　那少女点了下头，“这个也需要设计？只要有房子想摆什么就摆什么。你刚刚说你是人，但为什么和我们的长相不一样，你的样子好特别呀应该是说实在太美了，不是正常的人。”她终于问到了她一直纳闷的事情。
　　我没有回答她，只是问到，“我现在有几个问题想问你下，假如你回答完这几个问题后，我在回答你的问题。”
　　听我这样说，立刻旁边有一个护卫说道，“陛下问你的就要回答。”
　　那少女示意她不要说话，然后转向我，“好吧，我就准许你问我问题。”
　　我看着她说道，“你是谁，叫什么名字，这里又是什么地方？”
　　那少女说道，“我叫傲雪，是这里的女王，这里就是女之国。”
　　听完她的话我有点不敢相信的重复道，“你是女王？这里是女之国？”
　　她点头，“是，我就是女之国的女王。”
　　我的头大了，我开始努力的搜索我所知道的中国历史上所有的国家，好象除了武则天外还没有一位女王，而且中国历史上根本没有什么叫女之国的国家。只是在西游记中似乎记载有一处叫女儿国的，但是那是神话呀，怎么可能出现呢？但是这眼前的事实摆在我的眼前，不得不让我相信，我又问道，“可以告诉我现在是哪年吗？”
　　傲雪脸上的惊奇表情又增加了，她说道，“现在是西元1202年。”
　　我这次终于昏倒了，现在不仅仅是她们感到吃惊，连我自己也感到吃惊了，我感觉眼前又是一片黑暗，再次的昏迷过去。





    卷一 第三章 监牢
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2232

　　当我再次醒来时候，这次我的面前多了一位年纪五十多岁的女人，看她的那身打扮就知道是一位女王的大臣。我茫然的望着这些人，可能现在我比她们还吃惊。
　　那老女人仔细打量着我，然后对傲雪说道，“陛下，我掌管历代史书，从未听说还有这样的人。”
　　傲雪说道，“张史官，这件事情非比寻常，我已经严密的封锁起来，除了这里的人知道外，在无人知晓，所以我也要告诉你，假如将这事情泄露出去，我会将你抄家灭族的。”
　　张史官忙点头，“下官知道，我一定保守这个秘密。”她又打量我下，说道，“陛下，我倒想起有一本自远古流传下来的书，其中似乎有古代的人类的描写，或许能找到些线索。”
　　傲雪望了她一眼，用严厉的口吻说道，“那你还不拿来，还等什么？”
　　张史官连声说道，“是，下官这就去拿，马上去拿，请陛下稍等片刻。”
　　到了这个时候，我发现我竟然成为了别人眼中的怪物，有些苦笑不得，同时我也在思考着事情的事情前因后果。我从那场流星雨开始想起，又到那个黑洞，再到她们说的女之国，那眼前的所有的事情联系起来，得出了一个虽然有些荒谬但是目前唯一可以解释我的一切的结论，那就是我真的被带到女人的世界了。
　　我曾经看过一些有关空间的书籍，知道我们是生活在一个多维的空间中，我们目前所生活的只是多维空间中的一个空间，而黑洞则经常是各个空间的通道，可能是那场流星雨的关系，两颗小行星在地球外相撞，产生了巨大的能量场，而那巨大的能量场则打开了空间的缺口，产生了一个连接这个空间和我所生活的空间的通道，因此我就被带到了这里。我现在对于自己的天才想法非常的满意，毕竟我现在只有接受这个现实，就是我来到了女人的世界，或许这个世界里面只有我一个男人。想到的时候，我突然想到了一个很重要的事情，我没有因为我是这个世界唯一的男人而高兴，而是陷入了恐慌，这就象一个女人到了一个全是男人的世界会怎么样？我现在不敢想象下去了。
　　傲雪对我脸上浮现的古怪神情产生了浓厚兴趣，她又靠近我些，问道，“你在想什么？为什么你的脸上会出现那样多的古怪神情？”
　　我笑了下，同时心中有了主意，现在就是要好好的和这个丫头打好关系，让她为我保守秘密，只有这样我或许会活的好点，否则我不管想象我悲惨的命运。“陛下，你能否让你的护卫把我的绑绳松开，你看，你有这样多的人保护你，我也不会对你有任何的危险的，再说我也没有任何的理由对你有危险。”
　　傲雪脸上出现一个迷人的微笑，“我才不会怕你，我是女王，假如你敢动我的话，那些卫兵会立刻把你剁成肉块的。”她示意自己的卫兵那我的绑绳解开，那些卫兵迟疑下，最后还是动手解开了我的绑绳。
　　松开绑绳后，我活动下被捆的发酸的胳膊，不经意间，偶然碰到了傲雪的手，只见傲雪哎呀的一声喊了起来，她的脸色泛红。那些护卫见傲雪喊了起来，纷纷拥了进来，再次把兵器对准我，只等傲雪一声令下，就要把我剁成肉块了。
　　傲雪连忙命令自己的卫兵放下兵器，她脸色有点泛红，呼吸有些加速，奇怪的望着我，对于她的表现我也纳闷，我也用奇怪的眼神望着她，在我们眼神相碰的那课，她低下了头。“不会吧，难道这里也会流行放电？”我刚刚明明被她电了下，“这少女的眼神实在太迷人了。”我在那里胡思乱想着。
　　张史官匆忙的跑了回来，她的手里拿着一本厚厚的书，来到傲雪面前，说道，“陛下，我找到了，就是这本，上面有一些介绍，只是很少，上面说我们以前确实有另一种人类，我们称为男人，只是后来灭绝了，至于为什么，还有这种人类是做什么的，上面没有介绍。”
　　傲雪接过书看了下，然后说道，“来人给我安排下去，今天的事情任何的人不许泄密，除了这里的人任何的人不许在知道，也包括我的母王，违令者杀。”
　　那些卫兵也知道事情的严重性，连忙答应，有一名卫兵问道，“陛下，这里的犯人怎么办？她们也知道了。”
　　傲雪想了下，说道，“这里的犯人任何人不许探视，不许放她们走。”然后她和几名护卫说了几句，立刻那些护卫就走了出去。傲雪又转向我，不过她看我的眼神完全不同，是种含着温柔的神情，似乎怕把我吓道，“你刚刚说你叫肖云吧。”
　　我点头，“是，我叫肖云。”
　　她答应下，然后说道，“等下我带你去个地方，你在这一路上就要委屈下，不要发出声音，再事情没有搞清楚前面，我可不想让人都知道你。”
　　这个正是我所希望的，我巴不得越少人知道越好，我可不想让我的下场很惨，我现在就希望赶快出现一场流星雨之累，或者就是陨石下落，总之能产生巨大能量的都好，赶紧把我从这个地方带回去，我还是比较喜欢正常的生活，这样变态的生活，我怕我会疯的。
　　过了一会那刚刚出去的护卫都回来，有一个护卫还带了一套护卫的衣服，还拿了一个帽子。“陛下，都办好了。”其中一名护卫说道。
　　傲雪点头，接过衣服对我说道，“你先把这衣服穿上，我带你去个地方，一路上你要小心，不要出声呀。”她也知道我说话的声音和她的不相同。
　　我点头，只是这衣服有点太难看，而我穿着西服，这样也太难看点，到了这个时候也没有选择了，只好将衣服换上，又把帽子戴上。傲雪打量我，眼中有种奇怪的神情。





    卷一 第四章 遇危
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2236

　　走出监牢的门，我这才发现天色已经有些放亮，皇宫里面的那些宫女开始干着自己的事情，那些宫女穿的衣服不同，有的粗布的，有的是稍微好些麻的，还有一些是丝织品，从衣服上面就可以区别那些宫女的职位。
　　傲雪让那些护卫围住我，我混迹在人群中和傲雪走在宫中的道路上，不时有人向傲雪行礼，显然她们没有发现混迹在其中的我。
　　当走到一处围墙的拐角处时，前面又出现了一群宫女打扮的人围着一位年纪约50多岁的女人，那女人身材发胖，但是却有着无比的威严，她身上穿着黄色的丝绸长衫，头戴一个用黄金做成的龙凤冠。
　　傲雪见到那个老女人的时候，脸色一变，悄声对我说道，“肖云，你低着头，千万不要说话，我的母王来了。”
　　我刚刚已经注意到了那名老女人，现在听傲雪这样说，倒有点吃惊，“这五十多岁的老女人会是傲雪的母亲？”但是随即想道，“这女之国根本没有男人，这生育的问题一定有自己独特的方式，这些奇怪的问题还是等有时间问问傲雪吧。”我低下了头跟随那些护卫向前走去。
　　到了那老女人的面前，傲雪上前给自己的母王施理道，“女儿见过母王。”那些侍卫也说道，“给太上王问安。”也混在里面也不需要说话，反正那些侍卫都低着头说，那老女人也分不清楚谁说话了。
　　太上王看下自己的女儿说道，“傲雪，这样早你带护卫干什么去？”
　　傲雪笑着说，“女儿去散散步，您老人家不是说过，早上的空气比较新鲜，适合散步吗？这样对身体也有好处，您看，你现在身体这样好，不就是您天天散步的结果吗？女儿也想象您老人家身体那样好，所以就出来散步了。”
　　太上王点点头，“这样就对了，是应该出来散散步，你现在管理国家，有很多的事情要做，一定要有好的身体。哦~还有你和淑妃感情如何？这个小丫头是我看着长大的，她的母亲死的早，她命比较苦，你要好好的对她。”
　　傲雪点头，“淑妃正在房中熟睡，我和她的感情一直很好，请母王放心。”
　　听到这话，我突然想起来，“遭了，看来这国家的人流行同性恋，不过也不能怪她们，只有一个性别，只能同性做夫妻了，不过这个倒是蛮有意思的，这个问题我一定要仔细的问问傲雪，看看是不是还分丈夫，妻子，这家庭谁是主呢？”
　　太上王不再说什么话，带领自己的那些宫女，老妈继续散步去了。直到她们消失后，傲雪才长出一口气，排排自己的胸口，“吓死我了。”然后继续向前走去。足足转了十几个阁楼，才在一处比较幽静的一座单独的阁楼前面停了下来。
　　这座阁楼的四周有围墙，此时有很多的护卫把这里围住了，不让人接近。傲雪显然对这样的安排很满意，“雪纤”她对自己身后的一名二十七八岁的少女护卫喊道。
　　那护卫立刻跑到傲雪的面前，“陛下有什么事情吩咐？”
　　傲雪指着面前的小院说道，“以后这里就由你负责，没有我的命令任何人不许进入这座小院，假如有人私自进入这座小院的话，小心我杀了你。”
　　雪纤忙回道，“臣遵命。”
　　傲雪只带着那两名自己贴身的护卫带着我进入了小院中，那小院不是很大，却很干净，在小院中还有一个小的花园，此时花园中的鲜花，正在怒放，阵阵的花香传遍整个园子。
　　傲雪带我进入了那座阁楼，阁楼分为三层，每层都是一个大房间，中间有楼梯可通向上面。第一层显然是用做装饰的，屋里空荡荡，只在四周的墙壁上，挂些字画。
　　傲雪让那两名护卫在下面等候，她带我顺房间的楼梯到了二楼。二楼里面则不同了，里面摆放着各种家具，还有一张精美的床，不过我看到这二楼的家具就犯愁了，这分明是女孩子住的地方，全是女孩子用的，哪里是我能用的呀，尤其是那张床，竟然上面铺着红色的被子，枕头也是彩绣绣成的，小巧玲珑；还有一个精美的梳妆台，不过那梳妆台上的全是少女用的胭脂水粉，难不成让我也去打扮一番？
　　傲雪坐在床边说道，“这里是我原来住的地方，我还经常回来看看，你暂时先住在这里，等一切都搞清楚后，在做打算。”
　　我现在苦笑不得，虽然我原来住的地方也是楼房，但眼前这座阁楼分明是女孩子的住的，我这样一个大男人怎么能住在这里？当然现在我在这里到底会被她们最终定义成什么，我还不敢确定，只是希望不要被定成怪物就行了。到了这时候，我才感觉自己穿的那件护卫衣服异常的难受，赶忙脱了下来。
　　傲雪坐在那里注视着我，她的眼中有一种疑问，最后她终于忍不住问起来，“肖云，刚刚在监牢中，我碰到你的手，怎么又一种奇怪的感觉，那感觉让我的心跳了起来，我就感觉自己的脸发热，以前从没有这样的感觉，虽然我也曾摸过我的妃子的手，但都没有和你那样的感觉，你身上是否有什么东西？”
　　我当时就张大了嘴说不出话来，“不是吧，这个丫头竟然连这个也不知道，男人和女人之间本来就是互相吸引的，产生反映很正常。”我真的不知道该如何回答她了，“看来这里的一切，都是空白的，那些女人对于男人的概念或许只停留在同性方面，假如这样的话，我就有必要好好的给傲雪解释一下。”当我想到给傲雪解释下的时候，一个想法在我的脑中形成了，“为了我以后能够平安的渡过，我看来只有这样办的，反正她现在什么也不知道，什么也不了解，也不会明白我到底做了什么，等她明白的时候，已经晚了。”





    卷一 第五章 夺贞
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2442

　　此时一个险恶的想法在我的脑海中形成，“我要让她知道什么是男女之爱。”当然这个想法更多是由于无奈，毕竟我现在的处境很危险，随时都有被杀头的危险，我就要找到一个靠山，而傲雪无疑是最好的靠山，只要我有了她的保护，起码我暂时不会有任何的危险。看来我的献身了，当然假如自己献身是傲雪这样的清纯少女，起码不会有所遗憾，我感觉现在自己就象是一个牛郎，可怜的人。
　　心中做好打算后，我开始考虑如何让傲雪体会男女之爱了，这次我要用美男计，当然这也是我看书得来的东西，既然美女可以用美人计，我为什么不可以用美男计？
　　我靠近傲雪，坐在她的身边，眼睛注视着他，“陛下，关于你刚刚问我的问题，我或许可以告诉你答案。”我把手放到傲雪那细嫩的手上。
　　傲雪对于我的行为有些躲避，她慌忙的抽回自己的手，把两只手放在身后，把自己的目光转向一边，不和我的火热的眼神相碰，“你能告诉我为什么吗？”
　　我看着傲雪，心理开始核计着下步的步骤，“看来我第一步已经成功了，起码她知道回避，就证明她心理已经产生了微妙的变化，只是我下步该如何走呢？总不能强上吧，那样的话，不等我让她体会到男女的亲密，我的脑袋就要和冰冷的钢铁亲密了，楼下面还有两个女护卫，听见傲雪的呼喊，一定会冲上来把我撕碎的。”
　　我又靠近傲雪说道，“陛下，其实这个很简单，因为你是女的，我是男的，原本这个社会就是分男和女的，我不知道你们社会为什么会变成这个样子，不过在我们的世界，男人和女人是互相吸引，互相恋爱的。”我极力解释这种现象。
　　傲雪的脸上现出不可思议的表情，“你们世界？女人和男人恋爱？”
　　我点头，“陛下就是这样的，我是来自另一个空间，而我的生活世界中，男人和女人应该说话在一起，就象你们现在的女人和女人在一起，只是在我们的世界，那种叫做同性相恋，是种变态心理，是不正常的，正常的应该是男和女生活在一起。”
　　傲雪那双清澈如水的眼睛一眨不眨的望着我，到了此时，她已经完全的被我说的话所吸引，她想知道到底我所说的世界会是什么样的社会。对于她的表现，我非常的满意，我正是希望她如此，只有这样才能开始我下一步的计划。我故做神秘的说道，“陛下我可以给你示范下，只是这种示范还需要您配合下，只要你把眼睛蒙上去，然后静静的去按照我说的话去做的话，你就能立刻在你的脑海中浮现出我们世界中的生活。”
　　傲雪不相信的问道，“真的吗？”
　　我点头，“真的如此，现在我为您把眼睛蒙上然后只要按照我说的话去想象就可以知道我们社会中的情景了。”
　　傲雪终于相信，她乖巧的坐在床上，闭上双眼，我从旁边拿起一块布，蒙在傲雪的眼睛上，这样做的原因只是傲雪发现我要做的事情而惊呼起来，那样的话我一切都完了。看见傲雪的眼睛被蒙住后，我开始了我的行动。将自己的衣服脱去，浑身赤裸裸的站在傲雪的面前，望着傲雪那诱人的身体，我下体竟然立刻反映起来。“哎呀，这也是没有办法的事情，想我肖云自认是男子汉，从不会勾引那些小女孩子的，今天没有想到竟然会对这样一位刚刚成年的少女，做这样的事情，但是没有办法，这都是被逼的。“我在为自己找借口，希望能够减少良心的愧疚感。
　　傲雪被蒙上双眼，不知道我刚刚在做什么，她问道，“你在干什么？你不是要告诉我关于你们世界的事情吗？”
　　我走到傲雪的身前说道，“陛下现在把你的手伸出来，我将会告诉你具体的事情的。”
　　傲雪的双手慢慢的伸了出来，触到我的胸膛，傲雪的手碰到我胸膛的时候，突然缩了回去，但是又慢慢的重新触到我的胸膛，她在我的胸前上下抚摩着，同时嘴里很奇怪的问道，“这是什么？”
　　事倒如今我也没有任何的选择了，只能采用暴力手段，强行让傲雪体会男女之间的快乐，有道是：不成功变成仁。我决定孤注一掷，我猛然的把傲雪压在床上，双手紧紧的压住她的双手，身体压在她的娇小柔软富有弹性的身体上，我的嘴已经紧紧的贴到了傲雪的柔软的双唇上。原本这应该是很令我兴奋的事情，现在我除了身体的兴奋外，更多的是担心，万一我的计划不成功怎么办？那个时候我只有死了，或者比死还会痛苦。我把这些年来所有的亲吻技巧全部用到傲雪身上，我的嘴唇在她的薄薄柔软的双唇上紧紧的贴着，我的舌头已经灵巧的伸进傲雪的嘴里，卷起了她的舌头。
　　傲雪似乎没有想到我会这样，她的眼睛被我蒙住所以不知道发生什么事情，当我压住她的时候，她双手拼命的挣扎着，但很快她就放弃了，因为她已经知道自己的力气根本对我没有任何的用处，她的小嘴起先还在极力的反抗着，很快也放弃了，她的舌头也不在回避我的舌头，而是和我的舌头相互交融着，她可能体会到了其中的乐趣，渐渐身体开始放弃抵抗，她的嘴也开始配合着我的热吻。
　　到了这个时候我知道该下步了，我松开她的双手，她的双手竟然不动，仍旧平放在床上，我透过她薄薄的纱衣，抚摩着她的胸部，然后把手探入她丰盈的怀中，在那里先轻轻抚摩，然后就是捏了。
　　她到了这个时刻已经开始从嘴里发出呻吟声音，我的抚摩让她兴奋。我终于慢慢除去她的衣服，一具赤裸裸的美女身体出现在我的眼前，我用上了我所有知道的技巧，让她兴奋起来，当我用嘴吻变她的全身时候，她的呻吟声音已经变的很大了，我知道是时候了，双手脱住她的臀部，已用力，剑至及履。她发出了一声很大的叫喊声音。
　　我当时的脑袋翁的一声响了起来，“完了她是处女，我怎么忘记了！”
　　就在这个时候，从楼下传来她护卫的声音，“陛下，发生了什么事情？”紧接着就传来有人走上楼梯的声音，那声音很急，显然听见傲雪的叫喊声音，她的护卫担心傲雪的安全，才急忙的向楼上跑来。
　　我感觉末日来了，“完了，我的一切计划都完了。”





    卷一 第六章 得逞
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2534

　　傲雪的喊叫声音一下子让我如同掉进万丈深崖，我的脑子没有任何的思考了，我现在才知道处女的坏处，也不明白为什么那样多人喜欢处女，假如傲雪不是处女的话，就不会有任何的危险了，我的计划就会成功了，但是现在我知道一切都付之东流了，我心里打定主意，假如我这次能活下去，一定要努力的消灭处女。
　　就在这个时候，原本还是叫喊的傲雪突然大声的喊道，“你们都不要上来，我没有事情，进来的杀！”她的话让那些刚刚已经快到二楼的护卫立刻停了下来，紧接着就听到传来那些护卫下楼的声音，渐渐的那些护卫退到阁楼外，看来它们也知道傲雪不想让她们在这里听见她的叫声。
　　我不由得暗喜，“看来傲雪已经体会到男女间的乐趣了，虽然暂时她会有痛苦，但是她已经明白了我和她与那些妃子的不同，和她们是不同的，所以她才制止了自己护卫上来，她正在享受那样的乐趣。”想到这里，我仍旧继续的自己动作，当然不敢太用力，而是慢慢的来，让她逐渐的体会到其中的乐趣。
　　傲雪嘴里传来了呻吟声音，她的身体也不断的配合着我，而她的双手早已将自己眼睛上的布揭去，已经看见了我的身体结构，自己我正在做的事情，她的眼睛中充满着惊奇，但是她却没有说话，因为她的嘴正配合我的动作而发出呻吟声音，当然痛苦的声音还是占了很大的部分，她的眼泪已经在她貌美的脸庞上流淌着。
　　我也因为她的呻吟声音而变的更加的兴奋，而动作间不由得加快了速度，我的双手在她的光滑的臀部上也使劲的捏住。傲雪的双手抓住我的双手，配合着我的动作，她的胸部一起一伏的，显示着她的兴奋。
　　在白色的床单上，有丝丝的红色血迹滴落，看来我是彻底的征服了目前这个美貌的少女，她现在应该会听我的话，当然这个只是我按照我所处社会的观念，但是在这个社会中是否会通用，我还不敢下结论，只有看傲雪的表现了。在经过N次了，我终于结束了我的动作，而我那些男人的特有物质也流在傲雪的体内。我浑身是汗，躺在床上，喘着粗气。
　　傲雪在我那些物质到她体内的时候，发出一声大喊，但是这次的大喊却没有任何的护卫冲上来了，她们已经知道自己的陛下现在不需要她们，至于为什么自己的陛下会大喊，她们也不知道。
　　傲雪的脸上留有泪痕，但是眼角间更多的是兴奋。她也趴在那里喘的粗气。过了一会会，她问我道，“肖云，刚刚是怎么回事？”她说话时候脸色泛红。
　　我知道我的计划全部成功，我现在就是要让知道我的与众不同，以及我的重要性，只有这样我才能安全下去。我把头抬起说道，“傲雪，这就是男人和女人间真正的性爱，我是男人，而你是女人，男人和女人身体结构是不同的，你现在自己看着我的 身体，看看我的身体与你不同的地方。”
　　傲雪自己打量着我的身体，我那和她不相同的地方呈现在她的面前，她抚摸着我的胸膛和下体，她当然不会明白。
　　我立刻身体又一阵兴奋，身体又本能的反映起来，高高的挺立着。傲雪显然吓了一跳，她一副不可思议的一样。我笑笑，“傲雪，这个就是我们男人特有的结构。”说话的同时，我已经把上了傲雪的身上，再次把她压在自己的身下，这次我进行的很慢，因为我想让傲雪看明白我的动作。我抓住她的臀部，慢慢把她的腰部向上抬。
　　傲雪又喊了一声，“云，好痛，你慢点。”
　　我点头，“傲雪，这个是自然反映，因为是第一次，所以会有疼痛的感觉，但是以后就会好的，以后就会让你体会男女之间的快乐，现在你要咬牙忍住。”
　　傲雪很听话的紧咬牙关，但是她还是发出声音，但是这声音不是什么痛苦的了，更多的带有兴奋的。物品知道现在已经是第二次，相对比较还是比第一次的疼痛减轻了不少，现在我要做的就是让傲雪适应这个变化。
　　这次的持续时间更长点，傲雪已经能够配合我的动作了，她的脸色也变的越来越兴奋，嘴里也喊着慢或者快，在指挥着我的动作。当我再次结束自己动作的时候，她已经了解了全部的过程。“云，这个就是你们说的性爱吗？”她趴在我的身上，把手放在我的胸膛上，抚摸着我的身体。
　　我也抚摸着她的身体，“是这个，就是真正的性爱。”
　　她的脸上是兴奋的表情，“我以前真的不知道天下还有这样快乐，虽然我也有妃子，但是我们也就是亲亲，摸摸而已，还有体会到这样的快乐，只是云，你流在我身体里面的液体是什么呢？”她问道。
　　我不知道怎么回答，说是精液？她一定不会明白的。“是我的身体特有的物质，叫做精液，这个是和你的身体里面的一种物质相结合，就会生出孩子。”
　　傲雪的眼中再次流出惊奇的目光，“能生出孩子？”
　　这个时候我倒有问题问她了，“那你们孩子是怎么出来的，不要说你们是喝了女儿河的河水才能生出孩子呀，而且全是女孩。”我这些都是看《西游记》中介绍的，自己也是随口胡说。
　　傲雪佩服的望着我，“和你说的差不多，只是我们没有什么女儿河，就是这里的水，有些固定的地方有重特殊的水，只要我们喝了那里的特殊的水，我们就会怀孕，等十个月就会生出女孩子了。”
　　我当时又差点晕倒，“真的和我说的相差不多，看来这里还有很多的东西我要去了解下。”正在我打算继续问下去的时候，在阁楼的一楼传来一名护卫的声音，“女王陛下，到了你上朝的时候了，请陛下上朝。”
　　傲雪现在还沉寂在欢乐中，她喊道，“告诉个位大臣，今天我不上朝了，就说我生病了，没有办法上朝，还有不要告诉她们我在哪里，知道吗？”
　　那名护卫立刻退了出去，转达傲雪的旨意去了。而傲雪则把自己的裸露的身体靠在我的身边，她问道，“我感觉自己的下体火辣辣的疼？”
　　我把她搂在怀中，先亲了她一下，“没有事情，这个是正常的反映，第一次都是这样的，很快就会好的。”
　　傲雪放心的点头，她的脸上又出现了需求的神情，“云，我...我想..我想还要次。”她不好意思的说。
　　有了傲雪的要求，我哪里敢不从命，立刻再次的和傲雪大战起来。





    卷一 第七章 化装
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2389

　　傲雪完全被我征服了，她沉迷在性爱中，眼睛中流露出一种只有那些少女才会有的痴情，躺在我的怀中，象只乖巧的小猫，“云，这种感觉我从来没有过，我真的没有想到世上还有这样奇妙的事情。”
　　我用手抚摩着她那光滑的脸庞，我知道现在她完全的听我了，我应该告诉她事情的重要性，“雪，现在你应该知道我不能让别的人知道我的存在，假如那样的话，我会死的惨不忍睹的。”我说的时候连自己都想笑，原本应该是男人希望女人越多越好，现在我倒怕女人多了，那样我就会被活活累死的。
　　傲雪的美+目转动着，她明白我说话的意思，不由得呵呵笑道，“是呀，到那个时候就会有很多的女人去争你，我看这个国家就会乱了，不仅仅如此，一直和我国对峙的月之国也会攻打我们的国家，只是因为你的存在，那一定很有意思。”
　　我使劲在她的小嘴上吻下，“那样的话我只有死了，可怜我一名堂堂男子汉竟然会遭受如此折磨，所以你现在应该保护我，不能让别人知道我的存在。”
　　傲雪点头，“我知道的，我已经命令那些知道你存在的人禁止说出你了，而且这里已经被我派心腹的护卫守护住，没有我的命令，任何的人不许进来。”
　　我的心稍微放了下来，“这样还可以，只是你能不能帮我找些衣服什么的，我化装下，只有这样我才能更加安全。”到了这个时候，我的第一选择是自己的安全，下步就是考虑如何的离开这个大陆，我可不想生活在这里，这里的艳福我恐怕无福消受。
　　傲雪坐了起来，“这个容易，我马上命人帮你找些衣服还有其他的，我来给你打扮，保证令你不会让别人认出来。”她从床上下到地上，刚刚一动，她又喊了起来，只见她皱着眉头，用手捂着下体。她看了我一眼道，“你真坏，你是天下最坏的人。”说完连自己都笑了起来，然后走下楼去。
　　听着傲雪下楼的声音，我长长出了口气，“目前看来，一切都还是比较顺利的，现在我需要把自己化装下，只有这样我才能真正的在这里安全的住下去，但我确信这里能够让我平安的生存后，我在考虑如何寻找回去的办法。”我翻身躺在床上，回忆着刚刚和傲雪那美妙的时刻，“其实这里也是不错，起码还有傲雪这样的处女，假如在我的社会中，还会有处女吗？”我笑了下，“那个世界的女孩子很多不知道自重，只会沉迷性爱中，可怜的世界。处女虽然是古代所带给我们的一种理念，我们或许不在乎，但处女多少反映了一个女孩子的内心世界，不懂得自重的女孩子，在失去的时候，谁会同情呢？”
　　过了不久傲雪就回来了，这次她的手上拿了几件衣服，还有一些化装用的，包括甲发等等，看来傲雪的思考也是很周密的。她把那些东西放在我的面前，“云，我来给你打扮下，保证一会就没有人能认出你了。”
　　我做起来，先穿上自己的内裤，裤子没有穿，就这样下了床，赤脚穿着皮鞋。傲雪给我一条裤子，那条裤子是用机器编出的丝稠所做的，看起来非常的不错，我穿上了这条裤子，感觉有些稍微的紧。傲雪笑了，“这是我能找到的最大号的了，你的身材稍微有些强壮，所以目前你只能这样将就下，我会马上安排人专门为你定做一条合适的衣服的。”到了这个时候，我也没有办法，只好如此，又把衣服穿上，脚上也穿上一双皮靴。不过这些衣服到了我的身上感觉都小些。等我穿待好后，傲雪让我坐在梳妆台前，那梳妆台是用铜所做的，镜子是一面磨光的青铜，虽然感觉不如镜子好，但毕竟也是很不错的。
　　傲雪仔细的给我化装，她先在我的脸上搽上胭脂，然后开始给我画眉等等，最后又给我戴上假发，等一切完后了，我透过镜子看自己，完全是一名女孩子，只是稍微有些强壮而已。我突然有种变性的感觉，那些人妖是不是这样变的，我不由得有些恶心。
　　傲雪对自己的杰作非常的满意，她仔细的打量我说，“你好漂亮，比那些女人也漂亮了几倍。”
　　我无奈的笑着，但当我看见傲雪那高挺的胸部的时候，想到了自己没有那样的乳房，难不成要象一些电视里面的那样在自己的怀中塞上两个苹果或者橙子？
　　傲雪显然注意到了我的表情，她笑道，“这个没有关系，我国中的护卫，将军，士兵等等都是用纱布将自己的乳房包裹下去，不让她们挺现出来，这样比较方便些。你这样子也不会有人发现的。”
　　听见她这样说我才稍微放下心去，在相信自己暂时不会被别人识破后，我的胆子也大了起来，搂住傲雪的腰，“雪怎么样，带我下去逛逛院子，毕竟我起码也应该对自己住所有所熟悉。”
　　傲雪点头，“好呀，我现在就带你转转。”她把头依靠在我的肩上，又手挽住我的胳膊，如同那些少女一般和我一起下了阁楼。
　　到了阁楼外面，有她的两名贴身护卫一名叫飞雪，另一名叫雨露在等着她。那两名护卫都是年纪十七八岁的样子，但是从她们动作看的出来，这两名少女会着武功。傲雪也十分的信任她们俩人，说道，“他就是肖云，我给她化了妆，你们注意要保护他，不要让别人知道他的身份。”
　　她们二人点头，“陛下，我们知道。”然后飞雪走了两步说道，“陛下，刚刚又有宫女禀报，那些大臣还在大殿等你呢。”
　　傲雪一摆手，“不管她们，反正这些家伙一直对我所做的决定有所争执，总看我年轻，不肯轻易接受我的命令。”傲雪叹着气，显然她有着苦衷。
　　飞雪和雨露俩人对视了，然后走出了这个院子。我和傲雪就在这个院子里面的一处花园里坐下，欣赏着那美丽的花朵。
　　已经接近中午，忽然院子外传来一阵骚动，我仔细听着，只听见飞雪说道，“陛下旨意任何的人不许进入这个院子。”
　　一个很粗的声音传了过来，“可笑，连我也不让进？我今天倒要看看里面到底是什么？”说话的同时，院门已经被推开了，一个人闯了进来。





    卷一 第八章 畏惧
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2187

　　我和傲雪在花园中同时转头望向那闯进来的人，只见这女人年纪约二十五六岁，身材比一般的女人粗壮，圆圆的大脸，一双小眼睛，还有一张比较大的嘴，假如在我的世界里这就是一名典型丑女的代表。她穿着绸缎的红色长袍，腰里佩者一把长剑。
　　傲雪脸上有种畏惧的神色，她慌忙的起身走到那名女人面前说道，“冯大将军你怎么到这里来了？”
　　那女人鼻子哼了一下，看下我，“她是谁？”显然她对我的身份表示怀疑。
　　傲雪忙笑道，“她是我新纳的妃子，我昨天和她来到这里，不由得有点想念过去的生活，不自觉间沉迷在这里了，以至忘记了上朝的事情。”傲雪把头转向我说道，“赶紧来参见我们的镇国大将军—冯研。”她说话的同时还朝我使眼色，示意我赶紧过来。
　　我早已注意到傲雪的表情，从刚刚她那紧张的神情中，我猜出这名女人一定在女之国中权高位重，否则傲雪也不会这样的紧张。我走到她的面前，说道，“参见大将军。”
　　冯研看着我，点点头，到了这个时候她已经对我的身份没有任何的怀疑，“陛下，你怎么今天能不上朝呢？不要总沉迷在这里儿女情中，你要知道朝中那些臣子一直对陛下有诸多的不满，而并肩王和她的女儿又对王位虎视眈眈，这样下去的话恐怕陛下的江山不保。”
　　傲雪示意我退下，我只好走出院子，来到院门外，飞雪和雨露正在门口站着。我悄声问着飞雪，“那女人是什么来头，为什么陛下这样怕她？”
　　飞雪看下四周，见那些护卫都是陛下的心腹，这才说道，“你不知道，我们女之国军权被两个将军掌握，一个就是这镇国大将军冯研，还有一个就是护国大将军上官燕，这两位将军一位投靠陛下，对陛下忠心。当然这里有些陛下和她不便说的秘密；而上官燕投靠则是并肩王，一直以来，并肩王就抱怨陛下年轻，处世不深，尤其是一些事情上，处理的不够成熟。”
　　我明白为什么傲雪这样怕他，看来傲雪现在有些如同中国历史上一些被架空的皇帝，自己没有太多的威信，只能依靠别人的势力，假如那样的话傲雪的处境似乎很危险，根据我所知道的，中国历史上多半被架空的皇帝处境都很惨，往往是被臣子作乱害死的。
　　我在外面正在胡思乱想的时候，傲雪已经和冯研走出了院子，傲雪看下我然后吩咐飞雪雨露道，“你们给我好好保护云妃，现在我要和大将军议事，这里有什么事情的话可以到大殿找我。”
　　我晕了，什么时候我成了云妃，似乎这个名称都是那些古代皇帝给自己的宠爱的女人的称号，今天倒好，用到我的身上了，看来在这里我还要稍微花点时间适应下这里颠倒的生活。飞雪和雨露领命，傲雪这才和冯研离开这里。
　　我独自一个人回到了阁楼上，到了二楼的时候，忽然想起这里是三层，我只是到了二层还没有到三层，想到这里，我踏着楼梯到了三层，三层是摆放着一些书籍，看那些上面布满灰尘的样子就知道傲雪看来很少来这里，怪不得刚刚她没有带我上来看看。我随便翻开了几本书，发现都是一些什么治国的道理的书，怪不得傲雪不愿意看，这样的书无聊死了，傲雪还是一名年轻的女孩子怎么会喜欢看呢？
　　我也不在翻看下去，这样的书籍对我来说也没有什么吸引力，我现在只关心如何能离开这里，当我转身的时候，一不小心碰落一本书，那书从架上掉了下来。我弯身拾起那本书，只见上面有四个字《通心明书》，我翻看第一页只见上面写着一行字：凡是读此书者，必先相信此书乃是让你身心于自然融合之书，可助你增加自然的力量。
　　我笑了，“这本书似乎和我所读的那些道家的书有的一比，看来无非也是修心养性的一本书，至于增加什么自然的力量也是胡扯没有什么具体的意义。”我将书拿在手中，毕竟现在一个人也稍微闲的无聊些，不如看看这本书，或许能够帮我度过无聊的时间。我走下了楼，来到自己的房间里面。翻身倒在床上。
　　那本书我只刚刚翻开了一页，见是一些图象表示人体的一些具体的结构，不过标的有点奇怪，不是女人的身体结构，而是一种介于男和女之间的身体结构，或许这就是傲雪不愿意看的缘故，明明标错了嘛！我也感觉无聊，兼之刚刚和傲雪做了很多次的缘故，感觉身体很疲乏，就睡了过去。
　　等我再次醒过来的时候，天已经黑了，傲雪没有来这里，但我的房间中已经被人点起了烛火，看来是飞雪等人安排的吧。那烛火若明若暗，倒也十分的有趣，习惯有灯光，现在突然回到了过去，只有烛火，别有一番滋味。我起身下了床，来到一盏灯笼旁边盯着那灯笼中的烛火，看着那火烛闪烁的情景，也感觉蛮有意思的。
　　外面传来了打更的声音，看来已经到了三更时候了，“好快呀，现在已经是夜晚了，我在这个世界中已经生活了一天了，感觉这一天的生活就象是做梦，充满了种种不可思议的事情。”我正在想的时候，就感觉在这座阁楼的屋顶上有阵阵瓦片传来的声音，那声音仿佛如同是有人在上面走，才会出现的。我从二楼窗户处探出头，望向阁楼的搂顶，当然什么也没有只有黑暗，我又转回来，朝床边走去。
　　就在这个时候，从窗口处飞来一件物品正打中那灯笼中的烛火，紧接着从窗口处有一道寒光冲向我。我此刻正朝床边走去，感觉到了身后的不寻常，忙转身，那道寒光已经冲到了我的近前，我不由得大喊一声，“不好，有人偷袭。”





    卷一 第九章 遇刺
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2307

　　我看见有个黑衣人手持一把长剑正刺向我的胸口，我吓的立刻蹲了下去，管它什么招数，反正只要是能够躲开被刺死的就是最好的，再说我根本不知道什么招数，曾经打过架，但那也是用拳头的，似乎还没有动过兵器，现在我可见识上了。
　　那黑衣人见我蹲在地上，没有被刺中，狠狠抬起一脚正踢中我的屁股上，我一冽嘴，身体一下子向前扑倒在地上。“倒霉，我得罪谁了，干什么要杀我呀？”我心理开始问候那黑衣人的祖宗十八代。
　　那黑衣人见我倒在地上，知道是好机会，长剑从上向下狠狠的刺向我。到了这个时候，我知道完了，我根本躲不开这次攻击。我闭上眼睛等死了。
　　就听见一声惨叫，我忙把眼睛睁开，那名黑衣人的长剑已经落在地上，她此刻正用手捂住右胳膊上的伤口，从那里正有鲜血不断的涌出。而我的面前早站着飞雪和雨露俩人，她们手持长剑挡住我，保护我不受到伤害。我马上兴奋的站了起来，“王八蛋竟然敢杀我，飞雪和雨露你们俩人把她给我抓起来，我要先奸后杀。”我脸上有着兴奋的表情，在她们后面狐假虎威，反正我心理知道有她们在我就安全了。
　　飞雪和雨露俩人脸上同时出现了不理解的表情，而那名黑衣人在听见我的话后更是发出吃惊的声音。我才不管她们怎么吃惊，捂着自己被踢痛的屁股大声的喊道，“给我把她抓起来，我也要好好的折磨她，上皮条，做老虎凳，灌辣椒水，我要用满清十大酷刑折磨死你。”
　　那黑衣人退到窗户前，一转身跃了下去，借着黑色逃向皇宫的深处。飞雪和雨露没有去追，她们怕我再次有危险，不敢离开我。
　　我看那黑衣人走了，这才长长出了口气，又转向飞雪雨露俩人，抱怨的说，“你们怎么反应这样慢呀，我刚刚差点就被送上西天了。”
　　飞雪和雨露的脸上呈现出惶恐的表情，“不是，我们刚刚听见有声音就赶过来了，但还是晚了一点，让您受惊了。”
　　看着她们的表情，我倒想笑了起来，但看见她们的身材后，心理有了个坏主意，“你们想让我不生气也可以，过来站在我的前面。”我已经坐在床上了，现在已经深夜正需要女人安慰下，尤其是刚刚还受到惊吓。飞雪和雨露的身材也不错，因为是少女，总透露着少女的诱惑力。
　　她们俩人互相望下，然后缓步的走到我的身前。我伸出两只手，一下子把她们搂在怀中。她们俩人惊恐的说道“不要这样，陛下会杀了我们的。”
　　我的两只手早就探入她们的怀中，只是因为她们的胸部都是被纱布所包裹一时间不能得逞，但我的手还是在她们的身体里肆意的感受着那少女的充满弹性的皮肤，两只手肆意享受着温柔乡。“那你们不听我的话，我告诉陛下，陛下就不杀你们吗？不要忘记刚刚的事情了，我要向陛下禀告，说你们二人擅离职守，害的我刚刚差点丧命在此。”我故意说的很可怕，让她们感觉到害怕。果然不出我的所料，她们俩人害怕的说道，“求你不要告诉陛下，陛下知道会杀了我们的，我们下次一定及时的赶到。”
　　我心里正要她们这样的害怕，我此时怀抱着两个年轻的少女，感觉自己如同过上了神仙的生活，在那个世界中从没有想到会有这样的生活，可以这样的自在，现在这里竟然可以这样，但是我也知道我这些所谓的艳福，将来或许会成为我致命的因素，我要时刻学会运用这些性爱，就象古代那些女人懂得充分利用自己的身体一样，我也充分利用自己的身体。不过现在却是有需求的时候。
　　我用嘴轻轻吻着飞雪薄薄的小嘴唇，她显然没有经历任何的感情，她很生涩的跟随着我的吻动而翕动着自己的双唇，感觉这个时候她或许第一次有这样的经历。而雨露则是有种渴望，从那里可以看出来，她也没有经历，但是心中却渴望这样的激情。
　　在两名年轻少女充满少女诱惑力的嘴唇下，我彻底的迷失了自己，轮番的吻着她们的嘴唇，双手也在她们的胸部处停了下来，开始寻找着她们胸纱的连接处，可惜找了很久都没有找到，这个时候我突然有种强烈的想法，应该为她们做一个胸罩，就象我们社会中那样的胸罩，这样一来，我就方便多了，一下子就可以解开。我不由得开始佩服起来自己，连这样的想法都会有。
　　我费了很大的工夫也没有解开，着急下，我直接把她们俩人扑倒在床上，自己直接压到飞雪的身上，象一只恶狼扑倒一只雪白的小羊羔一样，把飞雪压在自己的身下，两只手迫不及待的开始解飞雪的衣服，而我的嘴早在飞雪那张美丽的脸上吻了起来。
　　正当我把傲雪的上身衣服脱光嘴疯狂吻着她充满弹性的乳房时候，外面传来了女王驾到的声音。飞雪飞快的起身，将自己的衣服整洁完毕，和雨露俩人站在旁边，而我则努力的让自己冷静下来，“真他妈的，早不来，晚不来，偏偏在这个时候来。”我心理埋怨着傲雪，但是毕竟她是女王，我可不敢得罪她，那样的话，我会死的更加的惨的。
　　傲雪独自一个人进入了我的房间，她有点紧张的问道，“云，你没有事情吧，我刚刚听说有刺客。”
　　我笑道，“陛下，好在这里有飞雪和雨露保护我，否则今天我真的会死在这里。”我用眼角的余光望着那两名少女，她们一动不动，听见我这样说，脸上有种放松的神情。
　　傲雪这才放心，她坐在我的旁边，“飞雪，雨露你们下去吧，好好的保护云妃。”
　　她们俩人转身下楼，离开了这里。
　　我抱起傲雪，直接开始吻起她，刚刚那种欲火被勾引起来，此时还没有消散，我当然要借着她来将自己的欲火退却。我疯狂的撕去她的衣服，将她压在自己的身下，傲雪也等待这个时候，也不多说话，只是配合着我的动作，又是一阵大战。





    卷一 第十章 疑惑
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2369

　　我躺在床上开始思考整个事情的发生过程，“为什么会有人刺杀我，我出现在这个世界只有一天多而已，就会有人要刺杀我。难道她是要刺杀傲雪？”我转身搂住傲雪，此刻她已经有些困意，我吻下她的嘴唇问道，“傲雪，是否有人对你有敌意，或者想杀了你呢？”她对于我突然的说出这样的话有些不解，“我不明白，我是女王，当然会有一些人对我不满。”
　　我笑了，“我的意思是说这次的刺杀不应该是对我呀，毕竟我来这里不长时间，怎么也不会有人想杀我呀？”
　　傲雪这时候才明白我的意思，“你是说这名杀手是想杀我？”
　　我点头，“就是这个意思，所以我才想问你是否有仇家，虽然我不是这个世界的人，但是在我的那个世界有很多的古代事情和你们的相同，比如说争夺权利，上朝的裔臣等等，这些人都会因为自己个人的原因而想对女王有所不利的。”
　　傲雪想了下说道，“我们女之国上朝是一个叫娲的国家，听我母亲说那个国家是被我的祖母所推翻的，在以后就是我的母亲统治，现在是我了，但是这事情已经过了几十年了。我也知道有些人私下还在怀念那个朝代，有些私下的组织，但是毕竟她们一直都没有什么大的活动，所以我们一直以来都很太平，我想不会是她们所为的。至于夺权，只有我的姑母并肩王有这样的势力，她对我的王位也早就虎视眈眈，但是有我的母亲在，她也不敢有所行动。我想应该不会是她们，除了这些我在也想不出有任何人了。”
　　听完傲雪的话，我脑中忽然又有了想法，问道，“傲雪，我记得你曾经说过，这里是你以前住的地方，但等你当上女皇的时候，你还经常回到这里吗？”
　　傲雪摇头，“我现在住在珍淑宫里，很少来到这里了，不算这次，大约有两个月没有来到这里。”
　　我满脸的疑云，“那就奇怪了，为什么会在我刚刚进来这里的时候就会有人刺杀呢？难道是要对付我？但是我来到这里也是很秘密的，不应该有人知道的，为什么会有人要刺杀我？”
　　傲雪把头埋在我的身下说道，“好了不要想了，明天我们换个地方就是了，保证不会有人知道了。”
　　我摇头，“事情不是这样简单的，这其中一定有什么原因，我要搞清楚。傲雪，我问你，那名叫冯研的人和你是什么关系？”我现在怀疑到她的身上了，似乎只有她一个人知道我在这里，我现在要搞清楚她和傲雪之间的关系。
　　傲雪沉默了，她望着我，“我能不说吗？”
　　我很坚定的说，“不能，因为这很重要的。”
　　她咬着牙说，“我和她曾经有过感情。”
　　我明白，看来事情就出在这里，那名冯研在女性的社会中明显是男人那种类型的，象傲雪这样的小女孩子一定会迷上的，或许她们之间发生的就是那种同性关系，当然假如在这个社会中应该称为夫妻关系，我可以想象她们之间的主次，必然傲雪是属于女性的那方为次，而冯研应该为主。总之我现在对于她们的社会感觉很糊涂，也不想明白下去，但是我明白一点就是冯研一定看出傲雪迷恋我，所以才想找人除掉我，假如真的事情是这样的话，那连傲雪也没有办法，因为我看的出来傲雪现在要依靠那个人。看来事情变的很复杂，我已经被无形的卷了进来，现在就的采取进攻的办法了，力争保住自己的性命。
　　傲雪看着我沉思的样子，有些不明白，“云，你在想什么呢？”
　　我哈哈笑道，“没有事情，只是我在想整天这样也会无聊的，所以我想做点事情，傲雪你看有什么职位适合我的，而且又不容易暴露我的身份。”
　　傲雪想了下，“你可以做锦衣护卫，那种护卫是我们皇家的特殊护卫，她们的打扮都是穿着盔甲，头上带着锦帽遮住半边脸，一般的人不能过问她们，她们的职位相当朝中的二品，只有我和我母亲有权动用她们，飞雪和雨露就是这样的护卫。”
　　我听完后，立刻决定做锦衣护卫，这样我能够更加的安全，毕竟现在我假如只是这样躲的话，一定还会有人要杀我，与其这样不如我去做护卫，那样的话我的安全程度就更加的提高，只是我没有学过武术，多少有点不方便，但我相信凭借我是男人，打几个女人还是没有问题的，假如我连女人都打不过岂不是让人笑话死了。刚刚有些得意，又想到刚刚那名女刺客，刚刚好险呀，看来还是的稍微学习下。
　　想到这里，我对傲雪说道，“傲雪，假如我没有想错的话，可能那名刺客是冯研派来刺杀我的，她可能是吃醋，假如事情真的是我想象的那样的话，我的处境就很危险，所以我现在必须学会些武艺，只有这样我才能有能力保住我的命，才能和你在一起。”
　　傲雪的脸上出现了惶恐的神色，“真的吗？我马上要让她不许动你。”
　　我亲下她的嘴唇，“别傻了，这个只是我自己猜测的，还没有证据，我现在只想学会些武艺，那样的话就不会有任何的危险了。”
　　傲雪点头，“这样吧，我们明天换个地方，就到演武楼去，那是一座高楼，是专门为锦衣护卫训练用的。”
　　我不同意，“那里暂时不适合我去，我还没有合适的衣服，去了的话容易暴露自己，还是在这里安全，我想暂时不会有人对我不利，然后你找人教我武艺就可以了。”
　　傲雪完全听从我的，“我就让飞雪和雨露教你好了，她们也是高手，完全没有问题。至于你的衣服，我会让人马上帮你装备，俩天就会好的。”
　　我抱住傲雪，“那太好了，来宝贝亲个。”
　　傲雪对于我说宝贝有些不解，“什么宝贝？”
　　我说道，“就是你呀，你不是我的宝贝吗？是我最珍贵的。”
　　傲雪听完，脸色红润，更加的可爱，把自己的樱桃小嘴贴到我的嘴边，“云，你也是我的宝贝，也是我最珍贵的。”





    卷一 第十一章 学武
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2129

　　第二天，傲雪在我的威逼催促下，不情愿的上朝去了。上次已经经历了一次，我可不想让那冯研再次在这里找到傲雪，这样的话就会更加的恨我，或许我有点用小人之心度君子之腹，当然假如冯研算君子的话。到了这个时候我的处处小心，我可不想有任何的危险的因素产生。
　　吃了点东西，那些东西都是一些鱼，鸭，肉等，没有青菜在上面，可能她们认为这样的更有营养吧，不过做的都有些酸，对于这个原因我一直不理解，我记得我吃水果的时候也是有些酸，可能和这里的土壤有关系，可惜这里不是我的世界，那样的话就拿些土到化验所化验下，看看里面到底含什么矿物质，一下子就会明白了。不过在这里，我可没有什么能量去改变这个世界，只能随着这个世界走了。
　　最麻烦的还是上厕所，总要闭开那些少女，毕竟我是一个男人多少还是有些难为情，我记得曾经看过一些电视剧，古代的人喜欢在自己上厕所的时候，身边站的美女喷洒香料，我当时就感觉那些人心理有病，这样也能出来。
　　我把什么事情都收拾好后，终于想到下步要做什么了，我要学武，虽然我知道这个有些困难，但是毕竟到了现在这种地步，没有办法不学了。把飞雪和雨露喊进来，让她们教我些简单的武艺。飞雪和雨露看下我，“云大哥，你真的要学？”
　　她们喊我云大哥也是我告诉她们的，要不整天喊我云妃我会发疯了，我点头，“是呀，你们教我最容易学的防身的武艺就行了，反正我也不能学什么东西，还有你们是否要打通我什么七经八脉什么的。”当然这些都是我从武侠小说上面看到的。
　　她们俩人摇头，“云大哥，那种高深的武功我们不会，我们只能较你一些简单的武功招数了。”她们俩人抽出剑来，给我演示了一些招数。
　　我也拿过一把剑来，按照她们的样式舞了起来，但是感觉不伦不类的，勉强凑合学会了几招。此时我已经浑身大汗了，毕竟以前我可是做办公室的，没有这样的锻炼身体，现在可好让我这样的练剑，我的身体立刻吃不消了。没有办法，只好今天就到这里了，我马上回到房间，狠狠的喝了几口茶，躺到了床上。
　　手又碰到了那本书《通心明书》，我随手翻看着，第一页的那些图形虽然我感觉不是正确的，但是我还是仔细的看了起来，权当做消磨时间，好好的休息了。看了第一页又翻到第二页，第二页就是正式的介绍运气的方式，我一页页的翻看着，不觉间竟然睡着了。
　　在睡梦中，我感觉来到了一座空空的大房子里面，房子的墙壁上有着一些人体的穴位的位置，还有一些人体结构图，我看下笑了，这些人体的结构都是错误的呀，只是那些穴位倒是比较准确。我正在看的时候，忽然有一道光芒散到屋中，那光芒化成一个人的形象，非男非女，然后那人形的白光就在屋中开始练起武来，时而飞腾，时而翻滚，变化多端，我看着那光芒，也不由得随着动了起来，渐渐的我竟然溶如其中了。
　　忽然一阵疼痛从我的手上传来，我立刻惊醒，这时候我发现自己竟然在地上，手刚刚碰到了墙壁，所以才有剧烈的疼痛。“原来是做梦！”我笑了下自己，又打算朝床上走去，刚走到床边，我站住了，“对了，刚刚我在梦中习武的时候，好象那白光没有任何的人体结构所束缚，难道是说真正的武功是一种自然的意境，而不应该只是局限于人的身体结构？”想到这里，我仿佛恍然大悟，“我不应该注重什么武功的招数，而是该把那化为神，让我的意志去控制自己的招数。”我忙在房中再次按照刚刚在梦中所见到的招数练了起来。
　　渐渐一股热气从我的腹部涌起，向全身的每处地方涌去，那股热气所到支出，立刻变的舒服无比，原本自己很僵硬的四肢也变的很灵活了，仿佛自己的身体里面有着无穷的力量。当我将招事练完后，那股热气才渐渐的散去，但是我的全身早已通体舒泰，比吃了任何的神丹妙药还舒服，刚刚的疲惫感觉已经没有了，取而代之的是一种力量在流动。我对于自己的身体有些吃惊，也对那本书有了新的认识。立刻从新看那本书，只见那本书在交代完练气的方法后，下面一章就是一些介绍自然的文字，说明这世间的力量都源自自然的元素，金，木，水，火，土这五大元素，这五大元素是万物之本，假如能够充分的运用能呼风唤雨，驾云于天中。其中也说明人的精神力量的重要性，假如人能够很好的运用自己的精神力就可以控制自然的力量。
　　我仿佛又看到了中国的神话故事，道家的学说又在这里出现了，只是这强调的精神力多少和我们所说的能量磁场有些相关，人的能量磁场能够很好的运用的话，的确会产生不可思议的力量，这点就是我的世界中那些科学家也不能解释一些奇怪的现象，他们最后把这些归结为人体内奇怪的生物磁场所产生的能量关系，虽然有些荒谬，但是也是唯一比较科学的解释了。但是我对以后的章节就没有了兴趣，毕竟这也太虚幻了，而这些虚幻的东西一直被我的世界所排斥。看来这里也是这样，否则傲雪就不会把这样的一本书仍掉不理了。我从新把书放好，只是回忆刚刚悟道的东西，“让招数变为无形。”不过这样已经足够了，我只需要能够保命就可以了，也不想成为什么高手。所以我感觉目前的状况已经很不错，不需要再学了，只需要和飞雪雨露她们再稍微学些普通的招数，我就算彻底的学武完成了。





    卷一 第十二章 危机
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2292

　　傲雪是在晚上来到这里的，她的脸色很苍白，我忙上前搂住她，她把头埋在我的怀中哭了起来，如同一名受了委屈的少女在找一名男人的怀抱。我知道今天一定是发生什么事情了，对于她这样的年纪其实不应该去管理国家，尤其是这样的可爱的少女。我没有任何的言语安慰她，只是将她抱起来，放在床上，我紧紧的搂住她，让她感觉有我的支持。
　　傲雪没有说话，那张清秀俊美的脸上早已淌满泪水，她的小手紧紧抱住我，生怕与我分开。我用嘴吻着她的嘴唇，吻着她的脸庞，吻着她的鼻子，让她感觉到我的关怀。
　　终于傲雪停止了哭泣，她的眼睛红红的，我冲她笑了下，“怎么了？遇到不开心的事情了？还是有人欺负你了？”
　　傲雪听到我这话眼泪又要流了下来，她委屈的说道，“朝中的大臣现在不听我的命令，今天在朝上她们竟然逼迫我下旨监察史，说她诬陷大臣有意谋反。但是我知道监察史只是上书说并肩王私下在京都外结交各省的官员，并肩王就想杀了她。但是我没有办法保护她，权利都在那些大臣中，而冯研也要我杀她，连她也不支持我，我这个女王就是个架子了。我刚刚找过我的母后，她只是说杀一位大臣能让江山安稳的话那也值得，在她的心中只要这个江山不出乱子，什么都可以。”傲雪不停的说着她心中的委屈。
　　这个时候我才知道傲雪只是一个被架空的女王而已，这种女王是最惨的，没有人会听她的，这让我想到了汉朝后期的皇帝，都是被架空，每个人的命运都不是自己所能掌握的，我可不希望出现这种情况，我还是希望傲雪能够掌握实权，只有这样我才能够安全。
　　我用手在她的小鼻子上使劲的捏了下说道，“小宝贝，既然有这样的委屈为什么不早点和我说呢？或许我能帮上你的忙，给你点好的建议。”
　　傲雪被我刚刚的动作逗笑了，她用嘴想咬我的手，但是没有咬道，她双手搂住我的脖子上，“你有什么好办法呢，现在可能连母后都没有办法了，都怪母后，提拔那些人，最后他们都不听母后的命令了。”
　　我给傲雪一个热吻，“雪，你先把目前的朝中的形势给我将下，只有这样我才能给你建议，不要忘记了，我可是从另一个世界来的人，在我的世界中有很多的类似的事情，或许我能帮你找到解决的办法。”
　　傲雪眼中是信任的眼神，她稍微沉思下，然后说道，“并肩王和她女儿一品大将军现在控制了朝中的大部分大臣，她们大权在握，还有很少的大臣虽然忠心与我，但是毕竟没有太大的势力，在朝廷上也没有什么作用。只是冯研她手握兵权，还有一定威信，并肩王多少对她还是比较忌惮的，只是不知道为什么最近冯研和并肩王常常见面。”
　　我感觉了事情的严峻性，现在这里看来是风平浪静，什么也没有，但是其中缺包含着大风浪，那大风浪随时都有可能发生，假如发生的时候，不仅仅是傲雪被卷到里面，我也会被卷到里面，冯研绝对不会放过我的，当傲雪没有任何的权威后，我也就会被杀死了。我可不能坐以待毙，我要找机会反抗，假使不行的话，我也要有机会能逃出去，但是按照目前的形势，我连这个皇宫都出不去，所以我现在就要主动的出击了。
　　主意打定后，我问傲雪，“我的衣服什么时候会到？假如到的时候，我就做你的锦衣护卫，先把情况了解清楚，这样的话我就能帮助你。”
　　傲雪点头，“我相信你，因为你是上天派来的神，是来帮助我的。你的衣服明天就能送来，到时候我带你上朝，让你见见那些大臣。”
　　对于神这个次我倒一直没有考虑过，假如真的能帮助傲雪成功的获得权力的话，傲雪一定会把我当作神那般的尊敬了，那样我就有机会让整个大陆的人相信我是神，让她们知道我是不容侵犯的神，假如事情真的这样发展就好了，不仅仅我不会出现危险，那千万的大陆少女还不是忍我选择，什么古代的选妃，我一定比古代皇帝选妃还爽，他们能选多少，我又能选多少，这样我真的幸福死了。“好吧，雪，我们就这样办，不过那也是明天的事情，今天还有一件重要的事情没有办。”
　　傲雪一副疑惑的表情，“今天还有重要的事情没有办？是什么事情？”
　　我脸上有着淫笑，“每天的必修课，让你了解我的身体呀。”说完，我把她放在床上，双手早已探入她的怀中了。
　　傲雪这才明白过来，“云，你真坏，在你们那个世界是不是男人都象你这样坏？”
　　我把嘴从她的乳房上挪开，说道，“不一定，有些男人喜欢做正人君子，可能没有这方面需求吧，不过90%的男人都象我这样。”
　　“90%？”傲雪不明白我的意思。
　　我可不想给她解释什么90%的意思，那多麻烦，也不回答她的问题。
　　第二天，果然就有人把我的衣服拿来了，傲雪亲自为我穿上，她仔细的给我化妆，生怕被别人认出我来。不过我的身材相对她们还是有些魁梧，但是假如和那位冯研比较起来，我就差了很多，她那肥胖的身材，按照我们现在说法就是一头猪。
　　一切打扮好后，连我自己都认不出我了，只见我的身上穿着锦缎衣服，腰中扎有黄金锻，脚穿黄色鹿皮靴，在我的腰见还有挂有一面金色的令牌，那就是锦衣护卫的标志，也是我们现在所说的身份证明。傲雪递给我一把宝剑说道，“云，这是我们皇家珍藏的宝剑，是世上少有的兵器，切金断玉，锋利无比，我现在把它给你。”
　　我接过宝剑，只见剑柄上面有流光两字，我抽出宝剑，立刻在屋中划出一道寒光，“果然是好剑。”我赞叹道。“雪，我一定会用这把剑好好的保护你，这是我肖云的承诺，绝不会改变。”





    卷一 第十三章 上朝
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2419

　　我混在傲雪的锦衣卫中走在皇宫中，飞雪和雨露两位少女与其说说是保护傲雪，不如说保护我更合适些，她们总在我的左右。
　　我还是第一次看见仔细的看着皇宫，上次是夜晚多少有些不清楚，现在可以仔细的看着皇宫的结构了，只见高高的大墙，四处可见的阁楼，殿宇，虽然这里不如我所处的时代中的那些皇宫建造的那样宏伟，但是这里更多体现的是种灵气，透露着小巧精致，每座楼台都有自己独特的结构，无一雷同，我不由的感觉这里所体现出的女性的细巧。
　　穿过几座院子，又向前走了一段路，前面出现一座比较宏伟的大殿，大殿的四周都是手持长枪的士兵，有一条用白色理石铺成的台阶通向大殿。
　　傲雪径直走在台阶正中，而跟在她身后的那些锦衣卫则从两侧的小台阶向上走去，这也体现傲雪的权威，我也从小台阶走了上去。直到一扇金色大门前，傲雪停了下来，对我使了个眼色，我明白已经到上朝的大殿了。我抬头望去，只见屋檐上有一块大牌子，上面有四个大字：光明大殿。“里面应该有很多的大臣吧，我今天就要仔细的看看这些让傲雪受到委屈的人到底是什么样的。”
　　傲雪带着我和飞雪雨露进入了大殿，其余的锦衣卫则等候在大殿外。进入里面，有条过道，出了过道就是正中大殿了。我跟在傲雪身后，尽量把自己的帽子下压挡住自己的脸，避免让那些大臣看清楚我的脸庞。
　　正中的大厅里分成两排站着大约二十多名的女人，那些女人的年纪都显的很大，偶而年轻的也二十三四岁，穿着一种用绸缎做的长衫，身上还扎有一条腰带，显得不伦不类。傲雪直接走到龙椅做下来，她的两侧有几名年纪二十左右的宫女。我和飞雪雨露站在傲雪的身后。
　　一名宫女上前说道，“女王驾凌，各位大臣有事上奏，无事退朝。”
　　一位年纪四十多岁的女人走出班列说道，“微臣有事上奏。”
　　傲雪看下，“曹大人，有何事要奏？”
　　那女人说道，“云省大旱，云省各郡饥民上万，各郡纷纷告急，请朝廷拨粮食以供百姓渡过饥荒。”
　　傲雪听完奇怪道，“曹大人，这事不是早已分派下去，我已派人从云省临近的省调集粮食到云省救济灾民，为什么现在还没有到？”
　　曹大人回道，“此事下官不知，只是下官接过云省的官员紧急奏折，请求朝廷调配粮草救济灾民。”
　　傲雪把目光转向一位年纪三十多岁的女人身上，“吴大人，这事应该是你办的吧，为什么到现在粮食还没有到云省？”
　　那女人忙走出班列奏道，“陛下，此事我早已安排妥当，我已经南纱，济宁两省调配粮食到云省，至于这具体的原因下官不清楚。”
　　傲雪正要说话，一位身材发福，年纪五十多岁，长的是肥面大耳的女人走了出来，“陛下，我想这事一定是下面的那些官员私下有所舞弊所至，和吴大人没有关系。我早已知道此事，已经派出监察官赶往云省，亲自解决此事，请陛下无须多滤了。”
　　傲雪脸上有种很微妙的神色，“姑姑，这事情或许其中有什么事情，我想我们应该在仔细的问清楚。”
　　我立刻明白这位胖女人就是傲雪所说的并肩王了，难怪胆子这样大，直接就替傲雪做了决定。
　　并肩王大嘴冽开，“这事非陛下所能了解的，陛下还年幼，可能对于这样的事情还少些经验，这件事情上陛下就不需要过问了，就由我来处理好了。”
　　冯研走出来，“并肩王，我看这事情应该由朝廷派出钦差，这样才能将事情查清楚，那云省乃是我国重要的省，假如有任何的闪失，恐怕会对我国产生很大的影响，这事情还是要谨慎的处理。”
　　并肩王点头道，“冯将军所说的也很对，不如就命大学士李月影为钦差亲自督察此事如何。她对于云省还是比较了解。”
　　冯研笑道，“并肩王，那里是你的省份，你只派你的手下去，似乎怕什么秘密被泄露吧。”
　　并肩王也不甘示弱，“冯将军，你这话说的就不对了，这都是为了朝廷，我一心想为国尽力，至于我的省份多少有些不妥，我没有那样的胆子承担这样的罪名。”
　　俩人就在朝上争论起来，其他的那些官员纷纷沉默不语，不敢说话。我来傲雪的耳边说道，“雪，你就让她们俩人各自推一名人选，这里就不会有任何的争端。”
　　傲雪对于我的话还是不怎明白，但是还是照做了，她说道，“两位我倒有一个办法，就是让两位各自推荐一名人选，俩名钦差一起去查清此事不是更好？”
　　她们俩人停了下来，对傲雪忽然有了自己的主见表示不解，但是她们对傲雪的建议还是表示了赞同，于是她们俩人各自推荐一名大臣做钦差，共同解决此事。
　　此事定下后，各位大臣也没有其他的事情上奏，于是傲雪就退了朝。傲雪回到我住的地方后，脸上有着高兴的表情，“云，这个建议真的不错，她们竟然听我的了。”
　　我摇头说，“此事不会是那样的容易的，两位钦差去了也不会有任何的解决办法，根据我的猜测那云省一定是并肩王的省份，里面多有她的亲信，这次事情她也应该知道一定是她的亲信在其中做了手脚，她怕被朝廷查到那些贪污的亲信，这样自己的势力必然会被削弱，而冯研也正是这样想的，她就要借这的机会削弱并肩王的势力，让自己的势力控制云省，她们现在正在明争暗斗。”
　　傲雪显然希望看见这样的事情发生，她开心的说道，“这样的话，那冯研就可以掌握大权了，对我也会有好处的。”
　　我把傲雪搂在怀中，用手点了下她的脸，“你错了，小傻瓜。比起并肩王来，冯研更可怕，并肩王多少会顾及和你的亲情关系，而冯研不会，当她掌权后就会一脚把你踢开，甚至有可能杀掉后而自立，所以你现在更多应该防范的是冯研。”
　　傲雪一副不知所措的样子，双手紧紧搂住我，问道，“那我该怎么办？”





    卷一 第十四章 行动
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2206

　　我的心中早有打算，我笑道，“你现在就应该有属于你的人，就是我们常说的心腹，只有这样你才能真正的拥有权力，才能有能力掌控整个大局。”我说话的时候心中早就有了计划，只是现在和傲雪说，她也不会明白的。“雪，现在你就开始整顿你身边的人，首先从自己的贴身宫女，护卫开始，把那些不是你的心腹的人疏远开，只有这样你才能真正的控制权力。还有就是朝中大臣，我看了今天朝上也有几位对你还是比较忠心的，只是现在大权被并肩王和冯研所掌握，她们也没有说话的权利。现在你要做的就是将这些人秘密的和她们接触，听听她们的意见。”
　　傲雪信服的听着我的话，“云，我全听你的，你让我怎么做我就怎么做。”
　　我吻着她的樱桃小嘴，然后放开她，“好了，我们现在马上开始行动吧，你现在就清理自己的宫女和护卫，你需要那些绝对忠心的。”
　　傲雪很迷茫说道，“但是我不知道谁是呀？”
　　我听完这句话差点晕倒，我狠狠的在她圆润的臀部上打了一下，她倒呵呵的笑了起来，象个孩子似的说道，“人家从来没有经历这些呀，我哪里知道，云，还是你来帮我吧，最多我晚上好好的报答你。”
　　我无可奈何的说道，“我怎么知道你的那些宫女护卫什么的，算了，我还是问问飞雪雨露俩人吧，让她们先帮你有点选择。”到了现在只好这样办了,傲雪就象一个不懂阴谋诡计的小女孩，她的心中一切的人都会是好，但我决不相信会是这样，起码她的身边一定有为数不少的冯研和并肩王的人，我现在就要把这些人彻底的从傲雪身边分开。
　　我把飞雪和雨露叫了进来，让她们坐下后，我问道，“在你们心中谁比较值得雪信任？”
　　她们一时间不明白我说话的意思，“云大哥，你指的是什么？”
　　我对于她们非常信任，这不仅仅是我的感觉，而是从这几天和她们相处中，可以看出来她们对雪非常的忠心，同时这两名少女属于那种没有心计的天真少女，所以我决定把我要做的事情全部告诉她们。“现在，你们应该知道雪所处的形势，她现在四周都是敌人，我要帮她从新夺得权力，但是第一步就需要在她的身边有值得信任的人，我要清除她身边那些对她不忠心的人，我相信你们是对她非常忠心的，所以我才和你们商量，希望你们能给我提供几个比较可靠的人。”
　　她们俩人现在才明白我的意思，飞雪想了一下，“我知道和我关系不错的几名锦衣护卫对陛下十分的忠心，因为我们经常在陛下身边保护陛下，所以比较了解，至于太上王那边的锦衣护卫接触的比较少些，不是很熟悉。”
　　雨露也说道，“云大哥，因为我们锦衣护卫和那些普通护卫是不同的护卫种类，因此我们对那些普通护卫不是十分的了解，但是我听说那些普通护卫的头领李铭与并肩王有所接触，这些也是我从几名守护皇宫的护卫那里听说的。”
　　我点头，“这就足够了。”我手在傲雪的怀中揉捏着她的充满少女弹性的乳房，这已经变成我的习惯动作，即使在飞雪和雨露面前我也不回避，此刻的傲雪已经完全的听命与我，任我摆布了，她相信我所说的每句话。“雪你听见了吗？可能护卫头领与并肩王有所勾结，我们宁可相信这是事实，在这个时候，我们应该防止一切的意外，所以你要十分的小心。”
　　傲雪在我怀中听话的点头，“我一切都听你的。”突然她尖叫了一声，然后打了我一下，“你真坏。”我刚刚手狠劲的捏了下她的胸部，因此她才尖叫声。飞雪和雨露脸上有了红色，故意装做没有看见。
　　我一边享受着傲雪那美妙的身体，一边思考着下步做什么，“雪，你的那名一直陪伴你宫女呢？”我忽然想到那名叫月儿的宫女，我曾经只见过她一面，感觉这名宫女虽然只有十四岁，但是却非常的聪明。
　　傲雪纳闷我怎么想到她了，“一般我来这里的话就让她到淑妃那里应付那里的事情，毕竟除了淑妃我还有几名妃子，假如我经常不在的话，那些人可能到我母亲那里告状。”
　　我笑了，感觉这个世界的人都应该是具有双性的，就象雪就有这样的感觉，一面有自己的妃子，如同男人，一面又躺在我的怀中成了少女。“把她找过来，我想她应该能知道很多事情，对你会有帮助。”我又和飞雪等说道，“你们俩人现在整理锦衣卫的名单，我要了解她们具体情况，然后做出选择。”
　　一切都安排好后，我把傲雪放在床上，“来我的宝贝，我们抓紧时间开心下。”
　　傲雪把身子躲进床里，“她们会很快就过来的，这样不好。”
　　到了这个时候，我也不管傲雪的意见了，直接上了床，拖下傲雪的下面的衣服，“我们速战速决，十几分钟就足够了。”我也直接拖去自己的裤子，没有了事前的准备，直接深入傲雪狭窄的体内了。
　　傲雪一边咯咯笑着，一边配合我的动作，“你真坏，我看的出来，你是控制不住自己的，你是不是对飞雪等人也动了邪念？啊~~”她没有说下去，因为我已经开始了自己猛烈的进攻。十分钟之内我要解决战斗，当然要把握时间。
　　月儿来到这里的比我所预想的快了几分钟，不过我事先心理有了准备，一阵疯狂的进攻，结束了战斗，然后飞快的穿上衣服，而傲雪还没有满足，躺在床上迟迟不肯穿衣服。“好了，雪，现在我们有重要的事情要做，早点把事情办好，那就能早点安心，不是吗？”我帮傲雪穿好衣服后，喊月儿进到房间里来。





    卷一 第十五章 月儿
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2328

　　月儿是一名十四岁的小女孩子，在我的世界中，这样的小女孩子还应该是幼女，只是月儿长的却很成熟，瓜子般的脸庞绝对没有半分可挑剔的瑕痣，一双充满精明的眼睛，一头乌黑的秀发披散在肩头，她站在那里就象一个刚出水的精灵，浑身散发着纯洁无上的气息。
　　我看见月儿到了，从床上下来，先示意月儿做下，然后我才问道，“月儿，我知道你是一名精明的女孩，你也知道我和傲雪的关系，这次我找你来就是想让你和我一起帮助傲雪从新执掌大权，这件事情很危险，事情败漏的话可能会危及到生命。”
　　月儿那双水灵的眼睛动了下，她没有说话只是点头，表示理解我的意思。我接着说下去，“我想你知道傲雪的个性，太单纯了，不能分清在她周围的人的好坏，所以这些就需要你来做，帮她分清那些别有用心的人。”
　　月儿小嘴动了下，悦耳的声音从她的最里发了出来，“我该做什么呢？”
　　我坐在她的身边，望着她说道，“你能不能把她身边你认为和并肩王还有冯研等人有联系的人分出来，看看这些人哪些对傲雪忠诚，哪些有目的呢？”
　　月儿咬着自己的嘴唇，沉默了一会说道，“我只是知道一些人经常鬼鬼祟祟的，我也不能确定。”
　　我听到她的话就知道自己果然没有看错，这个小丫头果然很精明。“那就行了，你把你知道那些人的名字写出来，我要对目前的形势有所了解。”
　　月儿点头，“好的，我现在就把这些人的名字写出来。”她又望向坐在窗上的傲雪，等待傲雪的认可。
　　傲雪笑了，“月儿，以后云说什么你就按照他所说的事情去做，知道吗？”
　　月儿这才起身，找到了纸笔开始写起来。月儿的字写的不错，尤其是这毛笔更是我所最忌惮的，小时候虽然学过毛笔字，但总感觉自己写的根本不是什么字，难看的要死。最后终于放弃了毛笔字，而月儿写出的毛笔字，则异常的娟秀，我不由得佩服起这个小丫头了。在月正在写字的时候，我忽然想到一件事情，我转身回到床上，“雪，朝中是否有值得你信任的大臣，而且还比较熟悉云省的情况呢？”
　　傲雪不明白我的意思，“云，你说的话总是让我不明白，你能先说你打算干什么吗？”
　　我笑着说，“我们出去旅游吧，就到云省去？”
　　傲雪被我搞的更加糊涂，“旅游？是什么意思？”
　　我知道看来不好好的解释给她听，她是不会明白了，“就是我们出去玩，到云省去游山玩水，当然还有更重要的事情，就是我们可以到那里去亲自看看到底是怎么回事，借这个机会，你也可以在那里培养一些自己的亲信，只有这样你才能有地方的强有力的支持，有了地方的支持话，自然就可以将兵权拿回来。只要有了兵权，一切事情都会解决的。”
　　傲雪从没有想到这样的事情，她担忧的说道，“那些大臣不会让我离开皇宫的，你知道我是女王，她们一定不会让我离开这里。”
　　我现在彻底佩服这名可爱的少女，天真到了极点，假如这样的女孩子到了我的世界一定会有很多的男人为她疯狂的，因为象她这样天真的少女都很少见了，我的世界现在已经成为一个物欲横流的世界，那里的少女不再有自己坚持，更多现实，只有在失去自己宝贵的东西时候她们才会去珍惜。（这里说下，我这是有感而发，我刚刚和女朋友分手，分手的理由已经在外章说明了，我在把这两本小说写完后就会写一篇反应现实社会的小说，我所经历的一切都足够了。我对傲雪说道，“傻瓜，我们不会私自跑出去吗？这样谁也不会发现我们，而且我们也可以自由的游玩。”
　　傲雪对我的建议产生了极大的兴趣，“私自出去？好主意呀，我一直生活在宫中，从没有到外面去过，我早就想出去看看。云只有你才能想出这样的好办法。”
　　此时我已经无语了，面对这样的少女，我什么话也说不出来，“好了，你想想哪位大臣适合和我们一起出去，我可不想在你们的国内迷路。”
　　傲雪拍手道，“我心中有一个合适的人选，保证她最适合。她原来就是云省的人，现在任文轩阁总管，她还是我的师傅呢，从我很小的时候就开始教导我读书，我想再也没有人比她适合了。”
　　我点头，“假如那样的话，我们晚上派人秘密带她来到这里，毕竟现在是白天多有不便，让冯研和并肩王知道话，免不了又是一通麻烦。”
　　月儿将笔放了下来，她将一张写满名字的纸交给我，“云大哥，这是我所能想到的可疑的人，其中有些我已经确定她们就是你说的那两个人的人，剩下的就是我怀疑的，我已经在上面做了标记。”
　　我将那张纸接过来，只见上面写了将近50个人的名字，有的名字下面做了标记，同时注明这些人是怀疑的。我不由得佩服起这名小女孩子，看来她不简单呀，怪不得傲雪放心让她独立的应付那些妃子，看来以后我有很多的事情要靠这名小女孩子去做了。我伸出自己的右手在月儿的小鼻子上捏了一下，“我真没有想到你竟然这样能干，傲雪，我看你要升下她的职位，假如让她在朝为臣的话，一定是你的得力助手。“
　　月儿被我捏的羞红了脸，低下了头，双手玩弄着自己的衣襟，而傲雪却咯咯笑道，“我和月儿就象姐妹一般，我在宫中的很多事情还要靠她，我可不舍得让她离开我。不过，我可以让她侍奉你，因为以后我也会好好的侍奉你的，我们一起陪伴你怎么样？”
　　我连连摆手，“侍奉就免了，她的那个年纪太年幼了，在我的世界，这样的小女孩子是受到保护的。”虽然嘴上这样说，我的心理早想好了，“等月儿在长大点，我一定要体会下她的身体，将来一定万分的迷人，对于这样清纯的女孩子我从来不会放过的。”





    卷一 第十六章 造枪
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2323

　　一切正在准备中的时候，我又想到一件很重要的事情，假如外出的话一定要准备防身的兵器，我虽然学了点武艺，但毕竟这剑还是使用不惯，我想到了枪，不知道这里有没有火药，就算没有火药，我也可以造出来，毕竟我国古代都是用土办法造出火药。我想到这里问傲雪道，“雪，你们这里有火药吗？”
　　傲雪显然没有听说这个词汇，她摇头，“我没有听说过你说的那东西？”
　　我仍旧不死心，“那你们有烟花，或者鞭炮吗？”我想古代的人习惯把这些火药用做这些东西里面，假如这个世界发明了火药的话一定也会用到这里。
　　傲雪依旧摇头，“我们这里没有你说的那种东西。”
　　我算彻底的放弃了，看来只好等有时间我运用我所知道的知识，给他们造出火药好了，想到这里，我忽然有种新的想法，或许我可以在这个世界从新建立一种制度，那是由我所创造的，我可以将中国几千年所累积而成的文化财富用到这里，那就缩短这个世界的发展进程，想到这里我又有些好笑，不知道将来那些人会怎么看待我，当我神吧，但是现在所要解决的却是如何让傲雪统治这里，假如不能让傲雪统治这里，那我的一切想法都付之东流了。
　　看来想在段时间内造出火枪是不可能了，那只有选择简单些的兵器了。我又想到着了汽枪，这个应该没有任何的问题，虽然杀伤力不如火枪但是毕竟也是很不错的兵器，起码比那些剑好多了。于是我再次问傲雪是否这里有专门制造兵器的地方呢？傲雪这次点头，告诉我这里有专门制造兵器的兵器府，那里是专门为国家制造兵器的地方。我立刻让我傲雪带我去，傲雪带着锦衣卫已视察兵器府为名带我到了那里。
　　对于傲雪的突然驾凌，掌管兵器府的官员不知所措，纷纷出来迎接，看到那些女人打造兵器，我感觉很有趣，在这个没有男人的世界中，女人承担了一切事情，就和男人一样，她们做的也不错。
　　我看完那些手工打造的兵器后，让掌管那里的官员按照我的要求造出一些零件，这些零件是我把气枪分解后所要求她们做的，现在傲雪还没有掌权假如贸然的将制造方法泄露出去，必然会引起很大的麻烦。
　　结果那些铁匠根本不知道我在做什么东西，只能按照我的要求做管子，弹簧，半圆的珠子，她们首先按照我的要求用泥土做了模型，然后将铁液灌入其中，等待冷却后在用砂石等物打磨，和我们的那些机器的加工工艺也差不多，只是这里制造的都比较粗糙而已，待这些零件造好后，我将它们带回了我的房间里面，我要亲自组装。
　　傲雪和月儿等人对我所要做的东西表示不解，她们到现在也没有明白我到底要做什么，这个正是我所需要的，我暂时还不想让其她人知道我要做什么，万一失败呢，那样我会很丢人的。
　　飞雪和雨露已经将锦衣卫的名单整理好，交给我。当她们看见我正在组装的手枪的时候发出一声惊叹，可能她们的嘴从来没有张的这样大，飞雪的嘴半天也没有闭下来，雨露则是问我，“云大哥，那个奇怪的东西是什么？干什么用的？”
　　此刻我已经将管子和弹簧组装好，虽然管子做的比较粗糙些，但是起码还可以用。我将这些零件组装到一起后，一把算是手枪的东西就产生了。因为怎么看来都不象手枪，外型怪怪的，那手柄是用木块作成的，做成方型了，扳机就是用一条铁丝挽成扣型而成，总是看起来非常的难看。
　　我将它拿在手里，笑道，“这个是我的暗器，我就叫它手枪吧，等下让你们见识下它的威力。”
　　我装上那半圆的滚珠来到外面，对着院子的墙按下扳机，立刻一声沉闷的声音后，原本是雪白的墙壁上出现了一个黑点，那黑点就是我打进去的珠子，虽然算是成功了，但是我的手因为刚刚的打枪有些发疼，后坐力还是很大的，我有时间要改进下，尽量减少后坐力。
　　在场的那些少女都惊呆了，一个个的嘴张的比盆还大，她们没有见过这样神气的东西。傲雪最先跑了过来，“云，那东西怎么那样厉害，让我试试吧。”
　　我拿着枪说道“雪，这把手枪我做的还不好，后坐力太大，你最好不要用，等我真正做好后，就给你们每个人都做上一把。”
　　雪听完我的话后，就乖巧的不在要了，我看下飞雪说道，“飞雪你过来，我让你放下感觉下枪的后坐力，但是你要十分的小心，不小心会伤到自己的。”
　　我把枪放在她的手里，我的双手握住她的手，然后在我的指引下，飞雪放了一枪，那巨大的后坐力让飞雪尖叫了起来，假如不是我握住了枪，不知道会发生什么事情。那些女孩子见飞雪都吓成这样子了，在也没有人敢试了。
　　我的第一件作品算是完成，一把可以连发20颗珠子的手枪。
　　（只有这气枪的原理，我真的不怎么知道，只是小时侯玩过气枪，知道气枪的结构，我的那把气枪是长的，但是后来被没收了，以至于我从那以后就没有用枪打过鸟和别人家的玻璃了。至于这手枪式的气枪倒没有见过，多少有些夸张了，希望大家谅解。）
　　等将手枪做好了，我带领这些少女到了房间中，现在就要开始实施我的计划了，我自己不知道这样做最后会不会有结果，但是现在必须去做了。我现在俨然成了那些少女的绝对领导者，我从没有想到我竟然会有这样一天，竟然会领导一群少女，想想可笑，假如有天我真的能统领整个大陆的女性，那将会是人类的最大笑话，但是我却正朝这个最大的笑话行进，我要让这个笑话最终成为事实。
　　推荐朋友的书<凶兽足球>
　　人与兽融合的战士、铁与血锻造的球员、凶残无比的个性、激烈勇猛的欧洲足球。一个黑道球员成为世界顶级球星的精彩故事。为你展现另类足球的风采。





    卷一 第十七章 忠臣
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2655

　　傲雪的师傅文轩阁总管杨燕飞是在深夜赶到皇宫的，她到的时候我正在和傲雪等人闲聊，我要首先了解这里的风俗习性等等诸多方面。杨燕飞五十多岁，一副和蔼的面庞，头发有些花白，但是却非常的精神。
　　傲雪给我们介绍后，杨燕飞首先打量我下，此时我已经假发除去，露出自己本来的面目。她显然也吃惊我的长相，“你不应该是我们这个世界的人？”她突然说出这样一句话，让在座的几名少女都吃惊。
　　我微笑着问道，“杨大人，你怎么知道我不会是这个世界的人呢？”
　　杨燕飞见我没有否定她的话，才确信自己的推断，“我们这个世界的人和你的长相不同，即使那些绝世的美女也不及你的长相，你那种所透露出的美绝对是任何美女所不能体现的。我读过一些古代的书籍，知道在上古的时候有一种人类叫做男人，他们每人都是绝对的美丽，我们和他们是相配的，只是因为后来发生了一些自然变故，而让那种人灭绝了，你和那种人类比较相近。”
　　现在该我吃惊了，我疑惑着望着傲雪，“雪，你师傅说的话我好象不懂，什么我比美女漂亮，还透露出美来，不要忘记我可是男人，我现在被搞糊涂了。”
　　那几位少女都笑了起来，尤其是傲雪，这个时候没有一点的女王的样子，她扑在我的怀中，用手搂住我的脖子说道，“因为我们这个世界有很多的美貌标准，但是有一个比较普遍的标准就是象你这样的是美女，比如说那些长相比较粗犷的都是美女，所以你是一位绝色的美女。而象我这样的却算不上美女了。”她有点委屈道，“其实我感觉我长的很漂亮。”
　　我明白了，这里已经被颠倒过来，那些男性长相的女人会被认为是美女，再有点男人的气质就更是美女了，我到了这里不就是绝色的美女，我现在知道我的危险又增加了一分，前几日好在出去的时候戴着帽子，遮住了自己的面貌，否则我不得让那些人为我着迷。
　　杨艳飞见我脸色突变，她知道我心中所想，呵呵笑道，“肖护卫你不用怕，我有办法将你的容貌隐藏，保证没有人认得出来。”
　　我见她猜中我的心事也不在隐藏，“杨大人还请帮我找个解决办法，我可不想被别人认出。”
　　傲雪明白我的意思，她忙说，“师傅，你赶紧帮他想个办法，他真的不能被别人认出来，否则他会死的。”她知道我的身体结构，我告诉她我有很多的事情是自己忍不住的，这个是男性的本能，假如被女人强行做的话，自己的身体也会有反映的。这都是我的无奈呀。
　　杨艳飞微微一笑，“陛下放心，我有办法改变他的样貌。我曾经和一位高人有过数面之缘，她送我一张人面面具，只要将这人面面具放在脸上就会有另一副样貌。只是我一直未用，所以还放在家宅中，待我取来就可以了。”
　　我听完她的话心理才平静下来，这才想起找她来的主要原因，我示意飞雪等几人到外面把守，然后才说道，“杨大人或许你刚刚已经看出我和傲雪的关系，正因为我与你们不同，所以才需要傲雪来保护我，同样我也会为了傲雪更加有权力而帮助她。现在我已经知道了你们国家的形式，傲雪这个女王如同傀儡般，没有权力，早晚会被推翻。我想杨大人也应该了解此事，因此我打算帮助傲雪从新夺回王权，这就需要杨大人的帮助了。”
　　杨艳飞见我如此说，忙跪倒在地，两行老泪夺框而出，“我早对陛下受那些贼子所迫心中不甘，但我只是一名大学士根本没有能力帮助陛下摆脱此中尴尬的境地，现在肖护卫有此想法，我就把自己这条老命陪出去，也要帮陛下讨回江山。”
　　傲雪也忍不住，她扑倒在地，抱住杨艳飞，泣不成声，“师傅，我知道你最关心我，在朝廷中也只你我最相信。”
　　见到她们俩人此种情景，我也不免有些鼻子发酸，谁说女人不重情谊，我现在才从新审视这世界的女人，那是一种男人经常出现的生死轻易，而杨艳飞这样白发的老人竟能为傲雪舍命，让我对她产生敬佩的情谊。
　　我见她二人哭声渐渐停了下来，上前将她们俩人扶了起来，让她们俩人从新坐下后，我继续说道，“杨大人，我想借云省大旱，朝廷赈灾的粮食没有到灾民的手中这件事情，带傲雪到云省那里亲自查清此事，借此在云省为傲雪培养自己的势力，将云省变成傲雪的势力省份，那样的话，有了地方的支持，我们在朝中就有了一份力量，在想计策彻底想那些反对傲雪的人铲除，你这看办法是否可行呢？”
　　杨艳飞点头，“这个办法最好，这样以来必然会让陛下在百姓中有了权威，同时假如查清此事，必然是对并肩王是种打击，她手下的那些在云省的官员假如被查处在此事中做了手脚，就是并肩王想保她们，冯研也必然不答应，我们就可以充分利用她们之间的敌对，安插我们的人到云省。”
　　我没有想到这老太婆的思维竟然这样的敏捷，竟然和我想的一样，“所以这次就要让杨大人亲自带我们去那里，我听傲雪说道那里是你的家乡，你一定熟悉那里的情况，那样的话行事起来就比较方便了。”
　　杨艳飞面露难色，“但是我们以什么名义去呢？并肩王和大将军一定不会同意我们去的，她们已经派人去了，各自有各自的打算，她们一定会找到各种理由阻止我们到那里去的。”
　　我微微笑道，“看来你们还是做事比较死板，不知道变通，我们为什么要通知她们呢？我们要私下里到云省，让她们不知道我们到底到了哪里？至于陛下的安全，我们可以带上几名武艺高强的护卫，一路上小心行事，则万无一失。”
　　杨艳飞一拍大腿，“好！就这样办，我马上回去准备一切，我们应该尽快起程。我现在都有点等不及了，我希望在我死的时候能够看见陛下在宝座上面傲视天下，那样的话我死也瞑目了。”
　　看见她这样的激动，我越发尊敬这位老太婆，果然对傲雪忠心，“我们明日出发，杨大人就在府中等候，我带傲雪到你的府邸和你汇合，我们便装出城。”
　　一切说定后，杨艳飞回去准备去了，房间中只有我和傲雪。我揽住傲雪蛮腰，来到阁楼的窗前，望着笼罩在夜色中的皇宫，“傲雪，这里是你生活的地方，你不会知道外面世界的奇妙，我也不知道。明天我们就可以到外面出看看那奇妙的世界。”
　　傲雪眼中放出期待，“我真想看看到底是什么样的世界，好想去看看。”她依靠在我的肩头，那飘散的秀发随风飘动起来，飞到我的面颊，一阵清香传到我的脑海中，那香气让我沉醉，我深深的吻了傲雪一口，“走吧，夜色深了，我们该睡觉了，明天还有很多的事情要做。”





    卷一 第十八章 出城
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2092

　　第二天，傲雪按照我所教的说法通知各位大臣，今日有事情暂不上朝，又派出锦衣卫守在她的寝宫，严禁任何人进入。而她自己却带着月儿，飞雪，雨露还有另外两名年轻护卫紫竹，寒冰和我一起悄悄出了皇宫的大门，那些守护大门的士兵见我手持锦衣卫的令牌，根本不敢阻拦我们，就这样很容易的出了皇宫，直接到了杨艳飞的宅院。
　　杨艳飞早就准备好一切，她先把准备好的便装交给我们，让我们穿上百姓的衣服，然后拿出一个用这里最上等的木材所制成的盒子。她打开盒子，从里面拿出一张如同薄膜的面具附在我的脸上，那薄膜透气性很好，在我的脸上没有给我任何的不舒服的感觉。当她把铜镜递到我的面前时候，我完全认不出镜子里面的人就是我了，分明是一位年轻少女。我感叹这奇妙的设计，这个大陆中有很多的事情不能用所谓的科学理论来解决的，就象这面具一样，在我看来只是一层薄薄的膜，没有想到竟然能够改变我的容貌。
　　一切准备好后，杨艳飞带我们到了早就准备好的马车处，先让傲雪进入马车里，随后她和月儿也进去，我和飞雪等几名护卫则骑着高头大马。骑马对我来说也不算难事，我曾经因为工作的原因在草原上生活一段时光，在那段时间中，我学会了骑马，现在这只是小事情而已。我们一行人出了城门，沿着官道向云省出发。
　　第一次有这样的经历，第一次看清楚这奇妙的大陆，现在正是夏季时节，漫山遍野都是绿色，一些很奇怪的树木在山间林立，通过飞雪我才知道那树叫做弯月树，因为她们无论树干还有树枝都是弯曲的，在树上有些小鸟在唱着歌，田野中随处可见少女在耕作，她们的身边有的还带有几岁大的小女孩子，果然是女儿大陆，处处带有女儿的特色。
　　我们一行人行了几十里路，天色就黑了下来，我和傲雪一商量决定找个客栈休息，等到明日在继续赶路。又向前行了不远，果然有一处小村落，在村落的路口处有一座小客栈。我们就在那里停了下来。我下了马打量下四周的环境，见没有什么情况，这才让傲雪等人从车里出来。飞雪上前敲开了店门，一位年纪三十多岁，长的稍微有些胖的女人走了出来，她首先打量我们这些人，然后这才热情的上前招呼我们进入客栈。
　　客栈里面收拾的很干净，分为前堂和后院，那女人直接把她们领到后院的。这时候从客栈里面走出两名年纪约二十七八的女人，那两名女人穿的都是百姓那种常见的亚丝布衣服，腰里扎上一条步带，她们身体比较匀称，那赤裸的胳膊上泛起条条青筋，那俩名女人将我们的马先仔细打量下然后牵到一处马厩里栓好。我对她们的行为表示不解，“或许这是这里的风俗习惯，怕把马认错吧。”我也不再在意，跟随的客栈的主人来到后面的并排的四间房间前。
　　店主指着最左侧的一间房间说道，“那里刚刚已经有位客官住下来，现在只有这三间房间了。”
　　我看到现在天色已经晚了，而且这附近也没有客栈，只好就这样了，“好吧，我们就要这三间房间吧。你这里有什么拿手的好菜也给我们端到房间里面。”
　　那女人连忙点头，“好的，我马上给你安排下。只是这房钱我们需要先付，你们三间房间，一间房间10枚铜币，共三十枚铜币。”
　　这里的钱分为金币，银币，铜币，铁币四种，他们之间兑换都是100，就是100枚铁币相当与1铜币，而100铜币相当与1枚银币，100银币才能换一枚金币。我走的时候只带些金币，根本没有带什么铜币。这时候月儿从傲雪的身边走了过来，从身上拿出一枚银币递给店主，“这是我们的房钱，剩下的一会一起和饭钱算了。”
　　店主用牙咬了下那枚银币确信是真正的银币后，脸上的笑容更加的殷勤，“几位客官是京城人吧，只有京城的人才会这样有钱。”
　　月儿望了她一眼，“你这店主好罗嗦，赶紧准备饭菜呀，万一把我家主人饿坏你可担当不起。”
　　那女人忙连声说道，“是，是，小人只是随便问，几位先进房间，我马上命人将饭菜端来。”
　　傲雪的房间在中间的那间，其余两间分别是护卫和杨艳飞的。总共是9个人，平均每个房间要分上三个人，我当然是傲雪在一间了，这已经是众人皆知的事情了，傲雪也让月儿到我们的房间里面，我就担心我夜晚色心大起会对月儿也下手，毕竟月儿还是很年幼，还是不忍心下手，只是傲雪似乎有意将月儿送与我罢了。
　　剩下几名护卫在一间，杨艳飞和自己家人在一起，房间安排好后，那店家将饭菜送了进来，无非是些平常的饭菜，仅仅是一些青菜混上一些肉而已，看的出来这里也没有什么好东西而已，到了这里我也不指望有什么美味。
　　傲雪看见那些饭菜不愿动筷子，她注视了很久，叹着气说道，“云，这样的饭菜怎么能吃的下去？简直太难吃了。”
　　我和月儿笑了起来，我拉她到我的怀中，亲自夹起一片菜叶子说道，“来闭上眼睛，不看，就当这是你常吃的美味，那样就好了，这里是这样的，等我们到了比较大的城镇就找家好的饭店酒楼好好的吃顿。“
　　傲雪见我这样说，听话的闭上眼睛，皱着眉头，吃下我夹给她的那片菜叶子。





    卷一 第十九章 陪寝
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2110

　　看着傲雪吃的那副痛苦表情，我和月儿都乐了，傲雪生气的打着我的胸口，“都是你，你这个大坏蛋。”我抓住她的手说道，“好了，最多等我们到稍微大些的城镇，我亲自为你下厨，为你做道我的拿手菜。”
　　傲雪不相信的说，“我不相信你会作菜，除非你能做给我吃，我才会相信。”
　　月儿则好奇的问道，“云大哥，你会做什么菜能说说吗？”
　　说到做菜我还真的很精通，平时也常常买几本书在家做下，只是不知道这里有没有我所需要的调料，“你们这里有西瓜吗？”我问道。
　　她们俩人都摇头，“没有听说那个名字，但是我们这里有凉瓜？”傲雪说道，“我最喜欢吃凉瓜，切开凉瓜的外壳，里面有红红的肉，吃到嘴里凉凉甜甜的。”
　　我想那就是西瓜吧，可能这里的叫法和我的不同，我说道，“可能凉瓜就是我说的西瓜，我会做一道叫做西瓜鸡的名菜，用西瓜，和雏鸡加干贝、口蘑等配料烹制而成，口味清鲜，营养丰富，很好吃的。”
　　听我这样的说，她们的嘴上流出了口水，傲雪搂住我的脖子，撒娇道，“云，等我找个大的城镇你就做你说的那道菜吧，我好想吃。”
　　我无奈的点头，“女王陛下的旨意，肖云一定照办，只是假如这材料不足的话，那就和肖云无关了。”
　　我的一番把这两名少女都逗乐了，傲雪更是在我的嘴上亲了下，“我在你的面前就是你的妃子，你才是真正的陛下呢？”
　　“让我当女王？算了吧，我可不是女人，哪有一个男人当女王的，我才不愿意当呢，不过将来等你有了权力话，你封我个王就好了，我看那并肩王的位置就不错，就给我吧。”
　　傲雪把我搂的更紧，“我不会让你离开我的，等到我有权的那天就把王位给你，我来当妃子。”
　　我心理感叹，“真是一位多情的少女，不知道有一天我离开这个世界回到原来的世界能不能带上她，不过能不能回去还是一个未知数呢。”
　　当吃完饭后，我看着月儿犯了愁，“不是我们今晚三人都会一起睡在那张床上吧。”我看着那张木床，最多也就是能躺下两个人，第三个的话只能躺一半，关键这都是不是问题，问题是月儿太小，她在这里的话我怎么和傲雪亲热。
　　傲雪显然明白我的意思，她笑了，“云你是不是担心月儿？假如那样的话没有关系，就让我和月儿一起侍奉你好了，反正早晚月儿也会是你的人。”
　　月儿听到这话有些不好意思，低下头，不再看我。我立刻反对，“月儿还太小，我还不忍心在我的身下受到鞭挞。”
　　傲雪见我这样的反对也不坚持，“云那可以和我们一起睡，反正她经常陪寝，我和淑妃亲热的场景她也见的很多了，她也不会介意的。”
　　我听到傲雪说这话的时候，楞住了，“慢，雪，你说的陪寝是什么意思，我怎么听的这样糊涂？”
　　傲雪拉着月儿坐到了床上，“月儿还是你来解释给他听吧，这个都不知道。”
　　月儿脸色羞红的说道，“云大哥，陪寝就是在陛下和妃子一起的时候，会有一名宫女陪着她们一起睡，这样假如她们有什么事情，宫女也能帮忙。”
　　我明白了，闹了半天就是两个女人在一起亲热的时候，可能有些比如说体力不行，或者需要其他的增加自己的欲望，又或者用到什么东西相助了，那就需要别人帮助，看来月儿就是担当这样的职责。我感觉自己的头有些大了，这里的事情好难理解，我看有必要花时间多多了解些。
　　我看见月儿已经慢慢的脱去自己的衣服，一具未发育成熟但是已经充满诱惑力的少女身体赤裸的出现在我的面前，我忍不住吞了几口口水，“妈的，月儿实在是极品，这样的少女在我的社会中早就被包了，不被正常破坏也要被不合法破坏，总之不会是处女。”
　　月儿在拖光自己的衣服后，熟练的帮助傲雪脱去衣服，然后在走到我的面前要帮我脱衣服，我连忙制止了她，“月儿我自己来。”我现在的身体早就有反映了，我怕我真的控制不住，就会对月儿下手的。我自己脱去衣服，抱起傲须那具美丽的身体上了床。月儿也上床了，但是她躲在一侧，随时准备听我和傲雪的吩咐。
　　我和傲雪裸体相碰，而我的男性本能早让我的下体挺了起来，傲雪也感觉到了我的反映，她发出呻吟。刚刚开始，我还比较顾及在我身边的月儿，对傲雪也只揉捏她的乳房，但随着我的兴奋，我早就忘记了身边的月儿。
　　月儿从没有见过我的这样的身体，她现在完全被惊呆了，或许她从来没有看过傲雪这样的兴奋吧，慢慢的月儿也被感染了。
　　当我终于躺在床上休息的时候，月儿那娇小的身体也躺在我的身边，这张床正好够我们三个人互相拥抱的睡在一起。“这就是陪寝？”我现在知道什么叫陪寝了，或者说的更好听的就是一晚上和两个少女亲热而已。假如不是月儿太小的话，我早就一箭双雕了。我紧紧的搂住傲雪，不敢把自己的身体转向月儿那边。但是月儿已经从我的手背搂住了我，她那少女的身体紧紧贴住我，我能感到她那未发育全的乳房压着我皮肤。我更加的抱紧傲雪，男性的反映让我再次对傲雪发动了进攻。





    卷一 第二十章 遇匪
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2118

　　等我醒来的时候，傲雪和月儿已经不在我的身边，昨晚我和傲雪做了四次，或许是被月儿的身体刺激我的缘故，每次月儿搂着我的身体时候就有一种冲动了，我也感觉到月儿每次抱着我的时候总是紧紧的贴住，让我的身体和她的身体紧密的接触。
　　我有些疲惫的起身，找到自己的衣服，正要穿上的时候，月儿推门进来，她来到我的身边，为我穿着衣服。“雪儿呢？”我问月儿。
　　月儿已经从昨晚的羞涩中摆脱，她那张如同天使般的脸庞上充满了笑容，“陛下早上就起来了，她带着杨大人等人要在这村落中转转，让我在这里照顾你。”
　　我理解傲雪的心情，毕竟没有出过皇宫，既然到了这里当然要好好的看看外面的景色了。月儿帮我穿完衣服后，又帮我化装了下，所谓的化装仅仅是帮我的假发，面具整理下，看看有没有不妥的的地方。一切收拾妥当后，我和月儿出了房间，来到了客栈的前堂。傲雪等人已经回来，她们围坐在桌子前，谈论着这里的景色，见到我来了，傲雪忙起身，拉我坐在她的旁边，兴奋的说道，“云，这里的景色好美呀，我还从没有来过这里呢！”
　　我笑了下，“好了，雪，我们赶紧吃饭，然后起程吧，还有很重要的事情要做。”我示意店主给我上来早饭，那位店主刚刚一直在听着我们说话，被我一喊，她先呆了一下，然后才说道，“马上来。”我现在才感觉到店主的异常，“好象从昨天来到这里，这店主就对我们异常的关注，为什么呢？”
　　这时候从客栈的后院走来一位年纪约三十多岁的女人，看她的衣着就知道她是客商，她手肩头背着一个包袱，腰里跨着一把刀。那女人走到店主前面，打声招呼，就出了店门，骑上栓在外面的马，赶路去了。
　　我发现店主目光一直落在那人的包袱上，等那人走远后，她才收回自己的目光，扫了我们一眼，但当发现我正在注视她时，她随即把眼光扫向其他的地方。“好奇怪的人。”我心里一直对这位店主产生疑问。
　　很快我们的饭菜上来了，我们几个人随便的吃了几口，然后就和店主结清了店钱，也赶路去了，我可没有心思花在这里，管她是什么奇怪的人呢？我骑在马上，看着沿途的风光，偶尔和在车里的傲雪说上几句话。
　　刚走出那家客栈不是很远，前面出现两座大山，那山十分的险峻，山上都是茂密的树林，在两座大山的中间有一条道路，此时道上还没有什么赶路的过客，我们这些人就进了大山里。我骑着马走在最前面，飞雪等几名护卫则围在马车的周围保护着马车。前面的山势越来越险峻，我心里开始犯嘀咕，“怎么会有这样一条道路，万一在这里遇到什么抢劫的呢，被人杀死仍在山涧里谁也找不到。”我正在想着时候，就看见前面的地上有摊鲜血，我立刻让其他人停了下来，我独自一个人到了那滩鲜血面前，仔细的看了下，发现这滩鲜血是不久之前刚刚留下来的，我的心理咯噔下，暗叫，“不好，这里危险。”马上上了马正想让大家赶快离开的时候，就听见从一侧的树林中传来一声嗖的声音，就象是有东西飞过来。
　　我转头望去，只见已经有一支箭飞向我，“妈呀，真的是箭呀。”我心理大喊，那只箭就快要接近我的胸口，我就感觉自己的身体里面有种力量在支配我的动作，我一下子从马上摔到地上，避开了那只近在咫尺的箭。我躺在地上心理这个骂，“真是怕什么来什么，我就怕遇到抢劫的，没有想到还真的让我遇到了，我看有必要好好的洗个澡，把自己身上的晦气洗干净。”
　　这时候从树林中出了几十名穿着各种衣服，手拿着各样兵器的女人，他们一下子把我们给包围起来了，“妈的，土匪，这个世界的土匪也真有意思，竟然全部是女人。”我把自己的剑抽了出来，挡在马车前。不过感觉那剑怎么拿都不顺手，想到了自己的手枪，直接把剑放到左手，右手拿着我的手枪。我这样拿兵器的动作，让那些山贼感觉很奇怪，她们都把目光投到我的面前。我右手拿枪大喊，“妈的，少见多怪，你们这些人想干什么？赶紧把路给我让开，否则我就不客气了。”
　　从人群中走出一位年纪四十多岁，身材很魁梧，但是长相却很难看的女人，那女人手里拎着一把大刀，眼睛放出凶光，她恶狠狠的说道，“打劫，还能干什么，赶紧给老娘把你们值钱的东西留下来，还有那几个小姑娘也给老娘留下来，你这个丑鬼就可以走了。”
　　我当是没有昏过去，心理埋怨杨艳飞这个破面具，竟然让我变成了丑鬼，朝着那名胖女人吐了一口，“呸，你才是丑鬼，就看你那长相人不人鬼不鬼的，就他妈的是个人妖。”
　　那女人不明白我说人妖是什么意思，“你说人妖是什么意思？”
　　我想起来了，这里没有男人，当然无所谓人不人妖了，“我说人妖就是你他妈是人和妖怪偷情所生出来的妖怪，赶紧找个地方滚蛋。”我知道这里的人都是喝水怀孕的，当然不会有什么和妖怪偷情的事情，是否这里有妖怪我都不知道呢。
　　那胖女人显然被我骂的动了真气，她挥舞这大刀，大吼道，“老娘今天就把你撕碎了，然后仍到山涧喂野兽。”她大吼着冲向我。
　　我斗嘴行，真打起来我还不知道自己那点武艺好干什么，我一摆手，“飞雪你上！”我滋溜一声跑到飞雪身后去了。





    卷一 第二十一章 被捉
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2070

　　飞雪听我命令后，将剑一摆刺向那女人，飞雪的剑如同闪电般飞到那女人的胸前。胖女人正挥刀砍向我，突然见有人用剑刺向她的胸口，大吼一声，那刀一横正好将刀身挡住飞雪的剑，只听见一声铛，飞雪的剑正刺到那把大刀的刀身上，飞雪的身体向后退了一下。她忙身体一翻，剑换个角度，再次攻向胖女人。胖女人借助自己的力量，硬对着飞雪，虽然飞雪的剑法变化多端，但是遇到这样的对手，一时间也不能轻易取胜，俩人就打在一起。
　　我见她们飞雪虽然处处躲避，但是每次飞雪都是很轻易的躲开，心理这才稍微放下，我坐在地上，冲那胖女人说道，“那个谁呀，你娘是怎么把你生出来的，怎么长的这样丑，我想你娘也不会怎么漂亮的，你还是和我明说，是不是你娘当初喝的那个泉水不清洁呀，这才生出你这样的怪物。”
　　我的话让在场的女人都笑了起来，她的那些手下虽然不敢大声的笑，但都捂着嘴在那里笑着。那胖女人恼羞成怒，对着我大叫，“等下老娘一定活拔你的皮，把你切成肉酱，包包子吃。”
　　我听完倒笑了起来，“好呀，不过就是我这肉不怎么好吃，可能你会坏肚子，不过也没有关系，说不定你拉几天，能够变的漂亮点，这样还好些，说实话你这副长相实在难看些，生在这个世界也是白白浪费粮食，我看不如你自己找个石头撞死算了。”
　　我在这里嘀咕说着话，那边那个胖女人终于有些心烦意乱，刀法也有些乱了，一个不留神被飞雪一剑刺中左胳膊，鲜血立刻流了出来。那女人慌忙退到那些山贼中间，用手捂住自己的伤口，喊道，“给我上，把那个丑女给我杀了。”她手下的那些山贼都晃着兵器冲向我们。
　　我把枪对准一名冲在最前面的女人，就是一枪，只听见一声惨叫声，她的肩头就被打出一个血窟窿，虽然伤口很小，但是却把她疼的跌倒在地上，捂住自己的伤口。其她的人楞住了，不知道我使用什么法术，就在她们楞的时候，我已经把枪对着她们打了起来，不断有人倒地，有的被我打中肩头，有的是胸口，有的是腿，那些山贼纷纷倒地，其他的那些则高喊着“她会妖法。”都不敢上前了。
　　我得意的笑着，“怎么样？谁还来？”
　　只见那膀女人见到自己的手下都莫名其妙的受了伤，她也有些害怕，低声和身边的女人说了几句，然后招呼着自己的手下离开，那些受伤的人被人架着向林中撤退。
　　看见她们走了，飞雪等人都呵呵的笑了起来，傲雪她们也从车里出来，傲雪抱着我夸奖说，“云，你那东西真厉害，等我们回去每人都给一个，那样谁也不能碰我们了。”我有些得意的说道，“那是当然了，没有看见是谁设计的吗？”
　　我正在得意的时候，就听见紫竹惊呼，“那是什么东西？”大家这才看见从有一道粉色的光芒飞向我们，“不好，她们又要耍花样了，大家快跑。”我们立刻上马就要跑，但是那道白色的光芒正好打到马车上面的车棚上，立刻马车被粉色笼罩。竟然是一只箭，只是那箭身上绑着粉色袋子，那袋子正在向外面散发着粉色的烟雾。就在那烟雾在马车周围开始扩散过来，那个赶马车的车夫，直接倒下来去。紫竹和寒冰俩人也从马上摔了下去。我马上明白那里可能是让人昏迷的烟雾，“飞雪和雨露快和我跑。”到了这时候，想救傲雪她们也不行了，我一拍马，向后面跑了过去。飞雪和雨露离马车比较远些，听见我这样说也拍马跟在我身后。我们三个人跑出了山谷，来到山外才停了下来。
　　雨露焦急的说道，“云大哥，陛下还在那里，我们要回去救她。”
　　我摇头道，“现在不能过去，就算过去了我们三个人也要被那烟熏倒，我们现在要好好的想想，我相信那些山贼暂时还不会对她们怎么样，她们还要利用傲雪把我们抓引回去，好把我们全部抓住，那样的话我们就真的完了，尤其是那个山贼头子，现在最恨的人是我，她一定会用她们来引我去救，现在我就要想想下该怎么办？”
　　她们俩人看见我的语气也不在平静，吓的不敢说话了，只是在那里静静的看着我。我开始把整个事情分析下，我这时候才想起那客栈老板的古怪表情，想想我们到客栈后所见到的种种奇怪事情，“那绝对不是什么这里的风俗，那些种种表现正说明那家客栈正是山贼用来做收集过往客商信息的地方，那家客栈的老板，伙计可能都是山贼，她们在接客商投店的时候已经将那些客商的大致情况摸清楚了，然后才通知山里的山贼，半路上打劫这些客商。”我总算是想明白了，看来想救她们几个人的话只能想到客栈那里，抓住客栈的人才行。
　　想到这里，我拉住马的缰绳对飞雪雨露两人说道，“我们现在马上赶到我们昨天住的客栈里面，把那里的人都抓起来，只有抓住她们才能救傲雪等人。”
　　飞雪不明白的问道，“云大哥，那家客栈和山贼有什么关系呢？我们现在不应该回去救出陛下等人吗？”
　　我拍马走在前面说道，“那家客栈就是山贼开的，我们现在抓住那里的人，就能找到山贼的山寨了，赶紧回去。”
　　我这样一说她们才明白，也拍马跟在我的身后，我们三个人向那客栈奔去。





    卷一 第二十二章 贼店
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2016

　　我催着我的马向前狂奔，此时我的心情异常的焦躁，不知道傲雪她们会怎么样，虽然我确定那些山贼在我们没有被抓到的时候，不会对傲雪等人怎么样，但是毕竟傲雪是一国之主，她从没有受到这样的苦难，万一她那娇贵的身体受到伤害怎么办？我同样担心月儿，这个小丫头这样小，万一被吓坏怎么办？她们有什么意外都是我的过错。现在我才发现其实我对傲雪和月儿都有感情的，看来我真的要在这里处处留情了。
　　我心理胡思乱想着，手使劲催动的那皮马奔向那家客栈，此刻我心理动了杀人的之意，虽然我在我的世界中没有杀过人，但是现在在这个只有强者才能生存的世界中，我要努力的让自己的心狠下来，我也要杀人，为了傲雪，我会杀人的。至于我要对付的是女人的问题，我已经没有什么可怜与同情，既然这里都是女人，那就没有什么值得怜香惜玉的，只要需要我一定会下手。
　　我们三人很快就到了那家客栈门前，只见那家客栈的大门紧关着，外面没有人。我对飞雪和雨露下了命令，只要留下一个活口就行了，其余的敢反抗通通给我杀掉，绝对不要留情。她们看见我这样的愤怒，也知道我真的为傲雪的安慰着急了，连忙点头表示明白我的意思。
　　我下了马，直接拿出我的流光剑来，到这个时候，感觉拿枪一点不解气，我手持着那把傲雪送我的流光宝剑走到门前，抬脚一下就揣开了那扇门，直接闯了进去。里面那位老板正在前堂和她的几名手下聊天，我看见了昨天那两名给我们牵马的伙计，现在明白她们的手臂上为什么泛起条条青筋，那是因为她们经常手持兵器练习武艺才会出现的。
　　那客栈老板看见我们三人突然手持闯了进来，先是一怔，突然明白过来，她也不说话，轮起在她旁边的一个小方凳子就砸向我们，我身子一闪就躲开了那飞来的凳子。那老板见没有砸中，身子跃了起来，跃到后院，向一间偏房跑去，其他的三个女人也纷纷起身各自从前堂的角落，柜台等地，抽出了刀。
　　我冷笑，“你们这些不知死活的山贼，竟然把主意打到你家爷爷身上，看来是不想活了。”我一挥手，“给我杀，不要留情，凡是不投降的全部杀掉。”我独自一个人进了后院，追那个客栈老板去了。
　　当我当偏房前面时候，那女人已经从房间里面拿出一个流星锤，只是这流星锤的两个锤头有些小，中间是用一条铁链连接而成，按照女人的体质，她能使用这个流星锤已经很不错了，兵器中属流星锤难练，主要是的用很大的力量控制那两个锤头的攻击，稍微使用的不好，就会伤到自己。换到刚才，我看见她用这样的兵器早就会躲起来，让飞雪或者雨露上。现在我的感觉不同了，我要亲手抓住她。同时我感觉自己身体在山谷中因为那只箭的缘故而摔落马下后就变的很灵活，就感觉自己的身体在本能的躲避那些对自己有害的攻击，我不知道为什么，当然现在也没有时间去了解具体的原因。
　　我手持流光剑对着那名女人冷笑，“你这个胆大的山贼，竟然把主意打到我的头上了，你也不看看我是谁，假如你现在马上投降，告诉我你们的山寨在哪里的话，我还会考虑饶了你，否则我会让你很惨的。”
　　那女人脸上露出一种凶相和刚刚的那种热情的表情叛若两人，她狠狠的说道，“你这个小丫头，竟然能够逃回来，不过正好，让老娘抓了你，送到我大姐那里，一定会有重赏的。”她说话的时候，已经将流星锤挥动起来，那两个锤头如同流星般砸向我，虽然感觉很快，但是却轻巧的躲开了，而我的手中的剑也顺势刺向她。这都是一瞬间发生的，我感觉自己的招数都是那样的自然，没有任何的刻意去进攻，都是很自己的攻击。我想到我曾经看过的那本书《通心明书》里面的让招数变为无形，或许我现在就达到了这样的境界。
　　那女人见我很容易的躲开，并且能对她刺出一剑吃了一惊，她脸上出现惊恐的表情，知道遇上高手了，也不敢大意，铁链一晃，那两个锤头砸向我的宝剑，她想借助这样把我的招数化解。我冷笑着，“真的是无知，我让你见识一下这把宝剑。”我剑也不回避，直接划上了那两个锤子的锁链，只听见哗的一声，锁链被我砍断了，那流星锤成了两段。
　　那女人见势不好，身子跃起两米多高，跃到墙边，打算跳上墙逃跑。我哪里能让她跑了，掏出自己的手枪，对着她的右腿就是两枪，她惨叫着跌倒在地上，捂着自己的右腿，放声的惨叫，其中还掺杂着哭声。我可不会可怜她，冲到近前，一顿乱踢，踢的她浑身是伤，她连声的哀求。整个后院都是她惨叫，哀求，哭泣混合到一起的声音。
　　这时候，飞雪和雨露拖着个浑身是伤的女人来到我的面前，“云大哥，其余的人都被我们杀了，只有这一个活的了。”
　　我冷冷的看着这两名女人，用一种很冷酷的语气问道，“快说，你们的山寨在哪里？把你们知道的都给我说出来，否则我就会慢慢的折磨你们，直到你们死去。”此时我知道我的脑中只有傲雪等人的安危，为了她们我能做任何的事情，甚至包括杀人，我也在所不惜。





    卷一 第二十三章 折磨
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2061

　　她们俩人都保持了沉默，不肯透露任何的信息，我有些恼怒，“真的不说吗？”我再次问道。见她们仍旧没有反映，我回头对飞雪说道，“到她们的后厨那里给我找到盐还有辣椒，顺便带过来一盆水。”飞雪不明白我要做什么，她带着疑惑的表情走了。
　　我又吩咐雨露找绳子过来，而我则看着她们，脸上是种冷酷的笑，“很快我就让你们说出来的。”那两个女人不知道我要做什么，眼睛中放出恐惧的目光。我又问道，“你们能说了吗？”那个客栈的老板说道，“假如我们说了，我们的大姐会折磨死我们的，我们绝不会说。”
　　我依旧冷笑，“很好，你放心我不会象你们大姐那样折磨死你们的。我会让你们非常享受的，假如你这样还能坚持不说的话，我就会放了你们。”
　　飞雪和雨露很快就把我要的东西拿了过来，“飞雪你们去把她们的衣服给我全部拖光。”我吩咐她们俩人。她们俩人还是不明白我的意思，过去直接将她们俩人的衣服脱了下来，两具成年女人的胴体出现在我的眼前，换做别的时候，我或许对那丰满的身体产生兴趣，但是现在我可没有这样的心情。我又让飞雪和雨露将她们俩人绑起来。现在在这里的女人都不知道我到底要做什么，我从地上将她们俩人的绑胸的布拿了起来，直接塞进她们的嘴里。
　　我走到那盆水前，将飞雪手里的盐和辣椒全倒进水里，先搅拌下，然后端着那盆水走到她们俩人面前，“现在你们没有机会说话了，我先让你们尝尝这种享受的感觉，保证让你们难忘。”我用手捧出一些水来，直接撒到那位店主的伤口上，看着她在那里拼命的挣扎，脸上全是痛苦的表情，我笑起来，“这种滋味是最好的，不是吗？”我同样将这混合盐和辣椒的水撒到另外一个女人身上，她的身体剧烈的晃动的，脸上同样是痛苦的表情。“感觉不错吧，我刚刚告诉你们是享受了，现在你们正在享受这种，我想你们那大姐应该比我的手段还毒辣是吧，所以你们害怕她，不敢说。”我说话的时候，又再次的把水撒到她们的身上，她们的脸色变的煞白。“想说了吗？想说的话就点下头。”那两名女人同时拼命的点头。
　　我端起那盆水冷笑着对那客栈的老板说道，“我第一眼看见你的时候就很讨厌你，你简直就是生活在这个世界的废物，只会浪费粮食，你现在要说的话也的先让我把你那令人讨厌的气味洗掉。”我把水从她的头上倒了下来，她的全身立刻被水淋湿，她一下子就昏了过去。
　　我把那个女人嘴里的布拿了出来，“看见了吧，我想你应该知道后果是什么，现在可以说了吧。”
　　那女人拼命的点头，然后把她所知道的有关山寨的情况都说了出来。我听完后站起身来对飞雪雨露说道，“把这个带上，让她带我们进山寨，那个就直接解决掉，给我放把火把这里全部烧掉。”说完我转身走到了客栈的门前。不久就见整个客栈起了熊熊大火，飞雪和雨露带着那个女人到了外面，将她放在马上，我们三个人又从新向那大山飞奔而去。
　　那女人嘴里的布已经没有了，但还是赤裸的被绑着，此刻她还没有从刚刚的惶恐中反映过来，她一直惊恐着望着我，就象看见一个恶魔一样。
　　我望了她一眼说道，“你知道我为什么要带你来吗？我只是在验证一件事情，假如你说的话是真的，那你就没有任何的事情，我也会放了你，但假如你说的话中有任何的假的，那我会用更加可怕的手段来折磨你，你的大姐能把你折磨死，但我却不会让你死，我会让你生不如死。”
　　她急促的回答，“我敢起誓，我说的没有任何的假话，都是真的。”
　　对于她所谓的起誓我露出不屑的表情，“我从来不相信什么起誓，我只相信我所见到的，看你是否能活的好，就要看等我到的时候是否象你说的那样。”我不在理会她，加紧催动马冲进山谷。
　　到了山谷中，我们首先找到一个地方，将我们的马栓了起来，然后步行爬山。那山很险峻，随处可见悬崖峭壁。我们先沿着一条山崖间的小路上了山，走到树林后，我们就不在沿着路了，那样的话容易被那些山贼发现，我们穿梭在树林中，那女人不时发出惨叫声音，因为她没有外面的衣服，她那白净的皮肤直接和树枝，草叶想接触，被那些划出一条条口子。我就是要她常常痛苦的滋味，只有这样才能消除我心中的怒火。
　　在树林中走了大约半个小时，我们就出了树林，前面出现一座山寨，那山寨不是很大，也就二十多间房子，在房子的四周是用石头围成的山寨大墙。这山寨的结构果然象那女人所说的那样，现在我才稍微相信点。此时已经是中午了，山寨的守卫只有两个无精打采的站在大寨的大门前，其余的可能吃饭去了，看来现在是一个好机会，我决定现在就救傲雪他们。
　　我看了那女人一眼，“谢谢你了，既然你说的是实话，我也会按照我所说的话去做，但是现在你还是要在受会苦难了。”我早就将拳头握紧，对着那女人的头部就是狠狠的一重击，直接把她打晕，用将她的嘴塞上后，仍进草丛中。这才带着飞雪和雨露俩人摸到墙外，那墙不是很高，大约就两米左右。我们三人伸出手来，抓住墙沿爬上大墙。





    卷一 第二十四章 营救
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2303

　　我探头张望在四周没有人，双臂用力就跳进了山寨里面。而飞雪和雨露则容易的多，她们落地的时候没有象我一样向前倒地，我自我感觉学会了武功，现在看来还有很多的东西需要学。
　　我们三个人进来后，首先躲在一处房子里面，那房子看来是那些山贼居住的地方，但是这里现在空无一人，正当我们要到关押被劫持的人的房子时候，从山寨里面走出来两名拿刀的女人，那两名女人的年纪也就在二十七八岁，长的很平淡，身材也是普通那种，她们俩人显然刚吃完饭，其中一个还用一个很细的小棍抠着自己的牙，另一个则打着饱嗝。
　　看见她们那动作，我差点吐了出来，女人不注意自己的形象话，那比男人还可恶。那两人走到靠近我们躲藏的地方不远处的石头上面坐了下来，那个抠牙的女人说道，“我们大姐那伤怎么会事，只有一个小洞，却流那样多血，而且我们那些受伤的姐妹都是这样，小小的一个洞就能让我们流那样多血？”
　　另一个见她这样说，也说道，“是呀，我听于姐说那洞里有东西，但是却拿不出来，她正准备给大姐把那里切开，取出来那里的东西。不过大姐不同意这样做，不过大姐现在最恨的应该是那个小丫头，真厉害，手晃动就倒下这样多人。”
　　那个扣牙的女人停止了抠牙，她说道，“我听大姐说要拿那些被抓到的人撒气，下午大姐就要亲自折磨那些人，可惜那个小丫头了，怪可爱的，被大姐折磨后我想会不成人形的。”
　　我听到她们的话多少心理还安慰些，起码到目前傲雪她们还没有受到什么折磨，等下把她们救出来，还要把这里给铲平了，省的以后她们还继续害人。我通过被我抓住的那个女人说这里只有九十多人，算上被我打伤的那将近二十多人，这里真正能打的不过七十多人，我和飞雪雨露三个人应该能应付过来，只要那些人不同时冲向我，我就可以用手枪打伤二十个人，剩下的先让飞雪和雨露架住，我来装滚珠，那又可以再打二十人了。对于我的这个想法我自己都感觉有些可笑，这怎可能，人家又不是傻子，会乖乖让你打不成。
　　那两个女人坐在我们的附近，只是聊天，看来没有立刻走的意思，我对飞雪和雨露俩人做了个杀的手势，她们俩人会意，悄悄的靠近那两个女人。飞雪和雨露不愧是高手，她们走起来悄无声息，那两名女人根本不知道身后有人靠近她们。
　　等到飞雪和雨露离她们很近的时候，飞雪和雨露同时如同闪电般冲向那两名女人，各自来到一个女人身后，伸手捂住了她们的嘴，那两名女人现在才知道有人，但是已经太晚了，她们的喉咙已经被飞雪和雨露两人划断了。
　　我从隐藏的地方走出来，帮助她们俩人把那两具尸体，拖到隐蔽的地方隐蔽好后，向关押傲雪等人的监牢走去。
　　按照客栈的那名土匪的交代，山寨中关押那些被劫持的人的房间是一间很大的房子，那房子里面有几个小房间，用于关押人，在房子里面还有一个里面有各种工具，专门用来折磨人的房间，凡是不听大姐话的人都会被带到这里折磨，我记得当时候她的脸上有种恐怖的样子，似乎对那十分的忌惮。
　　我们三人小心的在山寨中行走，躲避着那些山贼，不过一切还算是顺利，很快就找到了那间房子，不过在房子的门口有两名山贼正在那里聊着天，这时从里面又走了一个年纪四十多岁的女人，那女人头发是竖着，身上穿着一件红色的亚麻长衣，腰间跨着一把大刀，一副讨人厌的样子。看来她象是一名小头目，只见她走到那两名女人面前训斥道，“你们俩个给我好好的看着里面的犯人，下午大姐就要审问她们了，你们可不能有任何的偏差。”
　　那两个女人忙点头，“落风大姐，你放心吧，我们会一直盯在这里的。”
　　落风满意的说道，“这样最好，还有里面的那些小丫头你们不能动她们，大姐打算自己享用的。”她说到这里，脸上出现了奸笑，“大姐要出马的话，够那些小丫头受的。不过我对那个最小的丫头很有兴趣，你们在这里给我好好的守护着，我去开心下。”
　　那两名女人忙点头，“好，您放心吧，我们看见大姐来的话一定先通知你。”
　　落风满意的走进房子里，那两名女人又懒散起来，站在那里说无聊的话来。
　　我对飞雪雨露俩人使下眼色，示意她们将那两个女人解决掉。反正有她们俩人在，我才不想自己去解决那两个人呢。飞雪雨露绕道两侧，慢慢的靠近她们，和刚刚杀那两名土匪一样，直接捂住她们的嘴，手里的剑划破了她们的喉咙。我满意的走到她们面前，双手分别捏下她们的小屁股，“办事不错，等我救出傲雪的时候，我会好好的奖赏你们的。”她们听我这样说，脸色变的很红。我们将那两人的尸体，拖进房间中，我又回手将那扇木门关上去。
　　里面有条走廊，走廊的一边有一些小房间，看样是用来关人的，现在那里都是空的。顺着走廊走到了一个大厅里面，那大厅不是很大，中间放着一张桌子，桌子上都是些酒坛，吃剩下的东西等等，看来这里是那两名山贼休息的地方。在大厅的左侧还有一条走廊，我和飞雪雨露示意，那里就应该是关押傲雪等人的房间了。我们三个人进到那条走廊里，走廊不是很长，旁边依旧是关押人的房间。果然傲雪等人就在这里，她们看见我们露出惊喜的目光，傲雪就想上前喊我。我忙一捂嘴嘘了一声，然后挥动流光剑，砍断那条锁链，打开了牢门。
　　傲雪扑到我的怀中，委屈的轻声低泣，“她们刚刚把月儿带走了，云，你快把她找回来。”
　　我抚摩着她的秀发说道，“你放心，我一定把月儿救回来。”就在这个时候，从走廊的前面传来了一个少女的惊叫声音，我们听那声音都吃了一惊，“那正是月儿的声音。”





    卷一 第二十五章 杀人
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2032

　　听见月儿的惊叫声，我立刻向那声音传来的方向跑去，傲雪等人也跟随在我的身后。在走廊的尽头是一间房间，我直接冲到了房间里面，立刻呆住了。傲雪等人冲到房间时候，也被眼前的景象吓呆了。只见这个房间里面摆满了各种各样的行刑工具，有刀子，皮鞭，还有棍子，在墙角处还有一张床，那床的结构很特殊，一张稍微倾斜写的平板上面，被掏空，在平板的上面有几个固定人手脚的绳子。此刻月儿正在绑在那张床上，浑身的衣服早被脱光，双腿被分开的绑在那张特殊的床上，两只手也被固定在床板上。在她的面前，站着两个女人，其中一名女人正是我在门口见到的落风，另外一个则大约二十三四岁，身材细长，此刻这两个人都赤身裸体的站在月儿面前，落风正用嘴亲着月儿的下体，另外的一个正用手捏着月儿那小小未发育好的乳房。
　　我见到此场面，不由得怒从心起，越身来到那两个女人面前，轮起手就是连续的两拳打在她们俩人的面前，她们俩人根本没有防备，没有想到会有人突然冲到这里，猝不及防的被我打倒在地上。落风正要从地上，我早抬起一脚揣到她的胸口处，立刻在她白净的胸部就留下了一个脚印，她惨叫了一声，口吐鲜血再次倒在地上。
　　那一直被关着的紫竹，寒冰两人早就心中有着怒火，赶到她们面前，就是一顿痛殴。我不在理会她们，直接到了月儿面前，把绑在她手上和胳膊上的绳子砍断，抱起了她。月儿的脸上布满了泪水，紧紧的搂住我。
　　我用手拍着她那光滑富有弹性的小屁股说道，“好了，月儿不哭，你云大哥不是来了吗？”我这样说月儿哭的更凶了，就象一个小孩子受到莫大的委屈，在自己的父母面前发泄。这样的一个小精灵在我的面前哭泣，让我的心感到疼痛。我用手摸去她的泪水，“我们先出去，等下在说。”月儿终于止住了哭泣。
　　我让飞雪先帮月儿穿上衣服，然后走到落风面前说道，“我刚刚还打算只是这样把人救出去就一切了解了，但是我现在想法变了，这都要怪你了。”我的眼中放出阵阵的杀气，从身上拿出手枪，走到落风面前。她惊恐的望着我，“你…你要干什么？”
　　我上前用自己身体压住她，左手捂住她的嘴，右手的枪对着她的胳膊连开4枪，她因为剧烈的疼痛而拼命挣扎，但我死死的压住她，不让她有任何的挪动。接着我又对她另一只胳膊连开四枪，落风的脸色白的怕人，汗从额头渗了出来。我冷笑着，“感觉不错吧！”又将枪剩下的12颗珠子全部打进她的双腿上，落风终于昏死过去。我这才放开手，我的身上早就落风的鲜血染红了。
　　傲雪等人站在那里，惊恐看着我可怕的表情，不敢上前，在傲雪的心中，我一直是位比较善良，仁慈的人，我原来又何尝不是呢？只是一个人会随着他所处的环境不同而有所改变。我原来生活的社会是一个不能杀人的世界，现在到了这里，不是你杀别人，就是别人杀你。只有心狠的人才能生存下去，我要生存的话就必须心狠下去，决不留情。落风的四肢彻底的被我废了，我没有杀她，只是我还要折磨她，让她受到更多的苦，才能消除我心中的怒火。
　　另外的一名土匪早就被我疯狂的动作吓昏了，我将自己的枪从新装上子弹，然后走到她的面前，我没有开枪，而是抽出了我的流光剑，剑光扫过，她的人头滚了下来。
　　傲雪尖叫一声，用手捂住自己的双眼，不敢看下去，而飞雪雨露等人却早已见惯这样的事情，根本没有任何的表情。
　　我们把这里的事情处理好后，向外面走去。经过走廊时，在离关押傲雪等人房间不远处的一个房间中躺着一个女人，正是和我们一起住在那家客栈的女人，刚刚因为担心月儿，我们没有注意到这个女人。只见这个女人的身上都是伤，在那里已经奄奄一息了。“可怜的女人，飞雪你过去帮他化解痛苦吧，让她早点解脱。”我说的是那样的平静，就象不是要杀一个人。飞雪没有动，她望着傲雪，想听傲雪怎么说。傲雪走到我的面前，“云，她还没有死，不如我们带她出去吧。”
　　我摇了下头，“她已经不行了，你们没有看见她胳膊的骨头已经碎了吗，下体更是被伤害不成样子，这样的人你们还有信心救活吗？我现在才知道那位山贼的头子竟然这样的残忍，竟然喜欢用折磨人取乐。”
　　飞雪听我说完后，不在犹豫，走进那房间，手起剑落，那女人就死了过去。
　　当我们走到门口处时候，只见那位山贼的头子，正领着几个山贼朝这里走来，看来她是打算对傲雪等人折磨。她的右胳膊上绑着丝带，那是被我打伤的。看见她们来了，我倒有了一种喜悦的心情，“这样最好，不需要我四处找你了。就让我直接把你杀死在这里吧，当然在杀死你之前，我会让你好好的享受下我折磨人的手段。”
　　我带领这傲雪等人回到了那条走廊尽头的大厅中，我用在那里等着她们来，这样就可以少了许多不必要的麻烦，只要将那些山贼的头子抓住，其余的山贼就象一盘散沙，不会对我们再有任何的威胁，或许我还可以用那些山贼呢。此时一个狠毒的想法在我的脑中出现了。





    卷一 第二十六章 灭匪
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2158

　　我们几个人站在牢房的正中大厅中，山贼的头子带着几名自己的手下顺着走廊进入大厅的那一刻，她看见了我们，脸色微变，“你是怎么进来的？”她把刀抽出来拿在手中。
　　飞雪雨露等四名护卫早就手持兵器围住她们，只是紫竹和寒冰的兵器是从那些死了的山贼手下拿下来的，临时借用的。
　　我朝前走了几步，来到那胖女人的面前，“你不是想把我撕碎吗？我现在就在你的面前，你过来把我撕碎吧。”我嘲笑着她，眼睛中对她是无限的蔑视。
　　那胖女人见过我用枪打伤她们的情景，知道我的厉害，马上换了一副脸孔说道，“我们都是误会，可能那个时候我们大家都比较急些，我只是把你的同伴请到这里坐坐，正好你来了，我现在就让她们走，我们大家之间没有任何的误会了。”
　　我不免有些好笑，这个世界的女人也知道随机应变，也知道讨好，我看着她那张令我感觉恶心的脸孔说道，“可惜我不喜欢你，现在是我要把你撕碎了。”
　　飞雪等四人听见我这样说，早就晃动自己兵器杀向那些山贼，我也将流光剑砍向那胖女人。胖女人忙将刀横起，她想架住我的剑。我早就知道这个女人一直是凭借着自己的力量过人，采取横打的招术，飞雪的武艺很高，但是也不能轻易赢了她就是因为飞雪是使用技巧面对这样的人，只能回避，尽量不和她的兵器碰撞，自然就吃亏了。而我则完全的不同了，我的力量是男人的力量，不知道比她强了多少，她和我比较起来还是有些不足。
　　我的流光剑根本不回避，直接砍到了那把刀上，只听的铛的一声，那把刀就被我砍成两段，我的剑继续向她的身上砍去，眼看就要到她的肩头的时候，我忽然将剑身一斜，直接砍到了她的右手的手腕处，血光蹦现，她的右手立刻被我砍掉。她大叫一声，直接昏死过去。她的那几名山贼手下，见到自己的大姐一下子被我砍断手腕，都有些慌乱，被飞雪等人一一收拾掉。
　　我看着胖女人正在喷血的胳膊，说道，“我暂时还不会让你这样就死的，你放心吧。”当然她不会听见我说的话，她现在已经疼的昏死过去。我弯身直接从她的身上撕下一块布，绑在了她的胳膊上，算是为她止住了血。等我站起身的时候，发现傲雪和月儿两个人都捂着眼睛不敢看，而杨艳飞则在那里轻声叹息。我心理好笑，“女人就是女人，这样的情景也害怕。”不过这的确不能怪傲雪和月儿，她们俩人以前一直没有见过这样的情景，多少有些害怕也是应该的。
　　我吩咐紫竹和寒冰两人将那胖女人拖到门外，她们俩人很吃力的拖着那已经昏迷的胖女人跟随着我们几个人来到了门口。
　　此刻的山寨那些山贼已经听见那胖女人的惨叫声，正朝这边过来。我心理不由得佩服这女人的嗓音，“声音真他妈的大，这件房子都不能把你的声音隔绝。不过这样也好，少了我找你们那些山贼的麻烦。”我又是左手拿剑，右手拿枪的样子走到外面。
　　外面已经有几十名山贼围住门口，她们都手持兵器紧张的望着门口，她们不知道里面发生了什么事情，为什么她们的大姐会发出惨叫声音。当她们看见紫竹寒冰将她们的大姐拖到门口，并且她们心中那个一直畏惧的大姐竟然变成这个样子时候，都发出了恐惧的叫声。有的胆子小点的直接把眼睛闭上。不敢再看了。
　　我走到门前，看下那些山贼，有的身上还有被我打的伤，我一脚踩在胖女人的身上，说道，“现在你们的大姐在我的手里，你们现在全部给我把手中的兵器放下来，否则就会象她一样。”
　　那些山贼听见我这样说，有些人已经直接仍掉手中的兵器，但依旧有人不原因仍下兵器，其中有个人喊道，“姐妹们不要怕她们，她们就这样几个人，我们可以冲上去直接把她们杀掉，救下我们的大姐。”
　　我早就把枪对准那个说话的女人，连续两枪都打在那女人的额头，那刚刚还是说话的女人一下子倒在地上，“你们谁还想说，给我出来，我见一个杀一个。现在你们给我走到一边，仍下你们的兵器，我数一二三，到时候还不肯仍掉兵器的我要被杀掉。”我冷对着她们，嘴里开始数着数，刚数了一，就见那些还没有仍掉的山贼纷纷的仍掉自己的兵器，我也不需要在数其它的数字了。现在这个已经被我控制住了。
　　我把那几十名放下兵器的人关进了监牢里面，这里面关她们最合适，虽然可能房间有些少，这样多的人关在一起稍微有点挤，但是我才不管呢，我还要先把这里清理下。那位胖女人现在已经成了废物，我暂时还不想让她死，直接关在监牢里面。这里做好后，我带领着飞雪等人开始在整个山寨中消灭那些剩余的山贼，同时那这里的东西清理，看看山寨中到底有没有好东西，几名反抗我们的山贼都被飞雪等人杀了，剩下的人都选择了投降。我命令她们把这里最值钱的东西拿到山寨正中的空地上。那些投降的山贼纷纷将整个山贼中的值钱东西拿出来，看来这伙山贼也不算很有钱，只有几箱子值钱的东西，那里面无非是些什么花瓶古董之类，只有一个箱子里面有金币，银币等物。我先从那箱子里面拿出一些金币和银币，剩下的仍旧放在那里。这时候飞雪等人已经按照我的吩咐将关在监牢中的那些山贼和那个胖女人带到这里。
　　我命人将找来一盆冷水，直接倒在她的身上，泼醒了她，看者她充满困惑的眼睛，我一脸的坏笑，“你马上就知道我要对你干什么了。”





    卷一 第二十七章 遣散
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2075

　　我站起身来，对那些山贼说道，“我想你们平时一定受到你们大姐的虐待，我看的出来你们的大姐属于那种极端好色，变态的人，你们其中一定有人受到她的折磨。”
　　我的话引起了那些山贼的一片哗然，有的山贼在小声的咒骂着她们的大姐，我对于她们的表现很满意，接着说道，“其实我不想杀你们，我恨的是你们的大姐，是她把你们诸多的人牵连受伤的。我知道这里有很多的人是我打伤的，你们的伤口是不是还在疼痛，而你们的人却不能治疗？”
　　那些受伤的女人象突然发现救星一样，纷纷走到前面跪道，哀求我帮她们治伤。我提高嗓音说道，“你们这个伤口我不能治，因为我不是医生，但是我可以告诉你们原因，因为在你们伤口里面是一个铁珠，当然这个铁珠打在你们的身体里面很深，你们需要用刀划开伤口才能将铁珠取出来，只要把铁珠取出来，你们就没有事情了。”
　　那些受伤的女人在知道自己伤口里面的东西后，都欣喜若狂，连声说谢谢，只要找个人用刀划出条小口子，就能取出来，总比不知道里面是什么好的多。
　　我又朝向那些山贼说道，“现在摆在你们的面前的那些钱还有物品马上会给你们，你们有了这些钱后，立刻给我解散，干什么都行，就是不许在这里继续做山贼了，我会放火烧掉这个山寨。”
　　山贼发出惊呼声她们不敢相信自己听见的话，有的已经高兴的喊了起来，我知道这里面有的是被逼无奈才做山贼的，毕竟做山贼整天提心吊胆，假如她们有了钱，就可以买块地，或者做点小买卖，过上平静的生活，这样的生活比做山贼好了许多，她们怎么能不高兴呢。
　　我的语音在这个时候变了，“但是，你们的大姐我想不会放过你们的，她习惯虐待你们，假如你们想过上好的日子，你们的大姐必须死了。我现在给你们机会，亲自来报复，把平日里她如何虐待你们的，用到你们大姐的身上吧，我给你们这个机会，你们想怎么办，就怎办。”
　　那些山贼先是一片沉静，然后有一名年纪三十多岁的女人慢慢的走到胖女人面前，先是轻轻的打了胖女人一个耳光，那胖女人怒吼的骂道，“臭娘们，敢打我，看我不拔了你的皮。”那女人先是恐惧，但很快变成了愤怒，她狠狠的一耳光打在她的脸上，“你才是臭娘们，平日你就会骂我们，折磨我们，今天我也好好的折磨你。”她一个个又一个的耳光打在胖女人的脸上，胖女人发出阵阵的惨叫声音。越来越多的女人跑到胖女人面前，开始发泄自己的愤怒，将自己的复仇怒火发泄在胖女人的身上。
　　我左手搂着傲雪，右手搂着月儿看着眼前这情景，我没有想到假如真的将女人的复仇怒火发泄出来竟然是这样的可怕，女人会用尽各种手段来折磨对方。看到那些女人的疯狂，连我的身体也不由的有些发抖，可怕的女人。
　　当那些女人散开的时候，我发现那膀女人已经快成肉球了，早就被打的没有人形，不过她这样的死法也算是比较特殊的，竟然是被自己的手下，用拳头打死的。
　　我将那些值钱的东西分给山贼，遣散了她们，然后找到了我们的马，牵出了山寨，又放了一把火，将那山贼烧毁，算是彻底解决了这里。
　　因为我们的马车早被那些山贼给推到山涧里面摔毁了，没有办法，只好让傲雪月儿等人骑马了。我把傲雪放在我的马背上，然后我也上马，坐在她的背后，双手拉住马的缰绳。“小心了雪，你要紧紧的把住缰绳，其它的事情就交给我好了，等我们到下个城镇的时候，就去买辆马车，现在你就暂时的委屈下。”
　　傲雪竟然是兴奋的表情，她把身体直接靠到我的身上，“我还没有骑过马呢，今天终于能够骑马了，而且还有你在我的身边，比在马车上好了很多倍，在马车里面也不能和你说话，现在多好呀，云，我们不如就这样的到云省吧，也不需要什么马车。”
　　我用嘴亲下她的脸蛋，“傻瓜，这样的话，你那娇贵的屁股就变成真正意义上的两半了。”
　　我的话刚刚说出来，那些女人都笑了起来，傲雪脸上羞红，她打了我一下，“你真坏，不许这样说我。”她幸福的依靠在我的怀中。
　　我回头看下正在咯咯笑个不停的月儿，“月儿你还笑傲雪，你也是，小心你的小屁股也变成两半，飞雪，你等下骑马的时候，快些骑，一定要把月儿这个小丫头的屁股变成两半。”
　　飞雪呵呵的笑着说，“我知道了云大哥，我一定骑的飞快的，等到了晚上，你可以来看月儿的两半屁股。”
　　月儿马上不笑了，神情紧张的对着飞雪说道，“飞雪大姐姐，月儿最听话，你不会这样对待月儿吧，这样对待月儿，月儿会很伤心的，因为月儿一直很尊敬飞雪大姐姐。”
　　飞雪捂住自己的肚子，在马上呵呵的笑着，月儿这个小丫头竟然用上了这个方法，博得飞雪的同情，大家此时完全忘记了刚刚在山寨中的遭遇。等大家笑的差不多，我一催我的马，说道，“好了，我们大家走吧，希望在晚上到来的时候能找到一个大的城镇投栈，我可不想再投什么贼店了。”我的马在众人的前面一骑绝尘，飞雪等人也催动马匹，跟在我的身后，向前面奔去。





    卷一 第二十八章 怪兽
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2105

　　夜已深，四周一片寂静，偶而有虫子在草间欢快的啼鸣。我看下正在熟睡的傲雪，只见她的脸上带有笑容，这种发自内心的开心笑容让我感觉一片欣慰。我们还是没有能够在夜色降临时候赶到一座城镇，只好在这深山中露营。我坐在火堆前，望着那略显橙黄色的火焰，心中回想着我所有的经历，一切都如同一场梦，从开始到现在我都感觉如同在做梦，假如真的是梦，我现在不希望自己醒来。
　　不知何时月儿已来到我的身边，她坐了下来，把头依靠在我的肩头，一阵少女处香传进我的鼻中，我伸出左手揽住她的肩头，“怎么还不睡觉？早点睡觉，我们明天还要赶路。”
　　月儿那双清澈的眼睛中包含着一种感情，她望着我，轻声的问道，“云大哥，你真的不肯让月儿服侍你吗？”
　　她的话让我不由得楞下，不知道该如何回答，我的手在月儿那狭窄的肩头上摩挲着，“月儿，不是这样的，只是我突然到这个世界还有一些事情没有想好，可能那时候自己有些慌乱，不忍心对你下手。象你这样的女孩子，我又怎么会不喜欢呢，只是我们一直被事情缠绕在身，我没有机会而，假如有机会的话，我才不会放过你的。”
　　月儿听我这样说，脸上出现羞涩的表情，原本润红的脸庞变的更加的嫣红，让我忍不住亲了她的脸庞，滑滑，嫩嫩的感觉传遍我的全身。我把她抱在我的怀中，让她感受到我的温暖。月儿在我的怀中慢慢的闭上眼睛，睡了过去。
　　我不免有些好笑，竟然就是想在我的怀中睡觉，月儿才迟迟不肯睡去，同时又感叹如此的少女就知道男人之间的性爱，不过想想我的世界中如何她般大小的少女用身体挣钱的又不在少数，心中不免有番感叹。
　　一声动物的啸声传进我的耳中，那声音有些类似老虎的声音，但比老虎的叫声又有所不同，我轻轻将月儿放到地上。起身看看那些还是熟睡的人，迈步向林子走去。
　　那声音越来越清晰，似乎那动物正飞速奔向我们这里，我这才紧张起来，假如真是那样话，必然是知道我们在这里，来袭击我们的，想起傲雪等人还在熟睡，慌忙返回。
　　傲雪半睡半醒的问道，“云发生什么事情？”
　　“有怪兽，大家小心些，最好找个地方先躲起来。”我一边说着，一边将一些树枝扔进火堆中，让火燃烧的更旺。
　　飞雪晃下头，“云大哥，我们怎么没有听见，四周还是很安静，根本没有什么野兽。”其他的人也纷纷点头。
　　我的耳朵中分明有野兽的吼声，只是那吼声时有时无，并且正越来越接近我们，为什么她们会听不见，“怎么可能，你们真的没有听见吗？那野兽正朝着我们这里过来了。”
　　飞雪等人依旧在摇头，傲雪走到我身边，关心的问道，“云，你是不是已经比较紧张所以才会听错了。”
　　现在连我自己都有些怀疑了，语气也有些不太肯定的说，“可能是吧，但是我们还是最好躲避下。”我见在不远出有块石头，就带她们来到石头后面，“我们大家暂时在这里躲避下，这种事情宁愿信其有，不要信其无。”
　　一阵风袭来，那风中带有一种动物的腥臊味，雨露失声的说道，“这是野兽快速奔跑时所产生的风，野兽也应该在附近。”她刚说完，一声野兽的嘶啸声已经划破夜晚安静的天空。只见一只身形如牛，样貌如虎的怪兽从树林中出现。那怪兽的身上带着伤，鲜血正从它的背部不断的流下来。我见过这怪兽也不由得吐了口气，“好家伙，也太恐怖点吧。”那怪兽的尖牙在月光下闪闪放着寒光。
　　飞雪雨露等人都对这怪兽显出恐惧的表情，“那是什么怪兽？”我悄声问着身边的杨艳飞。
　　杨艳飞也算是见识渊博的人，但此时她摇着头回道。“这怪兽我也没有见过，似乎我国没有如此怪兽。”
　　就在我们说话的时候，那怪兽因为遇到火光正打算后退，就见从树林中飞出一名黑衣少女，那少女年纪不大也就约十五六岁，身体匀称，那黑色的紧身端装勾勒出她迷人的曲线，一张冷若冰霜的面孔，但却异常的美丽，无论什么审美标准的人都会称赞她的美丽，一头披肩的长发披散在肩头。整个人透露出高傲，冷酷，让任何的人都不敢去亵渎。
　　那少女手中拿着一把光芒四闪的宝剑，那把宝剑与我的流光宝剑所散发的光芒有所不同，那把宝剑的光芒是种略显青色的光芒，让光芒让人看见就感觉有种寒意从自己的心中产起，隐隐感觉到那剑所透露出的阵阵杀气。
　　我看到那少女，竟然从心理产生一种欲望，真想马上把她压在自己的身体下，好好的干上几下。简直真太性感了，就是女人中的尤物。不仅仅我这样想，只见那边的杨艳飞也算是在这个社会中的“正人君子”眼中也放出渴望的目光。我在心中鄙视了她一下，心道，“我还可以想，你连那东西都没有也想干，你行吗？”
　　那少女手持宝剑从空中落到那怪兽的面前，轻叱一声，“孽障，赶紧受死，我看你还能跑到哪里？”
　　那怪兽见到那少女出现在它面前，身体连连的后退，显然它十分的惧怕那少女。当它退了几步后，忽然长啸一声，身体跃了起来，张开血盆大口，一双锋利的减牙露了出来，扑向那位少女。





    卷一 第二十九章 美味
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2069

　　那少女见那怪兽扑向自己，将手上宝剑挽道剑花，口中轻叱道，“好个孽障竟然敢对我动手。”她的宝剑幻成三道剑光飞向那怪兽。
　　那怪兽非普通野兽也比，见有剑光过来，竟懂得躲避，它那巨大的身体竟然能够灵活的翻滚，躲开那三道光芒。
　　我有些眼花目眩，心理惊呼道，“不是吧，这也能发生，那野兽怎么象成精了，竟然会躲避。看来这女儿大陆上非我所想象的那样简单，其中必然还有更加离奇的东西存在。”我开始担心那名少女，这样漂亮的少女，如变成野兽的美餐，实在可惜。我的手已经握住了手枪，实在不行的话，我就会冲出去，给那怪兽几枪。
　　那少女对于怪兽能够躲避一点不感觉吃惊，她带有嘲笑的语气说道，“果然是逍遥门调教出的怪物，竟然也通人性。只是今天遇到我，就是你的晦气。”她念动剑诀，那把宝剑化做三把飞剑，同时飞向那怪兽，每把飞剑又同时化做数道剑气，将那怪兽紧紧围在其中。
　　怪兽发出一声惨叫，身上同时被划出数道伤口，每道伤口都汩汩向外，冒着鲜血。野兽被飞剑所伤，再也无力气飞奔，终于倒在地上，前爪挣扎几下，死了过去。
　　少女身体跃起，将飞剑接住，她的身体也落在那野兽的身边。转身对我们所隐藏的地方说道，“你们出来吧，这里已经没有危险了。”
　　我见她已经知道我们在这里，也不在隐藏，从石头后面出来，走到那少女的旁边，问道，“请问姑娘尊姓大名，这怪兽又是何怪兽？”我还有其它的意思，想知道那少女的名字，凭借我在这里的独一无二的特殊魅力，早晚会把那少女压在自己身下。
　　那黑衣少女看下我们大家，冷冷的回道，“我的名字没必要和你说，这怪兽的名字倒是可以告诉你们。”她说话同时，已经用宝剑将那怪兽的身体划开，在剑在那怪兽的身体里面四处划动，那怪兽的五脏六腑都划开，最后在怪兽的一处靠近心的地方，找到一个有拳头大小的小肉球，将肉球划破，从里面滚出一个不大的小圆珠子，那珠子通体血红。少女见到那珠子后，从怀中取出一个小布包，将那柱子放入包内。她这才说道，“此兽叫血狂兽，是专门已人血为生，生性残忍，我追它好几日，今天总算把她消灭。你们日后遇到这种怪物的话一定要躲避。”她说完，也不等我们说话，身形一闪，越入树林消失而去。
　　杨艳飞听那少女如此说来，象是有所耳闻，“血狂兽，据传乃是上古的神兽，此怪兽残忍无比，以战场上的人的血液为生，只是此等怪兽早已灭绝，为什么会出现在这里？”
　　我对她的话没有太多关心，我只是望着那名少女消失的身影，心中无比懊悔，“这样世间的尤物，竟然不能占有，实在可惜。”
　　傲雪见我出神的表情，呵呵的笑了起来，“云，是不是被那少女迷住了，这还不好办，只要我让各地官员搜寻她，不就能够找到了吗？”
　　我转身对着她笑道，“傻瓜，人家可能是一位隐居山林的绝世高手，怎么可能那样容易被找到，不过也没有关系，有你们在就足够了。杨大人你说这怪兽是上古的怪兽，那你可知道它的肉能不能吃？”我看见那怪兽的尸体在那里，心中有了尝尝那怪兽肉的主意。
　　杨艳飞听完连连摆手，“这怪兽既然是上古的怪兽，我们当然应该对它加以尊敬，应该好生的安葬，怎么可以吃它呢？”
　　我无趣的摇头，“杨大人你也太迂腐了，正因为是上古的动物，我们才要尝尝，算了，我不勉强你们，我先尝尝看滋味如何。”我拿出宝剑，走到那血狂兽前，一剑划下去，竟然只在那怪兽的身上划出不足一寸的小口子，我这把宝剑也是削铁如泥，没有想到这怪兽的皮竟然这样的坚硬。好在那少女已经在那血狂兽的身上划出很多伤口，又将它的腹部切开，我可从那里下手。费了很大的力气，总算切下几块血狂兽的肉来，将那肉放在火堆上，进行烧烤。刚过不久，就有浓浓的香味飘出，那香味我从来没有闻过，不由得口水直流，从火堆上拿下一小块，放进嘴里，入口满香，柔嫩可口。没有想到这肉竟然不需要放调料竟然如此的美味，假如放上调料岂不是世上的极品。
　　傲雪等人早已闻道那浓郁的香味，她们也坚持不住，也从火堆上拿下肉块吃了下去，马上也赞不绝口。杨艳飞起先还不肯动手，见我们都赞不绝口，也忍不住吃了一小块，她刚吃完，就喊了起来，“果然是世间的美味，今天能尝此等美味，也不旺今生了。”
　　我再次切下数块，放入火堆，不等我先动手，傲雪等人已经抢先将那些肉分了。我无奈的只好再次切肉，结果我成了最可怜的人，只能看着她们在那里享受着美味，而我却要辛苦的切着血狂兽的肉。那怪兽虽然如牛，但身上的肉却是不多，我们这些人足足将血狂兽的大部分肉吃掉，剩下少量的也被切下来让入包袱内，留代明日找个饭店加些调料好好的吃上一顿。
　　我抹着满是油的嘴说道，“可惜这怪兽以人血为生，不然我们养它几万只，把它们的肉用来卖钱，一小块肉就卖100金币好了，一定那些有钱的人疯狂的来买。这样我看我们国家都不用收税了。”我的话立刻引起傲雪等人的大笑。





    卷一 第三十章 竞价
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2077

　　宁远县城是位于女之国中部的一座小县城，这里靠近峪河，盛产玉花鱼。这玉花鱼是女之国特产，只有女之国才有，而且只有这峪河才有。每年到玉花鱼最为肥美的季节，在峪河的两岸的城市总是聚满了那些想尝尝玉花鱼鲜美味道的人，有的甚至从遥远的月之国赶到这里只为了一饱口福。
　　那玉花鱼也生的很奇怪，浑身通体如玉，体型较小，不及正常鱼的三分之一，况且真正鲜美的只有鱼腹附近的肉，因此这玉花鱼的身价也暴涨，只是一条小小的那鱼就值一个金币。但经常有钱也无鱼可买。
　　我和傲雪等人来到这里的时候正好是玉花鱼鲜美的时候，我在路上就听杨艳飞介绍这鱼的鲜美，早就想尝尝。来到宁远后，见这不算很大的县城熙熙攘攘有很多的人在城里的街道往来。只见她们穿着各式的衣服，类似我在古代电影上面看见的古代装饰，只是这里稍微有些不同，有的女人穿着稠丝长衫，头带软巾帽，腰扎丝绦，那就是代表具有主导地位，就象我们的男人。有的女人穿着丝裙，头发挽成发髻，那就是正常的女人，只是在社会中依靠而已。还有一种比较特殊些，或者穿着长衫，头发挽成发髻，那就代表中性。杨艳飞给我介绍的时候也说明，其实在这个社会中没有象我的社会中分的那样清楚而已，很多的人在社会中都是扮演着双面。
　　我当然知道这点，假如真的按照我的观念去看的话，这个世界就是个畸形的，是同性恋占主导地位的世界。对于这个我暂时还不想搞清楚。
　　我们选了一家城里比较大的一家酒楼，那酒楼外形也类似阁楼，四方形状的，分成二楼。我们进入了那家酒楼，有一个伙计打扮的少女迎接我们，把我们送到了二楼靠窗的一张桌子。她问道，“几位吃什么？我们这里的厨师是附近百里最出名的，她做的糖醋玉花鱼也是最出名的，您看是不是尝尝？”
　　我听她这样说，口水早就流了下来，“好吧，给我们来那糖醋玉花鱼，再给我们上几盘你们酒楼最出名的菜，钱不是问题。”我想到了我们身上还有血狂兽的肉，假如加上佐料一定非常的喷香，“我们这里还有些我们自己的带的肉，想借你们的厨师帮我们做下，当然我们会付钱给你们的。”
　　那伙计连忙点头，“好的客官，你放心，我们的厨师是最好的，保证把你们所带的肉做的喷香扑鼻。”
　　我示意寒冰带那些血狂兽的肉到她们的厨房去，我可不想让那些厨师偷吃了血狂兽的肉。寒冰带上放肉的包袱，跟随那伙计下了楼。此刻这酒楼中已经有很多的人在那里吃饭聊天，热闹异常。“没有想到你们这小小的一个县城的酒搂就有如此多的人，看来还是你们国家的陛下治理有方呀。”我怕暴露傲雪的身份，隐含的夸奖傲雪。傲雪是个小女孩子，听见我夸她，立刻脸露喜色，显得很开心。
　　过了不久，伙计就把饭菜端了上来，将她们的拿手才一一给我们介绍，什么糖醋玉花鱼，红烧酥鸭，永宁子鸡等等放了满满一桌子。我拿起筷子，夹上一小块的玉花鱼肉放在嘴里，感觉这鱼肉放嘴即化，非常的鲜美。又尝尝其它的菜感觉也还尚可。不由得食欲大振，撇开腮帮子吃起来。
　　酒楼下一片骚乱，我停了下来，抬眼向楼梯那里望去，只见寒冰亲自端着一盘菜走上楼梯，在她的身后跟着一些酒楼中的厨师，伙计，还有一些酒楼的客人，寒冰刚走到二楼，那扑鼻的香气早把整个房间充满，二楼的客人也纷纷把目光投向寒冰手中的那盘肉上面。每个人都流露嘴谗的神情。我没有想到这小小的一盘肉竟然会有这样大的吸引力，看来这血狂兽的肉的确是与众不同。
　　寒冰小心翼翼将那盘肉放到桌子上，立刻我们就被众人围住，死死的盯住那盘香气四溢的美味。傲雪可不管她们渴望的眼神，直接夹起一片肉送到我的嘴里，然后自己也夹了一块。飞雪等人也纷纷夹起肉放进嘴里。
　　那肉入口果然比烧烤的增加了几分香甜，肉制更加的嫩美，我一副享受美味的神情让那些看客不住的舔着嘴唇。这时一位身穿锦袍的女人喊了起来，“我出一枚金币买这盘肉。”她的话音未落，立刻有人喊道，“我出两妹金币。”很快什么三枚金币，四枚金币加50个银币等等酒楼热闹成一片。
　　我们几个人根本不理会她们的喧闹，只是自己享受着这美味，我偶尔还看看那些人眼馋的表情，感觉好些。就这样一盘肉值得这样吗？
　　正在那些人在喧闹的时候，从楼梯上来一行人，最前面的是三个武士打扮的约二十三四岁的少女，紧接着中间是两名丫鬟打扮的年轻少女，在就是一位年纪二十左右的少女，她的身边是一位身穿长衫头戴软猫，手持一把美人折扇打扮的三十多岁的女人。最后上来的是四名武士打扮少女。这些人刚刚上来就有人喊道，“慕容影来了。”那些人纷纷又把头转向那少女身上。
　　我放下筷子，想看看到底是什么样的人能引起这样大的轰动，竟然把那些刚刚还嘴谗的人都吸引过去。杨艳飞轻声说道，“南月北影，这应该是那和南月-欧阳月相齐名的北影慕容影了，她们可是我们大陆的两大美女。”我听完她的话产生了兴趣正好仔细看看，没有想到慕容影已走到我们的说前，她微笑道，“这剩下的肉我出100金币。”





    卷一 第三十一章 美女
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2087

　　当我看见那号称“北影”的慕容影时，差点吐了起来，心里把杨艳飞全家女人问候一遍，简直是在亵渎美女这二字。只见慕容影身材中等，四方脸，高鼻梁，浓密的眉毛，上嘴唇还有隐隐若见的胡子。她哪里象女人，就是一副男人像。看她那故做优雅的动作，让我联想到人妖来。“天哪，这样的女人也算是绝世美女？”我心理发出了哀鸣。原本还打算到月之国，去看看那“南月”呢，现在可没有兴趣了。我看这个世界上的美女还的我自己找，不过我对杨艳飞的眼光也不是完全的否定，起码昨天晚上看见那黑衣少女的表情还是令我很满意，那才是真正的美女。
　　慕容影看见我在那里有些傻傻的望着她，故做一个娇艳的神情，语气也更加的温柔，“这位姑娘，你看可以吗？”
　　我终于坚持不住，“这人妖还以为老子被她容貌迷住了吧，脸皮够厚，我算是见识了。”我心里发出对她的厌恶，看见傲雪正朝我微笑，心想，“看来傲雪这小丫头一定知道我的感受了，正在打算看我的笑话呢，你等着，看我晚上怎么收拾你。”我努力笑下，但总感觉自己的是苦笑，“这事情我做不了主，我们家主人还在这里，你向我们家主人询问或许好些。”我指着杨艳飞说道，“这就是我家主人，你问她吧。”我直接把这人妖送到杨艳飞的那边。心道，“你说她是美女，那我就给你这样的机会接近这美女，老子才不管呢。”
　　杨艳飞的神情比较紧张，虽她贵为朝廷大臣，但这等美女一定没有见过，她舔下舌头，说道，“慕容姑娘，这仅仅是盘肉，也不须你出钱，假如你不嫌弃的话我就送于姑娘。”
　　我早已料到她会这样说，早对其她人示意赶紧吃完。月儿小丫头更是领会了我的含义中的精髓，她直接把盘子端了起来，将剩下的肉放进自己的碗中，和傲雪分吃起来。等到杨艳飞把话说完再看那盘肉时，发现里面干干净净，只留下空盘子了，她不免有些尴尬，瞪了我一眼，我装做没有注意，低头吃着其它的菜。
　　慕容影果然是江湖中的老手，她脸上没有任何的不悦的表情，仍旧保持着微笑，竟然命人拿来一把凳子坐在我的旁边。不由得令我反胃，我一下子将刚刚吃进口中的菜全吐了出来，装做不好意思，向傲雪身边挪动下，右手放在傲雪的大腿上，感受傲雪的温柔去了。
　　那慕容影依旧保持着微笑，没有对我的举动表示出任何的反感，她对杨艳飞说道，“请问你们所吃的肉是什么动物的肉，我从未见过如此喷香的肉，是否能告诉我下？”她的眼睛直直的望着杨艳飞。
　　杨艳飞被她望的有些不好意思，五十多岁的老女人还会有羞耻心，她不住的舔着嘴唇，憋了许久才说道，“这是我们昨天在山林中遇到的一头野兽的肉，我想是血狂兽的肉吧。”
　　在场的人都笑了起来，有人说道，“老大娘，你真会开玩笑，那血狂兽就是传说中的动物，怎么可能出现呢？你不要拿着其他的肉跑到这里糊弄我们。”
　　慕容影一行人则脸色大变，其中陪同慕容影的那女人正想上前说话，被慕容影轻拽下，那人才没有动，慕容影的脸色刚刚也稍微变下，但还是很快的回复平静。
　　我早已把她们的动作瞅在眼里，心道，“这些人到底是干什么的，看她们刚刚的表情，似乎对这血狂兽很关心，或许她们早就知道世上真有这种怪兽，正在寻找也有可能。”我在那里胡思乱想着。就听见慕容影又问道，“这怪兽是你们杀的？我听说这是上古的神兽，一般的刀剑奈不得它，那各位一定是在世神仙了。”
　　杨艳飞连连摆手，“姑娘可不能这样说，我们都是凡人，怎可能是神仙呢？只是这血狂兽是被一位美貌少女所杀，我们只不过割些肉而已。”
　　慕容影听完脸色这次可大变，语气也不在平静，她用种急促中又带有些恨的语气问道，“那是位什么样的少女？”
　　杨艳飞正想回答，我已经站了起来，说道，“主人，我们已经耽搁很久了，你看我们是否该结帐赶路呢？”不等杨艳飞说话，我已叫过来伙计问道，“伙计，总共多少钱？”
　　慕容影脸色又回复刚刚的冷静，她那灿烂如花的笑容让我感觉厌恶，我打算尽快离开这令我讨厌的女人，不想看见她。那伙计刚来到桌子边上，慕容影已经抢先说道，“几位朋友，我慕容影最喜欢结交朋友，今天有缘让我们大家相识，这酒钱就让我来付，算是我请诸位的。”她的身边丫鬟上前仍给伙计大约40都金币，那伙计见了连连点头，“够了够了，这些已经多了很多。”那丫鬟一推伙计示意他离开，伙计很很知趣的转身下楼。
　　我看那慕容影如此这般对我们，心中不免好笑，“果然是靠身体吃饭的女人，不知道钱的珍贵，不过这和我无关，我就是瞎眼也不会对她有任何兴趣，就是这杨艳飞大色狼似乎对她有些兴趣，我看还是尽早催她离开为好，免得生出什么事端。”心中打定主意，我勉强挤出一个笑容，“那我们就不客气了，只是我们还要赶路，现在就要离开了，希望以后我们还会有缘相见，是不是大人？”我把头转向杨艳飞，故意把大人俩字说的很重。
　　杨艳飞见我如此说，忙附和道，“慕容姑娘，我们真的有事情再身，等日后有机会，我一定去看姑娘。”





    卷一 第三十二章 遇贼
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2121

　　杨艳飞正想回答，我干咳了两声，她明白我的意思，张张嘴，终于没有说话来。我也不理会慕容影，从座位站起，转身走出酒楼。
　　傲雪等人也跟随我来到酒楼外的大街上，看见傲雪那面带笑容的表情，我上前狠狠的拍下她的褪部，装做生气的说道，“有什么好笑的？”
　　傲雪再也忍受不住，终于笑了起来，“我看你那痛苦的样子就知道你一定很讨厌那个女人，这也是可以理解的，只是我在想你是怎么做到那种笑容呢？我看你那时候笑的时候，脸上都有些僵硬了，好好笑呀！”
　　我也笑了起来，“好了，不要说了，这等美女非我所能享受的，我看我们还是早些躲开为好。咳，原本还打算在这里待上一天，好好休息，没有想到遇上这样的女人，算了，我们还是加紧赶路吧。至于杨大人，你还是等回京城找个美貌少女好好的亲热下，假如你对这样的女人也有兴趣话，小心我鄙视你。”
　　杨艳飞一脸尴尬，嘴里喃喃道，“真是不懂欣赏，此等绝色美女也不知珍惜，真是无教，可惜，可惜。”
　　我一句话也说不出来，狠狠瞪下她，一转身不理会她了。
　　这宁城有专门租马车的店铺，我们就花了10枚银币租辆马车，直接把我们送到云省去。果然是专门从事运输的行业，那赶车的女人对于地形异常熟悉，哪里有近路，哪里有客栈，哪里可以稍微休息等等无不了解，一路上倒也轻松，不出一日我们就到离云省不到10里地的少名府，在少名府城里一家百年老字号的少名客栈投了宿。
　　百年字号的客栈就是与众不同，只见数十间的客房，宽敞的大厅，训练有素的伙计，服务完全周到。我们要了七间客房，倒不是这里的客房不够，而是我和傲雪睡在一起的话，剩下的几个人完全能够一人一间。当然这里我已经把月儿算进我的房间中，我决定要给月儿开苞，反正这小丫头一直对我有所暗示，我这样做也不算什么过分，原本这个就是乱的社会。
　　一切安排好后，我们先下楼在大厅中的一张桌子边做下，随便点些这里的饭菜，又要上两坛好酒，我们这些人就边喝边聊起来。
　　当我们正喝的高兴时候，客栈的门一开，从外面进来一行人。我看那些人脑袋翁声，心里骂道，“妈的，死人妖，真是阴魂不散，竟然跟上我们。”那些人正是我们在宁远县酒楼所遇到的慕容影等人，没有想到竟然会这里遇到。
　　慕容影等人见到我们显做很惊讶，“真的很巧，我们又在这里遇到了。”慕容影竟然又坐在我的旁边。我刚刚食欲大好，见她来后立刻食欲全无，随便夹些饭菜，然后站起身来对杨艳飞说道，“大人，我现在就出去给你买你吩咐买的东西。”杨艳飞不明白我再说什么，呆望着我。我也不管她，直接走出客栈。傲雪和月儿等人都跟了出来，只留杨艳飞和她的仆人单独在里面。我心中好笑，“这次我可给你机会了，你好好的把握去，总之和老子无关。”我带上傲雪等人逛少名府去了。
　　这少名府是这方圆百里最大的一座城市，因此也最为繁华，此时天色已有些暗黑，夜晚已经降临，那少名府大街上处处张灯，好不热闹。我们几人走到一条比较繁华的街道上，只见那条街上随处可见卖着东西的小商小贩，我想这里就是夜市吧，看这古代的夜市还真别有一番风味。傲雪等人虽然是真正的这个世界的人，但这样的场景她们哪里见过，她们天天在皇宫中，哪里见过这样的精彩世界，无不有些兴奋，飞雪等护卫脸上也闪了一些死板的面孔，多些少女的纯真。我见到此，上前捏下飞雪和雨露的小脸蛋说道，“现在就对了，应该有些少女的笑容在脸上，这样才可爱，要不然，你云大哥怎么有兴趣找你们陪侍？”
　　飞雪和雨露听我这样说，看下傲雪，只见傲雪脸上依旧是笑容，没有任何的不快，已经默许了我的行为。这样她们俩人才脸色绯红的低下头去，脸上尽是如同春天般少女的笑容。那边紫竹和寒冰提出了抗议，这两个小丫头可比飞雪雨露俩人胆子大，她们直接靠在我的身上，“云大哥好偏心，只偏向她们俩人，我们怎么办？”
　　我哈哈笑起来，“有时间美女全收。”我现在真正感受到身处万千美女中的感觉，美妙极了。
　　身处这夜市中，那些少女早已忘记自己身份，象普通女孩子一般在那些地摊上找着自己喜爱的小物品，等到付钱的时候更是大方，原本只值一个铜币的小玩意，这些少女直接仍进一个银币，害的那些老板连连让她们找些其它的玩意。其实这也不能怪她们，我们身上除了金币就是银币，原本月儿身上还有些铜币，但在山贼那里被洗劫一空，后来我们只是打劫了山贼的一包金币，哪里还有零钱。
　　我们的行为引的众人纷纷对我们议论纷纷，看来她们没有见过象我们这样出手的人。我正在享受这种荣耀时候，就感觉自己的身子被别人碰了一下，虽然很轻，但我还是感觉到了。自从我练了《通心明书》后，我发现自己的五官越来越灵敏，稍微一点动作也逃不过我的眼睛。
　　我忙转身望去，只见一名乞丐打扮年纪不大的小女孩子正飞快的穿进人群，向街口跑去。一摸自己的钱带，还剩下一个钱带，已经少了一个，脸上微微一笑，“好一个乞丐，偷东西的技术还不错。”我拉起来傲雪等人，让她们跟住我，向那小女孩子逃跑的方向追去。





    卷一 第三十三章 做欲
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:1861

　　我飞身出了人群，在街口拐角处看见那小女孩子和一名年纪和她相仿的女孩子交谈几句，随即把东西丢给那女孩子，她们俩人都转身向不同的方向跑去。
　　我让飞雪雨露忙护送傲雪和月儿回到客栈，又派紫竹和寒冰追那个接东西的女孩子，把她抓住。然后我独自追那刚刚偷我钱包的小女孩子。那小乞丐打扮的女孩在胡同中左转右转，看似对地形异常的熟悉，我不的不提上一口气，加快追她的步伐。
　　终于小女孩子在一处拐角停了下来，她拍拍胸口，长出口气。我已经追了上来，见她这样心中好笑，“看来一定是刚刚学会偷东西的，否则也不用这样害怕。”我一个跃身挡在她的面前，厉声的喝道，“好一个小贼，竟然敢偷我的东西。”那女孩子“哎呀”喊叫一声，拔腿就想跑，我早就伸出双手将她抓在手中，一拉，她的娇小的身体就完全进入我的怀中。
　　她无助的在我的怀中挣扎，见我让她无法动弹，终于安静下来，紧闭双眼，一副随时准备挨打的表情。
　　我这才仔细打量这小女孩子，年纪约在十四五岁，但是长的比较娇小，虽然穿的破破烂烂，但掩饰不住她身上一种高贵气质，长发散乱的遮住半侧脸，脸上脏脏的，感觉像是特意的抹上去的。我将她的头发从她的脸上抹到一边，一副清秀的脸孔完全呈现在我的眼前，果然是一位可人。
　　那女孩把眼睛睁开，望着我，她的眼中充满怀疑，或许奇怪我为什么一直没有搭她。我对她露出一个比较温和的笑容，问道，“说吧，你为什么要偷我东西，你的同伙在哪里？你的匪窝又在哪里？你最好老实说，否则嘿嘿。”我的笑容变成了一种淫笑，“这里没有人，不会有人知道我对你做什么的。”
　　那小女孩眼中闪过一丝恐惧的目光，随即把自己的眼睛再次闭上不再说话，一副听天由命的神情。我把那女孩子搂在怀中，伸手探入她的怀中，摸到她那发育还不算完全的乳房。我这样做的目的只是想吓吓她，让她知道害怕。
　　那少女的嘴里轻声发出一点呻吟，但依旧不肯睁开双眼。我把她压在墙上，撕开了她的衣服，当见到她的身体的时刻，我有些吃惊，虽然她外边脏兮兮的，但里面的皮肤却雪白如玉，光滑如脂，我这才相信这名女孩子绝非是百姓家的女儿，一定是一位大户人家的千金。
　　那女孩子这时象是真正了解我的本意，她睁开自己的眼睛，嘴里拼命的喊道，“不要，我求求你不要这样，放过我吧！”她的四肢拼命的挣扎。但她越是这样，我就感觉有意思，我希望看见如同羔羊在我的身下挣扎，这样更能让我有种成就感，我已经把她紧紧压在身下，嘴已经在她的胸部处亲了起来。女孩挣扎了许久，终于放弃了挣扎，泪水从眼中流了出来。我的手探入她的下体，在她神秘的地带游走，这种感觉实在太美妙了。我现在还有些后悔，假如那个时候直接把月儿也干了，早就有这样的感觉，还会拖到现在。
　　我享受着这美妙的感觉，渐渐那女孩也发出呻吟声来，她已经被我引发了身体反应，虽然她依旧紧要着牙，但身体却不由她控制起来，随着我的动作开始抖动起来，原本在紧咬的嘴唇也张开了，发出令我兴奋的声音。我竟然发现自己有些控制不住自己的身体，竟然想占有这名少女了。
　　就这个时候，我感觉脑后面镇冷风冲着我而来，我心里大叫不好，我现在已经不是一名普通人，多少也算一名武林人士，虽然我的武艺不怎么样，但我的听觉是非常的好，我早就听出来那是有东西冲向我。慌忙一滚，从少女的身上滚到地上，“骨碌骨碌”我滚到墙边，然后借助墙我站了起来，现在的性趣完全没有了，浑身都是被吓的冷汗。这也太可怕了，正在想干的兴奋时刻，有人偷袭我，是谁都会出冷汗的。我待站好后，只见我的面前多了一位年纪十八左右的少女，她一身白色紧身衣，腰间扎有一条白色丝绦，头法挽成分花，侧插一支银凤簪，脸白面净，双目有神，手持一把宝剑。此刻她正怒目望着我。
　　那女孩子见到这名少女忙起身扑在她的怀中，“姐姐，你总算来了，我刚刚差点…”她哭了起来。
　　那名少女安慰她，然后转向我，怒喝道，“好一个胆大的淫贼，看我今天不杀了你。”
　　我看见那名少女，心里乐开了花，“身材不错，胸挺臀圆，曲线分明，正是我所想要的类型，我今天运气不错呀，能遇见这样俩个少女，那今天晚上我就要来个一箭双雕，享受人间的艳福。”
　　（有的读者似乎很着急，呵呵我们要慢慢的来，一下子变成种马了，还有什么意思呢？好戏还在后头呢，大家请等待，现在还是肖云的修炼期，大家还是慢慢的等待吧！）





    卷一 第三十四章 狼狈
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2029

　　那白衣少女大怒，将她手中宝剑一晃，脚尖点地，向我冲来。我正在打算如何享受艳福，就看见那白衣少女的剑已刺向我胸口，伴随一股强大的剑气压向我，我心中暗叫不好，一定遇到高手了，我就几点功夫应付山贼还可以，真正遇到高手话只能逃跑。我心中无限懊恼，为什么不把飞雪等人也带在身边，那样话有她们在，自己就不用和这白衣少女对打了。也容不得我懊恼下去了，我见那剑刺过来，忙把身子尽量转向一侧，脚在地上一用力，楞是把身体挪动一尺左右，算是勉强躲开这把剑。
　　我正想好好喘口气，见那少女的剑招一变，那剑又折向我。我哎呀的大喊一声，把屁股使劲下压，身个身体向后翻过去，一下子摔倒在地上，虽然动作比较难看些，但保命要紧，管它什么。
　　当我再次把那剑招躲开，身体还没有从地上起来时候，那少女再次冲向我，那剑自上而下，刺向我。我心里这个骂，“臭女人，就和老子过不去，看我抓住你不好好折磨你。”我在地上来个就地十八滚，我骨碌骨碌一下子滚了好远。刚想站起来，见那白衣少女又朝我冲过来，忙从地上抓起一把沙土，对着她的脸扬了过去，“看暗器。”一把沙土飞向那少女。那少女楞了下，真以为我用上什么暗器，忙向侧躲去。我正好借着机会身子跃了起来，撒腿顺着小巷的街道跑了。
　　我从来没有想到我竟然能够跑的如此快，就听见耳边的风呼呼的刮，同时感觉自己提内有种气在不断流动，那气让我感觉跑的越来越快“看来这就是所谓那些练武人所说的内力吧，可惜我不会用，假如会用话，我早就飞起来，还要这样跑？下次再也不能一个人出来，这样太危险，说不定什么时候就被那些武林人给杀了，老子还没有活够呢，怎么能这样就死了？”转眼我就跑出了小巷，不过前面出现一条叉路口，我刚刚只顾跟着那女孩子了，忘记我从哪条路了，此时也不管什么，滋溜我钻进左边的一条小胡同，拼命向前跑去。
　　跑了很久，见那少女没有追上来，我这才停下来，用手擦拭下我额头上的冷汗，坐到旁边的一块石头上，大口的喘气，“今天什么日子，竟然这样倒霉遇上一头母老虎，老子的武功不好，好的话就把你直接按倒强奸，干的你起不来身，再让你追我。”我在那里骂者那白衣少女。
　　我正骂起劲时，猛然听见我的身后有人问道，“你骂谁呢？”我一转头，“妈呀，又追上来了。”只见那白衣少女脸色阴沉的站在我身后。我掉头就打算逃跑，被她飞起一脚正踹到我的屁股上，我一咧嘴身子向前跌在地上，偏偏那里还有块石头，我的头一下子撞到石头上，我就感觉漫天星斗在我眼前乱转。那少女一点不同情我，上前用脚踩住我的后背，把剑尖抵在我的脖子，厉声喝道，“不要动，动我就杀了你。”
　　我哪里还敢动，趴在地上，头上还流着血，神情狼狈之极，看她没有杀我的意思，知道这少女一定有其它的打算，总之不会是请我和她上床，不会是打算喊来一群女人，把我轮奸吧，那样我真的会很惨。
　　那少女见我老实躺在地上，从怀中拿出一条布带，仍到我的旁边，喝道，“你自己把自己的手绑起来？”
　　我怀疑自己耳朵，“怎么自己绑自己？我还不会呢。“但是她这样吩咐了，我也没有任何的选择，在她的剑下，慢慢伸出双手，自己绑自己，但我在绑的时候故意打上一个活结，这样就有机会逃跑。那少女见我打上一个活结，有些不满，脚上一用力气，“给我打上死结，你感耍任何的花样，我立刻杀了你。”
　　我连声的说道，“不敢，不敢。”连忙把活结改成死结，而且还拽的死死的。那少女这才满意的把脚从我背挪开，一揣我的大腿，叱道，“给我起来。”
　　我心里又开始问候她的全家老幼了，现在自己的命在她的手中，哪里有任何的反抗，只能乖乖的听从她的话站起来。白衣少女上前叭叭给我两个耳光，骂道，“你这个该死的淫贼，我真想立刻杀了你，但我要带你回去，让你受到更多的折磨。”她一推我，让我在前面走，她自己用剑在身后看着我。
　　我按照她所指引的路走在前面，心里已经把她骂上几百遍，“你等着，等我有机会，我一定要把你压在身下，百般的鞭挞，妈的，也不知道这里卖不卖那种壮阳的药物，有的话老子吃上那个，一定把你折磨死。”
　　我浑身的衣服都是泥土，头上还流着血，实在在狼狈了，好在这里没有什么人，假如有人看到话，一会会让人笑话死。我正在为自己狼狈的形象而懊恼时，前面有块石头正好在路中间，我根本没有注意，脚被石头一拌，我扑通一声又摔倒在地上，这次我可忍受不住，破口大骂，“妈的，什么都和老子作对，一块石头到这个时候也欺负老子。”
　　白衣少女没有任何的同情，她又狠狠的揣我下，“别耍花样，赶紧给我起来。”
　　我用手在地上挣扎着，看起来象是努力的起来，实际上，我正利用这时间，拼命的想解开那绑住我双手的布带，但还是没能解开，只是让布带带稍微松动下。我重新站了起来，又心不甘，情不愿的向前走去。





    卷一 第三十五章 换人
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2154

　　我被那白衣少女带到一处很偏僻的地方，那里有一间很破旧的房子，看似被人废弃很久了，屋顶已经有半边坍塌下来，围墙也有几处坍倒，一扇大门只有半边的门框，其余的早不知所踪。
　　白衣少女把我带到一间相对还算不错的房间里面，里面收拾的很干净，几张桌子整齐的摆放在边上，桌子被擦拭的一尘不染，在靠近墙那边摆放着几张用木板临时搭成的床，虽然很简陋，但上面都被精心的装饰一番，修整的很精巧。此时床上面坐着几名少女，其中一名正是刚刚偷我东西的那名少女，不过现在她的脸已经洗干净，现出清秀的脸庞，在她左边有位少女年纪和白衣少女的年纪相仿，腰间也是别有一把宝剑，看来也是一名会武艺的。在一张床上躺着一名少女，只是她的脸朝向另一侧，我瞧的不是十分的清楚。
　　那白衣少女把我带到房间中，一下又把我踹倒在地上，她走到那小女孩子面前，带有些抱怨语气说道，“二小姐，你不要再次一个人跑出去，那多危险，假如今天不是我找到你的话，还不是你会发生什么事情呢！”她说话还狠狠的瞅我一眼，那恨恨的眼神让我不寒而立，心中开始考虑我所能受到的折磨了，“看来今天是凶多吉少了，飞雪，雨露你们这些丫头，看见我没有回去，不会立刻来找我吗？还有那寒冰，紫竹你们也是的，抓住那个小丫头不会问问她的窝在哪里，这样我不就被救了吗？现在可好，说不定还会被人家大卸八块，连我的尸体你们都找不到，可怜我一世的幸福就这样被你们毁了。”不过对于那小乞丐竟然是位小姐我多少有些吃惊，看她们这打扮怎么也看不出是有钱人家的，不过那小乞丐的皮肤还是不错的。
　　没有等那小女孩子说话，在她旁边的那个少女已经起身冲到我面前，给我一个狠狠的耳光，她脸上满是怒火，“你这个淫贼，竟然敢对我家二小姐这样，你不想活了。”
　　我就感觉脸上火辣辣，鼻子有液体流出，“妈的，下手竟然这样重，简直比母老虎还厉害。”
　　那女人还想继续打下去，那小女孩忙跑过来，拉住她的手说道，“姐姐，不要打了，我们还是问她把玲珑抓到哪里去了，我好怕她有什么意外，都是我的错，我不想玲珑有什么意外。”
　　白衣少女也说道，“梨月，不要打她，先问清楚再说，万一把她打死了，我们还不好找到玲珑。”
　　我这才知那个接我钱包的女孩子叫玲珑，“看这形式一定是被紫竹寒冰俩人把她带走了，那样的话一定我就有救了。她们见我这样长时间没有回去，必然会来找我，有了她们，我还怕什么，一定把这几个拖上床强奸，至于床上那个少女，虽然看不清楚脸面，但就看她那身体，就知道必然是位美女，我也一并收了。”我现在感觉到被救的希望，心里也好了许多，脸上还露出得意的笑容。
　　白衣少女劝住那少女后，看见我的脸上有种得意笑容，她伸出手啪的一声，给我来了一耳光，“笑什么，你赶紧把玲珑放了，否则我就杀了你。”
　　我又被打了下，心里火大，但还是不敢表现在外面，连忙赔笑道，“我也想放了你们的人，只是我现在被绑在这里，怎么能放了你们的人呢？除非你们放我回去。”
　　白衣少女冷笑道，“放你回去？你这人太狡猾，说不定直接跑了，我才不会放你回去呢，你给我写一封书信，让你的人把玲珑放了。”
　　我伸出被绑着的手说道，“写信没有问题，只是我现在手被你们绑着，怎么写，你先帮我解开布带，这样我才能写，反正你们这样多人，我就算想跑也跑不了。”
　　梨月不耐烦的说道，“莹儿你就是太善良些，何必和她这样废话，直接一顿打，她什么都说了。看她那副讨厌的样子，就知道她天生的坏坯子，脑袋中一定都是坏主意，我们小心上了她的当。”
　　莹儿想了片刻，还是把我的手解开，让我写信，她则拿着剑紧紧盯住我，生怕我有任何的动作。我的手被解开后，立刻感觉双手无限的舒服，先用手把自己头上的伤口抹下，现在那里的血迹已经凝固了，“妈的，臭女人，竟然这样对我，看我有机会不扒了你们的皮。”收拾妥当后，我开始写信，我把毛笔拿在手中，在白纸上刚写了几个字，就发现我的字根本不是什么字，难看死了，都怪我没有好好学习写字，现在丢人了。我一边念着，一边写着，“各位老婆，我不幸被人抓住，严刑逼供，已经被打的不成人型了。”
　　我刚写到这里，梨月喝道，“我们什么时候严刑逼供，你怎么又不成人型了？”
　　我怕被打，连忙说道，“这样写，她们才会赶快把人送过来呀。”梨月也感觉我说的有些道理，也不在说话。我心里却发笑，“只有这样写，傲雪等人才会更加的来救我，她们一定把你们打的不成人型。”
　　我继续写道，“那个被你们抓住的小丫头是她们的人，现在她们让你们把那小丫头送过来。”写到这里，我听见在墙外有人飞快走过的声音，而且正奔向这里，我知道一定是飞雪等人知道我一定处境不妙，从那个小女孩子嘴里知道这个地方来救我了。我把笔一放，脸上露出得意的微笑。
　　莹儿见我不写，喝道，“怎么不写了？”
　　我哈哈大笑，“现在不需要写了，你们将很快见到她们。”我转身就向外面跑去。
　　莹儿正想用宝剑刺我，就见一道白光闪过，早有一把宝剑挡开了她的宝剑。





    卷一 第三十六章 弱女
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:1982

　　我回头见到飞雪正用剑挡住莹儿，而傲雪则在众人的保护下，也从残破的墙边走进来，玲珑也被带过来。我兴奋的喊起来，“傲雪，我在这里，快过来救我，把那几个臭女人给我狠狠的打一顿。”我站在院子里面大呼小叫，兴奋异常。
　　傲雪看着我那狼狈样子，心疼的用她那纤细的手抚摩着我额头的伤口，轻声的问道，“云，你怎么会变成这样？”
　　我把手一指在屋中拿剑的两名少女，恨恨道，“就是这两个臭娘们。”
　　傲雪的眼中闪过一丝狠毒的目光，和完全的完全不同，她用女王的语气命令飞雪等人，“给我把屋中的人全杀了。”
　　我见傲雪这副样子，心里知道傲雪心疼我，才会变成如此，但我可不想就这样让她们死了，我还想打算好好折磨她们，我一摆手，“不要杀她们，把她们给我抓起来，我要亲自来折磨她们。”
　　飞雪等人领命，晃动兵器把那两名拿剑少女围在屋中。莹儿见事情变成这样，她将她们的二小姐推到房角处，然后一个跃身飞到院子中间。飞雪雨露俩人也跟着她来到院子中，和她打在一起。梨月则被紫竹寒冰俩人围住，让她抽身不得。
　　我左手搂着傲雪，右手搂着月儿，在院子里面看着这她们打架，反正我有女人打手，不用白不用，总之好事我上，打架流血的事情还是让飞雪她们做吧。我见莹儿，梨月两人根本不是飞雪等人的对手，她们只有招架的份，哪里有能还手的机会，抓住她们只是时间的问题，心里有些安慰，刚刚脱离危险，现在有心情享受温柔香了，我坐怀右抱，不是左边亲下傲雪，右边要和月儿亲个嘴，还能看她们打架，好不自在。
　　只过一会，就听见两声叫声，莹儿和梨月几乎同时被飞雪等人打倒在地上，刹时就被抓住。她们俩人被押到我的面前，我不怀好意的一笑，“你们放心，我不会对你们怎么样的，刚刚你们把我打的很惨，噢~我还记得你们打了我好几耳光，我这个人从不打女人的。”我突然伸出手来啪啪在她们俩人脸上分别打上两记耳光，立刻她们白皙的脸上留下我一个手掌印，“我是从不打女人，但是我今天就打你们，妈的，老子你们也敢动，没有看看我是谁，老子是男人，一个大男人还会被女人打成这样子，我他妈的真是白活了。”我气急败坏的大骂起来。这也难怪我一直都是欺负别人，今天让俩个女人打成这样，传出去实在没有面子，好在这里没有其他男人，要不我真的找条地缝钻进去。我在莹儿高挺的胸部狠狠的捏下，她发出一声尖叫声，我冷笑道，“你不是怕我干你的二小姐吗？那我就在你面前强奸她，我看你能拿我怎么办？”
　　莹儿和梨月听我这样说，脸色都大变，刚刚还是一副不肯屈服的样子，马上变成乞求，莹儿的眼泪都快流出来，她哀求我道，“求你不要这样，这都是我的错，不过你们处置我，我都没有怨言，请你放过二小姐。”
　　我根本不管她再说什么，直接到了屋中，看见正躲在屋中墙角缩成一团的那小女孩子，一下抱起来，直接放在床上，身体直接压了下去，不管她在我的身下怎么挣扎，我尽力的撕着她的衣服。
　　原本躺在床上一直未动的那名少女终于动了，她看似很艰难的翻转身体，把脸朝向我说道，“求…求你…不要这样。”她说的语音软绵无力，时断时续。
　　我一下子停下来，眼睛停在那少女的脸上，那是一张苍白的脸，没有任何的血色，但是那脸却长的是那样的迷人，这种迷人不是妖娆的迷人，而是一种让人关心，让人保护的迷人，她真是天生就是让人来保护，让人来疼爱的，兼之现在正是生病时候，更显的楚楚动人，我不由的产生一种强烈要保护她的感觉，“妈的，这个世界真是什么样的女人都有，还有这样类型的女人。”我马上就有了种强烈的愿望，“能让她在我身下呻吟，那种感觉一定万分的美妙。”看见她我又想起那名黑衣少女，“她们真是两种不同极端的极品，那名黑衣少女我不能得到，这眼前的少女绝对不能再次失去。”
　　我马上从小女孩子的身上跳了下来，冲着那小女孩子说道，“你怎么回事，她生这样重病，你们还不带她看大夫，不给她买药，把她放在这里干什么？”
　　那女孩子楞了，不知道我怎么突然变了，她不知道说什么好，眼泪留了下来，说道，“我们没有钱，只能看姐姐这样熬下去，我我想偷钱给姐姐治病，但每次出去偷钱总被人打，今天晚上我也只是想偷钱给姐姐治病，但没有想到…。”她一边用手擦着脸上的泪水，一边放声大哭起来。
　　我朝着飞雪喊道，“飞雪赶快去给我把这里最好的大夫找来，不管用什么方法，用多少钱都给我马上带到这里。”
　　这里的人都呆住了，不知道我怎么突然变了，就象是受到什么打击，完全变了。但是只有我清楚，我是因为那个少女才变的，假如能把那少女治好的话，我就能拥有她了，多么美妙的事情，一想到能和那少女享受美妙的时光，我就忍不住笑了起来。





    卷一 第三十七章 转变
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2124

　　我伸手在那小女孩子的头上轻轻拍下，装出一副同情的表情说道，“小妹妹，你怎么不早说，你这样的行为实在在伟大了，我平生最欣赏的就是象你这样的女孩子，重情重意，为姐姐可以两肋插刀，好了，你不要哭了，这里一切都由我来办，你姐姐一定会完全康复起来的。”我自己都感觉我的伟大，这样的话也能从我的嘴里，不假思索的说出来。
　　那女孩子完全被我的外表所迷惑，她的脸上现出欣喜万分的神情，“真的吗？那样我姐姐就有钱治病，这实在太好了。”她跑到姐姐的身边，抓住她的手道，“姐姐，我们终于有钱给你治病了，很快你就会好起来的。”
　　那少女张嘴正想说什么，我早扑上去，抓住她的手，同样是一副怜悯的表情，“不要说话，这里的事情我来办，你只要安心养病。”把那少女的柔弱无骨的手握在手中，心中早已乐开花，“还是这里的，基本上女人是处女，一看这少女就知道是处女，真幸福！”
　　月儿一脸的微笑，只见她在傲雪的耳边低声说了几句话，立刻傲雪刚刚还是惊愕的表情换上一副恍然大悟，“看来月儿这小丫头，一定看出来我的真实目的，这鬼精灵，我看一定要早些要她，实在太聪明。”
　　傲雪吩咐放了莹儿和梨月俩人，然后她来到我身边，望着我呵呵的笑起来，我在她的臀部上一捏，“别闹，噢，对了，那个老太婆呢？怎么没有看见她？”现在相对安静下来，我才发现那个杨艳飞竟然不在这里。
　　傲雪把嘴贴在我的耳边说道，“她好象被那个叫慕容影缠上了，我们回去时候她们正在房间聊的正酣。”
　　我不由的笑了，“这老太婆，没有想到竟然这样好色。”
　　莹儿等人不明白我怎么突然变了，似乎对刚刚的事情毫不在意，她和梨月对我还有怀有戒备之心，把那女孩子拉到床边，想看看我们要做什么。
　　我也懒的理她们，“妈的，刚刚打了老子，以为事情就这样完了，我现在暂时不惹你们，等我把那少女收服了，在和你们好好的算帐。”我也不在乎她们怎么看我，只顾搂着傲雪和月儿。
　　不出多久，就在飞雪带着一名大夫赶到这里，看那大夫表情就猜到一定是飞雪半夜把人家的门踹开，恩威并施强迫来的。那大夫手拿着一个小包袱，来到床边，开始给那少女治病。我则一把拉过来飞雪，双手在她的浑圆的屁股上狠劲捏下，嘴亲下她的小嘴说道，“这是云大哥奖赏给你的，办事不错。”飞雪没有想到我会当着众人的面子这样对她，不由得脸色绯红，慌忙低下头去。
　　那大夫为那少女把完脉后，沉思片刻然后说道，“此女体质较弱，虚火内窜，阳气不足，我来问你们，你们是不是长途奔波？”
　　那小女孩子见大夫如此说，忙回道，“我们是从云雾府来到这里的。”不等她说完，莹儿忙用手捂住她的嘴，“大夫我们的确是从很远的地方长途奔波到这里，你看我们家大小姐的病如何了？”
　　我心中一动，倒不是知道那床上的少女是她们的大小姐，而是听到云雾府，那是云省的最重要的府，云省的重要官员都在哪里，假如这几个人是从那里赶来的，为什么好象一副害怕被人知道她们是从那里而来，而且看她们的打扮举止，分明是有钱或者朝廷的官员的家眷，看来这其中必然另有隐情。
　　那大夫听她们如此说，微微点头，“果然和我想的一样，这小姐是因为长途奔波的缘故造成体质衰落，我来开一副单子，你们按时给她，不过几日，她的病必然会好，只是这里湿气太重，不利于她养病，你们最好还是另选一处住所。”
　　我连忙道，“这个没有关系，我会帮她们安排住所，你只需要开好单子，其他的一切事情我来办。”此时我俨然成了她们的决断者，不管她们是否同意，我都决定帮她们安排一切。我命雨露去到少名客栈先定下房间，然后雇辆马车到这里。
　　等大夫将药房开好后，我从怀中拿出一枚金币递给大夫，那大夫见我出如此高的诊金也是欢喜的不得了。我让寒冰送大夫回药店，顺便把药抓回来，每剂药都多抓几副。
　　我等一切安排好后，走到那少女面前说道，“你好好的养病，其它的不需担心，我来安排。”那少女的眼中流露出赶紧的目光，她很费力的张下嘴，想说什么，我连忙按下她的嘴唇，装做一副同病相怜的表情，“我以前也和你现在这样差不多，多亏有好人相助，今天我看见你就想起我原来的时候，帮助你是应该的。”
　　梨月在那边看着我，嘴里嘀咕着，“不知道这个坏蛋想干什么，我猜她一定有企图。”
　　二小姐忙说道，“梨月姐姐人家纯粹是好心帮助我们，我们现在也没有什么值钱的东西呀。”
　　梨月见二小姐这样说，也不再说话。
　　我心理大乐，“这样最好，我就想让你感激，又是一位美女到手了，那个小丫头也不错，让她们姐妹俩人一起服侍我也别有一番风味。”
　　不出很久，院子外面传来马车声，寒冰已经把马车带到这里。我先让莹儿和梨月把她们家大小姐抬上马车，又让傲雪和月儿上了马车，那马车不大，也就是能做四五个人的样子，等那小女孩子上了马车后，莹儿和梨月只能陪着我们在路上走。我安排好一切后，一扬手“走吧，我们回少名客栈。”





    卷一 第三十八章 身份
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2101

　　回到少名客栈，我先让雨露带这些人到她们的房间，我则回到自己房间里，先让伙计打来一盆水，把自己的脸上洗了下，傲雪和月儿俩人帮我换上新的衣服。我原因为我的面具一定会损坏不能在戴了，没有想到将面具放在水中后，它竟然自己能够回复原来样子，我对这神奇的面具产生很浓厚的兴趣，真想见下制造这面具的人到底是何方神圣，竟然制造出如此神气的面具。
　　月儿呆呆看着我摘下面具的样貌，我一把搂住她的蛮腰，笑嘻嘻的笑说，“怎么样，月儿，今天晚上和雪一起陪我。”月儿的紧咬嘴唇，点点头。傲雪在旁边早笑的前仰后合，“月儿不好意思了，云，你不要再逗月儿了，我带月儿去稍微梳洗下，今天晚上陪你。”
　　一想到等下就可以享受艳福，马上把今天晚上的不快一扫而空，我哈哈大笑，“好，我现在过去看看她们顺便摸摸她们的底细，两位美女就在房中等我临幸。”我忽然想到古代皇帝要和妃子上床，都喊临幸的，今天我也当回皇帝。
　　雪配合的对我施礼道，“雪妃静等临幸。”她做的和真的妃子一样。
　　我笑的更加开心，没有想到雪还给自己封了个雪妃。我过去亲了傲雪一口，又在她的胸部摸下，月儿更是被我在她的胸上百般的揉捏，嬉闹够了，我才把自己的衣服整理下，走出了房间。
　　我来到那些生病少女的房间，里面莹儿等人正在照顾她，见我进来，她们停止说话，把目光转向我。我干咳两声，然后说道，“刚刚和诸位可能有些误会，所以才会发生那些不愉快的事情，我肖云真心和你们道歉。”
　　我这样一说反让那些少女有些不好意思，尤其是莹儿，她满脸的愧色说道，“刚刚也是我们做事卤莽，错怪好人，还请你原谅。”
　　我连忙的摆手道，“这都怪我，我本意只是想吓吓你们的二小姐，没有想到事情会变成这样子。”我嘴上虽然这样说，但心里却另有打算，“不是你们的大小姐让我心动，刚刚早就先奸后杀，现在我暂且不和你们计较，等着机会来临，我一定把你们这几个收拾的妥妥当当，已报今日之仇。”
　　看似一片阴云已散，她们对我也解除了戒备。我这才走到她们的近前，找把椅子坐了下来，用关切的语气问道，“你们大小姐的药准备好了吗？”
　　莹儿摇头，“正在煎熬呢，还的一阵工夫。”
　　我点头，“放心，大夫都说她的病不是什么大病就是她的身体太虚了，等明天我出去买些人参，鹿茸之类来给她补补。”我把头转向那名小女孩，“我还不知道你们怎么称呼，是哪里人呢？”
　　那女孩子见我问她的名字，忙说道，“我叫田甜，那在床上的是我的姐姐-田柔，那两个都是我的大姐姐一个叫莹儿，一个叫梨月。”
　　莹儿见田甜这样说她，忙插嘴道，“二小姐不要乱说，我只是你的下人。”
　　田甜不在乎的说道，“你们本来就是我的大姐姐呀。”她继续对我说道，“我们是云雾府。”莹儿没有让她说完，“二小姐，不要乱说，我们不是云雾府人。”
　　我心中已明白，呵呵一笑，“你们就不要再隐瞒下去，我大概已经猜出几分，你们应该是云雾府人，可能你们得罪什么官府或者那里有势力的人，才会隐姓埋名逃到这里，我猜的没有错的吧。”
　　我的话让她们震惊，莹儿失声的说道，“你是怎么知道的？”我看多了古代电影，基本上都是这样，不愿说自己真实的姓名，一定有些秘密不愿意让别人知道。我只是随口诓她们而已，没有想到还真的是这样，我见自己已经振住她们，马上趁热打铁，继续说道，“或许你们有什么冤情，假如那样的话或许我可以帮你们，我在朝中也算有人认识的大臣，可以帮你们把冤情上奏女王，那样的话你们或许可以逃脱这样的生活。”
　　她们的眼中放出一种希望的光芒，田甜再也忍不住，一下子跪在我的面前，放声哭起来，“我的父母（因为她们有主导者，因此会有父亲和母亲之分，和我们的社会一样，这在以后的文中将不在解释，偶尔会说两句）她们真的死的好好冤，姐姐你能帮我报仇的话，甜儿愿侍奉姐姐。”莹儿梨月也跪倒在地，请求我帮助她们洗刷冤屈。
　　我见她们这样心中知道我猜的没有任何的错，她们的确是被人追杀才会流落在此，看来我已经胜券在握了，现在只是时间的问题。我连忙把她们扶起来，一副正义凛然的表情说道，“只要我能帮你们的，我一定帮，只要你们把你们的冤情说出来，我就是赴汤蹈火在所不辞。”现在我对于自己的表现已经非常满意，看来是非常适合演戏，只是当初一直没有发现我的表演天才而已。
　　田甜止住了哭声，开始断断续续的把她们的冤情说了出来，我听完后，这才知道这事情绝不是我想的那样简单，我马上把傲雪杨艳飞俩人找到这里，她们俩人还不知道发生什么事情，糊涂的来到房间中，我让田甜再次把她们的冤情从新叙述一遍。杨艳飞听完，不住的摇头，而傲雪更是怒火中烧，她对我说道，“云，这次我们一定要把这事情彻底查清楚。”我点下头，但是我知道危险终于来到了，我真正要面对敌人了，这趟混水注定要趟进去了，我把牙一咬，“雪，我们就把这事情彻底的查清楚，还她们一个清白。”





    卷一 第三十九章 真相
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2156

　　原来田甜的父亲田正云是女之国云省的省监管，是朝廷专门派到云省负责监管那里的官员是否有任何的贪污的官员，田正云在前不久突然被云省的省尹判定在赈灾粮中做手脚，从中将赈灾粮私下贩卖，她被叛成死罪，立刻处斩，田家也被没收家产，天正云的家人被判充军为奴。
　　田甜的母亲在田正云被处斩前天夜晚将田家的全部老少招集，将下人都遣散而去，她早料道会有此结果，因此事先做了准备。又将自己的女儿招到书房中，将田正云的亲笔写的一封书信交给自己的女儿，并告诉她们，她们的父亲是被人陷害的，让她们拿着这封书信到京都找到女王，当面把书信交于她，让女王为田家洗刷罪名。
　　田甜的母亲在说完后，就用匕首自尽而亡，田甜两个姐妹也在莹儿和梨月的护送下出了家宅，她们刚刚离开家门不远，就看见官兵已经到了她们家抓拿她们。她们连忙离开那里，这才发现云雾府已经下了公文，说田正云贪污赈灾粮已经被判被斩，正捉拿她的家人。
　　她们不敢耽误，通过几位和田家有深交的朋友，出了云雾府，连夜的赶路，想到京都为田正云洗刷冤屈，但走到这里时，身上所带的钱已经没有，这时田柔又生病在身，没有办法，只好先在少名府找了间被废弃的旧宅住了下来，梨月两人到街上卖艺赚些钱一边为田柔治病，一边准备到京都的钱。
　　田甜见她们俩人比较辛苦，心中有所不忍，因此等她们俩人回来时候，她就和自己的丫鬟玲珑俩人跑出去，田甜化装成乞丐的样子，专门去偷钱，但她总是被人抓住，被打一顿，这次也是想偷我的钱，才发生了这样的事情。
　　我见傲雪为此大发雷霆，连忙的安慰她道，“雪，这事情我们先慢慢的商量下，那云省乃是并肩王的省份，假如我们贸然进去的话，必然会让并肩王对我们有所防备，这样以来我们就会打草惊蛇，不会有任何的好处，现在田柔正在生病，我们就在这少名府住几天，一边让田糅养病，一边我们商量个好计策。”
　　傲雪听我这样说，点下头，“云，我听你的。”
　　我见田甜等人对我们的话有些不解，我对飞雪等人摆下手，她们立刻明白我的意思，马上出了房门，在门口看守。我这才说道，“这就是女之国的女王傲雪，而这位老太婆就是轩辕大学士杨艳飞杨大人，你们要找的女王就在你们的面前，你们还不下跪？”
　　她们几个人听完，脸色大变，纷纷跪倒，田甜更是泣不成声，“请女王为我的父母洗刷罪名，还她们的清白。”她不断的磕着头，梨月等人也是磕头请傲雪为她们洗刷罪名。
　　傲雪连忙扶起她们，说道，“你们放心，我一定帮你们洗刷冤情，只是目前还不到时候，你们还需要为我们保密，不要声张，知道吗？”她们连忙点头。
　　傲雪又指着我说道，“你们以后都要听云大哥的，不许善做主张。”那几个少女听女王都这样说我，知道我的地位一定很重要，连忙的点头。
　　我知道又多了几个听话的少女，看来我这艳福果然是享之不尽。
　　田甜从她们的一个包袱中拿出一个小布包，一点点将布层揭开，里面有一封书信，正是她的父亲亲笔写的书信，将书信交在我的手中，我接过来打开书信，看了一遍，然后又将这书信交到傲雪的手中。我无奈的叹气道，“可惜一位朝廷的忠臣，就这样被害了。”
　　傲雪看完后，脸色变的更加难看，她有些不相信的说道，“怎么可能，这些官员怎么胆子这样大，竟然敢将朝廷的赈灾粮私自储存，不去赈灾，她们想造反吗？”
　　我把傲雪搂在怀中，安慰的说道，“傲雪，我就说你还是不了解你所处的位置，这云省是并肩王的势力省份，那些官员有并肩王撑腰，自然胆子大了。造反？并肩王倒不需要造反，她一定知道这事情，暂时的不追查，而是纵容下去，只是让女之国的百姓对朝廷不满，自然会把这怒气发泄在你的身上，她们不会了解朝廷中的事情，只是知道是女王不管云省的旱灾，她们就会反对你，进而就会让你失去民意，那并肩王自然就可以夺你的王位了。并肩王不会造反，但冯研就不同了，她也是想借此事在云省百姓中有好的口碑，将来她造反的话，就有了民意基础，你看吧，并肩王和冯研之间的较量不会仅仅在云省，她们很快就会把她们之间的斗争扩展到期于的省份，那样女之国真的要大乱了。”
　　傲雪听我这样说，有些不知所措问我，“云，我们该怎么办？你有办法了吗？”
　　我看着这封书信，“原本我还没有什么好的办法，让我们能够插手这事情，但是田大人的书信为我们提够了很好的线索，只要我们能将那批赈灾粮找到，我们就可以把那些官员治罪，这样并肩王必然没有办法保她们，我们也可以趁机把云省的大大小小的官员来个大清洗，这次我们要狠，凡是和赈灾粮有关系的官员一个不留，将她们全部砍头示众，把我们的安插到云省，那样百姓也会对女王的英明拍手称快，我们也可以控制云省，而并肩王和冯研等人也会对陛下另眼相看，对你会有所收敛，我们在想下步的计划。”
　　傲雪听完，连声的称赞，事情就这样定了下来，我们就要借赈灾粮一事彻底的消灭云省的并肩王的党羽。现在田柔还有病在身，我们先在少名府呆上几日，一面可以让田柔养病，一面又能让我们多了解下，云省的情况，毕竟田甜是那里的人，对那里的情况比较了解。





    卷一 第四十章 缠绵
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:1556

　　安排好田甜那边事情后，我和傲雪，月儿回到了房间，这陪寝的事情当然还要继续，只是这次我心理对月儿可产生了占有的欲望，早晚都会发生的事情，为什么不早点发生？关好房门后，月儿帮我把外衣脱下，我也把面具摘了下来，放在旁边的清水中。
　　我的本来面目呈现在月儿傲雪面前，望着她们那痴痴的眼神，我心中不免有些好笑，“看来我在这里确实是美女，这个道理和美女在男人中间类似。”我也不管她们的眼神，直接脱下上身的衣服，将我赤裸的上身暴露在她们的面前，就是我原本很白净的身上，已经被莹儿和梨月两人刚刚打出一些淤青，“该死的丫头，我绝对不会放过你们的。”我手摸着我的那些淤青，嘴里嘀咕着。
　　月儿和傲雪在我的背后数着我背后的淤青，这两个少女还不时触摸着我的那些淤青，唏嘘不已。“哎呀，这个淤青好大，看来是被踢的。”月儿摸着我背后一块淤青惋惜的说道。她的触摸让我一咧嘴，“别提伤心事情了，等着我把这事情做完，我就要好好的惩罚那两个丫头，下手竟然这样中，我一定也让她们尝尝我的厉害，当然是在床上。”我回身，搂住她们俩人，先每个人亲个嘴，然后把她们带到床上。
　　傲雪早已经习惯了，她很很熟练的将外面的衣服脱光，只留下贴身的内衣。而月儿还是第一次被我这样的搂到床上，她站在床边迟迟不肯上床，显出女孩子天生的羞涩。我左手搂住她的背，右手勾住她的玉腿，将她抱起，轻轻放在床上。对待月儿我还是显得温柔些，没有经历人事的处女，对于这方面虽然有需求，但是还有更多的畏惧，我要让月儿慢慢的适应。
　　我将月儿的鞋子退去，这才将她的身体全部的放到床上。望着月儿紧闭双眼，紧咬嘴唇的表情，知道她的心理一定很紧张。我望下傲雪，示意傲雪先让月儿少些紧张，傲雪立刻明白，她的身边靠近月儿的一边，双唇贴上了月儿的那柔软的双唇，她的吻开始月儿还不太适应，慢慢终于有些适应。
　　虽然我内心很急，但是我知道对待这样的少女还是需要慢慢的来，当我感觉月儿在我背后的双手已经开始狠狠的抓进我的皮肤里面时候，知道时机到了，双手抱住她的臀部，把她抱了坐起来，一挺身，已经进入月儿的神秘地带，月儿叫了一声，她的双手在我的背后抓进我的皮肤里面，我能够感觉出热辣辣的疼痛感觉，但是这更刺激了我。我将我所掌握的技巧用到了月儿身上，我就如同一名熟练的船手，驾驶着船在狭窄的航道中行进，时而遇到峭壁，再慢慢的退回些，将船回驶一些，待确定正确的方向，又永往直前。熟练的船手就是要让自己的船能够在狭窄的航道中顺利的行驶，直到终点。
　　在我这名熟练的船手指引下，我的船在狭窄的航道中足足行驶了将近1个小时，最后终于成功的突破了狭窄的航道，冲进了大海中，我长出了一口气，感觉自己的身体因为刚刚驾船的关系，实在疲敝没有力气，趴在那里实在没有力气了，当然我也有了自己的战利品，几滴在床单上的鲜血。
　　我刚刚休息一会，就感觉傲雪的那航道又出现在我的面前，傲雪不住的刺激我，让我继续驾船前行，我终于重新开始了自己驾船穿越航道的历程，只是这次的航道已经是行驶过很多次的航道，地形比较熟悉，当然航道也比较宽些，我比较的顺利的在那里乘风破浪，一往向前，当然这次出来的速度还是慢些，只是把大部分精力花费在观赏沿途的风光上面，因此耽误了行进的时候，最后也是冲了出来。
　　我躺在床上，浑身是汗，旁边是俩位赤裸的少女，一位脸上有这泪痕，也带有幸福，另一位带着满足，而我的脸上更是带着冒险过后的刺激，兴奋的神情。我把手放在她们俩人的胸部，一个高挺如峰，引人入胜，另一个小巧如丘，风光无限，都各有一番风味，我的手放在那里，久久不愿离开。过了不久，我再次有了反应，将二女从新抱起，开始了新一轮的缠绵。





    卷一 第四十章 疑云
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2069

　　第二天，我醒来时，傲雪和月儿正在房间中小声的聊着天，月儿的脸色变的很红润。看见我醒了，月儿忙起身，想为我穿衣服，在她刚刚站起来的时候，她哎呀的喊了一声，用手捂住了下体。我哈哈大笑起来，想起昨天晚上月儿第一次的情景，我现在想起来还想笑，现在月儿终于属于我了，有了傲雪和月儿，我就感觉很满足了，假如还能有田柔美女更是奇妙的事情，只是不知道是否可能。我和二女又胡闹番，这才让她们帮我穿上衣服。
　　梳洗完毕，我把面具戴上，然后带领傲雪月儿来到杨艳飞的房间，刚打开房间的门，就发现杨艳飞正和慕容影聊天，对于慕容影我一直怀疑她对我们有什么企图，她一定想从我们这里得到什么东西，所以我时刻的提防她。我走进房间，笑了下，“怎么慕容姑娘有这样的雅兴，这样早就在我家老爷的房间中了。”
　　慕容影可能通过杨艳飞知道我才是这些人真正的领导者，她对我露出一个笑容，用种撒娇的语气说道，“我只是感觉和你家老爷相处的比较投缘，不自觉间多聊了很多，我听杨老爷说你足智多谋，处事精明，也早想和你多聊聊，不知道肖姑娘是否有时间？”
　　我心理开始埋怨杨艳飞，一定是把我们的事情大多告诉了她，不过我们的身份杨艳飞还是不敢泄露的，我确信这点。我微微一笑，“慕容姑娘，我们之间就没有什么好谈的了，不过我有个问题一直想问慕容姑娘，为什么慕容姑娘会出现在这里，好象是姑娘跟踪我们？”
　　慕容影的脸上表情稍微一变，但很快用笑容掩盖了，“肖姑娘，这个只是凑巧而已，请姑娘不要多心。”
　　我稍微点下头，“我也是希望我多心，不过，我不怎么想和慕容姑娘有任何的关系，这点我要和慕容姑娘了解，假如我真的发现慕容姑娘是有意和我们相遇的话，那就不要怪我不客气了。”我一直感觉慕容影那些人有种古怪的感觉，不象傲雪等人给我的感觉，尤其现在形势有些危机，我不想在我们进入云省后，有人发现我们真正的目的。
　　我的话让慕容影显的有些尴尬，她站起身来，“这个可能是误会，我们马上就要离开这里，请肖姑娘放心，我们决不会和姑娘相遇的。”她转向杨艳飞说道，“杨老爷我先走了，如果你有时间的话，欢迎到我的湖心小筑去做客。”
　　杨艳飞也有些尴尬，她忙站起来，“有机会的话，我一定去那里，请姑娘放心。”
　　在慕容影离开房间后，我这才走到杨艳飞面前问道，“杨大人，你都和她说了什么？”
　　杨艳飞见我如此的紧张，她慌忙的说道，“我只是和她聊些女之国各地的习俗而已，以及其它感兴趣的话题，我不敢透露我们的身份的。”
　　我放下心来，“杨大人，你要知道我们的身份特殊，不能随便的透露给别人的。噢~杨大人，你感觉慕容影主要想为了什么要接近我们？”
　　杨艳飞沉思下，有些不解的说道，“她只是总问我有关血狂兽的事情，似乎她对那个很关心，尤其她对我说的那个黑衣少女非常的感兴趣。”
　　提到那名黑衣少女，我就想起她的那绝世的身材，浑身都散发着诱惑力，尤其她的冷漠更是激发了我的兴趣，但可惜再也没有见过她。我叹口气说道，“杨大人，我感觉慕容影好象就是因为那头怪兽和那名少女而来，既然这些和我们无关，我们也不要去想了，等下我们还是商量下我们如何的把赈灾粮的事情查清楚。”
　　杨艳飞点头，“那云省我有些老朋友在那里，我们可以先去向那些人了解下，看能不能找到些线索。”
　　在离开杨艳飞的房间后，我又来到了田柔的房间，现在田柔的身体好了很多，她的脸上也稍微有些血色，此刻她在莹儿的帮助下，身体靠在墙上和田甜等人说着话。她看见我来了，想起身，我连忙的走到她的身前，伸出手来，握住她的手，“田姑娘不要这样，你现在还有病在身，要好好的休息，等你身体好些，你就能帮助我们把你父母的冤案查清楚了。”我这纯粹是安慰她的话，我不会指望她们能帮上什么忙的。
　　田柔的眼中放出感激的目光，用悦耳的声音说道，“我先谢谢肖姑娘。”
　　我想要的就是她的感激，只要过不多久，她就会在我的身下呻吟的。
　　我带领傲雪等人出了客栈门，上次因为田甜的捣乱，让我们没有好好的看看这少名府，今天我决定好好的把这里转转，因为田柔的关系，田甜等人留在客栈中，而杨艳飞则不愿意四处转，她想在客栈中好好的休息下。我带着其余几人上了街，先到服装店，珠宝店等地方买些那些女孩子喜欢的东西，女孩子都喜欢这些东西，那几名少女在那里兴奋的挑选她们看好的东西，尤其是傲雪更是兴奋万分，她为自己挑选了一件长袖花裙，这等好玩的事情她哪里经历过。
　　不觉间到了中午，我们就找了一家大的酒楼，我们喊伙计过来，随便点了些这里做的比较好的饭菜。等伙计走后，我把目光转向大街上，只见那条大街人来人往的好不热闹。忽然大街上一阵骚乱，我连忙把目光投向那骚乱的地方，当我看清楚为什么发生骚乱时候，心里不由得吃惊道。“不会吧，怎么会是这样？”





    卷一 第四十一章 泄露身份
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2240

　　只见大街上有一群官兵正押着莹儿，梨月等人朝着街口走去，我慌忙的站起身来，“走，发生事情了。”也不多和傲雪等人解释，立刻下楼向街口跑去，傲雪等人跟在我的身后，不知道发生什么事情。
　　等我赶到街口时候，那些官兵已经将莹儿等人带出了大街，消失的无影踪了。我站在那里问旁边的一名三十多岁的女人，“那些官兵是哪里的？”那女人说道，“那是我们府衙的官差。”听完她的话，我心里咯噔下，知道事情有些不妙。马上返回了少名客栈。
　　到了少名客栈，只见杨艳飞正坐在大厅中长吁短叹，“发生了什么事情，为什么田柔等人会被抓起来？”我急忙的问道。
　　杨艳飞见到我，眼睛中放出了光亮，“我也不清楚，总之你们走后，就有一群官兵来到这里说要抓拿朝廷的要犯，直接把她们抓走了。”
　　我坐在椅子上，想了一会，说道，“我看这次我们必须要出面了，而且要快。傲雪赶紧和我到她们的府衙，这次必须要你出面了。”我不由分说，直接拉着傲雪出了客栈的大门，向少名府的府衙走去。
　　一路上，我已经把事情想明白了，“看来必定是柔儿她们的身份被泄露了，我当初只想着为她们找个好的地方，却忘记保护她们，不让她们的身份泄露，但是这少名府的府衙怎么这样快就得到她们被通缉的消息，这其中毕竟有古怪，不管怎么样，就是要冒风险也要将她们救出来。”
　　来到府尹府，我也不再说任何的话，直接把我的令牌拿了出来，那些在门口的士兵看见我的锦衣令牌竟然不认识，有一个大约年纪二十三四岁的少女士兵站在我的面前说道，“现在府尹大人有要事，外人一概不见。”她对我手中的令牌视若无睹。
　　我不由得大怒，“飞雪，雨露给把打，谁敢反抗立刻格杀勿论。”我迈步走上台阶，也不管那些士兵就要进入大门。
　　那名士兵拦住我，我挥起拳头正打在她的鼻子上，一下子就将她的鼻子打歪了，鲜血流了出来，其余的士兵见我动手，纷纷冲向我，被飞雪等人，一顿拳脚打趴在地上，有名士兵见事情不妙，慌忙的向院子跑去通报去了。
　　我们几个人进了院子，前院里面有十几名士兵手持兵器对着我们，但是却没有人敢上前，只是在那里虚张声势而已，我冷笑着，毫不在意，直接向前面走去。
　　这时，就在一名身穿官袍，年纪三十多岁的女人急急忙忙的跑了过来，她的身后还跟在一些下人。看见我她慌忙的说道，“您说您是锦衣卫？”
　　我将令牌放在手中，说道，“这是我的令牌请大人过目。”
　　少名府的府尹见果然是锦衣卫的令牌，忙说道，“下官刘春千参见大人，刚刚的事情请大人息怒，这都是我平常管教下人不严，因此才会造成她们对大人的不敬，还请大人息怒。”
　　我也不理会她，径直走到了大厅中，找个椅子坐了下来。傲雪等人见我这样的不客气，也直接坐了下来，毕竟这些人的职位可都被这少名府的府尹高了许多，傲雪更不用说了。那府尹也找个地方坐了下来，她正想让下人上来现茶，我把手一摆说道，“大人，这就不需要了，你让下人都出去，我有事情和你说。”
　　府尹慌忙的让下人出去，我见把门关上后，这才说道，“刘大人，我想问你，你是否刚刚派人抓了我的人，现在你把她们关在哪里了？“
　　刘春千楞了下，“大人我刚刚只是派人抓了几名朝廷的要犯，此刻正被关在大牢里面。”
　　我一拍桌子，“什么朝廷的要犯，赶紧给我把人放了。”
　　别看这刘春千对我很尊敬，但是涉及到这犯人的事情上，她的态度就有坚持，她正色道，“大人，这点恕下官不能做，那几个人是朝廷的重犯，在云省涉及到赈灾粮一事，此等犯人我绝不能放，我要对朝廷负责，要对陛下负责，在您没有证据情况下，我决不放人。”
　　我心里有些敬佩这名府尹，“看来她做官还是不错，有自己做官的原则。”我稍微减下火气，“刘大人，假如是陛下让你放人呢？”
　　她听我这话，楞下，“假如是陛下话，那我一定会放的，陛下的话就是旨意，下官不敢不放。”
　　我一指傲雪，“陛下就在这里，你竟然不下跪。”
　　她一听，这才仔细看下傲雪，只见傲雪身上呈现无上的威严，此刻傲雪已将身上的皇家特有的玉配拿在手中，她这才明白过来，一下子跪倒在地上，“下官不知道陛下在此，实在是死罪，请陛下恕罪。”
　　傲雪点头道，“这和你无关，我也是不想让人知道我的行踪，好了，你现在把人给我放了，那些人我可以保证她们不是什么赈灾粮一事的要犯。”
　　刘春千这才起身，说道，“我现在就派人把那些人放了。”
　　我站起身来，“不，刘大人，我们也一起去，假如她们在那里有任何的损伤，我就要那些伤害她们的人死。”我发现我对田柔关心到了极点，现在就怕她出什么事情。
　　刘春千连忙点头，“这也好，我现在就带陛下亲自到大牢去。”
　　她带着我们来到了大牢的门口，命人将牢门打开，我们进去了大牢里面，中间有一条路通向前面，在她们的两侧都是关押着犯人，那些犯人虽然都是女人，但都是罪犯，有的是抢劫，有的是杀人，我不由得感叹，这只有女人的话，女人就变成了男人，也会象男人一样杀戮，犯罪，变的和男人一样残忍。
　　当我来到田柔的牢房时，只看了里面一眼，我就怒火中烧，我立刻起了杀意。





    卷一 第四十二章 绝不饶恕
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:1940

　　在关押田柔牢房外面站着两名牢房的狱卒，在牢房里面站着四个人，一名年纪三十多岁，长的貌不出奇的女人，在她的旁边是位年纪二十五六岁，瘦长的瓜子脸，一双细长的眼睛，看起来就是一副讨人厌的面孔，还有两个穿着紧身的衣服，没有表情的脸，如同雕刻出一般，她们的腰间挎着剑。
　　田柔等人已经被她们绑在牢房的墙上，那名三十多岁的女人正站在田甜的面前，厉声的怒吓她，田甜吓的哭起来，那女人挥手就给了田甜一个耳光，鲜血顺着田甜的嘴角边往地上滴落。
　　我看见这种情景，早火冒三丈，冲进牢房，来到那女人身边，不由分说就是狠狠的一个嘴巴，把那女人一下打到牢房的角落去了，她的那些人突然见到如此变故，慌忙的挡住我，那两名挎刀的少女已经将刀拿在手中，随时准备杀了我。
　　飞雪雨露等人也拿出兵器把那几个女人围起来，刘春千也一摆手，她带着十多名士兵手持兵器，把那几个人围起来。
　　被我打倒在地上的女人从新站了起来，她的嘴角同样流着鲜血，对于突然发生的变故有些不解，她把眼睛一瞪，“刘大人，这是怎么会事？我可是云省的省尹张大人派来的，你竟然看着这些人打我，还要帮助她们，你不知道这是死罪吗？”
　　刘春千冷笑道，“这里是我的地方，你竟然私自跑到这里来，你说这不是死罪吗？”她转向那两名狱卒问，“怎么回事，你们俩个好大的胆子，竟然敢放她们进来？”
　　那两名少女慌忙的跪倒，“大人，这和我们无关，是她们有云省省尹的公文呀，我们哪里敢得罪她们？”
　　不等刘春千说话，我已经冷笑道，“我看你们是收了她们的好处吧，不过不管事情是怎么样的，我刚刚在进来时候已经说了，谁要是让她们的身体有所损伤，我就会杀了她。刘大人我想你应该明白我的意思吧，你看是不是让我亲自动手？”我刷的一声，将流光宝剑抽出剑鞘，立刻在昏暗的牢房中有道亮光闪现。
　　刘春千看下傲雪，见傲雪没有反对，这才命令手下人将那两名狱卒收监在牢，隔日问斩。那女人有些茫然的看着眼前的一切，她的眼中流露不可思议的神情，她刚想说话，我已经命令飞雪将这几个人拿下来。现在事情已经很明白了，她们是云省省尹派来抓田柔的，她们一定想得到那封书信。
　　飞雪等人上前就要抓住这几个人，那两名拿刀的少女知道今天的事情不妙，也不多说话，直接挥刀砍向傲雪，这举动多少有些出乎我意料，没有想到这两名少女的胆子可真够大了，竟然敢对傲雪挥刀，飞雪等几名护卫慌忙保护傲雪，刘春千的脸色也大变，带人就把傲雪围在当中。那两名少女，见闪出一条路来，一闪身竟然冲到牢门外，向外面跑去，丢下和她们一起的人不管，只顾自己逃命。那三十多岁的女人在地上破口大骂，“什么威仪门，竟然出了这样的人，竟然丢下我们不管，等我回到云省，不把你们的老窝给铲平，老娘就不叫黑凤凰。”她在那里大骂。
　　我见她们俩人出了牢门，也飞身跟了出去，看见她们已经跑出十几步，知道凭自己的轻功根本追不上她们，将手枪拿出来，对着其中一名少女的身上就是连续的开了几枪，那名少女被我打中腿和臀部，一个踉跄跌倒在地上，另一名少女见自己的同伴受伤，只是看了她一眼，根本不停留下来，冲了出去。那名受伤的少女立刻被士兵抓了起来。我冷笑下，“跑了一个，也没有关系，反正你的同伴在这里，我就不相信抓不住你，总之我一定要把你们杀掉。”
　　我回身看下被抓起来的三个女人，“你们应该知道我会怎么对待你们吧，你们最好给我痛快的交代，否则，我会让你们求生不得求死不能。”
　　此刻田柔等人已经被从墙上放了下来，田柔的脸色很苍白，好在她没有受到审问，否则我怕今天她就要死在这里，心理不免有些心疼，过去直接把田柔抱在怀中。转身对刘春千说道，“刘大人，给我们准备房间，这里的事情我就交给你了，你要把整件事情给我问明白了，我不管你用什么办法，我只要她们把所知道的事情说出来。”
　　刘春千忙说道，“请放心，我一定会查清楚此事的。”
　　我满意的点下头，抱着田柔和傲雪等人出了牢房，刘春千命人带我们到她的府上，将最好的房间给我们，毕竟傲雪是女王，当然要最好的房间了。
　　我轻轻的将田柔放在床上，转身就命人找大夫，我要确保田柔没有事情，毕竟她的身体太孱弱了，稍微受到一点伤害就有可能香消玉散，我可不想失去她。田柔的眼中含着泪水，看来对我所做的十分的感激。我倒很希望她感激我，越感激就越会一身相许的。
　　安排好田柔和田甜等人的事情后，我来到了大厅里面，等着刘春千审问后的消息，不过我心中已经做好了打算，不管她们说不说，我一样要让她们死。





    卷一 第四十三章 危险欲临
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2159

　　对于威仪门我有些陌生，似乎傲雪等人从来没有很我提过这个门派，看来这是属于武林的事情，我现在渐渐感觉我们已经在不觉中涉入了武林中，不知道这里的武林是否象我原来看过的武侠小说那样。我见杨燕飞坐在大厅中，若有所思，轻声问道，“杨大人，对于这威仪门你是否听说过？”毕竟她对于云省的情况比较熟悉，或许她听说过这个门派。
　　杨艳飞见我问有关威仪门的事情，她点下头，“我倒有所听闻，那个门派据说是个很神秘的门派，门主会呼风唤雨，踏剑飞行，而她的手下更是高手如云，不过她们到没有什么危害百姓的事情，不过假如真的是她们和云省的官员有所勾结的话，那事情就变的很复杂了，不知道她们到底是什么打算？”
　　我从来不相信什么呼风唤雨，踏剑飞行的事情，只是一些邪派为了蛊惑百姓所散布的谣言，假如那门主真的能呼风唤雨，那云省大旱，她为什么不让老天下雨？不过她门派手下有高手这个倒是可以相信，现在看来的确是威仪门的人和云省的官员相勾结了，否则也不会派人追杀田柔等人。
　　我转向傲雪问道，“雪，现在看来这里的事情不是那样简单的了，假如云省的官员真的和那些武林的人勾结，那我们到云省去必然会危险，不如我先派人送你回京城，我留在这里把事情查清楚。”经历这样多事情，我现在开始担心傲雪的安危，我可不想傲雪有任何的危险了。
　　傲雪摇着头，显出少有的固执，“不，我不要回去，只要有你在我的身边，我什么也不怕，我相信你会保护我的。”她紧紧抓住我的手，表明她对我的信心。
　　我知道傲雪不会回去了，没有想到这个丫头竟然会这样对我充满自信，但更多是盲目的自信罢了，我现在连自己都不知道能不能保护，却要保护傲雪，多少有些可笑，不过假如她不愿意的话，我也不能强迫她回去。我叹口气，紧紧握住她的小手说道，“这样的话，你必须听我的话，我说什么就必须照办，遇到危险的时候你必须先走，不要顾及我，知道吗？这个是必须答应的。”
　　傲雪见我同意她留下来，连忙点头，“好，我知道了，不过我不会让你受到危险的，最多我把身份表明，看谁敢动我们？”
　　我心中苦笑，“这小丫头也太天真了，不要以为女王就没有人杀你，每个人都会有自己的目的而不惜手段的，就算是杀了女王，她们也会去做的。”这些话我当然不能和傲雪说，说了她也不会明白的。对于我自己的安危，我早有打算，虽然我让傲雪不要管我，但真正等到危难时候，我可不能保证自己不会三十六计走为上，先跑了再说，这个就是我的做事准则，只有留得青山在，哪怕没柴烧。
　　刘春千从大厅外走进来，她走到傲雪面前，跪倒在地，“陛下，微臣已经查的事情真相，那几人已经招供，这是她们的口供，请陛下过目。”她把一张纸呈给傲雪。
　　傲雪将那纸接在手里，飞快的看下，直接交给我。我接过来，仔细的看下，这才知道那名自称黑凤凰的女人竟然是云省省尹赵音风的一名幕僚，另一名是她的随从，那名被我打伤的少女是威仪门的门人，叫冷月，逃跑的那名和她是同门叫冷风，都是威仪门派来协助赵音风抓拿田柔的。
　　我看完后，说道，“陛下，我看现在事情已经很明白了，那云省的官员是想杀人灭口，不过好在被我们遇上了，我们抓住的人虽然不是什么主犯，毕竟是帮凶，我们也应该严惩，我看就把她们定为杀人罪问斩好了。”我已经决定要杀了她们，管她们什么人呢，至于那名黑凤凰也没有留的必要，一名小小的幕僚，也不知道什么事情，用她去指控赵音风窝脏赈灾粮未免有些可笑。
　　傲雪听我这样说，不假思索的对刘春千说道，“刘大人，就按照肖护卫的话照办，明日就给她们斩首。”
　　刘春千早已发觉傲雪事事听我的，已能猜到几分，忙点头道，“微臣尊陛下的旨意，我这就发布官文，明日问斩她们。”
　　我见这事情已经办完，就带着傲雪等人回房间去休息去了，已经忙了大半天，一直担心田柔的安危，现在田柔已经没有事情，我才发觉自己的身体很疲惫。
　　来到房间后，我一下子躺到床上，“妈的，没有想到这云省的人竟然这样心狠手辣，杀了田柔全家还不算，还要追杀她们，看来并肩王的人就是不一样，心狠手辣，以后我们也要小心她了，等我们把这里事情办完后，我会京城第一件事情就立刻把并肩王给杀了。“我在床上嘟噜着。
　　傲雪也躺在我的身旁，“云，你现在想好怎么夺回我的权力了吗？我现在才知道，外面的事情竟然是这样，那些官员竟然无法无天倒这样的地步。”
　　我搂着傲雪说道，“不要着急，我可是通读古书，古代那些皇帝夺王位的事情我知道了很多，我现在脑中已经有了一个办法，只是时候还不到，等时机成熟的时候在告诉你了。”
　　半夜我正在熟睡的时候，突然外面传来了敲门声，我和傲雪月儿同时惊醒，“怎么会事？”我问道。
　　外面的是飞雪，她说道，“云大哥，现在监牢那边有人正在劫狱，她们想把我们抓住的那几个人救出去，现在刘大人带人已经把那些人围住，看起来那些人好象是威仪门的人。”
　　我听完勃然大怒，“好大的胆子，竟然敢劫狱，正好，今天就来个杀人大会，有多少人我杀她多少人，一个不留。”





    卷一 第四十四章  深夜擒贼
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:1987

　　我带着飞雪和雨露敢到了少名府大牢外面一条大街上，我让傲雪留在房间中，派紫竹寒冰保护，毕竟这样的事情太危险，贸然让傲雪也来话容易发生危险。等我赶到大街时，那里已经被官兵包围，刘春千竟然调动驻城的守军把那些人团团围住，看来这些人不简单。只见整条大街被围的水泄不通，在房屋上面，有很多的士兵手持弯弓守护那里，防止那些人跃上房顶逃跑，四周都是手持长枪，大刀的士兵围住街道的四周，在街道里面有十多个穿着黑衣头戴面罩的女人正在和撕杀，黑凤凰等人被她们围在当中，保护着她们。
　　虽然官兵的人很多，但竟然不能近她们的身边，只见那十几个黑衣女人将长剑挥舞，密不透风，竟然形成一道剑墙，根本不容许任何的人进身，那些士兵也只是在那里虚张声势而已，根本不敢贸然的进攻。
　　刘春千见我来忙迎了上来，她的身边还跟着一位年纪四十多岁，身穿白色铠甲的女人，那女人生的是虎虎生威，威风不叱于男人，好一个巾帼不让须眉。刘明千说道，“肖护卫，这些人好厉害，我们根本不能把她们拿下来，她们的武功实在太高了，您看我们怎么办？”她身边的那女人也说道，“她们的武功看来是威仪门的，我曾经见过威仪门的人使用这样的防御剑术。”
　　刘春千忙介绍道，“这是我们的少名府总兵张笑娥。她精通各门各派的武功。”
　　我点下头，心里知道所谓的精通只不过是了解些罢了。我问张笑娥，“你看她们的武功用弓箭怎么样？我看她们把四周都封闭了，不知道弓箭能不能将她们的剑阵防御击破？”
　　张月娥摇头说道，“我们现在是用士兵挡住她们，不让她们冲出去，而房上的弓箭手只是防御她们飞到房上逃跑，假如她们贸然飞起来的话，在半空中必然不能防御我们的弓箭，但现在她们在地面，假如我们把那些士兵退下，让弓箭手攻击的话，就会让出一条通路，她们这些人必然会顺着这条路冲出称去，那样的话就更加的不好追了。”
　　我心里也明白她说的意思，看来这招也不行了，我看下她们这条大街，应该是通向西城门的，忽然心中有了一个办法，“刘大人，你立刻在西城门的门洞下给我挖上数个一尺的坑，在门洞里面每搁三尺放上一条绊马索，同时把城门附近的灯火都熄灭，在西城门外面安排100名弓箭手，见她们进了城洞就给我放箭，我要把她们困死在城洞里面。”
　　刘春千立刻明白我的意思，“好办法，肖护卫我这就安排去。”她马上命人安排这事情去了。对于挖不深的坑还是很容易的，只要把下面的砖掀开就可以挖了，只是这城门下面会成什么样子，我可就不知道了，不过这个可和我无关，我现在只想把她们这些人抓起来，然后就严刑审问，看来这威仪门是必须要铲除的门派，竟然有这样多的高手，而且能够在短时间里面就找来这样多高手，可见这个门派势力很大。对于这样日后可能危及到自己的门派，现在绝对不能放过她们的任何一个人。
　　安排好一切后，我这才仔细看那些黑衣女人，只见这些女人都身穿紧身的夜行衣，身体曲线勾勒的很分明，在配上她们那挥舞的剑更显的迷人。可惜她们这些人将来会是我的对手，否则我绝对不会痛下狠手的。我稍微有些惋惜。
　　不久，刘春千示意事情已经办妥，我对于她们这些女人的办事效率感觉非常的满意，一摆手，张月娥就开始安排自己的士兵给那些人让出一条通路，逼迫着那些人向西城门退去。那些黑衣人哪里知道我们已经秘密设下局了，还以为是我们挡不住她们，被她们杀出条血路呢，急忙的向西城门那里逃去。
　　我也率领着飞雪等人向西城门追去，西城门那里已经是漆黑一片，灯火已经被我事先安排熄灭了，那些人刚刚冲进城门洞里，就立刻听见有女人的尖叫声，看来一定是被我所布置的陷阱陷到了，或者被绊马索绊倒。
　　紧接着我安排在外面的那些弓箭手也纷纷拉弓防箭，一时间就听见城门洞里惨叫声连连，不一会就没有声音了，张月娥立刻命人点亮灯火，带人进去抓人了。我则悠闲的站在那里等着，“什么高手，还不得被我抓抓，这就叫明枪易躲，暗箭难防。”对于自己能想出这样的办法，不免有些得意。
　　张月娥从那里押出了几个还算比较好些的黑衣人，这些黑衣人有的是脚被扭伤，不能动弹，有的身上有箭伤，总体来说还算是活的。还有被抬起来的尸体，那些尸体有的是一箭毙命，有的是浑身都是飞箭。黑凤凰全身都被射满了箭，死的样子实在太难看了，我倒感觉这样好些，起码明白不用拿她来闻斩了，看来省了很多麻烦。
　　那些黑衣人一个也没有跑出去，或者死了，或者被抓，总之一个也没有能出去城，我看下那些人，说道，“刘大人，你现在找大夫给我把那些人的伤口止下血，不让她们死了就可以了。你安排下审问的地方，这些人一定还有秘密，我现在就要亲自审问她们，把她们的全部情况了解的清清楚楚，这次我要彻底的铲除她们。”





    卷一 第四十五章 心狠手辣
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2232

　　我坐在少名府的大堂上，下面是被抓住的那些黑衣人，除去死的，还有7个黑衣人，只是这七名黑衣人身上也带有伤，虽然我让刘春千找大夫给她们处理下伤口，但只是临时而已，我根本没有想治好她们，只要能让她们临时不死掉就足够了。
　　那些黑衣人的面罩已经被除去，只是一些年纪二十四五岁的少女，样貌很平常，根本对我没有任何的吸引力，我的身边都是极品的女人，这样平常的少女和她们比较起来实在是微不足道，我感觉杀了她们也不会有什么好遗憾的。
　　刘春千坐在大堂的正中，她把桌子上的惊堂木一拍大喝道，“你们好大的胆子，竟然敢夜劫监牢，赶紧把你们来历如实的说清楚，否则少不了皮肉之苦。”
　　那些跪在大堂下的少女根本不理会刘春千的话，低头不语，显然没有打算要说的意思。刘春千见此，喝两班的衙役，“来人，给我把这些人每人打上10大板。”立刻就有出现两名衙役走到一名少女面前，拽起她来到大堂门口，把她按倒在地上，脱下她的裤子，就开始打板子，那大棍在狠狠的落在那少女雪白的臀部上，就立刻留下一条大红血印，这衙役也懂得打板子的轻重，只见这名衙役每次落的地方都是上次打的地方，分毫不差，一棍子下去，就血肉开花，把那名少女打的连声的惨叫，但她仍旧没有招供的意思，直到打到第八板子时候，那名少女被打昏过去，立刻有一名衙役端来一盆冷水，直接倒在那名少女的脸上，让那名少女清醒过来。
　　那衙役见少女醒过来，再次打了下去，终于把10大板打完，那名少女又昏死过去，这次那两名衙役也不管她的死活了，直接把她拽到大堂上，扔在地上，然后又拉起一名少女要往大堂的门口去打板子，那名少女的脸上出现了惊惶的表情，她在那两名衙役拽她到大堂门口前，就已经昏了过去。依旧是有人用冷水泼醒她，然后那两名衙役开始打板子，那名少女的身上原本就有箭伤，加上这种刑罚，刚刚打了三板子就昏死过去，再次泼醒，当打到第八板子时候，那名少女倒在地上，死了过去。
　　刘春千见人被打死了，转头向我投去请求的目光，我没有任何的怜悯，直接点下头，示意继续下去，我可不在乎这些少女死多少，反正将来都会是我的敌人，对待敌人就要狠下毒手，绝不留情。
　　剩下的那些少女见自己的同伴一个被打的昏死过去，另一个更是被打死了，都有些害怕。刘春千再次大喝道，“你们现在有没有人招供？不招供的话今天你们就要死在这里。”
　　其中一位年纪稍微小些的少女终于忍不住了，她慌忙说道，“大人，我说，我全说。”她的话一出口，立刻被自己的同伴用仇视的目光看着她，她又低下头去。
　　我见到此情景，知道这些人已经有自己门派的门规约束，所以她们不敢说，看来只好分开审问了。我把头转向刘春千说道，“大人，你把这剩下的五位少女分开审问，只要有一名招供了，其余的人立刻杀掉，只放过那名肯说实情的人就可以了。”我故意把话说的大声，让堂下面的少女听见。
　　那些少女听到我说的话，果然如我所料出现更加惊恐的表情，刘春千明白我的意思，马上派人把这剩下的少女分开审问。
　　我没有事情，悠闲的坐在大堂上等着那边的消息，飞雪低声问我，“云大哥，我们这样做是不是有些太狠毒了些。”我拍下她的臀部笑了，“你要记住对待我们的敌人就要心狠手辣，否则将来遭殃就是我们，你们没有看出来这几个丫头的武功不错吗？假如不杀了她们，将来必然会是我们的敌人，总之不管她们招不招，我都会让她们死的。”
　　飞雪明白我的意思，站在一边也不在说话了。我把眼睛闭上，想沉思下，就在这时候，我身体里面又产生了奇怪的感觉，就感觉有一股与众不同的力量从很远处传过来，而这种力量正朝着这里过来，越来越感觉到那力量的强盛，我有这样的感觉还是在血狂兽时候，那时我就在别人还没有感觉到血狂兽的时候就发觉了，现在我又感觉到了一种强大的力量朝这边过来，这次我相信自己能够知道别人不知道的事情，这都要靠我曾经学过《通心明书》让我对外界异常的灵敏，我立刻把眼睛睁开，吩咐飞雪道，“飞雪，你立刻告诉刘大人，把那些少女全杀了，不要审问了，立刻给我把她们杀了，有种与众不同的力量正朝这里而来，我怕是她们的同伴来救她们。”
　　飞雪见我这样，也不在说话，急忙的朝牢房跑去。我将流光剑拿在手中，命令在我身边的张月娥做好准备。张月娥不知道发生了什么事情，见我变成这样子，知道事情一定很严重，马上将自己的士兵调派到府衙门口，守护这里。
　　一阵冷风吹过，那风不是自然的风，而是带着邪气的风，那风过后，在府衙的半空中出现了一名身穿黄色道士袍，手中拿着一把蛇头杖的女人，那女人年纪约三十多岁，长的有些妖媚，头上婉着一个发髻，虽然她已经年过三十，但容貌依旧妩媚动人，带有一种成熟女人的味道。
　　她在空中冷笑道，“果然是一群饭桶，竟然被人抓住了，看来我来的也有些晚了，还是不能救她们回去，也好，这群饭桶死了就死了，那个坐在大堂上的小丫头，没有想到你年纪轻轻就这样心狠手辣，看来今天我必须取你性命，否则日后必然会成为我门的劲敌。”
　　我心里知道她已经知道是我下命杀的人，只是看见她能浮在空中感到不解，不过到了这个时候也不是去想这些事情的时候，这个大陆原本就是一个奇妙的大陆什么事情都会发生的，我现在要做的就是逃跑，我一拉雨露，小声说道，“走，我们赶紧跑。”





    卷一 第四十六章 狼狈逃窜
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2081

　　有道是三十六计走为上，到了这时候，我可顾不得我的什么身份了，先找个地方躲起来，我拉着雨露滋溜穿进大堂旁边的门中，顺着走廊飞快的跑了。
　　一边跑，我一边问着雨露，“怎么这个世界还有人能飞吗？妈的，这都成什么世界了，你说说她能到什么程度，你和她打能打赢吗？”
　　雨露也吃惊的说道，“我根本没有任何的机会获胜，她能飞就说明她修炼的是炼气，而我是练剑的，我们根本不在一个层次上，她这样的人在大陆上都属于那种世外高人，我根本不敢打。”
　　我大骂道，“妈的，这个娘们不好好的在山中修炼，跑到这里干什么，你他妈的欺负老子不会飞，等有朝一日老子一定把你的头拿下来，当夜壶。”我没有办法，也就是骂骂罢了，真正的还是逃命要紧。
　　我们俩人出了府衙，听见后面不断有女人的惨叫声音，不用问了，一定是张月娥那些傻瓜在拼命打呢，我虽然不懂什么炼气的，但我看的小说太多了，知道象她那样的女人一定不好对付，都能飞起来，我们这些普通人打个屁呀，我和雨露跑到了大街上，现在天色已经有些放亮了，大街上有零散的行人在四处闲走，我一边跑，一边喊，“妈的，都给老子把路让开，撞死的不管。”我就是选择直线逃跑，这样的速度是最快的。
　　正跑着呢，我就感觉身后那股强大的气息又追了上来，我心理把那女人的祖宗十八代全问候，“看来这个娘们真的不肯放过我，这也难怪，我杀了她们那样多的人，肯定不会放过我的，我现在不能到傲雪那边，她们也挡不住这名女人的，现在只好拼命跑了，希望能够把她给甩掉。”我看见城门正在慢慢的打开，我飞快的跑到那里，冲着那几名正在开城门的士兵喊道，“给老子让开。”那些士兵早就知道我的职位不低，连她们的府尹都要听我的命令，她们连忙让开，“问道，大人你…”
　　我直接来到城门的缝隙那里，“你个屁，老子现在都快没有命了，还你呢！”我大骂，身子的速度可没有减弱下来，一下子穿过缝隙，跑到城外去了。
　　出了城门，我和雨露俩人撇开官道，就往山林中飞奔，大约跑了几里地，我们才找个石头坐了下来，我这才感觉自己的全身都要散开了，不住的喘着粗气，“怎么```怎么回事？你们``你们有没有高手可以和她抗衡的？”我问雨露，希望能从皇宫中找到高手来，这样我才敢去云省，要不就这样一个女人就够我受的了。
　　雨露喘了半天，才说道，“这样高级别的人怎么会供职朝廷呢？她们都隐藏在深山中修炼成仙的。”
　　我一下子打断她的话，“仙个屁，我到这里这样久了，也没有看见一个仙人，还出现了这样的怪物，假如真的有神仙的话，也不来救老子，不要忘记了，老子可是这世界中的唯一的，是个极品，被那女人杀了，岂不是暴殄天物？”
　　我见在石头旁边有一条山涧的小溪，虽说水不多，但起码也是有水的，扑了过去，用双手捧起狠命的喝了几口，那甜甜的山水入口，感觉自己口渴的感觉减少了几分，想到那女人可能追到这里，我拉起雨露打算再次的逃跑。
　　还没有我们动身呢，只见那名女人不知何时已经出现在我们的前面，脸上带着一种嘲笑，“小丫头，跑的倒挺快，差点让我追不上了，不过这里就是你们的死地，看你们还往哪里逃。”
　　我大叫一声，“哎呀，你这个老娘们怎么总和我过不去，我是杀了你的母亲，还是强奸了你的妹妹，干什么和我象有深仇大恨的，你走你的阳关路，我走我的独木桥，我们谁也不管谁的事情。”
　　那女人冷笑，“你这个小丫头，实在是太坏，心狠手辣，你看看你杀了我们门派多少人，我怎么能放过你呢？”
　　我装出一副可怜的样子，“姑奶奶，你一定是误会了，那些人不是我杀的，都是那府尹刘春千干的，和我没有一点关系，你去找她的吧！”我一下子跪道在地上，装做可怜求饶的样子，但我的手却偷偷探入怀中，将手枪拿在手中。
　　那女人对我的话根本不相信，她冷笑，“这你还想骗我，我就是神仙，已经知道一切事情了，今天我就要先杀了你，再去杀那名府尹，看谁能挡住我。”她一步步的靠近我。
　　雨露在旁边拉出了剑，挡在我的身前，我正好借这个机会从雨露的腿下把枪对准那女人，连开数枪，那女人根本没有想到我还有这手，以为我是害怕跪倒在地上，根本没有防备，正好被我打中了腿上，那女人大喊一声，将蛇头仗一横，立刻在她的面前形成了一道气墙，剩下的铁珠都被挡住，掉到地上，我见偷袭得手，马上从地上跃起来，拉住雨露又向前狂奔，那女人在我的身后直骂，我知道她现在根本管不了我，先处理她的伤口去吧。
　　我和雨露跑到山间的一块空地上，再次的休息，我这样的逃命身体实在受不了，不得不休息下，好在那女人已经受了伤，应该追不上我们了。我正在这里想着时候，就听见雨露哎呀的喊了一声，我回头一望，“我的天那！”那女人已经追了过来，她将手中的蛇头仗挥动，朝我的头上狠狠的砸了下来，那速度实在太快，我根本没有机会回避，我无奈的闭上眼睛，看来我今天必然要死在这里了。





    卷一 第四十七章 厄运连连
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2015

　　我闭目等死，在这女人面前我已经放弃抵抗了，就在这时，我只听得耳边一阵碰撞声，我把眼睛张开，发现那女人已经退出了很远，而我的面前不知什么时候站着一位看起来五十多岁的女人，那女人身穿一套大红袍，手持一把长剑，那声音就是她架开那追杀我的女人的蛇头杖。
　　红衣女人稍微一笑道，“颖无花，好久不见，你还是这样火暴的脾气，这样一位年轻的小丫头值得你杀了吗？不过我倒是有些奇怪，你不好好的修炼，怎么四处乱跑杀人？”
　　我听那红衣女人说出这样话，感动的眼泪要流出来，“还是老天有眼呀，给我派来个救星，这下子我可有救了。”我慌忙拉着雨露躲在那红衣女人身后，感激的说道，“老前辈，不活神仙，那个女人实在太可恶了，跑到少名府里乱杀人，你可一定要主持公道，最好杀了她。”
　　颖无花听我说完，竟然哈哈大笑起来，“小丫头，你知道这位红衣女人是谁吗？她可是一位杀人不眨眼的大魔头，你落到我手里还好些，我只是杀了你，落到她的手里就你就要饱受折磨，哦~我记得曾经有人称呼她叫杀人血魔—红三娘，是吧红三娘？”
　　红三娘微微笑道，“不错，的确有人这样称呼我，看来还是老朋友，连我的称号也没有忘记，不过我好久都不在世上走动了，我现在只想修炼成仙，今天也是事情巧的狠，我正缺少两个新鲜的心脏配药，就有人送上门了，怎么样，颖无花，卖我个面子，这两个丫头就交给我配药如何？”
　　我吓的昏飞魄散，原以为来了一个救星，没有想到竟然是一个恶魔，这个死女人竟然心肠这样狠毒，我正打算逃跑，红三娘从怀中取出两条细绳，念动口诀，那两条细绳竟然飞向我和雨露，如同有人指使般，竟然把我和雨露绑了起来，我和雨露立刻摔倒在地上，我使劲的想挣断那细绳，却发现没有任何的办法，到了此时此地，也只好听天由命了。
　　颖无花见我们被红三娘用绳子绑住，她微微笑了下，“这样也好，反正我只是想杀了她们，现在有红三娘帮忙，我就少了很多的麻烦，我在这里还要祝红三娘早日能够得道成仙。”
　　红三娘见她退步，也毫不客气的说道，“那我要多谢你了，你那师姐现在应该能够到元婴境界吧。”
　　颖无花摇头，“我师姐一直涉足世间的事情，无心修炼，又何来元婴境界，就是我们这大陆上又有几个达到那种境界呢？我看我们师妹二人还是安心在世间闯荡，享尽这世间之福罢了。”她叹息下，也不待红三娘说话，一飘身飞到空中，远去了。
　　我在地上开始大骂，“你这个老娘们，爷爷以为你是好心帮我们，没有想到你竟然是和那个臭娘们一伙的，还想拿爷爷来成仙，你做梦吧，这个世界上根本没有什么神仙，就是你们这些精神极度空虚的人想出来慰藉自己的想法而已，赶紧给老子放了，否则我操你们家祖宗。”
　　红三娘根本不理会我的话，她念动口诀，竟然引来一阵冷风，将我和雨露的身体浮在空中，那冷风吹动着我们向山中飞去。
　　我在空中睁开眼睛，朝下望了一眼，发现自己竟然在离地树十尺的地方飞行，吓的连忙闭上眼睛，知道这次自己是彻底的完了，有这样的老怪物在我根本逃不出去，心里开始想念傲雪和月儿的充满诱惑的身体，不知道她们在我死了之后会怎么样，我相信现在她们一定会拼命的找我的，但最后只能徒劳无功而已，又想起雨露，感觉有些对不起她，假如不带她出来今天就不会落得这样的下场，我最后悔的，自己来到这个大陆，还没有好好的享受这里的温柔香，就要死在这里了。“不行，我可不能就这样等死，我还要想办法逃跑，实在不行的话，那我就献身了，反正对于我这样的身体，就算这名老女人清心寡欲，也不会没有一点吸引力吧，就是这女人已经五十多岁了，我未免有些吃亏。”
　　我在心理乱想着，不久我就感觉自己落到了地面，睁开眼睛看下，看见前面有个山洞，在山洞的门口站着一位年纪二十多岁的红衣女子，那女子生的是面如桃花，个子不高不矮，凹凸分明，果然是天生的极品美人。
　　红三娘对她说道，“水儿，你把这两个丫头先洗干净，然后带到药池里面泡上两个时辰，再通知为师，为师要用她们的心来制药。”
　　那少女点头，“徒儿尊师命。”
　　红三娘这才满意的走进石洞里面，那少女走到我们面前，轻声喝道，“和我走！”
　　我露出一个我认为最美的笑容，“这位姑娘，怎么称呼？在下肖云，你可以直接喊我云，我也不会介意的，你看我们是不是好好的聊聊，可能我们之间有所误会…。”
　　不等我说完，那少女啪的一声给我一个耳光，“不许说话，赶紧给我走。”雨露到了这个时候还有心思发笑，她对我伸下舌头，表示我这招不好用了。
　　我的心中早就有了另一个计策，对付那名老女人，或许这计策不会怎么好用，但对付这个小丫头，我还是对我这个计策很有信心了，到了这个时候只好放手一博了。





    卷一 第四十八章 事出意外
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2132

　　我们被那少女带进石洞中，从外面看只是一个普通的石洞，但真正走到里面，才发现里面的与众不同，在石洞的入口有条越二尺的通道，走过通道，前面出现两个不同方向的石廊，我们走左侧的那条石廊，在石廊的尽头是个很大的山洞，山洞里面有着形状不同的石柱，那山洞地上有数个大小不一的水池，水的颜色也不尽相同，有的泛着如同乳色，有的泛着青色，看来里面必定放了什么东西，才会如此。
　　那少女把我们带到一个水质很清澈的水池边，“你们就在这里洗下澡。”她用命令的口吻说，仿佛我们应该把自己洗干净，然后把自己的心脏送给她们做药物。
　　我尽量保持着微笑说道，“你叫水儿吧，我就称呼你水儿好了，水儿，我们不是普通人，你的师傅要找活人，还不简单吗？这少名府有的是活人，我可以保证给你送来几十甚至几百人，我们就不必要了吧！”
　　水儿面无表情的说道，“你们快点洗干净，不要太多废话，否则我就会先把你们的手切下来，然后在把你们仍进水池中，反正这样的事情我已经干了很多，也不多你们俩人。”
　　我连忙说道，“水姑娘你别生气，我们这就下去，只是我们身上还被绑着绳子，实在不方便。”
　　水儿念动口诀，那两条绳子飞到了她的手中，“现在可以了吧。”
　　我先把自己被捆的发麻的身体活动下，然后把双手放到脸上，轻轻的把自己的面具揭开，露出了我本来的面目，当我本来面目出现的那刻时候，水儿看着我一呆，她的眼睛看着我的脸，有些不敢相信。我当然知道她的惊讶，这个也是我所希望的，到了这个地步，没有办法了，只好动用色相，来引诱这名少女。
　　水儿呆了一会，随即她又回复了平静，故做镇静的说道，“你还呆着干什么，赶紧脱衣服，到水里把自己洗干净，我师傅还等着你的心脏用药呢！”
　　我心里暗笑，“看来这招还是有些用处的，我接下来就要好好的用我的色相了。”我在那里磨蹭的脱着衣服，嘴里嘀咕道，“我的命怎么这样苦，我还没有成家呢，还没有体会人生的乐趣，今天就要死在这里，可惜老天生我这样的面貌，却让我这样的薄命。”我自己都感觉自己的行为可耻了，一个大男人竟然说出这样的话，但是实在没有办法了，看来假如今天能活着回去，我一定要好好的学武，自己保护自己，再也不能这样被人到处追杀了。
　　雨露在那边正在脱衣服，听见我的说，捂着小嘴笑了起来，我冲着她一瞪眼，她连忙的忍住不笑了。我继续说道，“水姑娘，我只有一个请求，就是等我死后，希望你能把我的头取下来，好好的保存，毕竟我这样的面貌在世上也没有几个。”
　　水儿的脸色有些发红，把头转向一边说道，“我答应你就是了，一定把你的头好好的保存。”
　　我听她说如此的话，知道自己计划已经成功了一半，我叹口气，装做脱衣服，“哎呀，水姑娘我这个衣带解不开了，你能不能帮我下忙。”我显做束手无策的样子。水儿把头转过来，来到我的身前，见我穿着的内衣衣带没有解开，她咬下嘴唇伸出自己的双手把我解着衣带，我的双手自然摸到了她那细滑如脂的手上，她象触电般双手急缩，“你自己来吧”她的语气急促的说道。
　　我心里暗笑，我冲着雨露使个眼色，雨露立刻明白，她已经脱光自己的衣服，赤裸的跳进水池里，到了另一边去了。我这才把自己的上身衣服全部的脱掉，水儿，早就转头不再看我了，我这时候把自己的裤子也脱了下来，全身赤裸的站在她的身后。雨露在水池中看着我的身体，眼睛也是目不转睛，我朝她一笑，“心想，这个小丫头将来也要收复了，但现在我要把水儿彻底的搞定。”
　　我站在水儿的身后，哎呀的一声蹲到了地上，水儿听见我的声音连忙把头转了过来，当她把我从地上扶起来的时候，看见了我的身体，“哎呀。”她叫了一声，眼睛发直，这次她可是真的不敢相信自己的眼睛了，“怎么可能？怎么可能？”扑通一声，她晕倒在地上。
　　对于眼前的变故，连我也感觉出乎意料，这事情的发展和我所料想的有些不同，她怎么会晕倒呢？“雨露，赶紧上来，我们先把她抬到一个隐蔽的地方再说。”我可不是傻子，我现在身份全部暴露了，假如现在跑了，那个老怪物一定会把我再次抓回去的，还不知道怎么对付我呢，现在这个小丫头，多少对我有些痴迷，我就继续让她痴迷下去，说不定，我的身边还会多出一名高手，对于这样会使用邪法的人是越多越好。
　　我和雨露俩人先穿好衣服，我把水儿的衣带解开，她的外面的衣服就散开了，这样做倒不是我想和水儿发生关系，现在可没有时间想这样的事情，我要把水儿绑起来，万一她醒来的时候要对我动手怎么办，我可要以防万一。等把水儿绑好后，我让雨露把水儿抱起来，来到山洞里面一处比较隐蔽的地方，看见旁边有山中的清水，用手捧了些，泼到水儿的脸上，在冷水的刺激下，水儿终于醒了过来。
　　“你是谁？”她醒来的第一句话竟然是这句。
　　我挠着头，现出比较苦恼的神情说道，“我的来历可能你不会相信的，因为我不是这个世界上的人。我的来历真的很复杂，假如你愿意听的话，我会详细告诉你的，因为我真的是这个世界上的极品，我是不能被杀的。”





    卷一 第四十九章 痴情少女
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2122

　　水儿没有说话，直是呆呆望着我，她眼中充满疑问。
　　我把我的来历简单的说下，“我不是这个世界的人，到底是怎么会事，我也不知道，总之在我的世界中存在男人和女人，男人就象我这样的身体结构，而你们在我们的世界中就称为女人，女人和男人生活在一起，彼此间相互关心，…。”我用了最简单的语言阐述了男人和女人之间正常的关系，同时也告诉我怎么来到这里的。
　　水儿点下头，“我相信你说的话，虽然有些你说的事情我还不是十分的了解，但我相信你不是这个世界上的人，没有想到那个山洞里面的壁画所描述的竟然是真的，竟然真的有男人。”
　　我对于她说的山洞产生了兴趣，追问道，“水儿，什么山洞，什么壁画，那上面说了什么？”
　　水儿想起身，却发现自己的身体被绑了起来。我歉意的笑道，“水儿，毕竟我们担心你把我们抓起来，那样的话我们这次真的要死在这里了。”
　　水儿冲我露出一个迷人的微笑，那微笑完全是少女天真的表现，她已经把刚刚那冷漠无情彻底的抛开，“我应该称呼你为云姑娘吗？”她问我。
　　我也微笑着，“我是男人，你可以称呼我为云大哥。”
　　水儿听话的称呼我云大哥，“云大哥，你放心，我绝对不会再次抓你们的，我知道我师傅的行为作恶多端，但我是她的徒弟，是没有选择的。不过，这次我不会听我师傅的话，我帮你们逃出去，至于我说的那山洞的事情，云大哥，你就不要再问下去了，那山洞你不可能进去的。”她望着我的脸庞，说道，“云大哥，我只求你不要忘记了。”
　　现在该我不知所措了，水儿突然说这样的话，就代表她对我动情，虽然这是我希望的，但这也太突然了，我一直以为起码还要用花言巧语，甚至来场亲密接触才会让水儿对我动情，没有事情竟然发生的这样快，已至于我都难以相信。不管事情如何，我还是动手把水儿解开，“水儿，你不要这样说，我带你出去，和我在一起，我能让你真正了解什么是男人，什么是男女之间的性爱，你也不要再跟随你的那师傅，她太邪恶了，就象你说的作恶多端，这样的人你和她在一起，将来你就会变成另一个她，你想这样吗？”我说话的时候，已经伸手搂住水儿的蛮腰，将她搂在怀中。
　　水儿的脸色变的羞红，还身体还是很听话的靠在我的身上，她把摇下头说道，“云大哥你不会明白的，我师傅她武功高强，法力无边，只要她想找一个人，没有可能她找不到的，我就算现在离开这里，但不久还是会被她找到，无论跑多远都是没有办法逃脱的。”
　　我不屑的说道，“你师傅只是一个人，又不是什么神仙，怎么可能呢？”
　　水儿把头靠在我的肩头，“云大哥，我的师傅在我身上下了一道符—千里无遁，只要她想找到我，就会找到我。我根本跑不了的。”
　　我见水儿如此说，这才相信这个老女人不好对付，假如那样的话就算我和雨露能逃出去，最后还是的被抓回来，既然如此，那就一不做，二不休，我把这个老女人彻底的消灭，那一切事情就解决了，刚刚我还怕水儿重视她们师徒的情分不能帮我，现在看出来是水儿十分惧怕她的师傅，我把手探入水儿的怀中，让我的手与她的肌肤相碰，水儿在我的抚摩下变的有些陶醉，她一定从来没有这样的感觉，现在正陶醉在这奇妙的感觉中。
　　我双手抱住水儿，我的嘴紧贴到水儿柔软的小嘴上，水儿在我的热吻下眼睛变的很迷离，她渐渐的把自己的眼睛闭上，脸上完全是一副陶醉的表情，对于这样的女孩子，我知道不能着急，只能先慢慢的一步步让她着迷。
　　水儿正在热吻的时候，忽然她象想起什么来，一下睁开自己的眼睛，把她的嘴从我的嘴边挪开说道，“云大哥，你们先跑吧，很快我师傅就会来这里把你们的心取出来的，现在时间不多了。”
　　我在她亲热的时候早在心中估算着时间，也知道时间不多，现在见水儿这样说，知道我的计划已经成功了，我装做不忍心分开的表情说道，“水儿，我真的舍不得离开你，你不走的话，我已经决定留下来，就是我死了，我也心甘情愿。”
　　水儿显然被我感动的想哭，她眼泪婆娑，“云大哥，你不要这样说，我也想离开，但我真的不能离开。”
　　我把她紧紧抱住，“水儿，与其我们这样痛苦，不如我们放手一博，只要把你师傅抓住了，也不需要杀了她，把她的武功废了，那样我们就可以在一起了。”
　　水儿听我说完，沉默了许久，终于她点了下头，代表赞同，但又说道，“云大哥，这样的话可能我们都会死在这里的。”
　　我在她的嘴唇上吻了下，一副无所谓的表情，“只要能和你在一起死又有何好怕的呢？”我又想起那山洞的事情，我问道，“那山洞里面到底是什么？我想知道，这样就是死了，我也不会有任何好遗憾的事情了。”
　　水儿站了起来，“云大哥，那山洞里面包含着很多秘密，我一时也说不明白，但我只能说那山洞是上古的人留下来的，在那山洞的石壁上刻着一些上古的事情，原来我不相信，我现在相信了，正因为如此，我才不会让云大哥死掉，现在我就说服师傅放了你们，假如不能成功的话，那我只好冒风险博上一次了。”





    卷一 第五十章 狂怒内力
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2978

　　见她如此，我忙拉住她，“水儿，不要这样冒险，我们可以使用计策。”她被我一拉，乖巧的坐了下来，眼睛望着我，想听听我的好办法。我其实根本没有什么好计策，只是顺口说说而已，“水儿，你师傅有什么弱点，我们可以利用她的弱点抓住她。”
　　水儿的眼睛眨眨，“弱点？我师傅好象没有什么弱点，只是她练功的时候总让我来护法，避免外人闯进去。”
　　我知道一个练功的人最防备在练功的时候有人擅自闯入，那样就容易走火入魔，可能会危机到自己的性命，这些都是武侠小说上看到的，不知道是真是假，假如靠武艺的话必然不能取胜那名老怪物，只要在这里做文章。
　　我对水儿说，“水儿，你能不能找到一些什么类似迷魂药，或者什么麻醉药之类的东西，让你师傅暂时丧失活动能力，这样我们就能轻松的将你师傅抓起来。”
　　水儿现出为难表情，“我没有那样的东西，这里倒有一种摄魂草的，只要将那草点燃，就会有一种烟雾产生，那烟雾短时间内能封闭人的内力，不能运用武功，那也是师傅用来防备一些高手来这里捣乱用的。”
　　我心中大喜，在水儿的嘴上亲了一下，“好就用这草，我们只要把你师傅的内力封闭了，不让她用武功，就能抓住她，你放心水儿，我不会杀了她，只要把她的武功费了，那就行了，这样我们就可以在一起了。”
　　水儿点下头，这才起身，去准备去了。雨露坐在我的身边，有些不解的问道，“云大哥，你真的会放了那个女人？她实在太厉害了，尤其她的武功又不是普通的武功，能飞起来，这样的武功有些太可怕。”
　　我把雨露直接抱在怀中，“小丫头，你担心什么，你云大哥绝对不会放过这个老女人的，什么飞不飞的，我才不管她是什么呢，只要她落到我的手中，就是大罗神仙我也要她变成废了，反正绝对不会对我们造成任何的阻碍。”
　　雨露以前从没有这样被我抱着，现在她在我的怀中，脸上出现了一种陶醉的神情，我拍下她的臀部，“怎么样，等我们回去，就陪我睡觉吧，算是给你奖励，看你这样乖巧。”
　　雨露听到我这样说，脸色有些泛红，直接把头埋到我的怀中去了。还是在这个世界好，想要女人都是直接送上门的，也不需要花费时间去追，就是这里的吃的和玩的少些，总不能天天在女人里面吧，那样我早晚也会因为酒色过度，最后力尽而亡。
　　大约过了半个小时的时光，这当然是我自己猜度出来的时间，水儿回到这里，她的脸上有种慌张的神色，“云大哥，我已经把那草偷偷的点燃了，师傅她正在静坐，一时间也不会发现，我们过半个时辰就要过去看看，不能太早，也不要太晚了，太早，可能那药物还没有完全的发生作用，太晚了，那药性就完全的消失了。”
　　我见事情已经成功了一半，心情大好，把水儿也拉了过来，管他什么呢，不还有半的时辰吗？够我亲热一会了，我搂着两个少女就在那里亲热起来，当然我也知道不要亲热的太深，假如万一控制不住，必然会浪费体力，那样就没有办法去消灭那个老女人了，因此我和那两女也只是亲吻，抚摩而已，我的手也只不过在她们的怀中抚摩下她们的丰盈的胸部，这样对我来说也只不过是小儿科，而那两名少女就有些控制不住，身体变的很激动，偶尔从嘴里发出呻吟的声音。
　　和她们在山洞中亲热一会后，心中估算下时间，差不多少，立刻站了起来，将怀中的那把手枪拿在手中，假如那老女人还没有完全的丧失武功，那就用这枪对着她的眼睛打上几枪，我就不相信她眼睛受伤了还能继续的反抗下去。我带着两名少女出了这个山洞，水儿在前面领着路，来到另一个山洞里面，那山洞被装饰过，有些石凳，石桌，山洞里面还有一条小溪，果然是一处好地方，不知道那女人怎么找到这里的。我们三人来到一个比较小些的山洞，那山洞洞口只有一个人宽，山洞里面是四方形状，也仅仅能容纳三四个人而已，那老女人正在那里静坐。在洞口变放在一个香炉，冒着白色的烟雾，看来那就是被水儿故意放上了摄魂草的香炉，此刻那烟雾已经很细小了。
　　我不知道那老女人现在是否已经中招，到了这个时候也没有什么好选择的了，我把枪握在手中，一下子闯了进去，把枪口对准她，喝道，“红三娘，没有想到吧，你现在落到我的手中了，最好老实些，我看在你徒弟的份上会饶了你，否则你今天就会死在这里。”雨露也举着兵器挡在洞口，只有水儿茫然的站在洞外，不知所措。
　　红三娘睁开眼睛，听我这样说，大骂道，“这个小兔崽子，竟然吃里爬外，看我不杀了你们。”她突然闻到那设魂草的味道，吃惊道，“设魂草？”
　　我哈哈大笑，“你就认命吧，现在你的武功被封了，你还怎么打赢我们？”
　　没有想到红三娘竟然笑了，只是她的笑带着一种邪恶，“没有想到我堂堂的一名高手，今天竟然会被几名小丫头算计，不过你们也太小看我红三娘了，不要因为你们这样就能轻松打赢我，我现在已经脱离了肉体的境界，现在我可以用精神力控制万物，你们这些草药对我不起任何的作用。”
　　我对于她的话完全的不害怕，“红三娘，你不要吓唬我，我才不怕你，不要当我是三岁的小孩子，你的肉体在这里，我就不相信把你的肉体切成碎片，你还怎么打我们，用鬼魂？老子不怕你的人，还怕你的鬼魂？”
　　红三娘看我一眼，“小丫头，算是老娘我看走了眼，你小丫头竟然这样的阴险，看我今天不杀了你。”她说话时候，身体竟然跃了起来，如同闪电般，我根本还没有看清楚怎么回事，她的身子已经跃到我的身后，一掌拍到我的后背，“小丫头，老娘今天就不成仙，也要杀了你。”
　　这一突然的变故，让雨露和水儿大惊，水儿在那里惊呼道，“博命大法？”
　　我被她一掌打中后备，就感觉有种强大的力量，从她的手中到了我的身体里面，那力量似乎要镇碎我的五脏六腑。
　　红三娘哈哈大笑，“小丫头，不要因为把我的内功封闭就可以抓住我，我已经说了我的内功是封闭不了了，只要这里有气存在，我的内功就不会消失，我已经和天地融合到一起，天地间的力量就是我的力量。”
　　那股力量在我的身体中要镇碎我的五脏六腑，我只能运用自己的内力抵抗，这时我感觉自己的内力竟然在源源不断的从身体四周凝聚，竟然把外来的那股力量完全的包围住，渐渐的融合到自己的内力中去了，而且竟然在不断的从红三娘的身体吸收她的内力。
　　红三娘象是发现自己的内力被我所吸收，大惊失色，想把手从我的背上挪开，却发现根本挪不开了，“小丫头，你这是什么武功？”
　　我此时哪里有时间管她的话，我就感觉自己的内力无限的增长，自己的身体也越来越难受，我把手放在石头上，“雨露，水儿，你们快点离开这里，到外面等我。”
　　红三娘也在那里苦苦挣扎，她所谓的源源不断的内力被我吸收点一点点变弱，而我的身体也越来越难受，我的身体竟然在不断的膨胀，就象一个大气球般，而我那放在石头上的手也在不断象墙壁传送我的内力。水儿和雨露俩人见这样的情况有些，慌乱的向后面退了很多步，呆望着这奇怪的场面。
　　我终于忍受不住，大喊一声，只听见轰的一声，那个石壁被震碎，随石从山洞四周落了下来，把我和红三娘掩埋了起来。





    卷一 第五十一章 奇怪身体
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:1991

　　我睁开双眼，发现我躺在石床上，那石床是用纯白色石头作成的，从石头里面不断向我身体传送着一种透人心魄的冰凉气息，雨露坐在我的身边，正照看着我，当我醒来时候，她惊喜的喊道，“水儿，云大哥醒过来了。”水儿正端着一盆从石洞里面打开的清水，她忙将水放在旁边，来到我的身前，先用手在我的右手的脉搏上把了下，脸上呈现出一种如获重释的表情，“云大哥没有事情，他体内的真气已经完全畅通，只是我有些不明白，那云大哥刚刚从我师傅体内吸收的真气哪里去了？”
　　我坐了起来，问道。“红三娘呢？我怎么会在这里？”
　　雨露忙说道，“云大哥，刚刚你把那个山洞摧毁后，我和水儿就拼命把那些压在你身上的碎石挖开，把你救出来了，只是你当时浑身都是伤，已经昏迷不行了，水儿说你体内有大量的真气乱窜，我们俩人就把你带到这个寒冰床上。”
　　我看下自己的身体，才发现自己全身已经被她们俩人用布包裹起来了，怪不得刚刚起来浑身不舒服呢，“你们俩人帮我包扎的？”
　　雨露和水儿都脸色一红，点着自己的头，不说话，我也知道她们一定看见我赤裸的身体了，不知道她们有没有对我的身体研究下，我想着她们看见我身体的样子，不由得笑了起来，“坦白说吧，有没有人在我昏迷的时候，对我不敬了，就是在我的社会中所说的迷奸，那样的话我一定要好好的惩罚你们。”
　　她们俩人更是羞红了脸，用类似蚊子的声音否定着。我只是随便说笑而已，忽然我想到了红三娘“红三娘呢？她怎么样了？你们抓住她了吗？”
　　雨露听我说完，脸上出现了一个不可思议的表情，“云大哥，等我们把红三娘找到时候，她已经变成了干尸？”
　　我脸上同样现出吃惊的表情“干尸？怎么可能呢？”
　　雨露点头说道，“是的，她的身体完全的干瘪在一起，身体的内力完全被云大哥吸干了？”
　　“被我吸干了？怎么可能呢？”我当时只记得我的身体在不自觉吸收着红三娘的内力，不过没有想到我竟然能把她的内力吸干。“
　　水儿也说道，“云大哥，我刚刚查过你的身体，发现你的内力竟然相当于一名修炼200年的人甚至更多，这些内力有些还不能发挥，但就你能发挥的也60多年，我师傅苦苦修炼60年也积攒的内力几乎都被云大哥吸收了，不仅如此，刚刚我师傅还吸收天地之气转化能内力，这些内力原本应该只是暂时性的，没有想到竟然在云大哥提内转化成真正的真气，现在云大哥仅评内力而言，在武林中也属于顶级高手。”
　　我这下可真的不知所措了，短时间里面我竟然成为高手，这有些来得太突然了，一时间还难以接受。
　　水儿继续说道，“云大哥，你的身体结构真的很奇怪，就好象能够 吸收别人内力的东西一般，竟然能将别人的内力转化成自己的内力，云大哥你到底练过什么武功？”
　　我苦笑下，“我怎么可能会练过什么武功呢？真的练过的话也不用象现在这样狼狈了，只和雨露她们简单学些剑术，还学了几招而已，基本上就是没有学过。”我说到这里，忽然想到我曾经学过《通心明书》那里的武功，似乎我很多的变化都和那本书有关，看来等我回到京城后，真要好好的研究下里面的武功了。
　　现在红三娘已经死了，虽然死的有些不可思议，作为武林顶尖高手就这样死了，没有人会相信，但事实就是被我杀了，红三娘死了，我们起码没有什么危险了，我这才有心思想知道那神秘山洞的事情，“水儿，你和我说过那神秘山洞的事情，现在那山洞在哪里？”
　　水儿点下头，说道，“云大哥，那山洞就在这里，我师傅偶然间发现这个山洞后，又在这个山洞里面发现了那个神秘山洞，在看了那山洞的壁画后，我师傅才决定在这里修炼成仙的，那山洞里面的东西我一直不太相信，但我当我看见你后这才有些相信那山洞壁画上面所说的事情。”
　　我现在感觉对那里充满了兴趣，“水儿，马上带我去。”我就想下了石床，刚刚挪动下，又感觉一阵疼痛。
　　雨露和水儿俩人连忙把我扶住，“云大哥，你现在不要动，先修养几天吧，反正这里也适合你修养不如就修养两日。”
　　我摇下头，“现在还有很多的事情等我去办呢？傲雪还等我呢，雨露你现在马上回少名府去，把这里的事情告诉傲雪，否则她会担心死的。”
　　雨露点下头，“好的，云大哥，我现在就马上回去，这里就靠水儿姑娘照顾云大哥了。”
　　水儿说道，“这个你放心吧，我一定会把云大哥照顾的很好的。”
　　雨露走后，我又躺在床上，闭上了眼睛，在半睡半醒时，就感觉自己的身体的疼痛在不断减弱，仿佛我的身体自身在治愈自己的伤口，渐渐疼痛的感觉完全没有了，我终于沉睡过去。
　　推荐《凶兽足球》---疯狂流氓





    卷一 第五十二章 神秘山洞
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2015

　　我再次醒来时候，发现自己身体已经完全的复员了，没有任何的疼痛感觉，虽然感觉有些很惊异，但身体的确完好如初，我把身上的布去除，穿上了自己的衣服，水儿给我拿些水果之类的东西，我到了这个时候也是饥不择食， 不管三七二十一，全吃了下去，看的水儿目瞪口呆。
　　我又想起那神秘的山洞，“水儿，现在带我到那山洞去，我想亲眼看看你所说的那奇怪的壁画。”
　　水儿点下头，带着我进入一个比较狭窄的山间石缝，顺着那石缝走了不远，前面出现了一片亮光，石缝的尽头是一个很大的山洞，那山洞明显有人工开凿过的痕迹，在石洞的墙壁镶嵌着数不清的会发光的石头，这些石头把整个山洞都照亮了，如同灯光一般。
　　在山洞的墙壁上有些图案，还有一些刻在石壁上的文字，我来到一处墙壁的壁画上，那是用一种锋利的利器在墙壁上雕刻出来的图案，竟然是一个没有穿衣服的男人，那下面的生殖器表现的尤其强烈，而在他的旁边则是一个女人，俩人坐在那里，看似在修炼什么武功，我现在才明白为什么水儿见到我时候会晕倒，这上面的男人的形象分明和我的身体结构一般无二，她见到我又怎么能不晕倒。
　　水儿走在我的身边给我解释着，“云大哥，我师傅发现这里后，在这里还发现两具尸体，那尸体象是合抱在一起死的，一名是女人，另一名就和你一样了，但当我们把这里打开，外面的风进来后，那两具尸体立刻就消失了，什么也没有留下来，我师傅根据留在那里的一个玉配断定她们是上古时代的人，当我师傅看完这些墙壁上的东西后，确定这个世界上真的有神仙，所以我师傅才下定决定苦练成仙。”她指着墙壁上的图案说道，“云大哥你正在看的是一副男人和女人合修的壁画，那墙上有几行小字。”
　　我仔细看去，果然在墙壁上发现几行小字，“女人双修，阴补阳，阳合阴，和天地阴阳之气，可铸根本。”我看完后，微微一笑，“不就是男人和女人在一起做爱罢了，还说这样的话，无聊。”我才不相信呢，这些都是一些邪门常用的而已。
　　旁边的一副则是刻着一个大鼎，一个人正将一名人的心脏挖出来，旁边则写着用人心脏配药的方法，以及一些常用药物的配制方法。我叹了口气，“这哪里是什么教人成仙，分明是让人走火入魔，这样下去，将来必定是名魔王。”
　　我又向下看去，都是一些用世上恶毒的招数成仙的壁画，当我转到另一面时候，那里的壁画完全的不同了，不在说什么成仙的方法而是一些上古时代的事情，看似这些壁画刻的很匆忙，没有那些壁画刻的那样形象，只是简单的刻出来，大部分是写了一些字，看似这刻的人在赶什么时间，或者感觉到自己的时间不多，匆忙中刻出来，想让后面的人知道上古时候发生的事情。
　　壁画只有三副，第一副是一男一女在空中站立，很奇怪的是除了这些什么也没有，第二幅则是那名女子挥舞自己手中的剑，看似在做法术之类，第三幅只刻画着无数的女人。
　　当我看完这三幅画后，才在旁边的墙壁上发现数行有些模糊的小字，上写：元尊座下叛子尊虎携妻子在天下大灭际留此字为后人阐明此世间的奇事，此去数年世间被为女人多占，男儿自此灭亡，感叹师傅一时大意，才由此横祸而生，我无能力自保，只好勉强寸活数日，将此时刻画在此。这世间本人男女，男为阳，女为阴，阴阳互补才为世间正理，女之神狂怒下，将男女分开，世间只有女而无男，千年之后，此世间必然只存女，而无男，假若有后世之人见此，必要记住世间必要有男女互补，将此事广为流传，欲将这世间回复正常必然要与深荒之地。
　　当我看到这里时候，后面竟然没有了，显然那自称尊虎的人没有时间写下去了，就此消亡。我虽然对于这些事情还有很多的不明白的地方，但起码总算有个大概了解，必然是因为上古时候发生过大祸，而这大祸只是针对男人的，这尊虎早已经知道这事情的结果，才把这事情刻到这里，希望以后的人看见把这不正常的大陆恢复正常。
　　水儿来到我的身边说道。“云大哥，我原来看见这段话时候还不相信这个世界上还有男人存在，当我看见你的时候相信这里的话了，看来我们原来的确有男人存在，但为什么又会没有了呢？”
　　我摇头，“我更不会明白了，不过总算这里提供了些资料，多少算是有了个交代。不过这个山洞里面的东西有些太邪恶，我们不能把这个山洞存留。”
　　水儿赞同我的说法，“云大哥，我们把这里封掉，不让别人再进入这里。”
　　这个也正是我的想法，我转身又把这里看了一遍，确信没有其它的秘密后，这才带着水儿离开这里，出了石缝，我把手对着那石缝两边的石头连拍出几掌，轰的一声，石缝被碎石封了起来。
　　虽然我目前还不会什么武功，就凭我这深厚的内力也足以应付了，等有时间，让水儿真正教教我的 武功，那我再也不需要四处躲避了。
　　推荐《凶兽足球》---疯狂流氓





    卷一 第五十三章 风平浪静
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2085

　　我又把这里找了下，发现这里没有什么好东西，红三娘看来也没有什么法宝，就是那捆住我们的绳子还不错，水儿告诉我那叫捆仙索，只要念动口诀就可以根据使用者的心意而自动捆住目标，水儿将口诀教给我，我先动口诀果然那绳子真的飞了起来，这个倒不错，以后抓人就不需要自己动手了。于是我将那两条捆仙索我留一个，水儿一个，分了。
　　我从新回到寒冰床上，把水儿搂在怀中，嘴已经贴了上去，反正此刻这里只有水儿和我俩人，不趁次大好时机亲热，还等何时，水儿也十分的乖巧，闭上双眼，任我在她的身体上肆意妄为。
　　我和水儿正在亲热时候，听见山洞外边声音嘈杂，看似有很多人正朝这里而来，我把手从水儿的身体上移开，站起身来，把自己的衣服整理下，“水儿，走吧，我想是傲雪她们来了。”
　　我和水儿俩人出了山洞，在山洞的洞口只见不下几百人奔到这里，最前面的正是傲雪等人，在她的身后就是那少名府的府尹及大小官员，还有一些士兵，看她们那满头大汗的样子就知道必定她们找了我们很久。
　　傲雪见我安好无恙，脸上那紧张焦虑的表情才稍微有些平复，她扑在我的怀中，双手紧紧搂住我，泪水从她的双目中涌出，“云，我找了你好久，就怕你出事，我刚刚好担心好担心。”
　　我拍拍她的肩头，笑道，“你放心，你云大哥是不会有事情的，我可不是什么平常人”我搂在傲雪给她介绍，“这是水儿，原来是红三娘的徒弟，这次多亏有了她帮助，我才能化险为夷，以后你要好好的对她。”
　　傲雪也明白我的话意思，知道我又收了一名少女，也不计较这些，脸上呈现笑容说道，“水儿，我叫傲雪，以后我们要好好相处。”
　　在傲雪等人没有来时候，我已经把我们实际的身份告诉过水儿，傲雪就是当今的女王，现在见到傲雪，水儿慌忙的下跪，就想拜见，傲雪拉起了她，说道，“水儿，不要这样，以后只要我们好好的陪伴云就可以了。”
　　我和其他人见过后，命令张月娥派人将这个山洞彻底的封存，不允许任何的人进入到这里，这是是红三娘的老窝，又有那邪恶的山冻在里面，万一被那些心怀不轨的人知道，必然会到这里，学写邪门的武功危害世人，我这样做就是那彻底的断绝这样事情发生。
　　一切办妥后，我带傲雪等人回到了少名府，先去看下田柔，没有想到在田柔的房门口遇到了田甜，这个小丫头看见我，也扑到我的怀中，只摸着自己的眼泪，我看着不免有些心酸，这小丫头没有想到也懂这些，转念一想，也是，田甜年纪也不小了，多少知道我所经历这些事情都是因为她们而来，就现在为我献身也不为过。
　　我一只手就托起她身体了，这倒不是她身体轻，而是自从我在那山洞里面把红三娘的内力吸干后，自己的力量就瞬间增强了百倍，对于托起这样一个小丫头也是轻而易举的事情，我托着她来到了田柔的房间，先把田甜放在田柔的床上，然后我也坐在田柔的床边，一日你见，田柔的神色就好了很多，原本苍白的脸上也带了很多的红润，这不由得让我兴奋了很久，我伸手抓住了田柔柔若无骨的细手。田柔没有任何缩回的意思，只是脸上变的更加红润，我也算是白花丛中的老手了，当然明白她的意思，看来田柔这朵鲜花我也摘定了，只是时间而已，现在她的身体还不允许，我当然爱惜她的身子了，就是再心急也要等她的身子完全的康复。
　　看见田柔没有事情后，我放心的走出她的房间，现在总算这里没有什么事情发生了，看来是风平浪静，我也可以腾出手来，把云省的赈灾粮的事情好好的想想，发生了这样多的事情，我才知道云省赈灾粮的事情不是那样简单的，就说这威仪门的人就不好惹，那名颖无花的武功也是十分的厉害，虽然我现在和那时侯已经有所不同，又多了水儿这个帮手，但对付威仪门心中还是没有多少把握，只好尽量不与她们碰撞，实在不行的话在考虑其它的方式好了。
　　就是不知道冯研和并肩王派出的两名钦差大臣到云省把事情办的如何了，她们都有自己的目的，这两名钦差大臣也必然在云省明争暗斗的。傲雪离开京都这样长时间，必然朝廷那里一定会大乱的，尤其是冯研和并肩王两人也会急于知道傲雪的行踪，不过凭借这两人的势力，会很快就查到傲雪的行踪的，看来这只是一个时间问题罢了，等她们知道傲雪在这里的话，必然会有一场大波浪的。
　　我躺在床上想着这些事情，总也睡不着，看下睡在我旁边的水儿，她的脸上还有两行泪痕，但更多的是幸福和满足，也是水儿还是处女，第一次总会是这样的，我虽然很疼惜她，但那种事情依旧免不了让水儿受些苦，等过去就会好的。
　　而躺在我身边的傲雪则更是满足的笑容，她睡觉的时候脸上总带有笑容，我早就习惯了，只是想起她为我苦苦担心的情景就有些心痛，这个女儿大陆上的女孩子都是在痴情了，万一有天我死了或者消失了，不知道她们会怎样下去？
　　我将两女搂在怀中，双手在她们身上抚摩着，她们俩人都被我弄醒了，“来，我们在来一次好吗？”我现在只能通过这样的办法来表达我对她们的爱惜，或者是一种对将来我可能消失的补偿。





    卷一 第五十四章 踏上征程
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2136

　　最近公司的事情多，我忙的头昏更新也有些慢了，毕竟我到了工作最要命的事情，压力太大了，所以更新方面就有些更新不上来，这章还是在外面写的，希望大家多多原谅。原本想写第二卷的，想想还是第一卷写下去后，第二卷明年开。
　　----------------------------------------------------------------------
　　我和杨艳飞谈论了下云省的事情，到了这个时候我心中对待赈灾粮一事早有定数，必然云省各临近各省把赈灾粮运到云省后，云省就刻意把此事隐瞒下来，赈灾粮运送过程必然是军队护送，而且也不能刻意声势，那样必然引起灾民的内乱，容易让灾民发生抢劫之事，因此云省的官员必定利用这个，欺瞒朝廷，赈灾粮没有运到云省，对于这个看法我心中已经有了定数，一定要先到云省受灾最严重的乐名郡那里去调查，一为了看灾情如何，二为了到那里先看看朝廷第二次运到的赈灾粮事情那里是否仍旧有贪污的情况。
　　杨艳飞也同意我的看法，她始终认为这样大的事情，必然云省个县，府，郡必然互相有所勾结，她们私下早已有所通气，把此事隐瞒下去，这样她们可以发一笔横财，也能为并肩王有雄厚的财力做支援，毕竟这云省是并肩王的势力范围，大大小小的官员一定都是并肩王的亲信，都会为并肩王效忠，并肩王现在有登王位之意，那些她的心腹手下必然要为她积攒财力假使不能正常夺权，将来也可大举兴兵。
　　看来我的杨艳飞的看法不谋而合，我更加坚定了自己的看法，现在少名府这里的事情已经处理完毕，看来傲雪已经有了这里的支持，也不算白在这里浪费时间。我把这里安排下，先让府尹刘春千准备些精兵干将，随时等我们的消息，将来我们假如在云省有所意外的话，必然要少名府出兵协助。
　　刘春千和张月娥连连点头，她们现在对于女王无限的忠诚，毕竟女王才是女之国正统的女王，虽然现在朝廷的形势不明，但她们对于女王还是十分的忠心，这也可以从她们对待傲雪的态度中看出来，完全的必恭必敬。
　　田柔那里虽然她现在还有病在身，但她却执意要去，我想也是如此，我也舍不得把她人留在少名府这里，于是我找了个少名府最好的大夫和我们一起，这样以来，我们的人又多了起来，现在已经二十多名，看来这队伍也有些浩大了，为了做掩护，我让少名府的府尹出了一个公文，就说我们是少名府这里有名的商贾，现在我们要回故土拜祭，让沿途的官员对我们多加关照，有了这个公文，那沿途的官员必然知道我们和官府有深厚的关系，也不会对我们严加盘查的。
　　一起准备妥当后，我们这一行人和府尹刘春千等人告别，踏上了通向乐名府。
　　我骑在白马上，这次的感觉和刚出京城的有所不同，现在手下又多了几名武艺不错的少女护卫，兼上自己还刚刚学会了几招武功，这几招武功也是水儿交于我的，水儿这丫头果然是红三娘精心培养的徒弟，除了教我那可以随意使用捆仙索的口诀外，还根据我的内力情况教会我凌云三式，这三式看似简单，但里面的变化无穷，配合上我的内功，一般的高手也不容易躲避，只是我总感觉这三式使用起来有些刚性不足，于是自己又稍微加以修改，变成了四式，我把凌云三式变成凌云四式，分别为冲云天，云寒扫，翻云浪，最后是我自己起的，叫覆云边，水儿在看见我最后使用那覆云边的招数后也不由得吃了一惊，那凌云三式虽然杀伤无边，但总有些漏洞让对手有机可趁，这重要是在力量方面有些限制，但我把这加以修改后，我最后完全是在连出三式后将三式前面所欠缺的力量在第四式完全的使用出来，可以说我我最后的杀招，也是我把全部的力量用到了最后杀招上面去了。
　　我们一行人走了一天后，在一家客栈投宿休息，现在这里已经是云省境地，只是这里因为靠近少名府所以还没有什么受灾的迹象，我们先梳洗一便后，我先到田柔的房间看看田柔的情况如何，她在有了大夫一路精心呵护，神色好了很多，按照她的进展，不出两日她就完全可以康复。
　　田柔看见我，脸色一红，也不说话，她也明白我的心意，我看她那孱弱的样子，竟然有些呆了，身体不由自己控制，直接坐在她的身边，把她的手拉过来，双手抚摸着她的手。
　　田甜这个小丫头呵呵一笑，”云大哥，看来你也打算把我姐姐也纳入自己的房中了，就是你的女人太多了，还有女王，我姐姐会受到欺负的。”
　　我看下田柔，只见她低头不语，但是她的身体还是靠在我的身上，我轻揽她入怀，对田甜一笑，”你放心，我绝对不会让她受难的，就是你这小丫头是否也愿意一起来陪伴你云大哥呢？这样我就可以有姐妹花相伴了。“
　　田甜一吐舌头，“你想的倒美，我才不愿意呢，我还记得你那日的事情呢。”
　　我不免有些尴尬，那日做的是有些过分，但这小丫头倒也时刻记得，看来以后对她真的要下些功夫，这美男计也有必要使用了。
　　我揽这田柔，感觉到她传来的阵阵鼻息，微弱但又充满香气，让我的精神为之一荡，看来这就叫吐兰如斯吧，那感觉实在的美妙，不由得令我低头在她的嘴上一吻，田柔则有些不好意思的把头转向一侧，我心意大足，呵呵的笑了起来。





    卷一 第五十五章 民间惨状
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2089

　　我和傲雪一行人在进入乐名府地域后，才真正知道什么叫饿殍遍野，随地可见新的坟墓，无人的村庄，还有那些抛尸在荒野的尸体，小到婴儿，大到年纪70多岁的老人，有的甚至还有一些尸体不全。
　　看到这些我有些愤怒，看云省的各级官员竟然不来看看这人间的惨事，竟然还有心思去把赈灾粮也贪污，又怎能不让人火由心生。
　　我当然不想让傲雪等人看见这些，毕竟这些血淋淋的事情让傲雪这样柔弱的女孩子看见，心中会承受不住的。一路上我吩咐傲雪，田柔等人不要向外面张望。
　　水儿一直跟随在我的身边，她的两双眼睛也不忍看见这样凄惨的场景，她时不时的靠近我，眼中含有恐惧的神色。
　　我心里清楚这些的场面在这些少女心中必然会留下阴影，虽然相对傲雪等人而言，这些少女心里承受能力已经很强了，假如在杀场上杀人，她们有不会有象现在这样的恐惧神色，但是现在这场景不同于沙场，那是一种人被迫无奈的自相蚕食，回到古代野蛮社会才会有的人吃人的现象。
　　我们这一行人走到一个荒芜人烟的村落后，暂时的休息下，我先命令飞雪，雨露等人把这里的四周察看下，看是否有什么死人的尸体在这里，我可不想让傲雪田柔俩人有任何的担惊受怕，她们几人先行进入村落察看去了，我转身命令莹儿，梨月俩人保护我车队，我和水儿俩人则到了旁边一处破旧的庙前，那庙不是很大，我只所以对它有兴趣，是我仿佛感觉里面有人的生息，我的感觉异常的灵敏，凡是在我身边附近的风吹草动我都会有所察觉，就在飞雪等人立刻的那刻，我就听到在我旁边的那个庙里传来似乎是人在呼喊的声音，只是这声音十分的微弱几乎让人听不到。
　　我和水儿到了庙前，翻身下马，迈步进入了那座庙的大殿中，只见大殿中有一座女神的雕像，是什么女神我可不知道，在女神雕像前面摆放着一张神案，只是现在那张神案上面已经堆满灰尘，好久没有人打扫过了，在雕像旁边的地上有一堆茅草，茅草的上面放着一具年纪约三十多岁的女人尸体，看那副面孔，这个女人死也不过一两日，而在尸体的旁边则有一名年纪七八岁的女孩子，这名女孩子躺在那里，嘴唇一张一合，正在喊着救命，只是她喊的声音实在是太微弱了，几乎听不见。
　　我见此，忙上前抱起女孩子，把她带回了我们的车队，水儿立刻从车上拿出些食物，塞到女孩子的嘴里，那女孩子原本已经没有任何的力气了，但见到食物那刻，她不只从哪里来的气力，一下子把那食物吞到嘴里，大口的吃了起来。
　　飞雪等人从村庄里面返回来，看来里面已经被她们处理过了，我让这名女孩子上了车，带着她一起进到了村庄里面。
　　我们找了一户农家作为休息的场所，那户农家里面的家具齐全，只是没有粮食而已，看来这也是被迫离开这里。我们从车上拿下一些粮食，在这里坐起了饭。我同时也让飞雪等人时刻注意村庄周围的情况，毕竟现在这里是闹饥荒的时候，我们这样做饭容易被那些灾民攻击，好在这里没有人，否则我们都的顾及自己是不是敢吃饭了。
　　我看着这些空无人烟的村庄心中有些疑问，虽然现在是饥荒的时候，那些灾民大部分应该是远避他乡，但是应该还有很多的人在这里的，我们这一路上不断看到有灾民的尸体倒在路边，但是这些灾民的尸体倒的方向似乎都是朝着乐名府城而去，既然这里都在受灾，必然乐名府城也不应该有粮食呀，这些灾民为什么会不约而同的向那里齐集呢？看来这些疑问必须要等那名女孩子彻底的恢复过来才能真正的搞清楚了。
　　傲雪紧紧的握住我的手，“云，这是怎么回事，为什么会有这样多的死人，为什么我一直都不知道？”
　　我叹口气，“雪，这个不是你的过错，是朝廷中的那些大臣的过错，是他们刻意的包庇下面，才让下面的那些官员才能趁乱大敛钱财，总之这事情一定和并肩王有关，她一定在包庇自己的心腹之人，而冯研也必然知道事情，她是在等事情变大，这样她才有机会彻底的把并肩王在云省的势力铲除，可以说这两个人各自有着自己的目的，而不管下面的人是死是活。”
　　傲雪现出了少有怒火，她恨恨的说道，“我回京城一定要彻底的把这事情查清楚，我一定要治她们的罪。”
　　我搂住傲雪说道，“别傻了，现在你的势力根本没有办法动她们，我们只好用自己的方式解决这里的事情，我要用你的百姓的力量，彻底的把云省的大大小小的官员全部治罪。”我现在已经有了办法，我决定去冒次险，不过我还是有信心可以借助这次的事情把那些官员彻底的铲除，等并肩王或者冯研知道这里发生的事情时候，她们也没有办法挽回败局。
　　很快饭做好了，我先让月儿把饭喂给那女孩子吃，那女孩子在吃些食物后终于有了体力，她哇的一声哭了起来，死死的抱住我哭道，“姐姐，救救我的全家，她们都要死了。”
　　我将她抱在怀中，问道，“不要着急，慢慢的说，我们一定会救的。”
　　那女孩子这才慢慢的把事情说了出来，我们这些人听完她的话后，都吃惊不小，我心中暗叫不好，假如我不快些行动的话，这里将会血流成河。





    卷一 第五十六章  乐名风云
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2149

　　通过那名小女孩子，我们才知道这些灾民都聚集到乐名府城去了，假如乐名府不再发放赈灾粮，那灾民就会攻进城里去抢粮，这小名女孩子的家人都跟随灾民到了乐名府城，而她因为当时生病眼看不行了，才被家人留在这里了，没有想到无形间这还救了她一命。
　　我听完后，感觉到事态的严重，假如说朝廷的第一批赈灾粮被云省的官员贪污，私自隐瞒话，那第二批赈灾粮这些官员绝对没有胆子私下隐瞒，必然灾民听到风声，赈灾粮已经到了乐名府，那些灾民才聚集到乐名府来，乐名府的官员稍微处理不当，必然会发生官兵和灾民冲突的情况，那样话整个云省也会大乱的，一定会变成血流成河，这可不是我所希望看到的。
　　在众人吃完饭后，也不做任何的停留，直接起程到乐名府城去，这一路上，我们全部是剑在手，时刻防备那些灾民抢劫我们，假如有少数的灾民想抢劫我们话，我会毫不留情的杀死她们，她们的命和我的命比起来当然是我的命更重要。
　　随着越来越接近府城，灾民的数量越来越多，她们都用一种饥渴的目光注视着我们，看着我们车队。我吩咐大家不要有任何的同情，也不要对她们有任何的食物支援，那样话我们不能平安到达乐 名，相反我们还会死在这里的。
　　顺着官道，来到一座城市前面，那就是乐名府城，只是现在这里已经完全变成了对峙阶段，官兵在城外布上了封锁线，阻止灾民靠近乐名城，而不断涌来的灾民情绪越来越激动，随时都有冲进去的可能。
　　我们向官兵出示了少名府的官文，那些士兵对我们没有任何的阻拦，直接放我们进入城里，到了城里我们先找家客栈住了下来，那客栈现在里面没有人，到这个时候就连客栈的主人都担惊受怕的，怕灾民突然闯进城里，抢粮的话，那她这家客栈就难保了。
　　我们安顿好后，我立刻把杨艳飞和傲雪喊到一起，说道，“现在大家应该很了解情况了，按照我们一路上看到的情况，我想灾民可能马上就会抢粮了，只是我现在想知道为什么这里的粮食迟迟不肯发，用来赈灾，这也是我们的重点，我们现在要马上去见这里统领，不管我们用什么方法都要把这里的兵权控制在我们的手中，只有这样的话我们才能在这里有强有力的保证，现在有一种情况对我们比较有利，那就是整个乐名人心不稳，各个官员都想先保住自己的命。”
　　杨艳飞对我的话没有任何的异议，她完全同意这种方法，虽然有些冒险，但毕竟是目前最为可行的方法，这样就决定下来了，让田甜带着梨月莹儿留在客栈保护田柔，我则带领着其他的人到这里总兵那里，不管用什么方法都要把这里的兵权控制到自己的手里。
　　我们这些人出了客栈，一路上只见城里早设有各个关卡，开始了戒严，但我们有少名府的公文，因此她们对我们也没有任何的盘问，我们很容易的到了总兵府，来到门前，前面有几名士兵，我走上前去说道，“我们是少名府刘大人的心腹，这次是刘大人让我们到这里找这里的总兵统领，有重要事情向总兵大人禀报。”我将公文拿给那些士兵看。
　　其中一名士兵见完后，立刻转身向府里跑去，通报去了。时间不大，那名士兵返回，说道，“总兵大人请各位进去。”
　　我们这些人跟着这名士兵进入了总兵府，穿过了两个院子后，来到一间房子里面，那房间里面坐着不少的武将打扮的女人，年纪从十八到四十岁之间不等，正中坐着一位年纪约40岁左右的女人，那女人菱角分明，脸无表情，但她的那双眼睛中总有一种令人不舒服的神情，我第一感觉这名统领绝对不是什么好东西。
　　看见我们这些人来到房间里面，那女人问道，“你们是少名府派来的？”
　　我点下头，身子慢慢向前走去，说道，“统领大人，我们是少名府刘大人派来的密使，我这里有一封密信要交给您，就在…”我这时候已经越起，早将宝剑拿在手中，飞到了那名统领的身边，那名统令根本没有想到事情竟然发生的如此之快，她根本没有做准备，即使她做了准备又如何，现在的我也算是一名高手，对付这样的一名小小的武将还不是轻而易举的事情，我来之前早就做好打算，不按照什么平常的手法，就用江湖的方法来解决这乐名的事情，假如这些人不同意的话，我就杀，在目前的形式下，再也没有任何比这更直接，有效的方法了，我把剑横在她的喉咙处喝道，“不许动，动我就杀了你。”
　　在屋中的那些武将有的想起身来救她们的统领，早被飞雪等人制住，水儿还在房间的门口处下了一道封符，将房间的大门给彻底的封住，外面普通的士兵没有高深的内力根本冲不开封符。
　　一下子整个大厅都被我们控制住了，那名统领有些愤怒的说道，“你们这是造反，你们知道我可是朝廷的官员，你们这样胁迫我就是造反。”
　　我冷笑下，“好象没有这样说的，假如是女王陛下要这样做呢？现在女王就在你们这些人面前，你们不下跪，难道你们就不是造反吗？”
　　傲雪和杨艳飞和月儿三人走到了最前面，傲雪把胸一挺，用女王的威严说道，“我就是女之国的女王傲雪，你们现在还不下跪？”
　　众人刷的一声将各自的信物拿了出来，那些武将一看只见有锦衣卫，大学士，还有代表皇家身份的玉佩，哪里还敢不相信，刷的一声全部跪倒在地，口呼“女王陛下。”





    卷一 第五十七章 武力夺兵
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2009

　　我让傲雪上坐后，手中的剑仍旧在那名统令的喉咙处，“你们为什么不发放赈灾粮，以至灾民围城，你们想让这里大乱吗？”
　　下面的那些武将沉默了一会，一名年纪越二十三四的少女站了出来，她长的很清秀，是那种一眼看见不会想到她是武将的容貌，她站了出来说道，“女王陛下，我们也想为百姓发放赈灾粮，只是我们的府尹大人先把这些赈灾粮分配给乐名府官员商贾等人，府尹大人先把这些人分配完毕才会给百姓发放，但这其中那些人又私下贪污，如此以来，现在就算发放，也只不过杯水车薪而已。”
　　她的话还没有说完，早有一名年纪三十多岁的女人站了出来，那女人一双圆木大眼，此刻正愤怒的瞪着那少女说道，“陈玉，你好大的胆子，竟然敢评价府尹大人。”
　　陈玉毫不示弱的说道，“我陈玉还有良心，不想看见事情这样下去，也不想看见那些灾民死在外面，你们应该看看我们外面死了多少人，难道这些人就不是我们的姐妹，母亲吗？今天我就是一死也要把整个事情向女王禀报。”
　　她的话立刻引起那些武将的喧哗，又有五六名年纪都在二十左右的年轻武将站在了她的身边，而那些年纪大的武将则站到了另一边，一时间大厅里面分成了两派。
　　统领冷笑着，“女王您就是到了这里也没有任何的办法，这里是并肩王的地盘，我们这些人只听并肩王的，您在这里没有任何的权力，我看您最好马上离开这里，让各省份给我们多派些粮食才为最好。”
　　我看着她那张令我讨厌的脸说道，“你真的令我很讨厌，现在说出的话更令我讨厌，你知道吗，你就是这个社会上的败类，留在这里也没有任何的用处，但我目前不会杀了你，我还想让你们看场好戏。”
　　我把月儿喊过来，如此吩咐一遍，月儿来到傲雪身边把我的话说了一遍，傲雪把手中的玉佩端起说道，“我现在任命陈玉为这里的总兵统领，陈玉你现在马上把这里的事情接手。”
　　陈玉一时间还没有完全的明白过来，呆了一下，这才明白女王的意思，她跪倒在地说道，“女王陛下，我没有…”
　　我知道她要说什么，立刻打断她的话，“陈玉，你还想看见这里变成血流成河吗？你想看见那些灾民一个个的死在这里吗？你现在应该做的就是马上把这里的兵权控制在手中，把那些热血的人聚集在一起，大家先把这里的事情处理好，等将来这里一片平复，你再选择坐还是不做，现在你没有选择了。”
　　陈玉把头碰到地面上说道，“微臣接旨。”她从新站了起来，这次的表情和刚才的完全的不同，她对着身后的那些少女说道，“卫华，韩青，你们二俩立刻将自己的人招集控制左营，月鸣，柳青你们俩人控制右营，赶紧行动。”
　　我此时正是想看见这样的情况，对于总兵这里各个官员是否是并肩王的人最清楚的莫过这些自己内部的人了，她们心中清楚该做什么，而那些不和陈玉在一个阵营的武将立刻被飞雪等人制住，我现在宁可错杀一千也不能放过一个，那些武将对于突然发生的这些变故还十分的不解，她们不明白到底发生了什么事情，怎么可能就这样容易的夺取兵权呢。
　　水儿把封符解开，外面的士兵涌了进来，陈玉喝道，“赶紧参见女王陛下，张统领对女王不敬已经被制住，现在这里是女王陛下统领，我们要马上为我们乐名的百姓做事情。”
　　那些士兵见此纷纷跪倒在地，齐呼，“女王陛下。”
　　张统领见此，一下子失去了锐气，她没有办法的向女王哀求，“陛下，我会效忠您的。”
　　我一声冷笑，“你会效忠陛下，这样的话三岁的儿童也不会相信。”
　　陈玉命人将这些武将捆住就要带下去，我一摆手，“且慢，这些人我要留在这里，你赶紧去做你应该做的事情吧。”
　　陈玉领命，立刻带人去掌握兵权去了。
　　我看着这些人，说道，“可能大家有的只是害怕连累自身，可能这里有些人有些冤枉，但是我也没有办法了，目前只好这样办了，将来大家假如还有鬼魂的话可以来找我，我肖云愿意承担今天的全部过错。”
　　我手中的剑直接划破了张统领的喉咙，她的尸体倒在一侧，我一摆手，“杀！”
　　飞雪等人见我命令也豪不客气，直接把这些武将杀死，鲜血把这里染成了红色。
　　傲雪不解的望着我，“云，为什么要杀了她们？”
　　我走了几步，“没有办法，到了这个时候就要心狠手辣，否则我们就要遭殃，把这些人杀了，那就是群龙无首了，那些士兵必然会听命陈玉的。”我命令士兵将这些人的尸体放在城墙上面，让那些灾民看见，同时告诉灾民，这都是那些贪官，现在城中正在把为灾民准备粮食，请大家等半日就好了。
　　我这样做完全是为了把灾民平稳住，好为我们把粮食准备好争取时间，至于怎么准备粮食，我的心中早有了定数，现在等的就是陈玉的兵权了。





    卷一 第五十八章  卷一尾声
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:1730

　　陈玉很快就象我禀报，她已经完全控制了乐名府的局势，乐名府1万名士兵现在完全听令于她，这都在我意料之中，只要她有了我们的强力支援，控制乐名还是很简单的一件事情。我现在马上命令陈玉将乐名府的大小官员全部抓货，凡是和赈灾粮有关的人员全部下狱，乐名府内那些凡是涉及到赈灾粮的大小商贾，一般人等只要和这事有关的都要下狱，立刻准备粮食，在城外发放给那些灾民。
　　我现在给了陈玉无限的全力，虽然这做法十分的不妥，但到了这时候我已经没有选择了，不趁这个时候把乐名的并肩王的势力连根拔起的话，那以后更加的难做，我现在把这里作为和并肩王做站的第一场所，痛下杀手。
　　一时间整个乐名人心惶惶，不断的有人被下狱，而我则带领傲雪等人亲自来到城外的灾民那里，为灾民发放粮食，那些灾民见到女王亲自为她们发放粮食，无不感动热泪直流，都齐声高呼女王陛下万岁，我这样做还没有完全的完事，当然要趁这个机会将并肩王的手下除掉，虽然有些心狠手辣，但也是无奈之举，我命令陈玉将那些官员一干人等押到城外，公开审问这些官员，不管这些官员是否承认自己的罪行，我都最后定罪为斩杀，而那些灾民更是拍手称快，都恨不得吃了这些官员的肉。
　　乐名府城大小官员包括府尹被杀八十二名，相关人员三百四十三名，把这些人员的家产全部充公，把她们窝藏在家里的粮食全部拿了出来给那些灾民。
　　同时傲雪亲自认命乐名府大小官员，把这些人当作自己的心腹，凡是乐名各县的大小官员全部更换，一时间整个乐名大小官员不断被下狱或者被杀，那些在乐名有名的商贾则望风而逃，有的到了少名，没有想到少名府早接到傲雪的命令凡是和赈灾粮一案有关人员一概下狱，杀立决。
　　傲雪这痛下杀手，虽然死了很多人，但却让自己的百姓看到女王做事的果断，纷纷支持女王，那些灾民现在都十分拥护女王，乐名所在的云清郡的郡尹亲自带领各级官员来到乐名府参加傲雪，发誓效忠傲雪，他把自己的罪行也同时做了坦白，我当然知道不是每个人都要杀的，我在乐名这样心狠手辣也是为了震撼其他的地方而已，现在难得有廖文清效忠傲雪正是求之不得的事情。
　　在云清郡效忠女王陛下后，云省的一十三郡中又有八个郡郡尹亲自朝见女王陛下，将自己的罪行全部坦白而出，这样傲雪已经控制了一半以上的云省，形式发展的如此之快都让傲雪有些措手不及，我心中清楚目前虽然形式大好，但是还有那云省的赈灾粮一事的主谋还没有真正的受到惩罚，这云省还不算完全的归顺傲雪，看来我现在就要亲自到那里走一趟，傲雪还想跟随我一起去，我连忙的制止住她，她现在的行动一定被外界所知晓，她只能呆着不动，而由我亲自到那里走一趟，考虑到乐名这里物资相对还是比较匮乏，我让傲雪等人到少名府去，在那里接见各级官员，按照我的想法，不久并肩王和冯研就会亲自来到这里，要把傲雪接回京城去了。
　　我决定带上水儿，我们俩人到那里去，其余的那些人都要留在傲雪那里，这样会更加的安全。那些少女都不愿意离开我，傲雪更是紧紧的搂住我象是要长久分别似的，到了这时候真有些难舍难离，我一个个和众位少女告别，当来到田柔边上时候，我轻轻吻下她的嘴唇说道。“等我把事情查清楚后，我一定还你家清白，还有回来时候我希望看见你身体一切安好。”
　　田柔哭了，她用自己那柔弱的身体紧紧贴住我，第一次主动的把嘴伸到我的嘴边，等待我的热吻。
　　我现在感觉到无限的幸福，人生如此，我还有何所求呢，足够了，已经足够了，我翻身上马和水儿俩人一拍自己的坐骑，两匹白马向远方而去。
　　我从来到女儿大陆到现在不过短短一个月时间，竟然能兴起如此大的风波，这多少出乎我的意料之外，但现在我相信我已经在并肩王和冯研的心中留下了印象，她们一定会知道我才是傲雪此番能获得云省百姓支持的重要人物，她们会更加的恨我，而冯研在我刚到傲雪身边时候就派人刺杀我，现在她必然会痛下杀手来刺杀我，我十分的确信这点，我已经和以前的我完全不同，我已经有了绝对的信心应对即将而来的各种各样的危险，我这次将用江湖的做法去完成我要作的事情。
　　我和水儿消失的无影无踪。





    卷一 卷一完
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:2174

　　卷一完
　　写了这样长时间，总算对各位读者有了个交代，总算是把第一卷写完了，好累呀，快过年了，我过年这些天肯定不会更新的，大家等待不急的话就请下架，我从来不会勉强各位的，我其实应该把赈灾粮一案划成第一卷的，现在发现其中还有很多问题需要交代，想了下，还是决定放到地二卷好了，神秘的逍遥门，威仪门，神秘的黑衣少女等等在第一卷留下来的问题将在第二卷得到解答，所以说第二卷将不仅仅是赈灾粮一案，还有其他更加重要的事情出现，当然还会出现更多的重要人物，神秘的女儿大陆的来历也将在这里得到解答，总之一切的交代都将在卷二得到解答。
　　主角到底是个什么样的人呢？说实话我认为他是一位为了生存可以不择手段的人，对于自己的女人他会百倍的呵护，对于自己的对手他就会决不留情，相对整个大陆都是美女而言，主角更会对那些极品的少女才生感情，才会发生关系，主角一种带着面具生活，从来没有用自己的真实面貌去面对这个世界，从来没有向这个世界宣布自己的身份，那是他的悲哀，在以后中，主角必然会将这悲哀化解，他的身份也必然会揭开，等到揭开的那刻时候，他必然要努力的逃避这些，呵呵！似乎这都是后话，大家等者看以后的文章吧。
　　有关这个故事（读者看下吧）
　　很多的读者第一眼看见的都是我这个题目，我来到女儿陆地，这个是我小时侯的梦想或许都是男人的梦想，每个男人都是这样想的吧，总希望自己生活在一个没有其他男人，只有女人的世界里面，天下美色为我取，似乎那就是天下最幸福的生活。
　　我也有这样的梦想，直到有一天我才写了这篇文章，其中经历了很多，尤其是我和我女朋友分手的事情，那是我最为伤心的事情，中间有段时间不想写下去了，但是我想起还有这样多的读者再看，就感觉不能不写下去，所以我一直在坚持，中间我承认我申请过一次VIP签约，那还是收藏900的时候，申请一次，但是人家编辑牛，一句你的作品不符合起点的签约题材就被PASS了，这可能是我故事的悲哀，属于种马类题材，不过这样没有关系，反正我不在乎那些什么VIP，所以我还每天都在写下去，只要每天看见自己的收藏在增加就感觉很开心了，我不知道我这个故事在这里能发多久，假如大家哪天看见我这里没有更新了很久，你们可以到其他的网站找找，或许我在那里正在发，当然我现在就在那里发，而且都在新书的排行榜上，hj或者TY都在发了，你们可以到HJ那里加收藏，那里不会停止下去的。
　　女儿国的故事不会和其他的故事一样，这里充满了更多女色的诱惑，当然不适合女孩子看，我所以希望小女孩子就不要看了，还是我们这些被女孩子经常认为色的男人来看吧，我就是这样的一位狼友，自己在写的同时也在享受，呵呵，有人说为什么第一卷这样匆忙的结束了，那倒不是什么匆忙，而是我突然发现没有极品女人好出了，只好写第二卷，把傲雪那批女人留在那里，让主角和水儿两人继续闯荡，这样又会出极品美女，不是吗？大家也发现第一卷后面很多的女孩子我不提人名了，这也是没有办法，美女多了就自然没有办法把每个都说了，只好另外找一条捷径了，从新出极品的，大家放心这次出的将与众不同，不要忘记我这里还有个月之国没有出现呀，那里还包括什么样的美女呢？
　　这里说下色情的问题，我的文章到目前还没有出现什么称为色情的描写，主要我不会写，又有起点在严格的审核，我当然还会把一些做了修改，因此有的地方就直接跳过了。
　　我一直认为最好的色情就是那种用意境来勾引的色情，很讨厌什么直接的描写，那样看多了也感觉没有任何的意思了，所以我还是会尽量朝这方面努力，那些想在我的文章里面找到色情描写的人你们不用花费心思寻找好去举报睁分了，我根本就没有，你们会很失望的，但是那些一直在看我的小说的读者你们会发现真正的色情就是文章所说的意境，让故事勾引你的欲望，让你们有些冲动，说的太直接了，呵呵，希望大家不要怪我。
　　2005年早就过去了，马上就要过我们中国人的新年了，我也好久没有回家了，我一直生活在南京，三年没有回家了，所以这次会早些回家，回家后不能更新了，希望大家谅解，至于回家干什么，泡女孩子，打牌，聊天，呵呵，总之不会象现在晚上这般一个人对着电脑码字，还有南京的朋友假如你们认识一名叫离开水的小鱼记得带我向她问好，虽然她认为我肮脏，看不起我，但是我却一直想着她，曾经深爱的女孩子不会这样就忘记的，至于我说的那事情不管是谁错误，总之我们大家都不会承认的，就象她不承认自己的过错，我认为自己做的没有错，我们都不会承认的，只是我不介意她的过去，但我也不认为用那样的方式表达我的爱有任何的过错，总之都成为往事，但我还是希望那些认识她的朋友和她说下我对她的怀念，她喜欢用离开水的小鱼这个ID，随便说下她是南京的美女。
　　看来我的话很多，都是说了些废话，那也是没有办法的事情，总要为2005年有些总结的话吧，关于故事，咱们继续写下去，至于爱情我不会谈，至于朋友我会继续交下去，这个就是我血天下，一个看来不大，但又不年轻的男人，想象一下自己也快三十岁了，三十岁的时候我会干什么呢，找个女儿陆地去找一批美女去。
　　2006-1-21 22：37
　　血天下





    卷二 第一章  山间寺庙
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:5013

　　我和水儿离开众人策马前行，沿路所见灾民所见不怪，只是相对我们刚到乐名所见惨状好了很多，看来傲雪此番在乐名赈灾见效甚广。
　　行了一天后，我和水儿来到一座荒山的寺庙投宿，那寺庙虽然在荒山中，但却异常的雄伟，房屋不下数十间，虽然被树林所掩盖，但仍旧不少它的香火，现在正是灾荒之时，只是这寺庙却不显有任何的破落。
　　我和水儿下嘛走到庙门前面，正有一位年纪不大的小尼姑在打扫山门前的台阶。我上前一抱拳说道，“我们俩人来到这里，现在也快要到夜晚，不知道能不能在这里住上一晚，明天我们就赶路。”
　　那小尼姑抬起头来，对着我和水儿露出一个天真的微笑，“我师傅最是善客，现在又是荒灾的时候，我师傅早就嘱咐过，凡是有来我们寺庙投宿的人一概欢迎，不轮我们这里有无地方都会为你们安排住宿的地方，俩位施主请和我来。”她转身放在扫把，整理下自己的僧衣，带我们进去思庙。
　　我心中无限感激，看来开始出家的人心地善良，现在是荒灾时候出家人也不考虑自己，却为路人提供方便，怪不得这里能够有如此的繁华，都一定是有善终必然有善果，等这荒灾过后，必然会有很多的人来这里烧香或者出资修缮这里。
　　水儿不知道何时已经靠在我身边，她脸上出现异样的神色，对我使个颜色。我对她的表现还是十分的不解，这小丫头到底想什么？还是等下在问她好了。我打定注意，也不去问水儿古怪的表情，而是和那小尼姑一起进入大院中。
　　这院子分成四块，分别有四个门通向不同院子，在院子中正有几名年纪约二十几岁的尼姑在打扫院子，看见我们来到这里，她们头也不抬，视而不见的继续自己的工作。那小尼姑笑道，“我这些师姐早已习惯有外人来次，所以她们也不会对两位施主加以关心。”
　　她带我们进入左侧一座院子里面，我原本以为这个院子不是很大，没有想到这院子也有数十尺的方圆，在院子的两侧并排有十几间房间，那院子不仅仅如此，和我们刚刚来到的院子一样，这里也有通道通向其他的院子，只是这里只有两条通路而已。
　　那小尼姑带我们穿过这个院子，来到一个小的跨院里面，那跨院很清雅，有四间房子，每个客房的门都是开着，显然这里以前经常住着人，对于这样的情况我也十分的理解，这必然是专门给过路的商客所准备的，按照目前的情况看来，可能刚刚还有人曾在这里投宿过。
　　我们进入一间干净宽敞的房间，里面的摆设很简单，只有一张木床，一张桌子，两把椅子，相对与那桌椅，那张床就有些过分的精致了，整体看来是用木材精心的拼接而成，完全的与地面相接，床板是用两块平滑的门板拼成，在床脚处放着一床卷起的被褥，一切都做的是那样的完美，没有任何的过客能对这张床有任何的挑剔。
　　那尼姑对我们一施礼说道，“两位先住在这里，我马上通知我家师傅好为你们安排饭菜，只是现在是荒灾时候，我们这里的饭菜也是十分的简陋，还请两位不要见怪。”
　　我同样对她施礼，“我们能今天在这里睡觉也是十分的感谢了，至于这饭菜的事情。”我还有说完，水儿已经插言了，“我家主人的意思是说至于这饭菜的事情就不劳贵寺庙费心了，我们自己带有干粮。”
　　我见水儿今天有些一反常态，也不再说话，只让水儿说下去。
　　那小尼姑一楞，随即笑道，“既然这样，那我也不勉强，两位早些休息，有事情可以到前面找我，我还要到山门那里打扫，顺便接待其他的路客，现在我们这里每天都有很多的灾民到这里寻求救济。”
　　我和水儿同时施礼，等那小尼姑走后，水儿将房门关上，这才说道，“云大哥，你刚来时候发没有发现这里的气氛有些奇怪。”
　　我坐在椅子上，不解的说道，“奇怪？我没有感觉什么奇怪呀。这里的人都不错，很善客的。”
　　水儿也坐在我的身旁，用一种疑问的语气说道，“我也不知道为什么，总之我一到这里就感觉这里的气氛有些邪恶，但是又说不出什么？”
　　我一拉她的小手，笑道，“你这小丫头，就想一些古怪的事情，这里怎么会奇怪呢？你看看人家多好客，每天都接待很多的灾民，每个都准备饭菜，怎么可能是？”我停下来了，眼中也放出疑问的眼神。
　　我也开始疑惑，从来到这里我一直没有去思考一个问题，为什么这样一间寺庙可以这样大张旗鼓的接待灾民，同样的云省或许有的地方没有受灾，那样接待灾民的话，可以认为这是很自然的事情，因为可以说是寺庙有这样的能力去种植庄稼，从而有了充足的粮食，或者说是寺庙一直储存丰足的粮食，足够自己人用不用担心粮食有所短缺。
　　现在似乎这两者都不是，这座寺庙也处于云省的受灾区，也同样面临着粮食不足，况且按照寺庙这样大的规模，必然里面的尼姑众多，难道这里的主持不考虑自己的生存只是一心做善事，假使按照她做善事的想法，面对每天如此多的灾民，她们寺庙所储存的粮食又够多少天呢，似乎这里的做法与常理不符合。
　　水儿对我做出赞同的眼神，她说道，“云大哥，我就感觉这里古怪，似乎这里象有什么可怕的阴谋在等着我们，我们如同自己投进来的猎物。”
　　我站起身来，在屋中来回的走着，我现在开始思考这里的事情，到底是在什么地方出现了问题，为什么会给我和水儿都有这样奇怪的感觉，我要努力的找到事情的原因。我的目光落到那张床上面，“似乎那张床做的也是十分的精致，总感觉和这房间中的布置有所不恰当，一座寺庙需要这样精美的床吗？难道就是为了过往的商客住的舒服？那样说来这座寺庙就是天上神仙开的了。”
　　我走到那张床前，仔细的看下，没有发现任何的异常，“水儿，过来把那床板给我揭开，我要看看这床下面到底是什么？”
　　水儿听我如此吩咐，从身上就剑抽出腱鞘，走到那床前，用剑刺进那两块木版的缝隙处，宝剑竟然直到剑柄，水儿大惊道，“云大哥，这下面是空的。”
　　听她说这样话，我心中已经明白三分，“好了水儿，不用试了，那床下面看来一定有机关了，看来我们俩人今天真的自己投到虎穴来了。”我苦笑下，从新坐到椅子上。
　　水儿见我说出这样的话，把宝剑还入腱鞘，回身拿起我们的包袱说道，“云大哥，我们现在马上离开这里，不能在这里耽误下去。”
　　我看着她那着急的样子，不免笑了起来，一拉她的玉手，拉她入我的怀中，水儿浑圆的屁股正正当当坐在我的大腿上，她身子也借机依靠在我身上。我用手捏着她那晶尖挺立的小鼻子笑道，“傻丫头，我们怎么能走呀，没有听说进的容易出去难吗？我们既然进来了，就暂时不要想出去了，我们今晚就姑且在这里呆上一晚，我倒要看看这些家伙会耍什么手段，把我惹怒了，我一个也不放过全杀了。噢~当然应该看看有多少人，万一人太多话我们只好逃了。”
　　我最后一句话惹的水儿咯咯的笑了起来，脸上刚刚还是紧绷的紧张表情，霎时间没有，取而代之一种美艳的神色，看的我心动，双手搂住她的蛮腰，嘴早已吻上她的樱桃小嘴。水儿的笑声被我突然打断，只传来唔的声音。扑通一声，她手中的包袱也放到地上，双手饶住我的脖子，浑身抖动着激烈和我热吻着。
　　一阵热吻过后，我长长吐口气，“水儿，你想把你老公憋死是吧，竟然能吻这样长时间不松口。”我装做严肃的啪的一声拍下她的臀部，“记住，下次不许这样了，随便吻一两个时辰就好了。”
　　水儿又是一阵笑，她看来还没有满足，把她的小嘴又贴上我的嘴唇，发动了她的攻势。美女如此，我当然来着不惧，也豪不示弱，双手更加搂着她的身子，开始第二次热吻。
　　我把手探入水儿的怀中，正想探寻水儿神秘高挺的双胸，水儿猛然想起什么，她从我的身上下到地上，从怀中掏出一道符，贴到门上，然后再次转身回到我的身上，笑的花枝招展，“这样就没有人会打扰我们了，管外面发生什么事情，都和我们无关了。”她笑着。
　　我早看见那是封符，没有想到她竟然用这东西来为我们封闭大门，这样一来是没有人能够近来打扰我们了，我也哈哈大笑起来，终于可以把手探入水儿的胸部去体会温柔香了。
　　我和水儿就地亲热起来，虽说这地面多少有些不适应，起码比在那床上好很多，那张危险的床还不知何时会突然引动机关，那样我和水儿岂不赤裸被别人瞧见，天大笑话也将会产生。
　　我和水儿在地上翻云覆雨折腾半天，这才暂时休息下，水儿美丽的胴体一览无余的尽收我眼底，白皙的肌肤，曲美的身条无不让我动心。想想我肖云能有今天这等艳福都要感谢那奇怪流星雨，让我来到这女儿陆地，今日如此，我还动什么回去之心呢。
　　水儿把自己的身体埋在我怀中，她的小嘴稍微向上撅着，说道，“云大哥，都是你让水儿今日如此的狼狈，竟然还要在地上睡觉。”她一副撒娇的样子。
　　我把她光滑的身体搂在怀中，微微笑道，“你这丫头，我们今天不在地上睡觉，还上床上睡觉？那张床我可不敢睡觉。”
　　水儿咯咯的笑了，“我也不敢，还是在这里好些。”她突然蹙着眉头说道，“云大哥，我们似乎还没有吃饭呢！”
　　我这才想起我们俩人刚刚只顾云雨，早忘记吃饭这事情，现在云雨过后，才感觉自己的肚子在抗议，我和水儿忙起身穿好衣服，打开自己的包裹，这包裹里面放了很多干粮，这也是没有办法事情，不这样必然我和水儿也要进入灾民的行列了，现在这里就算有钱也不见得能买到食物。
　　水儿挑了一个稍微大的馒头递给我，自己则找个比较小些的。这馒头是最好的干粮食品，携带方便，不需烹煮，是居家旅行，征战逃亡必带之物。我和水儿咬了两口，才发现干吃馒头也实在是难以下咽，好在我们带有净水，一边喝这水，一边吃着馒头倒也别有一番风味。
　　这时天色不觉间已经落黑，在我们吃饭这当口，从外面又来了几位过客，都被安排到另外几间客房去，看那小尼姑忙前忙后，知道这座寺庙又少不了准备一些饭菜了。
　　水儿趴在窗户上向外张望，她的嘴里还不停的嘀咕，“真的很奇怪，这座寺庙每天有这样多的人她们还能有足够的粮食，到底这是间什么寺庙？”
　　我也不回她话，心里在考虑我们该如何出去，按照我们所推测的事情，这寺庙到夜晚必然会发生事情，到那时候假如那些尼姑发生我们已经发现她们的事情，那她们就会为了掩盖她们的事情来杀人灭口。看来我们想要逃脱的话也不是件容易的事情，现在只希望这寺庙不是象我们想象的那样，这一切都是我们自己的胡思乱想而已。
　　担心归担心，人困起来的确什么也不会在意的，我和水儿骑马一天，身心早已疲惫不堪，就算这里是狼潭虎穴我们也要好好的睡上一觉，我让水儿先把门窗检查下，看看是否封符已经把门封住了，而我自己则来到床上，把那床被褥拿了下来，铺到地上，老子今天不睡床，就睡在地上，我看我能发生什么意外。
　　我躺好，不觉间就进入了梦乡，也不知道睡了多长时间，猛然听的一声喀嚓一声，我立刻被惊醒，水儿也睁开眼睛，她的双手紧紧搂住我，稍显有些惊慌的问道，“云大哥发生什么事情？”
　　我一捂她的嘴，嘴里嘘的一声，这才仔细看着周围，
　　房间四周虽然有些漆黑，但借着从窗外透进来的月光，我还是能看青房间中的事物，那喀嚓的声音正是从床上传来的，我向床上往去，不由得倒吸一口冷气，只见那张木床已经变成了一个黑漆漆的黑洞，原本是平整的床面已经完全消失。假如我和水儿在那张床上睡觉话，必然会被那张床吞噬，掉到下面去。
　　我和水儿小心翼翼的穿好衣服，来到床前，水儿拿过来一块小布，念动口诀，一团火焰在那布上燃烧，借着这火光，我才看清楚床下面的情况，只见那张窗下面是一个斜坡的通道通向下面不知何处。
　　水儿望着我，问道“云大哥，我们怎么办？”
　　我想了片刻说道，“走，我们趁着这里的人以为我们已经被床上的机关抓住的时候立刻走。”
　　就在我们俩人拿好包袱准备离开这里时候，猛然听到外面有人说话的声音，而且那声音离我们越来越近，字字听的真切，听的我头皮直发麻，知道大势不妙。





    卷二 第二章 奇怪房间
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:1594

　　我也开始疑惑，从来到这里我一直没有去思考一个问题，为什么这样一间寺庙可以这样大张旗鼓的接待灾民，同样的云省或许有的地方没有受灾，那样接待灾民的话，可以认为这是很自然的事情，因为可以说是寺庙有这样的能力去种植庄稼，从而有了充足的粮食，或者说是寺庙一直储存丰足的粮食，足够自己人用不用担心粮食有所短缺。
　　现在似乎这两者都不是，这座寺庙也处于云省的受灾区，也同样面临着粮食不足，况且按照寺庙这样大的规模，必然里面的尼姑众多，难道这里的主持不考虑自己的生存只是一心做善事，假使按照她做善事的想法，面对每天如此多的灾民，她们寺庙所储存的粮食又够多少天呢，似乎这里的做法与常理不符合。
　　水儿对我做出赞同的眼神，她说道，“云大哥，我就感觉这里古怪，似乎这里象有什么可怕的阴谋在等着我们，我们如同自己投进来的猎物。”
　　我站起身来，在屋中来回的走着，我现在开始思考这里的事情，到底是在什么地方出现了问题，为什么会给我和水儿都有这样奇怪的感觉，我要努力的找到事情的原因。我的目光落到那张床上面，“似乎那张床做的也是十分的精致，总感觉和这房间中的布置有所不恰当，一座寺庙需要这样精美的床吗？难道就是为了过往的商客住的舒服？那样说来这座寺庙就是天上神仙开的了。”
　　我走到那张床前，仔细的看下，没有发现任何的异常，“水儿，过来把那床板给我揭开，我要看看这床下面到底是什么？”
　　水儿听我如此吩咐，从身上就剑抽出腱鞘，走到那床前，用剑刺进那两块木版的缝隙处，宝剑竟然直到剑柄，水儿大惊道，“云大哥，这下面是空的。”
　　听她说这样话，我心中已经明白三分，“好了水儿，不用试了，那床下面看来一定有机关了，看来我们俩人今天真的自己投到虎穴来了。”我苦笑下，从新坐到椅子上。
　　水儿见我说出这样的话，把宝剑还入腱鞘，回身拿起我们的包袱说道，“云大哥，我们现在马上离开这里，不能在这里耽误下去。”
　　我看着她那着急的样子，不免笑了起来，一拉她的玉手，拉她入我的怀中，水儿浑圆的屁股正正当当坐在我的大腿上，她身子也借机依靠在我身上。我用手捏着她那晶尖挺立的小鼻子笑道，“傻丫头，我们怎么能走呀，没有听说进的容易出去难吗？我们既然进来了，就暂时不要想出去了，我们今晚就姑且在这里呆上一晚，我倒要看看这些家伙会耍什么手段，把我惹怒了，我一个也不放过全杀了。噢~当然应该看看有多少人，万一人太多话我们只好逃了。”
　　我最后一句话惹的水儿咯咯的笑了起来，脸上刚刚还是紧绷的紧张表情，霎时间没有，取而代之一种美艳的神色，看的我心动，双手搂住她的蛮腰，嘴早已吻上她的樱桃小嘴。水儿的笑声被我突然打断，只传来唔的声音。扑通一声，她手中的包袱也放到地上，双手饶住我的脖子，浑身抖动着激烈和我热吻着。
　　一阵热吻过后，我长长吐口气，“水儿，你想把你老公憋死是吧，竟然能吻这样长时间不松口。”我装做严肃的啪的一声拍下她的臀部，“记住，下次不许这样了，随便吻一两个时辰就好了。”
　　水儿又是一阵笑，她看来还没有满足，把她的小嘴又贴上我的嘴唇，发动了她的攻势。美女如此，我当然来着不惧，也豪不示弱，双手更加搂着她的身子，开始第二次热吻。
　　我把手探入水儿的怀中，正想探寻水儿神秘高挺的双胸，水儿猛然想起什么，她从我的身上下到地上，从怀中掏出一道符，贴到门上，然后再次转身回到我的身上，笑的花枝招展，“这样就没有人会打扰我们了，管外面发生什么事情，都和我们无关了。”她笑着。
　　我早看见那是封符，没有想到她竟然用这东西来为我们封闭大门，这样一来是没有人能够近来打扰我们了，我也哈哈大笑起来，终于可以把手探入水儿的胸部去体会温柔香了。





    卷二 第三章  半夜惊事
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:1652

　　我和水儿就地亲热起来，虽说这地面多少有些不适应，起码比在那床上好很多，那张危险的床还不知何时会突然引动机关，那样我和水儿岂不赤裸被别人瞧见，天大笑话也将会产生。
　　我和水儿在地上翻云覆雨折腾半日，这才暂时休息下，水儿美丽的胴体一览无余的尽收我眼底，白皙的肌肤，曲美的身条无不让我动心。想想我肖云能有今天这等艳福都要感谢那奇怪流星雨，让我来到这女儿陆地，今日如此，我还动什么回去之心呢。
　　水儿把自己的身体埋在我怀中，她的小嘴稍微向上撅着，说道，“云大哥，都是你让水儿今日如此的狼狈，竟然还要在地上睡觉。”她一副撒娇的样子。
　　我把她光滑的身体搂在怀中，微微笑道，“你这丫头，我们今天不在地上睡觉，还上床上睡觉？那张床我可不敢睡觉。”
　　水儿咯咯的笑了，“我也不敢，还是在这里好些。”她突然蹙着眉头说道，“云大哥，我们似乎还没有吃饭呢！”
　　我这才想起我们俩人刚刚只顾云雨，早忘记吃饭这事情，现在云雨过后，才感觉自己的肚子在抗议，我和水儿忙起身穿好衣服，打开自己的包裹，这包裹里面放了很多干粮，这也是没有办法事情，不这样必然我和水儿也要进入灾民的行列了，现在这里就算有钱也不见得能买到食物。
　　水儿挑了一个稍微大的馒头递给我，自己则找个比较小些的。这馒头是最好的干粮食品，携带方便，不需烹煮，是居家旅行，征战逃亡必带之物。我和水儿咬了两口，才发现干吃馒头也实在是难以下咽，好在我们带有净水，一边喝这水，一边吃着馒头倒也别有一番风味。
　　这时天色不觉间已经落黑，在我们吃饭这当口，从外面又来了几位过客，都被安排到另外几间客房去，看那小尼姑忙前忙后，知道这座寺庙又少不了准备一些饭菜了。
　　水儿趴在窗户上向外张望，她的嘴里还不停的嘀咕，“真的很奇怪，这座寺庙每天有这样多的人她们还能有足够的粮食，到底这是间什么寺庙？”
　　我也不回她话，心里在考虑我们该如何出去，按照我们所推测的事情，这寺庙到夜晚必然会发生事情，到那时候假如那些尼姑发生我们已经发现她们的事情，那她们就会为了掩盖她们的事情来杀人灭口。看来我们想要逃脱的话也不是件容易的事情，现在只希望这寺庙不是象我们想象的那样，这一切都是我们自己的胡思乱想而已。
　　担心归担心，人困起来的确什么也不会在意的，我和水儿骑马一天，身心早已疲惫不堪，就算这里是狼潭虎穴我们也要好好的睡上一觉，我让水儿先把门窗检查下，看看是否封符已经把门封住了，而我自己则来到床上，把那床被褥拿了下来，铺到地上，老子今天不睡床，就睡在地上，我看我能发生什么意外。
　　我躺好，不觉间就进入了梦乡，也不知道睡了多长时间，猛然听的一声喀嚓一声，我立刻被惊醒，水儿也睁开眼睛，她的双手紧紧搂住我，稍显有些惊慌的问道，“云大哥发生什么事情？”
　　我一捂她的嘴，嘴里嘘的一声，这才仔细看着周围，
　　房间四周虽然有些漆黑，但借着从窗外透进来的月光，我还是能看青房间中的事物，那喀嚓的声音正是从床上传来的，我向床上往去，不由得倒吸一口冷气，只见那张木床已经变成了一个黑漆漆的黑洞，原本是平整的床面已经完全消失。假如我和水儿在那张床上睡觉话，必然会被那张床吞噬，掉到下面去。
　　我和水儿小心翼翼的穿好衣服，来到床前，水儿拿过来一块小布，念动口诀，一团火焰在那布上燃烧，借着这火光，我才看清楚床下面的情况，只见那张窗下面是一个斜坡的通道通向下面不知何处。
　　水儿望着我，问道“云大哥，我们怎么办？”
　　我想了片刻说道，“走，我们趁着这里的人以为我们已经被床上的机关抓住的时候立刻走。”
　　就在我们俩人拿好包袱准备离开这里时候，猛然听到外面有人说话的声音，而且那声音离我们越来越近，字字听的真切，听的我头皮直发麻，知道大势不妙。





    卷二 第四章 危机重重
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:1867

　　外面有几名手持兵器的尼姑打扮的少女正朝这边走来，边走边说，“前面房间已经查完了吗？”
　　有人回答，“前面几个院子里房间已经查完，里面那些人早落到地洞里面，地洞里面的姐妹现在应该把那些人早已收拾妥当吧！”
　　一个很幼稚的声音传来过来，正是那今天接待我们的那小尼姑，只是她现在说话的语气和刚刚完全不同，虽现有些幼稚声音中却透露无限杀气，“这些天真家伙，真以为我们是专门做善事的寺庙，也不动脑子想想，这样话我们还怎么活。各位姐姐等下我们把这院子里面房间查完，就可以到地洞里面看好戏了，每次想到有这样好戏看我就很兴奋，感觉特别好玩。”她的语气竟然不象是一名少女所应该具有的，更多象一名可怕的魔头，杀人不眨眼，没有任何的感情。
　　这几个少女首先先查了靠近我们旁边的那间房间，很快从那房间里面出来，看来里面的人已经完全遭了毒手。当她们来到我们房间时候，推了几下房门，竟然没有推动，她们不由得惊喊起来，“怎么会事？我已经确信把门闩拿下，为什么没有推开？”一名少女说道。
　　那小尼姑将手放到门前，忽然她喊道，“不好，这两个少女不简单，赶紧通知其他人。”她说完身子退到房门远处，手持宝剑一副随时准备打斗的姿势。
　　立刻有一名少女开始大声的呼喊，那声音在沉寂的夜晚中分外的刺耳。
　　我和水儿透过窗户，早已看清外面的情况，我苦笑下，“水儿，这次我们看来真的遇上大麻烦了，这座寺庙果然和我所猜测的没有两样，就是一座专门谋财害命的寺庙，不知道她们是否吃人，不过现在在灾荒时候吃人也很正常，就可惜我们要被人吃了。”
　　水儿到了这时候反而显的十分平静，她把宝剑握在手中，“云大哥有什么好怕的，我们俩人直接冲出去就好了，看谁能拦住我们。”
　　我们俩人正在房间中说话时候，从外面涌进了很多尼姑打扮的少女，看那些少女的年纪也就在二十岁左右，这些少女手持兵器火把，这我们这房间围的水泄不通，然后人群分来，从人群中走出四个年纪三十左右的女人，这四个女人穿着青杉，手持长棍，长的是四方大脸，脸上的肥肉嘟噜着，不仔细看还真以为来了四头猪。在那四人的身后，是一位年纪四十多岁身穿白衣，头挽冲云髻的女人，看那女人的打扮不象是一名作恶多端的人，更多象是一名温柔贤惠的女子。
　　那白衣女人看了一下我们这房间问道，“小竹，怎么回事，这样大惊小叫？”
　　那小尼姑忙上前跪道说道，“木堂主，我们刚刚巡查到这里时候，发现这房间的门被下了符，我们推不开，怀疑里面有和我们是同道的人。”
　　那被称为木堂主的女人哦的说声，也不感觉十分的奇怪，她亲自来到房前，对着房间说道，“里面的朋友，我知道你们在听，而且我也感觉到你们身上散发出与常人不同的气息，今天可能是场误会，我们大家互相谅解，当作没有发生好了，不知道你们是否同意我的提议。”
　　我见这样躲避不回话也不是办法，冷笑道，“我可不是三岁的孩子，我虽然不知道你们到底为什么要把投宿你们寺庙的人抓起来，但我知道假若我现在出去话必然会被你们砍成碎片的，你们没有任何的道理会放过我们，所以我还是决定不出去，留在这里好些，看你们有何能耐让我们出去。”
　　我的话引得那外面的女人阵阵的冷笑，她那平静的脸上此刻早已罩上一层雾霜，“果然是聪明，这样也好，反正今天你们都是要死的，我也没有必要浪费口舌，只是不要以为只凭借这小小的咒符就可以保你们安全，这种东西在我面前没有用的。”她虽然这样说道，但她却没有任何的施法解符的动作，而是吩咐自己的手下去使劲撞那门，想把门撞碎。
　　我在房间里面看她这样，哈哈大笑起来，看来这女人根本不懂什么解符法术，只是在那里诈唬我们，她哪里知道，封符一下就是在门那里形成一个结界，普通的力量怎么可能把这个结界撞破呢。此刻我到有了兴趣看她们折腾下去，我悠闲的坐在椅子上，不着急的说道，“别傻了，大姐，你今年多大了，还这样象小孩子似的，你应该知道这道法不是普通的法术，没有学过法术的人对于这没有任何的办法，除非你把这房间给我拆了，那样话或许你们能进来抓住我们。”
　　白衣女人见撞了几下果然没有任何的效果，她命令停止，竟然微微笑道，“看来你说的很对，是的把房子拆了，不过这样我还闲有些慢，我打算烧死你们，反正这几间破房间对我来说也算不得什么，今天就算是为你们做的坟墓好了，来人给我把这房间给烧了。”





    卷二 第五章 地底地洞
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:1594

　　我听她这样说，一下子从椅子上跳了起来，这还得了，一烧起来，什么法术也没有用了。我看看外面那上百人的场面，也知道硬冲出去也不容易，但总不能在这里的等死吧，等死这种事情可不是我肖云所做的事情。
　　水儿悄悄拉下我的衣服，指着那床上的黑洞小声的说道，“云大哥，我们可以到那里面去，那下面必然有通路的。”
　　我听水儿说完，猛然心中一喜，“对，我就到那洞里去，随便看看到底那里是干什么的？”我当然知道要给外面那些女人一些迷惑，我大声的对外面的人说道，“想烧死我们，你们也太小看我们的法术了，我这里有避火符，你看看等你烧完时候我们是不是还悠闲的坐在这里？”
　　我也不管外面的那些人是否相信我说的话，一拉水儿，我们俩人来到床边，看下那黑色的洞口，一咬牙，我先跳了进去，水儿也紧跟在我身后越了进去。
　　那下面的通道是个斜坡，我顺着斜坡向下面滑动，滑了一会前面出现了一个洞口，那洞口透着亮光，我身子直接从那洞口飞了出去，我在半空中一使真气，身子立了起来，稳稳当当的落到地面上，水儿也跟随落到我的身后。
　　我这发现这下面的地洞竟然如此的宽阔，里面到处是灯光，我们落的地方是在一处宽几米深半米的地坑中，在这个地洞里面还有很多类似的地坑，看地坑里面的痕迹，知道刚刚那些被那床抓住掉到这里的人必然落到这里，然后被人搬走的。
　　可能我们落下来的时候，搬人的过程已经结束，在我们的周围没有任何的人，只是在远处有十几名穿着白衣的女人在整理东西，因为中间有一些柱子遮挡我也看的不是十分的清楚。我和水儿从那地坑中出来，借助那些柱子等遮挡物小心的向前行走着。
　　当来到靠近那些人的一根柱子后，我才看清楚那些人在干什么，只见地上面摆着几十名昏迷的女人，有的是灾民的打扮，身上的衣服破烂不堪，有的看似向投宿在这里要赶路的客商，只是这些人都昏迷不醒，对外面发生的事情根本不知道。
　　有四名女人在那里看样子是在把这些人分开来，她们蹲在那里打量着每个女人的容貌，时而说什么一洞，二洞之类的话，当她们说一洞的时候，立刻就有女人把那昏迷的人搬到作在旁边的一个山洞里面，当说二洞却被搬到另外一个山洞，看来这两个山洞也不尽相同。
　　我和水儿看了一会，想到上面还有人在追杀我们，现在也不是什么搞清楚她们在做什么的时候，我们现在应该尽快跑出去，等日后我必然要带兵把这里给铲平。想到这里我示意下水儿，让她做好准备。现在在我所能看见的范围里面还有六个人，有几名搬着昏迷的人离开这里，这六个人还必须要留下一个活口，好为我们指路，其他的女人只能杀了，现在不是什么怜香惜玉的时候，再说这大陆有的是女人，多杀几个又算的了什么。
　　我和水儿把这六个人分下工，然后我将那捆仙索拿了出来，念动口诀，那绳子飞向其中一名二十五六岁长的还算是清秀的女人，我和水儿则同时跃起，如同闪电般冲向其余的女人。
　　那些女人哪里想到会突然出现两个要杀她们的人，捆仙索直接把那名女人捆个结结实实，我则在一名女人面前划过，长剑在那女人的喉咙处一华，她的喉咙就被我割断了。然后我也不停步，脚一使力，身体已经窜到在她旁边的那女人面前，那女人刚刚见到自己的姐妹被我的长剑划破喉咙，有些发呆，被我一剑刺中胸部，来到穿心剑，整个将她的身体刺透，她的尸体扑通倒在地上。
　　在我这面杀了两个人后，水儿那边早已经把三个女人杀光了，她的剑更快，简直如同闪电，只是在一道耀眼的光泽过后，那三个女人就变成尸体了，竟然没有任何的机会发声。
　　我走到那被捆住的女人面前，用剑抵住她的胸口说道，“你是要死还是要活，死的话我就一剑刺透你的身体，让你的鲜血慢慢的流光，把这里染红，想活的话就带我们离开这里。”





    卷二 第六章再入危局
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:1852

　　那少女眼中现出惊恐目光，她的身子在不住发抖，对我给她选择的两条路，她当然选择后者，她用害怕的语气说道，“求你们不要杀我，我带你们出去。”
　　我见她同意了，将捆仙索收了回来，用剑抵着她，“走，带我们出去，假如你敢耍任何的花样，小心你的命就会和她们一样。”
　　少女站起身来，在我们前面带路，她穿过一条用青石铺成的走廊，前面出现台阶，看来这台阶就是通向地面的台阶了。我们三个人顺着台阶来到一座大厅，那大厅位于寺庙的后面，进入大厅后，我才发现这里竟然是一处摆满兵器的演武厅，大厅的门口现在有一辆马车，那马车上面现在已经放好了几罐密封的坛子，至于里面放着什么我还是不太了解。
　　现在这里没有人，那些人可能都在我的房间前面等着杀我们呢，她们怎么也不会想到我们竟然敢到她们的地洞里面，现在我就要逃出去了，那些傻瓜还在那边等着看如何烧死我们，想到这里，我忽然感觉好笑，当她们突然发现我们不见了，那后悔的表情一定很可笑。
　　那少女看来的确是比较胆小，她走路时候脚步总是踉踉跄跄，走的路很慢。她带我们出了大厅，又穿了几个院子，然后顺着一条小路向前走。
　　现在已经是深夜，四周一片漆黑，只有靠着月光我们才能看清楚脚下的路。我到了这里也是一无所知，但我总感觉这路不对劲，到底是哪里不对劲我也说不上来，明明是向前面的山门的路，被那少女左带右扯的，让我感觉我在走回头路。
　　到这时候也是没有办法的事情，我也只好跟着这少女向前走，她的命在我手里，我想她也不会耍什么花样。
　　当来到一个院子后，那少女停了下来，指着前面一道通向一个原子的大门说道，“出了那道门前面就是山门了，你们可以直接出去了，那里有我的姐妹，我不敢过去，假如被她们看见是我带你出去的，必然会被杀的，我求求你们放过好吗？”
　　水儿见她说的如此动情，起了同情心，她一拉我的手说道，“云大哥，我们走吧，反正我们已经找到了山门，只要我们出了这个寺庙，就安全了。”我把剑从那少女的身上挪开，“好吧，你可以走了，总之你假如现在敢喊话的话我就立刻杀了你。”
　　那少女连声说谢谢，然后一转身，身子跃到几米之外，看她的身手也不简单。
　　我望着那少女的身影，突然拍下自己脑袋，“哎呀”的大喊一声，心理直骂自己，“肖云，肖云你怎么这样笨呀，怎么可能这样就顺利的走出来？竟然没有一个人遇到，这怎么可能？”我现在已经看清楚这院子的确是通向山门的院子，只是想起了刚刚走的路，分明就是那少女在饶我们，她把我们带了好几圈，看来是在拖延时间罢了，再说让她带我出来，她的表现也太惊慌了，不至于吓成那样子，那都是她故意装出来的。
　　我正在后悔，就听见那院子的四周呼啦一声，立刻出现了很多的人，手持火把把这院子照的灯火通明，我又看见那穿白衣服的女人，她脸上依旧带着笑容，在她旁边的是那四个青衫女人，那小尼姑也跟在她的身后。
　　白衣女人呵呵的笑了，“总算看见两位的真面目了，刚刚两位差点就跑了出去，这也怪我，竟然上了你们的当，我忘记房间中有地道通向地洞里面，可惜你们还是想错了一步，我的人每个都不害怕死的，所以你们注定要落到我的手里，不过我也看出来两位是人才，只要肯归顺我们门派，那今天晚上的事情就一笔勾销，以后大家就是姐妹了，有任何的好处也会共同分享，假若你们不肯话，今天这里就是你们死期，这次我看你们能跑到哪里。”
　　我的眼珠一转，问道，“假如我们归顺你们是不是就放了我们？”
　　那白衣女人点头，“那是当然，大家以后都会是姐妹的，只是我的告诉你，你们事先的吃我们门派圣丹，吃完后你们就是我们的人了。”
　　我刚刚还以为自己找到逃跑的方法，现在听她这样说，就知道那所谓的圣丹就是一种毒药罢了，只是用来控制自己门人的手段，假如我真的吃了，那比死还痛苦，这样事情我决不会做的。
　　我冷笑，“可惜我就不能吃什么圣丹，看来我们是不能如你们帮派了，至于你说的死我也不愿意，我还没有过够这样的生活，怎么会这样死了呢。”
　　我的话让那白衣女人的脸色一变，她用上一种狠毒的语气说道，“我刚刚已经说的很清楚了，看来你们俩人是真的找死，也好，今天我就成全里面。来呀，把她们俩人给我杀了。”她一挥手，立刻从她的身后出了四个尼姑打扮的女人手持兵器扑向我们。





    卷二 第七章 瞬灭四人
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:1831

　　水儿将长剑摆动，架住那四名女人，她将自己门户封堵住，虽然面对四名强手也不处于下风。
　　那四名女人把水儿围在当中，虽然可以从四个方面攻击水儿，但却发现水儿的剑法没有任何的破绽，不管她们从何方向进攻，水儿都很轻易的化解，况且水儿可以借着她们攻击的空挡加以反击，双方打在一起一时也难以分出胜负。
　　过了十几招过后，水儿突然长剑刺出四剑，分别从前后左右四方向刺向那四名女人，那四名女人更本没有料想水儿竟能在短时间里面连出四剑，这实在有些不可思仪，就在她们各自阻挡刺向自己的剑时候，水儿的身体已经从四人中间飞起，跃到空中，在空中一变自己身体的姿势，自上而下一连出了8剑，这八剑分成八个不同剑式，每个剑式又有自己不同变化，形成一个方圆几米的剑阵，自上而下压向那地面的四名女人。
　　这就是水儿教我的凌云三式的冲云天，我直到现在才知道这招从水儿使出来竟然有如此的威力，连我在远处都感觉到那招式下所带来的杀气。
　　那四名女人脸色大变，见水儿从空中刺向她们，各自用宝剑拼命护住自己门户，已希望可以将此招数化解，但她们也太小看这冲云天，只听得四声惨叫，那四名女人几乎同时被水儿的宝剑划破身体，有一名女人还没有立刻死去，水儿落地的那一刹那，已经给她补上一剑，来个结结实实的透心亮。
　　水儿在这里大发神威，连杀四人，把其他那些人镇住了，她们没有想到水儿竟然能使出如此凛冽的剑招，那剑招所散发的杀气，让每个人都感觉到心寒。
　　水儿杀了四人后，直接回到我的身边，我探出左手搂住她的腰，夸奖说道，“好厉害，这才是我的水儿，不惧怕任何的对手，来让云大哥亲个嘴。”我在水儿的小嘴上亲了一下，水儿的脸色红了，没有刚刚那杀人时候的厉气，现在是一副柔弱女子的模样，依偎在我的身上，显的无限柔情。
　　木堂主见水儿连杀四人，刚刚的脸色也稍微变下，但随即她恢复平静，命人见地上的尸体搬走，看着我和水儿在那边举止亲昵，她用带有厌恶的语气说道，“你们俩人脸皮够厚，竟然在这里亲亲喔喔，也不怕丢人。不过现在倒也没有什么，反正等下你们就要变成死人了。”
　　我对着她哈哈大笑，“这位大娘我看你的眼神不好，没有看见我们怎么杀的你的人过程吗？你就想凭这样的人来杀我们，这也太有些可笑。我看你现在最好还是赶紧把你的人带回去，省的又有人要死在这里了。你倒不在乎，反正你已经快要入黄土的人，但你那些手下可还是年轻的少女，有的还没有体验人生的快乐，这样死了也怪可惜的。”
　　听我这话，白衣女人气的身子发抖，刚刚一直努力保持的平静神态完全的没有了，换上一副发怒的凶恶神情，“你这小丫头，我今天一定要把你抓住，让你尝尝百般的凌辱，千般的折磨，让你生不如死。”她被我刚刚说的话完全的惹怒，有些丧失理智了。
　　我不屑一笑，“说的容易，我就怕你没有这本事，我倒要看看你怎么抓住我。”
　　白女女人一摆手说道，“小竹，小青你们俩人上，给我把她抓起来，记住要活的，不能让她死了。”
　　那两名少女应声走了出来，我现在对于那小尼姑倒很有兴趣，看她的模样怎么也不会想到她在这里的地位竟然如此的重要，按照那白衣女人的语气，看来这小尼姑的武艺也不简单。我让水儿退后，自己手持流光宝剑走到正中，对那小尼姑呵呵一笑，“我真没有想到你这小丫头竟然这样古怪，我等下真的要亲自看看你了，当然最好把你的衣服脱光了，我来个仔细的检查，看看的身体是否真是女孩子的身体，是发育好，还是正在发育，对了你的乳房现在和鸡蛋一般大小吗？”
　　我这些无头脑的话惹的那小尼姑直咬牙，看她的深情，恨不得立刻吃了我。在她旁边称为小青的少女一拉她说道，“小竹，千万不要生气，她就是想惹你生气，好趁机攻击我们的。”
　　小竹点头，“姐姐我知道的，我不会给她这个机会的。”
　　我感觉到了那女孩身上所具有的力量，不由得一楞，知道这小女孩决不是那样简单的，我要时刻的小心她才是，想到这里，我也不在大意，将流光剑正中一立，守住自己的门户。
　　此刻四周除了火把燃烧的声音外，再无任何的声音，那一刻仿佛死寂一般，每个人都在注释着我们。
　　突然小竹一挥手中的剑刺向我，她的速度竟然如此的快，跟水儿也不上上下，我心一沉，暗道，“来了。”





    卷二 第八章 艺惊众人
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:1891

　　小竹如同闪电般辞向我，我就感觉眼前白光闪过，她的剑已经到了我胸前，我连忙一用真力，身子硬是向后退了三寸，这才躲过这招。
　　水儿在我身后忽然失声喊道，“夺命剑！云大哥，小心，那女孩子用的是夺命剑，剑剑夺命，她应该是奇魔血莲花的弟子。”
　　我哪里知道什么奇魔，管他什么夺命剑，我根本没有时间去想那些，小猪的杀招我刚刚躲过，那小青的剑也过来了，这两个女孩子配合的异常完美，你去我来，你左我右，将我避的处处后退，她们俩人在进攻时候又互相防御，让我根本没有机会攻击。好在我体内有着深厚的内力，让她们俩人对我有所畏惧，不敢和我的剑相碰，否则我早就被她们俩人杀的大败。
　　我被她们围在当中，小竹从左侧，小青从右侧，同时攻击我，只见她们的剑从侧斜刺，虽然看似简单的一剑，但其中却蕴涵着多种变化，透露着阵阵杀气。
　　我不由得深吸口气，到了这时候也没有我可以选择的余地了，只好和她们来个力拼，我身子高高越起，用上了冲云天，虽然我在剑的灵活方面没有水儿的好，但是我的内力不只比水儿强了多少，我从空中一声怒吼，剑化成剑阵砍向她们。
　　那两名少女见我的身体高高越起，正要准备越起攻击我，这时候我已经将冲云天使用了出来，一阵巨大的剑气砸向她们。她们尖叫一声，身子连忙的向后躲避，我的招事走空，但我那深厚的内力还是发挥出巨大的力量，只听得砰的一声，那力量正打到地面上，把地面打出一个巨大的坑，而那两名少女也被我的剑气扫了一下，身子如同风筝般滚到旁边的地面上。
　　我见招事走空，忙变化招数，到了这个时候根本不能给她们任何的机会，那样的话必然我会遭殃的。我用使用上了云寒扫，这招使出后，一股巨大的力量横者扫向那两名少女，如同一把巨型大刀，横着砍过去。
　　那两名少女刚刚站起来，看见我又再次使用了招数，哎呀的喊了一声，身子高高跃起，想躲避这招，但这次可不是那样容易了，她们刚刚离地，我的剑气已经到了她们的身边，膨的一声，仅仅是剑气打到她们，但她们的身体也承受不住这样的力量，两女口吐鲜血，身子在次跌向地面。
　　就在她们俩人身子要落到地面的时候，从旁边的墙上噌的一声越下一个人，比闪电还要快，一下子将那两个女孩子抓住，转眼消失不见了，只留下声音在夜晚的空中回荡，“小丫头好厉害，我现在给她们治伤，没有空闲和你玩，但你记住这个仇我一定要报。”
　　水儿脸色大变，“奇魔血莲花。”
　　我也不管什么奇魔血莲花，只是知道我现在要趁这个机会逃跑，刚刚因为我连续的两招，让那些院子中的女人连连退避，现在已经为我们闪出了一个逃跑的通道，我一拉水儿，身子也跃了起来，跳上墙头，借着茫茫夜色向寺庙外面跑去。
　　刚刚一场大战让院子里面的人有些发呆，或许是我那深厚的内力完全把她们镇住，她们没有想到我这样年轻就有这样深厚的内力，等我和水儿已经跃下墙头后，她们才明白过来，纷纷举着火把兵器追我们俩人。
　　我和水儿跃出了大墙后，外面是一块空地，那是寺庙前面的广场，旁边就是茂密的树林，只要进到树林里面就完全没有事情了，不管她们有多少人，也奈我不得。
　　我们刚刚跑到离树林不远处，冷不丁从树林里面飞出两把剑来，那两把剑可真的叫飞剑，完全是飞着刺向我们，“他妈的，怎么这里还有埋伏。”我大骂，闪身躲过飞剑后，也不理会把方向一转朝旁边的树林跑去。
　　那两把飞剑竟然在没有击中我们后，自己返身回去，紧接着从树林里面飞身出两名年纪十七八岁的黑衣少女，将飞剑接在手中，对我们俩人怒喝，“雀遥门的妖孽往那里跑，今天就是你们的死期。”她们俩人一个飞身竟然飞到我们的前面挡住我们的去路。
　　我听她们说什么“雀遥门”知道可能是她们以为我们是寺庙里面的人，看她们的语气就知道她们必然属于那种正义的门派了，正义人士不总喜欢把正义挂在嘴边吗？我停了下来，说道，“两位姑娘，我们是被这个寺庙骗到这里的人，我们都是客商，现在她们正在追我们呢，我们根本不是什么雀遥门的人。”
　　我们身后那间寺庙的人已经从山门那里举着火把追了出来，其中一名少女看了一眼说道，“好吧，你们可以走了，刚刚是误会，剩下的事情就交给我们好了。”
　　我听完她这样一说，心中暗喜道，“走？我还要看场好戏呢！只要到了这里就是老子我的天下，打不过我就跑，没有人能拿我怎么办。”
　　那两名少女饶过我们朝着后面的人迎了上去。





    卷二 第九章  双胞美女
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:1996

　　那两名少女是双胞姐妹，生的是瓜子脸，柳弯眉，一张讨人喜爱的樱桃小嘴，身体匀称，不胖不瘦，好一副美人胎子，说话声音也清脆悦耳，就是刚刚她们稍微有些发怒时候表情让我有些后怕，看她们的身手就知道这俩个美少女一定受过高人的指导，武功一定非常了得，万一她们刚刚对我们俩人动手，我不知道是否能够全身而退。
　　这使用飞剑之人必定体内有修真之气，才能控制那飞剑随心所欲，修真之气是经过不断修炼所获得一种不同普通学武之人的内力，普通的内力只是能增加学武之人的力量，让自己的技能发挥更大的威力，而与外界没有互相沟通的能力，就是所谓的与自然相融合。
　　修真之气则是经过药物定力等诸多方面与大自然相融合而产生的一种更高的内力，那内力不仅仅能够将自己的技能威力发挥更大，而且还能控制万物，最高的境界就是飞升，成为真正的神仙。
　　我体内也有修真之气，当初把血三娘的内力全部吸收后，其中一部分修真之气我只是储存在体内，还不懂得如何运用，我现在所用的内力只是普通的内力而已，就这普通的内力就发挥如此大的威力，假如我有天能使用那修真之气，则天下几人能奈我？
　　眼前这姐妹花所用的飞剑就是借助修真之气来控制飞剑，她们俩人应该是和水儿一路，只是水儿的武功稍微有些不足，还不懂得控制自然的力量。
　　我见她们俩人从我的身边闪过，心中一乐，不管如何我一定要把这两个少女纳为我的手下，这样我就有了一个强有力的靠山，她们俩人的师傅一定是位高手。
　　那两名黑衣少女挡住后面那些追我和水儿的人，她们站在那里，明显有种强大的力量传到我的身上，“妈的，这样大年纪就有这样的威力，那些寺庙里的那些女人都不应该继续活下去，她们身上怎么没有让我产生如此感觉，可惜那些人还以为是什么高手，等下就有好戏看了。”
　　突然出现的这两位少女让后面那些寺庙的女人楞了，她们举着火把，兵器站在那里不敢上前，只有那四位手持大棍的青衣女人走上前来，四人各站一角，把两位少女围在当中。
　　那令我有些讨厌的木堂主终于出现了，她脸上依旧呈现笑容，只是这笑容让有感觉有些难受，皮笑肉不笑，或者说是苦笑。
　　木堂主对着这两名黑衣少女笑道，“两位似乎和我们雀遥门有些渊源，竟然知道我们是雀遥门的人。我就是雀遥门木龙堂的堂主木梨，不知道两位是哪门哪派？”她说话很客气，其实是在试探这两人是敌是友？
　　其中一名黑衣少女冷笑道，“果然是你们在这里作孽，伤及无辜，我们清灵山的人对你们这种大奸大恶之人从不手软，今天就是你们的死期。”
　　木梨听到清灵山时，脸上出现恐惧的神色，刚刚那还勉强保持的笑容也刹时无影无踪，她努力装做镇静的说道，“我们似乎和你们清灵山的人一直没有任何的恩怨，多年来我们一直相安无事，今天你们怎么突然现身江湖与我们为敌？”
　　黑衣少女把眉头一蹙，“没有恩怨？你们在这里为非作歹，残害苍生，怎能和我们无关，我清灵山贵为天下天道之第一大山，一贯都维持这四方的平和，为天道守护这清纯之气，这样也是为我们修道之人造福，而现在这天下祥和之景象被你们这些人彻底打破，以至天地清纯之气越少，浑浊之气越多，百姓受难，难道和我们没有关系吗？”
　　我听这少女满口的正义的语气，不屑的撇嘴，小声对水儿说道，“说了半天还不是她们这些想修道的人没有好的地方可以修道了，什么维护平和，就是想要多些好的地方，好的药材等等罢了，现在云省四处有死人，这清灵山一定波及到了，她们才出面制止的。噢，水儿，这清灵山在那里？”
　　水儿把头一摇，“我没有听师傅说到，不过我师傅也十分惧怕这清灵山的人，好象她们的法术十分的厉害，我师傅都不愿意招惹她们。”
　　我见水儿也不知道她们的底细，也不追问了，先看看好戏就是了。
　　木梨听完，脸色大变，狠狠的说道，“小丫头，不要欺人太甚，刚刚只是给你们面子而已，不要以为我们会怕你们，今天我就要让你们清灵山的人会会，看看你们到底有多厉害。”她一挥手对着那四名青衣女人说道，“来，给我布四方火木阵，今天不是她们死就是我们亡。”
　　那四名青衣女人将大棍摆动，一股烈火从大棍走闪出，那火看来是在这棍中隐藏，用时只要将大棍挥动，就可将这火引燃，那火竟然在大棍上燃烧，却不烧到那大棍，我不由得暗暗称奇。
　　水儿在我旁边说道，“云大哥，她们这大棍叫火木棍，是用一种特殊的树木所制，那火也非平常所用之火，而是一种用内力将火木棍中所含火元素聚集所成的火焰，威力比普通火焰强上十几倍，碰上就伤，挨到就亡。”
　　我听水儿如此说，才知道此兵器的凶险，就是不知道这两名少女是否有能耐赢得这一仗。





    卷二 第十章  正派弟子
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:1878

　　那四名青衣女人将火木棍挥舞，四人各站一角将两位少女围在当中。那两名少女见此只是微微冷笑，其中一名少女说道，“妹妹，这四方火木阵倒是有的一看了，你看人家那火烧的多旺，我们等下把这四跟棍子拿回山去，以后都不需要砍柴来烧，只要把这四个大棍放在那里就够了。”
　　她妹妹完全同意姐姐的话，“是呀，姐姐，我看我们那些姐姐妹妹以后可以省了很多时间了。”
　　她们俩人完全还苣钦谌忌盏乃母鹉竟鳎桓焙敛辉诤醯谋砬椤?
　　那四名青人女人见此不由得火冒三丈，双手一用力，同时攻向那两名少女，恨不得一下将她们烧为灰烬。
　　两位美少女见她们的辊子上的火炎快接近自己身体时候，忽然将剑挥动，只见火光中两名少女的身体完全不见了，只在地上留下四个约一寸左右的棍子。
　　“啊”那四名青衣女人大吃一惊，她们万万没有想到自己的兵器竟然被人家只是轻轻一挥宝剑，就被削去一段。她们又羞又恨，抬头望去，只见两名少女飞在空中，脚踏宝剑，没有半点下来的意思。
　　四人一起将兵器朝空中捅去，四个大棍合为一个大约有一人合抱粗的大棍捅向空中的两名少女，那火焰也随之增长了好几寸长，连我在远处都感觉到阵阵被火浪灼烧的感觉。
　　那两名少女在空中见那火焰来了，也不惊慌，口中念念有次，然后把手合到一起，对着那下面的火炎一拍而出，只见她们的手掌心中喷出了一团火焰，两团火焰碰到一起。
　　从少女手中飞出的火焰一下将火木棍上的火焰包围，然后顺着火木棍向那四名青衣女人的身上奔去。
　　只听得啊的一声大喊，紧接着传来木梨焦急的叫喊声，“快闪，那是三味真火，沾上就要化为灰烬。”
　　可哪里容的那四名青衣女人有任何的反映，那团火焰已经到了她们的身上，四个人庞大的身躯在那烈火中化为灰烬，竟然连哀叫的时间都没有。
　　这一下把在场的人都镇住了，她们那里见过这样惨烈的情景，这哪里是在打斗，分明就是在屠杀，
　　那两名少女也不给这些人反应的时间，早把剑拿在手中，一晃宝剑冲进了人群里面，看她们那冷酷的表情就知道她们对于那些邪派的人毫不留情，就是杀。
　　木梨此时也有一些慌乱，不过她这个堂主也不是白的，一见形式不好，早用上了符，一道白光闪过，她和她身边的几个少女不见了踪影，跑了，只留下一些不知所措的少女在那里慌乱的躲避着追杀。
　　我叹口气，“水儿，看来这里的女人杀人比我们那里男人杀人还狠毒，起码我们不会这样不管任何人都杀，既然她们的堂主都跑了，又何必杀这些小喽罗呢？”
　　水儿呵呵笑道，“云大哥，可能这个你就不知道了，正派和邪派的人一向水火不容，正派的人不会收邪派的弟子，邪派同样不会饶恕正派的弟子，那两名少女是正派的弟子，对邪派的弟子一定心怀怨恨，认为邪派的人都该死。而我们邪派的人何尝不是认为正派的人该死呢？”
　　我一捂水儿的嘴说道，“不许说你是邪派的，你现在是无正无邪，要是被那两个丫头听见了，说不定还会对我们俩人下毒手呢，我可没有信心能打过她们。”
　　水儿也不再说话，和我站在那里看着那些雀遥门被这两名少女杀的四处逃跑。转眼间地上躺下了几十具尸体，最终她们还是留下了十多名雀遥门的人，让她们带她们进去寺庙。
　　我连忙和水儿来到那两名少女的旁边说道，“两名神仙姐姐，我们俩人也是被她们杀住的，里面还有我的朋友在那里，能不能带我们进去找找她们？”我现在想死死的跟在她们旁边，先把她们俩人稳住，有机会的话不惜用任何的手段也要让她们归顺我，我就不相信凭借我肖云如此聪明的人收服不了两名少女，至于我的朋友，反正里面有的是人实在不行随便认几个。
　　那两名少女虽然对邪派的弟子手下不留情，但对我们还是比较客气，看来这里果然奉行正邪水火不容的原则，她们俩人换了一副面孔，其中一名笑道，“好吧，就是这里面还比较危险，你们要跟在我们的身后，千万不要离开。”
　　我连忙点头说道，“好，这个你们放心，刚刚我们就好不容易从里面跑了出来，当然知道里面危险了，但是现在有你们两位神仙姐姐在这里，我没有好怕的。”
　　她们俩人咯咯笑了，转身对着那十多个雀遥门的人说道，“带我们进去，你们要是敢耍花样的话，就立刻杀了你们。”
　　我和水儿再进寺庙，我没有想到我以后诸多的经历竟然会和今晚上发生的事情有关。





    卷二 第十一章 人间地狱
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:1974

　　我们再次进入寺庙，这次感觉和原来的不同，从刚刚逃跑到现在安心自若的进入寺庙，走到我们刚刚打过的地方，我才发现那里原本是方砖铺成的原子被我打出大坑来。
　　这次我们走到那个地洞的路程很短，原来带我们出来的那名少女明显在绕圈，就是不知道那名少女哪里去了，看样子不是死也跑了，找她算帐是不可能了。
　　我们来到地洞里面，那里还不知道外面发生的事情，一切依旧按照原来的步骤在进行，只见在我们杀人的那个地洞里面的尸体早已经被人搬走，现在有三名年纪三十多岁的女人在那里整理着一些工具，看样子是为下次做准备的，见到突然来了这样多人，她们三个楞了，不知道发生什么事情，呆呆的望着我们。
　　其中一名黑衣少女看见她们手上带有的血迹，嘴角抽动下，霍然挥出宝剑，血光随着白光崩溅，“双手粘满鲜血的人就该死！”她那冷冷的语气连我都感觉有种寒气从心底涌起。
　　等我们来到地洞旁边一个地洞里面时候，都被眼前的景象惊呆了，只见地上放着很多赤身裸体的女人尸体，她们身上的鲜血都流干了，在旁边放着数个坛子，每个坛子里面放着鲜血，都是人的鲜血，这里竟然是人的屠杀场，把人的鲜血收集放到坛子里面。
　　我连忙把水儿的双眼捂上，不让她看这人间最残忍的事情，我从来也没有想到这里还会发生这样的事情，竟然是人自己收集同类的鲜血，天下间还有比这更加残忍的事情吗？这里的人都是干什么的？难道她们都没有一点人类的同情心，看着自己的同类的鲜血象畜生一般被收集，我看到这里终于明白为什么那两个双胞姐妹下手如此的狠毒，一点也不留情，“该杀，一个也不应该留！”我心理愤怒了。
　　“你们是什么人，怎么到这里来？这里没有堂主的命令任何人不允许到这里来！”一个女人走到我们面前示意我们离开。
　　不等那双胞姐妹动手，我已经把宝剑拿了出来，身体向前，狠狠的刺进那名女人的身体，由于我的力量过大，我的剑一直到了剑柄，剑尖从她身体的另一侧露了出来。
　　我抬起一脚把那女人的尸体踹倒，看见还有两名女人在那边，呼的一声我已经冲了过去，宝剑左右化动，直接把她们的头颅砍了下去，她们俩人的头颅在地上骨碌了很远才停下来，两具尸体才倒地上。
　　“快说，还有哪里？”我用剑指着那几名给我们带路的女人愤怒的问道。
　　她们吓的浑身抖动的厉害，说话也结巴起来，其中一名回答到，“就…这里…了，还…有在旁边，那…那是活的。”
　　我们又来到旁边的地洞，那里有一个类似监牢摸样的地方，里面关着大约十多名长的还比较好看的少女，都在十六七岁左右，地面上还有三个在昏迷的少女，那是刚刚被送到这里来的。
　　我看见这些少女，心中也明白几分，这些少女没被杀，看来她们有另外的作用，只是为了供这里的人娱乐而已，和妓女也无所差别，唯一不同的妓女是拿钱的，而这里的却是供人发泄的工具而已。
　　我们把这些少女放了，那些昏迷的少女也被弄醒，告诉她们发生的事情，让她们逃生去了。
　　剩下的就是这寺庙到底是为什么要收集人血，在问过雀遥门一个弟子后才知道，这些人血是要送到距离这里百里外的三阳山下一处偏僻旅店，至于送到那里后到底干什么只有她们的木堂主才真正的知道。
　　那双胞姐妹见我对这件事情如此有兴趣，很奇怪的问我，“你们到底是什么人，看你们的身手也不是普通的商旅。”
　　我呵呵笑道，“我们是喜欢四处闲游的人，我叫流云，我身边的是我侍女水儿。”我并没有告诉她们我真实的姓名，“你们两位可以告诉我叫什么名字？”
　　那两位少女互相看下，然后其中一位说道，“我叫水月，她是我妹妹水风。”
　　我看了半天也看不出她们俩人哪个是姐姐，哪个是妹妹，双胞姐妹就是难认。我看下这个寺庙，问道，“你们打算怎么处理这寺庙？”
　　水月说道，“直接烧了它，省的以后在害人！”
　　我把头摇动，表示不同意，“我看不如这样好了，我们把这里东西收拾下，清点下这里的东西，然后把她们散发到这附近的百姓手里好了，对于她们这正是她们需要的。”
　　水月想想也点头赞成我的建议，于是我们把这寺庙的东西清点下，找到很多的金币，银币，布匹，古玩等物，又从地下仓库里面找到了她们储存的粮食，这可是好东西现在这里需要的就是粮食。
　　等到天明，我们把这些东西广散到灾民百姓手中，然后一把火把这寺庙烧了个精光，处理完这些事情后，我想到了那个在百里之外的旅店，那旅店正在我们的路上，随便去看看也不错，而那双胞姐妹也正要到那里去把事情查个究竟，因此我们竟然一同上路，俨然成了一路人。





    卷二 第十二章 疑云重重
     更新时间:2006-6-23 23:11:00 本章字数:1789

　　那三阳山位于云雾府境内，乃云雾府所属一处方圆百里的大山，此山因山势险峻，故生百兽，山间猛兽不下千只，故另有一名野兽山。
　　正因如此，这山附近很少有百姓居住，以至这里成了人烟罕志之地。
　　女之国元历三年，一位旷世奇人路径此地，见此处如此荒凉，心中颇为不忍，用平生所学之技能一人独闯深山，历惊一个月，灭狂兽近二百只，其余狂兽也纷纷躲避不敢出洞，因此保这里半年平安无事。
　　此后两年又有一位奇人，携门人数十人定居在此，广布陷阱，暗箭等物，灭得野兽近三百头，一时间三阳山山无野兽踪迹。后陆续有人定居在此，才延续了繁华之景。
　　好事不过十余年，忽然一夜晚，从三阳山出现一头身如野牛的野兽，专一人血为生，那野兽通人性，来如电，去如风，一夜间伤人数十，带三阳山上的野兽入村庄，攻击百姓，以至原来繁华之景不复存在，此地又沦落为荒凉之地。
　　云省官府也多次派兵消灭此野兽，但总徒劳无功，且受伤不下千人。此时也就被搁下，只是在这里设防，严禁百姓再次定居。
　　后随着伤人事件减少，这里的管辖也日益见松，偶有商客再此经过，倒也相安无事。
　　我听水月将三阳山的传说一一道来，心中忽然一动，“那以血为生的野兽不正是我们原来遇到的血狂兽吗？假如那晚没有那名黑衣少女，我和傲雪等人说不定真的会命丧在那里。”想到那名黑衣少女，我就有很多的遗憾，不知道是否有机会再次相见。
　　“水月姑娘，不知道那野兽是否和传说中的血狂兽有关？我可听说上古有种神兽就是那血狂兽，专门以人血为生，切生性残忍。”
　　水风听我说血狂兽她奇怪的问道，“流云姑娘你是从何知道此事，那血狂兽确实是上古的神兽，但好象民间没有关于它的具体传说。”
　　我哈哈大笑，“这又有何难，只要看上古的书籍就会知道此事，不瞒两位姑娘我家世代藏有上古的书籍，我从小就喜欢在那里看有关上古的故事，不过至今还有很多不明白的地方，比如为什么我们这里全是女人，而无上古时候男人等事情一直不了解，这也是我四处游荡的原因，我就想找出原因来。”
　　水月相对妹妹对我还是比较相信，她连忙说道，“流云姑娘我妹妹只是有些奇怪而已，这上古的事情也不是我们这些人所知道的，就连我的师傅都不了解为什么我们目前是这样子，至于刚刚所说的血狂兽我师傅也怀疑云省此次旱灾乃为此兽所为，血狂兽一直是邪派逍遥门所养，视她为逍遥门的神兽，那逍遥门可能是这次旱灾的罪魁祸首。”
　　此时我正和水月策马行走，听她这样一说，我不由得拉了一下马的缰绳，很是奇怪的问道，“怎么可能？人的行为怎么可能干涉到天，而逍遥门又有什么目的？”
　　水月也将马放缓，看着我那副有些不可思议的表情叹了口气，“流云姑娘这个就是你所不知道的事情，这世间的事情原本就是千奇百怪无所不有，你又不是我们同道中人，当然不明白这道法的奇妙，这小小的旱灾对于逍遥门又有何难，她们只需要做法就能让这里长年干旱，而发生旱灾则云省必然大乱，那些贪官为了保命敛财，又会视百姓生命有所不顾，这样以来，她们就可借机为血狂兽收集人血。”
　　我大惊失色，“怎么我以前就没有想到会是这样呢？假如事情真的是这样的话，那逍遥门就是太可怕了，而且…。”我没有想下去，我已经知道了这事情不仅仅这样简单了，还有更大的关系在里面，我感觉我正在象一个更大的阴谋接近。
　　从旱灾开始到现在查云省的赈灾粮事情，虽然我每次都感觉快要接近事情的真相时候，就发现前面还有更大的阴谋在等着我，我所遇到的威仪门，逍遥门，等邪派门派似乎都在为一个目的而努力，那血狂兽也不应该仅仅是逍遥门的神兽，还应该有其他更重要的目的，但是这目的到底是什么，到底我目前所接触的这些人何事之间有何种的联系。
　　我想到了傲雪，不知道她现在怎么样了，是否已经回到了京城，假如回去的话你将面对何种压力。
　　“流云姑娘，你在想什么？”水月看我的深情不解的问道。
　　我故做轻松的摇头，“没有事情，刚刚突然感觉有些害怕而已，好了，我们快点赶路吧，早点到了那里，或许能早点把事情搞清楚。”
　　我们四个人策马在路上飞奔。





    卷二 第十三章 邪派中人
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1958

　　三阳山下，有一个四合小院，那小院前面有一棵高耸入云的百年老树，在老树的树枝处挂有一条白色帆布上面写着三阳客栈。
　　只是看这客栈所处的地角就知道这里几乎很少有商客往来，谁会冒着生命危险从这里赶路，宁愿绕远走上几十里也比从这野兽遍布的三阳山下赶路好的很多。
　　但这三阳客栈却毫无任何的破落的感觉，白色的院墙，灰色的砖瓦，都向路人显示这里的繁华。
　　此刻已时夜色初临，在三阳客栈的门前挂着两个大红灯笼，每个大红灯笼上面都写着一个明字，只是这红灯笼在夜晚里让人对这家客栈更加感觉有种不寒而立阵阵凉意。
　　我把自己的白马拉住，回身看着正在跑到这里的水月两姐妹，“怎么样？就应该是这里了，看这外表就知道这里没有什么好东西在，必定里面有些妖孽，我们是否立刻杀进去？”
　　水月看下这里四周的情况后，稍微点头，“看这客栈的四周被妖气所笼罩，里面必定竟是妖孽之人，我们只需要冲进去杀她个精光，反正对待妖孽之人我们没有必要有任何的同情。”
　　我忙说道，“万一里面还有无辜的人，我们岂不是杀了无辜的人？”
　　水风哼了一声，“看你的样子就知道是胆小的人。”
　　我心中一阵好笑，“小丫头，不知道我是什么样的人就这样提早的下了判断，也好这样就对我没有戒备之心，反正以后等我使用阴谋诡计的时候也比较容易些，这对姐妹花我是吃定了，就是看她们这些修真的人少了情欲，不好对付而已。”我一想到我把自己面具拿掉所能引起的轰动就感觉好笑，没有想到我这样的容貌竟然算是绝世容貌，这个社会还比较好。
　　我不在说话，和水儿跟在她们俩人身后，看她们如何对付这些妖孽之人。
　　只听的轰的一声，院门被她们俩人给炸开了，也不知道她们用什么东西，就知道她们一甩手，两道光就把门炸开，然后她们俩人飞身就进了院子里面。
　　我对水儿一摆手，示意我们俩人在她们身后，这打仗的事情还是让她们去做比较好，我们就是看好戏的，看看她们俩人怎么打架的。
　　我和水儿慢慢的走到院子里面，结果到了里面才发现已经打了起来，没有想到正邪两派真的水火不容，看见就打了起来。
　　不过院子里面的这些人显然非等闲之背，她们也懂得法术，只见在院子中间有数道白色环状的光芒把水月两姐妹团团围住，有四个老女人手握宝剑正在那里做着道法，至于是什么道法，我根本不知道。
　　水儿看见那四个人所摆的阵式低声说道，“四鬼绝命阵，她们是逍遥门的人。”
　　“有是逍遥门？”我记得原来那个血狂兽就是逍遥门所养的怪兽，看来这次的事情和逍遥门是脱不了关系了，必定是逍遥门干的好事，“水儿，你看水月两姐妹能破这个破阵吗？”
　　水儿看了下，把头轻摇下，“我不知道，但是这四鬼绝命阵是逍遥门五大杀阵之一，发动起来，入阵之人就要遭受饿鬼，怨鬼，冤鬼，厉鬼所侵扰，修为不够的人必然会在此阵中化为冤魂，看她们姐妹二人破此阵有些难。”
　　我把手探入怀中，拿出那把手枪，“那我们就帮她们好了！”手拿那把枪对着正在做道法的四个老女人中的一人就是一枪。
　　在老女人的身边有八名正在护法的青衣少女，我和水儿进入的时候她们料定我们根本靠不进她们的身边，一时间也没有对我们有所动作，我把枪射出子弹时候，这才引起她们的注意，其中两名头挽凌云发的少女冲向我们。
　　只听见哎呀一声，一名做法的老女人被我打倒在地上，她捂住自己的胸口，在那里厉声嗥叫，这声音也太难听点，和野狼嗥叫也没有区别，她一倒地，那法术自然也破了，水月两姐妹从阵里冲了出来，飞在我和水儿身边。
　　正好那两名青衣女人也冲到我们身边，水月两姐妹刚刚在阵中被困，正没有地方发泄，见这两名女人到身旁，两道剑光直刺向那两名女人的胸口，两声哀叫她们俩人倒在地上。
　　“好个逍遥门的冤孽，竟然摆出这等恶毒的杀阵。我想那四位老怪物应该是逍遥门二十八星中四星吧！“水月大声的说道。
　　其中一名稍微有些发胖的老女人笑道，“看来你们清灵山的人也不简单，你们俩位也应该是那个老不死的徒弟吧，只是你们的道行实在太差，连这小小的杀阵都破不了，可惜你们清灵山真的是人才凋零呀。”
　　水月慢慢退着步子，来到我的身边低声说道，“流云姑娘，等下我们架住她们，你们就赶紧跑出去，不要管我们，有多远跑多远。”
　　我心中一怔，知道形式不妙，看来我今天又是自投罗网，不过我肖云天生就福大命大，对于逃跑还是比较有信心的，就是可惜这两对姐妹花看来要命丧再此。





    卷二 第十四章 再次逃窜
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1841

　　形势危急，容不得我有任何的思考时间，院子里的逍遥门的人已经冲向我们，六名青衣少女各持长剑刺向我们，在她们的身后，除去刚刚被我偷袭得手的那名老女人外，剩下三人也念动口诀，三道红光从她们的口中发出，飞向我们。
　　水月和水风两姐妹将宝剑在身前连续挥舞，形成一道剑盾，阻挡逍遥门那些人的攻击，我和水儿则飞出院子外，来到马前。
　　“水儿，我们走！”到了这个时候也顾不得别人了，只哟逃命最重要。
　　我正在上马逃跑，就听见院子里面传来一声惨叫声，接着水月的身体从院子里面飞到院子外面，重重的跌到地上。
　　水风也从院子里面飞身出来，看她的样子也是形势不好。
　　“妈的，看来我不上都不行了。”我心理骂道，有美女在自己面前受伤，我怎么能坐视不理，再说我现在就算是上马也不一定能逃跑。想到这里我回身来到水月身前，双手合十，一用丹田真力，我就感觉一股强大的力量从我的丹田涌出，这力量于我使用武功时所用的真力有所不同，而是一种让我有种傲视天下的感觉。
　　这时候也没有必要查究到底这种力量是什么，我一声大喊，一股巨大的力量从我的手中发出，直打到院子的大门处，砰的一声，那院子大门处立刻被巨大的力量冲击，在那里形成巨大的能量团，刹时将整个夜晚照的如同白昼。
　　我也不顾其它，伸手抱起在地上的水月，疾步的来到马前，我一个跃步，已经上了马，这时水风也上了马，“走，我们赶快离开这里！”我一骑当前，飞奔出去。
　　水风和水儿也在我的身后紧紧跟随，三匹马就在夜晚中踏着山路，消失在夜色中。
　　我们马不停息，足足跑了几十里路，在一处树林前才停了下来。先将马栓好后，我抱着水月来到一处枯草处，先将她轻轻的放好，然后拿过我们的水袋喂着水月喝了几口水。
　　水月的脸色已经恢复了正常颜色，不象刚刚那样的苍白，看见她没有生命危险，我这才心理稍微安心些，转身问水风，“怎么会事，院子里面到底发生了什么事情，你们俩人怎么都会受伤？”在我的印象里，她们俩人起码应该能抗住一阵，没有想到竟然这样快就被人家打败。
　　水风无奈的说道，“你可能不知道，那四个逍遥门的老怪物每个都是一百多岁的老怪物，她们真正运用邪法，我们俩人怎么能挡住呢，刚刚她们同时发动口中剑，我和姐姐就这样受伤了。”她说话的时候，眼睛眨下，反问我，“你刚刚那是什么武功，看你发动的样子应该是普通的武功，但是怎么会有那样大的力量？”
　　我无语，这不是我自己所能明白的事情，我看下水儿，希望能从她那里得到答案，水儿也摇头，示意她也不是十分清楚。
　　“好了，这个问题以后再说吧，目前我们要做的是尽快离开这里，既然我们确定是逍遥门所为，那我们就应该找帮手，那四个老怪物实在是太厉害，我看只凭你们俩人应付不来！”我转移了话题。
　　水月睁开眼睛，想坐起来，我连忙上前将她扶起来，她依靠在我的身上，对自己的妹妹说道，“水风，我们马上回山把这事情通知师傅，让她老人家出面，就凭我们俩人根本没有办法打败逍遥门的人。”
　　我双手放在水月的身上，她那柔软的身体让我产生无限遐想，刚刚虽然抱着她，但因为是在逃命的关系，没有心思去想其他事情，现在到了安全的地方有了心情去体会美丽少女的身体诱惑力。我故意的紧紧搂住她，把嘴靠近她的脸旁，装做关心的说道，“我看你这身体不适合马上行动，不如这样吧，前面就应该是云省的云雾府了，我们暂且到那里找个地方住下来，然后在商量我们下步该如何，毕竟我们已经把她们惊动了，她们一定会暂时躲避的，等你把事情通知你的师傅，可能逍遥门的人早就离开这里了，所以我们应该在那里休息，同时打探下四周的情况，或许我们能发现更多的事情。”
　　水月听我这样说，想了下，也点点头说道，“这也是个好办法，妹妹那我们就先到云雾府好了，现在云省这样乱，看来这事情和官府也脱不了关系，我们就到那里打听下，然后再回报师傅。”
　　水风只是点头，但她却用怀疑的眼神看着我，看来她对我一直都心寸怀疑。我也不介意她那怀疑的眼神，我对自己有十分的信心，早晚会成功的把她们两人征服，现在只是时间的问题而已。
　　我现在还有更加重要的事情要做，就是赶快把赈灾粮的事情搞清楚，这才是我真正的目的，只是目前看来前面的阻碍还是很大。





    卷二 第十五章  云省省府
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:2238

　　我把这书有关的资料发了资料篇，希望读者先去看看，这样更加有助了解我书的内容，不好意思直到现在才写出来，这里感谢我的读者小猪，冰舟对我的意见，谢谢大家，假如大家还有意见的话请加我群给我联系，谢谢！
　　------------------------------------------------------------------------
　　云雾府是云省政治中心，一切的省属机构都在这里，就是我们所说的省会城市，作为政治中心，这里自然官员云集，经济繁盛，就是现在云省遭受旱灾这里也没有殃及，整个城市除了在城外设置了严密的戒严线，防备流民进入外，根本看不出云省正在遭遇旱灾。
　　关于受灾的范围其实还是主要集中在乐命等府地，那里受灾比较严重，而云雾府所属之地没有太多波及，这是在我进入云雾府后才知道的事情，其实这也是正常的事情，云省这样大的省份，遭受旱灾的只是一些地方而已，不可能整个云省都涉及到，正因为如此，那些在高高的宅院中舒服过着生活的官员们才不会真正关心百姓的死活，这也有了赈灾粮被贪污的事情，假如她们在下面亲眼看见那些百姓的生活，她们就不会这样。
　　不管如何，现在事情已经发生了，这云省的大小官员是脱不了关系，我就要借这个事情把这里变成傲雪的省份，反正现在傲雪已经控制了大部分云省的地方，这次正是给傲雪从新掌握权利的机会，并肩王势力在这次的事情中受到了极大的打击。
　　只是我没有想到这次事情竟然涉及到如此的邪派修真的人参与，看来我现在最重要解决的事情就是把女儿大陆上所有关修真的事情搞清楚，毕竟修真的人威力比那些普通的人强了很多倍，有这些人参加的事情就会变的一团遭。
　　好在目前有水风和水月姐妹俩名修真的人在，可以向她们打听有关这个方面的事情，不过我早就发觉水风的性格比较多疑，对我的身份一直怀疑，而水月则比较善良，容易相信人，我就决定从水月身上探问修真的事情。
　　进入云雾府，我们先找客栈入住，一切安排妥当后，我来到水月的房中，看见此时的水月虽然依旧有些憔悴，但是比原来时候好了很多，看来修真的人疗伤的速度还是比常人好了很多，假如柔儿有她这样的恢复速度，也不用我一直担心了，想起柔儿，我就感觉身体有着莫名的骚动，想早点见到柔儿，把她搂在我的怀中。
　　水月见我来到她的房间，微微一笑，露出两个迷人的小酒窝，“流云姑娘，你有什么事情吗？”
　　我坐在她旁边一张靠背椅子上，先看下她，然后才说道，“我只是来看看你，不知道你的伤势如何了？”
　　水月对我的关心表示感激，她说道，“这个伤势没有太大的关系，就是那几名老怪物的功力实在太强了，把我的元神也给打伤了，这元神恢复话得些日子而已。”
　　听她说元神的事情，正合我的心意，我就借着这个话题问道，“水月姑娘我一直有件事情不太了解，所以想当面请教下。”
　　水月听我这样说，眼中有种疑问的眼神，“你想问什么事情呢？”
　　我停了下，然后说道，“就是关于这修真的事情！你应该知道你们和我们这些普通人是不同的，所以我也是十分的不了解你们的事情，你是否能告诉关于我这方面事情呢？”
　　水月停下，没有说话，眼睛望着我旁边桌子上的茶杯，看来在心中核算什么。
　　我接着说下去，“水月姑娘，我也没有别的意思，就是我今天看见你们这些人惊人的威力，有些吃惊而已，假如你们这些人插足世间的事情，那岂不是天下都没有你们的对手，这样的世间不是我这样平凡人所希望看见的世间。”
　　水月点下头，终于说话了，“流云姑娘，这个担心你们倒没有必要，其实关于我们的事情也没有太多神秘的事情，假如你真想知道话，我也不防告诉你，只是其中还有很多的事情我也不是十分的了解，只能告诉你一个大概。”
　　我连忙谢道，“那样已经足够了，只要让我知道一些事情就可以，我只是想把心中的疑惑解除而已。”
　　水月这才将整个修真的事情告诉我，我听完后，呆坐在那里很久。
　　===========================================================
　　外话，今天看见有百度有个网站把我的书评为年度50本流行的小说中的一本，看了好笑又好气，第一我不喜欢这个排名，我只是名字起的好些，书中内容一般，所以这50本流行小说的大名我还是不敢承担的。
　　第二，我对于它的评选比较不满意，我目前只是承认在三个网站发过这个文章，当然更新最快的是天鹰网站，这是因为我是天鹰的VIP作品，其余的两个网站是起点还有幻剑，我只承认这三个网站的，其他的网站都是没有经过我授权转载的，尤其是一些有名气的网站，根本没有我的授权书。
　　第三，我想告诉那些转载我书的网站，要么你不要给我转载，要么就给我转全了，不要把名字给我改了，我可不想我的作者名字也变了，你可以写江月别雪，也可以写血天下，但是请不要把我的名字也改了，这样的话我会心里很不爽的。
　　第四，就是我想告诉那些我的读者，我只会在正规的文学网站发文，其他的倒贴网站我不会去的，所以请你们不要发什么评语浪费你们的感情，我基本上看不见，浪费你们感情罢了。





    卷二 第十六章 天地大阵
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1738

　　通过水月的介绍我初步了解了这个大陆修真的事情，总体来说这个大陆修真从上古时候就有，只是中间似乎断了一段，直到后来女儿大陆又有了修真的人，而中间断的这段时间正好是女儿陆地四周形成保护层的那段时间，到底那段发生了什么事情才会形成现在的世界，水月也不是十分的了解，她只是说那段发生了一件很重大的事情。
　　水月所在的清灵山是身处世外的一座灵山，而她们就以清灵山为自己门派的名字，为正派之尊，但真正她们却不属于正派，因为她们是修真的人，修真有个规定不许涉及世间的事情，就是假如世间上没有普通人所不能应付的怪兽话她们这些人不允许下清灵山，而这个约定是修真的两位老前辈一位是清灵山的创派上人真远上人和逍遥门的逍遥子两人所约定的。
　　提起这两个人就不的不说逍遥门和清灵山的关系，这两派的开创之人真远上人和逍遥子亲如姐妹，千年之前她们俩人偶然闯入一瞎沤ㄖ螅⑾掷锩嫔瞎乓帕粝碌母髦质榧虼瞬湃胄拚嬷兀闪伺降刈钤绲男拚嬷恕?
　　不过这两位的修真引气方式略有不同，真远上人强调天人合一就是借助自己和自然的感悟来达到飞升境地，而逍遥子则强调外物，借助世间的东西帮助自己达到境地，两人各自创立了清灵山和逍遥门各自按照自己的方式去修真。
　　自清灵山和逍遥门建立后，两门的人都认为自己是正宗的修真方式，以至相互产生了怨恨，而此时真远上人和逍遥子却在一起闭关修炼，不知道外面发生的事情。
　　终于两派开始了女儿陆地上第一次的修真大战，两派的人在大战中各用自己法宝与绝技，将位于月之国边境一处原本是山清水秀，百兽奔腾的地方变成了寸草不升的荒漠，而两派的人在此次大战中也伤亡惨重，很多人都是元神俱灭，等真远上人和逍遥子知道此事时，两派的弟子也所剩无几。
　　两人深感愧疚，又见修真所造成的巨大破坏力，她们合力引天地精华设下了天地阵，这阵涵盖当时女儿陆地上人类居住的大部分地方，只要在此阵中凡是有修真之人互相动用法宝引起巨大的破坏力，天地阵就自动发动，将修真之人元神俱毁。
　　这个天地阵的存在算是平息了世间的修真大战，以至形成了修真之人不得干涉世间纷争的约定。她们俩人在设立这个大阵后，又再次闭关修炼，以至到现在也没有她们俩人的音讯。
　　自修真大战后，清灵山的人回清灵山安心修炼，渐渐成为正派之人所尊敬的正派门派，而逍遥门则在那之后更加借助外界之物修炼，以至走入邪派，成为邪派的领袖，但是两派之人因为有天地大阵的威慑，也不再踏足世间的纷争。
　　此后百年，逍遥门的修炼之法流入江湖，江湖上一些武林人开始将此法变化成为一种更加邪恶的修真之法，渐渐出了一些邪派修真的人，这些人借助自己所具有的能力在世间开始为非作歹，但她们却经常会莫名其妙的被来自天上之天火打的形神俱灭，这就是天地阵发动所造成的，因此虽然有这些邪恶的修真之人但世间还是相对比较平静。
　　也就是在几十年前，天地大阵不知何故威力减少，一些用比较小威力的法术的人却没有任何的威胁，不再受到天火的攻击，以至造成一些邪派之人在江湖上将修真和武功融合到一起，形成了一种邪门武功，为祸江湖。
　　就在此时逍遥门也有门人现身江湖，以江湖人的身份在世间行走。清灵山的人再知道此事后，也派门人下山打探逍遥门的消息，修真之人才重现江湖，只是因为原先的约定双方还是避免直接修真大战，就是发生冲突也是采用小的道法，以免发动天地大阵。
　　关于这些我还是第一次知道，听完这些后我才知道为什么看不见有什么威力巨大的法宝出现，看来这些人还是在尽量避免修真之气所引发的天地大阵，而逍遥门的人也必然知道天地大阵出现了问题，她们才会踏足江湖。
　　看来相对而言江湖还是比较平静的，起码这些修真之人还不会贸然加入江湖纷争，毕竟这修真之气能引发那可怕的天地大阵，而普通的武功的内力却不会发动天地大阵，看来这天地大阵果然是一个很好防范修真之人破坏世人平静的好方法。
　　想到这里我忽然想起一件事情：是不是每个发动道法攻击的修真人都会冷不防被天地大阵打的形神巨灭呢？





    卷二 第十七章 深夜心声
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1822

　　我想到了水月所提到的哪些上古的书籍，那里一定记载了上古的事情，或许女儿大陆上古到底因为发生什么事情才造成如今这样也会有所记载。
　　“水月，那些上古的书籍现在在哪里？”
　　水月看我如此的好奇，忍不住一笑，“似乎就是你对上古的事情比较感兴趣，现在很少有人关心上古的事情了，现在这里的人都关心每天如何生活。而我们只关心怎么样能够飞升，飞升后会是什么样的世界。不过那些上古的书籍在我们清灵山也是很少的一部分，上远真人和逍遥子俩人只是在清灵山和逍遥门留下其中的少量部分，大部分还是被她们带到一个未知的地方收藏，因为里面有些记载着一些可怕的事情。”
　　我空欢喜一场，看来这女儿陆地的来历还的慢慢探询，不过现在我也没有精力去了解这些事情了，我还有更加重要的事情要办，就是让我能够生存下去，这才是我所必须要办的事情。
　　和水月聊了很久，我这才离开她的房间，回到水儿的房间。
　　水儿在房间里面正对着蜡烛发呆，似乎在想什么事情，连我进来都没有察觉。我看她出神的表情，忍不住用手在她的脸上轻轻一碰，“水儿，想什么事情呢？”
　　水儿见是我，连忙站起身，脸色微红，吞吞吐吐的说道，“没。。没想什么事情。”
　　我左手放在她的蛮腰上，右手放到她的腿间，猛然抱起她来，向床边走去。
　　来到床前把她让在床上，我正要上床，水儿突然坐了起来，眼中有种担忧的问道，“云大哥，你会不会不要水儿？”
　　我楞了下，不明白这丫头今天怎么突然变了，竟然问出这样的问题。我呵呵一笑，上了床，把水儿搂在怀中，柔声的说道，“小丫头，今天你怎么了，怎么问你云大哥这样的问题，云大哥怎么会不要你呢，宠你还来不及，怎么舍不得水儿离开呢？”
　　水儿喃喃说道，“云大哥，我真的担心你不要我，我好怕！”她把头完全埋在我的怀中，双手搂住我的脖子，一副小鸟依人的表情。
　　我心中有些泛痛，一定是我过分关心水月，让水儿有种疏远的感觉，女人也有自己的想法，她怕我会因为女人太多而忘记了她。
　　我在水儿的樱桃小嘴上深深的吻下，说道，“水儿，你真的傻，是不是看见我今天过分关心水月有些担心？云大哥不会不要你，相反还是更加疼惜你，一直以来我都没有好好的和你聊过，今晚我就和你说说我的心理话，这些话云大哥从来没有和别人说过。”
　　水儿水汪汪的眼睛看着我，她不知道我到底想要说什么。
　　我也想找个人好好的说话，把我的全部感受说出来，只是因为一直以来都是拼命的奔波，总有事情让我压的喘不过气来，以至我都没有机会好好的和别人聊天，今晚我决定和水儿好好的聊聊，把我的感受都说出来。“水儿，你知道我不是这个大陆的人，而且我的性别是男人，男人这东西不是什么好东西，我也承认，就是好色，就是喜欢女人多。”
　　水儿扑哧一声笑了，她的手更加搂紧我的脖子，柔声的说道，“我知道，从云大哥身上我就知道你们那个世界的男人是什么样子了。”
　　我手轻轻的在水儿臀部上一捏，然后继续说道，“我们那个世界里，哪有女儿大陆这样多的女人，整个社会都是由女人构成的。我们那里女人是宝，男人都的宠，所以每个男人都希望自己在一个只有女人的世界里，那样话就不需要找女人了，有享受不完的艳福自动送上门，我承认我也有这个梦想，但是没有想到我竟然真的来到这里，但是我来到这里却没有什么欣喜，更多的是烦恼与担忧。”
　　对于我这话，水儿表示了不解，她有些奇怪的问道，“云大哥你担忧什么？”
　　我叹口气说道，“你想想我这奇怪的身体，假如有天被人知道了，会有多少人想得到我，那样的话我真的会精尽而亡的。”
　　水儿又笑了，她终于明白我的担忧了，“是呀，云大哥，水儿第一眼看见你时候就被吸引了，也不知道为什么，等那个…，总之人家就是离不开你了。”她在我的怀中撒着娇。
　　少女的撒娇，我真的没有办法抗拒，把水儿搂的紧紧的，嘴在水儿的脸上，嘴上狂亲着，直到我满意后才把嘴离开水儿的脸，然后接着说道，“这个也是我要帮傲雪夺权的目的，我要依靠傲雪来隐藏我的身份，有傲雪在我就没有任何的危险，假如有天傲雪消失了，我就要考虑是否要找个整个大陆上的人都找不到我的地方躲起来了。”





    卷二 第十八章 身份泄露
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1787

　　我把我的想法和感受告诉了水儿，“我现在所作所为都是在保命，所以我对待敌人从来都是手不留情，只有这样才能生存，而对你们，我格外珍惜，我看重和你们每个的感情，只有在一起经历过风雨建立起来的感情才是最珍贵的。水儿，云大哥非但不会离开你，相反更不会让你离开我，我们是连在一起的。”
　　我的话让水儿感动万分，她的泪水如同雨滴般落在我的身上，侵湿了我的衣襟。她紧紧搂住我的脖子，把嘴主动贴道我的嘴唇上，给我她的热吻，表达着她的感情。
　　咸咸的泪水流在我的嘴唇上，让我也莫名的感动，原本是一个人来到这个陌生的陆地，把过去的一切都断绝了，我在这里开始一个新的生活，一直以来都是我在努力的为生存而拼搏，从来没有想到家的温暖，今天是水儿让我重新找到了这种感觉，让我有种家的温暖，有种熟悉的亲人感觉。
　　我双手解开了水儿的衣服，她那洁白完美的身体摊露在我的面前，以前和傲雪，月儿，水儿虽然也经常赤身相见，但是却没有今天晚上的这种感觉，那是种回到我熟悉的城市后所带来的感觉，水儿现在就如同我在我熟悉的城市中一位热恋多年，最后结婚的女朋友，在新婚之夜大家感受美好生活。
　　“水儿，我爱你！”我说出了我在女儿陆地上第一句我爱你，我不知道我是否真的爱水儿，但是我知道我离不开水儿了。
　　水儿听我这句话，泪水再次涌出，她用自己的身体让我获得欢娱，她把自己所能想到让我感到开心，兴奋的姿势都用了出来了，此时的她完全成为一位恋爱中的少女，脑中只有眼前的男人，只想用自己的一切换的自己心爱的男人开心。
　　我陷于了陶醉中，使用出自己所知道的所有招事，水儿不断被我要求换者姿势，我们俩人就在床上尽情享受着这美妙的时刻。
　　已经是深夜了，在折腾许久后，水儿终于累的睡着了，她的脸上带有满足的笑容，而我却在思考着下步该如何走，明天又要开始新的征程了，我又要面对前所未有的艰难。
　　第二天，我和水儿起床的很晚，都是因为昨晚折腾的过晚，梳洗完毕后，当我要带上面具时候，突然发现面具不知道什么时候出现了一个很小的洞，虽然没有太大的关系，但是我记得这个面具只要放在水中就应该能够完全修复，为什么这次会出现破洞？
　　现在还不是考虑这个问题的时候，我也不放在心上，把面具带好，带着水儿出了房间的门，来到水月的房间。
　　水月和水风两姐妹都在房间中说着话，见我进来后，她们俩人停止了说话，水月对我微微一笑，“流云姑娘早呀！”
　　我也回敬了一个笑容，然后坐到椅子上，“水月，你今天感觉如何？”
　　“没有事情了，我看今天我和我妹妹就能回清灵山了。”水月说道，“我们要赶紧把逍遥门的事情告诉我师傅。”
　　水风也说道，“流云姑娘，上次还要多谢你救我姐姐，我这里有一样东西，不知道是不是你的。”她从旁边的床上拿出一块令派，“这个是我今天在这里拾到的，我想应该是你的吧！”
　　我看那令牌竟然是我的锦衣卫的令牌，一定是昨天来到这里掉落的，终于明白她们俩人刚刚再谈论什么了，一定是知道我的身份了，对于官府的人，她们这些修真的都是很回避的，不想和官府的人有任何的瓜葛，这或许也是水月要离开我的原因吧！
　　我尴尬的一笑，身手将令牌接到手里，“既然两位都知道了，我也没有必要隐瞒了，这的确是我的令牌，我就是皇宫的锦衣卫，不过，我隐瞒身份也是不想和你们有所误会，我知道你们这些人一贯不喜欢和官府的人打交道。”
　　水风哼的一声，“我早就知道你和我们一定有目的的，所以我根本不相信你的话，也只有我姐姐才会相信你。”她看下自己的姐姐，水月没有说话，但是眼中有些悲伤的感情，一定是认为我欺骗了她。
　　到了这个地步，没有任何好隐瞒，不能利用她们话，我也不会强求她们了，反正我想知道的也大概知道了，不过我还要做最后一次的努力，“水风姑娘既然如此，我也不想说什么去解释了，我承认这点我没有坦白，我的真名叫肖云，这次也是凑巧和你们认识的，在这之前我根本没有想到会认识你们，不过当认识你们后，我的确有些目的，但是这目的却和你们清灵山有些瓜葛，或许这样说就是我要做的事情或许就是你们清灵山要做的事情."





    卷二 第十九章真真假假
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1663

　　水风显然不相信我说的话，“我们清灵山要做的事情？你知道我们要做什么？你现在说的话不会有人相信。”
　　我笑了，对于水风的性格我倒有几分喜欢了，这小丫头也是那种处世不深的少女，说话直接，“我要做的就是把朝廷发放到这里的赈灾粮被贪污事情查清楚，表面上似乎和你们无关，但你们想过没有为什么逍遥门会出现在云省，难道只是凑巧吗？还是另有目的？”我见水风和水月被我这几句话所吸引，正在那里想听我下面要说的话，心中一乐，知道她们已经进到我的圈套中了，我故意清清嗓子继续说道，“云省大旱，看似天灾，但这天灾的背后是否还有人祸呢？就是你们这些修真的人故意让这场天灾变的无可收拾。”
　　“胡说！”水风终于忍不住大声的说了出来，“我们修真的人和这旱灾有什么关系，至于逍遥门的人出现在这里，或许也是她们知道这里有旱灾，借这机会，你不要想再次的骗我们。”现在她对我算是彻底的否定，不管我说什么话再她看来都是我在欺骗她们，有我的目的。
　　对于她的反对，我没有马上的反驳，而是继续说下去，“你们知道有和叫威仪门的吧，威仪门有个很厉害的女人叫颖无花你们听说过没有？”
　　水月听我说颖无花的名字，眉头皱下，说道，“你怎么知道她的名字，她已经消失很久了，听我师傅说过她就是借用逍遥门的修炼方法和她师姐俩人开创了一套新的修真方法，但是那是邪道的修真。”
　　我点头，“因为我见过她，和她还有过接触，她现在就在云雾府里，可能还官府还有勾结，按照你的说法或许现在的威仪门已经归顺逍遥门，这次的事情和威仪门有关系，必然逍遥门也脱不了干系，假如事情真的是这样话，那岂不是修真的人介入世间的纷争，你们清灵山作为修真界的领导门派，看见就这样坐视不管吗？”
　　我的话让她们姐妹俩人一时间没有话说，她们俩人互相看下，然后水月说道，“流云，不，肖云，这是真的吗？真的是威仪门和官府有勾结？”
　　我听她这样一说知道自己已经说动了她们，现在我只需要再加上一把火，让她们留在我身边只是小意思而已。
　　我故做事态严重的说道，“这个当然，我是官府的人当然知道这官场的内幕，假如不是事情严重到了极点，我也不会从京城来到这里。就是因为这其中不仅仅是官府的事情，还有一些修真的人参合在里面，假如只是官府的事情，只需要下道旨意，把贪污的那些官员查办就可以了，也不需要我来到这里。我来到这里就是怕其中还有其他更大的事情参合在里面。”
　　我这些话只有一部分是真的，至于我真正来到这里的目当然不能告诉她们，不过她们这些外面的人当然不会知道朝廷里面的夺权之争，所以我说的话还是比较可信的。
　　我看她们俩人在沉默，我又继续说道，“我只是一名普通人，与那些懂法术的人比较起来，我根本没有办法去抗衡，可能不等我把事情查清楚我就会死在这里，所以我才隐瞒我的身份，没有将真相告诉你们，也是希望你们能够帮助我查清这件事情，这不仅仅是我们官府的事情和你们的清灵山也有着重大的关系，我希望两位姑娘能够仔细的考虑下。”
　　水风和水月俩人没有任何的表示，过会，水风说道，“这个让我和姐姐商量下然后再和你说。”
　　我站起身来，“好吧，我希望你们还是从天下百姓着想，救百姓与水火中，百姓受的苦已经够多了。”我叹息着，脚步沉重的和水儿走出了她们房间。
　　回到自己的房间后，我呵呵的笑了，刚刚的沉重表情完全没有了，“水儿，你云大哥刚刚的表演怎么样，完美吗？”
　　水儿咯咯的笑着，“连我都相信云大哥是因为修真的事情才来呢！”
　　我舒服的坐在椅子上，心情惬意，“看吧，水儿，不出一个时辰她们就会来找我，会和我们在一起查这件事情，有了她们俩个帮忙，我们查起来也方便多了，也不用惧怕那些威仪门的人，不过说起那个颖无花，也是有些恐怖，我还真的有些怕她！不管怎么样，今天中午我们找家酒楼，好好的吃上一顿。”





    卷二 第二十章 出手大方
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1722

　　果然不出我所料，她们真的来找我，当然说了一大堆大道理，说只是想为天下苍生脱离苦难等等，我心中早就知道事情如此，但表面还是装做感动，我肖云可不是什么菩萨，谱度众生，老子就是一个事事先自我保护的人，假如哪天有必要去杀无辜的人话，老子也会去做。
　　反正现在事情定了下来，她们俩人是走不了了，我的心情大好，胃口也来了，带着三个美女出了客栈的门，顺着大街找到一家大型的酒楼，直接进去了。
　　店小二是个十五岁左右的小姑娘，见有客人来到，忙领我们上了楼，给我们安排三楼上一张靠窗户的座位，然后问道，“几位客官吃些什么？本店有招牌派清真童子鸡，润云红鱼…”
　　我打断她的话，“给我把你们店里最出名的菜全上来。”我从怀中拿出三枚金币，放在桌上，“这够了吧，剩下的是给你的小费，快点给我准备菜！”
　　那小姑娘看见我一下子就拿出三枚金币，有些不知所措，“这太多了！”
　　我不耐烦的说道，“罗嗦什么，让你拿你就赶紧拿，不够大爷我还有，快去准备去！”
　　那小二连声道谢，飞一般下楼去给我们点菜去了。
　　水风见我如此出手大方，虽然表面上装做不屑，但她的眼神已经出卖了她，那是种羡慕的眼神，这也难怪，这些修真的人整天在山上，哪里见过这样多的钱，让她们这些所谓正派的人去偷还是抢，她们都做不出来，所以这些人就是穷装圣人活受罪。
　　看水风那表情，我知道这个小丫头是跑不掉了，只要让我肖云找到弱点，她就肯定跑不了，我有这样的信心，不出三天就能把这个小丫头成我跨下之宾，而水月看来得用感情去打动了，不过水月也是太没有心计，这样的小丫头更是好骗，找个单独的地方说上一堆情话，保证把她哄的晃晃悠悠的，还不投怀送抱？
　　这个社会是因为结构的特殊性，造成这里的人审美观点的不同，有的人认为菱角分明带有男人特征的女人为美女，有人则认为那些妖娆的女人为美，但无论怎么评价，身材性感的女人大家还是公认有杀伤力的，我现在身边所坐的三位美少女，都是那种身材性感，勾勒分明的少女，浑身散发着少女的气息，怎么能不吸引旁人的目光呢？三楼旁边的客人不住用眼神扫视着这三名美少女。
　　见此情景，我倒是十分的受用，我喜欢有人羡慕的目光，我伸手搂住水儿的蛮腰，一副洋洋自得的神情。
　　水儿倒没有什么感觉不好的事情，可能认为我们之间有什么亲密的动作也是正常的事情，倒是水月和水风两姐妹有些不适应，她们故意把头转向窗外，不理会这里的事情。
　　有钱就是好办事，那小二不久就把菜不断的端过来，整整摆满了一桌子，那酒楼的老板也上来亲自见我们，还给我们送了两坛这里珍藏的好酒，他也没有见过这样出手大方的客人，只是吃饭就拿了三个金币，这三个金币足足够买一套好宅院了。
　　酒楼老板陪着我们说着好话，亲自给我们介绍每盘菜的好处，听的我口水直流，我一摆手，示意这个家伙下去，有她在这里耽误我吃饭，这菜的好处只有自己来品尝，让她一盘盘的介绍完，我的口水也差不多流完了。
　　我夹起一只大河蟹放到水儿的碗中，“水儿，这个好吃，现在的季节是最适合吃蟹的时候，就是不知道这里的怎么样，我曾经在盘锦吃过大河蟹，肉嫩味美，放在嘴里入口就容，美味异常。”
　　“盘锦是哪里？”水儿奇怪的说。
　　我这才想起这不是我的那个世界，哪里有盘锦了，连忙说道“就是一个小地方罢了，好了大家吃吧，水月，水风你们也来尝尝！”
　　开始她们俩人还在那里拿着筷子没有下筷，见我和水儿吃的那样香，终于忍不住，也下了筷子。看着她们吃菜的表情，我有些想笑，“她们看来还是没有吃过这样的美味，不知道这世上还有如此的美味吧！想想，这也难怪，她们整天在山上，怎么有这样的美味能够吃到了，我现在就是让她们享受下世间的美妙。”
　　我们四个人正在吃着，听见楼下有阵喧哗声，紧接着听见有人大声的说道，“好大的胆子竟然和本公子抢座位，你也不看看我是谁，来人把她们给我抓起来，本公子要好好的和她们玩玩。”





    卷二 第二十一章 酒楼风波
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1784

　　我倒没有任何的反映，这样的事情太多了，无非是为一个座位打架罢了，而水月两姐妹却很奇怪的问道，“楼下发生什么事情了？”
　　我放下筷子，笑着说，“这种事情很正常，无非是抢个座位，我们这世间的事情和你们那里的不同，大家都争明夺利，为一件小事情也会打起来的！我们还是继续吃我们的饭好了，来我敬你们两杯酒！”我端起面前的酒杯，先一饮而尽。
　　她们俩人今天被我劝着喝了很多，见我又敬喝酒，连忙示意不再喝了。
　　这时候小二从酒楼的二楼来到我们面前，问我们还需要什么，水风正好借这个机会问道，“小二，楼下发生了什么事情？”
　　那小二也是十分的精灵的小丫头，吞吞吐吐不肯说，也是怕惹祸上身。
　　见她这样子，我从怀中拿出一枚银币给她，“现在可以说了吧！”
　　这个社会还是钱最好用，那小丫头见有钱拿，也不顾得什么了，先把钱拿到怀中，这才小声的在我们面前说道，“这里省长的公子张佩见有人抢了二楼靠窗的座位就发火了，不过也是那两个客官也是不懂得事理，这里谁敢得罪张公子，所以就争吵起来，看那架势要打起来。”她说完后，一转身吱溜一声就跑了。
　　“省长的公子张佩?”我倒有了兴趣，看来我要下去和那个公子见上一面，正好借此事，趁机了解赈灾粮一事，想到这里，我站起身来，“走，我们下去看看热闹去！”
　　水月两姐妹也早有兴趣看看下面的事情，也起身和我一道下楼。
　　等我们到二楼时候，那里整个楼层上只有坐在窗口的桌子上坐着两名身穿青色长袍的少女，看她们的打扮就知道是江湖上的人，相貌很平常，此时俩人正悠闲的喝着酒，在她们面前的地上躺着四个穿着粗布衣服的女人，躺在那里哎呀的叫着，但是却不能动滩。
　　楼梯口边站着一个公子打扮的少女，说是手中拿有一张折扇，面貌英俊，假如换成女儿打扮就一定是位美少女，这就是那位张佩，对于她的事情我有些耳闻，喜欢招花惹草，尤其喜欢找漂亮的女人，而且尤其喜欢三十岁以上的女人，按照我的想法，她就是所谓的心里变态的极点，心理上完全是男人，这样的人我可没有办法按照女人的办法收服。
　　张佩看见自己的手下被人轻易打倒在地上，不怒反而感觉有意思，她站在那里脸上露出些笑容，“有意思，还是江湖上的人，我最喜欢这样的人！”她对自己身后一名书童打扮的人说道，“赵公子呢，怎么她还没有来，这里的事情最适合她来管！”
　　话音未落，听见从一楼处传来一个有些粗厚的声音，“谁说我没有来，我早就在这里了，只是看见你正在那里兴趣盎然，我可不想扫了你的雅兴！”说话间，从一楼走上来五名年纪都在二十多岁的少女，最前面的那名少女长的很难看，但是身上却带有一种威严，在她身后跟着四位身穿白色长裙，腰间挂者宝剑的少女，那四位少女生的是面如桃花，身材娇好，跟在那最前面的少女身后。
　　那少女上楼，呵呵笑了，“谁说，我没有来，我早就到了，只是一直没有打扰你而已，既然你现在已经没有兴趣和她们玩了，那就该我了！”
　　张佩哈哈大笑，“我这是把机会留给你，我知道你最喜欢和练我的人较量，所以我就把机会让给你了！”
　　俩人在这里说着话，完全不把面前的少女放在眼里。那坐在桌子边正在喝酒的女人把酒杯放下，看下那被称为赵公子的少女，其中一位不屑的说道，“我当谁呢，原来又来了一只走狗！”
　　那赵公子听完根本不生气，呵呵笑了，她抱下拳说道，“在下赵玉，乃是威仪门的弟子，不知道两位怎么称呼？”
　　那两位女人听完，竟然大笑了，“威仪门？我可没有听说过，我们越山的人从来不会和那些江湖上的小门派提自己的名字的，你还不配知道我们的名字！”
　　我心中叹气道，“两个不知道天高地厚的家伙，那威仪门的人都会些道术，她们俩人凭借自己是大门派的人就轻敌，肯定要吃亏的！”
　　我身后的水月两姐妹听到威仪门的时候楞了下，她们没有想到这样快就真的遇上威仪门的人了，不过这威仪门倒也不算真正意义上的邪派，也没有听说做过什么事情，一时间她们也没有突然动手。
　　赵玉嘴角边有一丝冷笑，她手一动，身手的四位少女呼的一声，抽出兵器扑上前去。





    卷二 第二十二章 张家公子
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1834

　　在赵玉身后的四位少女呼的一声，抽出宝剑将那坐在桌子边的两位青衣少女围住，这四位少女虽然生的娇艳动人，但动起手来却没有任何美艳少女的娇弱，竟然在一瞬间，同时出剑，刺向那两位青衣女子，出手狠毒，毫不留情。
　　那两位青衣女子见对方动起手来，也不在大意，身体跃起，其中一位年纪稍大的青衣女子躲到二楼的一根柱子边，用脚踢飞一张长凳砸向白衣少女。
　　另一位青衣女子则在躲开白衣少女的攻击后，也同样抽出宝剑，一个横挡的架势，架住两把宝剑，然后一用内力，大喊一声，将那两位少女硬生生逼退两步，借机摆开了本门的剑法，攻向那两位白衣少女。
　　我见她们这样就打起来，感觉有些突然，“妈的，武侠小说里不是经常要客气一番，然后大家互相摆个姿势，这才开始吗？怎么实际上见了面突然就下手了！”我带者三位美少女在一处安全的地方看着她们双方打架，一边看着一边道，“千万那四位白衣少女不要出事呀，长的如此漂亮，稍微受些伤就不好了，就是那两位青衣的女人死就死吧，反正相貌平常，也不好看，对我一点吸引力也没有！”我可不在乎这里谁对谁错，我只管心哪个漂亮，这就是我肖云的做法，不认为自己是正派的好人，但也算不上什么坏人，只是好色而已。
　　我在这里做着自我打算，水儿一拉我的衣角，低声说道，“云大哥，那边的那位叫张佩的人已经注意上我们了，她已经看我们好长时间了！”
　　听到水儿的话，我这才发现张佩的目光正色咪咪的看着我这边，“靠！妈的，竟然对我的女人有兴趣，看来你是不想活了，也好，反正你那混蛋老子我不会让她活下去，你也可以陪着她，我这次一定把你们的全家杀绝！”
　　我给张佩回敬了一个笑容，那笑容可能有些误会，竟然让张佩以为我在向她示好，竟然也对我微笑下，笑的我浑身只起鸡皮疙瘩。
　　那边的双方打斗还在继续着，看她们一时半会也不会分出胜负来，那位叫赵玉的人有些不耐烦了，她的手从怀中取出一张道副，嘴里念念有次，只见一团烟雾飞向那两位青衣女子，那烟雾非白，非红，乃是一种青色烟雾。
　　正在和那两位青衣女子掺斗的白衣少女见那烟雾一出，呼的一声，飞到了一侧躲避那烟雾，只留下那两位青衣女子站在那里，不知道所谓何故，那几位白衣少女竟然不打了，这是她们猛然发现那青色烟雾已到身边，正想躲避已经来不及了，在烟雾中，两个女子倒在地上，昏迷不醒。
　　“给我绑起来！”张佩见那两个女子倒在地上了，忙命令自己的手下把那两个女子绑起来，带会省长府，她要亲自审问，然后和那位赵玉打国招呼后，直接来到我的面前，问道，“请问公子你是？”
　　我微微笑下，“我姓流名云，乃是一个客商，路过这里而已！”
　　张佩听我这样说，也不怀疑，她哈哈笑了，“我叫张佩，最喜欢和人交朋友，我见公子也相貌不凡，不如我们做个朋友好了！”她也没有容我回答，直接朝那赵玉喊道，“赵公子，来见下流云公子，我新交的朋友！”
　　我心里冷笑，“还不是见我身边的这几位少女美貌才和我交朋友，我他妈还相貌不凡呢，就我这张面具把我搞成这里的丑女了，原本堂堂男儿的我，竟然要沦落到如此地步，真的是可叹呀！”
　　那赵玉也走了过来，对我抱拳道，“我叫赵玉，是张公子的好朋友！”
　　大家互相客气番，张佩提议我们到三楼去好好的畅谈番，我心中早就明白她的主意，但我的心中却有我自己的打算，大家各自都有自己的打算，表面上没有任何的显露，显的很热情的来到三楼，找张更大的桌子，我和张佩，赵玉三人坐下，张佩见我身边的水月姐妹还有水儿站在我的身后，没坐下来，忙招呼道，“三位姑娘，你们也坐下来！”
　　我心中好笑，“这张佩果然是女人中的极品，女人中的色狼！”旋即说道，“你们也坐吧！不要让张公子以为我不让你们坐！”
　　她们三人见我这样说，也就坐到我的身边。
　　随后，张佩一招手，那早已等在旁边的小二急忙的跑了过来，慌张的说道，“张公子您有什么吩咐？”看她的样子谁都知道平常一定是被这张佩的威严吓怕了。
　　张佩说道，“把你们这里最好的菜，全部端上来，假如有一点不好的话，小心我砸了你们的酒楼，我张佩可是说到做到的。”
　　那小二连忙点头，“是，是，我这就下去为您准备最好的酒菜！”她一转身跑了下去。





    卷二 第二十三章 假装醉酒
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1573

　　果然是有权力就代表拥有一切，我们在那只坐不长时间，那酒楼里的所有伙计一个个的端着美味的好菜，轮流上来，看那情景，似乎酒楼把全部客人的菜都暂停了，最先为张佩准备，一坛坛百年的好酒也被拿了过来，那张八仙桌一瞬间就被摆满，不得已那些伙计只好端着酒坛在我们旁边静侯。
　　水月和水风哪里见过这样的场景，她们不由得有些发愣，尤其是水风的眼中竟然流露出羡慕的目光，看来她还是修身不够，对于红尘的诱惑力根本抵御不足。
　　水风的这些表情我早瞧在眼中，心中知道事情不秒，虽然水风是修真之人，但毕竟没有经过红尘的洗礼，在张佩这样有权力的男人面前，明显有些羡慕，这可不是什么好兆头，我可不想平白无故让自己少个好帮手，让对手多了个厉害的棋子。
　　不过，假如从钱方面和张佩对抗，我根本没有获胜的希望，这张佩的家一定贪了不少钱，就凭我这些钱怎么和人家比呀，我的眼珠一转，有了主意，我先把水风吃了，吃完我看张佩还有什么机会和我抢，看来这次又要用我的身体了。
　　既然心中有了主意，我也不去计较张佩的排场，和张佩在酒桌上畅谈天地，博引古今，把我所知道的世界的东西说了个精光，什么天上飞的飞机，地上跑的汽车，海里的轮船等等现代化的东西一个个的说了出来，搞的这里的人一个个的瞠目结舌，她们哪里知道我说了些什么，只是感觉我的知识渊博，所谈的都是些神奇的东西。
　　我们几个人在酒桌上杯觥交错，足足喝光了十坛好酒。这些酒对我真不算什么，我早一边和一边把酒水沿着手指逼了出去，水儿原本就很少喝酒，见我在旁边一直没有劝她喝酒的意思，也明白我的心意，因此她喝的也比较少，就是那水月水风姐妹，把张佩，赵玉俩人劝的喝了许多杯，她们俩人原本就是不懂这世间的事情，倒也十分的老实，免不了上当，因此她们二人喝的伶仃大醉。
　　那张佩和赵玉也是好不到哪里去，原本她们就想借机把我灌醉，这样就有机会把三位美女带回府宅，只是我在哪里，总是显的半醉不醉，半醒不醒让她们总以为我快要倒下了，也不断的劝酒，希望我醉过去，到最后倒是她们俩人自己醉了过去，而我却平安无事。
　　我装做大醉的样子，对着张佩和赵玉的那些手下说道，“你们…你们公子醉…了，你们把她们…送回去！”而我自己则踉跄的站起身来，打算走动下。
　　水儿忙起身扶住我，此时她还比较清醒，“我们回去吗？”
　　我点头，心理想道，“当然回去了，现在有两位美女在我的面前，我怎么不能不采花！”我依靠在水儿的身体上，装做沉睡的样子。
　　水儿扶住我，张口喊了酒楼的伙计，让她们雇辆车了，我就这样闭着眼，但我的心里却是十分的清醒，知道水儿所做的每件事情，水儿在小儿的帮助下，把我们都放上了车带回了我们住的客栈，她首先把我送到房间，接着反身去扶水风水月姑娘。
　　我则起身从房间的床上坐了起来，来到水盆边，把面具摘下，先把自己的脸洗下，又把自己的面具清理下，重新戴好后，坐到桌子旁边的椅子上，喝了几口凉茶，在这里悠闲的听着外面的声音。
　　水儿终于回来了，推门进来时候见我没有事情的坐在椅子上喝茶，楞了一下，奇怪的问道，“云大哥，你不是喝醉了吗？”
　　我呵呵笑了，一伸手拉过水儿，让她坐在我的腿上，“我怎么会醉呢，假如我醉的话，你们现在三个人应该早就被骗到张府了，那两个家伙就是打算把我们灌醉，只是可笑最后竟然是她们喝醉了！”我哈哈的笑着。
　　水儿也咯咯的笑着，“我早就知道云大哥不会醉的，你这样聪明怎么能喝醉呢？”
　　我笑了下，然后有些严肃的说道，“但我现在马上要做一件事情，这事情关系到我将来的实力，我必须尽快解决，不能再拖延下去。”





    卷二 第二十四章 醉酒行色
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1649

　　水儿不再说话，她知道我说的事情一定很重要，独自一个人来到床边坐在那里，有些黯然神伤。
　　我不知道为什么对于水儿有这样的感觉，总感觉水儿不象傲雪那样一切都围绕着我，只要我说的话，她都很开心的去做，而水儿则完全的不同，她有自己的想法，让我反而感觉离不开她。
　　我走到水儿身边，轻轻的吻下她的嘴唇，温柔的说道，“怎么了，不开心吗？你不要忘记你云大哥说过的说，水儿在我的心中的地位很重，我绝对不会离开水儿的！”
　　水儿终于笑了，她笑的很甜，那是少女得到幸福所发出的笑容，“水儿知道了，不过云大哥，你的答应水儿，明天晚上的陪水儿！”
　　我哈哈大笑，“你这个小丫头竟然知道我要做什么，现在还没有天黑，云大哥做完事情，或许还会在半夜回来呢！”
　　水儿一撅小嘴，“我才不相信呢，你还说你们男人色呢，你怎么舍得离开呢！”她自己说完都笑了，“不过，水儿只要知道云大哥心中有水儿就足够了！对了，云大哥，刚刚水儿已经把她们俩人放在水月姑娘的房间了！人家就知道你会这样做，看你看她们的眼神就知道你会这样做！”
　　我对于水儿真的无奈了，这个小丫头真的是十分的精明，我的很多想法她都看破了，好在是我的女人，假如是我的对手的话，我真的不知道如何应付这样难缠的对手。
　　水儿见我在那里笑，她推我把说道，“好了，云大哥，赶紧过去吧！我知道你今天中午已经看出来水风姑娘比较羡慕张佩出手大方，所以你才没有喝醉，就是等这个时候，不是吗？”
　　我点头，把水儿搂在怀中说道，“水儿，你真是上天送给我最好的礼物，有你在我会省了很多的事情！”
　　“放开人家了！”水儿撒娇说道，“云大哥，你赶紧过去，我用符把那里封住，不会有人打扰你们的！”
　　到了此时，我也知道还不是和水儿亲热的时候，先把那两个少女搞定，只有这样我才能得到两个强有力的帮手，至于以后的事情再说后话，我现在只能管眼前的事情了。
　　我和水儿一起出了我们的房间，来到水月的房间门前，我先推开房间的门，进去了，水儿在外面念动咒语，在那里形成了一个结界，把我们房间里面和外面隔绝来，只有房间里面的人能够通过那个结界，而外面的人根本进不到里面来。
　　我来到房间里面，看见水月和水风两姐妹正并排躺在床上，她们早就人事不醒，但是屋中却没有酒气，我知道一定是水儿动有了法术把她们的酒气去掉了。
　　此时那对双胞姐妹花身上只穿着内衣，外面的衣服早就被水儿脱去了，这倒方便我了，我走到她们面前，首先把她们仔细的打量番。
　　她们的脸因为醉酒的原因有些泛红，但是却显的无限可爱，胸部高高挺立着，透过那薄薄的内衣，呼欲而出，下面只穿了一条用薄莎做的内裤，里面若隐若现红色的短裤，看的我身体发热。
　　面对两名无知的少女正要下毒手，没有想到这世界唯一存在的男人竟然有一天也要做这样的事情，这样的事情说起来多少有些可笑，但是我现在真的没有时间了，假如还有一点时间给我话我就不会这样做，虽然我相信最后等她们醒来的时候，她们一定不会怪罪我的，相反会感到惊喜，但是我不应该是这样的，我应该是让女人自动上门的。
　　我在那里呆站了一会，心理在无限的懊恼，在感叹我的可笑，竟然会是这样的事情，不过事情已经到了这步上了，我没有选择的地步了，只能向前冲去。
　　我一咬牙，猛然把自己身上的衣服脱干净，浑身赤条条的站在床边，看下那两位躺在床上的美少女，终于忍受不住了，呼的一声，我来到了床上。
　　我在首先看着躺在床外侧的水月，水月对我一直有好感，这次我就手先从她那里下手，到了此时我的心中可没有什么负罪感，反而充满了兴奋，第一次和双胞姐妹来亲热，我还没有这样的经历呢，现在总算就要有了，不知道感觉会是什么样子，但是一定更刺激，更加让人感觉兴奋。





    卷二 第二十五章 夜御双美
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1418

　　我把水月的上衣先脱去，她美丽的上身显露出来，高挺的胸部让我有些兴奋，双手猛然按了上去，我的嘴也贴了到水月的小嘴上去了。
　　“你是谁？哎呀！”她叫着，因为我已经把她给触痛了。
　　我的面具早就拿了下去，露出我本来的面目，她当然不认识我是谁了。我此时正在兴奋中，一边兴奋的抽动，一边说道，“我就是肖云，这就是我本来的面目，你现在不要说话，慢慢的享受好了！”我可没有停下来的意思。
　　水风虽然感觉到疼痛，但另一种从没有过的快乐取代了疼痛，她自己把上衣脱去了，双手紧紧抱住我，用自己高挺的胸部，摩挲着我的胸膛，这加剧了她的快乐。
　　我继续着自己的行为，在坚持很久后，
　　此时水风恢复了理智，她厉声的问道，“你到底是谁？”
　　我躺在她的身边，紧紧搂住她的身体，笑了，“我是谁？我是你们的神，你们目前的神就是我，你没有看见我的身体吗？你没有感受到我的不同吗？刚刚那样的快乐在这个陆地上除了我没有人能给你，也只有我才能做到，因为我是男人，是你们的神！”
　　我的话让水风惊的说不出话来，她躺在床上，没有力气，只是用手抚摩着我的身体，她把我的身体仔细的摸个遍，在确认后终于相信了我的话，“怎么可能，你怎么会是这样的身体？”她不有些不敢相信。
　　我知道现在水风也是属于我了，所以也没有任何好怕的事情了，直接的说道，“我说了我是男人，是和你们不同的人类，或者说是你们的神，我是这个大陆上唯一存在的男人！”
　　“男人？”水风重复了一句，“怎么和传说中的名字相同？”
　　我知道她所指的传说是什么，就是上古所流传下来的关于男人的事情，这样的事情也就在某些地方还有存在，其他的人早就忘记还有男人这样的人了，或许在民间还有这样的故事流传吧，但是那也是被当作人们编造出来骗人的东西罢，没有几个人会在意。
　　我见她知道男人，也不用多费口舌了，我说道，“我就是上古中所说的男人，现在你应该相信我是神了吧！”
　　水风还是有些不解，“你是神？那你怎么不会飞，不会法术，不会…”她的问题实在是太多了。
　　此时我早就恢复了体力，直接把她压在自己的身下，“来，我们再来一次，这次我让你知道什么是神的威力！”
　　我和水风又再次的大战起来。
　　真的让水儿料到了，我真的不能晚上陪水儿，就面前这两个人间的尤物就让我喘不过气，实在是太刺激了！而水月也清醒了过来，在经历了和水风同样的惊讶后，她也恢复了平静，我们三个人在这张床上，上演着激情的疯狂。
　　第二天，天已经大亮了我才醒过来，经历昨天晚上的大战，我可是大伤元气，毕竟一下子要面对两个，我还是有些吃不消，看来这还的经常练功，才能保持良好的体力。
　　等我起来时候，这两个丫头都不在房间中，“不是走了吧！这样的话我岂不是计划落空，可惜我昨晚上那样的卖力！”我胡思乱想着，找到自己的衣服先穿了上来，又把自己打扮下，然后走出了她们的房间。
　　刚进到水儿的房间，只见房间里面水月姐妹和水儿正聊的开心，水风不知道说了什么，惹的她们三人呵呵的笑着。
　　我看见她们都在这里，心理的石头才落了下来，心中一乐，“看来我终于增加了两个强有力的帮手了！”





    卷二 第二十六章 春色盎然
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1790

　　她们三人见我进到房间里面，不约而同的站起身来，我见了心情大好，问道，“你们三人刚刚都说什么呢？”
　　水风一吐舌头，“水儿姐姐刚才把你的事情都告诉我们了，你还说你是神，根本就是骗人，水儿姐姐说你什么武功也不会，还和我说你原来被抓的事情！”她笑的如同桃花，显然对于我被抓的事情感到分外的好笑。
　　我知道水儿这个丫头一定把我被红三娘抓住的事情告诉了她们，不过现在木已成舟，生米已经做成了熟饭，她们俩人没有离开，而到水儿的房间，就说明她们姐妹已经属于我了。
　　有水儿把原来的事情告诉她们，也少了我很多的麻烦，省的还要去慢慢的解释，这样太烦琐了。
　　我哈哈大笑，一边笑着，一边走到她们三人的近前，先把水儿狠狠的亲下，又在她的臀部上狠捏下，这才松开，把水月两姐妹也吻了个够。
　　水儿被我捏的咯咯直笑，她坐在床边夸张的做个惊异的表情，“云大哥，这个我做错什么了吗？我只是把你的事情告诉我的两个好妹妹，她们一直不知道这个世界上还有象云大哥这样坏的人，所以嘛，我就提前告诉她们关于你的事情了！”
　　我无奈的直接把水儿搂抱在怀中，装做责备的语气说道，“你这个小丫头，把我的底细都告诉水月姐妹了，万一以后我有什么事情惹她们不高兴，我连跑都没有机会跑了！”
　　水月在那里呵呵的笑道，“云大哥，我想知道你到底是从什么地方来到这里的，水儿说你是从外面的一个世界来到这里的，但是外面的世界是什么样子呢？我们自小就生活在这里，我们陆地的四周都被奇怪的法术所限制，根本不能离开这个大陆，因此我们根本不知道外面的世界是什么样子。”
　　水月的疑问是很正常的，其实连我自己都不知道那女儿陆地外面的世界到底是什么样子，我是从另外一个空间来到这里了，根本不知道这个空间的事情，我想了下说道，“我不是这个世界上的人，我来自另外一个空间，你们可以想象成存在的两个世界，在我的世界里面是个现代的社会，记得我上次在酒楼里面所提的那些奇怪的东西吗？就是我们那个社会所真实存在的，在那里应该是男人和女人共同生活，而不是你们这个大陆这样的生活！”
　　水风的眼中现出迷离的神色，“另一个世界？”她在那里重复下，“云大哥，那里好奇妙呀，能带我过去吗？我想看看那里的生活到底是什么样子。”
　　我听完她的话笑了，“带你过去？这个目前看来还是很难，因为连我自己都不知道怎么回去，更不要说带你过去了。不过，假如真的有那一天的话，我一定把你们全带回去！”
　　水风开心的笑起来，看着她那开心的表情，我忽然感觉自己的担心真的很多余，对于象水风这样的小女孩子根本不需要用什么复杂的手段，采用最直接的手段是最好的，她这样的小孩子看起来很成熟，但实质上还是一个少女。
　　我陪着三位美女在房间中打闹，满屋都是春色盎然，水风和水月虽然刚刚被我破身，但显然对于这样的事情还是比较向往，她们忍不住又动了春心，水儿也在昨晚忍受了一晚上煎熬，此刻也忍受不住了，搞的我没有办法，又继续和她们大战起来。
　　我一直以来都是没有好好的把自己的武艺学习下，虽然说过凌云三式，但那武艺我运用的还不是很熟练，在遇到高手的情况下，我往往采用逃跑的方法，看来我真的下决心把武艺好好的学学才好，尤其是这修真的道法，更要学习，只有这样我才可以安心的江湖上行走。
　　同时也要把自己的身体修养好，尤其这御女之法更应该加紧修炼下，我现在后悔，假如在我的那个世界中买上一些什么壮阳补肾之类药物，那样就没有任何的事情了，害的我到了女儿大陆，反而担心起自己男人的身份了。
　　其实，我只要把自己的内功完全的掌握好，运功到丹田，在晚上行房的时候也不会感觉到累，这个是我早就知道的事情，只是因为一直以来都在四处奔波，没有心思去运用自己的内功，以至等一夜御两女时候，完全忘记用内功这样的事情，搞的自己身体很疲惫。
　　我们四个人大战完后，赤着身体躺在房间里面，这连御三女真的可是享受之极，我从来没有想到她们三个人竟然把我伺候这样的舒服，看来以后等到了京城，把傲雪，月儿，等等全带到一起，来个美女大聚会，至于我的身体，我倒是有绝对的信心，对付数女也没有问题。





    卷二 第二十七章 张世府宅
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1692

　　那张佩看来对她上次没有得逞一直记在胸中，她竟然派人到客栈请我到她的府做客，说为了增加彼此间的感情，我也不推辞，正好借这个机会到那里查看一番。
　　我带这个三位美女来到了坐落在云雾府东南角一处僻静的大宅子，那大宅子建的是异常的豪华，几十间房子，其中又分布着数不清的阁楼在其中。
　　我们被人带到了宅院里面，走了很久，来到一间阁楼面前，那阁楼的四周都是青翠的林木，不远的地方还有一处很大的湖泊。
　　我不由得感叹，这张佩家看来在这里就是当地的土皇帝，这也就难怪冯研派出的钦差没有任何的消息，这些都是我私下打探出来的，朝廷派到这里的两个钦差都被这里的官员好酒好菜招待着，每天在她们入住的行站都是一片歌舞升平，当地的官员每天轮流陪着这两位钦差行乐。
　　我现在知道无论是否我能够把赈灾粮一案查清楚，傲雪都不会有那样的能力去把这些贪污的官员判罪的，不说并肩王会保这些人，就是当地她们的实力也不会乖乖的在那里等着认罪，看来我还要采用在乐名的手段了，只是乐名那个时候有一些看不管那些官员胡作非为的将军帮我，而这里却只是我自己一个人，怎么能够掌握兵权，不能掌握兵权就代表着没有权力，不要说把人家判罪，就我自己是否能够平安都还是一件事情呢！想到这里，我无奈的叹息。
　　张佩早在阁楼里面等着我们，见我们到了，她亲自迎接，“流公子，昨天实在是抱歉，所以我今天就请你们来我的府上参观，为了弥补我昨天的失礼。”
　　我显出一副毫不在意的表情说道，“张公子你太客气了，我昨天也是喝多了，有道是酒逢知己千杯少，我们昨天聊的如此开心，喝多了也是很自然的事情！”
　　我们俩人客气一番，然后张佩带我们到了阁楼里面，分宾主如坐后，张家的下人献上茶水，张佩端起茶杯说道，“流公子，我家也没有什么好茶，只好用这鳞叶了！”
　　“鳞叶？”水月和水风同时惊叹起来。
　　我心中明白她们的惊讶的原因，这鳞叶乃是一种很稀少的上等草药，同时鳞叶也可为茶叶，入口就有甘甜，却长久不消，鳞叶有种很独特的效果，就是排除身体内的毒气，让身体更加的健康，以为数量少，平常人几乎都没有见过。
　　而水月和水风等修真的人对于鳞叶一定很了解，她们正需要这样的药物帮助自己把浊气排除，达到增加修炼的效果。
　　张佩呵呵笑着，看来她喜欢别人对她惊叹的语气，她喝了一口后，又把茶杯放下，“流云公子，我有一件事情想请教下！”
　　我不明白她说问的是什么事情，先笑了下，“请说，只要我知道的事情一定详细说明。”
　　“看你的打扮应该是一位家世不错的人，只是不知道因为何故要来到这里？”
　　我心里开始核计，“难道这家伙知道我是朝廷派来的，是查赈灾粮一事的？但不会呀，我来到这里一直都没有泄露行踪，就算是傲雪都不知道我具体的地方，她又怎么可能知道呢？假如她真的知道话，早把我抓起来了，怎么还会这样的客气，请我喝茶。所以她现在是在探听我的身份，可能她要有所企图。”我想到这里，微微笑道，“我说了我只是一位客商，家母乃是一位商贾，我们以经营布匹为生，实在不值得一提！”
　　张佩听完我话后，意味深长的笑了，“原来是这样的！流云公子，我只是随便问问没有其他的意思！哦，对了，我这里有一处非常好的地方，那里不仅仅有着优美的景色，还有这人间上少有的珠宝，不知道流云公子是否有这个雅兴去看看？”
　　我装做很有兴趣的样子，“世上真有如此的地方，那我倒要好好的去瞧瞧，我生平最喜欢的就是那样的地方！”
　　就在我说话的时候，水儿突然咳嗽了一下，虽然在别人是普通的咳嗽声，但是在我的耳中却是一种提醒，我知道那提醒代表着什么，但是我现在已经来到这里，就只有这样走下去了，我也是没有办法的事情了。
　　我感觉自己似乎总是被事情牵制着，根本不是我所能控制着，来到这里也是，我现在不在由我自己来控制了，只有被张佩牵制着走下去。





    卷二 第二十八章  地下宫殿（一）
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1797

　　张佩带我出了那间阁楼，沿着那湖泊的边走到一处假山前，在假山前站着四名手持长枪的卫兵，这样的卫兵应该是守卫那些重要地方的，没有想到张佩竟然用她们守卫这里，看的出来这里里面必然隐藏着什么秘密。
　　其中一名个子较矮的卫兵，见张佩来到这里，忙上前迎接，“公子您来了！”
　　张佩很威严的点下头，也不说话，直接带我们向前走去，在那假山的中间有处很狭小的缝隙，只容的一个人通过，张佩首先穿过那条缝隙，我也跟随在后面，穿过那条缝隙。
　　里面是一条向地面深处延伸的石制台阶，张佩首先带我们下了台阶一直向地面下走去。
　　水儿在我的身后，拉着我的衣襟，示意我要注意，我稍微点下头，我当然知道张佩不会安什么好心的。
　　台阶最底端是一座石门，在石门的两侧站着两个拿着短刀的卫兵，她们见张佩来到这里，其中一名拉了下在她旁边的一个铁环，铁环发出了清脆的声音，然后只见那石门向两侧移动。
　　当我在铁门打开那刻看见里面的情景时候，有些吃惊，那里面竟然是一间装饰豪华的地下宫殿，四周的墙壁都是用青色石头堆砌而成，泛着迷人的光泽，无数的灯笼火把把这里照耀的如同白昼。
　　张佩有些得意的带我们走了进去，“怎么样，流云公子，我这里不错吧！你现在看见的只是这个大厅而已，等下我这里还有更加精彩的东西给你看，保证让你见到你所没有见过的事情，我想今天会让你永生难忘的！”
　　我的确有些吃惊，吃惊这张佩果然实力不凡，竟然能建造出如此的地下宫殿，我表现的很夸张的说道，“张公子，我简直不敢相信自己的眼前，这里实在是太奇妙了，简直是人间的奇迹！“
　　对于我的夸奖，张佩显的很受用，“这种地方对我来说还是小意思而已！来，我带你看看我的宝藏！”
　　我回身见跟在自己身后的三名美少女，见她们的眼中同样泛出惊讶的眼神，这是很正常的事情，我也不以为怪。
　　张佩带着我们来到一个侧门，说是侧门只是没有最中间那个主门大而已，侧门的边上同样站着两名护卫，她们用相同的办法让里面的人把侧门的石门打开，对于这样的布置我倒有些十分的不理解，“张公子，这又何必安个石门呢？似乎没有这样的必要！”
　　张佩哈哈一笑，“流云公子，这你就有所不知了，因为我的每个房间里面都藏着无数的珍宝，假如让外人知道的话，必然会引起些不必要的麻烦，所以我就设了这些机关，假如有人贸然的进来的话必然要触动机关的！你别看那铁环动动，但是动的声音是不同的，里面的人可以根据这个声音来判断是否能开门！”
　　“我也是外人！张公子把这些话告诉我，不怕我告诉别人吗？”我很奇怪的问道。
　　张佩哈哈大笑，“因为我早已经把兄弟当作自家人了，所以我才不介意让兄弟来看看这些东西！“
　　虽然她回答的看似很重感情，把我当作兄弟，但我却心中清楚，这家伙的葫芦里面肯定没有什么好东西，一定是在想方法算计我，我可要加起万分的小心。
　　张佩带我到一间房间，那里摆满了金币，银币，“流云公子，这可是我的全部家当呀，你看是不是能和你家的比较呢？”
　　我尴尬的笑下，“张公子的家当果然丰厚，我怎么能和张公子比较呢？”虽然嘴上这样说，我心理却把她操骂上几十遍了，把她的祖宗十八代也问候了一遍，不知道这个家伙到底搜刮了多少钱财才会有今天的财富，还好厚颜无耻的在我面前夸富。
　　第二间房间里面都是珠宝，各种各样的宝石，连我在傲雪的皇宫里面都没有看见过的宝石这里竟然都有，我开始算计怎么把她们的家给抄了，就凭这些财富就足够要了她家老少的命，不过我看我今天也是凶多吉少，她是决心要杀了我。
　　张佩从那里随便拿了几样珠宝，递给水月等少女，“来，看看这是否你们喜欢，假如喜欢的话你收下去，不喜欢的话你们到那里自己拿，反正那里多的是，这样的珠宝只有配上你们这样的绝世美女，才是真正的珠宝！”
　　水儿没有收下那珠宝，而水风则把那珠宝拿在手里仔细把玩，见我没有说话，她才丢下那珠宝。我这时候开始庆幸我行动的果断，没有昨晚的事情话，可能今天水风早就被张佩的手段勾了去，不过张佩今天面对的对手是我，一个男人，她怎么也不会打败我的。





    卷二 第二十九章  地下宫殿（二）
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1692

　　张佩笑了笑，不再说话，带我们出了这间房间，接着到了另一间房间，那里面都是布料，全是上好的绸缎，薄纱等物。
　　“流云公子，你家是做布料生意的，你看我这里的布料可能和你家的相比？”
　　我心理大骂，“我草你妈，你今天是打算用钱先把我压倒呀，妈的，你当老子是什么人，会妒忌你这点破东西，你等着吧，我肖云，一定把你家给抄了，把你这里的东西全归我，你现在的东西就是老子我将来的！”虽然心理骂，但我的表面还是装做羡慕的表情，“张公子，我真的佩服你，这里的布料我家根本就没有，连我做布料生意的都见不到！哎呀，这个不是皇城里面特供的布料吗？拿了这个可是要坐牢的！”我拿着一块黄色的绸缎，这种绸缎只有皇家才能用。
　　张佩哈哈大笑，“流云公子这个就是你孤陋寡闻了，这种布料我们最尊敬的并肩王也可以穿的，而我这里的东西当然是并肩王给我们的了！你现在知道我张家的势力吧！”
　　我知道她是在胡说八道，这并肩王在糊涂也不会把皇家的东西给她们家，那不是意味着又多出了一个王者吗？我想到这里，忽然转念一想，不对，或许这的确是并肩王的，那就是说并肩王可能把自己的东西一部分放在这里，那就是说并肩王把这里作为将来万一有天能起兵所需要的钱饷的地方，想到这里，我忽然感觉有冷汗从自己的背后冒了出来，看来张家根本不能动，并肩王也不会让动的，因为她和张家原本就是沆瀣一气的。
　　我有些发呆的站在那里，张佩还以为是被自己巨大的财富所震惊的呢，脸上的得意之色更加的夸张。她对我身边的三位美女说道，“你们三位美女自己挑最喜欢的面料，我让我的裁缝给你们做最好的衣服，保证让你们别天仙还要漂亮！”
　　水儿连忙摇头说道，“我就不用了，我还是喜欢我这身衣服，穿的比较合身，这样的面料我可穿不习惯！”
　　而水风则表现的不同，她欣喜的到了那里，用手抚摩着那些面料。水月在水风的身后一拉她的衣服说道，“妹妹，我们走吧！这里的东西不适合我们，穿起来也难受！”在自己姐姐的劝说下，水风才不情愿的离开了那里。
　　张佩微微一笑，意味深长，她又带我们到了另外一间，那里面存放着是一些古董字画，就这样她一间间把她所珍藏的宝藏展现给我们看。
　　当这面没有房间的时候，她带我们来到大厅，又走到另外一个侧门，“流云公子，这里就是我最喜欢的地方，我保证会让你更加的感觉刺激！”
　　我刚刚已经经历了那样多，知道在这里没有什么不可能发生的事情，因此倒也怀着好奇的心情好看看，这一面又会是什么东西。
　　张佩带我们来到一间四周全是石壁的房间，里面空无一物，她见我们奇怪的眼神，哈哈一笑，一拍手，原本是光滑的石壁上出现了四个门，从门里走出四个个子不高的女人，这四个女人长的很奇怪，都是小小的脸庞，大大的眼睛，和怪物差不多，那四位女人走了出来，给张佩行了个礼，然后站在她的身后。
　　我这才看清楚，原来那四个门是和墙壁相结合在一起的，结合的如此完美，不是仔细看还真的看不出来。
　　张佩直着那门说道，“这四个门分别通向四个不同的地方，每个里面都有不同的宝藏在里面，不知道几位有没有兴趣去看看呢？”
　　“这个？”我有些犹豫，不知道到底里面会是些什么东西，万一有什么陷阱就是想跑都不行了！我站在那里没有动。
　　张佩见我没有动，哈哈大笑，“流云公子你多滤了，我都说了我当你是自己人才会这样的把自己宝藏给你看，既然你这样想的话，我也没有办法了！”她看来是要带我们离开这里，但是当她到门口的那一瞬间，她的那四个手下挡住了我们，原本还是开着的石门也关了上去。
　　“啊！”我喊了一声。
　　张佩那阴冷的声音从外面传了过来，“流云公子，这里就是你的坟墓，假如你要怪的话就怪你自己，谁让你找这样的绝世美女，竟然还是三个，不过现在她们是属于我的了！”
　　一道耀眼的白光在这个房间里面闪过，那四个矮个女人不见了踪影。





    卷二 第三十章 四幻大阵
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1586

　　耀眼的强光让我的眼睛睁不开半分，只能凭借着感觉抓住水儿，不让她离开我的身边，“水月，水风，快到我的身边，抓住我的身体！”我大喊她们二人。
　　水月的声音从我左侧传了过来，“云大哥，这个是四幻大阵！你要小心，刚刚那四个矮女人可能…”她没有说完时候就传了一声惊叫声音，看来是有人攻击了她。
　　我抓住水儿的手，这时才感觉这只手似乎比较粗糙，而水儿的手全是滑润无比，心中大叫不好，正想放开时候，我就感觉自己的胸口被人重重的用拳头打了一下，一阵剧烈的疼痛从我的胸口处裂开。
　　我猛然朝着我的前方踢出一脚，但是却没有踢中任何的人，到了这个时候没有任何的办法，只好将拳头挥舞，护住自己的身体，同时不断的向墙边移动。
　　一阵冷风从我的身后传了过来，我马上知道在我的身后有人偷袭我，扑通一声，我自己躺到地上，然后来个就地十八滚，滚到墙边，借着墙的支撑，我站了起来。
　　我的内心不断告诉自己要冷静，现在这个时候千万不要着急，无论那白光如何的刺眼，但我的耳朵不会受到影响，我只要冷静的听那些声音就能判断出敌人的位置。
　　水儿的声音就在我的旁边传了过来，“云大哥，你在哪里？”
　　我见那是水儿的声音，忙答道，“我在这里，你小心的过来！”我的身体向那边移动。
　　就在这时候，从我的身边又传来了水儿的声音，“云大哥，不要过去，我在这里，有人在偷袭我！”
　　我楞了，怎么会有两个水儿的声音，这个时候想起水月的话，这个是四幻大阵，那就说明这个是假象，其中必然有假的在，不过那个提醒我的水儿应该是真的吧，否则她也不会提醒我，我确定那名是真的水儿，身体不再向前移动，而是保持了警戒的状态，“水儿，你在那里不用动！”我在这个时候也没有更好的办法了，只能如此。
　　我不断听见各种各样的声音，有水儿的，有水月，水风的，似乎这个房间里面有无数的她们，每个她们都在拼命的呼救。
　　我屏住自己的呼吸，脑中开始一片空白，我现在要什么也不去想，冷静下来，只有这样才能真正的解决这个危机。
　　忽然，我的脑海中出现了一个正在练武的影子，那影子是我在看《通心明书》时候见过的，不过好久就没有见过这个影子了，现在它又出现了，只是这次他打了很简单的两拳，然后又不再见了，那两拳让我的精神为止一振，“对，就是那两拳，原本武功就不应该用眼睛的，而应该用心，用心的去感受周围的事情，让我的拳法随着自己的心在动，这不就是那拳发无形吗？”我努力的用心去感受周围的环境，让自己和周围的环境融合。
　　我的脑海中出现了一副场景，那是一个矮个的女人正闭着双眼去抓躺在墙边的水儿，水儿躺在那里一动不动，看来是受了攻击，而我的左边有一名矮个女人正站在那里，看着我的动作，随时准备攻击我。
　　“就是那里！”我大喊一声，朝着那名正在要抓水的女人扑了上去，先一拳而出，快如闪电，直接打到那女人的头上，那名女人显然没有料想到我会知道她的确切位置，被我打到墙角处。
　　这时候，我虽然眼睛闭着，但我的脑海中却能显示这周围的一切，我看见了在我旁边的那名矮鸽子女人已经从我身后向我扑了上来，她的身体跃起，看似准备从我的头上直接攻击。
　　我抬起脚来，一脚正踹到那女人的腹部，砰的一声，那女人被我踹到墙边。我这时已经来到水儿的身边，一只手抱住水儿，另一手握拳随时准备再次进攻。
　　那两名女人挣扎的起来，忽然一按墙上的一个位置，那墙上的门开了，她们俩人呼的一声进到了墙里面，然后那扇门又恢复了正常。
　　在她们刚刚离开的那一瞬间，我所站的地面忽然裂开，我紧紧抱着水儿，掉进了下面黑洞里面。





    卷二 第三十一章 两位前辈
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1776

　　我昏迷了很长时间，等我醒过来时候，现在水儿正在我的身边照顾我，看见我醒了，她欢呼道，“云大哥，你醒了，太好！两位老前辈，我云大哥醒过来了！”
　　我这才发现自己躺在一处黑暗没有一点光亮的地方，这地方四周散发着呛人的霉味。我做了起来，感觉自己的身体没有任何的异常，问在我身旁的水儿，“这是哪里？”
　　水儿把身子依靠在我的怀中，竟然睡着了，看来她很疲惫，从不远的黑暗的地方传来了一声很苍老的女人声音，“这是哪里？哈哈，你竟然问这是哪里？这是天牢，关押天下间最厉害的妖怪，小丫头，你不怕吗？”
　　我听完不感觉害怕，反而笑了起来，“我怕？好象这天下间没有我怕的事情，既然这里是妖怪的地方，那我就变成天下最厉害的妖怪好了！”
　　另一个苍老的声音也传了过来，“小丫头，不要相信这个老怪物，这不是什么天牢，这只是一个地下的牢房而已，这是用来关押我们俩人的！”
　　我有些不明白，“不知道两位是不是能够解释一下，我怎么能到这里？”
　　她们俩人都哈哈笑了起来，那个说话比较粗的女人说道，“这个也是我们俩人所要问你的疑问，似乎这里的通道只有在上面的那个房间里面，而那里的四幻大阵已经足够对付你了，之所以有这个地方，那是那个小丫头为了陷住我们俩人所设的，没有想到你竟然会从那里到这里来，奇怪奇怪！”她连续说了很多声奇怪。
　　我这才知道我是掉到这里来的，只是看这里面没有一点亮光，不知道周围到底是什么样子。“两位老前辈，不知道两位怎么称呼？”
　　那两个人又哈哈大笑，那个声音比较细的老女人说道，“我们的名号？江湖上有人称我为神，有人称我为鬼，不知道到底哪个算是真的呢？“
　　那个粗些的老女人笑的更加开心，“老怪物，你不要在这里自夸了，什么神还是鬼的，你现在还不是要死在这里，还神鬼的，我在江湖上可没有什么名号，和你一起死在这里倒是不错！“
　　那细的女人听完有些嘲讽的说道，“你这个老家伙，还没有什么名号，一般的人提起你的名字都害怕的要逃，你那成名的三十六式血杀剑谁不害怕吗？我不是说你，你好好的就走江湖人的路，又跑到什么清灵山去招惹那些正派的人，搞的你还不是被人追的四处跑，到最后连我也被你带了进来，要不你，我还在落霞山过着逍遥自在的生活呢，怎么会引动那天地大阵，害的我差点形神俱灭。“
　　那个粗声音的女人也不满说道，“还不是你说的，我原来就是好好的在江湖上，也没有想到那个破清灵山去，都是你让我去那里看看有什么好的东西拿给你用，我就去了，谁知道那里的那些疯女人，不说话见面就是什么破飞剑，灵珠元，光华法卷之类的破东西，我哪里能打的过那些破东西，也不懂得什么法宝，就指望你来救我，可你到好，在落霞山那个破山住着，你不知道天地大阵覆盖那里吗？你不会到其他的地方使用那些法宝吗？结果人家清灵山的人聪明，知道那里有天地大阵，直接回去了，搞的你被天地的雷劈，我也受牵连。要不是这样，我们怎么能被这个小丫头骗到这里呢？”
　　两个人又开始吵了起来，看来她们这样的吵架已经持续了很久。
　　从她们的话中，我已经知道了几分，看来她们还是被那天地大阵打到这里的，不过天地大阵的威力现在也就如此了，竟然打不死你个人，什么破天地大阵，简直垃圾一般。
　　水儿在我的怀中仍旧睡着，我有些心疼她，把她轻轻抱了起来，放在我的身上，让她睡的更加舒服些。
　　她们俩人见我这样，又哈哈大笑起来，竟然来到我的面前，不过在黑暗中我还是看不清楚她们的面容，而她们竟能在黑暗中看见我，说明她们已经能在黑暗中遍视一切了。
　　她们来到我的身边，那名声音细的女人说道，“这个小丫头，但是很关心你，你已经昏迷了三天三夜，她一直在你的身边守侯你，不肯睡觉，看来你们的感情很好！”
　　我知道水儿如此，感觉自己的鼻子有些发酸，努力的点下头，“是！”
　　那细女人叹口气，“可怜这个世界上的爱情都是不正常的，为什么我们不生活在远古，那样的话就会有正常的爱情，感受到来自另一方的关怀！”
　　我有些不解，“老前辈，你怎么知道远古的事情？”





    卷二 第三十二章 前生遗迹
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1613

　　那女人说道，“你知道我是谁吗？我就是那江湖正派修真称呼我为鬼魔，而那些邪派的则称呼我为神魔的烟云，而那位就是我的主颍晌蔽薜械难啾狈伞Ｎ颐堑氖Ω凳且晃还秩耍值娜萌四岩宰聊ィ　?
　　“难以琢磨？”我不解的反问。
　　燕北飞说道，“是，她的行为很奇怪，连我们是她的徒弟都说不清楚，她有时候告诉我她是女人，有的时候告诉我们她是男人，并且和我们讲了很多上古人们的生活，说那里的人生活是正常的，有男人和女人，而不是象现在我们这样的生活，我们这样的生活方式根本谈不上什么所谓的幸福，没有男人那强有力的刺激，根本就不是幸福！”
　　烟云叹气说道，“我们也不知道师傅为什么这样说，但是我师傅是天才，她教我道法，学习用天地的力量为我所用，而她却教我的主夫武术，让她一人持剑扫尽天下。”
　　我现在有了兴趣听她们说完，见她们又沉默了，就接着问道，“后来呢？后来怎么样？”
　　燕北飞语气沉重的说道，“我师傅有天告诉我们她是远古的人，有着远古的思想，回忆起她远古的生活，她不能忍受目前这样的生活，她要找回远古的爱人，一个充满阳刚之气的英俊男人。但是她怎么能回到远古呢？这是不可能的事情，我的师傅为自己设计了一个大阵借用天地大阵的力量，她踏光而去，从此再也没有看见她，不知道是不是她已经返回远古了！”
　　“前生的遗迹！”我脱口而出，“你师傅还保留着远古的记忆，才知道远古的事情，只是你的师傅就这样消失未免有些太可惜了！”
　　烟云听我说“前生的遗迹”，也回道，“对，我师傅也说自己具有远古的回忆，看来这是真的。”她的语气有些暗淡，“不过，无论如何，事情都过去了，我们再也看不见我们的师傅，而我们自己也快要死在这里了！”
　　“死在这里？”我不明白她的话。
　　燕北飞哈哈笑了，“人都是有生必有死的，我们俩人已经到了该死的时候，不过上天还是对我们俩人不错，在我们临死的会有人来看我们！”
　　我被她们的豪情所感动，“两位老前辈请放心，我一定会为老前辈买个好地方，建个好坟墓！”我说这话时候连我自己都感觉好笑，我自己都出不去还想为她们立碑。
　　忽然一只苍老有力的手按在我的肩头，紧接着听见燕北飞狂笑的声音，“好强的内功呀，天那，你果然是个好材料，看来老天也不想让我的剑法失传，竟然为我送来如此的一个好材料。”
　　烟云的手也按到我的肩头，她突然也狂笑起来，“你不要太高兴了，她的体内可是有我们修真的内功呀，还有一些内功被隐藏起来，哈哈，这小丫头竟然能吸收别人的内功为自己所用，假如我说的不错话，她一定看过那本奇书《通心明书》才会有这样的结果！”
　　我都不知道她们俩人说些什么，让老子练武，你们俩人都快要死了，还怎么教我呀，起码这武功的十几年的工夫，我听她们的语气也不过一两个月之内就死了，还怎么教我？
　　“来拜见师傅！”她们俩人同时说道。
　　“拜见师傅？”我有些发呆，“我到底拜见谁呀，再说了就是学了你们的武功我也出不去，学那个干什么呀？”
　　她们俩人都大笑了起来，燕北飞说道“想出去？很容易，那个小丫头以为这样就把我们困住了，她把我们想的太简单了，只要我们两人合力只需要花一些工夫就能把这里的墙振破，只是我们俩人被天地大阵所伤，知道自己的时日不会太多，倒在这里乐的清净，偶而那个小丫头还会到这里跟我们要什么绝世的武功，还不是陪我们说话吗？有这样的好地方我们俩人怎么舍得离开呢？而你只要学了我们的武功，有时间慢慢的把那墙振开，你就可以出去了，等你出去后，你就傲视天下。”
　　我心想道，“吹牛，要不你们怎么还会被困在这里！”但是起码眼前出现了一道希望之光，我连忙的磕头拜见我的两位师傅。





    卷二 第三十三章 开天辟地
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:2101

　　“剑者在于霸气，不要以为刀是王者，真正的剑才是王者，只要你的内功够深厚，你就能将剑变成天下无敌的兵器！”燕北飞开始了她的传授，“肖云，你的内功可在江湖上排在高手级别，但是你却没有好用的招数，你刚刚所说的凌云三式在我看来完全是垃圾，花式太多，没有任何的用处，你现在要学的是杀人的剑法，就是快，狠，准，这才是杀人的剑法，我的血杀三十六式式式是为杀人所用，没有任何华丽的招事，只为了杀人，现在我就开始教你如何杀人！”
　　我的眼睛在经历一段适应过程后已经完全能看清楚这黑暗里面的东西，也看清楚自己的两位师傅，都是那种白发苍苍的老人，但是她们的脸却是如同刀刻般，依旧棱角分明，没有老人所有的颓废之色。
　　而这间地下房间也是面积很大，足够我们练武了。水儿早就醒了过来，在我的身边坐下，看着我练武。
　　燕北飞手持一把长剑，看那剑的样子知道只不过是一把普通的剑，但我知道就是在这把普通的剑下倒下了无数的英雄豪杰。
　　“第一式：杀气冲天！”燕北飞刷的一声，长剑如电般而出，杀气逼人。
　　接着她又教我第二式，第三式，在她后面就是烟云，烟云先将我的体内所隐藏的内力全部解开，一瞬间我感觉自己有种飞的感觉。
　　烟云这才开始教我使用剑飞行的口诀，引雷术，引火术，怒天术，遁地术，等一大串口诀，水儿也在我的身边静静听着。
　　我不知道我到底学了多少时间，但是我知道我学会了这些技能，燕北飞的血杀三十六式分别是：
　　第一式：杀气冲天；第二式：血流成河；第三式：血海无边；第四式：血遍天地；第五式：怒血狂风；第六式：血修无敌；第七式：血出如注；第八式：血雨腥风；第九式：狂血暴行；第十式：血不留情；第十一式：热血沸腾；第十二式：血逆天行；第十三式：血剑狂刀；第十四式：血撼大地；第十五式：血隐人亡；第十六式：魂血梦饶；第十七式：血浪奔地；第十八式：血行天下；
　　第十九式：杀无留情；第二十式：杀尽无命；第二十一式：杀戮天地；第二十二式：杀天劈地；第二十三式：杀伐荒野；第二十四式：杀云密布；第二十五式：杀者无心；第二十六式：杀剑无痕；第二十七式：怒杀狂斩；第二十八式：狂杀无怨；第二十九式：天杀地斩；第三十式：杀风斩云；第三十一式：杀下无人；第三十二式：杀场狂风；第三十三式：瞬杀秒亡；第三十四式：杀戮再行；第三十五式：杀神斩鬼；
　　最终式第三十六式：血杀。
　　而烟云则教我：引雷术，引火术，引风术，引雨术，飞行术，地遁术，避火术，避水术，破阵术等诸多的法术。
　　终于她们俩人要传我最后一招，她们俩人坐在我的背后说道，“好徒弟，以后这个天下就是你的天下了，记得在祭祀的日子，到你师傅的坟上拜忌几番，师傅在地下也就安心了！最后一招：龙翔九天。”她们合力将自己的功力传到我的身上，在我的身体里面汇聚，而这风翔九天也是她们合力创造的融合人与自然界力量的终极武功，有了它，我即使在天地大阵发动的情况下，也不会立刻丧命，这也是为什么她们二人能在天地大阵下活命的原因。
　　终于她们俩人倒了下去，不再拥有生命了，元神也消失了，只有一具躯体留在这里。
　　我的泪水流了出来，“师傅，徒儿一定带你们出去，为你们找个好地方，风光大葬。”
　　我站了起来问道，“水儿，我们在这里呆了多长时间？”
　　水儿也不清楚，“好象一个月甚至两个月吧！我一直在半沉睡状态中，否则我怕会饿死在这里！”
　　我不感觉有饥饿的感觉，这都是修真的缘故，早借用周围的能量满足自己身体的能量了，“那好吧！我们现在就出去！到外面去好好的看看！但是我们还要回来的，只是现在还不是时候，很多的事情还要等者我来办。”
　　轰的一声，我一掌打在了那坚硬的墙上，那墙开始抖动，我用再次打了上去，碰的一声，那墙出现了一个大裂缝，外面就是一处土壁。
　　“水儿你在我的身边！”我把水儿引到自己的身边，使用了保护的结界。“我们出去了！”轰的一声，阵天荡地，整个大地都在颤抖，可惜那天地大阵却不能引动，因为我是用内功而不是什么修真的力量。“天地什么大阵，在我的面前也不过垃圾一般，你拿我也没有任何的办法！”
　　大地在颤抖，我面前的土地轰然开列，开列出一条大口子，露出了蔚蓝色的天空。
　　“师傅我带你们走！”我说话的同时，早使用了一个搬移之法，将两具尸体搬动起来，接着我也飞了起来，直接带着水儿出了这里，来到了外面，外面的世界竟然如此的美好，但是我却无心去观赏，我有很重要的事情去办。
　　我不知道过了多少时间，也不知道外面发生了什么事情，一切前面都是未知的事情。
　　卷二完
　　卷二终于写完了，马上写第三卷，第三卷将会是终结卷，所有的故事将会在第三卷出现，月之国的故事也将出现再第三卷，所以可能第三卷比较长些，但是却是最精彩的。





    卷三 杀伐天下 第一章 初为强者
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:2234

　　我首先为两位师傅选了块上好的山地作为坟墓，这里山清水秀没有世间的烦扰，师傅两人在这里一定会很安心的，我将流光宝剑拿在手中，暗用内力，对着一块山间巨石砍去，那石头被我分成两段，我选了一段比较光华的石头，用宝剑在上面细心的刻出了几个大字：一代无敌神魔烟云，燕北飞夫妻之墓，旁边刻了数行小字，弟子肖云立。
　　刻好后我一用内力将那石块深深的插进大地里面，好不威风的一块石碑。
　　我和水儿在那她们的坟墓前磕了几个头后，我们这才起身。水儿问道，“云大哥，我们现在要到哪里去？”
　　我望着远处，慢慢说道，“云省，现在已经平复了，这赈灾粮一事也不需要再查下去了，必然是被并肩王所贪污，这样只是为了将来起兵之用。至于水月和水风两姐妹，她们原本就是清灵山的人，清灵山必然早把她们救回去，假使她们没有救，按照水风的性格也是归顺张佩，而水月虽然和我相处时间不算太长，但我了解这个少女，肯定不会归顺张佩，那她必然早就香消玉散了，我们就现在去也是与事无补，暂时这还不是最紧要的事情。”
　　我望想女之国的都城说道，“现在最紧要的事情就是傲雪，傲雪这个丫头性格太懦弱，那个时候有我在她的身边，她才会有自己的主意，而我这样长的时间不在她的身边，也不知道她会怎么样了，所以我们现在要立刻赶回京都！”
　　水儿站在那里低声说句，“云大哥，你真的不想立刻杀了张佩？”
　　我一提起这个名字，就感觉有种怒火燃烧，“想，我发誓我一定要亲手杀了张佩，但是现在我还不能去坐，杀了她只是让事情变的更加糟糕，而且对于这样的一个小人，还不值得我现在就去杀，我要先把女之国的权力拿到手里，我现在要杀的是并肩王，要杀冯研，杀进一切挡住我前进路的人，所谓顺我者畅，逆我者亡。”我的语气冷的如同此刻冰冷的风。
　　水儿仔细的打量着我，慢慢的说道，“这个才是我一直最爱的云，云我愿意做你的盾牌，无论你遇到什么危险，我都要挡在你的面前，为你挡住危险！”
　　我伸出胳膊揽她入怀，“水儿，你放心，我不会有危险的，也不会让你有危险，这是我对你的承诺！走，我们现在就回京都去！”
　　我们俩人飞到天上，我对着天空哈哈大笑，“什么天地大阵，什么逍遥子，上远真人，老子都不怕你们，我现在就把这里变成屠杀的海洋，你们来制止我肖云吧！我肖云就是这个大陆上最为强大的人，我不会惧怕任何人！”压抑我心中很久的怨气此时消失的无影无踪，管它什么呢，现在我有能力自保，还怕什么。
　　在落音城的一家酒楼里，我和水儿正在那里吃着美味的饭菜，通过打听我才知道我们在那个地牢里面足足呆上了二个半月，这两个月以来发生了很多事情，尤其是女之国的京都，虽然这些老百姓不知道京都到底发生了什么事情，但她们都知道那里发生了很多重大的变故。
　　“两个半月！”我说着，“时间过的好快呀，没有想到时间竟然会如此的就消失了，我竟然在那里不知不觉中待上了两个半月！”
　　水儿好久没有吃饭的缘故，现在感觉分外的饥饿，她完全不顾什么自己的吃相，狼吞虎咽的吃着饭，看样子真的是饿坏了，我有些心疼，水儿都是我害的，我让她吃了很多的苦，一直以来只有水儿在我的身边陪着我，她也是吃苦最多的女孩子了。
　　“水儿，你想不想看见你云大哥本来的面目？”我问道。
　　水儿停了下来，“云大哥，你想怎么样？难道你想把面具拿了？”她知道我拿下来的后果会是什么。我立刻会成为众人关注的焦点的。
　　我点下头，“没有什么，反正这个面具早就坏了，我也不能再戴下去了，水儿，我还有戴这个面具的必要吗？”我说话的时候已经将面具拿了下来，放在我的右手中，一用内力，那面具化成了一阵烟雾，什么也没有了。
　　当我拿下面具的那刻，立刻吸引了全部在酒楼里面的人，她们惊叹着，“绝色美女！大家快看绝色美女呀！”不断有人喊着。
　　人们纷纷围了过来，兴奋着看着我的面貌，她们没有看过如此美貌的人，当然按照她们的观点我是美女而已，她们怎么会知道我是男人呢？
　　我冷冷的打量周围的那些女人，这些女人都是很平常的女人，对我一点吸引力也没有。忽然有一双手放在我肩头，紧接着有一个三十多岁，公子打扮的女人嬉皮笑脸的说道，“美女，跟我吧，我保证会让你欲仙欲死的！”
　　“你是自己找死！”我大吼一声，双手一抓她的那只手，一用内力，硬生生的把那名女人的胳膊拉了下来，鲜血一下子喷涌出来，那女人尖叫这疼死过去。
　　周围的人一下子被吓呆了，她们象是看见了恶魔一般看着我，不敢相信这个绝色的美女竟然做出如此的事情来。
　　我把那只胳膊仍在地上，脸上没有表情，就如同杀了一只动物般平常，“你们赶紧给我滚，不要再我的身边出现，否则我把你们的胳膊都给扭下来！”我的话立刻有了剧烈的反映，一瞬间的工夫，酒楼里面就没有人了。
　　水儿把吃在嘴里的东西吐了出来，不满意的说道，“云大哥，你真的过分，人家正在吃东西呢，算了，我不吃了，我们走吧，这里有了死人，我可不喜欢在这里待着。”
　　我们俩人的马就在楼下，我们也不需要走楼梯了，直接从窗口跃下，坐在马上，我把剑拔出，直接把栓马的缰绳砍断，两匹白马如风一般离开了这里。





    卷三 杀伐天下 第二章 树林激情
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1930

　　这两匹白马乃是上等的好马，是我花了两枚金币才买到的，那马的浑身上下没有一根杂毛，雪白如雪。奔跑起来更是如风，可以日行千里，有了如此的好马，我们还担心什么路程，不需要一日就可以跑到京都。
　　这一路上，不断有人看着我那绝世的容貌，可惜她们都没有看清楚的时候，我早已从她们的身边飞奔而过，只留下她们的想法去慢慢的想去。
　　路经上次遇到山贼的那个地方时候，我还特意的到山上的山寨去看看，那里现在早就变成了废墟，没有什么东西，想起当日我的无能，感觉有些可笑，那个时候还是我刚刚来到女儿大陆不久，什么武功也不会的时候，没有想到不到半年的光景，我竟然完全的变了，我知道我有对手，有比我更加可怕的人，但是我都不会害怕的，经历过生死，才知道生命的可贵，经历过危难才知道勇气的可嘉，这就是我肖云所得到的东西。
　　我们赶到城外的时候，天色已经有些黑了，稀稀落落的有着进城的人，我和水儿直接来到了城门口，立刻有两名守城的官兵围了上来，“美女，我们要搜你们的身！”
　　那两名守城的官兵的年纪不是很大，也就是十七八岁的样子，但是却有一种流里流气的表情，这样的表情出现在女孩子的身上就是恶心，虽然我已经适应了这里的男女互换的角色，但是看见这两名小丫头这样还是有些感觉恶心。
　　按照她们的样貌，还是很清醇，这个是很正常的，凡是年纪小的女孩子都是青春充满朝气，我心理有了个恶毒的想法，不由得哈哈一笑，“怎么两位大哥要搜我的身，也好，这样吧，这里的人多，不如我们换个地方，我让你们搜个遍，你们看怎么样？”
　　我的话立刻让那两个小女孩子美到了天上，她们不相信的说道，“真的吗？”
　　“当然！”我说道。
　　我的话立刻把剩下的两名年纪二十五六岁的士兵吸引了过来，她们也过来说道，“我们也要搜你的身！”
　　我把头一摇，“你们就不行了！”说完我和水儿把马骑向旁边一侧，走了很远在一处树林边停了下来，回头看看那两名小女孩子还在那里拼命的跑呢。
　　“云大哥，你不要下手太重了，我知道你要做什么，但是我也知道她们的身体结构，恐怕…”她没说下去。
　　我下了马，冷冷的说道，“我最喜欢处女，这是她们自己找的，谁也怪不得谁！”
　　“但是你的身体的秘密要是让她们发现的话，那样就会有麻烦的！”水儿担心的说道。
　　我哈哈笑了，“麻烦？不会有的，就算是有麻烦，这天下的人又有几个人能奈我呢！”
　　水儿不再说下去了，把马牵到一边去，躲了起来。
　　那两名年轻的小姑娘兴奋的跑了过来，见我在那里，就想扑上来，我一摆手说道，“我有一个条件，就是要把你们的眼睛蒙上，只有这样的话我才能保证让你们欲仙欲死的！”
　　她们很痛快的答应了，把自己的眼睛蒙了上去。
　　到了这个时候，我就象是在强奸少女一般，一个饿狼扑食，把其中的一个小女孩子放倒在地上，直接把她的衣服出去，看见她那还没有完全发育好的身体，我的心理一阵冷笑，直接把自己裤子脱去，直接把自己的宝贝插进那个小女孩子的身体里面，和我当初想象的一样这名少女果然还是处女，她哪里经过这种感觉，平常的自慰或者作的话也就是用一些比较细的东西代替而已，现在哪里受得了我的宝贝，直接喊叫了起来，我早就用嘴堵住了她的嘴，下体还在不停的抽动，那名小女孩子还以为自己的同伴在兴奋中如此的喊叫呢，不由得她也兴奋起来，自己开始脱掉衣服。
　　我在那里猛烈的进攻着，渐渐的我身下的那名小孩子没有了动静，疼的昏了过去，我可没有什么好怜香惜玉的，在发泄了一会后，把目标描象那个小丫头，也采用相似的方法，夺了她的童贞，做完后，我才从兴奋中回过来，穿好了自己衣服，看着躺在地上一动不动的两名小丫头，她们的下体还在流着血。
　　“水儿，过来，我们走！”我喊了声水儿。
　　水儿把马牵了过来，看见那两位小姑娘的样子，叹了口气，“真的是小丫头！”
　　我冷冷的说道，“她们应该感到知足了，从来不会有人给她们这样的幸福，她们会记得一辈子的！不过，这两个小女孩子也让我够爽！老子下次还找小女孩子去！”我说着，上了马，现在我连御几女都没有问题，这点只是小儿科罢了。
　　我和水儿再次来到城门口，我笑着说道，“你们到那边树林找你们的兄弟去吧，什么体力，竟然一下子就兴奋过去，你们赶紧把她们拖回来，不要让她们在那里丢人！”说完，我和水儿直接进了城，只留下那两名士兵在羡慕自己兄弟的艳遇。





    卷三 杀伐天下 第三章 京都变故
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1785

　　我和水儿骑马进入了京都，现在已经有些天黑，漫漫长夜也将来临。道路上有很多的行人，那些人看见我的外貌都有些吃惊，目不转睛的望着，不过这里毕竟是京都，各地的美女很多，所以这里的人相比而言还是有些自制能力，倒也没有什么过激的表现。
　　水儿是第一来到京都，显然吃惊于这里的繁华，看着那些建筑不同的房子，那些琳琅满目的商品，还有那些熙熙攘攘的人流，水儿是一种从没有过的向往，她把头转向我说道，“云大哥，我真想生活在这里！”
　　我哈哈笑了，“水儿，你可以生活在这里，等有一天当我们俩人出现在这里的时候会有无数的人对我们投向崇拜的目光，不仅仅是这里，我还要让那女之国也都是我们的崇拜者，让我们整个大陆的人都知道水儿！”
　　水儿听到我的话，幸福的笑了，那是一种相信以后所产生的微笑，她相信我能够做到这一切。
　　我们俩人来到皇宫外面，此时皇宫已经点起了灯火，在皇宫的大门处有很多的护卫，只是这些护卫我都没有见过。
　　其中有一个看来是小队长的护卫走了过来，先打量我下，虽然她的眼中充满惊奇，但是毕竟她们是皇家的护卫，多少有些皇家的威严。她问道，“你是什么人，怎么到了皇宫这里？”
　　我从怀中拿出锦衣令牌递给她说道，“女王陛下的锦衣卫！”
　　她仔细看下我的令牌在确认是锦衣卫的令牌后，忽然对那些在她身后的护卫说道，“来人，把这名罪犯抓起来。”
　　立刻有四名护卫冲向我，看那样子要把我抓起来，对于这突然的变故，我有些促不及防，我不明白这些皇家的护卫怎么要抓女王的护卫呢，这似乎有些让人不可理解，但这个时候我没有时间去理解这件事情了，一定是傲雪那里发生了变故。
　　我想到这里，直接把剑抽了出来，杀气冲天！的招法使用了出来，我早就学会手下不留情，现在的情况就是如此，不是她们死就是我亡了。
　　一道血光从我的剑边涌出，只是一瞬间，我面前的五位护卫全部倒在了地上，都被我杀了。杀完这些人后，我一沉思，拉起水儿，念动口诀，一个土遁术直接离开了皇宫那里。
　　我们来到京都的一条小巷子里面，那里没有任何的人在，这时水儿才问我，“云大哥，到底发生了什么事情，你不是皇宫的人吗？为什么那些人要抓你，而你又为什么要杀了她们五个人？”
　　我苦笑下，“水儿，我也不知道为什么她们要抓我，但是我的行踪既然暴露了，就不能让那几个人活，这也是没有办法的事情。”
　　“那我们下步该怎么办？我们要到哪里去呢？”水儿问我，她在这里什么也不了解，一切都要听我的。
　　我想了下说道，“肯定是我们在地牢那里的时间，京都这里发生了变故，不过具体发生了什么变故，我也不是十分的了解，想搞清楚这个或许只有找一个人能知道。”我所说的人就是杨艳飞，或者现在只有找她才能把事情的全部了解清楚，否则，我真的没有办法了。
　　我一拉水儿，“走，我们去找那个能让我把事情搞清楚的人。”说完我直接拉着水儿约到了房上。
　　“云大哥，你怎么要走这里呀！”水儿见我要从这些建筑物上面走，忙提醒我。
　　我无奈的摇头说道，“这也是没有办法的事情，假如京都出了变故，必然我要找的那个人的家宅四周一定有眼线的，她可是女王的人，对了你也见过，就是那名老臣杨燕飞，我们不要给她带来麻烦，只好从房顶上飞到她家里面去了。”
　　我们俩人一边一边在房顶上飞速的行走着，这点对我们来说就和在地上走路也差不多，好在现在是夜晚，没有多少人会注意房顶上面的。
　　我和水儿很顺利的来到杨燕飞的家宅，先趴在那里见四周没有人，我们俩人轻轻的落到了地上，没有任何的声响，看见这里没有什么灯火，就顺着院子里面的小路，来到了另一个院子，这个园子是在大厅后面的院子，假如我猜测不错的话，必然杨燕飞住在这里。
　　进了院子，见有一间房间正亮着灯光，我们直接奔向那灯光的房间而去，到了近前，我偷过窗棂的缝隙看见里面有个老人正在看书，那人正是杨燕飞，不由得心中一阵狂喜，推开门，我就进到房间里面。
　　杨燕飞原本正在看书，听见房门被推开了，她看见了我，失声的说道，“是你！”





    卷三 杀伐天下 第四章 夜访杨府（一）
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1783

　　杨艳飞看见我的那刻，有些不敢相信自己的眼睛，失声的说道，“是你！肖云你还活着！”她有些激动，原本拿书的手也微微有些颤抖，显示她的内心激动。
　　我点头，和水儿来到里面坐在她旁边的椅子上，问道，“杨大人，这里发生了什么事情，我刚刚到皇宫门口的时候，被那些守卫阻拦，要把我以罪犯的名义抓起来，这里到底发生了什么事情？”
　　杨艳飞见我这样问，她叹口气，把书放在桌子上，缓缓的说道，“京都发生大事了，这事情你还不能着急，让我慢慢和你说！”我对着门外说道，“小菊！”
　　一个长相清秀的小丫鬟立刻应声从外面跑了进来，应道，“大人，有什么吩咐？”
　　杨燕飞说道，“去给我泡上一壶好茶，拿些脆苏点心过来，不要声张，不许和外人透露我的客人！”
　　那丫鬟十分的精明，知道自己主人的事情，忙答应着，跑了出去准备。
　　杨燕飞努力的笑下，“我真的没有想到肖云你还活者，不仅仅是我，就是女王也不会想到的，女王为了你已经日渐消瘦，咳！”她长叹一声，看似心中有诸多的烦恼事情，只是不知道从哪里说起。“肖云自从你独自一人到云雾府不久，并肩王和冯将军就知道了女王陛下的行踪，她们马上来到了少名府，把女王接到了京都，但我们刚刚回到京都不久就突然发生了一件很重大的事情。”
　　“很重大的事情？”我问道，“什么事情？”
　　杨燕飞苦笑下，“太上王被刺杀了！”
　　我听完也惊讶不已，“怎么会这样凑巧，而且皇宫的守卫不是十分的森严吗？怎么太上王会被刺杀？”
　　杨燕飞嘴角蠕动着，沉默了一会她才说道，“这或许是朝廷里面的人的阴谋，你知道的，现在朝廷被两大势力瓜分，一个就是冯大将军，她手中握有北方各省的兵权，另一个就是并肩王，她控制南方各省，朝廷一直以来都是她们的天下，双方互相勾心斗角，而我们的女王陛下一直都是一个傀儡而已，也只有我们的太上王的威信才能让女王的王位坐到现在。一天太上王不死，女王的王位就可保全。只是因为云省这件事情，让并肩王和冯大将军感觉到事态的严重，她们看出女王陛下有种魄力，早非当日那个优柔寡断的少女了，这些都是我自己猜测的，也只有和你我才能说。”
　　我没有料到事情竟然变成是这个样子，看来整件事情都是我的缘故才发生了如此的重大变化，按照杨燕飞的推断，那太上王的死和并肩王，冯研两人必然脱不了干系，或许就是她们的阴谋。但我随即想到，傲雪一直以来都是依靠冯研的，冯研似乎没有必要放弃这样一个好的傀儡，这样看来最有嫌疑的应该是并肩王，只要她废了傲雪，顺其自然的她就是王位的继承者。
　　这时候，房间外传来了一阵脚步声，那名小丫鬟把端来了茶水，还有上好的点心，放在桌子上，为我们倒好茶水后，她伏在杨燕飞的耳边低语了几句，杨燕飞脸上没有任何的表情，再听完她的话后，淡淡的说道，“我知道了，没有什么事情，那些人天天在院子附近，无非也是想看看有什么人和我接触罢，让她们去吧！”
　　那小丫鬟退去后，我奇怪的问道，“杨大人，发生了什么事情？”
　　杨艳飞一副无所谓的表情，“就是我家附近出现了几个打探的人罢了，我早就习惯了！来，你们先喝点茶水，吃点点心，我们慢慢聊，还有很多的事情呢，一时半会也说不完！”
　　我喝了一口茶水，随便吃了一块点心后，又继续问道，“后来呢，后来又发生了什么事情？”
　　“后来的事情就变的更加复杂，在太上王死后，并肩王突然宣布要扯查这件事情，她首先把皇宫里面的锦衣护卫全部下牢，罪名就是怀疑她们和那些罪犯有关系，否则太上王怎么会被轻易的杀了！这些锦衣护卫都是效忠与皇家的，并肩王这样做的目的很明显，就是为了把女王陛下的人一个个铲除，最可怜的是我们女王陛下，她被并肩王派的一些护卫看的死死的，名义上是保护女王陛下，实质上却是监视！”杨燕飞的情绪很激动，“但是现在并肩王大权在握，女王又有什么办法呢？”
　　我想到了冯研，按照正常的情况冯研不应该让这样的事情发生，她应该出面制止避免权力被并肩王集中，“冯研为什么不制止这样的事情？”
　　“冯大将军？”杨艳飞提起她的时候显的更加激动，“她早就离开京都了！”





    卷三 杀伐天下 第五章 夜访杨府（二）
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1706

　　“离开京都？”我简直不敢相信这句话，“为什么她要离开京都？”
　　杨燕飞也摇头，“她是在太上王出事后不久就突然离开京都的，临走时没有和任何说，而是突然的消失了！”
　　我听到这里一下子从椅子上起来，“我明白了，冯研是回北方去了，她要兴兵，她早就知道事情的真相，或者说她已经料到并肩王会做出如此的事情，对于并肩王在这里的权力她没有能力去和她抗衡，那只有回北方去整顿军队，以讨伐的名义必然可以大举兴兵，和并肩王对抗，那样话她就可以成为女王了！王者，统帅天下，哪个人不想做呢，她可能早就有这样的打算，一直在等这个机会，就是没有这件事情，她也会找借口来起兵！”我把云省的事情和所有的事情都归纳到一起，才把整个事情有了个大概的了解。
　　云省之所以会出现逍遥门等邪派在那里兴风作浪，和冯研也脱不了关系，她和并肩王之间彼此在勾心斗角，大家都知道各自的想法，正好有了云省这样的事情，并肩王一直把云省看成自己的省份，所以她的很多亲信都在那里，而冯研也看出假如万一云省出事的话，并肩王必然会在那里袒护，而她则可以在那里大做文章，借机把并肩王在那里的势力彻底的铲除。
　　逍遥门等邪派不过是她所利用的棋子罢了，她可能充分利用了逍遥门的弱点，加以利诱让逍遥门带领一些邪派在那里捣乱，而自己则可以在朝廷里面给并肩王沉重的打击。
　　云省的官员贪污早就不是什么秘密，那些官员仰仗着并肩王的权利，在云省胡作非为，而冯研可能利用了这点，让那些官员看见赈灾粮那巨大的诱惑力，趁着这个饥荒时候，稍微贪污一点粮食，就如同贪污了金币一般，如此巨大的诱惑力没有什么人能够抗住的。
　　是我和傲雪到来打乱了她的计划，她没有料想我们竟能在那里兴起如此大的风浪，而且无形中让傲雪在云省获得了人心，这是她也同样是并肩王所不愿看见的事情。
　　至于这次刺杀太上王就有可能是她和并肩王不言而合的意思，她们都想早些让女之国大乱，这样才能让自己有机可趁，这次的刺杀事情就算不是冯研策划的，她也必然早就知道这件事情，她没有想去制止，而是核算如何起兵。
　　并肩王则可以在这次刺杀事件中获得巨大的权利，她可以通过这件事情彻底的把自己推向前台。
　　我把整个事情终于连到一起了，以前那些零散的事情在这刻彻底的明白了，看来我现在就要马上做出选择，该怎么走下去，是继续在这个混乱的社会中争权，还是找个地方安稳的生活下去。
　　杨燕飞见我突然不说话了，不解的问道，“肖云，你怎么了？”
　　她的话把我从沉思中拉了回来，我哈哈一笑，“我刚刚终于把整件事情想明白了！冯研要兴兵作乱了，还并肩王也会走上前台，她们下面将会上演着好戏，而我在考虑我的退路！”
　　杨燕飞象是恍然大悟，她有些焦急的说道，“那我们的女王怎么办？这个江山是女王陛下的，没有人能够抢去的！”
　　我已经做出了自己的选择，“杨大人，你放心，我已经决定要在这个大陆上让女之国统治整个大陆，让傲雪的名字在这里的每个地方流传！现在我们就马上探讨下我们该如何的办，我们要找到一个最好的办法，让傲雪从新登上掌握权力。”
　　杨燕飞一时无语，她根本不知道该如何去做。
　　我看她的表情笑了，“杨大人，你或许没有办法，但是我有办法，不过这个办法依旧是冒险，但是我想这个险冒的值，因为只有这样才能有机会让傲雪获得女之国的权力。”
　　“是什么？”杨燕飞吃惊的问道。
　　“逃亡！”我说出了这两个字。
　　这就是我的计划，只有逃出去，才能让傲雪发挥自己的女王威严，假如她在这里的话只能是一个受人摆布的傀儡，总有一天会被并肩王杀掉的。
　　我没有想到只是因为这两个字，“逃亡。”就让我以后经历的更多，而且所遇到的事情也更加的奇妙，假如我在离开京都到云省那刻知道事情会变成以后那样的话，我宁愿那个时候就把并肩王和冯研杀了，但是我终究不是神，怎么也不会知道以后的事情。





    卷三 杀伐天下 第六章  夜入天牢（一）
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:2012

　　我和杨燕飞谈了许久，了解了这两个半月以来所发生的变故，心中已经大概了解。我和杨燕飞直谈到天明，杨燕飞为我们安排了房间，让我们临时住在这里。
　　我和水儿足足睡了一白天，直到夜色降临才起床，收拾妥当后，我们又稍微吃了点东西，这才和杨燕飞辞别，目前还有要事要办，不能在这里耽误。
　　离开杨府后，我带着水儿朝天牢急速而去。傲雪身边的锦衣护卫被下了天牢，不知道目前如何了，我必须到天牢走一趟，把她们救出来。
　　天牢是防守要地，在天牢的门口处站着几十名卫兵，同时还不断有巡逻的卫兵出现在四周。
　　不过似乎这些对我和水儿不是什么难题，我们俩人已急快的身法杀了在一处站岗的两位卫兵，把她们的衣服扒下来，大摇大摆的来到门前。
　　那些卫兵见是自己人，也毫不任何的防备，其中一名上前问道，“你们有什么事情？”
　　我把头一晃说道，“到里面有重要公务！”我说话的时候身体已经靠到那名卫兵的身边，手让在她的颈部，看似是放在那里显示亲密，实际上暗含杀机。我低语道，“快让人把牢门打开，否则我就扭断你的脖子！”
　　那名卫兵脸色大变，但不敢声张，她转头对那些站在门口的卫兵说道，“快把门打开！”
　　我一只手让在她的脖子边，装做亲密，胁迫着她进入了天牢里面。
　　等我们来到天牢里面后，首先来到一处阴暗的角落，我的手一扭动，那名卫兵的脖子就喀嚓的一声，被我扭断了。她没有任何的声息的死在那里。
　　解决完这名卫兵后，我带着水儿向天牢的里面走去，天牢里面原本都是关着朝廷里面的一些重犯，但现在这里变成了并肩王的私人监牢，关着都是一些反对并肩王的人，只有少数是真正的重犯。一入天牢就如同到了鬼门关，很少有人能够活着从天牢里面出去的，就算是出去的，也是身体极度残废，如同废人，命不久已。
　　我和水儿忍受着那天牢里面呛人的味道，直接来到管理天牢的牢兵所在的地方，此时那里正有四名年纪四十多岁的女人坐在那里口无遮拦的聊着天。
　　这天牢里面分为一牢，二牢，这所谓的一牢和二牢只是因为关押的犯人重要性不同而划分，这一牢里面的是一些相对比较轻的，就是有所谓的活命机会的人，而这二牢就是死刑犯，入了二牢的人没有能够活着出去的，这一方面是因为那些入二牢的人知道自己要被处斩，没有活命的机会，有很多都自尽而亡，另一部分就是被那些二牢的牢兵所折磨死的，在二牢犯人根本就不是什么犯人和畜生是等同的。
　　而这天牢一牢有18名牢兵，二牢则有36名牢兵，其中大部分都是一些四十岁以上的女人，因为这些人对于人间事情看的很多，心也变的更加狠毒，让她们管理天牢的犯人，会把犯人折磨死的，而这也正是并肩王所希望达到的效果。
　　我和水儿来到的正是一牢，见里面只有四名牢兵，知道其余的牢兵正在天牢里面的其他地方闲荡呢。我上前走了几步，厉声的问道，“那名女王陛下的锦衣护卫现在哪里？”
　　她们四个人原本正在闲谈，忽然被我的话打断了，她们先仔细打量我的衣服，见我只不过是天牢的一名卫兵的打扮后，不由得发起火来，一名尖嘴猴腮的女人竟然蹦了起来，骂道，“你这个小丫头，凭什么和老娘这样说话，告诉你老娘在作乐的事情，你还没有出生呢，竟然和老娘这样说话，今天老娘就是不告诉你，看你又能拿我怎么样？”
　　剩下的那三名女人也怒马说道，“黄毛小丫头，毛还没有长全就跑这里的疯了，赶紧回你的位置上去，跑到这里来闹，小心让你吃苦头！”
　　我冷笑下，眉毛动下，眼露杀机，“这都是你们自找的死路，记住和肖云我无关。”我一脚踹飞了我面前的那张桌子，桌子上摆着酒全部飞了起来，那桌子也朝那四名女人身上砸去，
　　“我的妈呀！”她们同时惊呼，纷纷躲避。
　　这时候我和水儿早就冲了上去，一个飞跃我来到那名尖嘴猴腮的女人的面前，一把把她给提了起来，重重的摔到了地上。
　　“水儿，把其他的给我杀了！”我说话就如同让水儿去杀一些动物那样，语气显的很平静。
　　水儿不用我来吩咐，早把她的宝剑拔出来，一剑就把一个牢兵的头砍了下来，那两个刚想逃，水儿的剑已经从侧横划过去，两颗脑袋也滚落在地上，那两具尸体过了一会才倒了下去。
　　我看着我抓的那名牢兵，冷笑的问道，“现在你可以说了吧，假如还是不想说的话没有关系，我可不想勉强你，还是让你陪着你的同伴吧！”
　　那名牢兵早就被吓傻了，她的浑身剧烈的抖动，声音颤抖的说道，“我…我说，那…那几名人在…在二牢。”
　　我喀嚓的一声，直接把那女人的脖子扭断，这才从嘴里说出了两个字，“谢谢！”一转身带着水儿离开了这里，向二牢走去。





    卷三 杀伐天下 第七章  夜入天牢（二）
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:2310

　　在通向二牢的路上，看两侧的阴暗的牢房里面都是一些面色枯容，身材干枯的囚犯，这些囚犯在牢房里面无生命般在那里或站或坐，联想到飞雪等人的样子，不由得有些伤感，我不知道飞雪等人会变成什么样子，是死是活，这都要怪我，否则她们也不会腥绱说拇蠡隽恕?
　　“云大哥，我们是不是把这些人放了？”水儿看见那些囚犯有些于心不忍。
　　我摇下头说道，“她们就算出去，又能活了吗？这些人注定要死在这里了，我们既然不能让她们活下去，又何必放了她们，让她们立刻就死了呢！”
　　水儿明白我所说的意思，假如我们现在放了她们，必然这些人会冲出天牢，但等待她们的只能是死亡，天牢外面的士兵会毫不留情的杀了她们。
　　水儿不再说话了，默默的点头。
　　我们俩人很快就遇到了几名正在这里闲逛的牢兵，那些牢兵手持鞭子等物在那里时不时的抽打着牢房上的铁棍，发出清脆的声音，让那些犯人产生恐惧感，以此来取乐。她们见到我们后，拦住我们问道，“你们是什么人？”
　　我根本不说话，双手直接按到一名牢兵的脖子处，一用内力，将她的脖子扭断，双拳摆动对着其她的人就是一顿狠打。
　　那些牢兵被我的举动完全搞的糊涂了，直到见自己的同伴被我的扭断脖子才有些清醒，正想回身逃跑，可惜已经来不及了，在水儿的宝剑和我的拳下，她们全成了尸体。
　　我杀完了她们，连她们的尸体都懒的看上一眼，直接向前走去。旁边牢房里面的那些囚犯象是发现了大事情，纷纷聚到牢前，带有兴奋，开心，解怨的在那里呼喊着，一时间这里倒焕发了生机。
　　前面终于出现了二牢的铁门，那铁门被一块巨大的铁锁锁着，在铁门的另一边就是二牢的牢房。此刻在铁门的不远处正站在两名牢兵，那两名牢兵无精打采的站在那里聊着天。
　　我来到那锁前，双手握住那巨大的铁缩，喀嚓一声，那缩竟然被我扭断了，铁门一下子就开了。
　　那两名牢兵听见声音，立刻朝我这边望来，见我和水儿浑身带着鲜血走了进来，知道发生了事情，她们把手里的刀一横对着我们喊道，“不许动，站在那里，你们知道你们已经犯了大罪，竟然敢闯天牢！”
　　对于她们的警告我熟视无睹，根本不理会的她们的存在，直接来到了她们的刀前，厉声的问道，“女王陛下的锦衣护卫关在哪里？”我的话让原本就冰冷阴森的牢房里面变的更加冰冷恐怖，我就如同来自黑暗的恶魔在向她们发布的号令。
　　“她们…她们不在！”其中一名壮着胆子说道，她此时感觉到了我身上所带给她的压力。
　　我冷笑下，“看来你们是早死，我在最后问你一次，女王陛下的锦衣护卫关在哪里？”
　　那两名牢兵被我的冷笑笑的直发抖，拿刀的手也开始摆动起来。
　　我等了一下，见她们没有反映，我刷的一声，抽出了自己的宝剑，寒光闪耀，透着真正的杀气。流光宝剑原本只是一把宝剑，虽然削铁如泥，但却没有如此的寒气，这寒气来自我的杀气，我的血杀三十六式让我在杀人时候变的更加的冷酷，让我的身上任何地方都散发的杀气。或许这才是血杀三十六式真正厉害的地方，未动手之前，已经让对手感觉到自己强大的杀气。
　　我将宝剑一指，说道，“这都是你们自己找死！”寒光闪烁，鲜血飞溅，她们俩人的身体被我分成了两段，她们的眼睛张的大大的，直到死，她们也没有看清楚我是怎么样把她们的身体切成两段的。
　　“水儿，从这里开始找起，把这里的每间牢房都给我打开，把这里的每处地方都给我翻开，见到牢兵都给我杀！”我冷酷无情的下着命令，这二牢的不过数十间牢房而已，我就自己翻找也用不了太长时间。
　　水儿哗的一声，用宝剑把旁边的牢房的锁砍段，牢门直接打开了，她进去问道，“这里有女王陛下锦衣位吗？”那间牢房里面只有两名已经将死的犯人，水儿看下，见没有飞雪等人，然后返身回来，对我一摇头，又划开了下间的牢房的门。
　　我用流光宝剑将旁边的一间牢房划开，见里面有三个女人躺在那里，她们的脸被头发遮掩着，身体的衣服早已残破，露出布满伤痕的身体。
　　“飞雪在吗？雨露在吗？我是肖云，我来救你们了！”我说话的时候感觉自己的鼻子有些发酸，真不知道当我真的找到她们时候，她们会变成什么样子。
　　其中一名女人动了一下，发出了轻微的声音，“肖云？你是女王陛下身边的肖云吗？”
　　我来到她的身边扶起了她，把她的头发从她的脸上除去，露出了她本来的面目，那张没有血色的脸让我看了有些害怕，人到这样的境地真的是惨不忍睹。
　　“真的是你，女王陛下有救了！”那是位年纪不过二十五六岁的女人，她说道，“我是太上王的的护卫，那次…那次太上王被刺是…。”她说不下去。
　　我知道按照她的身体状态也是撑不过去了，可能她一直没有死就是心有不甘，现在见到了我自然那心情放松，这样让她没有了精神力，反而会要了她的命。我马上给她输送内功，这救人的法术我根本不会，我只学杀人，所以我空有无上武功，但是却不能救人。
　　那人在我的内力维持下有继续说道，“是并肩王派的刺客，太上王…一直担心女王…的安危，肖云你…你要保护女王！”她的手紧紧我住我的手，突然她的手松开了，她的身体也倒了下去。
　　“杀，杀，杀！”我的心理只有这字，把她的尸体放了下去，我从新走出了牢房外，此时已经有十几名牢兵奔向这里，我冷笑着，宝剑一横，“杀无留情！”我使用了血杀。





    卷三 杀伐天下 第八章  夜入天牢（三）
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1723

　　第八章  夜入天牢（三）
　　冰冷的牢房，飞溅的热血，混杂着那些女人的惨叫，哀鸣，此刻这里就是屠杀场，没有所谓的怜悯，没有所谓的宽恕。我从来到这个大陆上一直都努力的想做到生存，想为生存而让自己心狠手辣，但未免有些仁慈。而现在，我就是一个杀人的恶魔，宁可错杀一千，也不想放过一个。我就是让人们对我恐惧，对我害怕，我要从新创造这里新的秩序。
　　鲜血在我的流光宝剑上不断的滴落到地上，地上布满了牢兵的尸体，我对于这些没有什么可在意的，直接跃过她们的尸体，走向那处牢兵聚集的地方。
　　当我来到这里时候，那些剩下的牢兵已经聚集在这里了，她们不知道发生了什么事情，但是知道有人要劫狱，各自显的很慌张，手持兵器站在那里似乎在商量该如何才好。
　　我浑身是血的站在她们面前，没有任何的表情，冷酷的问道，“女王陛下的护卫在哪里？”我的话就如同从黑暗的世界发出的招魂令，让那些女人不寒而立。
　　“我再问一次，女王陛下的锦衣护卫在哪里？”
　　这个时候一个个子矮小的女人慌张的说道，“在西三间那里！”
　　我点下头说道，“你们带我过去！”我的话就是在发号命令。
　　那些人中有几名不满说道，“怕她干什么，就是一个小黄毛丫头，我们这样多人杀了她，还会领赏！”
　　我的目光扫过那说话的几名牢兵，冷冷说道，“很好，很不错，有胆量！”但我在说话的瞬间，身体已经飞速的消失，几声惨叫过后，我又回到了原来的位置，宝剑上面有着刚刚挂上的鲜血，还在往地上滴。
　　人群里面发出尖叫的声音，只见刚刚说话的那几名牢兵的脖子都被我划破了，人已经死在那里了。
　　“还有谁想说话的？”我用目光扫过那群浑身战栗的女人，这次没有一个敢说话，都乖乖的带着我向西三间走去。
　　水儿那边也搜到了西三间，水儿见我说道，“等我找到的时候，有几名锦衣护卫已经不行了，很快就死了。不过她们临死时候说，飞雪她们还是审问，看来还没有什么危险！”她也是想让我心理有个准备。
　　我点头，直接进入了那封闭的房间—---西三间。
　　这西三间是一处很宽阔的房间，在房间正中有一个刑讯室，那里摆放着各种行刑的工具，在一侧有三个大牢房，那三间大牢房里面关押着十几名头发散乱的女人，虽然她们的身体上也遍体鳞伤，但是起码还能站立，看来还没有什么生命之忧。
　　“飞雪，雨露，紫竹，寒冰，你们还活着就给老子站起来，你可知道你肖大哥不喜欢女孩子懒的躺在那里！”我大声的喊着。
　　我的话立刻在那三间牢房里面引起了巨大的反映，那些女人纷纷转向我，其中四名女人更是欣喜若狂的喊道，“真的是肖大哥，肖大哥还活着！”
　　见她们没有生命的危险我的心里可放下心来，走到那牢门前，把宝剑划动，那那些牢门都打开了。
　　立刻有四名女人扑到我的身上，一下子把我搂的死死的。
　　我这个时候才露出了笑容，“好，很好，看来你们还死不了呀！既然死不了，就给我把自己收拾下，我带你们出去！”
　　“是！”那四名女人应声道。
　　她们努力的把头发梳理一番，不过她们的身上都是伤痕累累在运动的时候免不了叫了起来。
　　等她们都整理好后，我这才自己的看下，飞雪，雨露受的伤主要是在身上，身体上面有着各种鞭伤，手指上面有着夹伤。紫竹，寒冰看来是内伤多些，她们的腿有些轻微骨折，走动走的时候腿是拖着的。
　　而剩下都十三名锦衣护卫的上更是各种不同，但都没有伤到生命，只要死不了，我就能把她救回来，我这才放心了。
　　我看下那些牢兵，命令她们把自己的衣服脱下来，给飞雪等人换上，让那些走不了的人趴到那些牢兵身上，反正这些牢兵留在这里也无用，就让她们临时代替这些受伤人的腿好了，背着受伤的人。
　　一切都准备好了，我说道，“走，我们现在就杀出去，我今晚要光明正大的带你们杀出城去，这个仇我发誓一定要报！”





    卷三 杀伐天下 第九章 京都杀戮（一）
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1889

　　我带着这些女人出了天牢，在天牢的外面此时已经聚集了大约有一百多名卫兵，她们是听见天牢里面发生了事情才赶到这里。
　　我知道随之而来的将会是更多的卫兵，血战是在所难免，我倒不惧怕这些卫兵，她们根本拿我没有任何的办法，只是担心让飞雪等人受到伤害，毕竟她们的身体受了伤，面对众多的卫兵恐怕会有性命之忧。
　　我把流光宝剑一横，对水儿说道，“水儿，你负责保护那些锦衣护卫，跟在我的身后，我在前面开路，今天晚上遇神杀神，遇佛杀佛，顺我着昌，逆我者亡，我要大开杀界，让京都血流成河！”
　　我的话让我身后的那些锦衣护卫都惊讶的发出感叹，飞雪等人更是担心的说道，“云大哥，你还是自己走吧，京都的卫兵太多，还有很多的高手在里面，有我们这些人在只会拖累你！”
　　我把脸色一沉说道，“你不要说话，只要紧紧的跟在我的身后，要是让我知道你自己敢擅自离开我的四周，我一定把你关在黑屋子里面，饿上十天！”
　　飞雪一吐舌头，不敢说话，但她的脸上却流露出幸福的表情，知道我关心她的安危。
　　水儿一晃宝剑把一名从旁边过来的卫兵一剑刺中胸部，然后拉出宝剑，“云大哥，我们杀出去，假如到了万不得以，我宁愿用灵力，为你们打开一条路！”
　　我有些愤怒的说道，“你给我闭嘴，什么灵力，你想被天地大阵打的魂飞魄散吗？不要忘记你云大哥的剑法天下无敌，就凭这些人也想把我打败有些可笑。”
　　我的宝剑开始发出阵阵杀气，让那些站在前面的卫兵感到阵阵的寒气，原本此时就是寒冬季节，此刻又是深夜，天气自然寒冷，这时我的宝剑放出阵阵冷彻人心的寒气，更是让那些卫兵受不住，有几个卫兵竟然身体开始发抖。
　　我大吼一声，“杀气冲天！”血杀三十六式开始使用出来，那些卫兵在我的杀招下，不断的倒地，剑光与血光融合到一起，在这黑夜中形成一道异常的色彩。
　　卫兵们恐惧的纷纷让道，她们没有想到我的剑招竟然这样恐怖，不断有人惨叫的倒在地上，“妈呀，杀人恶魔！”那些卫兵呼喊着退却。
　　而我则带着水儿等人冲出了天牢这里，来到外面的大街上，大街上不断有向这边奔来的士兵，一队的朝天牢这边而来，她们这些人不知道到底发生什么事情，只是一种本能的执行习惯而已。
　　我没有任何的留情，见人就杀，见人就砍，碰上我就是她们的霉运，我就是一位杀神，在杀戮中我开始明白这血杀三十六式的真正含义，只有不断的杀戮，你的剑法才能真正的变强。
　　一路上我不知道杀了多少人，但是我却清楚的记得那些士兵见到我杀人时候的恐惧表情，那是一种发自内心的恐惧，原本这些女人的心理就不如男人的心理，就算是男人遇到我，他们也会害怕的逃跑的，更很何况这是女人的世界，那些女人的心理承受与男人相比差了很多，我想她们晚上睡觉的时候都会被我从梦中惊醒。
　　我们这样在遍布尸体的路上前进，在我们的身后，跟着几百名士兵，那些士兵只是紧紧跟着我们却不敢上前来。
　　我选择了西城门，这主要是因为西城门是离这里最近的城门，现在我只想尽快的离开这里，趁着那京都的大批士兵还没有赶到这里的时候冲出去。
　　等我们来到西城门时候，那里早在城门前布上了一排弓箭手，在弓箭手的旁边站着一位年纪三十多岁的武将，她把手中的剑一指我们说道，“你们立刻停下来，否则我就放箭了！”
　　飞雪在我的身后认出了那位武将，她高声的喊道，“凝若水姐姐，是我呀，我是飞雪！”
　　我把自己的脚步停了下来，而飞雪则走了几步来到我的身边对着那凝若水说道，“姐姐，你放过我们吧，你知道的我们是被冤枉的！”
　　凝若水冷笑了几声，“谁是你姐姐，你也配叫我姐姐，你现在就是一名罪犯，不在是锦衣护卫了，你没有资格叫我姐姐，放过你？那我怎么向并肩王交代？”
　　飞雪一下楞了，不知道该如何去应对了。
　　我大怒，厉声的喝道，“践货，你是自己找死，我最讨厌象你这样的势利小人，他妈的什么并肩王，老子肖云可不吃她那一套！”我说话的时候，手中的流光剑一摆，将自己的内功运到剑上，一声大喝中，一道巨大的光芒从我的剑中直逼城门口处。
　　只听的轰的一声，城门处发生了剧烈的爆炸，原本在城门前的几十名弓箭手和凝若水刹时化成了灰烟，而城门也被我炸开，一扇巨大的城门竟然倒在地上。
　　我一拉飞雪的手说道，“走，我们出城！”





    卷三 杀伐天下 第十章 京都杀戮（二）
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1900

　　在夜色中，我和水儿等几十人冲出京都，刚出城不远，后面的追兵也蜂拥而至，这次不仅仅是几百人，而是上千人，冲在最前面的正是京都铁卫营的飞骑军。
　　铁卫营原本只是驻扎在京都里面的一支普通的驻军，并肩王见后来将铁卫营收为自己管辖，从京都的士兵中挑选精兵强将，又把自己招募的武林人混迹其中，以至成为和她亲自创立的东卫队两只重要警卫部队。
　　此刻出现铁卫营的人，我心中明白此事看来已经惊动并肩王，好在她没有将那东卫队一同派来，否则今天晚上想要把这些人平安带出去也非易事。
　　我止住脚步，命令水儿道，“你护送她们到前面十里外的百行林等我，我先把她们挡住，然后再和你们汇合！”
　　水儿了解我的心意，一点头，眼中满含无限的关怀说道，“云，你要自己小心，我会在那里等你，直到你出现！”她的泪水在眼中打转。
　　飞雪等人听到我这样说，她们马上也停了下来，“云大哥，我们和你一起在这里和她们拼了，我能在临死前见上云大哥一面，死而无怨了！”
　　我脸色一沉，“飞雪你什么时候开始不听你云大哥的话了，我说的话就是命令，我要你马上离开。”
　　水儿见我发怒，一拉飞雪的手，“我们走，我们要相信云大哥会平安无事的。”
　　终于她们离开这里，只留下我一个人站在那里，我的身后上千名铁卫营正冲向我。我把流光宝剑握在手里，心里轻轻说道，“今晚我就让你饱尝女人的鲜血！”流光宝剑在深夜里发出翁翁的声音，仿佛也为即将来到的激战兴奋。
　　我见那冲在最前面的飞骑军即将来到我的面前，丹田较力，一声巨喝，“肖云在这里，冲者死！”我这巨喝如同晴天霹雳般，把那飞骑军的人吓的拉住了马，而在飞骑军的后面正是铁卫营的人，她们见前面的飞骑军止步不前，也把脚步放慢。
　　我一个人面对着上千的人，在这黑夜中分外的显眼。
　　两名骑着白马身穿铠甲的女子在队伍的最前面，她们互相对望后，其中一名说道，“肖云，你不是已经死在云省的云雾府吗？怎么会出现在这里？”
　　听她如此说，我首先楞下，“你又是从何处知道我死在那里？”我有些不解的问道。
　　那女子把眉头一横说道，“这是我们的事情，和你无关，不过也好，既然你没有死的话，那你今天晚上也要死在这里！”
　　我仰天大笑，“好大的口气，你又凭什么要我肖云死，就凭这区区的千人？你太天真了！”我脸色一转，面露峥嵘之色，“恐怕今晚要死在这里正是你们！”
　　那女子的脸色也大变，她厉声的断吓，“飞骑军的人给我把她踏成肉泥！”
　　在她身后三百飞骑，早已按奈不住，各催战马向我而来，看那架势要把我踏成肉泥。
　　我见那些铁骑就要到我的面前，将流光宝剑一败，血杀三十六式的杀气蔓延开来，“这是你们自取死命！”我的宝剑在马队里面上下翻飞。
　　人有人性，马有马性，这马也是通人性的，在凛冽的杀招下，十几匹倒地的马的哀鸣，让其余的马产生了畏惧，有的马竟然自己掉转马头，落荒而逃。而那些在马背上的女子更是心惊胆战，她们没有见过这样的剑法，在这剑法面前，一切的生命都没有了生机，无论是人还是马都有种死亡到来的绝望。
　　在血杀三十六式前没有所谓的人和马分别，只要是生命就会被摧毁，人挡杀人，马挡灭马，这就是杀招的无敌，在杀招的面前生命总是脆弱的。
　　在飞骑军的后面正是铁卫营的步兵，其中不乏有武林高手在，她们已经看出我的招数了，其中有人吃惊的喊到，“燕北飞的血杀三十六式！”
　　看似这短短的一句话，立刻在铁卫营中引起了巨大的凡响，这里很多曾是混迹武林的，在武林上燕北飞的名字就代表着死神，血杀三十六式更是武功中的最为残忍也最为厉害的招数，在那招事下面没有什么活口，只有死人才能真正感受到那死亡的招数的恐怖。
　　不要说这上千的普通士兵了，就是当年数百名武林高手合力抓燕北飞还不是被她杀了几十名而她自己却毫发无伤的逃之夭夭，以至直到今天那些当年围攻燕北人的人提起这件事情还引以为平生之耻。
　　铁卫营的那些武林高手可是明白这点，她们可不傻，因此只是在一旁看着，根本没有上前的打算，只有那些普通的士兵不明白这杀招的厉害，还是蜂拥而上。
　　我的血液在沸腾，这杀气也越来越重，剑剑绝命，一时间这地上倒了不下百具马和人的尸体，鲜血把这里染红，而我则更象是一名杀神，浑身沾满了鲜血的杀神。





    卷三 杀伐天下 第十一章   京都杀戮（三）
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1768

　　鲜血让那些刚刚还在狂妄的铁卫营的人冷静下来，那名刚刚和我说话的女子这时候才想到弓箭手，她大喊道，“弓箭手！”
　　但这个时候哪里有弓箭手，追赶我的只是一些手持剑，刀类的人，哪里有弓箭手。
　　那女人大怒，“快让城墙上的弓箭手赶到这里！”
　　那些铁卫营的飞骑军开始撤退，而那些步兵则把我围住，但是没有一个人敢再次冲上来。
　　我心中估算下，水儿等人应该早就离开这里了，这些铁卫营的人无论如何也是追不上她们。既然这样我也没有必要和她们这些人耗下去，毕竟我现在只是想救人，还没有到要大开杀戒的时候，不过那只是早晚的事情罢了，早晚我会和并肩王的人有场血战。
　　我对着那女人冷笑道，“看来你应该是一个头目，现在我不再和你们玩了，但是总有一天我会回来，把你们这些人的人头全部取下，我肖云说过的话一定会实现，你们先好好的快乐一段时间吧！”
　　我念动口诀，左手看似画了一道符，白光中我一闪不见了。
　　我在离她们很远的地方出现，这地遁术也不是想到那里就到那里，只是用于临时逃生用的，不过这样也是方便，反正她们也不知道我跑到哪里去了。
　　等我赶到百行林时候，水儿她们已经在那里等候了。水儿，飞雪，雨露等几名少女焦急的站在那里，不住的向道路的远方张望，直到她们看见我脸上才露出了欣慰的神色，一阵欢呼雀跃奔向我。
　　和这些少女一一拥抱后，我来到了那些受伤的锦衣卫前，“水儿，我们投靠冯研去，和她一起把傲雪救出来！”我一边查看那些人的伤，一边和水儿说道。
　　水儿眼睛一转，心中早已明白了，“我知道了，云大哥，你看我们是不是把那些牢兵给杀了？”
　　那些背着那些锦衣卫的牢兵还在一边，听水儿这样说，连忙的求饶起来，水儿叹了口气，“云大哥，看在这些人刚刚对我们有恩德，就放了她们吧，这样我的心理也好受些！”
　　我不说话，只是稍微点下头，那些牢兵如同大赦一般千恩万谢，这才离开这里。
　　等她们走后，飞雪才问道，“云大哥，那女王陛下怎么办？”
　　水儿呵呵笑了，“飞雪姐姐，你放心，云大哥心中有办法的，刚刚是做给那些人看的，那些人一定会把这件事情告诉并肩王，那样的话并肩王就会对我们放松警惕了，她一定会以为我们到冯研那里了，是吧，云大哥！”
　　我很满意水儿的解释，正是我想的。我把那些锦衣卫骨折的地方都接上了，我所做的也只能帮助这些人接上骨头，毕竟这还是很容易的，至于让人起死回生我可不会。
　　我做完后，站起身来说到，“走，我们现在到京都附近的白桦山去，那里虽然距离京都五里，但是并肩王怎么也不会想到我又会返回去，所以那里才是最安全的地方，哦，对了那里是不是有个不错的天然温泉呀，我把你们这些浑身脏西西的少女全仍进去。”
　　我的话把这十八名少女全逗乐了，水儿更是看着我，打量半天说道，“云大哥，你的身上更脏，浑身都是鲜血。”
　　我过去狠狠的在水儿的臀部打了一下，“就你话多，赶紧走了！”
　　水儿一脸的无辜说道，“本来就是呀，你本来就比我们脏！”
　　我无奈的说道，“好了，我也脏，过去和你们一起洗好了，但是有前提的你们这十八的少女可不许对我有非分之想，因为我的容貌实在是太美貌了，我怕和你们一起洗的话，你们看见我的身体控制不住，我岂不是很惨？”
　　那些锦衣卫都呵呵的笑了，其实这十八名少女都是二十左右，似乎这里除了水儿外，都是处女，而且容貌各个不赖，作为锦衣卫，那可是皇家的形象问题，选到这里的人都是千挑万选的，无论身材，长相，年龄，武功都属于那种千里挑一的。不过这些少女到了我的手里，可就是羊入虎口了，不对应该是我入她们口。
　　我看着水儿那一脸坏笑，知道这个小丫头绝对不会放过我的，不知道又在算计什么事情。
　　“好了，现在马上离开这里，可能很快并肩王的追兵就会到这里来，不过那个时候我们应该在泡温泉吧！就让她们慢慢找好了！”我说道。
　　那些少女又在再次笑了起来，嬉闹着离开了这里，赶往白桦山





    卷三 杀伐天下 第十二章 温泉春色（一）
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1651

　　白桦山上变布白桦树，这里的白桦树与我的社会的白桦树不同，虽然这里也叫白桦树，但高十几米，树枝弯曲如蛇状，树叶约有一掌大小，无论冬天和夏天都成白色，这也是白桦山得名的由来。
　　在白桦上山腰间有一处山洞，山洞内有一天然温泉池，那温泉水自地下涌出，常年不断。
　　我带众位少女来的正是此温泉，我早就知道白桦山有此温泉，一直没有机会来到，今天正好来到这里观赏下，算是暂做休整，毕竟以后的日子将会更加的艰难，或许再也没有此机会来这里。
　　我们来到那山洞里面，穿过几条深不见底的地下裂缝，进来到那温泉旁边，之所以这里很少有人来到，就在于那数道的地下裂缝，普通人根本无法越过，来到这里的也是些武林高手，就傲雪说，她曾经数次想到这里，但都限于无法越过那地下缝隙。
　　而那些裂缝在我的面前则如同无物，我带着众人越过这里，直接到了温泉那里，温泉水质浑浊，其中含有各种矿物。
　　我一把抱住飞雪，扑通一声，把她仍进温泉里面，“飞雪，你先到里面去测测水温！”我一脸得意的笑。
　　水儿在旁边笑的前仰后合，根本没有留意，我早已来到她的身后，手一推，她也掉到水里去了。
　　雨露看出来我是打算把她们一个个都退下去，也不等我来动手，自己早扑通的跳到水里去了。紧接着就是寒冰，紫竹等十几名锦衣护卫也一个个自己跳到水里去。
　　她们到了温泉里，把自己的衣服一件件的脱下来，仍到温泉水池边。赤身裸体的在水里嬉闹。
　　我坐在岸边，看那群赤身裸体的少女在水里嬉闹，自己也忍不住了，但想到假如我真的赤身下到水里，那我必然成为这里最可怜的人，我把自己的体力考虑下，一下子面对十八名少女，实在有些夸张，我可不想一下子被耗光了。
　　水儿游到飞雪旁边，在她耳边低语几声，立刻飞雪的脸色变红，水花一溅，飞雪将自己的身体露出水面大半部分，那少女赤裸的身体让我的眼睛充血，飞雪的皮肤如同凝脂，白皙滑润，现在又是半隐半现，更是让我难以自抑。
　　有道是花下死，做鬼也风流，我也顾不得什么了，将自己的衣服飞快的脱去，扑通我跳到了水里，当我落水的一瞬间，我就听见水儿的欢呼声，“云大哥终于控制不住了，姐妹上这个时候就不要害羞，这样的机会可是一辈子没有的！”
　　我马上知道中了水儿的圈套，这个小丫头刚刚一定是让飞雪诱惑我下水，难道她想让这里的十八个少女同时得到我的宠爱。
　　我的头在瞬间大了，我自信没有那样的控制力，今夜下来我不被累的半死，也不会有什么好的结果。性命攸关，早没有什么性趣，趁现在那些少女充满诱惑力的身体还没有接触，赶紧逃离这里。
　　就在我打算离开这里时候，水儿的身体已经触碰到我，她双手抱住我的身体，用自己的胸部在我的胸前摩挲，这招实在是高，一下子就激发我的男性本能，也顾不得什么结果了，直接和水儿的樱桃小嘴亲吻起来。
　　飞雪看似犹豫了一下，但还是游到我的身边，试探性的触摸我的身体，她看来对我还是一直畏惧，这种畏惧是我一直以来所带给她们的心里敬畏感所造成的。
　　我放开了水儿，回身抱住了飞雪的柔软的身体，将我的嘴贴到飞雪的嘴上，飞雪开始还不懂得所谓的亲吻技巧，在我的舌头挑逗下，她的嘴慢慢的张开，让我的舌头和她的舌头交缠在一起。
　　刚刚和飞雪亲热不久，就是寒冰，雨露，紫竹…一个个锦衣位少女来到我的身边，我倒是显得有些忙不过来，不断的在众女中享受着艳福。
　　水花乱溅，水浪翻滚，在这奇妙的温泉池水中正在上演一场嬉女好戏，我正是这里的主角，在数位少女的身体上尽情享受，人生不过如此而已，无非追求名权色罢了，而这色正是男人欲罢不能的诱惑，自古有多少英雄在拜倒在美女石榴裙下，这女色正是男人致命弱点，我肖云也正如此，既然目前由此艳福，已非我肖云所能控制，那就尽情享受下去。





    卷三 杀伐天下 第十三章 温泉春色（二）
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1512

　　我的身体四周围满了少女，那些白花花赤裸少女的身体彻底激发了我男性的本能，到了此时我身体已经不再由我控制，竟然是下体来牵动我的意志。
　　在水中交合我倒是没有经历，那水的浮力让我抱起飞雪时候几乎完全感到不到她的重量，我一按她的臀部，腰间一挺，已经进入她的身体。
　　飞雪虽然脸上的表情很痛苦，但是她的双手却紧紧搂住我的脖子，我们俩人的身体在水中一上一下，倒也是十分的有趣。
　　刚刚和飞雪做了不久，旁边的雨露已经被飞雪的呻吟声音所感染，不由自主的把自己身体靠到我的身体上，用自己的身体摩挲着我，我离开飞雪的身体，直接搂住雨露，发动了我的进攻。
　　紫竹，寒冰，青云，晓风…这些丫头一个也没有逃脱我的魔掌，我在这个面积不大的水池里面夺了十七位美丽少女的贞洁。
　　不过我倒是没有什么疲惫感，反而感觉身体有无限的动力支撑我下去，我的身体内在和这些少女不断的交合中，竟然产生一种新的内力，这内力和我的身体内原来的内力竟然能够融合，而不是所谓的对抗。
　　“难道这就是借助女人的阴体让我体内的阳气得到更大的发挥？”我在不断的交合中感觉到了我体内力量的不断加强。“古代有采阴补阳之说，就是借助少女的贞操和体内的阳气相互补充，达到一个新的层次，我现在不正在这样做吗？我刚刚采集了十七位少女的贞洁，竟然也感觉自己的力量加强了，按照这样下去，我根本不会有任何的危险，反而会更加强劲有力。”
　　我发觉我竟然变的如此强大，在水中的那样感觉早已经满足不了我，直接抱着我刚刚在亲热的晴儿上了岸边，把她压在身体，有了坚硬的地面支持，我更加的有力，每次的冲击也更加的剧烈。
　　水儿象是发现了什么突然的事情，她从水里上到了岸边，抱住我，说道，“云大哥，这些少女经不住你这样冲击的！”
　　我一直在亢奋的神经冷了下来，看见我身下的晴儿已经有了泪水，她的双手已经在我的肩头上抓出了两道深印。
　　“水儿，你过来！”我知道可能这里或许只有水儿能经受我的摧残，我把水儿压在我的身下，把我的剩下精力都用到了水儿身上。
　　当我离开水儿身体的时候，感觉自己的眼前有些发昏，我不知道这是因为什么，明明我的身体没有问题，但是却有这样的感觉，我的眼睛终于发黑，我昏了过去。
　　我再次睁开自己眼睛时候，水儿那些女孩子正焦急的围在我的面前，十几双眼睛中都透露着关心的目光，她们不知道我发生了什么时候。
　　我在众位少女的搀扶下坐了起来，“妈的，刚刚太兴奋了，等兴奋过后就昏了，所以你们这些丫头谁也不许在这样勾引我，尤其是你水儿，下次还敢这样话，我就单独和你大战三天三夜！”
　　水儿见我没有事情，她的脸色呈现了一副欣慰的神情，一吐舌头，“水儿知道错了，请云大哥责罚好了！”她把自己的那洁白的圆臀呈现到我的面前。
　　我啪的一声，在她的洁白圆臀上面留下五个大手印，“这次就暂时放过你，还有下次的话，我绝对不会轻饶你。”
　　我见飞雪站在旁边，脸上还有泪痕，一把搂她到怀中，“哭什么，你云大哥是这样无用的人吗？只是刚刚被你们这些美女所吸引，有些兴奋罢了，对了，刚刚还满意吗？”
　　飞雪的脸色一红，把头埋进我的身里，只顾用她的脸和我的身体接触去了。
　　我的感觉又再次来了，“妈的，我今天就来个大战几百回合好了！”我说道，“来，云大哥我今天就要把你们这些少女全部彻底的征服！”
　　新的一轮大战又开始了。





    卷三 杀伐天下 第十四章 京都陷阱
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1697

　　京都城下，在黑色的掩护下，我带着众位少女来到了这里。
　　在白桦山那里足足呆上了三天，在三天时间里每天除了和众位美女欢娱，就在修炼我的武功。这期间我还搞了很多的招事和这些少女交合，搞的这些少女天天一副心满意足的样子。
　　我在那里呆上三天还有其他的用意，这并肩王在我大闹京都之后，必然会加强对京都的戒备，同时会四处搜捕我们。我先暂时不和她们正面交战，在躲过她们的风头后，我要再次入京都，这次我不仅仅要把傲雪救出来，还要把京都再次搞的天翻地覆，让并肩王提起我肖云的名字就寝食难安。
　　我看那高高的城墙，上面那些守城的士兵已经有些疲倦了，这正是我行动的时候，“飞雪，你记得我和你说过的话，我们一旦救出傲雪，你就和水儿等人向南而去，我则吸引那些人的注意力，掩护你们！”
　　飞雪点头，表示明白我的话。
　　我看下水儿，“走。我们先上去！”
　　我们俩人飞到城墙上，见城墙上只有两名士兵无聊的站在一处转角处聊天。
　　我一比划杀的手势，我和水儿如闪电般飞到她们面前，一人一个划断了她们的脖子。水儿从身上将飞云锁拿下来，飞云锁一只爪头抓住城墙头，另一头仍了下去。下面的飞雪等人见上面已经得手，也借助着飞云锁，爬上了城墙。
　　京都的城墙建筑和别的建筑不同，每个百步，就有一个小型的石屋，里面住有两个士兵，十个石屋间又有一个塔楼，那里住着十几到几十名的士兵，而我们目前所处的正是两个石屋中间，在我们的两方各有一个石屋，我们刚刚杀的那两个士兵就是其中一个石屋里面士兵，我先让飞雪等人把那两个尸体上的衣服换上，然后把那两具尸体放到石屋里面。
　　做完后，我们来到另一处百步外的石屋里，那里的人正在睡觉，很顺利的杀了她们，也把她们的衣服换到我们其他的锦衣卫身上。
　　我们前面的就是一个塔楼，里面到底有多少士兵我真的不了解，这也是我让飞雪等人换上士兵衣服的缘故，她们可以先混进里面。
　　飞雪带上其他三个换好衣服人的少女来到塔楼边上，她们直接进去了。我则带领其他人尾随其后，随时准备攻击。
　　此时那里只有三个士兵还没有睡觉，在那里看似打牌，而飞雪等人则是大腰大摆的来到她们面前。
　　我在外面看见飞雪她们动手杀了她们三个人，马上带人进去房间，将那些还是睡觉的人送上了西天。把她们的衣服脱下来，换到自己的身上，这样我们的行迹才不能暴露。
　　然后顺着城墙上的路，下了城墙，来到城里。
　　城里看似增加了戒备，不断有着巡逻的士兵从我们的身边经过，好在我们换了士兵的衣服，否则肯定有了麻烦。
　　还算是顺利，当我们到杨燕飞的宅院的时候，没有遇到任何的阻碍。我知道这里有并肩王的探子在这附近，对晴儿说道，“晴儿，你带着青云，晓风…等六个人守在这里，凡是看见有形迹可疑的人就立刻杀了，知道吗？”
　　晴儿等人就呆这里，而我带领剩下的人直接跃进了院子里面。
　　这院子还和我上次来看见的一样，除了几处灯光外，其他地方还是一片黑暗。我带着众人来到后院，直接到了杨燕飞的书房边，里面还有灯光，看似有人。
　　我正要推门进去，水儿一把拉住我说道，“云大哥，你不感觉这里有些奇怪吗？我们来到这里竟然一个人也没有遇到，难道这不奇怪吗？”
　　我听水儿如此说才感觉事情不妙，就在这个时候，突然看见晴儿六个人飞般奔向我，晴儿惊喊道，“云大哥，不好了，门前那里出现了很多士兵，我们被包围了！”
　　我正要说话，猛然听见书房里面有人哈哈大笑道，“我早就知道你们会来，但是没有想到竟然来的这样晚，不过你们还是来了，也不枉我等你们一番，今天晚上这里就是你们的葬身之地，你们插翅也难逃出我的手心。”
　　书房的门一开，从里面走出一位年纪三十多岁的美少妇，紧接着灯光大亮，从四周的房间里面出现了几十名手持长枪的士兵，将我们围在当中。





    卷三 杀伐天下 第十五章 美艳少妇
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1650

　　我见被人包围了，哈哈一笑，“不错，我没有想到还有位美少妇在这里等我肖云，简直是我肖云的三世之福。”
　　那美少妇也哈哈大笑，“你就是肖云，果然是相貌绝世，不过就凭借你的身份让我沈风云等三十年也愿意！”
　　我倒有些糊涂，“你是不是有些问题，我肖云又凭什么让你你等三十年？”
　　沈风云把肖云打量下，说道，“看来你果然是天下的极品，那个小丫头说的话一定是真的了，你就是那传说中的男人。你说我应不应该等你呢？”
　　我大吃一惊，手不由得按出宝剑，“你是怎么知道我的身份的？那个小丫头又是谁？”
　　我的表现让沈风云更加确定了自己的看法，她对我神秘一笑，“一个你认识的小丫头根据她说的话你可以给我们无限的极大满足，不过这些可不是我所敢兴趣的，我敢兴趣的是你的身体，假如我能得到你的身体话，我就能够真正的实现飞升了，根据上古传说男人是能帮助我们飞升的人，我没有想到这个世上真的有这样的男人，我倒要谢谢那个小丫头，不过可惜的那个小丫头太贪心，否则我真的会教她几手！”
　　我心中刹时间有了很多的人选，知道我身份的人除了我身边的这些少女外还有傲雪，月儿，水风，水月等人。傲雪我相信一定不会说的，那就只有水风或者水月了。不过到了现在我也没有什么好怕的了，既然她们都知道了，那就知道好了。
　　我感觉出这个女人是个修真高手，但是我相信在天地大阵下，她还是不敢如何对付我，就是突然有些担心杨燕飞了，“杨燕飞人呢？你们怎么会出现在这里？”
　　“她早就被我杀了，我不明白并肩王为什么要监视她，有这个必要吗？我相信你一定会来这里的。原来是打算把你交给并肩王，但是现在我想法变了，怎么样和我走？否则你真的会死在这里！”沈风云说的很轻描淡写。
　　我的心痛下，这都怪我，否则杨燕飞也不会死了，我的心里产生了强烈杀人的冲动，想杀了面前的这个女人，但是我知道我没有时间和她周旋，我目前要救出傲雪，早晚还会和这女人见面的，只是现在还不是时机。
　　我不再说话，将宝剑一横，一道红光自我的剑中发出，直冲向那沈风云。
　　沈风云呵呵的笑了，“你真的是天真，就想凭借这样的力量就和我对抗，你也太小看我了！”她只是把手一拂，一道白光就把我的红光消融的无影无踪。
　　我知道她所用的是修真的气，这气和我刚刚所用的武功内力是不同的，想到这里我大喝一声，“你这是自找死亡！”我念动口诀，一道白光自天下而下，直轰沈风云。这正是我所用的引电术，借助自然的力量，引出自然的闪电。
　　沈风云的脸色一变，完全没有刚刚的得意，她同样念动口诀，在自己的身边形成了一团浓白的光芒把自己包围住。我的闪电和她的保护光芒碰在一起。
　　我只是稍微将闪电引出而已，我可不敢动用巨大的力量把天地大阵引动，现在见她采用防御保护她自己，也不和她纠缠下去。
　　一声轰雷自天而响，又是一道光芒冲向沈风云，两道白色光芒汇合，闪电和雷汇成了一种稍微有些浅兰色的光芒。
　　这样的奇怪战斗场面让院子里面的那些士兵都有些发呆，她们不知道到底该如何去办。
　　沈风云在那里增大自己力量保护自己，根本没有工夫管我们了。我哈哈一笑，“你好好的享受吧，这可不是普通的力量，到底会持续多长时间，我也不知道！”
　　我马上带着众位少女离开这里，而那些士兵竟然还在惊异与眼前的奇妙场景，而没有发觉我们已经离开这里了。
　　我奔向皇宫的大门，一边走，一边说道，“好在我跑的快，否则今晚不好办了，那个女人身上的力量也很强大，只是她刚刚对我有些轻敌罢了！”
　　水儿把手往怀里一探，拿出一张符，一念口诀，然后向后一甩，只见一阵飓风从我们的身后向那院子那边刮去，“我希望这个风符能延缓下时间，这样我们就能有时间救人了！”





    卷三 杀伐天下 第十六章 血扫皇宫
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1429

　　我没有任何的犹豫同样也没有选择，今天晚上必须要救出傲雪，我暂时把杨燕飞的事情放在一边，带着众位锦衣位冲向皇宫。
　　皇宫大门禁闭，只在门前站在几位护卫，我把宝剑一挥一道巨大的剑气冲向皇宫那朱红色的大门处，轰的一声，大门连同那几位护卫化刹时消失的无影无踪。
　　“挡我者死！”我一人当先冲进了皇宫里面，此时我没有任何的惧意，也没有一丝怜悯，这个就是时代的法则，怜悯敌人就是对自己的残忍，只有手不留情才能让自己生存。
　　皇宫里面那些护卫只是在那里虚张声势的呐喊，没有一个人敢上前，她们刚刚已经看见我那表现出的巨大威力，现在只有傻子才上前来送死。
　　一十八个少女个握兵器跟在我的身后，全身紧绷，时刻准备对付冲过来的敌人。
　　我从来来到这个陆地，一直都生活在躲避，生活在逃跑，从没有有今天这样强烈的感觉，我现在才感觉到自己是一个真正的男人，这里的世界应该是我来主导，这里的所有女人应该是由我来支配。
　　我一个飞跃抓住一名拿着长枪的护卫，厉声的问道，“傲雪在哪里？”我的手紧紧的勒着她的脖子，十指渗进她那白皙的肌肤。
　　那护卫颤抖的说道，“女王…在朝阳宫！”
　　我一甩，那名护卫飞到两丈外的地上，我可没有心情管她是否死活，一个箭步向朝阳宫冲去。
　　所谓的皇宫在我的面前就是不值得一击，那些护卫没有敢上来阻挡我的，她们可能是在等待援兵罢。
　　朝阳宫前，一排弓箭手正弯弓等待我。
　　我哈哈大笑，对这些弓箭手视而不见，身体跃起，宝剑挥动，白光交错，鲜血飞溅，这就是我的血杀，笑天下，杀天下人，染尽天下血。
　　我落在门前，微微一顿，笑着说，“傲雪宝贝，你的老公来带你出去逛街！”我那副闲散的神情仿佛这里没有任何的人，我只是来到傲雪散散步的。
　　房门猛然开了，傲雪，月儿，柔柔众女出现在门前，她们的那喜悦的表情言语难表，众女扑向我的怀抱。
　　这是水儿等人成围状将我们保护在中间，四面八方全是密密麻麻的护卫，灯光火把亮如白昼。
　　“杀人不留情，血尽男儿情，他日忆今日，犹记当日景！”我慢慢的说着，手中的宝剑早已化成血光，“血杀三十六式！”我大喝一声，身体和自然溶为一体，我就是天，天就是我。
　　只见红光飞散，哀声四鸣，我所到之处，变地横尸，我真正领略了血杀三十六式的真谛，无所谓生，无所谓死，生就是死，死就是生。
　　水儿带着众人保护傲雪等人，紧紧跟在我的身后，踏着变地的尸体，踩着成河的鲜血，冲到了皇宫外。
　　皇宫外面也有很多的士兵守侯在那里，但是这些士兵已经被我那血腥的杀人吓的不敢动弹半分，只能眼睁睁的看者我们从她们的身边而过。
　　就在我们冲到城门的时候，一道白光自夜空落在我的面前，竟然是沈风云。她依旧保持着微笑，不紧不慢的说道，“不错，竟然有如此的武功，连我都走眼了，不过这样最好，我可以借助你的真气飞升！”
　　我的眉头蹙动下，知道这个对手不是那样容易对付的，万一我们真的各尽真气，有可能引动那天地大阵，我目前可不想冒这个危险，看着沈风云那副自得的样子，我心中一动，一个恶计涌上心头。我心里暗道，“沈风云，你今天晚上不栽在我的手下，老子就不叫肖云！”





    卷三 杀伐天下 第十七章 御女神功
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1828

　　我一笑，“我倒有个主意，或许我们可以不需要打，只要你把这些女人送到城外，我就把自己的内力送给你，只要你得到我的内功，你必然可以成为女儿陆地上第一个飞升的人！”
　　沈风云嘴角一动，“你说真的？”
　　我早就知道她必然知道我的真正实力也不是那样容易对付的，说不定会造成两败具伤的局面，这也不是她所愿意见到的局面，现在见我提出如此的建议她必然会答应的。
　　我一点头，“这是当然了，我肖云说的话必然算数，否则我也不是男人！”
　　沈风云一咬牙，“好，我就相信你！”只见她从怀中取出一个巴掌大小的圆形转盘，她一动那转盘，一团白光闪过，我们已出现在离城数里外的地方。
　　我不由得欣喜这法宝，我的搬运之术只不过一两个人而已，而这个圆盘竟然能把我们这些人一瞬间搬到数里外，看来这个法宝我一定要拿到，这样以后办事也方便许多。
　　沈风云把那法宝又从新放在怀中，把头一仰，对我说道，“我该做的事情已经做好了，该你兑现你刚刚说过的话了！”
　　水儿众女一下子站在我面前，各持兵器对着沈风云。
　　沈风云的脸色一变，厉声的问道，“肖云你想说话不算数？”
　　我分开众人来到沈风云面前，呵呵一笑，“我肖云说过的话当然算数，就看你能不能拿去了！”我一回头对众女说道，“这是我的事情，你们给我呆在这里谁也不许动！”
　　那些少女见我如此说，也不再敢有所举动，只是用担心的目光看着我。
　　在离水儿不太远的树林里，我压在沈风云的身上，这沈风云年纪三十多，竟然还是处女，这多少出乎我意料，虽然这个陆地上没有男人，但是还会有很多的方式达到破身的目的的，只是没有想到沈风云这个女人竟然会是老处女。
　　我一直以来都是和小女孩子玩，第一次和三十多岁的女人做，不过这样的感觉格外的刺激，沈风云身体比水儿那些丫头的身体成熟，也更加对我有吸引力，肥臀丰乳，让我不由得早早的兴奋，根本不给沈风云任何的感受过程，直接进入了她的体内。
　　沈风云原打算是想利用自己的武功把我的身体的内力吸干，但她哪里知道我肖云可是吸别人内力的高手，那红三娘的内力就不明不白的到了我的身体里面。
　　何况现在这沈风云突然感受到了这种令她异常兴奋的感觉，根本不能控制她的内力，跟不要说吸收我的内力的话了。
　　我把她翻过来，从她的后面猛烈的进攻，沈风云在我的猛烈进攻下不住的发出呻吟声音，两只拄在地上的手也不断的向前移动。
　　我没有想到竟然会变成这样的姿势，不免有些感觉到新奇好玩。开始带有挑逗性的避者她前行，而我的身体却更加的猛烈的发动着我的进攻。
　　沈风云渐渐不行了，而我却更加的兴奋起来，使用真力，将她和我紧紧的结合到一起，没有一丝空隙，只有我的猛烈进攻间隙时候我和她的身体才会有些稍微的松开，但随即又被我紧紧的贴上去。
　　我一个多时辰过后，她终于不行了，竟然开始哀求我，我知道时候来了，精神集中，人神合二为一，开始吸收她的内力。
　　“肖云，你…你！”她无力的说着。
　　我此时元神早已分化，对她的话毫不在意，而是努力的吸收她的真气。
　　突然一声惨叫从她的嘴里发出，她倒在了地上。
　　我一丝冷笑出现在嘴边，从她的体内抽回了自己的宝贝，这才站起身来，用手擦下脸上的汗水，“其实你的身体对我还是有很大的吸引力，只是可惜你杀了杨燕飞，我就必须要你死，不过你的真气对我的身体还是有很大的帮助的，没有想到刚刚和你那阵交合竟然能帮我度过元神分化，现在我的元神可以自由分化了，这都要多谢你了！”
　　沈风云躺在那里一动不动。
　　我叹口气，从旁边拿起宝剑，一剑挥下，将她的人头砍下。
　　穿好衣服，喊水儿过来把她给埋了，至于她的那个法宝当然归我了，就是那个东西到底是什么法宝我真的不是十分的了解，先拿着好了，管它是什么呢，就看刚刚沈风云使用那搬动的法术就知道一定不错，有好东西不拿，那才是白痴。
　　一切收拾完毕后，傲雪问道，“云，我们下步该怎么办？”
　　我望向南方慢慢说道，“到南云省起兵，我们要和并肩王冯研来场争夺王位的大战！”





    卷三 杀伐天下 第十八章 树海惊声
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1471

　　“天无际，海无涯。”我意气勃发的大声高唱，在我的身边尽是美女，从高高在上的女王，到出离红尘的修真之人，我从没有想到我也会有今日，想当初我还在生存而四处躲避，现在我却为夺天下而四处杀戮。
　　茫茫无边的树海里，只有我们这一行人的声音，我的高歌更是引得无数的鸟惊慌的拍翅纷飞。
　　柔柔依旧是那样的孱弱，但却成为我最为关爱的少女，在马上，我一直双手搂着她给她无尽的关怀。
　　这引得傲雪水儿等人的十分不满，傲雪不住的嘟噜道，“云大哥，你怎么可以这样厚此薄彼，虽然我和柔柔亲如姐妹，但你这样关照我的妹妹，那我这个姐姐该如何呢？”
　　水儿更是满腹的牢骚，“男人就是这样，就看柔柔的身体不好，就这样的关怀，那我哪天也装病，我看你怎么办？”
　　她们的话惹的柔柔满脸羞红，在我的怀中不安分的挪动，“云大哥，我还是下去吧，我和甜甜同乘一匹马好了，反正我的身体也没有太大的关系了！”
　　我双手在她的怀中不安分的挪动，嘴里毫不在意的说道，“傲雪，水儿这两个丫头就是这样的，不要管她们，你没有看见其她的人都没有意见吗？”
　　我的话音还未落，飞雪，雨露，寒冰等人纷纷开始发表着自己的不满，一时间抱怨声四起。
　　我吐下舌头，连忙说道，“好了大家，算我错了，不过柔柔的身体是这里最不好的，我当然要特意关照下，最多我晚上休息的时候多关照下大家好了！”
　　这些少女都呵呵的笑了，那笑声在林海中不断的回荡。
　　前面的树林越来越茂密，我们的行进也越来越慢，大约走了两里多路后，我终于决定休息下。
　　我们在树林中一处比较宽阔的地方下了马，寒冰，紫竹俩人带着几名少女去打些野味来做干粮，飞雪则带人去拾些树枝。
　　我怀中搂着柔柔坐在地上，环视了在四周的水儿等人，忽然笑了，“假如我们就这样生活下去能多好？我们每天一起看夕阳，一起围坐谈天论地，神仙也不过如此般生活。”
　　傲雪的眼中闪现出迷离的神色，“云大哥，我们就找个没有人的地方去居住不好吗？我也不想要什么天下了，只要有云大哥在，我就感觉无比的满足了！”
　　“傻瓜！”我一把拉过她来，在她的嘴唇上亲下，“傲雪，你是女王，你还有你的子民要去爱护，这个天下也是你的，我一定要帮你把天下夺回来，这是我肖云当初对你的承诺，承诺一出，决不反悔！现在已经变成我肖云的责任了！”我仰望着远处，慢慢说道，“还有两天，只要再过两天，我们就会到南云省，那里是你的天下，我们会在那里起兵，把你所丢失的天下从新夺回来。”
　　傲雪把头埋在我的怀中，低声说道，“云，等我从新获得王位时，我会把王位让给你，让你成为女之国的国君，我做你的王妃，每天我会在皇宫里面等着你的到来，没有任何的烦恼，每天只有欢乐开心，我现在就梦想这样的生活。”
　　我无语，傲雪经历这样多事情早已身心疲惫，对于王位倒没有了任何的向往。
　　我们正在这里聊天，忽然一声惨叫声音从树林里面传来，我们不由得吃了一惊，我把柔柔傲雪放开，手按宝剑站起身来，望向那声音的方向。
　　“云大哥，有埋伏！“飞雪带着几名少女飞般奔向我这里。
　　在她们的身后，有三个女人正紧跟着她们而来。
　　我看清了冲在最前面的那名女人后，嘴角微翘，慢慢的从嘴里说出几个字，“天堂有路儿不走，地狱无门自投来！”





    卷三 杀伐天下 第十九章 林海血战（一）
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1790

　　我早已看清楚在飞雪等人身后那三人其中两人正是我和小竹，小青两人，至于在她们身后那名年纪60多岁的女人我倒是没有见过。
　　转眼间飞雪等人已到了我面前，飞雪胸前起伏，娇喘连连，“云大哥，她们偷袭我们，晴儿受伤了！”
　　我这才发现晴儿的肩头有处伤口，正在向外面冒着鲜血，看似伤势不是十分的严重。示意她们几人到我的身后，这才走上前去，微微一笑道，“没有想到几月不见，两位小妹妹又漂亮了几分，现在还学会了偷袭，只是今天你们来到这里就不要再想活着回去。”
　　她们俩人还没有说话，在她们身后的那位老女人已经大笑了起来，“好一个丫头，竟然如此口出狂言，也不掂量下自己有几分的分量，在我的面前竟然也如此口气。”
　　我对这老女人毫不放在心上，对她的话抱已微笑，“不知道这位老前辈又是谁呢？”
　　小竹把眉头一调，满口得意的语气，“这位就是我的师傅江湖人称奇魔血莲花，你现在知道怕了吧！”
　　我听完哈哈大笑起来，“江湖？可惜我不是什么江湖上的人，江湖上的高手在我的面前不值得一提，或许我原来会怕，但是现在我没有任何可害怕的对手，我就是天，天同样就是我！”
　　血莲花的脸色刹时变的很难看，她脸露杀机，冷冷的说道，“小姑娘，你的口气也是实在太大了，也不掂量下自己有几分的分量，竟然能夸下如此的海口，你可知道我当年也是江湖上令众人闻风丧胆的血莲花。”
　　“不知道我师傅燕北飞的名声你是否又听过呢？你现在要掂量下在我师傅血杀三十六式下还有几分活命的机会。”我脸上的笑容同样消失，一种杀气出现在我的身体四周。
　　血莲花听到血杀三十六式时候脸色大变，失声的问道，“你说你是燕北飞的弟子？”
　　我稍微一点头，承认她的话。
　　“血莲花，你老了，这个江湖上不在是你的天下！”一声沉厚的声音从不远处传来，只见数十名白衣少女簇拥着一位年纪近百岁的老女人出现在那里，在老女人的身边站着五位身穿白，黑，蓝，绿，黄五色的四十多岁的女人，其中身穿白色衣服的正是那位木堂主。
　　一阵冷风吹过，又出现几十名身穿青色衣服的少女，在那些少女的中央站着两位年纪四十多岁的女人，其中一位正是我在少名府所见到的颖无花。
　　我一下子见这样多人，不由得楞了下，有些不解，心理道，“怪事天天有，今天尤其多，我这些老熟人怎么一下子都凑到一块了，看来她们都是事先约定好的了！”
　　血莲花的脸色变的很难看，“雀遥门的门主清心上人和威仪门的两位门主竟然也会出现在这里，这多少让我有些不是十分的明白，似乎你们都应该是修真之人不应该涉足这江湖上面的事情，难道两位也想踏足江湖？”
　　清心上人哈哈一笑，苍老的声音在树林中回荡，“原本我也不想踏足江湖，这千年以来修真的规则我也不敢破坏，只是这次的事情非比寻常，既然天下出现了上古传说中的男人，我当然也想亲眼看看是何等的人物。”
　　颖无花也嫣然一笑，“老前辈，这等事情还是交给我们威仪门好了，我和师姐一直效力并肩王，这次也是奉了并肩王的命令要将这个人带回京城，你看能否卖我们个顺水人情？”
　　清心上人眉头舒展，双目突然放出两道如电般的目光只盯颖无花，“这个看来很难，假如真的如同上古的传说那样话，这个人我是要定了，否则我也不会千里迢迢的从边外赶到这里！”
　　颖无花看下自己的师姐，见她没有说话，她脸色一绷说道，“清心上人我想你们也不想得罪并肩王吧，上次云省的事情，并肩王还没有找你算帐，你们雀遥门造成云省大旱，借机和逍遥门两门派大肆的收敛人血为了你们所谓的怪兽，这笔帐并肩王可是一直记在心中，只是并肩王一直尊敬你们两个门派的人才没有计较，不要以为并肩王对你们无可奈何，并肩王手下能人异士数不胜数，万一你们和并肩王对抗，你们不会讨的任何便宜的。”
　　她们这些人完全不把我放在眼力，我在她们的眼中只是一个轻而易举就能抓到的男人而已，这多少让我有些恼火，不过我早就感觉到从她们这些人身上所散发出来的力量，这力量是十分的强大，一种不好的感觉已经蔓延在我的全身，知道今天这里将发生一场血战，躲是躲不过去了，看来只好应战了。





    卷三 杀伐天下 第二十章 林海血战（二）
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1652

　　我目光流转对于眼前的形势有了初步的判断，看来这威仪门是属于并肩王的势力范围，而雀遥门则不属于任何的势力，她们这个门派不依靠政治力量而是属于那种绿林的门派而已，看来她们双方有可能会火并，假如事情真的如此话，那必然对我有利，我现在应该适时而动。
　　我舔下舌头，把宝剑放回剑鞘，向前走了两步，来到她们面前，微微一笑道，“我就是肖云，也就是你们所说的男人，其实我这个人没有什么本事，既然两位都是实力莫测的高手，我知道今天也没有机会逃出去，所以我打算不做任何的反抗，听从二位的吩咐，就是不知道我应该和谁回去呢？”
　　颖无花打量着我，眼里流露出喜悦的神情，她左手一伸就想拉我过去，而清远上人眉头一皱，左手的龙头拐杖一横挡住她伸出的手，厉声的说道，“颖无花，你这是何意？他现在是我雀遥门的人，不经我允许任何人不得带他走。”
　　颖无花的师姐终于发话了，她虽然年纪看丝四十多，但声音却如十八九岁少女般清脆，她先呵呵一笑，“老前辈，我们姐妹两人当然对于老前辈无比的尊敬，所以您老人家说的话我们也会听，只是这件事情事关重大，非我们俩人所能决断的，我倒有个主意不知道老前辈是否愿意听？”
　　清远上人老脸一横，“月无花，你又有什么主意？”
　　月无花满脸微笑，她稍微施下理说道，“不如这样，我们一起带着这个人到京都拜见并肩王，让并肩王来做个决断，我知道并肩王一直对您老人家尊敬有嘉，对您的要求她一定会答应的，这样以来，您可以满足得到他的愿望，而我们俩人也可以向并肩王有个交代，您看这样是否妥当？”
　　她的话刚说完，从清远上人身边跳过一位身穿黑色衣服的女人，那女人长相异常的凶恶，来到月无花面前用手指着她的鼻子说道，“你当你是什么人，竟然敢对我们门主这样说话，也不看看你自己几分分量，今天我们就是要把这个人带走，你又能奈我们如何？”
　　月无花的脸色变的很难看，她虽然依旧保持着笑容，但语气却一变，“那就不要怪我们做晚辈的人不敬了，或许你们也听说过我们师妹二人的手段，假如真的动起手来，对于双方都没有任何的好处，所以我还是请你们仔细的考虑下。”
　　看来她们两帮人要撕破脸皮，我倒是很希望看见她们两帮人互相打斗，最好全死在这里，这样话我倒是省了不少的事情。
　　就在我以为清远上人会发怒的时候，事情竟然出现了180度的转弯，转变之块大出我的所料，只见清远上人竟然笑了起来，“月无花，你这个建议倒是不错，我也好久没有到京都去看看了，正好借此机会到那里看看去。”
　　月无花立刻大喜，她连忙的赞同道，“老前辈这样最好，到了京都我一定陪你四处转转，看看京都的繁华，让你也去享受享受这人世间的乐趣。”
　　我心理大骂，“我靠，没有想到这个老怪物看似厉害，被月无花一吓，就如此的胆小，真的怪我肖云看走了眼，原指望她们双方能打起来，没有想到事情就这样的解决了。”我的手又不由自主的按到了宝剑上，看来这场血战还的打，我可不想这样被人抓回京都去。
　　就在我手按到宝剑上的那一刻，清远上人忽然从手中打出两道黑光直冲向月无花师妹俩人。
　　“啊！”月无花师妹俩人根本没有准备，她们哪里想到清远上人竟然会突然偷袭她们，眼看黑光就到她们身前，她们俩人同时把手中的拂尘摆动，那黑光正打中拂尘上。
　　月无花两人虽然用拂尘所形成的气盾挡住了这突然的一击，但她们俩人的身体却向后退了数步才勉强止住脚步。
　　颖无花站稳后，眼睛圆瞪，“你竟然用黑煞罡气，你这是什么意思，既然是你先动手的那也就不要怪我们姐妹二人对您不敬了，不要以为我们俩人就是好欺负的。”
　　清远上人身边的五位堂主此时已经各持兵器站在中间，随时准备动手。
　　我心中大喜，“看来今天有好戏看了，我今天倒要看看这些所谓的高手到底有什么实力！”





    卷三 杀伐天下 第二十一章 林海血战（三）
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:2024

　　树林里一阵沉寂，忽然数道白光从月无花的身上闪出，直冲向清远上人，“飞花夺命！”月无花冷冷的喊道，“今天我就让你见识下我的真正实力！”
　　那数道白光形状如花瓣状，飞行的路线也不是直线，似乎那些白光每个都充满着生命，自己控制着自己的攻击方向。
　　雀遥门的五位堂主将手中兵器合五为一，立在清远上人的面前。那清远上人刚刚还是一副老态龙钟的样子，现在忽然变的异常的精神，她将龙头拐杖抛起，直落在她的五位堂主的中央，“那就让你们见识下我的阙疑大阵！”一瞬间，整个林海中大雾弥漫，那些刚刚还在我们身边的树林转眼间消失不见了。
　　烟云曾经教过我破阵术，这天下大阵无非都是用幻术将人心迷惑，然后在阵中设置各种各样的攻击手段，有的用火，有的用电，各个门派所使用的阵术不同，里面的攻击也不尽相同，但无论阵法如何排步，都设有生门，死门。生门就是那大阵的破绽之处，只要从生门而出，就平安无事，一旦入死门，则必然有去无还。
　　我连忙念动清心诀，让自己保持冷静，一教真心力，一股自丹田而出的内力涌到双手处，我的宝剑立刻散发出白光，我将宝剑用力朝地下刺去，只听见轰的一声，我脚下的地面被我打出一个近一丈的深沟。
　　我先把众位少女带入地下后，让水儿等人保护我的肉身，我的元神分出，从新回到地面上，我要看看她们二人到底要如何来斗法。
　　等我元神入到大阵后，我先躲到一处角落里面，悠闲的看着双方的生死较量。
　　此时颖无花和月无花早已经使用出了自己的法宝，她们的法宝是两块看似平常的小宝剑，长约一寸，宝剑成蛇状，此时她们俩人将那两把宝剑抛在空中，划成数条蛇状的白光混合着如花瓣状的白光冲向大阵的四方。
　　“靠，这又是什么法宝，看样子倒是不错！”我又眼馋起这件法宝来，恨不得这个法宝归我，想归想，我可知道这样的东西都是那些人依靠自己的元神练出来的，一旦归了我不见得好用。
　　大阵里面雷声，闪电不断响起，看样子双方正激战正憾，不知道她们双方谁会赢。对于不断想起的女人的惨叫声音，我倒是很乐意听见，“你们就打了，死的人越多越好，反正和老子没有关系。”
　　我正在这里幸灾乐祸呢，就发现刚刚血莲花带着她的两个徒弟三个人紧紧依靠在一起，显出很无奈的表情。我这才想起她们三人根本不懂得什么法术，她们只是会武艺而已，对于这样的场景或许她们还没有经历过。
　　心念一动，我的元神来到她们面前，用手一指前方，血莲花等人马上明白我要带她们出去，紧紧跟在我的身后，来到我开的那个深沟中。
　　我先回到了自己的身体，这才对着她们三个笑道，“看来我们终究不是什么敌人，我们大家以前的恩怨就一笔勾销好了，不知道老前辈是否同意？”
　　或许是感激我刚刚带她们出大阵，血莲花竟然露出了微笑，“看来真是新人换旧人，没有想到你年纪轻轻不仅会血杀三十六式，还懂得这法术，我又哪里有能力来对付你呢，既然如此，我只能怪我的徒弟有眼不识泰山，那是她们自作自受！”她对自己的两个徒弟说道，“你们俩人还不过来谢谢人家的救命之恩。”
　　她们俩人不情愿的过来道了声谢，看她们俩人那可爱的表情，我忍不住笑了起来，没有想到刚刚还是敌人现在就变成了朋友，这世间的事情就是这样的奇妙。
　　“老前辈，我倒有一件事情不怎么明白，你的徒弟有怎么会加入雀遥门呢？”我现在还是对于在山庙中的事情有些不了解，想把这件事情搞明白。
　　血莲花长叹一声，“这都怪我平时不注意我这两个徒弟，让她们上了那个木堂主的当。这两个丫头原本是我让她们下山去给我一个好朋友送封书信而已，我原意是想让她们俩人见识下这大千世界，没有想到她们竟然遇见那位木堂主，见她们的武功不错，就诓骗她们可以让她们成仙，结果这两个丫头真的跟随了木堂主为害苍生。那晚也是凑巧，我找寻她们经过那里，救了她们，否则她们可能会死在你的手下了！“
　　我的脸一红，想起那晚的事情，还真的差些要了她们俩人的性命。
　　血莲花继续说道，“我带她们回山治好她们的伤后，才知道事情的真相，但是看见自己的爱徒受了如此重的伤，一时糊涂就带她们下山找你报仇，刚刚还打伤了你的手下。没有想到你会不记前仇救我们三人出大阵，此等行为让我真的无地自容。肖姑娘假如你有什么事情要我帮忙，只要你一句话，我血莲花一定帮忙。”
　　我哈哈一笑，“老前辈说的严重了，你的徒弟年轻，上当是难免的，可能因此我们大家有些误会，现在既然我们都是朋友了，过去的恩怨就不要再说了。”
　　我们在地下聊着天，根本不管上面到底如何了，正当我们聊的尽欢的时候，猛然听见一声惊天动地的声响，我就感觉大地也在颤抖，“发生了什么事情？”众人不约而同的问道。





    卷三 杀伐天下 第二十二章 阵破云出
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:2356

　　我带着众女来到地面，眼前的景象恍然隔世，原来的林海早已不见踪影，取而代之一片萧条无生命的景象。
　　这不是幻景，而是真正的，大阵所形成的幻景我还是分的出来的，我眼前所见到的分明是被一种巨大的力量所摧毁的，只是假如这就是所谓的天地大阵的力量话，那天地大阵的力量也稍显的弱了。
　　“救我！”一声微弱的声音从一处低洼的地方传来。
　　一个元神从哪里飘出，只是这个元神已经受损，看来受了很大的伤害。
　　“这不是我们最令人尊敬的颖无花吗？你怎么也会变成这样子？你师姐呢？她不救你吗？”我来到颖无花的元神面前，尽力的嘲讽着。
　　颖无花哀戚着我，“肖云，以前是我不对，但是我们之间毕竟没有什么大仇恨，你救我，我一定会报答你的！”
　　“靠，你要报答老子，还是算了吧！我还怕你哪天突然恩将仇报杀了我，我肖云可不是这样一个傻瓜，反正你现在也没有什么用处，就不如把你的元神给我好了，我们合为一体，我也会感激你的！”我一伸手，将颖无花的元神抓住，吸收到我的身体内。
　　一种无比舒服的感觉传变全身，“舒服，真他妈的舒服！水儿，你给我找找四周还有谁的元神在，我今天就讨个便宜，把她们的元神都给收了！”
　　我的话音刚落，从旁边一处石头后面，搜的一声，一个元神向远处跑去，这个元神看来还没有受太大的损伤，“清远上人，你想跑到哪里去呢？”我认出这个元神来，一飘身，飞了过去。
　　清远上人的元神教大，说话的声音也比较响亮些，见我追了过来，她连忙说道，“月无花的元神在你的附近躲着呢，她修行多年，道行很深，假如你收了她的元神，一定会飞升的！”
　　我四处一打量，果然发现月无花那如同婴儿大小的元神躲在一处断树后面，看样子十分的害怕，显然看见了我刚刚收颖无花的元神。
　　月无花见我发现了她，一掉头就奔了出去，嘴里咒骂道，“老不死的，都是你害的，你不发动那个阵法，也不会引动什么天地大阵，打的我肉体具灭。”
　　清远上人一边逃命一边也骂道，“和我有什么关系，我的阵法根本不会引动天地大阵，都是你们姐妹而人发动什么振天法咒，你不知道这样的法咒会引动天地大阵吗？现在倒好，把我们的肉体全毁了。”
　　我听见她们的话，心里明白了大概，把手一张，一道光环分别飞出，飞向她们二人。
　　就在要抓住她们俩人的元神时候，自半空中闪出一道紫色霞光，那霞光将那两人的元神，尽收到一个葫芦中，一个白发苍苍的老者出现在空中。
　　“老家伙，你赶紧把她们的元神还给我，否则我和你没有完！”眼见马上到手的元神，被别人抢去，我不由得火冒三丈，对着那老太婆就骂。
　　老太婆从空中落地，满脸的笑容，她把手拿着那个葫芦，摇了摇，这才打开那盖子，仰头喝了一口说道，“年轻人，这里面可是用元神泡出的好酒，她们俩人的元神在这里也就是中等货，将就着用吧，来你尝尝这酒的滋味如何？”
　　我接过那葫芦，毫不犹豫的喝了一口，清凉饴口，浑身有种热气在散发，“果然好酒！”我连声的赞叹道。
　　老人把葫芦接过去，自己又喝了一口，把嘴擦擦说道，“你就是肖云？”
　　我手不由自主的按住了宝剑，紧张的问道，“你怎么知道？”
　　那老人哈哈大笑，“没有想到这竟然是真的，想不到上古时候就知道你会来这里，只是你来得有些晚了，让我竟然等了上千年！”
　　此话一出，在场的众人都吃惊了。
　　我瞪着眼睛，惊讶的望着她问道，“你到底是谁，你说的是什么意思？”
　　老者左右看下，皱下眉头说道，“这是什么破地方，变布浑浊之气，来我带你们去个好地方，到了那里再慢慢和你说来说。”老者一挥手，旋目的霞光在我们身边闪耀，这霞光分为七色，分别为青，红，蓝，白，紫，黄，绿，在这七色霞光中，数道如云状的白色烟雾在我们脚下，托起我们的身体，飞向空中。
　　“老人家，你这强大的灵力就不怕那天地大阵？”我在云里问道。
　　老者哈哈大笑，“天地大阵？好宏大的名字，可惜这个破东西对于我来说就是几束光而已，现在这东西连这些普通的人都打不死，还要来有什么用处？”她把葫芦仍到天空中，那葫芦在空中变的巨大，从葫芦口中喷出数道光芒向四面八方飞去。
　　猛然听见天中雷声大作，万道闪电齐声闪耀。
　　“年轻人看见了吗？这就是所谓天地大阵的威力，这等阵法只不过借用闪电等自然的力量来消灭那些普通的人而已，在我的面前这些根本没有任何的威力，所谓雷电，闪电不过是自然的力量而已，只不过加了修炼人的意志。这就是所谓的神力，可实质上呢，电还是电，没有超越自然的力量。假如我也能达到相同的力量，那我们到底是谁在控制这些力量呢？”
　　她的话让我感觉有些不明白，不过我现在真的开了眼界，这天地大阵在我们这些普通的人来说是不可逾越的巨大惩罚，没有人敢去冒犯它，但在这个老人的面前，竟然没有任何的威力。
　　老者嘴里念道，辄，破，挪，甄四字口诀，那葫芦一团白光笼过，猛然轰的一声惊天动地的声响。
　　响声过后，一切恢复了平静，天空中出现了道道白云。
　　“走吧！这天地大阵不在存在了，它也没有必要存在了，因为接下来这个大陆将因为你而改变。”老人意味深长的望着我。
　　“我？”我真的糊涂了，“和我又有什么关系？”我无数的疑问都要得到解决，只是我不知道当我知道这些疑问的结果后，我将会何去何从。





    卷三 杀伐天下 第二十三章  高深莫测
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1934

　　那老者把我们带到一座四周被霞云所笼罩的山上，那山有四个山峰，从四角而处，在四座山峰中间有一处略微平坦的山地，在山地上有三间石房，这三间石房从外边看来没有任何的不同之处，但一旦进入房子里面才发现这房子的石块不是普通的石块而是一种很稀少见的白光石，这种石头产于严寒的山峰顶部，常年受到寒冷之气的侵蚀，里面具有了千年的冰寒。
　　而白光石石头里面有一种元素，又能维护这石内部的温暖，具有自我调节的能力。因此用这样的石头做的房子完全就是一种天然自我调节的温室，可以根据天气气候而自我调节。
　　那老者带我们这些人来到了这个屋子，屋子里面很简单，只有一张木床还有两把木椅而已。
　　老者一指地上说道，“你们就坐到地上好了。”她倒不客气直接坐到了椅子上。
　　傲雪等人没有说任何的话直接做到了地面上，在她们的眼睛里，这位老者就是神仙，神仙发话，她们怎么敢不听。
　　水儿这个丫头看我没有任何的反应，小嘴一笑，扑通的一下坐到那张床上，顺便把鞋子也脱了，在那里笑着看着我。
　　我早就知道水儿这个丫头一定不会那样听话坐到地上，这都是我宠惯出来的，我又何尝想坐在地上了，一屁股坐到那张椅子上。
　　老者倒笑了，“年轻人，你知道我是谁吗？假如你知道我的大名话你一定会从椅子上掉到地上的！”
　　我把嘴列开，不在乎的说道，“我才不相信呢，我可不管你是谁，我现在只是想知道什么事情和我有关而已！”
　　老者一怔，仔细打量我下，象是有所顿悟说道，“看来这天下将来必然是你的天下，或许有天我还要象你下跪！”老者把神情一正说道，“你知道真远上人和逍遥子事情吗？”
　　我点下头，“听说过一些，但是还不怎么了解！”
　　“那我就为你讲讲这个事情，而我也和她们有一些关系吧！”
　　老人的话让我产生了好奇，这正是我一直想搞清楚的事情，也是我目前最大的苦恼，现在有机会了解事情的过程，我当然要仔细的听听。
　　老者慢慢说道，“清远上人和逍遥子的其实正是姐妹，而不是现在所说的师妹，而我则是她们的丫鬟！”
　　老人的话一出，把我们全镇住了，水儿砰的一声，掉到了地上。
　　这老人假如是她们丫鬟的话，少说也有上千年的岁数了，没有想到现在看来也就七十多岁的样子。
　　老人继续说道，“我姓单，名虹衫，我的两位小姐都是从前的风日国的人，哦，就是现在女之国前朝的人。她们俩人喜欢游山玩水，所以我们三人经常四处游山玩水，遍访名山大川。”老人的神情陷于沉思中，在回忆的从前的时光。
　　“有一天，我们来到一座高山前，突然起了大雾，我们三人就四处找寻出路，浑然中我到了一个山洞，那山洞也是很平常，只是出了那个山洞后，前面有另一片天空，整个世界里面都是一些我们所没有见过的树草百兽，仿佛来到了上古的世界！”老人的眼中出现了惊喜的神色，她接着说道，“我们就在那里发现了一个天然的洞府，在洞府里面发现了很多上古的书籍，我的两位小姐看过那书籍后，决心修行，并且改名叫清远上人和逍遥子。”
　　我不得不插嘴问道，“那个山洞呢？”
　　单虹衫没有马上回答，而是继续说下去，“我们三人在那山洞里呆了十年，忽然有一天两位小姐为了修行的方式而争吵起来，结果她们将那些书各自带走，成立门派去了。而我则不愿意和她们其中任何一位单独，最后我还是在那山洞里修行，直到有一天我无意中发现这里还有一个比较小的洞穴，里面有放着两本书一本就是《明心通鉴》另一本则叫《忏悔录》。”
　　我听她说《明心通鉴》，把我怀中的那本书拿了出来，问道，“是不是这本？“
　　单虹衫点头，没有任何的吃惊，说道，“正是这本书，是我带出来故意流落在民间的，至于你怎么拿到的，对我来说也没有关系。”她不在意那本书，而是接着说道，“我得了这两本书后，也离开了那里，至于那里是什么地方，我只能说虚无飘渺，看缘而去。你明白吗？”
　　我把头摇着跟波浪鼓般，“不明白！”
　　单虹衫笑了，“就是说那里不是每个人都能去的，那山原来根本不在那里，是座会移动的人，所以我直到现在也不知道那山叫什么名字！”
　　她见我这次明白后，说道，“我离开了那里就在这里隐居，我的两位小姐建立的清灵山和逍遥门，至于她们的以后事情我也懒的去关心了，因为我有个一直埋藏在心中，连我的两位小姐都不知道的秘密，这个秘密关系着整个天下的未来，我一直在等，一等就是上千年！”





    卷三 杀伐天下 第二十四章 远古传说
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1749

　　房间中除了单虹衫那苍老的声音，没有任何的声音，包括我在内，都被她说的事情惊呆了，这如同神话的事情竟然真的存在，现在我不在怀疑单虹衫已经活了上千年，有关女儿陆地的事情今天也将会一切大白，所有让我疑惑的事情也将会有个解决，我等这个机会已经很久了，没有想到，今天终于等来了。
　　单虹衫把手一指，从那光滑的墙壁处出现一个三尺见方的石洞，光彩夺目的白光从那石洞里向外四溢，一个浑身放光的书从那里飞出，正落在单虹衫的手上。
　　单虹衫用手在那书面一摸，白光转眼不见，现出灰白的书面。“这就是《忏悔录》就是我所说的从石洞里面拿到的那两本书中之一。”她将书递给我说道，“肖云，你看完这本书就知道我为什么会知道你能来，也知道你所肩负的责任是什么，这就是我所说的那个千年的秘密，为这个秘密我等了一千年，但总算没有白等，我终于有机会见到天下的大变，就算我立刻元神俱灭，千年的修行毁之一旦也没有任何的遗憾。”
　　我将那书接到手中，一股刺穿全身的寒冷让我不由得抖动下身体，这书似乎蕴涵着巨大的灵力，那写这书的人一定是位修行多年，高深莫测的高人，甚至就是神仙。
　　我翻开了几页书，竟然我不认识那些文字，迫不得已只好又将书递还给单虹衫，苦笑说道，“老前辈，我不认识那些字！”
　　单虹衫哈哈一笑，“我竟然忘记这本书和《通心明鉴》不是用一种文字所写。”她从新拿过书来，同时也将那《通心明鉴》也拿了过去，“肖云，你看过这本《通心明鉴》的书，有何感觉？”
　　我努力的回忆当初看那书时候的感觉，说道，“我感觉这是强调人与自然的结合，让人控制自然的力量！”
　　单虹衫满意的点头，“这本书只是修行的基础，就是所谓的打牢根基，可以说只有真正学会这本书才可以真正有了牢固的根基。我的两位小姐就是没有看见这本书，才会有了修气之争，才会把这里搞成这样。”她把那书看了一边，又还给我。
　　她拿起《忏悔录》说道，“其实这本书就是上古神所留给后人改造这个世界的方法，或者说是万明女神为她所做的事情的一种补偿。“
　　“万明女神？”我反问了一句，因为我从没有听说过有这样的一个人，应该说我一直没有发现这里曾经有过神，这里的人也没有任何神的信仰，只有一些上古的故事流传而已。
　　单虹衫脸上出现的是一种景仰，“万明女神是天下最伟大的神，她是真正的神，这个天下之所以没有她的事情流传下来，是因为她不想让别人知道她所做过的事情，她也后悔了，后悔她做过的事情，正因为这样，她才写了这本书，忏悔以前的事情。”
　　单虹衫沉默了很久，这才徐徐道来整个事情的真相，这些事情都是我从没有听说过的事情，当她把这一切的事情道完，我也楞在那里，一时间，就感觉自己的浑身直冒冷汗，没有想到竟然会有这样的女人，干出如此狠毒的事情。
　　原来这个大陆从前是个正常的大陆，多少万前是从和它相临的亚特兰大陆相分离，这块大陆上的生存形态和其他的陆地上也没有任何的区别，也是男人和女人正常的社会。
　　随着时间的推移，这里出现了修真者，这些人根据自身对自然界的体会，借助自然力量，形成了所谓的灵力。这其中以万明女神和磷引万皇为尊，他们原为夫妻，合修而成仙，成为最早的神仙。
　　磷引万皇管理清除这世间上的妖魔，保天下百姓平安。
　　而万明女神则负责这天下间的生灵。
　　她们二人倒也感情融洽，一时间这女儿陆地也风调雨顺，生机勃勃。
　　要怨也怨这磷引万皇，性本风流，只是一直以来都比较收敛，不敢在万明女神面前有所动作，他可知道自己这个老婆的厉害，他可不是她的对手。
　　偶然的一次，这磷引万皇收复一个狐狸精的时候，被那狐狸精的美貌所迷惑，不仅放了这狐狸精而且还帮助这狐狸精修炼，以至于搞的天下百姓，大小修真成仙的人怨声载道，但这磷引万皇被这狐狸迷的早就忘记了什么百姓，责任，整天和狐狸精在一起作乐。
　　万明女神知道这件事情后，大发雷霆，一怒之下她做了一个决定，而这个决定正是造成女之国没有任何的男人的原因。





    卷三 杀伐天下 第二十五章 神的遗愿
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:2071

　　万明女神大怒后，认为这天下最坏的人就是所谓的男人，假如没有这男人这个世界就会一片宁静，没有男人的世界必然会是一片祥和的世界。
　　于是她将位于九天之颠的镇天石仍到大地，这个法宝之仍落人间后，引起天地间的巨大反映，将天地的阳气打散，封了大地的阳气之源，以至天下万物为阴，而阳则难以生存。
　　天下的男子马上面临灭顶之灾，纷纷莫名奇妙的死去，那些会些道法的男人早见不妙，三十六计跑为上，跑到别的陆地上了，至于又多少人能到别的陆地，那就不得而只了，总之跑了总比死在这里好。
　　而那些女修真的人一见男人都跑过了，留在这里又有什么意思，也纷纷离开了这里。
　　磷引万皇见因为自己而把这里搞成这样子，愧对天下苍生，就在万明女神的面前自毁，谢罪天下苍生。
　　万明女神原本只是一时的气愤，等她见这陆地上的男人已经死绝，而那些女人也因为自己心爱的男人死去，伤心下也纷纷追随而亡，整个大陆所存活不过原之十之二，后悔莫及。但事情已经发生了后悔也没有办法弥补。
　　现在这块大陆上没有男人，而那些存活下来的女人又难以应对从其他陆地而来的男人的攻击，万明女神就将自己的神力尽出在这大陆之间立有擎天柱，将整个陆地四周被能量结界所保护，外人不得入内，以避免受到外来的攻击。
　　现在这个陆地上没有神仙，就是一块荒芜的陆地，万明女神在临死前推测出将会有男人来到这里，因此她留下一把宝剑，明曰招魂剑，又名封神剑，已此来设天下诸神，管理这陆地上一切。
　　我听完这一切后，浑身直冒大汗，心道，“这女人真够狠的，只是因为吃醋，就把整个大陆的男人杀光了，这下子倒好，男人死了，女人也死的差不多了，她竟然不知道这阴阳是互补的，没有了男人，女人又哪里有乐趣呢！”
　　单虹衫看着我说道，“万明女神早就知道你会来到这里，会拯救这块陆地的，她所留下的招魂剑的主人也就是你，有了这把宝剑，我们这块陆地就可恢复，我一直在守护着这个秘密，就是希望有天能够亲眼看见变成现实，现在终于等到了你来，而这个秘密马上也变成现实了。”
　　“我靠！”我终于说出话来，“这和我有什么关系，我现在整天就在逃命，哪里有心去管什么你们大陆的破事，我现在最想做的事情就是帮助傲雪夺回王位，只有这样其他的事情我才懒的去管。”
　　单虹衫哈哈大笑，“肖云，这是命中注定的事情，你想躲也躲不了。你可知道这场大战将会持续多久，又会有多少人参加？”
　　她的话让我一楞，“你是什么意思？”
　　单虹衫意味深长的说道，“我可以告诉你，这场大战正是所谓的封神大战，只有经历过这场大战后，我们这块陆地才会恢复正常的秩序，这场大战也是万明女神安排好的，我说过万明女神是最伟大的神，她在死前早把世间的事情安排好了，你只能按照她的意志走下去。”
　　她的话倒引得我哈哈大笑，“你开什么玩笑，我根本不是这个世上的人，她怎么会知道呢？而且我自己的命运只能由我自己来掌握，别的人根本没有办法来掌握我的命运。”
　　单虹衫摇下头，“肖云，自从你来到这个陆地你的命运就和它相连了，这不是你所能躲避的，你现在的身份已经暴露了，不仅仅是整个陆地上那些普通人想得到你，就是那些修真的人也想借助你的身体达到飞升的目的，你自己想想一下，假如你不能有令人畏惧的实力，不能让别人尊敬你，你又凭什么来保护你自己？难道仅仅凭借你所谓的权力，那些权力在我们这些人看来根本没有任何的用处，我们这样的人看那些成千上万的普通人只不过如同蚂蚁般，只凭借那些普通人又如何保护你自己？”
　　我没有说话，对于她这些看法我不得不承认，到目前来看，我身边都是危险，自从我的身份在整个陆地传开后，我已经感受到了来自修真界所带来的压力，颖无花等人目前看来只不过是一些无名的修真者而已，以后还会有更多的修真的人来找我麻烦，按照我的实力想打败这些人的确是有些困难，但假如我真的按照万明女神所希望的那样从新分封这天下的众神，我又凭借什么去做呢？
　　单虹衫显然看出了我的顾虑，她把手轻轻一拍，房间里煞时出现了一位年轻的少女，那少女年纪看来也只不过十八左右，一副冰冷没有任何感情的脸孔，身穿一副金色护身宝甲，手持一柄长枪。
　　她一出现，屋中立刻打了一道金色闪电，没有任何人看清楚她是怎么来到这里的。
　　单虹衫一指那少女说道，“这位是我收的唯一徒弟，冰寒月。她生于北源冰川，性格和她外表一般冷漠，我现在就让她保护你去完成万命女神的遗愿。”
　　我感觉这位冰寒月如就如同冰雕般，没有任何的感情，从她那张棱角分明的脸上看不出任何表情，她站在那里，只是望着单虹衫，等待着命令。
　　单虹衫把头又转向我，“肖云，我现在带你到一个地方，在那里你将会得到万明女神的祝福，而你也将会成为这块陆地上的主人！”





    卷三 杀伐天下 第二十六章  招魂宝剑
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1413

　　单虹衫带着我们出了房间，直接到了位于她所居住的房子不远的一处山崖前，那山崖光滑如镜，看似不象自然而成。
　　单虹衫说道，“这就是万明女神留招魂剑的地方，我之所以常年居住在此，也是在守护这招魂剑，希望有一天能够亲手把它交给你的手里，现在我终于可以实现这个愿望了。”
　　她站在山崖前面，双手伸向天空，口中念念有词。忽然飓风而起，天空变布乌云，闪电之天空而出，直劈向那山崖。
　　震耳欲聋的声音不断的想起，那山崖在闪电中被劈成两段，自其中飞出一把夺天地精华的宝剑。
　　宝剑在空中不断向四面八方散发着光芒，天下间的任何宝物和它的光芒相比也逊色，这就是招魂剑又名封神剑。
　　单虹衫手一抓，那宝剑朝它飞来，但到她的面前时，却突然停住，就在我们的面前发出夺目的光芒。
　　“肖云，用你的血收复它，只有你的鲜血才能把它的光芒掩盖，让它成为你的宝物！” 单虹衫对我喊道。
　　我到了这个时候已经没有任何的选择，将自己的宝剑抽出，在左臂一划，一股鲜红的血涌出，溅落到那宝剑上面。
　　招魂剑的光芒慢慢褪去，嗖的一声，它直接飞到我的面前，我伸手抓起招魂剑，感觉那宝剑就如同自己有着生命般和我的身体融合，我仿佛听懂了它对我的呼唤，这呼唤已经呼唤了上万年，今天终于等到了自己的主人。
　　强大的力量在我的身体流动，这种强大的力量是我以前所没有感受到的，那是集合着天地的力量。是远古遗留在这里的力量，这就是招魂剑，能将所有即将消失的灵魂招集，将那些在天地间无所依靠的灵魂得到净化，送她们到该去的地方。
　　神由它定，天地由它管理。我到了这个时候才明白当初万明女神的神力是何等的巨大，而我和她比起来真的如同一棵小草般柔弱。
　　我突然跪倒在地，手举着宝剑朝天膜拜，“万明女神我会遵从你的遗愿，将这块陆地重新恢复成正常的陆地，可能这需要几百上千甚至上万年，但我绝对不会让你失望的。”
　　乌云散去，飓风停止，天地又恢复了平静。
　　我依旧跪倒在地上，手举招魂剑仰望苍天。
　　单虹衫那苍老的脸上有着数滴的浑浊的老泪，她等待千年，就是为了今天，万明女神当初所犯下的错误，正在开始被改正，招魂剑一出，天下那些修真成仙的人终于能够突破限制，有机会成仙。这是万明女神对自己所做的事情的忏悔，她为后人指出了一条成仙之道，只是不知道又多少人的人或者妖怪有这样的缘分成仙呢？或许只有万明女神才知道，在她的安排中是否又包括自己呢，自己是仙还是一名普通的修真的人呢？
　　招魂剑被我举在空中，原来的光芒因我的鲜血所消失后，现在呈现出一种暗红色的光泽。
　　忽然我感觉招魂剑在对我说话，那个声音在我的脑海中不断回荡，“肖云，肖云，现在你闭上眼睛，我回带你去一个地方，在那里，你将接受最后的封神，闭上眼睛！”那个声音不断的在我脑海中回荡。
　　我顺从的闭上眼睛，脑袋中只有那个声音在回荡，我仿佛感觉自己的元神脱离的身体，被带着那把招魂剑飞向天空。
　　一道五彩霞光从天空中闪过，我的眼前马上出现了一座在云中的宫殿，那宫殿异常的豪华，两根巨大的撑天柱在宫殿的门两侧。
　　“这是什么地方？”我大声的问道。





    卷三 杀伐天下 第二十七章  万明女神
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1889

　　踏着白玉台阶，我缓步的进入宫殿里面。
　　在宫殿的正前有一张天然玉石所做成的椅子，此时上面坐着一位年纪三十多岁，身穿五彩霞衣的女人，那女人坐在那里，浑身有种不可侵犯的威严。
　　我竟然不由自主的跪倒在她面前，低声问道，“我叫肖云，我不知道怎么到的这里，请问这里是什么地方，您又是谁？”
　　那女人微微一笑，双目如电般端详着我，一副释然的样子，“肖云，你总算来了，我等你上万年了！”
　　我不由一呆，“您是谁？你怎么知道我会到这里来？”
　　“我就是万明女神！”那女人说道，“而这里就是天宫，不过现在这一切都不存在了，你现在所见到我的一切包括我都是招魂剑所带给你的景象，而这一切都是我为你准备的，我所做的这一切只是想让你了解你的责任！”
　　我看着万明女神，心中明白了这就是所谓的精神幻想，或者说精神信息，是万明女神当初在消亡之前所安排好的一切，这和录象之类相同。
　　之前已经经历了很多，现在也没有太多的惊讶，我知道跪在那里，想知道万明女神下步要说什么。
　　万明女神继续说道，“我很后悔当初所做的一切，是我让这里变成了另外的一种生存方式，但那时我却没有能力去改变这一切了，我已经消耗太多的神力去消灭男人，造成等我后悔来挽回的时候却发现自己没有能力去改正这个错误。因此我才把这个陆地封闭，等待你的到来，而你正是我选择的人，我知道你会来到这里，会把这个世界改变。”
　　我静静听着她的一字一言，心中的疑问也正在慢慢的解开。
　　万明女神话语温柔，不象我所想象那样是位狠毒的女人，她继续说道，“现在你终于来了，你也得到了招魂剑，下面你将要面对这陆地上最重大的责任，分封诸神，在机会合适时候打开外面的能量结界，让这块陆地和外面的陆地所相连，让这一切都恢复本来的面目！”
　　我抬起头来，问万明女神，“我又如何去分封诸神，难道只凭借这个招魂剑？这样似乎有些不可思议，我可没有那种信心去为天下分封诸神。我只是一个平常的人，而不是你这样的神，我根本不知道哪位是神，哪位是人，或者哪位是鬼，我只会杀人，把我的对手全部杀死。”
　　万明女神的脸色依旧平静，或许她早就预料到我的问题，“肖云，放心去做你该做的事情，我早已为你安排好了，到了时候你自然会知道，因为招魂剑就是我给你指路的方向。现在你闭上眼睛，我给你一种天地的能力，这能力是我为你所准备的神力，也就是我神力的源泉。以后你就会发现这种神力所带给你的强大，当你全部领会了这种神力后，你就会成为另一个我的化身，你就会成为这天地间的统率，天上地下，为你独尊。正因为等神力的强大，所以你要慢慢的领会。”
　　她手一扬，一块手帕大小的云卷飞到我的手中，那是一座规模很大的塔楼。
　　“到南云省建立招魂台，让那些该被封神的灵魂得到暂时的栖住地。三年后，正是你起兵时候，那时候也正是封神的时候，我会保佑你的！”
　　万明女神刚说完，忽然她从椅子上飞起，强烈的五彩霞光在我的面前闪耀，在光芒中，万明女神那虚幻的元神飞进我的身体，光芒中，我感觉自己的脑海中一片空白。
　　“去吧！到南云省建招魂台吧！”我的脑海中不断有重复这句话。
　　我闭上眼睛，心里默道，“我知道了，你可以放心的去了！”
　　“云大哥，你怎么了，你醒醒？”当我醒来时候，水儿等众位少女焦急的围在我的身边，关切的喊着我的名字。
　　我这才发现，自己还在山峰前面，刚刚的那一切都是幻觉。
　　单虹衫看我睁开双眼，微微笑道，“肖云，你的元神刚刚离开了身体，假如我猜的不错话，一定是万明女神在召唤你！”
　　我佩服的点下头，“老前辈你猜的不错，我刚刚仿佛做了一场梦，在云中的宫殿中和万明女神交谈了一番。”我的手捏到了一块东西，打开手竟然发现了那块云卷，上面的正是招魂台的建筑形状。看来这一切都是真的。
　　单虹衫不再说话，久久的望着天空。
　　而我则知道我该干什么了，前面的路依旧很长。
　　“该走了，做你该做的事情！” 单虹衫喃喃说道，“或许哪天我也会被你封神，就是不知道那种感觉是什么样子。”
　　我当然知道了，只是我不明白万明女神所说的三年是什么意思，难道我真的要三年后才能起兵，那个时候并肩王和冯研会怎么样了，那月之国又会怎么样？





    卷三 杀伐天下 第二十八章 血伐天下
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1861

　　茫然间，我手摸到沈风云那圆形的宝物，伸手取出，呈现在单虹衫面前，“老前辈，这个宝物您认的吗？”
　　单虹衫接过那宝物，见上面有数道环行的圆痕，微微笑道，“此是乾坤万挪，乃是一件搬运的法宝而已，小则搬运数人，大则可搬山运河，就是不知这法宝你又是从何而得？”
　　没有想到这件看似不起眼的东西竟然有如此的威力，我稍微有些面红说道，“应该算是抢的！”
　　她意味深长的说道，“天下宝物为天下人所取，无一物乃是命中注定必是一人，既然这宝物在你手中，那也是你应该所得，又何必感觉有些愧疚呢！”
　　我点点头，同意她这句话，看那乾坤万挪，问道，“老前辈，这件宝物该如何用？”
　　“想你所想，用你所用，用你的内心去驱动这宝物，而那飞行之术相同！”她的脸早已转向自己的石屋，“去吧，肖云，早些完成封神，我希望我能早点看见这一切，我已经等待上千年了。”
　　她的身影消失在山林间。
　　我手持乾坤万挪，喃喃自语道，“我知道的老前辈！”
　　使用驱物之法，果然这宝物放出万道金光，一团巨大的白色光雾在我们身边环绕。
　　“走吧，我们到南云省去，在那里我们将会养生生息，等待时机起兵。”我的眼前一闪，众位女子就消失在白光之中。
　　这南云省乃是位之女之国南边，边处大海，常年云雾，这是傲雪家族当日起兵推翻前朝之地，因此多年以来这里一直忠心傲雪家族。
　　又因为这里有四郡，城二十，切多为险要之地，或靠山，或背水，易守难攻，又有一条天然险壑横断，因此我把傲雪带了这里，依靠傲雪之名，招募女之国忠于女王之人，以代他日起兵。
　　落凤城内，南云省大小文官武将聚集在此，参拜傲雪，人数不下千，其中以南云省省长傲霞为大，她是傲雪本族之人，论辈是傲雪亲侄子，只是她年纪六十，白发苍苍，傲雪仍已长辈尊敬。
　　下来是傲风，傲余，乃是傲霞的两个儿子（性别为女性，但已男性看待），这两个人生的面大身粗，一看就是两员猛将，她们统管南云兵马正副督统。
　　下来就是一些郡，县等的官员，这些人又多于和傲氏家族有所关系，大大小小官员把整个落凤城搞的热闹非常。
　　此番听闻京都变故，傲霞早已想进京都助傲雪之力，只是苦于于京都万水千山，中间又多多处险要关头，凭借南云兵力还不足于和并肩王抗衡，徒劳苦叹而已。
　　傲雪先安慰众位爱臣，然后说道，“现在国家受贼子所窃，太上王也为贼子所害，我希望众为同心合力，共同助我夺回天下，让女之国千秋万代永世不衰！”
　　多为傲氏家族之人，大家无比愤慨异常，纷纷表达忠心，誓言夺回天下。
　　西元1203年冬，就是我来到女之国一年后，并肩王和冯研在女之国血源平原大战，并肩王帅大军100万对冯研的50万大军。
　　两军在血源平原大战三天三夜，血流成河，无数的花季少女长眠在血源平原之上。
　　和女之国相邻的月之国和并肩王达成协议，女之国将靠近月之国的林海雪原，面月，舞沪等两个省份划归月之国，而月之国则出兵50万夹攻冯研。
　　这位一心只想成就王位梦想的将领，在面对两面夹攻，势力相差悬殊的战争中终于摆退，带着几万人逃向南云省，中间在落龙岭，被并肩王和女之国的军队所伏，几万大军终于投降并肩王而冯研自己则自刎而亡。
　　并肩王将冯研的尸体鞭尸，剥皮，砍成肉酱，以谢心头之恨，这才班师回京都。
　　月之国在这场大战中获得诸多领地，也心满意足。
　　并肩王回京都后，改国凤舞国，她则自称为开国国君，将女之国旧臣该升官升官，该下狱下狱，换上了自己的大臣。
　　那些在凤舞国各地的女之国的旧将，或者归顺，或者逃亡到南云省，更多则拒地而守，誓死效忠女之国，一时间凤舞国大乱，共有四省效忠女王傲雪。分别是清阳，旷月，朝霞，破天四省。
　　西元1204年夏，并肩王命令张佩率领大军10万围攻南云省，揭开了女儿陆地血战的序章。
　　这场女儿陆地上的血战波及女之国，月之国，凤舞国，参加人数不下千万，秧及百姓更是数不盛数，史称女儿陆地最大的女儿血战。
　　后世又称这场血战而封神之战，正因为这场血战而开创了女儿陆地的新的世纪。
　　（卷三完）





    卷四 封神之战 第一章 两年之忆
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1653

　　外面下着淋淋细雨，此时已经酷夏七月，这突然而降的细雨让天气稍显凉爽。
　　我站在招魂台三楼的外台上，手扶金色栏杆，望向远方。
　　已经两年了，来女儿陆地已经两年了，从那个害怕的男人变成立万人之上，手握百万雄军的王者，这期间的过程又是何人所能想到的呢？
　　用手摸着嘴边的胡子，不免有些伤感，年纪大了，虽然只是短短的两年，让我感觉经历了百年之久，不自觉间感觉自己已经很老了。
　　一声小孩子的啼哭声从我的身后传来，我心中一暖，转身对着那名身材略微发胖，但依旧美丽的少女笑道，“月儿，怎么到这里来了，你现在要注意身子。”
　　接过月儿手中的婴儿，用手摸着她的小脸，温柔的说道，“小乖乖怎么不睡觉？”
　　那婴儿又再次的啼哭起来。
　　我无奈的把婴儿送换给月儿，“看来还的是自己的娘呀！”
　　月儿的脸如桃花，嬉笑的把孩子抱在怀中，“谁让你这个父亲忙，没有时间照顾她呀！我照顾的时间多，当然就和我亲了！”
　　我哈哈大笑，伸手把她月儿搂在怀中，在月儿的嘴唇上亲了一口，这才满足的搂着她来到外台前，“月儿你还记得我是什么时候来到这里那？那个时候我只是记得我不知觉中来到这个世界，又认识了傲雪，你，还有飞雪等人，接着就被牵进政治斗争里，似乎一直以来都没有好好的这样安静的过过一段时光。”
　　月儿陷于对往事的沉思中。
　　我依旧说道，“没有想到在这里竟然过了这样久安静的生活，让我感觉已经很满足了，尤其是你为了我还喝了生育水为我生下一个孩子。”
　　我的话被月儿打断了，她连忙的说道，“云大哥，不要这样说，其实女王，水儿等人也想为你生的，只是…。”
　　“只是她们终究还有事情要做！”我说道，“我明白她们的心意，明白她们对我的感情，所以我一直说我肖云没有白活，有了这样多值得我去保护的女人，就是死也心满意足了。”
　　一阵女孩子嬉闹的声音从招魂台里面传了过来，傲雪，水儿，柔柔等人出现在我们面前，时间过的真快，这些原本有些天真羞涩脸有稚气的少女现在已经生的是楚楚动人，浑身上下都散发着女人的魅力。
　　水儿来到我的身边，她的眼角上还带笑容，“云大哥，你猜柔儿刚刚说了什么？”
　　柔儿听她这样一说，脸色飞起了一朵红扉，柔声说道，“水儿，你又欺负我了？”
　　傲雪呵呵笑着，她把月儿怀中的孩子抱在自己的怀中，用嘴亲亲那婴儿的小嘴，然后望着我说道，“柔儿说她要为你生个孩子。”
　　我爱惜的把柔儿抱在怀中，“别傻了，柔儿，你的身体一直就虚弱，现在只不过刚刚感觉好些，就要折腾自己的身体，云大哥，什么不需要，你们你们这些我最爱的人陪在我的身边就已经足够了！”
　　我的话让这些女人有些感动，傲雪的眼角有着泪水，她轻声的说道，“云大哥，你说我们就在这里这样生活下去多好，我现在对王位都不在乎了，只要每天都快乐的生活下去，那就是我最好的生活。”
　　我没有说话，望着招魂台上的招魂铃。
　　遍布招魂台边沿的铃铛发出清脆的响声，在雨中分外的动耳。
　　“我们会停下来了，我们没有退路了，只有不断的拼杀下去，这是我们的责任！”我缓慢的说道，“傲雪，你看这招魂台，每天似乎都在向我们诉说着我们该做的事情。现在，它终于建完了，或者说真正的封神已经开始了，我们还有权利去逃避吗，没有，我们没有权利去逃避，三天后就是这封神台开台的日子，而这日子代表什么？我不知道，你们大家也不知道，只有万明女神知道，她已经安排好一切了，我相信那天必然会有人被封神，而那天也将会封神大战开始的时候。”
　　傲雪不在说话，她的眼中满含泪水。
　　而我的眼光又望向远方，穿透着连绵的细雨，望向京都的方向，久久没有说话。





    卷四 封神之战 第二章 断云谷前
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1988

　　飞雪身穿战甲腰跨宝剑匆匆来到招魂台，对我禀报道，“云大哥，张佩带兵十万已经到了断云谷前，镇守那里的韩双已经派兵加以严防，不过探马回报，说张佩军中时有黑气冲天，不知道是何故。”
　　“好快！”我把思绪从远方拉回，说道，“既然她来了，正好我来和她算算旧帐，我正要找她呢，很好很好，飞雪你给我整顿军马，我要亲自到那里去和张佩一教高低！”
　　傲雪立刻拦住我说道，“云大哥，你不要这样就贸然的出面，这里还要依靠你，张佩只不过带着十万人吗，而我女之国有精兵百万，战将上千，况且断云谷更是一处天险，那张佩怎么能轻易过此关呢？”
　　我微微摇头，“这张佩的十万人我根本不放在眼力，那并肩王哦不应该城凤舞王乃是派她来试探我们而已，假如此番张佩能率兵攻入我国境内，必然会有百万大军尾随而来，到那时战世将更加混乱。而且…。”我手按招魂剑，“我早已感觉到这次必然有人要魂归招魂台，就是不知道这个人是谁，我要亲自去看看，看看这第一个入招魂台的人是谁。”
　　傲雪不再说话，她和我相处这样久，早已了解我的脾气，多说也是无宜的。
　　“飞雪，寒冰，听令，命你们二人点兵二十万和我随我一起到断云谷。”我霍然下令。
　　她们二人浑身一怔，连忙领命而去。
　　我则带着众女下了招魂台，将傲霞找来，安排下这落凤城的事情，命紫竹，雨露保护女王，自己则带着水儿，冰寒月，血莲花，小竹，小青等一干众人带兵离了落凤城，直奔断云谷而去。
　　断云谷前
　　断云谷乃是一条深不见底，宽数丈的天下裂缝，我在进入南云省后就命人将断云谷的浮桥砍断，又在距其不远处建立一座守城，命曰断魂城。
　　这城名义上为城，其实质就是一座驻扎士兵，防御断云谷的堡垒而已，里面除了驻扎两万守军外，无一名普通百姓。
　　我带兵来这里，见对面的峡谷两侧早已驻满了凤舞国的军队，在军寨之中有一面大字旗迎风招摆，乃是一个张字。
　　此时乃是酷夏七月，从何而来这风？我有些不解，不过倒也靠这风，才不令人感觉炎热。
　　我暂且把这疑惑顿下，先把大军驻扎，安下大营后，早有人禀报断魂城守将韩双已带众位武将来到大帐外。
　　“请她进来！“我端坐中军大帐，身边依次而战诸位武将。水儿和冰寒月站于我两侧。
　　大帐的门帘一条，从外面进来十几位身穿金色铠甲的女人，为首的乃是一位年纪三十多岁的魁梧女人，那就是韩双。
　　韩双见我那刻，忽然一楞，她从没有见过我的样貌，发愣乃是正常的。这种行为我早已经习惯，也不介意。
　　璇玑她回神过来，脸色稍显红润，跪道在地，“断魂城守将韩双拜见将军！”
　　她身后那些偏将和她的行为也相似，有些慌乱的拜见我。
　　我哈哈大笑，说道，“诸位将军请起。”见她们站好后，这才说道，“各位是不是一直听说我这位镇国大将军乃是一位男人，并且是这个陆地上唯一的男人？”
　　韩双等人默不作声，代表默许。
　　我笑的更加大声，“这个也是难怪，这块陆地原本就是如此的奇怪，而我则更是奇怪，不过我想你们将来有机会回归到另外一个社会秩序，将会出现和我相同的男人，而你们这些所谓的男儿将恢复本身，回归你们女性的角色，你们现在要做的就是为女之国获得最后的胜利而拼命，那样话我保证你们身边都会有象我这样容貌的人！”
　　我的话让那些女人不只所措，再她的心中或许还没有准备好接受这样的生活方式。
　　闲话说完，我神色一肃，问道，“韩双你将对面张佩大军的军情如实向我禀报，尤其她们大军有何异常？”我早已感觉张佩的大军有所古怪，这才问韩双。
　　韩双向前走了两步，一抱拳说道，“禀告将军，自张佩大军来断云谷前后，连日一来大风不断，敌军大寨中时常有黑烟冒出，那黑烟直冲云天，如同一条黑色烟柱，风刮不散。而我军则时常有人莫名倒下，昏迷不醒，现在已不下百人。”
　　我听完此话后，神色凝重，看来这大风非自然现象，必然是有人做法一避酷暑，只是那黑烟有是何故？
　　我转头对冰寒月说道，“你到那看看空中是否有任何的异常，切记不要私自进入敌军中。”
　　寒冰月一转身直接出了大帐。
　　这个少女的个性我早以习惯，这相处一年多说话不过百句，对我更是冷淡之极，只是听我吩咐做而已，至于其它的事情则一概不管，搞的我也没有任何的办法，只好任她去了。不过她办事倒是十分的妥当，不虚我太费心。
　　我站起身来对韩双说道，“走，带我到那些受伤的士兵那里看看，我倒要看看是何状况！”





    卷四 封神之战 第三章 黑色烟雾
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1770

　　来到断魂城里的一间石砌的房间，那里大约有一百多名士兵，这些士兵外面的盔甲早已脱去，只穿着内衣并排躺在草地上，年纪多在十七八岁。
　　假如换个地方或许我还回从中找到几个漂亮的青春少女，只是现在看到这些少女没有一丝的感觉，相反有些悲哀。
　　只见这些少女浑身都成暗紫色，虽然在昏迷中，但脸上的表情却是无比的痛苦，仿佛有什么东西在撕咬着她们的身体。
　　在房间的角落里，有两位年过半旬，看似军医的女人在那里低声私语，仿佛在谈论这些人的病情。
　　韩双故意轻声咳嗽下，那两人才发觉有人进入，她们慌忙的跪道在韩双面前，“大人，小人不知道大人来了，罪该万死！”
　　韩双说道，“你们来拜见镇国大将军，他是来视察这里的伤员的！”
　　那两位女人正要朝我下拜，我伸手制止她们，轻声的问道，“这些人到底所受何伤，为何会昏迷不醒，而全身暗紫色？”
　　她们俩人惊慌的回道，“将军，小人真的查不出她们到底是因何昏迷不醒！”
　　我摆摆手，示意她们下去，然后我来到一位年纪十七左右的少女旁，弯下身子，用手在那少女的脸上摸了下，只感觉这少女的脸部的皮肤正在丧失弹性，仿佛要衰老般。
　　水儿见我弯身，她也来到那少女旁边，用鼻子先问下那少女身边的气味，有些奇怪的说道，“怎么这少女年纪轻轻就散发如此气味。”
　　经她提醒，我这才注意到这少女的身上有种淡淡的臭味，只是这臭位和平常的臭味有些不同，其中还夹杂着一些动物所特有的体味。
　　“这是什么？”我奇怪的自语，将那少女的上身的衣服脱去，少女上身裸露出来，只是她原本应该是白皙的上身此时却有着数道黑色的印记，向着下身蔓延。
　　我转身问韩双，“这些少女是在何处昏倒？”
　　韩双想了下说道，“这些人都是在驻守在断云谷谷边的士兵，她们都是在黑烟生起后不久就昏倒，结果就变成这样了！”
　　我点下头，心中稍微明白几分，从小竹的手中拿过一把短剑，在那昏迷的少女胸前轻轻划出一道口子，立刻有种黑色的血液流了出来。
　　刺鼻的味道让我的神情一楞，“好厉害的毒！”我失声的说道，忽然我想到了一点，马上回身对韩双说道，“你现在将你的士兵全部撤到断魂城内，没有我的命令任何人不得出来！”
　　韩双领命而去。
　　我则带着众人回到了中军大帐，对水儿说道，“水儿你去把这里按照东南西北四方烧起四堆清明草，以防敌军用毒。”
　　这清明草乃是一种天然药物，有消除毒物的功能，军中大都背有这种药草，已防被毒虫所伤，到了这个时候，只有先用这种药草抵挡一下。
　　水儿带着小竹，小青等人去办这事情。
　　这时，冰寒月从大帐中进来，她面色依旧平静如水，看不出任何的表情。
　　来到我的面前后，她手一伸，将握在她手中的那只小鸟放到我的桌子上，那小鸟浑身成暗黑色，散发一种恶臭。
　　“刚刚又放黑烟了？”我问道。
　　她点下头。
　　“你知道那烟是什么烟吗？”
　　她摇头。
　　我不再问了，看着那鸟，看来这鸟必然是经过那黑烟后被黑烟所伤，冰寒月将那鸟抓了过来。
　　“浑身暗紫色，散有臭味，还有动物的味道，到底会是什么毒呢？”我心理纳闷想着，忽然我眼前一亮，想到了这女儿陆地上有一种动物名毒蟾，乃是一种会散毒烟的动物，受这动物的毒烟所伤浑身的颜色就是暗紫色。
　　确定是这毒物的毒烟后，我心道莫非是这毒物成妖怪来此作孽，只是受这毒物所伤天下无药可解，这可如何是好？难道就这样让那些一百多少女死去，我又不忍心，毕竟这都是傲雪的士兵，她们可是忠于傲雪的。
　　就在我困惑时，外面忽然大风狂起，就听见外面有人喊道，“不好了，那些黑烟随风飘过来了？”
　　我大惊，连忙带着冰寒月出了大帐，只见好大的风，刮的日月无光。
　　一团巨大的黑色烟雾自空中飘向我们这里，随着大风越来越接近我们，我这二十万大军就要被烟雾全部所覆盖。





    卷四 封神之战 第四章 疏忽大意
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1845

　　“铛”的一声我的招魂剑出鞘，到了此时我没有选择，飞其迎向那烟雾。
　　数道霞光从我的宝剑中而出，冲入烟雾中，那烟雾在我的光芒中分成数道，但依旧飞向我的身前。
　　面对着烟雾，我不知道我这身修行是否能够抵抗这世间上阴毒之物，时间急迫，容不得我有任何的遐想了，只能去面对了。
　　这时，从我的身后一道巨大的白光飞出，在那烟雾前形成一道气墙，这白光所形成的气墙看似普通的气墙，但却有无比的冰冷，仿佛到了寒冬一般，整个天空刹时变的如同冰川。
　　我知道这是冰寒月所发，也只有她才有如此的寒冷的气焰，这一年间虽然我从没有见她出招，但她每次带给我的感觉就知道她的出招必然寒冷无比，今日果然如此。
　　冰寒月飞到我的身边，将她的长枪飞出，刺向那烟雾中。
　　只是一瞬间，那烟雾忽然变成无数的冰珠纷纷落入地上，那飓风也在一瞬间消失的无影无踪，只是因为冰寒月的招数，这天气依旧感觉寒冷。
　　在黑烟散去的那瞬间，只见一道黑光向张佩的军中飞去，那身法也非比寻常。
　　见到那黑影，我已猜道这次的妖法必然和她有关，哪里能让她逃跑，我的招魂剑已经飞向那黑影。
　　显然那黑影没有料道事情竟然会有如此的变化，有些慌乱不堪，五彩的霞光从我的剑中飞出在那黑影身边环绕。
　　因为关系到一百多人的性命，我暂时还不想杀了这个人，只是用剑困住她而已。
　　我到此时才看清楚那人的长相，七分不象人，三分倒象鬼，头上戴着一个方巾帽，身穿着黑色皮衣，说她是女人还不如说她就是鬼呢，实在是难看之极。
　　那人被我剑光所困，走不得半分，就在这焦急的时刻，从张佩大营中飞出一道淡青色的剑光直飞向我。
　　我一楞，“难道还有人，只是这剑光似乎比较清澈些，里面倒没有任何妖怪的妖气。”见那剑光到我身边，我驱动招魂剑将那剑光化为无形。
　　就是这短短的时光，那黑衣人已经离我几里之远，向东南方向逃去。
　　“冰寒月你保护大营，待我去抓拿这个妖怪！”我命令冰寒月，此时已经无心管到底是何人偷袭我，踏着一朵云，我直接追那黑衣人而去。
　　那黑衣人只跑了数十里，就被我追上，我得到了万明女神的神力，虽然一时间不能全部领悟，但这一年多我也静心领会，也算是有所成就，况且我手上还有一把上古神兵，追这个黑衣人倒还是很轻松。
　　那黑衣人见势不好，一下落到下面的深山里。
　　我也降下身来，当我落地时候却发觉黑衣人已经不见踪影。
　　“想跑，你也把我肖云想的太容易了点，我今天不把你抓住，怎么能就此罢休！”我运起通天灵感，找寻这黑衣人的踪迹。
　　当我找到这黑衣人的时候，她正在百里之外的一处峡谷中，看来她根本没有想到我竟然能够追她这样久并且找道她。
　　当我出现在她的面前时候，她猛然把要放进口中的一条黑斑毒蛇吐出了，那条已经被她抓死的毒蛇在地上返者黑色的光泽。
　　“你是什么人，怎么紧追我不放？”她有些慌乱惊恐的问道。
　　我冷笑说道，“这个正是我要问你的，你又是什么人，为何要用毒物害我大军？”
　　那女人把身子尽力象后挪动，她的眼中放出惊恐的目光，双手抱胸，显的十分的害怕。
　　在她的身后，正有一棵千年古树，那女人最后把身子靠在树干上，身子卷成一团，不住的发抖，她的嘴唇打着哆嗦的说道，“不要杀我，不要杀我，不是我干的。”
　　我不断的向前移动，越来越靠近她，我的语气也越来越严厉，“你快说，你是谁，怎么会有如此的巨毒的毒烟。”我的脚每向前挪动一步，踩在地上的碎石所发出的响声，必然让那女人的浑身抖动一下。
　　渐渐我靠近她，只差伸手就可以抓住她。
　　猛然，那女人的嘴张开，一大口毒烟冲我而来，一瞬间把我包围起来。
　　“哈哈！小丫头，你太年轻了，还是被老娘算计了，在我这毒烟下面没有几个人能活下来，你想知道我是谁，还是等下辈子吧！”那女人和刚刚的表情完全不同，一副峥嵘的面貌。
　　我到这个时候才知道自己上了这个女人的当，没有想到她竟然这样的狡猾，刚刚的畏惧完全是让我大意，好偷袭我，而这次自诩聪明的我竟然真的上当。





    卷四 封神之战 第五章 招魂开台
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:2003

　　我的全身笼罩在黑烟中，这黑烟无孔不入，哪怕是小小的血管它也钻进去，我现在终于明白为什么那些少女的脸色是那样的痛苦，被这毒烟侵害的就如同万虫在盯咬。
　　那女人在外面得意的笑道，“怎么样？味道不好受吧，等下你将会变的更加难受，你这个小丫头法术倒是很厉害，刚刚那些剑光差点要了我的命，现在我就要好好的折磨你！”
　　她正张大嘴笑着，忽然嘴巴张开不动了，吃惊的注视着黑烟，只见我浑身散发着淡淡的青光从烟雾中走了出来。
　　那青光在我身体四周形成了一道保护，让我的身体免受那毒烟之苦。
　　我的脚步走的很慢，但每步走的都很坚实，每步踏在石头上的声音都让那女人浑身发抖一次。
　　“你是谁？你怎么会没有事情？”她努力的后退。
　　我手中的招魂剑发出青色光芒，那种光芒在这里显得分外的恐怖。
　　“我叫肖云，难道你没有听说吗？”我的语调冰冷，眼中放出寒光，一挥手将宝剑直接架在她的脖子上，用冰冷的语气问道，“你现在可以说了，你是谁？”
　　在我的宝剑下，她终于崩溃了，用颤抖的声音说道，“我…我…”她说了半天也没有说出一句完整的话。
　　我忽然笑了，只是这种笑容在她看来分外的恐怖，“我想我知道你是谁了，早听说天下有一种就毒蟾的巨毒生物，会喷发巨毒的毒烟，中者无一生还，我刚刚就知道你是妖怪了，假如我没有说错的话你就是那毒蟾修炼成的妖怪？”
　　我的话让她一下子瘫倒在地上，努力的张开嘴求饶说道，“求求你别杀我，我叫毒蟾仙子，我修炼千年才有此结果，看在我这修炼千年的份上你就放过我吧，我一定不在到人间为害，求你放过我吧！”她的泪水流了下来。
　　“你的毒烟可有解药？”我对她的话和行为没有半分的动容。
　　她小心的说道，“有！”她从怀中取出一个小袋子，递给我，“这里就是我所炼制的解药，只要你把这东西涂在受伤人的身上三天后就会康复的！”
　　我将那个袋子接过来，放在怀中，又看下毒蟾仙子，转身就要离开。
　　就在我要离开的那一刹那，毒蟾仙子忽然将左手直刺向我的脖子。
　　一声惨叫想起，我的招魂剑已经将她的人头分开，她倒在地上，身体忽然消失变成一具巨大的毒蟾。
　　一道青光在毒蟾身体处飞出，直奔落凤城而去。
　　我叹息下，口中说道，“看来你是命中注定的必然由此一解，也不知道这是好或者坏。”我望向落凤城的方向，心念道，“今天正是那招魂台开台之日，没有想到，竟然第一个去的会是这千年毒蟾，或许是可怜她的千年的修行吧！”
　　我一踏祥云，回了断云谷。
　　那毒蟾所给我的药果然好用，我将这些涂抹在那些少女的身上，果然发现那些少女身上的颜色再消退，有几个少女已经悄然苏醒了。
　　这边事情算是处理完后，我这才想到那偷袭我的剑光，看来这张佩的大军中还有异人在，我要小心点。
　　既然张佩那边没有任何的风吹草动，我也下令大军不要轻举妄动，只要时刻严密注视对面的敌军动向就可以了。
　　一时间这里倒有些风平浪静。
　　两军对峙三天后，忽然张佩的大军开始撤离断云谷，当士兵把这事情禀报我时，连我都吃了一惊，没有想到张佩气势汹汹的率领十万大军而来，两军还没有正面的打就这样的不战而退了，这多少有些令人难以琢磨。
　　我仔细的想了下，然后命令大军也拔寨起营。
　　水儿不解的问道，“云大哥，怎么这样就完了，这仗打的一点意思也没有，真让人郁闷！”
　　我呵呵一笑，“水儿，你想的也太简单了点吧，我问你，假如你是张佩的话你会不远万里的带领十万大军来到这里，只是驻扎了几天，就要回去？”
　　水儿也笑了，“云大哥，我明白了，这叫引虎入井。”
　　我很满意的点头，“既然是这样的话，那我就把这井做的大点，让张佩这只病猫掉进来就出不去。”
　　我一拍马，向前而去。
　　夜晚分外的黑暗，伸手不见五指。
　　断云谷前，几名守谷的士兵打着哈欠找个隐蔽的地方睡觉。偶而还能听见几声熟睡的鼾声。
　　突然夜空中一道白光闪过，这白光不是兵器所发的那种白光，而是有人夜晚飞过。白光一闪而过，紧接着有一位穿白色衣服年纪二十左右的少女落到了断云谷一侧，看四周无人后，将一条如手臂粗的绳子绑到旁边的一处突出的岩石上面。
　　绑好之后，她又返身回对岸，依旧如此拿过一条绳子绑在岩石之上。
　　做好以后，只见对岸有数道紫色光芒从绳子而过，一座用紫光搭成的浮桥已经修好，猛然喊杀声四起。





    卷四 封神之战 第六章 惊逢故人
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1985

　　我在黑暗中注视着这一切，直到敌军的人已经冲过了浮桥，我这才发号命令，“血莲花，小竹，小青，你们三人带三万士兵从敌军左侧攻击。”
　　血莲花这位老前辈自从上次在林海我救了她，大家的一切恩怨解开后，就一直跟随在我的身边，她一声“好！”马上带人从左侧攻击敌军而去。
　　“飞雪，寒冰，你们带兵三万从右侧攻击敌军！”我望着在我身边的这两位女人，温柔的说道，“你们俩人要小心点！”
　　她们俩人也领命而去。
　　“韩双你带你的部队在切到敌军的身后，把进入我们这侧的敌军从中间截断！”我继续下令。
　　韩双一犹豫，但还是领命而去。
　　水儿站在我的身边早有些按耐不住，她焦急的问道，“云大哥，她们人冲过来的越来越多，我就怕韩双带人不能切断敌人，反而让敌人把她给包围了！”
　　我冷笑着，望着那座紫光浮桥道，“水儿，你感觉这浮桥能否承受这样多人的连续冲击，万一那紫光消失的话，敌军不就成为两段吗？”
　　水儿恍然大悟，“云大哥你要切断那紫光浮桥？”
　　我点头，对冰寒月说道，“去把那浮桥切断，至于那名施法的人就交给我好了！”
　　冰寒月身穿金色盔甲，不言一句的飞到空中，手中的翻天寒冰枪霍然出手，数道如利剑装的白光冲向那浮桥。
　　浮桥上无数的凤舞国的士兵正在向对岸蜂拥，她们茫然见黑暗的夜空中有刺眼夺目的光芒向浮桥冲来，都吓的大叫起来，拼命的向前拥挤，前面的士兵正向前冲没有料想后面的士兵会突然的向前拥挤，有的士兵直接被挤倒在桥上，有的则掉进了万丈深壑。
　　浮桥的紫光一下子消失了，那两条绳子也从中间断成了数段。
　　正在桥上的士兵一下子向深渊跌去，哭声，喊声，惊叫声不断的涌起，在这夜晚中回合，如同来自地狱的声音。
　　张佩的大军立刻被分成两段，那些冲过浮桥的士兵忽然见浮桥断开，不免有些惊慌。
　　正当她们站在那里不知所措的时候，我安排的三路大军早已将她们包围起来，血莲花再左，飞雪在右；韩双在后，而我则率领着十几万大军在前方。
　　哭声，求饶声不断的从张佩的大军中传出，一场如同屠杀的战争，那些张佩的士兵根本没有任何还手的机会，只能等待着投降或者被杀，除了这样她们根本没有选择。
　　这女人杀起人来也如同男儿，战场上同样的毫不留情，飞雪平日看似温和，但一上战场就如同刹星般，她手持一把大刀，这刀乃用精铁制造，刀刃异常的锋利，飞雪冲到张佩的军中见人就杀，见人就砍，完全不管敌人的多少。
　　我有些不忍，毕竟这都是女人，男人看女人时候总是多了份怜惜，尤其看见这样多的女人在一起撕杀，多少年轻，漂亮的少女倒在血泊中，心中总惋惜不已。
　　“水月，不，水风！”水儿的喊了起来，她的身体也飞到空中向一名身穿白衣的少女飞去。
　　我的脑子翁了一下，过去的回忆又从新浮现，水月和水风的样子出现在我的脑海中，“张佩，我今天就要亲自杀了你。”我也飞到空中。
　　一名身穿白色衣服的少女出现在不远处，水儿立在那名少女的面前，果然那名少女是水风或者是水月，我也分不清楚，我只是记得那晚和她们双胞姐妹的温存。
　　“你是水月还是水风？”我问道。
　　那名少女见是我，脸色一变，有些亏心的说道，“我是水风。”
　　“水月呢？”我问道。
　　水风没有说话，脸上有种痛苦的表情。
　　我见她这副样子，冷笑下，“上次就是你偷袭我吧，我早应该想到会是你，不过我现在没有时间和你纠缠这些，摆在你眼前的只有两条路投降或者被杀，我就交给你选择好了！”我不忍心看见曾经和我温存过的少女死在我的面前，对水儿微微作个示意，代表着让她来处理这事情，而我自己则飞向张佩的大军。
　　张佩的那些士兵见我从空中飞向她们，有些慌乱的放出箭来，这些零散的箭在我看来只不过就如同一些树枝而已。
　　我不理会这些飞箭，直接落在她们的大军中，手中招魂剑一挥，泛着青色的剑光把我身边的士兵全部砍成数段，一时间没有士兵敢上来送死。
　　“张佩呢？肖云我就在这里，你原来不是想杀我吗，来吧！我就在这里等着你！”我一个人身处几万人之中没有任何的畏惧。
　　忽然一道紫色的光芒飞向我，紧接着一名身穿袈裟年纪五十多岁的女人出现在我的面前，她手持一面方型镜子，那紫光就从镜子中发出。
　　我用招魂剑挡住那紫光，然后我的身子一推，望着那女人。
　　我们俩人就这样在万人之中互相对视，谁也没有先动手。





    卷四 封神之战 第七章 红山道人
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1623

　　“你就是肖云？”那女人问道。
　　我打量着她，貌不出奇，就是感觉她手中的那个镜子有些古怪，不大的四方形，中间是用一种看似铜片又不是铜的金属镶嵌在那里，刚刚那道紫光就是从这里发出。
　　“你又是什么人？”我问道，“你应该是跳出世俗外，不在无形中的人，高山大河之间隐居，为什么会来到这里？”
　　那女人咧开大嘴哈哈大笑，“我就是为你而来，我早就听说这世间有一个人叫肖云，是这天下间唯一的男人，听说吃了他的肉就可以飞升，想我老僧修炼3百年不过才能飞行驱物，要飞升不得万年以上，现在有了你这天下的宝物，我又怎么能不来呢？”
　　我差点没有一口气没有上来，气死，“我什么时候变成唐僧了，吃了肉就能飞升，这又是哪位大哥照顾我，这样给我宣传！”我无奈的晃着头，“你被人家骗了，我根本不是什么宝物，相反，我却是你们的招魂使者，在我的面前只有死人，只有杀戮。”
　　原本围在我们周围的士兵忽然开始后撤，紧接着从远处传来一个声音，“红山道人，这个叫肖云的家伙就交给你了，等你回到京都，我一定让女王为你找这世上最好的灵药助你成仙！”
　　我听出来是张佩的声音，不由得恼火万分，正要追她时候，那名被张佩称之为红山道人的女人将手中镜子一晃，一道紫光从镜子中而出。
　　那紫光正对着我的胸口，如闪电般飞了过来。
　　巨大的压力在我的胸前产生，让我有种忍不住想吐的感觉，我不感怠慢，一飘身子，躲过那道紫光。
　　我刚落在地上，那道紫光又去而复返，再次飞向我。
　　我勃然大怒，把招魂剑一挥，泛出五彩霞光，和那紫光碰到一起。
　　在相撞那一瞬间，整个断云谷被照亮，原本是夜色的天空恍如白昼。
　　“方天镜！”我认出这块宝物，这宝物乃是逍遥门的宝物之一，也是逍遥子亲自打造的十大宝物之一，此镜所用的乃是区自行山中万年石壁所藏的精铜打造，经逍遥子打造。
　　那从镜中所放出的紫光又万钧之力，打中必然粉身碎骨。
　　我现在才怀疑这位是逍遥门的人，而且辈分也不低，虽然这方天镜是十大宝物中威力最差的，但她能得到可见在逍遥门中的地位。假如逍遥门的人也归顺凤舞国的话，必然这场大战要分外的惨烈。
　　我正想时刻，那红山道人早已再次放出紫光，我到这时早已不管什么张佩了，把招魂剑捏着剑诀，竟然用上了凤舞九天。这是我的两位师傅在临终时候教我用于抵抗这天地大阵的招数，天地大阵在被单红杉破坏后，我这招数早已没有必要用了，只是今天到了这个时候，突然想起这招数，想看看到底这凤翔九天是何等的厉害。
　　招数一出，风云变色，阴风飕飕的刮起，仿佛天地间不存在任何的生命。
　　从剑中飞起一道如同凤凰的金色光芒，那光芒在空中越来越大，一声如同凤凰的鸣叫，那金色光芒已经奔向红山道人。
　　红山道人慌忙的运起方天镜，紫光再次的飞出，飞向金色光芒。
　　没有任何的意义，只是无谓的抵抗。
　　紫光溶于金光之中。
　　一声惨叫，红山道人手中的方天镜掉到地上，而红山道人的身体在光芒中正在不断的消失。
　　光芒过后，地上除了方天镜外在无其他东西，红山道人的身体连同魂魄一起消失。
　　我缓步走到那镜子面前，弯身将镜子拾起，方天镜的上面有数道裂痕，看来这宝物也成了废物一块，不知道逍遥子要是见到她亲手打造的宝物被我这样的毁坏会有什么感想。
　　我随手把方天镜仍进万丈断云谷中，“去吧，你已经没有存在的必要了！”
　　招魂宝剑的光芒消失，一切又恢复了平静。
　　我抬头仰望天空，只见在天空中水儿和水风仍旧在打着，青色光芒和白色光芒在空中不断的划过。





    卷四 封神之战 第八章 往事如风
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:2036

　　我对水儿有充分的信心，这一年的光阴她学了很多，修行早不是当年那个丫头了，而水风我虽然不知道这一年时间里做了什么事情，但我相信她一定没有回清灵山，不敢去见自己的师傅，那她的修行还是停留在原来的地步。
　　果然不出我所料，水风在那里只是坚持一会就坚持不住，向西边逃去，而水儿在她的身后紧追不舍。
　　我无奈的笑下，对冰寒月说道，“寒月你去帮水儿把那个少女抓住，但是要记住不许伤了她的性命，我还有很多的事情要向她问清楚。”
　　冰寒月一言不发，直接化成一道白光追上去了。
　　我对于这名少女是越来越感兴趣了，整天冷冰冰的，倒是十分的有趣。
　　对岸那边的战斗早已停止了，冲过端云谷的大约5万张佩的士兵被我全部消灭，飞雪等人正在那里打扫着战场。
　　空气中弥漫着血腥的味道，只是这种味道我早已习惯了，我突然有个想法，万一有一天我不在闻到这种味道会是什么景象呢？
　　中军大帐
　　我坐在中军大帐中听着飞雪等人禀报，对于这场大战我很满意，杀了敌人4万，俘虏了将近1万，而我们的人受伤还不到四千，这多少有些意外，毕竟打仗就要死人，这是大家所公认的道理。
　　我听完飞雪的禀告后，对飞雪说道，“你把那些俘虏放了，愿意留下来的就让她们留下来，不愿意的也不要勉强，放她们回去好了，我不喜欢勉强那些不愿意留下来的人！”
　　飞雪明白我的意思，马上下去办了。
　　我让其他人散了后，一个人坐在中军大帐中，想着往事，一点一滴都回来了，我想起了我最后见水月的样子，她在四幻大阵中对我所说的话，让种感觉让我辛酸。
　　中军大帐的门帘一挑，水儿和冰寒月押着水风来到这里。
　　水儿将水风狠狠的推倒在地上，说道，“还不拜见云大哥，你这个背叛者就应该杀了你！”她还记得那发生在云省的事情，看来在她的心理，云省的事情也是难以忘记的。
　　水风一言不发的跪倒在地上。
　　我先打量下，这两年不见，她有些变胖，可能是生活的过分安逸所致，胸部比原来的打了很多，脸色也教红润，看来这都是享受鱼水之欢后才达到的。
　　大帐的气氛显的有些死寂，一时间大家谁都没有说话。
　　终于我打破了这种沉默，我问道，“水风，我问你到底发生了什么事情，我要你把事情的经过告诉我，我要知道水月在哪里，她现在如何。”
　　水风听我问来，把头抬起来，眼中含着泪水，“我的姐姐死了，都是被你害死的！”她有些近乎疯狂喊道，“为什么你要干涉我们的生活，为什么你要勾引我们俩人，让我们的修行付之流水，为什么你又不救我们，这都是你害的，我姐姐在临死前还相信你会来救我们，可是呢？你从没有出现，现在你还有什么面目来见我，有什么资格问我姐姐？”
　　“死了？水月死了？”我忽然感觉浑身无力，一下子从椅子上掉落地上。
　　水儿连忙搀扶起我，她的手按在我的肩头，微微发抖。
　　虽然我早料到事情会是这样的结果，但是当我真的知道时候我真的控制不住，虽然和水月相处的时间不长，但她那份对我的感情却让我难以割舍，她那纯真的笑容一直在我的脑海中闪现。
　　我努力的平静自己的感情，双手扶住桌案问水风，“为什么她会死，她不是身体很好吗？”我对自己问出这样的话都感觉到可笑，可我的脑中空白，真不知道该问什么。
　　呼的水风站起身来，她怒目直视着我，“肖云你不配问我姐姐，是你害死她的，没有你的话我姐姐就不会受伤，不是你，我姐姐就不会拒绝张公子的好意治疗，这都是你造成的，我恨你，恨你一辈子，现在要末杀了我，要末让我走，但我走出这个门口就会继续报复你，不惜一切的报复你，让你偿还你当初欠我们的孽债。”
　　我的双目有些模糊，仿佛看见了水月对我微笑，又看见水风对我的愤怒，而这一切的确都是我当初造成的，但那时候我有选择吗？
　　我挥挥手，“你走吧，我肖云随时等着你来报复！”我再次瘫坐了下去，但这次一个温暖的身体让我的身体找到了依靠，水儿让我依靠在了她的身上。
　　水风一转身出了大帐，划成一道光芒划空而去。
　　“水儿，我错了吗？那个时候我真的作错了吗？”我迷茫，没有了当初的坚定。
　　水儿用自己的身体紧紧依靠着我，她眼中的泪水在打着转，“云大哥，你没有错，那时候要是我也会这样做，虽然事情后来有了变化，但那不怪你。”
　　我猛然离开水儿的身体，仰天大喊，“不，是我做错了，水月我发誓，只要你还有一丝魂魄留在这个世上，我就要找你，让你成神，让你可以永生在这个世上，这是我肖云的承诺。”
　　封神剑霍然出鞘，放出五彩霞光，穿破军营大帐，直冲云天。





    卷四 封神之战 第九章 新婚之夜
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1598

　　我班师回落凤城，张佩这次大败，必然引起凤舞女国的震惊，不过接下来将会有更多的军队而来，大战才刚刚开始。
　　傲雪一直在等我回来，现在见我安然回来，完全不管身边的文武百官，直接扑进我的怀抱，紧紧搂住我。
　　我有些尴尬的面对这场面，还是傲霞来给我解的围，她哈哈大笑，走在我的面前说道，“看来我们的女王还是太想念将军了，所以这以后出征的事情还是交给其他人好了！”
　　傲雪有些不好意思的松开了手，恢复了女王的威严。
　　回到王宫后，我独自一人坐在书房里面，又想到了水月，水月是我一直以来感觉最对不起的女人，她的死的确是我的责任。
　　房门外有人走动的声音，我这才发现傲雪等人都在房门外，没有敢贸然的进来。
　　“进来吧，怎么大家都在外面？”我脸色一缓，勉强笑了笑。
　　外面的众位女人这才推门而进。
　　我首先把月儿怀中的孩子接过来，亲亲，然后一个个亲下众位少女。
　　田甜这个丫头是这里最小的，大家也都宠惯着她，她第一个坐进我的怀中，撒娇起来。
　　柔儿见她这样，忙说道，“甜甜不要这样打扰云大哥。”她朝自己的妹妹使个眼色，甜甜这才嘟噜着嘴离开我的身体。
　　她的神情引得大家一阵大笑。
　　我看了下各位女人，慢慢说道，“一直以来，你们都是这样跟着我，没有任何的怨言，我一直以为是这样的，但我现在不想这样，我想给你们一个名分或者说就是结婚。”
　　我的话让那些女人搞的莫名其妙，她们不明白我为什么会这样说。
　　我不理会这些人继续说道，“明天大家看如何，明天我们就结婚，至于这名分的大小，就从傲雪开始好了，傲雪最大，依次为水儿，柔儿，月儿…”
　　傲雪最先同意，她一直就等这一天。其他的女孩子又何尝不是呢？
　　西元1204年夏8月，我在落凤城举行了盛大的婚礼，十几个新娘依次并排站在一起，一个个的脸上喜形于色。
　　在众人的欢呼声中，我和她们这些新娘一次喝交杯酒，拜天地，成为了正式的夫妻。
　　我知道我这样做的原因只是让她们感觉到有了归宿，我不想水月的悲剧重演。
　　新婚之夜，我倒犯了愁，一共十二个新娘，这十二个新娘怎么能躺在一张床上呀，虽然我事先准备了两套应急方案，但是现在看来都有些没有用处，第一套我打算让人准备一张大床，我们十三个人一起躺在一起，但哪里有这样大的房间，难道放到大厅里，那可有了意思，第二套方案就是让这些新娘轮流和我进房间，一个时辰一个，这样更有些可笑，怎么感觉象嫖呀，按小时收钱。
　　在否定两套方案后，我终于断定实施我第三套方案，这所谓的第三套方案其实是我的备用方案，就是把两间房间打通，连成一间，这样在放上三张大床，并排放，这样就可以了，我的十二位老婆全部躺在床上也没有问题。
　　到了晚上可热闹了，我刚刚和傲雪激情过后，躺在她旁边的水儿早就忍不住了，十二个裸体的女人躺在一起，面对着我这个男人，我总有种羊入虎口的感觉，这些少女早就经过我的训练后，风情万种，懂得怎么样发挥自己女性的魅力了，一个个在那里摆弄着自己最迷人的姿势吸引者我，搞的我比原来在温泉那里对付十六个女人还累，假如那个时候不是那十六个大都是处女而换上这十二个的话，我想我早就死在那里了，叫精尽而亡。
　　外面的卫兵早被我撤走了，假如外面还有卫兵话，听见这房间里面那动人的呻吟声音一定会把这些卫兵憋死的。
　　没有想到结婚也是这样累，我在不断抽动下，心理发出悲哀的呐喊，“早知道，我就不这样傻了，还结什么呀！”
　　整个房间里充满着一种味道，而且味道越来越浓。





    卷四 封神之战 第十章  大军压境
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1636

　　西元1204年夏10月，凤舞女国出兵30万，有老将张英统率出兵女之国，之后不久又派出有国师慕容影率领的50万大军，协助张英破女之国，此番誓要将女之国铲灭。
　　我在得到这个消息后马上招集军队开始应战，我心中了解这才是真正的战争开始，虽然我不知道能打多久，但双方的伤亡一定会很大。
　　女之国的五分之二的兵力被我纠集，要各地的军队半月内赶到断云谷前，同时命令各地的紧急征集后备军加以训练，已备将来补充军力。
　　命令被紧急的发布出去，我又从新把落凤城的防御布置下，防止有敌军小队趁后方空虚偷袭这里，留下大约3万的守军，有雨露紫竹两人负责，其她的将领都被我带向断云谷前。
　　短短的半月月时间，断云谷方圆百里都被我的大军所占领，人数不下60万，这只要是考虑到将来会有不断的敌军到此才把这些部队集合起来，而如此的布置还有我另一番用意，那就是让凤舞看看我女之国的实力，让她们知道我们女之国也不是容易被消灭的。
　　清阳，旷月，朝霞，破天和南云省是女之国的所有省份，这次老将张英所选取的路线和上次张佩进军路线一致都是从南云省进军，直到女之国的都城落凤城，可见她们的目的是要先从女之国中部进军，这也和南云省所处的位置有关，作为女之国五省中唯一一个直面凤舞国的省份显然是重点进军的，虽然南云省有天然的屏障，但显然她们经历上次的残败后，她们必然有了通过断云谷的办法。
　　我虽然集结60万兵力在断云谷，同样对位于南云两侧的清阳，旷月做了部署，这两省份外有茫茫的草原沼泽，内多山脉，不适宜大规模的进军，所以我让驻守这两个省份的军队采用分散作战的方式，这样话就算她们能够越过草原和沼泽进入这两个省份，我们可以拖延进军的速度，给我足够调兵的时间。
　　断云谷前
　　我再次站在那里望着对岸，敌军还没有到，不过也就这一两天而已，对于这所谓的天然屏障，我没有太多的寄予希望，在平常人看来这倒天险看似不可逾越，但在那些修真的人面前，这早就变成一条小小的沟壑而已，她们只需要动用自己的神力就可以将这条沟壑变成平地，而这场战争已经涉及到了修行的人，我就不得不考虑这点。
　　傲风，傲余两员大将站在我的身旁，我看着她们问道，“你们感觉敌军会在哪里和我们决战？”
　　傲风看下这深不可及的天然屏障，得意的说道，“她们根本不能冲过这道屏障，跟不用说和我们决战了，我们只要在这里监守，她们必然会撤军。”
　　傲余和她哥哥的看法基本一致，都认为这里根本不可逾越。
　　我笑了，对于她们俩人有这样的想法根本不感觉有些奇怪，毕竟她们没有见过修行的法力，“假如我问你们敌军用搬土之法呢？”
　　“什么是搬土之法？”她们不解的问道。
　　我指着对按张佩曾经驻扎过的地方说道，“你们看那里，有很多隆起的土堆，那是上次张佩带兵时所堆起的，当初我没有明白什么意思，现在我才真正明白张佩作为前行军的真正目的，那就是探路。显然她们早已经确定这附近地面有土，而且你们看远处。”我指向对岸更远的地方，那里有山峰凸现，“那里多石块，假如这次她们有人会搬运之法话，不需一日，这所谓的天然屏障就被变成平地一片。”
　　我的话让她们俩人惊讶的半天说不出话，“怎么会这样？”她们不相信这是真的。
　　我不在解释下去，因为我也是刚刚才想明白的，只是我所说的搬土运石之法不知道是否和搬运之法一样，假如那样话，这就会成为现实。
　　不管如何，这天然的屏障早就不会在是屏障了，从上次张佩军中有修真的人出现，我就明白这战争已经不在是普通人战争了，而是一种道法的较量，或者说就是封神之战。
　　“好了，我们回去吧，一切都要等到敌军到来时候才会清楚！”我转身离开了这里，我现在才发觉还有很多的准备要做。





    卷四 封神之战 第十一章 黑衣美女
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1699

　　我躺在军帐中，旁边躺着水儿，而飞雪等人则在各自的军营中休息。
　　忽然我感到有一种很熟悉的感觉正在不断向我逼近，这种感觉在哪里经历过，却一时间想不起来。
　　见水儿依旧在沉睡，我悄声的起床，穿好衣服，出了大帐。
　　大帐外，随着夜色的降临，军营中早已遍燃火把，巡逻的士兵不断的穿梭在军营之中，偶尔有起夜的士兵躲在阴暗的角落里面方便。
　　我对于这种事情见惯不惯，走在军营之中，那些站岗的士兵对我除了尊敬外还有一份渴望，一个年轻的女孩见到时候竟然说不出话，手持长枪站在那里只张嘴，不能说话。
　　我拍下她的肩头，看来这个女孩子也不过十六七岁，还很年轻，有大好的时光等着她去享受，只是不知道这场大战后是否她还能活下来。
　　“好好的站岗，上阵杀敌时候永往向前，你一定会出类拔萃的！”我说了几句鼓励的话，这才顺着军寨大门出了军营。
　　外面那熟悉的感觉越来越强烈，我正是追寻这种感觉而去的，那会是什么感觉呢？好象是很久之前所遇到的一个人，而且一直令我惦念的人。
　　我没有骑马，只用我的脚就足够了，我好久没有运用地行术了，自从会飞行后，更多的习惯采用飞行术，久而久之把这地行术忘记了。
　　我用起地行术，向前奔去。
　　前面有片树林，那树林方圆不下百里，这里就是玄武林，我没有想到不经意间竟然来到了这里，感觉这种熟悉的感觉配上这树林一下子变的更加强烈了。
　　“出来吧！”我对着树林大喊，在寂静的夜晚中，我的声音传的更加远。
　　一位身穿黑色紧身衣服的少女出现在我的面前，乌黑的修发飘散在肩头，紧身的上衣勾勒出优美的线条，皮质短裤紧紧的贴在腿上，两条修美的腿露在外面。
　　当她出现的那一刻，我终于知道了为什么会这样的迫切想了解这熟悉的感觉，因为她是我一直在寻找的人，却总也不能相见，一晃将近两年，两年前的情景又重新出现在我的脑海中，也是在深夜，也是在树林里，只是那时候还有杨艳飞，那时候我还对这个陆地一无了解，我还是一个四处躲避的男人。
　　现在呢？杨艳飞早已不在了，我对这个陆地也变的更加熟悉，不再因为畏惧而四处躲避。
　　“记得我吗？”我感觉这声音分外的细小，细小的几乎听不见，“记得两年前的事情吗？那晚你救我的事情，你还记得吗？”
　　黑衣少女看着我，她一贯冰冷的脸上有了细微的变化，“你就是肖云？”
　　很显然她对我有了印象。
　　我努力的点头，“就是我，就是两年前望了你一眼就难以对你忘记的肖云，那晚是我们俩人第一次相见，也是唯一的一次相见！”我不由自主的向前走了几步。
　　黑衣少女向后退了一步，她努力保持平静的语气说道，“肖云，我今天是来杀你的，为了我的师妹报仇，你应该知道我是为了谁吧？”
　　我当然知道，“为了水月，我早就知道你是清灵山的人，是吗？”
　　她微微点头，“既然知道为什么你还不跑，还要来到这里，你不怕死吗？”
　　我摇着头，“我就算要死，也要在死之前看见你，听见你的声音，知道你的名字。”我毫不畏惧的向前走着，身体就要贴到她的身体上，我都能感受到她的呼吸，“那晚虽然我们没有过多的接触，或者说你对我没有任何的感觉，但我早已深深的喜欢上你，这样多年我一直都难以忘记你，我不知道这是为什么，凭借我肖云的身份和地位，这天下的女人尽为我所取，但我却总怀念那晚出现的你，那晚你在血狂兽下救了我时候的每句话，每个动作。”
　　黑衣少女努力咬着嘴唇，“别说了，我不想听，现在我就要杀了你，为我的师妹报仇，其它的我不要管！”她呼的一声把宝剑拔了出来，在夜色中打出一道寒光。
　　“你的名字！”我没有任何的躲避动作，而是直视着她。
　　“碧雯！”她说完，一挥宝剑直刺我的胸口。
　　我没有躲避，因为我知道我不需要躲避。





    卷四 封神之战 第十二章 干戈玉帛
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:3018

　　一把金色长枪架开了碧雯的宝剑，冰寒月出现在我的身前。
　　“啊！”碧雯没有想到会突然出现别人，显得有些吃惊，同时有种愤怒的表情。
　　我有些无奈的说道，“这不是我想故意骗你，我所说的话都是真的，只是我现在还不能死，而她！”我指着站在我旁边面无表情的冰寒月说道，“她也不会让我死的！”
　　碧雯脸色一变，厉声的说道，“果然你是一个无耻的骗子，水风说的话一点也没有错，你就是一个喜欢用下流手段达到自己目的的畜生，你害死了水月，这笔帐我今也就要从你的身上讨回来。”她的宝剑泛出白光，在夜色中分外的显眼。
　　我仰望着天空，有些悲伤说道，“不管你相不相信，我总有一天会让水月永生的！”
　　一道白光直冲向我，那白光是碧雯的剑光，冰冷的没有一丝感情，看来她是下了必杀的决心，一定要杀了我。
　　冰寒月的翻天寒冰枪也出手，一道金光和白光纠缠在一起。
　　突然间我感觉这树林奇冷无比，天空中竟然下起片片雪花，落在这两位正在激斗的少女附近。
　　又是冰冷，我无奈的苦笑道，这两位少女真的是冤家对头，外表都是冰冷无比，而武功也是以冷见长，今天这片玄武林就要提前过冬天了。
　　碧雯和冰寒月相比较，修行还差了很多，冰寒月可是单红杉的徒弟，碧雯又怎么和她比，只是冰寒月刚刚听见我和碧雯的谈话，知道我的心意，只想活捉了碧雯，这才没有马上使出绝技而已，就是这样碧雯也是被逼的节节后退，勉强的护住真身而已。
　　我伸出手，接过几朵飘落的雪花，那雪花在我的手中化成了水，仿佛是女子的眼泪，这是谁的眼泪呢？水月的吗？是水月苦苦等待我的眼泪吗？
　　突然我的招魂宝剑出鞘，一道巨大的五彩霞光冲向正在纠缠在一起的金色白色剑光。在夜色里，只有我的光芒最耀眼，也最为闪烁，这是我的悲哀的五彩霞光，也是我痛苦的五彩霞光。
　　碧雯和冰寒月各自后退了几步，她们被我分开。
　　“好了，不要再打了！”我手持招魂剑立在她们之间，“碧雯不管你相不相信，我都要说，我一定要让水月永生，这是我肖云的承诺，也是我对你所做的承诺，我现在有重要的事情要做，但当我作完的那天时候，我会亲自到你的面前，任凭你的剑划过我的身体。天地作证，已此为誓！”我把剑直指苍天，巨大的五彩霞光直冲云天。
　　中军大帐里，我和碧雯并排而坐，碧雯能和我到中军大帐，多少出乎我的意料之外，或许是我刚刚的真情流露感动了她。
　　水儿和冰寒月站在我的两侧，水儿根本不知道发生了什么事情，对于这名出现的美女她也不认识，而冰寒月那冰冷无表情的脸在我树林所表现出的真情后竟然也稍微有些变化，只是这种变化到底代表什么，我还不怎么了解，当然现在也不是我想去了解的时候。
　　中军大帐一直在沉默，碧雯从来到这中军大帐后，就不再说话，只是一直摆弄着她身上的衣角，而她的那把宝剑直接被她收了起来，完全一副没有任何的防备的意味。
　　终于我打破了这种沉没，我在喝了几口茶水，让自己一直干涩的喉咙湿润后，说道，“碧雯，我先把整个事情的经过和你讲下，至于你相信几分完全看你对我的信任程度了，但是我可以保证我说的每句话，哪怕每个字都是我的真心话，没有任何的搀假行为。”
　　她低着头，点点头。
　　我将从遇到水月水风开始后的每件事情和我的当时想法一个字不留的慢慢说来，在向她说的时候我自己也沉寂在对那个时候的回忆中。
　　在听完我的话后，碧雯抬起头来，惊讶的问道，“但水风在清灵山和我说的不是这样的，你当初骗她们，说张佩家中有妖兽危害，让她们到那里去铲除妖兽，可实质上张佩公子家中不仅没有什么妖孽，相反张佩公子却是云省众人称赞的善人，平日多施舍百姓，为百姓所称颂！你则是污蔑她，等她们明白后再找你时候，你却勾结妖人将她们打伤，而水月则因为重伤死在云省！”
　　水儿听碧雯如此说，气的杏目圆睁，“她是个大骗子，完全在乱说话，那张佩是善人，简直是天下最大的笑话，我和云大哥被张佩用计陷害，困在牢房里面将近二个月，这样人还能称为善人？你们清灵山自认为名门正派，没有想到竟然会出现这样的人。”
　　她的怒火似乎还没有消退，正要说下去，我把手摆摆，“水儿，不要说了，我想碧雯自己有眼睛可以看见这一切，现在女之国被奸臣篡权，改了国名，而那张佩正是其中的帮凶之一，假如碧雯姑娘不相信我的话可以亲自去凤舞国走下，保证你就会明白了！”
　　我这番话让碧雯的脸色一阵泛红，她有些羞愧的说道，“这件事情我早知道了，虽然我们清灵山不干涉世间的纷争，但一直认为这女之国的国运昌盛，是为天下的王道，没有想到会变成今天的样子。”
　　忽然我想起了逍遥门，似乎逍遥门也介入了此番争斗，而这逍遥门和清灵山乃是修行界的两大门派，多少清灵山的人知道些逍遥门的内幕吧。
　　“我这里有一件事情不甚了解，就是逍遥门到底是居于何地，我之前一直未从女之国获得任何有关逍遥门的消息，是否逍遥门也是和你们清灵山一般不干涉这世间的纷争？”
　　碧雯叹气道，“这逍遥门的内幕我也不是十分的了解，只是我知道她们位于月之国境内，听说在月之国有很高的地位，月之国的女王对她们十分的尊敬，至于其它的事情我就很少知道了。不过逍遥门近来已经派人深入到女之国。”提到这里，她忽然停了下来，修正般说道，“就是原来的女之国，我还和她们有所接触，上次和你相遇也是因为出现了血狂兽的缘故，我的师傅派我们弟子下山查清楚这件事情。”
　　我自然想到两年之前的事情，那时候女之国还没有被并肩王篡权，云省大旱，搞的云省百姓民不聊生，我也是在那个时候才被牵扯进去。
　　“按照你现在的看法，上次的大旱是逍遥门所搞的？”我把心中的疑惑问了出来。
　　碧雯点头说道，“逍遥门有一种神兽乃叫血狂兽，是上古的神兽，这神兽以人血为生，只是不知道她们是如何得到这神兽，总之这种神兽对于修炼有异常的帮助，原本她们有两只，两年前其中一只被我所杀，另一只则一直在逍遥门一处神秘地带所眷养。而逍遥门既然需要大量人血，必须要制造混乱，她们选择了女之国的云省，一是这里为并肩王的领地，并肩王一直和月之国有所秘密往来，二来这里又有一些邪派的人在。所以当大旱以后，这云省搞的民不聊生，但一直未见朝廷有所动静。”
　　我轻声的叹气，心理说道，“那时候怎么没有动作，只是被并肩王压着没有办法而已！原来这一出戏都是并肩王事先设好的苦肉计，虽然这样云省的实力有所损失，但可以和逍遥门交接上，又和月之国达成了协议，难怪她会如此镇静。“
　　碧雯看了我一眼，“肖云，我们清灵山虽然一直已铲除邪恶为己任，但毕竟有些事情我们管不了，不到万不得以我们不会和逍遥门的人冲突的，假如那样的话就是天下苍生的灾难了。”
　　我忽然一笑，“你错了，现在已经到了这个时候，你们只是还没有参加而已，我可以保证你们清灵山的人早晚会干涉这世间的纷争，或者说你们有可能和逍遥门对决，也可能，”我顿了下，脸上神情一变，“也可能，你们要面对的是我！”





    卷四 封神之战 第十三章 前朝老臣
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:2054

　　我和碧雯谈了将近一夜，直到天色放亮时候，我才感觉时间的流逝。
　　先帮碧雯安排个营帐让她好好休息，再养足精神后返回清灵山也不迟，碧雯没有说什么，同意了。
　　而我则走到外面，先呼吸下新鲜的空气，把胳膊伸展下，虽然一夜没有睡觉，但仍然不感觉有任何的困倦。倒是水儿显的无比困倦，打着哈欠，摇摇晃晃跟在我的身后。看着她那疲倦的样子，我有些余心不忍的让她回去睡觉。
　　我带着众位武将来到了断魂城，作为储存粮草的地方，断魂城的重要性不言而喻。
　　“韩将军，这城里的粮草够大军吃多日？”我把韩双喊了过来。
　　韩双估算下，说道，“将军，最多一七天，毕竟这是六十万大军，一人吃一口，就的六十多万口呀！”她的话引得众人哈哈大笑。
　　我转身对站在我身旁负责粮草的官员说道“你这可听见了，我现在不管你用办法也要在七日内把粮草给我运到，实在不行，你就拿着我的令派亲自去督察粮草，有我的令牌在，哪个州，府，县敢不马上办。”
　　那官员眼睛动下，笑着问道，“将军，你能否借我几件可以一瞬间就到的法宝，我可听说您能一瞬间就到一个地方，假如我也有了那样的东西话，保证把整个女之国的每个地方都走到，亲自督察粮草。”
　　我用手一弹她的脑袋，“你想的挺好，我把我的法宝给你了，将来我要逃命的话怎么办？你将军可不是什么长胜将军，万一败了呢，我还的准备后路吧！”我这句玩笑的话把那些人说的都笑了起来。
　　待众人笑过后，我神情一变，满脸的肃杀之色，说道，“玩笑归玩笑，这军粮的事情绝对不能耽误，假如有人敢耽误军粮的话，就地处决。我肖云绝对不允许我的士兵没有饭吃，空着肚子去打仗。”
　　正在这时，一名士兵跑了进来禀报道，“敌军出现在断云谷前！”
　　我语气平静的说道，“终于来了，比我所料想的还是慢了几天！”然后手一挥，“走我们到断云谷前看看！”
　　断云谷前
　　我带着几百名武将站在谷的一侧，而另一侧张英也带着数十人和我隔谷相望。
　　一声浑厚的声音从那边发出，这声音虽然是女人所发，但却刚劲有力，浑厚天成。
　　“对面的可是肖云？“张英问道。
　　我见张英身高近两米，身材异常的魁梧，在人群中分外的突出，不由得暗暗称赞，“这女人长成这样子，也是够可以了，也算是巨人了，看来这女人必然是一员虎将！”
　　我也大声回道，“我就是肖云，您就是张英？”
　　张英哈哈大笑，“正是我，没有想到我们今天竟然会是这样的见面场景，也算头一遭了！”
　　见她大笑，我也大笑，“就是不知道张英以前在女之国是何职，难道是并肩王的幕僚？”
　　我这话明显有种讽刺的味道，所谓的凤舞国终究是并肩王篡权所建，其中还有很多是女之国的旧臣，现在傲雪仍在，她们这些人叫判国，不忠不义。
　　没有想到张英毫不在意，她的笑声更加的爽朗，“肖云，你错了，我第一不是女之国的旧臣，二非并肩王的幕僚，我只是一位喜欢隐居在山林的闲者而已，当今女王对我连番的邀请，迫不得已出山而已。假如说真的问我为什么要出山的话，那倒也可以，只为灭了你们女之国一报先朝被灭之仇。”
　　“娲国的旧臣？”我吃惊的问道。
　　“正是，你现在明白了吧！我就是为了灭你们女之国才出山的！“张英的语气突然变的狠毒，有着无比的怨愤要发泄。
　　“我靠！你当你是怪物呀！活了几百岁还不死，你烦不烦，还说什么报仇，几百年前的事情了，还记着，我看你还是早点把腿一蹬，死了好，两头清净。再说了，你原来的那些主子还一直等着你去伺候着她们呢，结果您到好，天天活着不死，还天天浪费粮食。”我刚说到这里，张英忍不住说道，“我吃的很少的！”
　　她这话搞的双方的人都哈哈大笑。
　　我忍住笑继续说道，“好，就算你吃的少，但你总的吃吧，还要喝水，这都是浪费呀，现在更好了，你还出来了，搞的大家都不好，你说我是杀了你吧，我还怕人家说我不尊敬老人，连几百数快要死的老人都杀；你说我不杀了你吧，把你抓了还的养着你，我可不却什么爱心，养你这个废物，你说你看怎么办？不如这样吧，你面前就是好地方，里面比较安静，没人人打扰，你就自己掉下去死了算了！”
　　我的话把张英气的七窍生烟，她怒吼着，“肖云，我一定要剥了你的皮，抽了你的筋，让你的灵魂不得安宁。”
　　我朝她吐了口唾沫，“呸！你来，我等着你，我倒要看看你有什么本事把我剥皮抽筋。”
　　张英在对岸看似要有什么动作，早被她的手下拉住，而我在这边继续说道，“老人家，我先走了，有事情记得找我喝茶呀，反正你也离死不远了，我也不在乎这点时间了！”我转身上马，带着众位武将大笑而去。





    卷四 封神之战 第十四章 被迫撤兵
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1575

　　一回中军大帐，我神色马上凝重起来，我所料想的事情果然没有错，张英一定想到了通过之法，难不成真的会是要把这天然屏障添平？
　　我正在大帐中考虑这事情，忽然傲余急匆匆的进入大帐，“将军不好，刚刚突然天色大变，原来还是晴天，现在已经乌云密布了，您出去看看！”
　　我忙从大帐走出，果乌云密布，看起来异常的吓人，而且这乌云象是不断的涌出，天色也变的越来越暗。
　　猛然间听见一声响雷，竟然下起了瓢泼大雨，军营中的士兵慌乱的找地方避雨，一时间整个军营一团慌乱。
　　我站在雨中，没有任何的回避的意思，只是凝重的望着天空。
　　一把伞出现在我的头上，为我遮蔽这雨水，我这才发现竟然是冰寒月手持一把雨伞为我遮雨，心中有一丝感动，这外表看似冰冷的女子，内心倒还有一分关怀。
　　这雨越下越大，转眼间，地面竟然形成了条条的河水，最后汇合到一起，向低洼的地方流去。
　　“引水之法？”我有些不确定的说道，“难道这雨真的是张英做法的结果，假如不是的话这雨下的也太凑巧了！”我忽然一转身，向断云谷前走去。
　　冰寒月不明白我的意思，只能手持着伞跟在我的身后。
　　来到断云谷前，只见对面的敌军已经向后撤退了很远，但她们军中似乎早有所准备，没有任何的慌乱的感觉。
　　雨水在地面自高低向低处流淌，流进那断云谷中，断云谷虽然深达数丈，但她两侧却不能流向河流，时日一长必然会被水所添满。
　　“不好！”我暗叫一声，她们是借水而来，一旦这水将这天然屏障添满，只需要借助木筏就可以通过。好在还有时间让我安排一切。
　　我即刻返回军营中，将大军的各路将领全部召集，我要从新安排防御布置。
　　“韩双你即刻将断魂城中的粮草准备好，随时准备转移！”我的第一个命令韩双。
　　“陈玉，我命你带兵十万撤到蓝川，先将那里的防御重新准备，随时准备在那里和敌军开战！”陈玉在乐名时候就表现出对傲雪的忠心，后又来到南云为傲雪出力，因此深的我信任。
　　陈玉领命而去。
　　其她的众将我也一一安排后，众将按照我的安排准备去了。
　　水儿不解的问道，“云大哥，这是发生了什么事情，为什么要如此的安排？”
　　我还没有说话，碧雯的声音从大仗外传了进来，“四兽大法！”随着话音，碧雯进入大帐内，她的身上没有一点雨水。
　　她进入后，对我说道，“肖云，这是四兽大法中的水龙搅天的法术，这种法术使用后，天色大变，暴雨连绵，足可将方圆几十里变成汪洋大海，假如我没有看错的话，三天后，你的军营将会变成一片汪洋，所有的人将会命丧其中。”
　　“那该如何破？”我起身问道。
　　“一物降一物，既然有能放水的必然有能收水的，既然我错怪你了，这次就当我给你的补偿好了，我现在去千行山上找我的一位师叔，只要她来了，自然可将这水收了，但再我离开这些日子你需将你的军队撤离这里，只有这样才能避免被淹没，还有的就是你要提防冰寒，这四兽大法共分四种乃是水龙搅天，冰龙闹地，火龙遁世，风龙破云，总之你自己小心！”
　　“这次就要全靠你了！”我这才了解此时的凶险，不由得暗出一身冷汗。
　　碧雯望了我一眼，一转身离开了大帐。
　　直到她离开大帐，我才把目光从她的身上收回，我现在才知道张英的目的不仅仅是要渡过这断云谷，而是要水淹大军，假如不是碧雯的提醒，我的大军不是要在这里损伤过半。
　　“撤兵！”我慢慢的说出了这两个字。
　　大军一撤六十里，把断云谷拱手相送给张英。





    卷四 封神之战 第十五章 玄明治水
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1970

　　连续三日的瓢泼大雨把断魂城附近三十里都淹没了，而且这雨似乎没有停的迹象。我带着水儿和冰寒月在空中远远望向断魂城，那里除了茫茫一片水的世界外，再无其他。
　　“好险！”我连声说道，“这次多亏有了碧雯事先提醒，否则真的后果不堪想象。
　　水儿突然秀手一指远方，“云大哥，你看，张英的军队已经渡过端云谷，现在正驻扎在高山上，她们并没有立刻的进军，看似她们在等什么。”
　　我早已看见了，点点头，“水儿，你看这天上的乌云正朝我们驻扎的蓝川地界移动，看似她们要用这雨水把我们彻底的淹没，不过这也不是容易的事情，我们驻扎在高地倒也无妨，只是这百姓，经历这番水灾后，生活就要苦了！”我现在最担心的就是这场大水灾会把女之国的经济拖垮，没有了粮食，我们吃什么，又凭什么和凤舞女国较量呢。
　　“回去吧！希望碧雯能把她的师叔请到，否则这将会是我们的大灾难！”我踏云返回了蓝川城。
　　除了等，我实在找不到更好的办法，但等的感觉却是如此的难熬，我不住的在房中走来走去，不时的把目光落向门外，总希望能听见士兵来报碧雯回来了。
　　虽然有水儿在我的身边安慰我，但依旧无济于事。
　　在等了一天后，我终于按耐不住，决定亲自到千行山去趟，把那位能收水的碧雯师叔请出来，当我刚刚架云飞到空中时候，只见两道白光飞速的朝蓝川城而来，正是碧雯，而她一起的则是一位年纪越五十，面目慈祥的老人。
　　我连忙迎了上去，面有喜色的招呼道，“碧雯你总算回来了，这几日我都急死了！你看那茫茫无际的大水，我现在正打算亲自去找你呢！”
　　碧雯的脸上稍微笑下，她给我介绍道，“这位就是我的师叔玄明真人！”
　　我连忙的施礼道，“在下肖云，拜见玄明真人。”
　　玄明真人面目慈祥，说话和蔼，说话声音同样清脆悦耳，根本不象五十岁的老人，“你的事情雯儿已经和我说过了，现在这里不是闲谈之所，我先把这水收了再慢慢闲谈！”她说话间从怀中取出一个金环，将那金环仍到空中，霎时间金环变大了很多倍，直径约百米，放出金色光芒直冲向那乌云。
　　原本还密集的乌云在那金环的金色光芒下，立刻开始消散，同时地面上的水也开始被吸向金环中，而那些水穿过金环后就消失的无影无踪。
　　渐渐的雨停了，而那满山变野的水也不断的被金环吸进，地面开始逐步的显露出来。
　　一道黑烟从张英驻扎的军营冲向天空，紧接着那道黑烟朝我们这里飞来。
　　黑烟中现出一位年纪二十多岁，大鼻子，小眼睛，脸型修长的少女，“老不死的，是你破了本仙子的法术？”那少女说话的声音竟然如破铜一般难听。
　　宣明真人微微一笑，语气依旧和蔼，“黑玄仙子你不好好的和你的主人呆在翠行四灵山，为什么要跑到这里作孽呢？我看你修成如此的境界也不是容易，今天就饶你而去吧，好好的回山修行，或许有一日你能够飞升也未可知！”
　　黑玄仙子对她冷笑几声，“飞升？似乎连你们的祖师也没有成仙，我又怎么能够成仙呢？更何况现在天地大阵早已不在，这天下间没有任何能限制我法力的东西，我可以在这天地间任意妄为，这等自由的生活又何尝不好。”
　　宣明真人微微叹息，“天地大阵虽然不在，但还有我们清灵山在，我们绝对不会允许你们这些妖孽危害人间的，既然你不肯听我的话，看来今日必须收复你了！”
　　黑玄仙子听此话眉头间现出杀气，“老东西，我看你是活的不耐烦了，今天本仙子就要让你的元神俱灭。”一道黑水从她的口中喷出，直奔向玄明真人。
　　玄明真人的左手捏个花诀，口中轻声说道，“收！”那在天空的金环放出光芒，一下就把黑玄仙子收了进去。
　　但这次与收水有所不同，当黑玄仙子的身体穿过那金环时候，一道光芒直奔向落凤城，而一条长越数米，黑色的蛇从金环里落到了地面上。
　　“蛇妖？”我喊了起来。
　　玄明真人点点头，“她是一条修炼百年的以上的黑水玄蛇，不过如今落得这样的下场也有些可惜！”
　　我笑道，“老前辈，或许这就是她的福分，因为她现在的魂魄已经进入了招魂台，等将来她就会受到这世人的香火，成为神仙，难道这还不是福分吗？”
　　玄明真人不明白我的意思，她有些奇怪的问道，“什么招魂台，又什么神仙呢？”
　　在我们旁边的碧雯提醒着自己的师叔，“我们还是先把这水收完，再慢慢闲谈。”
　　玄明真人方才想起，自责的说道，“看我这记性，早把正事给忘了，好，我们先把正事办完。”
　　那金环再次将水吸收。





    卷四 封神之战 第十六章 玄明相助
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:2316

　　蓝川城内
　　虽然现在正在交战，在城内的百姓依旧和往常一样，没有任何受影响。店铺正常营业，大街上行人来来往往络绎不绝。
　　只是在城中的军营重地才感觉出大战的气氛，五步一岗，十步一哨，进出军营的都是一队队手持武器的士兵。
　　此刻我正在玄明真人坐在军营中的议事大厅，我和玄明真人之间都有很多的疑惑需要向对方询问，等玄明真人将水收到她的那个法宝后，我们就来到了这里。
　　议事大厅里我只留下了水儿和冰寒月，毕竟玄明是那种喜欢清净修行的人，一定不会喜欢人多热闹的场面。
　　一名士兵献上了这里最有名的珍珠茶，立刻扑芳郁的清香扑鼻而来。玄明真人端起茶杯，轻抿一小口，就称赞道，“好茶，这茶清香沁人心脾，比我千行山的仙叶茶还好上一分。”
　　我见玄明真人如此赞叹这珍珠茶，心知她必然喜爱上这茶了，连忙说道“既然真人如此喜欢这茶叶，我这就命人为真人准备一些，等将来真人回山时候也可带回山上，慢慢品位。”
　　玄明真人连忙摆手，“将军好意，我就心领了，这等好茶终归不是我所能享用的，今日有机会品尝已经足够了，我还是习惯喝仙叶茶，多少年的喜好早已难以更改。”
　　既然玄明真人拒绝，我也不在勉强，哈哈的大笑一番后，这才问道，“真人，不知道你那收水的法宝是何名字，刚刚见它威力无穷，简直为天下奇宝。”
　　玄明真人慈祥的脸上露出一分笑容，她把茶杯放在桌上，说道，“此法宝名叫收灵金环，乃是我师傅赠送与我，这收灵金环可收妖法所化的水火，至于这所谓的天下奇宝，倒不敢称谓，这天下间的奇宝诸多，而我这仅仅是其中一件不值得一提的普通法宝而已。”
　　玄明的话虽然有些谦虚，但毕竟所说不差，这天下的宝物其多，又有一物镇一物只说，可能这件宝物在此地威力无穷，但遇到和这宝物相客的宝物，那就不值得一提。
　　我也不在追问下去，和玄明真人又闲扯了一些关于那黑玄仙子的事情，问下她的来历。
　　玄明对我的所问道的问题一一回答，可见这位老人倒也是性情耿直，她代我问完后，这才问我道，“将军，刚刚你曾提到这招魂台的事情，是否可以告之一二？”
　　看来她对这招魂台的事情倒是很关心，我也无任何的隐瞒说道，“这说来话长，其中一些奇妙之处连我也感觉迷惑，我只能简言，希望玄明真人不要见怪！”
　　玄明真人呵呵一笑，“将军无须过滤，我只希望知道大概足够了！”
　　我这才说道，“这招魂台乃是册封这天下的各路神仙，那台里所留的都是一些将来会被册封成仙的阴魂，这都是上古女神万明女神的遗愿…”我将我所知道的有关这封神的相关事情慢慢道来，一时间屋中的人都屏住呼吸，静听我的每句话。
　　不觉中我外面的天色已黑，有士兵进入大厅中将烛火点亮，然后又知趣的退下。
　　当我说道册封天下诸神力破女王结界后，我停了下来，看了那杯一直被玄明真人托在手中未动的茶杯，里面的茶水早已冷了，立刻命人给玄明真人，碧雯等人重新换上茶水。
　　玄明真人脸上的表情一直都是惊讶，似乎我说的这些事情从未有人和她提起，这也难怪，象她这样只顾修行根本不管什么上古恩怨的人怎么会知道这样事情呢？
　　“那把招魂剑就是将军身上的那把宝剑吗？”玄明真人对招魂宝剑异常的感兴趣。
　　我从腰间解下招魂宝剑，双手递给玄明真人。
　　接过这把招魂宝剑，玄明手握在宝剑的腱鞘上，奇怪的说道，“奇怪，怎么我感觉不出这把宝剑的任何一点灵动呢？”她双手一拉，将宝剑出鞘，宝剑的剑身只是呈现很普通的光泽，没有一丝霞光。
　　她从将宝剑交还与我说道，“将军，这把宝剑我看不出任何一点灵动，似乎就是人间普通的纯铁宝剑而已，难道就是这把宝剑能封神唤鬼？”
　　我哈哈一笑，“真人，这把宝剑里面有我的血液，它早和我容于一体，我就是宝剑，宝剑同样也是！你看！”我说话间，宝剑已出，房间中立刻现出五彩霞光。
　　“好剑，好剑！”玄明真人见那五彩霞光连声的称赞，“没有想到竟然能出五彩霞光，我生平还没有见任何一件兵器能出这五彩霞光。”
　　宝剑还鞘，整个宝剑通体泛着青光。
　　我从新放好后，这才说道，“真人，现在这场封神大战早已开始，您刚刚也看见了，黑玄仙子的阴魂并没有消失而是飞进了招魂台，将来必被封神，你们这些修真之人之所以多年未能飞升，都是因为这天下阴阳之气不和，天地混乱所至，等这封神台已建，招魂宝剑一出，天地才逐渐恢复秩序，有的为阴灵封神，有的则为肉体飞升。所以今日我虽然请真人下山，但我希望真人在收复黑玄仙子后，尽快回山，以免牵扯进这世间的争斗，不久他日，真人必可以功德圆满，飞升而去！”
　　玄明真人微微摇头，“将军你错了，我下山只为拯救这天下的生灵，至于这所谓担心惹祸上身倒无须担心，现在听将军说来，只有尽快平复这天下战乱，册封诸神，只有这样才能让天下太平，还我天下正统秩序，我既然身为正派弟子，理应如此，我会尽全力帮助将军。假如我因此而身亡再此，倒也是我的福分，看来这封神之中也有我的名字，他日也为神。假如我平安无事回山，也可以精心修行早日飞升，是福是祸早已命中注定，我又何许担心呢？”
　　我听完此话，对玄明真人深施一礼，“多谢玄明真人肯相助，肖云在这里带天下百姓谢过玄明真人。有真人相助，何愁不早日打破万明女神结界，将天下恢复！”





    卷四 封神之战 第十七章 大战来临
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:2223

　　第二天，有士兵来报陈英大军已经在距我军五里之外驻扎。
　　“好快！”我不由得脱口而出，按照我所猜测的陈英起码应该等三五日才会进军，毕竟现在水灾刚过，道路泥泞不堪，不适宜大规模的进军，没有想到陈英竟然这样进军，看来她一定要把女之国尽早灭掉。
　　“传令兵！”我高声喊道。
　　一名身材娇小，身穿蓝白相间军服的少女应声而进议事厅。
　　“命你即刻传令各路大军将军立刻到中军大帐议事！”
　　传令兵应声而去。
　　我站起身来，对水儿说道，“你去请玄明真人和碧雯姑娘到中军大帐，看来这场大战我是需要她们帮助！”
　　水儿对我下吐舌头，顽皮的说道，“云大哥，我看你是不想自己上阵而已，你想让那玄明真人押后阵，是不？”
　　我手一拍她的肩头，说道，“就你聪明，好了赶紧去通知，我现在要带人赶到中军去，我看这场大战马上就要打了，不知道陈英军中是否还有其他的妖人在，所以还是带着玄明真人放心点！”
　　水儿呵呵笑着向后厅走去。
　　我的身边走有冰寒月，见她依然站在那里，脸上的表情依旧是冰冷，存心想逗她一下，“冰寒月你到我身边来！”
　　冰寒月不明所以的来到我的面前。
　　我突然一拉她的手，作势要拉她到我的怀中。冰寒月的脸色微变，身体向左一移，躲开了。
　　我哈哈大笑，“这只是逗你玩呢，整天冷绷着脸，你不累吗？还有你不会多少几句话吗？我发现这天下最难的事情就是让你说话。”
　　冰寒月望着我，眼中有种令我难以琢磨的神色，“我不愿意说话！”她竟然破天荒的说了我听到最多一句。
　　“靠，你会说这样多呀！“我故做惊讶，很夸张的张大嘴，”看来以后就的这样对待你，否则你不会说话的！“我走向大门边走边自语。
　　冰寒月在我身后“啊”的发出一声轻呼，看来她后悔对我说这样多话了。
　　我带着驻扎在蓝川城里的军队赶到驻扎在城外的中军，进了军营，我一个跃身从马上跃下，一名士兵将马接过，我这才对等我的傲余问道，“各路大军的将军都来了吗？”
　　傲余点头，“都在中军大帐中等您了！”
　　我一边向中军大帐走去，一边说道，“傲余，这次我把机会让给你和傲风，你们打前阵，让那些将军看看傲氏家族的子弟的实力，这样以后傲雪也会有借口升你们官爵，你明白吗？”
　　傲余心领神会，低声说道，“将军请放心这个我明白的！”
　　其实这就涉及到朝政而已，傲氏家族虽然在傲雪的女之国军事实力中有重要的位置，但毕竟还有其他四个省份并入女之国，这五个省份就是女之国的基础，现在女之国的王都在南云省内，况且朝中又为傲氏家族的子弟所把持，我怕引起其他省份的人不满，因此一直以来我对傲余和傲风都是尽力的压制她们的官职，就是希望她们能有所机会表现，将来就算提拔她们官职，也没有人反对。
　　这次我故意把傲余所率领的军队并进中军，也有这方面的打算。
　　进了中军大帐，里面站满了各路大军的将领，各个都是那种膀大腰粗的女人，这是打仗，不是看表演，当然要选择力量型的女人，选则士兵也是相同的道理，首先会对报名的士兵加以挑选，选出身材魁梧力量大的女人加入战斗部队，至于那些相对瘦弱的女人则被选进军中后勤部队，比如整理兵器，管理粮草等较为轻巧的工作。还有一些身材比较协调，长的比较水灵的少女则被选做传令等兵种。
　　至于那些手无缚鸡之力的女人根本连做士兵的资格都没有，她们也就是跳跳舞供人娱乐而已。
　　正因为如此，在军中这传令兵往往是那些士兵和将军最为欢迎的兵种，一些将军的传令兵名为传令可实质上就是将军的小蜜，供夜晚娱乐的而已。
　　而这里是女人的世界，倒不用考虑什么军妓了，反正大家都是女人，互相彼此亲热就可以了。
　　我对于这种现象早已适应，也见怪不怪，反倒感觉有趣。
　　我坐到了大椅子上后，对站在两侧的将领说道，“现在陈英大军已到，我们将要和她展开正面的交战，我希望各位将军同心协力共破敌军，等将来回王都时，我会为各位将军论功行赏。”
　　各位将领齐声说道，“末将一定全力破敌军！“
　　我安排了各路大军的部署，等打仗时候谁先上，如何上，万一情况有变时候如何推退无一不细的做了安排，打仗是要有事先的部署才能做到万无不失的，我一直对于中国古代有所研究，在结合中国现代军事作战的安排，我总结出了一套适用于女儿国的作战策略，假如论这方面的作战理论，整个女儿陆地上也没有一位将军是我的对手，只是我目前还稍微欠缺这样大规模的作战经验，因此这次大规模的作战，我还是采取了相当小心的策略，在我安排好整个大方面后，还让各路军队根据自己实际的情况调整。
　　一切布置妥当后，我让那些将领都散去，只是单独留下了飞雪和寒冰。
　　“我那精英军准备的如何了？”这精英军是我单独设立的一个用于实验的特殊军队，一直都在组建训练，假如不是现在情况有变的话，我或许还让它继续训练下去，不想这样早就出现在战场上。
　　飞雪和寒冰两人相视一笑，“云大哥你还是亲自去看看！”





    卷四 封神之战 第十八章 特殊军队
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1650

　　这是一处单独的军营，军营四周被挖上战壕，用树枝围起来。
　　军营里面，大约有三千名身穿与其他军队所不同的军服的少女正在那里训练，这种军服是我特意按照现在军队的军装仿照而做的，分为上衣和裤子，颜色为草绿色。
　　考虑到这是古代的冷兵器战争，我又给她们单独配备了一种用细丝编成的护身内甲，这内甲分为两层中间加在心脏的位置放上块上等好铁所打造的护心镜，这样以来就可以保证她们的致命部位不会遭到打击，在战场上也可以无所顾及的撕杀下去。
　　不过这身护身内甲重大约十多斤，穿在身上也非一件容易的事情，所以我在挑选士兵的时候特别考虑身体素质，一个要求身材匀称，二要求身体结实，第三要求年龄不能超过二十，第四个条件是考虑到我的脸面问题就是要求长的水灵，漂亮。
　　不过这四个要求对于这变地都是女人的世界根本不算什么问题，再找到合适的三千名士兵后，我开始参照现代军队的编制给她们分成三个师，每个师一千人，分别叫第一师，第二师，第三师，每个师下面分成四个旅，每个旅又分成五个团。
　　因为是实验用的编制所以我只是把团作为最小编制，我把这支军队命名为精英军，意味着是女之国的最精英的军队。
　　至于她们所持的武器自然就是枪了，不过也仅仅是气枪而已，因为有了我原来制造气枪的经验，我特意为她们造了一批长杆气枪。当然仅仅配备气枪还不足够，因为受到这里打造技术的限制，不能为她们的气枪配上刺刀，只能让她们每个人身上带把大刀，这样万一与敌人发生正面交战时候，也可以持刀上阵。
　　她们所受的训练不是女之国那些其他士兵那样的训练，而是我亲自为她们设定的特殊训练，长跑，射击，掩护等等。
　　我从到南云省开始就准备这支部队，直到现在这支部队还在训练中，现在我把她们带到这里也希望通过实战让她们有些实战的经验。
　　我来到精英军的军营，她们正在那里分队练习射击，飞雪一声令下，士兵们开始集合，一转眼间，三千名士兵就整齐的排成一个方阵出现在我的眼前。
　　飞雪对我得意的一笑，看似对自己的军队非常的得意，我不便在这里当面表现，强忍笑意走到队伍的最前面，先清清嗓子，然后说道，“各位，有句老话叫养兵千日，用在一时！”我忽然想起，这句话在这个陆地上好象没有人说过，应该是我说的，见那些少女露出迷茫的表情，似乎在想什么时候有人说过这样的话，我强忍笑意继续说道，“现在到了你们战时你们实力的时候了，凤舞国的大军即将和我们开战，而你们就是我们的奇兵，我要你们把你们所训练的东西全部展示出来，大家有信心打败她们吗？”
　　“有！”三千少女同时齐呼。
　　我摆动手示意她们安静下来，继续说道，“我对你们很满意，你们不愧是女之国最优秀的战士，现在你们就要做好随时准备战斗的准备，我要让我们精英军的称号威镇整个天下！”
　　整个军营镇天的齐呼声。
　　飞雪一声令下，那三千少女立刻分成三个方队，每个队就是一个师。随着飞雪的命令，三个方队每个又分成四个，接着分成更多的单独作战的方对，每个方队都保持着很大的阵型。当这些单独的小对组合到一起的时候又变成一个整体的方队。
　　接下来，飞雪开始命令演示射击，这些少女手持长枪，并列而站对着前面的靶子开始射击，虽然这些少女姿势不错，但这枪法实在不敢让我恭维，只见在靶子周围不断有东西被打中，就是正中靶子的很少。
　　不过这样面对那些敌人倒是没有关系，反正只要会装子弹，能开枪我已经很满意了，对于她们这些没有接触过气枪的少女，还能要求她们做什么。
　　等我离开那里，我再也忍不住，哈哈大笑。
　　水儿更新笑的合不笼嘴，“云大哥，你刚刚说话的样子好可笑，什么有句老话养兵千日，用在一时，我怎么也没有想到这是谁说的！”
　　“我说的！”我哈哈大笑。





    卷四 封神之战 第十九章  两军对垒
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1725

　　果然不出我所料，第二天早上，张英就迫不及待的讨敌骂阵，我也毫不示弱立刻点齐兵马，杀了出去。
　　两军就在蓝川城前的谷地摆开阵式，只见旌旗招展，万马齐嘶，好不壮观。
　　对面的张英坐下一头火焰兽，身穿白色英雄宝甲，手持一柄九节长鞭，在她旁边有几百名武将手持各种兵器，坐下所乘的也不相同，有的为怪，有的为马，还有数位步下的将军。
　　在往她身后看去，有数位身穿各色各样衣服的女人，这些女人丑俊不一，长相各已。
　　见我后，我心中暗暗担心，“这张英看似多带能人异士而来，假如只是兵对兵而言，我倒没有任何可惧怕她的，她区区不过三十万大军，而我有六十万，况且我还可紧急调遣大军四十万，这百万大军对这三十万足够，但假如将到用法，我这方就比较弱了，军中除了水儿，冰寒月和我外，就剩下那玄明真人和碧雯，但她们二人终究不是我国武将，我在调遣时难免会有所顾及。”
　　虽然我心中焦虑，但表面却没有任何的焦虑之色，我身为主将，当然要稳定军心，我一焦虑被其他人所见，那大军将军心不稳，未战则我军已败。
　　对面的张英军中忽然一个身穿金软架，头带金盔，手持一把开山斧的武将出了阵列，她催动战马来到中间喊道，“对面的小儿听着，我乃凤舞国将军郭子峨，你们哪位不服来和我走上几个回合！”
　　我见她的那把开山斧不过比斧头大了几分而已，心中不免好笑，心道“假如是一位男人手持开山斧倒还有些意思，就是这女子持把斧头怎么看都不象厉害的样子！”我一转身对在我旁边的诸位武将说道，“哪位去和她走上几招，这女人依我看不过在那里嚣张罢了，真材倒不见的有几分！”我说话间不住望着傲余。
　　傲余是何等聪明，她立刻一带马，出了阵列说道，“将军，这头阵就让我来走走，我倒要看看这郭子峨有何本事！”
　　我点头说道，“那你自己小心些！”
　　傲余将她的长枪一横，一催战马，到了阵前。
　　她们俩人倒好，见面也不打什么招呼，直接就动起手来。郭子峨的斧子抡头盖脸就劈向傲余，傲余一拉战马向旁边一侧，躲开斧子后，将长枪向前一刺，使个连环抖动枪，那原本为一条线，刹时间变成数十个，分别刺向郭子峨的上三路。就这哪一路让傲余刺中的话，郭子峨也的命丧在这里。
　　郭子峨见势不好，把斧子收回，用斧柄搁挡，只听见裆的一声，傲余的枪尖正好刺到斧柄上，激起一团火花。
　　傲余的枪再刺中她的斧柄后，枪尖一滑，已经刺向郭子峨的胸前。
　　郭子峨刚刚的本意只是希望用斧柄格开傲余的长枪，没有想到还是没有能格开，相反竟然让自己的斧柄和傲余的长枪相撞，此时见枪尖已经到了眼前，再想躲也来不及了，只能无奈的把身子向后仰去。
　　但这想法也未免过去简单，傲余的枪如闪电般，怎么能容许她有躲避的机会呢，只听见一声惨叫声音，郭子峨就被傲余穿个透。傲余将她的尸体高高挑起，猛然向张英那侧丢去，说道，“来，还给你们！”
　　郭子峨的尸体蹭的飞向张英那侧，然后扑通的一声，尸体落在了张英队伍前面的地上。
　　张英叹了口气，吩咐道，“将她的尸体收敛起来！”
　　还没有容张英问哪位再去，早有一员战将催马冲了上去，那战将长的和郭子峨一般无儿，手中也持一把斧子，她怒骂道，“丫头骗子，竟然杀了我双胞姐姐，我郭子杉要用你的命来拜忌我的姐姐。”
　　傲余呵呵一笑，“来呀，正好我一块送你们归天！”
　　也就几个回合下来，傲余一枪正中郭子杉的腹部，将她高高挑起，尸体又仍到了张英军前。
　　张英无奈的命人收敛尸体，正要再问谁去，在她身旁一位骑着一头白狮的年纪三十多岁的战将说道，“将军，我看这小丫头还的有我来收服！”
　　张英见是这人，点头说道，“我已经败了两阵，这第三阵你一定要将赢，否则我军士气必然受影响！”
　　那女人胸脯一挺，“将军放心，我一定将她的人头取回！”说话间，她手一摸那白狮头顶，那白狮子，发出一声吼叫冲了上去。





    卷四 封神之战 第二十章 有狮飞云
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:1628

　　傲余连胜两阵正在得意之时，只见对方军中出来一位骑一头白狮子，手持一柄长剑的女人，她微微有些惊愕，惊的是那头白狮子，那白狮子浑身通体白色没有一根杂毛，在头顶处有一处空白的没有任何的白毛，若阴若现一个巴掌大的王字。
　　她的战马在白狮子发出吼声中不断向后退，似乎十分畏惧这头狮子。
　　那女人拉住自己的狮子，对傲余嘿嘿冷笑两声，“小丫头，看不出来竟然能连杀我军两员大将，看来只好让我来取你性命！”
　　傲余倒吸一口气，猛然把长枪一横，厉声问道，“你又是何人，怎么骑着这样的怪兽上阵？”
　　那女人现出得意的神色，“不认识吧，这头神兽乃名飞云狮，乃是这世上的一头神兽，为天下百兽之王，而我名张芳，乃是凤舞国威远将军。”
　　听她说完，傲余显然对这神兽倒无太多了解，而我则吃了一惊，那飞云狮真的是天下的神兽，通人性，可飞云入地，只是没有想到这神兽不知道怎么被她收复。我看下自己坐下那匹普通的白马，和人家的比较起来就相差太多。
　　我这边胡乱想着，那边傲余和张芳早已打了起来，虽然傲余武艺精湛，但面对这张芳就有些吃力，不要说一面顾及着张芳的宝剑，还要顾及下面的那头狮子，这狮子张着血盆大口咬上一下，就够受了。
　　傲余的那匹战马对于这狮子是十分的畏惧，无论傲余怎么催促，那马就是不肯和狮子打照面，始终有段距离，这样一来，傲余就被张芳避的步步为退，根本无法打了。
　　突然张芳的飞云狮一声怒吼，向前一扑，一口正咬到傲余战马的前腿上，一下把战马的前腿咬掉，傲余身体也随着战马的跌倒而滚落在地上。
　　我暗叫不好，正向上前去救援，在我旁边早已有一匹白马飞出阵列，在马上坐着一位年纪不过二十五六的年轻少女，这少女手中持一把双头叉，这叉头成黑色，乃是用巨毒长期浸泡而成，只要有人被这叉稍微叉破些皮，也会马上绝命。
　　那少女名叫周灵，平日里和傲余也最为交好，现在见傲余突然滚落下马，也不等我的命令，直接一晃自己的双头叉上前。
　　那柄黑色双头叉直叉向那头飞云狮，原本张芳在见傲余滚落马下后，催动自己的坐骑想结果傲余的性命，冷不防见一柄黑色的双头叉叉向自己的飞云兽。她可是见多识广，见那黝黑的黑色在阳光中泛着光亮就知道这叉上有巨毒，惟恐自己的宝兽受到任何的损伤，忙一按那宝兽的头顶，那宝兽如风般向旁边躲去。
　　傲余此时早已从地上站了起来，她的那匹战马被飞云兽咬的鲜血粼粼，此时早已死去。傲余轻声叹息，对周灵投去感激的目光，然后跑步回来。
　　她一见我，满脸的羞愧。
　　我毫不介意的说道，“傲将军你刚刚已经胜了两阵，这已经足够，你先回去好好休息！”
　　傲余这才回了自己的军中，要了一匹马，从新坐上继续观战。
　　战场上，张芳对周灵这兵器也是十分的顾及，她一面挥动着剑招，找寻着周灵的破绽进身攻击，另一面她有小心翼翼的催动自己的飞云兽躲避周灵的人兽同时攻击。一时间两人在战场上时而近，时而远，总在互相躲避着对方。
　　过了十几招后，张芳突然用手一压那飞云兽的头顶，那飞云兽竟然飞到空中。张芳在空中将手中的宝剑，交到左手，右手探入怀中，取出一块四四方方的青色石块，那青色石块不过三寸，厚不过一寸，只见她将这青色石块仍到空中，那石块转眼增大数百倍，如一块天然巨石直砸向周灵。
　　周灵原本正在和张芳打斗，忽然见对方飞到空中，正在惊愕时候，那块巨石已经压了下来，她再躲也来不及了，只听见一声惨叫，周灵被巨石压在下面。
　　张芳见自己法术成功，忙降落到地面，一伸手，将那块石头变回了原来的小石头继续放到自己的怀中。
　　再看那地下的周灵早已成了肉泥，她尸体和马混在一起，再也分不开，场面异常的恐怖。





    卷四 封神之战 第二十一章 寒冰镇世
     更新时间:2006-6-23 23:12:00 本章字数:2166

　　我倒吸一口气，这种场面我还是第一次见到，太血腥！
　　和周灵一直感情不错的，傲余，傲风见周灵死的如此惨，正要上前报仇，我连忙制止住，“你们两位不许向前！”我厉声的喝道。
　　她们俩人见我似要发怒，拉住自己战马没有敢向前。
　　“冰寒月！”我喊道。
　　冰寒月没有骑马，而是步行到我的马前。
　　“你给我杀了她！”我冷酷中透露着愤怒，“我要让她的元神俱灭，永世不得超生。”
　　冰寒月脸色更加冰冷，一转身，向张芳走去。
　　张芳刚刚赢了一阵，正在那里趾高气扬的喊道，“女之国的胆小鬼，快来送死，我今天就要把你们一个个压成肉酱，就和她一样！”她张口向周灵死的地方吐了一口吐沫，神情狂妄之极。
　　冰寒月来到她的前面，没有任何的语言，只是打量着她。
　　张芳正在喊着，见冰寒月站在她的前面，没有乘任何的坐骑，竟然是走过来的，她哈哈大笑，“丫头，怎么不敢骑马来吗？”
　　冰寒月没有任何的话，只是在仔细打量着张芳的那头飞云狮。
　　这令张芳异常的不解，再次说道“你是哑巴，难道不会说话？不过这样也不错，反正你马上就要死在这里，也不需要说任何的话！”
　　她一拍飞云狮的头部，“去把她杀了！”那飞云狮张开血盆大口直扑向冰寒月。
　　冰寒月的翻天寒冰枪一出，划作一道白光刺向飞云狮的头部，冰冷的感觉出现在她的四周，那寒冷比冬日的严寒还要冰冷。
　　飞云狮发出一声畏惧的吼声，急速的飞到空中，在天空中不断抖动着自己的身体，凡是生命都有畏惧，这飞云狮既然通人性，必然感受到来自冰寒月寒冷。
　　张芳有些惊慌失措，这突然的变故让她一时间差点从飞云狮上落下。她努力的稳住自己，然后慌忙的将她的法宝祭出，巨大的石块砸向冰寒月。
　　冰寒月盯着那巨石落下，身体根本没有移动半分。
　　轰的一声，那巨石把落在地面上，引起地面的一阵颤抖。
　　“啊！”我不由得喊了起来，我不敢相信这是真的，冰寒月竟然被巨石压中，“为什么她不躲？”我一直以为冰寒月的实力高深莫测，没有想到她竟然会这样轻易打死。
　　张芳哈哈大笑起来，得意的说道，“我还以为这丫头有什么本事，也只不过是个饭桶罢了！”她落下了坐骑，来到石边正想收回那块石头。
　　就感觉这地面在微微的颤抖，紧接着从巨石的四周出现了冰块，那冰块向巨石的四周蔓延，转眼间就把巨石包裹起来，发出咯吱咯吱的声音。
　　张芳惊恐的向后退了几步，那飞云狮更是不住的吼叫。
　　砰的一声，那被冰块包裹住的巨石随成了数块，零散的落在张芳的四周。
　　白烟中，冰寒月毫发无伤的出现在原地，她的通体结冰，如同一具冰雕一般。
　　“死！”她只说出这样一个字，但就这仅仅的一个字，也让正在观战的双方所有人感觉到一种沁人心裨的寒冷，连我都不由得感觉浑身发抖，我还从没有见过冰寒月象现在这样，也从没有感受到比今天更强烈的冰冷，这冰冷不是这世间所应该有的冰冷。
　　冰寒月的翻天寒冰枪放出数道寒光直冲向张芳，张芳早呆住不能动，而她的坐下飞云狮更始四肢发抖。
　　在寒光中，张芳连同她的飞云狮被冻成一块巨大的冰块。
　　冰寒月看了她和飞云狮一眼，转身向我面前走来，她走的很慢，但却很坚定，一步步的走向我。
　　对面的张英等人被眼前的景象惊呆，张英的身旁有一个妖艳的女人，年纪三十左右，雪白的脸和冬日的白雪一般，在她的右手上托着一座晶莹剔透的玉石花。
　　这位女人连声的惊呼道，“这不可能，这不可能，她怎么有如此的寒冷的力量！”她的眼中放出不敢置信的目光，盯着那块巨大的冰块。
　　“黑冰仙子，你和她较量又多多少胜算？”张英小心的探问道。
　　那女人摇下头，“看她能把张芳在一瞬间冻成如此大的冰块，我只能说我和她是打个平手！”她的话音未落，只见刚刚在立在战场中间的巨大冰块砰的一声，散开来，里面的张芳连同她的飞云狮一瞬间变成了无数的小块消失在地上。
　　“啊！”黑冰仙子张大了嘴说不出话来。
　　冰寒月来到我的面前，当她望着我的脸时，她那冰冷的脸上稍微有了一点变化，“完成！”她破例对我做禀告。
　　我用关心的目光望着她，温柔的说道，“你先休息下，这里交给我好了！”
　　她脸上的变化更加明显，一低头，不再让我看她的脸，她并没有回去休息，而是径自走到我的马后站立。
　　我把招魂剑一挥，对三军下令道，“来，给我冲，今天我们要让凤舞国的人看看什么才是女之国真正的战士，让她们知道什么叫畏惧，什么叫死亡！”
　　现在正是我军士兵高涨的时刻，此时不冲话又等何时呢？
　　傲余，傲风早忍不住，带这个自己的大军冲了上去，紧接着其他的将军也各自带自己的军队冲向张英军。
　　六十万大军如同潮水一般涌向张英军。





    卷四 封神之战 第二十二章 两军血战
     更新时间:2006-6-23 23:13:00 本章字数:2266

　　张英的三十万大军和我的六十万大军混站到一起，整个战场喊杀声镇天。
　　我早下了战马，手持招魂宝剑冲了进去，到了这个时候我也顾不得我的身份，脑子中只有一个字：杀。
　　招魂宝剑泛着五彩霞光，在乱军中异常的显眼，那些凤舞国的士兵只要碰上我就只有死亡。
　　杀戮，血腥，这就是战场，没有同情弱者的地方。
　　水儿和冰寒月跟随在我的身边，如同两位护法一般形影不离。冰寒月刚刚杀张芳的那一幕早就在那些凤舞国的士兵心中留下阴影，现在那些士兵见冰寒月无不想到刚刚那目恐怖的景象，谁愿意成为那样的冰块，早纷纷向后逃跑。
　　忽然在靠近边侧的凤舞国的士兵一阵阵的慌乱，很多的士兵惊恐的呼喊着“妖法！”向后面逃跑，不断的有凤舞的士兵倒在地上，痛苦的哀鸣。
　　原来这就是我特殊训练的精英军，在大战之前，我早已安排飞雪带领这只特殊的军队隐藏在张英军的一侧，就是等待这时对张英的士兵打击。
　　果然按照我事先所料想的那般，当这只特殊的军队出现时，那些张英军队的士兵完全被打的找不到北，她们根本没有看见是什么东西在打伤她们，但是不断的有士兵受伤倒地，鲜血直流的，有的身上有数十个血洞。
　　虽然精英军的士兵枪法一直不算好，但有这样多的张英军的士兵在面前，就是蒙着开枪也能打伤人。
　　一时间那些张英的士兵惊慌着向后逃跑。
　　原本这就是一场势力相差悬殊的战争，我的六十万大军分成左中右三路从三个方向冲向张英的三十万大军，我军虽然人多，但因为事先我早已安排布置好一切，因此现在进攻起来调度有序，每路大军都保持着很好的队列阵型，骑兵在前，枪兵在后，刀斧手与枪兵相互结合，配合进攻。
　　而反观张英的士兵，毫无队型，四处乱窜，而且很多士兵在未打之前就有惧意，士气低落，因此刚打不久，张英大军已经显出溃败之意。
　　张英见势不妙，忙下令撤兵，她的士兵早就等撤退的命令，现在有了军令，轰的一声，拔腿就向后逃跑而去。
　　有道是兵败如山倒，现在张英的大军被我杀的四处逃窜，如同退潮的潮水般向断云谷逃去，她们根本没有任何的战意，只是希望跑的越快越好，逃的越远越安全，但她们却忘记这战场上激战的双方一旦一方逃跑，另一方必然会军心大振，穷追不舍的。
　　只见无论是山地还是道路河流处都不断有张英军的士兵的尸体，流淌的鲜血慢慢汇成了数条小的河流。
　　在追杀十里后，我下令停止追击，毕竟这样一场大战后，张英军已经伤亡惨重。而我的军队也已经疲劳，应该休整，已备再战。
　　而且凤舞国的援军正在赶往这里，我应该作好准备面对慕容雪的五十万大军，假如我这样疲惫的追击下去，或许能把张英追出女之国的地界，但同样我的大军那时也没有了多少战斗力，一支疲劳的部队如何面对更加险恶的战争。
　　我把大军驻扎在一处高处，有了上次水灾的经验教训，我可不想突然再冒出个黑玄仙子来个水淹大军。
　　追了一天，那些士兵也感觉到饥饿万分，马上埋锅造饭。而我则命令各路大军开始统计伤亡情况，同时派出传令兵命令那些负责后勤的军队打扫战场，搜寻下还幸存的双方士兵。
　　很快各路大军的伤亡情况传到我这里，我看下在这场大战中我军死亡大约三万，伤两万，其中重伤有八千人，这死亡的数据中还包括些失踪的士兵，具体的数字也的等到后勤军队在打扫完战场后才能确定。
　　至于敌军的伤亡情况初步估计约在八万以上，而且还有约三万的俘虏。
　　对于这个数据我非常的满意，看来在这场大战，我是彻底的嬴了张英，想到张英暴跳如雷的样子，我就忍不住想笑。
　　吃完晚饭，我带着水儿和冰寒月视察军营，经过一天大战，这些士兵已经非常的疲惫，早已陷于沉睡中。
　　“碧雯和玄明真人现在在哪个大帐？”我想起她们俩人，刚刚一直想着追击敌军，早把这两个不是我大军的人忘在一边，现在才想起，是否她们二人还留在蓝川城内没有来到这里。
　　水儿笑道，“云大哥，是否你想见碧雯姑娘，才这样问？”
　　我呵呵一笑，也不置否可。
　　水儿指着精英军的大营说道，“她们二人似乎对云大哥的特殊军队很感兴趣，她们从我们扎下大营后，就一直在那里，到底干什么我也不是很了解，这个你只能问飞雪！”
　　我知道她们俩人也来到这里后，心中稍微放心，“这个倒不必了，只要是这个陆地上生活的人，一定会对我的特殊军队感兴趣的，她们可没有见过我设计的那些特殊军械，随她们去吧，只要她们在军中，我就安心了！”我没有向精英军大营走去，而是走向不远处的一处高坡。
　　在那里我望向远处，那是陈英大军驻扎的方向，只见有星星点点的亮光在那里闪烁。
　　“陈英你终究不是我的对手！”我心理暗暗念道。
　　突然水儿惊喜的说道，“下雪了！”
　　我这才感觉到果然下雪了，只见天空中飘起了片片的雪花，我伸出手接过一朵雪花，那雪花到了我的手心中立刻化成了水珠。
　　在刚刚经历过残酷的撕杀后，这十月的雪分外让我感觉有一种温馨，漫天飘舞的雪花竟然是那样的美丽。
　　就在这时候我的脑中一个想法一闪而过，不由得脱口而出，“这个时候怎么会下雪呢？”





    卷四 封神之战 第二十三章 遁地撤兵
     更新时间:2006-6-23 23:13:00 本章字数:2053

　　此时正是十月末。虽然天下稍微有些转冷，但还不至于如此快就开始下雪。除非有灵力干涉这气候，就如同冰寒月一般。
　　这天上的雪越来越大，向远处望去，竟然满目的白色。
　　“云大哥，我们回去吧！“水儿见这雪没有停下来的迹象，从我的身后来到我面前，将她披在身上的一件披风披在我的肩头。
　　我呵呵笑了，“傻瓜，你不知道男人的身体素质比女人好吗？”那件披风从新让我披在水儿的身上，轻揽她的肩头，让她的身体靠在我的身上。
　　似有所想的自语道，“这天气就是如此的怪异，假如继续下去，我们就会变成雪人！”
　　水儿很奇怪我在这时候说出这样的话，她用不解的目光注视着我的脸。
　　在我旁边站着的冰寒月，嘴角动了下，想说什么又忍住不说。
　　“寒月，你刚刚是否想说这雪下的很怪？”我转过头去，双目直直注视着冰寒月。
　　冰寒月在我的目光下，突然低下了头，避开了我的目光。
　　那一刻，我读懂了她一直隐藏着的感情，对我是避而远之又舍不得避开，总把自己的感情包裹在她冰冷的外表下。
　　换做当年的我，此刻我一定会把她揽入怀中，但经历过水月的事情，我才明白这个陆地上的女人也应该有自己的生活方式，我不能强迫让每个女人都围绕在我的身边，我没有那样多的感情去照顾我身边的每一个女人。
　　我轻叹口气，揽着水儿，向中军走去。
　　中军大帐中，各路大军的统领都聚集在此，在我的身旁坐着碧雯和玄明真人。
　　这场怪雪的突然降临，让那些疲惫不堪的军士如同发现了新奇的宝藏，纷纷从营房中出来观雪，即使那些已经熟睡的士兵也早被惊醒，也起身观赏这奇怪的景象。
　　而那些将军则有些不解的聚到中军大帐中，互相议论着，总之这突如其来的大雪让原本安静的军营忽然变的热闹起来。
　　“真人，你看这雪是否下的有些蹊跷，明明不是下雪的季节，此时却下起了如此大的雪，看目前的样子，这雪还是继续下去，没有停止的意思！”我问玄明真人。
　　玄明真人皱下眉头，掐着指头嘴里低声的说着一些我听不懂词，忽然她嘴边露出一丝微笑，“原来如此！”她自语的说了一句。
　　大帐中的全部人都把目光聚集在玄明真人的身上，都想知道她所说的那句话代表着什么。
　　玄明把头转向我，“肖云，这雪非自然所形成，而是在这陈英军中有人做法，假如我猜想的不错的话，那做法之人就应该是黑冰仙子，也是那黑玄仙子的姐姐，而这正是那冰龙闹地的法术，让普降大雪，把你大军冻死在这里！”
　　见玄明真人胸有成竹的样子，我心中知道她必然能破此法，倒也不惊慌。“真人你看我们该如何去做？”
　　“遁地！”玄明真人淡淡的笑着，看似把一个谜语抛给我，让我来猜这个迷。
　　我心领神会的笑了，“好一个遁地，我现在才知道真人不仅仅是位修行高人，而且还是一位军事行家！”
　　我和玄明真人两人都哈哈笑了起来。
　　而这个大帐中除了我们俩人外，其他的女人都莫名其妙，她们不知道这遁地到底意味着什么。
　　我们驻扎过的军营那个高地上的雪足有一人多深，而在其四周的的三里地之外却无半片白雪，暴雪过后，刮起了狂风，那风如同狂龙怒吼般一边边在高地的四周来回狂扫。
　　狂风过后，乌云散去，竟然出现了太阳，天气变的异常的炎热，雪层开始融化，条条的小河顺着雪层开始流淌。
　　忽然乌云密布，严寒再次来临，霎时间又将那已经开始融化的雪结成了冰。
　　我分出的元神在空中看着这一切的变化，假如没有玄明真人的提醒，可能我的大军真的会全军覆灭在这里，没有想到她们竟然能在短时间内把天气如此的变化。水龙搅天，冰龙闹地，火龙遁世，风龙破云这四兽大法果然厉害，可以将天气任意的控制。
　　不过可惜她们现在面对的是我，一个由万明女神所选定的人，注定上天会帮我。
　　陈英现在怎么也想不到，我的大军现在早已离开了这里，正向她的身后进军，只需要半日，我就可已将她的军包围。
　　“遁地！”我想起玄明真人的话，不由得心生佩服，“果然是好主意，只是挖这地坑太浪费我的灵力了。
　　不过我想到昨天半夜看见那些少女弯着身子跟在我的身后穿国地坑时不由得又笑了起来，“好玩，真的好玩，没有想到我竟然把遁地的法术用来挖坑道了！”
　　想起昨天我们这些修真的人把灵力用在挖地坑上，就感觉想笑，这件事情要是传了出去，一定的被那些修真的人笑起，但那个时候的确是没有任何的办法，也只能如此了。
　　突然感觉自己有些累了，这里的好戏已经看完了，还有更加精彩的在后头，我该回去好好的休息下，等着看这出更加精彩的好戏。





    卷四 封神之战 第二十四章 大破敌军
     更新时间:2006-6-23 23:13:00 本章字数:2213

　　我元神回到自己的身体，在我的身边冰寒月和水儿正在保护我的肉体，见我动了，她们这才解除了戒备。
　　活动下自己的四肢，感觉身体有些疲惫，可能是刚刚元神分出时候消耗过多的缘故。
　　“水儿，寒月你们两人过两个时辰后叫醒我，我现在休息下！”我坐在地上，双手握在一起横放在胸前，运功休息。
　　我的脑海中忽然出现了一种奇怪的景象，五彩的光芒围绕在我的身边，忽然我的身体变的很轻，在光芒中我竟然能看透自己的身体。
　　我清楚的看见自己身体内有一条光亮的东西在我的身体内部不断流动，将我的全身每处都流过，随后忽然消失不见，紧接着有一个很悦耳的声音在我的耳边想起，“恭喜你，你终于突破了人的极限，和招魂剑融合为一了，从现在起你将随意的运用我所蕴藏在剑中的力量，当你突破剑极限时，你就会真正领会我的全部灵力了！现在让你的心告诉你该做的每件事情！”
　　我正在沉思这句话时候，猛然被轻微的呼唤唤醒，睁开眼睛，见水儿正在我的耳边轻声呼唤我。
　　看来时间到了，我应该去做我想要做的事情。
　　习惯性的一按我的宝剑，忽然发现我的宝剑不在我的腰间，愕然的说道，“我的宝剑呢？”
　　“你，你的宝剑…”水儿结结巴巴的说道，“刚刚化做一团五彩霞光飞进你的身体。
　　“飞进我的身体？”我有些不明白她所说的话。
　　五彩霞光闪过，我的宝剑突然出现在我的手上，不过此时这把宝剑已经没有了腱鞘，只见宝剑的剑身上泛着金色的光芒。
　　“人剑合一！”我猛然明白刚刚那句一直没有明白的话，现在我已经拥有了和招魂宝剑一样的灵力，而这把剑也再也和我分不开。
　　“云大哥，怎么回事？”水儿惊奇的注视着我的宝剑，“它怎么又自己出现了？”
　　“人剑合一！”我此时感觉到身体内所蕴涵着的巨大力量，我淡淡说道，“我就是招魂宝剑，不生不灭。”
　　张英大军就在前面，显然她们还没有发现我们已经绕过了她们身后，而我在大军还没有和张英大军交战前赶到了军中。
　　“杀！”我一声令下，我的几十万大军猛然从山谷中杀出，只奔向张英的大军。
　　张英显然没有料想我的大军会沿着山谷饶到她们的身后，一时间她们的军营乱成一团，四处都是惨叫，尖叫声。
　　我带着水儿，冰寒月两人直接冲向中军大帐，在那里我和正慌张出来的张英遇上。
　　“怎么会是你，你不是已经被…”张英见我突然出现在她的面前有些惊慌。
　　“你是不是想说我已经被你冻死了？”我冷笑着，带着嘲弄的口吻说道，“可惜你那所谓的高人法术在我的面前没有任何的作用，有道是一山还有一山高，有人能使，必然能有人降，而我所请的人就是那能降的人，她早已事先安排好一切，让我的大军平安脱离那里，当你们以为我们已经被冻死的时候，我已经绕到你们的身后了！今天就是你的死期，张英你不好好在山中养老却在这里兴风作浪，今天就不要怪我了。”
　　五彩霞光在我的身边环绕，招魂宝剑出现在我手中，我身体向前，直刺向张英。
　　张英的身体急速向后退，而在她身边的三位三十多岁的女人直接挡住了我，各晃法宝攻击我，一道寒冰，一道烈火，一道飓风，这三个看似不能混合的东西却被她们混合在一起，形成了一种很奇特的攻击。
　　我没有任何退却的意味，五彩霞光保护着我的身体，那她们的任何攻击对我都没有作用。
　　我突然一挥宝剑，我的身边涌起一道巨大的五彩霞光，在这霞光面前，她们的法宝失去了作用，
　　黑冰仙子见势不妙，忙将她手中的玉石花向空中一仍，按玉石花突变的很大，直接落下将我封冻在里面。
　　冰冷的寒气在我的四周，这冰冷的寒气中又有成千上万的冰刀冰箭刺向我的身体。
　　但那些东西到了我的身前时候却没有能够再次向前，齐刷刷的落在地上。
　　只听的砰的一声，我把玉石花撕的粉碎。
　　“剑人合一！”我冷冷说道，一道霞光飞进了黑冰仙子的身体。
　　黑冰仙子啊的一声惨叫着倒在地上，只见她的身体慢慢缩成一团，最后变成了一条黑蛇。
　　一道灵光向招魂台飞去。
　　我杀了黑冰仙子后，举目望去，张英的身体周围出现了一片黑色烟雾，转眼间她们就消失不见了。
　　“云大哥，我们追不追？”水儿问道。
　　“不追，她还会回来的！”我一回身，杀向那些正在抵抗的张英的士兵。
　　再失去她们的将领后，这些张英的士兵也失去了反抗的力量，很快就投降我们了。
　　这次大战张英几乎全军覆灭，她的十五万大军，被我俘虏了将近八万，对于这个战果我是十分的满意。
　　但我很快就发现了在俘虏之中竟然约有两千名曾是京都护卫军，她们是凤舞女王从京都派给张英专门负责保护她的。
　　虽然我知道这些士兵曾经也是女之国的士兵，也曾效忠傲雪，但我却恨她们，为什么别的士兵能够追随傲雪，而这些士兵却要来攻打她们曾经的女王。
　　我要用一种方式来折磨这些士兵，这种方式会让她们永远记得的。





    卷四 封神之战 第二十五章 深夜招魂
     更新时间:2006-6-23 23:13:00 本章字数:1981

　　那两千名京都护卫军被我集中关在一处军营中，让那些对这些女人有兴趣的士兵轮流去强奸，这里的强奸手段更是花样百出，连我看了都感觉惊奇。
　　不过我对于这些没有任何的兴趣，我只是希望通过这种手段来折磨这些曾经的叛徒。
　　大约有十多万的士兵对这些女人产生兴趣，毕竟这些女人是那种漂亮的少女，到了这里必然是受到欢迎的，现在又有了我的命令，可以自由出入那个军营，实际上就变成军中免费的妓院，这就是女之国第一批真正意义上的军妓。
　　处理完这些后，我回到了军中大帐，此刻这里只有水儿还陪伴在我的身边，至于傲雪，寒冰则一直居住在精英营中，只是偶尔才会陪我就寝。
　　今天心情大好，毕竟一举歼灭了张英的十五万大军，在和水儿亲热过后，水儿已经忍受不住了，她连连抱怨我今晚的精力过剩，说什么也不肯再和我亲热下去。
　　“世风日下，我十几个老婆竟然会落到今天这样的下场，晚上好没有女人肯和我亲热！”我光者身子坐在那里喃喃自语。
　　水儿躲在大帐的一角扑哧笑了，“云大哥，今天晚上我看你还是把你的那些传令兵喊进来伺候你好了，你不知道，我看见那些传令兵看见你时候眼睛都冒着血丝，似乎一直都想着这一天呢！”
　　“这倒是个好主意，不过我只怕这些传令兵早就在军中有了自己的爱人，我这不是明抢吗？还有万一那些人中有些同性恋的，肯定不愿意，但破于我的权力被迫同意，这样传出去我的被别人笑话死，堂堂一个男人，举世无双的绝色男人竟然会强迫女人。”我有些顾虑，毕竟我身边一直不缺少女人而且都是极品女人，因此一直未对军中的女人有什么色心。
　　水儿呵呵的笑着，“就你十二个传令兵还能看上别的人，整天眼睛都盯着你，你没有发现吗？只要你有军令要传，那些传令兵都有些兴奋过度，一个个抢着去给你传军令还不是因为想多看看你。”
　　我现在真有些忍不住了，见水儿的话有些道理，一声令下，马上从大帐外进来十二个传令兵，这十二个传令兵也是我精心挑选的，在这大军中也是极品。
　　她们进入大帐内见到我和水儿的样子，楞住了，不知道我要做什么，但她们的眼睛却勾勾的盯着我，和我看光着身体的女人的眼神一样。
　　“靠，看什么看，赶紧给我把衣服脱光并排躺在这里！“我有些迫不及待的下令道。
　　水儿在角落里咯咯笑着，“傻瓜，今天你们将军色心大发，准备给你们恩宠，你们还不赶快，过了这次机会，以后可就没有了。还有”她的眼眉一立，“谁也不许把今晚的事情说出去，今晚过后就当作没有发生，否则我一定杀了你们！”
　　那些传令兵的表情马上变的欣喜，飞快的脱去自己的衣服，躺在我的面前双目紧闭，酥胸一起一伏，呼吸有些加快。
　　虽然没有法和水儿的身体比，不过也算是不错了，起码每个少女身上还有着处女的体香，我毫不客气的抓过一个少女，身体一挺，狠狠的干了下去。
　　那少女发出痛苦的叫声，泪水流了下来，几滴鲜血掉落在地上。
　　已经是深夜，军营中安静一片，我突然感觉自己的元神受到了什么吸引般离开了自己的身体，而我的肉体仍旧在那里赤身裸体的和十几位女人躺在一起，没有任何的异动。
　　我穿国军营大帐，直接飞向东南方向，渐渐我有些感觉不舒服，似乎我的元神正要被撕列。
　　“不好，有人正在召唤我的三魂七魄，假如这样下去，必然我的元神不能相聚，而被撕列！”我心中大咳。
　　这元神乃是三魂七魄所聚合，只是因为修行人的不断修炼，最后聚集一起，普通的人在就是零散的三魂七魄，而现在的我早已将元神修炼成如同自己身体般一般大，可随意行走。
　　而现在我的元神似要被分裂开来，可见这是有人分来招魂，就是要将我的三魂七魄单独分离，将我的元神撕列，此种的法术阴险之极，假如真的成功，那样我的修行就要消亡，而我在我的元神不在肉体过七日后也必然会死亡。
　　好在我此时已经和原来有所不同，我的元神早已借助万明女神的法力和招魂宝剑融为一体，倒也不是那样容易被分开。
　　我忍住要被撕裂的感觉，右手一伸，那招魂宝剑突然出现在我的手中，“今天我就靠你了”我心理念道。
　　一道五彩霞光自宝剑中而出，那霞光在我的元神周围环绕，立刻要被撕裂的感觉消失不在，但我的身体依旧向着东南方向飞去。
　　渐渐的围绕在我元神周围的霞光在渐渐消失，而我手中的宝剑也消失不在了，毕竟这是我的元神，不是我的身体，没有那样强大的灵力来维持。
　　“好吧！既然这样我就和你来赌一赌，我倒要看看你是何方的神圣！”我意念催动，身体加速向那里飞去。





    卷四 封神之战 第二十六章
     更新时间:2006-6-23 23:14:00 本章字数:1548

    我的元神被一种神秘力量吸引向着我未知的地方而去，渐渐前面出现一座大山，那山异常险峻，隐隐可听见有野兽在林间嚎叫。
    “这是哪里？”我根本没有来过这里，隐隐约约感觉这山有些妖气。
    我的元神开始下落，向着山腰飞去。
    铛铛的声音不断响起，我这才发现我的元神已经落在一处画着奇怪图案的大阵中，在这大阵的四角处各立着一根金杆，金杆中间处挂着数十个金色的铃铛，那声音就是铃铛的声音。
    在大阵中央有一处四方平台，在平台上面此时正坐着两个身穿五彩花纹长袍，手持一把招魂幡的女人，那两名女人长的倒是很奇怪，一位有一对特别大的耳朵，那耳朵把自己的脸都遮盖半边，另一位则长的一对突出的大眼睛。
    “来了！”那长的一双大眼睛的女人说道，她已经看见我的元神正落在大阵中，只见她把招魂幡一挥念道，“尘归尘，土归土，三魂七魄此时不归又待何时。”
    此时那长着大耳朵的女人早已从她的旁边祭起一个玉瓷瓶子，那瓶子飞到空中，一道白光从那里发出，直奔向我的元神。
    “没有想到在我们的镇魂天罗阵下，你的元神还能成型，可见你的道行不浅，不过可惜你怎么也逃不出这招魂宝瓶。”大耳朵女人阴森的冷笑。
    我正想说话，猛然感觉自己的元神已经被强大的力量吸往那个瓶子里面。没有任何的办法，我只能听天由命了。
    我的元神刚进入到那个瓶子里面，砰的一声，瓶口被盖住了。瓶子里面一片漆黑，不过这样对我来说倒也没有什么，反正看或者不看都是那样事情罢了。
    渐渐的瓶中的温度开始上升，道道的烈火从我的四周冒出，将我围在其中，似乎要把我的元神彻底的摧毁。
    不过这火看似对我的身体没有任何的作用，虽然在我的四周熊熊的燃烧，但我却没有任何的不适的感觉。
    她们哪里知道，我现在的元神早和招魂宝剑和为一体，这天下间的法宝对我的元神也耐不得分毫。
    我在瓶中虽然不担心被烈火烧毁，但一时半会却不能冲出去，刚刚出招魂宝剑的时候消耗的灵力过多，现在我需要慢慢的补充。
    我坐在烈火中间，任凭烈火的燃烧，而我则不断和招魂宝剑的灵力所融合。
    不知道过了多久，那瓶子忽然一晃，瓶子口处有一道亮光闪现，接着我看见一个大大的眼睛正探望这里，可能是因为这里正在燃烧的烈火挡住了她的视线，她喃喃自语道，“看来这肖云的元神已经分化，等下张公子来的时候，可以告诉她让她放心了！”
    “莫非是张佩在背后搞的鬼？”我实在搞不清楚我什么时候得罪了这样邪门的人，竟然能招魂，把我的元神困在这里。想来想去，只有是张佩在背后搞的鬼才能解释清楚。
    那亮光又再次消失了，瓶口又被盖上了。
    经过这样长时间的休息，我感觉自己的灵力又恢复了，只是不知道又能坚持多久。
    我在瓶子中走了几步，感觉这瓶子用的材料倒是很奇特，既不是普通玉石也非铁质，而是一种我所没有见过的材料。
    招魂宝剑又出现在我的手中，虽然我现在的形体是元神，但这招魂宝剑却是实体的，我控制着宝剑铛的一声，刺到了那瓶子最底部，瓶子一阵晃动，在瓶子底部露出一条细微的裂纹。
    这早在我的意料之中，想我的宝剑乃是天下第一神器，任何的法宝在它攻击下都会破坏的，只是没有想到，这瓶子只是轻微的裂开个裂纹，可见这个瓶子倒是一件不错的法宝，就是有些过分的邪门而已。
    我的元神顺着那裂纹飞到了外面，嗖的一声，我躲到一块石头后面。
    等到了外面，我这才仔细打量四周的环境，这不打量倒好，一打量我吓了一跳，心中念道，“看来我要尽快逃离这里，否则我可是危险万分！”





    卷四 封神之战 第二十七章 被迫一博
     更新时间:2006-6-23 23:14:00 本章字数:1675

    我这才发现我处于一个山洞里，而我所躲藏的地方是山洞里面的一块表面光滑的石凳子而已，在我的前面有一个石头的台子，那台子上放着正是刚刚关我元神的那个瓶子。
    此时这里没有人在，看来那两个女人不在，我稍微安下心来，只是对于那些挂在墙壁的尸体感觉有些反胃，只见在墙壁上零零散散的挂着一些女人的残破的尸体，有的尸体看似被什么东西撕咬过，残破不全。
    在靠近西面有一个不大的平面石台，上面摆放着一些瓶子，每个瓶子上面都有标签，写着一些名字。
    在石台的两侧各有一盏灯，那灯泛着淡青色，显得那里更加阴森恐怖。
    我看到这些，早知道这里不是什么好地方，我还是尽快离开这里比较好，否则说不定我真的会死在这里。
    看看四下没有人，我元神离开那块石头，就打算逃出去。
    猛然间一阵脚步声从这个山洞的一侧的通道那里传过来，紧接着有女人说笑的声音，看样子正朝这个山洞而来。
    我慌忙的飞到山洞的一条石缝中隐藏，这时候那两个长相奇怪的女人出现在我的视野中，她们现在已经换上了一身红色的衣服，一边说笑一边走到我刚刚躲过的地方坐在那张石台边上。
    “莲儿妹妹你看那张公子会真的兑现她的话吗？假如那样话我们就能加入逍遥门了，以后我们也不需要再怕任何的人。”那长着一双大耳朵的女人说道。
    那大眼睛的女人呵呵笑着，“姐姐你就是多心，你应该知道现在那凤舞国早就依靠逍遥门的势力了，而逍遥门在控制月之国后自然也想控制凤舞国，我们今天帮凤舞国除去肖云这个心头大患，这等功劳那逍遥门还不收我们吗？所以我说姐姐你就放心好了，我们只要等张公子来的时候把肖云那已经破散的魂魄交给她，我们自然会成为逍遥门的弟子。”
    大耳朵女人看似还是有些担心，她张张嘴，似乎想说什么，但终于忍住不说。忽然，眉头一皱，随手将那瓶子拿到手中，疑惑的说道，“奇怪这个瓶子怎么有些不对。”她把瓶子翻来翻去，仔细的查看。
    “不对？”那大眼睛女人也有些诧异，她的目光也在瓶子身上四处打量。
    “啊！”大耳朵女人失声惊叫，她的手正摸在瓶子底部的裂纹处，“怎么可能？”语气中充满不可思议的味道。
    大眼睛女人也发现瓶子底部的裂纹，脸上的表情立刻变的有些僵硬，充满着不敢相信的神色，“姐姐，怎么可能，这个瓶子怎么会有裂纹，难道会是…？”
    大耳朵女人把头摇动，极力不相信这是真的，“不可能，这绝对不可能发生的，那肖云早已变成元神，况且这招魂灭魄瓶内的灭魂烈火应该早将他的元神消亡，怎么可能会让他破我们的法宝呢。”
    这两名女人怎么想也没有想到到底是因为什么让瓶子破裂的，但从她们的表情看来这瓶子似乎对她们十分的重要，现在被我破了一条裂纹出来，她们一定心疼万分。
    突然那大耳朵女人站起身来，双眉立横，一副愤怒的表情，“妹妹不管发生什么事情，我们现在马上再次施展招魂大阵，无论如何都要将肖云的魂魄镇在大阵中，就算他真的逃了出去，我也要让她再次回来。”
    她们转身出了山洞。
    “招魂大阵，不是吧还来？”我在缝隙里面连连叫苦，自己好不容易逃了出来，结果没有想到还要被抓回去。我可知道那个招魂大阵的厉害。
    看来我是没有选择了，只有去赌下了，我下定决心，要用自己的全部灵力去和那两个女人做最后的较量。
    想到这里，我出了那条缝隙，顺着她们出去的通路飞向山洞外面。
    山洞外面依旧是黑夜，我不知道这是否还是今晚，或者早已过了一天或者更多，我在瓶子中不知道待了多长时间，现在外面的月光照在夜晚的山间中，让这黑色的夜空增加了一份光明。
    在月光下，我看见了不远处的那个大阵，大阵还在那里，一切都没有变，现在缺少的只是施用者，而这施用者正朝那大阵中央走去，要再次的发动大阵。
    “操他妈！老子拼了！”我用上了全部的灵力，“今天不是鱼死，就是网破，我没有选择了！”





    卷四 封神之战 第二十八章 从回肉体
     更新时间:2006-6-23 23:15:00 本章字数:1846

    就在我要冲出去时候，黑色的天空数道流光闪过，就在这招魂大阵边上出现了五个女人，借着月光，我清楚的看见水儿手持宝剑站在五人之中。
    在水儿旁边的就是冰寒月，碧雯，玄明真人，不过还有一位和玄明真人年纪相仿的女人，那女人脸无表情，手中拿着一把拂尘立于五人之中。
    “妖孽好的的胆子，竟然敢施用这等邪法，将云大哥的魂魄招你，现在赶紧将云大哥元神放出，否则今晚就是你的死期！”水儿横眉立目向着那招魂大阵走了几步，手中的宝剑随时准备脱手而出。
    那两名长相怪异的女人原本正要做法，突然见面前出了五名修行之人，有些发愣。那长的大耳朵的女人问道，“你们是什么人，为什么会出现在这里？”
    水儿眉头紧锁，看似十分担心我的安危，说话的语气也显的急促，“你少问，现在你马上把云大哥的元神放出来，假如云大哥元神完好我们还好商量，万一云大哥元神有任何的损伤，我今晚必然要让你们元神具灭。”
    那大眼睛的女人听到水儿的话，嘴角向上一挑，显得不屑一顾，“小丫头你多大的道行就敢夸下如此的海口，你也不问问我们是什么人，你凭什么要灭我们元神？”
    一直没有说话的那手持拂尘的女人嘿嘿一笑，“你们两位是谁，我当然知道，灭你们的元神也不过举手之老而已。”她迈步向招魂大阵中走去，一层淡淡的白光笼罩在她的全身。
    招魂大阵四角处所立的金杆上的铃铛开始叮当的响起来，招魂大阵中那画着奇怪图案的地上开始发出光芒，这光芒将形成一个五角形状的光环飞向进入大阵的那个女人的身上。
    那女人见那光芒飞来，也不十分的惊慌，只是将手中拂尘一挥，一道白色光芒直奔向那光环正中央。
    一团耀眼的光芒在招魂大阵中显现，那光芒将这座大山全部照亮，连我都有些错觉感觉到了白天。
    光芒闪过后，五角光环消失不在，只有那道白光依旧飞向正在大阵中央作法的两个女人。
    那两个女人一见不妙，慌忙的滚落在一侧，躲过那道白光，站起身来就打算逃跑。
    两条捆仙索早已从水儿的手中飞出，一下子将那两个女人捆的结结实实的，她们两人扑通一声跌倒在地上。
    我在暗处看见这一切，见那两个女人被抓了，欣喜的飞了出来，“水儿，我在这里！”我的元神直接飞到水儿的身边。
    水儿长出了一口气，她转身对玄明真人说道，“真人，我现在马上带云大哥回军营，今晚已经是第六个夜晚，假如云大哥的元神再不回身体，那他就真的会魂飞魄散了！”
    玄明真人一点头，“你赶快去办好了，这里的事情就交给我们了，这两个妖孽为害人间，金晚我就要铲除她们！”
    我连忙阻止道，“真人，她们俩人我还有用，我想用她们的招魂大法找寻水月的魂魄，因此你暂时还不能杀她们！”
    我的话出口，只见碧雯和玄明真人脸上有一丝意外的表情，可能她们没有想到我会说出这样话，玄明微一沉吟，点头答道，“好吧，等会我们会把她们二人带回军营，你还是赶快回军营，回到你的肉体去。
    冰寒月架住我的元神，和水儿一起带着我飞向军营。
    再回到军营的这一路，水儿将我不在时候发生的事情全说了，我才知道我竟然在那个瓶子中待上了六天，假如我还不能把自己元神回到身体，我的元神就会消失。我不由得为自己暗叫幸运，要不是水儿她们提前发现我的不对劲，恐怕我真的会死在这里。
    这件事情说起来还要多亏玄明真人帮助，正是她发现我的元神不在，才会到忘尘谷请来她的师姐紫阳真人相助。这紫阳真人也是精通这招魂之术，竟然能找到这座锁魂山而来，这才救了我。
    我和水儿冰寒月两人一起回到了军营中，我的肉体此时被放置在我的大帐中，在我的身体周围有十几盏长明灯，几十个士兵正在那里守侯着长明灯。
    我元神从新回到自己的身体，我慢慢的睁开自己的双眼，呼的一声坐了起来，把那些正在守侯我身体的士兵吓了一跳。
    水儿和冰寒月两人在我的左右搀扶着我，把我扶出了大帐。
    从新回到自己的身体，那感觉真的是十分的舒服，我先适应下自己的身体，这才说道，“没有想到我肖云竟然会被人招魂，看来这世上的妖魔鬼怪还是很厉害，我以后要加倍的小心才是！”
    走了一段路后，感觉自己的身体已经完全没有任何事情了，这才回到了大帐中，让士兵给我准备些饭菜，狼吞虎咽吃了一顿，这才坐在大帐中等候玄明真人的归来。





    卷四 封神之战 第二十九章 招魂妖人
     更新时间:2006-6-23 23:15:00 本章字数:1684

    玄明真人等人返回时候带着那两名长相奇怪的女人，碧雯将那两名女人扔到我的面前，对我微微一笑，示意这两名女人交给我处置，而她则退到她的两位师伯的身后，垂手站立。
    我从自己座位上起身，根本不管面前跪倒在地上的两个女人，而是来到那玄明真人和紫阳真人的面前，恭敬的施礼，道，“我肖云今晚能够平安返回军中，这都亏两位老前辈，肖云在这里谢过两位老前辈的答救之恩。”
    紫阳真人的眼睛放出两道摄人心魄的光芒直盯住我的脸，没有表情的脸上现出少许的吃惊之色，“你就是那位传说的男人？”紫阳真人问道。
    我恭敬的立在她们面前，呵呵一笑，“是，我只是和你们这里的人的身体结构方面有些不同。”
    玄明真人略微把头转向玄明真人，慈祥的脸上皱纹舒展开来，她呵呵大笑，“师姐，你不敢相信吧，当初我见到他的时候也不相信这个世上竟然有如此的人，但这的确就在我的面前，又怎么能不让我相信？”
    紫阳真人对于自己师妹的话表示赞同，她又仔细的打量我下，这才说道，“我在下山时早已听我师妹说过关于你封神的事情，虽然我还是有些不敢相信，但毕竟这是我们修道之人成仙的一线希望，想我们师祖清远上人修行千年目前还不能成仙，这令我们这些人更是心灰意冷，现在出现了一线希望，我当然要出山一试。只是我不知道你那封神之日又是何时？”
    我抬头直视紫阳真人，在她的如电的目光下，我用坚定的语气说道，“战乱平息，百姓安居之时！”
    紫阳真人微微点头，也不再说话。
    我拜完这两位真人后，返回大座上，对着跪倒在地上的两名女人说道，“你们俩人是何方妖怪，又是受何人所派要勾我魂魄？”
    下面的那两名女人神情慌乱之极，她们有些畏惧的不敢正视我的双目，我见她们一直不说，右手狠狠的砸在桌子上，发出一声清脆的响声，厉声的说道，“你们老实回答话或许你们还有一线生机，否则我保证让你们的元神俱灭。”
    那长的大耳朵的女人浑身哆嗦下，缓慢的说道，“我叫彩真，旁边的是我妹妹彩莲，我们都是修行多年的白狼才化成人型，我们原本是居于深山修道之人，希望早日能够脱掉畜生体，只是有一天一位自称张佩的一身公子打扮的女人拜访我们，说请我们出山帮她们一个小忙，事情成功后，她就能让我们进入逍遥门。那逍遥门乃是我们这些妖怪心中的圣派，假如能进入其中，必然能够学的正宗的修炼之法，也能早日飞升，结果我们一时糊涂就来到镇魂山，摆下招魂大阵，想把您的元神收复，结果没有想到您的法力高强，我们那法宝紫堇炼魂瓶也被您给打坏了，我们现在只希望能够返回山中，静心修炼，决不敢再入这人间了。”
    我心理暗骂着张佩，果然是个坏痞子，就会四处捣乱，假如当初我在云雾府时候一下子把她杀了，也不会出现目前这样多的麻烦。
    我心理虽然感慨万千，但表面上却不动声色，听完彩真的话后，我忽然问道，“你们这招魂大阵是否能将在这天地之间游荡的魂魄招回？”
    我的这句突然的问话，让她们二人楞住，眼睛盯着我的脸，不明白我的用意。
    “我要你们找一个人的魂魄，无论她现在魂魄在哪里都好，只要你们能够帮我将她的魂魄找回，我就放你们回山。”我说道。
    她们俩人感到了活下去的希望，原本绝望的表情突然呈现一种欣喜，她们两人慌忙的答道，“只要这个女人在生前有一丝期盼，死后的魂魄必然会在这世间上游荡，直到魂魄的灵力消亡，这魂魄就才会消亡。假如您要找的那个人的魂魄没有超过三年，我们必然有办法将魂魄找回。”
    “生前有一丝期盼？”我问着自己，水月之到她死的时候还一直在等着我，她直到死还相信我会去救她，难道这不是人间最大的期盼吗？水月的魂魄一定还在这个世上存在，她一直相信我会救她。水月我发誓不管你现在在哪里我都要让你复生。
    想到这里，我呼的站起，对着彩真，彩莲说道，“现在你们就给我把水月的魂魄找回来，我不管你们用什么方法，也不管你们需要什么，只要你们能将她的魂魄找回来，其它的一切都不是问题！”





    卷四 封神之战 第三十章 敌军到来
     更新时间:2006-6-23 23:16:00 本章字数:6198

    皎洁月光下，我站在招魂大阵外边，里面彩真，彩莲两女正在阵中作法。这和她们她当初招我元神时所摆设的大阵一模一样，在大阵的四教上同样树立杆子，上面挂满铃铛。
    大阵中央奇怪的图案是她们自己所画，在我看来就如同八卦一般，两个互相环绕的半圆中摆放着一盏烛灯，那灯泛着青色的光亮，一闪一闪如同传说中的鬼门关两侧挂的招魂灯一般。
    她们俩人坐在阵中坐起大法，忽然冷风阵阵，周围似有鬼哭声般，她们俩人坐在那里不为所动，但显然看似正用尽全力，额头的汗水不断的滴落。
    水儿在我的背后用手轻轻一捅我的腰间，低声和我说道，“云大哥，这两个女人心计叵测，我们要提防她们才好！”
    我没有回头，依旧全神关注大阵中不断泛起的光芒，只是淡淡的说道，“这个你放心，我已经吃过亏，已经有所防范！”
    水儿见我这样说，也不再说话，在我的身边默默战立，不过她能感觉出她的紧张，呼吸有些急促。
    过了大约半个小时时间，阴风越来越强烈，在阵中的那盏灯在风中明显有些摇晃，而彩真，彩莲两人也显的更加的吃力，仿佛她们遇到什么巨大的阻力。
    就在这个时候，傲风悄无声息的走到我的身后，低声说道，“将军，有紧急军报！”
    我顿了下，还是转过头来，双目注视着傲风，淡淡的问道，“什么军报？”
    傲风回道，“慕容雪带领大军五十万已经进入我国地界，她们距离断魂城不过十里，守侯断魂城的韩双已经发出紧急求救军报！”
    我听完眉头紧锁，那慕容雪的五十万大军这样快就到了，多少出乎我的意料之外，难道她们不休息，日夜兼程？忽然我想到自己被困了六天，这六天的时间足够慕容雪大军赶到这里了。
    我微微沉吟下，然后说道，“你现在马上命令韩双撤离断魂城，那慕容雪此番来必然早有准备，断云谷已经不是什么屏障了，把我们的大军驻扎在那里也是作用不大。”
    傲风点头，“末将遵命！”一转身上离开这里。
    我又回身看那招魂大阵，里面依旧是光芒闪耀。
    “水儿，你陪着两位真人在这里，假如有任何的事情立刻通知我！”我吩咐水儿道。
    水儿点头。
    我和两位真人拜别后，带着冰寒月回到了军营大帐中。
    “传令兵！”我喊道。
    立刻一名传令兵应声进入大帐中，我看见那传令兵又想起那晚和群女的胡闹，不免脸上严厉的神色缓下，说道，“你去通知各大营的将军马上到中军大帐。”
    那传令兵一直低头不敢看我的脸，可能是想那天晚上的事情，她轻生的道声，“是！”转身离开了大帐。
    我轻叹声，“这都是水儿给我惹的麻烦，搞的我的传令兵现在看见我都不感抬头了！”
    我的话让冰寒月脸上的神情一禀，也不知道她心中在想些什么。
    “寒月，你说我到底是个什么样的人呢？好色的男人，花心的男人…”我轻问旁边的冰寒月。
    冰寒月看着我的眼睛，“假如你问我的感觉话，我只能说你是一位无所畏惧的人，总想放弃却不能放弃！”
    出人意外的回答，我没有想到今天竟然会听到从冰寒月的嘴里说出这样的话，看来这看似冷漠的女人其实她的内心一直很丰富的，只是不表达自己的感情而已。
    “是吗？”我低声说道，“看来这个世界上除了水儿外只有你最了解我了！”我叹息声，把头转回去，双目轻轻闭上，回忆起我的过去的所有的事情，一次次的被拖着走，总不能由我来控制，希望等封神完后，这一切都会是终结。
    大帐中寂静无声，此次慕容学影所帅五十万大军非比平常军队，除了凤舞国各地的精兵外，一直是凤舞女王直属的铁骑营也跟随而来，这铁骑营前身乃是铁卫营，在并肩王篡位后，将这个营改名为铁骑营。
    铁骑营飞为前营后营两营，前营大多是受过特殊训练的精兵，善于刺探，暗杀等行为，而后营则是一些具有异能江湖人，这些人鱼龙混杂，各种各样的人都有，有些甚至是妖怪。
    逍遥门既然已经牵涉到女之国和凤舞国战争中，必然会派出自己精英来帮助凤舞国消灭女之国，现在我早已经明白慕容影是逍遥门的人，至于这人到底在逍遥门身居何职还是一无所知。
    我的军队中刚刚经历大战，士兵士气虽然现在正值高昂，但这次于张英，张佩此前两场大战有所不同，不仅在人数上，我军占绝对优势，在两大阵营中的异能人的对抗中，我军也不处于下风。
    这次则不同，清灵山虽然有两位高手在我军中，但逍遥门的高手必然在慕容影的大军中不在少数，假如那月之国的其他修真高手也来助阵，我军形势将危险万分。
    我的战将在经历过前两次大战，依然知道这些异能人事不能按照正常行军打仗的方式对待，因此这些战将在大帐中都沉默不语。
    我离开自己大座位，缓步走到大帐的中央，面对我这些战将，声音低沉但雄厚有力，“大家心里清楚这次大战必然不与我们前两次相同，这次将更加的残酷。我肖云现在不知道如何说，因为我心里有太多话要说，一时不知从何起头而已。”
    大帐中所有人的目光齐聚在我身上，让我倍感责任重大。
    “大家都是女之国的精英，是女之国的骄傲，这里可能有很多人身经百战，有的死里逃生，身心早已厌倦了战争，希望在家养老百年。可是凤舞国现在不允许我们这样去安静的生活，她们势必要把我们灭掉，而现在的凤舞国就是月之国的附属，是月之国的走狗，月之国才是我们真正的敌人，她们是要用凤舞国把我们灭掉，最后在兼并我们的国土。这块土地原本就是我们女之国的，我们要用鲜血和生命去保卫，绝对不能让月之国这只狼吃掉我们美丽的家园。这次就是你们奉献的时候，让我们用鲜血来告诉这块陆地上所有的人，我们女之国的士兵是最好的，我们不惧怕任何的敌人。”
    声声铿锵有力，字字带血，我用这番话来激励我的将士。
    “杀到月之国的国都，杀到凤舞国的京都，夺回我们所失去的，让我们女之国基业万年永存！“大帐中爆发高呼声。
    这高呼声在寂静的夜晚更加的镇人心魂，这是这些热血女儿从心理所发出的高呼声，在大战前她们已经作好牺牲的准备。
    我高举右拳，振臂高呼，“女之国万岁，女王万岁，所有的女之国的将士万岁！”在喊声中我眼眶湿润了，因为我也是这里的一份子，这里也有我的喊声，为这些女之国的热血女儿而感动，谁道女儿不热血。
    我出了大营，手中招魂宝剑泛着五彩霞光。
    身上的披肩一甩，披肩慢慢掉落在地上。身子向前一约，在大帐前我舞起了剑，血杀三十六式，式式只为杀人，没有华丽的招数，每式都是最简单直接杀人的招事。
    去如风，闪似电，凶狠无情，剑剑带血，烟云，燕北飞我的两位师傅，您二老看见了吗？你们的弟子正在舞动这冷酷的剑招，招招中都含着感情，这原本无情的剑式中所蕴涵的感情也只有你们二老能明白，可惜你们二老不在了。
    黑夜，因为我的光芒不在令人害怕，我所散发出的五彩光芒如同流星彩云般在这如水的黑夜划出一片光芒的缝隙，如中天流水般，在天地间绽放出绚丽的光彩。
    我飞到空中挥出最后一式血杀，漫天五彩流星向四周散去，将整个军营都笼罩在绚丽的光华中。
    光华过后，我背剑伫立在军营的旗杆下，和这天地融合位一体。
    “开始备战，我要和慕容影决已死战！”我淡淡说道。
    彩真，彩莲两人脸色苍白的走进大帐，在她们身后就是水儿，碧雯等人。
    她们二人跪倒在地，说道，“将军我们刚刚作法已然找到水月的魂魄还在这世上，只是一时间难以招回，因为有一个灵力很强大的人阻止我们找回她们的魂魄，我们也无能为力。”
    听见水月的魂魄仍在世上，我内心涌现出一丝希望，连忙问道，“她们现在的魂魄在哪里？”
    彩真回道，“南海小蓬岛的阴魂谷！”
    她话刚出口，玄明真人和紫阳两人的神情一变，显得对这个地方有些忌惮。
    “那是什么地方？”我问道，对于这个陌生的地方我还是第一次听说，当然不知道其中的凶险了。
    彩真，彩莲二人似乎对那里比较畏惧，低声不语。倒是紫阳真人说道，“那里是一处被这里人称为鬼门关的地方，只要过了这个山谷就是鬼的世界，那里有四个鬼王，乃是多年之前修行的人肉身被灭，元神逃到那里所成，而这四个鬼王之中就有一位曾是我的师叔，那也是当年和逍遥门大战所至，多年以来那里虽为鬼魂所聚之地，但我们清灵山对那里也是多多回避。因为那里不仅仅有四大鬼王，还有数不清的鬼魂在那里为兵，我想水月在死后也是被收到那里。”
    我听完低头不语，那里就如同阴间一般，而我现在正在和凤舞国交战，没有能力去找回水月的鬼魂，因此有些惆怅。
    我抬头看着彩真，彩莲二人，说道，“你们两位不管怎么样，已经尽力帮我了，我肖云是个说话算数的人，既然已经答应你们二人，我就会兑现我的承诺，现在放你们二人回去，你们不要再涉足这个天下了，好好的修炼去吧！”
    她们两人没有料想到我会说出这样的话，不敢相信的望着我。
    我挥挥手，“你们二人去吧，将来必然你们会修成神仙的！”
    她们二人没有动，互相对望片刻，再次的朝我磕头说道，“假如将军不嫌弃我们是妖的话，我们二人愿意追随将军！”
    我望向玄明真人和紫阳真人，这两人是清灵山的人，而清灵山一直以消灭妖孽为己任，现在她们在这里，我首先要知道她们二人的想法。
    玄明真人微微笑道，“将军，我们看来已经老了，早已跟不上这天下的变化，看来我们也要变变，这次要和妖孽一起了！”
    释然的表情出现在我的脸上，看来她们已经默许了这两个妖怪的存在，既然有了她们的许可，我当然不在有任何的担忧，对彩真，彩莲二人说道，“你们肯为我出力，我当然欢迎，但是必须和你们约法在前，不许吃人，不许擅自招人魂魄！”
    她们俩人忙点头，这才起身必恭必敬的站在玄明真人的身旁，显得十分的小心。那玄明真人倒是没有任何的介意。
    没有想到一贯为死敌的清灵山和妖孽今晚竟然会站在一起，这传出去也必然会引起天下的涣然大波。
    又多了两个得力助手，这对我们大军是件好事，自然让我开心不已，早前的惆怅一扫而空。
    “等我将凤舞国的军队打退，我必然要亲自到南海小蓬岛的阴魂谷去找会水月的魂魄！”我说道，“但是现在我必须全力对抗慕容影，我希望各位能够鼎立相助！”
    玄明真人，紫阳真人微微点头，含笑不语，看来在她们心中这打仗已经成为了她们的责任，说是为天下百姓，更不如说也是为了自己，她们应该了解只要将这天下平定之日，就是那封神之时，天地大门打开，成仙之路已开，必然她们也会名列仙册。
    有是封神，这天下的诱惑力最大的还是神仙，只是又有多少名能成仙呢？
    “好了各位大家休息吧，明天我们将会起程，踏上征程！”
    又是一个美妙的夜晚，只是这只是大战前夕的平静，更大的血战就要开始，大战过后又要有多少人要长眠在这里呢？
    我率领大军五十五万驻扎在蓝川城，慕容影大军也已经越过断云谷不出三日就可和我正面交战，形式异常危机。就在这个时候，突然从朝廷传来战报，月之国出兵五十万向我国左侧的清阳省进军。
    “妈的，月之国竟然协助凤舞国进攻我国！”我破口大骂，把战报摔在地上。此时清阳兵力被我抽掉到这里，哪里有能力对抗月之国的五十万大军，虽然那里有茫茫草原，山脉适宜作战，但毕竟兵力较少，也就是拖延时间而已。
    这和我当初的设想有所不同，那时候我以为可以尽快解决这里的战时，就算月之国从那里进军我也可以把兵抽调到那里支援，而现在似乎形势不是如此的，我的正前面有慕容影的五十万大军，左侧有月之国的五十万大军，好在右侧那里是这块陆地上一些不服管教的野蛮民族居住，不会和凤舞国勾结，否则我真的要三面受敌了。
    我刚想到这里，又一份紧急战报传到我这里，靠近旷月的野蛮民族正朝那里行进，看似要趁机打劫我国。
    “好一个三面受敌！”我忽然大笑道，“看来凤舞国真想灭我国这心头大患，只是凤舞国忘记她们对阵的人是我！”
    我随即下令分派出二十五万大军分别支援清阳，旷月两省，而我则率领中路大军三十万正对慕容影。
    各路将军马上按照我的军令各自领兵而去，一时间大军少了二十五万。
    我又派出传令兵去到朝廷，让傲雪发布紧急军纪令，宣布全国进入军事准备状态，各省份将后备军加紧训练，征集粮草，随时准备支援前线。
    连续的军令不断的发出，传令兵一个个的骑者快马离开军营，左路，右路大军开始拔营起寨，原本还算平静的军营立刻忙碌起来。
    战争的高度紧张笼罩在每个士兵的心理，她们早就从军营中紧张的气氛中感受到了形势的严峻。
    我又把飞雪喊到大帐，命她和雨露两人带着我的精英军队饶过慕容影的大军，直接到凤舞国的粮草重地——烟洲府，进行破坏活动，她们这只军队是我特殊设置的，可以以小单位为作战单位，活动起来比较灵活，而且又经过特殊训练，这个任务对她们来说是比较容易的。
    我又叮嘱她们俩人一番，主要是担心她们俩人受伤，毕竟这也是我的妻子，感情自然很深的，但目前形势紧迫也是没有办法了。
    只有将敌人的后方破坏，慕容影没有了粮草自然会退兵。
    她们二人走后，我马上又招集蓝川的各级官员，命令她们这蓝川附近的百姓撤离，把一切能拿走的东西全部带走，我要把一个没有任何的蓝川留给慕容影。
    大帐里除了我发号军令的声音外，再无其他声音，我又下令道吴玉你率领3万士兵多山林间多砍些茅草来，在蓝川城内的每处建筑的房顶都放上茅草。
    她领命下去，我又命傲风多找可燃之物，也是放在蓝川城内的建筑房顶。
    虽然她不明白我到底要做什么，但还是领命而去。
    一切安排好后，我仰躺在椅子上，嘴角露出一丝微笑，我这次要见解诸葛亮计策，来个火烧慕容影，我就不相信不能把慕容影烧个半死。
    第二日，我的大军开始离开蓝川城，向后开始撤退，目的地落凤岭。
    在走之前，我早已安排好一切，特意留下了一支一千人的弓箭部队，就等慕容影的军队进入蓝川后，开始放箭。
    在退向落凤岭一路上，蓝川百姓带着各自的家什也向后方撤退，我在女之国一直相当神明般受百姓尊敬，这次下令让这些百姓远离家园，一定会有很多百姓不愿意，但是我下令的，她们即使有些不愿意，也会照着做，因此撤退倒也相安无事，也没有引起什么骚动。
    “这就是战争，残酷无情的，尤其对于百姓，这就是灾难，但她们没有办法，我们也同样没有办法，这就是必然要发生的，只是我希望在这大战过后，整个女儿陆地不在有战争了，我会把一个正常的社会还给你们！”我心里默默的说道，为了我对这些百姓的行为而感到愧疚.





    卷四 封神之战 第三十一章 落凤岭
     更新时间:2006-6-23 23:16:00 本章字数:6971

    我把大军驻扎在落凤岭的山岭上，大军的行营遍布山岭。
    我带着水儿冰寒月两人站在山岭的高处望着远处大军的行营，冷风扑面，“现在是严冬了，我们应该躲在温暖的房中，喝着酒，聊着天，没有想到竟然会在这里看风景！不过寒月你不应该感觉到冷吧！”我呵呵笑着。
    冰寒月脸色一变，她明白我的意思，对我望了一眼，眼中含着一种令我感觉奇怪的眼神。
    水儿贴近我的身体，说道，“云大哥，不知道蓝川怎么样了？”
    “一定不错，慕容影会感激我送她这份大礼的！”我哈哈大笑起来，这笑声在整个山岭中回荡。
    山岭的军营大帐中
    我抱着水儿，温柔的说道，“水儿，是不是云大哥最近让你受苦了！”
    水儿紧紧贴者我的身体，她高挺的乳房贴在我的胸前，含情漠漠的说道，“不，云大哥，只要和你在一起就不感觉有任何的苦处，这都是水儿心甘情愿的！”
    我狠狠在她的嘴唇上亲了一口，“小丫头！”双手在她的玉峰上柔捏着，下体自然有了反映，顶住水儿圆滚的臀部。
    水儿一翻身，手揽住我的脖子，樱桃小嘴紧紧贴着我的嘴唇。
    我知道最近以来因为军事行动冷落了水儿，不免心中有些愧疚，见水儿如此的反映激烈，也不忍心逗她下去。
    脱去她的衣服，抱起她娇嫩的身体，直接插了进去。
    水儿一声兴奋的喊叫声，接着身体剧烈的动了起来，配合着我。
    大帐外寒冷异常
    大帐内一片春色。
    我和水儿正在兴奋中时，冰寒月忽然走了进来，她刚进大帐发现了我们俩人光者身子，不由得脸色一红，有些慌乱的出了大帐，在外面说道，“有朝廷的人要见你！”
    我哪里有时间管朝廷的人，难得有时间和水儿亲热下，对着冰寒月说道，“让朝廷的人等会，我一会就去！”
    外面的冰寒月不再说话，离开了大帐。
    水儿不断呻吟着，她的小嘴总是贴上我的嘴唇，贪婪的和我亲吻，仿佛没有尽头。
    “云大哥，舒服吗？”她轻声的问道，“水儿让你满意吗？”
    我一只手抱着她的圆臀，另一只手揉捏着她的乳房，脸上尽是兴奋的表情，“当然了！”在我一次次的猛烈撞击下，水儿终于忍受不住了，身体瘫下去。
    而我正在兴奋中，见水儿不行了，一声高喝，“传令兵！”
    立刻进来两名传令兵。
    我光着身子，命令道，“快点脱光衣服，趴在地上！”有时我很温柔，有的时候我就明显的野蛮了。
    那两名传令兵很乖巧的光着身子，趴在地上。
    我弯下身体，抓过一个女孩子的双腿，从后面直接插了进去，那女孩子发出一阵尖叫声音，身子猛烈的动着。
    转眼之间，这名女孩子就不行了。
    我又抓过另一名女孩子的身体，依旧从后面插了进去，和那名女孩子的情况类似，这名女孩子也是剧烈抖动着。
    水儿坐在那里，看着这一切，见那女孩子也不行了，这才过来，和我继续亲热下去。
    最后我终于把精液设到水儿的体内，这才停了下来。
    那两名传令兵被我并排放在一起，见她们竟然睡着了，不免笑了，“这两个丫头，还是不行！”
    我把水儿搂在怀中，忽然我想到了一个问题，而这个问题一直是我所困惑的，“为什么和我交合后的女人没有怀孕呢？难道是我的问题？”不过这个问题我知道我是没有能力去了解具体的真相了，这样以来也好，否则我的子女要遍布这个大陆了。
    水儿见我笑了，不明白的问道，“云大哥，你笑什么？”
    我不知道从何处解释，只能哈哈的傻笑。
    我来到议事大帐里面，朝廷里的人正在等侯着我，在她旁边是冰寒月。
    冰寒月见我进来，脸上出现了一种表情,羞涩，失望综合在一起，显然还是对我刚才所做的事情在她心底产生了波动，虽然如微风吹过水面一丝波动，按照她的性格也会表现在她的脸面，不为其他缘故，只是因为她一直没有感情。
    冰寒月转身离开了大帐。
    我微微笑了，轻摇下头，来到那位朝廷派来的官员面前，问道，“什么事情？傲雪发生事情，还是有其他问题？”
    那位官员不过三品的护卫而已，见我问她问题，忙起身说道，“下官是女王陛下差遣带给你将军一封书信！”
    她从怀中取出一封书信交给我。
    我接过，打开书信，果然是傲雪的笔迹，看完后我俨然失笑，这封书信只不过是傲雪给我的一封家书罢了，表达思念我的情谊。
    我想下道，“我现在马上写一封书信你带给你女王陛下！”
    那官员应诺后，在大帐等候我。
    我则返回我的大帐中，让水儿找来纸笔写了一封书信给傲雪以及其她我的几位老婆，这情书之类我手到提来，根本不需考虑。
    转眼之间。一封书信早已写完，用信封装好后，正要把这交给那官员时，又停了下来。高声喊道，“传令兵！”
    传令兵应声而至。
    我下令道，“马上通知大军各级将军，让她们把各自军队士兵的书信交到我这里来，我要求军营的每个士兵都要给家里带封书信！”
    传令兵接令下去。
    水儿明白我的心意，她呵呵一笑，也随手拿来一张纸，说道，“我也写一封给诸位姐姐妹妹的家书，这也算服从将军的命令，领将军的轻易呀！”她开着玩笑写了一封书信，交到我的手里。
    很快大军中不管还是将军或者是士兵，每人都写了一封书信，有的家书沉甸甸的，显然写了很多的话，这些家书都放在我的大帐里，如同一座小山。
    那位朝廷的官员看见那些家书，眉头皱着，犯愁呢！
    我哈哈大笑，“你放心，这些不是让你自己一个人带回去的，我会为你安排士兵帮你送到落凤城去，但是你回到朝廷后，必须告诉兵部那些老家伙们，马上把这些书信给我送到每个士兵的家里，而且还要在三日之内，我不管她们动用多少人，也不管她们用什么方法，总之我要三天之内将这些书信分外。而且不许有一封有遗漏的，否则等我回到朝廷后，我一定会用军法来惩治的！”
    我说的话那可是分量极重的，和女王陛下下的圣旨一般，那位官员也知道我其实就是这女之国的太上王，她连忙的说道，“下官一定办到！”
    看似简单的一封书信，但却让我的士兵更加和我心贴在一起，我这样做也有些笼络军心的用处。
    这件事情刚刚做完，不久我派出埋伏的弓箭队伍也顺利回到了大军中，我听完那些士兵叙述的经过后，不由得捧手大笑道，“慕容影你这次还不是被我算计了一把，我肖云就是这里的诸葛孔明，你和我斗，怎么能是我的对手呢？”
    原来果然如同我所料想的那般，慕容影率领的五十万大军在进入女之国版图后，根本看不见百姓人影，所道之处都是一片残恒断瓦，村庄早就被我毁了，我就是要让他们疲劳行军。
    在经过几天行军后，慕容影的大军终于到了蓝川城，见城中的房子完好无损，她们马上就入住在城中的房子中休息，打算等第二日在进军。
    没有想到到了半夜，正是那些士兵熟睡时候，我埋伏在城外的弓箭手开始放火箭，一下子这些数不清的火箭落在那些房子上的容易燃烧的东西上，就把房子烧了起来，正好大风狂做，一时间整个蓝川城里火光冲天，蓝川城成了一座火城。
    在城中的凤舞国士兵一下子被我烧死的不计其数，根据那些弓煎士兵的初步估算，就这场大火少说也要烧死5万士兵。
    我又怎么能不高兴呢，慕容影还没有和我打就白白损失了五万士兵，她一定会爆跳如雷。
    我三十万大军面对疲惫的慕容影约四十五万大军，鹿死谁手还是未知数呢！
    慕容影大军漫山遍野出现在落凤岭，望着远处那些凤舞国的士兵，我将大令一挥，我的三十万大军借助山势的优势，掩杀过去。
    两军对垒，勇者胜，我没有选择余地了，只有和慕容影在落凤岭来场真正的大决战。
    女之国和凤舞国最大的战争开始了。
    我将大军分为三路，分别为左路陈玉，奇莲花，小竹，小青所率领十万大军，右路傲风，傲余率领的十万大军，而我则亲自水儿，冰寒月等人带领中路的十万大军和慕容影正面交战。
    至于在落凤岭最高处，则有碧雯，玄明真人，紫阳真人坐镇那里，防止慕容影那方有任何的妖人做法，影响我军。
    我宝剑在手，一人当千，飞马越进凤舞国的大军中，左杀右砍，剑剑无情，血光崩现，那些凤舞国的士兵纷纷后撤，我身后的大军趁机冲进敌军之中。
    “慕容影你在哪里？我肖云就在此地，有胆量就来到我面前，我要和你一决胜负！”我高声呐喊，这声音在山谷中回荡。
    呼
    一柄巨斧砍向我。
    我面不改色，手中宝剑向上一架，口中一声长啸，“开！”
    铛一声，那斧子被我砍成两段。
    我哈哈大笑，“张英，你竟然敢出现在这里，上次你让我杀的大败而回，竟然还没有任何的反悔，竟然再次出现在这里，这次我绝不会让你跑了！我要让你今日血渐疆场！”
    对面正是张英，她冷笑道，“你不要太狂妄，我已经活在这里世上太长时间，已经活够了，今天我就是死，我要和你一起同归于尽！”
    她从怀中取出一面小铜锣。
    铛
    一声清脆的响声。
    在我们周围的士兵纷纷倒地，抱头痛苦。
    “镇天锣？”在我身边的冰寒月说道，她身体已经迎着那铜锣而去，快如闪电，一道白光刹时间落到张英面前。
    “寒冰镇世”她的绝招再次挥舞而出，白色光芒在她和张英身边缠绕。
    张英锣声不断想起，不断有士兵倒在地上，有的竟然七窍流血而亡。而我在那声音冲击我的一瞬间被冰寒月所挡，她那绝技挡住了锣声对我的攻击。
    冰寒月的嘴角开始冒着鲜血，但她依旧用寒冰镇住张英，不让她有任何的动作。
    两人被包裹在寒冰中，此时也只有冰寒月自己心中知道所受到的痛苦，张英的镇天锣在寒冰中依旧发出自己的声音，镇人心魂。
    我大喊一声，剑人合一，穿透冰寒月的冰魄，直入其中。
    冰团又慢慢结合到一起，在冰魄中，我用身体挡住镇天锣，一道道锣声在我的脑中想起，不断攻击我的元神。
    “哈哈！肖云，没有想到，你也来了，太好了，今天我们就同归于尽！”张英浑身已经僵硬，他早已将全部的灵力注入到这镇天锣中。
    “云大哥！”冰寒月忽然喊道。
    我看不清在我身后冰寒月的表情，但是我知道她一定在哭泣，我从来没有听过冰寒月如此低泣声音。
    两位身穿白色长袍的女人望着张英，眼中带着泪水，高声喊道，“主人，我们会完成你的遗愿的！”
    一团烈火和狂风融合在一起，形成一道巨大的火蛇，将冰魄团团围住。
    在烈火中，冰魄慢慢的消散，我们也被那狂风冲向空中，如同是狂风中的火龙在吞噬这世间上的一切生物。
    张英慢慢闭上眼睛。
    “冰寒月，你相信我吗？”我低声问道。
    冰寒月此时的枪早已消去，双手紧紧抱紧我，“我相信！”
    “把你的力量全部给我，我将要用万明女神所赐予给我的灵力，冲破这一切！”
    冰寒月的力量在慢慢融进我的体力，一股来自远古深地的冰寒在我身体内激荡。“破！”我大吼一声，巨大的光芒在我身体涌出，将那烈火完全的压制。
    巨大的狂风在我的寒冰力量下，竟然化成一条冲天的冰柱。
    轰
    我带着冰寒月破冰而出，两道光芒直刺向那两名女人。
    那两名女人没有动，眼睁睁看着光芒刺穿自己的身体，“主人，我们失败了！”她们俩人化成两条玄蛇。
    三道光芒飞向招魂台，两条小的光芒紧紧跟随在一道光芒身后。
    那就是张英和她的手下的灵魂在飞向招魂台。
    我手中抱着冰寒月，落在地上，周围都是我撕杀，都在流血。
    而我手中的冰寒月已经闭上了眼睛，她昏了过去。
    “杀！”我的长啸声又在山谷中回荡。
    水儿浑身是血冲到我的身边，“寒月怎么了？”
    我将冰寒月放在水儿手中，命令道，“你将送到碧雯那里！”我的宝剑又出现在手中，一越身子，跃到山谷中。
    那山谷非常狭窄，此时山谷中双方的士兵就在这狭窄的山谷中互相撕杀。
    “挡我者死！”我宝剑放出五彩霞光，划破凤舞国的军队。
    几十名凤舞国的士兵在我身边立刻肢体破散四周，断手，断脚，人头散布遍地。
    鲜血让我变的更加凶残，我面无表情，一人杀出一条大路来，那是用鲜血铺成的大路，凤舞国士兵残破的尸体成为我路的基石，踏着她们的尸体，我带人冲过山谷。
    山谷尽头，慕容影中军正在那里张望。
    “慕容影，你还不出来吗？”我浑身是血，手中的宝剑五彩霞光也慢慢变成单一的血红色。
    而我的身后，我的士兵正源源不断从四面杀向这里。
    正前正是慕容影
    这所谓的天下间最美的女人之一的慕容影在我的眼中竟然那样丑陋。
    两年前我也见过慕容影，只是那个时候我还没有知道逍遥门，也不了解慕容影。两年时间转眼已过，我眼前的慕容影就是那个一直跟着我们想知道血狂兽是谁杀的慕容影，只是身份早已转换了，她竟然干涉到凤舞国的朝政，可见现在凤舞国不过是逍遥门的棋子而已。
    慕容影坐下的正是那血狂兽，想当年我还是因为这上古的神兽才遇见了碧雯，两年前的情景又再次浮现在我的眼前，那一直忠心耿耿的杨艳飞的样子又出现在我的面前，都是并肩王，都是逍遥门，没有她们，这天下不会这样大乱，也不会有如此血腥杀戮。
    慕容影对我蔚然一笑，“肖云，两年不见，你现在竟然变的如此厉害，假如当日我知道你日后成为我们的心腹大患的话，我早就杀了你，也不会让你活到今天。不过今天杀了你也不迟，你看看我的身边，这都是逍遥门的高手，而我的身后呢？还有15万大军在这里严阵以待，而你呢？有什么？就你一个人？还是指望着你那些早已疲惫的士兵？”
    她哈哈大笑着，脸上的表情也是十分的得意。
    “月之国，凤舞国，逍遥门，我都要消灭，我要将那里变成一片血海，这是我肖云对你所说的，你记住我今天的话！”我冷冷的说道。
    “肖云，还我的姐姐性命！“水风冲慕容影的军中冲出，直奔我来。
    我宝剑的血色更盛，“水风！今天不是你杀我的时候，将来我会还你姐姐一个公道的！”我没有回避的地步，只好面对水风。
    水风的宝剑带着光芒飞向我，在离我还有半米时候，忽然她的宝剑霍然止住，而她的身体却扑向我。
    “云大哥，快跑，慕容影带逍遥门二十八星宿早已设下血风绝命阵，就等你杀你！”她用身体紧紧护住我。
    “什么？”我不解的反问。
    就在这时一道红光从慕容影手中飞出，正中水风的后背。
    “叛徒！”慕容影哼了一声。
    突然她的大军中间一份，露出在正中的二十八位老者，那二十八位老者每人手中各握着一名凤舞国士兵的头颅，那头颅还流着鲜血。
    猛然，她们同时将那些头颅抛在空中。
    轰
    二十八颗头颅同时爆裂，鲜血向四周天空扩散。
    红色的血云慢慢扩大，向我这边飘散。
    我早知道不好，抱住水月那慢慢变冷的身体，飞向空中。
    “撤兵！“我在空中大喊。
    但是已经晚了，那血云已经蔓延到山谷四周，鲜血从血云中如雨般落到大地，无论是凤舞士兵还是女之国的士兵在血雨溅落身后，都倒地浑身冒血。
    一时间战场大乱。
    血雨飘过，慕容影的中军这才挥军而出，十五万大军漫山遍野杀向女之国的军队。
    “云大哥，我一直恨你不救我，这才处处和你为难！”水风语音微弱，在我的怀中低声说道，“其实，其实我一直都想念那晚的时光，好幸福！”她脸上出现了一种幸福的表情。
    “不要说话，我带你去见你师叔，一定可以救活你！”我加速飞行。
    “我…我和逍遥门为伍，没有…没有脸见她们了！”水风的语音越来越微弱。
    “不！”我感觉到在我怀中的水风慢慢的不动了，头低垂在我的怀中。
    我落在落凤岭一处山石上，把水风放在石头上，水风已经死了，“水风，不管你的灵魂是否被万明女神选定为神，我都要指引你去招魂台，让你可以永远和我在一起！”我把宝剑指向招魂台方向，“带上我心爱女人的灵魂，去吧！”
    招魂宝剑的五彩霞光又出现在剑身，将水风的尸体紧紧裹住，在霞光中，水风的灵魂和霞光融合在一起，飞向招魂台。





    卷四 封神之战 第三十二章 绝地反击
     更新时间:2006-6-23 23:17:00 本章字数:5725

    大军溃败，在落凤岭上，遍地都是尸体，女之国的士兵和凤舞国的士兵的尸体互相交错在一起，鲜血在山间中流淌成一条条血的河流。
    我收拾残兵败退直到阳周城，这是女之国最为坚固的一座城池，也是最为重要的城池，假如丢掉，女之国将无险可首，这个女之国的疆土将陷于铁骑践踏之地。
    大军在阳周休整，我这才发现落凤一战，我损失将近十五万大军。
    没有退路，只有拼近全力防守。
    传令兵如同流星般出入阳周城，我一道道下着军令，让傲雪在朝廷中征兵，同时准备粮草。
    女之国的全部军队都被调动起来，分成三方大军支援三面，大约二十万人被调到左侧清风省防御月之国的进攻，十五万大军被调到右侧旷月省，协同在那里的军队势必要平息野蛮民族的进攻。
    而正面则有三十万大军支援阳周城，这已经是女之国的全国的兵力。而那些被紧急征调的军队大约一百万，正在训练，起码也得半年才可以上战场。
    在数量上，女之国的军队占据绝对的优势，那慕容影经历落凤血战后，大军也不过二十多万人，但我畏惧的是那邪恶的血雨，杀伤力实在太过强大。
    而慕容影在获得胜利后，必然凤舞国会派出举国兵力，一举把我们消灭，而慕容影只不过是先锋罢了，但这个先锋实在厉害，已经获得大胜，现在我军士气低落，而凤舞国士气正盛，这接下来的大战将会更加的难打。
    很奇怪的是在我不断从各地调集军队到阳周时候，慕容影竟然没有进军，而是把大军驻扎在落凤岭处，按兵不动。
    这让我百思不得其解，为什么慕容影会如此？难道是她们等待援兵？
    现在我也没有时间去考虑具体原因，我只能把阳周城加强防御，我派出士兵日夜加强城墙的防守，多准备一些滚石，火木之类用于防御。
    检查完城墙上的防御后，我走到了冰寒月的房间。
    冰寒月自从受伤昏迷后，我忽然发现我对她也是十分的关心，在她为我挡住镇天锣声的那一瞬间，我才发现我忽视了这位一直在我身边默默保护我的少女。
    冰寒月依旧如冰冷般的鲜花那样冷漠，那样迷人，她依靠在窗前，而我则站在她的身后，双手抱住了她的腰，细细的蛮腰，迷人性感的身材，换做当年的我，我对于这一切都是那样的着迷，但现在的我已经变了，我喜欢一位少女更多因为她的内在，她对我的感情就如同我离不开水儿一样。
    没有任何的语言，也不需要任何的语言，彼此双方早已明白对方的心意，冰寒月的冰冷在我温暖的拥抱下，渐渐消融，她的目光含情脉脉。
    “云大哥！”她低声的说道，声音细小的几乎听不到，“这种感觉真好！”
    望着她幸福如花般的笑容，我内心一种酸痛，这少女被我忽略了一年多，我的所作所为都被默默的记在她的心中，而她只是尽忠般的执行自己师父的命令，保护我，而她自己内心的想法却被外表冷漠的表情所取代。
    我揽她如怀，温柔的在她唇边低吻下，“从今天开始，我不许你离开我半步，你的灵魂将和我融合在一起！”
    冰寒月哭了，我第一次看见冰寒月哭泣，如珍珠般的泪水潸然落下。
    此时无声胜有声，我又能说什么呢？只能更加的抱紧她的身体，让她感受来自我的温暖。
    玄明真人，紫阳真人将我找进她们的房间，碧雯站立在她们身旁，不过眼睛却时不时的盯着我。
    “肖云，这次大战，没有想到逍遥门的人竟然会出动二十八星宿，布下血雨大阵，看来逍遥门是要公然假如这人间的战争中，”紫阳真人神情严肃说道，“这二十八星宿乃是逍遥门地位仅次于八大元老的人，她们这血雨大阵也是邪恶之极，单凭我和师妹之力，无法和她们抗衡，我们只好到清灵山去，请出我的师父和众位同门，一起共破此阵，而我走后这段日子，我将会让碧雯手持我的法宝混元镜，幻化这里，让你们置身虚幻之间，希望这件法宝能帮助你们渡过难关，等我请师父出山之日！”
    我深施一礼，说道，“肖云，谢谢真人鼎立相助了！”有了她们帮助，我还有什么好害怕的。
    紫阳真人微微摇手道，“这是全天下的大难，我清灵山的人又怎么能置身世外呢？”
    她喊碧雯来到身旁，取出一件法宝，正是那混元镜，这混院镜乃是清远上人留下的法宝，变化无穷。紫阳真人教完碧雯使用的口诀后，这才对我说道，“肖云，我和师妹即刻动身回清灵山，这里的事情只能靠你自己了，你好自为知吧！”
    她说完和玄明真人俩人飞到空中，向清灵山而去。
    碧雯见她们离去后，这才说道，“肖云，现在我就施展这虚幻之法，让这里变成幻境，就是不知道效果如何，希望慕容影会有所顾及！”
    我见碧雯对我说话时候，眼色慌乱，知道她可能一直挂念我，而她自己是修身之人，不应该动什么儿女之情，因此她在回避。
    我一声叹息，然后默然不语。
    阳周城被混元镜虚幻成一做大山，只见山涧有桥，有水，有人家，狡兔出山林，顽猴闹树梢，苍鹰振鹏展，猛虎啸山林。
    好一副江山美好景色。
    我忽然有些痴迷了，如若我能生活在这里，那将会是如何的美好，但是这样梦想能够实现吗？
    在紫阳真人离开的三日后，慕容影的大军突然而至，人数竟然不下八十万。
    我得到军报后勃然大怒，将军报撕的粉碎，厉声的高喝，“怎么回事？慕容影不是二十多万吗？这八十万大军又是从何而来？飞雪，怎么回事？”我喊着飞雪的名字，这情报的事情一直是由她负责的。
    傲余走出来低声的说道，“飞雪将军已经被您派到敌军身后去了！”
    我这才想起飞雪已经不在这里，叹口气道，“怎么回事？这八十万大军是从哪里来的？”
    傲余说道，“其实慕容影身后一直有后援，而根据我所探的军报，这几日，慕容影一直在等后援而来。”
    我低头不语，其实我心中知道慕容影身后一定有军队，只是我不想相信这样快就来而已，但是现在事实就摆在我的面前，我又不能不相信。
    我的二十万大军起码还有一个星期才能赶到这里，而我的面前有慕容影的八十万大军，我怎么能对付。
    不由得有些心乱如麻，不知道这慕容影身后还有多少兵，还有多少将，凤舞国的实力原本就比女之国强，可以说兵力强盛，假如按照这个状态下去，女之国被灭不过早晚而已。
    “死守！”我说道，“命令下去，没有我的吩咐，任何人不允许出城门半步，违令者杀！”
    这混元镜果然是一件厉害非常的法宝，将阳周城虚幻后，慕容影的八十万大军停在阳周城前，进不得半步。
    这山无路，这水无桥，看似山来又如水，看似水来又如山，分不清虚幻和现实。
    一时间搞的慕容影把大军驻扎在那里前进不得半分。
    我每天都上城墙看对面慕容影的大寨，心中盘算着该如何退敌。
    转眼七日过后，我的二十万大军赶到阳周，虽然合上我从落凤岭摆退下来的大约15万左右的士兵，目前在阳周城里有三十五万的士兵。但我依旧忧心忡忡，我现在希望飞雪在敌人的后方可以搞的敌人退兵，否则我军形势危险。
    忽然形势有了变化，慕容影的军中返起阵阵白光，直飞向阳周城来，那光芒中夹带着闪电雷鸣，在阳周城上不断响起，震的天动地摇。
    阳周城内不断被这雷声和闪电所侵扰，仿佛整个阳周城都在颤抖。
    光芒过后，阳周城现出。
    慕容影看着站在城墙上的我哈哈大笑，“肖云，就靠这点本事就想阻挡我大军前进，你也太小看我了吧！现在你的法术已经被我破了，我看你还有什么本事”
    我站在城墙上面，看着在城墙外得意洋洋的慕容影，没有任何的畏惧，生死对我来说没有任何的意义，我早已不生不死，我现在身上的责任是担负着女之国的命运。事情到了这里我已经到了绝地，还有做什么。
    我没有任何的表情，只淡淡说出两个字，“防守！”
    慕容影的八十万大军将阳周围的水泄不通，她们的士兵日夜攻城，而我却只能死守这里，假如这里再次放弃了话，我将无路可去，不知道我是否能够从新谱写女之国的历史呢？防守，防守，我在期盼奇迹降临。
    血腥，杀戮，一切汇成了这里最壮丽的景色，谱写女儿陆地血腥的历史。
    慕容影困住我半个月，这半个月慕容影日夜攻城，她的士兵损失不下二十万，而我也损失将近十万，并且城中的粮食极度短缺，我不知道能否坚持几日。
    同时我时刻注视着，慕容影军中的情况，生怕她再次用那可怕的血雨大阵，可能是因为有混元镜在此，她们也畏惧那混元镜，虽然混元镜的虚幻之境被破，但却能形成结界阻挡道法，暂时阻挡血雨大阵。
    假如慕容影贸然发动那血雨大阵，可能最后殃及自身，将她自己的军队置身在血雨之中。
    “怎么办？”我走来走去，不断的说道。
    水儿，冰寒月，碧雯等人都在我的身边，她们到了这个时候也只能看着我着急，却不能有任何的办法。
    清灵山的人来了只不过能帮我破了那血雨大阵而已，而慕容影的大军呢？我该如何去破？难道苍天真的就要这样灭了我肖云，灭了女之国，我不相信事情如此。
    “云大哥，怎么办？”水儿问道。
    我停了下来，一脸的茫然，不知道该如何是好。
    “难道女之国真的这样就被灭了？”傲余等人不相信这事情是真的，只要将我们这主力军队灭掉，那女之国将无兵力面对如同虎狼的凤舞国，指望那些还没有受过训练的士兵，怎么可能？
    “赌博！“我忽然停了下来。
    “赌博？”我周围的人都问道，她们不明白我的意思是什么。
    我命令傲余继续监守这里，而我则带领水儿，碧雯，冰寒月三人用乾坤挪移的法宝回到了落凤城，来见傲雪。
    这次我要赌的是傲雪的命，我的命，还有女之国的命运，我没有和傲雪解释什么，直接带着傲雪回到了阳周城。
    傲雪站在阳周城的城墙上，凤舞国的士兵忽然停止了攻击，面对着这位她们曾经的女王。
    我高声的喊道，“各位凤舞国的士兵，不，应该是女之国的士兵，你们当初所效忠的正是你们面前的这位女王，你们也曾经发誓要用鲜血和生命捍卫女之国的版图，而你们现在呢？你们在面对你们的祖国，面对你们曾经的女王，在屠杀你们自己的兄妹，我们原本都是一家人，为什么会变成今天这样子？并肩忘篡夺了王位，把自己的祖宗全部遗忘了，而现在她竟然和月之国勾结，来杀害我们女之国的百姓，你们看看你们身后所谓的将领，那就是月之国的人，她是帮助月之国来侵占我们女之国的版图的，假如你们愿意的话，你们尽管来吧，来杀我们吧，来杀你们的女王吧！”
    傲雪站在城墙上面，看着下面的士兵，她没有任何的畏惧，女王天生的高贵气质让她充满了骄傲，她无畏的看着自己当初的士兵，说道，“我的子民们，我知道我不是一个合格的女王，但是我会用自己的生命来捍卫女之国的版图的！因为这里是我出生的地方，也是我世代居住的地方，我绝对不会允许外来的人把这里占据，我相信你们也是，只有这里才是我们大家的家园！”
    城下的凤舞国士兵一阵沉默，渐渐的一些士兵慢慢将手中的兵器垂下，接着更多的士兵垂下自己手中的兵器，。
    我在城墙上见时机已到，将招魂宝剑抽出，五彩霞光直冲云天。
    “女之国的士兵们，女之国的子民，举起你们的兵器，对着京都，对着女之国最神圣的地方，高喊吧，女之国万岁，女王万岁！”
    巨大的声音从阳周城想起，不管是城下，城里士兵都高举兵器，高喊，“女之国万岁，女王万岁！”声音震撼天地。
    “冲吧！”我的招魂宝剑一挥，对着远处战立的慕容影喊道“那才是我们真正的敌人，现在是你们反抗外来侵略的时候，女之国最忠诚的士兵们，在你们效忠的女王面前，举起你们手中的兵器对着外来的侵略者，冲吧！”
    阳周城门大开，城里的士兵蜂拥而出，和城外的士兵汇合到一起，如同潮水般冲向慕容影的亲卫军队。
    慕容影没有料道士兵竟然反戈一击，她有些慌乱的说道，“快用血雨大阵，我只要肖云和傲雪死，其它的我什么也不在乎！”
    她的亲卫军队散开，露出其中的二十八星宿，立刻有士兵送上血磷磷的人头，而这些人头都是刚刚杀的女之国的俘虏。这二十八星宿将人头仍在空中，化成血雨。
    那血雨在空中正要飘向傲雪身边时候，猛然天空中出现了数道金光，几十个人影出现在云间，紫阳真人和玄明真人也在其中。
    这几十个人影正中是一位年近百岁的老人，手持一个金色瓶子，在她旁边各位手中都拿着各种各样的法宝。
    那老人将瓶子抛下，从瓶中洒落一股清水，那水溅落在血云之上，立刻血云消散，天空一片晴朗。
    紧接着她身边的人纷纷落入地上，各持法宝对向那二十八星宿。
    慕容影大惊失色，她当然认得这些是什么人，而这位老者更是让她心惊胆战，此时也顾不得其他什么事情了，早吓的一按血狂兽，飞入云间逃跑去了。
    那二十八星宿同样知道这些是什么人，吓的各自使用法宝准备逃跑，可惜她们可没有慕容影那般幸运，在那老者身边的女人手持各种法宝朝那二十八星宿奔去。
    金光闪闪，杀气阵阵，一声声惨叫在那些人口中喊出，一个个倒地身亡，一道道的金光飞向招魂台而去。
    整个战场中不断有人倒下，慕容影这些从月之国带到这里的亲卫对被杀的落荒而逃，有一些人被践踏在地上，马上就被人海踩成肉泥。
    女之国的士兵彻底反击，那些从新归顺女王的凤舞国的士兵和一直驻守阳周城内的女之国的士兵汇合在一起，本来她们原来都是女之国的士兵，有些还是彼此互相认识，现在大家汇合到一起，喊杀声振天，几十万的大军追杀着慕容影的亲卫军团，她们在为女之国战斗，在为女王战斗。
    方向：京都。





    卷四 封神之战 第三十三章 杀戮
     更新时间:2006-6-23 23:17:00 本章字数:6640

    玄明真人一一给我引见这些人，那位老者正是清灵山的掌门道空上人，在她周围的分别是她的十二弟子，分别为玄静，玄心，玄月，玄招，玄空，玄明，紫阳，紫音，紫月，紫真，紫无，紫云，剩下的就是和碧雯一般辈分的弟子，人数四五十人。
    我带着傲雪拜见这些老前辈后，这才说道，“各位老前辈，现在我正在与凤舞国打仗，没有时间和各位老前辈闲谈一番，这里距离落凤城不远，各位老前辈请先到那里暂且一住，我会尽快赶到那里和各位老前辈详谈这有关封神之事的！”
    道空点头道，“我也略有耳闻，这样也好，那我就在那里等将军归来！”
    我对傲雪说道，“你带各位老前辈回落凤城，我要率兵大破敌军，还我女之国四方安稳。”
    傲雪在我的嘴上轻轻一吻，关切的说道，“你要自己小心，我会在落凤城墙上等你平安归来之日！”
    我强忍泪水，翻身上马，带领这大军一路追杀慕容影而去。
    阳周城的二十万大军加上那些归顺我的五十多万士兵，我手下将近八十万大军，一路沿着慕容影的败退的路线直追下去，一路上尽收丢失的土地，大军直到断云谷前。
    我下令停止追击，而是把大军向西直奔清阳而去。
    水儿见我停止追击有些不解问道，“云大哥，为什么我们不趁机进攻凤舞国呢？”
    我摇头道，“西面的月之国才是大患，我现在就要将月之国赶出清阳省，给月之国重重打击，只有这样月之国才会对我国有所畏惧！”
    说到这里，我忽然想起飞雪等人还在凤舞国境内，不知道现在如何了，一种不祥的预感出现在我的脑中，“不会她们有什么事情吧！”
    水儿见我皱眉知道我在考虑事情，也不再说话。
    我突然一拉战马说道，“水儿，你即刻派出探马到凤舞国内打听飞雪等人的消息，我有种不祥的预感！”
    水儿也担忧的说道，“是呀，她们出去很久了，但是却一直没有消息，就是不知道如何了，云大哥，我马上就去安排人去打听飞雪等人的消息！”
    我不再说话，一催战马，向清阳省进军。
    大军行进了半月之后终于到达清阳省，进入清阳境内，我立刻派出探马流星不断的打听前方的战况，一个个军报传到我的手中，不断有清阳省内的城池被占领，月之国的五十万大军已经进入清阳腹地，而清阳的守军节节败退。
    “总算还来得及！”我心中出了一口长气，立刻下令将大军分做三路，两路饶道断月之国大军的后路，将她们的粮草断绝，而我则亲帅五十万大军与月之国的大军正面交战。
    清阳的血色平原上，清阳守军和我们大军汇合，清阳省的省长和那些官员也随大军撤退，她们见到我之后都欣喜若狂，没有料到我会这样快就赶到这里。
    我先安抚这些官员之后，又开始整编那些士兵，从清阳败退的士兵大约有二十多万，还有一些零散的士兵在清阳境内做小规模的破坏月之国大军的任务。
    我把大军驻扎在血色平原，不断的收编那些零散的士兵，在月之国大军来之前，我的大军已经到了七十万。
    弱肉强食，这是永恒的生存准则，我只有不断拼杀，才能得到生存。
    月之国的大军受到我的三面包围，后路被我的大军所断，而正前面就是我的七十万大军，这支从入侵女之国以来一直战无不胜的军队此时面临的全军覆灭的危险。
    “杀无赦！”我淡淡的下者军令，“我不要一个月之国的士兵活着从女之国的土地上离开！”
    我的这道军令就是屠杀令，女之国的士兵如同潮水般涌向被包围的月之国的军队，就在这血色平原方圆百里的土地上，开始了最残酷的撕杀。
    没有所谓的同情与怜悯，只有血腥的撕杀，这就是我所追求的目的，我要让月之国畏惧，我要让她们知道肖云是个杀人不眨眼的魔王，是召唤她们死魂的地狱恶魔。
    我手持招魂宝剑冲杀在人群里，原本是五彩的霞光，现在已经变成了血红色，这把招魂宝剑早已被我的疯狂所侵染，此刻就是人间第一杀人凶器。
    一道道巨大的血红光芒在月之国的军队里面翻滚，不断有月之国的士兵横尸在血色平原上，在不断的撕杀中，我仿佛完全的迷失了自己，我感觉自己就是至高无上的神，只有我才有主宰这世上人的命运，天下之大，何人耐我。
    一直隐藏在我身体内的万明女神的神力开始逐渐的被我身体融合，“难道这就是万明女神一直所希望的，她当初就是想要让这个陆地有一场血腥的战争，让这陆地的阴气衰弱，阳气渐升？”
    三天三夜的撕杀，让血色平原上血流成河，月之国的士兵没有一个活了下来，包括她们的主帅上官燕也丧命在这里。
    而血莲花，小竹，小青等人也在大战中倒在血泊中。
    一道道的灵魂不断向招魂台飞去，那些命中注定会成为神的幸运儿得到了永生。
    命里有时终须有，命里无时莫强求。
    “云大哥，下面我们到哪里？”水儿问道。
    “旷月！”我回道。
    冰寒月突然说道，“又是一场血战！”
    我点头，“只有永远的征服那些野蛮民族，我才能安心，而征服的手段只有杀戮，我不管后世的人怎么评价我肖云，我都不会后悔今天的所作所为，我这才要彻底踏平那些野蛮民族所居住的山脉丘陵草原，我要将她们赶进大海，只有海洋才是她们的葬身之地！”
    我忽然又想道飞雪，问道，“飞雪那里呢？”
    水儿低头不语，停了很长时间说道，“派出去的人已经回来了，只是我一直隐瞒不说。”
    我神色一暗，心中知道发生了什么事情，强忍悲痛说道，“说吧！”
    “她们那三千人在慕容影进军我阳周时候，与凤舞国张佩所率领的押粮草的军队相遇，飞雪，雨露俩人为了阻止慕容影的大军行军速度，强行烧了粮草，结果她们一个也没有能逃出来，全都死在凤舞国的边关了。”
    “无谓的死亡！”我低声说道，“假如当初我让她们和我一起的话就不会发生这样的事情！”
    一滴泪水从我的眼眶中流出，落在草地上，和地上的鲜血融合在一起。
    半夜，阴风阵阵，招魂大阵在月色下发出青色的光芒，彩真，彩莲将飞雪，雨露的魂魄招到了这里，此时她们的魂魄依旧如生前般美丽。
    看着她们的魂魄，我低声说道，“对不起，我的爱人！”除了这句话我不知道说什么好。“我说过我们会永远的在一起，我绝对不会失言的。”
    招魂宝剑五彩霞光涌起，送她们的魂魄到了招魂台。
    大军向旷月进发，我没有任何的话，脑中除了杀戮再也没有任何的事情，我要鲜血洗刷那些犯下过错的人罪过，除了鲜血还是鲜血。
    旷月虽然受到野蛮民族的进攻，但我这里有军队三十多万，倒也没有让野蛮民族踏入女之国的半分土地。
    等我大军赶到这里时候，这里的大战还在继续，那些野蛮民族的人生的十分高大，力量也是奇大，不是因为城墙坚固，早就被攻破了。
    只见旷月那座位于边关上号称天下最为坚固的城池四周，早就被尸体堆满了，无数的野蛮民族的人尸体在城墙下发出阵阵恶臭。
    凶猛异常的野兽在那些野蛮民族人的驱动下，不断冲击着城墙，而那些野蛮人就践踏自己同伴的尸体向城墙上不断冲着。
    城里，随处可见摆放着女之国士兵的尸体，这些尸体根本没有时间来处理掉，女之国的士兵只有日夜守护着这座城池。
    我没有任何表情望着这一切，生存死亡，死亡生存，就是这样的简单。
    “开战！”我大吼一声，一直积压在我心口的悲愤之情在此时爆发出来。
    城门大开，我第一个冲了出去。
    招魂宝剑在我的狂怒中变做红色，一道宽数米的红色光芒在城墙前炸开，一条深达几丈，宽数米的沟壑在我的光芒下豁然出来。
    那些野蛮民族被突然出现的光芒所震惊，几千名野蛮人刹时化做尘土。
    奇怪的声音从她们的嘴里发出。
    恐惧，震惊。
    不过这一切都我来说都不重要了，杀戮，杀戮。
    上百万的士兵不断的涌出，冲向野蛮人。
    数不清的飞箭在野蛮人的队伍中横飞。
    “冲吧！天下无敌的女之国士兵，用你们的鲜血还这片大地宁静吧！”
    野蛮人开始畏惧的逃窜，大批的尸体留在荒野中。
    从山群到平原，我率领着大军不断的追击，没有给她们任何的时间去停留。
    直到海边。
    远处就是大海。
    近处是我的茫茫大军。
    留在野蛮人面前的只有一条路。
    海洋！
    “去吧！海洋是你们最后的葬身之地！”我没有任何的同情，一挥手，飞箭铺天盖地的飞向那些在海边的人。
    没有退路，只有死亡。
    当我带兵返还落凤城时，已经过了春天，这场大战足足打了半年，凤舞国损失百万以上的军队，月之国也损失五十万军队，而我则在这场大战中得到了几十万的精兵，而且这半年以来，女之国又训练出上百万的军队，看来女之国才是这场大战的最后赢家。
    我不仅仅平定了一直威胁的野蛮民族，还让凤舞国，月之国的元气大伤。
    但是一想到在战争中阵亡的那些人，我就感觉无比的心痛，飞雪和雨露这两位一直跟随我的人也离我而去。
    回到落凤城，我强做欢笑，拜见那些清灵山的人，这些清灵山的人一直居住在落凤城，傲雪在这段时间已经把封神的事情和她们说了，也带她们到了招魂台，亲眼看见那些等待封神的魂魄。
    和道空上人聊天的时候，我突然想到了南海小蓬岛的阴魂谷，问道，“上人，您听说过南海小蓬岛的阴魂谷吗？”
    道空上人的脸色稍微一变，看似对那里十分的忌惮，“那里…，咳，肖云我直接告诉你吧，那里是我的静燃师叔元神占据那里，我的静燃师叔在清灵山和逍遥门大战中保的元神，逃到那里和那里的三位同样为元神状态的修行高人原本是打算在那里修成正仙的，只是可惜后来不知道何故，她们开始招集那些魂魄，元神在那里占据一方，自称为鬼王。”
    我点头道，“我有一位好朋友的魂魄在那里，而这个人您也知道就是您的门派弟子水月，我想将她的魂魄放入招魂台，以便日后可以成为正神，可是我不知道那里具体的位置，不知道老前辈是否能够告诉我如何到那里？”
    道空沉默半晌说道，“其实这事情本该由我们清灵山的人解决，只是因为是我们的师叔，所以才会拖延到现在，这样吧，我带领我的弟子到那里，将那里的魂魄放出，解决那里事情！”
    我摆手道，“不，我也要去那里，亲手救回水月的魂魄，这是我应该做的！”
    碧雯一直看着我，她的眼中包含着太多不能表露的感情。
    阴风阵阵，鬼泣簌簌，这就是南海小蓬岛的阴魂谷，道空使用法力带我来到这里，在云间我朝谷中望去，只见那里被一层阴云所覆盖。
    这小蓬岛是处于海上的一座岛子，方圆竟然不下百里，我还是第一次见如此怪异的海岛，只见怪石林立，随石遍地，无树，无草，没有任何生命的迹象。
    一座高山伫立在岛中央，山脉蔓延到岛的四周，在山脉之间有一个山谷，山谷两侧平整异常，仿佛被人砍开一般，这就是阴魂谷。
    道空一声轻喝，一道天雷自天空而出，劈向乌云间。
    她的众位弟子也在天雷声中各使出法宝，只见天空雷声鸣鸣，闪电闪耀，光芒翻滚，一时间把整个阴魂谷绞成一团。
    乌云散去，阴魂谷出现在我的眼前，看似与其他的山谷也无差别，只是阴气稍微重些而已。
    我和道空等人降下云头，脚踏阴魂谷的地面，一股冰冷的寒气传边我的全身，“好一座阴魂的聚集的地方！”我暗暗说道，一抖擞精神，我的招魂宝剑泛着五彩霞光出现在我的手中，那霞光驱散我们周围的寒气。
    “大家小心！”道空吩咐大家注意。
    我没有任何的介意，一踏步，沿着地下的石路向谷中走去。
    当我们刚刚走过一条狭小的山缝，进入一处宽阔地方时候，阴云再次笼罩在我们的四周，明明是白天，但是此时却如同黑夜一般，在我们四周的阴云中，不断有鬼魂哭泣的声音。
    猛然间在阴云中出现数道如电的光亮，直奔众人而来。
    道空忙将手中宝瓶抛出，巨大的光芒在我们身边环绕，为我们形成一道保护层。
    “静燃师叔是我，道空，这次我是请求你的元神回清灵山潜心修仙的。”道空的声音在阴云里回荡。
    一声苍老的声音从阴云里传了过来，“果然是你，我早就知道你会来这里，只是没有想到你来的还是这样晚！”阴云中出现一位老者的元神，“道空，不要说了，这天下根本不会有人能够成为神仙的。”那老者叹息道，“我还是喜欢住在这里，有这样多的鬼魂陪伴我，我也知足了。”
    道空一脸敬重的神色，“静燃师叔，你可能不知道这天下早已变了，万明女神为我们准备了封神，只要女儿陆地上这场血战结束，天地的大门将会重开，到那时侯您必然可以修成正神的！”
    静燃有些不敢相信，她反问道，“这是真的？”
    “当然不会是真的！”从阴云中又出现三位老人，这三个老人生的和妖怪一般，在她们身后跟随着无数的阴魂。
    那三位老人冷笑道，“想骗我们出去是吧！这是不可能事情，你看看我们现在活的多逍遥自在，就是那所谓的神仙也不过如此！”
    静燃默不说话。
    我走了一步，高声喝道，“你们私自将天下的魂魄召唤到这里就是所谓的逍遥自在？”我有些愤怒的说道，“我现在就要找回我朋友的魂魄，将你们这里踏为平地！”
    那三位老者嘿嘿的笑道，“小丫头，年纪不大口气不小，也好，正好我这里还缺些人打扫，那就找你们了！”她们化成黑光与阴云融合到一起。
    一声怒吼从我的嘴里发出，我的招魂宝剑五彩霞光直入阴云中。
    冰寒月和水儿也紧跟在我的身后跃入其间。
    道空长叹一声，“师叔得罪了！”她的法宝发出巨大光芒直奔向静燃师叔，其余的清灵山的人也各使用法宝跃入阴云中。
    我感觉自己身边阴云中有无数的魂魄在我的身体周围环绕，一股股如同利剑的阴风直奔我而来。
    我一挥招魂宝剑，我身边的阴风霍然消失，“水月，你在哪里？云大哥来找你了？”我不断的在阴云中窜梭，寻找水月。
    突然三道黑色的光芒在我的身边闪出，正打在我的身体上，我感觉巨大的冰冷要穿透的身体，不由得一声大喝，我的身体泛起阵阵耀眼的光芒，将那三股黑光打散，“竟然偷袭我，你也不看看我肖云是什么人。”
    我将灵力灌输在我的宝剑中，连续的出了三剑，形成冲天的光环飞了出去。
    轰隆
    阴云中泛起巨大的光芒，如同陨石坠落在地上一般，巨大的气浪将这阴魂谷的阴云吹散。
    在狂风中，我浑身散发五彩霞光，如同神佛。
    “天下众生皆为我决断，顺我者昌，逆我着亡！”一道霞光出现在我的脚上，我身体慢慢飞到空中，对着刚刚那三个女人说道，“尘归尘，土归土，你们三人终究成不了神仙！”我右手一番，七色霞光将她们三人的魂魄紧紧包围住，在霞光中，她们三人的魂魄消散无踪。
    静燃，道空等人停了下来，双目不敢相信眼前的事情，突然静燃高呼，“苍天有眼，我终于等到今日了！”
    我望着静燃说道，“去把，回清灵山修行去吧！”
    静燃口诵一声，元神转眼消失不在。
    我天目一看，变视这阴魂谷中的鬼魂，终于找到水月那瘦下的鬼魂，手轻轻一招，水月的鬼魂到了我的近前，“水月，我找到你了，我终于兑现了我的承诺，现在我送你到招魂台，让你可以永远和我在一起！“
    水月茫然看着我，不知道我是谁。
    “等你封神后，你会记得我是谁的！”七色霞光护送水月的灵魂飞向招魂台而去。
    我将招魂宝剑横向天空，高声喝道，“这里的阴魂，天下自有你们的归处，该封神的封神，该转世的转世，都散开吧！”
    七色霞光在阴魂谷上空翻滚，一道道阴魂飞向四面八方。





    卷四 封神之战 第三十四章 封神（大结局）
     更新时间:2006-6-23 23:18:00 本章字数:9121

    西元1205年8月，我起女之国全国之兵，兵发凤舞国。
    三百万大雄兵穿过断云谷，逼近边关。
    凤舞国的边关守将于容，开关投降。
    我不会吹灰之力就开打了通向凤舞国的大门。
    在以后的一个月的行军中，我的大军所到之地，凤舞国的守将无不开城投降，原本这些都是女之国的旧将，只是被迫在凤舞国为将而已，她们最怀念的依旧是女之国。
    一路上凤舞国的百姓纷纷欢呼，她们都称呼自己为女之国的臣民。
    傲雪看见自己的臣民向自己欢呼，不由得热泪盈眶，她没有想到已经过了两年了，这里的百姓还是这样想念自己。
    “你现在是好女王，将来更会是一位好女王的！”我说道。
    “因为有你在我的身边帮助我，否则我早就死了！”傲雪深情的说道。
    我眼望京都，慢慢说道，“记得那个时候我只是想找一个生存的依靠，没有想到今天竟然是这样，这个陆地的命运竟然是由我来创造的！”
    想到杨艳飞，想到飞雪，想到雨露，想到…
    “杀回京都，我要亲手杀了并肩王，张佩，还有慕容影，我绝对不会让她们活在这个天下间的！”我说道，“就算你们自杀，我要将你们的尸体挖出来，碎尸万段！”
    不过两个月时间，我大军横扫整个凤舞国的版图，兵不血刃，整个凤舞国的版图在我的大军马踢下，发出阵阵颤抖。
    京都中的并肩王和她的朝廷中的大臣，见大势已去，逃到云省，那里是她们的根基。
    我率领着四百多万的大军收复京都后，并没有任何的停留又直扑向云省而去，我绝对不会让她们有任何的缓休时间的。
    云雾府城前
    我的大军将这座城池围的水泄不通，并肩王等人被我围困在这里。
    云雾府的城门忽然打开，从中有一匹战马飞出，战马上坐着一员老将，她单人单骑来到我的大军前面，“肖云，你出来，我是凤舞国的大将军范影。”
    “范影？”我心中纳闷，也一拽战马，一个人来到了范影面前。
    范影看着我道，“你就是那位肖云？”
    我点头。
    她哈哈大笑，“就是你这个年纪不大的小丫头，掀起了这场血腥战争？也太可笑了，没有想到，我们凤舞国竟然会败在你这样的人手中。”
    我神色禀然道，“你错了，这场战争是你们挑起的，而你们才是战争的罪魁祸首，你们现在死了多少人，难道不是你们造成的吗？并肩王为了满足自己的野心，将女之国的权位篡夺，改了国名，又勾结月之国残害自己的百姓，难道这样的人不值得杀吗？”
    范影对了呸了一下，“无耻狂徒，我既然为凤舞国的臣子，必然会为凤舞国尽忠！”她一挥手中的斧子砍向我。
    我长叹一声，招魂宝剑的光芒划过她的身体，“你倒是尽忠，可惜你跟错了人！去吧，我送你到招魂台。”
    七色霞光托着她的魂魄飞向招魂台。
    我的宝剑高高举起，说道，“攻城！”
    军令一下，大军如狂风一般冲向云雾府城。
    没有所谓的抵抗，那些凤舞国的士兵在如水的大军中很快就被淹没了。
    我带着水儿，冰寒月等人直奔向城中央，那里就是并肩王的居住之地，可惜刚到那里，并肩王的居住之地已经是熊熊大火了。
    火浪中，并肩王那胖大的身体伫立在那里。
    “肖云，你赢了！”
    火苗一窜，她立刻被埋没了。
    我一转身，带人来到张佩的家院，那里还有一个秘密的地洞，在地洞里面，我找到了张佩。
    我看见她的那一刻，一直隐藏在心里的回忆全部涌了出来。
    在这里我和水月，水风分离；在这里我遇见了我的师父燕北飞，烟云；在这里，我开始走向强者，都是在这里开始的，而今天我要在这里结束。
    我冷冷望着张佩，“你还记得过去的一切吗？我今天的所有一切都是拜你所赐，所以我今天也会从新在这里还给你。”
    张佩眼中含着企求的目光，她扑倒在地上，哭泣道，“求你不要杀我，当初都是我一时糊涂，我愿意一生一世为你做牛做马补偿我的过去所有的罪过。”
    “可笑，水月的命能还吗？水风的仇恨又怎么办？我的两位师父的命呢？你怎么还？”我从身边的士兵身上拿过一把剑，在张佩身上划出一道血痕，“用我的剑杀你是玷污我的宝剑！”我一剑剑在张佩身上划出血痕。
    张佩的哀求中回荡在整个地洞里面。
    “100剑！”我足足在她身上划出一百剑，这才停了下来，此时她已经奄奄一息。“将她的四肢砍断，尸体挂在城门示众三天！”我丢下宝剑淡淡说了一句。
    走出地洞，我仰望着蓝天，似乎一切都象是在过去。
    水儿在我的身边，她和我有一样的表情。
    “水儿，还记得那家客栈吗？不知道还有没有了，不知道那间房间还在不在？”我想到了那家我和水儿，水月，水风住过的客栈。
    “我们过去看看！”水儿说道。
    “不必了！”我说道，“还是这样的怀念的好！”
    1205年11月，凤舞国的第一代女王也是最后一代女王死在云雾府，这个只存在了不到三年的国度就这样消失了。
    1205年12月，傲雪在京都从新册封百官，将凤舞国的残余势力彻底清除，同时招集那些原女之国的官员从新为官。
    1205年12月末，月之国派出使臣请求两国和好，同时她们也将慕容影押入京都，我当然知道这是月之国背后的逍遥门见形势不妙，迫不得已将慕容影作为替罪羊。我在朝廷上将慕容影斩杀，不过对于月之国的两国和好要求我没有答应，而是告诉她们，我肖云必要踏平月之国。
    1206年1月，我招集女之国全国的兵力450万，同时征集后备军150万，合计600万，出兵月之国。
    最后，也是最大的血战就在月之国开始。
    600万大军穿越女之国和月之国的边境，镇守月之国的边关的守将见女之国出兵600万，早吓的丢城而去。
    两个月时间，我的大军收复了被月之国并吞的林海雪原，舞沪等省份，同时攻占月之国的常州，雨夏两省，共消灭月之国的士兵30万，俘虏20万。
    月之国的囤粮重省明华省驻军由月之国大将吴万镁带领和我在明华展开了正面交战，虽然吴万镁的30万大军拼死守护这粮草重地，但面对我的几百万大军也是无能为力，被我采用分兵之法，将她们死死包围在月影山上，可惜吴万镁至死不降，于是我火烧月影山，将她和她的残兵败将共14万人全部烧死在月影山。
    我夺取明华后，大军渡过月河，又连续夺取沧州，季洲，乌木，德阳，古田，镇合，百叶等一共十省，杀40万以上，俘虏20万，大军直逼向月之国的都城。
    清风平原
    此时已经纯暖花开，平原上的枯草已经焕发了生机，整个平原就如同一张翠绿的地毯铺在大地上。
    我和众人走在草地上，踩着那绿油油的青草。
    碧雯一直以来都跟随在我的身旁，不自觉间总表现出一种对我真挚的感情，而这一些当然逃不过她师父的眼睛，道空上人幽幽说道，“肖云，转眼已经过了一年多了，看来这场大战已经到了快要结束的地步，当你封完诸神后你打算干什么？”
    我笑了一下，“等这场大战结束后，我也就完成万明女神的遗愿，当然会和我那些心爱的人在一起，我会在云间建上一座可以和万明女神宫殿所媲美的神殿，把我的那些女人全部带到那里，每天一起快乐的生活！”
    道空意味深长的笑了下，“那碧雯呢？”
    “碧雯？”我有些措不及防，“碧雯不是和您在一起吗？”
    道空笑了，“我？难道你的神仙里面没有我的名字吗？我成不了神仙吗？”
    她的话让我恍然大悟，对道空会意的点头，“我明白了，其实我一直担心的正是您这方面，而现在一切云彩都散了，我想我可以和碧雯在一起了！”
    碧雯脸色唰的全红了。
    我笑了一下，又问道，“老前辈，您看这次月之国的200万大军其中是否有逍遥门的人呢？”
    道空点头，“我早已知道其中必然会有逍遥门的人，而且还是全部逍遥门的人，我想就在这个清风平原上，我清灵山的人就要和逍遥门开始第二次血战了！”
    “又是一场震撼天地的大战！”我心理叹息道，“看来大战过后，这清灵山的人不知道还会有多少人会留在这里呢！”
    清风平原
    我的几百万大军和月之国的二百万大军对峙
    在月之国的大军前面一排上千名战将，正中就是月之国的镇国大将军赵无玉，在她的身边有一辆小车，小车上坐着一位年轻美貌的少女，年纪不过二十三四岁，一双清澈如水的眼睛，镶嵌在如玉般的脸上，白色的裙袍掩盖不住如雪的皮肤。
    这等美貌让人瞧见一眼就忍不住魂飞云天，一夜鱼水之欢就足以让人放弃神仙之梦，这就是和那慕容影齐名的上官雪。
    赵无玉大吼一声，声音沉厚，底气十足，“无耻小儿肖云你敢上前吗？本将军有话和你说。”
    我哈哈大笑，一催坐下的战马来到了两军正中。
    赵无玉见我依然到了正中也催动坐骑来到我的面前。
    我们身后的人眼光齐刷刷落在我们俩人身上。
    她仔细打量我，道，“你就是那个被人称为杀人恶魔的肖云？”
    我无所谓的说道，“我才不管别人怎么说我，我肖云只为了胜利而杀人，为了达到目的我会毫不留情的！”
    “好！”赵无玉说道，“和我一样的作风，我喜欢你！看你这样的美貌真是看不出你竟然如此的厉害，能扫平凤雾国几百万大军，而且把我月之国的大军也打的溃不成军！”
    我呵呵笑道，“多谢夸奖！”
    忽然她的语气一变道，“肖云，你可认识我身后那位少女？”
    我点头道，“上官雪。”
    她点头道，“其实这件事情我还要多亏你的帮助，否则我又怎么能得到这天下最美的少女？”
    我有些不解。
    她哈哈大笑道，“因为你杀了她的父亲上官燕，原本这上官雪可是对你十分的仰慕，早就非你不嫁了，可惜你杀了她的父亲，结果她就把她自己的身体给了我，而唯一的要求就是杀了你，你说是不是你帮了我，她的身体可是真让人回味无穷呀！”
    我叹口气，望了下上官雪，只见她正用一种很奇怪的目光注视着我，那里包含仰慕，怨恨，悲痛诸多感情。
    “杀无赦，这是我的准则，不管是谁，只要阻挡我前进的步伐都的死，我肖云没有选择。”我顿了一下道，“因为我是肖云，这天下的主宰者，而你！”我指着她道，“也会死在这里！
    一瞬间我的眼神变了，变的疯狂。
    战争，最后的战争，我回到自己的阵中，招魂宝剑出现在我的手中，七色霞光出现在我身体周围，招魂宝剑高高举起，“天下无敌的女之国士兵们，这将会是你们最后一场大战，让我们用鲜血为我们女之国的百姓换的一份和平，让我们的名字永远留在后人的心中，冲吧，用你们的生命告诉敌人什么叫无敌！”
    几百万的大军发出震撼天地的呐喊声，如水般涌了出去。
    最后一场了，我心中默默念道，一催战马冲进人群中。
    我就是肖云，主宰天下人命运的人。
    血色光芒又出现在我的宝剑上，招魂宝剑发出令人恐怖的死亡之光在月之国的士兵中间不断杀戮着。
    招魂，招魂，我现在终于明白了，万明女神就是让我用这把宝剑来完成她的遗愿，而所谓的封神之战不过是杀戮之战，所谓的封神宝剑不过是人间第一招魂宝剑而已，我只有不断的杀戮才能真正领会她的意思，现在我已经彻底领会了，这把招魂宝剑到了现在已经真正发挥出它全部的威力了。
    月之国的士兵不断的倒下，可是赵无玉似乎不在乎这些，她的嘴角依旧带有微笑。
    猛然天空变色，风云密布，雷声大作。
    从赵无玉的身后飞出八位老人，这些老人飞到空中，光芒不断在我的大军中闪烁，一批披女之国的士兵倒在血泊中。
    只见那八位老者手中每人个有一把法宝，分别为电闪剑，雷鸣钩，火龙盾，风花琴，量天尺，渡神珠，圆天皿，方天砖，都是逍遥子亲自打造的兵器，威力无穷。
    不用问这八人就是那所谓的逍遥门八大长老了。
    清灵山的人也飞到空中，各用法宝架住那八位长老。
    一时间天上，天下乱做一团。
    我和一群逍遥门的弟子打斗在一起，那些逍遥门的人十分的邪恶，黑烟，黑光，飞剑，等等法宝不断的对我施展，想至我死地。
    可惜她们找错了对象，我哪里是那样容易被伤到的，我的招魂宝剑不断在这些逍遥门的人身上划过，一道道的光芒飞向招魂台去。
    而天上，无论清灵山的还是逍遥门的长老都有魂魄飞向招魂台。
    赵无玉嘴角的微笑依然存在，她还是冷静的看着眼前的这一切，似乎还有厉害的法宝没有使出。
    果然，一道黑气从她身后飞出，紧接着上万名没有头的月之国的士兵在黑烟中冲向正在混战的人中。
    这些人没有任何的知觉，手中的兵器只懂得杀人，不管是自己的人还是敌人都是一阵的乱杀。
    任何的兵器砍到这些人身上没有任何的作用。
    天空中那道黑烟正在不断蔓延，将整个天空变成黑色，突然一名老人出现在天空中，她的手中拿着一个类似骷髅头的法宝，此刻那法宝通体都是鲜血。
    随着她的手将那骷髅头抛出，天空变成血红色，无数如同血人的恶魔般阴魂从血色天空中飞向地面上的人。
    “十绝阵！”道空大惊失色，她忙将自己法宝抛出去，可惜无济于事。
    要知道这十绝阵是用一万人士兵的鲜血化作血天，失去头颅的士兵尸体为引，此镇一出，绝天，绝地，绝生，绝死，绝破，绝灭，绝神，绝妖，绝魂，绝魄，在这大阵下的一切都要灭绝故名十绝阵。
    我看到这里，知道已经没有时间去考虑其它事情了，大吼一声，身体飞起，将全部的神力灌输到宝剑中，没有任何的想法，招魂宝剑化做一道覆盖几百里的光芒直冲向云天。
    生死在此一博了。
    道空见我放出那道光芒，也把法宝抛入光芒中，一声震撼天地的响声中，那瓶子破成无数的碎片飞向四周。
    整个天空被两件法宝的光芒所笼罩。
    这世间的一切都没有这两道法宝的光芒耀眼。
    地上人的眼中除了光，还是光。
    逍遥门的掌门天月上人在光芒中画坐一道血光，容于天地之间。
    三个白发苍苍的老人出现在天空云端，正是清远上人，逍遥子，单红杉，逍遥子长叹，“都是我那时糊涂，留下了这件血骷髅，才会有此大祸。”
    清远上人摇头，“这是天下的打劫，不经历这个大劫，天地大门又如何开呢？”
    单红杉说道，“两位小姐，我们现在合三人之力，帮助肖云吧！”
    三人点头，三道光芒又会入我的光芒中。
    一切都在光芒中。
    猛然间
    天地发出从未有过的轰鸣。
    天地之间的大门慢慢打开。
    通天之路若有若无。
    大门若闪若现。
    可惜这个天下的人却看不见。
    因为一切都在光芒中。
    清风一战后，我的大军损失二百多万，而月之国的大军只留下不过二十万人，整个清风平原上都是尸体。
    逍遥门的门人弟子都在大战中死去，而清灵山方面，也不过剩下道空，玄明，紫阳，玄静等十几人。
    一时间招魂台阴风大作，无数的魂魄聚集在招魂台。
    赵无玉则在乱军中被水儿所杀，上官雪竟然在我的面前自杀而亡，死时候眼中还是那种复杂的眼神。
    两道光芒又飞向招魂台。
    我率领剩下三百多万的大军，直奔月之国的都城而去。月之国的都城在我的围攻下，被攻破，而月之女王也自杀而亡。
    三个月后，月之国的各地纷纷被我平定，至此月之国也被灭。
    1206年10月，傲雪女王昭告天下，女之国统一天下。
    1206年11月，我带傲雪等人返回招魂台，开始正式册封天下诸神。
    招魂台前
    水儿，冰寒月，清远上人，逍遥子，单红衫…等人站在招魂台的台阶上，而我则站在招魂台的封神碑前。
    招魂台里，无数的魂魄等待封神。
    一道自天而下的光芒照在封神碑上，天文出现在那里。
    我走上前去，那些在外人看来不懂的在我的眼中如同早就认识一般。
    我高声的念道：“天下苍生，女人为国，阴阳不合，以至天门难开，血伐天下，震撼天地，世间终极，终有一悔，无上致力，天地大开，册封众神，以还正统。”
    “清远上人！”我高喝一声。
    清远立刻走了上来，回道，“在！”
    “尊你为无天神尊，位住西方！”
    清远立刻道，“尊！”
    一道霞光从天上落到清远身上。
    “逍遥子！”
    逍遥子忙走上道，“在！”
    “尊你为元天神尊，位住南方！”
    逍遥子道，“尊！”
    霞光又起。
    我又喊道，“单红杉！”
    单红杉一喜，道，“在！”
    “尊你为正天神尊，位住东方！”
    单红杉道，“尊！”
    我看没有北方，知道这必定是给我留着。
    接下来，就是那些生的人，清灵山的道空为正元神，玄明，紫阳等人各位正神。
    其余那些清灵山的人则为各偏神。
    接着就是那些招魂台内魂魄了。
    “毒蟾仙子何在？”我高声喊道。
    一个阴魂从招魂台而出，跪倒在我的面前，道，“在！”
    “你虽然修行千年，但心术不正，必有此难，现在册封你为毒兽神，掌管天下毒兽！”
    毒蟾仙子连声称谢。
    霞光在她身体的四周涣环绕，原本为虚幻的身体出现了形体，没有想到她竟然有了一副和普通人不同的形体。
    我又一个个的册封那些在招魂台内的魂魄，一个个熟悉又不熟悉的魂魄出现在我的面前。
    “水月，水风！”我高声喊道。
    她们俩人的魂魄出现在我的面前，此刻水月已经恢复神志，眼中惊喜望着我。
    “册封你们为水仙子，风仙子！”
    霞光中出现了形体，她们俩人不敢相信自己的眼睛，惊喜望着我。
    我微微一笑，示意她们二人先退下。
    “飞雪，雨露！”
    她们二人的魂魄也飞了出来。
    “册封你们为雪仙子，雨仙子！”
    她们依旧有着和水月，水风两人的喜悦。
    同样我微笑示意她们二人退下。
    最后我喊道，“上官雪！”
    上官雪从那里出现在我的面前。
    “册封你为天元仙子！”
    上官雪看了我一眼，竟然没有接。
    我有些奇怪说道，“为什么？”
    上官雪有些怨恨的说道，“你早就知道你可以册封神明，为什么不早说？在我临死前还惋惜看着我！”
    我无语，尴尬一笑。
    上官雪这才接了封令。
    封神完毕，共封天上，地下，共一千三百四十二位神，仙，管理这世间的一切，同时天门大开，为天下一切的修真之人成仙之路。
    做完这一切后，我还有更重要的事情要做，我带着众位神仙来到大地阳气之源，将九天之颠的镇天石从新挪回原来的地方，大地的阳气开始上升。
    而那所谓的结界在我的面前已经不是任何的问题了，我招魂宝剑飞上云天，将那结界打开，女儿陆地从新出现在世间里。
    没有了结界，这里的未来发展是否会按照当初设想的那样发展呢？我不知道，我也不想知道，总之现在万明女神让我做的事情我已经做完了，剩下的就是我自己要做的事情了。
    我一直陪伴在我身边的众位女子招集，傲雪，飞雪，雨露，碧雯，冰寒月，月儿，水儿，甜儿。田柔…水月，水风，当然我怎么能少了那位美女上官雪呢。
    “我决定我们就在这块陆地上找一个美丽的地方，我在那里构建一座宫殿，四周打上结界，只有我们这些人居住在里面，大家感觉怎么样？”我哈哈大笑说道。
    傲雪，水儿等等这些人马上高兴的赞同。
    就是那上官雪，一直对我生气，她看着我说道，“凭什么让我们这些人天天看着你？”
    我一把拉过她来，亲个嘴道，“因为我是肖云，这天下间最强大的神！”
    上官雪无奈的看着周围的那些女人，似乎想寻求帮助，可惜这些女人早已听我的话，没有一个人会帮她的，她只好嘟噜着嘴说道，“随便好了！”
    我哈哈大笑起来，又在她的耳边轻声说道，“我还没有和你鱼水之欢呢？不如这样吧，我们今晚就洞房！”
    她脸红了，嘴里嘀咕道，“难道神仙不应该无欲无求吗？”
    我笑的更加开心，“因为我不是神仙，所以我一样要满足我的欲望的，尤其是女人的欲望。”
    众位女人哈哈大笑起来。
    我环视一下，大喊道，“好了，大家准备下，我今天晚上要再次洞房，和你们来个激情大战，我要看看谁是最后的胜利者。”
    1206年11月末，傲雪宣布退位，将女之国的王位传到傲风手中，而她则我还有众位女人消失不见了。
    后来再也没有人看见我们的踪影。
    后人评价我的时候总是要把我和神连接到一起，她们虽然认为我是天上最高的神，同样也是最为凶残的神，以至后来她们教育自己的小孩子总说，“再不听话，小心肖云来了！”听说那小孩子立刻被吓的不敢说话了，乖巧的很。
    至于后来的事情，是否女儿陆地恢复正常了，似乎和我无关，而我在哪里，那就是永远的一个迷。
    我就是肖云，
    主宰天下命运的肖云。
    全本完





    后传 奇幻之旅 第一章 逃亡
     更新时间:2006-6-23 23:19:00 本章字数:2545

    我叫肖云,这块大陆的主宰者。这块大陆就是所谓的女儿陆地，有无数的女人生活在此，而我自然就是这里的唯一男人，享尽了男人之福。
    两百年之前，我受上古的万明女神重托，策封了这里的神仙，并且打开了一直笼罩在这里的能量层，自然这里的一切都和外界沟通起来，而我呢？则跑到一块四周没有人的地方和我的数十位美女老婆想起艳福起来。
    都说女人多了对男人是最大的幸福，我当初也是这样想的，只是后来发现事情根本不是这样的，每天我都在想今天和哪个老婆欢娱，或者想到今天夜里该干什么，两百年都是如此，难道你不厌倦吗？而且我突然发现，原来对我百依百顺的老婆在和我相处两百年之后，忽然开始变的骄横起来，尤其是一直被我宠贯的傲雪，竟然不时和我发起脾气来？难道这就是到了女人更年期的缘故？
    最后让我感觉想逃离这里的竟然是一件看来不是十分起眼的事情，水儿竟然和我因为昨天没有和她一起发了脾气，这次她的脾气可真是大，竟然在我的身上打了两掌，当然我早就习惯被这些女人打了，平日哪天不被那些少女打上十几巴掌，女人呀，又是女儿，为什么我肖云当初会选择和这样多的女人待在一起，生活了两百年？
    想到这里，我终于决定逃跑，跑到外面去看看这块女儿陆地之外的世界。
    当然我绝对不会让我的老婆知道这件事情，否则我又要被罚跪在冰水中待上十多个小时，关于我逃跑的事情，她们早就开会研究过了，竟然一致得出结论，凡是她们发现我逃跑一次，就要集体对我进行处罚，从严禁上床到跪在冷水，甚至要求我背着巨石十几天不许放下。而且还定下严格的条理，不许我到女儿陆地上的任何地方，不许和除了她们之外的任何女人说话。
    在忍受两百多年后，我终于彻底崩溃了，我的所有法术除了那把宝剑还能有些用处外，似乎都对她们无效，反倒是那些女人天天招集女儿陆地的那些神仙，研究一些对我禁锢的法力，以至我见了她们就感觉短小了数十倍，没有男人的尊严了，所以我开始策划逃跑计划，而且这个计划我已经策划了几年了。
    今天我终于得到了机会，趁着我这些老婆洗澡时候，偷偷穿过了结界，飞了起来。不，应该准确说是抱着我的宝剑飞了起来。假如没有这把可以和我沟通的宝剑，我真不知道我是否早已经死了。
    “哎！我的主人，你这次又打算跑到哪里？”招魂宝剑对我毫不客气，没有一点尊敬我的语气。
    “废话，我哪里知道，整个女儿陆地上都是她们的眼线，我跑到哪里不得被这些女人抓过去，你能给我飞多远就飞多远，只要离开这块陆地就行！”我双手抱住剑身，屁股冲的天空，一动不动。
    “假如万明女神知道她选定的封神的人竟然是这样的话，一定的把她气死！”封神宝剑毫不客气的讽刺我。
    “操，你试试看，我的那些老婆也不知道和谁学的那些法术，竟然能把我禁锢的无法动弹，而且每天还不断检查我是否已经完全被她们控制了！要不是我偷偷的把灵力放在你的里面，恐怕我现在连飞行都不行了。妈的，不知道到底是谁教给她们的。”我嘀咕着。
    我就这样飞了几天，好在招魂宝剑的灵力强，速度异常的快，当然这几天我也在不断思考当初姜子牙为什么不找老婆的原因，现在终于明白了，他怕有一天也会变成我这样。虽然天下人怕你，但你却怕老婆，就是这样的简单，毕竟老婆不能随便打的，但老婆却不介意随便打你。
    刚刚结婚时候的温柔最终都会融化在长久的相处之中，这就是我可怜的下场，而且在遭受那场天劫之后，我的灵力不及原来的百分之十，可那些老婆却没有想到我为什么会遭到这番天界，还不是因为这些女人没有事情去折腾什么天界之门，想把那大门拿回来做摆设，我靠，你们找东西折腾，也不要折腾那天界大门呀，那里要是没有门的话，天下间的生物还不都上了天庭了，天下不是乱成一团了。
    想起平日我受的苦难，我忍不住哭了起来，招魂宝剑猛然向下飞去，“我靠，你干什么？”我大声喊起来。
    “看不惯你这窝囊的男人！”招魂宝剑竟然也会说这句话。
    “你这破宝剑，知道你是我所开封的，小心我把你从新封了！”
    “你能吗？就凭你现在的本事，也不过去欺负几个小孩罢了，封印我，恐怕不行吧！”
    “我靠！”我大声骂起来，“你等我在从新修炼好了，我一定把你给封印起来！”
    又飞行了数日，我终于看见大海了，蔚蓝色的大海就在我的下面翻滚。
    我抑制不住内心的激动，高声喊了起来，”大海，我最喜欢的大海海，我终于看见你了！”
    “疯子！”招魂宝剑不屑的说了一句。
    我才不去理会这本宝剑，不过也多亏了它对我的忠心，否则我还要在那里受到摧残。
    又飞行了数日，终于看见一块陆地，自然是女儿陆地之外的另一块陆地。
    “哈哈，我终于逃跑出来了！”我大声高喊。
    突然一道紫色光芒从天空中直入我的身体，我就感觉我的身体仿佛被什么东西紧紧抓住，似乎有东西进入我的身体。
    “抓住了，我的奴隶！”地面上一位年纪十六七岁，浑身穿着一件古怪黑色长袍的少女在那里兴奋的叫喊着。
    我就感觉身体竟然开始不听从自己的吩咐，扑通一声，我从招魂宝剑下落了下去，而招魂宝剑也跟随我下去。
    “我叫拉米，从现在开始，你将是我的奴隶！”那少女一脸兴奋的目光，只见在她的右手里抓着一个法杖，说道：“根据魔法学院的规定，一切在空中飞行的生物被魔法师抓获之后，都将会成为魔法师的奴隶，而你却很幸运，成为这里未来最伟大魔法师的奴隶。”
    我靠，我正想要反对，只见白光一闪，一个铁环戴在我的脖子上。“这是什么？狗环？”我大声反对着。
    “错，这是一个带有我的法力的魔法环，有了它，你无论在哪里我都会召唤你！”拉米显的十分得意道，“你知道吗？我在这里守侯了三天了，只是为了完成我的升级考试，抓住一个飞行的动物，没有想到我竟然抓住一个人！简直太幸运了，我想我一定能得到A！”
    我晕倒了，没有料想逃亡出的第一天就成了别人的列物。





    后传 奇幻之旅 第二章 难道我是宠物?
     更新时间:2006-6-23 23:20:00 本章字数:3276

    “慢!”我不满的说道,“我为什么要是你的奴隶,你这是在抢劫,你知道我是谁吗?我可是女儿陆地的统治者,我是那里的神仙,你这个小家伙竟然敢对我这样,难道你不怕我杀了你吗?”
    “神仙?女儿陆地?”拉米不解说道,“我没有听说过,只是听说东方有个陆地上有神仙,但是我们从来不到那里,而按照这里的规定,只要是魔法师抓获的任何从海外来的生物都可以成为奴隶,当然我对于可以仁慈些,这样好了,我就当你是宠物好了!至于叫什么名字呢?叫你特洛辞如何?那可是我最喜欢的人的名字!”
    “我靠！你竟然小看我这个神仙？”我不满的说道，开始四处寻找我的招魂宝剑，却发现这个家伙不知道什么时候躲起来了，没有办法，和我生活的太久了，它早沾上了我的灵气，尤其原来和的人剑合一时候，我不自觉间将一部分精神留在那里面，结果后来发现它竟然有了性格，一把宝剑也会有思想，我对于此事也是无可奈何。
    我只好双手张开，打算放出一个闪电，吓吓这个少女就好了。没有料想我刚要使用闪电法术时候，那少女竟然念动魔法，我就感觉浑身被烟雾所笼罩，紧接着自己身体急剧的缩小，竟然被她收到一个瓶子里面。
    “喂！”我高声大喊，“快放我出去，我可是神仙，是女儿陆地上最为强大的神仙，你这样做的后果你知道吗？”
    拉米根本不管我说的话意思，直接飞了起来。
    一切又象在做梦，我记得还在我的那个时候，曾经经常看魔法方面的书，没有想到今天又跑到这里，而且还成为别人的宠物，想到这里我开始想念我在女儿陆地生活的日子了，起码那里不会象这样对我。
    到了一个古怪的建筑物里，拉米来到一间四周都刻有奇怪图案的屋子里，然后将我放了出来。
    “可法老师，我抓到了我的奴隶，现在我是不是可以升级了！”拉米显的很兴奋。
    那老头也是身穿黑色的衣服，根据我曾经看过的小说猜想这个老头身上穿的一定是魔法袍。
    那老头看下我，不确定的问道：“拉米，他真的是你抓的？会飞吗？”
    拉米骄傲说道：“当然了，我可是在海边等了三天三夜，才将他抓获的，根据我们学院的规定，任何从海外而来的生物都可以成为奴隶，自然也包括人了！”
    可法点点头，从桌子上取过一个圆形的勋章，交给拉米，说道：“现在你可以升级了！不过，”他有些迟疑的来到我的身旁，用一个水晶球在我的身边四处晃动，过了许久，他才停止下来，奇怪的自语道：“的确没有任何的魔法力，但为什么我总感觉到古怪呢？”
    “慢着！”我大声的说道，“你们难道不考虑我了吗？我是人，不是什么奴隶宠物，而且我又巨大的能量，凭什么说我是奴隶？”
    “根据规定，你现在是我的宠物了，假如你稍微不听话的话，我会把你立刻召唤到魔法瓶子里，放你永远不能出来！”拉米威胁着我。
    “又是那个该死的瓶子，”我还记得上次在女儿陆地被抓过瓶子中的不愉快事情，这次又要被召唤到瓶子里，我没有任何办法，毕竟我现在的灵力丧失了很多，是否自己能够施展法术都不知道，所以我暂时容忍了这一切，等我恢复了灵力，我一定用闪电辟死你们。
    拉米见我真的害怕了，这才笑了起来，拍拍我的脑袋说道：“你放心，我们这里的宠物都没有象你这样子的，你是第一个，而且还是一个男人！哈哈！”
    我看见拉米的眼神，仿佛看见了某种阴谋，我知道肯定要有不好的事情发生。
    果然我真的料想没有错，拉米竟然带我到了一间封闭的房子，里面此刻正有七八个年纪不大的少女坐在那里，在下面有一个圆形的平台，平台四周被围起来，如同古代角斗场一般的结构。
    “爱娜，你果然在这里，怎么样拿你的宠物和我的宠物比比怎么样？”拉米一进入那里就对一位年纪十七八岁的少女喊道。
    那少女看下拉米，不屑说道：“你又不知道从哪里搞些垃圾的宠物来，上次你抓了一条破蛇，比我的宠物一下子就打死了，一点意思也没有，人家才不和你玩呢？”
    “不会了，这次我的宠物可不错呢，你看这就是我的宠物，特洛辞。”她指着我说道，“这是我刚才抓到的，会飞呢！”
    “他？”那几个少女都吃惊起来，爱娜更是大喊起来，“他是人呀，怎么会是你的宠物，而且你这家伙竟然用我最倾慕的特洛辞学长为他起名字，我绝对不容许这样！”
    拉米得意笑起来，“这就是我的宠物，千真万确。”她指着我脖子上那个圆环说道：“看见了吗？这可是宠物标记，现在大家相信了吧！这是属于未来最伟大魔法师拉米的宠物！”
    “我抗议！”我大声的喊道，“我不属于任何人，我是女儿陆地上最伟大的神仙，你们....。”
    不等我说完，我就感觉自己身体内有东西在不断刺激我的喂部，想呕吐又吐不出来，异常的难受。
    拉米嘿嘿笑道：“特洛辞你身体内有我的水晶球，那可是我入学时候得到最贵重的礼物，专门用来控制宠物的，现在你知道你对我多珍贵了吧，你要稍微不听我的话，那水晶球就会在你的体内刺激你，让你难受不已，所以你要乖乖的！”
    “靠，狠毒的少女！”我心里暗暗骂他她。
    那些少女现出羡慕的目光，只有那爱娜不屑说道：“就算他是你的崇物，我可也不过是一个废物而已，怎么样和我的崇物比比？”
    “那是当然了！”拉米说道，“这次我要和你提高赌额，我要用一个金币和你打赌！”
    “穷丫头，我家里有的是钱，会在乎这点钱，我就怕把你一个月的钱都赢了，说不定你要到酒吧去陪人家喝酒呢！”爱娜不屑说道，“我看你那宠物到时候也的去跳脱衣舞。”
    “我靠！“不等拉米说话，我已经喊了起来，手指着爱娜说道：贱人，骚货，你赶紧给老子过来，我要把你脱光了，拿到外面去卖了！”
    “吗呀！”这里的几个少女都喊了起来，“这只宠物怎么会骂人？”她们不知道我前面说的是什么的，但还是明白我正在骂人。
    爱娜气的浑身哆嗦，她从怀中取过一根短小的法杖，口里开始念咒语，忽然一团巨大的白雾，一只高五米的长相奇怪的动物出现在下面的圆台上，那怪物的身体都是绿色，两只凸出的大眼睛，长的异常恐怖。
    拉米一见，一推我，”下去，打败它！“
    我的身体被她这样一推，直接飞到圆台上，砰的一声，我倒在那怪物的脚下。
    假如是以前，我根本没有任何的害怕，只是现在多少有些担心，不知道自己能不能打败这个家伙，没有想到自己竟然成了宠物，而且还要做宠物之间的决斗。
    不过我也没有任何的办法，只好一咬牙，双手朝那怪物的眼睛打去，那怪物张口就是一团烈火，我的身体立刻被烈火包围，好在我不怕烈火，只是稍微感觉热点而已，我的双手正打到那怪物的双眼上，怪物怒吼一声，挥掌把我打到一边。
    ”我靠，这样难打？”我的心理开始算计了，突然我使用了一个土的法术，只见那怪物的脚下的石头竟然送动了，一小团泥土出现在那里。
    “可惜！”我原本是打算使用一个土行术，在那里挖出一个深坑，只是因为我的法术没有原来的厉害，结果也出了那末一小点，不过就算是这样，那怪物也立刻站稳不住，身体扑通倒向后面。
    我见那怪物倒了，立刻从旁边的小洞钻了出去，来到外面。
    “怎么样，认输了吧！”拉米得意说道。
    “不是，是我的宠物自己跌倒的！”爱娜可不愿意这样认输。
    “总之现在是你输了，难道你不愿意给我钱？”拉米蔑视笑着“我早就知道你是小气鬼，没有想到你竟然这样小气！”
    爱娜生气的拿出一个金币，交给拉米，说道：“谁在乎，不过等下次你绝对不会这样好运！”
    拉米接过那金币，得意说道：“你放心，下次我一定还赢你！”
    我站在旁边，开始无奈的叹息，“难道我真的变成了崇物？”





    后传 奇幻之旅 第三章 可怜的宠物
     更新时间:2006-6-23 23:21:00 本章字数:2772

    我的出现自然引起了周围那些少女的一阵骚乱，她们从未见过我这样样貌的男人，黑色的眼睛，黄色的皮肤以及与她们长相略微不同的样貌，最后她们得出新的结论，我应该属于一种人类的变异。
    对于她们这些指责我根本没有任何的插嘴解释的机会，因为在这群少女面前我已经彻底沦落为宠物级别，不过我也懒的去解释了，反正现在我算是比较安全些，起码不会被我那十几个老婆打了。
    拉米显的十分得意，赢了爱娜一枚金币，显得心情也十分的好，她带着我出了魔法学院来到外面的城市，打算为我买件宠物的衣服。
    后来我才知道这里的宠物是需要穿衣服的，当然这些衣服是主人亲自为这些宠物做的，一表明这只宠物属于这个主人，形式和那宠物勋章一般，无非是种身份表明而已。
    只是拉米过分懒惰，才想到街上随便买件衣服，不过街上那些衣服和我身上这件衣服比较起来差了很多，大多数都是粗布所做的，而我身上可是丝绸的。
    拉米来到一家宠物服装店，找到那最便宜的宠物衣服，仔细看看，然后说道：“就这件好了，我看比较适合你的身材！”
    我当时晕倒，那就是一件用两片破布缝合在一起的衣服，怎么能算是衣服呢？
    “我身上的衣服不错，我不需要那衣服！”我大声抗议道。
    那店老板是一位年纪五十多岁的老头，略微有些佝偻，他听到我说话十分惊奇的说道：“这是你的宠物？”
    拉米得意说道：“当然了，这是我抓到的宠物。”
    老头摇摇头说道：“小姑娘，你要小心了，根据我的经验，凡是抓到的宠物往往对于主人都不是十分忠心！”
    “我靠！”我挥舞的拳头就冲向那老头，拳头如同雨点般落在那老头的头上，“你看清楚了，我是人，不是什么宠物，我为什么要对她忠心？”
    “特洛辞，你住手，否则我就要对你惩罚了！”拉米厉声说道。
    一想到我的胃部剧烈的难受，我立刻停了下来，身子一闪，躲在旁边，一副无辜的样子，而那老头被我的打的满脸犯青，连连摆手道，“拉米小姐，麻烦你赶紧带你这只恐怖的宠物的离开我这里！”
    拉米一脸歉意的连连道歉，拉着我离开了宠物店。
    “好了，现在你看该怎么办？得罪了店老板，我怎么为你买衣服呀？”拉米一脸的无奈说道，“你要知道带有魔法的宠物衣服都要值两枚金币，我可没有那样多金币为你买衣服，唯一这样一家便宜的宠物衣服的商店却又被你打了老板！”
    “我不是宠物！”我大声的抗议。当然我知道我的抗议在这美貌少女面前是没有任何的用处的，瞧拉米那一脸的为难，我从身上拿了一块蓝色宝石出来。这种宝石在女儿陆地上遍地都是，平日里我的家里也放满了这种宝石，这次逃亡出来时候，我怕逃到外面时候没有钱，就随身带了十几块这样的宝石在身边。
    “蓝宝石！”拉米一把抢了过去，放在手中兴奋说道，“果然是蓝宝石呀，最纯正的蓝宝石。”她对我嘿嘿笑道：“根据这里的法律，凡是宠物所有的一切都是要归主人的，所以你这块宝石也要归我所有！”
    我心里暗暗称幸运，好在没有全拿出来，万一让这小丫头知道我的身上还有十几块这样的宝石话，她一定会把我生吃了，看来以后的万分小心。
    拉米有了这块蓝宝石，立刻说话的语气就不同了，[]她带着我来到一家宝石店，将这块蓝宝石换了五十枚金币。
    有了这五十枚金币，拉米竟然将她自己的衣服换了，而且还为自己买了一枚带有水系魔法的戒指，连同一个价值十枚金币的法杖，而对我，她不过为了买了一套含有水系魔法的初级宠物衣服，价值不过两枚金币。
    “我抗议！”我再次抗议起来，“明明是我的钱，为什么只给我花了两枚金币！”
    拉米拍拍我的头说道：“你要记住，这里的法律就是这样规定的，凡是宠物的一切都要归主人！”
    我无语中，同时我开始考虑该如何逃跑了，整天面对这样一个贪婪的主人，我不知道以后的日子会如何。
    买完一切后，拉米又带我回到了魔法学院，这次她带我回到了她的住处，只见一间圆形的房间里面有着四张床，一堆女孩子的衣服杂乱的堆放在房间的角落里面。在这旁边还有两间小房子，里面没有床，此刻有一只半米多高长相如同精灵鼠的宠物正在房间里拼命洗着衣服。
    “看见了吧！那就是艾丽的宠物精灵鼠，它正在为自己的主人洗衣服，而我的衣服也将由你来洗，宠物应该为主人做一切事情，这是宠物的职责！”拉米呵呵笑着，脸上露着幸福的笑容。
    “慢！这是什么规定，难道你们都不会自己动手吗？竟然还要让我来给你洗衣服？”此刻的我已经忍无可忍了，双手抱拳对着拉米发怒。
    “你..你敢这样对你的主人！”拉米有些畏惧的身体向后退缩说道，“根据法律，这是不允许的！”
    “去他妈的法律，我不是宠物！”我大声喊着。我刚说完马上看见拉米的嘴里正嘟噜着什么，猛然想起她在我身体内放置了水晶石，脑子立刻冷静了下来，双手一把搂住她，我的嘴早已贴到她柔软的小嘴上，阻止了她继续念下去。
    拉米努力挣扎开，满脸的怒气说道：“记住宠物第一法则，宠物要永远服从主人的命令！”
    我连连的点头，心里想道，“别说拉米的小嘴倒是很不错！”
    没有料想和拉米同住的那三位少女也同样是美少女，等她们回来时候发现我的第一感觉也同样是惊讶，尤其是艾丽，她简直不敢相信，她大声的嚷道：“拉米，你这只宠物是怎么抓到的，假如你愿意话，我愿意用我的精灵鼠和你交换！”
    拉米不屑的说道：“谁和你换，你那精灵鼠不过就是一只普通的宠物，根本不能战斗，而我这只宠物不仅仅能战斗，而且还...”她刚想说起我有蓝宝石的事情，立刻止住了嘴。
    “今晚我睡在哪里？”我懒的理会这些唧唧喳喳的少女，我要找个地方冷静的思考下，毕竟现在发生的事情都让我难以接受，我要找个地方好好的思考下。
    “那里！”拉米指着那间小房子说道，“那里就是你的睡觉地方，不过记住明天早上要早起，为我准备洗脸水，还要为我叠被子！”
    “我靠！我真的成了奴隶了！”我心里大声喊着。但还是乖乖的来到那间房子里，冲着那精灵鼠一摆手，“滚到一边走！”
    那精灵鼠吱吱叫了几声，显的十分委屈，闪到一旁去。
    “天哪，拉米，你这到底是只什么宠物呀？”房间里的那三位美少女不敢相信他们的眼睛，第一次看见宠物也会欺负宠物。
    拉米挠挠头，说道：“其实，我也不知道！”
    “妈的，我不是宠物！”我又再次喊了起来，不过我知道这是我最后一次抗议了，反正说了，她们也不会理会我的话的。





    后传 奇幻之旅 第四章 赌注内裤
     更新时间:2006-6-23 23:21:00 本章字数:2128

    第二天早上，我猛然被拉米从床上扔到地上，我睁开睡眼朦胧的眼睛，不解问道：“干什么？”
    只见拉米气呼呼的说道：“现在几点了，还不起床，你看看别的宠物都帮主人打好水了，而你呢？竟然还在睡觉？”
    我知道我抗议也是没有任何用处的，索性不理会她，直接自己找水洗脸去了，才不管拉米呢！
    拉米很无奈的自己打了水，洗完脸后，带着我去上课。
    这所谓的魔法课堂不过是在一间圆形的房间里，几百名魔法学生坐在课堂里，和我们现在大学时候的课堂也差不多，我和拉米来到这里，自然引起了众多学生的目光，他们没有见过象我这样一只宠物，拉米显的十分得意，她经过爱娜面前时候还故意哼了一下，气的爱娜把课本狠劲的摔到桌子上。
    我来到拉米的座位上，一屁股坐了下去，拉米早就习惯我这样的性情，拿我也没有任何办法，不得已坐在旁边。
    不过这样一来，更加吸引了其他学生的目光，他们从没有见过有这样的宠物，竟然和主人抢起座位来了。
    教授魔法的老师是位五十左右的老头，他吃力的翻动课本，说道：“今天，我为大家教授水系魔法，大家应该知道，这水系魔法威力异常巨大，初级的水箭也可以伤到性命，所以作为四种魔法之一的水系魔法是异常重要的，现在我就为大家展示下水系魔法的威力！”
    我见那老教授口里开始念动短句，知道他是要打算使用水系魔法，心道：“什么破魔法，和我的引水术也相差不多，而且我的更快！”想到这里，我手暗暗捏个引水诀，等那魔法教授念完咒语放出水箭那一瞬间，我的引水诀也使用了出来，只听的轰的一声，那水箭竟然反向飞向那教授。
    “啊！”那教授根本没有料想竟然水箭竟然会飞向他自己，连忙身体一躲，躲开水箭。
    “谁干的！”他站起身来，面色苍白，厉声问道。
    整个教室内的学生都在哈哈大笑，他们根本不会知道这是我的杰作。
    教授说了两遍，见没有人说话，只见他拿出一个水晶球来，放在桌子上，说道：“你们不自己承认也没有关系，我要把这个人找出来，然后彻底开除他！”他在那水晶球前转动身体，看似寻找什么。
    我的双眼一直注视那水晶球，我倒想看看这魔法教授到底是任何找寻我的，那水晶球里面不断穿越这个教室里的每个人，最后停留在我的身边停了很长时间，最后还是转了过后，直到最后，那水晶球上还是空白一片，根本没有找到任何人来。
    其实，这个是很正常的，我所使用的是灵力，而水晶球不过在寻找使用魔法的痕迹，这原本就是两种方式。灵力是自身的体力和自然界融合，彼此互相吸引所达到法术的效应，而魔法则要通过吟诵咒语产生能量和自然界引起变化，这原本就是两种不同的方式，这个水晶球又怎么能找到我呢？
    那教授看看空白的水晶球，自语道：“难道我错了，难道是我的咒语念的不对？”
    看着那教授的样子，我心里偷偷再笑，心道：“打死你也想不到是我捣的鬼！”忽然我喜欢这里了，我决定要把这里搞成一团乱。
    下课后，爱娜喊住了拉米，挑衅的说道：“拉米，你敢和我再比一次吗？”
    拉米当然不会示弱，回道：“好吧，你说我们比什么，反正你都是要输的？”
    爱娜一脸的坏笑，说道：“其实这个比法很简单，看谁先拿到格林学长的内裤，就是这样简单，如何？”
    “什么？”拉米简直不敢相信自己的耳朵，[]她脸红说道：“你说什么？”
    “我说看谁能先拿到格林学长的内裤，就是那个肥肥的格林学长的内裤，不要告诉我你还没有见过男人的内裤，当然也有可能，象你这样的女孩子怎么会见过呢？我怀疑你还是处女？”
    “我和你赌！”拉米终于受不了了，她头一甩从爱娜身边走过。
    “拉米，你不会吧，竟然和爱娜赌那个？”和拉米一起的几名少女简直不敢相信，“你知道吗？那格林是个大色鬼，而且满脸的肥肉，看起来令人讨厌死了，你难不成真想去拿他的内裤？”
    “我又怎么知道！”拉米无奈的说道，“可是我不想输给爱娜，一看见她那讨厌的面孔我就烦的要命，我才不要输给她呢！”拉米眼睛凑向我，象是看见救星说道：“我现在命令你去偷格林的内裤！”
    “慢着！”我大声的抗议说道，“我根本不认识那格林学长，而且这个是你打赌，和我这只宠物有什么关系，不要忘记了，我只是一只宠物而已！”我从怀里取过一袋水烟，这可是我偷偷买的，放在嘴里抽了起来，对于拉米我根本不看上一眼。
    “你可是我的宠物，我要你去偷！”拉米说道。
    “我可不行！”我抗议道，“我听说那格林学长是色鬼，色鬼往往就需要美少女去偷，假如你对我好些的话，或许我会考虑该如何教你去偷内裤！”我不怀好意的说道。
    “你有办法？”拉米焦急的问道。
    “是，但是这个办法只有你才可以！”
    拉米想了半天说道：“好，只要你教我该如何拿到格林学长的内裤话，我就对你好点！”
    “真的？”我取下水烟，说道：“这可是你说的不许后悔！”
    拉米点点头。





    后传 奇幻之旅 第四章 我教你色诱?
     更新时间:2006-6-23 23:23:00 本章字数:3309

    回到拉米的房间之中,我看眼四位美少女,不怀好意的问道:“你们这里谁曾经和男人有过亲密接触？”
    “亲密接触？”这四位美少女都摇头。
    “哈哈！”我心里笑道：“看来都还是处女，这样正好，老子反正最近也没有女人了，不如就调教这四个美少女好了！”我在女儿陆地那里天天和我的十几个老婆作爱，似乎除了作爱调情之外，也没有学会什么，反正我这方面技巧太多了，尤其是从我老婆那里学来的各种技巧更是足够这些美少女学上半辈子了，我决定拿这几个少女开涮。
    我装出很庄严的样子说道：“其实，这色诱是最高级的技巧，和你们所学的魔法一样，这也需要你们全身心的投入，而且要不断的钻研，只有这样才能令男人上钩！”
    我见那四位美少女正在那里专心听我说的话，心里更加感觉好乐，继续说道：“不过，目前我们只需要赢了赌约就可以了，也不需要学太高的技巧！拉米！”我喊道。
    拉米原本正在听我讲解，猛然听见我喊她的名字，脸色一变，装出很严肃的样子说道：“喊主人，我可是你的主人！”
    我吐吐舌头，说道：“是的主人，现在我教你如何色诱，但是你不许对我发火，总之你有权利选择不学！”
    拉米为了赢爱娜早不管这些了，她点点头，说道：“好的，我知道了！”
    我看眼剩下三个美少女说道：“你们三位先出去，这可是单独较我的主人的，你们不是我的主人，我不能教你们！”
    那三位美少女小嘴一瞥说道：“我们才不稀罕呢，这谁不会，不看就不看！”
    我哈哈笑道：“是吗？你们能够不被别人占便宜就拿到东西，似乎你们不可能吧！”
    那三位美少女对视着，沉默不语。
    我当然知道她们一定不会，看她们的样子不知道是否摸过男人的手呢！
    那三位美少女泱泱的向外面走出去，艾丽不服气的说道：“早晚有一天我要把你做为我的宠物！”
    等她们三人出去后，我这才对拉米说道：“主人，这关于色诱的第一件基本功就是要你保持良好的心态，不管如何做脸色都不要红，那样才可以！”
    拉米点点头，我也不知道她是否真的听懂我说的话了，也不管她了，继续说道：“第二，你就要充分发挥你的身体，当然我看我的主人身体就不错，就是不要整天穿着这样一件难看的袍子，难看死了，你这样穿一身袍子出去，有几个男人会对你产生兴趣呀！”
    拉米为难说道：“我只有这样的衣服呀，魔法学院的规定很严格的，不允许我们穿其它的衣服！”
    我拍拍胸脯说道：“放心，这事情包在我的身上，外面你可以穿这袍子，只要里面换上比较性感的衣服！”我说话间开始在堆在房间角落的那堆衣服里面找衣服，“哎，这个胸罩难看！”我仍到一边，“这个也难看！”我把拉米的所有胸罩和内裤都找遍了也没有发现一个比较性感的。
    拉米看着我翻动她的内衣，脸色红了起来，随即她有恢复了起来，毕竟我是她的宠物，她也不需要介意。
    我没有找到我所希望的，失望的对拉米说道：“主人，这样吧，我们到外面买上一些！”我也不管拉米是否同意，早拉着拉米的手向外面跑去。
    出了魔法学院，跑进外面城市一家卖内衣商店，我大声喊道：“帮我主人准备最性感的内衣！”
    此刻里面正有几名女人在选购内衣，听我这样大喊，她们都吃惊的望着我，其中几人嘀咕道：“怎么还有这样的宠物？”
    很快一个少女出来，拉着拉米进了里面，而我就坐在旁边的椅子上看着那几个女人，突然我喊道：“看什么看，没有看见我这样帅气的宠物吗？”
    那几名女人吓的赶忙跑了出去，她们还真的没有见过象我这样的宠物，而我不自觉中也适应了这样的生活，反正自己的脖子上挂个链子也不错。
    我又从怀中取出水烟来，双腿支开，坐在门边抽起了烟，顺便看看外面街道上的行人，只见这里的人打扮和女儿陆地的完全不同，还有很多穿着盔甲的男人，只是身上的盔甲颜色也是不同，有的是黑色的，有的是银色，我当然知道这都是武士的等级不同的，现在后悔起来，当初在自己的时候为什么不多看些关于欧洲的资料，一想到我原来的世界，似乎已经过了二百多年，我的那些朋友和亲人早已过世了。
    过了一会，拉米从里面走了出来，她的身上还是穿着黑色的法师袍，我凑了过去，问道：“怎么样？”
    拉米脸色一红，没有回答，但是旁边的那位少女笑道：“你家的主人穿的当然是我们这里最好的内衣了，绝对迷死男人！”
    “靠！假如不迷死男人的话，我就砸了你家店！”我说道，同时从怀里拿了一个蓝宝石出来，交给那少女，“给你，不过记得剩下的钱，要给我！”
    那少女惊讶的望着我，她从没有见过如此张狂的宠物，而且还为主人付钱。
    拉米看见我又拿出一块蓝宝石，眼睛中出现一种欣喜的目光，对我不怀好意笑道：“你记得宠物法则了吗？”
    “靠！”我心里知道我这块蓝宝石又没有了，无奈的点头，说道：“知道了！”
    拉米甜甜的笑着，用手拍拍我的脑袋说道：“这就对了！”她接过那少女找回来的四十七枚金币，说道：“走吧！我们回去！”[]
    我乖乖的跟随她回到了魔法学院。
    “我靠，果然够性感！”当我看见拉米身上的内衣时候不由的喊了起来，和我经常看的A片女郎穿的蕾丝一样。
    拉米看我那色咪咪的眼睛，啪的一声，打了我头一下，不满说道：“好了，下步干干什么？”
    “下步？很简单，只需要你在那格林面前露出这身衣服，在使劲的扭动屁股和抖动胸部就可以了！”我偷偷了笑了起来，我实在想象不到这样的一位少女做出来的会是什么样子。
    拉米似乎十分在意这次赌约，她努力的按照我所教的去做，尽力的扭动她那小巧的屁股，不过至于抖动她的胸部就有些过分为难她了，毕竟她的胸部还是太小，乳房也就比鸡蛋打不了多少，看来还是少女的，怎么抖动也没有任何的波动。对我一点吸引力也没有，当然我可是在百花丛中来的，对于这样的场面早已司空见惯，或许对那格林有吸引力吧！
    拉米足足在房间中训练了半天，直到最后我满意才停止了，又按照我所教给她的话学上半天，我感觉应该差不多了，假如这样还不能让那格林脱去内裤的话，那只有说那格林不是男人了。
    而我的任务就是去偷那格林的内裤，就是这样的简单。
    一切安排妥当之后，拉米和我一起出了房间的门，转到魔法学院男生那里，格林住的地方是在魔法学院的二楼，我和拉米上了旋转楼梯，等了很久，那旋转楼梯才转到格林住的那层，我一边打听着一边和拉米走向格林的房间。
    似乎这里的男学院对于女学院到这里很习惯，只是他们对于我这样的一只宠物有些惊奇，反正我习惯了这种眼光，也不去管它。
    陪同拉米来到格林的房间门外，拉米看看我，我嘿嘿笑着说道：“进去吧，相信我！”
    拉米这才推开房门进入了格林房间。
    我在外面呆了一阵工夫，这才偷偷进入房间里面，只见房间里面格林正趴在床上，床边拉米只穿着内衣，按照我教给她的话说道：“哥哥，你喜欢我吗？”
    格林喘着粗气双手放在下体上，使劲揉着说道：“拉米，你今天真漂亮，我一直都喜欢你，做梦都喜欢你呢！”
    拉米扭动自己的小屁股说道：”其实我也喜欢哥哥，只是人家不敢说！”
    我现在开始佩服起拉米来，说起来真够可以的。
    格林显然受不了拉米这样了，一把把自己的内裤脱了下去，浑身赤裸扑向拉米。
    拉米见已经达到目的，马上使出一道水系魔法，在她的面前形成了一道水墙，将格林挡在水墙外。
    而我已经飞身来到格林床边，抓起那个上面带有精液的内裤，飞一般跑到外面。
    拉米和我两人在外面，看着里面格林那狼狈的样子哈哈笑了起来。忽然拉米趴的打了我一耳光，说道：“你要是敢把刚才我的样子说出去，我一定把你杀了！”





    后传 奇幻之旅 第五章 简单任务（一）
     更新时间:2006-6-23 23:32:00 本章字数:2286

    第二天,当拉米将格林那带有精液的内裤拿到爱娜面前时候,爱娜的脸色瞬间变成一片惨白,她实在不明白这少女到底是如何拿到的,最后只能乖乖认输,输给拉米一个回程卷轴.这个回程卷轴可是值钱，起码要十个金币，象拉米这样的平名的魔法学员根本买不起，拉米显的十分开心。
    作为魔法学院的学生，必须要接受一些简单的任务，这些简单的任务也将作为年底考核时候的分数。
    拉米接受的任务就是到位于魔法学院十公里处的矮人村落取得一只法杖，矮人部落历来因为做出的兵器优良著名，这次是魔法学院的古力老师在那里订做了一支法杖，需要拉米取回。
    这种任务属于A级任务，魔法学院的任务根本级别不同难度也不同，分别为A、B、C、D...N级，据说N级任务还没有人做到，连魔法学院最优秀的学院落伦也没有做到。
    拉米准备下，带上一些魔法卷轴和我一起去矮人部落。我还是第一次出这城市，上次被拉米抓到这里时候就没有出过，现在能出这座城市心情也十分高兴。
    拉米使用召唤魔法，想召唤出一匹马来，可是召唤了半天也没有出来，至于我可不想花钱去买一匹马，省得我拿出蓝宝石后又被这个贪婪的家伙拿去。拉米吝啬到了极点，她根本不会花钱买马的，结果我们只好步行去矮人部落。
    现在我有些想念我的招魂宝剑了，要是有了我的招魂宝剑我就可以飞起来，比这快了很多，假如让我用灵力飞行的话，我到了矮人部落还不得累死，这种事情我才不会去做。
    我们俩人走了半天，才走了不到三公里地，拉米已经累的不行了，最后没有办法，我们找到一块大石头，坐在上面休息。
    “主人，你到底是从哪里来的呀，干什么这样吝啬？”我终于忍不住问起来。
    拉米露出少女般灿烂的笑容，说道：“我的家乡可漂亮，是整个亚特兰大陆最漂亮的地方，那里有着最美丽的鲜花，那里被称为百花国度！”说起她的家乡，拉米的脸上总是充满着笑容。
    “那你干什么要到这个破地方来！”我脱下鞋子，使劲将鞋子里的水甩到外面。
    拉米的脸色暗了下来，低声说道：“只有在这里获得魔法师的称号，我才能脱离平名的称号，也才能让我的父母受人尊敬！”
    我摇头说道：“这样还不容易，这样吧，你和我回到女儿陆地去，在那里我保证你可以受人尊敬，因为我可是那里的主宰者！”
    拉米被我的话逗乐了，她一打我的头说道：“你就喜欢胡乱说话，假如那里那样好的话，为什么你会跑到这里，而且还被我抓到作为宠物？”
    “这个？”我挠着头，不知道该如何回答。
    就在我们俩人聊天时候，从大路上来了两匹马，一位身穿银色盔甲的武士和一位看样子是魔法师的美貌少女，那少女长的如同精灵一般的眼睛，一头披肩的金发，浑身都透露着成熟少女的诱惑力。
    ”请问，你们知道怎么到矮人部落吗？“那少年武士问道。
    拉米用手指着前面的方向说道：“你只要顺着这个方面，向前面走上大约七公里的路程就可以到那里。”
    那少年武士说声谢谢和那少女骑马向前面飞奔而去。
    “什么人，架子竟然这样大！”我小声嘀咕着。
    拉米羡慕的说道：“他们身上带有贝格家族的标志，他们一定是那个家族的人，你不知道在这个国度里面，共有三个家族是最受人尊敬的，而他们就是其中的一个家族的人，假如我也能有那个家族人的标志的话，我一定幸福死了！”
    “别想了！”我穿好鞋子说道：“要是我们再不赶路的话，看样子天黑都不知道能不能找到地方睡觉，我可不想在野外睡觉！”
    拉米吐吐舌头说道：“知道了，你可是第一只竟然会对主人发号命令的宠物呀！”
    “要怪也只能怪我的主人太小气！”我不满说道，“连一匹马也不舍得买！”
    拉米象个小孩子呵呵笑了起来。
    “来，我背你，未来最伟大的魔法师拉米主人！”我弯下身去。
    “这样不好吧！”拉米有些担心我。
    “切，这还不是让你害的，我还想在夜晚时候能够找个地方睡觉呢！”我背上拉米，运起灵力，飞上空中。
    拉米象是想起来什么，说道：“对了，你会飞，我怎么忘记这点呢！”
    “别，就这一次，我可不想天天背着你飞行，那样的话我恐怕真的要累死了！”我背着拉米飞在空中。双手按在拉米的小屁股上面，我当然不想这样吃亏，顺便也占些便宜。
    拉米的头埋在我的肩头，小嘴里面不住喷出少女的香起，显的十分的开心，竟然慢慢的在我肩头睡着了。
    我飞行了大约半天，最后落在山中的一片岩石中，这里根本没有什么村落，而现在又夜色降临，我可不想这样飞行下去。
    找了一处平坦的地方，将已经睡着的拉米放在上面，低头见拉米那樱桃的小嘴一张一合的，显的十分可爱，忍不住亲了一口。
    “没有想到这小丫头的小嘴亲起来也是这样不错，比水儿的小嘴好了许多！”我心里比较这她和水儿的感觉，然后转身找了一处溪水，将自己身上的汗水洗干净，又喝上几口洗水，这才返回来。
    拉密仍旧在熟睡中，我在她旁边找个一个地方也闭上了眼睛。
    我正在沉睡中，猛然被一声剧烈的响声惊醒，睁眼看去，只见在天空中有一个巨大的螺旋状的气浪在翻滚，紧接着那气浪中飞出一只巨大的如同如同鹰一般的大鸟。
    “啊！”拉米此刻也惊醒了，她吃惊的望着那大鸟说道：“中级召唤术，竟..竟然召唤出鹫鹰来了！”





    后传 奇幻之旅 第六章 简单任务（二）
     更新时间:2006-6-23 23:32:00 本章字数:3518

    只见那只巨大的鹫鹰在天空中盘旋，然后尖爪猛然向地面抓去，紧接着传来一声尖鸣声，只见那鹫鹰又飞了起来，不过这次看样子是受了伤，身子摇摇晃晃的。
    “特洛辞，我们过去！”拉米吩咐我，竟然一下子扑到我的背上，用她的那根法杖打了我一下头，说道：“快飞！”
    “我靠！”我心里不满的想道，“早知道就不背她飞行了，结果竟然会是这样！”虽然心里十分不满，但还是飞了起来，向那个方向飞去。
    刚到那里，只见在地面上，数十个长相怪异的巨兽正围住一男一女，正是我们下午见到的那两个人。那巨瘦长相也是十分吓人，身高近一丈，浑身都是类似岩石一般的奇怪皮肤，两只巨大的眼睛凸露在外面。手中挥舞着一根粗大的棒子。
    而被那些鬼物包围在其中的那一男一女此刻却显的危机万分，那只鹫鹰就是那少女召唤出来，只是这只鹫鹰对于那些怪物显然差了很多，比怪物打一下，身上受了沉重的伤。
    那少女不断使用着防御魔法，在他们身边筑起了一道防御用的水系魔法。而那少年此刻手持一把长剑，身边环绕着一股淡淡的斗气。他全力将剑刺进身边的一只巨兽的身体内，却只能进入一半，那巨兽坚固的身体显然阻止了剑的深入。
    拉米焦急的说道：“天那，是巨石兽，是黑暗国度的怪物，怎么会出现在这里？”她手在自己的那些卷轴里面开始胡乱找着有用的卷轴，找了半天，不过找到一些初级的水系卷轴，这些卷轴对于那些高级的巨石兽根本没有任何的作用。“怎么办？”她焦急的说道。
    我可不打算上前帮忙，虽然看见那少女要是死在这里多少也感觉到可惜，但我还是要考虑自己的安全，自从我的灵力消失大半之后，我可没有能力应该这样的怪物，除非我的招魂宝剑在这里还好些，可惜这把破宝剑此刻不知道躲在那里呢。
    “特洛辞，你快想想办法！”拉米摇晃着我的胳膊，显的万分焦急。
    “我哪里有办法呀！”我不满的说道，但是我还是捏了个天雷诀，看看能不能引下天雷来。
    天空中忽然开始天色，和我在女儿陆地引天雷之前的一样，我心里一阵狂喜，难道我的灵力真的恢复了，又可以引天雷了？
    就在我高兴时候，猛然一道雷电从天空而出，竟然打向我和拉米。
    “我的天呀！”我大喊一声，拉起拉米就飞向旁边。
    轰的一声，我刚刚和拉米站的地方被打出一个小土坑，那里四周的石头都被打成黑色。
    我一吐舌头，手捂自己胸口说道：“我的天呀，吓死我了！”
    拉米失声喊道：“特洛辞，快看，有两只巨石兽过来了！”
    我看过去，过来看见有两只巨石兽正朝我们这里而来，显然是刚才被我所引的天雷吸引过来了。
    “怎么办？”我开始考虑逃跑，虽然我打不过它们，但是要论起来逃跑，我可是第一的，谁也比不过我。
    “拉米，我们跑吧，反正这里和我们无关，我们先逃跑再说！”我建议说道。
    “不行！”拉米坚决说道，“魔法师绝对不能见死不救的！”她的目光扫视四周，忽然她停住了，目光聚集在一堆石头后，说道：“特洛辞，你快看，那里有一个穿黑色魔法长袍的老头！”
    我望过去，果然看见一个长相猥亵的老头偷偷躲在后面，心里一动，马上明白过来，这些巨石兽一定是他控制的，否则不会出现在这里。想到这里，我使用了个风法术，一股冷风吹起了碎石飞向那老头。
    我现在才知道我这法术真的是时灵时不灵，现在又好用了，那股冷风带着碎石飞向那老头。
    那老头听到风声，抬头望向我们这里，发现了那些碎石正朝他飞去，连忙缩起身体，躲在石头后面。
    此刻拉米早拿起一个魔法卷轴，使用了水箭，虽然是初级的魔法，但威力也很大了，只见数百道水箭飞向那堆石头那里，将石头打的粉碎。
    那老头见躲不下去，赶忙使用了一个逃跑魔法，一团黑烟中，他消失不见了。那老头不见了，巨石兽也失去了控制，也纷纷逃跑，不过它们的逃跑方式与众不同，是躲在石头之间，渐渐消失。
    其实这巨石兽，原本就是一种石头的召唤物，和那比蒙不同，比蒙是生长出的，而这巨石兽确是黑暗的魔法师使用高级召唤术所召唤出来的怪兽而已。
    拉米见那老头逃跑了，这才兴奋的叫了起来，她和我来到那一男一女面前，只见这两人都是面色苍白，刚才因为消耗魔法力过多的缘故，此刻他们只是坐在地上，呼呼喘气。
    “你们好，我叫拉米！”拉米对那两人显的十分尊敬。
    那少女微微笑了下，说道：“拉米，谢谢你，我叫艾丝莲，是贝格家族的，这次你帮了我们，我们一定会给你奖励的！”
    拉米连连摆手道：“不，不，我只不过经过这里，什么忙也没有帮上。”
    艾丝莲望着拉米说道：“拉米，你能帮我一个忙，把我们送到矮人部落去，现在我们俩人身上都有了伤，我的法力也消耗差不多了，不能使用治疗魔法，而现在我们要赶到矮人部落去，看你能不能想办法送我们到矮人部落去！”
    “这个？”拉米看看他们俩人，显的十分为难，说道：“我没有马，不知道怎么能把你们送到矮人部落！”
    艾丝莲从怀里取出一个召唤卷轴交给拉米，说道：“我只有这一个召唤卷轴，就麻烦你召唤一匹马，先送特罗到矮人部落好了！”
    旁边那少年武士吃力的用剑支撑自己，听少女说先送他过去，连忙说道：“不，小姐，要去也是你先去，我可以一个人走到那里的！”他勉强的站起身来，但随即又摔倒在地上。
    拉米的使用了那召唤卷轴，一匹高头大马出现在我们面前，拉米有些迟疑的问道：“我先送你们哪个去呢？”
    “送...”
    “罗嗦！”我看见这两个人在这里没有停止的意味，一把抓过那少年仍到马上，然后背起少女，对拉米说道：“主人，我们走！”
    特罗和艾丝莲不敢相信的望着我，失声的说道：“难道这是你的宠物？”
    拉米有些不好意思点点头，说道：“他是我的宠物！”
    “靠！”我骂了一句，不想再听她们罗嗦下去，[]较上灵力朝矮人部落飞去。
    “你真的是宠物？”艾丝莲趴在我的背上还不停的问道。
    “是！”我说道，“怎么样，你和我的主人商量下，让我做你的宠物好了！”
    “这个？”艾丝莲有些动心，毕竟要是有我这样一个战斗力超强的宠物是任何魔法师所向往的。“就怕你的主人不会同意！”
    “开玩笑！”我哈哈大笑起来，两只手在艾丝莲的屁股上捏了一下，“有我这样好色的宠物的话，恐怕你睡觉的时候都害怕！”
    “你..！”艾丝莲脸色一下子白了，她的确没有见过我这样的宠物，宠物还是这样好色的，恐怕这里只有我了。
    我背着艾丝莲飞行了几个小时，终于赶到矮人部落。到了矮人部落，我才明白为什么叫矮人，果然够矮了，个子不到一米，不过身体却是十分的强壮，整个矮人部落堆满了兵器盔甲，他们果然是天生的巧匠。
    艾丝莲让我把她送到矮人部落的族长那里，然后我找了一块石头休息起来，顺便抽起了水烟。
    拉米足足在我抽完一袋水烟才赶到这里，她同样将特罗送到族长那里，这才去做自己的任务。
    很快，她就带着古力教授要的法杖回来了，“我们回去吧！”拉米对我说道。
    “难道我们就这样走回去？”我记得拉米可有一个回程卷轴，我可不想走回去。
    拉米双手捂住自己的卷轴包，说道：“当然了，难道你想使用我的回程卷轴，这是不行的，那个卷轴不能随便用。”
    “开玩笑！”我哈哈笑了起来，从石头上站起来，拍拍自己的屁股，说道：“走吧！”
    “慢！”艾丝莲从矮人族长那里走了出来，看来她的魔法恢复了很多，已经能使用治疗魔法了。
    她拿出两个回程卷轴说道：“这次要谢谢你们，帮我们了一个大忙，要不是你们及时带我们到这里话，恐怕我们所打造的兵器就会被销毁，你知道的，矮人部落规定很严格的，超过时候不来话，那些定作的兵器将被转卖，而这些兵器对我们来说非常重要，因为这次真的谢谢你们，我们贝格家族一定会记得你们的，这两个卷轴是送给你们的，我相信我们日后还会在见面的！”
    我看着艾丝莲，想起她那浑圆的臀部，竟然哈哈笑了起来。拉米奇怪的望着我，不解的问道：“你笑什么？”
    “保密！”我抢过那回程卷轴，看了一眼，却发现不会用。“怎么用？”
    拉米呵呵笑道：“保密！”





    后传 奇幻之旅 第七章 为主人决斗（一）
     更新时间:2006-6-23 23:40:00 本章字数:2735

    我们回到了魔法学院,不过因为我不会使用魔法卷轴的关系,被拉米敲诈我不得不为她洗衣服,没有办法,谁让咱们不会使用回程卷轴呢。
    我躲在拉米房间，痛苦的为拉米洗着衣服，旁边那精灵鼠不住的唧唧喳喳的叫个不停，看样子是在嘲笑我。
    我啪的一声，打了那精灵鼠一下，然后飞快抓过精灵鼠的两只大耳朵，说道：“赶快帮我洗衣服，否则我就杀了你！”
    精灵鼠被我抓的眼泪都快流下来了，不住的唧唧喳喳的喊着，反正我也听不明白它喊了什么，只是用力的扭着它的大耳朵，反正现在艾丽不在，我才不怕呢！
    精灵鼠终于点头，为我洗衣服去了，而我则躺在床上看着精灵鼠，用我的话说这个叫监视。
    扑通
    房门被撞开了，那四位美少女如同风一般冲了进来，每个人的手里都拎着一袋土豆条，艾丽进到房间中第一眼就发现了她那可怜的宠物横在洗衣服，高声喊了起来，“天呀，拉米你的宠物正在威胁我的可怜的精灵鼠！”
    拉米呵呵笑着，她知道对于我，她是没有任何办法的。箩卡和安莎两人也哈哈大笑起来，她们早已经习惯我这样的行为了。
    艾丽显的十分气愤，来到我的面前说道：“特洛辞，你看该如何弥补你对我的心灵伤害？”
    “我靠，又在敲诈我！”我知道这几位少女知道我有钱，总是变着法想敲诈我的蓝宝石，我可没有那样傻，我装做不知道的从床上做了起来，跑向拉米，一把抱住拉米，显的十分害怕的样子，其实我不过想抚摩拉米柔软的身体而已。
    拉米呵呵笑道：“艾丽算了吧！这次就不要怪罪他了！”
    艾丽无奈的看下精灵鼠说道：“你下次记住了，千万不要再被特洛辞威胁了！”
    精灵鼠唧唧喳喳的叫个不停，看样子在向主人诉说什么。
    我躲在拉米身后偷偷笑着，心道：“等着好了，下次我还威胁这只宠物。”
    我和拉米上完课后，走到学院的操场上，整天这样的生活也显的无聊，我开始怂恿拉米到外面的酒吧等地方去玩，正在我拼命鼓动拉米时候，前面来了几个高年级的男学生，其中一位长的金色的头发，一双兰色的眼睛，按照拉米的审美标准，这位就是绝世的美男子，他就是--特洛辞，当然我的名字就是拉米按照他的名字取的。
    “拉米！”特洛辞喊道。
    拉米忽然脸色一红，神色慌乱了很多。我知道这就是所谓的少女怀春现象，拉米一定喜欢这男学生，不过我却不怎么喜欢这个男学生，总感觉他的身上有种高傲的气质，这中气质和拉米身上那平民般的气质是完全不配合的。
    “拉米，我有些事情和你聊聊，不知道你晚上有没有事情？”特洛辞显的很绅士，故做一个幽雅的表情。
    拉米完全不知所措，她红着脸，嘴里嘀咕着，却听不清楚说了些什么，最后她只是点点头。
    “那好，今晚，7点我们就在学院后那树林里见面！”特洛辞说完和那几个男生直接离开了，也不管是否拉米同意。
    “我靠！”我不满的说道：“这是个什么人呀，恶心的家伙！”
    啪
    拉米毫不客气的打了我一个耳光，厉声说道：“你不许说他！”
    回到房间中，拉米把她的全部衣服都拿了出来，处了黑色魔法袍再也没有什么衣服，“特洛辞，你赶紧帮我选选有什么好的衣服！”她喊着我。
    我因为刚才拉米打我，正生气做在床上对于拉米的话毫不理会。
    “你快点，要不然我就要使用魔法，对你进行惩罚！”拉米开始威胁我。
    我这才无奈的站起来，不满嘀咕着，“靠，早知道我才不帮你呢！”我还是走到拉米那堆破衣服前面，翻找了半天，除了上次买的内衣还可以穿外，似乎再也没有什么值得穿的衣服了。
    “算了，我们去买衣服好了！”我无精打采的说道：“这才我最后帮你，下次我绝对不帮你！”
    结果我自然又花了一个蓝宝石，买了一件价值二十金币的衣服，自然那剩下的三十多枚金币又被拉米没收了。
    这次拉米可是开心了很多，不住在房间里走来走去，突然她在我的脸上亲了一下说道：“谢谢你，特洛辞！”
    “靠！”我心里不满想道：“我的钱呀，又被人贪污了，而且竟然为了一个女孩子去讨好男人！”我显的十分郁闷。
    “特洛辞，你今天晚上乖乖在这里，不许跟我出去！”拉米临走之前吩咐道。
    我点点头，说道：“知道了！”
    拉米这才兴奋的出了门。
    “让我不跟去？怎么可能？”在拉米走出去那一瞬间，我也跟了出去，毕竟这是我的主人的约会，作为宠物的我又怎么能不关心呢？
    跟着拉米来到学院后面的树林，只见拉米站在那里等候着特洛辞，我猫着身子躲在一棵树后，偷偷看着拉米。
    过了不久，那特洛辞出现了，只见他换上一身白色的衣服，显的十分绅士一般来到拉米身边。
    “拉米，我对你一直感觉不错，虽然你是平民，我却不介意！”特洛辞一只手揽住拉米的窑，低声说道。
    “靠！又是一个花花公子，这些话老子可是专家！”我在树后厌恶的望着特洛辞。
    拉米还是小女孩子，根本没有经历过这样的事情，被特洛辞一说，她立刻显的十分紧张，身体也不由自主的靠近了特洛辞的身体。
    “拉米，我爱你！”特洛辞低声说着话，慢慢用手揭开了拉米的衣服，露出拉米那性感的胸罩。
    拉米就在那一瞬间，忽然清醒了许多，猛然双手捂住她那如同鸭蛋般大小的乳房，说道：“不！”
    此刻的她身上只有那性感的内衣，突然从林子中传来一阵笑声，只见爱娜、格林、还有三个男学生走了出来，爱娜走到特洛辞的身边，身体自然的靠在他的身上，嘲弄般对拉米说道：“你一个平民丫头，怎么配我们高贵的特洛辞呢？瞧瞧你那乳房？还没有发育好吧！”
    拉米一瞬间楞了，她疑惑望着特洛辞，目光中充满了不解。
    特洛辞轻蔑的说道：“我只是答应爱娜捉弄你下而你，没有想到你竟然真的这样，不过可惜了，这些人出现的太早了，晚点就会更好了！”
    格林咧着大嘴说道：“拉米，我们上次的事情还没有完呢，哦，对了，你也是穿着这样的内衣，不如我们今晚就在这里好了！”
    拉米呆呆望着这几个人，忽然哭泣起来，抓过衣服，正打算向学院跑去。
    “主人！”我从树后跳了出来，阻挡住拉米，说道：“主人，我们不能就这样算了！”
    拉米看见我，扑进我怀中，放声哭泣起来。
    我一只手抱着拉米，另一只手指向特洛辞说道：“我要和你决斗，为了我的主人！”





    后传 奇幻之旅 第八章 为主人决斗（二）
     更新时间:2006-6-23 23:41:00 本章字数:1776

    我看着特洛辞厉声说道：“我要和你决斗，为了我的主人决斗！”
    那几个人简直不敢相信，特洛辞吃惊的说道：“你们听见了吗？一只宠物竟然要和我决斗，这也太可笑了吧！”
    格林腆着大肚子走了两步，哈哈大笑道：“你这只宠物也太可笑了，竟然敢对我们说这样的话，来，让我结束你的性命好了！”
    这个胖家伙竟然挥舞着拳头就打向我，我推开拉米，轻蔑着看着他，等他的拳头到了我的身前，我的左脚抬起，一脚踹到格林胖大的肚子上，只见那格林竟然飞了起来，正撞到一棵树上。
    轰
    那棵树剧烈的摇晃着，树叶不断从树上落下。
    “小心了，这只宠物特别坏！”爱娜想起我和她的宠物决斗的情景，提醒着那几个人。
    和她一起来的那三个男生不屑的冷笑着，从身上取出了他们的魔法棍，召唤出了各自的宠物。
    只见在我的身前站了三个宠物，分别是一头巨大的黑猩猩，一只野狼，还有一只黑熊。
    不过这些我倒不是十分的害怕，不过都是些二级召唤术召唤出来的怪物而已，没有任何的魔法攻击力，也不过是用物理攻击，要讲究物理攻击手段，我可是第一。
    我双手照着那是巨大的黑猩猩打去，那只黑猩猩根本没有任何反应的机会，眼睛已经被我重重打上了两拳，紧接着野狼和黑熊也扑向我。
    我左右手抡开，呼呼带风，运起了我原来学到的武艺，对付这些普通怪兽我根本没有必要动用我的灵力，就当作和他们玩玩，活动下筋骨好了，只见我的身体在那几只宠物身前乱转，不住的用拳头击打着那几只宠物。
    在场的人都被我的灵巧的动作惊住了，他们从没有见过如此灵巧的人，当然这是武功，他们更没有见过了。
    只不过一阵功夫，我就把那三只宠物打趴下了，那三个男人心疼的赶忙把那三只宠物收了回去。
    我站定身体，望着特洛辞说道：“现在该你了，难道你害怕了，不敢和我决斗？”
    特洛辞轻蔑说道：“笑话，我怎么会怕一只宠物？”他取出魔法棍，先为自己加上一个防御用的魔法，紧接着使用了风系魔法，一道如同利箭一般的冷风吹向我。
    我可不会任何的魔法，见那冷风吹向我，我身子灵巧的躲向一边，随手使用了一个火焰球，这可不是火系魔法，只是我的法术而已。
    “啊！”在场的几个人同时吃惊起来，他们都认为我所使用的是火系魔法中的火焰球，那可是二级魔法中最高级的魔法。
    特洛辞见那火焰球朝他飞来，赶忙使用风系魔法中的风盾，可惜他念的语句太长了，还没有等他念完，那火焰球已经到了他的身前，燃烧的火焰一下子就把他身上的衣服烧着了。
    爱娜赶紧使用了一个水系魔法，扑灭了他身上的火焰。
    我看着特洛辞狼狈的样子哈哈笑了起来，只见，他浑身漆黑，身上的衣服也被火焰烧的破烂不堪，只是因为他刚才给自己加了一个防御魔法，皮肤倒是没有太大关系，但还是黑漆漆的。
    拉米也乐了起来，她抹干自己的眼泪，开心笑了起来。
    特洛辞显的十分愤怒，他厉声对我说道：“你等着，我一定会来报仇的！”
    我才懒的去理会他对我的威胁，假如我会被他吓倒的话，我就不是肖云了，一个女儿陆地的主宰者。不过刚才的胜利多少也带有一些侥幸，要不是他对我有些过分轻视的话，也不会如此狼狈。
    特洛辞泱泱的带着那些人离开了树林，拉米这是跑到我的面前，在我的脸上亲了一口，开心的笑道：“你真的厉害！天啊，我太幸运了，有了你，我以后不需要害怕任何危险的任务了，只要把你带到那里就可以了！”
    我差点晕倒，我拼命为她决斗，竟然这个丫头想以后如何利用我去完成任务。
    看着拉米得意的样子，我忽然双手抱紧他，把我的嘴贴进她的嘴唇上，说道：“行，让我做事情可以，但是报酬可是很昂贵的！”我哪里理会拉米的反对，已经亲吻上了她的嘴唇。
    一只手也在拉米那不大的乳房上揉捏着。
    拉米刚才因为兴奋没有感觉到我的手的动作，直到这个时候才发现了我的企图，她奋力的争脱我，然后自言自语的说道：“看来以后我的对你这只色狼宠物多加留心了！”
    我此刻正在回忆她那小乳房带给我的快感，哪里管她说些什么。





    后传 奇幻之旅 第九章 又是可恶的任务（一）
     更新时间:2006-6-23 23:42:00 本章字数:2554

    拉米经过这次事情之后,对我好了许多,不过这当然都是表面现象,我知道这位美少女心中一定把我列为最有战斗实力的宠物级别,一定在想着该如何利用我.
    果然不久，我的想法就得到了印证，她竟然申请了D级任务，这D级任务是魔法学院二年级毕业考试时候才涉及到的任务，而她不过是一个二年级新生，就想要做D级任务。当然这主要还是因为D级任务的诱惑力，只要完成D级任务，就可以得到水系中级的魔法卷轴，里面有着水系魔法的中级魔法，而且还会有一个具有水系魔法的戒指，这样一个具有诱惑力的奖励自然这贪婪的少女不会放过。
    “我反对！”我大声嚷嚷着，“我听说D级任务是要到吸血鬼城市里找寻那些被吸血鬼偷到那里的水晶石，这样的任务太危险，万一我被吸血鬼咬到如何？我可不想就这样成了一个吸血鬼，我强烈反对！”我双手举的老高，表示着我的不满。
    拉米竟然在我的额头上亲了一口，温柔的说道：“特洛辞，不要害怕，有我在呢，我会先在你的身上加上一个初级的水系魔法防御，这样话，就是那些吸血鬼咬到你也不会有任何的事情的！”
    艾丽听完竟然哈哈笑了起来，“拉米，水系初级的防御魔法怎么能抵抗吸血鬼呢？这是不可能的，除非你会水系高级的魔法才可以抵抗吸血鬼！”
    “是呀！”我赞同说道，“我早就听说了，这是二年纪毕业时候的任务，只有你学会了水系魔法中级的防御才可以暂时抵抗吸血鬼，而你现在不过刚刚学了一些初级的，竟然想去做D级任务，这是让我去送死，我绝对不去！”
    拉米的脸色沉了下来，说道：“假如，你不去的话，我就把你管在瓶子里，不给你饭吃，不让你抽烟，还有你也别想看见我们这些可爱的美少女，想想吧，万一你看不见我会怎么样呢？”拉米在我的身前故意的转了几下。
    “这个！”我努力的舔了几下舌头，强忍住拉米对我的诱惑力，终于下定决心绝对不去。
    拉米看着我，突然神秘说道：“假如你帮我完成D级任务的话，我可以让你不在那个房间里和精灵鼠睡觉，而是和我躺在一张床上，就是我怕我晚上喜欢不穿衣服睡觉，不知道你能不能睡着？”
    “真的？”我立刻跳了起来，两只手搂住拉米，不住摇晃，“你说真的吗？真的让我和你一起睡？”
    拉米啪的打了我一下，说道：“不过，现在把你的手从我的身体上拿开！”
    我不情愿的把手从拉米的乳房拿了下来，委屈说道：“难道这样都不行，晚上我怎么可以搂着你睡觉！”
    “天呀！”房间中另外三个美少女简直不敢相信，“拉米，你真的要和他一起睡觉？这样一只色宠物，你晚上不怕的话，我们也害怕，万一他到了我们的床上怎么办？”她们三人开始担心自己的安危。
    拉米嘿嘿笑着，她可不管其它事情，只要能够尽快完成D级任务，她是什么手段都能拿的出来的，反正她抓住我的弱点了，就是好色。
    “又是可恶的任务！”我抽着水烟不满的说道，不过我终于经受不住拉米的条件，一想到晚上不用和那只臭宠物一起睡觉了，我立刻开心了许多，努力点点头，说道：“同意了，就这样办了！”
    “拉米，我也要去！”艾丽说道，[]“这次我和你去好了，有我在的话也可以帮你的忙！”
    拉米点头说道：“好呀！”
    我瞧着艾丽奇怪的说道：“怎么回师呢，你竟然也要去？这可不象你的性格，这其中一定有阴谋，赶紧说，否则我才不管你呢！”
    “我不用你管！”艾丽说道，“你还是管好你自己吧！一只可恶的色宠物！”
    “阴谋，一定有阴谋！”我大声说着，“一定是你想去那里找寻水晶石了，或者你是想到那里找寻宝藏，一定是这样的！”
    艾丽看样子真的被我说中了，她不理会我了。
    看着她的样子，我得意的笑了起来。
    拉米准备了一番，这次总算买了一匹马，当然也是因为她的手里有了几十枚金币，那可都是我的钱呀。
    我们三个人骑着马向吸血鬼城市奔去，对于吸血鬼我不陌生，早就听说过吸血鬼的故事，知道吸血鬼喜欢喝人血，当然和中国的僵尸差不多，只是僵尸的动作没有吸血鬼的灵活，而且僵尸也不会飞行。不过都属于不死生物而已，我一路上不断思考，假如中国的僵尸和吸血鬼碰在一起，他们双方到底谁会赢？
    走了一天，所到的地方都是些荒芜人烟的地方，这里已经越来越接近吸血鬼的城市，自然人就少了很多，我不断的问着拉米关于吸血鬼城市的由来，拉米似乎对这座城市了解的很多，她将关于吸血鬼城市的由来慢慢说了出来。
    原来这吸血鬼城市其实不过是一处村镇而已，在这村镇不远地方有一个城堡，那里住着一位吸血鬼，据说这个吸血鬼已经活了几千年，自从他来到这里之后，就将下面那些村庄里的人变成了吸血鬼，曾经有几位大魔法师打算消灭这吸血鬼但是最后还是无奈的逃了回来，那吸血鬼实在太厉害了，火系魔法在它身上没有任何的作用，渐渐这里也被遗忘了，反正只要吸血鬼不到城市里闹事，也没有必要招惹这只可怕的吸血鬼。
    这那些村落里的吸血鬼却有偷水晶石的爱好，尤其是一些具有魔法的水晶石，经常有魔法师发现自己的水晶石不见了，都被这些吸血鬼偷到这里来了，因此魔法学院每年都会派出自己的学院到这里来找回一些魔法水晶石，当然只是到下面的村镇去找，假如到了城堡里面，只有变成吸血鬼的份了。
    “几千年？”我心里想到，“老子也活了两百多年了，而且我也可能活上几千年，但是那有什么意思呢？这两百年活的我也是极度郁闷，不知道那只吸血鬼是怎么度过呢？有机会的话我要和那只吸血鬼讨教下！”
    又走了一天，终于到了位于吸血鬼城市不远的一座废弃的村落里，我们决定今天晚上在这里休息，等明白白天就到那里去，毕竟吸血鬼都是夜间活动的动物，现在去的话正好是那些吸血鬼活跃的时候，去了还不是自己找死？
    拉米和艾丽找了一间房间睡觉，却让我在房间外面守卫，至于艾丽那精灵鼠属于非战斗的宠物，根本没有带出来。这下子倒好，我一个人孤零零的躺在外面，显的十分的孤独寂寞。
    “可怜！”我躺在外面，想着我的女儿陆地的那些老婆，忽然我想回家了。





    后传 奇幻之旅 第十章 又是可恶的任务（二）
     更新时间:2006-6-23 23:42:00 本章字数:2267

    半夜忽然起了一阵冷风,我被这冷风吹醒,把我身上的宠物衣服努力的扯了两下，不满的嘀咕道：“这两位小丫头倒是舒服，躺在里面，却让老子我来守夜！想当初我可是让美女为我守夜的，早知道还不如回女儿陆地去了！”
    就在我嘀咕的时候，突然我听到不远处有东西飞过的声音，我这耳朵可是异常的灵敏，早听出来那不是普通的东西，“难道会是吸血鬼？”我知道吸血鬼是能够飞行的，想到这里我的神情有些紧张起来，先给自己运上了护身真气，对于拉米的水系防御魔法，我绝对的不放心，不过初级的防御魔法，就想对付这高级的吸血鬼似乎有些荒唐可笑。
    我刚把护身真气运到全身，一只长者翅膀的如同蝙蝠一样的生物竟然朝我飞来。
    “啊！”到了眼前，我才看清楚那根本不是什么蝙蝠，分明就是一个长着翅膀的人，而且还是一个有着红色眼睛的男人。
    “靠！吸血鬼！”我心里大骂晦气，刚来到这里就遇到吸血鬼，我手一扬，一道掌心雷就劈向那吸血鬼。
    那吸血鬼十分灵巧的闪避开来，紧接着那吸血鬼飞到空中，发出刺耳的怪叫声音。
    “主人！”我高声喊道，“有吸血鬼！”我现在已经知道了那吸血鬼正在招呼他的同类，对于这样的情况，我得出了最安全的结论，逃跑。没有比这更加安全的了，让我面对成百上千，甚至更多的吸血鬼，我可不干！
    拉米和艾丽被我从梦中惊醒，她们慌乱的出了房子，惊慌的问道：“怎么了？”
    “我指着正在天空中尖叫的那只吸血鬼说道：“吸血鬼，可能正在招呼他们的同类呢！要是来了几千只的话，恐怕我们就危险了！所以我认为我们应该尽快逃离这里！”
    “不！”拉米反对说道，“我还没有完成任务不能逃离这里，我一定要拿到一块水晶石！”
    “靠，贪婪的女人！”我不满的想道，但拉米不走，我也不能离开这里。
    拉米从怀中取出一个魔法卷轴，竟然是一个中级的魔法陷阱，这种中级的魔法陷阱卷轴起码值十个金币，看样子拉米为了得到那中级的水系魔法卷轴是拼了命，她将这个魔法陷阱卷轴交给我说道：“特洛辞，这是中级的土箭的魔法陷阱卷轴，使用人的魔法力越强，这个威力就越大，[我要书屋]你的魔法力比我强，现在我教给你使用的方法，你使用这个陷阱，将那些吸血鬼消灭！”
    “靠！我要是魔法比你强的话我又怎么会被你抓为宠物呢？”我不满的说道，随即我想到自己不过不小心而已，要不是也不能被一个初级魔法少女抓住！
    我按照拉米所教的咒语使用这个魔法陷阱，不过我竟然没有想到，还没有等我将咒语念完，那中级的魔法卷轴已经开始发动了。虽然有些让我不敢相信，但的确发生了，只见在地面上形成一道魔法陷阱阵。
    拉米和艾丽两人躲到旁边，只留我一个人在陷阱旁边。
    天空中，不断有吸血鬼出现，一只，两只，三只，渐渐的竟然不下五十只，每只吸血鬼手中都拿着一把短刀，看来是打算将我分割呀！
    我不由得有开始担心起来，偷偷的捏着土遁，心想“万一着陷阱不好用，老子就溜之大吉了！”
    那天空中的吸血鬼猛然朝我飞来，[]一下子竟然飞了四十多只，黑压压的，好不吓人。刚那些吸血鬼飞到陷阱上空时候，猛然间听见那陷阱发出巨大的声响，无数的土箭飞向那群吸血鬼，一时间，几十只吸血鬼立刻掉到那陷阱里，很多的吸血鬼被土箭穿透了心脏，马上就变成灰烬了，但仍有十多只吸血鬼飞向我。
    我马上使出的火焰球，将冲在最前面的三只吸血鬼化成了火球，还有大约八只的吸血鬼已经扑到我的面前，将他们手中的刀砍向我的身体。
    我提溜一转身体，躲开吸血鬼的进攻，回手就是几个火球，紧接着又转到陷阱的另一侧。
    那些没有被火焰球击中的吸血鬼向冲陷阱上空飞过，以便攻击我，结果陷阱再次发动，一下子将那剩余的吸血鬼消灭了。
    见那些吸血鬼都死在陷阱中了，我这才心里舒坦了许多，那两个躲藏在旁边的少女来到我的身边，只见拉米得意的对艾丽说道：“怎么样，我的宠物不错吧！”
    “我靠！你还有同情心呀！”我大声的说道，“你没有看见刚才多危险！”我说话间已经双手抱住拉米，双手自觉的放在拉米的乳房上，这已经成为我的本能反应，为拉米办完事情后，我就要拉米用身体作为奖励。
    拉米早已经了解我的习惯，知道假如不给我甜头吃的话，下次我一定不会为她拼命的，也默许了我这种行为。
    我摸了很长时间，这才心满意足的松开了手，对艾丽说道：“你呢？刚才我也帮了你，你现在是否应该给我报酬呢！”
    艾丽把头一扭说道：“死宠物，离我远点，我可不想看见你那副讨厌的样子！”
    我无奈的摊开手说道：“既然这样话，下次我只管我的主人，我才不管你呢！”
    “你敢！”艾丽不假思索的说道：“你敢不管我，我就把你撕开吃了！”
    经过这次事情后，我们三个人谁也没有在睡觉，一直守侯在陷阱旁边直到天亮。
    天亮之后，我们三人又向吸血鬼城市出发，不过[我要书屋]这次倒不是十分担心，反正那些吸血鬼一定在睡觉，对我们来说也没有太大的威胁。
    不过当我们进入吸血鬼城市时候，我们三人还是不由自主的感到一阵恐怖，只见整个偌大的城市，没有任何的人，只有一副副棺材摆放在这个城市里的任何角落，我们都知道那里面是什么，都是吸血鬼，万一惊动他们的话，我们不敢想象我们的下场会是什么。





    后传 奇幻之旅 第十一章 又是可恶的任务（三）
     更新时间:2006-6-23 23:43:00 本章字数:3265

    我们三人进入吸血鬼城市之后，前面整个城市里面都摆满了棺材，当然我们知道里面是什么，那就是可怕的吸血鬼。
    “我们要小心，要是将那些吸血鬼惊醒话，恐怕我们三个都要死在这里！”拉米吩咐着。
    我点头表示赞同，对于这样多的吸血鬼可不是闹着玩，说不定就会把它们彻底惊醒，那样话不要说完成任务了，就是想逃跑都成问题。
    我们在街道上小心的穿过那些胡乱摆着的棺材，最后我们来到一间比较大的房子面前，那房子现在看起来已经很陈旧了，不过数十间房间的规模还是显示在这里没有变成吸血鬼之城之前，这里曾经是一家十分有钱的住户，在房子外面有两个棺材，和那些守卫的位置一样，这两个棺材也是摆放在大门的两侧，可以想象假如到了夜间，就会有两个吸血鬼站在大门旁。
    我们穿过了大门，进入了里面，在院子里面，大约有数十副棺材，仿佛这里就是棺材铺，让人不寒而栗。
    拉米所要找的东西自然就在这房间里面，至于艾丽来到这里的目的，恐怕也只有她自己知道了，结果她们俩人直接进入了大厅里面。
    而我却站在外面，让我进去，我才不干呢，走道这里时候，我就感觉浑身的不舒服，看见这样多的棺材对于谁来说都不会一件开心的事情，我坐在旁边一块石坐的凳子上，拿出水烟，先抽了几口，这才感觉到心里好了许多。
    “特洛辞，你在哪里？”我听到房间里面拉米呼叫我的声音，心想：“看来这小丫头必定也是害怕了！”既然主人吩咐我又怎么能不进去呢，很无奈的站了起来，迈步进入了房间。
    这间房间四周都是大理石的墙壁，昏暗的光线之中，隐约看见地面上有一些骨头，我不知道这些骨头是什么骨头，难道吸血鬼也吃人？我抬眼望着在墙角的拉米，只见她站在一副十分巨大的棺材面前，吃力的想将那棺材板揭开。
    “主人，你在干什么？难道你疯了吗？这样做的后果只会是把里面的吸血鬼惊醒！”
    “不可能的！”拉米说道，“这里一定不是吸血鬼，根据我说了解的有关吸血鬼的知识，吸血鬼不会喜欢这样大的棺材的，它们喜欢那种比较合身的棺材，就如同我们的衣服一样，它们总之和精心的为自己制作棺材，这样，它们白天睡觉的时候才会感觉到安心！”
    “靠！又在分析呢！”我怀疑拉米所谓的分析，这种分析也实在太荒谬了。
    我来到那棺材面前，运上真气，双手一扶那棺材盖子，只听的吱拉声不断，那棺材盖子被我慢慢挪开了。
    “天那！”拉米不敢相信的喊道，只见里面除了水晶石还有无数的金币，“我发财了！”拉米赶忙将手探进棺材里面，抓起了几个水晶石，放在自己的身上，又开始拼命拿那些金币。
    “靠，怎么会有这样的事情！”[]我也不敢相信，“难道吸血鬼也需要钱？但是它们要了钱又能干什么？买东西吗？”
    拉米在那里疯狂的抓那些金币，而我则打量着这房间的四周，发现这里除了这副大棺材之外，再也没有其它的棺材了。
    突然一个疑惑在我的脑海中出现，“这房间的主人呢？既然它喜欢收集这样多的水晶石还有金币，按照正常的习惯，它的棺材自然也应该在这房间之中，而此刻却没有任何的发现，难道...？”想到这里我暗叫不好，“那个吸血鬼一定在那棺材之中，只是被那些水晶石还有金币所隐藏了！”
    就在我想到的时候，拉米那里已经发出了惊慌的呼叫声，“天呀！”拉米的声音及其颤抖，接着拉米飞快的从那棺材旁跑到我的身后，声音颤抖，用她的手指指着那棺材说道：“吸..吸血鬼！”
    我已经不要她告诉了，因为我已经看见了那个吸血鬼，只见在那棺材里面坐起了一个浑身穿着盔甲，有一双红色眼睛的大吸血鬼。
    “战士！”我说道，“天呀，我的主人你惹醒了一位战士吸血鬼。”
    拉米很无奈的说道：“我只是将手放在他的脸上，结果他就醒了！”
    “废话，这样还不醒的话，那就证明他真的是死人了，而不是什么吸血鬼。”我大声吼了一句，继续说道：“我们还等什么，还不跑？”
    我如同一阵风一般冲了出去，拉米也紧跟在后面冲了出去。就在我们刚刚冲出去时候，只见另一个房间中的艾丽也冲了出来，她的双手都是金币，“吸血鬼！”和拉米一般，她也惊慌的说道。
    “我靠！”我心里骂道，“两个贪财的女人，竟然都唤醒了吸血鬼！这下子热闹了！”
    “还不赶紧跑？”我冲着艾丽大声吼道。
    我们三人就朝大门跑去。
    突然尖锐的啸声从房间里面发出，那两个吸血鬼几乎是在同时从房间中冲了出来。
    竟然都是两个穿着银色盔甲的战士，他们那叫声将院子里面的那些沉睡的吸血鬼都惊醒了，一副副棺材盖子揭开了，一个个相貌可憎的吸血鬼从棺材里面坐了起来。
    “难道吸血鬼不怕阳光吗？”我大声问道。
    拉米和艾丽正在朝外面跑着，听我问道，[]拉米回道：“这是因为在他们身上被加了魔法，让它们能够抵抗阳光，而且这里面的都是战士的吸血鬼，在它们生前都是具有魔法抵抗力的，死后只要他们被加上魔法，就可以在白天自己活动，不过这城市其它的吸血鬼不应该是具有这样的本能的，根据我所了解的知识...”
    “够了，我的主人，我看我们还赶快逃跑吧！”我现在真的不相信拉米所谓的知识了。
    “可怜的生物，既然到了这里，你们还想能够逃跑吗？”在我们身后，那穿着银色盔甲的吸血鬼竟然说起话来，“这里是我们最伟大吸血鬼拉耳的地方，任何没有拉耳允许而进入这里的生物都将死，当然，在你们临死前，我会好好享受你们美味的鲜血的！”
    “操！”我大骂了一句，“竟然还是会说话的吸血鬼，老子今天运气可真是背。”
    我们三人转眼就冲到了外面，在我们的身后大约有八十多名身穿盔甲的吸血鬼追我们，我今天可算是看了眼界，吸血鬼也有穿盔甲的，而且大白天也追人。
    突然在我们头顶上，那两只领头的吸血鬼飞过来，在它们手中拿着剑。
    “拉米，回程卷轴！”我提醒着拉米。
    拉米这才想起，在她的身上还有回程卷轴，刚把手放在怀中，只听的艾丽说道：“别费功夫了，在这个吸血鬼城市，回程卷轴是没有任何效用的，因为这里是被下了诅咒的地方，一切的魔法在这里的都将威力消减，假如能使用的话，我早就使用了！”
    “哈哈！”在我们头顶上，其中一位吸血鬼笑道：“现在你们这里这里的厉害了吧！一切的魔法都将在这里失去效用，而你们也只有死在这里了！”
    “可笑！”我不屑的说道，“想让我死，看你没有这样的本事！”我取下挂在身上的一把普通的剑，那是我花了三个银币买到了，只是当作临时的兵器而已。
    “血杀！”我使用了我在女儿陆地的武功，这可不是什么魔法攻击，就是最基本的物理攻击，配合上我的内力，发挥出了巨大的效果。
    只见在我的身边笼罩起巨大的白光，随着我的招数使出，那道白光冲天而起，形成巨大的剑气。
    在天空的那两位吸血鬼以为我使用什么魔法呢，惊慌的闪避，趁着这个工夫，我一只手抓住一个，将两个少女拎起来，飞到空中去了。
    “你们太重了，赶快将你们身上的金币丢下去！”我很吃力的飞行着，我不知道这两位少女到底拿了多少金币，但我就知道这两位少女就和两块大金块一般沉重。
    那两位少女慢吞吞的将身上的金币慢慢丢落下来，她们可不愿意放弃这些金币，但是到了生命关头，她们自然选择了保住性命。
    我在前面飞行，在我身后，一大群吸血鬼追着我，勉强飞到了城外，那两个少女马上施展了回程魔法将我们送回了魔法学院。
    又是这可恶的任务，我嘀咕着，以后再也不做吸血鬼任务了，可是我没有料想以后又真的重返吸血鬼城市了，不过这当然都是后来的事情，只是那时候我已经不象现在这样害怕吸血鬼而已。





    后传 奇幻之旅 第十二章 宠物也要追女孩子？
     更新时间:2006-6-23 23:52:00 本章字数:2424

    回到魔法学院之后,拉米和艾丽身上所带的金币也所剩不多,一个人身上不过几十个吧,这也足以令她们兴奋半天,尤其是拉米还拿到了水晶石,她马上去将任务交接了,得到了水系中级魔法卷轴。
    “拉米，你可能是目前最为幸运的人了！”艾丽羡慕望着拉米手中的水系中级魔法卷轴，“似乎这个学院里，只有为数不多的人在二年刚开始时候就得到水系中级魔法卷轴！”
    “那是自然了，我可是未来最为强大的魔法师拉米！”拉米显的十分得意。
    “算了吧！”我在旁边不满的说道，“这不都是我干的吗？你做了什么？最后竟然还将那两个可怕的吸血鬼也搞醒了！”一想到那可怕的吸血鬼，我就心里发猝。
    提到那两个可怕的吸血鬼，拉米和爱丽也不说话了！她们也想起那两个吸血鬼。
    “走，我们到学院图书馆去，查查那里到底是怎么回师？”拉米提议道，立刻这个建议得到了我和艾丽的响应。
    魔法学院图书馆里面藏有关于这个陆地上很多人和事情的书籍，我们来到第三区，那里专门是介绍吸血鬼的地区，按照时间顺序，我们找到了关于吸血鬼城市的书籍，我们三人仔细看着那些关于介绍吸血鬼城市的书籍。
    “拉耳，本原是吸血鬼家族的第十三代伯爵，具有强大的抗魔法力，曾经将海伦帝国大魔法师镍南变成吸血鬼，又逃离海伦帝国，在现在曲合地区建立了城堡，这就是吸血鬼城市！”拉米慢慢念道，“曾经有康日帝国白银斗士西涅，末斯两人率领五十名玄铁斗士去剿灭拉耳，最后全军覆灭，都变成了吸血鬼！”
    “不是吧！”我嚷道，“可能那些追击我们的吸血鬼就是那些变成吸血鬼的斗士，怪不得他们不害怕阳光呢？”
    拉米点头说道：“看来那些人的确就是那些变成吸血鬼的斗士了，而且那两个人可能也就是西涅，末斯。”
    “白银斗士？天呀，多亏我们跑的快，否则我们一定会被杀死在那里，白银斗士的实力可是比我们强了很多！”艾丽连称幸运。
    “下次，不要喊我去了！”我合上书，转身就向书架走去，我可不想再看下去了，这样恐怖的事情还是不要想为好。
    咚
    我和一位手拿一本书的少女撞到一起，[]“啊！”我赶忙本能的伸出手抓住那少女的手，拉住了她。
    只见那少女有一头金色头发，一张如同精灵一般的面孔，而且在她的后背上还有一对翅膀。
    “难道这就是天使？”我心里暗暗惊叹，“好不一样的感觉呀！浑身都散发了一种纯洁的气质！”
    “对不起！”那少女赶忙和我道歉，声音悦耳动听。
    明明是我撞到她，她却如此有礼貌，让我对她又增加了几分好感，赶忙说道：“应该是我说对不起，刚才明明是我撞到了你！”
    拉米走了过来，对那少女说道：“安淇，这是我的宠物，是他撞到你的，不要和它客气，让它给你赔钱，它可有钱呢！”
    “靠！”我在心里有开心骂拉米了，“这个贪婪的小丫头，总是在惦记着我的钱！”我把头一摇说道：“我的名字叫肖云，乃是女儿陆地的主宰者！”
    安淇竟然听完我的话后笑了起来，对拉米说道：“拉米，你的宠物真有意思！”
    “你不要管它，它习惯这样自言自语的！”拉米一拉安淇的手说道：“来，我们到那边一起坐！”
    “不了，卡西还在那边等我呢！”安淇指着坐在一张桌子上的一位男人说道。
    我看眼那男人简直想吐了，大约三十多岁的样子，满脸都是粗糙的皮肤，一头蓬松的头发凌乱的披散在肩头，怎么看都是一个令人讨厌的家伙。
    “卡西老师呀！”艾丽也走了过来，[]对安淇低语道：“你是怎么勾上卡西老师的，听说他可是一个只喜欢研究火系魔法的怪男人，不过我听说他似乎十分的变态，他的原来妻子就是因为他那些古怪变态的性行为才离开她的，你可要小心呀！”
    安淇脸色一红，不在说话，低头从我们身边走过去了。
    “又乱说话！”拉米不满的说道：“安淇不是这样的女孩子，按照我的看法，这其中必定有一些古怪！”
    “令人讨厌的家伙！”我在旁边诅咒道，“这个男人将来生孩子没有屁眼！”
    那两位少女吃惊望着我，不明白我为什么会对卡西老师这样的厌恶。
    同时在这里的其他那些学生也听到我的声音，都抬起头看着我。
    “看什么看？没有看过帅哥什么样子吗？”我大声嚷道，“你们再敢看我我就把你们全部丢下楼下！”
    那些学生马上把头低了下去，他们从来没有见过象我这样嚣张的宠物。
    拉米吐了吐舌头，知道在让我在这里呆下去，不知道又要闹出什么事情来，赶忙拉起我的手，跑出了图书馆。
    回到拉米的房中，我气呼呼的躺在床上，房间中的那两位不明白我到底为什么生气，都去问拉米，拉米其实也不明白我生气的原因，她只能站在那里，挠着头说道：“这个，这个...。”
    忽然我从床上坐了起来，冲着拉米说道：“我要追安淇！”
    房间中那四个少女都愣住了，她们睁大眼睛望着我，象是看着怪物一般，几乎就在同时，她们哈哈大笑起来，“天呀，宠物也要追女孩子！”
    “就是！”我坚决说道，“主人，这次你帮不帮我？如果你不帮我的话，我就不在为你做任何的事情！”
    拉米挠着头，不知所措。终于她在权衡前后之后，下了决心，说道：“好吧，我帮你就是了，不要你要给我蓝宝石！”
    “晕，又是要钱！”不过我倒不在乎了，一口答应了下来。
    房间里另外那三个少女象是发现了重大秘密一般兴奋，只听见艾丽夸张的说道：”本世界最大的笑话即将在这里产生，拉米的个人宠物将要追女孩子了！”
    “靠！老子就是要追，等我追到的时候，一定带到你们的面前气死你们！”我在房间中大声嚷着。





    后传 奇幻之旅 第十三章 她竟然藏有秘密
     更新时间:2006-6-23 23:53:00 本章字数:2575

    我决定追安淇，拉米等人虽然感觉到十分的可笑，可拉米知道万一把我激怒的话，她的损失会很大，还是决定帮助我。
    通过拉米我才了解到安淇是属于精灵一族的，是精灵族送到这里学习魔法的，她们精灵族天生就会风系魔法，而且特别善于射箭，她来到这里的目的主要还是想学习火系魔法，一旦火系魔法和风系魔法相结合的话就会产生复合系魔法，那样的话威力将增加数倍。
    不过我却不认为安淇来到这里学习魔法就是这样简单，这其中必然有一些隐秘的事情。
    “拉米，你能约出安淇吗？我想要和她谈谈！”我请求拉米说道。
    “这个？”拉米显的十分为难，说道，“约出来没有问题，她也算是我的朋友，我想她不会拒绝的，但是毕竟这件事情可能得罪卡西老师，你知道的，卡西老师很恐怖的，万一他知道是我帮你的话，恐怕我以后学习火系魔法时候必然会遇到障碍，我可不想就这样被你害了！”
    “晕！又是想要钱！”我心里暗骂这贪婪的少女，从身上取过一个蓝宝石，在拉米的眼前晃动了几下，又放回去，笑道：“怎么样，只要你帮我成功的话，这刻蓝宝石可就是你的了！”
    一看见蓝宝石，我就看见拉米的眼睛中放出光芒，她连忙说道：“好，看在你这样诚心的份子上，我决定帮你，可是事先说明不管最后时候你们成功追到安淇，你的那刻蓝宝石都要归我！”
    “好！”我一口答应下来。
    拉米这才开心的走了出去，艾丽在拉米走后，来到我的身边，笑道：“那我呢？不管怎么样我也要有钱拿，否则话我就把这件事情告诉卡西老师，那样话你一定不会追到安淇的！”
    “你没有份！”我回道，“除非你把你自己卖给我的话，我可以考虑下！”我的眼睛在艾丽的的高出的胸部前不住的看着，一副色咪咪的样子。
    “不，你这个大色狼！”艾丽赶忙用双手捂住自己的胸部，鄙视的望着我。
    “放心，对你没有兴趣！”我说道，“有我的拉米主人，我对你可没有兴趣！”
    “去死吧！”艾丽朝我吼道。
    拉米很快就回来了，满脸的笑容，“搞定了，我已经约好她下午我们在城里的水晶饭店见面。”
    “天呀！拉米你竟然要到那里，那里的东西好贵的，我听说只是一瓶葡萄酒就要十个银币，稍微好点的就要一两个金币呢！”艾丽听完大声的嚷嚷起来。
    “怕什么，反正他有钱！”拉米不屑的说道。
    “没有问题！”我根本不在乎，只要能约出来就行了，我才不在乎钱呢，反正这些丫头也是天天的压榨我钱，与其这样话我还不如多花在我自己的身上呢。
    “我终于可以去那里了，我要好好的吃上一顿！”拉米开心的说道。
    “又在宰我！”我忍不住说道，“贪婪的丫头，小心将来没有人要你！”
    “只要有钱，我才不在乎呢！”拉米毫不在意。
    水晶饭店果如它的名字，竟然是用水晶石作为装饰品，虽然这些水晶石不过是些普通的水晶而已，但如此多的水晶作为装饰品，也是价格不菲。
    等我们到的时候，安淇已经事先在那里等候了，这倒出乎我的意料之外，很少有这样的女孩子，竟然会先等候，只见安淇身穿一件白色羽毛做的衣服，两只翅膀耷耸在后背，一双蓝色的眼睛环视四周那些泛着光泽的水晶墙壁。
    “安淇！”拉米喊道。
    安淇赶忙站了起来，说道：“你们来了！”
    “靠！也太有礼貌了吧！”我心道：“就看这点不知道比拉米强了多少，假如拉米也能这样该多好呀！”
    拉米呵呵一笑，指着我说道：“你们都认识吧！”
    安淇点点头。
    我这时候把手一伸，很有礼貌的说道：“安淇，你先坐下，不要站着了！”
    安淇脸色一红，又坐在水晶座位上了。旁边的拉米却对我瞪了一眼，没有好气的说道：“我可是你的主人，竟然不管我！”显的十分生气，一屁股坐在水晶椅子上。
    安淇听拉米这样说，脸色变的更加红了。
    我才不管拉米呢，我仿佛没有听见一样，坐在座位上。
    “我们吃什么？”我问道。
    “当然吃好的了，这还用说，把这里最好的都拿上来不就行了吗？”拉米已经有些迫不及待了。
    “不要了！”安淇赶忙阻止道，“等下我还有事情，我只是来这里坐一下而已！”
    “这个不好吧，起码也应该喝点什么？水晶水如何？那是用水晶石泡出来的一种特殊饮料，对于身体十分有好处！”我不过听说而已，听说有这样一种很奇怪的水晶，能够泡出一种类似饮料的东西，这种东西对于身体非常的好，能够增加魔法。
    “好！”拉米这时候喊了起来，她拉住安淇说道：“不要客气了，这水晶水我从没有喝过，这次我们就尝尝好了！”
    安淇只好点点头。
    我马上喊来这里的服务人员，要了三杯水晶水。
    一边喝着水晶水，一边聊着天，我自然懂得如何将安淇吸引住，于是我就把女儿陆地事情添油加醋的说起来，听的那两位少女目瞪口呆，她们不相信竟然会有这样的世界存在。
    “当然是真的，我真的就是那里主宰者，只是厌倦了那里的生活，想到外面看看，结果一不小心，竟然被这个丫头抓住下了契约！”我说到这里还狠狠的看着拉米。
    拉米却一脸不在乎，反正在她心中我说的都是骗安淇的而已，都是谎话。
    安淇倒是被我的话所吸引，她低语道：“要是我能生活在那里该多好呀！”
    “你可以和我一起去那里，我带你看看！”我说道。
    安淇眼色暗淡下去，低语说道：“恐怕不可能了！”
    “为什么？”我问道。
    “因为？”安淇最后还是没有说出原因来。
    忽然她站起身来，朝我说道：“我先走了，今天我真的很开心，能听到这样有趣的故事！”她离开了这里。
    “很奇怪，不是吗？”我说道，“我总感觉安淇有什么不能对别人说的事情。
    这次拉米也点点头，说道：“是，我也有这样的感觉！”
    “我一定要搞清楚，下步我要去找那死男人！”我站起身来，手狠狠拍在水晶桌子上。





    后传 奇幻之旅 第十四章 披着人皮的色狼
     更新时间:2006-6-23 23:54:00 本章字数:2353

    我对于安淇奇怪的表现十分的不解,猜想这个少女必然有些秘密,自然联想到卡西老师身上,于是我决定半夜到卡西住的地方瞧瞧去.
    我这次想一个人去,我才不带着拉米去呢,她去了只会坏我的事情,对我没有一点的帮助.
    卡西住的地方是魔法学院后身教师专门的住所,是一座单独的二层小楼,我半夜来到这里的,在周围看看没有什么狗之类看门的动物之后,我飞身来到二楼近前。
    只见此刻二楼的有两间房间还亮有灯光，在其中一间房间里有人影闪动，我毫不犹豫的飞到那有人影闪动的房间窗边，透过玻璃，向里面瞧去。
    只见里面卡西坐在一把椅子上，在旁边坐在安淇。
    “靠，不会吧！安淇竟然现在就住在这里？”我心中立刻对安淇好感减弱了不少。
    “安淇，我最近对你的行为十分的不满！”卡西一脸严肃的说道，“记得，你答应我什么了吗？只要我将高级火系魔法教给你的话，你就完全听命我，可是，最近呢？你总习惯性的消失，我不知道你的下落！”
    安淇嘴唇紧闭，一双紫色的眼睛在卡西的脸上不停的望着，终于她张口说道：“卡西老师，你答应教我的，可是现在你也没有教我，只是一些简单的初级魔法。”
    卡西站起身来，走到安淇身边，一只手拖起安淇的下巴，说道：“我的小安淇，记得那天我说过什么话了吗？你只要将身体给我，我满意之后自然会将高级的火系魔法教你，可是你迟迟不肯，难道你不怕你的种族被消灭吗？只有火系魔法能消灭那些可怕的怪兽还有怪兽后面的魔法师，这点你是知道的，不是吗？”
    安淇点点头，低声说道：“可是卡西老师，当初您不是答应我先交往一段时间后再谈这些事情吗？那时候，您已经答应我传授我中级的火系魔法，可是您...。”
    “哈哈！你也太天真了！世上哪有这样容易的事情，事要付出代价的！现在你已经转入火系学院里，这里的一切都要听我的，否则恐怕你不仅仅不能学会火系魔法，而且恐怕连同其他的魔法也不能学到，这样的结果你愿意看见吗？”
    “你骗我！”安淇脸色变了一下。
    “算是吧！不过，我这也是为了你好，想象下你的未来吧，只要有我的帮助，不仅仅可以让你学到这里最强大的魔法，成为最优秀的魔法学院的学生，而且你的种族也将会因为有我的帮助而更加强大，消灭那些威胁你们的势力，难道这不是你想要的吗？”
    安淇脸色暗淡下去，闭口不再说话。
    卡西将那只托起安淇下巴的手慢慢挪开，从上面慢慢滑向安淇的下面，最后停留在安淇的大腿跟处，又温柔的说道：“我的小安淇，从我第一眼看见你的时候我就知道你属于我，你就是天神派给我的天使，我以前对于那些魔法学院的女孩子一点没有兴趣，感觉不过都是些平凡的女孩子而已，只有你才能吸引我，你那精灵的面容让我深深着迷，为了你，我愿意做一切的事情。”
    “卡西老师，不！”安淇挣脱卡西的手，说道：“卡西老师，请给我一点时间好吗？让我考虑下！”
    “有什么好考虑的，难道你不考虑你的族人了吗？他们还在受苦呢？还在等着你回去解救他们呢？不是吗？只要你今天晚上让我满意的话，明天我就跟随回去，帮助你们，你想象一下，要是有了我的帮助的话，事情会变的如何美好？”
    安淇显的十分犹豫，呼吸也显的有些急促起来。
    卡西手又放在安淇的大腿上，慢慢抚摩着安淇光滑的大腿，慢慢向大腿根移动，“放心，不会有任何事情的，我卡西说出的话绝对算数，我一定帮助你的。”
    我在窗外终于忍不住了，我还没有想到卡西竟然是这样的人，明显是在拐带未成年少女，竟然诱惑自己的女学生，这样的一个披着人皮的色狼还是魔法学院的老师，简直是魔法学院的耻辱。
    喀嚓
    我打碎窗玻璃，破窗而入。
    啊
    卡西连同安淇都吃了一惊，显然他们没有料想到外面竟然有人。
    “是你？”安淇认出我来了。
    “当然了！”我站在房间中，说道：“安淇，我早该想到你一定有什么事情被这个色狼抓住的，没有想到竟然是这样的事情，但是你却被他骗了，这个魔法学院怎么会传授高级的魔法呢？我看他最多也就是一个中级魔法师，否则也不会在这里了！”
    卡西显的十分愤怒，瞪着我说道：“你这是在诋毁我，我可是一名魔法师协会承认的魔法师，怎么不会高级魔法？”
    我哈哈大笑：“别当我是三岁小孩子，高级的魔法只有魔法师协会才能传授，就是说从魔法学院毕业的学院最多只能获得中级的魔法，而更高级的魔法只有在获得中级魔法资格之后，到魔法协会学习，不是吗？”
    卡西怒吼道，“你到底是谁？”
    我看来是说中了他心理的秘密，看来他真的不过是一名中级的魔法师，不过或许会高级的魔法吧，总之我是信口胡说，其实我知道魔法学院里有很多是获得魔法师协会承认的大魔法师，自然那些人当然会高级魔法了，不过对于这卡西，我却不相信他是大魔法师，只根据我在外面那样长时间，他没有发现，我就可以判断他不是大魔法师，没有料想我真的说中了。
    “我叫肖云，是女儿陆地的主宰者！”
    “主宰者？”卡西忽然笑道：“你不过是一只宠物而已，又怎么会是主宰者呢？”
    “妈的，又是这该死的宠物标志！”我心里骂着我脖子上的那宠物标志，要不是他怎么知道我是宠物呢？
    “就算我是宠物，那我也是最强大的宠物！”我不屑的望着他。
    “可惜，今天你就要死在这里了！”卡西恶狠狠的对我说道。





    后传 奇幻之旅 第十五章 天呀，我被传送到了异界
     更新时间:2006-6-23 23:55:00 本章字数:2437

    卡西愤怒望着我说道：“今天你还想活着离开这里吗？”
    我哈哈大笑道：“你想试试的话，我也不反对，我会把你们这里摧毁，就是不知道是否魔法学院会为你从新安排住处！”
    “你小看我了，我只需要将你传送到异界，你就彻底消失了！在那里你将会成为不死生物口中的食物！”
    “啊！”安淇吃惊喊道：“卡西老师不要！”
    “异界？”我心里也吃了一惊，我知道在这里有所谓的不死生物，很多都是从异界召唤到这里，不会他真的有能力将我送到异界去吧，那样话我还真有些危险。在这里我不怕，但是到了异界，我手中没有招魂宝剑话，我就没有任何防御的兵器了。
    想到这里，我开始将我全部的灵力聚集，我从未感觉到如此的危险胁迫，现在充分感觉到了，在如此危险境地，我只有聚集我所有的精神力，将招魂宝剑召唤到我的身边。
    卡西显然已经下定决心要将我杀掉，他竟然一瞬间的工夫，已经发动了魔法传送阵。一团黑色的圆形光环在房间中闪耀。
    “亡灵传送阵！”安淇不敢相信的脱口而出，“卡西老师难道你是？”
    “亡灵法师！”卡西峥嵘说道：“现在你知道我的秘密，你只有选择成为我的奴隶，你才能活命，否则你将随同她一块进入异界，永远消失在异界！”
    “不！”安淇大声喊道，她双手抱住我，想将我从那黑色光环中拉出。
    我已经感觉出有种异常强大的力量正在将我拉向那光环深处，对于这种力量，我没有任何的反抗能力，我知道我没有办法逃脱这种命运了！“安淇，你快放手，否则你也会被吸到异界的！”
    “不！”安泣紧紧抱住我说道：“我不能让你因为我而死，我不想有份内疚在心里埋藏，我们精灵种族从来不会亏欠人类任何的恩情！”
    “傻瓜！”我无语了，心理突然感觉到一阵温暖，同时我的脑海中浮现出水儿，傲雪的样子，“对不起，我的老婆们！”
    那团黑色光环之中出现一个黑色的空洞，我和安淇的身体慢慢被那黑洞吸了进去。
    ”招魂宝剑！“我最后大吼一声。
    就在我即将消失的那一瞬间，一道白色光芒从窗外飞向那空洞之中，在黑洞消失一瞬间，那白光穿过黑洞。
    “这是什么地方？”安淇紧紧抱住我，就算到了这里也没有松开。
    我从焦黑色的地上站起来，望着这个漆黑的世界，都是黑色，没有任何的光芒，也没有任何的生命的迹象，把头摇摇说道：“我也不知道！难道这就是异界？”
    “问我吗？我也不知道！”一把宝剑在我们面前飞舞，浑身的光芒将这里的漆黑色暂时驱散。
    “啊！”安淇更加惊慌的抱住我，指着那把宝剑说道：“它..它竟然会说话！”
    “招魂宝剑！”我兴奋的将招魂宝剑抓在手中，朝着安淇笑道：“不要怕，这把宝剑是我的兵器，它原本就是一把神兵，而且长期的和我人剑合一，以至于它竟然有了我的灵气！”
    “真的？”安淇不敢相信的问道：“你真的是女儿陆地的主宰者？”
    “他当然是了！”招魂宝剑说道：“而且他还是一个怕老婆的主宰者，为了救他的老婆，竟然把自己的修行毁去大半，现在就的依靠我了！”[]
    “去！哪里也少不了你！”我不满说道，“难道就不能给我留点秘密呀！”
    安淇哈哈笑了起来，双手也从我的身上松开，说道：“这事情真是不可思议，天下竟然还会有这样的宝剑！”
    我把招魂宝剑拿在手中，此刻有了信心，“安淇，刚才你说什么亡灵传送阵？”
    安淇点点头说道：“卡西老师是一个亡灵法师，只有亡灵法师才会这样的传送阵！”
    “靠，就是一个死人法师，就会用死人，等老子回去的话一定把他变成死人！”我大骂道。
    “只是，我们该如何从这里出去呢？没有传送阵的话我们恐怕出不去！”安淇的神色有些暗淡。
    “这个...”我挠头说道，“我也不知道怎么从这里出去，但是我们一定有办法出去的。不过，目前我们应该考虑如何活下去，我感觉这里也太阴森恐怖了，和阴间一样！”
    “可是我的族人在等我回去救他们！”安淇说道。
    “你放心好了，只要我们能出去的话，我一定帮你！”现在我的手中有了招魂宝剑，感觉底气足了许多。”不过，安淇，到底是什么样的怪物威胁你们呢？”
    安淇叹口气说道：“就是亡灵法师，我们精灵族原本是生活在森林之中的，与外面没有什么联系，可是突然一群亡灵法师来到我们这里，要求我们听从他们的吩咐，我们的族长不肯，于是他们就把我们驱赶出森林，而且他们还不断偷袭我们，我就是被族长派到魔法学院学习火系魔法的，可是没有想到事情竟然会是这样！”
    “原来是这样！”我点头说道，“既然那卡西是亡灵法师，他自然不会帮你了，所说的话都是骗你的！”
    安淇低下头，默默点了点。
    我拉住安淇小手，说道：“没有关系，他不帮，我帮你，只要我们出去的话，我立刻和你回到你们那里，你放心，我的这把宝剑可是威力无穷，是吧招魂宝剑！”
    “又是让我去打！”招魂宝剑不满的说道，“难道，你就没有打算用自己的法力去打吗？”
    “有你在，我当然不用了。哦，对了，这些天你跑到那里去了，竟然把我留在这里不管不顾！”我说道。
    “我也是第一次来到这里，自然随便飞行了一下！”
    “靠，你只是一把破宝剑，也想参观这里！”我感觉到了头痛，早知道事情会变成这样子，我就不应该把我的灵力灌输到招魂宝剑里面，让他有了灵性。
    “我不是破保健，我可是万明女神亲自打造的神兵！”招魂宝剑不满我这样贬低它。
    “知道了，我现在不和你计较了！”我握住招魂宝剑，另一只手拉住安淇的小手，“走吧！我们向前面走走，我一定要找到办法出了这里！”





    后传 奇幻之旅 第十六章 危难时分见真情
     更新时间:2006-6-23 23:55:00 本章字数:2345

    这所谓的异界竟然是这样子的，全部是黑漆漆的没有一点光芒，黑色的土地，黑色的石头，连天空都是黑色的。
    我拉着安淇的手，感觉到她的手微微发抖，“怎么了？害怕了吗？”我关心的问道。
    安淇咬着嘴唇点点头。
    我松开她的手，搂住她的腰温柔说道：“放心，有我在这里，我一定会保护你的！相信我！”
    安淇抬头望着我，突然扑进我的怀中，双手搂住我的脖子，说道：“我好害怕，我从没有感觉到这样害怕，总感觉在我的四周有无数的眼睛看着我，我好害怕！”
    “不要怕！”我拍拍她的后背，安慰道：“放心，我说过，我会保护你的！”其实我也感觉出了异常，和安淇的感觉相同，我也感觉到在我的四周有无数的眼睛在望着我，但现在我却不得不努力镇静，因为我要保护安淇。
    忽然在我们的身边有一道黑色的影子飞了出来，抓向安淇。
    “啊！”我没有时间考虑，招魂宝剑一挥而出，将那黑色影子从中间切成两段。
    “骷髅！”在那东西倒地一瞬间，我才发现那竟然是一具骷髅，此刻那骷髅已经变成两段，但地面上那骷髅的手竟然还在抓向安淇。
    我赶忙使出一个连击剑法，招魂宝剑形成了一个圆形的光环，将那骷髅彻底粉碎。
    “快走！”我再次拉起安淇朝前面山上跑去。
    轰
    在我们前面的地里，数十个浑身都是破烂盔甲的死人冒了出来，那些死人都只剩下骨架，外面穿着盔甲。
    同时在我们的身后，上百的骷髅也出现了，那些骷髅手里有的拿着兵器，有的就是白骨。
    “啊！”安淇紧紧抱住我，显的十分的害怕。
    我拿着招魂宝剑，在那群骷髅中间，到了这个时候我没有什么可以选择的，只有杀出去。
    我马上捏了一个剑诀，对招魂宝剑说道：“该你上场了，今天我们要再次血博了，如同在女儿陆地那样的血博！走！“我大吼一声，松开拉着安淇的左手，随后放出一个火球，紧接着招魂宝剑已经放出巨大的剑光，随同那火球冲向那群骷髅之间。
    一具具的骷髅在我的面前粉身碎骨，地面上除了骨头就是骨头，我将我的剑招配上我的法术一起使用出来，巨大的气团才我的身边环绕。
    “小心！”安淇放出一个初级的火剑术，将在我身后一个身穿盔甲武士打散。
    “安淇你在我的身后，和我一起冲出去！”我喊道，同时也对她微微一笑，表示感激。
    安淇脸色一红，不和我对视目光，只是躲在我的身后，跟随我向外面冲了出去。
    我虽然没有原来那样大的威力，但是对付这些骷髅还是可以的，转眼之间，我已经将几十个骷髅打的粉身碎骨，带着安淇冲出了骷髅的包围圈。
    “该死的骷髅！”我骂道，“等老子有一天将我的灵力恢复的话，我一定把你们全部毁灭！”
    ”肖云，你快看前面！”安淇焦急指着我的前面。
    只见前面的黑色泥土的土地里，有东西开始向外涌出。
    “啊！僵尸！”我心里咯噔下，我实在不知道在这奇怪的异界里面到底有多少东西，怎么全都是从地面里出现。
    一大群僵尸出现在我们面前，而在我们身后上百的骷髅正在追赶我们，“怎么办？”我问自己。
    “飞吧！”我最后只能得出这个结论，我不管我的头顶上有什么东西了，先飞起来，躲过地面的僵尸和骷髅。
    漆黑色的天空比地面也好不了多少，我不知道天空中到底漂浮着什么东西，但是总让我感觉到一阵厌恶的感觉，似乎那都是死尸漂浮在天空中所发出的气味。
    地面上，那些僵尸和骷髅相撞到一起，竟然彼此间打了起来，反正都是不死生物，也没有什么可谓生或者死的，它们原本都是已经死亡的。
    我拉着安淇的手，生怕她离开，因为在这漆黑色的天空中，一旦我们分开的话，我就很难再次找寻她了。
    “安淇，不要松开我的手，同样我也不会松开你的手！”我嘱咐安淇道。
    “我知道！”安淇声音中竟然带有微微的哭泣。
    “不要害怕，我一定会带你离开这里！”我紧紧握住她的手，将招魂宝剑向前，说道：“招魂宝剑，用你的光芒划破这漆黑色的夜空吧！”
    一团耀眼的光芒在招魂宝剑的剑身闪耀，在光芒中，招魂宝剑急速的向前飞行，带着我和安淇冲想前面未知的世界。
    “肖云假如我们这次能回去的话，你还会象现在这样紧紧握住我的手，保护我吗？”安淇柔声问道。
    “当然会了，你知道吗？在我第一眼看见你的时候我就知道，你是我要保护的精灵，不过是现在还是将来，我都不会松开我握住你的手，我会紧紧握住，我会用我的生命保护你的！”我所说的话没有半分搀假的，从安淇紧紧抱住我而来到异界的那一瞬间，我已经下定了决心，一定要保护好安淇，让她不受到任何的伤害。
    “我也是，我绝对不会松开握住你的手，我要和你在一起，不管遇到什么事情，只要有你在我的身边，我都不会感到害怕的！”安淇另一只手搂住了我的腰，将头依靠在我的肩头，低声说道：“和你在一起，我没有任何的害怕！”
    我感觉到来自安淇身上所传来的温暖，连同安淇的体香，都深深留在我的记忆中了。
    忽然我感觉到我的脸上传来了一阵清凉，安淇竟然用自己柔软的嘴唇在我的脸上亲吻了一下，虽然还显的十分生涩，但我却认为这是最好的一个亲吻。
    “小傻瓜！”我低声说了一句，猛然将自己的全部灵力会聚在招魂宝剑之中，怒吼道：“人剑合一！”此刻我就是招魂宝剑，同样招魂宝剑也是我。
    耀眼的光芒在漆黑色的天空中不断闪耀，划出了一道美丽的流线。





    后传 奇幻之旅 第十七章 胆小的骨龙
     更新时间:2006-6-23 23:56:00 本章字数:2377

    我和安淇在异界天空中飞行,我感觉到异界天空那令人要窒息的空气让我感到阵阵恶心。猜想安淇的情况和我也差不多，于是关心的问道：“安淇，我们还是到地面上行走吧！”
    安淇点点头，她此刻完全听从我的安排。
    就在我打算落在地面上的时候，漆黑色的天空中出现了一条骨龙，那可是真正的龙。
    “啊！”安淇失声喊道，“肖大哥，你看，龙！”
    我已经发现那头骨龙了，招魂宝剑骤然而出，迎着那骨龙而去。
    就在我要打中那骨龙时候，突然听到那骨龙求饶说道：“不要杀我！”
    “怎么回事？骨龙也会说话？”我吃惊的收回招魂宝剑，呆呆望着那头骨龙。
    只见那骨龙在我们前面停住，那副只有骨头的嘴一张一合说道：“请不要杀我，我不会对你们有任何危害的！”
    “一只胆小的骨龙！”我心里稍微安慰下，朝着那骨龙说道：“想不让我杀了你也可以，但是你必须要带我们离开这里，我们要回到我们正常的世界！”
    “这个？”骨龙为难说道，“我没有那样的魔法能力，你们只有找这里的君主！”
    “君主？”我疑惑问道，“难道这里也有君主吗？”
    “是的！”骨龙说道，“这里有三个大君主，管辖这里的一切，你们想要回去的话只能找他们！”
    “那就带我们去那里！”我说道。
    “不，不！”骨龙害怕的说道，“我是从那里逃出来，假如我到那里一定会被杀死的，我不能去那里！”
    “你不去的话，我一样杀死你！”我威胁说道，“难道你不怕我杀死你？”
    “请不要杀我！”骨龙哀求我说道。
    “肖大哥，放过它吧！再说我们也要找个地方休息下，不如我们找一个地方休息下！”安淇不忍心看见骨龙这个样子。
    “是呀，我带你们找一个地方，你们休息下，到时候我再告诉你们怎么去找君主好吗？”骨龙这家伙倒是反应挺快。
    我想了一会，终于点头，说道：“好吧，就这样办了！”
    骨龙在我们前面飞行，[]我和安淇跟在它的身后，看样子这骨龙十分熟悉这里的环境，虽然在漆黑色的天空中，对于它也没有什么阻碍，最后它带着我们来到一座黑色的大山中，在那里有一个洞穴，看样子那里就是它的洞穴了。
    “就是这里了，这里就是我的家，你们放心，那些什么不死的生物肯定不会来到这里的，这可是我找了很久才找到的地方！”骨龙显的十分得意。
    “难道你自己不是不死生物，而且你还是龙呀，竟然去害怕那些生物，简直是天大的笑话！”我讽刺着骨龙。
    “我的胆子小，当然害怕那些生物了！”骨龙小声的说道。
    “天呀，怎么会有你这样的骨龙，简直是为你们龙族丢人！”我嚷着。
    安淇轻轻拉下我的手说道：“肖大哥，不要在取笑那头可怜的骨龙了，我看它也是很可怜的！”
    听安淇这样说，我把后面想嘲笑骨龙的话收了回去，一只手揽住安淇的腰，走向黑色龙穴的深处。
    出乎我的意料之外，这龙穴深处倒是比较干净，而且里面竟然还有白色的光芒发出，到了近前我才发现那些白色光芒竟然是一些木头燃烧所发出的光芒，想到龙原本就会火，自然也不感觉到奇怪，就是多少对于这头骨龙能否放火比较怀疑，看它的整个身体都是有骨头构成的，不知道该如何从口中放出烈火来。
    我和安淇找到一处平坦的地方坐下后，我这才问道：“喂，那胆小的家伙，快点告诉我，到底怎么能找到你们的君主！”
    骨龙回到自己的洞穴后，[]胆子明显大了许多，它张开那没有血肉的骨头嘴说道：“我们的君主住在这里最高的异界山上的神殿之中，一共是三位君主，每个都是非常厉害的，而且手段非常残忍，我只不过是不听从亡灵法师的召唤，他们就要把我杀死，好在我聪明，看着他们不注意，偷偷跑了出来！”说道这里那头骨龙显的十分得意。
    “晕！”我忍不住骂了出来，“你还有脸说，这样的事情你得意什么，既然敢不听从亡灵法师的召唤，那就去和你们的君主打呀，说不定你或许成为你们这里的主宰者呢！”
    “不，我们的君主好可怕，我曾经亲眼看见过有不死生物不听从召唤，被那些君主残忍的分割开来，最后连一点骨头也没有留下来，我是只聪明的骨龙，我绝对不会做这样的事情的！”
    对于这头骨龙，我实在没有任何的话可说，我无奈的朝着安淇笑道：“没有想到在你们这个世界上还存在这样的生物！”
    安淇可爱的小脸上充满了笑容，她紧紧依靠在我的身上，柔声说道：“其实每个生物都有自己选择的权利，当然它们也会留恋这个世界，就算骨龙也是这样的，它也有害怕的时候，也会留恋这个世界的！”
    我瞧着安淇那张可爱的小嘴，忍不住亲了下去，安淇没有半点的回避，而是迎者我，将她的小嘴紧紧贴在我的嘴唇上，一双手已经挽住我的脖子。
    “你们这是干什么？”骨龙看见我们这样忍不住大声叫了起来。
    “干什么，管你什么事情，你这头讨厌的家伙，赶紧给我找个地方回避下！”我对着骨龙威胁说道：“假如，你敢偷看的话，我一定把你的骨头一块块拆下来！”
    安淇搂着我的脖子，呵呵笑了起来。
    那骨龙看我这副可怕的样子，赶忙向洞穴旁边一处空旷的地方走去，边走边不满的说道：“走就走，我才不看呢！”
    我和安淇哈哈笑了起来，在笑声中，我把安淇抱了起来，让在我的腿上，双手紧紧抱住了她的腰，低声说道：“我的小安淇，不要害怕，只要有我在，什么也不用担心！”
    安淇脸色羞红，低下了头，她知道我下面要做什么，将自己的眼睛闭上，此刻的她已经完全把自己托付给我了！





    后传 奇幻之旅 第十八章 安淇终于属于我了
     更新时间:2006-6-23 23:56:00 本章字数:2347

    我抱着安淇，用手轻轻抚摩安淇那对可爱的翅膀，同时舌头也伸在安淇的嘴里，和她那灵活的小舌头交融在一起。
    好久没有这样的感觉，自从我离开女儿陆地之后，我好久没有这样和女孩子亲近了，此刻的我尽情的在安淇口中贪婪的吸吮的，一刻也不愿意离开。
    安淇显的很生疏，舌头只是被我舌尖挑逗着和我舌头交融在一起，没有半分的技巧可言。
    我的手慢慢脱去安淇身上白色羽毛所制成的外衣，露出安淇里面的一件贴胸的小乳罩。那小乳罩是白色纯丝所制成的，上面绣着花纹，这白色小乳罩把安淇的一对乳房遮挡的严严实实的，通过这个我就知道安淇其实算是一个保守的女孩子，而且也没有什么性经验可言。
    对于这样的女孩子，我当然知道该怎么做，我没有半分着急，而是先用一只手，轻轻按在安淇乳房上，透过外面乳罩，我慢慢的揉捏。
    果然安淇身体略微晃动起来，一双手更加紧搂着我的腰，她的嘴反映也更加的强烈。
    我的右手仍旧揉捏安淇的乳房，另一只手在安淇后背上下抚摩着，安淇的皮肤异常的好，比刚出生的婴儿还要好上许多，我的手竟然不舍得离开她的后背。
    安淇在我的抚摩下，身体剧烈的动了起来，她那可爱的小屁股也在我的腿上不安分的扭动了起来。
    我这时才将把右手放在她的背后，将她的乳罩解开，一对高挺的乳房呈现在我的眼前，那泛着红晕的乳头凸了出来。我右手把玩着他的乳房，同时嘴已经离开了她的双唇，从她的耳边吻到玉颈之上。
    我的另一只手探入安淇的裤子，顺着她光滑的臀部慢慢探到她的菊花门处。
    “啊！不要！”安淇支吾说着，但只是象征的说了一句而已。
    “不要怕，我的小安淇！”我安慰说道，同时顺势慢慢将安淇放躺在地面上。
    我的两只手慢慢将安淇的裤子脱了下来，连同她里面的里面的小内裤一同脱了下去。我没有立刻就脱自己的衣服，而是轻轻压在她的身体上，和她接吻着。
    我知道不能着急的，要慢慢的来，只有这样才会让安淇感觉到幸福的，对于我心爱的女孩子，我可舍不得摧残的。
    我慢慢从安淇的嘴向她的下身吻去，当我吻到她的乳房时候，我故意用舌头挑逗着安淇的乳头，安淇被我挑逗着不住发出轻微的呻吟声音。
    终于我来到了安淇的秘处，我的舌头小心的在那里舔着，安淇终于忍不住发了很大的呻吟声音。
    我知道时机差不多了，这才将自己的衣服，先小心的试探对着安淇的顶在那里没有动，直到安淇有水出来的时候，我才慢慢的进入安淇的身体。
    “啊！”安淇叫了一声。
    “放心，一会就会好的！有点痛，忍着点！”我安慰道。我知道这个时候只能一下进去，否则将会给安淇带来更大的痛苦，所以我分开她的双腿，用腰顶着她的屁股，腰一用劲直接进入了她的身体，在我的猛烈的进攻下，安淇流出了眼泪。
    “忍住！”我安慰安淇说道，但我的速度没有减缓，仍是保持着，在安淇的屁股下面有着点点红血。
    终于安淇的呻吟声音变大了，我知道她痛苦的时候已经过后了，正在慢慢享受的时候，而我也是开始了这奇妙的享受，在安淇的身体内享受着性爱带来的快乐。
    终于我离开了她的身体，和安淇紧紧拥抱在一起。
    “痛吗？”我问道。
    安淇点点头，随即又吻住了我的嘴。
    我和安淇又做了两次，这才穿好衣服，躺在一起。“喂！骨龙你死哪里了？”我大声喊道。
    过了很长时间，按头胆小的骨龙才慢慢从外面来到这里。
    “听见我们的声音了吗？”我问道。
    他赶忙把自己的龙头摇晃，说道：“没有，我一点也没有，我一直在那里睡觉！”
    操，听见就听见了，我又不会真的杀了你！”我不满的说道：“你这个不死的龙，我怕什么，反正你也没有这样体验的机会！”
    安淇躺在我的怀中，呵呵笑了，她那对可爱的翅膀也随着她的笑声摆动了几下。
    我爱怜将安淇搂在怀中，双手抚摩着安淇的小翅膀，舍不得放开。
    “哦，对了，这里有什么可以吃的？”我问道。
    骨龙摇头，“这里只有不死生物，除了这些再也没有任何的东西了！”
    “还我要尽快到神殿见你们的君主了！我可不想在这里被活活饿死。更何况，我还有我可爱的小安淇，我怎么舍得她被饿坏呢1”
    安淇一脸幸福的样子，躺在我的怀中，我知道此刻的她还沉迷在刚刚的性爱的幸福中。
    “你真的要去见我们的君主吗？”骨龙确认的问我。
    我点点头，“这里的一切都是适合我，这里是属于你们这些不死生物的，而我的要回到我所在的世界去生存，而且我还有重要的事情去做！”我说到这里望着安淇。
    安淇明白我说的重要的事情，那就是我要让那个亡灵法师卡西受到惩罚。安淇不说任何的话，只是用她对我的抚摩表达她对我的爱，她的小手不知道什么时候又探在我的身体里，此刻正在我的胸膛那里抚摩呢。
    “我是不会去的！”骨龙说道。
    “切，我才不要你这个胆小的骨龙呢！”我哈哈大笑说道，“你放心好了，我不会让你去的！”我说完又双手抱紧安淇，再次和安淇若吻起来。
    安淇虽然身体被我刚才猛烈进攻搞的精疲力尽，但她刚刚尝到性爱的幸福感觉，有些迷恋，她不说任何的话，只是用她的动作表达她的想法，我又怎么能让安淇这样可怜呢，自然迎合她了。
    骨龙这次倒是懂得回避，不需要我说话，已经很自觉的向旁边走过去了。
    而我又和安淇做起爱来，这个洞穴里面又遍布春色。





    后传 奇幻之旅 第十九章 我不是人而是神
     更新时间:2006-6-23 23:57:00 本章字数:2331

    我要和安淇去找这里的君主,毕竟这里是属于异界的地方,我和安淇不能在这里待的时间过久,至于那胆小的骨龙是打死也不能去了.于是我和安淇按照骨龙所指明的方向飞了过去,刚刚飞行了不久,就见那头胆小的骨龙也跟了出来。
    “等等我！”骨龙在我们身后招呼我们。
    “奇怪！”我疑惑不解的问道，“你不是不会跟我们一起的吗？怎么又从你的洞穴里面出来了？”
    “这个？”骨龙小声的说道：“君主在召唤我！”
    “靠！”我此刻完全明白了，这个胆小的家伙，竟然因为它们的君主在召唤它，不敢不去，这才想起和我来。不过这个时候也懒的继续讽刺它了，也不说什么话，只是让骨龙在前面带路。
    不过有了骨龙在前面带路，倒是少了很多麻烦，飞过了几个山头，前面出现一座隐藏在乌云的高山，那座高山的山顶上放出淡紫色的光芒，同时很多的只有骨架的各种飞禽在那高山的四周飞行。
    “就是那里了！”骨龙小声说道，“我们君主就在那山顶的神殿之中。”
    “知道了！”我握住我的招魂宝剑，将自己和招魂宝剑融为一体，一道夺人魂魄的光芒闪过，我已经冲向那山顶的神殿。
    来到神殿门前，只见这神殿异常的高天，四根粗大的圆形柱子，牢牢支撑起整个神殿的前门，在大门旁边各有一头骨龙在守护神殿。
    “我们见你们的君主！”我毫不客气的对那守护大门的两头骨龙说道。
    其中一头骨龙张着没有血肉的嘴说道：“没有君主的许可，任何的生物都不能进入神殿！”
    “我说过，我要见你们的君主，你们不让开的话，我只好打进神殿之中！”我的身体此刻已经变成了虚幻的景象，因为我已经和招魂宝剑融合为一体，招魂宝剑才是我的实体。
    那两头骨龙有些奇怪看着我的虚象，恐怕它们正在核计，我到底是什么不死生物，其中一头和另外一头商量下，突然对神殿发出一声巨吼，紧接着神殿之中传来一声很奇怪的声音，那声音看样子象是某种生物发出的。那两头骨龙听到那奇怪的声音之后，对我说道：“你可以进去了，我们的君主已经同意了！只是你身后的那头骨龙和那人类不许进入神殿。”
    我点点头，转身对安淇说道：“你在这里等我，我很快就出来的！”
    安淇此刻完全相信我，很乖巧的点点头，而那头胆小的骨龙却显的十分的害怕，对我说道：“你一定要让君主不要杀我呀！”
    我微微笑道：“放心好了，我知道怎么做的，你这胆小的家伙，不过，我倒是很喜欢你！”
    我飘进了神殿之内。
    神殿内一片青色的光芒，显的阴森恐怖，在两旁站着很多的不死生物，在正中央的座位上坐着三位长相很奇怪的家伙，都是如同人类一般的相貌，如同龙一般的身体，此刻它们三个正看着我。
    “你们就是这里的君主？”我对于它们三个没有半分尊敬的意味。
    其中一个点头，说道：“是，我们三个就是这里的君主，而你呢？你又是谁？为什么你的身体是虚幻的影象？”
    “我叫肖云，之所以能来到这里是因为一位邪恶的亡灵法师的缘故，而我现在的虚幻的影象之不是是因为我的实体不在这里而已，或者换句话说就是我所修炼的方法和你们这里的不同，我不属于你们这个世界里！”
    那三位君主对我的话显然没有明白，它们疑惑不解望着我。
    我知道再说下去，这几个君主也不会明白的，索性不说下去，而是直接说我的要求，“我来到这里只是想让你们送我回到我的世界去，还顺便恳求你们放了那头胆小的骨龙！”
    “年轻人，不是这样简单的事情，在这个异界也有我们自己的法规，来到这里的任何人或者生物都要遵循我们的法规！”其中一名君主说道：“假如你真的想回到你的世界的话也可以，但是前提你必须能闯过这里的三道关，而且每道关假如你稍微不小心的话就会死在这里，那样的话你永远都是属于这里的，再也回不去了，你愿意做吗？”
    我没有任何的考虑，直接回到，“我当然愿意了，任何的危险在我的面前都无所谓的，不过你们先要答应我，只要我能成功过了那三道关，你们不仅仅送我回到我的世界去，而且还要放过那头胆小的骨龙！”
    “这个当然了，我们既然是这里的君主，说过的话自然也会算数，你可以放心了！”
    “好吧！我同意！”我说道，同时我看眼那三个家伙，问道，“对了，我还不知道你们的名字，你们是不是可以告诉我呢？”
    那三个君主看着我，忽然哈哈同时笑了起来，其中一个说道：“你还是第一个胆子这样大的人，竟然敢问起我们的名字了，不过我们倒是不介意告诉你，我叫托拉斯是掌管这里的不死生物惩罚的神，我旁边这两位一位是卡撒，另一位都特罗森，分别掌管召唤，轮回，我们三个安排这里一切不死生物的生和死！”
    我点点头，说道：“我现在知道了，看来说不定有一天我还会到你们这里来呢，倒时候是否你们能给我开个后门，比如让我在你们的手下听个差什么的？”
    “哈哈！”那三个君主几乎又是同时笑了起来，托拉斯说道：“小伙子，先准备过那三道关好了，假如你过不去的话，你真的就的在这里成为不死生物了，不过倒时候我或许可以考虑让你在我的手下听差。”
    “好吧！”我说道，“既然这样的话，就请准备吧，我现在就要过了那三道关，我还有很多事情要做，我可不想在这个世界里待的时间太长了！”
    “好！”托拉斯说道，“现在你就跟随我来，我带你去，不过我可要说明一件事情，到目前为止还没有人能过去那三道关！”
    “放心，我一定会过去的，因为我不是人而是神！”我显的很自信。





    后传 奇幻之旅 第二十章 招魂宝剑的离去
     更新时间:2006-6-23 23:57:00 本章字数:2352

    托拉斯带着我来到神殿外面，指着一道黑色的大门说道：“看见了吗？那道大门就是这里的黑暗之门，大门里面就是考验你的三个地方，分别为火狱，土狱黑狱，至于那三个里面到底有些什么，恐怕也只有你亲自进去才能知道，只要你能通过那三个炼狱的话，我们就回放你回到你的世界去！”
    “就是这样简单？”我望着那黑色的大门，那扇大门只是一个大门在那里，两旁没有任何的墙和建筑，我实在不明白到底这凭空出现的大门是怎么安放在那里的。
    “对！”托拉斯说道，“就是这样的简单，可是你不要小看这三个地方，每个地方稍微不小心，你就会永远在那里，承受巨大的痛苦，你想好了吗？”
    “当然了！”我笑道，“我没有任何可怕的事情，哦对了，我这样的虚象也能进入那里吗？你现在或许也应该看见了，我的身体只不过是一团虚象而已！”
    托拉斯也笑道：“但是你的身体却在你的兵器里不是吗？你这样的虚象和我们所说的鬼魂是相同的，不过你却能将你的身体和宝剑所融合，这到底是怎么回师，我也不是很清楚。”
    “这个你都看出来了！”我自嘲说道，“我还以为你会告诉我那里对我没有办法呢！”
    “去吧！”托拉斯一挥手，那两扇大门打开，大门里面一切漆黑。
    “我知道了！”我说道，这个时候，我一直所保持的虚象彻底消失，此刻的我就化成一把宝剑，飞进那大门之内。
    在我刚刚进入大门的一瞬间，大门荡的一声关闭了，我感觉到了异常炎热，就算我躲在招魂宝剑内，也能感受到来自外面的炎热。
    “主人，这样可以吗？”招魂宝剑将他的想说的话传诵在我的脑海中，此刻它和我已经容为一体了，我就是它，它也是我。
    “你的意思？”我问道。
    “主人，我看我们应该分开，有你在里面，我感觉不能全部发挥我的威力，毕竟我只有依靠你的使用，才能发挥我的全部威力，而现在你和我融合在一起，或许我们可以很好的进攻，但是这样却把我的威力和你的威力完全分割开来，一旦我被困住了，就代表主人你也被困住了！”
    我明白招魂宝剑的想法，于是我从招魂宝剑中分开，现出自己的实体，将招魂宝剑握在手中，小心沿着地面上一条白色的云状通道走向里面。
    随着我的不断深入，我感觉出我的身边越来越炎热，仿佛前面就是传说中的地狱之火的地方。而且我脚下的通道也变的越来越窄，我不得不小心的走在上面。
    穿过一道门之后，前面异常的光亮，在我们的前面竟然是一个不断喷涌火焰的火池，和火山岩浆一般的火焰不断飞溅在空中。
    “这里就是火狱？”我心里嘀咕着，同时小心的向前面走去，依靠那通道是不行了，炙热的烈火正不断飞溅在空中，我只有飞行，想尽快从那火焰中飞行过去。
    我刚飞到那火焰的正中央，就见火池里面飞出一只浑身都是火焰的巨大鸟，那只鸟带着火焰飞向我。
    我赶忙将招魂宝剑挥出，形成一个巨大的气浪，飞向那只火鸟，那火鸟被我的气浪所挡住，两只翅膀不住扇动，一团团的烈火在我的身边燃烧。
    我赶忙念动咒语，一块块冰块出现在我的身边，将我的身体包围住，但这招很快就被证明是无效的，随着火狱炎热，那些冰块都化成了水，最后全部成了空气，挥散在这里。
    见冰块没有作用，我不得不用招魂宝剑护住自己的身体，形成一道剑盾，同时身体尽快飞过火狱。
    轰
    那只火鸟在我的身后变成了一片巨大的火海，只是一瞬间的工夫就把我的整个人都包裹在其中了。
    我感觉自己的整个身体都要把那火焰烧散了，“难道就这样结束了吗？”我不住的问自己，“难道我真的就要消失在这里？”突然我的脑海中涌现了安淇，还有那头胆小的骨龙，我知道不绝对不能就这样死在这里，因为她们还在外面等者我呢。
    “我该怎么办？”我开始思考，我所会的法术根本无法抵抗住这炎热的烈火，“赌命！”我终于决定用我的命去博了，到了这个时候完全没有必要在用什么法术，我只有靠自己的身体了，希望我在女儿陆地所修炼的身体能够承受这炎热的火焰。
    “招魂宝剑，我们再次合为一体，假如这次我们没有过去的话，那我们就一起在这里沉睡好了！”我把我所有的法术全部丢弃，和招魂宝剑合为一体。
    此刻的招魂宝剑剑身因为烈火的缘故也出现了裂纹，这是从未有过的现象，在女儿陆地的时候，不管多热的火焰对于招魂宝剑都没有任何的损伤，但是在这里，招魂宝剑似乎也抵抗不住这里的烈火。
    我很清楚现在的情况，一旦招魂宝剑彻底破碎的时候，也就是我彻底消亡的时候，我现在就是宝剑，宝剑同样也是我。
    “冲吧！”我和招魂宝剑在烈火中飞向前面。
    “主人，快离开我，我要承受不住了！”招魂宝剑剑身的裂纹在逐渐扩大。
    我知道招魂宝剑承受的已经够多了，它和我都在承受着共同的痛苦，只是我从没有考虑到招魂宝剑是否有痛苦，但是我相信，它也有，因为它也有生命了。
    “坚持住，你和我一起坚持，在女儿陆地的时候，不管我们如何危险，我们都在一起，今天也是这样，不管最后如何，我们都同声共死。”
    突然招魂宝剑放出巨大的光芒，如同闪电般冲出了火焰，到了火狱另一侧的门边上后，招魂宝剑掉落在地上。
    完了，一切都结束了。
    我从招魂宝剑里面分出，此刻的它已经没有了光芒，只是一把普通的宝剑。
    一滴泪水从我的眼睛中流出滴落在宝剑上面。
    “总有一天我还会让你重新获得生命的，我发誓！”我双一汇，将招魂宝剑收到我的身体里，此刻的宝剑再也不会离开我了。





    后传 奇幻之旅 第二十一章 生命瞬间
     更新时间:2006-7-2 12:47:00 本章字数:2197

    我没有了招魂宝剑，只能靠我自己的法术前行了，我不在乎前面还有什么，为了我所爱的人，我都要出去，因为还有很多的人在等待着我，等待我的回去。
    我继续向前面走着，灼热的感觉渐渐开始消退，两边的建筑也开始有了变化，出现了片广袤无垠的大地，不过这处大地和外面的一样都是黑色的泥土，不过这里更加缺少了生命的气息，连一点能够活动的影象也看不到。
    整个空荡荡的大地上只有我一个人在行走，不过我没有任何感觉到害怕，因为我原本就是这样的一个人，不知道什么叫做畏惧的感觉。
    我行进的速度很快，因为我要尽快冲出这里，可事情往往都是和你的意愿相违背的，当你越想走出去的时候，往往最不容易走出去，我感觉我的脚步忽然沉重了很多，不，准确说是这个土地有了粘性，让我的脚步变的沉重，每一步都是十分的沉重。
    我想飞到空中，却突然发现这里竟然不能飞行，我的脚已经和大地牢牢沾在一起，不让能够飞行。更为可怕的事情也随着发生，只见在我的身边那些黑色的泥土开始凸出，很快的那些凸出的泥土开始汇聚在一起，转眼的工夫，几十个巨大的土人出现在我的周围，那些土人大约有十几米高，身材异常的巨大，它们在形成的那一瞬间，同时将手中的土制的棒子砸向我的头顶。
    上万斤的土向我砸来，而我的脚在这里行走却是十分的困难，向躲开根本没有任何的可能性。我只好将牙一咬，一声高声的怒喝，我的双手成圆形，在我身边的泥土被我所使用的法术吸引起来，在我的头顶上形成了一道盾。
    轰
    我的身体整个被泥土埋了起来，那些土人的巨大的棒子将我砸进了土里，我在土里感觉到无比的疼痛，似乎浑身的骨头架子都要散开了，但是我还活着，起码没有死，活着的感觉实在是太好了。
    “操你们，去死吧！”我大吼一声，使用[排山倒海]的法术，只见从我的身边开始出现巨大的裂痕，将几十个土人被我身边出现的裂痕陷了进去，这仅仅还是开头，更加的狂风从我的身边刮过，将这里的一些刮的光光的，那些泥土在天空中飞向四处，一堆堆的黑土散落在距离我身边很远的地方，那些土人也成为了泥土。
    而我使用完法术之后，也昏迷了过去，等我再次醒来时候，这里一切还是和我昏倒的时候一样，只是少了土人，在我的前面也出现了一条通向一道白色大门的道路，虽然感觉那大门距离我很近，我却发现竟然是那样的远，因为的身体不在有任何的力量，可以说我现在仅仅是一个普通人，我刚才已经将我所有的力量使用在了[排山倒海]上面，此刻的我甚至比普通人还要差，普通人可以走向大门，而我呢？已经站不起来了，只能爬，用我的双手爬。
    我咬着牙慢慢向那大门爬去，虽然很慢，但是我的确在动，一点点的接近那大门，我不管过了那道大门后会是什么，我只是知道我要爬到那里。
    地面上的沙石划破我身体，我感觉出流血，但我却不能停留下来，只能爬到大门处。
    我爬了很多，终于到了那个放者光芒的大门处，这就是最后一道关口，我还能过去吗？我不知道，但我没有选择了不是吗？我毫不犹豫的爬了过去。
    穿越过大门后，前面依旧是大地，只是这里的景色和我的女儿陆地有些想象，竟然有阳光，有水流，有鸟，有人，而且全是女人，这是什么地方？难道这里就是[黑狱]？怎么感觉和我的女儿陆地竟然那样象呀，难道我真的回道我的女儿陆地上了吗？
    前面出现了几位少女的样子，竟然是傲雪，水儿....，我的生命中全部的女人都出现在这里了，这里真的是我的女儿陆地，我没有任何的怀疑了，拼命向前爬去。
    “云大哥！”我听到了傲雪对我的呼唤，竟然是那样的亲切，我感觉自己有些累，既然我回到了女儿陆地，那我就好好的睡上一觉好了，我真的累了，也是十分的困。
    “不对！”突然我感觉有些不对，这里分明是异界，怎么会是我的女儿陆地呢？这些都是幻觉，我绝对不能就这样下去，想到这里，我拼命向前爬去，对于身边的一切都不去关心，也不去想。
    我的那些女人只是在远处召唤我，却没有到我的身边，我更加坚信自己的判断了，不在忧郁下去，只是一个劲的向前爬，一米，一米的爬。
    很块我的身边出现几十头猛虎，看那些猛虎的样子是想扑向我，我此刻没有能力去反抗，就算是真的猛虎，我也只能这样了，我不去在意那些猛虎，把自己的眼睛闭上了，只是拼命向前爬。
    渐渐我感觉出在我耳边没有了任何的声音，我只能听见自己心跳的声音，但我还是没有睁开眼睛，我只是爬。
    当我撞到一个门前面时候，我这才发现自己已经到了一个石头大门前面，那就是最后的大门，出了这个大门就是异界了，我终于又回来了，只是我忽然发现自己浑身没有了力气，连一点力气也没有了，虽然大门近在咫尺，而我却爬不过去，“难道我真的就要死在这里？”我不甘心，牙使劲咬下嘴唇，剧烈的疼痛让我感觉到身体有有了一丝力气，这是最后的机会了，我必须要冲出去。在外面，还有我的安淇在等候我，我绝对不会把她孤单的仍在这个陌生的世界了，既然我对她做出了承诺，我就一定会做到。我绝对不会让她失望的，“安淇，等着我，我这就冲出去！”我用尽全身的力气，抓住前面的石头，身体向前一冲，我的最后的力气都在这一冲了，随着我的身体跃起，我的眼睛又是一黑，我再次昏迷了过去。





   






    后传 奇幻之旅 第二十五章 解除契约
     更新时间:2006-8-7 11:34:00 本章字数:1661

    拉米终于睁开了眼睛，发觉她全身赤裸躺在床上，而我正坐在她的旁边，她生气的打了一把掌，嘀咕着：“你这个坏家伙，你…你！”
    我哈哈大笑起来，将她搂在怀中，说道：“这是因为我喜欢你，否则我也不会什么事情都听从你的安排了，是不是？再说，难道还有比我更加适合你的吗？”我的右手放在拉米的身上最为隐秘的地方，随着我的手指的抚摩，拉米身体又动了起来，不过这次我当然没有那个意思，我还有事情要办，既然我已经回来了，自然放不过当初送我们去异界的那个家伙。
    “拉米，我现在有事情要去办！”我站起身来，对身边的安淇说道：“你陪着拉米，等我回来！”
    “你要去找卡西老师吗？”安淇抓住我的手问道。
    “当然，我一定要报仇的，难道就这样放过他？我绝对做不到！我今天一定要让他死，我要让人知道凡是得罪我肖云的人不会有什么好下场的！”
    “我也要去！”拉米听到我这样说，她挣扎想从床上下来，但她刚下床，就哎呀一声，双手捂住自己的下体。“都是你！”她娇声嗔怒着。
    我一把抱住她，将她送到床上，说道：“谁让你是处女呢？”我显的十分的无辜，随即又笑道：“你还是乖乖在这里，等我回来好了，你应该知道我的力量，保证没有问题的。哦，对了，安淇你好好的照顾拉米了，你也不要过去！”
    安淇终于点头，答应了，我走出房间，径直向卡西的住处走了过去。
    卡西显然还不知道我已经回来了，应该说他根本没有想到我能够回来，在见到我出现的那时候，他塄住了，不相信的望着我问道：“你…你..你是怎么回来的？”
    “很简单，和那里的王者成了朋友自然就回来了！”我冷笑道：“你以为把我送到那里，我就回不来了吗？想法也太可笑了，你根本不知道我是谁，我可是一位王者，一位统治整个女儿陆地的王者！”
    “不可能！”卡西怒吼道，[]“你怎么能回来？这绝对不可能！”
    “去你妈的，什么不可能！”我一拳头，打在卡西的头上，将卡西打在地上，然后整个身体扑了上去，将他重重压在身下，拳头如同流水一般落在他的身上，他那里受过这样的打击，想使用魔法时候，我却不会给他这样的机会，两手掰住他的双臂，猛然听的喀嚓两声响过，他的整个胳膊都断了，然后我又重重的在他下体上打了几拳，直到他停止了呼吸。
    “妈的，这样就死了，老子还没有打够呢！”我站起身来，双手先将自己身上的灰土拍打几下，这才闪身离开这里。我才不管他的身后事情呢。
    等我回到拉米的寝室时候，拉米已经穿好了衣服，艾丽等人也回到房间中，五位少女正在那里聊天，我对安淇和拉米使个眼色，装做没有事情发生一般坐在旁边。
    拉米望了我一眼，忽然她想起了什么，焦急的从她的床下那一堆魔法书中开始寻找着，一本本的魔法书都被她仍在一边，终于，她找到一本书，然后打开其中一爷，欣喜说道：“找到了，就是这个！”她转头对我说道：“现在我要和你解除契约，从此之后你将不是我的宠物了！”
    拉米的举动让艾丽等人感觉到十分的不理解，而拉米嘿嘿笑了几声，随之，她开始念动咒语，随着她的手指的动作，一道白色亮光在我和她之间划过，拉米嘿嘿笑道：“好了，现在你不是我的宠物了，但是…”她忽然加重了语音，“你要对外宣布你是我的男朋友！”
    “男朋友？”艾丽嘴巴张的十分夸张，她马上嚷了起来，“拉米，你怎么可以这样自私，你知道你这样做的后果吗？你这是在独占他，我绝对不能允许这样的事情发生！”
    “你还不是为了我的钱！”我嘀咕说道，“这样吧，你们谁还要做我的女朋友，只要你们肯做的话，我就给你们钱！”
    “不行！”拉米一把抱住我，“你的钱现在统统是我的！”
    安淇在我的身边咯咯笑了起来，她刚笑了一下，忽然又停了下来，面带难色。我一把将她搂了过来，安慰说道：“又是为你的种族担心吗？放心好了，明天我就出发和你回去，我想一切都会解决的！”





    后传 奇幻之旅 第二十六章 招魂宝剑的复活（一）
     更新时间:2006-8-7 15:58:00 本章字数:2304

    第二天一大早,我就带着安淇和拉米向安淇种族所在的平原出发了。原本我不想带拉米去的，但拉米却坚持要求，而且这个小丫头还为自己申请了一个D级任务，就是拿回亡灵法师的法杖，拉米深信我会帮她完成任务的，反正在她小小的心目中，我会完成她的所有任务，而且拉米还有一个个人的想法，刚刚体验了性爱，她自然不愿意就这样和我分开了。
    临走之前，拉米破例买了三个回程的卷轴，这可是破天荒第一次呀，连我都有些不敢相信现在的拉米真的是原来我所认识的那个吝啬的拉米了。
    三个人先用传送魔法传到三十里之外的地方，然后又从那里开始向安淇所居住的平原出来，一路上安淇一直焦急赶路，她离开自己的种族很久了，一直不知道那里的情况如何，现在总算有机会拯救自己的种族，她哪里能够不着急。
    天黑时候，我们来到一个位于群山之中的偏僻山村，这个山村不过几十户人家，我敲开了靠近村口一户人家，那户人家只有一对年老的夫妇，看年纪也有七八十岁了，见我们要临时居住在这里，那对夫妇对望一眼，那老头子说道：“你们是外来人吧，我忠告你们还是尽快离开这里的好！”
    “为什么？”我疑惑的问道。
    老头子叹口气说道：“我们这附近有一伙山贼，总是喜欢打劫外来人，尤其是漂亮的少女，象我们这个村子里面成年的少女都躲在外面了，就是一些年幼的女孩子也隐藏起来不敢露面，咳，我们这些人也打算搬到外面去，这样的日子没有办法过下去了，整天都被他们抢劫，你说这样的日子还能怎么过？”
    “是吗？”我哈哈笑了起来，说道：“老人家这个你可以放心，如果他们不出现还好，如果他们出现的话，我一定会将他们彻底消灭在这里的！”
    “我还劝告你们离开的好！”老人又叹息说道。
    “您放心好了，如果真的发生事情我们也不会怪罪您的，而且您看现在已经是深夜了，而且这里又是深山，我们到那里找地方住呢？”我和那老头说道。
    那老头微微摇头，说道：“好吧，既然你们执意要留下我也不说了，你们到我们旁边的那个房间去住好了，反正那里也没有人！”
    “谢谢您老人家了！”我见老头子终于答应了，赶忙谢谢，于是那老头带着我们来到旁边那间有些破旧的房间之中，刚打开房间的门，就有一阵灰尘飘了出来，看来这里果然好久没有打扫了，这也是没有办法谁让我们没有地方睡觉呢。
    等老头走后，安淇和拉米就开始打扫这里的卫生，她们俩人都使用了魔法，打扫起来也不过眨眼的工夫而已，我看眼那有些破旧的席子连连摇头，说道：“天那，我竟然有这样一天，还要睡在这里！”
    “挺好的！”安淇和拉米几乎同时说了出来，她们俩人都曾经居住过这样破旧的地方，自然感觉倒也没有什么，只是我习惯了有舒适的床，面对这不过是一面土炕的地方，我感觉多少有些不自在。
    “肖大哥，我知道委屈了你，这都怪我不好，不应该这样着急的赶路，否则我们就可以在山前的客栈投宿了！”安淇满脸的愧疚，将她的身体靠在我的身上。
    我拍拍她的肩头，嘿嘿笑了起来，[]说道：“其实这样也不错，起码这里的空气好，环境好，最主要的还有你们俩个小美人陪我！”我右手将拉米拉在自己的怀中，若有感悟说道：“想当年，我在女儿陆地的时候也是经常露宿在外面，那时候身边也有美女相陪！”
    “肖大哥，等我们处理完事情后，你带我去女儿陆地好不好，我好想看看那里！”安淇说道。
    “好，我一定带你过后！”我说话的时候两只手慢慢探进了拉米和安淇的衣服里，搁着她们俩面奶罩揉捏着她们俩人的小乳房。
    她们俩人渐渐将身体靠在我的身边，我就感觉出一阵阵热气从她们的身上传了过来，我的嘴左右和拉米安淇俩人接吻着。
    “肖大哥...！”她们俩位少女呓语着，两对手搂住了我的腰。
    我的手将拉米和安淇俩人的乳房抚摩着逐渐热了起来，我感觉出了她们俩人的乳头都变硬了，这才将手从她们的身上拿了出来，对她们俩人说道：“我的两个宝贝，乖乖的上去！”
    她们俩人很听话的上了土坑，并排躺在一起，而我趴在她们身上，两只手将她们俩人外衣都脱了下去，只留下内衣和胸罩，随着我的嘴轮流在她们俩人的嘴上亲吻，她们身体也抖动了起来，我突然有了一个好主意，于是我说道：“拉米，你脱去安淇的衣服，而安淇你也脱去拉米的衣服！”
    她们俩人不明白我的意思，但还是按照我说的去做，俩人互相脱着对方的衣服，而我则坐在一边，看着她们互相脱衣服。
    等她们脱光衣服后，我又说道：”现在嘛，拉米、安淇你们就象我亲吻你们那样互相亲吻！”
    “肖大哥，这个...！”拉米有些为难说道
    但安淇早已经按照我所吩咐的那样和拉米亲吻起来，她们互相拥抱着，彼此互相接吻，这时候我也将手放在她们的乳房上，帮助她们亲热。
    她们俩人因为欲望的关系，渐渐忘记了对方的身份，最后她们俩人竟然互相抚摩起对方的乳房来，随着进展，她们的手也在地方身体上挪动，最后都落在对方的私处，如同男子一般抚摩着。
    “啊...恩...！”声音不断响起。
    终于她们俩人再也忍受不住了，拉米和安淇俩人扑在我的怀抱中，热烈的和我接吻，同时如同呓语一般说道：“肖大哥，我要...我要...！”
    我的欲火早已经被引了起来，见她们如此迫切，自然毫不客气起来，一把先将拉米这个小可爱放倒在土炕上，两手分开她的双腿，将自己的宝贝对了她的私处，腰一挺，捅了进去。





    后传 奇幻之旅 第二十七章 招魂宝剑的复活（二）
     更新时间:2006-8-7 15:59:00 本章字数:1360

    “啊”拉米一声很大的呻吟声，随着我的宝贝进入她的身体，她的身体开始剧烈的抽动，那对小乳房也随着上下摇晃。我从来没有想到拉米的身体竟然会这样消魂，她那窄小的阴道夹紧了我的宝贝，每次我的抽动都令我十分的兴奋。
    “肖大哥，我要...！”拉米呓语喊到，她现在完全沉迷在性爱之中，两只小手死死抓住我的捏着自己的小乳房，从那里获得更大的快感。
    “宝贝，准备好了！”我嘿嘿笑道，猛然剧烈的抽动起来，她啊啊的剧烈喊了起来，满脸都是满足的笑容。
    在我的身后，安淇早已经用她的乳房不断摸擦我的后背，希望这样能获得更大的快感，但是随着拉米呻吟声音的高涨，她也忍不住了，更加用力用自己的乳房摸索着我的后背。
    拉米的爱液源源不断的流了出来，她和安淇都是那种特别容易敏感的少女，我看她这样，猛然把我的宝贝从她的身体里面抽了出来，转身一把抱过安淇，两只手托住她的小屁股，让我的宝贝对准她的私处，然后将她的小屁股慢慢放下，猛然我捅了进去。[]
    “啊！”她也发出巨大的呻吟声音，随着我的剧烈的抽动，她兴奋的呻吟声音更加的大了起来，她忍不住将头靠在我的肩头，仅仅将挪动自己的小屁股，她那小而坚硬的小屁股每次很我身体相撞，都令我兴奋一下，安淇绝对是极品少女，不由得我加快了抽动的速度。
    拉米坐了起来，她还没有完全满足，现在见安淇这样，她也来到我的背后，用自己的乳房摩挲我的后背，而她的嘴已经和安淇的嘴亲吻在一起。
    我抽动的速度更加快了起来，安淇的爱液如同流水一般泄露了下来，“啊！啊！”安淇喊了起来，当她被我放在坑上时候，这个小丫头已经不愿意睁开眼睛了，满脸上都是兴奋的笑容。
    直到这个时候，我才将拉米再次抱了过去，一边亲吻着她的小嘴，一边将她压在土坑上，狠狠的抽动起来，她随着我的猛烈进攻，终于放弃了抵抗，也和安淇一样，不再睁开了眼睛。
    我也躺了下去，将这两个小丫头搂在怀抱中，一边亲吻着她们俩人的小嘴唇，一边说道：“你们俩个小丫头，真的是我的天使，如果没有你们，我不知道我会变成什么样子？”
    拉米睁开眼睛，顽皮笑了下，说道：“所以你应该感谢我，没有我让你变成宠物，你又怎么会认识吗呢？更不会认识安淇，所以你应该谢谢好！”
    我使劲拍了下她的小屁股，不满的说道：“都是你，假如没有你我也不会变的这样狼狈，想当初我可是女儿陆地的通知者呀，不过说实话，我还真的多亏有了我的招魂宝剑，否则，我也不会离开！”想起招魂宝剑，我想起因为在异界时候招魂宝剑将灵力散去，因此暂时消失了，我不知道该如何让它从新回来。
    “怎么了？”拉米见我的神色不对，关心的问道。
    “没有什么！”我嘿嘿笑道：”看来你还有力气说话呀！“我忽然把拉米反过身去，让她的小屁股对着我，然后我两只手掰开她的两瓣屁股，把嘴对向了她的菊花洞，
    “我不要，我不要！”拉米大声发对起来。
    “没有关系的，我保证让你体会另一种快感！”随着我的手指进入了她的菊花洞，拉米忽然呻吟起来了，她的下体又开始流动爱液起来，而这次我也有了新的主意，今天晚上要为拉米的菊花洞开苞，让她全身彻底的属于我。





    后传 奇幻之旅 第二十八章 招魂宝剑的复活（三）
     更新时间:2006-11-4 20:04:00 本章字数:1399

    “好难受！”拉米说道，“我那里太满，肖大哥，你不要这样折磨你的拉米！”拉米难受的说道。
    “放心，小宝贝，我会慢慢让你舒服的！”我的手慢慢放在她的小屁股上面，然后开始动我的宝贝，慢慢的，随着我的动，拉米发出了快乐的呻吟声音。
    我见拉米也不是十分的反对，渐渐抽动的速度快了起来，拉米下面的爱液越流越多，我忽然有些担心，不知道拉米这样下去身体是否能受的了，“宝贝，你行吗？”
    “不要停，不要停！”拉米喊道。“快，我要快！”
    我猛然加快了抽动的速度，拉米的身体晃动的越来越厉害了，最终她发出一声兴奋的喊声，下面的爱液喷了出来，而她终于倒了下去。
    我不忍心再继续下去，将我的宝贝从她的抽了出来，，此刻仅仅用令我销魂的声音说道：“云大哥，慢点，你的小安淇受不了！”我嘿嘿笑了两声，继续着我的动作。或许是她们俩人的年纪都很小的缘故，我的两只手分别放在两个女孩子的小乳房上。
    “宝贝，睡觉吧！明天我们还有事情呢！”我低声在她们俩人的耳边说道。
    她们俩人都是恩了一声，根本不睁开眼睛，看来她们是太累了，索性我也睡觉去。
    不知道过了多久，我猛然听见外面一阵喧闹声，紧接着就听到有人高喊：“山贼又来抢粮食了！”
    我睁开眼睛，发觉那两个少女也睁开眼睛，我对她们摆摆手，然后开始穿着衣服，她们也跟着我穿好了衣服，我们小心的下了地，刚打开房间门，就见有几名举着火把的膘形大汉闯进院子里面，猛敲着那对老夫妇的房门说道：“开门，快开门！”
    那对夫妇慌忙的开了门，哀求说道：“几位大爷，我们真的没有粮食了，请你们放过我们吧！”
    “去你们的！”那几个人一下子推开了那老头，闯了进去。
    “妈的！”我怒骂一声，一个箭步穿了过去，抡起拳头对着其中一个男人就是狠狠的一拳，正打在那大汉的太阳穴上，那大汉一声不哼的躺在地上死了过去，另外几个大汉突然见我闯了进入，一楞，被我的拳头左右开工，一个个送他们归西了，当然这里有西天的话。
    然后我带着拉米和安淇冲到外面，只见大约还有几十个大汉正在那里抢着东西，有十多个大汉已经开始离开这里了，他们的肩头都或多或少有些东西。我抽出我的招魂宝剑，当然此刻的招魂宝剑还仅仅是一把普通的宝剑而已。灵气早已经消散了，不过用这个杀那些土匪还是绰绰有余，就在我准备动手时候，拉米悄悄拉住我，低声说道：“肖大哥，这些土匪拿着兵器都是具有一些魔法元素的！”
    经拉米这样一说，我才注意到他们的兵器，果然与普通的兵器有所不同。
    “我们先暂时不要管，跟着他们好了，到时候我们把他们的头领消灭了，自然一切都解决了！”拉米建议道。
    “有道理！”我点点头，“不过我不杀些人心理不舒服，我看那些土匪那些最倒霉在最后，我就杀那些人！”我和拉米安淇隐住自己的身性，不让别人发现，然后。等那些人离开之后，我看准了最后十几个留在后头的家伙，悄悄的来到他们身后，一个血杀的技能，转眼之间就将他们全部解决掉了，然后使用隐形的法术，紧紧跟在他们后面，我要到他们的山寨，然后在那里彻底将他们解决掉。
    这些人在前面哼唱着小曲，沿着上山的小路，向一个很险峻的山峰走去，在他们的背后，我带着拉米和安淇仅仅跟随着。





    后传 奇幻之旅 第二十九章 招魂宝剑的复活（四）
     更新时间:2006-11-4 20:04:00 本章字数:1169

    我带着安淇、拉米俩人更在那些土匪后面，沿着山麓向山上走了大约几个小时，前面那些土匪闪过一条山谷，消失不见了。
    虽然感觉有些疑惑，但我还是穿过那条山谷，紧接着出现在我眼前的景象让我感觉吃惊，只见在前面竟然是一处宽阔的谷地，在谷地中央有一个寨子，在寨子前面有一个血红血红的火坑，那里燃烧着如同熔岩一般的东西。
    “火焰！”我的脑海中忽然划过一道精光，“我的招魂宝剑如果放在这火焰之中，是否能再次复活呢？”我的脑海中闪现出一个邪恶的想法，我要用人的灵魂让我的招魂宝剑再次复活。
    想到这里，我不由得一阵兴奋，安淇和拉米不明白我到底为什么如此兴奋，这也只有我心中清楚。
    我对这俩个女孩子微微笑道：“你们等在这里，我要办一件事情，记住，不管发生什么事情，都不要朝那里张望！”
    “云大哥！”安淇还想要说什么话，比我阻止了，我使用一道隐身的法术，将自己的身体隐藏，飞向那座山贼的大寨。
    我不记得我是从什么时候开始变的如此残忍，对于杀人就象是吃饭喝水一般，根本不感觉有什么残忍，此刻，我只是想杀了这座山寨的山贼，自然不感觉有什么不应当的，我来到山寨里面，只见这座山寨里面有着数十间房子，大约有一百多名山贼，我先将这里情况摸清楚之后，这才开始了我的屠杀。
    虽然没有了宝剑，但是我的双手就是最好的杀人武器，只要一掌拍在山贼的身上，那山贼立刻倒在地上，而其余那些山贼却不知道自己的同伴是如何死的，只能奇怪的在那里呼喊。
    整个山寨都乱了起来，而我也将我的屠杀发挥到了极点，没有半点的同情，将这山寨中的所有的山贼都杀死在这里。
    至于收集灵魂的事情对我来说更是轻而易举，我使用了一个结界，将那些原本要进入地狱之中的灵魂束缚在其中，然后指引着将灵魂输入到那火焰之中，我同时将我的招魂宝剑也投入其中。
    配合着我的三味真火，用那些山贼的灵魂锻造我的招魂宝剑。
    轰的一声，我的招魂宝剑从火焰中而出，带着它原本的光泽再次飞到我的面前，如同一位老朋友一般在我的面前不断飞舞。
    “你回来了吗？”我低声问道。
    “主人！”
    我将招魂宝剑放在手中，感受到了它曾经和我在女儿陆地一起战斗时候的感觉，就在招魂宝剑返回的那一瞬间，我发觉我曾经失去的力量再次返回，我又成了那位在女儿陆地叱咤的肖云。
    “我也回来了！”我忽然张口将拉米放在我身体之内的契约吐了出来，我再也不会受到任何人的制约了。
    我再次回到了拉米和安淇俩人的身边，这次和刚才的神态完全不同，我又恢复了往日王者的霸气。
    “走吧，我们去安淇的家乡！”我架起两个人，飞上了天空，飞向安淇的家乡。





    后传 奇幻之旅 第三十章 安淇之母（一）
     更新时间:2006-11-23 2:37:00 本章字数:2209

    当招魂宝剑重新回来的那瞬间，我再次恢复了曾经的霸主，我是肖云，我是女儿陆地的王者。虽然逃离到这里，但我在这里依旧是王者。
    “肖大哥，你身上白光是什么？”安淇奇怪的问道。
    那是我的罡气，在来到这里很久，我早已没有这样的罡气，但现在，我又重新有了护身罡气，我微微笑道：“这是我的罡气，是和你们魔法防御性不同的一种防御！”
    “我才不相信呢！”拉米撅者小嘴，一脸的不相信，不过，这也怪不得她，当初，我可是被她当作宠物的，现在我恢复了原来的样子，她显然不愿意相信我的实力强大。
    “是吗？那我证明给你们看我的强大！”我仅仅动下身体，立刻我的身边围拢起一片白云，那片白云就在我们几个人的脚下。
    “驾云术！”我没有念动任何的咒语，仅仅是轻生说了一句，那一片白云带着我们三人高速的飞了起来。
    那两个少女不能相信她们所见到的，按照她们世界的魔法，似乎很少有人做到这样的事情，这件事情在我看来竟然如此的简单。
    那片白云带着我们飞向安淇的家园，我微微闭上双目，再次回忆起我曾经的生活，女儿陆地那里的一切仿佛还在眼前，我又回到了过去的生活。我是王者，我是肖云。我再次恢复了往日的王者的自信，对于即将到来的大战也做好了充足的准备。
    天使草原里，无数的天使正在那里紧张忙碌着，他们为着即将爆发的战争做准备，那些亡灵法师正一步步从森林推进到这里。
    对于天使来说，亡灵法师是他们最为讨厌的敌人之一，这些亡灵法师完全是通过控制不死生物来战斗的，而这样一来，就算天使战士的英勇善战，但最终还是不能抵抗住那些不死生物，除非能消灭那些不死生物背后的操纵着，但这又谈何容易，那些亡灵法师早已经想到了这点，不仅仅为构筑了良好的防御，同时，还有那些可怕的兽人在亡灵法师身边帮保护。
    不仅仅是天使一族疑惑，就连那些人类国家中的魔法师也十分的不解，到底兽人国家和亡灵国家建立了什么联系，竟然能帮助亡灵法师。
    等肖云到这里的时候，正赶上天使的战士击退了一次亡灵法师的进攻，大批的天使正不断的修复被损坏的防御措施。那些仅仅长的一对小翅膀的天使是普通的天使，战斗力完全低下，只有那些长的大翅膀的天使才是战斗的主力，但自从远古时代大天使被剥夺超强的速度攻击后，天使也就从最强大的种族沦落为三流种族，远远比不上曾经折服在他们强大力量的狮人种族上。
    “安淇回来了！”一名天使战士发现了天空中的安淇，虽然他们的实力被剥夺许多，但超强的视觉还是每有被剥夺，他们能轻易发现敌人。或许这也是一种平衡力。
    随着天使一族混乱起来，他们早就将希望寄托在安淇身上，希望她能从人类社会中带会制约亡灵法师的魔法，现在见安淇返回了，自然相信她已经找到了这种魔法，都异常的兴奋的欢呼起来，如同见到了救星一般。
    安淇落在地上，对于她的同胞热切的目光没有敢正视，她害怕让自己的同胞失望。我感觉出安淇这种窘迫，挺身站在她面前，高声说道：“我就是来帮助你们的，我可以帮助你们消灭那些亡灵法师！”
    那些天使纷纷将目光投向我的身上，他们目光中充满了疑惑、不相信，我对于这些根本不在意，在这之前，我曾经经历过太多的如此目光，现在早已经习惯了。
    就在这个时候，一个女天使分来人群，扑到安淇身边，一把将她抱在怀中，失声哭泣起来，“我的安淇，你终于回来，你知不知道我多想念你！”
    “妈妈！”安淇也哭泣了起来。
    “她的妈妈？”我这才注意起这女天使起来，只见她有着和安淇一样的美貌，仅仅是比安淇稍微老了一些，但身体却异常的丰满，充满了少妇的味道。一直以来，我所接触的都是那些少女，对于少妇倒是很少注意，现在突然出现了这样一位充满了女人韵味的少妇，自然让我有些心动。正打算上前和安淇的妈妈打招呼，猛然听的有天使报警的声音。“亡灵又攻击了！”随着声音，那些天使的战士马上神情严肃起来，立刻投入战备之中。
    “亡灵来了？”我心里暗道，马上将目光投向远方，果然看见一群骷髅正挥舞着兵器涌向天使的住处。
    “安淇，拉米你们在这里，我去消灭那些亡灵法师！”我吩咐她们俩人。
    不等她们回话，我已经手持我的宝剑飞到天空之中，我的目标当然不是这些骷髅，对于那些无生命的东西，消灭是没有任何意义的，我的目标是那些隐藏在骷髅后面的亡灵法师，我已经看见那些披着黑色魔法披风的亡灵法师，虽然那里有着很多的兽人围住他们，但我显然不在乎这些。
    “天雷五行大法！”我将宝剑冲天而立，天空之中立刻乌云密布，一道道雷电不断在天空中闪烁，随着雷声大做，一个巨大的有雷电组成的八卦图案从乌云中而出，正砸向那些亡灵法师的阵营之中，随着爆炸声，那里变成一片焦土，很多的亡灵法师和兽人被消灭在那里，剩余的少数惊慌的撤离了那里，随着那些亡灵法师的撤退，那些骷髅也瞬间消失。
    我伫立在天空中，狂风从我的身边不断吹过，我是肖云，我无比强大。望着那些天使，我终于再次体会到女儿陆地时候的辉煌，在那里，我可以呼风唤雨，所向无敌，在这里，我依旧可以做到。
    “神！”那些天使竟然对着我跪拜起来，嘴里不住嚷者神，在他们心中，我就是那已经远离他们的天神。





    后传 奇幻之旅 第三十一章 安淇之母（二）
     更新时间:2006-11-25 0:35:00 本章字数:1523

    天使一族将我作为神一样看待，其实，我在女儿陆地本来就是作为神的身份出现的，仅仅是这里还不知道我而已，但现在一切都变了，我展现出来的强大实力让天使一族认识到我是神，当然这也是我希望的。
    我坦然的接受了神的称号，而安淇更是异常的兴奋，她依偎在我的身边，享受着她的族人对她投以的羡慕目光，显的喜不自尽。
    拉米原本就是一个喜欢虚荣的女孩子，现在更是将身体挺的很直，她的那不大的小胸部努力向前方挺立的，显的十分的开心。在众位天使的簇拥下，我们几人先接见了族长，那族长为我安排了丰盛的宴席，可惜，安淇想和她的妈妈多聚居，而我自然不能丢下安淇不理会。只好摆脱众位天使的纠缠，跟随安淇来到了她的家。
    安淇的家是一处用坚固的树干做支撑构建的房子，里面布置很简单，只有一个长长的席子，有些类似草原上牧民的帐篷，不过，显然这里比帐篷坚固了许多，而且还被割成三间房间。
    “这就是我的家！而这位就是我的妈妈！”安淇一边为我介绍着，一边张罗着拿出一些水果，那些水果看样子是储存很久了，明显没有水果的鲜亮颜色，想象也是正常的，原本天使就被赶出了森林，这里又缺少水果，一旦他们找到水果自然多储藏一些。
    “伯母你好！”我不知道该如何称呼天使，索性用人类的称呼方式称呼。
    “你是神，我承担不起！”她显然对于我十分的畏惧，她怎么也想不明白自己的女儿是如何和神在一起的。
    安淇呵呵笑了，象一个乖孩子一般躺在我的怀中，两只手揽住我的脖子，对她妈妈说道：“妈妈，他是我的老公，怎么会是神呢？”说话时候，也不理会她妈妈在场，竟然在我嘴上亲吻了一下，然后又站了起来，欢快对拉米说道：“拉米，我带你去看看我经常去的水塘，那里的水可清了呢！”
    拉米也是小女孩子听安淇如此说，忍不住有了兴趣，连声赞成，她们竟然不理会我，两人独自去了，只留下我和安淇的母亲尴尬的坐在那里。
    安淇的母亲长的异常丰满，丰满的臀部，凸出的双峰，在天使的紧身衣服下，竟然让我内心产生了一种激动，努力舔下干燥的舌头，尽量平静说道：“伯母，我也去安淇说的地方看看！”
    “啊！”安淇的母亲赶忙站起身来，她本意不过想说些客气话来，没有料想竟然身体一侧歪，竟然倒进我的怀中。
    这一出明显出忽我的意料，我没有料想竟然会发生这样的事情，根本没有防范，两手本能反应搂住她的身体，丰满的胸部积压在我的胸膛上，让我有了另外一种感觉。如果不是因为后面的事情，恐怕我不会有任何的反映，没有料想她竟然将头埋进我的身体内，不能抬头，满脸绯红。让我早把她是安淇母亲的事情忘记了，一把抱紧她的腰，一翻身，将她压在身下，而我的嘴也贴上了她的嘴唇。
    她在我的身下没有半点的反抗，反而抱紧着我，让她的胸刺激着我的胸膛，对于性的天生反映让她忘记了一切。也或许是因为我是他们的神吧，神不是可以为所欲为吗？
    我右手使劲捏着她的丰满的臀部，少妇的感觉明显比少女的不同，少女更多是魅力，身体里传出的魅力。
    “神，请占有我吧，我愿意将身体献给神！“她如同梦语一般说着。
    既然美人有这样意思，我不占有也太不是男人了，那里管其他，三下就拔光了她的衣服，将跨下之物直入她的身体。她如同在一瞬间爆发，整个身体都剧烈的抖动起来，雪白的屁股不住在我的眼前乱动。
    我用力拍着她雪白的屁股，虽然我对于此方面的事情比较精通，但是没有料想她的阴道竟然和少女一般，而且还比安淇的要爽。
    自然，我做这一切都是在安淇不知道情况下，天知道安淇知道后会怎么想。


      *************************************************************
      *    【本文由知音全本小说网下载】                           *
      *    【更多好书请访问www.k6hd.com】                       * 
      *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*
      *************************************************************

申明:本书由www.k6hd.com 知音小说网(www.k6hd.com 知音小说网)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.
泡菜电影网 有大量 正规 经典伦理电影 欢迎去观看 网址：www.mamer.cn
伊人影院 更新及时 更新全面的快播电影网 欢迎观看www.LL97.com
经典伦理片 经典三级电影www.dy7755.com

