<img src=../txt/1.jpg> 
<font size=2><font color=red>【内容简介】
小时候不懂事，被邻家少妇调戏，一度成为她的人工玩具，本以为长大后跟她毫无牵连，万没想到，我一不小心又卷入了她的生活，造就了一段跨越年龄的都市爱恋....
小时候被邻家少妇威胁，一度成为她的吸nai器，长大后...  </font>

　　回忆童年 第一章 邻家妇人来敲门
　　小时候不懂事，做过一些荒唐事，比如，在我七岁的那年，由于隔壁邻居家的少妇刚出生的女儿对奶水敏感，让这少妇大白兔每天都胀的不行，而那时可能是条件不允许，没见过吸奶器这些玩意，唯一能做的只有自己挤出来，有一天，少妇找上了我帮忙，之后还对我有着种种猥亵行为另我难忘，更让我意想不到的是，长大后天大地大，有些事情，只有你想不到，没有不可能，大家请听我慢慢道来，首先自我介绍一下，我出生在一个小县城，我爸妈在这开了家小店做点小本生意，做生意的人通常都把时间献给了生意，无论这生意是大是小所以老爸老妈很难分身顾及到我，我小的时候经常一个人呆在家里，很少吃到热菜热汤，总是打发着随便吃些早上妈妈留下来的饭菜。有时候会跟一些小伙伴们玩，但还是觉得自己很孤单，直到那一天，隔壁家少妇突然敲开了我家的门那一年，我七岁，少妇二十二岁，是看起来挺风骚一女子，也就在这一年，少妇生了个女娃，这对他们家是一个很喜庆的事，满月的时候还办了几桌酒席，我爸妈抽空带我去吃了顿饭，办完酒席的第二天，少妇的老公就急急忙忙的走了听说她老公好像在外地做大生意，一年难得回来一次，也不知道他是不是在外地包养了小三，以致让少妇天天在家守活寡，真不知道是哪个无良媒婆瞎介绍的，把这两人给撮合成一对活作孽，不过这都不是关键，关键是在不久之后，少妇突然找上了正在写作业的我依稀记得那年我好像是小学二年级吧，为完成老师布置的作业苦恼的要死，都快抓狂了，连找小伙伴玩的心思都没了，突然听到敲门声，我以为是爸妈忘了带钥匙，忙跑去开门意外的是外头站着的竟然是隔壁家的少妇，她手里还抱着刚出生没多久的女儿，小妮子还挺乖巧，没哭哭啼啼闹腾，我这时候年纪还小，陌生人我是不会打招呼说太多话的，但这毕竟是我邻居，就稍微客气了点。
　　虽然我很少跟她们家打交道，因为她女儿还小，也不属于我的玩伴，可我爸妈还是跟她挺熟的，所以我很乖的问道："王阿姨好，请问有什么事吗？"少妇往我家里瞅了瞅，轻声问道："小耗子是一个人在家吗？你爸妈还在店里头吧！"好吧，耗子是我小时候的外号，我本名叫吴昊，我姥爷取的，他也算个知识分子，跟我父母说我这个名字好，将来有前途，搞的跟算命先生似的这时我在想王阿姨肯定是找我爸妈有事，于是我很干脆的回答道："对呀，我爸妈还在店里，可能要晚点回来，要不等我爸妈回来我告诉他们你找他们有事！"那时的我很单纯，亦很天真，有什么说什么，可少妇却笑了笑，说道："不用啦，阿姨是找你有事呢，你到阿姨家来一趟。"边说着还边拉起我的小手由于是邻居，也没什么好担心的，就没头没脑跟了去，令我惊喜的是少妇在家里备了好多零食，大白兔奶糖之类的，不知道是不是酒席的时候剩下的，可馋死我了，小时候别的本事没有，就是贪吃，爸妈给的几毛零花钱真不够用少妇倒挺客气的叫我随便吃随便拿，把阿姨家当成自己家一样，这把可我乐坏了，我也不客气的自顾自吃东西，趁她没注意还往口袋塞了好多，裤子口袋衣服口袋能塞就塞满。等我吃够了，少妇笑着问好吃吗，我一脸纯真的说好吃，其实呢还有点意犹未尽而后少妇把她熟睡的女儿放进了摇篮，拉着我的手进了她房间说帮阿姨个忙，小时候我就知道吃人家的嘴软，不会跟别家的小孩那样不给吃就大哭大闹，这种小孩肯定不受人待见，所以少妇叫我帮个忙我也没在意，万一下次还带我来吃呢我带着欣喜跟着少妇进了房间，少妇坐在床头看着我，捏着我小脸蛋说小淘气吃的满意吧，我咧嘴一笑说嗯谢谢阿姨，少妇又接着说："那阿姨叫你帮个忙你会不会帮呢？"我不假思索的点了点头，在那懵懂的年代，对我来说只要有吃的，赴汤蹈火都行，少妇摸了摸我的头说真乖，随后少妇直接把上衣撩起来，竟然没带胸罩，两个凶器直接蹦了出来说实话，现在想来，真的是挺大，不过那时候小根本不懂，心也没噗噗跳什么的，因为在那年头，街里街坊的在家里头总能看见喂奶的情况，特别是当着我这样的小孩一点不避讳，那玩意早已司空见惯了那时我也已经断奶好几年了，早已不馋这玩意了，只是好奇她要干嘛，我露出一脸的天真模样，想着她女娃现在都睡着了喂奶也不是个时候啊，可少妇抖了抖凶器，对我轻声说道："小耗子，我这孩子从小就不吸这个，只吃奶粉，阿姨这个很胀，自己挤又痛还没多大用处，你能帮帮阿姨吗？"听她说完我大概懂了点，但还是好奇的问："阿姨要我怎么帮？"少妇笑了笑，说道："你帮阿姨吸吸吧，不然阿姨每晚睡不着，你帮了阿姨以后每天给你零食吃。"我开始还有些犹豫，毕竟我断奶这么久了，真对玩意没什么兴趣了，而且吃别人的奶水感觉不太习惯，一听说有零食，嘴又有些馋了，而且这也没什么大不了的，就当她是个普通的奶妈吧，我舔了下嘴唇把嘴凑上去照办了本来吃多了零食没喝水也有点口干舌燥，还琢磨着回家去喝点水来着，这正好，嘴凑上直接咕咚咕咚的喝了起来，也难怪胀的厉害，确实饱满，吸两下喷的还挺厉害，搞的我都不敢太用力吸，其实这味道对当时的我来说还觉得挺好喝的，有种难以形容的味道，至少比家里的白开水好喝多了，可能是由于年纪还小吧这边吸的差不多了少妇又换另一只叫我吸，这时我虽然有点饱了但还是照做了，为了零食拼了，味道虽然不错但喝多了也会腻歪，实在喝不了我才停嘴可怜兮兮的说阿姨，我太饱了，喝不下了，怀疑继续喝都会吐，少妇笑着说没事，下次有机会再帮帮阿姨就成，然后少妇还叮嘱我别告诉父母，不然以后都不给我零食吃，当时纯真的我一口答应了过后，少妇趁我爸妈没在家隔三差五的就会把我拉到她家去，做着同样的事情，成为了一个人工吸奶器，但当时的我还是不厌其烦，而且感觉这事还挺乐呵的，零花钱都可以省了不过，后面的事越来越离谱了，一次我喝完奶水，打了个饱嗝，少妇突然问我想不想尿尿，我老实回答道想，毕竟喝太多了，少妇笑着出去拿了个夜壶来，我有点莫名其妙，随后少妇叫我把裤子脱了傻傻的我一脸疑惑，心想我自己会撒尿啊，老早我就不需要穿开裆裤了，撒尿根本不需要人帮忙呀，可看到少妇表情非要我在这尿似得，我也不害臊的直接把裤子脱了，因为这时候真没害羞一回事，小时候我尿尿就跟狗撒尿一样，找个墙角啥的就往那飙，也不怕人瞧见怎么滴，可是少妇却走过来用手指轻轻捏住我的小老二，叫我尿，我说这样我尿不出来，她笑着说没啥事，小时候我还抱着你尿呢尼玛，小时候是小时候，我现在都能自食其力了，被人拿住小老二还真有点尿不出来的感觉，不过少妇却一直拿着我的小老二抖来抖去，慢慢的一滴滴的也就尿出来了，也许是因为实在憋不住了少妇继续把玩了几下后才恋恋不舍的叫我穿上裤子，还随口说了句比小时候大了不少，我都有点纳闷了，尿尿的东西有必要这么好奇么

　　回忆童年 第二章 我所理解的美好的感觉
　　万事开头难，人如果用思维来揣摩未发生的事，最后这件事也只是你所想而并非真实。如果摒除思考，直接行动，去做了，敢于开始了，那么无论接下来有多少意想不到，你都会不可自拔地往下走，并且毫无顾忌，因为它即将渐渐发展成为你的习惯——题记之后少妇的行为现在想来更让我匪夷所思，有一天，我还是和往常一样喝着少妇的奶水，可能现在少妇的奶水也不充裕了，不多会，少妇就说好了，指着她的葡萄跟我说这好痒，叫我别吸，用舌头慢慢弄。说完还示范了给我看，她舌头的频率很快，我那时根本跟不上节奏，只能照办着慢慢来她还把我的手放在了她凶器上，叫我慢慢捏，不要太用力，我只感觉软软的挺舒服的，照着她说的轻轻捏，感觉比捏棉花还爽，而且我的舌头依旧在她上面不停的动，我的舌头并不灵活，伸来伸去的怪累，而后少妇教我用嘴吃进去再吐出来，我试了下，感觉这样方便好多，少妇好像一脸的享受，不自觉的还会哼两声那时候我不明所以，还以为少妇真的是痒痒，每天都尽力的帮他止痒，满足少妇，换取零食，才是我最大的快乐随着时间的推移，少妇也彻底断奶了，可她还是没放过我，依旧让我去她家，每天给他捏着舔着，我在吸允着，她在享受着，可是接下来的一件事，让我有了告诉家里头的念头，可最终还是没有勇气，那次也许是少妇真的是饥渴太久了，忍不住了，她不知道哪里头弄来了一根黄瓜接着让我不可思议的事情是，少妇竟然当着我的面把裤子脱了，吓的我连忙闭上眼睛，因为我听老人说过看这东西长针眼，所以小女孩在路边尿尿我都不敢盯着看，现在竟然有女人当着我的面脱裤子我当时都吓哭了，说着我要回家，而后少妇威逼利诱，说她要是告诉我妈妈我偷看她脱裤子，说我会被打死的，而且还说我在这偷吃东西等等一切，把我吓愣了，憋着眼抿着嘴不敢出声少妇这时候有点不高兴了，叫我睁开眼，我带着哭腔的说我不敢，会长针眼的，少妇解释说别听大人胡说，我自己天天看，我老公也看怎么没长针眼啊，还解释了一大堆，我有点相信了，慢慢的睁开了眼，看见少妇下面毛茸茸的我又有点好奇了，平常见小女生的跟婴儿都是光溜溜的，咋大人的就有毛呢，到现在都差不多忘了针眼的事只见少妇平躺在床上，张开腿，把黄瓜对准她那地方慢悠悠的放了进去，我不敢看了，琢磨着这难倒不会痛吗，可少妇竟然叫我走近点，我只能乖乖的走过去，少妇告诉我说她里面很痒，只能用这个放进去挠，但她自己拿着很不方便，叫我帮她拿着，我信以为真，伸出小手握住黄瓜漏出来的一截此处省略N个字，许久后少妇大声哼了声才叫我停下来，少妇好像满足的样子，脸上还有点微红，然后抱着我亲昵一番，在我脸上啵个不停，我心想不就帮个小忙么至于嘛也不知道是不是对少妇产生了依恋情节，隔个几天不见面我心里就直痒痒，而且脑子里也一直回味着少妇的甘甜可口的奶水味，毕竟它滋润了我几个月，现在有时候我也会每天吃着她葡萄，就是很奇怪为什么没奶水出来，我用力吸，依旧啥都没有，当时我特纳闷，毕竟少妇的凶器跟以前也没多大变化，还是那么大，可到了后面我根本不需要少妇强迫，很主动的会各种帮助少妇止痒，只是单纯的觉得这感觉不错，又能帮到少妇又有东西吃，少妇见我变得很乖巧，也对我很溺爱，甚至胜过了她自己的女儿少妇有时也会偷偷的牵着我的小手带我去逛商场，帮我买新衣服，我心里美滋滋的，有时候服务员都会赞许下少妇，夸少妇漂亮，还说你儿子长的也这么乖巧，少妇只是笑了笑，而我也抿着嘴没解释，心想以后无论少妇叫我做什么我都会照办，百依百顺，我想她都对我这么好肯定不会害我我爸妈老追根问底的打听我衣服哪来的，我不想告诉他们是少妇给我买的，支支吾吾的说不出个所以然，我爸妈也对我最近的行为感到好奇，因为我变的很反常，再也不会为了嫌零花钱少而大吵大闹，不会为了没人给我做饭而哭哭啼啼，因为我有了少妇，那个在我很长时间都陪伴我的少妇，在我孤单时候总在我身边的少妇回头再想想少妇确实对我很好，一种让我能切身感受到的好。她每天都会问我喜欢吃什么，只要我能说出来的她就能做出来，而且味道极佳，再想想以前每天吃的爸妈留在家的剩菜冷饭，简直天壤之别。
　　感觉这才是个温馨的家，总是让我流连忘返。偶尔我也会抱着少妇的女儿玩耍，胖嘟嘟的很可爱，在这样小女孩面前我才能感觉自己蛮成熟的，也算是一副大人模样，有时候都会情不自禁的盯着少妇女儿光秃秃的下面看在那很长一段时间，我们越来越亲昵了，交流也变得越来越频繁，每天有了少妇的陪伴，我性格也慢慢转变了一点，不过再像以前那么孤僻内向，而是有点小顽皮没事也会逗逗别人找点小乐子，还经常跟其他同学闹点小矛盾，每次小矛盾之后的残局都是少妇来学校帮我处理的，家长会的时候我父母抽不开身，也是少妇代替去的。渐渐地，班主任见到最多次数的都不是我父母，而是我的邻居少妇有一次发生的事情，我印象挺深。那一天，我从少妇家出来后准备去上学，临走之前少妇不忘叮嘱我路上要小心，注意车，我哦了一声就飞也似的走了。
　　从家里出发，到学校大概要半个小时路程，我一路走一路想事。对于小学生的我来说，作业很多不懂，以前每天回到家独自做作业，不会的也没人教，所以对做作业很反感，也很有压力。
　　现在回到家内心有许多小期待，作业不会做的我都会问少妇，少妇也很有耐心的为我一一解答，我感觉到她思维很敏捷，可能是文化程度很高的人，不知道为什么会窝在我们那种小地方守活寡上学一路上都是风和日丽，可是到下课的时候忽然狂风暴雨，同学们几乎都没带伞，但是下课都有家长来接送。只有我一个人等了好一段时间，都不见人来接，这雨下的，一时半会也停不了，我刚想冒着雨狂奔回家，就在那一刻突然抬起头看到少妇在雨中狂奔，我立马扬起小胳膊不停的向少妇挥手，脸上露出了傻傻开心的笑等到少妇跑到我面前的时候，才发现她身上已经湿透了，我当时感动的不行，都蹦出眼泪了，少妇撑了一把不大的伞，根本就抵挡不住这大暴雨，看样子她还是火急火燎赶过来的，面色微红气喘吁吁，她一停下来就马上来了句："不好意思啊，小耗子，阿姨来晚了。"我再也抑制不住的哭了出来

　　回忆童年 第三章 一种无法填补的缺失感
　　哭也分好几种，我是属于一种无限的温暖包裹着让我感动的哭，原来我这个没人管的孩子也是有人关心有人在乎的，她在一旁的不停安慰我，等我小孩子脾气闹完后，少妇蹲下来叫我到她背上来我知道两人共把伞肯定更不方便，在她背上或许还能好点，于是我速度抹去眼泪不客气的跳到少妇的背上，少妇后背也些淋湿了，凉凉的，不过很柔软，脸贴在少妇背上，闻着少妇身上散发出的体香，我陶醉了就这样，她背着我一路颠簸的在暴雨中前行，我当时虽然不是很重，也不知道少妇累不累，但一只手托着我的屁股，另一手还要拿着伞，顶着大风大雨肯定不轻松。这时我都想好了，等我长大了，我一定要这样背着少妇，让她也感受一下我强壮的后背，不能让她再这么苦这么累回到家的时候，少妇脚下跟前面大部分已经湿透了，她为了护住我伞一直是往后打，虽然如此，我后背还是淋了好多雨水，只是比起少妇来我要好太多随后少妇带我一起去洗澡，这是我第一次和少妇一起洗澡，少妇怕我感冒生病，用热水不停的擦拭着我身体，很仔细很认真，少妇不方便擦自己的后背，我也会用我的小手拿着毛巾把她擦拭洗完澡，少妇还给我炖了热汤，多么细心周到的一个女人，可那时却总算孤零零的和一个幼小的女儿在一起，没人相伴，还好遇到了儿时的我，我们是那么的惺惺相惜，也许我们都需要对方流露出的那种爱可第二天，我还是没逃过病魔的袭击，高烧将近40度，人已经迷糊了，我爸妈也早早的去看店，而刚巧今天又是周末，我一个人躺在家里无力的痛苦着。
　　不一会儿，我隐隐听到有人敲门，就马上拖着沉重的步伐，一步一步向门口挪过去，然后糊里糊涂的开了门，这时的少妇简直是天使，她一看我就觉察到了不对劲，用手试探性的摸了下我的额头，脸上立刻露出惊容，二话不说抱起我就往医院跑去，我安心的闭起了眼睛来到一家小诊所，少妇很急切的跟医生说："赶紧帮忙看看，这孩子都烧的不像话了。"本来医生还在诊断别人，被少妇给强制揪了过来，医生跟那病人说了声抱歉然后医生给我检查了遍，立马给我吊了一瓶点滴，那时没有病床让你舒舒服服躺着，只能坐着在，少妇一直陪伴在我身旁，握住我的小手，不停的说打完点滴就会好的，你会没事的。我笑着说阿姨我不怕之后少妇一直孜孜不倦的照顾我，体贴入微，我爸妈雷打不动的早出晚归，期间都是少妇不厌其烦的照顾我的生活起居，那个时候，她对我来说已不仅仅是一个长辈了时间就这样一天天的过着，我也跟着时间的脚步成长着，由于跟少妇在一起缠绵玩闹的时间久了，我的动作慢慢也娴熟些，舌头不再是那么笨拙僵硬了，上下挑动起来频率逐渐变快了，每次在教室上课无聊的时候我就会挑舌头玩，因为我想让少妇更喜欢我更疼我，当然，频率始终跟少妇肯定没比经过长时间的相伴，少妇对我越加溺爱，带我出去玩的时候还会问我喜欢不喜欢阿姨，我说喜欢，她很开心，扬起脸颊说那亲阿姨一下，我也很乐意的用小嘴深深的印在她有点酒窝的脸颊上而我的初吻也在不经意间被少妇夺走了，那时候的我不懂得男欢女爱，但也分的清美与丑，觉得这少妇就是我想看的类型，样子很亲切，那时候的我最喜欢看到少妇笑，有时都能看的我愣神生活重复着它单调的节奏，日复一日，一直持续到春节前夕。趁寒假来临之际，陪伴在少妇身边的时间就一下子变得充裕。但不巧的是少妇老公回来了，以前见到这个男人我还会笑着打招呼说叔叔好，现在怎么看怎么觉得碍眼，是他变了还是我心态变了，明知故问嘛！
　　她老公回来就回来，竟然还带回来了一个消息，这消息让我很不高兴，这个男人好像在外面做生意攒了钱，用那些钱在市区买了房子，现在装修中，说了一切妥当后就带少妇去城里少妇听到这消息倒是掩饰不住的兴奋，那段时间我总是见她笑，并且逐渐变得很少跟我来往，也没从前那么亲昵了。我开始觉得她不喜欢我了，难道大人都这么现实？我就是小屁孩一个，也许就是她孤单时候打发寂寞的一个小伴侣吧过年了，我跟爸妈去了乡下和亲人们聚在一起过个热闹年，家家户户都风风火火的，每个人都笑颜逐开迎接新年。这里还有好多小伙伴一起玩耍，而我却怎么都开心不起来，没有了往年新年的那种兴奋劲和对压岁钱的期待总感觉心里好像少了点什么，一直有个空洞藏在心的里面，任凭有多么吸引我的花花世界在面前晃，也填补不了那个内心里面的空。就这样在我的失魂落魄和别人的开开心心中一个大新年过去了正月初七那天，我跟着爸妈回了小县城，一回来我兴冲冲地就去找少妇，没想到，就像站在顶峰的人一下子跌落谷底了，跌落的过程中我听到了一个叫心碎的声音，并且怀揣着失望透顶少妇跟她老公走了，就这样一声不吭的走了，没有只言片语，也没有打一声招呼，想起她从前对我的好，我忍不住坐在那里嚎啕大哭，那是对生命中一个刻骨记忆的一去不复返的宣泄，胸口的一颗朱砂痣被割下，怎么都不完整，缺失了一块。痛并难过着从那天开始，好长一段时间，一直沉浸在这种痛苦中，每天我都会蹲在家门口，盼星星盼月亮，渴望少妇能突然出现在我眼前，那个时候特别纯真，总是以为你一直盼一直等，就会等来你想要的。没想到，最后等到的是新的一家人住进来了，我的邻居再也不是那个让我日思夜想的少妇。这个失落持续了好久好久一直到我上了初中，还是没一点少妇的消息，不过时间终归是最好的良药，我变得没那么失落了，也慢慢懂事了，意识到了自己小时候做的傻事真是很傻很傻，想想都可笑。不过记忆是无罪的，我不能亵渎它，只能尘封起来，埋藏在心底让它成为一个永恒的秘密随着时间的继续推移，我发现过去都像被铲平了，只沉浸在当下，憧憬着未来。
　　读到高中，我爸妈把我送去了市五中，在那里，遇到了我真正的情窦初开，花季雨季，我开始享受着，轰轰烈烈的追求着，为了她我挨过打招过批，但是并不阻碍我前进的步伐。这个年纪，不是任凭他人摆布的年纪，而是可以自我主宰命运的年纪。于是我干了这个年纪所能干的所有事。不留遗憾。
　　那个时候少妇的事已然忘却，很偶尔地突然想起来，也只当那是一场笑话，小时候不懂事，谁没荒唐过，当时年少谁又没有轻狂过。荒唐的童年，轻狂的少年，那么，我还会有什么样的青年岁月呢？
　　青年岁月中，更未想过生命中会有她的出现，以为从她搬家那天起就与我再无瓜葛永无交集，认为那美丽少妇只是我人生当中的一个匆匆过客，没想到直至今日我才认识到，少妇原来一直在我身边，而她是怎么样重新出现在我眼前的，得从我读大二的时候开始说起那时隔十几年再次相见的心情，真的无法用语言来表达

　　我本善良 第一章 导火线
　　世间无奇不有，无常是最好的发生，我们需要做的就是以不变应万变，平常心对待不平常事——题记时过境迁，经过十几年的风雨飘摇，我挺进了一个三流二本大学，住的是四人寝，其中有两个宅男，整天窝在寝室玩游戏，虚无世界中的盖世英雄，现实世界中的狗熊。另一个是高富帅，经常神龙见首不见尾，这三位大侠都跟我不是一个门派虽然依次经历蹉跎的童年和少年岁月，情感风波大起大落，小时候的少妇一声不吭的突然走人了，高中的初恋又一声不吭的人间蒸发了，让我几度堕落几度悲伤。
　　但是在大学还是普通的学子一枚。没有轰轰烈烈的爱情，没有肝胆相照的兄弟，没有风云变幻的生活，那段时间，我只是一个百无聊赖无所事事的屌丝男。直到有一次，高富帅带我去参加另类狂欢派对，从此，屌丝的生活不再平静时隔很久回过头去想想，那派对里的大多数人，或许都是高富帅请的小姐和少爷，用来糊弄我，让我这个平凡的屌丝走入了不平凡的不归途，也成就了我一步一步攀岩而上的巅峰之旅，在我崛起的漫漫长路中，渐渐的发觉了少妇，初恋和女神之间的微妙关系大学里，谈情就是弹琴，得有资本，得有天赋，得有听得懂的对象。如果你扫错了目标，对准了一头牛开始弹，那么你必定要弹到手指断了都得不到它回眸一笑。
　　当然，几个要素中资本最重要，男人的资本是背景和金钱。女人的资本是美貌和身材。我寝室的高富帅就拥有了男人绝对优势的资本，正因为这各种资本，他从不缺伴侣，换女朋友就如同换衣服一样勤快，情感生活丰富多彩啊而大学女生，生活不比高富帅逊色啊，有些稍有点姿色女生一到休息日就会钻进所谓"干爹"的车里，我等屌丝只能仰天长啸：这让我们情何以堪那一日，我记忆犹新，还是大二上学期，经过我在大学长时间的搜罗，也谈了三段过眼云烟的恋爱，这一天是我在大学第三次被甩的日子，每次被甩的理由都近乎相同，那就是我的皮包满足不了她们物质的挥霍。
　　说起来我也不算是个大穷B，每个月我爸妈也会寄给我1500的生活费，但这点钱一个人挥霍足矣，两个人一起挥就显得捉襟见肘，特别当另一个是爱打扮的物质女分手难免失落，倒不是对她爱的有多深，而是对自己的悲剧情感历史感到无语。这还有天理吗？有点姿色的都轮不到我，平平淡淡的轮到了我还满足不了她们。最让我恼火的还是在大学谈了三次恋爱最多只是亲亲小嘴摸摸前胸和后背，最后一道堡垒始终不让攻破，这让处于青春躁动期的我总是得依靠右手解决一肚子委屈，啥心情都没了，便直接回了寝室，打开寝室门，两个死宅男依旧玩着他们的游戏不管天昏地暗，我无奈的摇摇头，无可救药也。回寝室连个打招呼的人都没有，悲催的很。回想起高中一帮人聊天打屁多么惬意啊，纯真的年代，流逝的太迅疾了。
　　满腔怒火无处宣泄，何以解忧，唯有快播，于是我毫不犹豫的打开电脑，点进快播为防止打扰宅男玩游戏，我选择带上耳机，我在研究日本文化的时候一般都是忘我的境界，在意淫的快要到高潮，子孙后代也积累了两毫升准备拿着卫生纸去卫生间宣泄的时候，突然被人拍了一下，我一惊，心想不会是辅导员突击检查吧，挺拔的擎天柱一下子给吓趴下了，回头一看，原来是高富帅，正笑眯眯的看着我一看是高富帅，我有点惊奇道："薛紫宸，你小子还知道回来啊。"因为能见着高富帅一次真心不容易。
　　高富帅把我耳机摘了下来，问道："吴昊你在干嘛呢？"我心想这不是废话么，当然是用A片来填饱饥渴的小老二，不过经他这么一闹把我的欲火全给弄灭了，于是干脆把快播关了，点进百度李毅吧，然后对着一旁的高富帅傻笑道："没看到我正在玩贴吧啊。"高富帅笑了笑，道："你小子太无聊了吧，你不是有女朋友么，好像叫什么陈静来着。"提到陈静，一股淡淡的忧伤又涌上心头，我闷声回道："今晚刚分手，所以想看下那玩意解解气，可惜被你给搅合了。"高富帅看出了我脸色也不太好看，安慰道："吴昊，我就直说了吧，其实我早想劝你分手，陈静她根本不适合你，她大大咧咧的，好几次我看到她跟别的男生走的很近，怕你难受没好意思跟你说。"说完还拍了拍我的肩膀。
　　看了看高富帅，发现他确实是关心我，有点小感动，于是回了句我明白，就没再说话了，屌丝的苦闷高富帅永远也不明白。那时候我总以为屌丝永远不能融入高富帅的世界，可接下来的事情，让我知道高富帅的生活也并非遥不可及，而他们的所作所为彻底颠覆了我的世界观高富帅好像看出了我的低落，凑到我耳边轻声问道："吴昊，你嘴巴严不严。"我莫名其妙的瞟了眼高富帅，知道他不可能无缘无故问这个，看他认真的模样，没了刚才的嬉皮笑脸，肯定有重要的事要说。
　　于是我立马回道："那当然，我这人你又不是知道，我自己也讨厌大嘴巴的人，比如姚晨。"听我说完，高富帅莞尔一笑，继续道："吴昊，今天这破事你没必要放在心上，明天我带你去一个地方，保证比你看那A片强多了，但你要保证不许泄露出去，我之所以带你去那是我把你当成了我薛紫宸的朋友，很好的朋友。"听他说到A片的事我老脸一红，不过他重复的说到朋友，我还是比较激动的，老实说，在班上，跟薛紫宸交流最多还是我，平时查寝，点到也都是我帮他敷衍过去的我郑重的承若了高富帅，他都把我当好朋友了，我也没必要扭扭捏捏，况且高富帅也是值得结交的类型，不是因为他有钱，只是他的性格是我喜欢的类型。
　　后来高富帅拿着苹果手机自顾自的玩了起来了，就是不告诉我明天到底干嘛，神秘兮兮的，我也没心思玩电脑了，关了电脑开始躺在床上胡思乱想，比看A片更有趣，到底是什么呢，寻思着高富帅该不会带我去找小姐吧，虽说我不是处男，但我也不是随随便便的人，随便搞还可能有传染病的危险，寻思着寻思着就进入梦乡了次日很早就被高富帅叫醒了，叫我打扮好点，还问要不要借他几件衣服穿，我果断拒绝了，最不习惯的就是穿别人的衣服。
　　于是乎我翻箱倒柜，把我最贵的一套穿起来了，耐克的鞋子，阿迪的裤子，背靠背的外套，还整了整头发，对高富帅说我准备OK了。高富帅扫视了下我问："你确定要穿成这样出去："我十分肯定的回了句当然。高富帅也没多说什么，直接说走走到寝室楼下，高富帅直接钻进了一辆凯迪拉克里，还对我挥了挥手叫我上车，我纳闷了，高富帅以前不是开的宝马嘛！高富帅看我一脸惊容，解释道："我爸的车，我开出来玩两天。"我说："哦。"随即高富帅很娴熟的把车子开到了女生寝室，吸引了不少女生的注意，我问："干嘛呢，炫富啊。"高富帅不以为意，回道："等我女朋友，马上到。"不一会儿一个女生钻了进来，这女的我见过，好像叫什么倩来着，长相最少8分，一进来，顿时香气扑鼻，提神醒脑，骨头都有点酥了，让我的小心脏不由自主的噗噗跳，高富帅还不忘对他女朋友介绍我，而8分女只是随意对我点了下头，那骨子里的高傲无以言表。
　　不过人家有资本，还打扮的花枝招展，我也没在意，随即高富帅说了句出发就发动车子扬长而去，在车里我一直琢磨，高富帅这是要干嘛呢，还带着她女朋友，找小姐肯定是不可能了，而且比看A片还爽？难道带我去跟他女友3P？
　　路上我一直胡思乱想，8分美女啊，在大学那是可望而不可即的存在，莫非高富帅的牙签填不满眼前的8分女？需要用我的擎天柱来让她欲仙欲死？想到这里老二也顿时趾高气扬，还好我一个人坐后面，没人注意，高富帅不愧是好兄弟，以后就是我的亲大哥了，在想着刚分手的5分女，那算个屁啊，以前百般呵护的劝她去开房，还十万个不愿意大约20分钟，车子停在了一个郊区的二层小别墅，下车后我心里依旧忐忑不安，高富帅对我的大恩大德我一辈子也不会忘，因为我分手竟然愿意大公无私的献出自己女友，难怪叫我打扮好点，怕她女友不接受我吧，开什么玩笑，凭我高大威猛的形象外加个挺拔的擎天柱，在床上哪个女人抗拒得了，衣服穿再好看到床上还不是一样要脱了

　　我本善良 第二章 误入另类狂欢派对
　　踏进小别墅，嘿嘿，果然和我所料一样，没人，于是我悄悄的凑到高富帅的耳边轻声问："这是哪呀？"高富帅回道："这是我亲戚家的房子，他们家人都出国了，房子空出来了我就借用下。"我心想够聪明，在这做事神不知鬼不觉，动静在大也不会有人发现的。在我胡思乱想的时候高富帅叫我去帮忙，随后就跟他一起布置大厅，我有点好奇，做那事不是在房间吗，布置大厅干个鸟啊，由于8分女在这，我也没好意思问后来高富帅还叫我一起去搬酒，啤酒红酒啥都有，我更疑惑了，干啥呢这是要，就三个人至于么，我实在不想弄了，瞎耽误功夫，还想留着精力干正事，8分女现在肯定等不及了。
　　好不容易等到一切布置完毕，连音箱都调好了，我心想这尼玛该可以开始了吧，但8分女见一切妥当后，向高富帅借了车钥匙就出门而去，我更疑惑了，瞧这些食物也不像是三个人的分量，我终于还是忍不住问了句："紫宸，准备这么多东西干嘛，我们三个人吃不完啊。"高富帅看了看我，说道："谁跟你说是三个人呀，王倩刚出去就是去接人的，三个人怎么开派对。"听他说完，我大失所望，连高昂的擎天柱都熄火了，原来尼玛不是3P啊，开个派对还搞那么神秘兮兮，还比看AV爽，爽个J8毛啊，我当时都有爆粗口的冲动，忙活了半天原来是弄这事随后高富帅不知道从哪弄来了两个面具，仍了个给我叫我带上，说待会来人，寻思着难道是化妆舞会？但也没必要搞的这么神秘啊，又不是见不得光而后高富帅贴到我耳边说道："今天的主题是大学生狂欢派对，来的都是大学生，如果你什么都不想做，你可以选择在一旁看着，吃吃东西。"我没听太懂，叫我打扮好点是来搞这些？难道是要帮我介绍对象吗？还在沉思的时候高富帅突然说来人了赶紧把面具带上，我心想肯定是化妆舞会，也没必要搞特殊，于是很不情愿用面具把我帅气的容颜给遮住了接下来陆陆续续的来了10多个人，女生大约有九个，都带着不同的面具，唯一相同的是嘴巴跟下巴那块空的，想着应该是方便喝饮料吧，不过他们和高富帅一样都穿的比较正式相比而言我的运动服有点格格不入，高富帅在门口招呼着，看着人员到齐了就把大门给关起来，接着弥漫的灯光开了起来，带点情调的音乐也响了起来，后来发生的事情彻底震惊了我咋一看一切都很正常，由于大家都带着面具，就没那么多生分与芥蒂，有说有笑的喝着聊着，作为高富帅朋友的我，肯定不能表现的太过屌丝，也跟着拿杯红酒杯找了个女生切丝一下，虽然灯光跟音乐有点情调我也没太在意。
　　但随着一个男生在大厅中间撕扯着自己的衣服，此举让我匪夷所思，本来入秋了衣服也不是很多，已经被褪下的只剩内裤了，刚刚还大意凌然的正人君子似的，咋成了脱衣舞男，我瞬间惊呆了，心想变态啊，高富帅带我来看这个，要是请个脱衣舞女郎我也不怪他当那在中间的男生褪去了最后一块遮羞布的时候，我彻底震惊了，一只可怜嘻嘻的小鸟随着他不断摇摆的身姿而上下起伏，接下来更不可思议的事情发生了，围观人群当中竟然有个女生主动用手抓住那只小鸟上下套弄，我傻了，这尼玛虽然喝了点酒，但也不至于这么疯狂吧本来一切还可以在承受范围内，但是，当那女生用嘴含住小鸟的时候，我蒙圈了，我突然有点害怕了，妈的，不会是酒里下药了吧，我也喝了啊，而且这事真可能犯法啊，于是我不由自主的走到一边的沙发上坐了下来，因为此刻我的腿已经软了，完全支撑不住我颤抖的身躯。
　　在我震惊的同时，高富帅也走到我身旁，虽然带着面具，从他的衣服我一眼就能断定是他，高富帅轻轻对我说："吴昊，你也该出来释放下自己，如果你不想参与的话，没人强迫的，你在旁边看着就行了。"我还没来得及问高富帅酒里是不是下药了，高富帅已经迫不及待的参与到疯狂派对里去了现在唯独我一个人傻愣愣的坐在沙发上，其余的人都在群魔乱舞，我琢磨高富帅应该不会害我呀，而且感觉自己好像没有药力发作，想必应该没有下药，高富帅也没道理拉我下水，后来人群越来越疯狂，衣服被仍的遍地都是，光溜溜的人群都在上下其手，竟然还有女女相互抚摸，难道这是女同的敢脚？
　　这可把我给吓坏了，心想不会有男同吧，要是有男的跑来向我索要菊花我定会把他揍趴下，其实这时候我真的有点蒙了，是这个世界太疯狂了，还是我根本就不懂这个世界，这个原本属于高富帅的世界，万没想到我们在传统的观念里还有着本性的另一面，现在看来不是3P这么简单了，简直就是群P，可能是因为都带着面具，谁也认不出谁，所以本性全暴露无疑此时此刻，只剩下两三个衣着得体的，其余的全是光溜溜，看着这一切，心想高富帅果然没有戏耍于我，这简直就是现场直播，而且大多女生都是身材超好的那种，全是富贵人士我真想不通他们为什么要来此，难倒是压力的一种宣泄方式？虽然有点担心害怕，但擎天柱还是不由自主变的雄壮挺拔令我深感意外的是，高富帅的女友也就是那个8分女也逐渐褪去自己的衣服，我特意注意了她的衣服和鞋子，而且她那发型我看一眼就知道是她无疑，此时她只剩下蕾丝边胸罩和丁字裤，尼玛竟然穿丁字裤，我想肯定也不是什么好鸟，再看着她嘴里含着别人大鸟，我顿时无语，高富帅果然是高富帅，难怪可以同时交几个女友，原来女人对她来说只是个玩物，绿帽子对她来说也只是顶帽子当那8分女褪去了丁字裤撅着屁股对着我这边的时候，瞅着她的木耳颜色已黑，顿时给降了一分，但我还是有冲过去干她的冲动，后来一男的拍了下她的屁股，好像示意能不能进去的时候，8分女撇了眼那人带着套套的大鸟，没想到竟然还点了点头，果真真是3P啊我心想，可惜主角不是我，看到这我的擎天柱已经胀的不行了，整天让子孙后代在卫生间被冲走也不是个事，起码躺在安全套里比卫生间温馨的多正在我抽着烟听着娇喘和呻吟声意淫的时候，一个女生竟然来到了我身边，而且穿着还很得体并没有丝毫暴露，尼玛还有跟我一样奈的住诱惑的，想必应该是个乖乖女，我是因为害怕，不知道她是因为啥，看她过来我立马把我的屌丝牌香烟给熄灭了。
　　其实短发女一进来我就注意到她了，因为她的一头淡紫色短发显得与众不同，而且我天生对短发女生有好感，因为我的初恋也是个短发女，还有，少妇也是个短发短发女走过来就直接问："你怎么不过去玩呢？"我一听就知道什么意思了，尼玛，原来一个小小的面具是挡不住我帅气的外表，想来这姑娘肯定是被我独有的气质给吸引过来的虽然这姑娘带着面具，但从她的眼睛嘴巴和身材，外加我多年的阅历，可以肯定说比起8分女更让人养眼，于是我也客气道："你不是也没参与吗？"短发女只是笑笑说，这种派对她第一次参加，一下子有点接受不了，我心想跟我差不多啊，随着酒精作用也慢慢显现出来，再加上现场环境的刺激，我实在有点憋不住了，想必她肯定也寂寞难耐吧，只是心照不宣罢了，也顾不得许多，凑到她耳边说道："要不我们来试试，其实我也是第一次来这种地方。"我料定这姑娘肯定不会拒绝，在这里我相信就算是神仙也会沦陷，但没想她却说道："我不喜欢烟味，"我一惊，仔细一琢磨这也不算拒绝啊，只不过不喜欢烟味，早知道就不抽烟，我立马跑到高富帅旁边，此时高富帅膝下还跪着一个女生正在含着他的大鸟，我也顾不得那多了，人都已经快憋疯了，直接把高富帅拉过来，那跪着的女生狠狠的瞪了我一眼，我也只有对不住她了，早知道买好个棒棒糖给她先含着，高富帅也不乐意了："我艹，干嘛呢你，正在兴头上。"我贼嘻嘻道："紫宸，你得帮我下，哪个房间有牙膏牙刷还有口香糖，我护到一个。"说完我还指了指坐在沙发上的短发妹纸，而高富帅根本懒得鸟我，只是惊奇的看着我问道："你有口臭啊？"我急了："没有，赶紧带我去撒，刚抽了根烟，那女生说不喜欢烟味。"随后高富帅带我去了二楼一个房间，给了我没开包的牙刷和牙膏，还有一罐木糖醇，说："你要的都在这，现在别再打扰我了。"说完立马跑了，我心想准备还挺齐全啊，我也不管他了，立马刷了几遍牙，然后一下拿出几粒粒木糖醇放进嘴里嚼起来，掏出擎天柱瞧了下，够大，于是立马跑下去

　　我本善良 第三章 和陌生女发生关系
　　下楼后连忙瞧了下沙发那位置，万幸的是那短发妹纸还没走，不过意外的是有个光溜溜的男生甩着大鸟好像跟她说着什么，我急了，一个箭步冲过去，说真的当时有揍他的冲动，但知道这里不能胡来，我忍了。
　　灵机一动，于是我站在那男生旁边低声说道："这是我女朋友，今天不巧她大姨妈刚来，不合适，不好意思啊。"那男生顿了顿，看了下我，也没说什么就走开了，屌丝智商果然不是盖的，于是我又跑到短发女面前呼一口大气，笑眯眯问道："现在应该没有烟味了吧。"短发妹纸很好奇的问我跟那男生说了什么，我心想吹牛B的时候到了，于是扬了扬拳头说道："我跟他说你是我看中的，叫他赶紧走开，不让别怪我不客气。"短发女扑哧一笑，没说什么，好像看穿了我一般。其实说实话，如果下来的场景是那猥琐男跟这短发妹纸搞上了，我可以肯定我会用我的擎天柱趁他不备捅烂他的菊花，他这摆明是虎口夺食啊，而且还是我这只饥渴了几年刚准备开荤的老虎而后跟短发妹纸随便闲扯了几句，不过却不涉及到学校姓名之类的隐私，毕竟大家都是学生，传出去在学校就毁了，而且来这里的都是富贵子女，都不太会八卦，我除外，最后，在我的软磨硬泡下短发女扭扭捏捏的应允了，沉寂了两三年的擎天柱终于可以派上用场了，我兴奋不已此刻我激动万分，手忙脚乱的褪去了短发女的衣物，当我嘴唇贴近她嘴唇的时候，仿佛天地都在为我旋转，这感觉不是一般的爽，可由于实战经验不足，人这时都显得有些慌乱，手都不知道该放哪，而此时短发女只剩下内衣，不过比起8分女的丁字裤这短发妹纸要正式的多，看来真是误入歧途第一次来。
　　万幸的是短发女遇见我这个正人君子，没有被猥琐男给糟蹋了，想着怎么招我也得让她不虚此行流连忘返，下次才有机会在见到她，她这带点淡紫色的短头发我相信就算下次带着面具我也能够一眼辨认出来。
　　其实相比别人跪在地上或趴在地上，我们能霸占个沙发也算非常不错的待遇，必须得好好享受这春宵一刻才行，这时候感觉亲吻的差不多了，本来带个面具接吻就有点不方便，关键是呼吸困难都差点窒息了，抬起头看了下短发妹的人间凶器，我口水都快流出来了，必须得验证下是不是货真价实。
　　于是我装作很熟练的样子单手伸入她的后背准备解开胸罩，捣鼓了半天，扣子是咋样的都没弄清楚，看来不能装B了，毅然的选择两只手来解。
　　由于短发女是躺在沙发上的，这样我解胸罩的时候脸只能凑到她的凶器前，又不敢压在她身上，怕把她压疼了，所以很吃力，没想到解个胸罩都这么不容易，由于鼻子离她的凶器很近，闻着她胸前散发出的沁人心脾的体香让我如如梦如幻，此刻我真想直接把脸贴在她胸前一觉睡过去最后，臭汗都给弄出来了，胸罩还是没能解开，这尼玛啥扣啊，短发女幽怨的眼神看着我说道你行不行啊，我现在也急不可耐了，别到时候大家都收工了我还在解胸罩，这不瞎耽误功夫嘛我只能站起来尴尬的摸了下头轻声道："姐，我实在解不开，没经验呐。"接着短发女坐起来瞟了我一眼，说："谁是你姐呀。"说着自顾自的解起了胸罩，我就如同犯了错误的小孩一般，呆呆在一旁看着。
　　不一会，胸罩落地，两只大白兔弹了出来，哇靠，果然是真材实料，目测最少D罩杯，不过转念一想，8分女凶器也够大呀，于是回过头盯着8分女看了好一会儿，脑子一直在比划着两人到底谁大点"你在看什么呢。"我还没回过神，短发女有点嗔怒的声音传来，我瞬间惊醒，哎呀妈呀，人家刚解开胸罩，我的注意力就集中在别人身上去了，明显对妹纸的不尊重啊。
　　不过我也不是SB，马上陪着笑脸道："我是被你的凶器给震惊了，刚就是想扫视下全场看你的凶器是不是完暴大家，对比一下才发现你的凶器果然是数一数二的。"短发女一下子就没了脾气，再次平躺到沙发上，其实我也可以看出来，短发女绝对很单纯，也是没脾气的那种女孩。
　　当短发女再次躺下的时候，我脑子瞬间有点短路了，都不知道接下来该干嘛，我又不能像那帮禽兽那么鲁莽，只能先试着在她凶器上轻轻的抓了吧，感觉真TM爽，高中时期的初恋女友，那种含苞待放的小胸脯跟这简直没法比，只有小时候的少妇可以与之相比，不过当初啥感觉基本都忘了我现在总算明白了为什么高富帅还留着8分女那个黑木耳在身边，肯定是因为凶器够大，随后只能学着日本动作片先含着她的葡萄然后用手慢慢抚摸她的每寸肌肤，当我的手摸到她内裤里面的时候，短发女身子不由一颤，看来她还是没放开啊，心道果然够羞涩，不过我喜欢。
　　此时我也好不到哪去，心都跳到嗓子眼了，因为我发现了她下身已经湿透，原来女生在这种环境的刺激下也一样会受不了……趁着短发妹不注意，我偷偷闻了下刚触摸她下体的右手，尼玛，和想象的不一样，竟然不是草莓味，而是一股淡淡的骚味，本来由于酒精作用还有去舔她那个的意思，现在立马打消了发现前戏已经差不多了，该发起进攻了，立马猴急猴急的把身上的衣服脱去，只剩一条四角裤，突然发现短发女有点惊愕，还用手指了指我，顺着他指的地方一看，两道触目惊心的伤疤很是显眼，想解释来着，但此时我已经欲火焚身，没那么多经历去吹牛打屁，于是就简单说道："我高中时候比较顽皮，这就是其中的一个教训。"我也不管她听懂没听懂，这节骨眼我哪有闲工夫去讲那些个伤心往事，我的故事要讲一天一夜都讲不完，而后我迅速的把自己的内裤褪去，这时的擎天柱已剑拔弩张，当我脱去内裤的瞬间，瞥到短发女眼神好像有些不可思议，我偷偷咧嘴一笑，心想不是只有你有凶器，我也有，而我的老二从小到大一直都是我的骄傲我先是叫他用手帮我揉揉擎天柱，我感觉硬度还是不够，短发女有点不太情愿的握住了，顿时感觉全身酥麻，比起自己的右手何止舒服百倍，随着她手上来回的拨弄，片刻之后我立马喊停，感觉太刺激了有点受不了。
　　因为看见别的女生大部分都会用嘴吹，这种待遇实在很难得，以后结婚了老婆还不知道肯不肯，于是我示意她用嘴，她摇头说不要，因为她觉得恶心而且从来没试过。
　　她不愿意，我也没强求，此时我实在受不了，担心她用嘴都能让我火山喷发，到时候喷她一嘴那岂不是操蛋，于是我带上套套，迫不及待的分开她的大腿，当看到她木耳的那一霎那，我又心动了，果然比起8分女好太多，够新鲜。
　　虽说不是处但肯定经验不足没弄过几次，尼玛，以前搞个黑木耳难入登天，此时粉木耳却尽在眼前，此时我再也按耐不住了，直接长驱直入，可恨的是几次都没能进去，不知道是我的太大还是她的太紧我尴尬的摸了摸头说："不好意思，我第一次，有些紧张。"她不可思议的看着我道："啊，真的呀。"我回了句，"大学期间的第一次，多年没试过，生疏了。"她瞪了我一眼把腿分的更开了，仿佛在说你TM给老娘拿出点本事出来呀，我也不含糊，心想光有个大鸟没点技术含量也不顶用啊，蛋疼的是，好不容易挤进去了抽动了几下，大鸟已经充血到不行了，而且感觉里面又紧又软和，还没坚持30秒，由于实在太紧张和兴奋，随着我仰天一声长啸，直接发射了我顿时有撞墙的冲动，此时大鸟成了小鸡，软软的躺在里面，我连拔出来的勇气都没了，只能挥着颤抖的手臂轻轻的拨弄了下她的秀发，轻吻了下她的嘴唇，凑到她耳边说了句："对不起，我"我没勇气在说下去了，她轻轻推了我一把，意思可能是叫我抽出来吧，我知道自己的软了，也不可能占着茅坑不拉屎吧，于是很尴尬的拔出来，弄掉套子，用卫生纸擦拭了下，然后很绅士的帮她也擦拭了下。
　　瞄了眼短发女发现她的眼神明显很失落，也是，刚挑起人家性欲就直接发射了，突然感觉自己好像被鄙视了，我真想告诉她我不是快枪手，可是开不了口，我示意在帮她叫个男生过来，她摇了摇头说不用，感觉她现在的心情肯定很失落，慢悠悠的穿起了衣物，我那个气啊，妈的，一直引以为傲的擎天柱竟然提前熄火了那短发女穿好衣服直接在旁边坐了起来，无聊的品着红酒，我看到了她眼神流露出来的失望，突然有点心酸，真想冲过去搂着她安慰她,想来我们两个是进入状态最晚的，竟然也是最早解决的，真TM操蛋啊，看着高富帅还在不停的抽动着，我估计那小子肯定是吃了伟哥什么的，不然哪有那么雄伟，有伟哥竟然都不给我，让我今天丢脸丢大发了我再也没了看下去的性欲，直接拿起衣服跑到二楼一个房间躲起来，又掏出不争气的擎天柱看了下，如果现在有把刀，我真想把它给剁了，关键时刻给我掉链子，我要它何用。
　　不过转念一想，也可能是因为今天的事情太过于震惊，而高富帅又没提前给我打好镇定剂，小心脏没爆表已经算是很幸运的了，在这一惊一乍又紧张的情况下，早泄应该情有可原，也不能完全怪它，又大约过了一个来小时，从窗口看着有人陆陆续续走了我好奇他们在外面难倒还是带面具不成，那别人还不得认为有病，结果看到的都是人人一顶鸭舌帽，外加个口罩，有甚者还加了个墨镜，原来是这回事，想的还挺周全，本想偷窥下短发女容颜，因为她的紫色衣服和淡紫色短发在人群中显得与众不同，很容易辨认，现在看来是没希望了我说怎么在这路上经常看见有人带口罩跟帽子，又没空气污染又没流感的，起初还以为是某明星，盯了好久看也认不出来，原来都是来干这事的呀，不过想到那个短发女啥心情都没了，她现在肯定特恨我，而且到现在我都不知道她叫啥，这个连一夜情都不算，简直就是一炮情，我发誓我一定要找到她，站在她面前大声告诉她我不是快枪手，妈的，一直引以为傲的东西今天竟然出丑了，简直窝囊至极等到人散的差不多了，高富帅突然冲进来，一进来就骂道："你小子躲这来干鸟啊，害我找你半天，你他娘的刚才不是说把到一个吗，我刚才看那姑娘一直坐那品酒，你却躲这了。"我怎么好意思跟高富帅说我在无声无息之间已经完事了吗，于是我陪着笑脸道："不好意思啊，我刚才肚子痛，可能吃坏了啥，上了个卫生间，把性欲给上没了，就站这看看风景。"高富帅一脸不信的看着我："真的？"我镇定自若，道："真的！"

　　我本善良 第四章 狂欢派对会员卡
　　随后跟着高富帅一起下楼，令我意外的是大厅除了8分女竟然还有一男的，在看了看满地乱七八糟的东西和残留的套套，而且房子里还散发着一股异味，可见那男的必然是跟我一样留下充当清洁工的打扫完之后大家都坐在沙发上歇息，那个叫张洋的男生递了根烟给我，一看烟嘴就知道这烟不错，我也没什么好客气的，立马接着叼在嘴里，手伸进裤兜准备拿打火机点着时，嘎然停止了动作，想了下，一块钱的打火机都不好意思掏出来，免得丢人，坚决不能把俺的穷酸相暴露在陌生人面前，毕竟怎么着也是作为高富帅朋友参与派对的人物这年头就是这样黑白颠倒，越富裕的人越喜欢装穷对很多小细节都不太在意，越穷的反而越注重各种表面浮夸的东西把自己搞的人不像人鬼不像鬼。
　　于是我向高富帅使了个眼色，嘴巴叼着烟嘴扬了扬，那傻鸟竟然左右不懂我的意思，还一直问我干嘛，我一阵无语，只能把烟拿下来说我忘带打火机了高富帅莫名其妙的看着我，我知道他这一脸惊奇无辜是为什么，刚才派对的时候我还说抽烟了要刷牙，现在又说没打火机他肯定不明所以，不过张洋倒是个爽快人，听我说没带火机也没想什么立马拿着打火机过来给我点着真是作孽，这点屁事还搞出这么多名堂。看来以后真得再洒脱一些别太在意这些虚的无影的没用的虚荣心，是骡子就做纯粹的骡子何必扮成马闹出笑话短暂的寂静之后，高富帅开始跟张洋交流着今天的感想，我顺便也默默感想了一下，感了半分钟感到心都肿了，在这干了一天苦力，结果只爽了不到10分钟，最重要的是失去的面子不能立刻挽回，在某人眼里完全被定形了这可悲的形象，唉，谈你们的去吧，我还是继续抽我的烟懒得插嘴不多一会儿，张洋听了个电话就直接离开了，房子里只剩下高富帅、8分女和我三个人，明显现在我的角色是闪亮的灯泡，而且时候也不早了，我心想高富帅咋还不提议把我送回去呢？难倒晚上还有什么节目不成，什么节目呢？心里突然莫名的有些期待只见8分女从厨房端了两盘菜出来，难怪刚才不见她踪影原来是去下厨了，我还以为躲到里面梳妆打扮准备晚上继续大展身手。看来是我想多了。
　　8分女把碗筷都拿出来摆好在桌上，准备开餐，高富帅叫我过去吃饭，我轻轻的哦了一声。正常人现在哪还有什么胃口吃的下饭，今天给我来这么个突然袭击，又没有把该演的演精彩了，不尽兴相比不参与来说更是一种遗憾。
　　但这一餐好歹也是8分忙碌了半天做出来的，再没有胃口也不能扫了人家的兴。于是我慢悠悠的走到桌边坐下，拿起筷子尝了那道空心菜，味道还真不错，没想到这么一个看起来养尊处优的年轻女孩还能做得一手好菜，刮目相看了正吃着，高富帅突然对我说道："吴昊，现在多吃点，晚上睡觉前跟明天早上都不要再吃任何东西，带你去一个地方。"我心想去什么地方还得留着肚子啊，难倒高富帅准备带我去吃自助餐？让我来个暴饮暴食？
　　想归想，还是不多问的好，留点悬念给自己一个小惊喜。于是我点了下头表示应允。高富帅放下了筷子，看了看我，接着说道："吴昊，明天星期天也没课，你晚上就在这睡吧，看你今天也没尽兴，要不晚上叫王倩陪陪你，我累了想早点休息。"说完他还示意了下8分女我一听心里乐开了花，咋高富帅就这么突然变成活菩萨了呢，连自己的马子都可以给兄弟分享了。8分女虽然木耳黑了点，但长得还蛮有女神范，是我欣赏的类型，关键是我太不甘心了，好想再给自己一次机会试试到底我是不是快枪手。真不想就这样成为男人的耻辱啊但是，令我大失所望的是，8分女好像并不乐意，撇撇嘴撒娇道："人家今天也累了嘛，也想早点休息。"听到她这么说，我心里虽然很不爽，但尽量不表现出来，毕竟这也是情理之中的事。
　　而高富帅的脸色却瞬间难看了，我一看这情形，还真怕因为这么点事引起他们小夫妻的不和，立刻附和道："算了吧，紫宸，我也累了，今天的事我都还没消化掉呢，想早点休息，你就不要为难倩姐了。"8分女马上抛给了我一个算你识相的眼神。我没接干脆不看她，高富帅知道我没意见，脸色缓和多了，见我也吃完了饭，直接叫我上楼。
　　我跟着他来到了下午呆的房间，然后高富帅说今天你就在这住一晚吧，我回说没问题。
　　意外的是高富帅突然把房门关上，把我拉到床上一起坐了下来，我当时吓尿了，莫非高富帅男女通吃？看8分女不陪我就亲自来陪我？虽然他的大恩大德我没齿难忘，但叫我突然改变性取向，打死我也不干高富帅看我紧张兮兮手还不停的攥着床单，奇怪的问："你干嘛呢。"我头都是蒙的，心想现在可不能自乱了阵脚，时刻保持警惕，等他把本质暴露出来我再奋起反抗。
　　"啊，没干嘛，你是不是有什么话要说。"我用略显颤抖的声音试探道。
　　高富帅顿了顿，说："嗯，吴昊，今天的事你是不是有点想不通呀，其实这种事在我的圈子里很正常，只不过是对性欲的一种宣泄方式罢了，还有，我也是第一次举办这种派对。""不会吧。"我一脸疑惑的惊叹道。鬼才相信他是第一次举办，看他一副经验丰富久经沙场的样子。
　　高富帅笑了笑，说："我没必要骗你，我确实是第一次举办这种派对，但却不是第一次参加，以前我去过很多个这样的派对，规模比这大多了，保密措施做的很好，非常有纪律性。这次只是我通过朋友圈介绍来的人，小打小闹而已，有机会我会带你去见识一下真正的性爱派对是怎么样的。"老实说，高富帅笑起来还是蛮阳光的，而且这翻话也说的我心直痒痒，这他妈都算规模小的，那真正的性爱派对该有多宏伟，难倒还有名模混血儿之类的高端人士吗？
　　但不管如何，我再怎么想证明自己，那也是有原则的，绝不搞基，高富帅想通过这番话引诱我就范，门都没有，士可杀却不可辱，我说高富帅咋会对我这么好，好端端的带我参加派对，还打算献出自己的女友给我，原来是看中了我的肉体，不好意思，他找错了对象，我，要守身高富帅看我不说话，没再多说什么，站起来拍了下我肩膀道："吴昊，你记得等下不要吃东西了，明天早上带你去个地方，早点休息。"说完径直往门口走去。
　　我愣了下，道："啊，你说完了？没别的事啊？"高富帅一脸愕然的看着我，说："没有啊，还能有什么事，我很累了去休息了。"我结结巴巴的说，"那晚安。"送走了高富帅关上门，我长呼了一口气，妈呀，吓我一身冷汗，还以为他对我有什么想法，看来我今天真是太神经过敏了，都被他搞得真要成神经病了，他妹的，就这么屁大点事干嘛把关起门来说，房间外面也就一个8分女，怕她偷听还是怎么的？再说这么点事有值得偷听的部分吗？
　　算了，不计较这些了。今天小心脏承受的够多了，好好睡一觉恢复点元气次日一大早我就跟高富帅一起出去了，本来肚子实在饿的不行想吃个早餐稍微撑一下高富帅说不行回来吃，我只能饿着肚子陪他走一躺，谁叫此刻我的幸福都掌握在他的手中呢。
　　想了千万种可能，最后没料到的是高富帅竟然带我来到市医院，我心想你也不是女的，不可能来打胎啊，难不成这医院还住着高富帅的植物人女朋友啊。
　　进到医院里面，高富帅马上掏出手机打电话，不一会，来了个穿白大褂的男天使，好像是什么狗屁科的主任，我也没听清楚他们叽里呱啦说什么。后来，我才知道，原来高富帅是带我来做个全身检查，顶着个空腹东奔西跑差点没把我折腾的吐血不得不说，医院有人就是爽，简直畅通无阻，根本不需要挂号排队那些琐碎的玩意，但还是够折磨人的。我总算知道了高富帅为什么不让我吃饭，血都抽了几遍，还麻痹的要做胃镜，那种心情跟死没什么两样，从头检查到脚，还要验屎验尿，虽然不用排队，但上串下跳，东奔西跑的检查，也累的够呛早知道这样打死我也不来，难怪高富帅昨天神神秘秘的也不说今天到底要干啥。
　　我到现在还想不通他带我来检查是要干嘛，等到中午一切差不多的时候，只等结果就可以，总算得以解脱，路上我一直拉着高富帅问，带我检查干鸟啊，为什么他自己不检查要我检查，我又没病不过回头一想，好歹不是花我的钱，也是一场免费的体检，再是什么微不足道的原因我也忍了。
　　高富帅看着我云淡风轻道："我知道你没病，但我说没用，我需要拿到你的医院证明，想要有参加狂欢派对会员资格，健康证明是必须的，知道你刚才差不多虚脱了，为了表示弥补，我请你吃大餐。"我刚才还愤愤不平，听高富帅说到大餐，马上就来劲了，而且到现在为止做个全身检也还是为了帮我。一切既往不咎。
　　其实刚才心里的疙瘩也就是高富帅每次带我去做什么总是不提前说清楚，有种蒙在鼓里的感觉，哪次被他给卖了我肯定也无知无觉

　　我本善良 第五章 见到短发女生真面目
　　食物，只有在饿的人面前，才更显得它的珍贵，价值猛然升华。所以千百年来中华民族优良传统里面始终有一条，勤俭节约。浪费是可耻，想想你在不断的抛弃剩饭剩菜的同时，那些饿的嗷嗷叫的人是对这样的菜饭有多么的期盼此刻我就是万千饿的嗷嗷叫的人中的一个，一看到香喷喷的菜摆在面前，简直就失了体统，暴露出人类最原始的本性，求生求饱，狼吞虎咽。高富帅是饱汉子不知道饿汉子的心，一脸无语状，并且继续他的优雅动作慢条斯理的吃，对我的吃像表示无法理解一顿下来，餐桌上跟打完仗似的。高富帅匆匆结了帐走到外面，生怕人看到以为这是他的杰作。这时候我倒慢悠悠的走出去，随便别人怎么看。我吃饱了就好之后我们随便转了一圈，高富帅就开着车送我去了学校，临走还叫我放心，说派对会员资格他会尽快帮我搞定的，说完便开着车离开了。
　　这两天一直跟着高富帅屁股后面转各种开眼界，所以回到学校立刻感觉自己高端大气上档次了，再也不会到见着漂亮妹纸留口水的地步，虽说还跟不上高富帅的节奏，但不管怎么说在屌丝当中也是出类拔萃的，算的上是屌丝中的佼佼者，每当看见屌丝用微信约到炮而沾沾自喜的时候，我就笑了在学校的头两天除了自我感觉良好之外，一切都很平静，似乎恢复到以前贫乏的生活，但是心里却多了两个念想，一个是高富帅答应的狂欢派对会员资格的事，另一个就是短发女，想起她我的心就缠的像毛线，乱了套。总有一天我会证明我的心动不如行动，这几天我每天早晨都有跑步，听说锻炼身体也可以提高那方面的持久力，只要有希望就要抓住它不放手，然后朝着希望前进。潘多拉的魔盒永远为你敞开着好久了，从来没有这么渴望快到见到某人之类的，最近突然好想高富帅啊，为什么呢？你们懂的……可是我没想到，当高富帅再次出现的时候，从此我的生活却翻天覆地了高富帅这次一回来就叫我准备好学生证和身份证，说医院体检全部出来了，一切良好。废话，就凭我这身体素质，不正常才怪呢。呵呵，其实内心里还是有点小担心的，万一有个我不知道的瘤子什么的呢？听他说一切都好，说实话，松了一口气高富帅说完这事即刻转移了话题，说他那个叫王倩的女朋友过生日，准备去学校后街筒子简单的庆祝下，叫我一块去凑凑热闹，我一口答应并没有推辞，正愁这闲的蛋疼的生活没地方发泄呢，有热闹还不赶紧去凑啊。
　　然后我问高富帅要准备什么礼物不，高富帅说准备个毛啊，直接去吃饭就是了。既然她的正牌男友都不送礼物，我再送的话那算个啥，好吧，就当我什么都不知道了好了，只是蹭饭。想罢就直接跟着高富帅往学校后街去了学校小吃一条街，我们去的那一家算最大的小饭馆，高富帅早订好了包厢，我们几个人先到，坐在桌子边瞎侃了一会儿，随后陆陆续续的来了几个人，除了张洋那天派对见过，其他的全是生面孔，不过从高富帅打招呼的表情可以看出来，来的都是他的闺中密友坐了大约半个小时，发现8分女竟然还没来，我猜今天作为寿星的她肯定是得打扮的惊天地泣鬼神才肯出发。果然，当8分女出现的时候，我坐直了，惊呆了，不是被8分女的妆容惊艳到，而是8分女旁边的那个女生把我震惊了8分女看样子是真费了点心思脸上刮了厚瓷，而旁边的女伴只是稍微化了个淡妆，我也尽量控制自己不去想8分女是黑木耳的事，但无论怎么样她俩站在一起怎么看都是那个旁边的女生更容易让人流鼻血。我心想8分女你真傻假傻啊，好不容易当次寿星还不找个绿叶来衬托下自己，竟然带个完暴自己的存在来参加生日聚会那女生刚出现我还觉得有点眼熟，但又实在想不出哪里见过，这么漂亮的妹纸要是我见过肯定会过目不忘的。不过等那女生把帽子摘了坐下来的时候，我彻底傻眼了，这头紫色短发我太熟悉了，我做梦都想着这头紫色短发，等到她开口跟人打招呼的时候，我更加确定了，此女不是参加派对的短发女还能是谁那天在PARTY上她虽然带着面具，但是我从短发女的眼睛嘴巴和身材来看，就笃定她绝不亚于8分女，虽然有点自我安慰的味道，但毕竟短发女身材在那，就算容貌吃点亏靠身材也能加点分。今天算是真相了，我万没想到她比起8分女果真更胜一筹，无论从哪来看。
　　于是其他人瞬间变成了空气，我一双眼就直勾勾的盯着她一人看，她的眼睛很大很有神，那天带着面具我也大概看出这一点了，只是没想到她的五官搭配的如此精致，有点玛丽莲梦露短发时候的样子，甚至更甚一筹。在我心中，她一定能算得上是9分女神级别的人物这样想来，我心跳的更快了，我竟然和女神发生过关系，可见这世上一切皆有可能。就在这一刻，我突然下定决心要去追她，并且暗暗发誓，不撞南墙绝不回头。除了我的高中初恋，到现在还没有哪个女生见第一次就让我达到忘我的境界，何况还有那么一段奇妙的因缘，追她，不仅是内心的驱使，更是证明自我的极度渴望在我愣愣出神的时候高富帅突然拍了我下，打乱了我美好的YY追女神节奏，我马上回过神，意识到这样盯着一个女生看确实有点太失礼了，可能9分女神也发现了一头色狼从她一进门就盯上了她，所以脸色看起来有点不自然。
　　为打破这僵局，保留我仅存的那一点形象，我立马装作跟高富帅聊天并且即刻进入主题聊的很HIGH一样其实今天总共也就来了11个人，刚好凑了一桌，估计他俩早就算好了，挑的都是过命交情的人，这个过命交情肯定是除了我之外。那我为什么在这呢？想不通就别想了。费脑。
　　算一算，女生也就来了四个而已，除了8分女跟9分女神，其余两个我只花了一秒钟扫描了一眼，在女神面前一切都是浮云。
　　高富帅还一直很投入的跟我聊着什么，我却不自觉地分心了，一边眼神偷偷瞄着女神，一边心不在焉地应付着高富帅嗯哦啊的。
　　当时我很希望她也能认出我来，好证明我也是长得很有特色令人过目不忘的，矛盾的是，又有点不想被认出来，我真不希望被她鄙视，害怕她对我的第一印象只是个快枪手而已，我越来越恨我自己那天的表现了，都是紧张生疏惹的祸时间分分秒秒的走过，大家都喝的差不多的了，几个男生开始玩起了划拳，在女神面前我也不能怂了，急于表现的我于是迅速撸起了袖子参与其中，余光还在不停的瞥着女神看她有没有注意我，有心动的人在，我所有的表现都显得那么假，好像就是表演给她一个人看的一场戏麻痹，上次派对带着面具本来凭靠气质就能把她吸引过来的，只是最后的结果让我无地自容了。现在丫的没带面具这么阳光的形象摆在这她竟然还是无动于衷。看样子回去我得好好照照镜子尽管此刻我同时在干着许多事，但主心力一直都在女神身上，突然我注意到，当女神撇见我手腕上配饰的时候明显一顿，很愕然的打量了下我立马恢复正常，然后我看了看我手腕上的红色绳子，脑袋瓜一转，豁然开朗，女神肯定发现是我了，虽然她脸上的震惊稍纵即逝，但是逃不过我炯炯有神的眼睛这根红色绳子是我初恋女友给我带上的，她给我的第一个礼物，是专属于她的纪念，我从高中一直带到现在，习惯也好，迷信也罢，它是系在我手上也是系在我心上的永远的姻缘圈。
　　那天派对我当然也带着，脱光衣服的时候赤裸裸的就剩那东西还在肉体上她肯定注意到了，老实说，现在我心跳的更加厉害，不知道她认出我来以后心里作何感想，其实还能有什么感想呢，肯定是不好的印象呗……还能期待有啥奇迹发生啊看她若无其事的样子我有点犯难了，她不在意我的怂？还是一切都不在意？
　　众里寻她千百度，待到她就在我眼前的时候我却不知道该如何是好，要不是当初那么一茬，现在我肯定有勇气过去跟她套近乎了，唉，孽缘。
　　一场乐呵下来大家都喝高了。8分女提议接着去KTV唱歌，她是寿星她最大，大家并没什么异议，因为女神去，我当然肯定也跟着去。来到KTV，听见他们鬼哭狼嚎的声音我立马躲进卫生间醒醒酒，感觉头有点晕忽忽的，怕给他们唱吐了在卫生间洗了把脸，清醒了不少，照下了镜子，发现还是这么帅，为什么女神对这张脸一点感觉都没有呢，想不明白。
　　出来看到被我无视的两个女生在唱歌，感觉安静多了，而女神却在角落玩着手机，和我想的差不多，女神属于那种与世无争文静型女孩，但就怎么去参加那种派对呢，想来肯定是被8分女蛊惑的。
　　见高富帅坐在点歌台那地方，我过去叫他帮我点个水木年华的一生有你，叫他给我顶到前面去，下面竟然点了一系列的歌，不顶上去等到我唱的时候得猴年马月啊，那时估计女神都走了，得趁女神还在这赶紧表现下终于轮到一生有你时，高富帅笑着说这歌他也会唱，要跟我合唱，我岂能如他所愿，我说你实在想唱把麦克风关了，自己在那哼哼，今天我要独唱。
　　我今天唱这歌非要融入全部的感情，等到我开唱的时候，大家注意力都被吸引了过来，连那两个被我无视的女生都惊奇的看着我，意思肯定是我这种粗狂的形象都能有这么磁性的声音唱出这么温柔伤感的歌其实这歌我私下练了最少千百遍，就是很喜欢这歌词，它一直作为我的泡妞神器之一，每当跟喜欢的女生一起去KTV我都必唱的曲目就这一首，不过今天唱这歌我是带了真的感情进去。
　　虽然认识的时间不长，但女神对我来说并不是一般的喜欢，是那种震撼内心的砰然心动，由于歌词我都滚瓜烂熟了，不用看大屏幕也一样可以唱的顺溜，所以边唱着眼角边不停的扫视着女神，而她只是片刻的停了下来瞄了两眼我，就继续玩起了手机，看着无动于衷的女神，想起了跟初恋的伤心往事，唱到高潮时眼角都不自觉的滑下一滴泪

　　我本善良 第六章 真情告白
　　当小小空间有你心仪的人，那么这个空间就充满迷幻色彩，每一刻都过的精彩，而我为了能吸引女神多看我一眼，可谓是使出了浑身解数，即使当个跳梁小丑都乐意了可惜的，千金一刻，在太投入的时间内，一切都流逝的太快，分钟秒钟竞相奔跑，好像一下子就跳到了晚上10点，注意到女神都无聊的打了几个哈欠，怎么安慰自己都无用，今天注定是我一个人在唱独角戏。
　　或许到了该归位的时候了，于是我立即跟高富帅说我们差不多得回去了，要不然宿舍大爷都该锁门了，这个理由够正当吧！
　　在路上高富帅一直夸我唱歌厉害，说以前没看出来啊，我扬起脸得意的说，"哥们我有多低调你又不是不知道，相处久了，你就会慢慢看到我很多不一样的那面，不信你等着瞧。"高富帅不屑一顾的笑了笑。然后用后脑勺来鄙视我。
　　回到寝室，一股浓浓的泡面味，扑鼻而来，这两死宅男又是泡面，还是那游戏，看到他们就感觉看到了众多莘莘学子奋斗在最底层的那凄惨的景象。学校规定12点断网，看来他们还可以玩一个多小时，我无奈的摇摇头，其实我都不敢把他们列入为屌丝，怕给想要逆袭的屌丝们拉低档次在寝室我也不避讳，直接跟高富帅表明我喜欢上了短发女，叫他帮我去打听她的名字跟电话号码，高富帅不可思议的看着我，说："不会吧，这么快，你小子也太容易动情了吧。请问你的真心值几个钱？"我说这次我真心是真心的，不追到她我不会善罢甘休的，还问高富帅记不记得那个坐在沙发上带面具的短发女，高富帅说我知道啊，就是她呀，我早看出来了，你不是没和人家发生什么嘛。我略微害羞的低了下头，傻笑着对高富帅说："其实是发生了，你没注意而已，不过时间很短暂，估计你还没来得及看到就那样遗憾的结束了。"高富帅：""看我可怜巴巴又信誓旦旦的样子，高富帅也不再多问，不一会就从8分女那打听清楚了，短发女名叫安芷琪，跟王倩一个班的，系花级别的人物。
　　很够意思的高富帅还弄到她的电话号码也给了我，不过高富帅却劝我别打她主意，她是有男朋友的，而且她的男朋友我还惹不起我心想有个毛啊，有男朋友她还去狂欢派对啊，不会是高富帅自己想下手找个理由蒙我吧，另外就算她有男朋友，那傻鸟肯定也不是什么好鸟，不然她也不至于去参加那啥。左思右想两秒钟，不管怎样个千难万险，都动摇不了我对女神的追求的决心。而她男朋友惹的起还是惹不起，那只有惹了才知道之后连续两天我都夜不能寐，每当躺在床上我都在盘算着，在思考从何下手，怎么样才能让她迅速对我产生一丝丝好感。对女神的思念都快把我逼疯了，跟走火入魔一样连狂欢派对会员资格的事都几乎被抛诸脑后，以前我之所以盼爹盼妈火急火燎的想弄到会员，或许也是有点短发女的缘故，想继续在派对找寻那个令我魂牵梦绕的女子，况且我真的很想亲自告诉她我其实不是快枪手，最好能用实际证明。
　　很想直接发短信给她又觉得不好，怕让8分女不好做人，而且她连我叫什么都不知道，短信攻略赢的把握太低。本身就没留什么好的第一印象给她，这种虚招很容易被直接打回十八层地狱。
　　当你思念一个人快要发疯的时候，你对这个人的影子就会特别敏感，哪怕一闪而过你也能迅速用视线捕捉到。说来也巧，一次中午在小食堂门口竟然和她偶遇，万千大众中我看到她提着打包好的饭盒，头发蓬松，应该是刚起床的样子我以前就明白一个道理，男生想要追女生胆大心细脸皮厚是肯定要具备的，所以眼看机会来了，我毫不犹豫的跑到她身前拦住她，她刚看到我还是有点惊讶，不过马上面无表情道："干嘛。"我含情脉脉再带点严肃的痴痴看着她，发自肺腑的说了句："我喜欢你。"说完我就想溜。好留下我潇洒的背影。可惜我的脚像被钉子钉住了，动弹不得，都是激动整的。
　　女神瞪了我一眼，狠狠的说道："你有病吧，我们很熟吗？不知道我已经有男朋友了啊。"我也没生气，坚定的说："我知道你有男朋友，但跟我喜欢你没任何关系，而且，我们见过。"女神瞧了我下，说："我跟我男朋友关系很好，所以你喜不喜欢我跟我也没任何关系，你用不着跟我说，还有你说的应该是在倩倩生日聚餐的那次吧，我也就对你有那么一点印象而已。"我一听，心想，小样，还跟我装，于是我说道："不只那次，上次我们也见过。"说完还撸起袖子给她看了下手腕上的红色绳子，女神一看脸色顿时难看了，说："我以前没见过你，我也不想认识你，希望你以后不要缠着我了。"语气不容质疑，说完转身就走。
　　我也没去追，太死缠烂打更会引起女神的反感，于是加大音量吼道："我知道你叫安芷琪，我叫吴昊，我一定不会放弃的。"引来路人纷纷侧目，指指点点，好像在说我死不要脸一样，我也没在意，双手插兜，吹着口哨直接离开了而后几天我都给女神发短信，刚开始发还回了几条，回的都是礼貌婉转解除好奇心的简短的句子，想知道我是何方神圣怎么弄到她号码之类的，自从表明我是吴昊后，就再也没回过我心凉了一大截，搞不明白她为什么对我如此冷漠，从8分女生日开始她知道是我，也没跟我说半句话，连抬头看一眼都难得，难道她男朋友真有那么大的魅力能让她如此痴迷而专一，我现在倒是对她男朋友越来越有兴趣了，想知道他究竟是何方妖孽后来高富帅找了我，把狂欢派对的会员卡给了我，一看这卡，有分量啊，我就知道肯定花了不少钱，不然没那么容易好弄。但现在我心思都放在女神上面了，看到这个好像没以前那么激动了，不过高富帅的一番心意我还是十分的感谢，于是假装特兴奋的接受了。
　　看他的样子好像有什么话对我说，又显得很为难的样子，感觉像是有求于我，不过他既然都没开口，我也不点破，万一是我会错意呢？等有机会再问问他，毕竟收了他这份大礼后来学校的大型元旦晚会，又给我迎来了一次机会，因为我打听到了女神今晚有节目表演，不要认为我是傻逼为什么不放弃名花有主又对你没半点好感的女人，人生短暂几十年，在生命中最重要的青春年华，我不想错过什么，特别是让自己真正动心的女神。
　　就算是死心，也要等到自己奋力追求过之后，这样到老了想起来才能不后悔，虽然希望渺茫，起码拿出了勇气拼搏过，而且关键是我确实不想女神鄙视我认为我是个快枪手，我一定要向她证明哥是一个正常男子汉很快就到了元旦晚会那天，我叫高富帅帮忙给我订了束玫瑰花，我也选了套自认为最帅的衣服，还特意去理发店整了个发型，跟高富帅一起吃完晚饭就早早的守候在晚会现场，现在人不多，我也不知道女神是第几个节目，想着还是早早来的保险。
　　高富帅一直问我你真的打算上去送花啊，我说那当然，不然你以为这花买来干嘛。
　　陆陆续续的也来了不少人，到后来硕大的空间显得人满为患，听说元旦晚会美女多连不少宅男都挪窝了，为避免花被挤坏了，我跟高富帅搬个凳子在后台角落坐了下来。
　　由于这里看不到台上的情况，冷冷清清的基本没人，高富帅刚开始不情愿，被我硬扯着没办法，而这最大的好处就是每个上台的人都可以看的一清二楚，所以也不怕漏掉了女神的节目晚会开始时，先是听主持人废话连篇，后来第一个节目上了，才听到震耳欲聋的嘶喊声，我跟高富帅实在是无聊，除了听到尖叫声外演的什么节目都一无所知，还得瞪大眼睛看女神是不是要上台，每个女人都画的跟狐狸精似的，一眼看过去还真不好认出来。
　　等到过了10来个节目，我们都犯困了，幸亏眼睛还一直瞪着，终于在众多女鬼中辨认出了女神，她参加的好像是个团体节目。
　　找高富帅确定下高富帅说没错，就是她，我才安心了，我立马拿着一束玫瑰花去后台蓄势待发。
　　没想到却被学生会赶了出来，说这是参与节目的人才可以上去的，闲杂人等不能占地方，我想发火，但一起冲突今天的计划肯定全泡汤了，忍了，我就在舞台旁边先看着，原来是多人编成的一个舞蹈，看这情况女神还是领队，跳的真挺不错的，看的我愣愣出神眼看女神表演的节目快要完，音响的音乐都停了，主持人也上台了，女神准备退场，我反应灵敏，一个箭步就直接蹦到了台上，还不到一米的舞台对我说跳上去一点问题都没有，主持人还没来得及说话，看我蹦上来目瞪口呆，那几个跳舞的女生本来还准备下去，看我窜上去也止住了脚步。
　　我突然感觉自己好像成为了全场焦点，不过说实话，这种感觉挺爽的，我也不管她们是啥表情，径自走到女神面前，单膝跪下，双手捧着玫瑰花举过头顶我这是赌一把，我就不信在这么多人面前女神敢不接我的花，随后听到台下一片起哄声，虽然这里还坐着看节目的老师跟领导，但我相信学校虽然没鼓励谈恋爱，起码不会明令禁止，所以应该不会给我处分，不足为惧不出所料，女神尴尬的接了花就急匆匆跑下去了，我反正死猪不怕开水烫，慢吞吞的走到舞台旁跳下去，拉着高富帅留下个潇洒的背影消失在夜色中。
　　这一举动瞬间让我在学校成为了风云人物，我心想就是送个花至于么，难道是因为我长得太出众了？
　　没想到我成为话题的原因，不是我牛B，而是因为女神的男朋友牛B，好多人都知道她男朋友是谁，才不敢对女神有所冒犯。
　　而我这一愣头青的大胆行为立即被传开，当时还自然多潇洒，却不知道，这一次的行为彻彻底底的激怒了女神的正牌男友那一刻开始，平静的生活一去不复返。

　　我本善良 第七章 白里透红与众不同
　　相信我，我不是单纯的为了惹怒女神所谓不好惹的男朋友才明目张胆的去给女神送花，而是想给平淡的生活增添点刺激。让人生绚丽多彩起来才是我的初级目标，终极目标是追随自己的心，大胆的爱我所爱之人。她，是我的女神那个晚上，晚会在闹哄哄中结束，一直都相安无事，许多同学回来后还在七嘴八舌的谈论着我的英雄事迹，我没有理会，因为这就是我要的效果，够胆大够潇洒，感觉今天自己的表现还可以，晚上睡觉可以做个美梦了。
　　但刚做的发型怕给弄变型了，于是选择趴着睡，悲剧的是早上起来蛋疼的要命，怀疑把擎天柱给压坏了，暗自发誓以后再也不整宿趴着睡了，不利于擎天柱的发展此时我还没意识到，麻烦即将到来大概中午12点来钟，刚吃完午饭回到寝室，准备小憩一会，高富帅突然闯到寝室，进来的时候还有点气喘吁吁，气还没缓过来就直接跟我说："吴昊，你赶紧找个地方避避，有人要动你。"我一听，不高兴了，说："我又没做伤天害理的事，躲毛啊。"高富帅接着说："听我的你就出去避下，是安芷琪的男朋友，他知道昨晚你送花的事情，现在准备过来了。"我记得以前高富帅跟我说过她男朋友我惹不起，难怪他现在这么一惊一乍的就算心里是有点发怵了，但要我躲起来显然不可能，哥就是要看看那个能让女神完全忽视我的大神到底是谁，顿了顿，对高富帅说道："是她男朋友就更不能走了，如果人家还没来就把我给吓跑了，以后在安芷琪面前我还怎么抬起头。"不过话说回来，既然麻烦都要自动上门了，我也不能坐以待毙，得弄个防身的武器才行。
　　在寝室翻了半天也没找到趁手的家伙，手伸进裤带，摸出了山寨板砖手机看了看，尼玛，这不错，就它了高富帅见劝不动我，有点无奈，想去把寝室门锁起来，被我拦住了，我说不用，到时候把门踹坏了还得我们修，而且我也不想做缩头乌龟，该面对的总得面对。
　　怀着各种心情等了10多分钟，一点动静都没有，尼玛，不会是高富帅唬我的吧，害我提心吊胆了这么久，妈拉个巴子，不来我就先午休，休息好了才有战斗力，于是果断上床。
　　刚上床没多久，正要进入梦乡，门就哐的一声被踹开了，闯进来了一伙人，我知道，该来的终于还是来了，但他娘的早点来会死啊，让我爬上爬下，在我穿鞋子的时候，一个凶巴巴的声音响起："谁是吴昊！"我寻着声音望去，瞬间我惊呆了，这人简直帅的掉渣，相比起他我都自惭形秽，尤其那肤色简直是白里透红与众不同。
　　一眼扫过去，大概来了10来个人，门口还有两个贼头贼脑的，不知道他们来看戏还是他带过来助威的，绑好鞋带我立马站起来说："我就是，干嘛。"其实看这阵势我还是有点怂了，但在气势上绝对不能输，先装腔作势再说，而且他们也没有带武器，估计压根就没把我放在眼里，所以我站起来的时候还是一副天不怕地不怕的表情。
　　说完我用我的摄魂眼直勾勾的盯着那刚才开口的帅哥，不得不说，真的很帅，就是缺少一种男子阳刚之气，再加上这皮肤，我怀疑抹了某种神奇的化妆品，莫非这就是传说中女神的男朋友，瞧瞧旁边一帮子歪瓜裂枣没一个有我帅的，大概能猜出这就是女神男朋友了。
　　那帅气男生皮笑肉不笑的斜眼看了看我寝室几个人，说："很好，其余人跟这件事没关系，都出去。"想必这话他是跟我几个室友说的，那两个宅男是指望不上了，且不说他们不敢帮忙，就拿战斗力来说恐怕也是个累赘，所以那人一说完两宅男立马丢了手上的游戏溜之大吉只有高富帅迟迟没走，表情很为难，犹豫了几下站出来说道："凌宇凡，这事看我面子上就这样算了吧，不用闹的这么大吧。"看到高富帅说话一点底气都没有，可见这个叫凌宇凡的家伙高富帅也不敢惹，不过能站出来帮我说话也已经算是一条好汉了凌宇凡看了看高富帅说："薛紫宸，这事你没必要搀和，而且我也不可能就此打道回府的。"虽然没给高富帅面子，但语气没有刚才那么凌厉，我也不想高富帅左右为难，而且身处完全被压倒式弱势，就算高富帅站我这边也只有挨揍的份。
　　于是我轻声对高富帅说："紫宸，你把我当哥们的话就先出去，你在这里也无济于事，而且这是我和他的私事，我必须要独自面对。"高富帅对我点了点头，虽然脸色很不好看，但终究还是缓缓走出去了高富帅离开后，一个狗腿子立马把寝室门给关上了，有种关门打狗的意思。那么，到底谁是狗呢？
　　我的好伙伴们都飞了，我感觉自己还蛮凄凉挺无助的，在大学怎么着也呆了一年多，连一个可以两肋插刀的兄弟都找不到，真是太失败了，那个叫凌宇凡的家伙看高富帅走后，马上搬了个凳子坐在我面前，面无表情的把玩着手指头，说："你就是元旦晚会送花的那傻逼。"他说话的时候脸上美的真无瑕疵，我相信是女人都会为之神魂颠倒，所以女神能跟她也不算走眼，但听他说我傻逼，我毛了，不客气道："不错，正是，难倒你就是琪琪的那个小白脸闺蜜？"虽然此时他霸气外漏站在绝对优势的位置，但我也不甘示弱，我知道，就算我求饶也没用，他既然都兴师动众了，肯定不会轻易放过我，大不了就是一顿揍，老子又不是没挨过听我说完，小白脸还没来得及说什么，他旁边的跟班不乐意了，一下揪着我的衣领把我提起来，狠声道："你他妈说什么呢。"我一下把他的手给甩开了，尼玛，打架归打架，我最讨厌别人扯衣服，本来衣服就不多，我指着那跟班怒道："别他娘的给我动手动脚，你算个球。"那家伙还想有所动作，被小白脸给拦住了，破天荒的他竟然没发怒，我故意叫琪琪，显得跟女神够亲密，而且把他叫成小白脸还闺蜜，他竟然能忍，跟我有的一拼小白脸挑起他的媚眼看着我坏笑了下，说："果然有种啊。"我听完用手在裤裆里掏了两下，说："嗯，没错，种还在。"这时候小白脸的脸色不好看了，厉声道："老子没时间跟你废话，看你说话也不像个纯傻逼，你就直说是谁叫你去送的花，也许我可以考虑下手轻点。"我听完有点不明所以，难道这傻帽认为我只是个送花使者，帮人跑腿的？我看起来就这么没战斗力？
　　他能找到这来，肯定知道我跟高富帅是一个寝室的，我日，之所以关起门来不是准备打狗啊，而是想套出高富帅，看来他虽然跟高富帅虽然认识，但肯定不对路子，想利用我把导火线拉出来啊。
　　别看他长的人模狗样的，没想到这么阴险，麻痹的，在大学不活跃点直接给人PASS了，看来我不能这么堕落下去了，高中初恋的离去给了我剧痛无比的打击，那种痛苦不亚于我亲奶奶去世时带给我的打击。所以从那时候起我的性格变温柔了很多，很少再惹事生事了，现在让我心动的女神又出现了，看来我要重新崛起了于是我哈哈一笑,道："小白脸，你给我听清楚了，我是真心喜欢安芷琪，我不管他有没有男朋友，都会奋力追求，既然你是她的男朋友，你就给我好好守住了，我是不会放弃的，还有，别以为带几个人来唬两下我，我就会退缩，老子还真不是吓大的，看你是对自己多没自信啊，对付我一个需要带这么些人来么，不过说来也是，对付你这样的小白脸我分分钟就能撂倒。"其实每个人都可以口出狂言，但必须要承担后果，边说话的同时我已经把手伸进裤兜里握紧了板砖机果然，小白脸听完后怒发冲冠，指着我对旁边的人大声喊道："给我往死里打。"竟然动真格的，我的斗志也上来了，现在正处于满血状态，得先下手为强，于是我毫不犹豫握着板砖机迅速朝小白脸的天门盖砸去，必须得趁现在没受伤奋力一击，就算被打趴下我也不能让小白脸完整的存在。
　　在场的人也没想到我这么快出手，没来得及拦住，倒是小白脸反应灵敏，下意识的用手挡了下，虽然被他的手分担了点力道，但还是扎扎实实的让板砖机扣在了他的头上拍完一看，竟然没见血，当我想再出手的时候，不知道哪来的无影腿在我毫无防备的情况下朝我肚子上就是一脚，力道忒大，我一个踉跄被踹的退了好几步，差点没把我午饭给吐出来。
　　我抬头一看是刚才扯我衣服的那货，现在人都围上来了，想冲过去揍他显然不可能，我想都没想直接用尽全力拿板砖机朝那2B丢过去，反正手机快报废了准备买新的，还没来得及看砸到没有，已经被一群人拳脚相加的揍的连连败退大学寝室规模都比较小，我根本没有施展空间，想飞也飞不起来，只有被围殴的份，况且就算真在广漠的草原，我也没有以一敌十的能力，还真能飞呀!但我也不能就乖乖的当沙包，明知道此时已经是瓮中之鳖，我还是像疯狗一样挥舞着拳头疯狂的反抗着，片刻，被打的实在一点力气都用不上，特别是那个揪我衣服的2B，中午肯定吃的特饱，打我那叫一个狠，难道他也暗恋女神？自己没胆表明也不许其他人比他有胆？

　　我本善良 第八章 轻微脑震荡
　　有没有人说过，痛到极致也是一种享受？
　　那或许是一种豪迈，面对极大的困境会有一种豪迈的想喷张的痛快正被揍着，心里够忍耐，就觉得这些都是些花拳绣腿，突然不知道哪个家伙朝我背上来了一脚，直接把我踹的趴在地上，由于这里靠近卫生间，地上的都是湿的，我刚想爬起来，已经被几个人摁住了。
　　回过头，看见小白脸对我怒目而视，手还在揉着天门盖，显然刚才砸的不轻，看我已经被制服，怒气冲冲的就过来我的手被人摁着根本动弹不得，他一走过来就用手扯我的头发，妈的，我守了一晚的发型啊此时我的脸已经完全贴在地上，被小白脸摁住头动弹不得，地上还有水，而且那水还有股异味，耻辱啊，真是，早知道这样我先把地拖干净，寝室没一个勤快人，早知今日悔不当初小白脸果真是娘儿们，扯头发不打紧，还用脚死劲踩着我的手指头，痛的我想嗷嗷直叫，可是我必须强忍着不能叫出声来，倒不是我想多有骨气，而是我的嘴巴已经碰到了地面的臭水，我怕叫出来把那水喝进嘴里就彻底毁了。疼的我眼泪都出来嘴还是不能张开此时小白脸恶狠狠的对我说道："死狗，敢对我动动手动脚，以后还敢不敢嚣张了？"边说着还揪着我的头撞了下地，我都快失去理智了，眼睛都能冒出火来，奋力让脸离地面2厘米距离，然后咬着牙一字一句道："我、、跟、、你、、没、、完。"小白脸听完后，挤出了个很变态的笑容，说："好。"然后就放开了我，我心想这小子难道就这样被我唬住了么，他就这么点能耐？
　　没想到小白脸直接搬了个凳子过来，我瞧着还以为是他想坐着跟我谈判，没想到他竟然把凳子扬起来，麻痹，那凳子可是铁的，只有上面一块靠背的是木头，不能乱来啊哥哥举起凳子后小白脸再次恶狠狠的说道："死狗你有种再说一遍。"老实说我真的有点怕了，心跳开始加速，怕那个傻帽来真的，但看他文质彬彬的，我就不相信他真敢砸，这可是在学校，他还敢砸出人命不成于是我毫不客气的继续带着满腔怒火的说道："小白脸，你会后悔的。"今天被围殴受了这么重的伤，我是不可能善罢甘休的，可是我万万没想到小白脸真的嫌我这伤还不够重，扬了扬下巴示意摁住我的人让开，然后直接用凳子向我砸过来，我本来还昏昏沉沉，看这紧急情况，立马清醒了，赶紧爬一下想躲过这愤怒的一击可是，凭我的动作，终究是太迟了，被凳子上的钢管直接砸中了头顶，差点就立刻失去了意识，脑海中只剩下女神的一些身影，当我在地上还试图挣扎的时候，小白脸还不甘心，接踵而至的一凳子又砸了下来，我彻底没了意识醒来已经三天后了，迷迷糊糊睁开了眼，感觉好像做了一个很长的梦，一睁眼头脑一片空白，脑袋还特别疼，我吓坏了，以为自己失忆了或者穿越了，于是用力回想下我叫什么今年几岁了是男是女。当这个几个疑问慢慢回想起来了我再看看我现在这是在现代还是在古代，发现正躺着的这非常先进的病床，我松了口气，还好，没穿越。但是怎么这么冷清呢？我憋住一口气喊了声护士，没人鸟，此刻头实在痛的厉害，干脆先躺着休息会，别浪费元气看了眼床边的按钮，马上按了下，不一会就来了个护士，看我醒了也很惊喜立马去叫医生来看看，白大褂来了后左看看又瞧瞧说应该没什么大碍，不过还需要留院查看，然后他很好奇的问我怎么没有家属陪床。
　　我扫视了下周围，孤零零的一个人，突然感觉很伤感和凄凉，差点没为这伤感哭出来。人都被打残了竟然一个看护的人都没有。
　　我伤心欲绝，然后可怜兮兮的对医生说可能是有事走了吧。医生也没表示遗憾就直接转身出去了，一个个的，没人性的家伙还好护士小姐留了下来，于是我向她打听我到底怎么了，虽然能记的都记起了，但是不知道谁送我来的，又为什么不陪我一走了之，还有这是什么医院。
　　后来护士告诉我这是市医院，是一个年轻人男人送我来的，这是VIP病房，而且那年轻人时不时的会带个女生来看看。停了一会儿，护士好像又想起什么似的，脸上的表情是作努力回想状，终于来了句："哦，对了""有个戴墨镜的感觉很时髦的妇女来过，稍微问了下你的病情马上就走了。"护士接着说道。
　　我猜到那年轻人和他带的女生肯定是高富帅跟8分女，心想还算他有点良心。不过，戴墨镜的妇女？时髦？我生命中还有这等人物？努力想想，谁呢？
　　唉，头越来痛。算了，不想了。
　　我继续问我的情况，怎么脑袋还是疼，护士说我受了很重的伤，断了两根肋骨，还有轻微的脑震荡。听护士说完我杀人的心都有，手不自觉的紧紧抓住床单，没想到小白脸竟然这么狠，我算彻底记住他了护士走后，我一个人躺在床上开始规划着回学校该怎么办，小白脸我算是跟他不死不休了，不过最令我疑惑的是小白脸能为了安芷琪下手这么狠，他对女神真有那么在乎？还是只是咽不下去那口气我敢惹他。
　　女神对我压根就是无动于衷而对小白脸是死心塌地。是怕他还是爱他？
　　不过话说回来，小白脸长的也远胜过于我，校草级别的人物，为什么女神还会参加狂欢派对呢，我十分不解，难倒真是我自作多情认错人了？没道理啊，高富帅也确认就是她没错啊我想这件事情我无论如何也要弄清楚，而对女神追求我坚决不放弃。不知道是不是想太多了，我开始有点疑虑高富帅，我之所以躺在这差点成植物人，之所以认识女神，都是从那次参加狂欢派对开始的。
　　他真是纯属一片好心突然对我那么热情？
　　等到中午，肚子饿的咕咕叫才停止了思考，麻痹，现在的状况简直是不堪，连个送饭的人都没有，高富帅这么有钱，都不给我请个护理，太没劲了吧，想找手机打个电话，才想起来那块板砖在寝室已经丢出去了，现在想收拾都没啥可能了。
　　正当我万般无奈快要绝望之时，高富帅跟8分女提着保温盒过来了，我暗自庆幸还好高富帅没把我遗忘高富帅一进来就一脸的愧疚相，一阵嘘寒问暖后，就说对不住我，没帮到我怎么样，还说他当时已经联系安芷琪，叫她打电话劝凌宇凡，可惜凌宇凡的手机打不通。
　　我笑着说没事，你能把我送医院已经尽到了朋友的情谊，高富帅看我并没有太在意脸色好看多了，打趣说送我来医院的时候把他吓坏了，以为我已经悲惨牺牲了，还说这事没惊动学校，学校里的事情暂时不用担心。
　　我现在也没精力跟他扯淡了，都饿的眼冒金星，狼吞虎咽的只顾吃饭，虽然被揍成这样了，还好胃口还在，这肯定是8分女亲自下厨做的，色香味俱全吃完饭，高富帅告诉我等下安芷琪会来看我，他说已经跟她说好了医院病房，我听到这，满满的抑郁一扫而空，女神竟然亲自过来看我，这点小伤算神马，如果能让她永远守护在我旁边，就算被打成植物人也在所不惜啊。
　　接下里的时间我跟高富帅随便闲聊了一下，偶尔闭着眼作休息状，过了个把小时，女神终于姗姗来迟，我看到她就激动的无以言表，马上叫高富帅和8分女先出去下，留下女神单独跟我呆在一起太安静了，感觉都能听到我的心跳声，不过，感觉不到女神的心跳，她还是一如既往的冷漠，好像并不在意我的伤势，这让高涨的情绪猛然低落。不过失落归失落。我还是坚强笑着打破沉默，说："你来看我呀！"说完就立马反应过来这不是废话吗。她不来看我的话，怎么会在我面前。女神依旧平淡的说道："我是来给凌宇凡道歉的，还有，你以后不要再纠缠我了，不然他不会放过你的。"听完女神的话，我的笑容瞬间僵了，她也太没人情味了，怎么说也是和我发生过关系的人，看到我这个样子，就不知道先来句感觉怎么样之类的吗？
　　不过她直奔主题站在她的立场想确实只能这样，不能给我任何一点自作多情的机会。这样一想，虽然灰心，但是还抱有一点希望，于是我小声询问："那天薛紫宸举办的派对你是不是参加了。"女神听我说这个马上变得很不高兴，根本不理我，直接掏出一叠钞票扔到我床边，说道："这个就当赔给你的医药费，希望你以后不要来烦我了。"说完转身就要走这态度，真是伤我的心，麻痹，当我要饭的呢，甩点钱就想打发了，于是我喊道："等等，把这钱给拿回去，不用赔，因为你男朋友对我的所作所为我会加倍还给他，这点钱你还是留着等你男朋友住进来的时候用吧。"说完直接把钱给丢给她。女神接过钱，脸色更难看了，留下句不知好歹就一去不回头女神走后，高富帅进来了，问我说什么了把小姑娘气成那样，我说没说什么，问他什么时候给我办出院手续，我不想在医院呆了，高富帅却说要过两天才行，还说他会按点给我送饭的，已经给我请好了假，叫我安心在这呆着。
　　我现在心情也不佳，不想说话，没一会儿高富帅就带着8分女走了这两天趟在医院其他不多就是时间足，这难熬的时间里我一直在想，究竟是什么让女神对我如此冷漠，又是什么能让女神去参加狂欢派对，而且还那么巧偏偏选择了我，这些疑团总有一天会赤裸裸躺在我面前被我一件一件揭开想到女神对我那冷淡的态度，还一点同情心都没有，我头都包扎成粽子了竟然也不慰问下，眼泪都不争气的在眼眶里打转，或许这一切在别人看来只是我咎由自取。
　　有时候我自己也不明白为什么对女神如此痴迷甚至不顾性命之危。只有自己的心能告诉我答案吧！因为它一直念着她，无论如何都放不下她，为她跳动为她失落为她成了一颗痴心医院的日子实在是无聊透顶，眼里心里有了一个人，看见护士啥的都成乌云了，没亮点。期间除了高富帅送饭来的时候陪陪唠唠嗑，其他时候我都只是干巴巴的躺着，连个手机都没的玩，电视杂志神马的又不想看，搞的自己像个不甘寂寞的怨妇，这也算是对我极大的处罚吧，还好是呆两天，要是呆两个月，那就不需要办出院手续了，直接给我办地狱通行证就行了我的翘首以盼，终于盼来了光明，这度日如年的两天住院生涯终于结束了，头上的纱布也拆了，尼玛，拆了纱布才发现，我刚做的发型被剪的惨不忍睹了，头顶上还有两道小口子。
　　出院的当天是高富帅开车来接的我，走出这牢笼第一件事就是去吃大餐，像饿狼传说，我直接扑在饭桌上不管天高地厚。
　　吃完饭立马叫高富帅带我去美容美发店，保持我帅气形象的第一象征没了，我还要不要活了。一进店里果断叫理发师剪了个寸头，完了照下镜子，感慨颇多，此时的形象已经狼狈的跟劳改犯似的，而且头顶上还有两道小疤痕，我一去不复返帅的流鼻血的发型啊

　　我本善良 第九章 发怒的狮子
　　所谓吃一堑长一智。我不知道我吃多少堑才能涨回一智回到学校，天还是那片天，人还是那些人，可就是有那么一点不对劲，感觉有些同学看我的眼神都变了样，或许大家都知道是我的傻X送花行为而导致住院，而且头顶上还多了两道疤痕，形象大颠覆。
　　我尽量视若无睹吧，回寝室的第一件事是问高富帅我手机咋样了，高富帅只给了我张卡，说手机报废了给扔了，等下带我去买新手机尼玛，我号码都是存手机上的，这下操蛋了，跟随手机而去的还有我那些熟悉的联系方式啊。没办法，只有打开电脑，登上N久没登过的QQ，发现一个找我的信息都没有，估计已经被人遗忘在冰封的角落了，或许这个QQ是谁大家都不知道，我直接点进高三理8班的群，在群里说了句，我是吴昊，请问我们班男生有谁在XX市消息一发出去，片刻，群里就热闹了起来，大家还以为诈尸呢吧！对于我这种长期潜水党，那些老同学或许都不知道我原来也窝在群里，而且都很奇怪这两年多我杳无音信到底去哪了，不过回信息大部分都是女生。
　　在这里先简单的自我介绍下，我家就我这么一个宝贝儿子，所以父母为了让我考个好大学有个好前途，多花了点钱把我弄进市五中，可是当时很顽皮不学好，辜负了父母的一番苦心，特别是在遇到了我的初恋女友时更变得一发不可收拾，身上很多伤都是在追求初恋女友的过程中烙上的不过苍天有眼，经过我不懈的努力，初恋女友终于成为我的正牌女友了，自此以后在高中过着神仙眷侣般的日子，初恋女友把她的第一次给了我，我的第一次也给了她，而读书之事早已经被我抛之脑后，父母如果知道他们花血汗钱最后只是让我在这里泡妞的话肯定会后悔当初的决定。
　　在当时，我读的高二理8一直到高三理8，在市五中是混出了名堂的，没人敢惹的存在。可是生活总是出其不意，在高三上学期快要结束的时候初恋突然人间蒸发，我疯了般的到处寻找，四处打听，天天像狗一样守候初恋的家门口，因为我合理怀疑是她爸妈为了不让我们在一起故意让她避开我，不过一直等到高三寒假结束，也没有见到初恋的身影我最终选择了放弃，初恋的离去让我受到了前所未有的打击，性格也180度的大转变，变得自私，我不顾父母的强烈反对毅然选择辍学回家，我妈当时都被我给气哭了，我爸好长一段时间没跟我说过一句话，后来我觉得呆在家里也没什么意思了，收拾了行李一个人出去闯荡，手机号码换了，以前的兄弟哥们再也没联系过了而且我还没完全死心，抱着一丝侥幸心里想顺便看看能不能打听到初恋的音讯，半年时间转了好几个城市，一无所获，初恋女友还是杳无音讯，而且因为我高中还没毕业，除了端盘子搬砖之类的打杂活，根本找不到一个体面活这艰难的漂泊生活让我意识到读书的重要，虽然文凭只是一张纸但在现实生活中的作用真的很大，在外面我也想清楚了很多事，或许是经历了之后才懂得，谁重要也重要不过生我养我的父母亲。父母就我这么一个儿子，不能再辜负他们的一翻苦心了，我也该懂事了，不能总让他们操心，所以毅然决然选择了回去复读一年想起和初恋曾经的山盟海誓生死相依至死不渝原来全都是屁话，走的时候招呼都不打一声也没一点预兆，留下所有一切让我来承受。
　　我没选择在市中学复读，而是去的我们县一中复读，因为我想忘记在高中的一切，怕触景生情想起初恋又控制不住自己的泪水。
　　在复读的时候我加倍努力，基本达到了悬梁刺股挑灯夜读闻鸡起舞的最饱满状态，终于被我挤进了二本线的大门，在进入大学那一刻我才知道读书有多么的不容易慢慢的我也想通了，我今后的路还很长，绝不能在一棵树上吊死，所以从大一到大二谈了三段蛋疼的恋爱，自从高富帅带我去参加狂欢派对，才发现，另我怦然心动的女生又出现了。
　　但可笑的是原来世间的事情有因必有果，当初的我想破脑袋也不可能知道原来当初初恋女友的人间蒸发和这次参加狂欢派对存在必然的联系，随着我追求女神和调查女神为何去参加狂欢派对，让我匪夷所思的真相慢慢浮出水面，一直到后来的后来我才知道初恋女友为何突然离我而去看见群里一个个的熟悉的名字，浮现出高中时期那些欢声笑语，眼睛都有点湿润了，我能为了初恋女友放弃高中的兄弟，现在为了女神，我又要重新找回来，活出以前的自己来，我要让别人知道，时隔两年多，我吴昊重新振作起来了。不过还是因为女人才重新振作这点真是悲催跟那一帮女生随便瞎聊了一会儿，有个女生给了我几个还留在这个城市的男生姓名和电话号码，有两个是书呆子我直接给忽略了，但看到刘志刚这个名字的时候，我心里咯噔，一阵窃喜，他高中跟我一个寝室，有着过命的交情。
　　不过窃喜归窃喜，我也没急着联系，想等到明天星期六直接约出来见面，跟那女生说了声谢谢有空来找我我请吃饭，就关了电脑关机之后，高富帅问我后面有什么打算，有用得着他的地方他会帮忙的，我明白他的意思，但是这事最好还是不要牵扯到他。于是我笑着对他说："我都被打成脑震荡了你说我会干嘛，你先陪我去买个手机和帽子，头上的两道疤痕我觉得很不雅观，有点煞风景。"高富帅一口应允，他先开车带我来到手机商城，一定要抢着帮我买个爱疯手机，我说我不习惯用那个，选了个诺基亚，比较符合我屌丝的身份。
　　买完手机就直奔商城挑帽子，选来选去，总觉得无论什么样款式颜色，戴上都影响我英俊的形象，最终我挑了个绿色的鸭舌帽试下，觉得很满意，准备买下，高富帅目不转睛的看着我说："你是不是被打傻了，买个绿帽子干嘛。"我咧嘴一笑回道："你以后就知道这顶帽子的用途了。"带上这顶绿帽子对着镜子突然有些感慨，这人生的道路多多少少有些曲折，不可能一帆风顺，所以懂得知难而退的人那是明智，而明知不可为而为之的那是SB，很明显，我就是那个SB，虽然女神现在还对我如此冷漠，我相信，总有一天，我会牵着女神的手站在小白脸眼前，亲手把头上的这顶绿帽子扣在小白脸的头上完成主要任务之后就跟高富帅回了学校，眼见马上要上课了，我跟高富帅说咱们先去上课，高富帅说你可以不用去的，我已经给你请好了假，下个星期上没问题，我说不用，反正我现在没事了，必须得去教室看看，其实是在寝室实在无聊，还有就是这么久不去的话一些人还真会以为我被打残了，高富帅拗不过我，不情不愿的跟我一起去了教室。
　　下午是高数课，在大教室，这是一个系的两个班合并在一起上的，高富帅连教室门都摸不到，不过对我这个基本不逃课的孩纸来说，哪节课在哪个教室上我都是一清二楚，当我跟高富帅走进教室的时候吸引了不少目光，连女生都对我指指点点戏谑的说着什么，想必女生都知道了我挨揍的事，或者只是因为我戴的这顶帽子不过他们太小看了我的脸皮，面对流言蜚语我一向都很淡漠。跟高富帅找了个靠窗户的位子坐了下来，等到老师来了唧唧咋咋的议论声也即刻消失了，高富帅无聊的玩着手机，我淡然的思索着事情。
　　很快，一节课就在钟声中结束了，老师踏着铃声走出了教室，这时候我烟瘾也上来了，但实在懒得挪到外面去，而且反正坐窗户边通风，直接掏出根烟点了起来，由于想着女神的事入迷了，一不小心往前面吐了口烟圈，没想到前面的女生突然咳嗽起来，我猜可能是被我的烟呛到了，刚想把烟丢了的时候，一个冷冷的声音响了起来："谁叫你在教室抽烟的。"我一看，那J8我认识，长了一对鸡眼让我印象很深，是学生会纪检部的，虽然不是跟我一个班，但跟我是一个系的，平时点到的忒他妈仔细，我帮高富帅敷衍的时候总是被他发现然后百般刁难，很多人都看不惯他，没想到现在还装起B来，看见鸡眼男跟被我呛到的女生坐一起，难道她是鸡眼男的女朋友？
　　瞧那女的长的挺不错不会不长眼找这么个怂包吧，被鸡眼男突然这么一嗓子，好些看热闹的人都望了过来，如果这时候我把烟丢掉显然挂不住面子，不知道的还以为我在他的淫威下屈服了，于是我把食指放在嘴边嘘了一声，示意他别吵不要多管闲事，没想到鸡眼男倒不乐意了，一拍桌子站了起来，怒道："你搞毛个特殊啊，要抽烟给我到外面去抽。"行啊，小子不知道他正在惹一头发怒的狮子吧???

　　我本善良 第十章 杀鸡儆猴
　　但凡能用语言和平解决的事，谁愿意伤筋动骨用拳头来说话？
　　可就是有那么些无敌贱骨头，喜欢变本加厉的挑战你的极限，非要让你给他松松骨头才肯罢休这不知天高地厚的小杂货，因为这点事跟我发毛，我偏不如你意。于是我不急不慢的再次吸了口烟，站起来故意对着他的脸吐了口烟圈，嘴角一扬，玩味道："我就在这抽，你能怎么招。"那怂包脸都憋红了，可能怒火攻心，立马就提着我的衣领恶狠狠道："你他妈跟老子装啥呢，在寝室被人打的像狗一样屁都不敢放，现在神气个屁啊。"我听完再也控制不住了，用力甩开他的手，然后一把抓住他的头发把他从位子扯出来，在他嗷嗷叫想要反抗的时候，我把他的头往下一按，然后在抬起脚用力拿膝盖朝他的脸撞去，撞完瞬间在揪着他的头发往后面一撇，在他冒着鼻血摇摇晃晃往后退的时候，我抬腿往他胸口一脚踹了过去，只用五分力道他就摔了底朝天这短短几分钟连环揍的过程我没敢用太大力，怕真给整的住院，而且自己伤也没完全好，真有些使不上劲。
　　本来还有两个男生蠢蠢欲动，被高富帅拦了下来，在高中打架对我来说就是家常便饭，对付那种狐假虎威的怂包还真不需要太费劲在鸡眼男还有一丝力气想要爬起来的时候，我走到他的身边，单手掐住他的脖子摁在地上，把他青筋都给掐出来了，而后我挤出一丝坏笑喝斥道："怂包，在没有资本的时候最好不要在别人面前大吼大叫，如果你咽不下这口气，你也可以找人把我打的住进医院，我等着，还有，我比较讨厌别人扯我衣服。"说完拍了拍手，整理完帽子，双手插兜，在同学们目瞪口呆和不可思议当中，跟高富帅一起晃悠着离开了教室，这个时候感觉自己的王八之气好像又回来了。大家也可能想不到我这个平时谦和有礼脸上总挂着微笑的人竟然下手这么狠，更难以想象就这么一个带着绿色帽子的平凡男孩，以后会被很多人尊称为哥吧高富帅好像对我刚才的表现并不惊奇，这让我有点纳闷，其实刚才我本可以控制的，但想着怕以后这样的事情再次出现，还是杀一儆百的好，而且我如果想要形象大翻身，就必须要踩着垫脚石往上攀登，而鸡眼男不巧，成为我第一块垫脚石。
　　随后高富帅叫我今晚最好别住寝室，怕万一有麻烦，让我跟他回去一起住，我心想反正今天星期五，明天也没课，万一那傻帽真叫了几个人来那可惨了，等下这里伤还没好又来个伤上加伤，于是跟着高富帅一起走了来的这地方我很熟悉，就是当初高富帅开狂欢派对的二层小别墅，进来后我浮想联翩，摸着当初跟女神发生关系的沙发久久不能释怀，女神就是在这光着身子在我面前的，一览无余。究竟是什么原因能让女神心甘情愿的跟我发生关系，难道真的是被下药了？
　　此时我真想开口向高富帅问个究竟，但是细想想又不行，毕竟高富帅到目前为止一直在帮我，捅破了让大家都觉得尴尬，我也不希望失去这个朋友，于是笑着对高富帅说："紫宸，明天陪我去见一个人。"高富帅没有多说什么直接点点头。
　　晚上躺在床上，我寻思着还是先打个电话保险，万一明天找不到人，掏出诺基亚拨了过去，电话接通了我就迫不及待的问："是刘志刚吗？"对方粗狂的声音响起："我是，你哪个？"我心想两年多没见，这小子嗓子都粗了这么多，于是我说道："我是吴昊啊，兄弟还记得我不？"对方沉默了好一会才出声："你再说一遍，你是谁？"我说："我艹，我是吴昊啊，是不是我把忘了。"对方立即怒吼了起来，说操蛋你大爷的这两年多死哪去了，怎么不联系他了，还有现在在干嘛，唐依依找到没有，一连串的问了很多问题我也不知道回答哪个，干脆说："刚子，我遇到麻烦了，你现在在哪里读书，我明天去你学校细谈。"刘志刚告诉我是XX学院，还叫我明天一定要联系他，不然跟我没完，我有点小感动，不过那小子还是一样没出息，竟然考了个野鸡大学。
　　那学校我熟，离我学校不是很远，我们学校都是处于市郊区，这一片有好几个学校，所以以后倒是方便了，租个自行车不用10分钟就能在几个学校之间到处乱串。
　　第二天，高富帅直接开着车带我杀进了刚子的学院，虽说这年头宝马已经不像当年的宝马那么响当当了，但在这野鸡大学开着还是感觉很拉风高富帅直接把车停在了商业街，然后我们找了个奶茶店坐了下来，打个电话告诉刚子说我们在你学校的地下铁，赶紧下来，高富帅过去要了三杯奶茶，不一会儿，刘志刚就赶来了，喘的特别厉害，估计是飞过来的，一见面我只能用四个字来形容当时的心情，就是'我的妈呀'。
　　那小子几年不见整整胖了一圈，看来没我的日子他的生活消停了，胃口更好了。一见面我们两个就来了个熊抱，啥话都没说，互相拍打着对方的后背，当时我都有想哭的冲动，这才是我吴昊真正的兄弟，一起玩，一起闹，一起打架一起泡妞，而我却为了初恋悄悄的远离了他们等到我们激动的心情都平复下来后，刚子直接打趣道："帽子挺有特色的呀，是不是找到唐依依了，然后发现是跟男人跑了。"唐依依就是我的初恋女友，我听了一点都没有生气，因为我们兄弟都是这样，说话总是喜欢往对方伤疤上戳，但是都不带生气的，我咧嘴一笑："就是没有找到呀，要是找到了我早就联系你们了，还有你是怎么搞的，学校不咋滴，是不是食堂饭菜好啊，把你养的这么肥。"你戳我，我戳你，所谓礼尚往来。
　　打趣完才意识到高富帅还在这呢，立马把高富帅介绍给了刚子认识，之后刚子迫不及待问我为什么书没念完就消失，我就简单的讲了下这两年多的情况，刚子听完有点气愤道："还算你这逼有点良心，知道来找我，在等半年老子都毕业了。"我听完才意识到刚子原来都是大三了，因为当时我是补习了一年，看来他读的是三年制专科。
　　刚子随后跟我说，高中毕业后兄弟们都各奔东西了，他家里一定要他把书读下去，这才搞了个野鸡大学准备混个毕业证再出去闯荡扯完一些繁琐的伤心往事，终于谈到正事了，刚子很严肃的问我遇到什么麻烦，我说我被人打了，刚子嬉笑的说别闹了，赶紧说啥麻烦。看来他是不相信呐，我只能把绿帽子摘下来指着头顶上的疤说："轻微脑震荡。"刚子一看这才相信了，脸色也难看了，狠声说道："他妈的谁下手这么狠，又因为什么，给我说说。"我有点无奈道："我除了知道他很帅和下手特别狠外，其余的一无所知。"看了下高富帅继续说，"紫宸好像跟他认识，你给我们说说那小白脸是什么玩意。"高富帅也没什么隐瞒，直接说："他叫凌宇凡，高中和我都是市一中的，家里有点关系有点钱，而且人缘特别好，所以在一中一直是一霸，以前我也是跟着他混的，后来感觉他那人特别狠，而且有点独裁，所以就跟他脱离组织关系了，大学又不巧跟他碰到一起了。"然后又不好意思的看下我道，"安芷琪起初是我先追的，不过没有追到，他看我追，可能是觉得安芷琪长的不错，或许是故意和我作对，也来插一手追求安芷琪，后来结果你也知道，安芷琪成了他女朋友，我们也发生了冲突，但是我搞不过他。"虽然高富帅只是轻描淡写的叙说了下，但我也大概明白了，小白脸果真是有点料，更让我不解的是高富帅这J8果然跟安芷琪很早认识，而且还追求过，当时在狂欢派对竟然不对安芷琪下手，还留给我，这里面肯定有猫腻，不过现在不是想这些的时候，对付小白脸才是重点刚子听完后看着我说道："昊哥，你打算怎么办？"我思考了两下，说道："刚子，你在学校能叫上多少人。"刚子不假思索道："靠的住的有二三十人，要是充当打手凑凑数的五十往上。"我惊讶道："刚子你在学校还是混的不错嘛。"刚子得意道："那是，像我们这学校除了吃喝玩乐等毕业，根本没啥事，况且我的人品你是知道的。"然后还问我在学校能叫到多少人，我挠挠头不好意思道："我能叫的都叫来了。"没想到刚子扫视下周围，下巴都差点都下来了，道："这么多，怎么还有女生呀。"我说："去你丫的，这些都是你们学校来正当喝奶茶的，我能叫到的不就坐在你对面啊。"刚子这才明白只有高富帅这一个，不得不说，我真的得佩服他的智商，然后我再解释说我这两年在学校一直是乖乖生，从不惹事，也没混，是个正经的屌丝男士。现在遇到麻烦是因为一个女神。简简单单的给他叙述了下，不过却省略了狂欢派对的事。刚子听了，严肃的说："你小子早晚得死在女人手上。"说完刚子又问我读的什么狗屁大学这么不靠谱，我把大学响当当的大名告诉了他，他惊讶道："就是离我学校不远的那个吗，褚强也是在那个学校呀。"褚强？这个名字太耳熟了，我真有点难以置信，几年了，好哥们在同一个大学竟然浑然不知，也没巧遇过，我那么风骚的去台上送花难道他都不知道？莫非也变成了深山老妖？宅出境界了刚子正准备拿电话联系褚强的时候，高富帅突然说了句："我刚收到消息，凌宇凡下午会带着安芷琪去步行街买衣服。"听完后我知道机会来了，立马拦住了刚子叫他别打电话，因为褚强也在那个学校，万一跟凌宇凡认识就搞的为难了，这消息绝对不能泄露，以后我单独找个机会联系褚强。
　　然后马上问高富帅这哪来的消息，高富帅说是王倩发来的，安芷琪还叫她去来着，听到这我才放心，这消息必然可靠，于是立即叫刚子去联系人，中午先一起吃顿饭，我跟高富帅先到饭馆预定了两张大桌子，叫刚子挑靠得住的叫刚子果然不负所望，半个小时后，就坐满了两大桌子的大老爷儿们，大约有二十多个，而且全是爽快人，听说我是刚子生死兄弟需要帮忙，个个义愤填膺，跃跃欲试的，还问要不要带武器，我说不用。
　　心想只要找到他我一个人都能把他弄死，拿个东西碍手碍脚。刚子耐心的给我一个个的介绍，尼玛，这么多人我哪记得住啊，只能陪着笑脸一人散一根烟。不过，有一个叫猴子的我倒是记住了，长的贼精神，说话的神态语气，各种风格都是我欣赏的类型

　　我本善良 第十一章 单挑小白脸
　　古语有云，以其人之道还治其人之身。我得加一句，正义的道正义还，卑鄙的道我还得正义还一伙人热热闹闹吃完饭，就开始商量着逮小白脸的详细计划。
　　尼玛，想起我们那步行街别的不多，就是人多，这样一起涌过去找分明是大海捞针，必须得兵分八路，分头行事，但是这里除了我跟高富帅没人认识他们俩，想了下，我叫高富帅去弄几张他们照片传来。
　　高富帅马上就叫8分女在女神空间搞了两张照片发了过来，每个人的手机都传了个遍，科技发达就这么点好处，弄个照片不需要洗印一大堆的琐事，只需片刻就可以传到群体大众手中。麻痹，今天就算把步行街翻个底朝天也要把小白脸逮住一切都准备妥当，8分女又来信息了，说安芷琪已经出发，我们也讨论的差不多，20多个汉子直接向校门口浩浩荡荡走去，高中的热血仿佛又回来了高富帅也想参与其中，我把他拦下来，虽然知道他跟小白脸不对路子，但毕竟他们也是老相识，再说今天找小白脸也是我的私事，不想把高富帅牵扯进来。
　　很明显，小白脸不是那么好惹的，就算今天偷袭成功，以后也肯定会被报复回来的，高富帅也明白这个道理，所以没再跟去，只说有什么事电话联系路上我们已经布置好了，20多个人分成四伙，每伙找个代表留下联系方式，找到人后绝对不能轻举妄动，必须得不动声色的跟着然后再通知其他人，这步行街也不是很长，不用多久就能跑到，紧密集合一定能瞬间完成。
　　我们一行人到了校门口，叫了三辆面包车刚好可以挤下，直接向步行街驶去来到步行街，我们按照安排好的分头行动。我和我的团队一直保持一段小距离走着，怕小白脸看到我带着一群人撒丫子跑了，只是我一个人的话应该就不至于开溜了。
　　走了半天，不得不佩服中国人多，爱逛街的人更多，被逼无奈陪着爱逛街的女人的男人还多。眼睛都尼玛快看花了，每个服装店鞋店包包店都没放过，最后还是被我在内衣店门口发现的小白脸，应该是仇人见面分外眼红吧，所以只是一扫就立马把呀的给认出来了看来这J8是不好意思进内衣店，所以在外面等着，于是我立即通知刚子，叫他通知猴子他们赶过来，现在我这几个人还不敢过去堵他，不是怕搞不过他，是怕他开溜就我们几个追不上，毕竟这里人太多了，很容让他淹没在人群中。
　　想必女神挑个内衣也要花点时间，我们就等在这候着其他人，没过多久，刚子和猴子他们就赶来了过来，还好，我还真怕他们不认识这内衣店当所有人全部集合完毕的时候，我们分头围了过去，这时候女神也刚好走到店门口，一出来就挽着小白脸，显得很亲热的样子。
　　我更恼火了，快步就冲了上去，小白脸一看到我有点诧异，显然没料到我会突然出现，而此时所有人都围堵了过来，连女神都看出来了状况，马上护着小白脸对我冷冷道："你要干嘛。"一旁的刚子惊呆了，对我说道："昊哥，这就是你说的那姑娘，跟唐依依好像呀，还都是一头短发，难怪你小子会陷进去，我说你小子是不是个短发控啊。"我知道他说什么，女神确实跟我的初恋有点相似，但此时我没心情说这些，脑子想的是如何让小白脸后悔那天对我的所作所为听到女神的问话我只能呵呵一笑，指了指小白脸说："我来找他的。"然后对着默不作声的小白脸道："小白脸，我伤成那样你怎么不去医院看我呢，还要我这个病人跑过来看你。"小白脸此时面色冰冷，沉声道："你到底想要干嘛。"我哈哈一笑，说："你猜我要干嘛，住院的那几天爽死我了，我是来好好报答你的，你是自己跟我走，还是要我当着这么多人把你拖着走。"女神在一旁听到就不乐意了，对着我厉声道："吴昊，我警告你不要乱来"哟呵，奇了怪了，我没想到女神还能记得我名字，这倒让我有点受宠若惊。惊归惊，放在心里。我冷冷的看着小白脸，道："小白脸，瞧你人模狗样的，还需要躲在女人后面吗？真给男人长脸呀。"小白脸被我一激，也可能是意识到自己跑不掉了，就跟着我来到了一条小巷子里，这条深巷除了前头有几个摆小摊的，几乎没什么人，够清静，下手方便多了我还没怎么样小白脸却迫不及待发话了:"吴昊，今天我认栽了，你带种的话我们就约个时间约个地点来点刺激的，不然别怪我看不起你。"听他说完我笑了，肆无忌惮的笑着，感觉要把那天的委屈全给释放出来才痛快，笑完后狠声对小白脸道："小白脸，你就这德行？你就这么点出息？我就不明白安芷琪怎么会喜欢你这样的怂包，被人围攻了就认栽了？你当初带人围殴我的时候是不是觉得很有出息很有成就感了，怎么当初就不跟我约个时间来群殴？那时候我怂了吗？我认栽了吗？我怕了吗？你这怂包就不知道以一敌百来反抗吗？"我满脸通红的释放怒气，一口气喷了这么多唾沫出来。倒觉得小白脸也没那么牛B轰轰，被围住了就直接认栽，还以为他会虎躯一震来跟我玩命呢。
　　小白脸听我说完脸色阴晴不定，当着她女友的面羞辱他显然让他很难堪不过当女神想再次护着他怒斥我的时候，小白脸把女神撇开了，好像要把男子威武不能屈的气概表现出来，我看着都有点想笑，戏谑着对小白脸说："怂包，我吴昊不会像你那么无耻，那么多人围殴一个还很有优越感，我也懒得鄙视你了，听说你以前在一中也是个人物，我给你两个机会，一是我叫兄弟们把你揍的爬不起来，二就是你拿出点男子的气概出来跟我单挑，看在安芷琪的面子上，不管输赢，我绝对不会让兄弟们动你一根汗毛，还有这是男人之间的事，我希望你不要让娘们出来护着你，别给男人丢脸。"老实说我实在不想看到女神跟着一个孬种在一起，所以想给他个机会，他既然能混出点名堂出来，打架再怎么滴也不会差吧，而且我的伤也没完全好，使劲的时候骨头都有些隐隐作痛，也没把握稳操胜券。
　　不过我真不想女神看到我以多欺少，此道非彼道，道义的道，还之其身。这一刻我再次意识到我对女神是有多么的在乎。形象面子啥的，不敢出差错。
　　小白脸在我的一番刺激话后也有了点男子汉该有的气势，把外套直接脱下了叫女神拿着，还叮嘱女神不准拦着他否则别怪他翻脸看他那架势我都有点怵了，这娘炮不会是去练过散打之类的吧，我的牛B是不是吹过头了？但想着话已经丢出去了不可能收的回来，特别还是当着女神的面，不能有半点迟疑了，于是我也脱去外套，王八之气立刻显现。
　　然后豪气云天对着刚子他们说道："把我吴昊当兄弟的今天谁也不许动手，就算我被打趴下都不要帮忙，如果我被打残的话的你们只需要负责在最短的时间内把我送到医院去就行。"说完话又把我的绿色鸭舌帽摘下来，女神跟小白脸看到我这发型都显得有点惊奇，我笑眯眯走到小白脸面前，指着头顶上的伤疤说道："小白脸，看到没，这就是拜你所赐，今天我要让你在这里留下惨痛的记忆，还有这帽子你看见没，是打算送给你的，不过目前还没到时候。"说着我还把帽子在小白脸面前扬了扬，顺便瞄了下女神。然后直接把帽子丢给了刚子，叫他帮我收好小白脸的脸本来就很白，此时更白了，恨的咬牙切齿，用冰冷的语气说道："别给老子装B了，怎么个打法直接说吧。"我戏谑看着他，仿佛他现在已经是个死人，我好像已经想好了小白脸倒在地上惨不忍睹的模样，然后女神哭着求我放他一马，那叫一个爽，想到这些脸上情不自禁的带点淫笑。
　　回过神来我直接对小白脸说道："不准用武器，把另一个打的在地上爬不起来就可以收手。"我一说完女神立马尖叫道："吴昊，你是不是疯了。"我笑着说我没疯，刚小白脸不是说来点刺激的吗，我就给他带点刺激性，小白脸也没拒绝，耸了下肩说道："好，那开始吧。"于是我们这一群人都分两边退开了，这样也可以防止这怂货被打突然溜了，女神也被刚子拉到一边，省的在这碍手碍脚，正好给我们两个腾出了块地方，我甩了两下手臂，捏了几下拳头，接着向小白脸勾了勾手指头，语气轻挑道："那就来吧。"

　　我本善良 第十二章 我的武侠梦
　　看过金庸古龙武侠剧的我们，或许都会有个英雄梦，期待来个英雄救美，但愿能飞能变能点穴，再来点深厚的内功就好了此刻，我不是英雄救美，也没盖世武功。但是有一群兄弟围在一起助威，有个心仪女神在观，内心的振奋倒是不亚于做了一场英雄梦，小白脸就是我武侠梦练手的绝佳对象。
　　打斗还没开始，刚子那小子就扯着嗓子吼了句："昊哥加油，我看好你。"然后我又听到猴子轻轻问刚子："志刚，你怎么不阻止呢，万一吴昊吃亏了咋办。"刚子不以为意的笑道："你等下看昊哥战斗力就知道了。"哼哼，兄弟果然挺我，内力即刻升华。我一双眼睛死死的盯着小白脸，打算来个以静制动，后发制人，小白脸也是像个饿狼一样狠狠盯着我，早已经做好扑过来的姿势但没想到女神听了刚子的话，不知道是不是怕小白脸吃亏，突然对我尖叫道："吴昊，你最好不要太过分了。"我心想真操蛋，哪门子的英雄救美啊，美要站在我这边才行，要是女神一直旁边鬼吼鬼叫的我还真不好发挥实力，忒影响我情绪了，而我这个人又比较多愁善感，看不得女神对我凶巴巴的于是我回了句："其实我伤还没好全，小白脸他不吃亏。"话还没说完，突然天地变幻，风起云涌，一阵拳风呼啸而来，夹着空气的阵阵撕裂声，当然，这些都是放屁，其实就是小白脸快步冲了过来，挥着拳头朝我脸上打来得亏我机智，反应灵敏，头迅速一偏，却还是没能躲过那一拳，结结实实的打在了我下巴上，小白脸果然是真小人，偷袭这事竟然都做的出来，他还继续趁火打劫的抬起右腿要踹过来，他真当我SB啊刚才是分心了，现在回神了，我立马用双手抵挡了下但由于那股冲劲我连续向后退了好几步老实说下巴挨了一下还真有点吃痛，主要是磕到牙了，还他妈差点咬到舌头，不过我一眼就看出了他的实力，就这两下子而且力道还不大，显然他不是经常打架的主，难怪女神那么担心他，看来我刚才是瞎操心了，原来他也就是个吃喝玩乐的纨绔子弟小白脸看我立住了身形也不敢再盲目冲过来了，我站稳后用手掌心揉了揉下巴，然后朝地上吐了口唾沫，瞄了眼女神，此时女神还以为小白脸的三脚猫两下很牛B，轻而易举就揍了我一拳，站在那里闷不作声，显然我吃点亏对女神来说是好事我苦笑了下，说道："小白脸，你就这点能耐啊，这样吧，免得安芷琪说我欺负你，我让你单手。"说完立马把左手扣到后背去，自己都感觉自己很狂小白脸听我说完可能觉得有伤自尊，还有冲过来跟我拼命的架势，但我哪里还肯给他机会，说话的同时已经飞奔过去扬起拳头作势就要向他鼻梁砸过去，小白脸可能根本没料到我这么快就冲过来了，显得有些慌张的用手护住他英俊帅气的臭皮囊，我暗笑果然是没打架的经验。
　　趁他不备马上收回右手，闪电般的飞起右脚用尽全力向他肚子踢去，小白脸此时根本来不及抵挡和躲避，而我这一脚也并没有留手，小白脸被踹的捂住肚子连连后退由于他身子是弓着头也是低着的，我没有一丝犹豫的跑过去跳起来弯起手臂用胳膊肘朝他的颈椎砸了下去，动作行云流水一气呵成，没有丝毫拖泥带水，几个动作下来，左手依然还在身后，而小白脸直接整趴下了打完都感觉自己霸气测漏，意犹未尽。我心想，女神你终于看到我的实力了吧，我就不信我的飒爽英姿还不把你给迷死，至于床上功夫上次肯定是失误，斜着眼睛还准备看下女神是如何崇拜我的。
　　没料到女神此时正疯狂的想扑过来，幸好被刚子和猴子给死死拽住了，我心里不是滋味，难道这小妮子还想来找我拼命不成，但对女神我真的恨不起来，于是只有把气全撒在小白脸身上，在小白脸挣扎着要爬起来的时候，我又狠狠的朝他背上来一脚把他踩趴下刚准备再来一脚的时候，没料到女神愤怒到了极点的声音传来了过来："吴昊，你这个浑蛋，你给我停手。"我回过头看去，女神在一边用力挣扎，嘴里还一边叽叽喳喳咒骂着我。我感觉自己忒委屈，特心寒，停止了对小白脸的动作走到了女神身边，有点心里不平衡的说道："安芷琪，谁都可以骂我，就你不行，你知道我是有多么的在乎你吗，小白脸带一伙人把我打的轻微脑震荡就是光明正大了？而你还连一句安慰我的话都没有，我现在跟他单练揍了他几下我怎么就成混蛋了。如果不是你在这我还会跟他吧唧这么久吗，他恐怕早就躺到医院去了。"停顿了下我继续沉声道："曾经，我有个初恋女友，跟你长的挺像，她不管我做什么事都处处维护我，而你，却恰恰相反。"女神听完我的话皱着眉头闷不作声，而我眼睛已经通红了，马上回过头去，因为我怕自己控制不住哭出来，活这么久能让我留下眼泪的只有我心爱的女人，当然得除了我爸，小时候被他揍的哭，我不知道是不是把女神当作初恋女友的替代品，但我却知道现在恐怕爱她已经爱到无法自拔，本还在纠结着为了女神是不是该把小白脸放了，因为虽然打的是小白脸，但疼的却是女神的心，而我不想看到女神伤心忽然听见刚子惊叫一声小心，可当我回过神来，看到小白脸就像疯牛一样向我冲撞过来，我还来不及反应他的头就撞上了我的胸口，我不是女人胸口根本没反冲的凶器，被撞的一阵胸闷，小白脸还不死心，依然用头顶着我的胸口死劲往前冲，让我的后背踏踏实实的撞到了墙上我怀疑此时小白脸要么是刚才觉得彻底丢了颜面无所顾忌了，要么就是失心疯，这种事他都做的出来，差点把我撞的吐血，我也怒了，本来还打算就这么算了，他自己不知好歹，那我也只有对不住女神了，而且我还真怕小白脸向疯狗一样咬我一口，就他这德行还真没什么事是做不出的，于是想着得尽快把他制的服服帖帖我也管不了那么多了，使出了吃奶的力用膝盖朝小白脸的腹部顶去，小白脸吃痛抓着我衣服上的手也有些松动，然后我直接用右手揪住他的头发往我旁边一撇，再加上一记飞毛腿，小白脸直接摔了个狗吃屎我并没有打算就这样放过他，接着冲过去单膝跪在他胸口用手抓住他的头发死劲往地上撞，麻痹，今天如果不把他揍出血来给他个惨痛的教训，还真以为我怕了他，撞了两下后估计小白脸也差不多蒙了瞧见这情形女神再次怒吼了起来："吴昊，你这个疯子，你快给我放开他。"男人都是有血性的，被小白脸偷袭两下我真有点急火攻心，都快要失去理智了，不是女神喊两句，估计这小子都要被我搞死的，而此时我的眼睛还有血丝，揪住小白脸头发的手还没松，眼睛通红的盯着女神问道："如果我不松开呢？"女神带着哭腔道："吴昊，如果你再继续打他，我发誓，这一辈子都不会再理你了。"她的话铿锵有力，看她气哭了我心里也不好受，但听说这样的话我心里更憋屈，她这是利用我对她的爱来威胁我，不过这招对我来说确实挺管用，刚好戳中我的死穴我最大的弱点就是对心爱的女人特心软，不过此时心也是拔凉的，算了，最后我还是妥协了，带着点哽咽对女神说道："要是我现在不再对他动手，你以后可不可以不要对我这么冷漠。"女神：""

　　我本善良 第十三章 女人的眼泪
　　女人的眼泪是水，可以融化男人的心。心爱的女人的眼泪是药，容易让男人迷了心智。
　　女神没有立刻回答我，只有一双大眼闪着泪花，我琢磨着她对小白脸的爱到底是有多脑残，不过我自己更脑残，见女神眼泪都出来了，立马松开了小白脸，也答应不再揍他。
　　虽然女神对小白脸看似如此痴情让我觉得很委屈，但我不会想着用什么歪门邪道去拆散他们，只会用更多的真心去打动女神，毕竟我自己属于第三者插足，爱很大，做事的行为也大，不能为了爱，把原则碎的不堪我面无表情的走到女神身边，道"你带他去医院看看吧！"突然感觉自己挺洒脱，刚想叫兄弟们撤的时候，打死我都想不到小白脸竟然自己站起来了，估摸着应该是某种信念一直支撑着他，看着他站起来我都有点难以置信，只见小白脸挤出了个比凤姐还难看的笑容，阴深深的说："吴昊，我们的决斗还没完呢。"尼玛，这让我无法可说，因为开始我有说过得把对方打到地上爬不起来才算结束，他这不摆明了不让我结束吗？
　　我感到进退两难了，就这样走是言而无信，不走我又答应过女神不准对他动手，留下来肯定就只有挨揍的份，于是我冷冷的看着他，想吓唬一下他,厉声喝道："老子都打算放过你了，你还想怎样！"小白脸说了句你等下就会知道便扑了过来，使出了吃奶的劲对我拳打脚踢，虽然动作杂乱无章，但我也不是沙包那么耐打，虽然能稍微抵挡下，但身体还是隐隐作痛，特别是被打到旧伤口的时候痛的我龇牙咧嘴。
　　尼玛，我猜这小白脸肯定听到了我对女神承若不再打他才敢这么肆无忌惮，不然他现在肯定是趴在地上装死的货，我都怀疑这家伙是不是有狂暴症，没一点收手的意思，估计他真的是从小到大被护着没挨过揍，这次当着他女友的面把他打惨了，让他愤怒到了极点吧这时候刚子也怒了，说了句我日你大爷就想冲过来，被我制止了，因为我承若过任何人不许插手，刚子在一旁看着脸都憋的通红，女神也带着哭腔说凌宇凡你够了，但小白脸还是无动于衷，依然不停的厮打着我我想如果现在我手上有把刀，说不定小白脸真的会被我捅死，之所以会造成的这样的局面，都是因为女神的一番无情的话造成的，其实我对小白脸这种小人行径很愤慨，都快要爆发了。
　　但想着女神要真不理我那以后根本没戏，如果能在此刻表现的男子气概，说道做到，或许女神对我的看法能大改观呢？
　　有着这骨坚定的信念支撑我只能咬咬牙忍了，最后我干脆不闪不躲了，径自走到女神身旁，委屈道："我打他你就哭天喊地，他揍我你却一点都不在意，难道我就不知道痛吗？"奇怪的是我跟女神说话的时候小白脸竟然停止了对我的动作，可等到我说完的时候他一拳就挥到了我鼻梁上，力道十分大，估计刚才他是休息片刻恢复体力，因为女神我伤心欲绝原本就有流泪的冲动，再加上被他打到鼻梁上，疼的我眼泪直接给飙出来了我始终还是没有还手，捂住鼻子流着伤心的眼泪盯着女神，女神本来就哽咽着现在已经泣不成声了，直接冲过去拽着小白脸说你够了，跟我回去吧。我想女神之所以泣不成声应该不是因为我挨打，而是看见小白脸失去了理智发了疯可是小白脸依旧没完没了，一把甩开女神叫到不用你管，女神一个重心不稳直接摔倒在地上，这下彻底把我激怒了，刚想不顾一切的冲过去，没想到刚子却抢先一步愤怒的冲过去大喊一声我草你娘，直接飞起一脚朝小白脸踹了过去，可怜小白脸还没反应过来直接仰面到底。
　　刚子继续跑过去扯着小白脸的衣领甩了两个大耳光，小白脸还在撕心裂肺的咆哮着说我不要脸不守规矩，猴子一伙也立即跑过去把他摁在地上不能动弹，我心想刚子果然够懂眼，知道这时候出手我懒得理小白脸的疯言疯语，擦干眼角的泪水直接屁颠的跑过去扶女神，当摸到女神手的那一霎那让我感觉这一切都是值得的，之所以跟小白脸闹的不可开交不正是因为女神么。
　　而现在就算我把小白脸打残了，如果让女神心痛让女神绝望以后我再怎么献殷勤也无济于事，所以挨点揍根本算不什么，可惜女神却不怎么领情推开了我，咬着嘴唇用沙哑的声音说道："吴昊，你赶紧放开他。"我当作没听见，轻轻的问道："你摔疼了吗？"我对她的关心她视而不见，依旧愤怒的对我说道："我不用你管，你给我快点叫人放开他！"我现在甚至有点绝望了，淡淡的说："我为什么要放开她，我已经很守规矩没让兄弟们出手，而且也承若过你所以我也没还手，但是，他现在当着我和我兄弟的面推倒了我心爱的女人，这是我兄弟们看不过去才教训他的。"尼玛，本来正愁没理由让兄弟们出手，现在是小白脸自讨苦吃先对女神动手，这也怪不得我了然而女神又带着点哭腔对我说道："那是我自己不小心摔倒的，不关他的事，就算我求求你了，你快叫你兄弟们放开他吧！"女神的表情楚楚可怜，让我心酸的要命，但是女神的要求我又无法抗拒，身子微微前倾，呼了口气道："我放了他可以，但是你答应不能对我冷冰冰你一定要做到，还有你知道吗，他打我的时候我最痛的不是身体，而是我的心，我这颗被你伤的千苍百孔的心，而我之所以不还手，一是因为怕你伤心，另一个就是我想让你看清楚小白脸的真面目，你好自为之吧！"说完我也不顾女神的表情变化，来到小白脸的身边蹲了下来，小白脸还不停的说着我无耻我败类，叫嚣着明天敢不敢来场大的，我轻轻的拍打了下他的脸，冷冷道："小白脸，你今天之所以这么幸运完全是因为安芷琪在这，不然你就只能躺在这等别人叫救护车，而你不知道感激还对她出手，你还是不是人，而我平生最讨厌的就是对女生动手的男人，要是让我下次再听到你对她动手的话，你会后悔的，还有，看你在高中也是个风云人物，应该不只是靠的无耻行为混来的，想必有点能耐，那好，我就答应你，明天中午，在学校旁边的废弃厂房，咱们来场大的，到时候我在那等你，希望你不要带着女人去护着你。"其实我知道，像小白脸这种嫉恶如仇睚眦必报的人，今天吃了亏就肯定是不可能善罢甘休的，与其被这种阴险小人偷袭，还不如冒着风险跟他干场大的，一次把他打垮才能保证后患无忧，我心里也有点打鼓，不知道靠着刚子这一伙人能不能搞的过他，但不跟他干一场显然这事是不可能就这么过去的。
　　小白脸咬着牙叫我等着，说我会死的很难看，我笑笑说我会等着的，然后叫刚子他们放开他，小白脸站起来后也学乖了，不敢在鲁莽了，倒是刚子，一脸鄙视的对着小白脸说道："你知道卑鄙两个字怎么写吗？"我想可能是刚子也看不惯小白脸这种龌龊的行为，趁我答应不还手之后死不要脸的追着我打，猴子却有点惊奇的看着刚子问道："你难道知道怎么写？"刚子笑着说："你傻啊，我就是不知道怎么写才问他呀。"连伤心欲绝的我都被他们逗乐了，一伙人就这样笑着离开了

　　我本善良 第十四章 群殴胜算不大
　　俗话说，兄弟如手足，女人如衣服。可对于我来说，手足很重要，衣服也重要。为了手足我可以洒热血，为了衣服我可以抛头颅啊回去的路上刚子不停的问我有没有大碍要不要去医院看看，我说这点小伤算个球，刚子还说我这人对感情陷入的太深了，问我是不是把她当成了唐依依的影子。
　　我说也许吧，但是已经到了无可救药的地步说什么都没用，而且也有可能她是第二个和我发生性关系的女人，猴子他们则一直夸我有血性，打架也够猛，值得做兄弟我说那是，刚子的兄弟本身也就是我的兄弟,掏出手机看了下才下午三点，所以直接跟刚子一起打车去了他的学校来到刚子寝室，感觉比我寝室还要上档次，我先是去卫生间冲了把脸，老实说身上还真有点疼，手都有点麻木了，照镜子才发现鼻梁有些红肿了，还好我不是沙鼻子，没那么容易出鼻血。
　　在刚子寝室我们一起探讨明天该如何应战，其实心里挺没底的，后来刚子说要么先打电话联系褚强，看他是否能弄到人，我说先不要打，晚上我直接去他寝室找他谈，因为他也是跟小白脸一个学校，我怕他们认识，我不想搞的他为难，刚子说有道理后面我交代刚子明天能叫多少人叫上多少人，就算那种不讲义气会吓跑的也叫过去充充数，壮壮士气，然后问他学校有什么家伙没，他在寝室角落找出甩棍和钢管我说你丫的没事准备这么些家伙干啥，你在大学也经常打架呀，他说我们这种野鸡大学偶尔发生下冲突还是免不了的，然后刚子还偷偷告诉我他还藏了把砍刀要不要带上，我说你别傻了，我们现在都已经成年了，没有亲戚是李刚，别到时候把自己弄进了局子里然后我再跟猴子他们几个唠唠嗑，讲了讲陈年往事，增进下彼此的感情。
　　后来高富帅打电话过来，问我在哪要来找我，我告诉他在刚子学校叫他直接过来，继而叮嘱了几句刚子要注意的事，再叫他帮我打个电话给褚强问他寝室是哪个，我说等下过去给他个惊喜随后高富帅来了打电话叫我下去，我跟猴子他们一伙人辞别了。
　　路上高富帅很惊奇我怎么受伤，问我是不是被偷袭了，我说没有，就是没想到小白脸那么小人，高富帅说他本来就是个小人，所以我高中才不跟着他，我说你他妹的怎么不早说，他说背后说别人坏话是不好的，我：""回到学校，我没有停留直接去了褚强寝室，一是兄弟两年多没见了，有点想念，还有个是觉得要搞垮小白脸有点玄乎，必须得利用一切能用得上的力量，这次我没叫高富帅一起，叫他先回寝室。
　　褚强这货高中也是我一个寝室，我们高中是八人间，除去两个书呆子，其余五个都玩的比较铁，但因为褚强这人读书打架两不误，有点时间他用在了看书上，所以相比起其他四个兄弟情褚强算相对弱点的，这也是为什么我这次亲自来他寝室找他的原因，不然他寝室在五楼我还真懒得爬上去，我现在只求他不要因为当初我的不辞而把我忘了就行走到他寝室，我都有点犯嘀咕，该不会扑了个空吧，敲了几下门，没人应，再用力敲了几下，门终于开了，却是传来呵斥声："敲个毛啊，有人在睡觉呢。"我心想这尼玛几点啊，还睡觉，不过看到床上确实躺着两个人，我也就轻声说了句我是来找褚强，那人也没多说什么，说了句小强，有人找就回到电脑前了只见褚强刷着牙从卫生间出来，嘴里还叽叽喳喳的说着啥我也没听太清，也许带个绿色鸭舌帽他也没太认出来，见我不说话把牙刷从嘴里拿出来问了句你谁啊，不过他说的有点口齿不清但我听清楚了于是我也不磨叽把鸭舌帽摘了下来说我是吴昊，那家伙我猜可能还没睡醒走进仔细看了看，惊叫了句我操，怎么会是你啊。喷的我一脸泡沫，我抹了把脸说尼玛能不能把嘴里的牙膏泡沫先给冲掉啊，褚强看我一脸窘态也显得很不好意思立马跑去卫生间。
　　洗刷完毕后褚强才乐呵呵的说抱歉啊太惊喜了，还说刚才刘志刚打电话来说他要过来，所以我才起床的，我说是我叫他这么说的，然后我问褚强怎么都下午了还在睡觉，他告诉我说昨晚通宵了，然后我叫他下去聊免得吵到你室友睡觉，他说没毛事他们不怕吵的，不过最终拗不过我只有穿好衣服跟我下去了我们照样是找了家奶茶店坐了下来，因为这清静，说多了话也可以喝喝奶茶解解渴，褚强一坐下也是跟刚子一样，和我寒暄了很久，问了很多问题，虽然比不上刚子热情，但也差不到哪去。
　　再次见到久别多年的兄弟我也挺激动的，虽然我永远被女人搞得浑浑噩噩，但那并不表明我对兄弟的情谊弱，而是生来就是一颗情种也没办法。我大致跟褚强讲了一遍我的经历，但却没提及惹小白脸的事当我说到我也在这个学校的时候，褚强表现的很惊奇，说怎么一次都没见过我，从他的表情我看出真的是不晓得我在这，我笑着说现在我很低调了，一般不会在大街上晃以免靓瞎了路人。
　　说着说着，觉得没那么多时间聊家常了，必须得谈正事，明天就得正式开战，没功夫闲扯了。
　　于是我试探性的问了句你认识凌宇凡吗，他还以为我有求于凌宇凡，兴奋道："凌宇凡呀，当然认识啊，校学生会副主席嘛，我大二的时候也在学生会混了个部长，现在退休了，不过跟那小子挺熟的，你有什么问题一句话的事。"我心想我有个屁问题啊，我要的是你跟他有仇不是跟他很熟，这世道，两年没见的兄弟竟然跟仇人在一起，但我纳闷了他既然都跟凌宇凡很熟，为什么他在学校没听过我的名字，不会在跟我装吧，还是凌宇凡压根自己都不太清楚我叫啥。
　　于是我笑了笑说我能有啥事啊，不就是听说他在学校挺有名气，上次那元旦晚会有个人给她女朋友送花你没听说过吗？褚强笑着说："那傻逼啊，我当然听过，当时还闹的沸沸扬扬，那愣头青把凌宇凡给气炸了，不是最后被凌宇凡整进了医院么"尼玛，竟然骂我傻逼，但瞅着褚强又好像并不知道那个人就是我，所谓不知者不罪，我也不去点破，只是有些憋屈的说道："我猜可能是送花那小子刚初出茅庐，并不懂得人情世故，见到美女就往上凑吧！"褚强说："可不嘛，只怪他女朋友长的太漂亮，我都有点眼馋哈哈。"看见褚强这模样想必肯定不知道我的事，但看他跟小白脸那么熟，叫他帮忙对付小白脸的事我还真不好开口，要是被他知道了那送花的愣头青是我还真不知道他是什么反应，想想都蛋疼他妹的，看来多聊无用，我赶忙转移话题，聊了点关于他的一些琐事，然后再一起吃了个便饭，他想要付款，我哪肯，抢着付账是中华人民的传统美德，我必须要发扬，最终我把账给结了，当然，跟高富帅在一起我就是只负责吃的，其余的一概不管后来我留了个电话给他，叫他有什么事联系，反正在一个学校挺方便的，跟他道别后我还是挺失落的，一个强援没了，本来他都混到了大三再怎么不济也能叫上点人吧回到寝室，高富帅还在，想着高富帅这畜生竟然连小白脸是学生会副主席都不给我坦白，他娘的大二混到学生会副主席肯定有点人气，说不定就是献上了自己的菊花讨来的，这样看来明天肯定讨不到好了，但退缩显然不是我的风格，如果临阵逃脱，不但没脸见女神，而且在学校肯定也不得安宁。
　　高富帅看我一脸愁容问我谈的咋样了，我说别提了，这边没什么希望了，只能全靠刚子那边了，然后我再重申的问了他几遍小白脸实力到底咋样，还说我已经知道他是学生会副主席的事，小白脸豁出去到底能叫上多少人，高富帅这次很认真的跟我说百十来号人是肯定有的，因为他在学生会混的比较开，而且出手也大方，结识的人不少我一听更郁闷了，难道我明天真的要出丑？我一世英名就要这么被毁了？要是明天落在小白脸手上不死也得脱层皮

　　我本善良 第十五章 我看见了
　　想要做成一件大事，最忌讳的就是胆子小。没有将生死置之度外的决心，最后怎么能杀出一条血路来。
　　不过，有勇无谋也不行，明天必须想个好办法，最好拿到胜算。正当我陷入明天的作战方针的时候，刚子来电话了，告诉我说他把认识的人都找了个遍，应该能凑到六七十个，还问我跟褚强谈的怎么样了，我说不怎么样，他跟凌宇凡挺熟的，所以我就没告诉他这事，只是叙叙旧，吃了顿饭我叫刚子也别跟他说，免得他里外不是人，刚子说没问题，就那小子我们这点人就足够了，已经算够看的起他了，然后再扯了几句就挂了电话。
　　我心想你太轻敌了，小白脸虽然单挑弱爆了，但群挑可不见得，屌丝混出个人样拼的是义气跟实力，小白脸混出个屌样可能是全靠的金钱跟门面高富帅见我愁容不展，也估计到了我可能没信心，问我要不要他叫点人，我说你不怕小白脸知道后报复你啊，他说他能找点生面孔搀和在里面，他自己置身事外，这样就神不知鬼不觉我问他多少人，他说十几个应该有，我说那行，麻痹，现在也不是装逼的时候，能多叫一个算一个，多一个人多一份力量嘛晚上躺床上思前想后转辗反侧难以入眠，又想起了今天关于女神的诸多事情，于是干脆起来跑去卫生间意淫那天跟女神派对的事撸了一管，最终没精力终于睡着了。
　　早上还是起的比较早，当跟高富帅一起去吃早餐的时候却无意中听到有人说中午学校旁边的废弃厂房有好戏看，我日，这尼玛都有人知道？是小白脸那B故意放出的消息想让我身败名裂彻底翻不了身吗？我就不相信他有那么大把握，我猜应该是小白脸在筹集人的时候提到这事，被某个倒霉孩子传了出去吃完饭我直接跟高富帅说我先去刚子的学校了，叫他先联系人，到时候给我来电话，我也没叫高富帅送，不过却向高富帅借了2000块钱，然后直接到校门口打摩的去刚子学校，之所以借钱是因为刚子他们毕竟是帮我，虽然刚子是我兄弟，但其余的跟我非亲非故的，所以中午再怎么样也要请他们吃个饭犒劳一下，而且吃好了指不定混战的时候都会勇猛不少我先是去了刚子宿舍，刚子猴子都在那，刚子问我有没有摸清小白脸的情况，我说差不多，没多大了不起，其实我不敢乱说，怕军心不稳，而且高富帅的一面之词也不可全信后来刚子还问我那边有没有人，我说有十多个，但觉得少了有点不好意思，加了句都是高手，其实是个毛线，是谁我都不知道。
　　猴子倒是个爽快人，说就小白脸那德行，估计吓唬吓唬两下就会怂了，多带点人可不就是为了拿出点气势，能开打都还不一定呢，聊着聊着感觉时间也差不多了，我和刚子就提前找了个大点的饭馆订了六张桌子，然后叫刚子把人都叫来集合下顺便一起吃个饭互相熟悉下之后陆陆续续来了六十多条好汉，昨天跟着一起去抓小白脸的基本都到齐了，当然除了猴子别的我还真叫不上名字，饭桌上刚子还不忘夸我多讲义气，以后大家都是生死兄弟之类。
　　我也只有笑着寒暄了几句，酒足饭饱之后，我们一帮人提早杀向废弃厂房，而我的2000块钱请了几桌饭买了条烟也所剩无几了，难怪老话说的好，没钱不要想着打架，看来以后生活又得拮据了，不向小白脸讨点利息过来还真不行我们一伙人就这样浩浩荡荡横穿校园，感觉特威风，来到废弃厂房后，找了块空地，一群人或蹲着或坐着抽着烟，看着有些个五大三粗虎背熊腰的汉子，感觉战斗力应该会不错，而且这野鸡大学的学生打架经验也足，就算等下小白脸人比我们足点，但那富贵子弟战斗力明显要弱不少这样想来也不是没有胜算，于是我立马掏出手机给高富帅打了个电话，叫他让他的人直接来废弃厂房就行，然后叫他开车去刚子学校把家伙给装过来，刚子还在学校等着他，因为一大帮子人拿着家伙怪累的，别人看到也不雅后面我就跟猴子聊着等下该如何下手，猴子也算是个有经验的，说如果他们人多感觉不能赢跟他们谈谈判，能谈和就谈和，免得伤了弟兄，谈不妥再拼一把，如果对方人手不多二话不说直接冲过去揍丫的，一定要把他打的服服帖帖的。
　　我说嗯，非常有道理。后来高富帅叫来的十几个人也过来了，我立马掏出烟一个一个的散，还一个劲的说多谢来帮忙，现在就这样加起来也有七十多号人了，看来爆掉小白脸也不是没有希望啊没过多久，高富帅开着车子过来了，一下车就和刚子把一大堆家伙丢出来了，我们一群人每人挑一个，希望用甩棍就用甩棍，觉得钢管趁手就用钢管，当然觉得砍刀牛B想用肯定不行，别闹太大了。
　　我问刚子咋能搞到这么多家伙，他说自己那伙人本来就准备了很多，而且也找人借了点，然后高富帅说开车来的时候好像看见他们一伙往这过来了，叫我们赶紧准备，我急忙问他们人多不多，高富帅说没怎么注意，怕他们发现自己所以车开的比较快，我说那好你先走免得被小白脸看到，高富帅也没多说直接开着车离去了然后我直接叫大家拿起武器准备好，免得小白脸那怂货来个突然袭击让我们措手不及，后来熙熙攘攘的来了一些人，我暗笑难道小白脸就这么点人吗，看来小白脸也不足为惧啊，这不是过来找死的节奏么，仔细瞧了下发现还有女生，在那边指指点点说些什么，我这才反应过来，尼玛原来是一群来看戏的连看戏的都过来了看来他们离这也不远了，我们一个个的摆好了阵势，冷风吹过，我们手拿家伙感觉个个威风凛凛这时候我眼尖竟然在围观人群中瞧见了女神，我靠，她竟然又来了，这搞毛线啊，赢了讨不了太大的好处，输了脸面都不知道往哪搁了，看来小白脸那贱人并没有嘱咐女神别来凑热闹，因为那天我让他在女神面前出糗了，现在他肯定想把失去的颜面找回来啊，这样看来小白脸是有本钱有信心把我打倒，明显是有备而来啊，也许这围观人员当中就有特务，他妹的，估计他是看见不能稳赢干脆不过来，有把握才上没YY多久，就看到对面方向呼啦啦一片慢悠悠的走了过来，而且前头好像还有几个带刀的，其余的都是清一色的钢管，而且个个叼着一根烟闪亮登场，我艹他妹这是耍帅呢，那钢管好像还是新的，尼玛不会是小白脸为了对付我特意去定制的吧。
　　大致一扫数量上也最少是我们的一倍之多，我心想操蛋了，小白脸在哪能搞到这么多人啊，高富帅的话说百十来号人还算低估了他呀，起码有150个，我真有点吓尿了，小白脸跟我苦大仇深，这下被他逮住了还不得把我剁成肉饼汤啊真没想到那怂包单挑龌龊的一B，群架竟然这么叼，还TM带刀，以他那骨狠劲还真有可能下的了手，我看了一旁的刚子，明显也有点紧张，老实说，这种情况，虽然以前经常干架，但心里还是有点慎得慌的，想着就我们这么点人肯定寡不敌众，而且对方还动用了刀子，于是我大义凌然的对刘志刚说："刚子，你要不带着你兄弟跑吧，他们主要对付的是我，你们留下来也只有挨揍的份。"刚子不乐意了，道："我艹你大爷，当我刘志刚是什么人啊，就算是拼死一战我也不会皱眉的。"我说："果然是好兄弟。"刚子得意的扬了下头说那是，我接着又说："既然你不跟我一起跑，那我先跑了，你一定要带着你的兄弟拼死抵抗，不要让他们逮到我，不然我又得去医院躺几天了，还有我溜走可以给你们打120，我会记住你们的大恩大德"刚子被我气笑了，说："我去你妹的。"我笑着说这不是为了调解下气氛嘛等到小白脸一伙人快到眼前的时候，我还在思量着到时候谈下判啥的，自己受点伤没啥，别连累了无辜的兄弟，可万万没想到，小白脸离我们还有段距离，竟然毫不犹豫的说了句都给我上，他那一伙人都挥起家伙准备冲上来的时候，我心想完蛋了，也拿起了甩棍准备奋起一搏。
　　但另人惊愕的是，此时一个很突兀但很嚣张的声音喊道："都他娘的先给我住手。"只见他们人群中有个人拿着砍刀站了出来，刚子眼尖，惊叫道："我靠，那不是褚强么。"我脸色也不太好看，说道："我看见了。"

　　我本善良 第十六章 好兄弟一辈子
　　褚强吼完后，对面蠢蠢欲动的人似乎都收敛了动作，我此时也纳闷了难道褚强昨天真是蒙我的，但仔细想想不至于啊，不然他也不会喊停手。
　　可从他那狂傲的语气再加上其他的人反应也可以看出来褚强在里面是有点威望的，但咋就被小白脸给请来了，不过让我欣慰的是小白脸此刻的脸色变的有点难看了，可能是感觉到褚强的话拂了他的面子，语气带点愤愤不平道："褚强，你什么意思。"褚强压根没搭理他，随即直接走到我近前，指责我道："吴昊，你几个意思？"声音带着丝丝怒气，我刚想回，因为从他们的表情我也能推断出褚强并不知情，但是刚子那小子脑子却是一根筋，还以为褚强帮衬着小白脸来对付自己兄弟，抢先一步怒道："强子，你这又是什么意思？"这让围观的小伙伴都惊呆了，不明所以，这是闹哪样，连小白脸带来的兄弟都莫名其妙一脸的不可思议，我瞧这场面有点苦笑，对褚强解释道："我跟凌宇凡有矛盾，想必这场面你也能看的出来。"刚子那简单的头脑还想说着什么被我给拦住了。
　　褚强听我说完依然带着一丝怨气的说道："你知道我问的不是这个，我要说的是你昨天为什么不告诉我，是不是不把我褚强当兄弟。"说着话的同时褚强还激动的拍打了下胸脯。
　　这时我也有点激动了，因为我智商不低，一听褚强这话的意思就是会为我奋不顾身的那种情谊，此时冷风也呼呼的刮，我也扯着嗓门解释道："就是因为把你当我吴昊的兄弟我才不告诉你，昨天我去找你本来就是为这事，可是当我听到你跟凌宇凡玩的挺熟，我实在开不了口，因为我不想我吴昊的兄弟左右为难。"由于太激动了眼睛都有点红了。
　　一旁的刚子这时候也好像听出点意思，插一了句道："对的，昊哥当时也跟我说了，我思考了，也同意不告诉你。"其实想起刚子都有点好笑，常常智商不够用，很多事又不懂装懂，经常闹出笑话，不过他这人最讲义气，做事也光明磊落没有小心思，这点我最欣赏他。
　　褚强听完也加大音量豪气云天道："我靠，老子跟你的兄弟情是打架打出来的，跟凌宇凡的朋友义只是吃饭吃出来的，酒肉朋友可以舍，生死兄弟不可弃，这根本没什么好为难的。"这番霸气的话说的我荡气回肠，感动的我差点憋出一滴猫尿，此时小白脸的脸都绿了，自己带过来的弟兄跑我这边来瞎掺合，而且似乎有站挺我的意思，冷哼一声不满道："褚强，你到底站哪边？"我都有点搞不明白小白脸到底是无鞋还是天真，这不摆明了么，还用问？褚强神态自若的转身对着小白脸道："凌宇凡，你们两个的事能不看我面子讲和？"我估摸着褚强可能认为小白脸是在仗势欺人，所以想着化干戈为玉帛，伤了和气是小事，伤了弟兄就不太好，所以我这时并没有说话，因为我料到小白脸这种比肚脐眼还小的心眼是不可能善罢甘休的，果然，小白脸闷哼一声道："没戏，我跟他不死不休，褚强你如果不想管可以先站旁边去，我今天一定要跟他做个了断。"我没想到小白脸还能有这么狂？难倒褚强压根镇不住他？褚强听完后脸色也不太好看，皱了皱眉，直接问我道："你们两个是因为什么事杠上的？"我撇了下嘴，苦笑着说："元旦晚会送花的那个傻小子其实就是我。"褚强听我说完略显歉意，微微仰头看了下天，好像在思索着什么，然后给了我个坚定的眼神说了句我懂了就直接走到小白脸的面前。
　　此时围观的群众也大致明了怎么回事，原来我就是那个愣头青，随后便都将注意力转向了女神，因为大家都明白，双方之所以大动干戈，导火线只有一个，就是眼前这个女人，这让女神好一阵羞涩。
　　褚强来到小白脸面前再次问小白脸是不是不肯收手，小白脸依旧肯定的说这事没的商量，语气不容置疑，也许褚强刚才的意思是都是朋友就这样拉倒，别到时候真搞的老死不相往来，既然现在小白脸也没卖他这个面子，他也没必要纠结了，直接对着小白脸那伙人喊道："如果有把我褚强当兄弟的，站我这边来，如果现在不想掺合这事的，可以选择去旁边围观，继续站着不动的，以后将成为我褚强的死敌。"这话说完真把我感动的无以言表，什么是兄弟，这他娘的才叫兄弟，两年不见依然如此有情有义，感觉现在不挤两滴眼泪出来都有点对不起褚强的一番话了，而这时小白脸的心情跟我恰恰相反，情绪都差点失控，咬着牙道："褚强，你真的要搞的这么过分？"褚强毫不客气的回道："对，老子说一不二。"这时候大家看出了端倪，一些冷眼旁观的人纷纷挪到了边上，刚子则在一旁眉开眼笑的对我说："昊哥，没想到褚强这小子够仗义啊。""对，其实我也挺意外的，虽然知道强子不会跟我们作对，只是觉得这事会让他为难，却没料到他如此果断，好兄弟，果然是一辈子。"我神采奕奕的回道。
　　没过多久就有40多号人走到了褚强身后，还有好些举棋不定的选择了退出，可能是两边都不想得罪，这样看来褚强还是有点威望和人气的，小白脸看见自己的队伍变的四分五裂脸色愈发难看，这时我瞄了下女神，女神此时也是一脸愁容，揪着衣服咬着嘴唇不知道在想些什么。
　　我心里也有些苦恼，不知道待会打起来她会不会又情绪失控，她的一举一动总是会拨动我的心弦，我根本没办法无视。
　　此刻褚强看大家立场也差不多坚定了，再次重申了一句："最后一次机会，还留在那的就是表明了以后和我褚强过不去。"这句话又把几个立场不稳犹豫不决的墙头草给弄得左右摇摆，估计也是怕事的主，随后威风一吹便靠边站了，而后褚强带着一伙人跟我们汇合在一起，拿着一把砍刀的褚强此时看起来是那么的威风凛凛，以前还真没有发现。
　　不过想着小白脸竟然带真正的凶器我就来气，于是悄悄问褚强为什么小白脸带刀来？难道真想废了我？褚强说听他的意思是想让你去医院躺一个月。我擦，我瞬间火了，还一个星期便要考试，这家伙难道还想让我缺考不成？
　　褚强又小声的说我是不是想找死，口风竟然这么紧，如果不是我头上绿帽子显眼说不定现在我已经躺医院，我笑着说哥就是这么有特色。
　　由于褚强的加入，感觉我们士气锐不可挡，我们这边加上褚强大约有120多号人，而对面小白脸只剩下70多号人，形式出现惊天大逆转。既然现在战火已经燃起，那我就要把他们烧个片甲不留。
　　脑子里突然浮现出了一个计谋，于是我先悄悄的交待了刚子猴子还有褚强，接下来该做些什么，叫他们看我手势行事，再把头上的鸭舌帽帽檐微微抬起，很帅气的走到了小白脸身前，但还是保持了一定距离，因为我怕被这傻鸟给偷袭了，然后对着小白脸不屑道："你真的打算跟我不死不休？"

　　我本善良 第十七章 女神的话惊呆了我
　　听我说完后小白脸并有啥过分举动，想来小白脸已经没什么底气了，脸都气的发抖，在那支支吾吾半天不知道该如何应答，我也懒得鸟他，径自走到围观女神的身旁露出了个迷人的微笑，厚颜无耻道："安芷琪，你怎么来了，是不是担心我受伤呀。"我自己都不知道啥时候变的这么恬不知耻了，不过女神听完并没有懊恼，而且眼神还有点慌乱，我心想女神不会真担心我吧。嗯，估计就是这样的。
　　看我优雅的走到女神的身边，所以的目光都集中在了我身上，大部分都一脸愕然的样子，小白脸此时也是对我怒目而视，眼睛都能喷出火来，恨不得吃了我，但他却还是咬着牙忍着没吭声。
　　其实现在这状况明眼一看就知道实力悬殊，而且对方大部分学生会的，而我们这边绝大多数是屌丝，虐他们那群作威作福的那不跟虐菜一样，但是这次小白脸那边总共准备了四把砍刀，褚强和他兄弟们过来之后还有两把，一把是小白脸拿着，另一把就是上次我在教室教训的鸡眼男拿着，瞧他那架势都有点滑稽，还真准备跟我拼命似的。
　　瞥见刚子那边已经准备的差不多了，我撇撇嘴掏出了一根烟轻声问女神："不介意我抽根烟吧！"虽然我在这边磨磨唧唧，但我能断定小白脸没把握是不敢轻举妄动的，而女神听我说完依然是愁眉紧锁没有说话，显然仍旧很担心我下一步的举动。
　　当我拿出打火机啪的一声打着时，刚子那伙人一起蜂拥而上，特别是威猛的刚子和猴子冲在最前头，而小白脸那伙人还在看着我优雅的吐烟圈，原本还以为我准备亵渎女神，显然没料到我们处于绝对优势还玩突然袭击，一个触不及防被打了个措手不及，一伙本来就够胆战心惊的人顿时乱成一团。
　　最可怜的是小白脸和鸡眼男，刚子和猴子冲到他们近前二话不说就朝他们手臂猛的砸下去，我嘱咐好了他们一定先要把那两家伙的砍刀卸下来，不然就小白脸这疯狗发起疯来还真说不定砍死人，结果如我所料，小白脸和鸡眼男一下没注意吃了个暗亏，条件反射般的丢掉了家伙。
　　不一会儿，我们势如破竹，他们那伙人已经溃不成军了，看到刚子也挨了几下我着实有些心痛，而此时女神狠狠瞪着我说："你无耻，原来以为你虽然死缠烂打，但起码做事光明磊落，没想到这么阴险。"我又优雅的吐了口烟，云淡风轻道："兵不厌诈嘛，你们女孩子不懂，而且你以为凭小白脸那么点人有胜算吗？我只是不想让我兄弟受伤，还有我其实是在帮小白脸，如果他真发了疯砍伤了人，就算我看你面子想放过他都不可能了。"这时女神脸色才稍微缓和了一点，不过刚子还是派了两个弟兄过来守着女神，我也怕她情绪失控冲上去，到时候伤到女神可不得了，但让我郁闷的是在小白脸队伍溃散逃跑的时候，竟然有个傻鸟向我冲了过来。
　　那伙计我认识，就是上次在我寝室揪我衣服的那傻帽，上次打我打的特狠，我都没来得及找他算账他倒想来个擒贼先擒王，看来这家伙真是立功心切啊，上次就那么爱表现，旁边那两个守着女神的兄弟想冲过去，我拦住了，叫他守好女神别让她乱来就行，我直接掐灭烟头拿着甩棍走上前。
　　等他来到跟前的时候直接挥起甩棍朝他头顶劈下去，那家伙慌忙后退并用钢管格挡了下，我的手都震的有些发麻了，想必他也好不了哪去，在他措手不及的时候飞起一左脚向他腰尖踢去，这时他已经来不及抵挡了，而后又迅速在他背上狠狠的加了一棍，在他站立不稳摇摇欲坠的时候又在他胸口补了一脚，那傻鸟直接躺地上了。
　　片刻之后刚子的一个兄弟跑了过来问我没啥事吧，我说了句没事帮我往死里打就回到了女神身边，意外的是女神至始至终都没闹很大的脾气，莫非昨天女神跟小白脸闹矛盾了？不然以女神的性格在混战的时候就会义无反顾的往前冲去护住小白脸，我猜可能是昨天小白脸受到了羞辱把气全撒在了女神的身上。
　　而此时小白脸的队伍已经溃散的差不多了，剩余的几个不怕死的顽固分子也都被制的服服帖帖，全部被围住蹲在地上不敢吭声，唯独小白脸是躺着的，而且还不停的被人用脚踹着，这时天空一只飞鸟掠过，我们旗开得胜。
　　一旁的女神看到这在也抑制不住的直接冲上去，我也没叫人拦着他，因为战斗已经接近尾声了，也不怕误伤到了女神，我也跟着女神一起走了过去，看到小白脸满身伤痕的躺在地上我心里不知道为什么特别解气，可是女神看到小白脸狼狈不堪却眼睛通红，有点哀求的对我说："吴昊，求你了，就这么算了吧！""你知道小白脸为什么带刀来么，他这是想废了我呀，如果我这么轻易的放了他，那就是对我自己的极不负责任。"我不假思索的回道。
　　小白脸躺在地上咬牙切齿的说了句不用你管，显然他这时候都不领女神的情，看来他们昨天真闹别扭了，不然小白脸没这么有种，刚子听完又朝小白脸身上怒踹一脚。
　　女神实在看过不去了又叫嚣着让我放了小白脸，我没有理会她，冷冷盯着小白脸，当我注意到小白脸脸上有一道疤痕的时候我心里还是无比舒坦，这是我再三嘱咐刚子的，一定要在小白脸的脸上留个记号，这样他才不会忘记我的恩德。
　　其实我本来也就想着教训他一顿就这么算了，省的以后他还那么嚣张作威作福，不过想到昨天女神肯定受到了不小的委屈，而且他丫的还想废了我，那我就绝对不能这么轻易饶过他，于是我给了刚子一个眼神，示意他继续招呼，刚子一下子就明白，继续对小白脸拳打脚踢。
　　女神看见在地上鬼哭狼嚎的小白脸真的急了，扯着我的袖子有点怒气的说你到底放不放，我笑着转移话题说你们昨天回去是不是闹别扭了，而女神没回答而是含着眼泪瞪着我，我想拿开女神扯着我袖子上的手亲自去教训下小白脸，可当我手触碰的到女神的手时我冰冷的心又融化了，不过女神反应却很迅速，脸色羞红的连忙缩回了小手。
　　然后我试着问了下女神如果这次我不放开小白脸你拿什么威胁我，女神羞愧难当无言以对，听到小白脸在那鬼叫鬼叫，又看到女神一副很急切的模样我更恨，我低着头面无表情的沉声说道："继续打，打到他不能叫出声来为止。"女神一听这话眼泪都出来，而女神的眼泪依旧会让我心碎，虽然心疼但我直接漠视，因为再不给点小白脸颜色看看都对不起这帮兄弟了，此时女神捏着小拳头怒气冲冲道："给我停手，不然我"我苦笑道："不然你能干嘛，又想威胁我，跟你说我现在不吃这套，上次听你的差点被他玩死，如若现在不让他吃点苦头到时候不但对不起自己，还对不起我这帮兄弟。"褚强在一旁倒没什么表示，他虽然没搀和殴打小白脸，但也没有劝我的意思，因为他听到送花的小伙是我的时候就知道这仇是无法解开了，刚子猴子听完后显得很兴奋，意思恐怕是我终于有点出息了，敢明目张胆的反驳女神，没在为一个女人婆婆妈妈缩手缩脚，都给了我一个赞许的目光。
　　此时女神却显得有些难为情但还是踮起脚跟向我脸庞凑了过来，看这状况我心都噗通直跳个不停，还以为女神想强吻我来作为报酬让我放了小白脸，我略带羞涩并把微微发烫的脸颊扬了起来。
　　可是女神凑到我耳边就止住了并低语道："放了他我就不认为你是快枪手。"这句话不单单震惊了我，而且还把我吓坏了，没想到我在女神心中果然是这种人，而且更没想到女神这种事竟然还能说的出口，这让我匪夷所思，因为这压根不符合女神的行事作风，但我却没时间想这些，因为这时候我真的无言以对，是她对我没有了芥蒂还是对小白脸太过在乎呢？
　　我也顾不得那多了，伤疤都被她揭了出来，这一直一来都是我的一个心病，我摸了摸帽子尴尬的笑着对女神道："小白脸这辈子做的最明智的事就是找了你做女朋友，而最愚蠢的事是今天把我兄弟给带来了。"说完还没等女神缓过神来直接叫兄弟们撤了，连旁边的人都目瞪口呆匪夷所思，就这样算了？刚才还义愤填膺的说打到小白脸不吭声为止，于是都纷纷猜测女神究竟对我说什么，小白脸爬起来后也瞧出了些端倪愤怒的对我吼道："吴昊，你给我等着，我会让你死的很难看。"我没回头直接扬起手挥了下回道我等着你。其实刚子他们一伙也是一脸的不可思议，认为我刚刚还有点男子气魄咋被女人呼口热气就服软了，一路上都在询问安芷琪到底和我说了什么，怎么就这么便宜了那小子。
　　而我哪里会好意思告诉他们那事啊，只是开玩笑道女神说我放了他便会答应我的追求，他们同时切了一声也没在追问了，毕竟这都是我跟小白脸的私仇旧恨我都没在意，他们也没什么深仇大恨没必要追着不放。这一路上我们谈笑风生，因为有了褚强这个好哥们在身旁，在加上刚子，本以为在学校可以太平一阵一切琐事都将可以结束，却没想到这才只是我走进不归路的开始，从此以后便再也无法自拔

　　我本善良 第十八章 守护女神（上）
　　后来我一个个送走了请来的兄弟，还不忘陪个笑脸给他们最后留下我亲切和蔼的印象。
　　然后我跟刚子褚强三人找了个地方好好搓一顿，唠唠家常，谈起了高中的一些陈年往事，无论隔了多少年，那些事就像是昨天发生，当年的情谊是最纯真难忘的，所以而今见面一点也没觉得生疏。
　　吃完饭之后我们就各回各家，我和褚强一起回的学校，闲聊了会，褚强还说上次不知道是我送的花，对不住了，我说我压根就没放在心上，然后说你今天的表现已经让我感动的不行了。
　　他笑着说高中我们一起并肩作战你难道忘了么，当年多少风波不是兄弟一起扛，还打趣道虽然你小子有时候有异性没人性，但我大人有大量不计较这些鸡毛蒜皮了。
　　就这样聊着聊着我们就各自回了寝室，一夜相安无事，我也睡了个安稳觉，还做梦梦到继续干仗，里面的我更加英雄侠义把自己感动的哭醒了。
　　次日，一个绿帽男孩的事迹在学校传的风风火火，特别是女神在我耳边低语我立马服软的那段，纷纷揣摩女神到底和我说了什么，各种版本都有，传的最多就是女神答应了我一个不为人知的请求，也就是关于性方面的，这些谣言困恼着女神，而此时小白脸好像没在学校，应该是破了点相不好意思再来学校了吧，像小白脸这么死要面子的人要是听说这件事估计他跟女神就真的要黄了，但我却高兴不起来，我能想象到女神此时此刻的心情肯定糟糕，一想起女神忧愁的面容我心里就如同五味陈杂……
　　由于下周就期末考试，所以这周停课复习，我和高富帅在寝室也无所事事就打算出去溜溜，当我两在学校漫无边际的散步正聊的激情无限的时候，却听到了个小道消息说小白脸和女神闹了挺大的矛盾。
　　我立马叫高富帅打电话问8分女什么情况，一打听才得知真有此事，女神为这事还哭的挺伤心的，看来小白脸真的是做的过分了，忒不是个东西了，竟然把怒气往女神身上撒，而且还听8分女说女神现在挺恨我的，说这一切都是我造成的。
　　唉，我真是心伤无奈，不过想想也对，如果没有我的出现他们也不至于到这种地步，再当我听说女神一天没吃饭了，我心就更疼了，恨我是小事，她本来就没欣赏过我，但不吃饭可不行，那可比我自己挨饿还难受。
　　于是我向8分女打听女神的口味，喜欢吃什么菜之类的，然后便跟高富帅一起去食堂打包好就急匆匆的送到女神寝室楼下，再叫高富帅打个电话给8分女下来拿，当8分女下来的时候，又带给我一个不能容忍的消息，她说好像有人要动女神，是小白脸的认的一个干妹妹，是个小太妹，经常混夜店的主，听说认识外面的地痞混混还比较多，在学校也挺横的，上次有个不长眼的在食堂惹怒了她，被她找人教训了一顿，而且那事闹的挺大的。
　　估计那个小太妹应该是挺喜欢小白脸的，所以把小白脸打架斗殴的这笔账都算到了女神头上，自认为这一切都是女神这个狐狸精勾引人引起的，8分女还确定的说是从她一个好姐们那得知的，消息绝对可靠，就是不知道什么时候动手。
　　艾玛，这还得了，我瞬间火冒三丈了，一个小太妹这么嚣张，说不定就是个三陪，不然一个学生妹怎么认识那些个流氓混混，现在感觉消息一个比一个荒诞，一个比一个恼火，平时他们怎么威胁我都没什么关系，毕竟我不是吓大的，而且我也不怕事，但现在竟然敢动我逆鳞？女神现在就是我在学校前进的动力，说实话，我想我是彻底爱上了，今后没了她都不知道我的未来该有多么空白（唉，兄弟别敲我，这是我小小内心的真实写照）……
　　想到女神有麻烦我气的咬着牙捏着拳头，恨不得一拳爆掉小白脸的脑袋，但恼怒显然没用，得想个折子别让女神受伤，然后我问8分女安芷琪知不知道这件事，8分女说暂时还没告诉她，怕她瞎担心，我说你做的忒对，这件事没必要告诉她，现在马上要考试了，不要再给她添乱，这件事我会想办法解决的。
　　8分女问我是不是有什么对策了，我心想有屁对策啊，还以为小白脸没来能过几天舒坦日子，好好应对将要来临的非常隆重的一期一次的考试，但我还是眉头紧锁的不断思考着，如果这样去冒冒失失的去找小太妹谈明显不行，毕竟人家还没动手，而且她既然敢动女神肯定就没把我放在眼里。
　　难道小白脸以前一直是个吃软饭的主？难怪凭他那点出息也能混出个人样，长了张好脸行走江湖果然能坦坦荡荡。
　　看来现在唯一能做的就是守株待兔，这样想着我就跟8分女说，你就当作什么事情没有发生，好好的劝安芷琪吃饭，我每天会打包饭过来，到时候你只要下来拿下就可以了，你千万要记得说是你自己买的，别说我买来的，不然女神不会吃的。
　　8分女听说能有跑腿的送餐的，也很乐意了，还交代了她自己喜欢吃什么，女神喜欢吃些啥，噼里啪啦，一堆堆的，我当然只用心记了下女神喜欢的菜，她喜欢吃到时候随便买些还怕她不吃嘛，脑子不好使记多了我怕糊涂了。
　　之后我再叫8分女记下了我电话，说我这几天会一直在女生寝室旁边转悠，到时候小太妹要真敢去你寝室动手，你先别慌，偷找个机会给我来个电话，我立马冲上去，这时候才不会他宿管是大妈还是大爷，假如女神要出寝室买东西或者去教室自习也给我报个信，我好跟着，怕万一她有个闪失，8分女很果断的说没问题，记得每天帮她带饭就行，她正好这几天复习懒得跑食堂，我说行，没问题，但必须有什么事情立马第一时间通知我。
　　其实有个8分女跟女神同寝室真心不错，不然得多难得到关于女神的信息，反正这几天没课无聊，考试得等火烧屁股再临时抱个佛脚。那么在女神寝室这边晃荡还是不错的选择，起码瞧瞧美女也是比较养眼的，总比在寝室面对一群长的老抽象要么就是熟的分不清一二的面孔要舒坦的多，而且万一女神受伤了，到时候再去报复都无济于事，什么都晚了。
　　女生干架我在高中还是挺常见的，特别的是这种小太妹，打起人来不比男人弱，再加上那五阴白骨抓，能把正常人搞毁容了。不行，绝不能让他们伤害女神一丝，绝对。
　　而后两天，我都在女生寝室这边瞎转悠，除了饭点的时候跑下食堂，其余时间都是在这女生寝室旁边的商业街呆着，所幸这平常没觉着它有多闪眼的商业街还有免费的连体桌椅，给我有个落脚的地方，瞬间敢脚它亲切无比，光芒四射。
　　起初高富帅还陪我呆了一早上，后来实在呆不下去了找了个蹩脚的借口说有事先告辞，溜了，不得不说，跟小白脸一战后，我还是有点名声的（虽然不知道臭不臭）来来往往的不少人都识出了我，刚开始还以为我等着人，后来看我一直孤零零的坐在这，都用奇怪顺便带点同情的眼神盯着我。
　　这一月份的天气还是有点冷凉飕飕的，坐这美女没瞧见几个倒是差点冻感冒了，要不是为了女神打死我也不会在这找罪受，而且我这顶绿色的帽子还是那么有特色，老能引起别人的注意，被指指点点虽然有点不爽，但我直接无视了，现在也没什么心情在意别人的目光，女神的安全第一。
　　时间在悄悄的流逝，而这两天来一直相安无事……两天后一个傍晚时分，太阳早就不见踪影，夜色已昏暗，我和往常一样打包了饭菜给8分女，从她那得知了个消息，小白脸好像联系过女神，女神大概已经从阴影中缓过来了，说等下她要去教室自习，叫我注意点，然后顺便关切地问我有没有吃，我说我吃了，你快带上去和安芷琪一起吃吧，到时候她准备去自习的时候你通知下我就行，我在外面先逛会……
　　正当我无聊的在剪着手指甲的时候，8分女发短信来说女神下来了，叫我跟着，我立马跑到她寝室楼下的一个角落盯着，片刻，就看见女神带着两本书出来了，两天没见她憔悴了不少，虽然心隐隐作痛，但也只能在暗处看着，不想自讨没趣……
　　她在前面慢慢走着，我在后面悄悄跟着，怕帽子太显眼还特意摘了下来，我的头皮一下子没适应，都有点发冷，就这样一直跟到自习室都没什么意外出现，女神在三楼找了个教室径直坐了下来，那里人还是比较多的，看着挺安全。
　　我没有跟进去，万一被发现了就不太好了，于是我在她隔壁教室找了个不起眼的位子坐了下来，由于过几天考试都是来自习的，教室还是比较安静，有什么动静我也能听见，虽然耳朵一直竖着紧紧关注着隔壁的动静，但我还怕出意外，每隔一段时间都会过去瞧瞧。
　　自习室静悄悄的，我老老实实坐着，时间长了，实在无聊了，都差点睡着了，无聊的我在想，是不是8分女的消息有误啊，或者那小太妹只是吹吹牛逼，根本不会有啥动作，倒是害我白天孤苦伶仃，晚上百无聊赖，本来还打算约褚强出来蹲点，想想还是算了，没必要再拉个可怜人来招罪，况且褚强肯定也要自习，毕竟都快考试背背答案争取一路不挂红灯这是每一位莘莘学子都必定誓死相拼的。
　　这一夜依旧相安无事，直到目送女神回寝室我才依依不舍慢慢吞吞一步三回头的离开了，我想现在要考试了，小太妹要动手也该动手了。
　　回到寝室后想到我那尽量不挂科的屎命，都有点想退出了，是不是该着手复习了，后来再想想觉得还是继续在跟一天吧，毕竟女神今天才刚出来自习，万一小太妹是没得到消息没动手也说不定，而且自己招这点罪能保女神相安无事就算惨淡的挂科又何妨，现在想来坚持这个念头还是非常正确的而且很有必要的，因为在隔天夜里，突发事件还是发生了

　　我本善良 第十九章 守护女神（下）
　　那是个夜黑风高的夜晚，女神和往常一样带着两本书独自去自习室，而我依旧在后头悄悄跟着，就在我恍了下神欣赏若隐若现的月亮的刹那，女神被几个女生拦住了。
　　我赶忙将视线从月亮移开，紧紧盯着她们，也不知道她们说了些什么女神很不情愿的被她们带到了一条小道上，那是专为小情侣压马路铺设的绝密通道，一般人不来这给自己添堵。
　　我提起了十二分精神，仔细看了看那伙人，带头的也是个短发女生，不过头发是淡黄色，挺漂亮的一个女生，看她那气势想必这个黄毛丫头就是小太妹了。
　　这时小太妹正在对女神凶神恶煞的说着什么，我也没耐心看下去了，万一那小太妹突然动起手来就鞭长莫及了，于是赶忙把鸭舌帽带上，窜到小道上，双手插进裤兜，装作若无其事的从他们身边经过，就在快走到女神身旁的时候瞟到小太妹正在跟她拉拉扯扯，女神还没注意到我，我立马蹭上前去挤出一副很吃惊的样子叫道："咦，安芷琪，你怎么在这，真是太巧了，这些都是你朋友吗？"正常人用屁股想都知道我是明知故问，看看这不和谐的状况傻子都知道是仇家找上门，小太妹一伙都对我怒目而视，我一脸无辜，瞧见女神这时候样子有点狼狈，可她看到我来了还是有些窃喜，提着的心估计已经掉了下来，但还是假装瞪了我一眼说道："你怎么在这？"我笑嘻嘻道："我刚想去自习，瞧见这里有一堆美女像是有啥节目，就过来凑个热闹呗，没想到遇见熟人了！"小太妹听后不爽道："你他妈是谁啊，书都没带自习个屁啊，故意找茬是吧！"我反正也没皮没脸的，就当她是在放氨气，并不在意，然后自顾自地继续说道："我跟一哥们一起去自习，他非要帮我拿书，可后来走着走着走散了，我到处找他呢，没想到遇见你们了，这不就是传说中的猿粪么，对了，你们这是在干嘛呢。"小太妹只当是遇见了神经病，依然不客气道："没你什么事，闪一边去。"本来还想跟小太妹玩玩，既然她态度这么不好，我也没必要跟她扯闲淡了，沉声道："我跟安芷琪打招呼呢，跟你这个黄毛丫头有什么关系，多管闲事。"接着又转过头笑眯眯的对着女神道："琪琪，你认识她们么？"女神听我叫的这么阴阳怪气，也只是皱了下眉，却没有反驳我，继续三缄其口。倒是小太妹，气急败坏的指着我大叫道："你他妈说什么呢！"一个激动差点朝我扑过来，说时迟那时快，她旁边的护驾一下拉住了她，然后附在小太妹耳边低语了一番。
　　我猜应该是那小姑娘认出了我，果不出所料，等她们一阵磨叽后，小太妹恶狠狠的盯着我道："你就是那个不要脸专门破坏别人感情的混蛋？"我把帽檐抬了起来，盯着小太妹猥琐的笑了一下，回道："你太抬举我了，我可没那个能耐，还有，真正感情是饶不可破的，就算别人用锤子都敲不开的，他们闹矛盾只能说明感情基础不行，你不是一直想第三者插足么，这其实是个机会，你正好可以趁虚而入，多好。"我故意这么说，看她什么反应。我敢肯定小太妹对小白脸有那个意思，所以才会为了小白脸的事如此义愤填膺伤肝伤肺的，小样儿听完气的直哆嗦，大怒道："你他妈什么意思啊，你有种再给我说一遍。"边说着边怒发冲冠的过来扯我，脸上的表情和嗓门的撕扯显然不够表达她的心情，所以自然来了肢体动作，张牙舞爪的过来扯我，我一个闪避轻松躲开了，淡淡道："别动手动脚，我从不打女人，尤其是长的像地图的女人，可不要让我破戒。"小太妹听完后竟然停止了动作，强压住就要喷出来的怒火，给了我个比哭还难看的笑容，咬着牙道："好，好，果然有种，小子，是不是以为弄赢了凌宇凡就无法无天了，可真是不知道天高地厚啊，我还想找不到什么借口弄死你，没想到你自己送上门找死。"听她说完我有点郁闷了，现在一个小女人都可以指着我的鼻子威胁我，真当我是草包啊。好吧，镇定，不能放在心上影响大计。
　　虽然知道她有点来头，但此刻我必须彻底得罪她激怒她，这样她才有可能把气全撒在我身上而不会再去找女神麻烦。于是我冷冷道："哎呀，我好怕，是你们几位女侠一起上把我弄残废了，还是要去外面搬救兵找几个相好的来对付我呀！"小太妹这时候脸都气青了，冷哼道："你叫吴昊是吧，果然够嚣张啊，我记住你了，你给老娘等着。"说完就直接招呼那几个小跟班离开了。
　　看着她们潇洒的背影渐行渐远，我其实还是有点发怵的，到时候这小太妹真的弄一群混混来，来个突然袭击，在月黑风高的晚上直接把我灭了，那可不好办。
　　虽然我还不想英年早逝，不过为了女神，那就必须要得罪于她，现在不是贪生怕死的时候，只能走一步算一步，也许小太妹就是说话冲，根本叫不上什么牛B人物，虚张声势而已。而我跟小太妹斗嘴的时候，女神至始至终默不作声，除了谈到她跟小白脸的事脸上微微起了点阴云，其他没什么特别的举动。
　　等小太妹的身影彻底消失在前方，我转过头看了看一旁呆若木鸡的女神，笑着说没事了那我去自习了，我刚迈开步子准备撤的时候，女神终于发话了，一脸疑惑的问："你怎么出现在这的，是不是跟踪我。"我神态自若道："没有啊，我看起来像是那么无聊闲的没事干的人吗？"说完还嘴角微微上扬，装作很无所谓，女神很不配合地没有回答我的问题，只是轻描淡写道："今天谢谢你替我解围。"我笑着说没什么，路见不平拔刀相助，是我的天性。女神微微一笑，说了声拜拜转身就走了。
　　我感觉现在女神应该没什么事了，估计这小太妹就算发怒矛头也一定会指向我，所以也就没必要再跟下去了，但我突然灵光一闪想到了个事，立马喊道："安芷琪，等下！"女神回过头问我还有什么事，我露出个淫荡的笑容凑到她耳边，女神吓的连连后退，还以为我趁着没人想占她便宜，眼神有些慌乱的盯着我，我尴尬的笑了笑，轻声道："我就是想告诉你，其实我不是快枪手。"说完遍潇洒的转身离开，消失在冷风中，留下了一脸木讷的女神。
　　来到教学楼转了转想着书都没带还自习个屁啊，而且也没啥心情，这几天跟侦探似的把我累的够呛，还是回寝室早点休息的好，路上怕撞见女神特意绕了个大圈子，回到寝室后我跟高富帅说了刚才发生的情况，高富帅劝我最好还是小心点，那婆娘不好惹，我说我知道，我还想说其实我也不想惹，这不是被逼无奈么，不过没说出口，还是乖乖睡觉好，今天起码跟女神搭讪了，晚上也许还能做个美梦。
　　次日，为保险起见，我叫高富帅带我去了外面商城，给自个挑了把折叠刀，这玩意不大，随身携带方便，买来不是为了捅人，主要是用来自保吓唬吓唬人用，万一哪天被围殴了说不定能派上用场，之后几天并没什么意外出现，生活照常依旧，时间转眼即逝，我这颗提着的心也稍有了些缓和，就这样直接迎来了考试。
　　可我万万没想到，在考试期间的那个下午，发生了我这辈子最耻辱的事，另我永生难忘……
　　也就是在那次事件以后，我的性格有了极大改变，真真正正的踏上了一条不归路

　　我本善良 第二十章 叔可忍婶不可忍
　　由于佛脚抱的不错，前几场考试一帆风顺。主要前几门科目我基础都比较扎实，再加上老师规划了重点，所以一路过关斩将，绿灯唰唰唰地节节亮，再说我和大部队的想法一直保持一致，对考试从不求高分，只要不挂科就谢天谢地。
　　不过佛祖对每个人都具有平等的态度，我还是被赐了一个死穴，最后一门大学英语折腾的我蛋疼。老师（估计是佛派下来的使者）竟没给答案，英文认识我，我不认识它，只要想起明天的那场英格利希考试，我就浑身发毛，当务之急，怎么办，该怎么办。仔细琢磨着，是不是得找个人帮衬一下，毕竟我现在也是声名远播，找同学给个搭把手露点天机什么的应该不难，别到时候死在最后一门就太愧对列祖列宗了。
　　正当我苦思冥想到底要找哪个救星之时，女神来电话了，我顿时欣喜若狂，找救星神马的立刻被抛到九霄云外，我心那个小鹿乱撞，都快跳出来了，就因为女神的一句话，叫我去园中园樟树林，跟我谈点事情。
　　这是她第一次主动联系我吗？第一次吗？还是在幽深僻静的小树林，这尼玛还怎么让我保持镇静，赶紧地在小寸头上抹了点油，整理下衣冠，准备奔向我心中的那片云去。
　　话说这小树林我很熟悉，隐蔽的最适合干偷鸡摸狗的事，那是小情侣聚会的最佳场所，以前我跟五分女也去过，不过就是过过手瘾和嘴瘾，没多大的尺度突破。
　　今天女神约我去那，真是让我受宠若惊，心里那个美啊，谁能体会那遐想联翩的真相?不过，反过来想想，我是不是高兴过头了。女神怎么会单独约我来这美丽地方，难道是那天英雄救美背后的默默守护被她知道了，让她感激涕零怦然心动准备以身相许？守护神救美的魅力效果就这么立竿见影吗？他奶奶的，要是这样以后看到美女掉粪坑里了我一定毫不犹豫的跳下去救，即使一身臭，但能抱得美人归那算啥。
　　唉，边想边看着镜子里的自己，好像总缺了点啥，镜子都快被我照破了，还是没能找到到底哪一点不满意。娘的，从来没有这么婆妈过，今天不打扮个十分就实在跨不出这门槛，或许就是因为我一直以来的那个缺点（帅的不够明显）所以怎样才能整出个让人一看就眩晕的帅来是我现在最苦恼的问题。看来症结还是出在发型上，怎么看怎么不爽，最后把我那顶绿帽子扣上去，嗯，还是这样帅的比较显眼，ok，走人。
　　边走着，边掏出手机看了看时间，1点50了，女神约好了两点钟，估摸着长腿叔叔十分钟奔过去不会迟到。
　　走出宿舍楼我对着空气笑了笑，给自己一点阳光，灿烂着面容，再吸一口气，准备就绪。开始跑，快到的时候我放慢了脚步，保持一贯优雅的走姿，不一会，一个婀娜多姿的身影浮现在眼前，是她，没错。恰一阵冷风拂过，那依稀短发也跟着随风飞舞，美的像仙女下凡。
　　凡人如我真想悄悄走过去双手遮住她的眼，在她耳边轻语道知道我是谁吗，哈哈，光是想想这场景都感觉万分惬意但也把我自己给肉麻的一身鸡皮疙瘩。
　　算了，现在还没到时候，有那心也没那胆，仙女只可远观不能近亵。于是我轻轻走过去，正想撤嗓子唤她，突然不知道哪来的一脚直接把我踹的趴地上，这无影脚的力道还真不一般大，还好地上是泥巴，没磕破我如玉的肌肤。
　　一股无名的怒火串上脑门，尼玛，光天化日之下竟然玩阴的，我迅速跳起来回过头看看哪个不要命的狗杂种，敢在太岁爷头上动土。当看到……我眩晕了，不是被帅晕的，是受惊吓了，只见10多个凶神恶煞的莽汉围了过来，其中还有两个杂毛是拿着砍刀的，气焰嚣张，来者不善。我马上想到是小太妹找上门来了，但是怎么会在恰当的时间出现在我跟女神约好的恰当的地方？难道？我不敢再想下去。
　　没见这些鬼之前我是一肚子火想发毛，但真看见这阵势腿有点都软了，要是有绝世武功的话，说不定有胜算。现实却是赤裸裸的残忍，怎么可能以一敌十，而且个顶个的是猛汉，随便挑个出来我都没把握稳操胜券，看来不能硬来，只能智胜。
　　说真的这时候心里有些慌脑子不够使感觉被阴了，但只能尽量不表现出来，不能自乱阵脚，刚壮了个胆想说马勒戈壁什么意思，一个光头叼着跟烟朝我走了过来，二话不说就朝我肚子一脚踹来，动作十分敏捷，有迅雷不及掩耳之势，我根本来不及反抗一时也想不起来怎么反抗，一切都太快，说话的机会都没有。
　　这么多人要玩死我轻轻松松，而且都他娘的是成年人，抵抗绝对是徒劳的。就这光头我跟他单挑肯定都讨不了好，在承受了他一脚后，我倒退了好几步，酸水都到喉咙了被我给咽回去了。
　　然后站直了身子强装镇定，我唯一知道的就是现在不是冲动的时候，跟学生干架可以拼了命疯狂一下唬住对方，现在这有带着刀的马仔，真愣头愣脑的发起疯来说不定直接被砍死砍伤。
　　为了不让下半辈子烙下个残疾，至少该闭嘴。但我心里已经愤怒到了极点，不是因为被阴了，而是怕知道到底是不是女神故意引诱我来这，或者说是不是女神被他们给威胁了。尼玛，我用余光扫视了下周围，没见着女神，这时候光头又走了过来，我有点慌，心想这家伙肯定又要来招呼我，再来一脚我该往左闪还是右闪。
　　出乎意料地，光头这次没出手，只是对我贼笑道："小子，没想到你能吃我一脚还不倒下，果然是有点能耐啊，难怪这么嚣张，还真是有点本钱。"不能被他夸两句就飘啊，在怎么说我也是见过世面的人，当下最要紧的也不是想怎么回事，而是必须弄清楚他们什么来头，而且得估摸着有没有可能逃走，于是我问了个很傻B的问题："你是谁，为什么要对我出手。"光头听完又对着我的头削了下，吼道："你他妈给我装傻呀，你得罪了什么人自己不知道吗？"帽子都被他削掉了，是可忍孰不可忍，真想跟他娘的拼了，但我还是咬着牙隐忍了，想想在学校我得罪的人只有两个，小白脸和小太妹。
　　想必这就是他们请来的帮手，在我还在琢磨是小白脸还是小太妹，有怎么会跟女神牵扯在一起的时候，三曹操突然真出现了，趾高气扬的小太妹，岸然道貌的小白脸还有我的女神，我最不希望的残忍的现实终究是这样劈头盖脑砸过来了。
　　一切显而易见，肯定就是女神听小白脸的话把我约出来，然后小太妹叫人埋伏好，来个瓮中捉鳖，他们应该考虑到寝室走廊有摄像头，而且有宿管，这么些五大三粗的大老爷们不敢明目张胆的乱来，才来了这么一阴招，杀人不见血。
　　看到女神唯唯喏喏的站在小白脸身旁，我的心碎成无数瓣，但还是不甘，想着如果我能侥幸逃脱，我一定要女神亲口告诉我她是被胁迫的，或许是小白脸骗了女神，叫她约我过来只是好好谈谈化解纠纷，而对设埋伏这事女神事先并不知情。
　　不断说服自己，真相是这样的，才能支撑着自己站下去。心与身都很无力，像一只任人宰割的鸡，这时小太妹走了过来，看了下灰头土脸的我，然后嗔笑着对光头说："王哥，谢谢你帮我把这混蛋逮住啊。"光头笑着说这算啥事儿，到时候你多去我那玩玩就是了。跟凑热闹似的，小白脸也笑眯眯的过来套近乎说王哥你辛苦了，光头点了点头说你小子这点破事都搞不定还让老子亲自出马，既然我来了就帮你们把这事清理个干净，省的以后老子还得给你们擦屁股。
　　看这情况我心里也有数了，他们全是一伙的，猫和狗最终不只是猫也不只是狗，而是猫狗一家。我头都嗡嗡作响，难道今天我真的要躺在这？瞄了下周围，完全被困死了，三十六计最上那计压根不可能实行。
　　等到他们自顾自地客气完，小太妹来到我身边，露出很犯贱的笑容，用那骚蹄子拍打着我的脸，说道："吴昊，是吧，那天不是挺神气的嘛，今天这是咋了，蔫了？屁都不敢放个，继续嚣张啊！"我喜欢漂亮的女人用纤细的玉指轻轻抚摸着我脸颊说话，而眼前的村姑，一脸的讽刺，挥着笔杆子似的鬼爪，很显然是在挑战我的极限，我他娘的真想一巴掌把她扇到地上爬不起来。
　　想归想，而我必须继续忍。平常面对学生，就算拿着刀我都不会表现的这么懦弱，但面对这群地痞流氓真是有点怂，不敢轻举妄动，怕一胡来真的要断手断脚。
　　不知觉地看了下女神，她这时候的表情有点复杂，我也没心思猜她在想什么了。回过神来，略微顿了顿，然后鼓起勇气对小太妹道："你想怎样？"小太妹听完乐呵呵，一阵阴笑之后表情瞬间冻结，对着我的脸又是一巴掌甩了过来，狠声道："你他妈那天不是牛气冲天嘛，继续叫啊，拿出点能耐啊。"被女人打脸，以前对我来说无法想像，各种极限，今天这婆娘让我尝了个够。我用手摸着脸，眼睛闪着火光，暗暗下定决心，你要是再敢来一次，就算死在这我也要找个陪葬的。我捏紧拳头，咬着牙道："你就说到底想怎么样吧，别磨叽，我皱了下眉头就不是好汉。"

　　我本善良 第二十一章 最后的坚持（求推荐票）
　　没等小太妹说什么，小白脸气势汹汹的冲了过来说了句我艹你妈，飞起一脚向我踹过来，我本能的身子一晃闪开了，小白脸扑了空，呸了一声又准备反扑过来。对小太妹是一忍再忍，对小白脸他奶奶的就忍无可忍了，我一个飞身趁他不备一脚狠狠的踹过去。
　　小白脸万没料到我还敢还手，根本毫无防备，直接摔了个狗吃屎。
　　踹完之后我才恍然大悟，这下死定了，果然，光头一群人可不是吃素的，恶狠狠向我冲了过来。
　　我一介书生，面对这么多虎背熊腰如狼似虎的莽汉，根本毫无反抗之力，直接被干趴下了。这群恶狼，出手力道那叫一个狠，根本不留余力，每一拳每一脚几乎都能让我骨头吱吱作响，内伤和外伤各种伤如狂风袭来，使的我遍体鳞伤。
　　这时女神竟然冲了过来哭喊着说住手不要再打了，别打了，还死命的用手拉扯着小杂毛他们，似乎是不忍，也许女神认为是她让我陷入这绝境而稍感内疚吧，想尽点微薄之力阻止这场血腥的风暴，可那些地痞流氓根本就不会把一个小妞的嘶喊拉扯当一回事，继续过瘾地像打沙包一样使出浑身的劲来教训我，此时如果不是女神的声音激励着我脑细胞我恐怕都要休克过去。
　　我咬牙承受着，有一些绝望，但不管多重，我只知道精神不能倒，更不能哭爹喊娘求饶，不能让那群狗娘养的有把柄笑话，至少不能在女神面前变成孬种，一定要保持意识清醒。不知过了多久，当听到光头说住手两字时，眼前的漆黑一片似乎露出一点光亮，感觉这声音如同天籁，让濒临绝望的我抓住了一根救命的稻草。
　　那些个打的正起劲的汉子听到光头发话立刻停手，撤到一边。显然我浑身已经没有一处安然无恙，软绵绵地，疼痛刺骨，凭着仅存的那一丁点力气，我咬着牙狠着心摇摇晃晃的站了起来，此时我全身都麻木了，眼睛估计已经肿的不像样，但用力睁开一点，再一点，让他们看到眼神里的不服输，目前这是我唯一能表达情绪的一处地方，肿眼睛，只要能睁开，也有眼神。
　　光头走到我面前笑了笑，感觉笑的很奸诈，让人不由自觉的头皮发麻，我还是支撑着自己站着紧盯着他，看他还能玩出什么花样，腿还微微有些发抖，不是吓的，是疼的。
　　只见光头把手搭在我肩上说道："小伙子，挺不错，还能站起来，算条汉子，这样吧，我英雄惜英雄，饶你一命，跪下给沈钰和凌宇凡道个歉，这事就这么算了。"听完这话我感觉天顶都要炸开了，士可杀不可辱，他们肯定商量好了，显然不可能教训我一顿就完事，想在这慢慢玩死我呢，靠，年轻谁没点热血，既然他们不想放过我，那就轰轰烈烈的残废吧，让暴风雨来的再猛烈一些，男儿膝下的黄金绝不能轻易跪地。
　　我啐了一口，愤慨道："去你妈的！"光头一听怒了说了句我草，一巴掌扇了过来，我被扇的晕头转向，眼冒金星，原本仅有一点完好的脸颊也跟着肿了起来，嘴角还有些咸咸的，虽然意识已经很薄弱，但叫我继续像狗一样在这被他们玩弄而不反抗，臣妾做不到，我用感觉能飞起来的姿势飞起一脚朝着光头踹过去，当然这只是感觉，这一脚有多么虚无飘渺我内心还是清楚的，当然光头很轻松就避开了。
　　他见我还敢反抗，完全不领他的情，更加勃然大怒，一个回旋踢直接让我仰面倒地，我还挣扎着想站起来，却再也使不出一丁点力，胸腔里有一股热流涌上来，到了喉咙，一下没忍住喷了出来，看了下，是血。
　　这时光头走到我身边，居高临下的看着我不屑道："就你这两下还在老子面前卖弄，老子玩死你分分钟的事，好心给你一条活路是念你有点骨气，你倒无法无天了。是不是还存在侥幸心里等你兄弟来救你啊，放心，我给你带来了。"说完跟旁边的小杂毛使了个眼色，听到这我心里咯噔一声，像是被针狠狠的刺了下，兄弟？刚子还是强子？无论谁都不行啊，真没想到他妈的竟然这么变态，连我兄弟都不放过，真的要赶尽杀绝啊。
　　不一会，遍体鳞伤的褚强被两个小杂毛揪着衣领拖过来了，我拼尽全力抬起头，朝那边看过去，瞬间仿佛天塌下来一般，一股无名火狠狠敲击着我，我被怎么样折磨都无所谓，毕竟是我犯贱追求原本就不属于我的女人，没想到竟然牵连到自己的生死弟兄无辜受罪。或许是太憋屈了，再看到满身伤痕的兄弟，通红变形的眼睛挂满了泪水，像是有什么无形的东西在推我，内心的声音也一直在呼喊着站起来，我用尽最后一丝那无形的力量坚强着爬起来，也许这就是人类的潜能。
　　然后跌跌撞撞的走到褚强身边，哽咽道："强子，你怎么会在这。"褚强的脸也已经被打的变形，勉强还能挤出一点表情，哭笑不得的表情，然后软绵绵地对我说道："你小子也被坑来了啊，咱们兄弟还真是有福同享有难同当，今天安芷琪打电话给我说你在这要死要活的缠着她不放，叫我来劝劝你。真是明枪易躲暗箭难防，来之后还没摸清楚状况就直接被揍成这样了。"我突然觉得好冷，内心冰冷绝望，身体也像冻僵了，无法动弹。女神，又是她，为什么又会是她，为什么一定要让我直视这不敢相信的现实，让我误入圈套还不够吗，为什么还要让我兄弟惨招毒手，她怎么能做的出来，她还是那个她吗？是我誓死守护宁愿自己一身灾也不敢让她受一点伤的女人吗？
　　我转过头，冷冷的看向女神，发现她此时也是泪眼滂沱，现在，不管她有何理由，我都没法原谅，爱之深恨之切。无论如何都是因为她是我的死穴，才会有这样一系列的闹剧，一切都只是因为这样一个女人。我不甘心，亦很无奈，突然感觉自己是那么的不争气，一次又一次这是在干什么，最后得到的就是这样的下场吗？此刻我眼在流泪，心在滴血。
　　我用尽最后一丝力气捏紧拳头，指甲已陷进肉里，暗自发誓，死光头，狗娘养的小白脸，婊子小太妹，今天我承受的一切将来我会加倍奉还给你们，就算不为自己，为了兄弟我也必须要讨回来，女神，也许真到了该放手的时候，放手对我来说或许是一种解脱，不然她将永远是我心里的一个坎，一个无论我多努力都跨不过去的坎，一个始终横跨在我和兄弟之间的坎，一个阻止我前进阻止我复仇的坎……
　　但我知道现在不是失去的理智的时候，毕竟我兄弟还在他手上，努力克制自己平息怒火后，我对褚强报以满脸歉意说了句我懂了，就摇晃着身体走到光头面前，恨恨道："你他妈到底要怎样才肯罢手。"光头捏着我下巴道："尼玛是聋子啊，我刚才不是说过了吗。"我眼睛里放着寒光，龇牙道:"要是我不跪呢！"光头戏谑的笑了两下，然后跟旁边小杂毛轻声耳语，小杂毛挥了一下手，后面带刀的杂毛直接把褚强揪过来。
　　光头笑着说那就看你们兄弟是不是真的同甘共苦生死与共了，说完那带刀的杂毛非常配合地把褚强的手摁在地上作势要砍下去。光头止住了他一贯的冷笑，板着脸露出凶光说给你一分钟时间考虑。然后就对着拿刀的杂毛说一分钟后不用听我命令直接砍一根手指头下来.我脑袋突然一片空白内心惊恐万分，这下尼玛真的是玩大了，看光头那一本正经的样真不像开玩笑，我不敢想象。而此时褚强竟没露胆怯，在那大骂光头杂种之类的，还一直叫我别鸟他们，说这些败类没那胆，是好汉就坚持到最后，断手指也不能断了种，是爷们就做个有种的爷儿们。
　　这些话，我听在耳里，痛在心里，眼泪不争气地流的更加汹涌。当年和刚子褚强他们所经历的小打小闹突然变得很清晰历历在目，是的，我们流血不流泪，我们不怕死不怕伤，我们挥洒着青春，干了想干的所有事潇洒自由。但是，因为女人，一次又一次因为女人我变成了什么样子，对得起兄弟吗？
　　我想，我曾经所一直坚持的对某个女人的执着和爱，对男人的自尊的守护，似乎就要在这一刻全部碎裂破灭。看着兄弟因为我遭受这样的罪却还是不顾一切地站在我这边丝毫没有因为害怕而退缩，我真的不知道如果我还是人的话会不顾兄弟的安危来坚守这可怜的自尊心吗？
　　膝下的黄金再贵重又如何，被那些人耻笑看扁又怎样，被一直守护的女神当成孬种又能怎么样。此刻一切都无足轻重了，就在光头说还剩10秒同时那小杂毛挥手扬起刀的刹那，我抛下了那些操蛋的坚持，在这对狗男女面前，重重地跪下了

　　我本善良 第二十二章 绝处逢生
　　一声惊雷平地起，在我双膝着地之后，瞬间传来他们肆虐无耻连绵不绝的狂笑声，轰隆隆地感觉比漫天惊雷还响，谁是谁谁说了什么我已分不清，只知道尊严被践踏地很彻底，如果再玻璃心的话必定体无完肤，所以让那些讪笑随风而逝吧！心必须强大，先承受所能承受的一切，来日方长，君子报仇十年不晚或许是折腾的太久，现在我已全身乏力，真有点累了，可惜现在只能像等待发落的囚犯一样任人宰割。似乎听到褚强的声音从很远的地方传来，吴昊你快起来，你还是男人吗？兄弟的脸都被你丢尽了，我不怕死，你别被他们牵着鼻子走，赶快给老子站起来。
　　我还是浑浑噩噩的，不知道小白脸什么时候走到我身前，戏谑的说道："吴昊，你那可怜的男子气概呢？不怕死的牛劲呢？怎么现在屁都不敢放一个？你再叫啊，再使出你的飞毛腿来作死啊。哈哈哈。"娘娘腔的话语让我一身鸡皮疙瘩。
　　我不想浪费力气来反驳他，反正一切都是我自找的，只要不牵连兄弟的安危我无话可说。小白脸说完不忘在我身上补了一脚，我顺势倒在地上，真想就这样躺着慢慢恢复点体力，也带着飘渺的希望希望这只是一场梦，一场醒来就可以忘得一干二净的梦。
　　女神带着哭腔的跑过来扯着小白脸说够了，就这样算了吧，别再打了，我不明白这女人现在这样做是出于什么心，单纯的同情？愧疚？既然如此，一开始为什么要让我和我的兄弟走入这样的圈套？她是真的没有想到结果会是这样太天真无邪了还是一时脑袋生锈了或者受小白脸蛊惑？我不想再找任何可以原谅她的借口了。
　　小白脸撇开她说不用你管，继续往我上身使出浑身解数边踢边笑边骂，而我已感觉不到疼痛，也许神经失去了知觉吧现在能维持最后一点尊严的恐怕只有这双能代表我不屈服的肿的差不多快要毁掉的眼，死死的盯着这张让人嫌恶的脸，几次三番的放过他，他却这样完全不留情面把我逼向深渊，有朝一日定会让他也尝尝这滋味的，让他也试试生不如死的感觉是有多畅快。
　　女神依旧不放弃地再次拉着拖着小白脸，叫他住手，明知道是无用功还是不断重复做，也许是多做一次内心的愧疚才会减少一分。小白脸被拉的不厌其烦，正想发火，这时光头凑过来问小白脸这娘们是谁，怎么总在这碍手碍脚的小白脸马上换了副笑脸乐呵呵地回说这就是我女朋友，然后下巴微微掠起眼睛扫过瘫在地上的我，说就这只癞蛤蟆想吃天鹅肉一次又一次招惹她惹怒我才结下的梁子光头上下打量女神，一脸的猥琐相，说这姑娘是长的挺俊俏啊，果然是红颜祸水啊，哈哈。还问小白脸怎么不带去他那玩，是不是想金屋藏娇。
　　光头所说的那地方肯定不是啥好地方，可笑的是小白脸一点没生气，还继续套近乎说女神太保守了不太喜欢出去玩，回去我会教育教育她，表情恶心至极小太妹站在一旁似乎是不耐烦了，快步走过来一脸鄙视的看着我，然后再看看光头，示意光头别耽搁了，赶紧下一步。
　　光头领意，再形式化的问问他们这小子你们最后打算怎么处置，要不要给弄个残废什么的。小白脸瞅了瞅我，似乎带有犹疑，但马上又露出了个快意的表情，随后跟光头低估了几句。
　　光头听完笑着说你小子够无耻啊，不过这样干我喜欢，然后邪恶的看着我嬉笑道："凌宇凡说放你一条生路，只要你做一件事，很简单的，就是从我的胯下钻过去就行了。"说完仰头哈哈大笑，一伙杂毛也跟着肆无忌惮的狂笑。小太妹轻蔑的看了下我，然后对着小白脸说哥你这法子好啊，对付野狗就该这样，感觉每句话都是那么的刺耳我现在已经没有过多的精力去关注他们对我作何处置。只是趁着他们停止动作的这点时间慢慢积蓄点体力，尽量让大脑清醒，无论如何都要想办法逃走，这些狗杂碎肯定会在这里把我当狗一样玩个痛快，跪一下不得完事，钻与不钻肯定也解决不了根本，他们就是想看我出丑，我的下场肯定比少女被轮奸还惨。命是掌握在自己手中的，绝对不能再让他们继续践踏了他们看我半天没反应，又来玩那一套了，说不钻的话，你兄弟的手指还是难逃一劫，然后照旧对旁边的小杂毛使了个眼色，小杂毛继续配合地佯装挥起刀。
　　我很想发笑，怂人怂招，他们这群弱智，就玩不出点新花样来吗？继续这样玩弱智游戏对他们来说就真的那么有意思？看来我可怜的自尊心还是值一点钱的，既然这样，不如将计就计。
　　只要能摆脱这群臭苍蝇，今天发生的一切就当是一场笑话，哥要洒脱的看淡一切继续走自己的路，人生不就是他娘的过眼云烟吗？
　　想罢我抬起头露出坚毅的目光，狠下心说道："我钻。"两字听起来是那么的铿锵有力光头一伙脸部表情瞬间凝结，全部不可思议的看着我，再互相对看了下而后又哈哈大笑，尤其是小白脸，笑得前仰后合，显然没料到我这么痛快的就答应了，还以为会继续发疯似的反抗来讨回的自尊心，我心却在想让你痛快去吧，这点事你要是感觉痛快，以后保准让你尝个够。
　　褚强这时候不仅是惊愕，更多的是愤怒，大叫道吴昊你妈的就这个熊样，两年没见你胆子是不是缩没了，以前的你是不是死了，我感觉你已经不是我认识的那个吴昊了。
　　我回过头看了下他，没说话。我知道，有些事我无法解释，也不想去解释，如果我钻过去了，他们就能放过你放过我吗？不可能的，要钻多少次，要玩多久，我没时间奉陪，只有尽快摆脱他们，速战速决。
　　光头鄙视完我后把腿张开弄成马步状，狂妄道："快钻吧，趁我现在有点耐心。"我也不磨叽，想当年韩信都有胯下之辱，今天我也豁出去了，拖着这沉重的身躯用手支撑着慢慢向光头爬了过去，每爬一步内心感觉就被压一回，这比被人踢千万次还沉重，我知道我其实没那么潇洒，只有一步一步化解，让时间慢慢消散今天的耻辱耳边听到褚强还在嘶吼着说我脑子是不是浸水了，女神含着眼泪也想冲过来阻止我，被小白脸拦了下来，当我终于爬到了光头的跟前，光头此时似乎是兴奋过度，已经完全无视了我这条懦弱的狗，只是不断的催促着我快点钻，一边露出那一口黑牙一边溅出唾沫星子我顶着来自各面的压力仰起头看看光头那丑恶的嘴脸，将这张脸牢牢的记住。我可以忘了今天的痛，但必须记住你们的丑陋。
　　我低下头，闭起眼睛，深吸一口气，咬咬牙，朝着他的裤裆下面奔赴而去，视死如归。
　　行路难，爬行更难，举步维艰，当快要钻出光头裤裆的那刻，我睁开眼，用余光扫视四周，此时每个人都在得意忘形，已经毫无防备，对我来说是个难得机会，也是唯一的机会，告诫自己，这次只许成功不许失败。这漫长的过程虽然压的我喘不过气，但也总算恢复了大半体力，等待爆发

　　我本善良 第二十三章 小白脸，等着爷
　　就在我完全穿过光头裤裆，光头还乐在其中压根就没往后看的时候，我猛然站起来，同时已经从口袋把那把原来准备只是吓唬人的折叠刀拿出来，在光头小弟突然晃过神反应过来惊叫着王哥小心光头本人处于洋洋得意还完全来不及反应的那一刻，我以迅雷不及掩耳之势打开折叠刀向光头的大腿上狠狠的捅进去。
　　老实说，光头皮糙肉厚，刺的还真不太深，不过在光头一时吃痛条件反射的想用手抵抗之时，我拼劲最后一丝力气用手从后面勒住他的下颚，继而用从他大腿根部上拔出来还带着鲜血的刀狠狠的向他脖子上作势要刺下去，由于先前我伤的比较重，手上的力道没把握好，刀尖一个不稳已经刺破了光头脖子上粗糙的皮。
　　正在杀猪般鬼叫怒火中烧的光头一下就收敛了动作不敢轻举妄动，快步冲上来的一群杂毛也在瞬间止住了脚步，每个人都像是被点了穴，来的太快变得太快，需要静止，缓和下来看看到底发生了什么事。此时一切的一切都戛然而止，仿佛时间凝固了一般而这一刻，我意识到自己赌赢了，即使这一把赢得很惊险，但总算为后路找了点机会。我知道我自己不得不承受这胯下之辱，这样才能出其不意，才能让比牛还壮实的光头毫无防备，因为我不敢有一丝侥幸心里。
　　如果我选择在光头身前就动手的话，凭光头的身手和道上混久了的灵敏嗅觉一旦被发现，我只有死路一条，而且还要连累自己的兄弟承受更大的风险，我不敢冒险，只有走这一步才能让我们有机会全身而退其实当时被围殴的时候我第一反应不是护住要害，而是死死的护着口袋，因为我怕被他们感觉出有硬梆梆的东西而发现这把刀的存在，这把凶器是唯一让我能全身而退的秘密武器，对我来说是绝对不能暴露出来的。
　　到了这时我才有资本露出凶狠，尽量稳住自己吓住他们，我在光头后面也看不到他的表情但估计这头蛮牛被刀架着脖子脸色定好看不到哪去，只看见小杂毛一个个气焰嚣张又唯恐天下大乱同时带点小心翼翼的说赶紧把王哥放了，不然你会死的很难看。
　　光头的一只手还是摁在他留着血的大腿，满腔怒火的说本来这事就可以这么算了的，现在是我自己要找死。我可不能再被唬住，握紧刀柄，加大了力度，阴森森的笑了起来，说你当我是脑残呢，就你们这些杂种的话我会相信吗，给你们阳光就灿烂得意的忘乎所以了吧！
　　说着拿刀的手又加了点劲，光头估计青筋都爆出来了，忙说别冲动，有话好好说。那个拿刀的杂毛也赶紧的把褚强拉起来威胁我，说再不放了王哥就把你兄弟剁了，我冷冷的说道就算我放了这死光头我们兄弟下场肯定也好不了哪去，然后我再问褚强你怕吗，褚强咬着牙说我怕个卵啊，能把这死光头弄死我就算挂在这里都值了。
　　我说好反正我们烂命一条能拉个垫背的也不错，光头瞧我们一唱一和语气坚定也有点慌了，赶忙叫小杂毛住手。
　　这一点事先我就想好了，并且很确定，光头本来就不跟我们有何过节，他根本不会为了小白脸的事拿自己的命来赌，而我跟褚强已经都被折磨的差不多要失去理智了，只有放手一搏才能让我们兄弟逃出生天。
　　然后我咬牙放狠对光头说还不赶快把我兄弟放开，我现在已经没有耐心了，我们一开始就没什么深仇大恨想必你也不想跟我同归于尽吧。
　　光头憋着屈忍着痛说了句，好好好，希望你将来不会后悔，我说我做过最后悔的事就是没把小白脸给打残了，让他还能有胆来翻身，此刻现在包括以后我再也不会做让自己后悔的事了。
　　然后光头给小杂毛使了个眼色说放人，小杂毛得到光头示意放了褚强，褚强虽然受了点伤但好在体魄还算健壮，没落到步履蹒跚的地步，只见他一个箭步走到我身后边来嘴里边说着你小子够能忍啊，我压低声音略带喘地说现在不是谈这个的时候，你现在的伤有没有什么大碍。
　　褚强拍着胸脯说放心内伤不重这小身体还健全着呢，跑起来都不带含糊的，也许是拍的太用力了把自己整的轻微咳嗽了下。我说那好，你不管是租是借还是抢，以最快的速度弄一辆摩托车过来。褚强说OK没问题，我哥们就有一辆，你在这等着我。
　　刚要走又顿住了好像想起什么然后神秘兮兮的问我要不要他喊人过来，我说不需要，今天不适合继续干仗，暂时我也不希望让其他人牵连进来，你赶紧去弄，我怕我支撑不了多久了，记得随便带跟绳子来。褚强也不墨迹，听我说完立马飞走了。
　　小杂毛们还试图拦着，我拿刀的手又加大了力度，光头的脖子立马见痕，微微的鲜血溢出，然后我朝他们吼了句你们动下试试，那些小喽啰怕我真敢胡来赶忙收敛了动作。光头此刻肯定恨得牙痒痒，大概也知道我是要逃跑的节奏，不顾死活放了句狠话说你现在最好把我放了，不然就算你今天逃走了你日后一样会后悔的，天大地大，你逃的了和尚逃不了庙。
　　我说你不用再危言耸听了，我现在已经没什么可守着挂着，今天我所受的羞辱来日必当加倍奉还。光头狠狠的说好，看来你真是有种，咱们走着瞧我没时间再跟他啰嗦了，都被刀架着还有种跟我装B。不能让他瞧出我有一丁点的怂弱，要耍狠，豁出命去的狠，我厉声道赶紧叫你的弟兄走远点蹲在地上，别在这晃来晃去的想搞袭击，我的刀子说不定不听我的使唤刺进去搞出人命我可管不着。光头没有说话，眼神估计已经杀到各位杂毛那去了，吓得那些小杂毛们屁都不敢乱放，小心翼翼的站着不动。
　　此时女神和那两个货色，小太妹小白脸，也是一副惊恐样，生怕我真的被折磨傻了发起疯来搞出人命。我专心挟持这只光头牛，一边万分地警惕着四周，一边满怀期待的盼望着褚强快点来。光头脖子上的血痕再加上腿上的刀伤赤裸裸的展露无遗，他现在肯定对我恨之入骨。我其实真怕拖太久我的身体扛不住了瘫倒在地上，到时候真有可能会被光头鞭尸好在没过多久，竖起耳朵的我听见摩托车发动机轰鸣的声音从远处传来越来越响，从来没觉得这声音有这么动听，简直感激涕零世间竟有如此美妙的声音。
　　褚强很帅气的把摩托停下后对我笑了笑，问没出啥状况吧，我说要出啥状况的话你现在看到的是躺着的尸体，不是我的就是他的。褚强傻呵呵的嘴角翘了下又问接下来该怎么办，我说赶紧先把光头的双手绑在前面，光头气的直哆嗦，我掰着他下颚的手都能感觉的到，但因为我刀尖对着他颈动脉他也不敢妄动。
　　之所以绑着他是怕逃跑的时候被他反抓住，这时候不允许存在任何一点侥幸心里，绝对要做到天衣无缝，不然会死的很难看，反正现在也已经结下了深仇，就不怕他大恨。
　　褚强说一声好叻就麻利地将光头用死结绑了起来，看来这小子伤并不算太重，动作那叫一个帅，骑摩托车也还是那么的有风采。我轻声对光头说这么做是为了保险起见，我只想安全的离开这里，你不要乱动就行，光头闷不作声。
　　等褚强绑结实了后，我叫他去发动摩托车，开到这边来，褚强二话不说就去了，然后我再跟光头说我们的事肯定还没完，不过这次我就先不陪你了，赶快叫你兄弟全部退到一边背对着我蹲好，还有我刚才看到两个小杂碎溜走了，肯定埋伏在哪准备逮我吧，赶快叫出来吧，不然我发起狠来可真会给你放点血让你在医院住几个月光头只能吩咐小杂毛把另外两个叫出来，尼玛，看来这群人想从头阴到尾，玩老把戏还真在行，幸亏我刚才早就数清楚了光头小部队的人数。
　　等小杂毛们靠边全部蹲好后，跟我还是有相当一段距离，我也不怕他们逮到我，褚强摩托车现在也已经发动了开到我身旁，我立马叫光头把眼睛闭上，在光头还不服气犹豫不决的时候，我趁他不备迅速把小刀从他脖子上拿下来朝他屁股捅去，我想他屁股上的皮应该嫩，吃一刀会很爽。
　　这次我加大了力度，在光头嗷嗷直叫的同时我拔出刀用刀柄向他头顶砸过去，然后向他屁股上再添一脚，让他伤上加伤痛上加痛，而后立马跳到褚强的摩托车上，褚强一踩油门，摩托车绝尘而去，弥漫的空气中残留下我最后赠给小白脸的一句话："小白脸，等着爷！"

　　崛起之路 第二十四章 求个让心暂时休憩的地方
　　小树林那一段经历感觉有几个世纪那么漫长，突然呼吸到外面的新鲜空气就像沉睡了千年的小矮人一睁开眼看见白雪公主，无比畅快惬意，浑身酥软，内心释然褚强正欢畅淋漓的飞速驾驶着摩托，还一边大声问我去哪，要不要先去医院看看，我脑子现在已经不大好使比正常节奏慢个几拍，等褚强问了几遍我才听清楚他说什么，我说不用去医院，这点伤死不了人，而且万一被光头他们查到就完蛋了。
　　至于具体要去哪，其实我现在只想安静的缓一缓好好享受一下自由驰骋在路上的感觉，脑袋一片空白暂时也不知道该何去何从，小旅馆又怕是误入光头的地盘被他喽啰查到，大宾馆更容易暴漏行踪。
　　再用力深思一下，一片凌乱，联系刚子显然不可能，不要说刚子早几天已经回家了，就算在这我也不想再拉一个生死弟兄下水。最后还是摸着电话给唯一可能的救星高富帅同学打过去，虽说高富帅不是小白脸对手，但高富帅起码跟他对着干过，而且我还想向高富帅打听点情况。
　　高富帅接通电话跟往常一样问我干啥，显然我今天跌宕起伏在生死边缘挣扎一下午命悬一线的事他一无所知，我也装作没事人一样问你在哪呢，高富帅说在外面喝咖啡，和几个并肩作战的同志商量明天考试的事情，然后问我准备的怎么样，我说我在外面有点事回不了学校，今晚你能不能帮我准备一个住的地方，不要宾馆旅馆之类的，安全隐蔽最好。
　　高富帅也没多问一口应允，我报了一个地址给他让他立刻过来找我，然后我和褚强稍作准备躲藏在暗处，不是我不相信高富帅，毕竟上次群殴小白脸他也派了人，而且打小白脸的时候还特狠，只是怕他被要挟或者跟踪，现在我做事必须步步谨慎，不容许有半点马虎，我现在被阴怕了，多个心眼准没错。
　　半个小时后，远远的看见高富帅的车驶了过来，停在路上。从车上下来的只有高富帅一个人，他正四处张望。我们看见他的车上也不像有其他人的样子。我才舒了一口气，估计没有被跟踪紧接着手机震动，我接起电话就听到高富帅劈头盖脸一句你他妈的火急火燎叫我过来这破地方怎么连个鬼影都没啊。我问他是一个人来的吗？高富帅说当然是啊，你在哪？
　　我马上走出去跟高富帅扬扬手说我在这，高富帅挂掉电话小跑着过来了。
　　等走近了，他立在那跟根柱子似的一动不动，一脸疑惑的盯着我看了好久，我说看你妹啊我就是吴昊，他说你这是整容失败了？我都快认不出来了。
　　我说一言难尽，你先带你去个隐蔽的住所，待会跟你详细谈谈，高富帅说好并且叫我坐他的车让褚强骑着摩托后边跟着，我确实是有点虚脱，就我现在这神志不清的惨状还真怕长时间坐摩托中途给摔了下来。
　　上车之后我们一路狂飙，很快就赶到了高富帅找的那地方。他说是他爸公司里一员工租的房子，跟他有点交情，偶尔闹心的时候会一个人跑来这住和他喝喝酒唠唠嗑。所以我有他的备用钥匙。正好现在他去外地出差一星期。你可以在这放心待着。
　　终于在落脚的地方放下一切包袱踏踏实实地坐下来，我心里的石头总算可以先放下，飘渺的安全感包裹着虚弱的我，真想闭眼就这么睡过去。而高富帅一进屋马上给我找了个药箱来，说实话这里还真不错，一应俱全，紧接着高富帅就帮我敷药，笨手笨脚，痛的我龇牙咧嘴其实今天对我来说，身上的伤无论多重都没什么，心里的伤才是致命的，让我精疲力竭又感觉冷得刺骨。从心到身都拔凉拔凉的。
　　草草擦了一遍药之后，我跟高富帅大致讲了下今天的情况，特别提到了那个光头，听小太妹好像是叫王哥，问高富帅知不知道他的来头，高富帅惊呼难倒是光头王，这下你可闯大祸了。
　　我早就猜到他不是好惹的，但看高富帅这么大反应难免心里咯噔一下，赶忙问他光头王到底是什么路子？
　　高富帅叹了口气说是个很牛B的人物，我还以为小太妹最多叫几个喽啰来撑撑场面，没想到光头王都亲自出马了，而且你还捅了他。
　　我心想什么叫亲自出马，难道真是黑社会老大。催着小白脸说道，你赶紧给我说说啥来头啊，莫非是光头界的老大？高富帅说这光头王是个狠角色，以前也就夜总会的一个少爷，但人很机灵活跃，身子骨又壮打架猛，被老板赏识了，后来让他看场子，之后慢慢的混的很开，风生水起，现在已经罩几个场子了，算的上是一号人物了虽然高富帅只是轻描淡写的几句话带过这个人的来头，但听这意思光头还真是吃黑的角色。我心更加凉了，尼玛，这可不是一般的地痞流氓啊，看场子，有点组织性啊，这下操蛋了，得罪道上的人，被逮住肯定要被活剐了剁成肉泥的。
　　然后我问高富帅你怎么知道的这么清楚，高富帅说我之前去过好几次他的场子玩，而且我也知道他是跟小白脸打过交道的，只是没想到他会为这点学生之间的事亲自动手。
　　我听完真想艹死高富帅，心想你都知道小白脸认识道上的人干嘛不早和我说。
　　唉，现在说什么都没用了，也没必要拉不吃屎来怪茅厕，毕竟高富帅没义务什么事都和我说。而且以我的性子受到女神邀约，就算是上刀山下油锅我也会义不容辞勇往直前，即使知道那是陷阱不过现在最让我烦躁的是把褚强拉下水了。我偏过头瞧了眼褚强，他坐在一旁表情凝重，默不作声。想想就觉得很愧疚，将近三年没见，一见面还没好好聚聚开怀畅饮一番，就只是接二连三的给他带来麻烦。
　　我看着他，随便找个话题问了句褚强，你考试咋样了，褚强回过神来说他今天上午就考完了，中午本打算收拾东西回家的，谁知道突然就跟演了场电影似的一路到这了。我尴尬的说不好意思啊，都是我把你扯进来的，不过你放心，这事我肯定想办法尽快解决，不可能再让好兄弟做无谓的牺牲。说完后我才意识到哪来的底气，怎么敢出此豪言褚强说你妹的咱们兄弟还说这些见外话，你他妈为了我那么忍辱负重都无所谓，我能在乎这些，我刚才只是在想接下来咱该怎么办。
　　我笑着说也是，我们都不是怕事的人，就算遇到个混黑的也不能变怂了。顿了下又接着说褚强你现在首要做的就是叫你哥们帮你把行李偷偷弄出来，回家好好过个年，也没必要为这破事弄的年都过的不安宁。
　　褚强说行李这事好办。然后问我考试咋样，我说还一门没考，也不用去了，就留着等清考吧，反正考了也不一定能过。
　　褚强点了点头表示赞同，毕竟捅了光头两刀不是小事。
　　然后我跟褚强说，等下联系下你哥们，必须得靠得住的，叫他偷偷拿着你行李出来，我们找个僻静点的地等他，到时候送你回去。
　　褚强说好，他们现在应该去医院了，毕竟光头受伤了，我这应该不会盯得很紧，我这就打电话联系。我嘱咐到一定记得叫你哥们小心点，别被可疑的人盯着。
　　后来高富帅开车把我们带到了离学校还有段距离的废弃厂房，这地方没人出没，而且足够隐蔽。
　　不一会褚强哥们就提着两个大行李来了，我警惕四周，没人跟来。然后我们一伙人就直接奔向了个小餐馆，准备好好的撮一顿，虽然我脸肿的跟猪头似的，但也不妨碍我胃口大开，要想弥补心里的创伤只有靠狂吃东西来填补。
　　饭桌上高富帅还不忘打趣说你小子现在帅多了，我说尼玛戈壁少幸灾乐祸，吃的太过激烈一说话用力过渡疼的死去活来，他们一伙不但不表示关切还哈哈大笑，一群没同情心的家伙。
　　我们吃完饭直接去了住的地方，叫褚强他哥们把摩托开回去了。然后我问褚强晚上是在这住还是我们直接送你回家，褚强说还是回家吧，说今天已经跟他家里说好了回去。我说那行，但你这一副光荣负伤的模样回家你爸妈不会教育你啊，褚强说没啥事，我常带伤回家，完完整整的回去我家里才会不习惯呢，我对褚强竖了个拇指说你牛。
　　褚强家不在市区，不过离市区也就几十分钟的路程，不算太远。他们家在他们那旮沓也算个大户人家，褚强他爸还是杀猪的，我想就算光头再牛B也不敢杀向褚强家吧。况且褚强自己也是个受害者，除了帮我逃出生天跟光头算不上什么深仇大恨。所以我并不担心褚强的安危高富帅直接开车把褚强送回去，不过离他家有段距离我就把褚强仍了下来，虽然光头在手段通天也没这么快查到褚强家地址，但还是小心为妙，褚强还不忘叫我们去他家坐坐，我说我这张脸还不想在大人面前曝光，别让你父母以为你交了个损友。以后有机会肯定会拜访二老的，道了一声拜拜之后我跟高富帅就直接回来了。
　　褚强回家了，我自己却开始苦恼了，跟光头的梁子已经无法化解也不可能挽回，如果不把这事给解决，以后还真连学校都不敢进了。尼玛，我做事向来都光明磊落问心无愧，如今却被逼的如丧家之犬走投无路，都是小白脸，这个杂种，此仇不报，誓不为人

　　崛起之路 第二十五章 狂欢派对举办人
　　高富帅看我沉默不语，或许有些不太适应，就想打破这僵局，随意的问了句你明天真不打算去考试啊，我抬起头说那肯定啊，我怎么可能冒着生命危险去考一门根本没把握的大学英语，这条烂命刚捡回来我可不想又去白白丢掉，不打没把握的仗，无论是考试还是和小白脸他们之间的恩怨，都得等我恢复体力好好盘算之后再来个了结高富帅说你这样躲着也不是个办法啊，你有没有什么对策。我无奈的说现在还没有想好，走一步算一步，能留着命先安安心心的过个年再说，总不能搞得躺在医院过大红年吧。
　　高富帅点了点头，然后看了下我好像有什么话想说，支支吾吾，欲言又止。我心想你有什么就快说啊，只要能让我踩到光头的头上，豁出命都成。结果我吊着嗓子等了老半天就等到高富帅问了句你打算什么时候回家。尼玛，真有够衰，有什么话不能痛快点说非要吊人胃口我缩回脑袋，跟高富帅回道，我先呆这养几天伤，等脸消肿了变得有原来的七八分帅之后再回去，我妈可不像褚强他妈那么豁达，要是知道我闯祸了非瞎担心不可。
　　高富帅说成，你想住多久住多久，等你过完年回来我再给你说个事。高富帅又磨磨唧唧半天说现在还不适合透露，等你回来我再说吧我靠，还真是不吊死我不罢休啊，到底什么搞得这么神秘兮兮的，估计这事肯定非同寻常，或许就跟光头有关，而且光头混黑的，我还真怕他把事闹大去威胁我家人，以他们的本事找到我家那不分分钟的事于是我试探性的问高富帅光头会不会耍狠找上我家人啊，高富帅想了想说道："应该不会，他们干这行的最讲规矩，又不是生死大仇，祸不及家人，更不会冒险惹上官司什么的。而且被你一个学生袭击了他脸上也无光，不可能把事情搞得沸沸扬扬，弄的人尽皆知。"虽然这么说是有点道理，但我还是不放心，接着问道："那你刚才欲言又止的样子到底想说什么，是不是跟光头有关？"高富帅犹豫了会，终于说道："吴昊，我只能先透露一点，你不是有了狂欢派对会员资格么，这个会员一般都是有头有脸的人物，而你之所以能够参加是因为派对发起人看重了你！"稍稍停了下又继续道，"你这事我可以试着跟她说说，也许她能帮的上忙，最少不会牵连到你兄弟或者家人。"听完这个我才放心一点。不过这是闹哪样？为什么举办人会看上我这等号小人物，难道是因为我拿过去审核的照片帅的太明显闪到他了？但是不对啊，我最大的缺点就是帅的不那么明显，再说会员资格仅凭的就是长相吗？
　　我想这事肯定有蹊跷，就从高富帅闪闪烁烁的眼神来看，一副吞吞吐吐的样子，再和以前种种的事迹联系在一起，越想越不对劲，于是我带着点疑惑追问道："举办人看上我？男的女的？"高富帅笑了笑说女的，这下我真的淡定不了了，莫非她暗恋我？虽然确实有些小欣慰，但我不能兴奋过度，还是得摸清情况，于是我继续刨根问底："她是通过你认识我?"这是我的一个疑虑，如果是通过高富帅知道我的，又没见过我的话不可能就凭照片或者高富帅的几句话就看重我高富帅略微低了低头，有些许为难的说道："我也不想瞒你，其实她早就认识你。"一句话犹如醍醐灌顶，我终于豁然开朗，难怪高富帅当初突然转了性似的平白无故对我那么好，搞得我还以为天上掉了个兄弟砸我头上让我捡了小便宜。
　　看来是那举办人有能耐，不然高富帅不可能这么大逆转对我体贴又周到，上次看他犹豫不决欲言又止也可能是想通过这条线来让我帮忙。我还想问点什么，高富帅马上摆了摆手，直截了当的说现在只能说这些了，还有什么问题等到过完年回来再说。
　　还说我的事他会帮我去联系那个人，说你亲人和兄弟的安危你就不要操心了。
　　虽然我现在有满肚子话想问，但高富帅不说我也不能逼迫。况且我最担心的事情不会发生那就是最好的，以后不管需要踏入怎样的深渊，我都无怨无悔，一切等我再次归来吧。
　　不过像小白脸这种小肚鸡肠的人，我还是要万分小心，时刻保持警惕，不定啥时候又被阴了。
　　沉思了一会，我跟高富帅说那好吧，我就先去休息了，今天太累了好想睡。高富帅扔了房子其中一把钥匙给我说你就安心睡吧。晚上我得去寝室住，还有一些考试的问题没处理，明天早上起早去考试。我说好的。
　　虽然今天已经精疲力竭，倒下去就着了，但没多久突然就醒了，整个晚上睡的都不踏实，接连做着噩梦，惊醒了好几次，像有阴影一直缠绕着我无法摆脱。一个人孤零零的在这空房子里，想想高富帅好不够意思啊，我伤成这样了却把我一个人扔这，好歹让8分女来陪陪我撒最后不知道是想太多了还是累的真的虚脱了，终于睡死过去，一直到次日中午11点多被高富帅拍醒。我猛然坐起身做了个防御手势，高富帅笑了笑说你别一惊一乍的，是我。
　　我定了定神看清楚后还不放心的问了句没人跟来吧。高富帅无奈的摇着头说没有，我在学校放出风声说你回家了，而且我考完先是回了趟家，换了辆车再出来的，再说我也不是第一天出来混的，反跟踪能力还是有的，你小子啥时候变的这么胆小了我抿着嘴说这不是胆小，这叫时刻警醒提防着，防止一个不小心又被突然袭击了，高富帅说你提防个屁啊，敲了半天门没人理最后我拿钥匙打开才进来的，看你睡的跟猪一样拍了多久才醒。我摸了摸我的寸头说这不是昨天太累了，还没缓过来。
　　彻底清醒之后我起床洗涮了一下，高富帅跟我说现在已经考完了，学校也没事了，这两天有空陪我到处玩玩。我说我还有行李在寝室没拿来呢，没换洗的衣服高富帅说拿屁啊，你那几件破衣裳我早看不顺眼了，早想给你扔了，趁这个机会正好换身新的。待会我陪你去逛下商城买几件体面的衣服，以后陪我参加某些聚会也要上得了档次我心想尼玛有钱人站着说话不腰疼。但他既然要送我，我也不跟他客气，不要白不要，况且现在也不适合去寝室收拾东西。我总感觉高富帅有事要我帮忙，只是也没必要过度在意这些了，高富帅已经帮了我太多的忙，就算真有什么事我也会义不容辞差不多收拾完就跟着高富帅一起出去了，车上我一直催促高富帅把车开远些，小心为妙，到了城市边缘郊区我才放下心。
　　高富帅说你就别咋呼了，光头王是有点能耐，但也没到有全城搜捕的能力，而且我已经放消息说你回家了。他们肯定会有几分相信，不会派人整天盯着你搜捕你的，道上的人也是人也要休息也要过年的。听他说完觉得似乎是这个理，心又踏实了几分

　　崛起之路 第二十六章 初恋有消息了？（求推荐票）
　　下车后，肚子已经在唱空城计了，于是跟高富帅一起去了必胜客，找了个角落安静点的地方坐下，点了一个大号的Pizza，再加一碗牛肉意面，高富帅要了份鸡翅再加上荤素满堂，金枪鱼沙拉，两瓶依云矿泉水，两杯冰摩卡咖啡。
　　我早饭中饭凑一顿，胃口大开，狼吞虎咽，完全不像受过伤的人，在食物面前，人人平等。大饱一顿之后，两个人边打趣吹牛边喝咖啡。
　　走出必胜客，高富帅带我去了一家高档男装专卖店，这里服务挺周到，服务员也看着很养眼，我跟乡巴佬进城似的东张西望，然后随意的拿了件衣服左瞧右瞧，再抽出标签瞄了下价钱，吓的我立刻把衣服挂回去放好，生怕给他搞脏了弄皱了。
　　如果这些东西挂我家，那真得像大佛一样供着，不敢轻易亵渎。高富帅却轻车熟路，带点显摆，大气地说你看哪件喜欢就拿哪件，随便挑，服务员也在一旁礼貌地耐心地跟我介绍各种款型，说我这体形配什么好看，我只是略带尴尬的微微点头，事实上是不知道怎么回应只有点头。
　　为了不出丑，还是听高富帅的意见吧，毕竟高富帅在着装方面还是挺有品味的，每试一件就问高富帅你觉得这件咋样，高富帅每件都认真的帮我审视评论，一旁的服务员开始用异样的眼光看着我们，还以为我们是搞基的，唉，只能忽视她，挑我的衣服让别人看去吧。
　　最后经过我们的精挑细选，挑了三套正装，我捡了一套即刻穿上，走到大街上顿时感觉飘飘然，完全是改头换面了，档次陡然提升，果然是人靠衣装。不过看着这价钱有点心虚了，不论是情债还是钱债，欠着就总觉得欠着，心里会有个小结，不喜欢欠着别人的，或许以后他真要我赴汤蹈火，我因为这小小的人情还是得义无反顾啊。
　　不过也只有想到以后我会尽最大的努力还他这个人情，也才能够心安理得的穿这几身衣裳，好吧，继续飘飘然。一路上遇到一两个鬼鬼祟祟贼眉鼠眼的人，我都会神经质地问下高富帅是不是光头派的探子，甚至有几个美女多看我两眼，我还要假惺惺地问问高富帅光头不会派美女来引诱我吧。
　　高富帅后面被我问烦了都懒得搭理我。唉，看来我现在真的有点神经问题了，心里留阴影了，还真成胆小鼠辈了。不过得罪光头他们确实做不到完全不当一回事，必须要谨小慎微，不容许自己再有一点轻敌落入他们手上认别人任意摆布，在没有做好准备的情况一旦被拖过去了只能被凌虐的体无完肤连狗都不如了如果想以后堂堂正正抬头挺胸的做人，必须让自己变的强大再强大，心强大，力量强大，权势强大，只有到了俯视一切的时候才能居高临下不畏惧不惊慌，强大到真的可以不畏生死承受一切。
　　可现在毕竟自己还是太弱，孤军奋战，总没有足够的安全感，时刻小心点准没错。所以之后两天我一直乖乖滴呆在那房子里，做个老实宅男，好在高富帅还有点人性终于为我着想了，让8分女来这弄饭给我吃。有个美女在我眼前晃，房子里也不至于空荡荡毫无生气，偶尔也可以调侃她几句，高富帅也间歇过来看我，生活不算太单调两天后我伤好的差不多了，镜子里的脸终于有点人样，体力也恢复的很好，虽然有些肋骨还隐隐作痛，但至少可以活蹦乱跳。
　　然后我告诉高富帅我该回家了，高富帅问要不要他送，我说不需要，我家离这不算近，坐大巴要三个多小时，来回一趟不容易。真不想再麻烦高富帅了，只希望赶紧回家离这是非地越远越好我选择了在去我家小县城的汽车的必经之路拦车，隐隐觉得车站不安全，人多嘴杂，光头都成我心中挥不去的影子了，在这里的哪块土地上待着都怕有他。
　　上了车之后还要环顾一下有没有可疑人物，还好都是些老太太或者拖着孩子的妇人之类的。于是终于深吸一口气，把头重重的靠在椅子上，安心的闭上眼睛休息，跟随着一路驰骋的车子，把一切烦心事都抛诸脑后，偶尔睁开眼看看窗外的田园风光。时间稍纵即逝，车上并无意外发生，一路顺风，安全到家回到家跟父母随便寒暄了下，然后找个借口，简单收拾点东西就去了乡下姥姥家，觉得还是在乡下比较稳妥点。这鸡不拉屎鸟不生蛋的偏远山区总不会担心有光头的影子吧！肯定能过个特安心的年。
　　在乡下这些日子，阴影倒是没了，却被无聊恐怖袭击着，啥年代了，老人家还是没有用电视机的习惯。连手机的网都连不上。童年的小伙伴们都长大了，要么跟着父母搬进城，要么背井离乡在外打工，总之现在我算这村里的仅存的一朵茂盛的绿叶。
　　除了我哪哪都找不着年轻人的影子，淳朴的老人家看到我都会笑的裂开嘴，一脸的亲切。我实在闲得无聊每天就跑跑步打下球锻炼身体，没事帮姥姥干点家务。
　　每天不定时给爸妈拨个电话问问超市有没啥特别情况，听多了搞得老妈一接起电话就先说句家里没事还有别的事吗。我每次都傻呵呵的说就这事。一天一天，就这样我们迎来了新年我爸妈也关了小超市回老家过年，一大家子团聚感觉无比温馨，人多热闹，也有各种烟花爆竹，不过乡下最盛行的还是礼尚往来。往年我都是窝在家里闭关修炼八抬大轿都抬不动我今年在农村实在闲得蛋疼就跟着爸妈去各个地方拜年，七大姑八大姨的都得拜访下，顺便穿着高富帅给我买的名牌衣服，把我那些小亲戚的眼都看直了，直夸小伙子长得越来越俊了。我心想不都是衣服衬的，这脸蛋和身板哪有多大变化有些姨婆姑妈还硬塞给我压岁钱，我一把年纪了还穿的人模狗样的真不好意思收这东西，不过再怎么样也是亲人的一点心意，不好意思收最终还是尴尬的收下了。图个喜庆。
　　这期间手机不断地有震动，一条又一条的同学朋友的祝福短信，不过高中同学的就只有刚子和强子，也只有他们有我的号码。我心里暗暗的对他们每个人也道声新年快乐，短信就懒得回了，就这样团团圆圆热热闹闹的一直闹到正月初七。
　　在我还沉浸在喜庆氛围中的时候手机铃声突然响起，一个陌生的来电，我本来想直接挂掉，回头再想想接电话应该不会怎么样吧，万一是哪个大美女有急事找我呢，于是就接通了一个我有点耳熟但实在想不起来是谁的声音传来："请问是吴昊吗？"我回了句是啊，你是哪位。电话另一边是对方不太动听的笑声："我是王轩啊，呵呵，还记得我不？"我听这笑声，再酝酿了一下，突然感觉有点毛骨悚然，原来是这货，我说声音咋这么贱呢。
　　这家伙在高中也是跟我一个班的，家里有点钱有点势力，好像是官二代，跟我等屌丝格格不入，所以以前就跟他不对路子，八竿子打不着的交情。没想到时隔多年竟然会主动联系我，他是怎么弄到我的号码的，算了，不想了，好歹也是老相识况且现在是正月年头，不可能伸手打笑脸人，于是我也装作很开心的并且客气道："啊，王轩啊，肯定记得啊，新年快乐啊，你老人家找我啥事儿？"王轩依然用那尖锐刺耳的笑声回道："三年没联系了，找你叙叙旧不行啊。"停了会又说道："后天正月初九我们高中同学聚会，听说唐依依也可能参加，我特意寻来了你的电话来通知你，够义气吧！"他云淡风轻说完，我这边却瞬间风起云涌，唐依依，有她的消息了?难道真可以见到她么？我的心再也平静不了了，三年的相思，三年的煎熬，三年的苦苦等待，此刻就像打翻了五味瓶，说不出的滋味，电话那头还在絮絮叨叨说着什么我也没听清楚。
　　等稍微缓过神来，慢慢平复之后我才回道："你放心吧，我一定会去的。到时候你再通知我具体地址就可以了。"然后随便扯了几句再互相说了下新年快乐就挂了电话。
　　我又陷入了沉思，这段时间为女神的事都心力交瘁了，过个年刚把那些都抛诸脑后有点忘乎所以，内心难得一刻平静，现在突然来个惊天动地的大消息，内心又起波澜，如惊涛骇浪，消失三年的初恋怎么就轻易的出现了？
　　这时，手机铃声又响起了

　　崛起之路 第二十七章 羊入虎口
　　突然的铃声把我一下子震回了现实，寂静的空气中这清脆的声音幻化成丘比特之箭直插我心，我第一反应是初恋，她回来了的话应该联系我而不是其他同学啊于是乎赶忙掏手机，一个手抖没拿稳手机哐当一声掉地上了，迅速地从地上捡起一看来电显示，是刚子那小子，我真他妈有揍他的冲动，害我瞎激动一场一接通电话刚子就笑嘻嘻问我有没有接到王轩的电话，我说是不是你小子搞的鬼啊，怪不得他知道我手机号刚子说那当然呐，我多了解你啊，要不是他说唐依依有可能要参加我肯定不会告诉他你的号码撒，这样给你扔个惊喜的炸弹够意思吧。
　　我笑着说："嗯，算你小子有点良心，不过最后如果你扔的是烟雾弹的话那你就得陪我一起再挖地三尺把真正的炸弹找出来。"刚子委屈地说这烟雾弹也不是我放的啊，不过陪你找炸弹我还是很乐意的其实我在想去市区参加同学聚会是不是不安全，毕竟光头在那，本来还不一定冒险去聚什么会的，但既然唐依依有可能要去我就算下油锅也心甘情愿啊。
　　刚子正好问到我是不是在学校出事了，他说听褚强大概说了下，我故作潇洒地回道："没多大点事，你就不用操心了，等咱同学聚会的时候我们哥几个好好喝个痛快不醉不归。"刚子哈哈大笑说那是必须的，只是到时候你别又看到初恋把喝酒这事忘个一干净。我傻兮兮地笑道，那怎么会呢？我肯定是看到她就不认识你们了。刚子啐了我一口，然后说他妈在喊他先挂了，我说好的。
　　挂了电话后，我在想，我是不是真像他们说的有异性没人性？不会吧？为兄弟也是两肋插刀啊。难道为了初恋能插兄弟两刀？这操蛋的问题，还不如去纠结老妈和老婆掉水里我会救谁呢？
　　不过，回过神来想想，初恋为什么不联系我，她是真的把我遗忘了吗?莫非初恋要出现的消息我是最后一个知道的？这也太尼玛坑爹了。她到底在想什么呢？
　　接下来的时间，我一直盯着手机，吃饭盯着，上厕所盯着，睡觉抱着。因为这事倒把狂欢派对主办人和光头小白脸甚至女神他们都忘得差不多了这两天就只是等待，等初恋突然给我个电话或者短信，抑或是等到她突然出现在我面前？等的脖子都伸长了，最后终于等到一个陌生的电话，我心都要从嗓子眼跳出来，然后咳嗽几声，清清嗓子，接起了电话。结果是王轩那王八羔子告诉我聚会的具体地点真想直接把手机给摔了，早知道保存下他号码就不会出现这乌龙了，满心的失望，神伤。不过反正都要去聚会了，等到时候看到她也是一样的，有千言万语啊，别真看到了一句话都说不出来吧？
　　终于到了正月初九，我告别了父母，重新踏上了去市里的征程。此刻内心波澜起伏，不知道那里等着我的是凶是吉，会不会有一场血雨腥风，至少不会风平浪静吧无论是什么，勇敢地去面对估摸着等聚会完再找高富帅玩玩也差不多要开学了，家，暂时回不来了，大老爷们也谈不上恋家，只是或许是一条离家的不归途路上我已经联系了褚强，这小子家离市区近，比我早到，我跟他说好在哪个路口接我，虽然时隔多日，但为保险起见，还是别再车站会合下车后给褚强拨了个电话，不一会就见面了，这小子过个新年整个人都看起来精神多了，还搞了个新发型，不过哥有身上档次的衣服还是能完暴他。现在我基本不带帽子了，头发也长了点，那顶帅气的绿帽子太显眼招蜂引蝶倒是小事招来光头这只大黄蜂那就麻烦了随后我表面假装轻松谈笑自如，其实怀揣着一颗激动到爆的心和褚强一起去了王轩预定好的酒店。我俩到的时候人已经差不多齐了，只有刚子这小子姗姗来迟和以前的兄弟相见，除了个个熊抱真不知道该说啥，三年不见，每个人都感觉变了，大都是变胖了，不再像以前那么骨瘦如柴风吹就倒的样子王轩见了我也阴阳怪气的打着招呼，搞得跟我很熟似的，多年不见有那么激动吗？不好意思，我看到你完全没有激起内心的一丁点涟漪，不过为了附和他的激动，我也假装很兴奋地拍了下他的肩膀，笑道："你看起来真是越来越贵气了，哈哈，每天鲍鱼当归的被伺候着吧？"王轩的笑容变得僵硬了一些，回了句，"身材是不比当年了，你是怎么保持的这么好的？有没有秘方？"我靠，不知道的还以为我们是俩娘们，一见面讨论这问题。我草草应了句'天生的排骨架子没办法'，就找刚子褚强他们去了跟一伙老铁哥儿们回忆当初那才叫个激动万分，只是不管怎么笑，始终是笑的不那么爽快，眼神一直四处扫射，扫不到初恋的影子，时不时地盯着门口看，还是不见踪影我那个失落揪心啊，没办法，厚着脸皮去找初恋以前的一个死党，记得叫夏晴来着，问问情况。她没有正面回答我，只是尴尬的笑了笑。正好这时她手机震动了，只见她提着手机跑到外面去接听，回来后脸色不太好看的跟我说唐依依不来了，我瞬间石化，这是要憋死我的节奏啊我赶忙问她唐依依电话号码多少，不见到她本人问个明白我誓不罢休夏晴说："不好意思啊。现在有号码也没用了。刚才打电话她就说了这卡打完之后马上停用，有事会另外联系我的，没办法了。"我还有事要问，就叫夏晴再拨过去，回复是关机，我还是不死心，要来了那号码用我手机打过去，听到的还是'您拨打的电话已关机'。
　　我的心彻底碎了，更甚者有怨气，为何要给我希望，却是比泡沫还脆弱的希望，到底她在想什么为什么这么对我，难道我的心伤的还不够么，这么多年不知道我怎么过来的吗？不知道我找她找的有多辛苦吗？
　　看到我绝望的死灰的脸，夏晴有点手足无措，好像这是她的错似的，只听见她对我说道："都怪我多嘴，她刚来电话说她差不多到了，问我这酒店的具体位置，我跟她说到你在这火急火燎，叫她马上飞过来别让你等久了。后来就这样了。"说完还低下头。
　　又是一个霹雳炸弹，她不想见到我，明摆了是故意躲我，一躲还几年。我浑身都软了，努力让脑子转起来回想起过往我到底是哪里做的不够好还是什么地方得罪谁了为什么为什么。满怀期盼的翘首以待，最终只换来这样一个结果，我真的不明白，痛看夏晴一脸愧疚表情，我无力的笑了笑，说道："这不关你的事，可能就是她不想见我，就算来了看我在这或许也会走的，你别放在心上。"夏晴听完脸色稍有缓和，然后我又问道："夏晴，唐依依是第一个联系你的么？后来其他人才知道她会来参加同学聚会？"夏晴说："对，是我告诉王轩的。"这样一想，也怪不了谁。我不知道心里的这个结到底还要多久才能解开，不过这几年也熬过来了，不能急在一时。同学聚会大伙都高兴，我不能扫了大家的兴，别真的因为同一个女人又把兄弟不当一回事还好以前的那些铁磁都来了，这回真得好好畅饮一番，喝他个酩酊大醉，让这该死的阴霾见鬼去吧！在酒桌上我完全放开了自己，脱掉外套，扯开嗓子陪兄弟们畅聊痛饮，聊天聊地，哈哈大笑，人生其实是如此美好，豪迈壮阔。眩晕迷醉的中间内心一直是有个声音在警告着，绝对不能再为女人沉沦了不知道过了几个春秋，桌面一片狼藉，大伙都喝高了，连女生都没一个逃的了，几乎都使了最大的酒量喝他个痛快后来王轩提议去KTV唱歌，继续嗨皮。大家都应和着大呼OK，我本来也想跟着大叫走吧走吧，突然跟回光返照似的，KTV？那地方怎么听着这么不爽呢？
　　甩甩不清醒的头脑用尽所有的力气去想，终于想起了光头，万一那是光头的地盘吗？我这不是自寻死路啊？本来初恋在的话还能管它入虎口还是上刀山，屁颠屁颠的就去了。但是现在初恋也没在，我了个去，还要冒险吗？
　　不过兄弟们都去了我不去也太孬了吧，好不容易聚一次，咋滴也要陪兄弟们玩个痛快，王轩这沉重的身躯一直架着我，滔滔不绝的说一堆废话，我没心听他瞎吧唧，直接拍了拍他问道："我们这是要去哪个KTV。"王轩说了个KTV名字，我立马掏出手机打给高富帅，一接通电话先不忘给他拜个年寒个暄完全不像是喝高了的人估计是被吓醒酒了，然后我赶紧切入主题问这个KTV是不是光头王的场子高富帅说他也不清楚，他就知道光头王罩的几个夜总会，KTV什么的他也不是很了解，毕竟跟光头也不熟。问我要不要他帮我打听，我说不用了，别到时候打草惊了蛇更不好挂了电话，想着就这么着吧，总要走出去的，不能老吓的跟个孙子似的，况且还这么多哥们在这，不奉陪到底实在说不过去。借着酒精作用壮壮胆，一鼓作气就跟随大部队出发了到了KTV大家都跟疯了去吼去唱。王轩老起哄叫我来两首，我假装迷迷糊糊喝醉了懒得搭理他，要知道，哥今天不能太抢眼正当大家玩的忘乎所以的时候，包厢门被踢开了，只听见一声怒吼传来："那个小B崽子在哪？"尼玛，这声音我耳熟，熟的都烂在心里了，一度是最大的阴影啊，不是光头还能是谁

　　崛起之路 第二十八章 西装革履的男人
　　我不知道这是不是因为阴影太重了出现了幻听，于是迅速睁开眼睛带着点侥幸心理来验证是做梦还是真实，妈的，美梦一睁眼保准成泡沫消失无踪。
　　噩梦倒是扎扎实实的变成现实让你无法逃避，只见光头一伙气势汹汹的闯进来，个个手拿棒球棍，恶狠狠地扫描四周，想把我在最快的时间内扫出来然后灭了吧我吓得连呼吸都止了，摒着气不敢乱动弹，然后躲在黑暗中大致看了下闯进来的那一大帮子，应该有30来号人，虽然我们这总统包间挺大，本来坐40来人还好，突然又挤进来几十号人就显得拥挤不堪，有种群魔乱舞的感觉。
　　看来光头兴师动众的为了废了我还真是煞费苦心，虽然这时候胆都有些怂了，但头脑反而越发清醒，思索了下，我就纳闷了，来这还没多久，怎么光头就找来了，是这里有他的眼线还是这真是他的地盘，亦或者是？
　　光头个子大眼也尖，视线突破重重人群，一下子就盯住了我，然后立马往这边走想过来揪我。我冷汗直冒，得赶紧想办法想办法，看看形势，我们班总共也就40来个参加聚会的，其中老弱病残的占了大半，剩下的玩的铁的虽也有十几个，但都将近三年没见了，我肯定不好意思叫他们帮我挡刀子。
　　何况面对这些手持棍棒的豺狼虎豹，就算兄弟们真愿意主动帮忙最后也只有陪我一起下葬的份，我可不想再殃及无辜。只是他娘的在这被虐真是要把老脸都丢尽了，想到英明一世的形象马上就要毁于一旦，我真想找个洞立刻钻进去算了有些女生已经吓得缩到一起了，原本在大吼大叫吼着歌的那些小伙伴也规规矩矩的站着不敢动。内什么，再瞅瞅褚强，昏暗灯光下，他的脸色也变得像绿面人，这里只有我和褚强认识光头，我的心情也就只有他能体会吧！
　　不过我想光头应该不会主动找褚强麻烦，他的主要目标是我，肯定顾不上他。现在所有人的注意力都集中在直直走向我的光头身上，整个包厢噤若寒蝉。
　　我刚想挺身而出做个无谓的反抗，没想到王轩这小子先我一步第一个站出来，很有风度的用手拦住了光头，语气颇有风范道："光头王，这些都是我的老同学，你带人来闹是什么意思？"我看到这场景，有点惊愕了，尼玛，原来他俩认识，还他妹都姓王，不会是一伙的吧。更匪夷所思的是，光头看见是王轩，怒火熄了好些，眼神也立刻变得温柔，态度缓和道："原来是王轩兄弟啊，你爸他老人家还好吗？"我终于知道，原来光头也有这么仁慈的一面，应该是看在王轩老爸的面子，这么一想，王轩爸的官还是有点来头的。
　　王轩见光头态度一百八十度大转变，马上变得有点洋洋得意了，感觉在同学面前倍长脸，于是挺了挺胸，对光头王笑着说："我爸还好，有时还会念叨你呢。"我听他们你一言我一语的，心里还真不是滋味，难不成是官匪一家？光头王八羔子跟王轩客套完之后，便急不可耐地把矛头指向了我，语气一下变的凌厉，狠狠道："今天我来是要弄死吴昊这个小B崽子！"瞬间我就成了全场焦点，大家都一脸复杂的表情盯着我看。反正聚光灯已经照到我身上了，是祸也躲不过，不如死的器宇轩昂点。我直接站了起来，褚强马上拉着我说别冲动，我给了他个眼神，示意他坐着别动还能再糟糕一点吗？明知自己现在不能跟光头抗衡，不敢大意，原本只是一心想见的初恋，却没见着，一直躲着的瘟神光头倒是如不期而至提着视死如归的心走到光头面前，淡然道："王先生是吧，好久不见了。我记得以前的恩怨是你先挑起的，我只是自卫防身，你现在还想怎样。"光头一听怒了，好像我把他的深仇大恨说的太轻描淡写了，一个气不过，提住我的衣服想一拳揍过来。王轩体型不佳动作倒是迅速，很及时地拦住了光头说道："有话好说，吴昊是我高中同学，你们到底有什么不可化解的矛盾非要用这种方式解决。"听他的语气，看来也只是做做样子，没有要为我出头的想法，毕竟这里这么多同学看着，只有他能说的上话，要是不拦着肯定说不过去。光头也不想拂了王轩面子，解释道："这SB玩意捅了我两刀，你说这仇能化解么。"大家一听都有点不可思议，脸上的表情更加复杂，他们知道我以前在学校经常打架，但也没到真动刀动枪的地步，更何况是动光头这等明眼人一看就知道是不好惹的主。
　　这时褚强猛的站起来，替我解围道："不是你把吴昊逼到绝路，他会对你动手么？"光头寻着声音放眼望过去，道："你小子原来也在这啊，我没找你麻烦算不错了，你还敢强出头啊，是想再尝尝爷的拳头吧。"我赶紧示意褚强不要接他的话，安静地待一边去，别惹祸上身。妈的，现在反正一切都看淡了，也不怕在受创伤，再怎么着也不能牵扯到兄弟了。
　　王轩看光头王越说越激动，忙劝着说消消火，然后又问我到底是什么情况。
　　看到他一副高高在上的模样我很不舒服，把自己当作救世主一般，但却表现的太假，我真TM要窝囊地靠他假惺惺的罩着吗？
　　但是同学们都看着，我也不能表现的太过火，就跟他随意解释道："我在学校跟人有点小过节，他帮人出头，把我跟褚强狠狠的教训了一顿，我被逼急了，所以"光头王听到我又这么简简单单的一笔带过，他可不干，没等王轩说什么，光头直接恨恨的说道："这杂种，别看他怂的要命，下跪钻裤裆都不含糊，竟然敢在钻完裤裆的时候偷袭我。"光头说完，全场瞬间哗然，同学们的表情更加更加复杂了，齐齐地看向了我，就连刚子都莫名的看着我，可能褚强跟他讲的时候忽略掉了这段。
　　我这是在表演耍猴吗？这脸还要不要了?还能不能再坑爹点？已经到了我脸皮承受的极致了刚子褚强跟以前寝室几个哥们都不约而同缓缓走到我面前，听到这档子事显然做兄弟的脸上都有点挂不住，刚子有点不想相信的问我是不是真有此事。
　　我看他肯定也是替我委屈，如果失去的面子能捞回来的话，他还真会赴汤蹈火去捞回来。我不想多做解释，拍了拍他肩膀说，你别管了，然后对着其他几个好哥们也说了句，"你们都别管了，这是我私事。"说完又对光头道："死光头，今天你有什么账全算我头上，我一人做事一人当，让其他人先走。"光头不屑的说："死到临头还在讲兄弟情谊啊。你为了所谓的兄弟还真是什么都敢做。我没心思管那么多。先帮你松松骨头再说再说。"说完就要挥拳过来，这时王轩又拉着光头说把事情弄明白咱讲理别动粗啊。
　　我不明白王轩是在这出风头还是真是一片好心，或者是看好戏？想把我那点钻裤裆的细节挖出来？
　　一众同学现在看他是英雄，看我是狗熊。这还不如干脆直接把我给废了好，免得在这丢尽祖宗的脸。
　　光头看王轩三番五次泼他的冷水最后也发狠了，说道："王轩，别怪我不给你面子，这事你最好别掺合，就算我答应放过他，我身后几十号兄弟也不会答应的，所以你还是乖乖待在一边，棍棒不长眼伤着你了我可没法跟你爸交代。"王轩一听可能觉得光头要真动真格的了，再加上这阵势凑上去还真是不自量力，他本身跟我又没什么交情，马上退后了几步，但嘴里还是假装挣扎两句，不能就这么算了吗？
　　光头继续狠声道绝对不行，说完示意一个小弟过来拦住了王轩，不让王轩碍手碍脚或者是不让他伤着，王轩乖乖的被那小弟架着，没再多说什么了。
　　其余的女生拘谨的在一旁看着一边小声着议论着什么。几个有点义气的兄弟蠢蠢欲动，我让褚强帮我拦着他们别动。而后大意凌然的走到光头面前，说："老子烂命一条，你干脆点，直接拿了去，别磨叽。"光头一脚把我踹的撞飞到沙发上，然后招呼小弟说给我废了他，还边大声吼着谁敢拦着一起揍。
　　说时迟那时快，包间门又被打开了，一个西装革履的男人带着庄重神态一声令喝："谁敢在这闹事！"光头王转头一看来人，脸色立刻拉了下来。回了句我跟李老板打好招呼来拿个人的。那西装男不予理会，扫了下全场接着问道："谁是吴昊！"

　　崛起之路 第二十九章 素不相识
　　真是应了那句老话，天无绝人之路，上帝在关上一扇门的同时,必定会为你开一扇窗，这个西装革履的男人或许就是上天派给我的救星本来已经准备就这样闭着眼让暴风雨淋个痛快，突然听到有人喊我的名字，说实话，还是有点窃喜，毕竟活着总要有希望。
　　我仔细端详了下他，庄重威严，不苟言笑，是个挺有魅力的男人。虽然内心已经设定此时出现的人是站在我这边的，但现实经常会让人吓一跳措不及防，是敌是友仍不能个过早下定论有点迷糊他为什么指名道姓的喊我，于是我试探性的站起身来，无所畏惧的走到他面前，说道："我就是吴昊。"黑衣西装男瞧了下我，凝重的脸忽地挤出了一丝笑容，似是欣赏的说："不错，挺阳光的一个小伙子！"我心想这点明眼人都看的出来，别的没有，乐观是我唯一的资本，看样子我和他是互相欣赏了，窃喜多一分，再瞧瞧他脸上的神态应该不像是敌人，我开始感觉到他的亲切。
　　而光头见西装男直接无视他，脸变得跟吃了屎一样难看，嘿嘿，看着他的苦瓜脸我那叫一个痛快。为了幸灾乐祸，我顺便用鄙视的眼神瞥了下他，这时有个不长眼的小弟想冲过来给光头长脸，直接被光头甩开了而后光头用手抹了把他贼亮的头皮，语气不善道："老孟，我只是来拿个小毛头，这事你难倒也要插手？"西装男轻轻转过头，看了眼光头，嗤笑道："我说光头王，你年纪也不小了，何必要跟一帮学生过不去呢，让人看不了还不笑话啊？"光头王冷哼一声，闷声道："我今天就只要一个人，其余的随时都可以走。"西装男听完莞尔一笑，也说道："那巧了，我今天来也是带一个人走！其他的也跟我老孟没一点关系！"光头也不是傻子，这句话摆明了是跟他扛着来的，一时之间也找不到往下接的词，只有装傻，明知故问道："你要带谁走？"西装男指了指我，说道："吴昊"光头看他当着这么多的人完全不留情面，开始变得不淡定了，沉声吼道："老孟，你是不是非要跟我对着干！"西装男撇下嘴道："我可没那闲工夫，只是受人之托来帮个小忙而已！"一个小忙，说的倒轻松，这让光头火上加火。
　　可是光头却忍的蛋疼也不敢爆发，似乎这地不是光头的地盘啊。他不敢轻举妄动，只能咬着牙道："要是我也非要带他走呢！"卧槽，我都不知道啥时候变得这么抢手，如果这是两大美女的对话，那我岂不是做梦都要笑醒了？
　　不过在这两大老爷们之间，如果老天给我个选择的机会，我肯定选择西装男，虽然跟他素不相识，不知道他将带我去的是龙潭还是虎穴，但绝对比被光头带走死路一条强此刻西装男的形象在我心中好像越发伟岸了，简直光芒万丈，我一双眼睛一直盯着西装男，希望他别让我失望，一定要不负我望把光头给震回去。
　　只见西装男冷笑了声，道："今天刚跟弟兄们一起喝了点酒，恰巧为了帮朋友个忙全部带过来了，这地方小，就没让他们来凑热闹，都在外面候着呢，你说他们会答应你在我眼皮底下把我要的人带走么！"尼玛，果然牛B，我还以为他独闯虎穴呢，没想到还留了一手，难怪有恃无恐，这下我就放心了，现在再看看他，简直就是释迦摩尼如来佛祖转世，佛光普照啊。不过想到钻裤裆那档子丑事都被光头曝了出来，我还真想施点法术，把在场所有人刚刚的记忆全部抹去一干二净。
　　光头看这西装男也不是吃素的，板着脸沉默了会，我不知道这种莽汉脑子里能长出什么新花样，他会不会想到来问下我愿意跟谁走呢？
　　我一个活生生的一大老爷们站这被他们争来争去都不问我下我的意见，马勒戈壁，实力弱一点自主权都没有。光头，来问我吧！我等着回复你呢！
　　谁知道王轩突然不知道从哪冒出来了，跑到西装男面前客气道："孟叔也来了呀，今天我跟老同学聚会呢，没想到最后闹成这样！"西装男看了眼王轩，面无表情道："小轩啊，这地方是唱歌的，来这都是为了玩个尽兴，现在都有人在这闹事了，你也不知道叫你爸来清理下？"看这情形，西装男不仅形象伟岸，思维也够敏捷啊，一语双关，堵的王轩哑口无言。
　　不过，王轩他爸真是公安局的？这货真够可以啊，他妹的还一直给我装，不想着从根本解决事还在假惺惺的做样子，除了看热闹不管我生死。
　　光头听西装男这样说一下就恼羞成怒了，这意思很明显把他当垃圾啊，气急败坏道："老孟，你这是什么意思，我来带个人都能有多大点事？是不是没向你汇报心里不舒服啊，跟你说，老子已经跟李老板打了招呼！"光头敢这般语气看来是真毛了，不过西装男听完不怒反笑，道："我说光头王，你是不是没折了，又把李老板搬出来。"我心想这家伙还真沉得住气，果然有大将风范，我的崇拜已经像滔滔江水连绵不绝了。还没等我寻思完，西装男接着立马变脸怒道："跟你说，这是我罩的场子，我说不让你带走就不让你带走，就算把天王老子搬出来都没用，不信你可以试试！"光头这下脸都憋红了，可能他30来号人在这还真不顶啥用，我就喜欢看光头吃瘪的模样，都开始有点同情他了，天不怕地不怕横行霸道的王八也有缩头的时候啊。哈哈，看着真过瘾不过他们一唱一和戏也唱的太久了，能不能让我也出点威风啊，或者，不出威风也行，尼玛的倒是给我开打啊，我好趁乱溜走这时光头再也憋不住了，直接走到西装男面前，发飙道："姓孟的，你确定不让我把人带走？"而西装男就是要急死这只王八，跟他反着来，不急不慢的点了根烟，潇洒的吐了口烟圈，道："当然！"语气不温不火，吐烟圈都比我帅气不少，滔滔江水快要把我淹了，啥时候我也能这样，无论遇到什么都能泰然自处镇定自若多好。我瞧了下光头，他头上都冒青烟了，然后点了点他的青烟头，连声说了两个好就一挥手，一群小弟就跟着一起出去了。
　　尼玛，光头大部队一走，包间顿时清爽多了。刚喘气都不顺我还以为是吓的，原来是人多闹腾的没了乌烟瘴气，氛围突然冷了起来。这时王轩凑到西装男身边想套套近乎，西装男直接漠视了他拍拍我的肩膀，语气柔和道："吴昊是吧，能否跟我老孟出去喝两杯，顺便问你点事！"我疑惑的问道："就我们两个？"西装男点了点头，道："对，就我们！"我到现在也没摸清他是哪门哪派的，只是看他帮我憋死了那只光头王除了痛快就是崇拜。现在醒醒脑，想一想，看样子他也是罩场子，我从没跟这类人打过交道啊，不过就冲着他这风范，跟他取取经也好。
　　我本来还想拉着刚子他们一起去的，但既然他说了就两人，我也只能叮嘱刚子几句叫他好好玩，等我回来立马拨电话给他，刚子点头应允说有什么事一定记得打电话，兄弟都在这。我说我明白随后西装男略显歉意的喊道："同学们，实在抱歉了啊，你们好不容易来这玩玩聚聚竟然出这种漏子，不过你们放心，我现在已经派人在这看着了，没人再敢到这胡来。还有，为表示我的歉意，今天你们尽情的玩，费用全记在我老孟的账上！"一番话豪气云天，妈的，不仅风度好，这西装男品行也一流啊，真值得崇拜。
　　同学们听西装男说完，紧张的气氛一下活跃了，没了刚才的拘谨，特别是几个小女生，叽叽喳喳的讨论着什么，还有几个麦霸马上抢着麦克风，点好歌，就等着我跟西装男走后开唱随后西装男说，我们走，我立马跟着他屁股后面走，还不忘回头看下王轩，这小子一脸闷相，估计是没多看我出丑觉得不过瘾，自己的架子也没摆够有着气呢吧！
　　唉，就这样，我稀里糊涂跟着个素不相识的偶像走了

　　崛起之路 第三十章 路漫漫其修远兮
　　走到店门口，一阵凉风迎面吹来，又有种重生的感觉。我想，大难不死，必有后福。
　　外面乌压压的一片，果真都在，我还以为老猛只是为了吓唬光头随便诌了个莫须有的兄弟出来壮势，原来真的全都在这里蓄势待发。虽然这些也全是绿林好汉，但为什么看起来个个面容和善，而光头的小弟却个个凶神恶煞，尼玛，肯定是心态问题，对我好的，长得再抽象也是天使。
　　有个小弟跑到西装男身边轻声道："猛哥，没什么岔子吧！"西装男摆下手笑道："能出什么乱子啊，就光头王那秉性我早摸的很清楚，都散了吧！"而后转头对我说："吴昊，咱们走！"一路上我的心情也比较忐忑，满腔的疑问，听西装男的意思好像是友情帮忙才插手帮我脱身，那到底是谁？而他为什么又知道我有难了，脑子都有点转不过来了，而知道我在这里唱K的除了一帮子同学，剩下的就是高富帅了，到底是谁通知了光头，又会是谁知会了西装男，这千头万绪还真想马上就理清楚甩了甩头让自己清醒下，先忍一忍吧！事情总有个水落石出的时候。想罢我钻进了西装男的车里，里面已经有个司机在听候差遣了，我跟西装男都是坐后座，我心想尼玛混这行的还真是富裕呐，还以为顶多骑个摩托混生活，没想到不但有车还配司机。
　　西装男看我一直闷不作声，随便找了个话题问我会不会开车，我不知道他问这个干嘛？难倒这个司机他不满意？估计当他司机风险还挺大，万一被仇家追杀用来挡子弹或者出车祸先撞死的肯定是倒霉的司机。想想他既然救了我，要我当个司机的话，我还是委婉的拒绝吧，要报答可以想个其他方式，于是我为了避免风险婉转的回答道："大一考了驾照，不过没怎么开过，不太熟练。"西装男点了下头道："嗯，那就行。"我听这句话咋这么不对劲呢，什么叫那就行，难道叫我这生瓜技术真去当他的司机？于是我一脸问号的看着他等下句，想知道他到底准备叫我干嘛。等了半晌，没想到他直接闭目养神把我无视了，我去，最讨厌说话不说全脱裤子脱一半的主。唉，算了，人在车檐下，由着他吧！
　　其实，我也不是个话多的人，你保持沉默，那我也干脆闭着眼休息下。本来下午喝多了就有点浑浑噩噩，才眯一会，正要进入梦乡，就被西装男叫下车，我心里那个不爽啊不爽，直着脖子等你说话的时候你屁都不放，不想说话正休息到进入状态了你又来打断。怎么能让我这么无奈呢？
　　这点小怨气不能表现出来，恩，我是来学习的。第一个要学会的，就是忍耐。于是我拂去不快面带笑容的下车了。
　　再面带笑容的抬头一看，是个西餐厅，又要多一分力来忍了。我从小习惯吃中餐，也爱那各种特色菜小吃麻辣烫之类的，不待见这需要拿刀拿叉的半生不熟的洋玩意儿。好吧，其实是我没来过西餐厅，这是不是吃不到葡萄说葡萄酸的心态呢？我倒要看看这葡萄是真酸还是假酸，于是埋头跟着快步走进去了里面音乐悠扬，环境清幽，氛围不错，只是每个人都文质彬彬轻言轻语的似乎咳嗽一声都很突兀让我很不习惯，放不开手脚，小心翼翼的拘谨着。拿着菜单左翻右翻看着上面的菜都没什么胃口最后点了一份牛排，这玩意不错，牛肉我还是爱吃的。望着一旁候了我很久的服务员，指了指菜单上面的牛排，清了清嗓子道："给我来一份！"说的字字潇洒，抑扬又顿挫，可服务员却疑惑的问道："请问先生要几分熟？"哦，忘了带上西餐的经典名词，几分熟，于是我赶紧补充道："越熟越好，最好煮烂点。"服务员一脸无语的看着我，解释道这里有几分和几分熟的，我也懒得听他废话，叫上个菜还瞎给我扯淡于是我重申再说了遍："我要十分熟！"心想这尼玛总行吧，非要我说的这么精确有必要么，可恨的是服务员还不死心，看样子她比我更不耐烦，但依旧强忍着耐心微笑道："先生，不好意思，我们餐厅的牛排最多五分熟！"这不给我瞎扯淡嘛，还有这种餐厅？五分熟？非要逼我吃看起来还残有血的牛肉？我刚想开口再争辩点什么，西装男突然插了句说就给他来个五分熟的吧！可能西装男觉得还是聊正事要紧，不要在点菜这瞎耽误功夫。而后我又随便点了杯饮料，不想再喝酒了，管它红的绿的。
　　本来装装样子省的被看出来土包子没进过西餐厅，非要他妹的问得这么彻底，把我屌丝的本质暴漏的一丝不挂，真操蛋。不过西装男却一点不在意这些细节上的小问题，虽然他自己很有绅士风度而我看起来很流气又没见过世面，但他跟我没什么语言上的代沟，交流的还挺和谐。
　　西装男先是自我介绍了一番，他叫孟龙，江湖人称猛龙，可能是因为打架又或者性格哪方面气势很猛吧，他的兄弟们都叫他猛哥。跟我也说以后叫他猛哥就行了。确实，挺霸气的一名字。
　　不一会儿又问我在哪里上大学，我也随便跟他聊了下我的情况，聊着聊着，没多久服务员就上菜了，看着这鲜红的牛排，我那是一点胃口没有，西装男还点了洋酒，叫我先喝两杯稍后谈点正事我实在是不想吃也不想喝，但碍于西装男的大面子也不好意思不吃，拿起刀子跟叉子切了两下，还他娘的切不动。没办法面子碍就碍了吧我干脆直说没胃口，酒下午喝多了再喝我恐怕要睡过去了。
　　我叫他还是先谈正事吧，西装男看我一副憋屈的样子也不强迫我，顿了顿，说道："吴昊，看样子你跟光头王的仇闹的挺大的吧！"我尴尬的笑了下说："看他今天那狂躁凶狠的表现，应该是不死不休吧！"西装男又问了句："怎么结的梁子！"我解释道："我跟学校的一个同学闹了点矛盾，被我戏耍了两下，光头王是来帮他出头的，用阴招把我和我兄弟整的很惨，我被逼急了，所以从后面偷袭捅了他两刀！"然后我大概的把事情的来龙去脉从头说了遍，但还是省略了下跪钻裤裆的事，脸皮虽然厚，但这事不单单是脸皮能解决的，能不广播昭告天下还是不广播的好。
　　西装男听完苦笑了下,说道："这死光头，一把年纪了竟然还掺合学生的事。"随后又瞧了下我乐呵道："你小子够可以啊，光头的本事我见识过，你竟然能够偷袭得手？"我摸了下头笑着说："也许是因为他太轻敌了，根本没把我当回事吧！"唉，我怎么能说我是卧薪尝胆忍辱负重才偷袭得手的。
　　而后西装男问我开学打算咋办，还能再去学校？我说我也为这事苦恼了，光头不可能轻易就这么放过我的。
　　而我心里现在唯一的那么一丁点子希望的火苗，或许就是对面坐着的老猛哥，也许现在只有眼前这个人能帮到我，但最让我纳闷的是他为什么帮我，背后的那个人又会是谁？
　　西装男接着又试着问我以后有没有什么打算。我心想既然抱着这个希望，那不如把真实的想法直接告诉他。于是我一脸无奈假装弱小可怜兮兮的对西装男说："暂时没有任何打算，估计会请假先不去学校，在有还手能力之前只能先藏着自己确保安全。"西装男说如果你没有具体打算的话不如跟着我，有个人叫我罩着你，而你留在我手底下也能安全点，光头王那小子心眼不行，你捅了他两刀无论如何他都不会放过你的。
　　还有一个就是，你跟着我多跑动也可以见见世面练练胆子，比呆在学校混日子强多了。我一听觉得有点道理啊，在学校学不到什么有用的，每天也就是过一天算一天，只有期末考之前才会想起书那玩意儿拿出来标标重点应付一下如果跟着西装男还能扩大交际圈子，尝尝社会百态人生酸甜苦辣，至少以后去个高档点的地方也不会跟乡巴佬进城一样明眼人一看就是穷屌丝的怂样。
　　不过他刚说有人让他罩着我，这疑惑是不是该解开了，到底是谁出手帮我，我也不认识什么牛人，听高富帅的意思狂欢派对主办人看重我，好像有点能力，莫非是她？但她到底是谁呢，于是我坚强的大胆的终于把最想问的问题问了出来："猛哥，能告诉我是哪位高人托付你照顾我的么？"西装男笑了笑道："这个我可不能说，她叮嘱了很多遍了，我可不敢随便得罪她！"不敢？她脸面有多大连猛哥都敬三分？

　　崛起之路 第三十一章 男神仙女神仙？
　　这个世间万事万物都是有它的规律的。比如说，你越急着做某件事，这件事成功的概率越低。你越想知道某件事，这件事偏偏到最后都还是一个谜西装男不会透露她是谁这也在我的意料之中，从一开始她之所以托付人神神秘秘的自己总不现身摆明了不想让我知道是谁，既然她不想让我知道，我也不能刨根问底，反正目前来说对我无害。只要活着，什么都好说。嘿嘿，瞧我这怂包样以后有了西装男这根粗大腿也不用整天为了光头的事提心吊胆东躲西藏了，等哥混出了个人样还可以伺机报复，小白脸，我还记着他呢，一切让我受尽百般耻辱的人都要让他们后悔并且尝尝老子当时承受的各种滋味于是我坚定道："猛哥，以后我就跟着你混了，不管做什么都行。我这人没什么讲究，但是别人对我死心塌地，我就会对他不离不弃。"其实我心里还在想，只要不当司机就行。我开车的技术真的不咋地啊！遇到点事太容易导致车祸了。
　　西装男点了点头说："就看你小子身上散发出那股劲，我可以肯定你将来前途无量！"我笑着说前途什么的都是虚的，只要不再缩手缩脚的做一直乌龟就行了。
　　西装男说还好你会开车，以后有个事还得麻烦你来办。
　　开车？怎么我想什么他就来什么。不过，听这意思，不是让我当司机啊。为了搞清楚我的具体职位，我小心翼翼的说："是不是做你司机啊，多让我开开，不出两天肯定能上手的。"西装男瞧了眼我，说你小子想什么呢，我司机可是部队退休来的，战斗力可不一般，就你那两下子做我司机哪天我还不得被人干死。
　　我自作多情了？唉，此刻我还真想谢谢天谢谢地谢谢党和人民谢谢猛哥对我的理解。
　　不过，为了表示遗憾，我假装尴尬的说："那你要我开车干嘛？"西装男说到时候你就知道了。
　　我去你的，又留悬念，看来跟着这位大哥混得好好忍。不自作多情，不八卦，不刨根问底，就是该干啥干啥，见机行事。
　　西装男瞧见点的菜我一下没动问是不是不合我口味，我说我中午吃撑了实在吃不下去。西装男也没说什么直接说那走吧，其实我也是刚吃了饭来的。我去，那还叫我来这，浪费表情浪费食物，直接去个咖啡厅谈事不更好点了东西两人都没动，太他妈可惜了，做这行就真的这么攒钱？都是用命换来的吧？看来今后真不是在学校的小打小闹了，太惜命的话只能束手束脚干不出个名堂来。好吧！现在就算是做司机我也要义无反顾了，挡子弹就挡子弹吧！尽心尽力。表示我的诚意也表示对他的谢意。
　　出了西餐厅，看见西装男走进了车里，我犹豫了下对着车里的西装男说道："猛哥，现在没事了我就直接打车去KTV算了，我哥们还在那呢！"像西装男这样或许一秒钟几十万的生意我可不敢耽误了，还是自己打车去的好，反正也没多远，西装男看了下我说道："上车，带你去个地方……"这个人总会有让人猜不透的时候，不过这样更刺激。边经历边猜测。这个地方会是什么地方？好奇也是一种快乐的方式。于是我也没什么好扭捏的，直接钻进车里。
　　司机开着车一路飞驰，我在车里反正闲着无聊，就仔细盯着司机瞧，果然很有范。一双眼睛注视着前方看起来贼有神，驾车动作娴熟，绝非等闲之辈，胳膊肘忒结实，练过的，就是不一样，看来我离他这技术还差个几万几千里。
　　瞄了眼西装男，依旧是闭目养神，保持他一贯的作风，冷静淡定不多话。看来我要达到他这境界也得过几个岁月。蹉跎之后的人生才能沉淀出优质的性格，片刻工夫，西装男的车停在了一家酒吧。
　　平时我都不来这类地方的，觉得太闹腾也不是我这种老实巴交品学兼优的学生喜欢来的地儿。现在打算跟着西装男混了，什么都应该豁得出去，即使是我守着多年的单纯的生活规律。该改变就得轰轰烈烈的改变着。走你。
　　跟着西装男进了酒吧，几个服务生一看到西装男就挺客气的打招呼。有个小弟还跑来问猛哥咋来了什么的，一边问一边跟着旁边小碎步走着，马屁拍了一大堆，我也没仔细听这酒吧装修还是挺fashion的，西装男带我到处瞧了瞧，其实虽然有点吵闹，但在里面呆多了适应了感觉还挺不错，特别是时不时的还能看见几个养眼的美女，音乐也够震撼人心的。容易引起灵魂深处的共鸣而后西装男对我说你觉得这地怎么样，我笑着说还行啊，西装男点点头说你以后就在这帮帮忙，学着点打理事，以后等你有点能力了这地就交给你来管理，然后很有范儿的招下手把管事的给叫来，对他说这小伙子以后在这里，你们护着点别让他出啥事，那管事的说哪能啊，猛哥亲自带过来的人我们肯定好好招待，西装男很满意点点头叫他先去忙。
　　听到这个，我百感交集。心情是无法形容，高兴还是郁闷或者激动？只是有些蠢蠢欲动吧！新环境新生活，我来了。
　　然后西装男回过头又对我说现在留在这还不是最主要的，最重要的还是给他做另外一件很重要的事，我问他是什么事，他说你别急，我先带你去看看，我还没从这件事的各种情绪中抽离出来又立刻稀里糊涂的跟着他上车去往另个不知道是什么地方的地方。
　　好奇心又开始作祟，这次会去夜总会？KTV？按摩中心？结果，原来什么都不是，而是学校，市一中，尼玛，这不是小白脸的母校么，我纳闷西装男带我来这地干啥，这应接不暇的意想不到。
　　西装男问我认识这里吧，我说知道点，不常来，我高中是在五中读的。
　　西装男说那你得记清楚点，特别是我们现在车停的这地方，以后你每天这个时候按时把车停在这等人。
　　我问我等人干嘛啊，等啥人？
　　西装男说接送一个人上下学，她不住校也不上早晚自习，也吃不惯食堂的饭菜，跟学校已经打好招呼了，你只要负责，每天按时接送她上下学。
　　我勒个去，什么天之骄子啊，这么娇生惯养，我一个大学生出来混的第一件事竟然是伺候她这个中学生上下学。她这不吃饱了撑的折磨死人不偿命么，住学校多方便，但看西装男一本正经好像这事挺重要的我也不敢多说什么，只有点头应允。
　　而后西装男又开车带我去了个高档别墅区，又是一个意想不到的地，我的老天，跟西装男出来到现在，从西餐厅到酒吧到学校再到这别墅，几个小时之内经历了一个大环线啊走到这我心里乐开花了，想着西装男不会让我以后住在这吧，那不爽死，而且保卫措施还安全，这种高档住宅区我以前做梦也到不了啊，所谓日有所思夜有所梦，豪宅是我思都没思过的，就谈不上梦了。
　　西装男看我微闭着眼一脸享受的模样，拍了下我问我想什么呢，我笑着说没什么，你带我来这干嘛呢。其实我是觉得我在明知故问，明显是帮我找的安身的地方撒，西装男一脸平静的说是带你认认路，你以后也得常来这里的，车还是停在我刚停的那块。
　　这就是那个学生的家，你每天都到这里来接她去上学然后再送回来就行了。
　　晕啊，每次都是语不惊人死不休，猛哥同志，咋就没有一次按我所想的路线往下走呢？忍，还得忍，忍到内伤都要忍，于是我也装作一脸平静的说："好的，回去的时候我再记一遍。"当一样东西好的让你内心澎湃却不是你所拥有最多只能看看的时候，什么滋味？
　　算了，就算不能住，能来逛逛也就当是再增点见识开点眼界。
　　我心里还比较好奇到底是哪家大少爷大小姐啊，非要派长成我这样的小伙子负责接送，难道她对面容有洁癖？只有我这般清秀的人才有资格每天面对她？
　　虽然内心无限期盼是个女的，但通过前面无数次事实验证，在西装男的接触过程中，无论啥事最后的结果肯定和我内心期盼的相反。
　　所以我猜他肯定是个男的，女的他们肯定不放心让我来接送，万一拜倒在我的石榴裙下后果不是很严重？在我YY的时候西装男又问我有住的地方没，我还以为他早打算好了，没想到现在才给我想起来，其实跟着高富帅可以是可以，但是高富帅那总觉得不安全于是我说还没有呢，西装男说等下我给你安排个住处，就离那酒吧不远，挺方便的。
　　跟着车子又出发了，这次还是在那酒吧附近停了下来，不过下车后却并不是带我进酒吧，而是去了停车场，然后走到一辆红色宝马前，西装男扔了钥匙给我说，以后你就拿这车练练手，等她开学了你就要负责按时接送了，千万要记住宁可早去绝不能迟到，不然他发脾气了可不是好惹的这句话，听的哥心里咋不是滋味呢？到底哪个神仙？豪宅，专车接送配个帅哥，还随时有脾气，不好惹？

　　崛起之路 第三十二章 冤家路窄
　　人在屋檐下，不得不低头。西装男再怎么说也是长辈，无论如何都可以忍，也必须忍，多学习，毕恭毕敬，好好效命。但是，一个破小孩，我可没空弯腰低头的哄他乐意，到时候就负责完成任务准时接送就好了，管他是天王老子还是地狱女神不过，毕竟有车开了，这兴奋劲还真掩饰不住。主要开这车不是当西装男的司机随时有丧命的风险，而只是接送学生，安全问题总得到保障了吧！那这件事自然而然就成了小事，就当是每天兜风好了，嘿嘿瞧瞧眼前这辆红色小妖精，宝马X6，对于我这个穷屌丝来说它就是至高无上的荣誉啊，虽然在有钱人看来是个屁，只是同一样东西在不同人眼里它的价值相差多少是计算不清楚的。俗人也有俗人的品位，它再俗也是俺的品位，喜欢就好这样想着，等以后摆平了光头我得特意开着宝马去我的大学溜达两圈来，也能享受下高富帅的待遇，当一回假土豪，期望让各种目光向我喷来吧！鄙视也行，笑话也罢。只要对我来说是种享受，它就是享受，哈哈，这虚荣心整的。
　　我还美滋滋的被自己的俗气和虚荣乐昏了头的时候，西装男突然说道："要交代的事都差不多了，老同学那边你如果还有事你可以先去忙，这酒吧你应该算认识了，到时候自己直接找过来，只要问管事的他会带你去住的地方，你就是跟他住一个屋，那有几间房你放心！"幸亏最后加了句，还以为跟他住一间房，那我可不放心，这酒吧的人说不定就吸毒或者断臂啥的，万一把我怎么滴了那哥的一世清白不得毁了。
　　我说我咋就这么孬呢，真来社会混了，不是担心出车祸挡子弹就是担心被干死，以后还要不要混了。不过，我就是想保住这条小命保住俺的名声又有什么办法。谨慎点多好然后我跟西装男说了声拜拜就直接奔赴KTV了，所幸的是他们还没走，看我完完整整的一个人站他们面前几个哥们也都松了口气。女生见我来了也在瞎嘀咕什么，唉，没办法，在哪都是焦点人物现在就算她们在那讨论我钻裤裆的事，我也就把它当做是讨论我有多帅气好了，盲目乐观可以让心情畅快何乐而不为。关键在于享受，人间处处是花香，必须懂得欣赏，有美好的心才能过美好的生活王轩那小子也跑过来阴阳怪气的和我说着什么，我真想不明白了他好意思吗？他还好意思和我这么热乎吗？我从一开始就那么明显对他没好脸色，他怎么就这么不识趣。
　　对无感的人就采取无感的态度，于是我略过他，继续跟以前的哥们唠嗑，谈谈我将来的人生计划，宏伟的蓝图被规划的整齐有序，小伙伴们都听的惊呆了。原来想象真的挺美好。尤其是对新生活的想象大家都挺乐在其中，还有人提议通宵，但几个女生不知道受了惊吓还是喝多了点，或者两样都不是只是很累，都说要回去睡觉。我反正还有事也没闲工夫跟他们一直规划我的蓝图，所以就提议大伙儿都散了。其实我还是有点担心待久了又把光头引来了可就惨了，小命啊小命，随时惦念着你呢跟他们道别完，我就打车来了酒吧，直接找上了管事的，毕竟以后比较长的日子里得跟他一个屋檐下，先好好接触好好相处，以后指不定还得靠他罩着。
　　管事见到我倒是挺和气的，不知道是他本身就这么平易近人热情似火还是因为西装男打过招呼，感觉挺聊的来的，臭味相投呢吧可能他的情况我现在也大致了解了，名叫高卿，二十五岁，长的有些精神，说话谈吐什么的都不错，现在这酒吧也是他在打理。
　　其实干这行的没啥事，平时也就是瞎溜达，警醒一点，防止有人闹事，或者对一些喝醉酒的人进行适当处理，不过这是猛哥的地盘，敢来闹事的很少见，所以一般时候都是闲的发慌，只能自己找点小乐子，把平常事当成可乐事来享受就行了聊完后我大概懂了点，很释然跟他说道以后有什么要做的尽管吩咐就是了。跟高卿聊着慢慢的我们也熟络了起来，说完他就带我在酒吧晃荡了下，还告诉我一些常识，遇到突然事件该如何处理好，我好歹也算是个高材生，他大致介绍完的细节我都一一记在心里，说实话，听起来很简单很容易上手的感觉两个人互相了解了，大概我以后的任务也清楚了，现在也没事就跟高卿离开了酒吧，高卿带我去外面吃了个便饭，饭后一起跟他去了住所，就离酒吧不远的一个小区，三室两厅的，挺大虽然比不上西装男带我去的高级别墅区，但这里对我来说已经是足够优越的住所了，里面刚好有个空房间，不知道是不是特意为我预备的，总之对这很满意。栖身之处有着落，心里也落了块大石头。
　　高卿告诉我酒吧的一些兄弟都住这附近，大家一起有个照应，也不怕出什么乱子，家具用品被褥什么的都有，衣服我自己也带了，看来以后不回学校还真没事，把这当自己第二个家去奋斗了晚上住进这里，第一天不用去上班，我躺在床上享受着片刻的宁静，宁静着宁静着突然无聊了，就抽出手机打了个电话给高富帅，跟他简单说了下我现在在哪个酒吧干活，叫他学校的事帮我打点下高富帅很爽快的说没问题，你那酒吧我肯定会经常光顾的，我说嗯好的，到时候我肯定会好好招待你的，就这样随便聊了下就挂了。一夜无话，我睡了。白天心里波折太大了吧，一天之内经历太多，导致晚上睡觉像是直接穿越了，穿越到一个平和安详的世界，睡死了过去睡的足，第二天起的挺早，想来也没事干，白天酒吧不营业，而且西装男也叮嘱过我当务之急是把车练上手，毕竟现在只有几天就要开学了，所以直接屁颠屁颠的赶往停车场，搓着手跃跃欲试，新事物总是能让人心潮澎湃，再说以前开的车就是考驾照的时候那烂车，这还是我第一次开让自己随意驾驶的车，有这样一辆宝马给我上手，一个字，爽坐在驾驶位子上，打开收音机，关好车门，调好暖气，这感觉就是不一样，舒适温暖，惬意。随即我就直接开着车子飞驰在路上，这美妙的感觉我一个人享受真是有点浪费，于是我把车停在路边，顺手拨通了褚强的电话，问他在干嘛，褚强说现在在家里呆着，等过了元宵再回学校。
　　我心想现在我这技术，再加上路况不熟，今天暂时还是别乱跑了，褚强家等摸熟了再去。于是我跟他说道："好，等你来学校打我电话，我开车去接你，省的你带着行李不方便。"褚强欣然同意，而后挂了电话，我又开着车子到处兜风，沉浸于寂寞美好的快感，直到快到吃饭的时候我才开车回了酒吧在外面混，小命要保，名声要保，口袋里那点爹妈给的生活费也要保，不能浪费啊，所以就不一个人在外面吃饭了，再怎么着也得去找高卿混饭吃。唉，说实话，我都有点瞧不起我自己了，但是出了大学门走社会就是要这样精打细算我相信只有这样才能混的更长久，先善待自己再善待他人。
　　回到住所果然他们正要一起出去吃饭，我刚好跟蹭上了，像他们些大男人，肯定不会在家弄饭，都是直接下馆子，也正好，在饭桌上可以和这些每天低头不见抬头见的兄弟们培养感情，但是绝不能在大众面前表现出来我那点抠门谨慎的心。对自己小气点没事，对待身边的人尽量平等，大方晚上跟他们一起去酒吧，学习一些经验，虽然这些经验是一经就会的。但初来乍到，无论什么都叫学习。所以在酒吧没多少事的时候，就到休息室跟兄弟们一起斗斗地主，学习消磨时间。有事的时候，学习处理疑难杂症。与客人对话的时候，学习礼貌为了显得体面些，我在这闹哄哄的地方穿的还是很正式的，保持我一贯的帅气形象。无论在哪圪垯，只要人在，形象就在。
　　这两天一直没什么事发生，中间就高富帅带着8分女来了趟，在新环境见着老熟人就有着那种加倍亲切的感觉，好像在外地老乡见老乡那种心情，差点泪汪汪跟他聊了挺长时间，不过这次跟以往不同的是我很豪爽的说这次费用记我账上，尼玛，以前天天高富帅买单，现在这怎么说也是我待的地盘了，好歹也要潇洒一回，虽然这潇洒我老早就想只是没机会。今天幸好高富帅也没客气，我才得以完成我期待已久的潇洒。在某些方面，欠他的还真挺多，慢慢还吧！还是那句话，对我好的，加倍对他好，对我狠的，十倍奉还那次送走了高富帅之后，又进入了无所事事的生活，在原地转圈圈。
　　不过后来一天，酒吧却出了些乱子，当时我跟高卿他们几个跟往常一样正在玩牌，突然有个小弟跑到高卿身边跟他嘀咕了几下。只见他脸色立即变得严肃，随后跟我们说你们继续，就带几个弟兄出去了我们几个对这种事也是司空见惯，继续乐呵着玩牌，玩了几把之后，迟迟不见高卿回来，这不像他雷厉风行的做派啊，我心想不会遇到了什么事吧，然后就跟这几个兄弟一起出去，打听了下高卿去的包间，我们直接奔了过去，包间门还是关着我轻轻推开门，一张脸，两张脸映入眼帘，突然，心里一颤，众多脸中竟然有个小白脸，此小白脸就是彼小白脸，我永远忘不了的那个小白脸。秉着呼吸，我再扫描一下，没光头在，他身旁的一伙人我都很面生，当然，除了那个女人

　　崛起之路 第三十三章 喜剧演员的悲剧人生
　　人的喜好是个很奇妙的东西，猜不透摸不着，因此很多时候不知道是被爱的人犯贱还是爱人的人犯贱，总之是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨令我刻骨铭心的女人，都伤透了我的心。而无论隔多久再次看到，内心的激烈不自觉的浮现它不是我用脑可以控制的了的，但是表情却是可以和心截然相反被理性控制的妥妥当当于是，我面无表情的走进去，看到她和他也视若无睹装作若无其事，径直跟高卿边的小弟低声询问，稍微了解了下状况。
　　原来是小白脸在这喝酒闹事，找了个服务员发泄他心中的流氓气，站在一旁的女服务员含着眼泪揉搓着自己的衣服还在不停的解释什么，而小白脸什么都不管不顾跟个恶霸一样闹的很凶，看他这无理取闹的样子估计是有备而来的，随便找个撒泼的借口就想引起纠纷啊，不知道是不是光头王暗中操控的明知道像这种故意的死缠烂打是无法轻易搞定的，我还是走到高卿旁边问他怎么还没解决，高卿简单的说了下情况，果真跟我所料一样。小白脸这样可能就是冲我来的，不达目的誓不罢休。
　　跟他们的账一日不算清，麻烦肯定总会接踵而至。想要过安心日子是不可能的，给这边的人带来麻烦我也很过意不去，不过再怎么样也不能连累了无辜的服务员，于是我直接先走到服务员身边拍了下她说你先出去，我来解决小白脸还想死赖着拦着不让这根所谓的导火线离开这，我狠狠地瞪了他一眼，他倒没有真拦了。现在包间明摆着我这边有优势，所以那胆小鬼不敢乱来，新仇旧恨加起来他多少还是有点怵我的，服务生感激的对我点了下头就出去了而后我回过头对小白脸喊道："你可真行，我没找你你竟自己先送上门来了，还真有点阴魂不散不怕死的节奏啊。"小白脸竖起眉毛看了看我，沉声道："我来这是正当消费的，你们这间破酒吧服务不周，我还不能说了？"我点了根烟，抽了口，说道："你找我到底什么事，说吧，别废话。"小白脸叫道："老子没什么好说的，你们这里的服务不到位，我就是要讨个说法。"高卿看到小白脸又发怒了，可能也知道点小白脸的来头，赶忙好生客气的跑过来劝解，跟我们说有话好好说，别伤了和气。
　　我暗想你是不知道我们的过往，哪门子的和气可伤，有的都是怨气。不过我也不想对不知情的人多说什么。于是转移注意力瞅了瞅女神，她看到我也是一脸的歉意，我的心情很复杂，他们两个就不能不要成双成对在我面前晃吗？小白脸把她带来，是带个挡箭牌？
　　实在是有些无语了，我还能再为了她犯贱吗？带着点轻视，我朝女神问道："你怎么来这种地方？"女神刚想开口解释什么，小白脸听到我又惹他的女人愤怒加深，马上插嘴道："老子带女朋友来玩不行啊，碍着你毛事啊！"本来看到这情景和厌恶的人我气就不打一处来，还一直隐忍着，现在好像又把矛盾推向了最原始的尖头，就是他娘的控制不了犯贱的心爱上一个据说是不好惹的主的女人，才引出了这一系列的一系列，最后我的生活被搅得一团乱，女人和她那不好惹的主却还是一如既往卿卿我我照样过他小情侣的生活你过就安静的过好了，又要晃到我面前找刺激，老子就刺激给你看，没什么好再忍的了，我直接在桌子上摸到一个酒瓶狠狠地朝小白脸头上砸去，砰的一声，随即这有点吵闹的包间瞬间安静了也许是小白脸娇生惯养头皮薄不经磕，额头上立马渗出一股浓血来，缓缓流在脸颊上。旁边的女神一下子受了惊吓，尖叫了声后立马用东西捂住小白脸的伤口，小白脸身边的一群狐朋狗友想冲过来，被我这边的弟兄给唬了回去。
　　小白脸可能突然被打懵了，没见发脾气，而女神却吼着问我这是干嘛呢，我没有看她，再次抽了口烟，对着小白脸问道："现在可以说说来找我有何贵干吧！"小白脸恶狠狠的瞪着我说等下你就知道了。话音刚落，包间门就像事先约好似的立即被踢开了，光头带了一伙人拿着砍刀闯了进来除了进到里面的这些，外面也堵满了人。所幸的是光头一进来不是见人就砍，而是先走到小白脸身边探一探虚实。
　　我冷声笑了笑，心想，早知道你们又来这招，小白脸这杂种不可能平白无故的来这玩，光头王自己有场子他随便可以去，就算是巧合来了也不可能那么巧刚好发生激烈的无法调和的冲突，所以先前一进门看到那张小白脸我就悄悄嘱托了一个弟兄给猛哥报个信，叫他赶紧带人来帮忙现在瞧这情形我没有像从前那般胆怯，狼来了，喊多了次数，就没有那么可怕了，所以我必须得稳住，想办法尽量拖延时间，别在气势上先输个一大截，至少得让他们感觉摸不清虚实。
　　显然他们这次动手肯定蓄谋已久了，要搞突然袭击是吧！随便找个茬子引起纷争还能让猛哥没话说。
　　光头王跟小白脸作势聊完，就怒气冲冲的走到我面前扯住我道："小兔崽子你几个意思，我兄弟在这喝两杯酒还被整的头破血流？"看来这光头果然不是无脑的莽汉，算到拿那两个人激我必定能让我先出手伤人，估计在外面时刻准备着，就等我这啪的一声再装腔作势闯进来。要是这样的话，我知道解释再多都是无用的，而且跟他们也没什么好解释的。看光头之所以没敢立刻出手肯定还是有点担心猛哥，现在只要借口合理让我们都无话可说他就可以顺理成章理直气壮的把我们修理了一来是拖延时间，二来他要我拿出理由，我怎么样也要利用这三寸不烂之舌尽量把方的说成圆的吧！
　　于是我脸上挤出了一丝笑容，说道："光头王，你要知道，是小白脸他先在这里闹事，把我们好好的服务员骂哭了，我作为酒吧维持秩序的一员，必须履行职责，如果不给他点颜色瞧瞧那以后谁都可以在这酒吧闹事发疯了还有没有规矩可言。对了，你是不是仗着人多就可以明目张胆的来无故砸场子啊，你以为你们动手了还能走的出去么？"目前只能这样了，先唬唬他，让他有点顾忌，不轻举妄动。光头王听我说完脸色变的更阴沉，也没有立即反驳我。只是在旁边小弟耳边轻声说了句什么，那小弟赶忙跑出去没想到他也是以静制动，我心里突然有点慌了，这虚张声势肯定被他看出来，光头王变了，变得没那么冲动了，还是我一直都不了解他。
　　他这小弟出去打探情况，要是没看到人的踪影，我或许就插翅难逃了，只能在心底暗自期盼着猛哥快点赶来。
　　这时高卿突然跑过去跟光头王解释，不过语气也颇为不善，想必他不是傻子，能看出来光头王是摆明了来挑事的，而刚巧高卿也不是个怕事的主，光头王看样子对高卿不怵，语气生硬的说："老子进来就是要讨个说法！"没等高卿再多说什么，光头的小跟班就跑回来在光头耳边低声耳语一番，光头王脸上的阴霾立即散去，露出一副奸笑的嘴脸，然后一脚向我踹来，狠声道："小滑头还给我耍心眼！"而后又说道："不过，你要是跪下给爷再磕三个响头爷就勉为其难放了你。"刚出去的小兄弟肯定彻底摸清了外面的底子，光头悬着的心应该放下了，不趁着这机会开打，在这跟我瞎磨蹭浪费时间显然不是他的作风，再看看我们这边现在明显处于弱势，简直就像是汹涌人潮中的几个老弱妇孺，看起来毫无赢的机会，想逃也不可能，外面围的水泄不通一只苍蝇都飞不出去而且光头他们个个带着家伙，不用想，他们要动手我们会被直接见阎王，仔细斟酌后我没说什么话来刺激光头以免立马被暴打。高卿却叫道："光头王，别以为仗着人多就可以在我们这撒野，真的闹大了我看你怎么收场！"光头王不以为意，道："你以为我是吓大的呀！"说完又瞪着我问跪不跪，他娘的死光头脑子到底在想什么，以往他会二话不说直接爆我的头啊，今天怎么又想起了那小白脸才能想出来的怂招，难道就真的只是想看我这种小脚色到哪都抬不起头？
　　当初是兄弟在那被胁迫作为人质，我忍了，今天是死是活就来个痛快吧！没必要再让他们当个笑话来欣赏，我也不想再做喜剧演员了，干脆悲剧到底让你们哭去。
　　于是我顺手又摸到了一个酒瓶

　　崛起之路 第三十四章 那一道伤划过之后
　　人只有在经历了世事沧桑深刻体会情感纠结之后才能对往后所面对的任何情况处之泰然并且决心果断不会扭扭捏捏今天的我，不再是以往那个只是口头上逞强的大男孩，而是已然决心踏入社会即使是无底深渊也绝不回头的男人。所以，前方是地狱也罢天堂也好，必须勇往直前，把和光头小白脸的账在这一次彻彻底底算清楚。
　　于是我顺手又摸到了一个酒瓶，想给光头开个瓢，酒瓶还没砸下我就被光头一脚踹飞了，这次真的肠子都被踹的抽筋了，光头果然是牛X人物，正面偷袭对他来说完全是小儿科的把戏，动作再快也一点胜算没有光头王踢完还狠声道："你崽子又想给老子玩阴的，我今天非要让你这血流成河。"说完还招呼弟兄过来一起上，高卿他们看我被袭击了也按捺不住了，一伙人就冲了过来本身不算大的包间挤进这么多人够堵塞了，还同时涌过来拿着家伙开战，一下子全乱套了。光头王别的人不管，找准目标直接向我冲了过来，我本来承受他两脚动作已不灵活，但是看到他冲过来，本能的还是用尽全身的力道反抗，光头王像蛮牛一样，吃我几拳几脚一点反应都没有而我，在他接下来的拳脚下如同被千金重铁锤敲打全身，骨头都快散架了，还好他没有真动刀，不然现在我连发表疼的感想都没了。看来光头这回是豁出去了，新仇旧恨一起算，我们这边几个相对的老弱妇孺没有多撑一下，就在顷刻间全被制服了，有的还被误砍了几刀打斗场景渐渐落幕，包厢安静了，我被光头当众揪了起来，如同一只小鸡，无力挣扎的小鸡的眼睛看了下它的保护伞高卿兄弟，他也被几个人摁着不能动弹。我还是只能继续做无力的小鸡，只有头脑还在轻轻转着，期待能迅速痛快的晕过去光头王把我丢到小白脸的脚下，道："他怎么弄你的你加倍还给他吧！"小白脸也没废话，直接摸着酒瓶就向我头上砸来，我头硬，这一下没出血，他继续拿个酒瓶砸了过来，我头再硬，也硬不过这酒瓶子，脑门瞬间开花，鲜血流淌而出，我的意识也渐渐模糊。
　　小白脸还不死心，拿着破碎的酒瓶又向我捅了过来，我虽然只剩一口气的力道了，但这么明显的攻击之下我还是条件反射般的用手抵挡了下，手臂被他手上的破碎酒瓶划了个深深的口子，不停的留着血可恨还没晕过去，或许只是不服这口气，只要灵魂还在，身体受多重的折磨，还是要挺住，用力回过头瞥了眼门口，一点动静都没有，这般光景，又到了任人宰割的时候。光头对我的气可能也是憋了好久，今天就是解气的最好时机，所以像踢沙包一样继续踢着软绵绵的我。
　　小白脸也不知道从谁手里弄来了一把刀，我还有意识，正眼神迷离的看着他，额头上的血覆盖到眼睛上，我忍不住眨了眨眼睛，小白脸举起刀的那一刹那，我没怀疑他是吓唬我的，脑子唯一的念头就是爸妈，儿子对不住你们，此生不孝，来生再报答当小白脸拿着刀向我劈下的时候，我选择了闭上眼就在闭眼的瞬间，胸口即刻感觉到了撕心裂肺钻心刺骨的疼痛，接着脸上又如同撕破皮一般冰冷的被划过，我已经到意识迷糊的边缘，但还是依稀听见警察，都别动，之类的话，然后就彻底昏迷了醒来的时候感觉整个人都僵硬了，眼睛缓缓睁开，眼珠子四周转了下，意识开始恢复，很明显，我现在又躺进了医院，这尼玛是第二次被小白脸弄进了医院，并且伤势陡然加重N倍。
　　病榻旁的西装男发现我睁开了眼，火急火燎的就喊来了医生，说我醒了，被医生查看了遍说大致无碍只需静养后，西装男才松了口了气，等我彻底缓和过来，西装男大致说了下他当时所经历的。
　　原来西装男收到消息就立马赶了过来，只是刚赶到酒吧的时候就跟光头王埋伏在外头的小弟发生冲突，等冲进酒吧的时候又跟光头里面的人火拼，火拼没多久警察就赶来了两伙人都不敢再轻举妄动了，而警察制服这些人后却不急不慢，查包间也是一个一个慢慢查，西装男吼了几遍是那包间出问题了，警察却是最后一个才去的我那包间，所幸他们没等我死了之后再进去。
　　酒吧发生大规模群殴，可想而知，马上被查封了，是西装男费了好大的劲才得以解决，我这个在生死线徘回的人，还来了想从我这录口供的警察，被西装男动之以情晓之以理给打发了这样看来，一切都是光头设计好的，难怪他在包间不着急动手，是等他花重金请的警察来处理群殴后的残局，留这么多手，玩的一手好牌啊，也真敢冒这个大险不怕有最后被正义的公安给弄进牢房的风险不过现如今的社会，钱或许是万能的，都是痞子流氓，有钱的痞子就是好痞子，没钱的流氓自认倒霉去。正义是无处不在的，只是正好没落到我头上罢了。只是，光头真的只用钱就能买通警察？或者有哪一层关系？
　　西装男跟我解释完后，脸上露出了愧疚之色，轻声道："吴昊，有个事你可别在意啊，想开点就好。"我心里忽然一紧，看他这表情跟语气是不是发生了什么大事?难道跟女神有关？还是？西装男看了看我，又说道："你做好心里准备没？"都已经跟阎王报过到了，对大部分生死小事都大概产生免疫了，还能有什么更严重的事？不可能是女神有事啊？更不可能是兄弟父母亲人吧？只要是我自己的事，都是小事，现在。
　　于是我看着西装男坚定道："我没事，有什么你就说吧！"西装男没直接开口，而是去他那皮包内翻了面小镜子出来，我看着情形突然紧绷的情绪没了，反而有点想笑，心想西装男一个老男人竟然藏个照妖镜在皮包里，比我还爱美？
　　而后西装男直接把镜子扔到我病床上，说道："你自己照吧，想开点就没什么大不了的。"我现在唯一能动的部位好像只有右手了，于是我右手托起镜子对准我的脸，天，妈呀，脸上多了条蚯蚓，这触目惊心的疤痕，有预感也好无预兆也罢，眼见一张帅气的脸多了这么一道丑陋的疤痕，内心实在很难承受的住，对着镜子愣愣发呆好一会，没有吭声，眼泪都在眼眶打转，竟然被毁容了，小白脸，你虽然伤疤不是很长，但也好像缝了几针，西装男告诉昨天刚拆线，看来我都昏迷好些天了，都尼玛拆线了期间还没知觉。
　　就像是垂死的老人一样，此刻我呆呆的沉思着，脑子一直回想着我过往的点点滴滴，想我吴昊一生，精彩过，爱过，也恨过，虽然闹过顽皮过，但都没出多大乱子说来说去，就是没狠过，相对于小白脸来说，我都自愧不如，以后更别说跟着西装男混了，从今往后，生是一条烂命，死是一条贱命，我，吴昊，要让心变得更加强硬，更狠，凭据是脸上的这道伤疤，每当拿起镜子，就是我仇恨多一分心更坚硬一分的见证时刻西装男看到我脸上的表情瞬息变化，很惭愧的跟我说这事是他太大意了，没考虑好，没想到光头王为了你会花那么大手笔，还苦笑的跟我说，这两天他也没好到哪去，她听说你受这么重伤差点没把我剐了。
　　我勉强挤出点笑容说没事，没有猛哥你的话我能不能活着还不一定呢。
　　西装男接着又道："她还托我现在亲自带你，等你能独立管理酒吧的时候再交给你打理！"虽然这次承受巨大的打击，我也无心立刻投入其他，只想沉淀出一颗坚硬纯净的心。但西装男不停的提到的那个"它"，不免勾起我的一直以来的好奇心，到底是谁为什么千方百计的要护着我？
　　该我知道的时候，那件事自然会赤裸裸呈现在我面前，不该我清楚的时候，它就作为一个秘密继续藏在心底吧！西装男到了该说的时候一定会和我说的，问了也无济于事。于是我说道："猛哥，那样不好吧，你那么忙，还带我这个拖油瓶！"西装男笑道："这点事算什么，只要把你带上道，并且混出样，到时候我就可以安心了。"说完这句话的时候西装男还意味深长的看着我。
　　我放下镜子，看着意味深长盯着我的老猛哥，目光紧紧锁定在他的脸上，那是一张饱经沧桑的脸，有着坚毅和淡定，还有我能感觉出来的善意，或者深藏在表面之下的狠，眼神里透着期待和赞赏，就冲着这眼神里的期待和赞赏，我想，我不能辜负了

　　崛起之路 第三十五章 众里寻他千百度
　　当序曲落幕后，接下来必然会上演重要的戏码。红尘滚滚中，与你，与我，一起携手走向未知的前方西装男在医院陪了我好一会儿，看我没什么大问题了，就先走了。他一出去刚子褚强还有以前另一个寝室的哥儿们彭帅马上就踏进来了，估计他们在门外好等了一阵，可能是西装男守在外面的小弟看到猛哥在跟我说重要的事就没让他们进来吧。
　　刚子一进来就说这几天我们都来好几回了，你小子终于醒了，还真敢叫人担心。我笑了笑说道："我再不醒来那不成了植物人啊！"刚子回了我一个笑脸。一口喷道："别说不吉利的话。"三个人纷纷拥在我的床边，听他们说那些老同学该走的都走了，聚会也算是正式散场。只有彭帅开学晚点所以才能来看我，这家伙人长的不咋滴名字倒是霸气，只是容易叫先知其名后见其人的观众感到一丝失望。
　　他们看我伤的体无完肤，心里很不是滋味，将心比心，更能想象出我的痛，一个个的宽慰我很久了，也早就注意到了我脸上的疤痕了，可能还以为我本人不知道所以小心翼翼的也不点破最后还是刚子试着问了下我脸上长了朵花自己知道不，我说我已经照镜子了，确实是一朵开得正欢的花。刚子看着我这张苦笑的脸，继续安慰道："昊哥，其实没多大点事，等以后赚钱了去趟韩国就成了！"我笑着回道："我倒想留着，保持本真。"他们看我大概能说笑，就都放心了不少。褚强也凑过来笑着说道："我都在家打包好了行李一心等着你开车去接我呢，没想到等到的是你小子躺医院的消息！"我这才想起尼玛时间过的真快啊，转眼多少天了，我问褚强："现在是不是开学了？"褚强回道："是的，昨天开始上课的！"都已经开学了，我去，不知道开宝马接送人的那差事还让不让我做了，平生最讨厌住院了，又躺进来了，不过这次还好，起码一醒来看到的不是四面墙，还有这么多兄弟在身边，内心还真宽慰了很多我正想表达一些我无限感激的心情，刚子他们就被护士给赶了出去，说我要休息了，这么多人在这不好。
　　护士说的也在理，我就算想多说话也真没多少力气，实际情况是现在还很虚弱的很，特别是自信的心灵又受到了严重创伤，毁容了真心累了。
　　刚子他们跟我说完下次再来看你就一起离开了之后几天高富帅和高卿都有来看我。高富帅是带着8分女来的，哎，作孽啊，现在都没心思调侃8分女了，连着几次8分女见到我，我都是这副人不人鬼不鬼的惨样，形象全无了，想当年算了，不想了高富帅来医院主要是告诉我学校的事已经帮我搞定了，叫我安心在这养伤就行。而高卿则一副歉疚样，说没护好我，我说那和你什么关系，当时都一条绳上的蚂蚱，你一乱动估计现在就和我在医院都成邻居了，光头王打定主意恶整我，能少你一点损伤是最好的结果这一回，整整在医院呆了一个星期才出院，很巧的，期间又遇见了上次我住院的那个护士，她看我又包成了粽子，笑着打趣我说："你是不是把自己当成蜘蛛侠使了，结果使到成我们医院的常客了。"我笑着说："这不是特意为了来看你么，平白无故的来有点说不过去，所以才弄点小事故住进来。"那护士笑眯眯的说："都伤成这样了嘴皮子还挺利索的，不过这话我爱听。"住院期间感觉很窝心的是西装男派了人照顾我的饮食起居，也时不时的兄弟们会来看我，不会像上次住院那样两眼瞪着天花板连手机都不在我身边实在闲得发慌出院的那天，是西装男来接的我，搞得跟黑帮老大出狱的阵势一样，带了大队人马，还说要给我接风洗尘，着实让我走出医院的那刻觉得无限风光。
　　西装男可能大概猜到我对西餐的不对胃口，这次他带我去了大的中式餐厅，点了各种特色家乡菜，说要给我补补血，还特意加了一大盘猪血摆在我面前看到餐桌上满满一桌可口的菜，完全忘记了医生提醒我的一些忌口的菜是神马，看哪样爱吃就往嘴里塞哪样，为了不辜负猛哥的一片心意，面前的这盘猪血吃的尤其多，听说是吃啥补啥，就是不知道了补多了猪血会不会变得跟猪一样聪明。
　　一顿茶足饭饱之后，我立马去剪了个头买了顶帽子，这次不是绿帽子，而是黑色的，心境变了，帽子的颜色也得跟着变。另外，现在毕竟还是处在风口浪尖，不可能再像以前那么张扬。必须行事低调。
　　虽然带上帽子能遮挡住头上的疤痕，但看着镜子里脸上的伤疤心就不由自主的抽搐了下，让在容貌上自恋了几十年的人突然不自恋了，真是一件极度残忍的事，搁下那个习惯吧，我劝我自己。
　　接下来跟西装男去了趟酒吧，酒吧早已整顿好了，而且还增添了人手，加强了防护措施。我跟西装男没多做停留直接去了休息室，这里面还有几个生面孔，是西装男派来跟我混个熟面孔的，顺便打好关系毕竟要想打理酒吧，也要手底下的人服气才行，我表示很尊重的看着他们。要想兄弟服你，最要紧是你对兄弟有真情而不是假意，不要把人当狗，人就会不把你当狗，互相尊重他们中大多数也知道我在那天包间表现出的无惧无畏的精神，所以对我的第一印象不会差，特别现在脸上还挂着彩，看起来也像个狠角色，所以现在看样子大家对对方都比较认可。然后我跟他们闲聊了几句，还问了点关于光头的事。只是没想到这儿发生这么大的乱子，光头依然安然无恙，看来这丫的后台真蛮硬西装男现在直接对高卿说叫他以后辅助点我，这意思明显就是以后我是这酒吧的半个主人或者未来接班人了，唉，前些日子还是跟着高卿学点东西，没想到进医院躺几天就直接晋级了，用步步为营都形容不了了。
　　高卿二话没说就答应了，看不出来有什么异议和不满，反倒是我心里还有点小疙瘩，不过想到以后不要摆什么不该摆的谱虚心点就好了静静的坐在这里，西装男耐心教会了我很多为人处事和随机应变的道理，有些时候人不单单是靠那一股子冲动劲或者简单的隐忍就可以解决所有问题的，那得看对何人对何事，一个萝卜一个坑，找准自己的位置，做好该做的。
　　这一刻我想清楚了，酒吧先只是我的临时落脚点。从小白脸的刀划过我脸上的那一刻起，我算已经死过一次，奈何桥走了一回之后，我不可能局限在一个小窝，我要一步一步往上爬，我渴望站在巅峰俯瞰一切有好一段时间，西装男来酒吧的次数变的很频繁，迅速带我认识了各种人，不管是酒吧内部人员，还是这里的常客的，或者是跟他本人有点交情的。由于长时间跟着西装男应酬各色人物，我在社会交际场上也开始变的能说会道，融会贯通，知道对什么样的人说什么样的客套话做人本就是这样，无论我的心是冰冷还是热情，脸上随时可以挤出那一丝微笑面对眼前人，但也要注意笑到恰到好处，别在外人看来成了趋炎附势，这是最基本的技巧。
　　几乎所有会打交道的人都认识了下，但奇怪的是一直没见到这个酒吧的老板，有时我在想，也许这幕后老板就是那个"它"吧！
　　后来西装男看我能力见涨，处理各种琐碎事也变的井井有条了，就拉着我一本正经的面对面坐下，然后盯着我看了很久，轻声道："吴昊，这段时间，我仔细观察你了，没让我失望，这个酒吧让你接手我也很放心。"短暂的停顿了一下，又接着道："怕光头王又在这闹事，我从别的场子调了些人手在这，所以你得抓紧时间自己招些弟兄，要可靠的，我们这的待遇不比任何人差。"我深思熟虑之后坚定的点点头郑重的说我知道了，您放心吧！
　　看这情况肯定是西装男在别的地方抽出来人，先护着我，等我独立了有了自己的人力，再调回去，毕竟别的场子也不能缺人手不过现在比较棘手的问题是，要找可靠的生死兄弟。我结交的好兄弟都是学生，而社会上的人我还真不放心，万一羊皮里面就是颗狼子野心我一时半刻还真分不清，毕竟我的社会经验还很不足，茫茫人海中，何处拉来可靠的兄弟啊。
　　我寻寻觅觅，寻寻觅觅，众里寻他千百度，终于，那人就在我转身回头处

　　崛起之路 第三十六章 我是大叔
　　总有些人是冷不丁的闯进你的生活中，给原本的白纸图上各色精彩，最终汇成一副完整的作品。我人生的起起伏伏或许都是由于这形形色色的人不断进进出出，那些人走了，这些人又来了。
　　和西装男讨论完招可靠兄弟的事之后，西装男又叮嘱了我一些其他事，特别提到明天早上要去接人，说这对我来说也是一件重要的差事。我心想什么破差事啊，我将来好歹也要成为有头有脸的人物还得去接那种小屁孩，想到当初说不能随便说话惹怒了他我心里就来火就冲这股无名火，我想跟西装男随便找个借口推脱，没想到他果真只是叮嘱，根本没有听我的意见的意思。话一说完马上就带几个弟兄撤了。我只有盯着他的背影自言自语道："我只管接送可不管他生死啊。"西装男走后这酒吧就唯我独尊了，心底掩饰不住的有些小兴奋，终究还是不够淡定啊。从微不足道的屌丝变成了有点分量的屌丝，这还真是一个大跨越。
　　虽然相对于偌大的社会这酒吧只能算一粒小尘埃，但起码对于我来说是个很好的跳板，将来是成是败也要看有没有好的开始，俗话说，不积跬步无以至千里现在弟兄们见到我都会称呼我为昊哥！虽然我年纪不比他们大有点承受不起，但也算是身份上的一点小象征，我欣然点头接受这美妙的称呼。还有种乐在其中的味道。
　　下午的时候我没事，打了个电话给刚子，说现在酒吧我已经接管了，问他要不要来玩玩，刚子回说20分钟后在酒吧门口接我，就挂了电话。一点客套话没有。这才是兄弟，没有哪门子的生疏可言。
　　这小子看来有点迫不及待，估计早就想出来潇洒了，或许也是多日不见想我了吧。嘿嘿。他学校离这还有段路程，我就先去休息室找弟兄玩了会牌，玩的正投入，电话铃突然响起了，一看是刚子的，才突然反应过来我好像忘了那20分钟。赶忙接起电话，直接传来刚子的嘶吼："你咋不来门口接我呢，在哪啊，快点出来。"我笑着说："您再耐心等等，我马上去接你。"我心想这可真是我老大啊，我可不敢怠慢了。刚子那边却又吼了一句："限你2分钟内出现在我面前！"我挂了电话，大跨步朝门口走去，马上要到的时候，发现刚子已经飞也似的走过来了，而且旁边那人我一眼就认出来了，是猴子兄弟，一双眼睛贼精灵，看到他我真是倍感亲切，回想当初这哥们真挺仗义的，于是我立马笑着跑去迎接，握住猴子的手道："猴子，你老人家大驾光临，真是不胜荣幸啊！"最近说惯了客套话，见到猴子都能蹦出来这么一句，不过不同的人对这句话的领悟终究不一样。我对猴子的到来是发自肺腑的欢喜。一来一去。倒把刚子直接晾在了一边，跟刚子就连客套话都免了。此时无声胜有声。
　　猴子笑嘻嘻的说："这两天刚子才告诉我你受伤的事，像听故事似的，感觉蛮精彩的啊哈哈。你住院的时候没赶上看到新鲜出炉的你，现在怎么着也得来看看你恢复的咋样了啊，不然太说不过去了！"我说你好好看看！比以前更MAN了吧！猴子大笑："是啊，换了种味道。看起来更像道上混的了。"我也笑道："哈哈，我就喜欢你这直来直去的性格。"刚子见自己被晾一边了，也没有尴尬，直接不客气的凑过来道："我们特意赶过来你打算怎么招待啊！"我说想喝什么就随便点，记在我账上，现在穷的就剩钱了，帮你找个妞都没事。刚子乐了，说妞就不用了，来这品尝点好酒还是很有必要的。
　　于是我带刚子和猴子去了包间，图个清静，趁这个机会我主要还想跟刚子谈点事情。
　　一进包间刚子就很豪爽的叫了两个上等的套餐，嘴巴还不断的吧唧着说酒吧环境挺不错，是我喜欢的风格。
　　我没有接他的话茬，直入主题的问刚子在野鸡大学什么时候毕业，我需要找一些靠的住的兄弟在身边，一起打理酒吧，刚子立马说他现在就没事，在学校也是等最后那张纸，期末的时候再准备毕业设计就可以了，还说好多同学都已经奔跑在实习的岗位上了，我笑着说那正好，在我这实习的话肯定有前途，就是有点风险，你好好考虑一下。
　　刚子拍着胸脯说考虑个毛线啊，我这人什么都怕，就是不怕死，我笑了笑，刚子这人就是这么好爽，不过他的胆子确实肥，这点我必须要承认，猴子在旁边听到我们称兄道弟情深意重的也忍不住低估了句说他可不可以来，说在学校混腻了，期待不一样的生活啊，我说，那欢迎啊，这扇大门永远向你敞开。
　　有句话说的好，为了不哭，大声笑。我们都深处复杂的社会，必须保持乐观的心态，才能挺过各种难关。现在有两位生死兄弟陪在我身边和我一起大声笑，说实话，内心踏实了好多，也真的兴奋兄弟啊，我们有福同享有难同当，突然好想高声唱起那一首歌："兄弟啊，我们这辈子谁都不能忘，再苦啊，我们要一起扛。兄弟啊，我们这辈子谁都不能忘，今生啊，这手足情谊长。"聊到正欢处，我还是再提醒了下猴子让他好好想想，以后的生活或许不是闹着玩的。猴子说没什么可想的，读个野鸡大学想弄个好工作是不可能的，而且这份工作还是自己喜欢的，风险不风险的无所谓，哪份差事能让你舒舒服服的躺着享受我听到猴子这么信誓旦旦，觉得放心了，于是继续跟他说："那就没问题了，你还有什么信得过的兄弟吗？要胆子大的猛点的更好。"猴子想了一会儿道："要说猛点的，倒还真有一个，就不知道他会不会干这个！"听他这么说，我也来了兴趣，赶忙问道："他是干嘛的？"猴子介绍道："他是我表哥，小时候打架就特勇猛，我小的时候惹事都是他帮忙摆平的，学校很少有人在他身上讨到好处，后来哪个学校都留不住他了，直接辍学在家，他在我那村都算的上个传奇人物，他父母实在不想看到他整天在村里头流里流气，无所事事，想了个法子把他整进了部队，听说在部队单挑能力都是一流的，现在退伍了，学乖了好多，自己做了包工头，带着村里头一些年轻小伙在工地干活！"我听完有点愕然了，看样子猴子表哥也是个有故事的人啊，这个猛人必须要请来啊，就算三顾茅庐也得请动他。
　　于是我对猴子说道："这两天你先帮我旁敲侧击的问下，看你表哥什么反应，如果是一点意向都没有，那就算了，没必要勉强了，如果稍有犹豫，你马上通知我，我再怎么样也得亲自去瞧瞧看，这年头猛人少了，不能浪费人才啊！"猴子说没问题，保证完成任务，我又加了一句："猴子，关于这个待遇问题你也得提下，绝对不会比他做包工头少，而且他那些老乡只要胆子肥愿意一起来的也可以拉过来，咱们一起打造出自己的势力！"说完我都感觉热血沸腾了，钱不是问题，万一少了可以向西装男伸手，这年头最缺的就是人才，干我们这行的也不例外。而且我身边就缺个能打的人，我正面对光头一丁点胜算都没有，刚子跟我差不多德行，勇气可嘉力气不够，都只有被虐的份我现在心里都有些小激动，心想猴子表哥是不是有他说的那么神，从小打架王，又去部队练过，实力肯定不一般。单挑光头那是分分钟的事啊，要不我见到他先试试他的战斗力？虽然以身犯险，但得到的结果保准精确。
　　想到这就更来劲了，心里那个乐呵啊。唯有借酒起兴。于是我们三个开怀畅饮起来，慷慨激扬，喝的高兴处大家一起再次高声唱起那首《有难同当》哥好久没有这么痛快了，发自内心的兴奋释怀，一切过去将来的所有扫兴事全部忘的一干二净，只是大声宣泄，开心的笑嘶吼着唱。
　　不知觉好像过了很久。我们都喝高了，走路都不稳，于是我们互相搀扶着，到店门口拦了一辆出租，猴子在钻进车里之前还再三强调叫我放心，他表哥那一有动静会第一时间通知我，我说我知道，你们回去注意安全。
　　兄弟离开了，内心突然寂静了。在酒吧无所事事的晃荡了一下，醒醒脑，或许明天过后，就会有两个新人闯进我的生活，一个是我万分期待的猴子表哥，还有就是要我负责接送的那个小破孩。对了，明天还得起早去接他，唉，喝多了酒头昏昏沉沉，今天肯定不能熬夜，于是我果断把酒吧的事交给高卿料理然后回去睡大觉这一晚睡的很死，也没人打扰，第二天早上6点就被手机闹铃吵醒了，西装男强调的就是6点半必须要赶到她家啊，不然小命难保，这可真要我老命了，都好些年没早起过了，今天这是破天荒。
　　赶紧起床，匆匆忙忙洗刷了下，我就开着车一路加速赶去了别墅区，到达目的地后，一看时间6点25啊，尼玛，来早了。得趁着难得的起早呼吸下清晨的新鲜空气于是我下了车，点燃了一根烟，靠在宝马上摆了个潇洒的POSE，不管他是男是女，看我这姿势也肯定能唬住他，正当我抽着烟想着我的潇洒POSE的时候，一个清脆的女声在我背后响起："喂，大叔，你就是那个司机？"

　　崛起之路 第三十七章 表哥张子轩（求推荐票）
　　没有期待就没有所谓的失望，往往重度失望的起因就是抱有太大的期望。世人皆知，希望越大，失望越大就算我表面装得再洒脱，对未发生的或即将发生的事情，都会有点好奇从而带来期待。
　　今天一大早，本来精神奕奕的，但是，醒来之后落到我身上的第一句话就觉得很触霉头。尼玛，叫我司机我也能忍了，毕竟我现在本身就充当个司机，竟然叫我大叔，我文质彬彬风流倜傥，还是个学生，看起来有那么老吗？
　　这女的是不是韩剧看多了？
　　于是我皱着眉头迅速回过头想教训下这不懂事的小娘们，没想到，我不知道是第几次了，又惊呆了，眼前站着的是一个亭亭玉立的少女，长得那叫一个精致漂亮，皮肤粉嫩光滑，一头清爽的短发随风轻轻飘逸。忽然，心有点颤动，这怎么有点眼熟的感觉？
　　猴年马月见过呢？不可能啊？我对长得太漂亮的女的一向是过目不忘这是谁都知道的。怎么她就是那么像一个老熟人呢？可是看年纪，老熟人的话这也太小了吧？我扫描了下自己的记忆还是想不起来哪里见过唉，算了，肯定不认识，别一看到美女就觉得眼熟，这也太自欺欺人了。不过，话说回来，这么漂亮的脸蛋，表情却有点冷看起来挺凶的，虽然我见了美女心就会软啪啪，但也不代表我会对这种小妹妹下手，只是对美的东西只允许自己欣赏，不允许有脾气，于是我把烟头扔了，笑着迎合道："没错，我就是那个司机！"可小屁孩看我一脸笑容，却没回个笑容，反而皱起眉头，道："你脸上怎么回事？我妈也真是的，找个司机都不找个像样点的。"我勒个去，听到这个哥真不爽了，瞧不起残疾人士啊她这是，想当年我那脸蛋也是天上有地上无的稀有品种啊。我正想张口为自己辩论一下，小屁孩却先开口，接着说道："好了，别啰嗦了，先送我去学校再说！"唉，我真心无语了，看这少女也发育的差不多了，都读到高中了，咋不懂得尊老爱幼这传统的美德呢，虽说不爽他叫我大叔，那是形象上的阳光被人抹黑感觉愤慨，但我现在心态确实成熟了，就不跟她一般见识了于是我想着绅士一把拉开车门请她进去，没想到这姑娘挺利索的直接拉开门钻了进去还叫我赶紧的别磨蹭，迟到了就要我好看。好吧，我今天再忍忍。看在我确实毁容而你长得比我完美那么一点的份上，我也不跟她斗嘴，拉开前门就坐进去了，然后回头顺便说了句路上堵车可不能怪我，没想到小姑娘又批我了："你怎么这么啰嗦，少说话，直接做事不行吗？"天，我心里真堵的慌，真的感觉很冤枉说我长得不像样，忍了。说我啰嗦？我从见到她到现在只说了两句话，每句话9个字。不信你数数这叫啰嗦？
　　没办法，牢骚还是往肚子里吞吧！为了不罗嗦，即刻开始，尽量一句话不说，直接开我的车。完事走人就好。
　　我一踩油门，直接飞速出发，还好一路顺风中间没什么波波折折，顺利直达市一中，看见门口赶着进学校的一抓一大把，浩浩荡荡的队伍往里涌，看样子一中寄宿生还是比较少，基本都是本地人，走读生不过这学校不让开车进去，我就在门口把这家伙给放下来了，放下她之后本来是想直接潇洒的开车绝尘而去。只是，突然想问下她叫什么名字，毕竟以后低头不见抬头见，连姑娘芳名都不知道也说不过去。于是打破我刚刚不罗嗦的原则，啰嗦了一句："请问你的名字是？"小姑娘撇了眼我，说道："叫我莹莹就行了。"不等我回话她就直接钻进了汹涌人群里，留下潇洒的背影。不得不承认，今天我输了，从头到尾，我都处于弱势，竟然连一次还口的机会都没有，潇洒也完全没有表现出来，全被她一个人潇洒了。我苦笑了下，也直接开车回住所了，这时候大家都还没起床，我也没睡够，直接回房间倒头就进入梦乡了也许是能睡，也许是太疲惫这一次直接睡到中午吃饭。洗漱之后就一起跟高卿他们一伙去随便吃了顿饭，吃完饭正发愁今天下午该干嘛，总不能继续睡吧？
　　突然就铃声很及时的在这个时候响起来了，是猴子兄弟的，一开口就直入主题，说他表哥有点干这活的意向，问我要不要一起去工地找他。我不假思索，立马说："那还等什么，你在学校呆着，我马上过去。"风驰电掣般的我直接开车到了刚子学校，在车上提前就打了个电话叫他们下楼，结果刚子猴子很早就在宿舍楼下等我，我们一刻都不耽误，到了门口载着他俩就直奔猴子说的那个工地，半小时不到我们就来到了表哥所在的工地现在内心有点小激动，想到早上见到的那个新人，原本还期待自己能表现的酷一点给人留个非一般的第一印象，最后果真是非一般的印象，只是非一般的怂去了。这回我自己的表现咋样是其次，期待看到表哥是咋样的才是重点。
　　我怀着这样的心情，在猴子的引领下，逐渐靠近。终于，靠近了，靠近了前面一个身材魁梧的汉子迎面走过来，我瞪大双眼把他从头瞧到尾，真的，比看美女还认真仔细，等走近了，我还在一直盯着他看。凭我的感觉，没错，这个人肯定是猴子表哥。终于等到他走到面前，我还在发呆，只顾看着他，结果旁边的猴子来了句："我表哥呢？"什么？这位不是？我听错了吗？
　　只听这位大汉回到："他刚好被人叫走有点事，叫我把你们带进去坐一下，他忙完即刻赶过来！"说完他还看了我一眼，估计是被我盯的发毛了吧！我赶忙收回我炽热的眼神。和猴子刚子跟他们一起跟着大汉进去里面了。
　　大概等了一盏茶的功夫，门口终于有个影子先晃过来，然后人渐渐浮现在我眼前。一个高大魁梧的男子走进来了，恩，身材不错，这回准是表哥没错。给我的第一感觉很好，有男人味。只听见旁边猴子马上站起来，说："表哥，你可来了。"是吧！我说我的感觉很灵敏吧，果然一猜一个准。
　　只见表哥咧嘴微笑了一下表示应允，然后走到我们身边，看了我一眼，问道："你就是猴子说的那个吴昊？"尼玛，表哥不仅身材魁梧，连声音都这么铿锵有力，一看就是豪迈之人，不知道这属不属于先入为主的观念？
　　我点了点头道："对，我就是吴昊！"表哥盯了眼我脸上的伤疤不过也没说什么，然后伸出手道："我叫张子轩，很高兴认识你。"我急急忙忙也伸出手，道："我也很荣幸见到你！"老实说，和此人真感觉一见如故。客套完后就开始聊正事了，我道："想必猴子也跟你说了，我现在着手打理酒吧，既然都打算邀请你，我也就什么都不瞒你，我前不久得罪了个道上的人，叫什么光头王吧，风险是肯定有的，但是待遇方面肯定是给你最好的，而且你工地这有老乡你放心不下，也随时可以带他们来我这，我大门时刻为你们敞开！"猴子表哥想了想，闷着声音道："风险我倒不怕，只是我这个人有点无拘无束，到时候怕让你不满意，我说话也不拐弯，干哪行，身份上我是没法有尊卑之分的，在我眼里大家都平等！"我笑着说那是当然，我这人你问猴子刚子就知道，对待兄弟就跟手足，为兄弟两肋插刀在所不辞，更没有所谓的上下之分，都跟自己家人一样，随便聊天打屁，从来没那么多讲究。别人真心待我，我必定掏心掏肺待他猴子表哥微笑了下，道："这个我是听猴子说了，所以才答应跟你见一面稍作了解！"猴子也笑了："刚子都把昊哥吹成神了，我能不说好话嘛！而且经过这么长时间跟昊哥相处，他的为人我也了解的差不多了，的确没话说！"我挠挠头道："呵呵，刚子跟我一样，都是重義气的，不过表哥看起来也是个爷儿们！"表哥这两字我特意加重了语气，无论如何，年纪比我们大，猴子表哥就是我表哥，既然无尊卑，那就按年龄来称兄道弟。
　　再加上从表哥的粗狂豪迈的说话语气就知道是爽快的人，我很满意。再跟他细聊了一些关于酒吧的事后，他也没立即给我答复，只是说他先跟他这帮老乡商量下，看有多少愿意跟着他的，毕竟是他把人带过来的，不能就这样撒手不管，而且工地现在账还没结，一些琐事还没搞完，做事总得有始有终我说好的，那没问题，我随时等你的消息说完这句话，我突然想起来，啥时候试试他的身手呢？现在说这话不合适啊，毕竟人家要来不来都不确定。
　　好吧，等到表哥同意来酒吧了，我找机会以合适的理由，跟他单挑练一练，虽然对社会上的人来说我身手是那么一般般，但脸上的这条疤足够说明一些什么啊。或许我有真功夫呢？就算是以卵击石，那也得试了才知道结果。
　　继续期待中

　　崛起之路 第三十八章 两种人
　　请问："掉了一根针在地上，你会去捡吗？"答："不会，我不太会注意到那不起眼的东西在地上，而且它在不在地上对路过的人来说影响不大。"请问："地上一根图钉，你会捡起来吗？"答："如果我踩到了并且刺痛了我的脚，我会捡起来丢到垃圾箱。而如果我只是看到了，我不会捡，让别人踩去吧！"""我想，生命中那么多过客，有些人无足轻重，可有可无，所以他（她）从来不会在你心里，或者入你的眼。而有些人就像图钉那样伤害了你让你感觉疼痛，你会想尽办法拔掉这根钉子，并且不留后患另外一些人，即使不是什么好货色，但是他的伤天害理与你没有半毛钱关系，则你会有两种选择，一是，置之不理，二是，正义除害。至于你作何选择，看你是什么人，不能说哪种选择正确或者哪种又不好，只是因人而异而已。
　　如果让我做选择，我放弃这些与我无关的人的选项。而是牢牢记住那些图钉，你刺痛了我，我必定除之而后快。而反过来，给我印象深刻并且有恩于我的，我亦会铭记于心永生报答。进入我生命里的和进入我心里的或许会被我归类为这两种人猴子的表哥，在还未见其人时就已经被我归好类。所以对他的感情多多少少有些主观意识。
　　那日，我们几个人在工地闲扯了一会儿之后，看时间也差不多了，于是我瞅了瞅表哥，跟他说："你们差不多该收工了么？带着你的老乡一块吃个便饭，我做东，今天认识表哥我发自内心高兴。"表哥立马回道："这倒不用，等我商量好了再做决定。"然后似乎觉得话说的有点满，又接着打趣了一句："等下吃人家的嘴软，后面该影响做选择的。"我笑着说："那是什么话啊，你太认真了，请表哥吃饭理所当然，就算不和我一起做事也可以做朋友嘛！"表哥说："好，看你也是个爽快人，我张子轩今天就交你这个朋友了。"说完我们相视而笑，无需再多言语片刻，我和刚子猴子就离开了工地，直接把车开到附近的饭馆，请他们俩好好搓一顿。在饭桌上我们点了一打啤酒凑凑兴，边吃也边憧憬着未来的生活，似乎大家都有点期待哥儿们一起奋斗的日子，会是怎么样的呢？
　　说到激动处，内心的豪情壮志喷涌而出，于是用酒代替语言，一口一个干。最后，我又叮嘱了猴子叫他在表哥面前说说好话，绝对要拢过来作为我们共同的势力，看他那气势估计真是不一般的人物，真心不想错失这么一个人才。猴子拍拍胸脯，大声说到："包在我身上。"然后我们继续干吃完饭我把刚子猴子送回学校自己一个人开车回酒吧。之后几天像往常一样该吃吃该睡睡，到了上班时间去酒吧，这段时间经验也足了很多，没了西装男在身边酒吧照样被我管理的井井有条除了这个，每天还有一个业余工作就是接送那小丫头片子，我为了挽回第一次的面子，后面几次故意装酷，好让她没机会说我啰嗦，因为我忍住一句话都不说，开好车门等她上车下车，完事走人不过耍酷对那姑娘仍然一点用没有，她依然对我极不礼貌，也没什么好脸色，总是一副比我更酷的样子。不过，唯一开口说话，就是说给我取了个绰号，并且以后一直会用这个来称呼我，这个绰号就是——"刀疤蜀黍"我彻底无语了，我们两个从此更加格格不入。
　　过了三天，猴子表哥终于来信了，我激动万分的等待着他最后的决定。
　　他没有拐弯抹角，一来电话就单刀直入的说："我和我老乡商量了，他们都很赞同，感觉在工地长期做事没啥搞头，累是小事，有些时候憋屈，活不出年轻人的干劲来，也没什么前途。我们一致同意去你酒吧从头开始。"他一开口我心还是提着的，等他说到第二句的时候我终于放心，激动的都没听出去后面他说什么来着，不过好像听他说要来酒吧，我赶忙说那好，然后我把酒吧的大概位置报给了他，叫他和其他人准备好了随时过来找我。来了我就立马安排住所。表哥也不含糊，说："好，到了就给你打电话。"真没想到表哥果然雷厉风行，说话句句重点，动作更是迅速。我刚挂电话没有多久他就来电话说他们已经到了酒吧门口我赶忙往门口走去，一到门口，就看见十几个小伙子背着大袋行李站在外面东张西望，只有表哥看到我径直走到我面前。我旁边几个弟兄都吓了一跳，还以为是闹事的，不过仔细看又不像，没带武器，倒像是来讹钱的一样。
　　我没管兄弟啥态度，立马冲过去笑脸相迎，握住表哥的手说："欢迎"。然后仔细瞄了几下他身后的这群人，发现有十七八个大汉，个个身材魁梧，内心更加激动了，不过也不能表现的太过明显，还得尽量装作波澜不惊，不能让人看了笑话，给他们的第一印象还得有点风范打完招呼之后，我也不拖泥带水的，迅速把表哥他们带去了我住的那个小区，先前和表哥通完电话我也已经吩咐好手下人在我们那小区给弄了几间大的房间，不过现在看来，那几间房应该还是不够，到时候再想办法吧。
　　我先带他们直接去了住所，放下行李才是要事，本来想帮他们先去买些日用品，我没想到什么玩意他们都带齐全了，不用我劳神费事，这点又加深我对表哥的好感。果真是，不需要我多说多做什么，他们自己能在最短的时间，迅速做好该做的事，一看就是胆大心细做事干练的人这样想着，我必须得好好招待这一大帮子人，他们这么豪爽的答应跟我一起混，我心里确实感激也高兴。得带他们一起去享受享受先，也不管他们乐意不乐意，我强行拉扯着表哥一伙人去了澡堂搓澡，我想这是必须的，从头到脚洗个彻底，从身到心清理干净，然后重新开始另一种完全不一样的生活。无论前路多少坎坎坷坷，我们一起挺过去就好舒舒服服泡了个痛快的澡之后，我找了个饭馆摆了两桌，我也不管他们饿不饿，这第一天把东道主该做的都做全了，于是又强行带着他们去了馆子店，表哥本来想推脱说不用的，我说主要商量点事，饭桌上好聊一下，并且也可以和其他兄弟培养下感情，表哥觉得有理然后带着大伙一起出发。
　　在饭桌上他们几个天南地北的侃侃而谈，每个人的脸上都洋溢着欢乐并且也看的出有无限的期待感浮出来，天高任鸟飞海阔凭鱼跃，此刻的他们就是那些鱼和鸟，想做自己，超越极限我跟表哥坐一起，给他灌酒，表哥酒量还不错，几两白的下去一点反应没有我们酒多喝话少说，然后我一个一个敬其他老乡，希望大家以后好好干。大家伙儿正起劲的时候，我余光好像扫到一个老熟人，是一颗图钉，小太妹那货我平生对两种人最敏感，一是恩人一是仇人。她今天穿的再不起眼，我也能一眼把她给认出来，尼玛，我可是一直对你念念不忘啊。
　　小太妹此时好像没注意到我，我们这一大伙人坐的靠窗，这饭店也不大，因为我们人多坐车不方便所以我也懒得去大饭店，随便找了家附近的饭馆对付，真没想到小太妹也来这地方。跟他一起还有几个其他小太妹和好几个小混混，黄毛绿毛一大堆，强烈的非主流气势啊表哥张子轩看我盯着个女人目不转睛，还以为我看上了人家了，拍了下我问我干啥呢，没见过女人啊，我笑着说你看见我脸上的疤么，很大程度上跟她有关，说完我还指了指小太妹！
　　表哥张子轩一听说那还等啥啊，拉过来聊聊啊，我说先等等看吧，摸清楚状况，现在不知道她是不是带人来阴我的，万一光头王又来个守株待兔，我不想让你们第一天来就扫了兴。
　　然后，我静静的观察了很久小太妹，她的表情很自然，应该不是冲着我来的。
　　那么，我该对她钉子要拔，但是什么时候拔是个问题，要怎么拔，也是一个问题我寻思了会，咧嘴一笑，用手轻轻把帽檐拉下来遮住了眼睛

　　崛起之路 第三十九章 不受控制
　　灰太狼的经典名句第一句必然是：可恶的喜羊羊，我一定会回来的。
　　不过这个世界上不是所有的羊都像喜羊羊那么聪明，能把灰太狼耍的团团转。有些弱羊说它笨也好傻也罢，总是傻不拉几的不等狼找上门，喜欢自动送到狼窝找死好吧，来的早不如来的巧，对于你这只送上门的小绵羊，哥就不客气了，先捏了你这只软柿子，以后再想办法对付那些硬茬子形势在刚才我已经摸透了，他们十几人好像是一起出来玩的，也正好凑了两桌。这家饭馆不大，包厢早就满了，所以我们这几伙人都刚好是在大厅吃，我跟张子轩五六个在一桌，另一张桌子是十多个。我们这张桌子坐在一起的主要是为了要谈点正事所以人少，毕竟表哥张子轩第一天来，福利和工作性质具体分工什么的都得交代清楚，都是几个有分量可以作为其他人代表的才坐这桌。
　　再瞧瞧小太妹那边，她压根没注意我们这儿，一个劲的在那聊天打屁等着上菜。我先前观察了许久已料定没有埋伏，胆子就自然而然壮起来了，就当是玩玩吧！嘿嘿此刻小太妹和我这隔的也不远，我顺势把帽檐拉下来挡住眼睛，拿个啤酒瓶盖在手上抖了两下，然后轻轻的向他们那桌丢过去，本来想瞄准小太妹那个目标直接丢进她正在哈哈大笑的嘴里的，结果没丢准，就只是丢到他们桌子上，当的一声小响，有个绿毛怪条件反射，立马站起来吼道："哪个SB干的。"然后他们坐在旁边的其他几个人都把目光瞅准了我们这边，看弧线知道是从这儿丢过去的，绿毛怪顺着众人的目光回头朝这边看过来，见我们这桌只有六个人，马上嚣张了起来，径直大步走了过来，大声喝到："你们丢的？"没等我说什么，表哥张子轩一秒钟接话，道："滚，别打扰我们吃饭！"绿毛怪一听，怒了，用力拍了下我们的桌子火道："马勒戈壁，你们故意找事的是吧！"这力道还有那么回事儿，瞬间表哥张子轩面前杯子里的酒被震了出来，我心想这小子真不知天高地厚啊，果不其然，张子轩毫不犹豫，嗖的站起来就朝绿毛怪一脚过去，从抬腿到踹出去那速度，我这等不上门道的人都能看出来那绝对是个练家子啊绿毛被踹的飞出去后背直接撞到小太妹那桌子上，一时半会直不起腰来，还是旁边几个人扶着站起来了，可见张子轩这随意的一脚力道有多猛。我去，我还想着跟他练练手，万一他不小心控制不了手和脚把我给整进了医院那就真是自找苦吃了，医院对我来说就是地狱，想到这我都有点想打退堂鼓了，好险当初没一见面就提出这个蛋疼的要求来。算了，这事先搁搁，等我有了点把握再提小太妹一伙估计看出了我们是故意找茬的，十来个男的说话间就围了过来，有几个还顺手拎起酒瓶，来势汹汹的样子，连小太妹身边那几个女的都一起凑过来了，难不成这些女的还有战斗力？我还不相信了。
　　好吧，就在这一秒，我决定了，表哥对付那些男的，就这些个女的让我来解决，好好看看我的表现他们走近了，见我们这边几个都是虎背熊腰的，也像社会上混的人，所以小黄毛倒没那么没头没脑的就直接开打，反而是小太妹先开口了，说了句："你们几个什么意思？"表哥刚想站起来说什么，我迅速拦住他，然后抬起头，再潇洒的把帽檐往上提，接着对着小太妹坏笑道："你猜我什么意思？"小太妹一看是我，下巴都要掉下来了，脸色顿时难看，愕然道："是你这个怂包？"她旁边的小黄毛马上又接着来了句："沈钰，你们认识啊？"小太妹点了点头道："我跟这人渣有过节。"我马上应了句："没错，是我这个人渣，好久不见，近来可好？"说完又嘿嘿一笑。
　　其余的小混混听了都不爽了，知道我是故意挑衅的，都变得义愤填膺，想冲过来揪我。我站了起来，假装受了点惊吓，道："怎么？你们几个小毛头仗着人多想干架？又想以多欺少是吧？"我一说完小太妹不知好歹的回了句："是又怎么样？"其他人也跟着扬扬头，一副今天就要你好看的表情。
　　我旁边那桌十多个汉子见这情形可不乐意了，马上拍了下桌子全部站起来了，其中一个表哥的老乡还怒道："你们这些个小屁孩啥子意思呢！"说完还站到了我这边来，即刻这小势力滚成了一个团变成了大势力，形势瞬间大逆转小太妹他们显然没料到另一张桌子上的一群乡巴佬（注，是小太妹他们的狗眼看人低，不关我的事）也是我们这伙的，还个个看起来身强力壮的，立刻变怂了。
　　小黄毛小声询问小太妹跟我到底什么矛盾，小太妹脸色很臭，回道："不可调和的矛盾。"有个冲动点的非主流突然怒道，管他丫的什么矛盾，兄弟都被人打了能这样算了？赶紧打电话叫老大我也不是傻X，怎么可能让他们有机会喊人，正想上去阻止。没想到那个表哥的老乡动作比我迅速，直接一个箭步跨过去一把抢过手机摔了个粉碎，看来这兄弟也是个快性子的硬汉啊。
　　像这些个非主流小毛孩估计也只能欺负些老弱病残，碰到硬茬子立马蔫了。刚才那股子嚣张劲儿都没了，其中有个非主流闷着脸对着小黄毛轻声道："叶凯，咋办？"估摸着这个叫叶凯的还是这伙人的小头目啊，现在这小头头脸色也跟吃了屎一样，话也憋不出来。这个时候，饭店老板可能看着情形不对劲，怕砸了生意，叫了几个保安过来，老板自己也亲自笑脸相劝："各位好汉，有话好好说嘛！别闹的太大了，小店还要开门做生意。"我也不想连累无辜，再说今天是个高兴日子，为了表哥他们接风，不能让这些兄弟第一天来就为我干架啊。于是我走向前跟老板小声解释了几句。然后对着小太妹一伙人道："我今天只跟这小娘们讨个说法，我们俩之间有点私事要解决，与其他人无关，麻烦都给我闪一边去。"那边一群非主流也大概听懂了我的意思，但是却没有因此退缩，叶凯还愤愤道："你们把我兄弟打了，手机摔了，现在还想要人，还真把我们当病猫啊？"我轻轻笑了一声，说道："你确定要多管闲事？"张子轩看我跟他们一堆废话，忍不住插嘴道："跟他们讲什么理啊，一起收拾得了。"我看了看他，再看看饭店老板焦急的表情，然后对叶凯说："要不我们大伙去外面找个僻静的地方聊聊？"没想到叶凯这家伙反而怒了："你TM谁啊，我们来吃饭的，你说出去就出去啊！"我猜他可能是仗着这里人多又是在人家饭店光天化日之下我们不敢乱来，所以反而气势更嚣张了。
　　而我确实是有点顾忌，正犹豫了一秒钟，说时迟那时快，表哥的一个老乡听到这叶凯爆粗口直接冲过去一脚喘向他，踢完嘴里还嘟囔着他娘的还敢骂人！
　　我心想尼玛又是个狠角色啊，这人我刚才还敬酒来着，是跟我一桌的，在饭桌上我也看的出来，他和表哥张子轩的关系挺铁的，好像叫杨帆来着，只是杨帆一动手，场面就彻底不受控制了

　　崛起之路 第四十章 小太妹，跟我走吧
　　有一句话说的好，我捧着你，你是杯子，当我放手了，你就是玻璃渣子，原意是珍惜有情人，但在今天的场面看来，可以用来形容那些不怕死的混混太妹们，简直就是敬酒不吃吃罚酒此刻小黄毛叶凯被杨帆踢的捂着肚子疼的嗷嗷叫，他们那伙人看见小头头被干的这么惨，也火起来了，直接把酒瓶敲碎掉了底部速度就闯了过来，我们这边这么些个莽汉也不是吃素的，看他们手上有武器也不能空手顶，马上拿起酒瓶对着干，脚长的用脚，手长的用手，小小饭店内顿时混乱不堪老板看这仗势也不敢拦了，赶忙退的老远，然后好像是掏出了手机，准备打电话，我眼尖注意到了老板，立马过去阻止他，一再跟他强调说到时候损失我会如数赔偿的，请他见谅，反正现在也快到打烊的时间了，客人开始就都走的差不多，剩下的那些要么躲在包厢里，在大厅里的也早躲到八丈远看好戏我跟老板好说歹说解释着，老板也瞧出来我们这火人不是好惹的，倘若报警了肯定会得罪我们，所以稍作犹豫之后就放下了手机，然后一脸的无奈状我这边安抚好了，然后再看下那边，战斗愈演愈烈，估计我的兄弟们喝了点酒干劲上来了，一个比一个狠。
　　然后我偏头看看小太妹，巧了，她正指着我跟一个小毛头嘀咕着什么，只见小毛头立马拿着酒瓶向我冲了过来。这尼玛小太妹又想来个擒贼先擒王吧，我可不给她这个机会，随手在桌子上拿着一个大盘子用力朝正跑过来的小毛头扔过去，小毛头本能的挥手格挡，电光火石间我毫不犹豫的快步冲过去在他手还没放下就一脚往他肚子上狠踢过去。
　　奶奶的，不快点的话，万一被这家伙愣头愣脑的又把我搞破相了那可不得了，本来脸上的疤痕还没整掉，再来一条我就真要去韩国了，这倒霉小子被我盘子砸的不轻，再承受了下我闪电般迅速的无影脚直接倒在地上了而那边几个女生躲在旁边一个都没敢靠前，更别提动手，哼哼，原来真的没有战斗力。不然的话，我就真要以一敌八，跟她们决一死战了，既然她们就是一群妇孺，我就就此违背刚才自己下的决定了，不对女人动手是作为男子汉的首要原则此刻场面还是混乱不堪，服务员和其他无关者都惊恐的立在一旁看着，桌子都掀翻了几张，我心想你们既然吓的尿裤子了，怎么不直接走人呢？看来有些人看热闹的心里胜过他们的胆怯，宁冒着受伤的危险不错过一场好戏啊。
　　这是一场没有任何悬念的战争，我们这边本来就有优势，而且还是对付那些个不入流的小毛头，简直就是小菜一碟。只是这饭店本来地方就不宽敞，20多个大老爷们在这干架，施展不开，还不能完全展露他们的看家本领。
　　不过对表哥张子轩的实力我算是大开眼界了，不管这地方挤不挤，他对付两个拿着酒瓶的小黄毛，轻轻松松，不费吹灰之力。
　　数分钟后，一群小毛头全部躺在地上，咿呀哎呀的，疼的差点没哭出来。我看这情景也觉得差不多了，正想走过去，没想到表哥的几个老乡还觉得不过瘾，用脚不停的踹着躺在地上龇牙咧嘴的杂毛们，或许也是因为杨帆的手被酒瓶划出了血他们才不解气吧有个非主流还在地上打滚求饶，而此时老板的脸色变得更难看了，估计真怕事情闹大了甚至闹出人命，到时候他这小店的金字招牌不保。老板也是个精明人，看出来了我在这里说的上话，马上走到我身边小声道："小兄弟，这事就这么算了吧，到时候把事情搞大了残局我也收拾不了啊，这钱我不要你们赔了总行吧！"我笑着说那怎么行啊，我说话算话，该赔照赔，而后我示意他们停手，兄弟们立刻停止了动作，退到一边。这群杂毛其实也没犯多大的错，只是出言不逊，怪也就怪哪个不知天高地厚的家伙伤了杨帆，而从这里也可以看出来杨帆在老乡中是有点威望的他们所有人都差不多软趴了，而小太妹好像还不服气，对我怒目而视，看她还算有点胆量啊，期间我一直观察着她怕趁乱逃走。不过这也是我多想了，谅她也不敢，毕竟这些人全为她一个人挨揍，她敢独自逃跑的话那以后还要不要在她的圈子里混了。
　　现在就剩那几个小女生还完好无损，男的都挂彩了，所有人被制服，我嘴角扬起了一丝笑容，笑容里带着点狡猾，然后走到小太妹身前，道："你行啊，叫你自觉留下来跟我解决私人恩怨还不乐意，非要找些陪葬的你才满意？"小太妹愤怒道："你别高兴的太早了，你打了他们，你会后悔的，他们的老大不是那么好惹的！"我笑着说："那我真谢谢你提醒了。但他们好像是因为你受伤的，那老大要找也得先找你谈谈啊！"小太妹气的嘴都歪了，愈加愤怒，说道："吴昊你别得意，难道你们一群大男人还想对付我这个女人么？臊不臊？"我听完都乐了，盯着小太妹看了看，道："原来你是个女的呀，我还以为你是人妖呢。"听到这句话表哥他们一伙都笑了，小太妹气的彻底接不上话了。这时候地上的杂毛们也全部颤颤悠悠的爬起来了，一个个东倒西歪的站着，也不敢轻举妄动了，谁都不会在这个时候自讨苦头我扫视了下狼狈不堪的四周，揪着站起来的那个头目小黄毛叶凯，道："你把人家饭店搞的一片狼藉，也该赔偿点损失吧！"小黄毛此刻脸上青一块紫一块，应该是被揍的最惨的那个，咬着牙怒瞪着我没说什么，好吧，不说话我就当他默认了然后我回过头问老板大概算下一共要多少钱，老板勉强挤出一副笑容说还是算了吧，反正也没多大损失，我说绝对不行，把你店里搞成这样子，影响也不好，我看，算2000吧。老板哭也不是笑也不是点了下头。
　　而后我又回身对着小黄毛怒道："赶紧掏钱吧，就当我好心不让你们住院省下来的费用！"小黄毛还磨蹭着好像挺不服气，我揪着他头发刚想用膝盖顶他两下，小太妹惊叫道："吴昊，你住手，我给！"我甩开小黄毛走到小太妹身边道："早说不就没事了么！"说完后只见小太妹拉开了她的包包掏出了她粉红色小皮包，拿出一张信用卡，问老板刷卡行么，我说刷你妈你看这像能刷卡的地儿吗？给我赶紧掏钱，我没那么多时间跟你耽误了其实，我还是有点担心，怕有哪个服务员或客人偷偷的报警了，所以现在必须得速战速决。后来小太妹找其他几个女的东拼西凑才搞到2000全给了我，我直接交给了老板，老板还是那副样子，战战兢兢的说到："真不用。"我说叫你拿着就拿着，老板推辞不过就接了，饭店损失的事情摆平后，我扯着嗓子对小黄毛他们道："今天本来没有你们什么事，你们非要插上一脚，现在真没你们什么事了，只要这小太妹肯跟我们走一趟，你们就可以离开了，不然你们一起跟我走也行！"小黄毛都没出声，显然小太妹在他们心中的分量也没那么重，没必要再次犯傻而小太妹有点哭丧着脸，瞪着我道："吴昊，钱我们都赔了你还想怎样！"我笑着说我不想怎样，只要你跟我去个地方！我不会把你怎样，但是如果你再拒绝的话，你们这么多人全部要给我躺着去医院！我数三声"一"我故意把一这声拖的很长，表情也跟着变狠，眼睛都要烧出火了，瞪着小太妹示意她没时间了。
　　当我数到二的时候，小太妹没敢再耽搁，马上服软了，估计她也是怕殃及到杂毛们她自己也脱不了干系。
　　我咧嘴道："算你识相，那我们走吧！"有个非主流还想冒死拦着，被杨帆扬了下拳头立马缩回去了我和我的兄弟们带着小太妹，浩浩荡荡的离开了。
　　走到门口的时候我隐约听到一个声音说道："赶紧打电话给老大！"

　　崛起之路 第四十一章 道德的底线
　　慢慢，在路上。一件事，不是你想快就能快得了的，它必须有它的一个循序渐进的过程。不然，你直接开个头，然后结尾。中间的那个过程没了？那就失去了这件事的原味了。从我想起要带小太妹去一个地方，到真的带她去一个地方，这中间经历种种，有思考，有小小内心挣扎，有顾及，也有随机应变，也许一开始想的是那样的，最后却是这样的。
　　回过头去想想，呵呵，这帮杂毛不仅武力不堪一击，智力也是弱的可怜，既然我们一伙人都已经撤退了，为什么就不等到我们无了踪影再说那句打电话给老大呢？非要这么迫不及待？
　　你说你真那么着急的话，悄悄说给身边的人听不就得了，或许也是被打傻了吧，唯恐我们听不到似的，说话的那个分贝完全没有控制好，不仅我隐约听到了，表哥好像也听到了这句话，立即回头怒瞪了一下他们，那眼神不仅凌厉还具绝对的杀伤力，小毛头见状赶忙收起手机既然他们是故意说给我听的，那我也就不辜负他们的一片心意了。于是转身走回去，在杂毛身边停下，戏谑的问了一句："你刚才说什么了？我没听清楚，能不能再说一遍？"杂毛被堵得哑口无言，也没有动作。只是傻傻的看着我再怎么样，我也不能跟这小毛头一样傻，真让他现在打电话，万一他们老大就离这不远几分钟就赶过来了到时候可不是自找麻烦，拖延时间对我一点好处都没有。想毕我赶紧让杨帆和另外几个兄弟暂时在这守着这群不规矩的家伙，我和表哥他们先撤离。等我们安全之后再给杨帆信号让他带兄弟迅速撤离现场，越快越好而后我又立马打电话叫高卿开车赶来这边，说实话，带着小太妹打车我还是不放心，等下的士司机认为我拐卖妇女又碰巧他一身正义偷偷报个警啥的就完了，绝不能冒这个险。
　　从酒吧到这饭馆虽然近，但还是有点路程，我们不行在大马路上傻等，即使是几分钟也不可以，我先和表哥张子轩把小太妹带到小饭店旁边的小巷子里等着高卿，所幸的是小太妹并没有大吵大闹，一副乖巧的小绵羊摸样，完全不是如那时所见那副嚣张样了我本来还想着把袜子脱下来塞住她的嘴巴，再用个麻袋把他套住，呵呵，现在看来这一系列动作都可以省了。
　　不一会儿，高卿打电话来了，问我在哪，我说你别挂电话下车等我，我边接听电话边走出小巷四处瞧了下，看到高卿正拿着手机站在他那招牌面包车旁东张西望，我挂了电话，然后大声喊了声："高卿，这儿。"高卿听见了立马笑着跑过来，我说："你别光人跑过来啊，赶紧把车开过来，把车门拉开，速度。"等面包车一过来，我就揪着小太妹直接往车里一扔，俨然电视剧里的绑架案的场景。小太妹被我这么扔进车里，只是嘟囔了说轻点会死啊，依旧没有大喊大叫而我只叫了表哥和我一起上车，然后交代高卿赶紧给杨帆报信，带大家伙一起去酒吧，多留在这一分钟就多一分危险，让杨帆跟其他兄弟一起去酒吧我也放心，毕竟杨帆还是能说的上话的，不至于群龙无首，老乡们也应该会安心一些。
　　等高卿跑了，我立马问表哥会开车么，表哥说开倒是会开，只是没驾照。我说那还是我来吧毕竟我虽然喝了点酒，一场干架下来酒也醒的差不多了，能我开就我来开吧！表哥的技术先不谈，要真出了点小麻烦，引来交警，又是醉驾又没驾驶证的，到时候小麻烦立刻就要变成大麻烦。
　　于是我叫表哥坐后面看着小太妹，别让她有任何小动作。我在想，小太妹刚才的举动也太不像她了，完全温柔的小羔羊，怎么着也觉得不对劲。没想到我车子启动之后，小羔羊突然又变回了母夜叉，一路骂骂咧咧，问我到底想干嘛，说些尽快把她放了不然有你好看之类的屁话，我说了句你再吵我脱袜子堵住你的嘴。小太妹看我不像开玩笑，马上消停了不少，好吧，瞬间又成小羔羊，她当演员还是蛮有天赋的而表哥一脸沉静的坐在后面，一语不发，也不关心我去哪。认识他的时间虽然不长，但我看的出来他是那种只用行动说话的人，分分钟把该做的先做了，废话没有一句。嗯，我喜欢好吧，我的驾车经历也不多，只是开了一小段时间的宝马负责接送。现在突然开这种面包车挺不习惯，但总算开的稳妥，其实，能保证不出车祸就阿弥陀佛了，幸亏后面的两个人都沉默，没有人催我，不然一个心急不一定就出事了我开的慢还有一个原因，就是我还在想到底带小太妹去哪，肯定不是折回酒吧，那里太容易暴露目标，也不想再给酒吧带来麻烦。
　　我住的那个小区？那就更不好了，别连自己的安心窝都掀了五星大酒店？浪费钱，大点的宾馆？还是浪费钱，呵呵，其实是怕被摄像头拍到，到时候小太妹告我绑架，那可是证据确凿。
　　妓院？算了，你以为在古代呢，还是不要太缺德了，无论如何还是要维持一点道德的底线。
　　各种思虑之后，最后我问表哥有没有熟悉一点的小旅馆，表哥说："那还用问，我这帮人哪次找小姐不得带到旅馆去啊，跟老板特熟，常客。"我听完恍然大悟，再看看小太妹，她听完后面色有些羞红，心里估计在打鼓，嗔怒道："吴昊，我警告你别乱来。"我笑着加了句："是不是还要警告我赶紧把你放了啊。"这小娘们，偷袭我的时候还一再羞辱我不带客气的，今天让我逮到她了竟然还敢提出过分的要求？
　　不过，想着表哥竟然也带妞去小旅馆，我就忍俊不禁，确实，他们那帮兄弟每天在工地干重活，日复一日肯定沉闷，得找些乐子，或者用来发泄一下也是对自己人生的一个交代。男子汉大丈夫，抽个空子出来享受一把，正常的很终于，在表哥的指引下，我七弯八拐的找到了那家小旅馆，一路上我还时不时的注意看下后视镜，以防万一被人跟踪，可见，我的车开的慢，可以找到各种原因，现在我变的很警醒了在小旅馆前面停了车，才发现这离表哥干活的工地还挺近的，嘿嘿，果然方便，而且这边人烟稀少，是个名副其实的小旅馆。
　　我和表哥都下车了，小太妹死活不愿意，拽着椅背不淡定的叫喊，说："我不下。"我轻轻的说："我带你来只是想跟你谈点事情，你再吵闹的话可别怪我翻脸，到时候把你拉到一个没人的地方那可不知道接下来会发生什么事了。"小太妹听完闷不作声，但是仍然一脸惊容，拽着椅背的手没有松懈的意思。似乎只要进这小旅馆她就有很大的危机，我心想你他娘的不是我的菜，就是不知道是不是表哥的菜不想废话了，直接把她强拉下车，叫她一起上楼，然后再补充了一句："放心，我不会把你咋样的，对你真没什么兴趣，只是想和你聊聊。"小太妹万般无奈，板着个苦瓜脸跟我们上了二楼。
　　这个烟雾弹还真管用

　　崛起之路 第四十二章 丢失的颜面
　　当你非常想证明自己的时候，会不会饥不择食完全抛却那些蛋疼的原则不达目的誓不罢休呢？快枪手，这个该死的名词能不能从此从我的字典里彻底消失呢？
　　上了二楼，看见一个打扮的花枝招展的女人风风火火走过来，我猜应该是这家店的老板或者老板娘。
　　老板娘一看到表哥就打趣说道："轩哥你好久没来了，最近忙什么去了？"表哥只是笑笑说："现在有正事干，没那闲功夫"，接着又问了句："你这还有空房么，我们要一间。"老板娘盯着我们看了很久，疑惑道："一间？"尼玛，看这怪异的眼神难道觉得我们要3P？小太妹脸皮算厚的但毕竟还是女人，被老板娘这么一问，脸上的表情我都无法用文字来形容了表哥却没觉得什么不对劲，说道："嗯，就一间，快点，我们办完事还得走呢！"听表哥说完老板娘的一张花脸表情从疑惑瞬间变成惊奇，似乎更确信了她的猜想，然后无奈的摇了摇头给了我们钥匙说了个房间号。他娘的她在交出钥匙的瞬间肯定是在想现在的年轻人越来越无法无天了。我心想以前的年轻人就能好到哪去只是做到神不知鬼不觉罢了。
　　唉，反正老板娘和我八竿子打不着的关系，就懒得解释多此一举了，管她想什么呢于是我拿到钥匙就带着小太妹径直向房间走去。到了门口，表哥突然止住了脚步，说："我在外面帮你看着，你们速战速决。"我说："一起进来吧！"表哥一脸正气的摇了摇头，说："我就不掺和了。"我笑了笑，说："表哥，你想什么呢？"表哥简短的说："没想什么。"后面又突然加了句："我只是对这个妹妹没有兴趣。"哈哈哈，我听完大笑起来，旁边的小太妹气的脸鼓的跟青蛙似的，吃瘪了吧骚娘。
　　既然表哥都表明态度了，我也不勉强。于是跟他说道："麻烦你了，在这稍微等一下，我尽快。"小太妹鼓起的脸消下来了，然后抿着嘴，看样子好像松了口气。她在想什么呢？难道？感觉被我一个人，总比被两个人好？
　　好了，懒得琢磨她的心思了，我直接把她推进了房间，然后跟着进去顺便把门带上。小旅馆虽然不大，但这房间倒挺干净整洁，是一间标准间，还带卫生间，进去第一件事我先是仔细观察了一下这卫生间，最终得出一个结论，恩，不错，设备齐全。
　　然后，我慢慢靠近小太妹，露出了个邪恶的笑容，问道："要先洗个热水澡么？"小太妹这时的表情可想而知，带着点恨又有点怕还染了点羞，嘴都有些发颤，还大声的呵斥问我想干嘛，我继续笑道："孤男寡女的在这小房间还能干嘛，今天你应该出汗了，先去洗澡吧。"小太妹尖叫道："你别做梦了，原来你不但是怂包还够无耻的啊。"我摇了摇头，道："我不是怂包，待会你就知道了。"边说边一步一步，逼近她："难道你现在还想反抗吗？"小太妹瞪着我道："你刚才说你不会乱来的，只是聊一下。"我嘴一咧，说："我对你这贱人还需要说话算数吗？你忘了当初怎么对我的？现在落的我手中还想轻易摆脱啊！"小太妹继续尖叫："你还是不是男人，我告诉你，你休想得到我。"我说我是不是男人你马上不就知道了，何必那么着急呢，说完还把外套脱了扔到旁边的椅子上。小太妹连连后退，吓的嘴都惨白了。我趁热打铁，说："你别再耽搁了，还是自觉一点吧，免得让我不温柔了。好吧，不洗澡也行，赶快把洗衣脱了，我等下还有事情呢！"小太妹狠狠的盯着我，用手护住自己的胸部想防住我，我苦笑了下，说："你这细胳膊嫩腿的能遮个屁啊，要不要我给你一片遮羞布？或者蒙住你的双眼更刺激？"小太妹还是死死守住好像那双手真能防到什么一样，这女人的智商真是不行啊，那个动作在一个大男人面前顶个啥用呢？
　　既然她这么不识相，我得来点狠的，拉下脸来说道："你再这么不乖，不怕我把我兄弟叫进来强扒了你衣服，然后轮了你啊，到时候再给你照几张照片传到网上去那你就能名声在外了，你还真别担心我做不出来，我现在没什么不敢做的，小树林那天之后我所有的底线都彻底崩塌了，面子自尊的什么在我这里不值几个钱了。"说这话的时候我脸上的表情越来越狠，额头上的青筋都要暴露了，或许是想起了那天的事真的动了肝火小太妹可能看出我是动真格的，没敢出声反驳，越发憋屈，眼泪都快飙出来了，一副楚楚可怜的样子。说实话，我对这个女人一点同情心都没有，只要是伤害过我的，我说过，必定加倍奉还。我的耐心也快没了，冲着他再次喝斥道："你到底脱不脱，不脱我叫人来了。"看她还是没有反应，我接着道："你也别想着叫，我也不想找东西塞住你的嘴，这样等下下嘴的时候不方便！你最好老实点，乖乖就范，不然，轮了你再来个XX门，我说道做到。"最后一句话我加大了音量。吓的小太妹往后一退差点没摔倒，然后扭扭捏捏好像要从了我了，我催促道："速度快点吧，告诉你，你不要抱着侥幸心里，没人来救你的，你要是不乖，我就让你这张脸跟我一样弄出一条蛇来，到时候抹再多粉都遮不住。咱们还是迅速的搞完一炮洗个澡就这样了事得了。"小太妹终于不再沉默了，咬着牙道："吴昊，你确定要这么做？"我把帽子摘下来也仍到一旁，说道："十分确定！"小太妹愤愤的说："希望你别后悔，我就当被狗咬了！"我说被我这么温顺的狗咬了都不用打狂犬病疫苗，没事的死不了人而后小太妹真的把外套脱了下来，其实这天气还蛮冷的，我刚才喝了酒又在车里呆那么长时间有点燥热，把外套脱了这么一会儿倒觉得冷了，这房间也没空调，我现在其实想穿上了，不过既然小太妹都开始脱了，我还穿什么穿啊，全身都热起来了想着自己其实也怪憋屈的，在大学为爱痴狂了一段时间，而只有一次在派对上突破尺度，还是带着面具的，最后还落下了快枪手的名称，根本没品尝到滋味不说，脸面完全扫地了再看看小太妹，姿色一般，但也能算得上中等以上的品种，只是，脱掉外套看那凶器不咋滴，跟8分女都没法比，难怪整天把自己搞的跟男人似的，看来是为了遮短啊现在好像该进行下一步了，但是这女人脱掉外套后就停顿了，还在期待着奇迹发生吧。
　　我说赶紧的吧，别磨磨蹭蹭，而且你也不是处吧，跟我上床你不吃亏。小太妹含着眼泪狠狠的盯着我，没说话，也没继续，我看着她，再摸了摸我脸上的疤痕，大声道："我兄弟还在外头等着呢，你真要让他进来？他可是个野蛮人，我给你三分钟时间！"小太妹听到这，倒没有犹豫了，开始动作。看样子她还知道什么是两弊相权取其轻。
　　一件线衣，一件衬衣，终于，露出了文胸，在这里稍作停顿了一下，然后又褪去了裤子，虽然她的凶器大的不明显，但看着这一件一件的，我的心都开始噗噗跳了，当小太妹褪去文胸时，我便再也不能淡定了

　　崛起之路 第四十三章 命运是果报
　　有时候，换一种角度思考，我们应该感谢那些让我们深深受伤的人，是他们让我们学会忍辱负重，学会只要让它过去它自然就会过去，学会勇敢，站起来，挺住，从而变得更加顽强，更会隐忍，坚持着一股信念，发挥自己深藏的潜能来让金子闪出独特的光。以恶制恶，还是以善止恶，全在你一念之间作为一个血气方刚的男子汉，看到一个少女在我面前褪去bra，怎么可能无动于衷？连那沉寂了很长时间的老二都有了反应，虽然这小太妹的凶器不够闪眼，但到底是在光秃秃赤裸裸的摆在我面前，我当然激动的不行。
　　不过，稍微忍一忍，还是可以控制的了自己，至少不会像一只饿狼一样如饥似渴马上扑过去，毕竟她也不是我心爱的女人，精神与肉体的结合才会在瞬间让所有的防线崩塌想当初在狂欢派对上，面对那么多身材火辣的赤裸美女，我都能把握的住，可见血性的男人是可以用理性控制鲁莽行为的。虽然最后因为短发女，我彻底沦陷了，当那起码也是因为先起了心跳有了一种感觉之后才会把持不住的。
　　回过神来再看看这平胸小太妹，没错，欲火在慢慢燃起，但还没到禽兽的地步，而小太妹褪去文胸之后，双手还是一直护住胸前，尼玛，还以为她的小馒头谁稀罕似的。我说你就别装了行不，扭扭捏捏干啥，眼睛一闭一睁这事不就这么过去了，我还真没想到你平时看起来强悍的死这皮肤倒是很嫩，说完还不忘在小太妹手上捏了把。
　　小太妹愤怒地甩开了我的手，这一甩不要紧，倒让她的小白兔在我面前展露无疑，因为这甩手的动作太大，还让小白兔一颤一颤的，看的我差点没冲过去，瞬间小太妹好像发现了我冒火的眼神，赶忙再次用手护在胸前，一脸委屈都留下了眼泪我笑着说："你别挡了，我都看到了。"然后，为表示的我的洒脱掩盖我的欲望，再加了一句："太小了，我真的没什么兴趣，然，我对你那裤子下面倒是有点兴趣，赶快脱了吧，别让哥久等了。告诉你，在我面前装清纯装可怜啥的没必要，出了这个门我也不会念你的好，完事之后就只当是找了个小姐"小太妹愤慨道："吴昊，你他妈的越来越无耻了啊！"我坏笑着说："彼此彼此，我们半斤对八两，咱还是别再耍嘴皮子了，有这功夫，我们早就结束了。来，妞，快点给爷往下脱啊。"一边调侃她一边我也在想，呵呵，其实从头到尾都是我在耍嘴皮子拖时间，不然早把她扒了干了，这样就真的变成强奸犯了。还是慢慢来享受这个戏谑她的过程，看着她的脸一阵红一阵白的还真过瘾，最后就算干了她那也纯属她自愿，不是我强迫的了其实我也挺纳闷的，我总算是千里挑一的青春美男子吧，只不过脸上多了道疤而已，这样更显的霸气啊，他这臭娘们整天在外头鬼混，也不知道多脏了，竟然还嫌弃我，这个世道还有没有天理了在我走神的这么一小会，没想到小太妹竟然乖乖的顺从了，缓缓的褪去她最后一块遮羞布，当她的小内裤慢慢慢慢地往下脱的时候，我心想尼玛难道早就想这么干了，只是在我面前装装样子，我就看不得她那矫情样，今天这趋势估计不是我想干她，而是她想干我，只是中间的台词完全搞反了。从头到尾都应该是我在说："我不要我不要"唉，当她脱的一丝不挂之后，我都有点不想看了，怕脏了我的眼，此刻心里虽然是厌恶，身体的反应还是没有停止，老实说还是有点想推倒她的冲动，毕竟是男人，再怎么厌恶，看到赤裸女人身体都没有反应那真要怀疑我的性别了。
　　好吧，抱着复杂的态度我眯着眼瞧了下小太妹，发现她都在微微发抖，确实，这天气也怪冷的，脱完了不抖才怪，只是不知道她是冷的发抖还是急着想上我激动的抖我说冷就赶快躺床上去啊，我给你来点前戏就不冷了，小太妹完全没犹豫，马上躺到床上，还想着把被子盖起来，我说别盖被子了，那样做起事来挺不方便的。小太妹真是多面狐狸啊，一开始是一个很不情愿样，现在到了这节骨眼怎么这么乖巧了，我说什么她照做什么。叫她别盖被子，她还真的就那样坐在床上等我我靠，果然是贱人。我继续不着急，急死她去，对着小太妹慢悠悠说道："知道我为什么要上你么？知道吗？好吧，告诉你，因为，我也想让你拥有一个不可磨灭的美好回忆。"小太妹含着泪没顶嘴，而后又悄悄的闭上了眼，看吧，乖的我都想直接骂她了。既然她这么乖，我又说道："把腿张开吧，别搞的跟一具女尸似的，弄的我没胃口。"小太妹很听话的把腿张开了，此时的她在我眼前一览无余，可是我的视线没盯着她的私密部位，我怕自己真的控制不住，而后我走近了，坐在床尾，用手轻轻的触碰了下她的皮肤，小太妹浑身一抖，猛然睁开眼问道："你有套没？"我问要套干嘛，小太妹急了说道没套你别想了，我死都不会让你得逞的，我撇撇嘴道："你确定？"小太妹狠声道："吴昊，你要是乱来我死给你看，到时候你也脱不了干系。"我真有点吃不消了，这娘们一分钟一张脸，一会儿死活不从，一会儿十分温顺，一会又大惊小怪，他妈的是在我耍呢？还是在吊我胃口？
　　你想怀我的孩子我还不干呢？你倒在这寻死觅活的。好吧，你慢我快，你快我慢，偏偏跟你对着干于是我保持我的沉默，慢慢的，又在她大腿上摸了一把，小太妹很配合的又一次惊叫道："没套就别碰我。"我都有点想笑，我说："我就没套，你想怎么样？就这样光着跑出去？好吧，这个想法不错，你可以考虑就这样跑到街上去。我绝不拦你。"小太妹没再说话了，她又运用起了她的策略'两弊相权取其轻'，没有选择跑出去，而是选择乖乖闭上了眼，脸上竟然还露出了一副享受样。我笑了，大声笑了，然后说到："逗你玩呢，你还来真的？不好意思啊，我对你实在提不起那方面的兴趣，麻烦你省省。"小太妹一听这话，脸上瞬间如死灰，一秒钟之后眼泪喷涌而出，马上拉起被子盖到，被羞辱的话也说不出来了。
　　我继续说道："其实我今天叫你来，真的只是想和你聊聊的。想告诉你，在我眼里或者说在所有男人眼里你什么都不是，别总把自己捧到老高把却把别人看的跟蝼蚁一样，这个地球不会围着你一个人转。尊重别人就是尊重自己。你践踏别人的自尊的时候，就该想好，你的自尊总有一天也会被别人践踏的体无完肤。这叫有果必有因。懂了吗？"小太妹彻底无语"还有，我还想和你聊聊另外一个人。"

　　崛起之路 第四十四章 心底那个一直藏着的疑问
　　正是因为凡事都有因果报应，人心才应存在一点善，对不是十恶不赦的人以善度之而不是让恶性无止境循环下去。我虽然走上了这条道，但不代表就从此失了人性，起码要保留做人的原则，维系人类最基本的道德的底线，不然我和那些伤害我的人又有什么区别。
　　再怎么样小太妹也没有和我存在什么深仇大恨，她只是一根小小导火线，就算没有她，小白脸也许也会请动光头来对付我，而那天包厢的事她也没参与，所以先前戏谑一番这娘们当做小小惩戒，给她讲点人生道理让她接受点教训也差不多了，没必要做的太过火只是，那小肚鸡肠的小白脸和狠毒的光头王，我必定要计划着，一步一步，让他们受到极大的惩罚。不废了他们俩都对不起我脸上的这道疤，到时候不是给他们一点教训就能轻易了事的，一定慢慢的一点一点的让他们尝尝那各种滋味，让他们也知道什么叫生不如死。
　　想到这我斗志又起来了，恩，现在这小妞还有一点用处，我现在该做的就是从她这套出一点线索来，以便将来更有把握对付那俩混蛋。小太妹还没有从刚才的耻辱中回过神来，扯着被子一直流眼泪，也没说一句话我看着她，淡漠的说道："看你是个女人，我才不跟你一般见识，我今天主要是跟你打听一下光头王跟小白脸的具体情况，你最好识相点，知道什么都给我一一道来。"小太妹顿了好久终于反应过来我说了什么，也恢复人样了，然后气鼓鼓的说："你别做梦了，我什么都不会说的。"看来她是不见棺材不掉泪，非要我拿出百试百灵的馊招来。我放松了语气，笑嘻嘻的说："你非要我来真的才肯听话吧？虽然我今天不打算上你，但是照两张艳照也不失为一个好主意，然后传到网上保准让你火一把。"呵呵，小太妹终究还只是小姑娘，最经不住吓，听到我几次说到给她拍个艳照，还真有点相信了，态度马上软了。虽然还是没有点头，但也没有到死鸭子嘴硬打死不说的程度。
　　我等不急她再这么扭捏了，把脸拉下来，认真地说道："外面我哥们儿还等着呢，我等的了，他也许等不及。再说，我跟光头和小白脸的仇你应该很清楚，为了搞死他们俩我什么都做的出来，你不想做无谓的牵连吧？我请你到这里来不是看你脱衣服的，不从你嘴里撬出点东西来你觉得你能轻易走的了吗？"说完我一边向门口走去，一边接着道："好吧，既然你非要为了小白脸和光头牺牲自己，那我成全你，我让表哥进来一起欣赏一下你的裸体再利落的拍几张美艳照片。"等我手都快碰到门把的时候，小太妹这才及时喊道："好，你想知道什么，我说。"我赶忙放下手，走回去，说："你先给我说说光头王吧，什么来头，住在哪，喜欢去的经常混的是什么地方。"小太妹刚开始口风还很紧，随便说了几点众人皆知的小消息想敷衍我。这下真把我惹毛了，奶奶的，我打出生以来就没见过这么作的娘们，扭捏一次，忍，扭捏两次继续忍，扭捏无数次真是忍无可忍，没时间给她再这么扭捏下去了，以为我还想跟她绕圈圈玩啊于是我二话不说扯掉她的被子大声喊表哥，表哥可能是认为我被偷袭了，听到喊声立刻打开门看到我们这场景马上一脸惊讶说艾玛你们干啥呢，这叫上我又是要做什么？
　　小太妹见状一把夺过被子，道："我都说还不行吗。"我都差点被她忍得内伤的，看她还敢不敢。狠狠瞪了小太妹一眼然后我看向表哥，笑着说："没啥事，就是想告诉你，我们马上完事儿呢。"表哥马上恢复平静也没说什么直接带上门出去了，果然淡定哥接下来小太妹才老实了，一五一十的告诉我她所知道的一切。从她的表情看的出她现在应该是和盘托出并没什么保留。
　　小太妹跟我一一列举了光头王所罩的那些场子，不过这都不能起到什么及时的作用，以我现在的这点实力也不会想着去砸他的场子，只是先记下来，对以后行动必定有好处至于光头王的住所小太妹说她确实不知道，这点我也没怀疑，虽然知道小太妹和光头有点交情，但光头王那种人说不定就居无定所，就好比我现在也不知道西装男住哪。随时转移阵地，对他们的安全有保障。总睡在一个地方万一被仇人摸清了底细，那就没个安稳觉睡了。
　　不过后来小太妹跟我说了个事，对我来说算是个不错的情报。那就是光头王跟他KTV场子里的一个小姐相好，那姑娘是个陪酒的，长的有点姿色，被光头王瞧上了，所以在KTV就算有客人会点她，也不敢揩油听小太妹说那姑娘好像对光头没什么兴趣，就是光头王单恋一枝花，脸皮厚天天围着她转，所谓越是得不到的越有兴趣。
　　说到这我来劲了，尼玛，光头原来也有软肋啊，看他那五大六粗的，竟然也知道喜欢人，还搞单相思。真有点不敢相信。
　　等我把兄弟安顿好，必须得去探望下他，现在觉得找他要方便多了，只要握住姑娘那张王牌就行了，当初他拿什么引诱我，我要要好好学习啊，来个依葫芦画瓢，用她最在乎的女人去钓他这条大鱼。想想都觉得这主意不错，正好让他尝尝我的滋味，嘿嘿小太妹说着说着好像发了善心，叫我最好还是别惹光头王，自找麻烦，我是斗不过他的，他有后台，而且他后面罩着他的人还蛮有实力的，他以前的老大哥也是很屌的人，招惹他我会死的很惨。
　　我突然有点小感动了，这娘们，还有这么善良的一面，她不是一直想我死么，咋能这么好心劝我呢，难道这小妮子爱上我了？不会这么快吧？女人都这么容易动情？好吧，肯定是我想多了，怎么这自恋的老毛病还没改呢？也许她就怕我惹到光头王，让光头王知道是她透露了消息，到时候她的麻烦肯定更大，所以才让我远离光头吧，人都是自私的，最后还不是为了自己考虑，哪能那么好真为你去着想，何况还是所谓的仇人。这样想着，那点小感动立马消失不见其实有一件事一直搁在我心里，很久了，我很想知道个究竟，正好今天小太妹落在我手中，这回还不问清楚，于是我严肃的盯着她，问道："那天在小树林的事你记得吗？为什么能请到光头？谁弄来的？"小太妹告诉我说："当时是凌宇凡先找光头王的，光头王本来只打算让几个小弟来，但是后面阴差阳错我自己又找凌宇凡去了，因为那女人和你让我动了肝火，所以就和凌宇凡商量下，后面我们一致觉得几个小弟恐怕降不住你，而且那时想把你彻底弄废，所以我们两个人一起把光头王请出山的，而且凌宇凡为这事还出了点血"其实她说的这一点跟我想的也差不多，不花点好处光头王一个在道上混又有头有脸的人物怎么可能会吃饱了撑着没事干搀和到学生的这点芝麻绿豆大的事，不过小白脸倒是财大气粗啊，看来真的有些闲钱但是我更想知道的不是这个，于是，我有点小心翼翼的又问道："那你知不知道，安芷琪当时为什么跟我说谎骗我去小树林？是不是小白脸做了什么？"

　　崛起之路 第四十五章 他们眼中的我们
　　一个事实摆在你面前，如果你迟迟不愿相信，要么你很在乎这件事，要么很在乎这件事涉及到的人，其实根本的原因还是它的发生和你的思维模式截然相反，没有按照预想的或者设定的去发展而背道而驰才会让自己一直抱有侥幸心理我很清楚我心里一直放不下的是什么，又一直想为其找个借口以证明那不是真相，绝不是。我不相信她是那样的人，无论被伤害的有多痛，始终有个声音在心里响起："你不会看走眼，你看中的女人不会那么无知，你终有一天会知道她的苦衷的。"不过小太妹却没有像我心中的声音那样回答我，她听完我的问话后，毫不犹豫的回道："这事我真不知道，凌宇凡不可能和我说起关于安芷琪的任何事，而且我跟那女人是一见面就眼红的，更是扯不上两句话就翻脸。所以她的事你千万别问我，想起她我就一肚子火。"说完小太妹还看了看我，似乎担心我又因为她冒犯了女神而翻脸。
　　我只是有一点小失望，并没有听清她后面说什么，因为她给不了我答案，这点她说不知道就肯定是不知道，在这个感情的漩涡里，说起来小太妹也同是天涯沦落人，我们都没有插进去成功的成为第三者。他们那一对的感情是真的饶不可破吗？我错了？还是？算了，这个答案总有一天会水落石出，我现在想破了脑袋也没用，所以就让时间来揭晓吧整理好了思绪之后，我无奈的笑了笑，对小太妹说："没事，你不知道就算了。"小太妹听完松了一口气。
　　今天也把她折腾了一番了，看来应该赶紧撤了，从她这嘴里总算也搞到一个比较有价值的情报，想到这，会心一笑，哼哼，只要搞定了光头王这只大王八，再弄小白脸那还不是分分钟的事，就他在学校那点实力，直接叫褚强都能玩死他好吧，小太妹的剩余价值也被我榨取的差不多了，我就大发慈悲，得饶人处且饶人，放她一马。小太妹现在估计也是迫不及待想走了，一双眼一直盯着我，看我什么时候跟她来个结束语，我也就不耽搁了，结束语上："好了，今天你辛苦了。我得走了。记住，今天的事你不准跟光头王透露一个字，更别说你和我说了什么，不然我能放过你光头王也不会放过你。"小太妹直勾勾盯着我的眼终于垂下来，然后微微点了一下头，我刚想最后再交代一句什么，手机铃声突然响了，一个陌生号码在屏幕上闪着，我按了一下接听键刚想礼貌的'喂'一声，没想到电话那头还没等我说一个字就一顿噼里啪啦的怒骂，我完全懵了，骂的太快我也不知道在骂什么，总之这语气必然是在骂人的语气，语速快且狠，至于这声音感觉有那么点子耳熟但实在想不起来是谁，等她一口气喷完了一段正想喘口气接着喷下一段的空当，我赶紧插三个字过去问："你谁啊！"那姑娘虽然正骂的欢，但我这三个响当当明亮亮的字传到她耳朵里，倒让她听到了，听到之后就更怒了，说："没用的刀疤叔你竟然连我的声音都听不出来你还尽不尽心想不想干了早晚我得让我老妈开了你看你还能不能听不出我的声音来！"好吧，她这一连串的一句话，我的耳朵只搜索到了三个字，'刀疤叔'，也就这三个关键字让我知道此人原来就是那位凶悍的小姑奶奶啊，然后我连忙在她再喷下一句不知道有多长的句子之前插了一句过去给她："姑娘，你能不能说慢一点，我完全听不清你在说什么。"她知道我听不清，终于说了一句人话（一小句一小句中间有停顿）"你找死呢！这么晚了还不来接我，我遇到麻烦了，如果你10分钟之内不出现在校门口的话就死定了。"我条件反射般把手机迅速从耳边拿下看了一眼时间，我去，下午的课早就下了，被小太妹这茬事弄的完全给忘了，虽然我很不爽她这态度尊卑不分没大没小把我当狗腿子使唤呢，但毕竟是我理亏，把接她的事忘到九霄云外了，而且万一真丢了她那份工作说不定酒吧的工作也得跟着遭殃，到时候西装男让我卷铺盖走人的话那可不得跟表哥一起去工地干活了想到这，我立马把钥匙扔给小太妹，边走向门口边留下给小太妹的最后一句话："这间房的房费我已经付了，如果你的欲火上来了难熄灭的话，那就找个男人来陪你一起度过一夜春宵。我走了。后会无期。"说完我摔门而出，给表哥使了个眼色就径直走人，表哥迅速跟在我身后，一路上表哥还问我咋搞个娘们这么慢，我笑着说我的持久力就是这么长然后我们开着面包加速驶向市一中，那位姑奶奶现在正怒火朝天，应该是真出事了，我不敢怠慢，否则真是犯了护驾不周之罪啊！那个千金大小姐既然西装男都说不好惹，哪个不开眼的家伙还敢去摸老虎的屁股啊，没事招惹她干嘛，到时候她把火全撒我头上我不是比窦娥还冤这小旅馆离市一中还是有一段路的，就算不堵车的话10分钟也赶不到，不过我已经不顾我和表哥的生命安全也没有考虑什么技术问题直接踩着油门用最快的速度往前冲了，等我终于杀到一中门口，自己也忍不住长舒了一口气，还好，没出车祸，不然我死了没关系，害死了无辜的子轩表哥罪过可真大等我把面包停稳之后，放眼望去，一眼就看到了那小姑奶奶，她旁边站着一个男生，好像跟她在纠缠，还有几个男生是作为看客在一边起哄，看这情形是一群无知青年在光天化日调戏良家妇女啊，这还了得，我作为正义的公民无论如何也得路见不平拔刀相助，消除社会公害。
　　于是我重新发动车子，快速把车子开到他们旁边然后来个急刹车。但是，这伙人竟然视若无睹，看来不仅胆大，这群小青年还算得上是淡定哥啊。这么一辆帅气的面包这么速度的冲过来急刹车，竟然没一个人把目光投射过来，调戏的够专注啊于是我立马下车，表哥也跟着一起下来了，等到我和表哥这两大型男都走到他们中间了，那些个小男生才把注意力放到了我们身上，还一脸的不耐烦，好像都以为我们是开黑车来招呼客人的，有个男生说了句我们不坐车。
　　我靠，有见过这么霸气的开黑车的司机吗？怎么都这么没眼力劲。算了，不跟他们一般见识、懒得搭理，我直接走到小姑奶奶面前，笑着看着她，因为我刚在车上看了时间，她说10分钟到，这都过去了20分钟，我这么笑着是为了让她被我的笑容镇住而不忍心破口大骂说我迟到之类的没想到小姑娘面无表情的看了看我，再看看我旁边的表哥，又回过头去瞧了下那破面包车，就在一瞬间，她的脸马上露出嫌弃的表情，也不鸟我，直接装作不认识我了

　　崛起之路 第四十六章 一触即发的战势
　　有人说，越长大，社会越复杂，内心越孤单。
　　其实，现实社会还是那个社会，变化的只是你眼中的世界，从而导致内心的世界也发生翻天覆地的变化。小时候，高兴了大声笑，难过了大声哭，愤怒了大声骂，所有的表情都来自于你内心的直接的情绪。现在呢，不高兴了不能随便哭，愤怒了也不能随便爆发。最后只能用四个字来总结：身不由己这姑奶奶在电话里对我大吼大叫我也忍了，快马加鞭不顾危险跑到她面前还堆着一脸笑容，她竟然嫌恶我还完全无视。难道就因为我迟到了这么一点点时间？
　　好吧，我迟到是我的错，但是你这态度真的让我满肚子火，真想骂人，但，绝不能爆发，还得笑，告诉自己，忍，忍，忍。于是我继续笑的很天真灿烂，在她面前轻声说道："莹莹，不好意思啊，路上堵车堵的跟那什么似的，不然我早来了，刚才你打电话我其实就在路上的。"现在我就当她是小孩子耍脾气了，所以必须得来软的，撒几个善良的小谎言来哄哄她，老实说跟这妹纸我还真不敢对着干，而且看样子她是真生气了，我都这么解释了，还是没有看我。我正想厚着脸皮再低声下气说两句好话，旁边那一哥们抢先我一步喊道："我说你谁啊，莹莹是你叫的么?"艹尼玛蛋的，这姑娘是我的祖宗，她生气无视我我当她是在气头上，尼玛的谁啊，也跟着凑啥热闹，什么叫是我叫的么，看不起我是吧，我倒要看看你有多能耐。我回头瞧下是哪个小王八羔子说的，原来就是刚才纠缠莹莹的那家伙，敢来惹哥，哥把你堵回去，道："是我叫的，怎么了？"这小青年长得也算是人魔狗样，估计是莹莹的同学，仗着自己有点资本想来个花样式的轰动的追求攻略吧！搞得跟表演似的，还这么多观众喝彩。他看到我看着他并且完全不怵他的样子，马上回道："你算哪根葱，敢喊的这么亲热？"我笑了，然后说："不好意思，我一直都是这么叫她的。"谁叫这姑奶奶只告诉了我她叫莹莹呢，不过这位小哥听到我这么说，脸都涨红了。不知道是嫉妒了还是愤怒了。我不等他开口，接着来了句："对了，你跟我们家莹莹在这大门口的是有什么事呢？"小伙子刚想宣泄愤怒破口大骂，莹莹同学好像知道苗头不对，也可能是听不习惯我刚说的话，还可能是怕我和那个人继续这样杠下去后果不堪设想。所以再怎么想继续无视我，还是开了金口，道："这是我家司机！"晕，她连说这句话都是那种心不甘情不愿的样子，咋滴，我仪表堂堂一个大学生做她一个司机还委屈她了？该委屈的是我好吧！
　　那小兄弟听了，对我的鄙视又多了点，笑道："任莹，你就算找个人来演戏也找个像样点的啊，找两个乡巴佬开个破车来糊弄我，谁相信呐，你怎么不说是你男朋友？"原来这小姑奶奶叫任莹啊，果然是任'姓'的莹莹，还老跟我藏着掖着不说，一个名字搞得跟天大的秘密似的。不过那小哥说的话我怎么越听越不舒服呢，自尊心都被打击多少次了，旁边一群2B青年听完后也哈哈大笑起来妈的，看猴子呢！我们这两大型男是乡巴佬吗？于是我看了眼表哥，他脸上倒没啥动怒的迹象，还是那么淡定。不过表哥的穿着打扮确实老土，工地来的还没换衣服呢，我再瞧了下自己，还行啊，就是衣服穿反了而已。
　　啊穿反了?是刚才为了那个10分钟太匆忙了拿起外套就跑，都没发现急匆匆的穿反了，话说表哥也不提醒我下，再顺便看了下我们这辆所谓的破车，我恍然大悟，合着刚才任莹装不认识我不是因为我来晚了生气啊，而是本来想着来个开宝马的猛男护驾，结果来了两个穿的流里流气的寒酸男加个破面包才让她感觉颜面扫地所以无视我的啊，这时我才想起来，尼玛的竟然忘了去酒吧换个宝马开来，当时只管往前冲哪想的了那么多于是我赶忙把外套脱下来，整好了重新穿上，还不忘再用手抖一抖衣服，想把形象挽回那么一点点。既然事实很明显，是我们的装备太烂让我们本身的气质没有散发出来，也不怪他们看的不顺眼。我就大人有大量，不跟这帮小屁孩计较令我没想到的是，表哥脸色平静，但是内心不乐意了，难道他见不得别人说他乡巴佬？不会吧？表哥正想有所动作去教训他们，我见状立马拦下他，要是表哥过去这帮脑残还不得哭天喊地啊。再说现在我还没完全摸清楚这伙小兔崽子跟任莹到底什么关系，别到时候我们会错意了让任莹难堪，先引出他们的话再说。
　　此时任莹的脸色变得更加难看，羞愧不堪的感觉。那帮人还越笑越起劲了，我衣服都穿回来了，尼玛，还笑了，有那么好笑吗？于是我朝着他们吼了句："谁他妈再笑我搞死他！"这句话我说的挺大声，表情也拉的很狠。那帮瞧热闹的小子笑声戛然而止，不知道是被我突然的大叫吓到了还是被我凶狠的表情给镇住了，我就讨厌这些吃饱没事干喜欢乱起哄的渣渣不过他们笑声虽然止了，但脸色都一下子变得有点严肃了，似乎要吃了我一般，刚才和我杠嘴的小哥也走到我身边，狠声道："你凶谁呢？"任莹在旁边看到我们双方火药味更浓了，有一触即发的趋势，因此赶忙跑来相劝，还喝斥我道别给她添乱，这时我都有点糊涂了，都搞不明白任莹是怕那小破孩呢还是有点喜欢他，这感觉是有点护着他的意思，但是喜欢他没道理啊，双方都喜欢的话不就早就谈上了，何必在校门口拉拉扯扯的，而且我在车上看到的是任莹一脸的不情愿样，这样想来这小子果然来头不小啊，难怪能找来一群起哄的小毛头，看来这资本底子不薄但是，越是难搞的我越喜欢去搞，我倒要看看他什么来头，不是谁都可以在我面前指指点点，脾气上来了就一发不可收拾，于是我再次一字一句道："老子说的就是你们这群小兔崽子，我就是莹莹的司机咋滴了？我来就是接她回家的，你娘的在这拉拉扯扯干鸟啊，还不滚一边去。"任莹听到我这样发狠话，都有点目瞪口呆了，直直的看着我，可能觉得我这是找死的节奏吧，毕竟人家七八个小伙子在那，而我这边就两个，还敢这么嚣张。于是她又跑到我身边来说："你疯了吧！"从眼神看出来这话没有恶意，倒像是关切。难道她表面无视我其实心里还是关心我，怕我被人虐了？
　　看来我脸上的刀疤长得还不够气魄啊，被小瞧了。
　　带头那哥们听到我发的狠话眼神都要冒火了，估计是在想本来他们就人多势众，虽然我跟表哥跟这些人比算年纪一大把，但是寡不敌众嘛，看到我竟然还敢凶他，更让他火冒三丈，他的小伙伴们听到那话也不乐意了，一起围了过来。嘿嘿，看这情形小兔崽子们是想围殴我们啊，这时表哥二话没说直接站到了我前面，威风凛凛豪气冲天，我顿时安全感十足。
　　带头那哥们看到表哥站出来，笑着说："哟呵，乡巴佬还配一个乡巴佬保镖啊！"表哥都没抬头看他，只是冷漠的回了句："滚！"

　　崛起之路 第四十七章 命悬一线
　　总有一些救世主教导年轻人什么事该做什么不该做，如果全世界所有青年都按照固定的模式千篇一律的去做所谓的该做的事而不做所谓不能做的事那这个世界如何丰富多彩我想说，只要不犯法，只要不越轨，只要不突破那个底线，我们就可以竭尽所能让生活这杯白开水变得有滋有味，让青春的盛宴满堂喝彩，所谓年轻，就是活力，就该有自己的个性活出自己独特的轨迹表哥一个'滚'字铿锵有力，砸到了那些小屁孩身上，同时也让任莹惊愕了，她也许在想我和表哥这两个不拍死的家伙一个比一个口气大的，但是惊愕归惊愕，她不认识表哥，所以也不敢向前来劝解什么。倒是那个领头的黄毛小子被这个滚字震怒了，然后轻狂的说了句："还真有不怕死的啊，看来得让你们知道不识相三个字是怎么写的。"说完旁边那群看热闹的也跟着附和了一句："哈哈，看样子就是傻B，哪里会写字啊。"表哥不是聋子也不是傻子，听到这些人你一言我一语的讥讽，废话没有多说，一个箭步冲向前给了刚刚两个说话的小朋友一人一个大嘴巴，这连环掌掴的迅速而有力，让那俩菜鸟马上眩晕嘿嘿，我心想这俩哥们也真是不知天高地厚，敢在太岁爷头上动土，骂俺们表哥傻B这不是自找苦吃嘛！
　　等那带头的从眩晕中清醒过来之后，马上跟旁边的一群人打了一个手势，说："都给我上"。
　　看来非要给他们一点颜色瞧瞧才知道什么是尊老爱幼，我得让他们发扬中华民族传统美德，不以多欺少，不欺善怕恶。于是我也不含糊，不能让表哥一个人冲锋陷阵，作为后援走到表哥身边准备大开杀戒。
　　对面带头那哥们和他旁边的两个小弟直接来拿我，其余五个人对付表哥。看来那哥们对我意见很深啊，明明是表哥掴了他，但他跑过来对付的是我，看样子也是挑软柿子捏的主。而且，凭什么8个人，3个对付我，5个对付表哥，这明显是不平均分配嘛！我脸上这条疤白长了，竟然还是被人当成个软蛋不过，话说回来，双拳终难敌四手，况且他们现在还是六只手，且个个都看起来不像是善茬，也好像是经常干架的主，感觉比小白脸都要生猛，所幸大家手上都没拿家伙，战斗的再激烈也不至于血流成河，我心里虽然有点打鼓，但是也是有一种豪情壮志，等待开战那带头的小伙子身先士卒，一个跳跃纵到我面前即刻挥拳，速度挺快，不过我早就做好了准备，不就3个高中生嘛，吓不了我的，这家伙的拳头对我来说还不算太硬太猛，我只是随意一挡然后风驰电掣般的飞起一脚朝他的膝盖踢去，那哥们反应还算机灵马上避开了，没踢中，我在他避开的空当紧接着又给他加了一记重拳，拳头还没挥到他身上的时候，眼角瞟到有个小混蛋一记飞毛腿过来了，我立马收回拳头回身一闪，那小子扑了空，而在这一踢一闪之间，他们三个好像摆好阵势似的一起围了过来老实说，我不是真的那么厉害，对付两个人还能有点胜算，三个小伙子一起我真有点力不从心，不过他们既然合伙围了过来，我也不可能转头逃跑吧，这时任莹还在一旁拼命叫着都别打了，我好歹也是她的司机，怎么可能想在她面前出洋相呢尼玛，今天老子拼了，对于冲过来的两个小毛头我尽量忽略，主要矛头对准带头的那哥们，我知道旁边那两小子肯定也是过过场的，不敢下死手，承受他们几下不算什么，但带头那哥们可不一定，他都把我当成假想敌了，对我肯定不会留情几秒钟想好对策之后我快步直接冲过去蹦起来用膝盖朝他顶上去，同时我的手也没闲着，双手如同鹰爪一样抓着他的肩膀，而后把他整个人往我这边带，就在把他拉到离我更近的时候我的膝盖也顶到了他肚子上，那叫一个准，不过还好我刚才蹦起来了顶，不然顶到他那玩意上面，估计这哥们后半辈子都会记着我。
　　那小子可能感觉三个人一起上很有安全感，全然没料到我处于弱势却瞄准他一个人进攻，刚才电光火石之间他也做了一些反抗，但到底还是被我顶到了，马上人都软了些，捂着肚子疼的眼泪都快飙出来了当时那旁边两个小毛头看我朝带头小子进攻也没闲着，就在同一时刻两人分别在旁边架住我，一个出脚另一个出手，我当时分身乏术，虽然撞击了下他们头头的肚子，可自己的背上还是挨了一拳，另外个小伙子那一脚幸亏我精明袭击完那家伙之后一个闪身躲过了。
　　带头那哥们稍微恢复了点也马上站起来向我发起攻击，尼玛，挨了一拳虽然有点痛，但我能扛得住，要是三个人一人一脚，那可难说，于是我干脆完全不管那两个小王八羔子，继续专门攻击带头的那哥们那哥们本身就急了，正发着怒火想把我碎尸万段，我也像疯狗一样挥拳向他打去，他刚刚受了点伤力道和动作都不如我，于是又吃了我几拳。旁边的小毛头也没闲着，都挥着拳头向我袭来，我只有硬生生的扛着了，反正我也习惯了拳脚相加，两个小孩子的拳头还不至于把我打残。
　　于是我继续承受着这两个人的花拳绣腿，背上又挨了几下，然后我再给那倒霉的带头哥们来了几个回旋踢，直接就把他撂倒了，我趁机扑到他身上把他的头摁在地上不能动弹，而后不断的用拳头击打他的脸部，突然发现，我是越来越狠了，对一个高中生都没的放轻力道的意思旁边那两小毛头当然还在用脚不停的踹我，我就光顾着扯住躺在地上的这个不放了，任其他两个打我，尼玛，这场景怎么感觉那么可笑了。有点像枪杀片里三角型，1号用枪指着2号的脑袋，2号指着3号，3号又指着1号，再这样下去，是个死循环啊。于是我边揍边威胁躺在地上的这个小头头，狠声说："赶紧叫后面这俩傻帽停脚，不然我把你门牙打碎。快！"但这哥们是个狠角，就算自己被打也不便宜我，完全没有认输的意思，还在做无谓的反抗。倒是旁边的任莹继续大喊停，边过来想拉扯，但是我们这边已经拧成一股绳了，她根本没办法进来拖任何人我身后其中一个小子见怎么踹我我都无动于衷，急了，马上停脚，改成用手勒住我的脖子往后拉，想把我拖走，我被勒的喘不过气来，也急了，揪住地上那哥们的头发也跟着往后仰，看谁耗得过谁不多会，我已经被勒的满脸通红，旁边另一小子依旧对我不停的厮打，躺在地上那带头的哥们也还有力气用他的手乱挥舞，我有点快挺不住了，被勒的身子一直往后，而且身上已经被踢的骨头都有撕裂声，这时我抓住地上那哥们的手也差点使不上力了正当我被勒的眼珠子都快要爆出来的时候，只听见一声怒吼："我艹你妈的。"

　　崛起之路 第四十八章 关于她的身世
　　随着这一声艹尼玛，顿时感觉有一阵旋风袭过，那个不停踹我的人直接被踢出老远，我一听那声音就知道，是我的救命稻草表哥来了，勒住我的脖子的小毛孩看表哥踢飞了他的伙伴，马上放开我抽身去对付表哥我赶紧狠狠的喘口气，瘫坐在地上，一只手还是继续用着所有的劲掐着那带头的哥们，妈的，差点呼吸不畅而亡，在我急喘气之时，转头朝附近一看，娘也，对付表哥的五个人竟然全都躺在了地上，我当时就傻眼了也是，刚才我哪还有精力去注意表哥，一个心思都在这三个小子身上，倒是把表哥忽略了，我原本还想着待到我把这几个不堪一击的小家伙打跑了，再去帮表哥一把，让表哥先撑着，毕竟五个人不是那么容易对付的！
　　没想到，到头来竟然还是表哥先解决那五个人然后救我于水深火热之外，我擦了，以一敌五的这壮观场面我竟然没亲眼目睹到，真不知道当时表哥的风采是多么的迷人，难怪中间还有几段时间没听到任莹这小妮子的声音，估计也是惊呆了无数次吧现在我算是彻底松了口气了，只剩下躺在地上比我受的伤就严重那么一点点的带头哥们还在不停的撕扯着我衣服叫我放开他，估计他可能也见到这场面有点难以置信，只是他还好意思叫我放开他，他难道不知道自作孽不可活嘛他娘的，本来以一敌三我是处于弱势了，现在一对一而且你小子承受了我那么多下，现在应该没有力气了吧，我当然得趁机再热热身，叫你刚刚识相点让后面两个兔崽子停手偏不听，害我身上挨了这么多下。
　　想起来就愤怒，所以我咬着牙又给躺在地上叽叽喳喳的那哥们来了两拳，发现他脸上都有些浮肿了，这样下去明天他都没脸来上课了，算了，还是不要把他打成猪头了，就先这样。这时候我再瞧了下表哥，发现他正风度翩翩的站在一旁看着我，原来另外两个早就被他在电光火石间摆平了，现在正在地上打滚想来我真是找到一个宝了，他对付那七八个人都不带喘气的，唉，想想我自己，还说跟他单挑，这刚来我身边就两次看到表哥的实力了，我要是和他单干，那就是用豆腐去撞墙。
　　好吧，以后不说单挑，只说是和他学习学习吧，我这三脚猫功夫确实要锻炼锻炼了，以后表哥不仅是我哥，还是我师傅，有空我就得和他切磋，无论如何得弄点门路过来，我必须想尽一切办法让自己强大，不仅是内心强大，武艺也得往上蹭蹭蹭的正当我望着表哥发愣的时候，任莹这姑娘跑到我身边说："赶快把他放了吧，不然搞出事来，到时候引来学校的领导或者警察就不好办了。"我扫视了下四周，围观的人原来都多了这么多，虽然下课很久了，但还是有些学生，路人，但没一个敢上来劝的，倒是门卫好像才注意到这里围了一群人，跑过来说："这里不能打架的，你们赶紧散了。"表哥走到他面前面无表情道少管闲事，那门卫还想继续说什么被表哥的眼神给生生堵了回去，毕竟这是在学校外面，他也没那么大权利管着，可能是怕学生出了啥事得找上学校，就壮着胆出来阻止下，可是门卫也不是真的不怕死的主，明眼人一看这架势都知道表哥的战斗力，地上躺了几个人，还两个勉强站了起来，所以门卫只是轻声又说了句'都是学生，就这么算了吧！'表哥没理他，眼神瞟向了我，我本来就觉得既然都躺下了也没必要跟一帮学生继续较劲，而且已经耽误很久了，再不把任莹送回去家等下她家大人还以为出了什么重大事故呢，再者我又怕有哪个多管闲事的报了警，今天也真是的，高高兴兴的请新来的兄弟搓一顿，结果搓出这么几个茬子来于是我赶忙站了起来，拍拍身上的灰尘，然后再把地上这哥们也揪起来，对着他狠声道："下次你给我老实点，别动不动逞英雄，也别随便瞧不起人，更不能以多欺少，知道吗？"那小子估计被我打怕了，也不敢再顶嘴，只是直勾勾的看着我，我看他还没有反应，用手拍拍他的脸，咬着牙继续说："还有，别再纠缠我们家莹莹了，她不是你想惹就能惹的，倘若我再看见类似的情况，我见你一次打一次！"虽然任莹和他的关系到现在我也没弄的特别清楚，但是从她给我打电话说遇到麻烦到后面她的表情，再到刚刚那些动作，应该猜出个大概，证明我一开始的想法没错，就是这小子在泡妞这哥们听到我说这句话，眼神突然变狠了，似乎是真的很在乎某人，于是我立马扇了他两巴掌，说："我问你听到了没有？不要再惹她。"小破孩被我扇的又眩晕了，抬起头的瞬间眼神都迷蒙了，但还是没有开口也没有点头，我作势继续朝他打下去，这才看到他服软，微微点了点头。
　　算他识相，我把手放下来，揪着他衣领的手也放开了，然后拍了拍手，跟表哥说了句走，而任莹还呆立在一旁没反应，我都走了几步了又要走回来，拍了下她的肩膀，说："还不快走，晚了家里的饭都凉了。"她这才晃过神来屁颠屁颠跟着我往面包车方向走，走到车旁边我用钥匙打开车门，让任莹坐副驾驶位子上，任莹还是一副心不甘情不愿的样子，估计长这么大还没坐过这么帅气的车子吧！
　　表哥等不及她这么扭扭捏捏的，直接自己打开后车门往后面坐了。任莹再不情愿，被我吼两句，最后还是乖乖的坐到副驾上，我关好车门，走到车的另一边，上车继续充当司机，车子开动之前，远远的那被我教训的很惨的哥们在其他受伤的兄弟搀扶下，拼劲全身的力气大吼了句："乡巴佬你给我等着，我跟你没完！"我也不知道他是真有实力呢，还是觉得在这么多人面前脸丢大了说句霸气的话来赢回点脸面，我就不浪费时间再跑下去掌他的嘴了，反正我也没吃亏，还是赶紧走人的好在路上任莹直说我惹祸了，还是趁早辞职吧，不然以后我就麻烦了，我说你刚才叫我收手原来是关心我，不是心疼那个纠缠你的家伙啊任莹没好气的说："谁关心你，谁又心疼他，我只是就事论事，他在一中混的很好，没几个人敢惹他，平常他也只是叫人给我送送情书，我一封没回过，没想到他今天直接在校门口守我，我都快被他烦死了，所以才叫你来赶紧带我走，谁知道你不仅不干净利落的解决这件事，还净给我添麻烦。"听完这话我怎么觉得这么绕呢？我要怎么利落的解决？那群王八羔子怎么可能心甘情愿让我把你拉走？要不是这样把他们打瘫怎么走的了。尼玛这小妮子竟然会认为我给她添麻烦了？
　　还有这小妮子不知道自己有西装男这个后台么，要是把西装男请过去那些小人物还不立马被制伏。莫非她是西装男的私生女，西装男默默的守护她？

　　崛起之路 第四十九章 一系列问题的突破口
　　一个人的思维空间总是有限的，我也不是名侦探柯南，能凭着一点蛛丝马迹推测出所有的细节并且很确定的得出结果，这小妞是不是西装男的私生女，全是我个人的天马行空仔细一想，分明很扯淡嘛，且不说长相风马牛不相及，年龄算起来也不太符合，西装男脸上虽然有岁月的痕迹，但顶多也就是比我大个10岁吧，要么就是西装男显年轻，是一张逆生长的脸，实际年纪一大把了？
　　不过说起来我真的很不了解他啊，天上凭空掉下来一个西装男，我的大救星，是不是太便宜我了？他到底是何方神圣？这个任莹又和他具体什么关系？或者任莹的妈又是哪位高人？那个派对举办人会不会和他们也有关系？
　　一系列的问题剪不断理还乱，去问西装男他不可能告诉我，不过这小姑娘倒可以作为突破口，或许能从她嘴里套点料出来，恩，得和她熟络熟络搞好点关系于是我回过神来，看看旁边的任莹小丫头，说："好吧，你不是关心我，也不是心疼他，不过，有人影响你的生活，你早就该告诉我，看我不把他整的服服帖帖，虽然我只是你的司机，但是有义务为你保驾护航。"任莹听我说完，不屑道："就你，别到时候给别人修理了，让我来给你擦屁股。看你刚才那么嚣张，我还以为你真有什么盖世神功，结果就那么两下子，最后还不是要这位帅哥救你！"说完还不忘回过头笑嘻嘻对着表哥道："帅哥，你叫什么名字啊，刚才看你打架好厉害的，你肯定是练过的对吧！"尼玛，她跟表哥搭讪的语气和跟我说话的语气简直判若两人。
　　而此时表哥一人坐在后头闭目养神，任莹的问话他好像没听到一般，依旧气定神闲。这才是表哥的风格，对于不想干不重要的问题从来都忽略，惜字如金，只说重点看到这小姑娘吃瘪的样子，我心里倒挺痛快的，歧视我的下场吧！不跟低手聊，高人不鸟你，到时候还不得跟我打听情况。果然，任莹撇撇嘴回过头，盯着我，小声问道："这帅哥是谁啊？"我嘴角一扬，优越感十足，道："我保镖！"任莹一脸狐疑，说："骗谁呢，你自己都只是个破司机，还能找到这么厉害的保镖？"我又得意一笑："那没办法，我就是这么低调，其实我的来头怕说出来你会吓晕过去。"小姑娘更加疑惑了，轻蔑的说道："你就吹吧，什么来头？还不是我的司机，要是你的来头吓死人，那我的地位岂不是高的凡人都仰视不到了？"我轻轻一笑说："或许吧！我做你的司机，那是有原因的，不信你可以去调查调查，问问你妈为什么找我做司机。"任莹说："我早就问了，从第一次见你我就问我妈了，怎么找你这么其貌不扬的做我司机，带出去都煞风景，可我妈就是不告诉我。"好吧，没套出她的话不要紧，又被戳伤疤了，我真想一口气喷过去，我当初是怎么风度翩翩青春阳光清朗俊秀人见人爱花见花开的，现在不就脸上多了条小疤，至于一次又一次被人身攻击么，明明风韵犹存帅过当初啊。为了保持我的阿Q精神，我就当她是故意气我的吧然后我假装毫不在乎的说："其实你可以私下调查，然后偷偷告诉我的。还有啊，我长得没有你说的那么抽象吧！你看，后面坐着那么一大帅哥，还不是跟我关系铁磁，他是自愿投靠我的，不就是看重了我长得养眼，而且在功夫上也是可塑的，今天主要是出了点意外，我没发挥我的实力出来。"任莹听完哈哈大笑，喘着气说："你的牛都快吹到天上去了，哈哈，人家跟你关系好，就凭你长相？还有那三脚猫功夫？这是什么逻辑啊，你当我三岁小孩呢！"我继续一脸平静，道："喂，莹莹小姑娘，你别老把窗户纸捅破好不好。好歹今天也是我利用我的王八之气镇服了你那些跟屁虫，你怎么着也得说声谢谢吧！"任莹一脸无辜的看着我道："请问，是你镇服的吗？"我：""我算是彻底无语了，从认识这姑娘到现在，她就没一句好话，也不知道含蓄委婉一点，专门揭我的短。还每次都把我堵的没话说，老这么没大没小，什么时候我一定得让她刮目相看，看看我是不是吹牛路还长着，走一步，一个脚印，我得踏踏实实的走下去，走出我的痕迹。要强要大，必须付出更多，懂得更多。不跟这小孩一般见识，学表哥，沉默，安心开我的破车吧。
　　任莹好像看到我脸上浮出了阴霾，小声说道："好吧，今天还是谢谢你了，不过你明天不用来接我了！"晕，前面一句话听到总算有点窝心，感觉她也不是那么无理取闹，后面一句又让我那点窝心瞬间崩塌，尼玛，这是要开除我的节奏啊，我为了保住这个破司机的职位也算是豁出去了吧，她竟然还是这么不留情面，要是真被开除了，那牵连就太大了，我所有的努力不都就白费了，更不能从她这里再套出什么话了，或许就真要和表哥去工地干活了我战战兢兢问道："你要开除我？"语气中同时带点生硬，任莹好像听出我的担心，然后无奈的摇摇头，道："你想什么呢，我只是怕明天龙鑫在校门口堵你！"我去，虚惊一场。
　　还好，职位还在，希望还在，总算松了口气，想必这个龙鑫就是纠缠任莹那哥们吧，想起他被我揍成那样，我就笑了。不过还没等我笑完，任莹就在适当的时候又泼了一盆冷水给我，加了一句道："到时候，你被揍了那到没什么大不了，我就怕连累我家的车！"我难道她就不能有一次盼我点好吗？好像真担心我误会她在担心我似的。不过，这红色妖精小宝马原来是她们家的啊，我还以为是西装男的，竟然每天停在酒吧也不怕我们随便蹂躏它，这也是点小线索，可见这丫头的老娘有可能真是酒吧的老板好吧，车在人在，车亡我亡。那个被我揍惨了的狂妄小子我还不信他能灭了我。于是我问任莹："这龙鑫什么来头啊？"任莹认真思考了下，说："我只知道他在学校挺横的，特别是在我们高一年级没人敢惹，好像家里有点势力吧，其实我也不太了解，我对他又没兴趣。"我笑了，个个都是仗着家里有点背景充老大，我跟这类人上辈子结了仇怎么的，怎么都为个女崽子得罪这些人不过怕死就不用出来混了，老子暂时实力不怎么样，要是连胆也缩了，那不如干脆回乡下种田。于是我斗志昂扬的挺挺胸，对任莹说："那小屁孩还能翻天怎么滴，这事你不用担心，明天照常接你上课，还有，你年纪还小，千万别被那些小毛孩给骗了啊，影响了学习可不好，要像我一样考个像样点的大学知道不？"任莹瞪了我一眼，道："要你管！"这丫头说完后好像发现了什么，又来一句："啊？你读大学了？你不是文盲吗？"我：""

　　崛起之路 第五十章 前路，等着我
　　真是话不投机半句多，我本还想着要跟她熟络熟络，现在看来她是生来就跟我抬杠的。不过，从另一方面看，小姑娘还是够诚实的，就是说出的话句句杀人不见血，好吧，咱们走着瞧再聊下去怕影响我开车的情绪，干脆不搭理她了，开好我的车，但是表情还要保持云淡风轻，别让她以为我是说不过她，而是懒得跟小孩子多说废话。
　　不过任莹这丫头年纪虽然小，还蛮懂得察言观色的，即使我再镇定，她也能看出我是被憋的没话可说。于是后面一个劲的还在调侃："哟，生气了，我看你是真的像个小混混嘛，当个司机，动不动打架，你说，说你是文盲不是还很客气了吗？其实老实话我想说是你是流氓的！"说完还自顾自的笑起来，我继续不搭理她，她可能感觉到没趣了，马上停止了笑容，有点一本正经的补充到："但是呢你平常表现的还挺绅士也有点内涵的，所以我逗你玩呢，其实你这个人看起来没有那么肤浅啦！你不会这么开不起玩笑吧？"我不想又被抓住小辫子，免得以后又多了一条缺点，小气的男人。于是我很夸张的朝她笑了一下，说："我怕因为你的玩笑笑的我开车一个不稳出事故了，所以在专注开车，你别老让我分神啊。"说完认真注视前方开车。
　　这小丫头可是闲不住的主，她应该很相信我开车的技术吧，我都以安全问题警示她闭嘴了，她还在一路上唧唧碴喳，只是话题脱离了我转向了子轩表哥，一直问我表哥是干嘛的，怎那么厉害，她说打架的时候那迅疾的动作特有风度，几度把她看痴了我说："你是不是看上他了？你们年龄相差悬殊不合适啊，要不我帮你打听一下他喜不喜欢吃嫩草。"于是我咳嗽了一声，从后视镜里看下表哥对着他说："喂，表哥，你对这小麻雀感兴趣吗？"表哥终于睁开了眼，也开了口，说："不是我喜欢的类型。"任莹再一次遭打击了，嘟着小嘴没说话。我暗自一笑，心想终于堵住这丫头的嘴了，都说要想镇住一个你镇不住的人要找另一个人去镇住她才是王道，看这小妮子还敢不敢再嚣张。下次她再强势来袭，我搬表哥砸她，保准管用一阵沉默后，我们就到了任莹家别墅区，天色也暗了下来，估计她家保姆饭也做好了，我以为任莹跟往常一样一下车就会赶紧奔向她家保姆做好的香喷喷的饭菜。然后说一句：我饿惨了。就开始狼吞虎咽，手也不洗。
　　想不到任莹下车之后，竟然还站在那犹豫了一会儿，然后终于开口了："你们要不要一起来吃个饭？"咦？今天太阳是打东边下山的吗？难道表哥的风度真的把她镇住了？今天一路上话变多了，比以往加起来的都多不知道几倍，这点就很不对劲了，竟然还叫上去吃饭。嗯，这事确实很稀奇我想了想，没有直接回答，只是问道："你妈在家吗？"如果在家的话，我估计得上去探个究竟，一解心中的疑团。可任莹不假思索道："我妈经常不回家的，家里就我和保姆！"听到这，我有些小小失望，算了，既然没在就没必要再上去吃顿饭多耽搁时间了，酒吧还一大帮兄弟在等着，得早点回去别让他们瞎担心。现在还没开始营业，今天下午特意带着兄弟去酒吧准备稍微整顿下，为欢迎表哥换个新面貌，本来酒吧有些设施啥的不是我喜欢的，也是趁机找个借口换种风格只是，这事怎么跟几年前发生似的？今天一天也太丰富多彩了吧，到现在就像经历了几个世纪，原来现在还是今天，是表哥他们来我这的第一天，这第一天可够印象深刻的！
　　估计表哥那帮老乡可能已经都在酒吧帮忙了，我正想直接拒绝跟任莹说走人，突然想到一个问题，就是关于她爸，我们认识这么久，好像从来没有谈到过她爸爸，包括刚才说老妈不在家，也就剩保姆和她两个人我张了张嘴准备问，算了，想想还是不问了，人家家事也不好多问，等下戳到她伤心处又得被她用尖刻的语言给顶回来，反正以后有的是机会了解，来日方长，今天还是好聚好散吧。
　　于是我对着任莹说道："我还有事，就不上去了。"任莹回了句不去拉倒谁稀罕似的，真是小孩子，明显是失落嘛，还逞强，临走前我最后交代了句："明天照样，我会来接你，你不需要担心。"任莹丢下句我随你就走了。
　　我也驾着车速度赶回去，来到酒吧，虽然没营业，但是挺热闹，兄弟们基本都到齐了，而且酒吧里的一些格局也已经做了一些变动，果然人多力量大，干起事来麻利的中午的时候我就交代了高卿让兄弟们今天全体集合，现在加上表哥一伙来了，小酒吧更加热闹，原来调过来帮忙的那些人是时候还回去了，西装男那边肯定缺人手，我这已经差不多够了，所以必须得把他们调回去，而且我主要感觉自己招来的兄弟可靠衷心，能放心大胆的用，从此生死相依，同甘共苦不过那些调来的兄弟好歹也跟了我一段时间，怎么着也得请他们一起吃个散伙饭，于是我让高卿赶紧去旁边的一家大酒店订了几张桌子，然后我跟兄弟们简单说了几句："今天酒吧人员做一些调整，我请了几个兄弟过来以后就作为这里的正式员工。感谢从猛哥那边调过来的弟兄这段时间的帮忙，我摆好了酒桌请各位一起吃个饭，大家一定吃个痛快喝个痛快。"说完大家都笑着说好。我说那就出发吧！
　　于是大批队伍兴致勃勃的朝酒店走去，在酒桌上每个人脸上都展露笑容，开怀畅饮，我也跟即将离开的几个兄弟敬酒，说："以后有空来酒吧玩，我包单。大家干。"兄弟们起哄似的全都说我们会很经常来。然后大家沉浸在放开的氛围中该吃吃该喝喝该聊聊饭后，给他们每人一个红包打点了下，而后各自散场，那帮兄弟回原来的场子。高卿带着原来酒吧的兄弟去酒吧做最后的准备，好晚上准时开始营业。
　　而我趁酒吧营业之前带着表哥杨帆他们去了住所，高卿先前就帮我多空了几间房间出来，我也算了了一件心事，他们到了一个新环境，最起码有个安心的窝，才能一心投入工作中我给其他老乡分配好了具体的房间，然后大家各自整理好简单的行李，完事后我就让所有人换上了制服，没想到，民工衣服一脱，个个精神抖擞，果然是美靠靓装，这样我们大家伙齐刷刷的站在一起，还不得掀起一股浪潮，帅型风暴猛烈袭来啊。
　　看下时间，差不多了，酒吧到营业时间了，于是我们十几个人，一起走出大楼，走到小区，每个人威风凛凛英姿飒爽，我和表哥还有杨帆走在前面，瞬间感觉如虎添翼啊，左膀右臂，内心非常充实。
　　今天得罪的那些非主流，后来教训的那帮高中生，都算个毛，我和我的兄弟，来了。前路，等着我

　　崛起之路 第五十一章 早餐
　　有时候我喜欢独处，可以发发呆，发呆的世界一片纯净安宁，但是像现在这样和自己的众多好兄弟走在一起，又是另一种不同的欢喜滋味，这时候是满腹的豪情壮志，我们怀着澎湃的心开始了第一天的正式上班旅程酒吧今天似乎比往常客人要多一些，服务人员早已上岗，有的在调酒，有的在为客人点单，有的在聊天，我带着这大帮人同时进入酒吧感觉倍儿有面，有些人的目光不约而同投射了过来，我对其中一些工作人员微微点头，然后微笑面对客人示意希望他们玩的开心。
　　穿过人群穿过震撼的音乐我领兄弟们走到包厢，由于表哥的这些老乡都是第一天上班，我必须先交代他们简单的工作流程，得让他们先熟悉酒吧工作具体分工，学点理论，至于后续他们要做些什么倒不用我再一一教，我直接把这艰巨的任务交给了高卿，让他先给兄弟们讲些要注意的事项，然后带他们去外面看看其他兄弟正在怎么做，很多事都是只有实践经历之后才能牢记于心。其实也就是一些小杂活，亲身去看去体验之后很容易上手。我相信他们做得到至于表哥，不用学那些理论和酒吧具体工作事项，跟我形影不离就好了，我是什么他就是什么，我们是相互的影子。有这一员猛将在我身边，感觉现在走到哪都不会疑神疑鬼心慌慌的，他娘的，要是以后多几员这样的猛将那我还不得横着走啊，到时候马路有多宽，我就有多横等其他人都跟着高卿出包厢了，我跟表哥终于可以安下心来单独聊一会了，一天都在折腾，根本没有合适的机会畅聊一通，于是我们开聊今天白天的心得，主要是我想从他那取取经，也顺便可以把表哥的陈芝麻烂谷子都掰扯出来，看看他一路经历了什么，怎么练到今天的功夫底子，不知道我们以后长期混在一起，我能不能也能变得像表哥一样武艺超群，我必须得利用合理的时间让表哥指导一下，多磨练求进步不知不觉聊到今天在饭店和小太妹偶遇的情景，我心里还是隐隐担心那个叫叶凯的黄毛口中的老大，说不定他有点能耐来砸场子，所以今天我风光来上班的同时，也悄悄把家伙准备的妥妥当当，门口派了两个机灵的人去把守，一有动静立马通报，不过这些都只是为了保险起见，图个心里安定，后来事实证明，酒吧一晚上相安无事，这种情况下，没有消息就是好消息我猜可能是那黄毛在装B，他们老大或许就不是什么了不起的人物，如果真为黄毛出头的话，随便跟小太妹一打听肯定就知道我在这了，今晚危险期是度过了，但是以后出门在外也要随时保持警惕，谨慎小心。
　　凌晨了，酒吧还在继续营业中，我先跟表哥他们打道回府，留下高卿收场。毕竟表哥刚来工作，时间差还没调回来，不能让他们白天受累晚上又熬夜，蛮牛也吃不消的现在我跟表哥和高卿住一个屋，刚好三间房，有他们在，我晚上睡觉会踏实好多，中间能不醒就不醒最好了，必须在睡着的时间睡死去，保证睡眠质量，我可不像其他人能睡到大中午起来直接吃午饭，这副躯壳一大早还得爬起来去接任莹，灵魂继续留在梦中。
　　这回我调了七点的闹钟，按规定七点半赶到她家就行了，第一天六点半赶去是因为这小姑娘去学校有什么事要处理，现在早读和晚自习这几个词彻底从她的字典里抹去了，我只能叹一句，想当年我那苦逼的中学生涯啊幸亏我只需早晚接送，中午有她家保姆送饭去学校，而且她自己也要午休，没时间浪费在路上，这对我们双方都有利，也省得我多跑一趟。
　　洗完澡我回到房间躺床上头一靠枕头我就睡过去了，或许是太累了，或许心安了，很快入梦，也睡的很沉。早上隐约听到鸡鸣的声音，还一直鸣个不停，吵的我要命，终于醒了，原来是我手机闹铃设置了这个铃声唉，依依不舍从床上爬起来穿衣服，迷迷糊糊走到洗手间洗刷，经过大厅的时候，彻底把我给吓醒了，尼玛，表哥正在大厅做着火星人的广播体操，于是我笑着说："表哥，没事怎么起的这么早？"表哥回了句："习惯了，以前都是六点钟起来的，刚还出去跑了两圈。"我瞬间无地自容了，也越发佩服我这位兄弟，竟然不仅有早起的习惯，还有早起做操的爱好。从小我特别会睡懒觉，因此特别羡慕能早起的人，其实也嫉妒，更是敬佩。就是因为自己那么难做到的事，别人却轻而易举坚持做好既然表哥都起来了，那就让他陪我走一趟，本来还想影子暂时也有分开的时候，没想到这么合拍，那我们就严格贯彻形影不离这个宗旨吧。我洗刷完就和表哥开着宝马一起驶向了任莹家。
　　等到了别墅区，还没见这小丫头出来，于是赶紧拨个电话过去她很快接听了说马上就来。等待的时间，我跟表哥站在车一旁抽着烟，表哥可能也是无趣，终于起了点好奇心，问了我句："这姑娘谁啊，你在酒吧工作好好的咋要接她呢。"我说："我也没办法，受人委托，酒吧这事也是这个委托人交给我的。"表哥哦了一声没继续问过了一会儿任莹才姗姗来迟，这小姑娘看见表哥眼睛都放绿光了，又想搭个讪，结果表哥看都没看他自己打开车门先坐进去了。我蛮想问她一句："自讨没趣的感觉咋样？"不过一大早的还是不要挑事了，我得跟她和睦相处的。车开到半路上任莹突然跟我说："早点把我放下吧，留一小段路我走去学校，不要冒险。"我笑着说："有什么好担心的，那些个小毛孩只是口出狂言，绝对不敢有什么作为。"而后任凭这姑娘一直在我耳边唠唠叨叨，我当没听见，直接开着车向她学校驶去，等到了她学校附近这丫头一个劲的叫我停车，我继续充耳不闻，车子一路飙到校门口才停车。和我所料一样，并没有什么人在这围堵我，只看见一些下了早自习出来买早点的人，学校外面各种小吃店还比较多，学生宁可多走路也要吃外面的而不吃食堂的，估计是外面的东西香点任莹下了车，只说一句今天算你运气好，反正你小心就是了，就奔向学校了。
　　我扫视下周围，看到这校门口早餐生意做的红红火火，忍不住都想流口水了。我干脆问表哥我们要不要就在这吃完早餐再走，表哥说行。然后我们就找了个稍微人少点的小馆子坐了下来，点了两碗稀饭，6根油条，几个包子，两碗混沌，可惜这里没有凉拌粉，唉。旁边几桌坐的都是高中生，我跟表哥明显看起来成熟许多，而且吃的也比别人多点不过，我们都没想到，就在这一顿丰盛的早餐拖延的一点时间，等来了不想等的人

　　崛起之路 第五十二章 摆脱拖油瓶的命运迫在眉睫
　　我正在扯着油条吃，表哥却有点心不在焉，看着门口来来往往的学生，感慨道:"好久没体会上学的滋味了！"难得看到表哥也有多愁善感的一面啊，竟然会感慨，我似在安慰，说道："你是不是有点怀念当初上学时候的日子，要不以后没事跟我一起进去学校听听课，感受感受学习的氛围。"表哥摇摇头，说："不用，只是觉得年轻时候性格太冲动，没好好珍惜那段时光。"我笑着说："我在微博上看到过这样一句话，在时光的咏叹调中，人正如一朵花，有无自己的果实，全靠自己是否投入地去吸收大自然的营养。时光无情的平等，它时刻告诉你：青春有过但只有一次，肌体活过也仅此一生。所以，表哥，过去的无踪影想了无益，我们珍惜当下，不留遗憾。"表哥微微点头，说："嗯。"说完认真吃起面前的小包子我突然想起这桌上怎么少了点什么，于是抬起头朝老板看过去，催道："老板，我们的馄饨呢？赶紧的啊。"就在这时，离老板不到3米距离有个眼熟的家伙映入我的眼帘。这不是那叫龙鑫的小子吗？他在人群中躲躲闪闪，还生怕我发现一般，看他鬼头鬼脑的，难道真的要有什么行动？
　　于是我小声对表哥说昨天那小子好像在那盯着咱们，表哥回头看了一眼，不在意道："别管他，吃我们的。"我说："嗯，只要他不再对任莹纠缠，就放过他，反正昨天已经让这小子吃了一顿教训。"表哥轻飘飘的说："小孩子间的事我们以后别瞎掺和了，以免降了身份。"我笑了一声，道："说的也是，跟高中生斗，赢了人家说你欺负小孩子，脸上无光，输了那就更丢人了。"没多久，我们吃完了，结账离开走出早餐馆，看见龙鑫还在原地打转，于是我走到他身边，说了句："以后别惹任莹，她不是你得罪的起的。"其实这句话是真心劝导他的，也希望他能识相点从此两不相干，别给对方带来麻烦，要是真出什么事，被西装男知道了，指不定把他给废了。
　　这小子听我说完，也没什么大反应，还是愣愣站在那反正我话也说到这份上，仁至义尽，也算是为任莹有个安静的环境读书做了我该做的，于是我回头跟表哥使了个眼色，就一起离开了。没走几步路，那小子突然喊住了我："喂，等等。"我停下脚步，转身回头问他干嘛，他一反常态，很客气的问我："你真是任莹的司机？"我说："废话，我有必要跟你撒谎么。"然后他竟然展开了笑容，从口袋里拿出一盒香烟，掏出一根递给我，说："对不起，昨天是我太冲动了，我跟任莹只是闹着玩，以后不会再有这种情况发生的。"我没接他的烟，心里突然有不好的预感，这小子态度怎么会一百八十度大逆转？一夜之间洗心革面了？
　　果然，好的不灵坏的灵，我这预感在下一秒就灵验了。只见校门口呼啦啦的冲出一伙人，大致看下最少有20多个，从校内到校外的一瞬间他们不约而同地从衣服里面抽出凳子腿之类的家伙，我一看这情景就知道刚才龙鑫叫住我是为了拖延时间，表哥也看出了苗头不对，马上跟我说快走我知道，就算表哥再厉害，他也是凡人，不可能同时对付这么多人，而且他们个个手里拿着家伙，好汉不吃眼前亏，于是我拔腿就开跑，刚跑两步就被人扯住了衣服，猛地回头一看是龙鑫这小子，我毫不犹豫对着他一脚踹过去，他被踹的退了几步但是手还是紧紧的扯住我衣服不放开，表哥正要跑回来帮我甩开这臭小子，那群人就已经快到眼前了，表哥赶紧说："把衣服脱了。"我也不含糊，立马扯掉扣子把外套脱掉，还好那小子是拽着我的衣服，要是他扯住我裤子那还真不好办了。在个人形象和人身安全之间，我会选择哪个？很明显，宁被打残，也不脱裤子衣服挣脱掉以后，那小子连人带衣服往后摔了个狗吃屎，我没多作停留，立马就开溜，跑了两步后背突然挨了一棍，我也没空回头看是谁打的，只顾往前拼命的跑，要是耽搁一秒被抓住了又得住院了。
　　表哥嫌我跑的慢还拉着我的手一起跑，我是真想不到像表哥这样的铁骨铮铮的汉子竟然也会逃跑，按理来说他应该是以一敌百宁死不屈啊，看来孙子兵法三十六计走为上计，关键时刻，人人适用也不知道跑了多久，感觉到后面脚步声已经渐渐消失了，应该没有追上来，我们才停下来弯下腰大口大口地喘着气，然后回过头一看，果真没有人影了，我想他们那么多鬼崽子应该还要上课吧，不可能再穷追不舍了，想想尼玛都觉得窝囊，好歹也是进了社会打滚的人，现在竟然被高中生追着跑，我的人生咋就那么悲哀呢！要是被其他兄弟知道了，脸面何存，何存???等稍微顺了点气，我才想起，那辆红色妖姬任莹家的小宝马还停在校门口，不会被那群小兔崽子砸了吧，那不就真应验了昨天任莹的那句话？
　　我当时还暗自保证，车在人在，车亡人亡。尼玛这是要回去看看的节奏啊，但是就这样两个人跑回去那不是扯鬼蛋啊，那刚才好不容易逃脱又算什么？
　　想了想，还是得找点人过来，龙鑫那小子就是敬酒不吃吃罚酒，本来不想跟小孩子计较准备放他一马他倒还不消停了，贱骨头就是想我给他松松骨头吧，那哥就成全你。于是我正想掏出手机给杨帆打个电话，这双手却突然不知该往哪伸，才想起手机放在外套里了，这下操蛋了，那还是高富帅给我买的手机，难道它又要光荣牺牲了？
　　于是我问表哥带了手机没有，表哥马上从裤兜掏出手机交给我，我拿起电话就找最近通话记录，然后看到杨帆两字，我没有拨过去，仔细一想，这时候让他们来没必要啊？那些个小王八羔子肯定回学校上课了，我们不可能带人冲进学校闹事的，要教训他还是等下课堵住他，让他无处可逃。
　　表哥看我定住不动，问我："你在想什么呢？怎么还不打？"我叹了口气，道："算了，晚点再说！"看我脸色不好，表哥突然话锋一转，好像是为他刚才的逃跑做解释，说："其实刚才我本来没想跑，那些小家伙就算拿着棍棒也奈何不了我，但是我想到到时候肯定抽不出身来护你，所以以你的安全为重选择了撤退。"听完后我心中五味杂陈，感动，温暖，但是也恨自己啥时候变成拖油瓶了，真心窝囊，今后在功夫上一定要多花时间勤加苦练，练出一点成绩来，到时候能使上一点防身术，至少不会像今天这样狼狈我笑着说："我明白，昨天八个人我都差点被挂了，今天确实不能冲动行事。"说完我想起刚才的事，马上接着道："我们现在回去看看车子怎么样了吧，他们应该上课去了。"表哥点了点头，跨开步子就往前走，我紧随其后，边走还边左顾右盼，不敢完全放松警惕，也不能排除那个疯子带人逃课来个隐蔽然后突袭围剿的可能。不过，一路上没有什么异常，快到校门口，看见车子也是完好无损，这颗悬着的心才算彻底放下，于是我浑身轻松的走到车子旁边，就在这时，突然听到一声怒吼

　　崛起之路 第五十三章 该讨的必须讨回来
　　这突如其来的一声狮子吼："我警告你别乱来！"来的太'及时'了，毫无预兆，吓我的心都跳的嗓子眼了。等稍微镇定下，才反应过来这是女声，而那吼出来的内容，肯定不是冲着我来的啊，不过，这声音怎么这么耳熟？我赶忙走到车子的另一边朝声音的来源望过去，原来是任莹这丫头正对着电话吼呢，她怎么在这？还没去上课？
　　于是我慢手慢脚的走到她身后，拍了下她的肩膀，顺便说了一句："你怎么在这。"好吧，任莹被这突然一拍吓的整个人都跳起来了，比我夸张多了，这就是礼尚往来，虽然她不是有意吓我的，但是我有意吓吓她，嘿嘿。然后她转过身来，眼睛还红红的，看到是我，惊喜道："啊！你怎么在这，我还以为"说了两句竟然说不下去了，声音里还带着点哽咽，看来被我吓的不轻啊，还以为见鬼了吧！于是我试探性的问道："我在这啊，你以为是谁？"任莹撇撇嘴道："我以为你被剐了。"我明白了，这丫头原来还挺关心的我嘛，看到我还健在，竟然激动的失了形象了。于是我笑呵呵的说："刚才和谁打电话呢那么鬼吼鬼叫的。"任莹渐渐平复下来了，恢复正常的语气："还能有谁，龙鑫啊。不过，我打你电话怎么被他接到了？"难怪刚才好像听到她叫龙鑫，原来是那小混蛋接了我的电话，这样一来，刚才我拍了一下任莹说的那句话估计被他在电话那头听到了，于是我立即对任莹说先上车，把车开到站在不远处的表哥身边，表哥迅速跳上了车，我们飞驰而去，到了离校门有段的距离的地方停了下来然后我偏过头问任莹："怎么没上课？跑出来打我电话干什么？"任莹低声说道："我早就去教室了，可后来听到去买早餐回来的同学说看见校门口一伙人打架，我猜肯定就是你了，所以我马上叫同桌帮我请个小架跑出来看看，结果只看到车没看到人。"我接了一句："所以很担心我就给我打电话了？"任莹没好气的说："我担心我回去没人给我开车，才给你打的电话，不过电话被龙鑫接到了，他说你被他废了还说了很多难听的话，我才以为你"这丫头说道这又停顿了下，而后话锋一转道："你还没说你的手机为什么在他手里，而且你外套怎么没了，里面衣服这么难看还好意思穿出来，你是不是真被打了。"说完盯着我左瞧右瞧，估计是在判断我有没有内伤，因为外伤是明显没有的。我说看什么看，那小毛孩还能把我怎么地啊想着绝不能把刚才狼狈逃跑的事透露给这小丫头，不然以后有的苦头吃了，不被损死才怪。该找个什么理由掩饰呢？琢磨了半天，灵光一闪，我道："我刚才在早餐店吃早餐，有点发热，把外套脱下来放在一旁，手机刚好在外套里，中间我和表哥有点事离开，等再回到早餐店的时候，外套没了，我还跟早餐店的老板理论了很久，老板就是说不知道，于是我猜肯定是龙鑫那无耻的小子躲在某个地方认出我了，趁我不在偷偷把我衣服偷走了。"我对自己的这解释太满意了，毫无破绽，不过任莹这小妮子一脸不信，问道："今天很热吗？我刚才怎么看你在外面冷的发抖？"完了，又被她看出漏洞，我就不信我不能瞒天过海，于是我眼珠一转，立马回道："刚才吃早餐的时候喝着热汤浑身冒汗，才脱了衣服，只是现在在外面走了两圈冷风呼呼吹又感觉有点冷了，还有你以后别听龙鑫瞎扯淡了，他就专门在后面戳我脊梁骨的，千万别给他骗了啊！"我这也是在给任莹灌输先入为主的思想，一定要让她一百个不相信龙鑫的任何一句话，万一龙鑫告诉她我逃跑的事情也好让她至少将信将疑。不过那小子拿走了我手机，这事肯定没完，虽然里面没什么秘密，就几个兄弟的电话，但被他拿去了就相当于打我的脸，丢什么不能丢脸面，一定得讨回来，这笔账不算清，他以后还不定多少猖狂。要是连个高中生都敢骑在我脖子上撒尿，那以后还要不要混了任莹也不是好蒙的，她还是一副不相信我的样子，不过却没有刨根问底了，只是说："要么下午放学你别来接我了，我还是自己打车回去吧，你还是小心点好。"我说："我下午肯定得来啊，我手机还在他那呢，不得找回来啊，这手机是我一个朋友送的，绝不能丢的。而且你打车回去出了啥事我也担待不起啊！"任莹好奇的看着我道："什么朋友？值得你冒这么大险？还有你是在关心我吗？"我扬了下眉毛，道："好朋友。而且不是关心你，我是怕丢了这份工作！"任莹切了一声，道："就你那诺基亚的破手机，拿出来我都嫌丢人，你还是赶紧把号注销了吧，到了龙鑫手上是不可能拿回来的。"我说："这不用你操心，你赶紧回去上课，现在第一节课快下了，别耽误的太久。"任莹也看时间差不多了，没跟我继续争论下去，留了个电话给我就下车了，下车后看她还想说什么我直接开车跑了，懒得再听她唠叨了，让她一个人走回去早上起来本来还有点困意的，打算吃完饭回去补一觉，现在被龙鑫那小子一顿胡搞弄的睡意全无，于是我问表哥今天有什么节目没。表哥刚想开口突然他电话就响了，表哥没有回答我的话先接起电话，听他说了几句我就知道是猴子打来的挂了电话之后，表哥告诉我猴子他们行李都准备好了，叫我们去接。我心说这猴子电话也打的太及时了，心有灵犀啊，我正愁接下来的时间不知道打发呢。
　　于是我点了下头，直接向刚子学校杀去，没多久就到了。进到学校里面，我内心也开始有点感慨，看着这帮大学生，他们过着正常的属于自己的生活，而我暂时连自己学校都去不了，刚才还劝表哥珍惜当下，我是不是该珍惜现在的日子而不去遗憾那已经丢失的生活？不，等我把光头王踩在脚底下之日，就是我风光返学校之时，我一定会回来的车子停在刚子宿舍楼下，等了几分钟，这两混蛋才拖着行李慢悠悠的走过来了，刚子一看到我就说你小子怎么回事，电话咋被一个傻瓜蛋接到了，我脾气又冲，听到那小子的语气火气一下就上来了，跟他对骂了半小时，我艹他娘的，那个语气嚣张的家伙是谁，你告诉我。
　　我摸下头说这不手机丢了么，不过后来经过我四处打听，终于知道是谁捡的了，准备下午把它要回来。
　　刚子问道："难道那你朋友？我听他话的意思不像啊，倒像是跟你有仇似的。"我说："恩，是朋友的话早给我还回来了，就是因为那家伙不识相，我才打算下午咱动用武力要回来。"刚子说我明白了，我下午也正好去见识下哪个不开眼的家伙，敢骂老子，看我不抽死他

　　崛起之路 第五十四章 螳螂捕蝉黄雀在后
　　上车之前，我听到刚子肚子咕咕叫，于是我问刚子："你们吃过早餐了没？"刚子瘪嘴道："还没呢！"我说："哦，那走吧。"刚子显得有些兴奋，问道："咱这是要去哪吃早点啊？"我笑了，说："我吃过了，这不是载你去住的地方吗。"刚子不解道："那你刚才问我有没有吃早点！"我又笑了，说道："那不是跟你来一句客套话寒暄寒暄吗，你不会当真了吧？再说我跟表哥刚刚在学校门口吃了油条，包子，白粥还有馄饨，已经很饱了。你，也该减肥了，等忙完直接吃中午饭算了！"刚子怒了："我艹，那猴子还没吃呢！"我瞧了眼猴子，问道："猴子，你饿了？"猴子笑了笑，说到："我最近胃口不怎么样，不想吃东西。"然后我斜眼看着刚子道："听到了吧，他不饿。你还是忍一忍。"刚子都要被逼疯了。呵呵，我斗不过任莹那小妮子，逗逗刚子感觉还不错，对付他这个单细胞动物还是绰绰有余的就这样我们一路飞奔到了住所，一开始就特意为他俩在我隔壁留了两间房，那格局和我这一样，也是三室一厅，目前只有杨帆一个人住，加上这两小子正好合适。
　　房间高卿已经派人打扫干净了，被子也给他们准备了新的，刚子猴子一到这就随便整理了下行李，应该无需多久就能打点妥当。等整完了个大概，刚子一脸愁容的说："我饿得没力气继续了。"我说："那等你们吃了点东西再回来收拾那些小件吧。"刚子马上来劲了，对着猴子道："猴子，我刚上来的时候看到下面就一间早餐店，我们去吃吧！"看来只要是有好吃的地方就逃不出这小子的法眼。猴子无奈的摇摇头，然后跟着刚子一起出去了。我和表哥也各自回到了自己的房间，这个时候大部分兄弟都该起床了，本来我是想中午就带着兄弟们去一中把手机要回来，但是又不知道龙鑫那小子会不会在中午出校门，万一他在学校吃饭我就要白跑一趟了想必下午放学那小子肯定又会趁我接任莹那会儿来堵我，不如我就将计就计，趁他堵我的时候我给他来个螳螂捕蝉黄雀在后。这样想着，心里倒有点雀跃了。
　　我刚准备躺床上，表哥跑过来告诉我说他要去工地一趟，中午就赶回来，我说："好，等你来，到时候一起去吃午饭。"表哥一走我就睡下了，补个觉养足精神，早上被折腾了一阵，有点累了，这一觉睡的还蛮踏实，刚子猴子也没来打扰我，一直睡到闹钟的鸡鸣声震天响我才忽地爬起来，有点迷蒙也突然有点恐惧不知道自己现在在哪，反应了半天才知道正在自己房间睡大觉醒来了走到大厅，发现表哥他们都来了，坐在沙发上聊着天，我问表哥工地的事解决了没有，表哥说差不多了，而后我们一起去饭馆吃午饭。
　　下午大家都没事，本来想着搞个什么活动找点乐子，不过在这雌雄共存的社会，只有同性堆在一起，玩什么都提不起劲，所以打消了这个念头，没办法，只能用古往今来最盛行的方式挥霍下午的时光，那就是，大家一起搓个麻将到了四点多，我开始着手准备对付龙鑫的事，那家伙上午在那么点时间就能弄来20多号人，可见他在学校还真有点派头，如果等到下午放学他打算再次伏击我，带的人肯定要比上午要多，所以为了保险起见，也为了给他们个惨痛教训，让我们这边尽量受最小损失，我决定叫上表哥他们一伙，再让高卿带一些人来，等大家一起办完事吃顿晚饭然后去酒吧干活时间就刚刚好很快，我们把召集的人全都叫到了小区，集合完毕后清点下人数，42个，恩，人员到齐，装备也齐全了，还好我们酒吧有六辆破面包车，刚子猴子和表哥坐我的宝马，其他的人全部挤到面包车上，刚好能坐的下，一切准备就绪，我们一伙人立马向一中杀去看我为了要回手机弄出这么大阵势，刚子也可能看出了对方来头很大，所以在车里刚子一直问我是谁捡的，我说就一高中生，刚子一听立马来劲了，直叫嚣着要是我逮到那小子非把他整死不可，娘的竟然敢在电话里不明所以的凶我。猴子看我这阵势，有点想不通，说："不就一高中生嘛，还需要这么兴师动众，是不是有点小题大做啊。"我说现在做什么都要以防万一，绝不能大意，我吃过几次亏也该长记性了，不可以轻敌，哪怕他不值得刚子吃饱了撑的没事干，又问我一个不该问的问题："那你手机到底怎么丢的啊？"他这是逼我在一天之内连续撒两个一样的谎。于是我继续脸不红心不跳的用早上对任莹说的话完整的复制了一遍说给刚子猴子听。表哥本来是在那闭目养神的，听我说完之后，嘴角露出一丝笑意，确实，也真难为他了，听了两遍很快，我们赶到了一中，我摸清了学校附近的路况，在离学校不远处有一条深巷，这个地方人少隐蔽，我估计他们学校有人要约架的话这肯定是首选之地。
　　于是按照事先计划好的，我先叫杨帆猴子领着一半人埋伏在巷子那头，另一半刚子高卿带队在这头的隐蔽处藏起来准备堵住出口，而我和表哥当然跟上午一样明晃晃的站在扎眼处等任莹下课，绝对够新鲜的诱饵，万事俱备，只欠任莹，目前唯一的期待就是希望任莹把那些鱼慢慢的迁引过来我用表哥手机发了信息给任莹，叫她跟龙鑫说她司机下课会来接她，警告那家伙别乱来。这小妮子刚开始死活不同意，没办法，我又使出了我的三寸不烂之舌，好说歹说外加胡编乱造的一大堆理由，她才勉强答应。
　　我就不信龙鑫那小子知道我来接任莹不会来伏击我，这是一个多么大好机会，能在任莹面前耍他的帅，顺便还能让我出丑何乐而不为眼看快下课了，我们大概在这小巷子两边等了一刻钟，然后我和表哥走到外面路人比较多的地方，就站在车子旁边，这辆宝马也红的够鲜艳，让我们两个大帅哥也够显眼，相信龙鑫不会有什么顾虑，等他追来了我们跑到小巷子也就两分钟的事。
　　时间滴答滴的走，我听到了自己心跳的频率，过了数分钟，看到大部分学生都涌出来了，但迟迟不见任莹那丫头，我有点慌了，心想不会出什么事了吧，刚想跟表哥去探探，就在人群中看见任莹鬼鬼祟祟的向我走来，任莹一来就问："你把车停在这干嘛，是不是想万一一看到龙鑫他们就马上跳上车逃跑啊？你放心，我来的时候没人跟踪，我很机灵的，时刻警惕着，绕了几个弯才出来的。"我真是哭也不是笑也不是，想着她这个诱饵也当的太不够诚意了，我勉强挤出一副比较难看的表情跟她说："恩，你真了解我，这都被你看出来了！"其实现在我真有点担心这小妮子把他们给甩开了，不过，我料想这龙鑫应该是自己先悄悄跟上，等摸清了我们这边的形势，再凑集弟兄对我伏击，这会儿他应该躲在哪个角落，这人来人往的，我四处张望一下，也没瞧见他的鬼影子为了表演自然一点，我先叫任莹坐进车里，然后我打开车门佯装要钻进车里，就在我半个身子都探进到车里的时候，果然，那小子不知道从那角落蹦出来了，一边往我这走，还一边大声叫嚣着说："有种别走。"崛起之路 【公告】关于更新

　　崛起之路 第五十五章 一个都跑不掉
　　真是搞笑，我和龙鑫这小滑头竟然不约而同采取了相同的策略。看来现在比的就是谁的黄雀够多够狠，谁是谁的蝉，哪只螳螂又够厉害。我料到了他会再来这招，所以这小毛孩还是嫩了点，除非他今天还有计中计，否则我一定让他好看他想用激将法拖延我是吧，我可不能辜负他这一片心意，干干脆脆的，领了他的情，于是我笑道："你知道我一向很有种的，有种就不能走？那好，我不走，请问有何贵干？"我一边说一边慢慢向他靠近，这小子立马向后撤退，眼角还不时瞟一瞟旁边，估计是在等他的大部队速度赶来救援，他现在的表情显得很滑稽，又想拖住我，又害怕靠近我嘿嘿，我那件外套不知道是被他拿去擦脚了还是用更恶心的方法蹂躏了，也没必要再要回来。但手机不知道现在有没有在他身上，反正今天我是打着拿手机的幌子过来的，就先以这个来跟他探讨探讨吧，我盯着他，嘴角微微一翘，说道："你把手机交出来，还给我，这事就这么算了，我大人不计小人过，所有的过节我都可以既往不咎。"龙鑫不假思索道："那还不好办啊，给你就是了！"说完还假装在裤袋里掏两下，左摸摸右摸摸，趁他耽误的这点时间，我迅速回头给表哥使了个眼色，示意他赶紧把这只兔子给逮来，表哥直接百米冲刺，几个大步跃到那小子身边，等他开始反应过来刚准备跑，表哥已经索住了他双手，给我拎了过来，整个过程快如风又狠又准龙鑫还在挣扎着试图反抗，不过对表哥这只老鹰来说他就是一只轻飘飘的小鸡，使劲了吃奶的力气也拗不过表哥那双铁臂。我没有立刻对他有所动作，而是向小巷子走去，表哥拖着他紧跟我后，已经坐进车里的任莹看到这情形，赶忙下车跑到我面前想拦着我，说："我们赶紧回去吧，别再把事情搞大了。"我没有搭理她，径直走到了小巷口，然后笑里藏刀的看着龙鑫，这小子倒没有露怯，底气足的很，可能是知道他的后援部队即将出现杀我个措手不及吧。
　　那我就在他的黄雀赶来之前好好教训一顿这个自以为是的螳螂呗，看他以后怎么嚣张，我走过去直接给他两巴掌，这小子吃了巴掌之后没有立刻跟我放狠话，但眼神能杀人，咬着牙狠狠地盯着我我没有浪费时间，直入主题，道："快把手机给我吧，识相点！"龙鑫突然笑了笑，压低声音，道："你会死的很惨！"我也跟着笑了，轻轻拍了下他的脸，道："哟呵，口气很大嘛，怎么个惨法，你给我说说。"龙鑫甩了甩头，皱眉道："你马上就知道了！"话音刚落，只见任莹从那边跑过来，火急火燎的样子，大声喊着："赶紧跑，来了一伙人，好像是冲着你来的。"我说："没事，你跑慢点，别摔了，不是教过你凡事要淡定吗？"任莹气喘兮兮的停在我面前，恨恨的说道："现在没心情和你开玩笑，再不走来不及了，快跑啊。"我耸了耸肩，微笑着说："要走你走，我不走。你要不走就站远点，到时候棍棒不长眼别伤了你。"看着我冥顽不灵任莹都快急出眼泪了。片刻，及时雨下下来了，乌压压的一群人往这边涌过来，像涨潮时的汹涌潮水，等走近了，我不慌不忙大致扫了一下，应该有30来号人，而且都拿着棍棒之类的家伙，看来这小子真如我所想也怕我带人来多弄了些人手让自己有足够的胜算。可惜道高一尺魔高一丈，还真掐的刚好，正好盖过他的人数，不然即使是高中生也不好对付啊表哥一看来人，马上掐住龙鑫的脖子挡在前面，人质在此，看他们敢作何动作说实话，我还真怕他们找不到我，现在好戏就要开始了。人群没有再超前涌了，一个个立在不远处，有个看起来有点威慑力的像是带头的，站到前面，吼道："你他妈赶紧把鑫子放了，别自讨苦吃！"看他说话那屌样，不像是龙鑫的小弟啊，而且身板还挺结实的，总不会是跟小白脸一样请了道上的人来搞我吧？那这回我还真不怕，上次是被阴了，这次光明正大对着干我还会怵他们个管他阎王还是恶霸？
　　我正想大放厥词熄灭他的气焰，任莹突然窜出来，走到我旁边轻声说道："你赶紧放开龙鑫逃跑，这是高二年级的大头哥，快点！"这丫头越说越急，紧张的脸都有点扭曲，看来这个高二年级的啥啥啥在那所学校是小有名气啊。我忍不住想笑了，原来还是高中生啊，凶悍一点的和尚还不是和尚还是那座庙里出来的，这下我心底更有数于是我拍拍任莹的肩膀说道："镇定点，小姐。"而后直接大步上前，对着那个大头吼道："你是来给龙鑫收尸的吗？不是的话赶紧滚，是的话等我先废了他，你再拖走。"他们一伙听我这么一说全体哈哈大笑，那带头的更笑的前仰后合，边笑边说道："这是我听过的最好笑的笑话，死到临头你还有心情跟老子在这开玩笑啊，好吧，那我现在告诉你，我今天是给你收尸的。"他说话的同时一群人慢慢向我们逼近，我跟表哥看这情况配合他们演一下，慢慢后退，更重要的是，能很自然地把他们引到巷子中间，到时候两头给他堵住来个突击，一网打尽，让他们插翅也难飞这些傻小子一看就知道是逞强派，说话做事不过大脑的，哪里会想到我这是以退为进。那个叫大头的家伙看我们一步一步节节后退，怒道："我说你脑子有问题吧，刚才不是挺横的么，现在躲毛啊，你以为你们还能跑的掉吗？"他的话音刚落，马上一个爽朗的声音响起，正好接着这大头的话茬，道："跑不了，你们一个都跑不了。"我一听这熟悉的声线就知道是刚子，他的出场还挺威风的嘛，嘿嘿，及时。刚子说完，猴子又从巷子另一头跑出来笑道："我说刚子，你也太心急了吧！也不等等兄弟。"大头看到我们巷子两边突然冒出这么多人来，瞬间表情突变，脸都白了。而龙鑫被表哥的鹰爪掐住脖子，脸已经憋红了再看到这阵势马上想说什么又说不出口，真像是哑巴吃了黄连，有屁都难放啊形势即刻大逆转，我们这边人数占优势，而且个个铮铮铁骨。这次我们都没带刀，对付学生没必要，真要闹大了也不好收场，他们那也就30来个小屁孩高中生，其中或许还有滥竽充数的南郭先生，手里拿的那些家伙也是凳子腿之类的攻击性不强的物件。
　　显然，这是一场有把握的仗，胜算全在我方，对付这群不识相的小王八，也没有什么所谓的胜之不武刚子慢慢走近，瞧他那胖胖的身段加上手上拎个棒球棍，一路大摇大摆走过来畅通无阻，大头那边竟然没人敢拦住他，估计是一时之间都懵了，还没反应过来吧。刚子一过来，就先扯住龙鑫，问我："是不是这小子在电话里骂我。"

　　崛起之路 第五十六章 迎难而上
　　龙鑫的皮也该痒了，刚子这句话问的正是时候，我知道只要我一点头刚子的拳头就会挥下去，那还有什么好考虑的呢，于是我重重的点了点头刚子二话不说先一脚往他小腿踹过去，龙鑫立马跪倒在地，刚子跟着一拳朝他的脸狠狠甩过去，拳打脚踢一顿暴打，大头那边看我们这么多凶狠的大老爷儿们围着他们，显然有点怵，但龙鑫这样被打，怎么样也不可能袖手旁观，只听见大头，吼了声："还不住手！"刚子虽然正揍的起劲但听到又有个不识相的敢挡了他的兴致，马上停手转过身来朝声音的来源看过去，大头那小子还以为自己这一声大吼起了效果吓住了刚子，马上接着道："你们别以为今天仗着人多就他妈的牛了，你们要敢乱来我保准你们会后悔！"我擦了，这小子还以为我们是被吓大的吧，哥到今天几次在鬼门关转了圈回来，该做的不该做的事都豁出去做了，但在我的人生字典里还从没有后悔两字。我倒要看看你凭什么能让我后悔，于是我正准备过去先教训一顿这狂妄的小子再说没想到刚子先我一步走到他面前，然后伸出手，指着大头怒斥道："你他妈的给老子再说一遍。"刚子这气场十足啊，威慑力也足，震的大头往后退了两步，我也马上快步向前，说道："怎么了？一群高中生还来威胁我们？说说，你想凭着什么让哥后悔？"大头一脸不屑："哼，今天被你们给摆了一道，不过既然我们知道你是跟任莹一起的，你以为你们能跑的了吗？"我苦笑了下，道："我为什么要跑呢？"大头看我完全没被他的虚言唬住，继续道："你今天敢动手你觉得任莹在学校还呆的下去吗？"尼玛，这就是他所说的保准让我后悔？我看他敢动任莹一根手指头。这么卑鄙的手段亏他能想的出来，这下更是一点商量的余地都没有，我直接大声喊道："给我全部打趴下！"那帮高中生肯定一看到我们这么大帮人就没了底气，估计都把希望寄托在大头身上，希望能和平解决就和平解决吧，没想到还没两下就给谈崩了，在他们完全没有心理准备的情况下，我就这样突然发号施令，早就等的心痒痒的我那两边的弟兄听到我的喊声立马一起抡起棒球棍冲了过来，朝那些高中生毫不留情狠狠的砸下去，而刚子采取就近原则对付这个打扰他好兴致的大头整个场面如火如荼，打的非常激烈，这条巷子本身就不是很宽，兄弟们又是两面夹击，没人可以开溜。而我则拉着任莹退到表哥身边，让表哥负责保护她，万一哪个不长眼的误伤了任莹或者拿她来作为人质，那麻烦就大了，反正我们人多势众，还真不需要表哥动手。而任莹本来还想劝和大事化小小事化了，但也被这无法收拾的局面给吓到了，只是呆呆的任我带到表哥身边然后站在一边动也没动我呢，还是继续对付龙鑫吧，一切都是他引起的，只有给他更深刻的教训才能让他稍微长点记性吧，这小子此刻已经跟泄了气的皮球一样，被刚子那一顿暴打之后只是把自己的身体挪到靠着墙，坐在地上。这怂包，受了伤还懂享受啊，知道靠着墙坐舒服吧，嘿嘿，我走到他身边，说道："现在可以把手机给我了吧！"龙鑫没有回答我，只是扫了眼他那被揍的嗷嗷直叫的同伴，然后再望向我，满眼的恨，但也大概知道了再挣扎下去只会吃更多的苦头，最终还是乖乖的从裤兜里把手机掏出来，哼，原来真在他身上，没有扔了啊？
　　我立即夺过来看下，完好无损，这点我对我的手机还是比较自信的，这诺基亚不用锤子砸的话，比较难碎，好了，手机物归原主，看似这件事已经了结。不过，话说回来，我真的只是为了拿回这破手机吗？
　　主要目的在这呢，于是我又俯视着龙鑫道："你刚才叫我有种别走，说了半天狠话，我现在就站在这里，你打算怎么办？"龙鑫憋的脸通红，也无谓再做口头上的逞强，更没有力气在肢体上做挣扎，这是要任我宰割的节奏啊，于是我一脚把他踹翻，再添了几脚，然后又对着他吼道："让你享受让你舒服的靠墙坐着，现在躺着不是更舒服？顺便赐给你老子的暴雨梨花脚，爽吧？"我用了五分的力道跟踢沙包似的不停踢着这不听话的小子，直到任莹跑过来死命拉我我才罢手，转过身再瞧瞧其他人，一帮高中生全部被放倒了在饭馆跟小黄毛斗的时候我以为是表哥那群老乡因为讨厌小流氓才下手那么重，现在看看这满地打滚的高中生，尼玛，也是一点情面没留啊，表哥老乡果真是一伙狠人，粗暴果决，也许在工地上就经常跟人发生摩擦，打架估计也是家常便饭吧这时候刚子跑过来，对着地上的龙鑫还不忘来几脚，又几脚，越踹越起劲了，嘴里还一直囔囔叫你妈的在电话里骂我，任莹看着这么凶狠的胖子都不敢上前去劝阻，只是很小声的跟我说让你兄弟算了吧！
　　我说随他吧，你不让他发泄完心中的怒火他停不下来的。而那边猴子正在大发神威，大头被揍的那叫一个惨，别看猴子个头不大，人也不壮，打起架来那叫一个灵活，看大头那个惨样估计猴子下手也挺重的，那么，猴子是什么时候凑上去对付大头的？不是刚子一直和他干着吗？
　　一边这样想着我一边迈开步子走到大头身边，看着鼻青脸肿的大头道："我最讨厌别人用女人威胁我，是个男人就来硬打硬的，有什么事冲着我来，任莹你要是动了她一根毫毛，你就会死的很惨，而且到时候让你躺下的人可能不是我，我不是吓唬你。"大头明显没有了刚才的嚣张气焰，只是愣愣的看着我，应该是正处于进退维谷的思想挣扎中，想拼了命继续跟我干吧那只是他的意愿，就这样退缩求饶吧又不是他的风格。我看他还没有识相，给了他一拳继续到："听到没？有什么冲着我来。我随时等着你，号码你的鑫子应该知道，随时约我。"这句话一完，大头倒是有反应了，只见他颤颤悠悠的站了起来，咧着嘴道："好，希望你到时候别临阵退缩！"听他这么说，我倒有点好奇了，是什么让他还敢这么笃定？我们这伙人明显看起来就不是善茬啊，一看就道上混不要命的主，难道他能找到地狱使者？或者他娘的有啥坚硬的后台？看来这年头不怕死的人还真多啊，我再不努力点都要被社会淘汰了于是我笑着对他说道："我要缩了一下就是乌龟。你要是能使出什么招就尽管放马过来。"命运只会驱使人向前哪有走两步退后的道理，不管这小子口出狂言的理由是什么，我只能往前继续走，等着我的是冰也好刀也罢，我必须承受，我们永远无法逃脱的便是命运的安排，而唯一能做的就是想尽办法使自己摆脱厄运迎来阳光

　　崛起之路 第五十七章 君子一言驷马难追
　　看着面前的这满目疮痍，我想，是时候打道回府了转过身，瞧见刚子还蹲在那跟龙鑫聊天呢，人都快被他给整哭了，这俩人还真有一段不解之缘，竟是源于我的手机。我赶紧问刚子聊完了没，完了我们就回去。
　　刚子笑嘻嘻道："差不多了，我给他上了一堂深刻的思想政治课，就差个完美的总结了。"我纳闷了，刚子同学不是一向用拳头说话的吗？咋地？今天拳头和脚说累了，还用上思想和嘴了，难不成还在围绕着龙鑫误接了我的手机之后展开的一段骂战在大做文章？
　　这件事告诉我们，以后千万别随便拿别人的手机接电话，就算接了，那也别随便爆粗口，否则电话那头是人是鬼你不知道，一时逞了口头之快，最后落得个全身残废那就吃了大亏了好吧，就给刚子一点时间让他把这堂课上完，只是不知道他那半个文盲能说出什么大道理来，自己脑子本身就不够使，现在竟然教育起人来了，误人子弟啊，唉，不知道他这挤牙膏似的挤出的中国文字来作为他思想政治课最后的总结要花多久而另一边任莹一直催着我快点走，她说她饿了，再不回去她打电话告诉她妈去。
　　前面她饿了那句我可以当做没有听见，毕竟年轻人一顿两顿不吃饿不死，只是后面一句我可不能轻视，别因为在工作时间打群架闹到被开除了那真划不算，谁叫我这两份工作有那么千丝万缕的关系呢，一旦丢了芝麻，西瓜也肯定要一起扔了，不行，为了保住西瓜我得认真对待芝麻于是我大声朝刚子喊道："刚子，收工。"说完我再朝众兄弟说了句："兄弟们辛苦了，咱们回吧！"。
　　然后我们一起往巷子口走去，边走边看着地上这帮小屁孩，还行，没有真把他们打残，只是给了他们一个小小教训，估计等我们走了之后他们还能勉强站起来互相搀扶着回去，不至于打120让人来抬走于是我很释然的加快了步伐，感觉空气突然变得清新了，然后深吸了一口气，心情无比舒畅。等我快走到巷口的时候，突然听到大头那小子的鬼吼声："明天你最好实现你的承诺，别做缩头乌龟，否则别怪我对任莹不客气。"听到这话我顿时火冒三丈，迅速转身，愤怒的跑过去飞起一脚踢向他的肚子，直接把他踢的倒地不起。
　　他的同伙们看到大头倒地也没一个敢过来扶，估计是泥菩萨过江自身难保，也没多少力气爬过来送死吧。我走到大头前面，一脚踩住他的胸口，带着凶狠的眼神俯视着他，道："我说过，男人之间的事男人来解决，别拿女人威胁我。"说完又往他脸上踩了两脚，然后赶过去和我的大部队汇合一起迅速撤离出了巷口，跟来时一样，其他人各自回面包车，不过唯一不同的是，刚子这个胖子宝马已经容不下他了，因为多出了个任莹小丫头，所以只能委屈刚子猴子跟随大部队去挤面包车了，也不知道面包车能不能塞的下刚子，而我跟表哥还有任莹则坐宝马得先送任莹回家，目前来说这事最迫切，连续两天没有按时完成工作任务了，但这没有完成任务的根本原因也是任莹招来龙鑫那只大马蜂。
　　每一件事总会有个前因后果的，既然已经发生了，那也没必要再计较谁对谁错了，如果真要追究什么责任，那我一力承担吧！承担的同时，事情的来龙去脉总要清清楚楚的展现在大众面前才不会有谁冤枉了谁的屁话在车上，表哥还是一如既往坐在后座闭目养神，没有说话。任莹却上演比昨天更夸张的戏码，不仅话又多了，表情也更丰富了，这让我想起我们刚认识那会儿每天顶多几句对话还嫌对方啰嗦，真是士别三日当刮目相看，现在的任莹还是那个嚣张任性又个性刁蛮的任莹吗？
　　她的第一个话题是："为什么你这边突然冒出这么多人？哪找来的？是不是花钱雇来的啊？"我回答："你开什么玩笑，不是跟你说了我的来头要是说出来怕你小心脏承受不了。只是教训下这些小毛孩，我就随便从我的手底下抽了少部分过来。"尼玛，其实我把家当都给搬出来了，这小妮子听我说完后，她的表情，仍然是，一脸的不信任她的第二个话题："你知不知道你得罪的是高二年级的大头哥啊，你是拍拍屁股走人就没事了，我在学校随时有可能撞到他的，那个大头哥混的可好了，谁得罪他就没好日子过，你说说，我还要不要读书了？"我回答："读啊，继续读你的书，他要真混的好的话，就不是靠欺负女同学，要真是那样，谁会服他。"想了想，我怕任莹还是不能安心上学去，于是继续道："再说，那个龙鑫不是看上你了么，大头毕竟是他请来的，就算是看在龙鑫的面子上，大头也肯定不敢把你怎么样。"看我说的这么有道理，小丫头才舒了一口气，像是放心了，嘿嘿，想不到她平常对我凶巴巴的，胆子还蛮小的，难不成我先前跟大头警告了那么多遍叫他别动女人的话任莹是一点没放心上？那她这是不相信大头的为人还是不相信我的能力？
　　她的第三个话题："你请的那些人是不是传说中的江湖混混啊？怎么下手那么狠呢？"我回答："都是我的兄弟，你说是混混么？"任莹肯定的点了点头，道："我算是明白了什么是近朱者赤近墨者黑了。"我笑着说："恩，近朱者赤，我这些兄弟都跟我一样特重情重义豪气冲天，看来你也感觉到了我们这无法掩藏的气质了吧！"任莹无语了两分钟。然后继续她第四个话题："刚刚离开的时候，好像听到大头说的最后一句话是让你明天别做缩头乌龟。你不会真的明天又要开战吧？"感情这小妮子耳朵尖着呢，什么话都逃不过她的千里耳啊，只是故意忽视大头的那几句用她来威胁我的话题吧，挑她愿意听的才听?既然她没听到，我就提示一下她于是我回答："那能怎么办呢？总不能逼的他狗急跳墙，管他个龙鑫看上的，还是你是女流之辈，只要我缩起来了，他就有可能真对你下手了。"这话一出口，任莹就有点愧疚了，终于良心发现："这事说来说去都是因我而起的，不能明天打架又因为我，大不了我不去这学校读书就是了。"我笑了，这回没敢再顶我了吧，小样儿，然后我安慰她道："你还当真了？逗你的呢？男人之间的事你不懂，君子一言驷马难追，我说过的话做过的事我自己会负责，我和他们的梁子结下了，就不是那么轻易解的了的。这事态的发展与你无关，大头那小子只要还是爷儿们就不会对你怎么样，你安心读你的书，其他的事我会看着办。"任莹似懂非懂，轻轻的说了声哦，然后就没再吭声。没多久，到了别墅区，我放任莹下去，她下车之后还不忘叮咛一句："大头哥说不定真的有把握赢你，你要小心为上。"

　　崛起之路 第五十八章 陌生的来电
　　任莹说完，我笑了笑没理她径直开车以风速溜走，其实我自己又何尝不知道下一场仗我根本无法衡量深浅，这趟浑水踩下去了，就算是越走越深，最后浸过了我的头我也得奋力游完去啊而后我从后视镜看了眼表哥，不知道表哥能不能帮我丈量一下这小子背后实力的深浅。于是我问表哥，"对那个大头你怎么看。"表哥说："一个高中生，喜欢虚张声势，可能他后面那个人有点实力，但我们更不能因此心慌，无论强敌还是弱敌，冷静对待。"我点了点头，说："恩，兵来将挡，水来土掩。"好了，不想了，我得尽快赶去跟弟兄们汇合吃顿饭，今天大家都受累了，兴师动众的特意跑一趟欺负高中生也不容易啊，真难为他们了，我必须好好犒劳犒劳踩油门，加速，我们一路狂飙到了酒吧，这时候还没开始营业，但人基本到齐了，为欢迎刚子猴子正式加入我们这个大家庭，加上今天兄弟们一起齐心协力对付高中生，大获全胜，我们又热热闹闹的去订了几桌酒，以表庆祝看来不只是官场职场上三天两头聚餐宴客，我们道上混的也需要经常性的大摆酒席啊，说来说去这个社会就是一个关系网，你织来我织去的。
　　而用来织关系网的最好的最说的过去的场合也就是在酒席之间，吃饭喝酒聊天打屁划拳罚酒，都可以趁此机会加深情谊，无论是我们兄弟之间的真情还是其他老板顾客上级下级之间的假意，只要表面功夫做足了就是尽心尽力了我们仍然是在附近的一家大馆子，没有分别去包厢，而是一起坐在大厅里的圆桌子上，好让兄弟们都能抬头不见低头见，席间刚子最兴奋，今天是他工作的第一天，第一天就能大展神威难怪他激动的都忘了自己是谁了，一直在吹嘘今天下午他是有多猛，如何把龙鑫揍的服服帖帖，还顺便给他上了一堂免费的课。
　　我笑着说："你是身形庞大占了优势，感觉哪哪都有你，你想不起眼都难啊，那些个高中生只是被你的体型吓的。"刚子听了很不服气："好歹我是把他们当中那两个主要人物给整趴下了，这可是铁铮铮的事实。"我就喜欢跟刚子抬杠，可不能让他感觉太飘乎乎的升上天去了，于是我继续争辩道："我给你分析一下，龙鑫一开始是被表哥掐住了脖子，所以你才能不费吹灰之力给他拳脚相加。至于大头，一开始你和他不是没有分出明显的胜负吗？估计是猴子过去帮了你一把才把他给整趴的吧？后来我明明看到猴子那叫一个威武，打的大头服服帖帖的。"刚子可憋屈坏了，被我这一盆盆凉水浇的，都不知道该如何接我的话了。看他那小样儿，算了，还是不要扫他的兴了，于是我站起来，大声道："来，为了欢迎智勇双全的刚子兄弟和猴子兄弟加入，咱们干了。"说完大家一致站起来干了杯中酒，所有人的兴致都上来了，刚子也兴冲冲的跑到别桌去敬酒了，说什么兄弟多多关照啊我看着眼前的这些兄弟，内心很踏实，也带点激动。世事就是有这么多巧合，表哥他们第一天来也是干了一场大架，今天刚子猴子第一天来又是一场架，这是否预示了，我们的人生注定是不太平的？既然冥冥之中已经注定了，我们就迎面向前遇神杀神遇佛杀佛吧。
　　很快，喝完酒吃完饭，我们都散场，该去酒吧上班了。刚子猴子虽不是第一次来酒吧，但作为员工的身份来这真算是第一次了，看把他两美的，眼神里尽是新奇和期待，左瞧瞧右看看，遇到美女管他认识的不认识的都热情的打个招呼我心想他们这两个活宝一个大柱子一根瘦杆子，在这酒吧能偶遇对眼的女生顺便谈个恋爱啥的排遣一下寂寞那就更美死他们了，高中我是没看到刚子谈恋爱，大学又没听说，猴子似乎也是光棍一个，这年头外形稍微矬了点身材稍微差了点人民币稍微少了点，找个马子还真难。
　　唉，可怜的娃，以后有机会我必须想个法子帮他们撮合几个适合的对象上班了，有几个兄弟想叫刚子去小包厢玩牌，那小子死活不肯，说他要认真执岗维护治安守卫边疆，说的这么好听，还不就是去扫描有没有美女吗？不管什么原因，既然他这么义正言辞的，我也就无奈的陪他在酒吧转转，毕竟他第一天来还是要人带的。
　　刚子身材是浑厚了点，但眼神贼精灵，看他那转悠悠的眼珠子，就知道是四处搜罗美女，呵呵，这小子，希望他能功夫不负有心人找到个合适的吧。
　　我一边想着，一边漫不经心的走着，突然，刚子拍了下我指着旁边说："那事要不要管管。"我顺着他手指的方向一看，原来是一个喝的烂醉如泥的女人，她旁边正有几个不正经的男人对她拉拉扯扯，瞧这情况，又是几个小混子趁陌生女人喝醉想趁机揩油啊于是我跟刚子说："去看看吧。"因为都是客人，无论发生什么都得先清楚情况再说，即使眼前的景象显而易见，所以我走过去很客气的说道："请问有什么需要帮助的吗？"马上其中一个流里流气的人道："没什么事，你们不用管了！"当然，我们来的很不是时候，但这就是酒吧工作人员的其中一项要事，专门扫流氓的兴。这个人感觉我打扰到他了，听他说话的语气明显带有烦躁，倒是另一个看起来稍微有模有样的人，眯起眼睛道："哦。是这样的，我一朋友喝醉了，我们正准备把她抬回去呢！"说完还对他旁边那小子使了个眼色，说道："我们也该回去了，背她回去吧！"从他的话语中我也看不出什么破绽，这也是他们一贯的套路，所有类似事件的借口永远都那么惊奇的相似。于是我正想说还是问问这位女士看她是不是还有点清醒意识，突然听到刚子惊呼道："卧槽，这不是夏晴吗？"我立马低下头，仔细端详了这张醉脸，果然是她，尼玛，竟然能在这遇到老熟人，而且还是某人的闺蜜，我的心瞬间有点颤抖，看着那个对她搂搂抱抱的小混子，我也没必要继续装糊涂跟他们演戏了，直接走过去把他撇开，声音也变的凌厉，道："你们确定认识她？"他们看到我突然态度一百八十度大转变，语气不善，还想发飙来着，不过我酒吧的兄弟们估计也看到这有动静，立马围了几个人过来，那些个小混子看见人数占不了优势，马上歇菜了，只见那个有模有样的人站了起来，正想说着什么，我立马伸出手示意他别说话，因为我总感觉我的裤子在震动，于是我赶忙掏出手机看一下，真的是来电话了这是一个陌生号码，知道我号码的并人不多，我大概猜到是谁了，然后我对这些小混混说道："等我先接个电话，回来咱再探讨探讨你们和这姑娘的具体关系。"

　　我要疯狂 第五十九章 我方便，我来
　　说完后我示意旁边的兄弟们先看着他们别让他们乱动，然后快速跑到包厢，按了接通键，手机刚往耳朵上放就听到电话那头噼里啪啦大声放狠话："明天傍晚五点半在学校旁边的巷子口，不来你就是孙子，今天你在这个巷子给我的羞辱，明天我加倍还给你，有种你就"我也没听出对方是哪个王八羔子，反正不是他就是他，尼玛，已经报了时间地点，后面还一堆罗里吧嗦的，我没听他说完就直接用比他还大的声音吼了句："别废话了，明天爷会去。"说完直接挂断电话从包厢出来，我径直走回那堆人身边，所幸的是这片刻工夫他们也没蹦达，于是我走上前跟那个有模有样的人说道："继续吧，你们确定认识她？"那个人似笑非笑，道："对，她是我们的朋友，我们带她回家，有什么问题吗？"我说："有问题，她叫什么名字？"有个傻蛋立刻站起来道："夏晴。"我笑着，说："是吗？看来你不是聋子，我兄弟刚才的吼声原来你也听到了。那么你们应该也不是傻子吧，既然我兄弟能喊出她的名字，那说明他认识她，而我的态度突变，说明我也认识她，我们俩和她的关系还是非一般的熟，咋我就没听她提到过你们呢？你们叫什么来着？"这时候有个不识相被我问急了，还凶了起来："我们凭什么告诉你啊，我们来这是消费的，不是被你们盘问的，而且我们跟她只是普通朋友，她有必要把所有朋友的名单列给你吗？"我琢磨着这些小混子肯定是天天混迹于酒吧，专门玩玩失足少女，如果这失足少女是不相干的人，那我也许要考虑考虑怎么妥善处理，但现在这位是我的老同学夏晴，要是真被他们拉去开房了，指定是要被轮，那她这一辈子可真就完了，看来没必要再跟他们废话了，于是我拉下脸，没好气的说道："结账，走人！"他们这伙人看我不给他们解释清楚，而是明摆着赶他们走，脸色更不好看了，有个不知好歹的还来劲了，拍下桌子叫嚣道："我操，我们好歹是这家酒吧的常客，你有什么权利赶我们走？你算个什么东西啊！"常客？那今天却还是第一次碰到我吗？难道我真的太低调？好吧，那就低调到底，干死他们不解释。我对着旁边的弟兄说道："看下多少钱，强迫他们结掉账，打出去！"在这里浪费时间不是我的作风，不是谁都可以当成对手花费精神来对付的，像这样一些无良野蛮的客人大不了以后不赚他们的钱，我还不欢迎这样的人来污浊了我管辖的地盘回过神来再看看夏晴，怎么回事？年纪轻轻这么不善待自己，一个人跑出来还能喝成这样，难道是失恋了？
　　看她这昏昏沉沉的样子，一时半会可能醒不来，我必须得给她找个住所，我们住的那狼窝就算了，太乱了，再说也太不方便了，和尚庙硬塞个尼姑进来真不合适。尼玛，想来想去，还是花点金子找个好点的酒店吧，大不了等她明天醒了我再找她要回房钱恩，就这么决定了，于是我正想跟刚子说我们两个一起搀着她去车上。没想到还没等我开口，刚子就已经把夏晴抱起来，对我说了句："昊哥，去哪？"恩？我们心有灵犀？这小子这么准确的看出了我已经想好了要去的地方？不对劲啊，他刚才一直在我旁边，却一声不吭的，不是他的风格啊，本来他的脾气比我要冲，早就该和那些小混混闹翻天的，但是自从说了那句'卧槽这不是夏晴吗'就没下文了，这尼玛还是我认识的那个胖子吗？
　　他现在正盯着我呢，没错，就是他，化成灰我也认识他，不能让他等烦了，于是我说："先到我车上，快。"而后我们径直来到车子旁边，刚子把夏晴放倒在后座，我叫他坐在旁边拿个袋子看着点，别到时候吐到宝马里第二天还残留污秽或者气味被任莹发现了那我的耳朵肯定又要遭罪了。
　　发动车子之后，我保持又快又平稳的速度驶向了附近的一个大酒店，四星的，这也算是上宾待遇吧，她醒来之后还不定得又惊又喜又害怕的。一路上夏晴一直浑浑噩噩的说着什么，舌头也像是打结了，反正我是听不懂她在讲哪国语言，等她没说话了，刚子却呆呆的问我："夏晴为什么喝成这样啊？"我无奈了，道："你这不废话吗，我怎么会知道！要不你给我翻译下她刚刚说的鸟语具体是什么内容，我也许可以据此推敲下她喝醉的原因。"没想到刚子很严肃认真的回道："我刚是仔细听了，想知道她在说什么，但是，愣是没听清楚。"我只说了一个字："傻。"下车之后，刚子继续负责抱起夏晴，我们走进大酒店，来到前台，收银员眼神虽然尽量保持正常，但我可以从她们细微的表情变化看出来，她们一定以为我们两个不是好人，不过，我既然选择四星大酒店，就是想光明正大嘛，摄像头啥的随便你怎么照，我是360度无死角。其他无关人员随便你怎么看，我问心无愧开好单，我付了现金拿了房卡就走向电梯间，刚子一直跟着我后面，我刚一打开房间门，刚子马上钻进去把夏晴轻轻的放倒在床上。而我则盘腿倚靠在门口，仔细研究研究刚子，欣赏他这一些列不同以往的优美动作，这小子左看右看上看下看，就是不对劲，啥时又变得这么温柔了，按照往日的性格应该是把夏晴往床上一扔，然后大口喘气说累死我了今天，他不但一声不吭，动作还极其优雅，表情也那么痴痴傻傻，卧槽，我一拍脑袋，该不是这小子情窦初开了吧，刚才在酒吧他用心搜罗四处扫描，最后扫中夏晴了？难怪刚才认出夏晴后一个屁都没放，感情是失了魂魄啊。
　　乖乖，跟他们同窗几年都没看出来啊，这小子不会一直暗恋夏晴吧，那他的保密工作也做的太天衣无缝了。恩，等下一定要把他那点小秘密给挖出来刚子放下夏晴后，还站在旁边看着，正好夏晴突然有了反应，像是因为被颠来倒去太久，刚躺下没多久就呕的一声吐了一点胃液出来，刚子也机灵了，马上跑过去拿纸巾给她擦嘴，我还是站在原地没动，只是对刚子说："你先去卫生间弄个湿毛巾帮她擦擦脸吧，让她醒醒酒。"尼玛，不会是被那几个混小子下了迷药了吧，现在夏晴整个人散发出一股浓重的酒味，而且身上还有点呕吐的残渣，估计在酒吧已经吐了，刚子一路抱着她竟然完全没反应有句话怎么说来着？只要是你喜欢的人，臭的也是香的。估计刚子还很享受那香味呢。所以，我必须让他享受到底，自己就别过去横插一杠扫刚子的兴了。
　　但是何不趁这个机会试探试探他呢？于是我说："你赶紧帮夏晴到处擦擦吧，一股怪味直扑过来，闻的难受。"刚子立马问我要不要帮她脱掉衣服擦，我心想你小子中招了，赶忙接他的话道："当然，你觉得不方便的话，那就让我来吧。"于是我佯装走过去，刚子急了，迅速拦住我，说："我方便，我来。"

　　我要疯狂 第六十章 只许胜不许败
　　瞧着刚子那急切的表情，尼玛，果然，一推一个准，那我还不赶紧消失。于是我笑嘻嘻的说："恩，你把她外面的衣服脱了，里面的没脏就不用脱了，擦干净点。我去外面呼吸一下新鲜空气。"刚子立即点了点头。
　　我关好门，去酒店外面，随便走了走，点了一根烟独自抽起来，然后给猴子打了一个电话，叫他去商场随便挑一套女生的衣服来。刚才猴子在酒吧也见到了夏晴，我就说按她的身形买就行，猴子很爽快的答应了，然后又笑嘻嘻的追问一句："内衣要不要买啊。"我回道："你觉得好意思你就买。"说完我把酒店名和房间号发短信传给他，叫他挑好了直接送来荡了一会儿，我就回酒店等猴子，在一楼大厅沙发上坐着，没多久，刚子那小子下来找我来了，说已经搞定了，我说你小子小声点不行啊，不知道的人还以为你搞定了什么不该搞的事。然后我顺便打趣道："你小子没把人家怎么样吧？"刚子一听愤怒了，说："你看我会做那种乘人之危的事吗？"靠，他还会成语，但是，乘人之危？用在这合适吗？
　　我装作很好奇的上下打量他，这家伙的脸皮本来比牛皮还厚，但是现在竟有点泛红了，于是我轻声问道："刚子，老实交代，你什么时候开始暗恋夏晴的？"刚子很难为情的挠挠头道："应该是高中的时候吧。"说完他好像意识到自己泄露了自己多年来藏在心里的秘密了，赶忙补充道："其实我自己也不知道对她是什么感情，平时看她开心果似的，我看着也开心，但是今天突然看她这样，我就有点心疼的感觉。"于是我点点头，意味深长的说："恩，你爱上她了。"刚子低下头没有说话，我拍了下他，说："发什么愣呢，走，回房间啊。"一走进房间，我看到夏晴的表情很安详，躺在床上睡的蛮深沉，被子也盖的整整齐齐，然后我问刚子："她衣服呢？"刚子说扔卫生间去了，我说："嗯，她醒了自己愿意洗就洗，不洗就扔了，你没把人家脱光吧？"刚子的牛皮变得更红了，害羞的说："怎么可能，我不会乘人之危的。"晕，他就只会这个成语吗？
　　不多会，猴子来了，提了个装衣服的袋子，我跟刚子解释道："这是帮夏晴买的衣服！"刚子接过后，笑着说："你想的还挺周到的嘛！"我说："那是，也不看看哥是谁。好了，我跟猴子先回去了，你留下来照顾夏晴吧，看她什么时候醒，等她醒了就要回我刚付的房钱。"刚子一掌拍过来，说："我不干这缺德事。"我笑了，说道："哈哈，原来你也要面子啊，算了，不勉强你，好好照顾她，我去酒吧处理点事，为明天的开战做好充分的准备。"刚子也笑了，说："好，这里有我就够了，你们放心的走吧。"临走前我最后叮嘱刚子一句："记住，不许乘人之危。"没想到刚子还是回了一句让我想吐血的话："放心吧，我不会趁火打劫的。"我摇摇头，然后跟猴子出了酒店，上了车，向酒吧飞驰而去。路上，猴子说："那几个小痞子已经被我们打跑了，刚开始他们还很嚣张，想赖账，打一顿之后立马老实了，最后乖乖的结账后灰头土脸的走人。"我笑了笑，像他们那种不识抬举的，还好没对夏晴怎么样，要是真的怎么着了，刚子非得大爆发不可。
　　来到酒吧，一切正常，那几只臭苍蝇还是影响不了我们营业的。
　　我先去了休息室找表哥，商讨下明天的事，既然他们有种约战，我们就不能掉以轻心，一定要搞好详细的作战方针。表哥听我又说起这个话题，也猜到我对这事看的挺重，沉思了会，道："你明天大概能叫上多少人？"我说现在还不能确定，等下问下高卿看他能不能找些人表哥点点头，说："能叫的都叫上，这是我们这伙兄弟第一次正式约架，要是被搞翻了以后肯定士气大跌，我们的路还长，起步要稳，踏步要实，输什么不能输了志气。"我很坚定的看着表哥，道："嗯，我们首先要做的是稳定军心，鼓励兄弟，无论明天来人如何凶猛千万不可因害怕而影响实力的发挥，就算只剩一兵一卒也要奋战到底。"表哥说："做好两手准备吧，万一那小破孩小孩子不懂事，以为自己有多牛，其实就是带些虾兵蟹将来，我们就可以轻松应对，把带头的制服，让他以后不敢乱逞强。如果是真请了道上的牛人，我们就拼尽全力，也要注意先抓头头，该智取的时候智取，务必将人员损伤程度降到最低。"我很赞同表哥的话，于是我补充道："我们在明处的就一部分人，如果对方很弱，我们就这一部分人对付他们足矣。如果对方强，我们躲在暗处的兄弟再来个后备支援，最好让他们处于腹背受敌的状态。"表哥点头："恩，现在的问题，还是要回到我们大致能弄到多少人。"这确实是我最应该考虑的问题，对我来说，这一仗只许胜不许败，兄弟们能不能心甘情愿忠肝义胆跟着我闯下去也关键在这一局，我不能让万一出现，也没有万一，只有必须如果想召集更多兄弟，找西装男胜算会大很多，但是我已经欠他太多，他也放手让我独自来干就是想看看我的能力，或者看我能不能逐渐强大起来，如果现在还是依赖他才能勉强混下去，那一点意思都没有，何况现在对付的人只是高中生，怕他知道了会把这当做笑话所以无论如何，不可以找他。于是我把高卿找来，叫他联系下他以前的兄弟，反正明天下午大家没什么事的话就一起来凑凑热闹，人多力量大。高卿没有犹豫，直接回道："没问题，好说话的我全找来。"有了高卿这话，我心里踏实一些，底气也足了点。至于带什么家伙，木棍肯定顶不了多少用，看来得用上砍刀了，尼玛，不见点血他们不会长记性这件事暂时就这样，明天等人到齐了宣布具体分工时间已经很晚了，想着还是去看看夏晴，她也该醒了吧，毕竟是老同学，怎么着也得关心慰问下，不看僧面看佛面，看在某人的份上我也必须做到对她无微不至，尽到一个朋友该尽的责任。
　　我没有叫上表哥一起，自己一个人开车去酒店，心想刚子那小子总不能在那过夜吧，得把他接回来，那傻蛋，够忘我的啊，竟然这么久不给我打电话，真想孤男寡女一夜缠绵呢，应该不会把他挂在嘴边的那两个成语抛到九霄云外去了吧到了酒店，我穿过大厅直接上楼，来到房间外，敲了两下门，刚子开门后看到我劈头就是一句："你咋来了？"看起来还有点不高兴，嘿嘿，是不是我来的太不是时候了？还是我啥时来都不是时候？
　　其实关键我就不该出现在这里当个大灯泡闪了刚子的眼。管他呢，重色轻友的家伙，我就要好好的当个闪亮的电灯泡，于是我直接绕过他走进去，进去后才发现夏晴已经醒了，新衣服都穿上了，用枕头靠着背坐在床上。她虽然醒了，但看起来还是很没有精神的样子，见我来了也只是微微一笑

　　我要疯狂 第六十一章 纠结于心的人与物
　　走进房间，我回过头问刚子："什么时候醒的。"刚子还是那副死鱼样，不情不愿的说："刚醒，我才刚和她聊几句你就敲门了。"我笑着说："哦？是吗？那听到我的敲门你什么心情？"刚子没理我径直走到床边的沙发坐下，倒是夏晴像是看出刚子耍小孩子脾气，马上转移话题对我说："今天谢谢了，刚子把先前的情形大致跟我说了下。"我说："没什么，谁看到这种情况都不会放任不管的，何况你我是老同学，我更不可能袖手旁观。对了，你怎么一个人去酒吧，还喝成这样？"夏晴没有直接回答我，而是反问道："你不是也去那喝酒了吗？"纳尼，我擦，不知道刚子这小子是来不及将实情告诉她还是故意漏到那段不讲？算了，既然刚子都没说出来，我也不说破，在酒吧工作也不是什么值得炫耀的事。于是我笑着说："我大男人的去酒吧喝酒那不正常的很，况且我是和刚子两个人去。"夏晴听我这么说也觉得是这个理，也感觉到了自己一个女人单独来喝闷酒在外人看来确实不正常，于是她将自己来酒吧喝酒的前因后果娓娓道来，我听完后略有感慨，同是天涯沦落人，都是痴情的种子终究逃不过深爱的那个人的折磨夏晴跟刚子一样，也是在本地随便念了一所野鸡大学，大学生在毕业之前面临相同的困境和苦恼，那就是未来的路该何去何从，从事哪方面的工作来让自己找准方向，她的同学大部分都去实习了，而她男友也去了外地实习，不知道什么原因，人走了茶也凉了，那个男人提出了分手。
　　夏晴毕竟是个女人，也可能真的投入了感情，陪伴自己左右的那个精神支柱突然没了，心的一块也就空了，二人本是同林鸟，毕业在即各自飞，物是人非，留下的人始终会感觉凄凉，于是她选择了一醉方休人在最脆弱的时候或许已经忘记自己的处境而只顾逃避现实投入迷幻，就因为这样，差点毁了自己的一生。理性与感性之间，理性强一点的人或许更能保护自己吧！今天幸亏她是阴差阳错来到我的酒吧，又恰巧被刚子看到了，否则后果真的不堪设想。
　　刚子虽然只会几个成语，但是听了夏晴讲了她的经历之后，就一直在左拼右凑的用尽他所能想起的所有词语来安慰夏晴，劝她对这件事看的开一点，人生有很多值得去做的事，不能沉迷于此放弃自己我心想这小子没看过猪跑倒还是吃过猪肉啊，他又没失过恋，还能说出这么一堆堆的道理来，在特定的人面前他是各方面都能超越极限超出自我啊。
　　但汝非吾，怎知吾之痛，毕竟刚子还是没有这方面的经验，他的道理再大也是从旁观者的角度客观劝慰。而我也算是失恋过几次的人，能体会一点夏晴的感觉吧于是我对夏晴也试着安慰道："一个人从出生到死亡一刻不离陪伴在你的身边的只有你自己，无论遇到什么事都不能糟践了自己，因为她是你最大的恩人。大学毕业后情侣各自纷飞是个很普遍的现象，我知道你只是暂时不适应，割舍不下，但过不了多久，你又会有你新的生活和新的伴侣，现在你该想的是如何过好未来善待未来，而不是沉迷过去，希望你早点从这个阴影中走出来，做一个全新的你。"夏晴看着我和刚子你一言我一语的好心相劝，有点小感动，然后挤出了一个笑容说道："我已经没事了，明天太阳照样升起来，我还是我。"我和刚子听了，会心一笑，都希望她能真的尽快放下停了一下，夏晴又接着说道："在开学前几天，唐依依偷偷的找过我，不过，她没告诉我她在哪和要去哪，只是稍微打听了一下你的情况，她还问我那天聚会知道她没去你有没有什么异常举动。"我听到唐依依这三个字，内心就起涟漪，久久不能平静，她还会在乎我的表现？还会想知道我过的怎么样？那么，她对我避而不见，也是有她的苦衷？女人心，海底针，我真的搞不明白为什么会这样，她们一个个到底在想什么。
　　我尽量装作很平静，浅浅一笑，问夏晴："唐依依有没有什么变化，她看起来过的好不好？"夏晴也笑笑说："她比以前成熟多了，还是那么漂亮，只是换了种味道，放心吧，她看起来过的不错，顺便跟你透露个小秘密，唐依依好像有男朋友哦，不过我也不是很确定，对了，她那天给了我一个小盒子，叫我遇到你就交给你，没遇见的话就放我这。"这句话让我都快要颤抖了，盒子？会是什么？于是我赶忙问道："那东西你带身上了没？"夏晴不好意思的挠挠头道："没呢，不是刚才提到唐依依，我都差点把这事给忘了，我搁在家了，要不明天我回去拿！"我有点失望道："好吧，那明天再联系！"我今天不能就这个话题再聊下去了，明天干完架我再找夏晴，看看那东西是什么，否则万一是什么刺激我的东西，明天可能会战死沙场了为了不被初恋的事影响心情，我赶紧转移话题，说道："你先前吐了那么那么多，现在应该饿了吧，要不我们点个餐吧。"夏晴微微点了点头，我看下时间，还好，还没到2点，我刚才坐在一楼无聊就看了下服务说明，这家酒店过了凌晨两点就没有送餐服务了，于是我赶紧打电话叫了一个套餐，我跟刚子也当是陪客吃个夜宵，其实是我饿了。
　　东西来了，我专注着吃，而刚子倒像是没有什么胃口，话题不断，跟夏晴像是许久不见的老朋友一样，多少年的事挖出来侃侃，分开后的事又拉出来扯扯，聊的不亦乐乎我选择了只用嘴吃不开口说，免得打扰了刚子跟夏晴探讨人生，而且我现在心情也欠佳，要说起夏晴，长相目测过去6分的样子，算不上出类拔萃的那种美，但如果配刚子肯定绰绰有余，就是不知道刚子有没有这个机会抱得美人归。
　　听说治疗失恋的最佳治疗方案就是尽快投入到下一段感情，刚子要是趁虚而入还是有希望的，要命等下回去我再多教刚子一个成语，不是趁人之危趁火打劫，而是趁虚而入，他们要是成了，对他和夏晴来说，是双赢啊，一个是圆了自己少年时的梦，一个是脱离了现在的失恋的噩梦等他们聊的差不多了，我也吃的差不多了，是时候撤了，于是我问夏晴："你是要我送你回家呢还是干脆在这住一晚，房费已经付了。"还好我忍住了没说下一句，麻烦你把我付的这几百大洋还给我。要是这句话一出口，刚子准得把我揍一顿，我没了面子不要紧，到时候推翻了他好不容易树立在夏晴心目中的伟岸形象，那就糟了夏晴可能觉得太晚回去也不方便，所以说就在这睡算了，我笑笑说："你一个人住这不怕吧，要不让刚子留下来陪你。"刚子面带兴奋又有点猥琐的看着我道："这样不好吧！"

　　我要疯狂 第六十二章 全员出动
　　有些人就喜欢用反问来得到别人的肯定从而完善他的小心思，刚子这个单细胞动物一句'这样不好吧'明显想表达的是求求你让我留下来吧。只不过，事往往与愿违夏晴马上接话，说："这酒店看起来设施不错，不会有什么危险的，你们回去吧！"刚子的兴奋瞬间被淹没，于是我忽略刚子的意见，回道："那好吧，我们先回去，明天要我接你回家么？"夏晴说："不用，我明天一大早起来就直接回家。"我说那好你好好休息，说完就往门口走，打开门，发现刚子还在原地发愣，我立马吼了句："刚子，回魂啊，走了。"刚子又对夏晴表示关心说了一句好好睡一觉啊，然后才慢悠悠依依不舍的走了出来上车之后，我打趣刚子："你不是真想跟人姑娘在酒店呆一晚吧？"刚子现在整个人都是蔫的，说："我没那意思，只是看到她一个人，有点可怜，总想留下来陪她多说说话。"我估计这小子是真对那姑娘上心了，现在魂还在她那呢，于是我也没再说话，让他自己一个人好好回味回味吧快凌晨3点了，酒吧应该要关门了，我先去酒吧看看还有没有客人，发现高卿他们正在清场，做扫尾工作，我径直去了包厢，看到表哥玩牌玩的正起劲，精神还真TM好啊，早上起的那么早，一天下来停都没停，还经历一场逃跑和一场血战竟然还看不出有困意，于是我问表哥："回去休息吗？要打烊了。"表哥放下手中的牌立马跟我走人，刚子和猴子也一起坐我的车回去。这两哥儿们而们看起来也累伤了，今天第一天也没少折腾，大干了一场，大喝了一顿，晚上又接着上班，辛苦他们了我这边东奔西跑也搞得全身汗黏黏的，早知道在酒店冲个澡再回来，还尼玛省了水电费，这房子的卫生间跟那酒店也没得比，唉，亏了没办法，于是我随便洗了下就赶紧躺到床上去了，今天脑子里东西比较多，有点乱，明天的群架明天再详细安排吧，又想起了唐依依，感觉思绪万千，她真的有男朋友了？盒子里装的是什么？会是她写给我的信吗？
　　多么希望她给我一个困扰我三年之久的解释，她是有什么原因呢？想到这内心又柔软了起来，她应该会有苦衷的吧想着想着，不知觉，就这样入梦了。第二天，表哥仍然起的很早做他的火星操，我继续带上他一起去接任莹，这一回我不想多生是非，在路上就把任莹放下让她自己走回学校，倒让任莹吃惊了一番，问我："今天知道害怕了？"我随意一说："不信任对方的为人，如果在干仗之前我先被擒了那后面就难搞了。"说完我就开车离开了回去的路上我想到了褚强，要不要让他找些人来帮忙？深思了一下，还是算了，毕竟他在学校过的安安稳稳的，没必要拉他下水跟我们混在一起。
　　到了小区，我跟表哥在附近的早餐店吃了早饭，然后一起上楼，走到楼梯中间，接到了夏晴的电话，她说她已经到家了，我说那就好，晚点咱们再联系，然后直接挂了电话经过隔壁房的时候，发现门还是关着的，那几只猪估计睡的正死。我们就回了自己房间，在大厅里没什么事，我让表哥教我做下那个他特制的广播体操，估计对锻炼身体有好处，他功夫底子扎实是不是跟这也有点关系？长期坚持，身板能结实些吗？以后有时间我也得拼命做，勤能补拙。
　　做完操我顺便和表哥再商量了下傍晚群战的事，就这样，很快到了中午，大部分人都起床了，刚子一起来就兴冲冲跑来我房间问我夏晴有没有联系我，我轻描淡写的说："联系了。"刚子马上一脸失望，自言自语道："咋没联系我。"委屈的那个小样儿啊。
　　我安慰他说："人家肯定知道你这死猪起的晚，怕打扰到你，而且昨天我告诉过她我要早起有事，那大早上的肯定是联系我嘛。"刚子脸色这才稍微缓和了点。
　　后面我们吃过午饭，就一起商量着，先找人，刚子说他学校还有一大帮兄弟，也可以找来，我说行，以备后用我交代高卿把他以前的兄弟能叫上的都找来，然后驾着车载着刚子猴子和表哥一起向他俩的学校进发，不知道刚子的那帮兄弟还记不记得我，都是些爽快人，我喜欢跟他们打交道。
　　到了学校，我们下了车径直去了男生寝室，我在想，表哥有没有进过大学寝室呢，看来下午有时间的话可以跟表哥一起去哪个教室听听叫兽讲课，弥补表哥的那点小遗憾一走进刚子寝室，看到俩哥们我就觉得有点脸熟，于是我二话不说掏出烟寒暄到："好久不见啊。"说完露出了灿烂的笑容。
　　人家一看我这贱表情肯定猜到了七八分，这分明是无事献殷勤的节奏嘛。刚子也没什么客套话，单刀直入说来找兄弟帮个忙，手痒了又要打个架，他寝室这俩哥们跟我一起两次擒拿小白脸，现在看他们的表情我就知道，没忘了我，他们对我还有蛮深刻的印象，听刚子说了之后也没有磨叽，笑呵呵的回道："没问题。"刚子猴子在这个学校算是混的不错的，人品好，面子大，不多一会儿就凑了几十个人，这回没有找那些完全充数的人，怕刀棍不长眼万一捅伤了无辜，这几十个人都跟他俩关系铁，这场干架的性质也跟他们说清楚了，为了尽量不牵扯这些兄弟，让他们作为我们的后备支援部队大家闲聊一会儿之后，我再跟刚子猴子再详细说了一下我制订好的策略，说完我跟表哥就先撤了，留下刚子猴子再给这些人打打气做好充分的准备，等我通知，到时候再让刚猴带队，叫他们包车来。
　　我和表哥必须尽快赶回去招呼那帮弟兄，毕竟他们才是主力，没一会我们回到了住所，高卿说人已经基本联系好了，下午三四点他们会在酒吧门口集合。我说好接下来我先把我们这边的弟兄集合了，然后带着大家一起去酒吧，那里家伙齐全，有存货，每个人各自挑好上手的家伙。
　　大概到了三点半，高卿联系的人也基本都到齐了，他们是开车来的，也是面包车，看着有几个眼熟的，估计又是高卿从别的场子拉过来的，这时候的人数对我来说，多多益善而且他们连家伙都自己备好了，唉，感激的话都太轻了，还是放在心里，完事大家一起喝个痛快以表感谢。
　　然后我叫表哥给大家大致说了下细节，分好工，明确我们的首要目的和战略方针，这次我可以说是孤注一掷，家当都搬来了，必须得一次性把他们给整趴下，上次对小白脸就是太仁慈了，让他没吃够教训又伺机回来报复，搞得我声名狼藉这时候，刚子来电话了，问我他可以出发了不，我说："可以，你和猴子带他们摸清附近的形势，然后找个合适的地方隐蔽起来，作为我们的后备支援部队，按照我先前交代你的再和兄弟们好好叮嘱一下什么时候该出场。"我们这个主力军作为先头部队，在明处。没过多久，大家各就各位，其他兄弟有高卿杨帆分别带领坐面包车过去。我跟表哥开宝马去，因为等下还要接任莹。
　　此刻，下午四点半，我们全员出动

　　我要疯狂 第六十三章 秘密武器
　　就这样一直向前走，不是为了逞强，而是活出一个男人的尊严来。出发了，就只有更加坚定步伐我们在学校附近的一个停车场付费停好车，先保证车的安全免除后顾。
　　下车后，几个人负责扛家伙，用麻袋装着，以免太显眼引人注目，分小批次走，然后纷纷到达巷子口，巷子里空无一人，我们来早了一点，先把家伙分了，然后让每个兄弟都在额头缠上我事先给他们准备好的黑布条，免得到时候打红眼了都分不清敌我了，刚子的后备军赶过来也好迅速认出我们自己人接下来表哥领几个看起来凶悍强壮的人走到前面摆好阵势，然后我找了一个机灵一点的兄弟到处去查探查探，看看他们会不会采取和我们一样的策略。
　　昨天大头和龙鑫吃了我一亏，他们也不是傻子，可能猜到我今天又会来同一招，估计也会派探子侦查周围有没有异常，所以我下午已经交代刚子猴子让兄弟们分散大部队混合在人群中，他们的角色就是路人甲乙丙丁，他们的任务就是紧紧抱着手机，等我群发短信的那一刻就是众多兄弟朝巷口百米冲刺的时刻，所有人的号码下午刚子已经发给我了，我已设置好一切只等按发送键。这个发送键算是我藏着的一张王牌，不到关键时刻不打算启动，就让那些兄弟只当当路人也好而现在我必须打探清楚，对方是不是也会来阴的，希望是敌明我暗，胜算就大很多。
　　片刻，刚子猴子分散好了那些兄弟之后就跑过来跟我们主力军汇合了，这样我们光巷子里就有80来号人，声势浩荡，而且一大半是拿着明晃晃的刀，尼玛，那小子千万别放我鸽子啊路上我就让表哥发短信给任莹，说了宝马车的停车位置，叫她在停车场等我，这场架可不比昨日，丫头不能来凑热闹。
　　我们所有人蓄势待发，捏紧武器，养足士气，等待，等待，等过了几分钟，终于见到了远远一群人趾高气扬的向我们走来，那走在前面的开头部队一看就不像是学生，而且粗略看一下人数在100左右，后面跟的是一群高年级的学生，不过没扫到大头那小子，估计是混在大队伍中了，他这种小角色肯定也上不了台面那边带头的一看就是个狠角色，那么，狠人需要狠人来应对，我没上前，表哥很默契的看了我一眼，然后威风凛凛的走上前，手里握着一把砍刀，确有一夫当关，万夫莫开之势，对方领头的见到表哥霸气外露，也就认为表哥就是我们这边的领头羊了，于是立即往前一步，大声道："你们几个意思啊？一群大老爷儿们带人欺负高中生，真有能耐啊？"表哥微微笑了下，道："现在这些小屁孩眼睛都长到头顶上了，无法无天了都，我就当帮他们爸妈教教他们做人的道理。"那带头的黑衣男面目马上不善了，道："您还真管的宽啊，我和我马子斗嘴了你是不是也要插进来管管？"表哥回道："好，那就别废话了，你今天想怎么解决，直接点。"带头的黑衣人笑了下，道："好说，龙鑫，过来。"龙鑫立刻从人群中钻了出来，黑衣男看着他问道："鑫子，你打算怎么办。"龙鑫昨天可能没被打怕，今天虽然还带着点伤，但有黑衣男助阵气焰那是十分嚣张，只见他愤慨道："我就要两个人！"说完指了下表哥，再指了下我！这小子还真有勇气啊，但他妹的怎么就专门针对我呢，跟我的仇难道比刚子还大？还是因为刚子那堂思想教育课打动他了？或许这小毛头知道我和表哥是这里说的上话的，擒贼先擒王的道理他也懂啊，只是他认为我们会这样束手就擒？笑话表哥看了下我，好像在征求我的意见，我对表哥点了下头，然后对着后边的弟兄喊道："兄弟们，有人要来拿人。我们答不答应！"后边喊声震天："不答应！"我走上前去摊了下手道："我的兄弟们都不答应，咋办？"黑衣男呸了一声道："真TM费劲"然后手一扬。
　　他后边那些蓄势待发的弟兄像被捅了窝的马蜂一样冲了过来，我们这边早已准备就绪，跟着也挥起家伙向前冲，按照以往的性格，看到他们队伍比我方强大，我会有点心慌，今天不晓得什么原因，就想拼一拼，拼命杀出一条血路来如狼似虎的对手，和冲上去浴血奋战的兄弟，看见自己的弟兄面对刀光剑影还临危不惧，我更不能退缩，挥起刀往前瞄准对手一个一砍，不过我也会注意分寸，刀口瞄准的地方都尽量避免颈喉部位或者竖直插入身体，不会真敢闹出人命，而且他们可能也是老手，每一下都控制的很好，一刀划过去能让你痛的龇牙咧嘴但却不会伤的深。
　　表哥在那以一敌三的架势我也看的很清楚，他基本上会保证先不被敌人靠近就已经将其打飞，现在个个都杀红了眼，我的背上也在不经意间被划了一刀，表哥立马冲了过来把那人一脚踹翻，还叫我躲着点，眼看我这边处于弱势，我趁表哥在旁边赶忙掏出手机按了发送键，然后继续奋战，一边拼死抵抗一边希望刚子的那些兄弟能来个出其不意从后面袭击那些学生，先尽量减弱对方的势力再说打了好一会儿，每一个人身上都有点血迹，我嘴里都尝到了一股咸味，不知道是我自己的血还是别人溅上来的，再看看我的兄弟们，也伤的不轻，都疲惫不堪了突然，巷子口两边杀来好几十个人，似乎气势还挺凶猛的，我们这里打了半天的都是伤病残将，对比起来他们刚来显得精神振奋，很快就从外围击倒对方的一大部分虾兵蟹将，我知道，这是我们的后援，他们头上的黑布此刻都显得光辉夺目于是我这边的伤残人士也来精神了，明显士气大振，形势迅速逆转，对方部队人数迅速减少，伤的更重。这时候两方都倒地一大片了，眼看我方还能站着的人员明显占多数，再把他们那一小部分残余的打到就即将取得胜利。
　　突然，巷子外似乎又来了一大批新援军，我心想尼玛这下糟了，原来他们真来了同一招，真是强中自有强中手这些新生力量气势十足，每个人手上都拿着钢管，毫不留情的一路直冲过来，好像有预谋一样，一上来就朝着我们还有战斗力的兄弟暴打，片刻我们这边被杀的几乎片甲不留就在我们快撑不住的时候，隐约传来一声住手。
　　大家都打的很投入，这一声没起到什么震撼性的作用，然后那人又连续大叫了几句都他妈给我住手，也不知道是这几句吼的声音太大，还是大家敏感性的以为是警察来了，连杀红了眼的人听到这句话后都很自觉的马上停下手来，场面瞬间静止，小巷子只飘荡着一些呻吟声其实打到这个时候大家都有点退缩的意思，每个人都已精疲力竭，但是我们这边只要还剩一兵一卒，都不可能跪地求饶，若不奋战到底，只会平添笑柄，因此，这个声音就像是天籁之音，适时的响起，让我们可以有个台阶下，也带点庆幸心理。
　　于是，所有停下来的人，都四处张望，看看那个刚才大吼的人到底是谁就在这时，有个其貌不扬的人站了出来，走到中间，看他这相貌打扮不像是社会上的人，应该是学生，只见他来到我面前，带点疑问，又有点确信的样子，问道："你是吴昊？"

　　我要疯狂 第六十四章 爆炸性的消息
　　人在最脆弱的时候连稻草都会紧紧拽住以为能救自己，其实只是一种求生的本能，恰恰此时不知道那东西是不是真能救你的命我看到一个陌生人走出来，确实是本能的以为他是我的救星，而事实上不知道他是不是真是，总之，他出来的很是时候。既然他喊停也没其他人敢顶嘴，看样子此人虽看起来稚嫩像学生，想必在这里也算有点威望，姑且看他是耍什么把戏吧，于是我擦掉脸上残留的一丝血迹，走上前，略带疑惑道："你认识我？"那人瞥了一眼我手腕后再端详了下我的脸，笑道："果然是你啊！恩，我知道你，不过你可能不认识我。"说完他都没看我是什么反应，就直接对着黑衣猛男道："熊哥，真不好意思啊，都是朋友，误会一场。"黑衣男一脸的不乐意，自己也受了不轻的伤，就这样算了肯定不甘心，于是他气愤道："我说晓强，你也太不靠谱了，我们兄弟在这拼死拼活，你最后告诉我是误会？你说，我怎么向兄弟们交代。"尼玛这人竟然叫小强，一听这名我就不由自主想起蟑螂，难怪一副打不死的气派样，仔细瞧了下他，虽然是学生但举手投足还真有那么回事，而且大头也不知道啥时候冒出来了站在小强的旁边也没吭声难怪先前没见着他，原来是作预备部队最后出场了，可能这又是他们在哪迅速凑集过来的人吧，怪不得大头昨天对我们这群人有恃无恐，原来真有点能耐找到这么些个人。
　　蟑螂听那个熊哥说完之后，脸色也不好看，变得有些为难，毕竟此刻双方都伤势惨重，地上也血迹斑斑，想出恶气的人还没出完呢，不能因为他的一句话说停手就停手啊，确实对他们兄弟很难交代再看看黑衣男，脸上虽然尽是不悦，但却忍住没发出明火，我都纳闷了这家伙是哪位请过来的啊，大头？龙鑫？还是蟑螂？
　　黑衣男虽然语气不善，毕竟说的也在理，所以蟑螂陪着笑脸道："熊哥，这次真的对不住了，这个人你真不能动。"说着话的同时还用手指了下我，而后又稍微低了下头说道："你们的医药费什么的我全报了，下次我会当面去向魁哥解释清楚的！"然后蟑螂又向旁边的龙鑫使了个眼色，龙鑫也明白了其中意思，马上附和了一下叫黑衣男收手，这样猜来黑衣男跟龙鑫还要更熟点啊，不然蟑螂也没必要让龙鑫来求情难怪龙鑫在高一年纪就那么叼，原来背后有人撑着啊，看来大头蟑螂都是看在这黑衣男的面上才帮他的。
　　这个黑衣男虽然很狂，不想轻易罢手，但是本身他们那伙人也差不多被打的溃不成军，只能依靠后来涌上的小强那帮人帮衬才勉强占了上风，现在看小强的意思明显不会再战下去，所以他自己再想狂傲的来跟我们拼命也没有那个实际可能了而且蟑螂已经给足了他面子，让他有台阶下，他也没必要再得理不饶人，怎么斟酌都应该是要退出的样子了。
　　再说这地方虽然隐蔽，也保不齐有人瞧见报警，到时候全进局子了更麻烦，黑衣男估计已经下定了决心了，最后再瞧了下他周围的弟兄，虽然满身伤痕，但都能勉强站起来，没有需要抬走的，于是说了声："好，今天我熊子就给你个面子。"说完一挥手带着他那伤残部队迅速撤离，很快消失在巷子口黑衣男走后，他们这里就只剩下学生模样的人物了，虽然也有七八十号人，但没几个拿刀的，不过伤势严重的都没几个，看来他们作为后卫军安全系数高很多，另方面可能我的这帮兄弟也知道酌情下手，对学生就没那么拼命也没那么残忍。
　　欺善怕恶，作为一个正常人来说，不会做到这样不堪的程度，大家按本能都只是会针对那些欠揍的人下狠手或者对自己造成威胁的人以保护自己而拼命反抗，而对弱者，无需残忍也不必太费神对付想我吴昊混迹学校这么多年又出来社会这些个日子，与人干架也是家常便饭，但凭原则只会对付那些欺人太甚或者踩到我头上的骨头痒欠打的家伙，无关对方强弱，我自己能力虽然有限，但是量力而行，该狠的地方狠，该收的时候收，无论何时，骨气在，义气在。
　　今天这里躺下的或者站着的兄弟，都是豁出命为了兄弟义气而置伤势度外的好汉，无论是我方还是对方，所以，如果不是敌人，那惺惺相惜，很可能就成为朋友现在这情形，不能再耽搁下去，需赶紧撤退，再说我背上也还隐隐作痛，可能兄弟们也一样，说不定都是忍着剧痛等待我的指示，我们现在必须要尽早回去处理伤口，于是我走上前道："兄弟，你让他们走了，不怕我们反咬你一口？"蟑螂听完一点没在意，走过来拍了下我肩膀道："怕毛啊，你的秉性我还是很清楚的，我相信你的人品。"被他这一拍，疼的我眼泪差点都飙出来了，虽然没直接碰到我那可怜的伤口，但也许是这衣服贴着伤口被他扯动了下尼玛，这小子看来某些时候也是缺根筋的，或者他不知道我受了伤，我这伤口太含蓄了藏在衣服里面又是在后背他肯定瞧不见，不能怪他，我咬着牙忍着疼，道："额，那好，今天这事就这样了，天色不早我们也要回去了！"这番话说的好像我放过他们一马似的，其实是人家放我一马啊，我还不知道说一声谢谢之类的。可耻龙鑫跟大头一直静静站在蟑螂旁边，没插一句嘴，看来蟑螂在学校比他们俩应该高几级。年级高一点，度量也大一些，蟑螂没在意我说的话，只是笑了下，回道："好，我们这边也有弟兄受伤了，也急需去处理下，要不你给我个联系方式，下次咱约出来一起聊聊。"我很欣慰他没有婆妈，是个爽快人，于是我赶紧说道："没问题，他们几个知道我号码，你啥时有空直接打给我就行。"停了几秒，我尽量想忍住不问，但最终还是开口了："能告诉我你怎么认识我的吗？"蟑螂笑笑说："那是我读高一的时候，那会你在五中读高中我就知道你了，薛紫宸还特意带我去了几次你学校看你，紫宸没跟你提过我吗？"五中？高富帅？他早就认识我？
　　尼玛，这消息也太震撼了吧，这是什么节奏，脑袋昏沉都有点凌乱了，高富帅认识蟑螂，蟑螂认识我是通过高富帅，而高富帅从来都没有说过他高中就知道我，那家伙大一刚来的时候还跟我装作素不相识的样子，我都完全觉察不出来这素不相识还是装的，那么，狂欢派对，主办人，突然出现的女神，难道都是他一个人的杰作？
　　唐依依，高中不是也跟我同学吗？她的突然离去，难道和高富帅这个狗崽子也有关？这到底是怎么样的一个关系圈，圈的我完全不知东南西北了。剪不断理还乱此刻我内心如惊涛骇浪般起伏动荡，难以平静，于是我甩甩头，让自己尽量清醒一点，然后强装镇定，再确认一遍，看我是不是听错了，看了看蟑螂，我问道："你的意思是说薛紫宸在高中就认识我？"

　　我要疯狂 第六十五章 返校
　　蟑螂猛地听我这样一问，马上就反应过来自己说错话了，或者说是无意中泄密了吧，但不知者不罪，他肯定不知道其实我对高富帅在高中就认识我一无所知，而后还引发的一系列的事件于是他挠挠头，立刻转移话题道："额，我们赶紧回去处理伤口，详细的咱电话联系下次见面说吧，我叫易晓强，你要找我的话到一中随便打听下就知道了。"虽然我现在急切的想知道一切真相，但不能因了自己一个人的问题耽误大家的时间，还是识相点赶紧撤吧，反正现在知道怎么能找到蟑螂我要是真等不及的话也可以尽快去一中找他单独聊聊。于是我赶忙说道："好的，再见。"说完我们各自散了我和我的兄弟们一起来到了停车场，宝马车不在了，吓了我一大跳，心跳加速几十秒之后才突然想起来我在黑衣男他们来之前已经叫一个兄弟拿着钥匙先送任莹回家了，让她一个人一直在这等我不放心反正我现在也是有伤在身的人要开车也有点勉强，就跟兄弟们挤面包回去吧。至于刚子的哥儿们，还是按来时的一样包车回家，答谢什么的话无法多说，请吃饭现在也不切实际，处理伤口最要紧。
　　高卿请来的那些兄弟也让他们开自己的面包车撤回，还是一样，谢谢两个字太轻了，等众兄弟身体康复之后再报答剩下我们酒吧原来的弟兄就一起回了小区，其中受了点皮外伤的就直接回房间敷点药酒就行，而见血的伤筋动骨的就全来了我们小区的诊所，诊所的老中医跌打损伤什么的药百试百灵，我们也算是这里的常客了，高卿跟我说过弟兄们每次在酒吧搞出大的摩擦受了伤都会来这里，除非伤势太重失血过多昏迷的，才会送去大医院我后背的伤口并不深，老中医帮我简单处理了下，消了毒，敷了药。
　　等他包扎完我就上楼换衣服去了，回到房间一个人，静下来，心又突突突的开始跳，这不是激动的乱跳，而是一种恐惧和惊慌，我不知道自己处于怎么样的境地，更不喜欢被别人当猴子耍，处于明亮的环境中才能活的自在轻松可是现在看看我，仇人一堆堆的，喜欢的人一个个莫名其妙全都搞得我云里雾里，而帮过我数次我真把他当朋友看待的高富帅竟然也是这个浑浊的圈子里的一个性质模糊的人，又想起西装男，他不也是无缘无故帮我吗？或许也是跟高富帅他们有关，这样看来，所有人都牵成了线缠绕着我，只有把这些线一根根理清，我才能安下心过以后的日子。我一定要把你们都摸清楚底，高富帅，狂欢派对举办人，女神，西装男，任莹，任莹的妈妈，初恋等等？初恋？突然想起来昨天夏晴不是说她有个盒子要交给我吗？或许能从这里找到蛛丝马迹，那还等什么，我赶紧掏出手机给夏晴打电话，对方一接通我也不喂了，劈头就问："我现在有时间，你在家吗？我方便去拿不？"夏晴也不墨迹，爽快的说："当然方便，来我家吃饭都行。"我说了句等我把你家地址发给我就挂了电话，然后奔出房间奔出小区，跳进出租车直奔目的地车停在了她家小区门口，远远就看见夏晴走过来了，我下车接过东西说了声谢谢，夏晴笑笑说："上去吃饭吧？我家正好做好了饭。"我说："不了，我回去还有事。"虽然现在肚子确实在唱空城计，但我去她家吃饭没有说法，万一被她妈误认为女婿当成上宾招待那就难脱身了，所以先前在车上就打电话让夏晴下来等我，拿了东西赶紧走人辞别了夏晴后我回到出租上，叫司机原路返回，此刻我的心很激动，握着手上的盒子似有千斤重，好想打开却又退缩了，手停在上面很久，终于还是使劲了所有力气颤颤地拿掉了盒子盖没有信，盒子空荡荡的，里面躺着一根红绳，我下意识的看了下自己的手腕，绳还在，那么，这根是初恋手上的，我突然感觉好冷，全身跟冻僵了似的，人也变得有点痴呆，我用力想用力想，或许，她真的已经远去了，越来越远了，人未在，心也走当初我们承诺过只要心里还有对方，这个绳子会一直带在手上，而我无论有没有爱上别人的女人，她始终在我心里因而我从未摘下过这个爱的象征，今天，她的绳子依然摘下，那么，我该放下了？不，还是要搞清楚一切再说，现在，能解决一切疑惑的源泉只有高富帅，恐怕，到了我该回学校的时候了。
　　下了出租，我一个人走在小区内散步，然后掏出手机打给高富帅，没想到，尼玛，竟然关机，想当年他手机24小时从不关机，为随时可能来电话的妹子候着，难道？蟑螂知道自己说漏嘴了，已经在第一时间给高富帅负荆请罪了？
　　那么他会不会是故意躲着我，想了会，我赶紧打给以前在学校和我还有点交情的同学，没时间和他寒暄，我直接就问："你知不知道薛紫宸最近还在不在学校，晚上他会回寝室住吗？"他说这几天刚好在，不过刚才好像出去了，晚上应该会回来，然后我说了声谢谢就挂了电话好吧，今天晚上不知道高富帅会在外面玩到什么时候回寝室，那就明天一大早，趁他还没起床，我去把他从梦中拖出来，最好在他还是半清醒的时候让他迷迷糊糊全盘托出。
　　这件事想好了，心里也稍微轻松一些，这才发现我已经饿的有点眩晕了，赶紧去附近的小餐馆凑合吃一顿晚上，一部分弟兄还是照常上班，这些小伤对他们来说是家常便饭，另一部分在房间休息。
　　我去酒吧稍微转悠了下，然后提早就回来睡觉，养精蓄锐，由于背上还有伤口，我选择趴着睡。趴着睡的痛苦必须再承受一次，以前是为了我的发型，现在是迫不得已。
　　一夜睡眠并不踏实，很早我就醒了，照惯例我还是先去接了任莹，车钥匙昨天送她回去的那兄弟已经还给我了，昨晚刚包扎好伤口没有开车，休息一晚稍微好一点，今天继续履行我的职责吧，任莹一上车又是一堆问题，我心不在焉的每个都回了一下，有的不想说的敷衍过去，总之一路也没停一下都不够解答她所有的问题，终于到了学校我只感觉松了一口气，今天这一路尤其漫长，一来被问的烦，二来想快点送走她再去找高富帅任莹下车后我和表哥没有回住所而是直接驶向我的学校，这次回学校算是暗访吧，离我当初风风光光返校的想法有点遥远，现实总是很骨感理想就显得尤其丰满，不过也不用偷偷摸摸了，光头王上次把我弄进了医院之后不是我躲他而是要担心我去找他了，等我处理完手头上重要的事之后，我会按原计划找他算账的，最近真是晕头转向事TM太多了，忙的好像天天没停最后却发现什么都没做今天返校唯一的不同就是身边多了一个人，唉，虽然不是心爱的女人，但是表哥这么个武艺高强帅气型男走在身边也一样安全感十足，我们先去食堂吃了早餐，免得等下饿的体力不支脑袋也跟着不好使不能使出足够的招数来让高富帅乖乖的说出他知道的那些秘密了。
　　我和表哥随便扒了两口东西，就用餐巾纸擦了嘴然后直接杀向我久违的寝室

　　我要疯狂 第六十六章 事情的真相（上）
　　人在做一件特想做的事之前往往内心会有一种无以名状的澎湃激烈挣扎期待，我在走着，越走近寝室，越掩饰不住的兴奋，希望快点得到我想要的结果走到寝室门口，用钥匙拧两下发现门被反锁了，晕，一群大老爷儿们睡觉锁什么门，还怕半夜遭人入室劫财劫色吗？昨天在电话里我已经打听清楚了，今天早上就三四节有课，估计都还在睡。
　　看来只能对不住寝室两个宅男了，要牵连着把他们也吵醒了，我用力敲了下门，没反应，再多敲了几下，隔壁寝室都被吵的打开门了，看到我都很惊讶，还顺便问我了下我的最近情况，我随便敷衍了事，估计那日小树林的事还没传出去，敷衍完了继续敲我寝室的门过了不久，宅男终于舍得开门了，开门第一眼我就瞄向了高富帅的床，没人，心底一颤，尼玛，不会真躲我了吧?我赶忙问下宅男薛紫宸去哪了，宅男此时睡眼惺忪的，见到我也不惊讶，嘟下嘴说在卫生间洗头呢，还好，还在，绷着的神经顿时松了些，原来那小子已经起来了啊，还TM不来开门，我直接搬个凳子坐下来等他，表哥立在旁边，看起来很有气派一会儿，高富帅洗完头出来边用毛巾插着头边走着，看到我笔挺挺的坐在中央，嘴都张大了一时半会儿还合不拢，大吃一惊，问我咋来了，我说来看看你啊，好久不见想你了，高富帅马上换了副笑脸道你要看我来个电话就是了，我可以直接去你酒吧玩玩啊，我说我昨晚打你电话了，可是关机了。
　　高富帅立马一拍额头道这我倒是忘了，然后立马掏出烟给我和表哥一人发了一根，说："实在不好意思，手机昨晚没电了。"然后指了下表哥说道："这哥们是谁啊？"我说这是我兄弟，兄弟两字我特别加重了，我要提示高富帅明白其中的含义，想当初他把我带去参加狂欢派对的时候说我是他朋友，朋友两字那时候我感觉是那么的真实，真诚，现在想起来咋就觉得那么恶心呢我仔细瞧了下高富帅，长相还是那么秀气白皙，没变，但他在我心里的那个感觉完全变了，眼前的这张脸越看越陌生，我已经很难判别他到底哪句话是真的哪句又是假的，或许这种攻于心计暗处使诈的人比小白脸那种明着跟我对干的人看起来更为可怕，我该怎么突破重重难关直达目的地呢，他会说出真相吗？
　　高富帅听我介绍完表哥可能也意识到什么，连忙跟表哥套近乎说了好些客套话，表哥还是保持他一惯的作风，沉默，微微一点头，我也不想在这跟他费口舌了，还是直奔主题吧，无论结果如何，尽我所能的，去搞清楚真相于是我对高富帅说道："薛紫宸，我有个事要跟你打听清楚，这里说话不方便，咱们下去聊吧！"高富帅看我语气突然变得有点生硬，也没推辞，说了句好，就马上拿掉毛巾理了理头发，然后跟我下楼了我想他也不是傻子，肯定看出了我来者不善，或者早就知道我会因为这件事找他。始终感觉都是我在明他在暗。
　　下楼后，我们三个人来到了寝室后面没人的小道上，小道旁边有桌子凳子专门让人座谈的，我们俩个坐了过去，表哥还是站着，唉，他的脚不会酸的吗？于是我抬头和表哥说了句："你也坐吧。"表哥轻声说道："不了，你们聊，我站着。"好吧，随表哥的意吧，这点小事没必要强人所难，于是我转过脸直接和高富帅开门见山了，眼睛直直地盯着他道："紫宸，我们同寝室一年多了，我也没做过对不住你的事，并且我一直都把你看成我的朋友，也很感激你曾为我做的很多事。今天，你跟我说说，你瞒了我什么，从里到外，从以前到现在，趁这个机会都说出来吧，这里没外人，如果事情不大，我们还是朋友，如果你继续瞒着不说，我不可能理解为你有苦衷，你应该知道我的脾气。"我的意思很明显，表哥不是外人，而且如果他不和盘托出的话可能就没好果子吃了高富帅看了下我，表情略显为难，道："其实这件事我早就想告诉你了，但是很多时候我也身不由己，一直以来我吞吞吐吐好多次，终究没说出口，我是怕你生气所以才没敢告诉你。"我笑着说："哦，那你讲讲吧，我尽量控制，生不生气我现在不能保证，但只要你说了，我不会对你怎么样。"这高富帅突然这么机灵，说话的台词就跟背好了似的，看这情况应该是蟑螂昨天就把这事和他说了，果然蟑螂也是个明白人听我说完高富帅顿了下，慢慢说道："吴昊，我现在也没什么好隐瞒的，我就直接跟你说了吧，我在高中那会就知道你，不是因为你有多大的名气，而是有一个人要我盯住你，而且那人指明不想让你跟唐依依在一起，所以才叫我从中作梗拆散你们！"拆散？果然他认识唐依依，那她的离开真的和这个王八羔子有关，我火气一下窜到脑门了，尼玛，他这是做谁的狗腿子又到底对唐依依做了什么让她把绳子都摘下了，今天非要打破沙锅问到底，我一把扯住他的衣服，愤怒道："你是不是对唐依依做了什么，说，她当初为什么无缘无故的消失！"高富帅甩开我，大声解释道："我什么都没做，我也根本没有能力做什么，只是让我监督你的那人很有实力，我就是按照她的旨意行事，偷偷约过唐依依出来谈几次而已。"哼哼，谈几次说的真是轻描淡写，谈几次能把人谈消失吗？还不肯说实话，以为把所有责任都推到别人身上就能打发我吗？我知道，这小子肯定是用了什么卑鄙的手段，不然唐依依不可能轻易的让自己消失，而且到现在还不肯见我，这其中的原因他肯定知道于是我拉下脸，说道："告诉我，你们谈了什么？能把唐依依谈的这么多年都不肯见我？"高富帅低下头，不看我，只是小声说道："只是叫她离你远点，不然你有危险。"就这么几句话，真就这么简单？她就需要躲到现在？
　　看样子不把高富帅说的那个指使他的人挖出来，根本原因就找不到，得先弄清楚这个再说。其他的小问题等下次去一中找蟑螂问清楚。
　　于是我看着高富帅，尽量注意他的小动作和细微表情，判断他是否在撒谎，然后我压低声音，咬着牙说道："你背后的那个人到底是谁，我要你现在就说出来，否则你今天就不能走着离开了！"我这不是威胁他，想着我这么久来被他摆布气就不打一处来，简直欺人太甚，就算是受人指使也总得有个说法，那个人还能登天了他要不听的话能把他怎么样，这件事绝对和高富帅本人的主观情感有关系。如果今天他再不老实交代我真有可能废了他高富帅看出我是真发狠了，马上道："那狂欢派对会员卡你应该知道，你之所以能拥有，就是她允许的，因为她就是举办人。"

　　我要疯狂 第六十七章 事情的真相（中）
　　派对举办人，这么久以来它似乎一直都只是一个名称，对'它'的了解甚至连是男是女都不清楚，难道这所有的事都是'它'一手操控的？
　　我隐约感觉是跟'它'有点因缘，才会造就这么一连串的循环果报，但无论我怎么搜索我所有记忆的片段，都难以想出我的生命中为什么会有这号人物一直暗中操控我的一切，被当做玩偶戏耍的感觉真心不好。可是，问谁都好，似乎回答都只有一个，不敢说。既然别人不敢说，那我还不能一直问吗？
　　冷静一点之后我继续问道："'它'叫什么？怎么认识我？你在大学为什么又那么巧跟我一个班一个寝室，是巧合？"这一连串的问题直接给他甩过去，高富帅倒是不急着回答，掏出根烟点了起来，抽了口，道："我在这个学校确实是她安排的，至于她是谁我真不敢泄露，不过，下个星期举办派对，我可以带你过去，到时候你有什么问题当面问她！"果然又是这句，不敢泄露。从头至尾，高富帅的回答似乎太流畅了，毫无破绽，那么，他的话，我该相信多少分，不管怎么样，他是个小角色应该是毋庸置疑的。大神藏在后面还没太深了，好吧，是人是鬼，等派对那天我必须揭了她的面具看看她本来面目到底是何方妖孽想起狂欢派对，初次体验一番之后我是那么期待再去一次，如今更加期待，却不是为了在女神面前挽回我的形象，而是揭开这个藏的太深的人的面具，世事轮回，真是有点可笑了，同一件事不同的时间性质却变得如此不同当初被女神误认为快枪手，那是我内心最不甘的事，现在却变轻了，不过，女神，她怎么样了？对了，她是不是也是刻意被安排进派对的？于是我立马问道："那当初你带我参加那派对的用意是什么？"高富帅犹豫了下说道："我就是看你到大学堕落了，带你出去放松放松，而且那个人也不想看到你这样沉沦。所以我才自己举办了个小型的派对！"尼玛，说的比唱的好听，我还是直接问吧，看他怎么圆这件事，于是我很严肃的看着高富帅，道："那安芷琪为什么去参加？别说没用的，我想听到实话。"高富帅估计把我有可能会问的所有问题列好了清单，已经一一给它们设定好了答案，只见他半秒钟都没有犹豫，很快就回道："她上次好像跟凌宇凡闹矛盾了吧，所以王倩跟她提了下这事，她只是去发泄发泄，就跟王倩一起去然后碰到你了，之后的事你也就知道了。"每一句话说了跟没说都没什么区别，然后又让你无话可说，高富帅还真是有这方面的实力，从认识他到现在，似乎总是在帮我，也好像从来没有做过对不起我的事除了高中找过初恋聊几句是刚刚得知的，在这之前我是不是要把他当成我的大恩人，而到目前为止他的每个回答似乎还是都是为了我，我是不是还得感谢他？
　　麻辣隔壁，真是让人全身发痒也不知道怎么把去挠痒，又不能无理取闹来个严刑逼供吧，现在只能把希望寄托在蟑螂身上了，看他说出的版本是不是和高富帅一样，或许他们俩对好了台词也不一定，总之等下试了就知道了于是我板着脸，最后再问高富帅一遍："今天你说的这些都是真的？"高富帅看了眼我，很坚定道："对！"我笑了笑，道："好，薛紫宸，我就再相信你一次，如果被我发现你骗我了，那到时候你等着吃苦头，别怪我不念以前的交情。"哪怕你城府再深，总有一天，我会钻入你的心底把你那点小心思全部挖出来。逼急我的话或许真的会用强盗的方法让你哭着说出实情高富帅听我说完脸色不太好看，也可能意识到什么，没反驳，最后只是和我说派对那天他会联系我，我说好。想了想，又加了句："希望你的手机能充好电，我随时会给你电话，别又恰好碰到你没电。"高富帅微微点头，说："那再联系吧，我回去了。"看着高富帅渐行渐远的背影，突然又有种悲凉感充斥心中，这个朋友，从此，不再是我吴昊的朋友，无论他今后表现怎么样，我绝不会对一个满嘴谎言满心小九九的人掏心掏肺，也许他把你的心和肺只是当成一个器官而已这次，没有从高富帅这里挖出多少有用的料，顶多就是给我一个机会在派对见上那位神秘人，只是不知道他这句话值不值得信。现在，该去看看蟑螂了，对这个易晓强印象反而不差，觉得他至少还有那么点真性情，但是，他怎么还在一中？不是跟高富帅很早就认识吗？难道现在是补习生？还补习了两年？
　　所有的疑问，见了他问了不就知道了，于是我站起身，看了眼表哥，然后迅速朝车子走去，表哥紧跟后面，我们一上车就风驰电掣般驶向了一中，车照样停在学校附近的停车场。我和门卫说来找弟弟，还好这门卫不是那天劝架的，直接给放行了然后我跟表哥进了学校里面，这会儿他们学校刚下第二节课，没见有学生去做课间操，不知道是不是时代进步了把做操这个古董风俗被淘汰了，还是只是这一中不流行做课间操看着眼前这么多教学楼，就算先前打电话问了班级也不知道这教室到底在哪栋教学楼的几楼第几间，算了，懒得多费脑，还是问人吧，反正蟑螂说随便问谁都知道他，于是我逮住一个书呆子模样的学生问道："知道易晓强在哪个班吗？教室怎么走？"那人很礼貌的说了句对不起不认识就径直离开了嗯，估计是巧合，这个人刚好不认识罢了。于是我接着找了几个学生问，答案依旧是不认识不是吧！这蟑螂名气果然大，只是还没他口气大，什么随便一个人都知道他！我呸，这都随便几个人了，竟然没一个知道他老先生的名号的。
　　难道他外号真叫蟑螂？于是我又试着问几个人认不认识蟑螂，那几个人的回答都是'神经病'。
　　算了，尼玛，还是直接杀进教学楼碰碰运气。刚走到一教室就看到一牛叉学生坐最后一排优哉游哉抽着烟，我想这等叼人总会认识蟑螂吧！不然就是我被他耍了，或许他根本不在一中。
　　姑且一试吧我和表哥大摇大摆闯进教室，那个人一看我们俩这样进来还以为是保安来抓他的，赶紧把烟往窗口一丢。我走到他身边，直接问道："认识易晓强吗？教室在哪？"这人也看不出我的来头也不知道他是把我当什么，只是很不耐烦的回道："不知道。"这时候班里其他同学看见进来两生面孔好奇心作祟全部望过来，我迎接他们的目光顺便观察了他们，看来年纪都不大，不认识蟑螂那根老油条也正常。于是我试着再问："那你认识龙鑫吗？"这屌样学生脸色瞬间变化，反问道："你认识龙鑫？"

　　我要疯狂 第六十八章 事情的真相（下）
　　这一句反问分明已经是正面回答我他认识龙鑫了，现在只等我怎么接后面的话才能使他心甘指出龙鑫在哪个教室，看他这反应好像和龙鑫还有点交情，不能让他误以为我是来找茬的，斟酌了一下，我回道："嗯，朋友。"这小子听到朋友两字显然就放松了警惕，但他还是没有直接回答我，不知道是试探还是什么，他又来一句："你找龙鑫有什么事？"我笑着说："刚刚你也听到了，我是找龙鑫的哥儿们易晓强，晓强是我朋友，不过我跟很多人打听了都说不认识他，所以我才想让龙鑫带我去找他的。"听我这么说，这屌样小孩才完全相信了，然后立马转变成笑脸，说道："原来都是朋友啊，朋友的朋友就是朋友，好吧，我带你去找龙哥。"说完他就率先走出了教室，我和表哥紧跟其后，直接走过一条走廊，他就停在一教室的后门，然后大声喊了句："龙鑫，你朋友来了。"我透过这小子的肩膀朝教室里面望过去，尼玛，不看还好，一看就看到龙鑫那小子正在任莹旁边献殷勤，听到有人喊，他们两个人同时往这边看过来，正好对上了我的视线，任莹这姑娘理所当然的以为我是来看他的，立马跑出来，笑盈盈的问我："你怎么来了？"我也不拂了她的面子，厚着脸皮笑嘻嘻的说："来看看你啊，怎么，那小子还在纠缠你？"任莹说哪有只是问点事情而已这时龙鑫面露不善的走出来就插嘴道："找我干嘛。"这一句话同时影响了两个人，一个是任莹，她终于意识到我来找的不是她了，另一个是那屌样学生，他看出龙鑫的语气不对劲，忙问道："龙哥，这不是你朋友啊？"龙鑫瞪了他一眼，道："仇人！"那哥们仿佛做错了事的孩子，听到仇人两字立刻摆出了要干架的姿势，龙鑫班上的其他几个人也跟着露出了凶狠的目光，我突然想笑，这些小朋友都不用大脑思考问题的，要干架我会找到教室来干？算了，跟不用大脑思考的动物我也不需用语言来解释了，多余于是我直接跟龙鑫说道："我不是来找你的，"我一句话还没说完，这只是半句的半句，我就瞟见任莹露出了得意的笑容，估计又以为我是专门来看她的了，唉，真逗，我接着说道："更不是来寻仇的，上次你也听到了，易晓强叫我有事就来一中找他，我找了半天找不到人影，就想起让你带我去找他，我跟他有重要事商量！"等我这句话完整的说完了，任莹那小妮子表情没有变化，还是保持傻笑，几秒钟后才突然反应过来，似有惊讶的道："我知道他在哪啊，你直接问我不就行了。"尼玛，怎么不早说呢？这小妮子到是什么牛人物都认识啊，害我转悠了半天浪费了一堆的时间，不过，这能怪她吗？怪我太心急从而变得太蠢，只记得蟑螂那句你随便问个人都知道我，或许是我太相信他这句话了，以为问人是最快的节奏，没想到不但没走到捷径，还绕了他妈一个比长城还长的大弯现在都快上课了，瞧了下龙鑫，还是一副死鱼相，怎么我不记得任莹有跟我说过他们俩同班呢？是她没说还是我忘了？这不是抬头不见低头见吗，那还送什么情书还在门口堵人最后闹出那么多事，现在的小孩子真是喜欢绕圈圈，近水楼台非要弄得跟相隔千山万水似的管不了了，已经发生的就不去追究什么原因了，再怎么样也无法让时光真的倒流。于是我赶紧对任莹道："那好，你带我去。"旁边那几个不识相的学生还想拦我，被龙鑫阻止了任莹带我去了另一个教学楼，然后用手指了下那个教室，说了句你自己上去吧我要去上课了。我也没时间跟她寒暄了，说了声谢谢就朝那个教室走去才走到阶梯上还差一楼就到四楼上课铃就响起来了，我赶忙加快脚步来到他教室，还好尼玛后门没关，刚在路上任莹也说了这是补习班，看来这小子还真是高中的老油条啊，都不知道回锅炸了几次了。
　　我站在后门往里面瞧了下，看见后几排都是坐着大高个，我也不知道哪个是他，趁老师还没进来，我尽量压低声音吼了声易晓强全班本来就鸦雀无声，我这一嗓子虽然分贝压低了，但还是袭击了全班的耳膜，全班的人转头用好奇的目光齐刷刷的看向我，尼玛不经意间又成为焦点了，于是我立刻站直拉拉衣服，摆出我最帅的姿势，嘴角还保持微微上扬，露出最迷人的微笑，然后扫视着全班人。
　　只见蟑螂从倒数第二排靠窗口的位子站了起来，旁边他的一个同桌也站了起来，估计又以为我是来闹事的，跟龙鑫旁边那些不过脑的都一个德行。蟑螂笑着拍了拍他的肩膀然后向我走了过来，他先在教室里面往外鬼头鬼脑的伸个头看下老师有没来，然后问我："你怎么来了，我要上课呢。"我说："找你有事呢，请个假吧。"蟑螂说请什么假啊，走吧这家伙口气大这一特点现在特鲜明，说的如此洒脱请什么假啊，好像天不怕地不怕，但走在我前面一直不停的东张西望生怕有人看到他似的，然后突然跑起来，到了楼梯口赶忙往楼上跑，估计是怕下楼遇到老师吧。
　　我也加快步伐跟着上去了，我上去的同时影子表哥当然随时也跟着不会掉队的一上到顶楼，蟑螂就问我有什么要紧事，非得上课来找他。
　　他说这话的时候眼神一直闪烁不定，这小子肯定早知道我找他是为了什么，我也摸不清楚这小子的真实性格和内心想法，总之能断定的就是他常常在口头上是豪情万丈实际上可能不是那么回事，这点通过今天的几点小细节就足以证明了不管他怎么想，我试试再说，于是我问道："我就打破天窗说亮话吧，你说高中时候认识我，我就想问你薛紫宸是用什么方法把唐依依弄走的。"蟑螂略显为难道："吴昊，这事你应该去问薛紫宸吧，毕竟我是外人，我也不好多嘴。"我苦笑道："你应该知道我肯定先问过他，他嘴硬的很，随便糊弄了下我，我也不能强迫他说实话。所以就来问你了。"看蟑螂还是一副无奈状，我继续道："想必薛紫宸也隐瞒了你什么事吧，他这人藏的深，我跟他同窗一年多，竟然被他耍的团团转，他从来没有说过高中就认识我，唐依依的事更是没和我提过，我希望你能给我解惑。你以后有什么事找我，也就一句话的事，当然，你一定要站薛紫宸那边，那就肯定是跟我为敌，我希望你自己掂量下，为了他这种人，值么！"蟑螂还是犹豫着没有说话，我只能用尽我所能用的语言继续说服他："我猜你和他的关系并没有到生死之交的地步吧，不然你不会不知道他在大学认识我却装作不认识我这件事，而他能对我这样，必定也会对你那样，城府很深的人是很难用真感情相处的，你付出了所有也许都换不回他一个真心的对待，看你也是重兄弟情义的人，既然这样，就好好对待该善待的人吧，希望你能告诉我实情，我会记在心里的。"蟑螂想了好一会，终于开口道："好吧，其实这事我本来也一直被蒙在鼓里，薛紫宸在高中"刚说到要点，突然听见一声怒吼硬生生打断了蟑螂这句话："易晓强，你还不去上课在这里干什么！"

　　我要疯狂 第六十九章 再见女神
　　这种感觉，就像是你刚好要进入深度睡眠的那一瞬间，一只蚊子突然在而你耳边嗡嗡嗡的叫，我的第一反应是闭着眼睛拍死这只蚊子。也不知道是谁吼的，他在关键时刻打断了蟑螂的话，就是逼我冒火，于是我管他是牛鬼蛇神，也大声吼回去："我有事找我弟弟谈几句话犯法了啊。"这一声倒把身边的蟑螂吓了一跳，他赶紧凑过来小声对我说："别乱来啊，这是我们学校的教导主任！"尼玛，原来是教导主任，我以为保安呢，难怪这么狂，教导主任就不能允许家长来找学生说几句话吗？于是我跟表哥使了个眼色，示意他去应付这个牛逼的教导主任，以理服人，他还能不讲理了不成表哥马上客气的过去跟他打上招呼，我赶紧把蟑螂拉到角落急切的问道："薛紫宸怎么了，快说！"易晓强叹了口气道："恩，既然你这么着急想知道，我就都跟你说了吧，我这人也是兜不住事的，你刚说的话我觉得也有道理，朋友之间有些事还是坦坦荡荡比较好。"说完他看了我一眼，然后接着道："我高一高二都是跟薛紫宸同班，也算是当时的好伙伴，天天玩在一起，但他高二就直接参加高考，然后去了你读的那所大学，不过这都是我后来才知道的。当时有一点我比较好奇，就是在高一上学期的时候，我们遇到了麻烦，薛紫宸在外面找了个人帮忙，这事很快搞定了，但他说那个人帮忙有个小小条件。好像是说那人有个读高三的亲戚也在这学校读书，当然指的就是你，为了一个女生变的不像样，还说你的家长十分不同意你跟唐依依在一起影响学习什么的，所以他说那人的条件就是拆散你们两个！"说完蟑螂又很不好意思的看着我，我点点头示意他继续。蟑螂顿了下，说道："我这人心眼也不多，人家既然帮了我，我肯定要尽心报答。而且薛紫宸说的条条是道，跟我讲了些关于唐依依不好的传言，还说你离开她其实是在帮你。然后我们就合计着怎么样才能让你们分手，刚开始是我偷偷约过几次唐依依，或多或少的说了下厉害关系，后面甚至威逼利诱都没起到作用，那姑娘不吃这套，接触几次之后，我觉得唐依依的性格脾性也不是薛紫宸说的那样，所以我就打退堂鼓了，让薛紫宸自己去找他，也不知道他具体用了什么法子，没几个星期就把唐依依追到手了，他们交往的细节也从未跟我提过，薛紫宸只是和我说，只有追到她，才能让吴昊彻底死心，我也就只是听听没放在心上。但是没多久，他俩就分手了，此后薛紫宸就没再说过关于唐依依的事，后面我打听到你跟唐依依都离开了学校，我觉得事情可能就这样翻篇了。你们走后，我跟薛紫宸在学校混的风生水起，无论什么事，他很容易就能找到人摆平，也因此交了不少朋友，然后薛紫宸高二就直接高考进了大学，之后你就都知道了，我和他也没啥交集了！"在听到高富帅把初恋追到手那一句的那一刻，我差点一拳过去把蟑螂当成高富帅揍了，尼玛，竟然夺人之爱又弃之，我不敢相信，当时初恋对我的感情不可能那么脆弱，怎么会被高富帅轻易追到手？
　　他到底做了什么，就这么把绿帽子生生扣在我头上了，难道初恋的离开只是因为高富帅的背叛和对我的愧疚？到现在还不出现是因为无颜再面对我？我不相信，绝不相信蟑螂看我脸色很难看，安慰道："吴昊，我就知道这么多，你要想搞清楚细节，我觉得还是薛紫宸本人才能给你答案！"我点了点头，然后指了下楼梯口，示意他可以回去了，蟑螂也不含糊，立马快步跑回教室。
　　蟑螂走后，我再晃神几分钟，然后才回到现实，高富帅，果然还是一直在瞒我，他就没有一句话值得我再相信了，女神那件事肯定也是敷衍我，无论如何，我一定要弄清楚事实，事不宜迟，我得赶回学校再找到他我和表哥速度离开一中，上了车又火速赶去我的学校。到了学校停好车之后我们直奔教室，在后门偷偷找个人问了下，他说高富帅没来上课，尼玛，知道我迟早会揭露他的真面目就躲起来了吧，跑的了和尚还跑的了庙？我又去了一趟寝室，也不见他踪影。
　　而后我赶紧拨个电话给他，这回通了，可是无人接听，真操蛋，又跟我玩这招，溜的还挺快。他肯定知道初恋去哪了为什么离开，这件事也只有问他才有结果，不过，女神为何去狂欢派对，这件事对了，还有8分女王倩知道，那次狂欢派对她也算半个主角啊，既然那面墙轻易敲不破，我就从这面墙入手，敲它个粉碎，王倩这面墙有它的缺口，容易打破，毕竟当初我和她也算有点渊源，稍微诱导一下，定能套出实话，等我，真相，你必须要水落石出我赶紧掏出手机，翻了下通讯录，找到8分女的备注，直接拨过去，您拨的号码已关机，也是这句？难道高富帅跟她打招呼了？不对，现在是上课时间，说不定正好在上课关机的，还是直接去教室找但是，她在哪上课？和女神是同班的，可我只知道她们寝室住哪，现在是星期几她什么课会去哪栋教学楼哪个教室，唉，乱了，完全不知道。
　　对了，褚强，这小子好像一开始就跟小白脸很熟似的，对女神和小白脸应该挺了解，我赶紧给褚强拨电话，还好，他没关机，电话响两声就通了，直接跟他说了要点，褚强只说你等一下，马上我们挂断了电话。没几分钟，他就把王倩在哪个教室上什么课发到我手机上了，哼哼，这小子在学生会混过办事效率就是快上午的课马上就要结束了，我跟表哥赶紧出了这栋教学楼，杀向王倩的那个10栋，我大一是个乖乖生，对每一栋教学楼甚至每一间教室的位置都掌握的非常精确，所以我直接朝小路奔向了我那时候常去的10栋进了里面又快速跑向2楼第3楼梯间左边第一个教室，刚到教室门口，下课铃响了，大学老师也没拖课的毛病，铃声一响二话不说就潇洒的走人，这间教室后门是锁着的，我堵在前门然后趁老师出来就往里面扫了几眼，尼玛，两个班100多号人在这叽叽喳喳的，一眼过去还真难扫出王倩来。
　　我扯着嗓子用力喊了句王倩没人鸟我，教室太大了，我的声音显得那么的飘渺虚无，于是我干脆走到讲台上，对着讲台上的老师用的话筒喊了句都别吵了，教室瞬间安静，接着我又喊了句王倩，立马有个女声说到，我擦了，玩什么那么投入呢，我这清脆的声音像学生会点到的吗？
　　看看究竟是不是真的王倩说的到，我顺着声音的来源望过去，却只能依稀看到两个女生靓丽的衣服，脸被站起来的高个子男生给挡住了，那男生瞧见我面露凶光，很识相的让开了，就这样，两张熟悉的脸庞映入我的眼帘，这不就是传说中的8分女王倩和9分女神吗???

　　我要疯狂 第七十章 我也是禽兽
　　再见到这张脸，恍如隔世，百般滋味侵入骨髓，从心里道一声："好久不见了，想你。"回忆渐渐涌入脑海，遥记得第一次见到她，在陌生的派对，一头紫色短发，带着一个面具，充满无限神秘的闯入我的生命中，虽然第一次我的表现很不堪，但我还是很庆幸她出现了第二次相见，是在8分女的生日小聚会上，我为了引起她的关注使尽了各种招数，也用心去唱了那首一生有你，只是，留给她的第二印象仍不深刻。如今，百转千回，我再次回到学校，再见到她，无法用言语形容此刻的心情此刻女神也看到我了，她的表情我琢磨不出来，似有惊讶但在控制，而8分女则呆呆的盯着我看，估计看我这么明目张胆的点她的名有点不知所以然。
　　而我现在必须保持表面平静淡定，不能再是以前的吴昊了，看到女神就心慌失神毫无主见，如今我的目的很明确，就是搞清一切真相，所以，无论内心如何波涛汹涌，都不能表露在外，尽量装作云淡风轻，于是我对着话筒面无表情的再说了句："王倩，出来！"我就纳闷了，怎么都下课了，这些人还在教室完全没有要走的迹象呢？难道现在还是第四节课？他们还在等下一节课？
　　这些有可能在等着上课的学生看我这么嚣张的拿着话筒指名道姓的要一个人，都不乐意了，有的似乎还想叫嚣着让我滚，但我跟表哥像两尊佛像一样立在讲台上死死盯着王倩示意她赶紧出来，其他人再义愤填膺也没有一个真敢轰我们的王倩发愣了老半天，看到我没有什么好脸色的叫她出来，她也显得不高兴，犹犹豫豫慢吞吞的站了起来，然后拉着女神一起向我走过来，估计怕我乱来是拿女神当护盾了吧。
　　她们走出教室之后，我立马跟着出来，我刚一走出来，教室立刻传出轰隆隆的讨论声，估计日后女神和8分女得有绯闻了，或者这里还有以前就认识我的也说不定，唉，管他们呢，我现在都觉得跟他们不在一个档次了，感觉自己已经不是大学生了，比这些小屁孩资历老阅历深我们走到楼梯间停了下来，女神还是一副冷漠样，很淡然的看着我，站在她旁边的8分女一停下来就开口问："找我什么事？"语气很不满，也许在怪我刚刚对她的态度有点过吧，或者是高富帅先前就跟她通好气了？
　　但是，这么久了，都不知道她和高富帅是不是还是甜蜜如初，等下是不是该对她的态度友好点才能套出话来长话也不能短说，在这说话始终不方便，而且当事人女神就在旁边，有些问题就不方便问了，还是先单独跟王倩聊聊比较好。我从出教室到现在也故意没有将视线落到女神身上，就一直看着8分女，想了想，我眼神放温顺了些，轻声对她说道："王倩，我有事找你，外面聊去吧。"8分女看我特意来找她连女神看都不看一眼，马上态度就软下来了，轻轻点了点头，然后挽着女神走下楼梯，我赶紧叫住她，说道："我们单独聊聊吧，这事不好第三人在场！"说完我直接越过她俩先一步下了楼梯，说话的时候我用余光瞟到女神似乎一直盯着我脸上的疤，虽然不知道她心里在想什么，但肯定对我这条疤的来历有所深思。正当我转到下一个楼梯准备下去的时候，女神突然说了句："吴昊，对不起！"这三个字，直插进我的心底，它的意义太重大了，或许一直以来我都在等她跟我说这三个字，但是，我更希望她的对不起的原因背后还是有她的苦衷的，不然，从前她对我做的那些事，不是这三个字就能轻易过去的我知道，她终于说出对不起，是看到我脸上的疤想起了过去的种种，这疤痕正是我所有的伤痛的一条足迹走过了那些风波曲折所划过的深深的烙印。我承认，她这几个字再次把我强装了很久的坚硬的心融化了，不知道为什么，好像有一颗眼泪从眼角慢慢滑下。此刻，我不能回头看，不能，于是我继续往下走，顺便喊了句："王倩，快点！"在所有的事彻底弄清楚之前，我绝不能盲目追随自己的心又去对女神死缠烂打，我们都需要一个空间，认清彼此走出教学楼，我停在车子旁边，8分女很快跟了上来，说："我还有一节课，你有什么事快点说吧。"我说你先上车。8分女也没有犹豫直接钻进了车里，而后我跟着坐了进去，关上车门其实我们如果抛开那些不愉快的记忆，只想想当初我为了守护女神天天给送饭顺便也照顾到了8分女，我们就凭这个也算是有点交情，并且对彼此的人品多少都有点了解，如果用好的态度劝其说出真相或者更容易些。
　　于是我用很诚恳的语气问道："当初安芷琪参加狂欢派对这事，你应该知道其中原因吧，希望你能如实告诉我。"8分女想了下，然后说出了和高富帅如出一辙的回答，简直就是复制粘贴好吧，这个答案验证了他们还是甜蜜如初，已经串通好了。看来凭我们这点比丝还弱的交情，她是不会说真话的，那就来硬的吧，于是我马上严肃起来，狠声道："你最好跟我说实话，我现在脾气不听我人的使唤，动不动就自己上来了。你要是再瞒我，我都不知道自己会做出什么事。"说完我直勾勾的盯着她，8分女感觉到了我严肃当中又带点魅惑的眼神，脸都有点红了，道："我说的都是真的，你要不相信我也没办法。"尼玛，软硬兼施都没用，于是我直接说道："把你的手机给我。"8分女疑惑的看着我说："干嘛！"我说你别废话了拿过来就是了，说着我还打算去抢，8分女可能怕我趁机占他便宜吧，吓的赶紧掏出来给我，我拿过电话对她说道："我给薛紫宸打个电话，你先别出声。"没别的办法了，死马当作活马医，高富帅换女朋友跟换衣服一样勤快，唯独和8分女保持关系这么久，而且狂欢派对那么神秘的事都带上8分女，肯定另有原因，看来8分女还是有点分量，不知道拿她要挟高富帅有没有用只能一试，我拿着8分女的手机，原来还是关机的，我赶忙开机找到高富帅的电话拨了过去，响了两下，通了，还没等我开口，高富帅就迫不及待的来了句："打我电话干嘛，吴昊找你了？"果然不出所料，两人早就串通一气，那就更坚定了我刚才所想的方案了，于是我轻轻咳嗽两声，道："对，薛紫宸，我找她了，现在王倩就在我手上，你觉得我会对她怎么样？"高富帅听完后笑了，说道："吴昊啊，你的秉性我还不了解啊，你再不济也不会对女人出手吧！而且你认为用她能威胁到我？"哼，跟你还谈什么秉性，以其人之道还治其人之身，对你不用这样的方法还不行了，于是我接着说道："薛紫宸，你当初对唐依依做过什么，我现在已经很清楚了，你最好出现在我面前，不然我保不齐用相同的方式对王倩做出什么来！"高富帅听完后还是一副轻松语气，道："吴昊，我说你小子饥不择食了吧，当初我不是送给你么，你又不要，怎么了？现在又打算要了？直接拿去啊，我别的不多就女人多，一两个送人我还真不在乎。"难道他真的不在乎王倩？还是故意说的轻松让我放了王倩？
　　我刚想再来一句，没想到王倩比我还激动，大声吼了句："薛紫宸你混蛋！"看样子这招有点用，高富帅激怒了王倩让她往我这边靠不是更好？
　　于是我也跟着吼了句："我的电话一直开机，1个小时之内你不来电话约我见面，你就等着在替王倩收尸吧！"说完我直接按了结束键，然后对王倩说："薛紫宸的为人你也看清了吧，压根就没把你当回事，你对他死心塌地换来的是什么你想过吗？我劝你还是告诉我你所知道的一切。"此时8分女眼睛通红的，估计心也被伤到了，但她还是抿嘴道刚才她说的就是实话。这女人真有这么傻？还是她对高富帅的爱情真的坚不可摧？
　　不管什么原因，既然你死鸭子嘴硬，那我没必要心慈手软了，如果高富帅不来电话，我会让他知道，我也是个禽兽！
　　于是我让表哥上车，我迅速发动车子，驶向目的地，那个让小太妹有不堪回忆的小旅馆，我又来了

　　我要疯狂 第七十一章 一颗心，千疮百孔
　　初恋背叛我，跟高富帅好，女神无视我誓死维护小白脸，如果这些都是事实的话，作为男人，我是不是在爱情里就是一个彻彻底底的失败者？而我仅存的那点希望，希望它不是真的那点希望，会彻底破灭吗？无论如何，那些围绕在我身边的迷雾，我必须要拨开，让真相袒露在面前我只想快点知道结果，就算违背自己的原则也要豁出去让它昭然若揭。今天，只有从8分女这个缺口使尽所有力气去打破他们所有伪造的假面。
　　车子一路飞驰，王倩似乎从刚才对高富帅的刺激中缓过神来了，好像看出了苗头不对，马上问我要干嘛我说："带你去个地方。"听到这个8分女似乎更加着急了，慌慌张张的说："你不会真的乱来吧？我还要去上课，你想带我去哪？"尼玛，大学少上一两节课这还能拿来作为借口来推托其他事？每天按节上课那才叫不正常好吧。她还要上课，这都能说的出来还说几遍，是不是心慌的脑子进水了，于是我凶了句道："去了你就知道了，我帮你验证下薛紫宸对你的感情到底有几分。"一听到薛紫宸这个名字，8分女倒开始安静了，我也不知道她在想什么，目前的情况还真看不出来他们对对方到底是怀着什么样的感情走到今天的。8分女在乎高富帅是真的？还是高富帅无视8分女是真的？或许都只是做戏给我看的很快，我们就到了那家表哥以前常去的小旅馆，这地方僻静幽深，8分女一下车，脸色骤变，看起来很慌张，她不会真的以为我会在这鸡不拉屎鸟不生蛋的地方神不知鬼不觉把她先奸后杀然后再埋吧？
　　看她这阵势，我必须得先好好安抚她的情绪，要来厉害的那还得看高富帅的表现。于是我堆起笑容对8分女说到："上去吧，我们在这等薛紫宸来电话。"8分女这时候倒看起来精明的很，迟迟不肯挪动脚步，警惕的说："等他电话在车里不是一样吗？为什么要上去？"我继续笑容满面："吓唬吓唬你那个薛紫宸，看他是不是还无动于衷，好了别废话了，快走吧。"8分女看我也不像真会对她怎么样的节奏，终于挪开了步子，慢慢跟着我上楼去了，一上楼又看到那个老板娘迎面走来，她那风姿绰约的身段满面春风的笑容依旧没变，看到我们马上就和表哥打趣道："轩哥你越来越行了噢。"靠，又误会了，铁定以为这回我们3P带来的女主角比上次的无论长相身材都更胜一筹吧。表哥不知道是真不懂老板娘的言外之意还是根本不在乎，一如既往的，对着老板娘说道："还有空房吗？给我们来一间，快点。"老板娘也识相没有多说什么，直接给我们开单，表哥拿了钥匙我们就一起往房间走去，到了门口，表哥把钥匙扔给我，说："你们进去，我守着，放心，没人打扰。"晕，这是连环咒吗？老板娘以为表哥那什么什么，表哥以为我那什么什么，并且都不带任何疑问的，算了，这点事还是没必要跟表哥解释，就让他把我当成淫魔吧我让8分女先进去，8分女似乎没有了先前的拘泥紧张，直接走进去了，我交代表哥一定好好把好关，说完就进房把门随手带上。
　　我一走到房间里就看到8分女坐在床上，看着我，神色有点诡异，不知道为什么，感觉她的表情态度变的太快，现在的她跟先前在学校的那个她简直判若两人回想当初，高富帅让她陪我她很不情愿，后面我对女神采取攻势她也助了我一臂之力，而且做得一手好菜，怎么想都觉得她是不错的一个女孩子，怎么现在感觉却怪怪的。
　　是驴子是马牵得出来遛遛，你们一个个的，所有的事，我会想尽一切办法弄清楚，王倩，接招吧于是我走到她身前，低下头，还是保持笑容，道："薛紫宸在派对那天不是说让你陪我嘛，今天这机会正好，而且我也好久没开荤了，本来还打算去找个小姐过把瘾，现在正好，有你在我质量有保证还省钱，性价比挺高！"8分女听到我这么说，表情终于起了变化，女人的自尊心开始作祟，只见她愤怒道："你别这么不要脸，他答应是他的事，你去找他啊，我没答应你什么！"我掏出手机看了下时间，还剩下10分钟，在路上耽搁了一点时间，一个小时很快就要过去，高富帅还没来电话于是我对着8分女说道："你看，我给了薛紫宸1小时，现在一点动静都没有，可见你心中仅存的那点希望也必须泯灭了，他还值得你继续为他守口如瓶？"8分女表情变得有点狠，嘴硬道："我都给你说了多少遍，我知道的全告诉你了，你怎么还没完没了。"看来他们一定是串通好无论我怎么逼问，绝不透露一个字，既然他们这么团结，那我真要来硬的了，薛紫宸，你给我戴绿帽还算准了我可能会说会做的一切，那么，你真的算的准我会不会给你一顶踏踏实实的绿帽子戴？
　　时间一分一秒的流逝，我一直盯着手机等最后给他一次机会，一个小时，就这样，过去了，他们料定我不会拿他们怎么样。我今天就出乎意料给你们看我脱掉外套扔到床上，道："我先去洗澡！"8分女立刻站起来，惊叫道："你要干嘛，我要回去了，不然别怪我报警，你这是绑架。""好，谢谢你的提醒，咱们的手机我就带它们一起洗了。"说完我直接走进卫生间关好门。
　　站在莲蓬头下面，打开水龙头，水哗哗的流下来，冲到我的身上，冲掉我的疲惫，神伤，想起早上高富帅和我说的狂欢派对，当时我还信以为真，以为他说的话再怎么不靠谱至少这个不会骗我，没想到到头来还是被耍了，人影都不见了，这事恐怕有点悬了8分女的安危或者说我的为人他倒也一定没放心上，以为溜之大吉就啥事都没了？我倒要看看我真把你马子干了你是不是还那么潇洒。
　　而且8分女肯定也不是简单的主，想当初她参加派对都可以搞3P，就算我真对她怎么样，也不会在这装矜持吧。我就要看看她到底在想什么，是真爱也好，是浪荡也罢，只要能逼她说出真相，就算是不枉此行水还在冲，我甩甩头，想让自己更加清醒一些，想好下一步怎么对付她，怎么才能不费劲的套出真话。这时候，外面好像传来争执声，估计是8分女试图溜走被表哥挡了回来吧。
　　我赶紧用毛巾擦干，套上短裤就匆匆出来了，一出洗手间才感觉外面凉飕飕的，于是一个跳跃纵到床上裹住被子，坐定之后，我戏谑的看着8分女道："高富帅没管你生死，我给你两个选择，一，去洗澡，二，告诉我事情的真相！"8分女无动于衷，站在门边坚持说："我说的都是真的，我知道你对安芷琪的感情也不是闹着玩的，所以你不会对我怎么样是吧？"我笑了，大声笑着说："你说对了，你和薛紫宸都他妈的太了解我了，你们能算准我会做什么又不敢做什么，我还真打算按你们算好的继续走下去，但是，你们有没有算到，我的心现在到底有多少个孔？"

　　我要疯狂 第七十二章 双面人
　　8分女此刻的脸变得有点扭曲，似乎是真的有点恐惧了，她自以为的对我的了如指掌没有按她的预期发展所以内心终于有点慌乱了吧看她还在思索着什么，我继续说道："薛紫宸高中就认识我的事想必你已经知道了，他不择手段夺了我的女人，到了大学又弄出个安芷琪搞得我最后成了这副德行，你说的是真心吗？真心在你们眼里值几个钱？真心就是用来被践踏的？真心就是这么被他当成玩物来握在手中随便耍的？你别再自作聪明以为有多了解我了，我再重申一遍，两个选择，去洗澡，告诉事情的真相，快选。"8分女听完，没去洗手间，思索了一会儿，镇定道："自从你上次住院后，安芷琪跟凌宇凡的关系不太融洽了，而且安芷琪会经常跟我提到你。你还是有希望的，你难道真打算破罐子破摔做出让自己后悔的事？"这句话一出口确实动摇了我的决心，8分女没有正面回答我的问题，而是继续从侧面提醒我做人的底线，这只能说明她这人确实有点脑子可是，正因为这样，我更加不能相信她，或许她也和高富帅心机深的很，无论如何都只是让我放弃寻找真相而他们可以继续让我的思路跟着他们设定的去走。至少今天，我不会相信她说的这些，一定要坚定我的决心，让真相浮出。
　　于是我面无表情的继续说道："两个选择，快，别废话。"8分女也不认输，仍然坚持她的原话："都说了几遍了你还不相信，你这人怎么这么固执。"我固执，好，既然敬酒不吃非要吃罚酒，我成全你。我掀开被子，跳下来，一把扯住8分女拉过来往床上一撇，8分女惊叫一声立马倒在床上，我即刻扑上去，用手撑在她身子两旁，脸慢慢靠近她的脸，就在我的唇离她的唇10厘米处我停了下来，此刻8分女只是气喘兮兮直勾勾的看着我，我吐了一口气道："说不说！"8分女闭着眼道："你敢动我一下试试，你会后悔的。"好一个嘴硬的女人，真是不见棺材不掉泪，我迅速坐起来，拿起外套，从里面掏出我防身的折叠刀掏，这把刀在我逃脱光头王魔掌的时候立了汗马功劳，我一直把它视为珍宝，尼玛，现在竟然掏出来威胁一个女人，8分女不比小太妹，随便一糊弄就中圈套，我不拿出家伙威胁她还不行了我把折叠刀打开，刀刃轻轻放在她脸上，狠声道："想必你也在乎你这张脸吧，最后给你选择的机会，道出实情，或者脱掉衣服，不然你应该知道后果，你也别考验我的耐性，我脸上的疤痕就是例子，逼急了我我会让你留个同样的纪念在脸上。"8分女看我是真急了，变得有点失神了，犹豫了片刻道："我再说一千次答案都是一样的，难道你吴昊真的会对我霸王硬上弓？你不觉得我脏吗？还有如果安芷琪知道你做这样禽兽的事，你就真的一点希望没有了。"又来这招，拿我的人格来说事是吧，拿女神来威胁是吧，我就不吃这套，我大声呵斥道："我不是禽兽，我现在已经禽兽不如了，霸王硬上弓？我不会那么便宜你，先给你毁个容再上感觉更过瘾些，现在是三个选择，说出实情，脱衣服，或者，让我在脸上划一刀再让表哥进来我们来个3P。"8分女或许觉得把女神搬出来我都没眨一下眼，实在没其他折子，也不敢再冒险，于是她轻轻推开我的手，坐起来，说道："你确定要我脱衣服？"尼玛，本来是想吓吓她的，没想到她这么能忍，宁脱衣都不说实话？还有，她这口气说明她真有点来头？不然高富帅对她会不离不弃这么久？有来头更好，我就是要让你们露出真面目来，既然你愿意脱，我就看你怎么收场于是我收起刀子，道："很确定！"这一回8分女没扭捏，直接开始轻解衣衫，一件一件不带迟疑的，她这样倒真让我有点把持不住了，如果她真是那种可以随便搞3P的女人，我倒没必要对她仁慈了，毕竟我也是青春热血的青年，面对大美人，当然会欲火焚身，那就陪她玩玩吧，正好验证验证我是不是快枪手当8分女脱到只剩下内衣的时候，她解衣的动作戛然而止，说道："你最好考虑清楚，到时候后悔了可别怪我没提醒你！"她反复强调这句话，要么就是她有后台，或者，难道？她娘的有艾滋病？这可不是玩笑，于是我忙问道："怎么?你有艾滋？"8分女听完怒了："你他妈才有艾滋呢！"既然没有艾滋，那怕啥啊，不过也是，有爱滋她也没资格去狂欢派对。
　　不过为了保险起见，我披上衣服走出去叫表哥帮我弄个套套来，表哥疑惑的看着我道："你上次都不需要啊！"我无语了，表哥记性真不错，于是我笑着说："嗯，快点吧，谢谢了！"虽然披了件外套但站在这还是冷的发抖，表哥瞧了眼我就去了柜台，很快就拿了个套给我，然后还来一句："不够我再去拿。"我笑着说："够了，这说不定就多了。"说完我进去把门带上了，这么一点时间回来，看见8分女已经上床裹住了被子，我走了过去，拿着套子在她面前晃了晃道："可以开始了！"我扫了一下四周，没看见8分女的内衣，难道她还想耍花样？我掀开被子一看，果然，还没脱，我怒道："还想守着你那可怜的贞操？别磨蹭，利索的解决。"MD，想起那天在狂欢派对她那股骚劲，可不是这么矜持的主，今天我倒要让她好好展示她的本事，本来我还没这方面的打算，现在欲望全被她给挑起来了，想要熄火还真没那么容易，今天，我跟她不来几个高潮誓不罢休8分女用一种奇怪的眼神盯着我，然后把手缓缓的伸到后背，不一会儿，她的胸罩就落下了，我立马惊呆了，尼玛，我看错了？
　　这是什么情况？我仔细瞧了下她的胸罩，里面好像塞了什么，再看看她的凶器，不对劲啊，那次在狂欢派对我特意对比了下她跟女神的凶器，都是令我震撼的那种丰满啊，她们俩个的大小觉得不相上下啊，现在怎么突然变得这么小，难不成这东西还会缩水？
　　还是？算了，肯定是我的视觉效果出问题了他娘的，本来站在房间感觉还怪冷的，现在看到8分女赤裸在我面前，全身都发热了，估计此时她也有反应了吧，我直接把她身上的被子全部扯开，狠声说道："内裤也快点脱。"8分女还是一直盯着我，感觉不出来她此时的情绪到底是什么，只见她慢慢褪去了最后那一条内裤，由于8分女是坐着面对我的，此时她的下体在我面前一览无余，我的擎天柱也立马膨胀了。而此时的我也再次惊呆了此刻我看到的是一个不一样的世界，这木耳，不比女神的逊色啊，这么鲜嫩，跟那次在派对上我盯着看的带面具的那个8分女的木耳完全是一个天上一个地下啊？那木耳颜色我记忆犹新，看了第一次不想看第二次。如果说胸部会出现视觉错误，那，这个又该怎么解释？

　　我要疯狂 第七十三章 她是派对举办人？
　　这回彻底激起我的好奇心了，尼玛，难道是那天我喝多了酒，迷糊了看错了？不可能啊，虽然她戴着面具又全身赤裸，但8分女的鞋子发型还有手上的手表我都看的很清楚，我再努力回忆那天的场景，那次是我唯一一次参加的性爱派对，每天意淫的时候我都会回忆一下那段内容，不可能记错对了，我记得8分女屁股对着我的时候，我可是很清楚的看见她屁股上有颗痔，当时那颗痣还晃到我了，觉得太扎眼所以印象更深刻。
　　恩，其他的不能作证，那颗痣倒能成为证据。为了印证我的猜想，我叫眼前的8分女趴着，8分女警惕的看着我问："干嘛？"我说叫你趴着你趴着就是了，她说冷，我说等下你就会觉得热，快点8分女可能只是觉得我喜欢这姿势吧，慢慢的趴着把屁股撅起来，我仔细瞧着，屁股白白嫩嫩的，到处找，都找不到那颗痣这下我的心情难以言喻的复杂，她真的是双面人？表面风骚内里矜持，人前一套背后一套？
　　那她今天怎么没有誓死维护她可笑的自尊？或者说出真相也免得我真的对她怎么样啊。这女人，不简单。
　　那么，我先装作若无其事不动声色，暂时不能让她发现我发现了什么，等下再见机行事8分女屁股撅起了半天看我没什么反应，回头看见我一直盯着她的屁股看，惊恐道："吴昊，你想干嘛，你不要乱来啊！那里是不行的。"我擦了，以为我会入侵她后门？这娘们想象力挺丰富，尼玛，本来只是吓吓她找出真相的，现在那层真相没拨出来，这层又让我更迷糊了，那就看你是不是真的矜持了，至少床上功夫骗不了人吧，今天爷豁出去了，牺牲我的贞操来揭开你的面具于是我迅速脱掉短裤走到8分女前面，此时我的擎天柱雄壮挺拔，蓄势待发，8分女瞧了我的下面脸立马变的通红，我再近一步，走到床边，拍了下她的屁股道："把头转过来！"8分女被我拍了下条件发射的全身一抖，尼玛，这么敏感啊，看我那小东西趾高气扬的对着她，问我要干嘛，我示范了下动作给她看，8分女一下子明白了，嗔怒道不行，好恶心尼玛，恶心两字能说的出来，就更加能断定那天派对里搞3P的铁定不是她本人叻，当初那个灵巧嘴里含着后面还搞着。她现在还真不怕露出马脚了，我故意提醒道："利索点啊，当初你在派对上不是吃的挺爽吗？"我倒要看看她怎么回答，多聪明的女人也不能完美的圆了这件如此蹊跷的事吧，没想到8分女很果断的答道："去死好吧，那天是因为磕了点药，又是环境的刺激所以才那样，而且你这个太难看了我看着恶心。"贱人，前面那段就算是你早就想好应对我的台词，但是后面那句没必要加上毁我名声吧无论她的答案多么完美，但是表情动作骗不了人，看她现在这样娇嗔模样完全不是那日的放荡，就算磕了药也不可能闹出那么大的不一样，现在我有十分肯定，她们不是同一个人，但现在的问题是既然她都不是那么随便让男人搞的主，为什么乖乖趴在床上让我搞？难道就因为我用这样一把小刀吓唬？
　　她是不是欲擒故纵？背后有什么阴谋让我跳入她设好的陷阱？
　　想到这我擎天柱的欲望都降了不少，绝对不能上当，万一为了验证她是怎么样的人，却让我跌入深渊，或者她真的拿这个跟女神来嚼舌根，那不是到头来真相没弄出来，在女神心中的形象倒毁的彻彻底底了？
　　先克制下，别让情绪冲昏了头脑，尽量保持理智，还是当面揭穿当面对质来的更稳妥，于是我把她推到在床上，一只手狠狠抓住她的脸直接质问道："你他妈行啊，耍我这么久，在狂欢派对上带面具的根本不是你，为什么搞那么多把戏？她为什么假扮成你在我面前晃？说，有什么企图？"我本以为这8分女会极力辩驳，死不承认，我都想好了招来严刑逼供，没想到她却笑了，阴阳怪气的问："你看出来了？"她很聪明，总是出其不意，超越我的想法而让我哑口无言，那就继续吧，我摊开了问："为什么承认的这么快？"8分女坐了起来，嗤笑道："你叫我脱衣服的时候我就知道你会看出来，而且这事到了现在也没什么好隐瞒的，反正你早晚会知道。"看她这语气是准备和盘托出了啊，这事果然玄乎，先前叫她说出真相却死鸭子嘴硬到底，这会儿怎么突然这么爽快？
　　姑且看她怎么说吧，是真是假那也是后话于是我对她说道："我记得在派对上我们一切准备妥当后，你拿着薛紫宸的钥匙出去，就是那个时候偷梁换柱的吧，但为什么我跟女神完事后下楼看到又是你？"8分女摊摊手，轻松说道："对，我出去就是为了把替身接过来，然后我就从后门偷偷溜进了房间，后来假冒我的那个她完事了就随便找个理由拿着衣服就躲进我呆的那房间，而后我穿上衣服出去谁都没发现什么不对劲，那时候你应该在二楼吧！"她记得倒清楚，看来那天的主要目标果然是我，当时我懵懵懂懂的，哪知道他娘的原来真的全是假面人而后我又问道："那你的替身又是什么时候出去的？"8分女笑了笑，说："那还不简单吗，就是薛紫宸拉你去二楼房间谈事情的时候。"我擦，终于豁然开朗，那个时候想破了头也想不出为什么高富帅拉我去房间谈个无足轻重的话竟然还锁上房门，原来不是他搞基也不是怕8分女听到什么秘密，而是担心我不小心撞到假冒的8分女或者兴致来了站到窗口看到外面的那个人，怪不得他那破事还非得拉我坐在床上聊做了这么多，这么谨慎，是为什么呢？她为什么要煞费苦心的蒙骗我，难道就为了让我把她当成滥交女？好让我不怀疑高富帅的别有用心？
　　对了，又想起一件事，那晚高富帅突然叫王倩陪我，这里面又有什么猫腻？
　　于是我问道："薛紫宸那天晚上叫你陪我是何用意？"8分女回道："那是薛紫宸故意的，为了气我，因为一开始他也不知道我打算用替身，我那事没跟他商量！"尼玛的越说越云里雾里了。高富帅一开始也被蒙在鼓里？这派对不是他举办的吗？
　　难道背后操控人是8分女？真正的派对举办人是王倩？
　　我忽然有点恐惧，这种感觉就像被人抛入空中，然后一直在空中旋转停不下来，这是上也不行落下来也不行。完全眩晕了很早开始，我就隐隐觉得举办人是女人，但怎么感觉都不会想到是8分女王倩，没有道理啊，她做这么多是为了什么？我很早就认识她？那么女神呢？
　　女神跟8分女是一个寝室啊，8分女心计这么深，难道？
　　我忽然像浑身贯通了一样，这女人好恐怖，没错，肯定是这样，我赶紧盯着8分女，试探道："你本身可以不直接参与派对的，为什么要多此一举弄个替身来代替你，就是为了让我误会？或者？是不是为了蒙骗安芷琪，安芷琪来参加派对是不是你一首操控的?"

　　我要疯狂 第七十四章 原来我不是快枪手
　　偷梁换柱，我努力回想当时的场景，怎么都觉得如果只是让我误会根本说不通，8分女摘掉面具之后，认识她的人除了我和高富帅的另一个死党，那就只有女神了，这么大动干戈真的是为了女神？但是，女神不可能这么容易上钩啊，这里面肯定有文章，没那么简单8分女听我说起女神，短暂的陷入沉思之后回道："我随便你怎么想好了，但我不会告诉你，我只能和你说薛紫宸当时也不知道安芷琪去参加派对！"他不知道，晕，8分女找替身他也不知道那么，高富帅真的也只是一颗棋子吗？还是，我一直错怪了高富帅？那他为什么又要躲我，还跟8分女这么紧密串通不让我知道任何原委。
　　不管怎么说，这个8分女才是问题的关键，既然连高富帅有些事事前都不知道，那就只有想尽办法让眼前的这个女人开口了尼玛，两个赤身裸体青春热血的孤男寡女竟然在这斗智斗勇，唇枪舌战。是不是真的要干点实事才能撬开她的嘴？我现在才他娘的没空管她背后到底有多大实力，还是她就是狂欢派对举办人，只要是女人，到我手上我必须要让他臣服。
　　看她这娇嫩欲滴的皮肤，保不准也守身如玉很多年了啊，既然你想用身体来换取你所知道的秘密，那就别怪我破了你的处了，于是我一只手迅速抓住她的胸部，虽说没女神大，但捏起来还是挺爽，我一边揉捏着，一边狠声道："一直以来倒是我看走眼了啊，原来你不是那随便让男人上的女人，那么，你现在还是坚持宁愿牺牲自己守护多年的贞操都不肯把真相说出来？"8分女闭上眼睛，把脸侧到一旁对我道："我该说的全部说了，最后说一次，你别做让自己后悔的事！"欲拒还迎，好吧，我倒要试试什么事能让我的字典里出现后悔两字，你们把我当弱智一样耍的团团转还能有什么比这个更耻辱的呢？我现在就让你知道，弱智也可以做你们事先想不到的事，我就算不要他娘的所谓的原则也要让你享受享受哥给你的待遇，我就不信最后你还能闭嘴不说高富帅，绿油油的帽子你准备带上吧，我今日就要让你女朋友也享受下欲仙欲死的快乐，而且还可以满足我狂欢派对那日所留下的遗憾于是我换了种姿势，抓住她凶器的手更加用力了，8分女好像开始有反应了回头瞪我一眼说轻点，我不想听废话，立刻用我的嘴堵住她的嘴，一开始这娘们还咬着牙不松开，被我这灵活的舌头坚持不懈的弄几下，直接撬开了，而后舌头长驱直入，对于舌头的技巧我还是很娴熟的，这是从小培养的，已经成为了我个人绝技了而8分女接吻水平却显得很生涩，都是我主动，看样子这小妮子经历的人事确实不多啊，当我舌头和8分女舌头缠绵的正火热的时候，8分女一把推开我，大口喘气，娇嗔着说你想憋死我啊我晕了，这娘们难道还真是处了？不知道接吻的时候用鼻子喘气吗，本来还想试下各种湿吻技巧的，想想还是算了，而且我现在的擎天柱已经胀的不行了，该办正事了于是我继续用嘴巴凑到她面前，8分女微闭着眼睛，我轻轻的轻吻了下她的嘴唇，而后把舌头伸出来准备扫荡她的全身，舌头刚扫到她脖子上的时候，突然想起来，这娘们还没洗澡呢。
　　尼玛，万一她几天没洗我岂不是操蛋了，我这舌头那不成了毛巾加肥皂了，我赶忙抬起头，盯着8分女问道："你不去洗澡？"8分女撇了下嘴道："我昨晚洗过了！"奶奶的，昨晚是昨晚，现在要干大事岂能不洗澡，不过话说回来我这也算是半个强暴，就不用讲究那么多了，而且她昨晚已经洗过了，现在天气也怪冷的，应该没出汗况且这8分女身上还散发着体香，肯定不脏，我也不磨叽，直接用嘴巴顺着的她的脖子一直吻到凶器上，嘴巴到了她凶器上我就舍不得挪开了，一只手还是轻轻揉的她凶器，另一手游荡她身上的每一寸肌肤。
　　而8分女反应还挺强烈，嘴里嘟囔着什么还不停的做着轻微的抗拒，我此时的欲火正在剧烈的燃烧，这时候就算天王老子来了也阻挡不了我此刻发泄欲火的心我的右手也慢慢的移到了8分女的两腿之间，当手指触碰到她那片另人心生向往的未知地带的时候，8分女身子剧烈的一抖，嘴里发出了轻微的哼哼声，而我通过手的触觉发现，她已经湿了。
　　难道这娘们也早就欲火焚身了？有点迫不及待所以才不大吵大闹做无味的反抗？好，那我就满足你，我试着把手指伸进她未知地带的时候，8分女很迅速的抓住我的手，说："不要！"女人说不要就是要，这我以前就听说了，我没理会，手指打算继续入侵，8分女抓住我的那只手更加用力了，又急急说道："不要用手，我不喜欢！"看她这么急切的语气，应该真是不喜欢，算了，我也不喜欢强人所然，手停止了入侵，只是停留在她那片深林的外围不停的揉着，另一手也在她凶器上没闲着等我嘴巴在她两只凶器上都停够了之后，我打算继续往下面前行，因为，她那玩意在怎么吸也不像小时候的少妇有液体出来，所以很没劲，随后我用我那灵活的舌头一直往下进攻，直到来到她肚子上马上接近深林的时候，我停住了尼玛，突然想起来，她今天都没洗澡，万一早上上过厕所就完蛋了，算了，就这样，不往下进攻了，而且擎天柱快饥渴的不行了，得活动活动它了。
　　而后我两只手都停下了动作，然后坐直了身子，把那套套打开直接套了上去，披上外衣的擎天柱显得斗志昂扬，抖了下，感觉很满意，然后看着8分女道："我准备进去了！"8分女依旧闭着眼睛没有说话，我想这肯定就是默认了，终于，验证我是否为快抢手的时刻到了，此刻我激动的无以言表，屏住呼吸，搬开8分女的双腿，然后趴下直接长驱直入虽然我有过几次经验，但还是花费了点时间才进去，而且它里面很柔软，还特紧，总感觉有什么东西阻碍似的，刚进去的那会8分女叫的很大声，听的我都不忍心太用力。
　　但为了小老二的快活，只有对不住8分女了，我还是不顾一切的抽动了几下，8分女叫着说轻点，他娘的，装啥呢，我的动作已经够轻柔了这时候我自己还感觉不满意，于是我又加大了频率，8分女的手狠狠的抓住我的背部，指甲都陷进了我的肉里，她还一直叫着痛，我也咬着牙道："你也轻点！"我都感觉背部被她抓出血了，不过这点小伤也奈何不了我，更阻止不了我擎天柱前进的步伐，我还是不停的做着活塞运动这个动作感觉不过瘾，我停了下来，叫8分女趴着，8分女很听话的照办了，我提枪上阵，继续长驱直入，这时我才意识到，我终于可以摆脱快枪手这个词了，因为，持续这么久了我依旧没有要发射的欲望

　　我要疯狂 第七十五章 8分女的第一次
　　后面8分女一直叫着痛，轻点之类无关痛痒的话，我不予理会，不过我还是加快了节奏，因为表哥还在外面候着呢，翻云覆雨一番后，在我一声怒吼中结束了这一场惊心动魄的战斗战斗持续了这么久，我脸上也浮现出了欣慰的笑容，尼玛，哥也是个正常的男子汉，以后哪个女人敢小瞧我。
　　突然静下来后，猛然想起这房间隔音效果不怎么样，表哥在外头肯定也能听到动静，都是年轻人，就我一人在这吃独食，觉得太对不起表哥了，愧疚心作祟，我都有叫表哥进来接着玩的冲动，但就怕表哥看不上8分女完事后欲望降了，突然感觉气温也跟着降了，冷，我立马坐起身子把套套拿掉，但套套上竟然带点红色，难道这娘们来大姨妈了？我立马穿起了衣服，瞧下8分女，她现在只是用被子裹住身子默不作声，一双眼睛通红，直直的看着我，脸色红润，不过眼角好像残留着泪水，我赶忙问道："你不会是真的来大姨妈了吧？"8分女依旧没出声，只是摇了摇头不是？那难道？这娘们真被我破处了？她真的一直守身如玉？我立马把被子掀开，一看，果然，床单上一片血迹，我的心跳开始加速，我太冲动了？
　　难怪她刚才一直叫着痛，我以为是装的，没想到这女人心机不浅，这方面的道行倒这么浅，我还是不敢相信这是真的，于是我试着问道："你这是第一次？"8分女依旧是抿着嘴没说话这时候我真的感觉有点紧张了，我在不知不觉中玩了个处？此刻我显得为难了，这如何是好，想了半天开口道："对不起，我真不知道你是第一次，不然"停顿了半天，继续道："不然我不会那么用力的，其实我也不是个鲁莽的人！"本来还想说如果知道她是第一次不会上她，但这显然不可能，或许知道是第一次更有兴趣了不仅是想知道她的真实身份更是男人的本性想尝尝鲜。
　　8分女瞪了我许久，终于开金口了，道："你走吧！"虽然感觉很愧疚草率夺走了这女人的第一次，我也不想为自己找借口推脱，这点是我的错，但我不能走，不然前面做的一切都白费况且现在发现她还是个处女，就更让人匪夷所思了，一切都显得更加扑朔迷离，难不成她跟高富帅以前都是逢场作戏？就高富帅这种混迹花丛的色狼，他们交往这么久怎么可能没有发生关系，琢磨着现在也不是怜香惜玉的时候，得赶紧让她说出实话，我怎么说也算是她的第一个男人了，应该不会再拒我于千里之外吧。我把她的衣服丢到床上，说了句："你先把衣服穿上，我还有点事问你。"8分女神态依然有点呆，看似还没回过神来，我跟她说话她都无动于衷。她在想什么呢？既然她是第一次，为什么还半推半就的从了我，之后也没雷霆大怒，如果说看上我那绝对不可能啊，从头到尾她就对我没一丁点兴趣这千头万绪我到底该怎么解。软的硬的都来了，最终还是没有套出有用的料，看她磨蹭着还没任何动作，我加大音量再说了句："快点，不然我叫表哥进来了！"8分女终于缓过来，抬起眼看了下我，然后慢悠悠的坐了起来，再一件一件穿上衣服，我站在远点的地方，看着她，心情比较复杂的有两种声音在脑海里争吵，一个是骂我王八蛋，这种邪门歪道也干的出来，另一个是骂我扭扭捏捏的干什么，快点让这娘儿们开口道出真相，她不值得你同情，他们都不值得，有这时间还不如同情自己，你自己被玩的还不够吗？还想继续被耍？
　　我闭起眼睛，仔细聆听这两种声音，然后缓缓睁开眼，对着8分女道："王倩，你如果有什么苦衷可以跟我说，无论真相是什么，只要你如实告诉我，我不会再追究什么。"8分女盯着我道："你都把我这样了你还想怎样？"我还想怎么样？我有想过这个问题吗？我会把她怎么样？不会，我只想知道所有事情的来龙去脉，只是不想活的像个傻子，所有事都被蒙在鼓里，不，我没有做错，如果继续那样迷糊的生活，还不如混账的生活算了，累了，现在的我就算听到她给我的结果也难以辨别真假，或许当局者迷，旁观者清，让表哥进来帮我辨别吧，他的观察能力也许比我敏锐。
　　事不迟疑，等8分女把衣服穿好后，我用被子把那摊血迹遮住，然后就去打开了房门，让表哥进来了表哥一进到房间就扫了一眼周围，然后问："要我做什么？你们之间的事我不太了解始末。"我附身在表哥耳边轻声说："你暂时不用知道细节，我等下问她一些问题，你帮我注意她的表情肢体动作什么的，看她是不是在说谎，这女人比较深沉，很难搞懂。"说完，我走到床边，低头看着8分女，道："我也不问你别的，就两个问题，一，你是怎样把安芷琪弄进派对的，二，你跟薛紫宸到底什么关系，为什么在我面前装模作样。"8分女先是瞧了下表哥，再看我，然后继续面无表情，道："我跟薛紫宸没什么关系，逢场作戏而已，至于安芷琪的事你去问她本人好了，我不会说的。"逢场作戏，这句话应该不假，他们两个都是不错的演员，演的还真TMD逼真，我还从来都没有看出过什么破绽至于女神的问题，她始终闭嘴不说，也就是等于我现在除了知道表层的这些东西，背后更深一层次的原因什么的全都不知道。
　　我仔细看了眼8分女，然后转头瞧了下表哥，此时表哥的眼睛却一直注视着垃圾桶，我也跟着朝垃圾桶望过去，尼玛，我的套套还在垃圾桶，表哥可能发现了什么，叫我过去，我像做了亏心事的孩纸慢慢站起来走到垃圾桶旁边，表哥很小声的问："你和她到底什么关系。"我心想完了，表哥对我的印象肯定又差了，这下还有凭证，证明我就是禽兽不如的家伙。我的老脸刷的一下变得有点红了，然后回道："就是这样的关系你也看到了。"然后我大概的把前因后果和表哥描述了一遍。
　　表哥听完后没有露出鄙视我的眼神，而是一脸的疑惑，然后看了一眼8分女，道："这女的真是不简单！"我说是啊，不然也不会这么久都没弄出个究竟来。
　　表哥点了点头，然后认真的缓慢的观察整个房间，突然他将目光锁定在那窗户口，而后径自走过去，把手伸向窗户的角落，一下子就扯出了一个小玩意然后放在手上仔细看了看，嘴角一扬，走到我旁边，把那小玩意拿给我看，一边说道："针孔摄像头，这姑娘行啊，为了这个愿意跟你上床！"我盯着这摄像头呆了几秒钟，脑袋突然有点空白，甩甩头，让自己回到现实。最后，原来还是我被摆了一道，这娘们心计够深对自己也够狠，为了这录像竟然甘愿献出自己的第一次，刚刚看她在床上的表情绝对不是装出来的，床单上的血也是很好的证明那么，她做出这么大的牺牲，就是为了让我有把柄在她手上还是？这小摄像头拍摄的映像不会已经有人在电脑上录下来了吧，难道她想告我强奸？

　　我要疯狂 第七十六章 针孔摄像头的秘密
　　到底是怎样的女人才会做到这样滴水不漏地引导你往她设定好的方向走，竟然连摄像头这东西都会随身放到包里？
　　如果真的已经有人在远程操控或者说视像已经落到其他人手中了，那我以后岂不是完全得被她牵着鼻子走？于是我刚忙问表哥道："这什么摄像头，有人在电脑面前操控？"表哥笑了笑，轻松道："没事，这是内置储存设备的针孔摄像头，你们的那段影像应该已经储存在内存卡了，现在内存卡就在你手上，你以后有时间可以拿出来慢慢回味。"这种时候表哥倒还懂得活跃气氛，看来不是闷男子嘛！好兄弟就是这样的，从来站在我这边，关键时刻冷静察觉蛛丝马迹而不是幸灾乐祸我狠狠的盯了一眼8分女，发现她还若无其事站在一旁看着我们，尼玛，这摄像头铁定是她装的，她还想装无辜？
　　旅馆老板娘如果要偷窥也不会用这种储存的摄像头，再说被人发现了她还要不要做生意了。掂量来掂量去都不可能是其他人干的这事于是我走到8分女身边，拿着摄像头在她面前晃了晃，道："这是你的？"没想到这女人每次都是语不惊人死不休，只见她甩甩手很轻松的说道："是又怎么样？"哼，先前还在装可怜，被我发现之后倒洒脱了，越到紧急时候越淡定的女人真是很可怕。她的心里素质是练出来的吧，小小年纪到底是什么来头才会有这等心机现在她的话到底哪句真哪句假，更是难分辨了。于是我再看看表哥，看他有什么高见对付这个女的，既然表哥看出了端倪肯定能知道点什么，我赶紧问："表哥，你怎么发现这里有摄像头！"表哥解释道："其实一开始我也不是很确定，只是觉得这姑娘的变化很让人奇怪，在来的路上一直是很反感你，到旅馆了你洗澡的时候，她要闯出去也闯的很假，感觉就是装模作样的，还故意囔囔，嗓门挺大但又没有要真走的意思，我当时就觉得奇怪了。刚走进房间我又不小心撇见了床单上露出来的一丝血迹，再看了下垃圾桶里的残留物，我就以为是这姑娘喜欢你，可我问你之后听你说了你们的关系，我更觉得不对劲了，所以才到处看看看她有没有什么马脚露出来！"表哥果然胆子大心又细，我由衷佩服道："但是你的嗅觉怎么会这么敏锐？"表哥淡然说道："我以前干过侦查，谨慎是习惯。"原来如此，表哥果然曾经的经历不简单，各种领域都涉足过。虽然他平时不说话，只要一开口，那是字字珠玑头头是道，他对8分女的观察很仔细，这点真心佩服于是我继续问表哥道："以你的经验，怎么样才能让她说出实话？"表哥想了一会儿，说："既然你软硬兼施耍无赖都奈何不了她，说明她早已想好了应对你的所有招数，目前来说你还是在下风，因为她知道的你不知道，你知道的她都知道，她心里的想法不是你我左右的了的。"听表哥这样说，确实是这么回事，想我吴昊也不是笨蛋，但是从学校到这里中间这漫长的过程，我竟然一点有用的料都没挖出来，可见道高一尺魔高一丈，她想事情的深度领略于我之上但她再怎么厉害，我用疲劳战总可以吧，看谁熬得过谁，于是我拉下脸来，沉声问道："你为什么要安装这个，又为什么承认的这么爽快？"8分女嘴角往上一翘，然后看了一眼表哥，这一眼带有一点说不出的味道，似有不服又有点佩服，说道："既然都被人发现了我狡辩有用吗？你过后拿内存卡去看之后还不是会全知道，至于为什么安装，这还用问？当然是为了拍下你的禽兽行为，现在内存卡落到你手上，那我就当被狗咬了！"好一个被狗咬了，她说的倒像她是受伤害人一样，我他妈的还哑巴吃黄连了，明明吞了一肚子的委屈却还理亏看样子她比高富帅难搞多了，也许在这么长时间的时间里，高富帅就是被她玩弄的够呛了，所以今天在车里拿8分女威胁他的时候，不正好给高富帅一个机会无声无息的对她报复了，难怪高富帅故意激怒我让我玩弄她，也许那个激怒不是为了让我放了她，而是真的想让我给他出出气来着。
　　8分女竟然是一个这么有心机的女人，我突然感觉眼前的一切都是假象，还有就是为什么她被我玩过之后还能如此的释然？难道她的处也是假的？做了处女膜修复？但是木耳嫩那是确实啊，而且插进去的感觉还真有那么回事，看我刚才用手指要伸进去的时候，她那副紧张的表情不像是装出来的，可能当时她真怕第一次献给了我的手指吧人与人之间的关系为什么要变得这么复杂，曾经的单纯哪去了，突然怀念起当初我住院时他们两个拿着饭盒来看我的场景，那是多么温馨的一幕，人情温暖人心，无情却冰凉了内心现在摄像头落在我手中了，她还能这样有恃无恐，难道还有第二个？
　　不会吧？谨慎为上。于是我赶紧叫表哥再仔细查看一遍，看看还有没有被忽视的地方，表哥很快在每个角落仔仔细细检查了一遍，然后很肯定的对我说："没事。"听到这才算松了一口气，好了，继续采取我的疲劳轰炸式逼问，我转向了8分女，接着问道："说说看，什么时候装上这东西的。"8分女又看向表哥，说："看他有点本事，你让他猜猜，这个应该很容易想到的。"我也看着表哥，示意他说说看，表哥点了一下头，道："你洗澡应该花去了不少时间，不知道当时你是在里面享受还是干嘛啊，总之那个时候她还有时间闯出来跟我瞎闹，那在这之前应该有足够的时间干她想干的事。"我洗澡的时候干嘛了？我想想，哦，是的，当时心情疲惫，让水冲的太舒服了，一直在里面边淋浴边想事情来着，还是听到8分女大喊大叫的声音我才回过神来穿了条短裤就跑出来的那肯定是这个时候装的了，于是我看向8分女，看她怎么说，只见她轻轻一笑，道："不错啊，就是趁你在里面洗的欢快的时候想起我包里有个摄像头，所以赶紧安上了。"尼玛，竟然趁我洗澡偷偷装针孔摄像头，肯定不是为了拿回去欣赏我这傲人的裸体吧，不过，什么叫突然想起来包里有个摄像头？这不是她事先预谋好的，而是碰巧装上的？
　　还碰巧在包里放了个摄像头？那这世上碰巧的事也巧的太离谱了吧？
　　我倒想听听看，她是怎么解释这件巧合的离谱的事，于是我走近一点，质问道："你为什么随身携带摄像头？是事先薛紫宸和你通了气？还是你知道我会带你来这地方并且对你有这种倾向？"8分女冷哼一声道："谢谢你这么看的起我，不过，我还没有达到神算子那种境界，以我对你的了解，你不会对我怎么样，后来看你去洗澡了，才感觉到了你的不对劲，那时突然想起这摄像头，然后才有了后面的想法。"我就说她再厉害也不会在我找她之前就知道我会带她去旅馆采取强攻吧，那么，她的针孔摄像头是另有他用？
　　我赶紧问道："你还没有说，为什么包里有摄像头放着。"8分女又露出了她诡异的笑容，然后说道："我以前用过它几次，后来放在包里也没管，今天碰巧能派的上用场我就想起它来了。至于从前我拿它做过什么，我相信过不了多久你就会知道的！"难道她不是第一次拍我？以前还用过几次？那次狂欢派对我就被她给录下来了？那我傲人的身姿不就早就被她欣赏烂了吗，还是有其他的隐私都被她拍了？难怪他娘的对我的一举一动了如指掌

　　我要疯狂 第七十七章 开启复仇之路
　　想起我和高富帅同寝室这么久，女神和8分女同寝室那么久，又突然蹦出个这玩意儿，那这暗里到底还有多少我自己不知道的被别人给窥视了，真有点心惊胆寒了，可怕的人，可恶的行径想到这些气就不打一处来，于是我用手掐住8分女的脸，怒道："说，以前都用它来干嘛了？"8分女越发趾高气扬了，道："有本事你自己查去啊，或许这内存卡里还有东西我没有清理干净呢？"MD，她敢这么说就说明真的一点希望都没有了吗？想从摄像头内存里找点蛛丝马迹这肯定是不可能了。但是要撬开她的嘴更是比登天还难我把手拿开，走到表哥身旁道："表哥，用你的办法让她开口吧。"表哥看着我，道："你确定？我可不懂什么怜香惜玉的。"我狠了狠心，道："我就是太怜香惜玉了才使她有恃无恐了，你就用你的十八般武艺来让她开口吧！"8分女看我把她交给表哥来对付，脸上倒是浮现惊容了，或许有点害怕了，毕竟她对表哥的了解很少，应该把握不了表哥会做什么不会做什么吧，只见她把脸转向我，愤怒道："吴昊你混蛋。"我没有理会她，把要问的问题轻声对表哥说清楚了，表哥听完后径直朝8分女走去，而我走向门口，准备放手让表哥施展他的神威就在打开门的瞬间，我的电话铃声响起，掏出来一看，是高富帅的，我赶紧先叫表哥等等，我接个电话先按了接通键，马上传来高富帅的声音："是吴昊吗？"我说："废话，不是我是谁，叫你一个小时内来电话，现在几个小时了？你还真是算准了时间啊,打算好了让我先对付王倩再来听听情况吧？"高富帅说道："我不跟你绕弯子了，后天星期天，狂欢派对，到时候你电话要保持随时能接通，我会联系你告诉你在哪等我。记住，只能你一个人来！"我想了一下，说道："我凭什么相信你说的话？"高富帅笑了："相不相信你都不亏什么，后天你就知道我是不是骗你了。这是让你了解真相唯一的机会。还有，顺便跟你提一下，你赶紧把王倩放了吧，伤了她对你没好处！"我也笑了，说："我凭什么放她，今天要是不从她嘴里弄出点料来，那我不白忙活这么久了。"高富帅说："你去参加派对，找到关键的那个人，不什么事情都清楚了？好了，你自己看着办吧，我不管你了！"说完他直接挂了我的电话。
　　现在听高富帅这语气，怎么觉得他变帅气了？看他这样子是什么都不想管了啊，不会是故意放虚炮，最终还是让我把王倩放了吧就算他说的是大实话，那找到狂欢派对主办人的话，不也只能搞清楚跟初恋的那档子事。女神的事只有8分女是经手人，她才最清楚吧。或者女神的事也是那个主办人背后操控的？那这8分女不会真是主办人吧，可我内心里的声音一直在说她不可能是8分女我重新关好门，走回房间，看看8分女，她已经知道是高富帅打给我的，所以骨子里的高傲又不自觉的浮出来了，似乎更加有恃无恐。表哥看我一直盯着8分女，问道："怎么个打算？还要我继续不？"我认真想了想，目前来说8分女除了心机重难以估摸之外倒没有证据直接证明她具体对我做了什么不堪的事，而无论怎样我也夺走了她的第一次，并且摄像头也没有被她拿走，再让表哥来硬的我都有点于心不忍了而且正如高富帅所说，8分女也许真的很有来头，现在起码我得到了两个信息，一，后天参加狂欢派对，二，8分女绝对不简单。虽然深层次的原因都还不清楚，但我离真相又近了一步，后天去了狂欢派对就能再近一步吧。
　　思来想去，最后我还是对着表哥道："算了，我们走吧！"表哥很意外的看着我道："就这样算了？"我说："嗯，回去。"我觉得还是等回去再看看针孔摄像头，看有没有残留的信息可以捕捉，而且有了内存卡，有了这段影像，就算是抓到了8分女的一个把柄于是我跟表哥一前一后走出房间，8分女拿着自己的包包跟在我们后面，我回头看了眼她，说道："你还打算跟着我们？"8分女这时候倒一副委屈样了，道："你说呢，这地方鬼影都没一个，你让我怎么回去？"唉，对女人心始终硬不起来，即使知道8分女不是善茬，但看她这可怜兮兮的样，还真狠不下心把她一人扔这不管，于是我说了句："那走吧。"说完我和表哥继续大步向前，等下了楼，还没见8分女的影子，等了一分钟才看到她慢悠悠的扶着楼梯走下来，我吼道："磨蹭什么呢，快点。"8分女狠狠的瞪着我，看起来好像人真的不舒服的样子，我把声音放轻了点，问道："怎么了？这时候就没必要再装了吧。"8分女继续瞪着我，说道："你看我像装的？下面还很疼。"晕，把这事给忘了，她还是刚被破处的姑娘，而且我当时确实有点鲁莽了。现在倒让我觉得挺尴尬的，不知道她回去会不会把这事告诉女神，此刻的心情真他妈的复杂，这都不是无功而返四字可以形容的，简直就是折了夫人又赔了兵，本来对这样的女人就该狠一点，可是狠了之后我又得到了什么？高兴了？清楚事情真相了？
　　摇了摇头，不想了，我对8分女说到："那怎么办，难不成要我背你走？"8分女没好气道："不用，扶我一下就成。"我走过去，8分女把手搭在我肩上，挪着她有点沉重的步伐一步一个脚印，正当我们慢悠悠的走到旅馆门口的时候，撞到老板娘正要进来，她看到我们这情景，阴阳怪气的对着表哥来了句："轩哥，欢迎你们两个下次再来啊！"表哥笑笑没有出声，我尴尬的对着老板娘说了句："我们走了。"然后三个人一起上了车上了车，8分女恢复点体力了，还有精神跟我说话："你们俩是不是经常带像我这样的小姑娘来这？"我笑了："像你这样的小姑娘？不知道为什么，我不觉得你是小姑娘，还有，我也是第二次来这里。"8分女不信，道："看你刚才那么老练不像是第二次来的人。"我又笑了："这么巧啊？我刚才看你也不觉得你是第一次，原来人真的不可貌相。"8分女怒了："吴昊，你不要这么句句带刺行吗？我是怎么样的人，你不了解，但也请你不要随便乱猜测。今天的事，是我警告了多次你还硬来的，我说过，你会后悔的。"我还是脸上还是挂着笑容，道："我听到了，我会后悔，怎么后悔？你觉得我被你们牵着鼻子走就不会后悔？"8分女偏过头，没有再说话，若有所思的看着车窗外。很快，我们到了校门口，我踩了紧急刹车，8分女被猛然震醒了，回过神来问我："怎么回事？"我说："到了，下车。"8分女有点不情愿，愤愤的说："送我进去不行啊，从门口到宿舍还有很长一段路。"我盯着她看了几秒钟，道："你自己慢慢走过去，我没功夫，还有事。"8分女瞪了我一眼之后打开车门下去了，然后慢吞吞的朝学校里面走去。我看着她渐行渐远的背影，心里的波涛开始翻滚，我想，复仇之路要正式启动了

　　我要疯狂 第七十八章 要对付的第一个人
　　列好姓名清单，西装男，任莹，高富帅，王倩，初恋，主办人，女神，小白脸，光头王首先西装男，不明人物，目前是我的恩人，从他嘴里了解真相试过多次，不可能。
　　任莹，一个小姑娘，因为她得罪了龙鑫引起小纠纷而撞到易晓强从而知晓高富帅的为人，目前跟小姑娘相处不错，只是她不是当事人，知情甚少，从这里得到具体准确的相关消息还遥遥无期高富帅，今天早上已经试过，直接从他嘴里得到有用消息不可能，但最起码后天可以参加狂欢派对，这是一个大的突破口。
　　8分女，新一号难搞人物，虽然心机深重，但至少有一张牌掌握在我手中，从她身上再套出真相的可能性亦甚少，我也不想对一个女人做到赶尽杀绝，毕竟此人是敌是友身份暂且没有明确的界限初恋，她的变心她的离去还是一个谜，姑且不说见不到她人，就算见到，她一定不会告诉我真相，所以关于初恋的一切我需要侧面打听了解从而揭开所有谜团。
　　主办人，身份不明，隐约感觉是女性，是高富帅背后的操控人，也是西装男口中的那位，或者跟任莹有关系，并且与初恋、女神、8分女都有直接或间接的关系，她是最后一张牌，后天狂欢派对希望能见到庐山真面目女神，突然感觉她是受伤害人，但既然以前遭受了那么多她都一直隐忍什么都没有说，肯定是有她的苦衷，而我想得知真相原本可以直接找她，但凭我对她的了解，她绝对只字不提，当初我都轻微脑震荡钻裤裆二次入院她都无动于衷，怎么可能现在就向我透露什么。
　　小白脸，不能从女神那问出什么，这家伙倒是一个间接线索，他肯定知道点什么，对，从他开刀，顺便还能把从前的账一起算了，到时候来个威逼利诱，严刑逼供，看他招不招，不招的话我牙都给他拔了。不过，我说过，动他之前，要先动另外一个人光头王，一根线清理下来，终于轮到他了，理来理去，现在，迫切需要第一个对付的人，没错，就是光头王，只有把这只王八搞定了，再去弄死小白脸。不然先动了小白脸，必然让光头王有所警惕，我不能打草惊蛇，只有给光头王来个突然袭击，才有必胜的把握。
　　想到光头王就突然想起小太妹，虽然她已经是过去式，但她那天告诉我的消息现在终于可以派的上用场这几天发生的事太多了，都没来得及想对付光头王那件事，现在，时间紧迫，必须赶在后天狂欢派对之前灭了他，等到后天见到某人真面目，也许一切真相水落石出，到时候不知道会有什么惊天动地的变化，说不定牵连甚大，连我现在的两份小工作都保不住，那我又不得变成一穷二白，那个时候再来对付光头王不就是鸡蛋碰石头。
　　我摸了下脸上的伤疤，是时候了，光头王，小白脸，等着我，为了复仇，为了揭开所有谜底，我要豁出去，我要疯狂于是我启动车子，出发，先找了个饭馆补充能量，从早上去找高富帅到去一中找蟑螂再来大学找8分女再到小旅馆，好像经历了几个轮回一样，没成想才过去了半天。
　　现在肚子在闹脾气，饿的不行了，先填饱肚子才有力量去干下面的事。我和表哥点了四菜一汤，吃了个痛快边吃饭我边和表哥说了那天在小旅馆和小太妹发生的事，也是时候恢复我正人君子的形象了，谈到小太妹我也就说起了从前我们所有的恩恩怨怨，从而也讲起光头王这号人物，表哥很认真的听着，然后我说到光头王看中的那个KTV小姐，这个诱饵是目前我们的当务之急，先找到她再想办法对付光头王，表哥点了点头，表示赞同。
　　这个小姐的地址那天我就叫人打听好了，存在我手机的备忘录里。上次那哥们发给我我还没仔细看，现在拿出手机仔细瞧了下，才发现那姑娘已经换工作了，在另一家夜总会上班，做公主，收入也客观啊，可能真是在KTV被光头王逼疯了才换工作，不过好在这里有她的住址，也不用管她在哪上班了事不宜迟，吃完饭我和表哥就直接开车去了那姑娘住的小区。
　　下车之后，我照着手机上的详细地址去找她住的那栋楼，这小区不大，有点偏，应该没有眼线吧，很快我就找到了标有5的那栋，我们赶紧上楼然后再走楼梯上去小区不是高档小区，外面也没有设置保安把门，我们轻易找到了她住的那个房间，在门外稍作停留，想了下，这都下午两点多了，她应该起床了吧，于是我先轻轻敲了下门，没人应，我再用力敲了一下，里面传来一个清脆的女声："等会儿。"于是我们就站在门口静静的等了一会儿。
　　过了一会儿门就开了，开门的是一个穿着光滑日式丝绸睡衣的姑娘，我看了一眼她，然后很客气的问道："请问张婷是住这吗？"没错，张婷就是光头王看中的那姑娘，名字是属于那种在大千世界一捞一大把的普通类型，但是，名字跟人的长相气质不成正比关系，或许成反比了开门那姑娘用奇怪的眼神上下扫视了我们两个，估计这一扫没扫出好感来，只见她冷声说了句："不在。"便直接把门关上了，留下一脸无辜的我们对着门发呆，真是的，这也太没礼貌了吧，从小爸妈就教育我们，不能以貌取人，遇到长得奇怪的陌生人来敲门绝不能搭理，当然，长得好看的陌生人，更不能搭理。
　　那么，我和表哥是属于后者吗？
　　这样一想，就越发自信起来了，于是我继续敲了两下门，道："小姐，麻烦你开下门，我找张婷有急事！"那女声传了过来："你还是回去跟光头王说叫他以后别来缠着我姐们了，人家对他压根一点兴趣都没有，这样天天来烦不烦啊！"我擦了，这尼玛把我们两个帅气型男当成光头王的小弟了，我跟表哥如此风度翩翩像跑腿的样子吗？这以后我还真得备几套高档衣服每天穿着，免得走到哪都被人看低一等，不过，今天我和表哥穿的也不那么低档吧？她眼神出问题了，我急忙解释道："大姐，我绝不是光头王的人，我来找张婷有急事！"那姑娘听我这样说又把门打开了，一脸疑惑问道："真的？"我抖了抖衣服，提了提领子，然后说道："你仔细看看，我看着像给人跑腿的？"说完我把表哥拉到我旁边，然后拍拍他肩膀的灰尘，对着那姑娘继续说："你再看看我表哥，这么酷，像小弟吗？"姑娘再上下打量了一下我们，半信半疑的问道："那你们找她什么事？"我赶忙说道："这我得跟她本人说说，而且一时半会也说不清楚，你总不能让我们一直这样站在门外跟你对话吧。"这姑娘再看了眼我们，然后很勉强的放我们进来了，然后说到："张婷昨晚很晚回来，现在还没起床。"我说没事，我们可以等等。
　　聊了几句之后，这姑娘也感觉到了我算是有点礼数，于是稍微客气的说道："我还是帮你叫醒她吧，不然不知道你们等到什么时候。"说完她径直走向其中一个房间。
　　没多久，另一个穿着印有小熊图案花布睡衣的女子边揉着眼睛走出来，一边口齿不清的道："你们是谁？"

　　我要疯狂 第七十九章 天赐良机
　　张婷放下揉着眼睛的手，停下来盯着我们两个看，一脸的惊奇，又来一句："我们认识？"我和表哥马上站起来，对她回以微笑，这姑娘虽然穿着宽松的睡衣又没有化妆，但看过去身材挺高挑，约摸有20几岁，一双眼睛很清灵，我用余光瞟到表哥正直勾勾的盯着人家看好像还看的有点失神的样子我赶忙对张婷说道："你不认识我们，今天我们特意来找你，是跟你商量个事，要不你先穿好衣服，我们找个安静点的地方说话。"张婷看了眼四周，然后说道："有什么话就在这里说吧。"我看了看旁边那姑娘道："这位是？"这姑娘被我这么一看又这么一问，急了，说道："喂，你们最好搞清楚，这是我们俩住的地方，你不会打算把我轰出去吧。"张婷赶忙接话到："她叫伊菲菲，是我闺蜜，你们有什么事快说吧，这儿没外人。"看这两姑娘都是个爽快人，我也就不拐弯抹角了，直接道："我们想帮你赶走光头王那只苍蝇！"张婷听到这句话，脸上表情起变化了，有点警惕，忙问道："什么意思？"我笑笑说："知道你被那个痞子搞得很烦，所以才这么说的，当然，我不认识你，不会莫名其妙帮你，主要我和他也有点过节，想和你来个双赢的交易。"张婷再仔细看了我和表哥一眼，然后说了句："你们先坐，我去刷牙洗个脸再说。"说完径直朝洗手间走去我和表哥互看了一眼，然后坐回沙发上，感觉张婷也不是个没头脑的人，听到陌生人和她突然说起这个话题，没有直接接话而是找个合适的理由撤退思考倒是她的室友走过来和我们说道："光头王纠缠小婷也不是一天两天的事了，这件事可大可小，你们突然闯进来说这个不觉得很冒昧？"我看着这个叫伊菲菲的姑娘，貌似是个痛快人，但这件事跟她商量还不如等下直接和张婷讨论的好，于是我回道："等张婷出来再详说吧。"这姑娘也识趣，马上转移话题："要喝水吗？"我笑了笑说："谢谢，麻烦了。"伊菲菲就去厨房洗杯子去了，没一会儿，张婷从洗手间出来，然后坐在我们对面，直入主题："我怎么相信你们？"我指了指我的脸，说："看到我脸上这疤了没，就是他的杰作，很明显，我的目的是对付他，前几天了解到你刚好也烦他，所以才请你帮个忙。"张婷想了一下，说道："我们互不认识，如果对付了他，最后你跑了，光头王找不到你算账，就会变本加厉的来缠我了，我岂不是更烦？"我刚想接话，没想到一向沉默寡言的表哥却插话，道："我们行不改名坐不改姓，老窝就在那里，他要找我们我们随时等着。至于你，我们既然找到了你，当然不会让你直接牵扯其中，而是让你扮成受害者，到时候他怀疑不到你头上，有什么仇也还是冲着我们来，再说，我们会把他制的服服帖帖的，保管他以后没胆来找你了。"我，张婷，和倒好了水正拿着杯子的伊菲菲都惊呆了，同时呆呆的盯着表哥看，这番豪情壮志的语言，是从这么爷儿们的表哥嘴里说出来的，我都快被表哥迷倒了，何况是这两女的，不过，表哥这是怎么了，平常说话这活都是我干的，今天竟然一反常态主动说出这么多？
　　这时候第一个开口的是伊菲菲，只见她把杯子递给我们说到："喝水。"说完又多看了眼表哥，然后继续道："听你们说了这么多，觉得不像在撒谎，这事我举双手赞同，说实在的，我被光头王给烦透了，泡妞一点技巧没有，整天缠着我让我带话当跑腿的，我说了一百遍小婷对他没意思他还是死缠烂打！"看这小妞态度180度的转变我更惊讶了，表哥的话果真有力，不过，从这里我也明白一个道理，当一个美女的室友是有多么的不容易，这菲菲长的也不算差，只是跟张婷摆在一块就有点相形见绌了现在两人还没化妆，一旦刮了瓷肯定会让男人心痒，这种夜总会公主虽然明面上就陪酒，但长的姿色出众客人才愿意点，其中有些公主愿意出台，估计这两个应该不会，那带队的队长肯定也不敢让张婷出台那么，张婷会不会也被表哥的一番话给说服了呢？于是我看向张婷，没想到张婷眼睛还在注视着表哥，再看看表哥，也正盯着张婷看，我靠，这是什么节奏？他们两个深情对望是一见钟情还是怎么的？
　　我只好不识相的打断他们了，咳嗽了两声，我对张婷说道："你闺蜜都说赞同了，你怎么看？"张婷被我这么一问才晃过神来，点了点头，说道："明天正巧是我生日，你们也不用大费周章，只要我故意把生日聚会的地点放出风去，按惯例他肯定会突然出现给我惊喜。"我心中一乐，这尼玛不是天赐良机吗？还不用我再另想方法引蛇出洞了，明天正好趁着光头王给张婷惊喜的时候我去给光头王送个惊喜，保证让他喜上加喜我笑了笑，道："好的，赶的早不如赶的巧。"于是我们就像是老朋友一样，很自然，四个人聚在一起商量聚会的最佳场所，经过协商，最后我们决定在这附近的小饭馆聚餐，张婷说这家老板好说话，跟她也比较熟，如果她在这找几个小姐妹聚餐光头王绝对不会怀疑伊菲菲说给光头王透露地点的事包给她了，保证神不知鬼不觉让人以为她是不小心说漏嘴的。
　　然后我们再说了下行动细节，喝完了水，我跟表哥就起身离开了上车后，感觉身心愉悦，但回头想想，这事会不会太顺畅了？于是我问表哥道："这么顺利，有没有什么不对劲的地方？"我还真有点担心，明天不知道是谁给谁惊喜了表哥认真思考了一下，道："他们不像是有心计的人，今天我们纯属突然到访，看她们两个人又没有单独在一起打好商量，最后却一致同意帮助我们，肯定是出自真心。"我点了点头道："嗯，今天还是你的话扭转乾坤了，呵呵。"表哥笑了笑："我当时说的是心里话。"我意味深长的看了表哥一眼，笑道："嗯，第一次听到你说这么多的心里话。这个张婷是个不错的姑娘啊，那天我叫人打听她的住址的时候，就跟踪了她两天，向我汇报的人说，她不是一个随便的人，对待光头王不喜欢也是直接拒绝，不扭捏造作。"表哥来了句："想什么呢，专心开车"好吧，我专心开车。这一路，觉得人都要飞起来了，这是一种人将爆发给心里带来的冲击，于是不自觉的拿这宝马车当试用，轻松驾驭着它，让人与车一体，驰骋在路上说实话，掩饰不住的这点兴奋，是我终于要展开对光头王的进攻，也终于要慢慢深入事实的真相。一举两得的事，就是明天那一场暗战。哼哼，光头王，等着哥给你准备的惊喜，我要让你笑着来，哭着走

　　我要疯狂 第八十章 瓮中之鳖
　　在路上漫无边际的飙了几圈，都差点忘了开车要去哪，一看时间，尼玛，都快下课了，得去接任莹，就直接冲去一中好了很快，我们就到了，在校门口等了半个多小时，才看见任莹兴冲冲走过来，这小姑娘现在和我的关系变和谐变亲切变自然了。
　　她一坐上车就恢复了她麻雀的本性，叽叽喳喳没个停，这又不得不让我感慨万千，人的性格或许都不能用固定的词来形容，在这样的人面前是这样的性格，在那样的人面前又是那样的性格，或者说就是在同一个人面前不同的时期性格也是大相径庭。想当初她对我多冷漠多酷多任性啊，现在，唉，我都不想说了她跟我说话，我大都随便应付了事，敷衍敷衍小姑娘还是在行的。只是，我总想跟她问问她父母的情况，但是突然说这个总觉得不太好，她还小，肯定也什么都不知道，知道的话凭她现在麻雀的性格肯定会忍不住跟我透露的把任莹送回家之后，我跟表哥也直接回了住所。我们随便商量了下明天的计划，这件事既然是突然给光头王一个闷棍，所以我只打算叫表哥那帮老乡，其他的人暂时不把他们扯进来了，虽然也信的过，但是搞突然袭击带多了人反而碍事，这几天也把兄弟们折腾的够呛，还是让他们休息休息好商量完我跟表哥就直接去了刚子房间里，刚子猴子跟杨帆三个都在，我们就把今天的事大致给他们说了下，刚子这急性子听我说完直接站起来高亢激昂道："明天必须搞死他，以前听褚强说了他的恶劣行径我就手痒痒想干翻他，这回终于逮住机会了。"我点点头，附和道："要是他落到我手中，我肯定不会手下留情。"说完我又摸摸脸上的疤痕，想着进入这行果然不容易，身上的伤还没好，又得准备进入战斗，一天总是过的跟一个世纪那样漫长今天这一天都经历多少了，可是按算起来，我这一天还没开始呢，得到酒吧工作才是一天工作的开始。
　　吃过晚饭，我们照常去酒吧转悠，酒吧照常发生它每天都发生的事。转着转着看到酒吧摄像头我突然想起了从8分女那弄来的针孔摄像头，于是我赶忙从身上掏出来看看，然后找到表哥，问他这东西怎么查看内存卡的内容，表哥说要弄个数据线连接电脑看我立即叫表哥把这玩意型号什么的写下来，在拍了张照片，叫手下一弟兄去配过来，如果叫我把这玩意让他带上去配我绝对不敢，虽然信的过，但万一有什么闪失整出个艳照门来我真要被查水表了那兄弟办事效率还不错，没过半小时就买来了，我赶紧去休息室把值班的兄弟赶了出去，我来霸占电脑，表哥在门口守着不让其他人进来。
　　我小心翼翼的将内存卡连接到电脑，此刻还有些许期待，期待能有一些秘密在这里被发现连接成功后，点开移动盘，里面就一个视频录像，我点开之后随意看了一下，就是我和8分女的一场激烈戏。关掉后，再找了下，没有多余讯息，8分女做事果然谨慎，清理的够干净，算了，无聊，继续预览了一遍视频，看着视频下身又不由自主的起了反应，这视频还真不错，比看AV爽多了，很带感。
　　以后说不定还能拿来跟8分女谈谈人生，看她还敢在我们面前嚣张不，意淫完了之后，突然意识到外面还有兄弟等着呢，不能瞎耽误时间，于是赶忙关掉视频，拔出数据线，而后跟没事人一样直接走了出去，感觉酒吧也没什么事了，我就叫高卿帮忙打理，等下收尾，交代完我就跟表哥提前回住的地方，洗了澡就各自回房了躺在床上我仍然是先整理思路，今天发生的事，昨天发生的事，或者明天后天即将发生的事，全部都在脑海过一遍。想着想着就进入梦乡了，今天闹钟也没有调，明天后天周末不用去接送任莹了，也难得可以睡个小懒觉，唉，这也算是在所有烦心事当中唯一的一点小幸福。
　　第二天到了快9点我才自然醒，表哥依然跑了步做了他的火星操，我起来之后就直接去吵醒刚子猴子，而表哥那帮老乡该起来的都起来了，昨晚我们就已经把家伙备齐，准备了四辆面包车，万事俱备，只欠东风跟张婷事先说好的是，中午12他们就到指定地点聚餐，至于光头什么时候到，我们不确定，只能提早过去守株待兔。
　　现在是北京时间9点30整，我们先一起去早餐店吃了顿丰盛的早餐，上阵杀敌前，必须养好重将士的胃吃完东西我们没有磨蹭直接去停车场坐面包车，家伙开始已经装车了，我和表哥也是挤面包，这车是黑车，出事了不容易发现，即将要展开的是暗战，啥都不能太显眼我清点了下人数，算上我刚好20，这支小队伍就这样开着四两破面包车驶向目的地。
　　离那小饭馆还有一段距离的时候，我们找了个偏僻的地停了下来下车之后我嘱托两个生面孔在旁边四处转悠，看有什么风吹草动，随时跟我这边汇报情况。
　　我和表哥刚子他们就坐在这里等着就行了，就算刚派出去的两个老乡没有见到光头王进饭馆，我也早和伊菲菲说好，光头一到她的短信就会发过来大家坐在这没事，我就跟他们扯了一下光头王小白脸和我发生过节的具体细节，当然，除了下跪和钻裤裆那回事我省略了，这是毕生的耻辱，不敢随便拿出来跟人掰扯。表哥老乡听完之后都义愤填膺，说等下非扒了光头的皮不可。
　　时间在缓慢行走，大约过去一刻钟，我手机短信铃声响起，是伊菲菲的发过来的，五个字，光头王到了几乎同时，在外面探查的两兄弟也来电话了，说四处都仔细摸了一下，就进去了三个人，其中一个就是光头。
　　呵，光头那发型真不错，随便一个陌生人都能一眼认出来既然他们来了，我们也就不耽搁了，我让开车的兄弟用破面包车把我们一伙直接带到饭店门口。停好车之后，大家提着家伙一起涌进饭馆，我派两人负责摆平老板，劝其躲到一边，损失照赔。
　　其他人踹开他们聚会所在的包厢门之后马上做好防御准备，以防万一，进去一看，都在意料之中，光头王带着两个小弟在旁边让人家生日氛围变得相当尴尬，我们一闯进来，桌上的那几个男男女女从厌烦的情绪直接升级为恐惧的表情，再看看光头王，正捧着礼物准备献殷勤，旁边两跟班一起端着一大蛋糕包厢空间有限，所以我们只进来了8个人，其余的兄弟在外面把风，光头王转过头看到我的瞬间，脸变得僵硬，倒是他的那两个小弟反应机灵看我们来势汹汹立马把蛋糕放在一边，作出护驾的姿势，尼玛，这姿势让我想起了一个成语，螳臂当车，于是我笑了。
　　我笑着走到光头王面前，道："蛋糕看起来不错，为你心爱的女人庆祝生日呢，这里几不浪漫啊，走，我带你们去个好地方！"

　　我要疯狂 第八十一章 表哥VS光头王
　　此刻我的手上握着一柄刀，他两个小弟所以还是保持那个护驾的姿势不敢乱动，而光头王看了眼我后面的兄弟，然后狠声道："是你啊，好久不见了，怎么，我放你一马不治你，你倒主动找上门来？"好大的口气啊，死到临头还敢这么狂妄是因为张婷在旁边看着不敢露怯吧，等下就让你尝尝在心爱女人面前变怂是什么滋味。我顺便瞧了眼张婷，她正和伊菲菲抱在一起露出相当惊恐的表情，恩，不错，演技还OK我把刀越过那两双瘦弱的胳膊慢慢放在光头的脖子上，这两小子立马想夺了我的刀，站在我后面的表哥和刚子迅速把这两人甩到一边去了。我两眼放光，瞪着光头王道："跟我走一趟吧！"光头王没敢乱动，怕不小心碰到了我的刀见血，但嘴还是很硬，道："如果我不走呢，你还敢在这杀人？"我笑着道："这确实不敢，但我可以把你看中的那美妞衣服扒光，然后在她脸上和身上雕出花来让大家欣赏欣赏，要试试？"光头王脸色立马变得很难看，狠声道："你他妈臭小子就这点出息？用女人来威胁？"用女人威胁？不好意思，你可能想不到，我们一起演戏来着那就无需解释了，继续演下去吧。我跟旁边的猴子使了个眼色，猴子点了点头立马过去扯住张婷，伊菲菲见状也开演了，拉住张婷对着我们大声愤怒道："你们要干嘛，你们还是不是男人，欺负女人算怎么回事？"我发自内心的笑了，笑伊菲菲演的太默契了。我再笑着看了一眼张婷，她依然惊恐如初然后我跟猴子还有其他几个兄弟说道："你们先把她们两个拉上车！"说完再转头对光头王道："你要一起走么？不需要我们强行把你抬走吧，我有一千种方法让你走，但如果你死都不走的话我只带走那两位算了！"光头没有犹豫，道："把刀拿开！"看样子他对张婷还真是有那么回事，这么爽快的就答应跟我深入虎穴了。我放下刀，光头就乖乖的走出了包厢，我们这些兄弟紧围着他，一上面包车，我立马让几个兄弟把事先备好的麻绳把他们三个给捆了起来表哥老乡都不是吃素的，尽管光头他们还有些挣扎，但这绳子一套上去捆的可结实了。张婷和伊菲菲我让猴子刚子带着坐另一辆面包车，免得跟光头一块在车上还得演，让她们也休息休息。
　　速度准备妥当之后，我们几辆车绝尘而去，驶向我学校旁边的那废弃工场，在哪里开始就在哪里结束，当初一时心软在这放过了小白脸，今天，要从这个地方总结从前的教训，绝不能再心软很快，我们就到了，下车之后表哥直接把光头王扯了出来，刚好张婷她们坐的那辆车子也到了，她们两个从车上下来，被我几个兄弟架着，光头王一看这又动怒了，大声骂道："杂种，老子都跟你来了，还把她们扯进来，你他妈到底是不是男人？"我温和的看着光头王，笑道："既然都抓住你了，我当然不会对她们怎么样，只是，你记不记得？从前你对付我的时候，不都是当着安芷琪的面吗？今天我就想让你知道知道，在心爱的女人面前受尽屈辱是个什么滋味。"光头王冷哼一声，道："跟老子来这种阴招不觉得很卑鄙么，有种就跟我明着干！"我呸了一声，道："你TM没有资格跟我谈光明正大，今天我就是让你知道，暗地里袭击人是多么卑鄙的行为，让你也长点记性，以后别动不动用女人做引子把人约到小树林。"光头王死死瞪着我，眼珠子都要爆出来了，我过去就给他两巴掌，光头王怒了，一脚踹过来，我迅速闪身，他被绑着还想逞强，我闪过身之后直接还给他一脚，踢的他直直的退了几步两巴掌加一脚之后，我看了下张婷两个，她们现在正站一旁显得焦急的样子，唉，为难她们了，让观看这不好看的剧目还得跑个龙套顺带演下去。再瞧瞧光头那俩小弟，直接被捆着丢在一边，胶布粘住了嘴我示意两个老乡给我按住光头王，然后我缓缓走到他面前，道："有什么遗言没，趁能说的时候赶紧说。"光头怒道："你他妈的有种跟老子单挑，这么多人对我一个传出去也不怕丢人。"这句话真他妈可笑，那天在小树林他那么多人对我一个的时候，怎么没见他有这个觉悟呢？
　　单挑，好吧，我回头看了眼表哥，表哥立马走到光头跟前，道："单挑？你能打不？"表哥说话这语气是完全没把光头王看在眼里，对付他那肯定是轻而易举的事，再说，这旁边还有两个美女观众，表哥的战斗力肯定能翻倍，我也想瞧瞧当光头遇到表哥，打起来会是怎样一场光景光头王斜眼瞧了下表哥，也是一脸的不屑，高傲的抬头道："能不能打，打了你就知道了。"光头王的智商还是像从前那么高啊，以为我们这所有人战斗力都不如他，所以才想起单挑这点子，即使最后被群殴那也是光荣的死，在女人面前不但没丢面子，威风也可耍尽啊。只是，他再聪明，应该料不到表哥的战斗力达到哪种程度吧只见表哥轻松应道："好，我就跟你比划比划。"说完转头对其中一个老乡道："解了他的绳子。"那位兄弟赶忙给光头松绑了，我示意其他兄弟都散开，然后形成一个圈，堵住了路口光头被松开了之后，立马拍拍身上的灰，拿起衣服抖了两下，两只手摩挲着，跃跃欲试的样子，然后还不自觉的瞟了眼张婷。
　　这莽汉变成一颗情种，我看了还真有点不习惯，这种时候了还在关注张婷对他的看法可见是有多么在乎这女人，我心想到时候人张婷对你的印象分没加，反而用你做陪衬衬出了表哥的高大伟岸让人对表哥的印象分加爆了表哥笑着对光头说道："怎么，等你恢复了元气再开干还是怎么地？"说完表哥后退了一段路和光头王保持宣战的标准距离光头王怒道："你真敢跟我单着干？保证其他人不插手？"唉，看样子光头真没把表哥当一回事，只见表哥轻笑道："其他人肯定不插手，就我和你。"光头王嘴角一动，道："行啊，如果老子把你打趴下了我是不是就可以走了。"表哥心里的把握很大，这一系列的保证都没有征求我的意见，直接道："当然可以，只是，如果是你被打趴了，我会让你那两兄弟抬你去医院，没意见吧！"光头王狂喝道："那就别废话了，来吧。"说着光头直接把外套脱了，往地上一丢，表哥随即也脱了，脱完外套就剩下背心，这大冷天的，就一件外套一件背心，表哥身体果然强壮结实啊，那肌肉，那身板，啧啧，看下旁边两姑娘有没有流口水不出我所料，张婷和伊菲菲正直勾勾的盯着表哥看，差点没流出口水来，我心里也有点小小的期待，期待表哥给光头一点颜色瞧瞧，但不免也有些担心，不知道这光头底气这么足是不是真有看家本领没有使出来过，看他也是个老江湖，或许不像表面那么简单也说不定，我们所有人都屏住了呼吸，等待着他们两个正式开战表哥脱下外套后，向杨帆一招手，杨帆立刻跑过去接过外套，随即表哥甩了下脖子，不屑的对光头王说道："动手吧！"

　　我要疯狂 第八十二章 光头王也有这一天
　　表哥一声'动手吧'话音刚落，只见光头王把外套往地上一丢，然后快步冲向表哥，虽然这只王八身材庞大但速度不是盖的，眨眼工夫就到了表哥近前，一个侧腿风驰电掣般扫向表哥的下盘表哥当然不会巴巴的等着他扫，在光头王的那一脚还差一点靠近的瞬间表哥很迅捷的避开，然后咧嘴一笑，不过一个晃神之间，只见他整个人突然弹起来，飞起一脚朝光头踹去。
　　看这高难度的动作不是练过的根本使不出来，光头双手格挡下立即被弹回人往后退了几步，表哥又迅猛的朝前冲过去一拳朝光头门面上挥去，光头一甩头避开了，表哥又瞬间抬起腿一个反身踢了过去，这下光头来不及闪躲挨了一下可能表哥把整个人的力量都集中在了这一脚上，力道十足，光头吃痛后脸都变色了，一副很不甘心的凶狠样，表哥却依旧保持轻快的笑容，趁光头处于弱势之际，在电光火石之间继续发动进攻。
　　这一攻表哥手脚并用，把光头当成一个大的沙包狠狠的踢打，光头王只是一味的抵挡，根本没有机会反守为攻，表哥的速度和狠劲显然让光头力不从心，想找个空子反击一下都完全没可能有些专业动作我是看不太明白，只是凭感觉觉得表哥出拳的时候很有规律，像是掐住了光头的死穴，每一次出击都让光头无处遁形，光头王在表哥的左钩拳右钩拳再加上无影腿的连环冲击下节节败退可以看出光头格挡的时候显得越来越吃力了，难怪表哥一开始就那么胸有成竹，原来根本没把光头王当一回事，就是跟他玩玩罢了，最后表哥可能觉得一直这样挺无趣，就在打的光头有点天昏地暗的时候一跃而起翻身一踢，光头王虽然还有点力气想要抵挡，但这个集表哥全身力道的翻身一踢，直接把光头踢的仰躺在地上我们在一旁看的那是胆战心惊，就跟看李小龙电影似的，表哥不愧是表哥，那两个悬空翻真是酷毙了，光头王倒在地上马上想直线跳起来，但实在跳不动，直起身子都困难了，脸色憋的通红，这只王八脸不红才怪啊，当着心爱的人的面这么吃瘪，想潇洒都难了，只见他经过不懈努力终于从地上爬起来，然后朝地上吐了口唾沫，咽了口气，道："我输了！"好嘛，表哥的功夫底子我早就见识了，要赢光头肯定不在话下，但这光头王也太孬了吧，这才开打多久这么快就认输了，还是当着张婷的面，是不是看出表哥的门道知道再站下去自己会死的更惨所以才想到好汉不吃眼前亏赶紧喊停呢？
　　表哥的形象顿时更加伟岸了，直直的耸立在原地，一脸的轻松，听见光头喊输，只是微微一笑，道："哦，这么快？刚才你是怎么说来着？"光头王不怒反笑，道："好吧，刚刚到是我小看你了，原来是练家子啊，算我看走眼了！"表哥嘴角微微一扬，幅度很小，道："那怎么办，我们先前说好你输了的话让你小弟抬你去医院，你不能这样站着自己走啊！"光头王听到这话立即变成死鱼样，道："我知道，我们单挑你也没尽全力，所以我不想继续当你的沙包让你练手，今天我认栽了，直说吧，你们想怎么样？"表哥没有接他的话，而是回头看了下我，我马上走向前，毫不犹豫的对光头吼道："跪下！"这两字在我心中有着无法释怀的沉重感，想起那一天我被逼的场景一股无名火就升上脑门了，我说过，我一定会让他们加倍偿还，我受尽的耻辱有多委屈，也要让光头好好感受感受光头王怎么说也是个猛汉子，不会轻易下跪，知道我说出这两字纯属报复，于是他苦笑了一下，狠声道："你就不怕有一天落在我手中！"冤冤相报何时了，倘若不报，又怎甘心，未来我会让自己更加强大让他无机可趁，那么今天，就趁着大好机会狠狠的教训一下这个当初对我毫不留情的王八羔子吧于是我咬着牙，继续说道："跪下！"光头刚才认输就已经是尽了他最大的努力忍下来了吧，现在被我鄙视又紧逼他下跪，可能自尊心真受打击了，一忍再忍忍无可忍，他也豁出去了，对我咆哮道："我跪你妈个逼啊！"表哥看到光头不识相了马上以迅雷之势冲上去趁他还没反应过来给了他两下重击，后面几个蓄势待发的兄弟也一起冲了过去，把这蛮牛制的服服帖帖，而后表哥在他膝盖后面加了两记飞毛腿，旁边那弟兄把光头重重的往下按，终于，这头牛双膝着地，跪在了我面前很早我就知道一句话，男儿膝下有黄金，黄金碎裂的感觉就像心被撕碎。今天，我看着这个很看重脸面的光头大王八在我跟前重重的跪下，我畅快了，终于出了这口恶气了，那个压在我胸口好久好久的闷气终于被释放了，我大声的喊道："光头，给老子说说，下跪的滋味怎么样？"光头王虽然被几个人牢牢地钳住跪在地上，但还在死命的挣扎与咆哮，听到我的大喊，马上把视线投向我，狠狠的瞪大眼珠，那双眼都能冒出火来，此时，他应该是愤怒到了极点吧，瞪了几秒之后，他就对我大喊道："小B崽子，你等着，总有一天我会让你死的很难看！"这种时候除了大放厥词能找回一点男子的尊严又能做什么呢，光头这号人肯定是吃硬不吃软，看他现在这狂躁的样子，想让他心甘情愿臣服于我也许不可能，但怎么样我也得试试，也许能看到光头的另一面也说不定于是我快步走到这家伙面前，本来还想揪着他头发让他仰视我，可惜这是个光头，我只能用手拖住他的下巴，道："给我老实点，你现在再怎么鬼吼鬼叫也不会有人来救你。上次在小树林你给了我一个机会，今天我也给你个机会，两个选择，一、给我磕10个响头，保证我必须要听到这响声，二、以后做个残疾人！"光头王听完就想扑过来揍我，整个人跟发狂了一样，吼道："我去你妈的！"我随着他这一声去你妈的抬起脚就朝他胸口踹了过去，然后身体前倾，直直的盯着光头狠声道："我数五个数，你要不磕头就别怪我无情了。"光头继续挣扎咆哮，一双眼突然扫向了旁边的周婷和伊菲菲，他这是示意我让她们两个退出现场然后再磕？
　　好吧，既然好戏也快接近尾声了，该看的两位姑娘也看的差不多了，接下来如果光头不识相我这边就要大开杀戒了，让她们看到那血腥场面也不好，于是我干脆叫两个兄弟把她们先带出去，张婷和伊菲菲被带走的时候还不忘尖叫了一句："你们不要太过分了。"我也不知道她们这句话是逢场作戏还是发自内心我目送她们离开之后，赶紧回过头来看光头王到底是怎么个意思，这时候心里倒有点小激动，希望他真的会服软，想看看这蛮牛一脸委屈给我磕头的样子有多滑稽，于是我戏谑的说道："好了，她们走了，你可以做该做的了吧？我开始数咯。"说完马上长长的'一'了一声，没想到光头还是一副死不认输的样子依然拼尽全力挣扎，嘴也没闲着，朝我怒吼道："想让老子给你磕头，等下辈子吧！""二、三、四五。"五声落地

　　我要疯狂 第八十三章 废了他
　　五声落地，光头仍然没有任何服软的迹象，尼玛，看来跟他玩这把戏根本不管用，要使出跟他一样卑鄙的手段用某人来威胁他磕头什么的或许能让他乖乖给我磕想当初要不是顾及到褚强的安危我自己死了都无所谓也不会给他钻裤裆下跪，今天本来用同样的招数对付光头绝对管用，但如果真拿女人来要挟我都过不了我自己这关，想来想去，还是干脆让光头趟医院得了，于是我朝众兄弟大声喊着："给我废了他。"光头听到我这一声令下，马上也跟着大喊了句："你这次动了我，我保证下次让你死的很难看。你给我好好记住。"我笑道："好，我记住了，兄弟们，打。"那几个站的远点的拿棒球棍的兄弟首先冲了过来，直接朝他劈头盖脸的乱棍直敲，那敲打都不带留情的，全都是带着一肚子火气用了8、9分的力道狠狠的下手没过几分钟，光头王的叫喊声就渐渐变弱，再也不见刚才的那股狂劲了。而后不知道是谁猛地朝光头的头顶给了一记重棍，光头王径直瘫倒在地上，这一棍把他打懵了，眼神都有些迷离，趁着还有一点意识他的嘴角略微的动了动，声音很轻，好像仍在说着："你给我记着，给我记着。"我记着了，记得很清楚，当初我意识昏迷的时候，当初小白脸往我脸上割下一刀的时候，我都记着正因为我记着，所以我更不能让你轻易走出这里。于是我回头看了一眼表哥，表哥拿了把刀走过来，问我道："你确定了？"这个时候我是可以直接拿刀让光头王好看的，我知道我一定能下的了这个狠心，只是，因过去的种种恩怨累积起来全部用在这一刀导致狠心太大的话，也许砍下去的分寸就把握不了，说不定就真要了死光头的命而表哥是练过的，拿刀也稳，经验比我足，可以让光头痛不欲生又不至于去了性命，我用坚定的眼神看着表哥而后重重的点了点头，道："嗯，有什么事我负责！"表哥目光炯炯，看着我道："既然打定主意跟你一起干，我就想过有这一天，没什么你负责我负责的，你的事就是我的事。"听了这话，我内心更加笃定，对怎么样的人怎样的态度怎样的感情，恨可以恨到极致，爱可以爱入骨髓对于光头，这次我就让他留下永远惨痛的经验教训并且做个明确的标记，于是我跟表哥说道："废了两只手！"然后径直朝面包车走去没有再回头。
　　顷刻间，远处传来杀猪般的叫声，这一声惊天动地，震响了整个废弃工厂，震的停留在树上休憩的小鸟都齐齐的拍拍翅膀飞向高空，我盯着那些小鸟在空中划过去的痕迹，心想，我的人生轨迹从此或许再也直不起来了，那就让它轰轰烈烈吧，更狠一点，再狠一点，对那些人与事我走到了车子旁边，张婷立马跑过来问道："刚听到很恐怖的叫声，你们把他怎么了？"我淡然的说道："怎么了，你还会关心他？"张婷焦急的说："谁关心他了，但是你们把事情搞得太大就不好吧。"我淡淡的说："没事，保证他以后不会缠着你就是了，不会要了他的命。而且，你们都是受害者，他不会怀疑到你头上。"说完，我看见表哥拿着还在滴血的刀走了过来，走到近前，他先是看了眼张婷，然后对我道："解决了！"我莞尔，道："好，收工！"我让一个兄弟开车，然后和表哥再加上张婷和伊菲菲一起坐同一辆，其他几辆车也跟着一起离开，留下被松绑的光头的两跟班围在光头身边大声哭喊，叫骂在路上，伊菲菲赶忙问表哥："怎么解决了？没有出人命吧？"表哥轻松道："没有，给了他小小教训，不会有大问题，你们放心。"听到表哥这么说这两姑娘才感觉像松了一口气，然后张婷又似有担心的问道："之后你们打算怎么办？会不会有警察找上门？"我笑着应道："我和光头不是第一次对着干，他不会报警。"菲菲又接着说道："那就好，不过你们以后也要小心了，光头王可能会回来报复。"这两姑娘看来本性挺善良，你一言我一语的都是担心，我宽慰道："我们身在这一行就要时刻准备着，你来往我的有些东西变得很正常，你们不用担心了，我还是先送你们回去吧。"说完我给开车的兄弟指明了小区的地址，然后打电话给刚子杨帆他们让其他车直接返回住所车开到离张婷住的小区还有一段距离的时候，表哥突然说道："就在这放她们下来吧，以免被人盯上。"开车的兄弟听到赶忙踩了刹车，我笑了，表哥对姑娘的体贴入微估计她们两个也看在眼里了吧，猛汉子武艺高强，还有这么细腻的一面只见张婷的眼神都温柔了，然后看着表哥道："谢谢，那我们走了。"说完就下车，我赶紧说道："要是有什么事打我电话，或者没事的时候来我们酒吧玩玩。酒吧地址等下发给你们。"两姑娘点了点头说："好的，等事情稍微平息我们找机会会去的。"然后就转身走了。
　　她俩走后，车子重新启动往回跑，在车上我问表哥："光头王手怎么样了？"表哥很淡定的说道："就算及时做了手术，他那双手以后也难使上劲。"我点了点头，然后闭起眼睛把头重重的靠在车椅上嘴角露出一丝笑容，很欣慰，终于解决掉了一个傍晚时分，我邀请众兄弟去下馆子，为这次解决了心头大患好好庆祝一番，也为我们兄弟终于走出了胜利的第一步而高兴，大家都兴致勃勃豪情壮志刚子在吃饭喝酒的时候总是最积极，站起来像演讲似的大声说道："原来光头王就那两下子，早知道就让我出手对付他了，都省得表哥亲自上场。"大家伙都高兴也不戳破他，就一起忽悠他，大干几杯，我也站起来，跟兄弟们敬了一杯酒，道："感谢的话不说了，未来我们一起闯一起拼，干。"许久，酒足饭饱了，我们打道回府。酒吧营业时间到了，我们回住的地方洗了把脸，然后直接就去酒吧上班大家都喝的不少，所以我们一伙到了酒吧也就径直去了包厢，累了的醉了的都躺在沙发上休息，还有点精神的聚在一起打打扑克。我一个人坐在角落，闭起眼睛回味先前擒光头那一幕，然后长舒了一口气，不管以后怎么样，今天，我不后悔就在我想着想着差点就那么睡过去的时候，手机铃声把我从梦的边缘拉回来了，我忽地坐起来，掏出手机一看来电显示，是西装男，这让我心头一颤，他怎么在这个时候联系我？
　　甩甩头，清醒一下，我按了接通键然后把手机放到耳朵上，马上听见西装男略带紧张的声音："吴昊，你把光头王的手给废了？"

　　我要疯狂 第八十四章 任莹的妈妈
　　尼玛，好事不出门恶事行千里，难道光头王被废的消息已经传的人尽皆知了？
　　这才几个小时啊，听西装男那紧张的语气，不会是警察在通缉我吧？我赶紧回道："对，怎么了？"西装男惊到："真是你小子干的啊，你太不知天高地厚了，我跟他斗了这么久都没把他怎么样。你一出手直接把人给废了，你闯大祸了你！"我连忙说道："有这么严重？我以前就是对人太心软导致后面总吃大亏，今天不给他光头废了手，他更会得寸进尺的，我是不想让他有机会有能力再给我报复，这么做也是逼不得已！"西装男语气不淡定，道："现在先不跟你说了，等我再探下详细情况，到时候再联系你！"说完直接给挂了电话，我拿着电话愣愣发呆，怎么回事？西装男说的事情好像挺大,难道这光头的后台了不得？
　　想起来了，小太妹那天在旅馆就警告过我别乱来，说光头王背后还有个老大哥，这是真的？
　　妈的，心情一下子变得沉重了，自己给自己带来麻烦豁出去也就这条命，到时候如果连累上下这么多人，我怎么过意的去西装男平时总是一副沉稳老练的样子，遇到事都不慌不躁，今天弄的这么火急火燎，肯定对他来说都是大麻烦了，当西装男都保护不了我的时候，那我还算个屁，这不就真的是玩火自焚的节奏？
　　表哥本来在旁边看兄弟们打牌，他注意到我接电话之后脸色变得很难看，马上走过来问道："出什么事了？"我轻声的把我的担忧和表哥说了一遍，表哥也严肃道："我们可能玩大了，现在就看你说的那个人会不会尽心帮忙了，不行的话我再想办法去找找人！"我苦笑一声，道："不行，现在我最郁闷的就是怕连累你们，这还想着让刚子猴子先回学校去，这娄子是我捅出来的，我不能让兄弟替我受罪。"表哥听我这么说，不乐意道："那你就是不把我们当兄弟了。"我看着表哥眼神之中的坚定不移，那一切都尽在不言中，我赶忙说道："不会，有难同当，好兄弟一辈子。"表哥点了点头，道："遇到什么事咱不能自己先慌了，现在还是法制社会，我们是暗着搞的光头，相信他也不敢报警，最多就是黑吃黑，现在我们首要做的就是做好防御。"看来刚战斗完，又要投入新一轮战斗准备当中了，不怕明着搞就怕他那边也派人来暗着突袭，我拍了拍表哥的肩膀，说道："恩，准备着，刻不容缓。"然后我立马叫来高卿杨帆他们，交代事情的重要性，让他们去通知其他兄弟，晚上必须时刻保持警惕以免被偷袭，酒吧周围都要让人轮班巡视观察有没有什么异常情况，挺过今晚也许就能免去大风险，明日参加派对跟那人会面之后，我再对未来做好具体的规划大家各自领到话之后就先后出包厢了，全员警戒起来我跟表哥坐下来，正想再商讨下一些细节，这时我的手机铃声又响了起来，我赶忙拿出一看，是个陌生号码，突然提着手机的手都有点抖了，不会那个光头的老大哥这么快就找上门了吧？想通过电话就让我束手就擒然后负荆请罪？
　　表哥看到我惊慌的眼神，马上说道："接了再说。"我缓缓接通电话之后直接问道："谁？"电话那头沉默了片刻，才开口道："吴昊？"声音很沉稳，没有波动，是个富有磁性的女人的声音。我心里一松，尼玛，原来是个女人，虚惊一场，但是，这声音，怎么会有点感觉？于是我赶忙问道："我是，你是谁？"对方不紧不慢的说道："我是你现在酒吧的老板，任莹的妈妈，听说你惹事了？"老板？我心里一紧，脑袋顿时有点昏沉，看来一直积在心里的疑问终究要解开了，她果然是任莹老妈没错，当初隐约的那感觉是对的，暗中罩着我的老板果然是个女人只是，怎么这声音感觉很特别有那么耳熟？我尽量控制激动的情绪，压低声小心翼翼的说道："恩，废了光头的手，是不是给您惹麻烦了？"那女人的声音里带点责备，说道："你知不知道自己闯了多大祸。"我抱歉道："我知道，如果给您添麻烦了，我在这里给您道个歉。"对方的语气稍微缓和了点，道："既然发生了，道不道歉都于事无补，你告诉我，是谁下手砍了光头，如果不是你这事还好解决。"好解决？想让我把我的责任推给别人？而且这个人还是表哥，绝对不行，我赶忙确认道："你的意思是？"那女人肯定的说："把伤他的人交出去，只有这样才能保住你！"虽然她的意思明显是为我着想，但让我出卖兄弟保住自己的身家安全，还不如把我直接交出去得了，于是我坚定道："光头王是我亲手废的，他要报复我随时等着，反正我烂命一条！"只听对方传来一声轻微的叹气，道："冲动解决不了任何问题，你去通知下大家，今晚酒吧暂停营业，待会我会让小孟联系你，希望你以后谨慎行事！"说完就直接挂了电话我握着电话久久无法平静，简短的几句话，说出了事情的严重性，也道出了我的莽撞性格，刚刚她口中的小孟肯定就是西装男了，西装男在她眼里就是小孟，那我岂不是小小昊？
　　唉，和老板的第一次接触是通过电话，还是因为我闯了大祸。现在都没法考虑她为什么这么帮我了，还是赶紧按吩咐办事，通知其他人暂停营业吧，我小声对旁边的表哥说："表哥，麻烦你去外面跟高卿说，今晚暂停营业。"我屁股好像被沙发粘到了，脚也发软，站都站不起来，不是被吓的，而是这一切来的太突然，我没想到废了一个光头，会让老板亲自出面，还得关了酒吧，是担心等下有人闯进来伤到客人了？光头王现在肯定在医院不能动弹，难不成他的老大哥会带人来剿我的窝？
　　不管怎么样，先遣散客人，让相关工作人员提前下班，我支撑着自己站起来，出了包厢，召集全体兄弟集合，做好迎战准备。再给他们做一点思想工作，说明此次事件的严重性。一切准备就绪之后，我就等着西装男联系我过去了大概20分钟，终于接到西装男的电话，我还没来得及'喂'一声，就听到西装男直接说道："把酒吧门打开。"我赶紧走到门口，似乎此刻酒吧的门有千斤重，我用了很大力才打开，一开门，我傻眼了，只见西装男带着一百多号人威风凛凛站在路上，手里全都拿着明晃晃的刀，看来最后也只能走这一步了，兴师动众大干一场，谈和是完全没有希望此时我突然都有点感动，女老板也不管我废了光头是什么原由，啥都不多说，为了保住我竟然连夜派这么大队人马来应战

　　我要疯狂 第八十五章 神秘的派对举办人
　　今晚，将有一场大战迫在眉睫。而西装男亲自领军好像是第一次，我，必须竭尽全力淡定应对接下来有可能发生的各种西装男看到我开门马上走上前来问我道："都准备好了吗？随时有可能开战。"我点点头，说道："我们早准备好了。"说完眼里还尽是感激，差点都闪着泪光了西装男道："恩，好，我已经叫人守在外面，有动静会来向我汇报，我们先进休息室聊聊。"说完他就直接朝包厢走去，我跟表哥紧随其后，走进休息室，就我们三个人，气氛稍有些紧张西装男坐在沙发上，说道："你们也坐吧。"我和表哥就坐到他对面。西装男叹了口气，问道："你要废光头王这么大事怎么都不跟我透露一下，你知不知道这对大家有多大的影响！"我尴尬的说："对不起，我当时被仇恨蒙了头，没考虑太多。"这时候真心感觉惭愧，自己犯错却让别人来擦屁股，就好像捅了蜜蜂窝，让别人来帮我承受蜜蜂的蛰西装男无奈的说道："没什么对不起的，只是怕这事不好轻易解决，乾哥刚才勃然大怒，说掘地三尺也要把你给挖出来。"我没有经过思考只是条件反射的问道："乾哥是谁？"西装男回道："道上的，光头王是他的得力干将，你突然把光头手废了，乾哥发大火了，说不废了你誓不罢休。"我低下头，想了一会，说道："我以为光头王是自己看场子的，不过既然这事已经发生了，连累你们的话我也不说了，只能兵来将挡水来土掩。"西装男轻轻的点了点头，似乎现在多说什么都没用，还是见机行事，等他们来了再说虽然满心愧疚，但我更不能退缩，也没法跑路，现在这么多人在身边，我倒没那么害怕，只是希望对方不要把我们逼上梁山，能将损伤降到最小就最好了。
　　西装男看了眼表哥，然后好奇的问道："这位是？"我说："我兄弟，生死兄弟。"说完再给西装男大致说了下表哥怎么跟我的，来这又做了些什么西装男对表哥投以赞赏的眼光，然后两个人就聊起来了，看样子他们两个很合拍。没一会儿，西装男又转向我说道："今天乾哥几次要我交出你，我拒绝了，现在只能跟他来个鱼死网破，估计马上他就要派人来砸场子，我们先去鼓舞一下兄弟们的士气吧。"说完我们就一起走出了休息室，西装男给兄弟们来了几句话，相当于是定心丸，让大家沉着应对，而在场的所有兄弟都很精神，个个斗志昂扬，我看着他们，说不出的感动就在这时西装男接到电话，说有情况了，于是我们立马各就各位站好队准备战斗，西装男身先士卒，站在最前列，等待不速之客的到来。
　　没几分钟，几辆车同时驶过来，停在在酒吧门口，车队的领头车是一辆奥迪，从奥迪里下来了一个中年男人，他身后跟着两个戴墨镜的男人，一副经典的黑社会装扮后面几辆车的人也纷纷下车走了过来，个个西装革履的，而且都没带家伙，这点倒让我看不懂，难道他不打算砸场子？那就看看吧，谈判也好，不把我们放在眼里也罢，我们就随机应变。
　　中年男人站定在西装男的前面，冷笑道："怎么？小孟，这么大动静是不打算谈判了？还想着让你这酒吧血流成河？"西装男看中年男人冷嘲热讽的也没动怒，估计看出对方不像是来干架的，于是客气道："乾哥你还亲自来了，我承认是我手下做事太莽撞，但让我把他交出去那是没商量，如果只是叫我带他去道歉这倒好说！"中年男人脸微微动了动，然后快速扫视了下我们这帮兄弟，说道："不请我进去坐坐？"西装男连忙道："当然，这不特意来接乾哥你的么？"说完立马笑脸相迎把中年男人请了进来，顺便抽出一根烟给中年男人点上，这乾哥果然是西装男口中的乾哥，让别人帮着点烟还一副理所当然的样子只见乾哥抽了口然后吐出烟圈，再看了我们一眼，道："谁是吴昊？"我也没什么好犹豫的，直接站出来，说："是我！"中年男人上下打量了下我，嘴角像是在抽搐，脸上却保持波澜不惊，道："好小子，就是你把光头王手给废了？"我面无表情道："对，我跟他有私人恩怨，他整的我进医院的那天我发过誓，此仇不报誓不为人。"中年男人轻哼了一声，道："果然有胆色啊，年轻人干劲足是好事，但也要掂量下自己几斤几两，你冒然行事不怕对你身边的人造成伤害？"没等我开口回他，西装男立马接道："吴昊还年轻，做事没分寸，我已经教训他了，还希望乾哥不要跟他一般见识啊？"这乾哥再次吸了口烟又吐出一圈烟圈，道："一般见识？光头的手彻底废了，出院之后他就打算回老家，没脸面再跟着我干，他说走之前希望我给他个交代，我也已经答应他，会给吴昊同样的代价来补偿他。现在有一点我很好奇，这小子体型单薄能对光头下手这么毒辣还正中要害？"这句话的意思是？光头王没把表哥抖出来？他把所有的仇恨都算在我身上了吧，不过也是，表哥只是听命行事，光头对表哥也是发自肺腑的佩服甘愿认输，所以就把账都算我一个人了？
　　这也好，就让我一人做事一人当，于是我立马接话道："我爸以前杀猪的，学过点！"中年男人脸又抖了抖，道："好啊，小子，还会逞口舌之快，你别以为我不带人来是打算放过你，我今天来就是给你提个醒，今天不动你是有人跟我打了招呼，一个月内我不会对你动手，如果一个月后你还没滚出这个城市，我会让你死的很难看，谁来求情都没用！"口气可真大，你是市长吗？凭什么让我滚出这里我正想给顶回去，西装男拉住了我使了个眼色，示意我别乱说话。然后对着乾哥笑道："谢谢手下留情，只是他在这读书要出去不太妥当，请您再考虑考虑。"乾哥还是一副高高在上的样子，仰着头说道："一个月时间已经给足了那个人面子，一个月我后我还放过这小子，那我就不用在道上混了。还有，别以为我这是看在你或者你背后那婆娘的面上，我还真没把你们放在眼里，如果不是他求情你以为你们今天这点人能撑的住几分钟？"西装男听到这话，脸色才稍微变了变，却还是忍住没有明显的动怒，依然克制着没有再多说话中年男人见我们一个个的都没说话，就继续放了几句狠话，然后带着他那些个小弟趾高气扬的离开了。
　　尼玛，鼻孔朝天的人，来放几个屁还带这么批小弟来，一个电话能解决的事，亲自跑过来就为吓吓我？
　　不过，刚刚他口中的那个婆娘肯定是指任莹她妈妈，连她都没放在眼里？那帮我求情的是谁？难道是派对举办人？而且这人不是任莹的妈妈？
　　唉，头都大了，混乱。就在这时，手机震动了下，我赶紧掏出来一看，是高富帅发的短信，内容是：举办人已经同意你参加派对，明天早上8点钟学校门口汇合！

　　和少妇14年后的相遇 第八十六章 另类狂欢派对之行
　　我盯着短信看了半分钟，说曹操曹操就到，举办人，或许真的另有其人，明天，就在明天，我必须掀了她的面具突然反应过来，大家伙都在看着我，我赶忙把手机放进裤兜，然后回以抱歉的微笑，西装男马上问我："你还认识的道上的牛人？"我摇摇头，说道："我不认识，从头到尾我好像什么都是被蒙在鼓里的，就说现在这酒吧的老板是谁我也不知道，很多事都来的莫名其妙，真的不是老板帮忙在乾哥那说话的？"西装男想了片刻，道："肯定不是，乾哥明显没有卖我和老板的面子，至于是不是老板另外拖了其他人帮忙，我就不得而知了！"我听完陷入沉思，老板力不从心所以请了高人来帮忙说话？那这高人是谁？唉，越想越乱，要是身边有个军师凡事可以帮我指点指点就好了，每天都要思考那么多千丝万缕的事头脑根本转不过来咦？对了，彭帅，这小子别的长处没有，就是脑子灵活，想事情很全面又机灵，高中跟我同一寝室，现在想想，他那时候就帮了我不少忙，在很多方面也多得他的提醒，算的上是我们的智多星。
　　上次高中同学聚会他也去了，后来我被光头王整进医院，他还跟刚子猴子一起去探望过我，嗯，我必须得把他拉来作为我的左右手，既已有了猛将，智囊一样不可或缺想到这我自顾自的点了点头，西装男拍了下我，莫名道："想什么这么入神？"我尴尬的说："没什么。"西装男接着道："现在没什么事了，乾哥这人说话是算话的，最起码这一个月会风平浪静，回去我再和老板商量下以后的问题，今天大家就散了吧，我先走了。"我马上站直了身子，说道："谢谢猛哥，慢走。"说完西装男带着他的大部队迅速撤退了，酒吧一下子变得空旷许多，我就让其他兄弟也散了，早点回去休息，留下表哥，刚子，猴子三个人，我们一起喝喝酒解解愁，挑了几瓶啤酒，大家拿着瓶子直接吹表哥首先开口道："那个乾哥是有两把刷子，但是我们也没必要唯命是从，一个月后你照样留在这，到时候还没足够实力的话，我帮你联系人！"刚子听了也慷慨道："我不怕他，我们兄弟一条心，来一个杀一个，来一双砍一双，大不了拼出这条命去。"我看着他们在这时候还这么态度坚定，很感动，也更加无所畏惧了，生就一副躯壳，死还是这副皮囊，谁敢要谁拿去，我活着我就不怕，怕他个鸟，我们强大自己，就是天王老子也要跟他拼一拼试一试几个人互相给了对方信心，一瓶酒一瓶酒这样喝着，一直到很晚，我们就摇摇晃晃走了回了住所。
　　喝了点酒，人就变得不太清醒，虽然明天的事难免让我心情激动，今天的事又还没有完全从脑海中消失，但终究是累了很快入睡了第二天早上，大概7点钟，是表哥叫醒我的，喝多了忘了调闹钟，差点忘了8点在门口集合的事，表哥问要不要他陪我一起去，我说："这次只能我一个人去，有派对会员卡才能进去。"表哥点点头说知道了我做了好一番梳妆打扮，穿上了那套上档次的休闲西服，理了理发型，然后就直接打车去了学校。
　　到了校门口，才7点46，我找了个僻静点的地方隐藏起来，对高富帅还是不太放心，怕他也来个背后突袭，现在安全感是越来越弱了，自我保护意识相应的增强等了10来分钟，就接到高富帅的电话，说他已经到了，我赶忙瞧了瞧校门口，果然看到他的那辆宝马，于是我赶紧跑了过去，上了他的车，高富帅看着我说："比我早到了吧？"我说："没有，刚到，我一向是踩着时间点来赴会的。"高富帅回过头去，自顾开动车子，一边说道："大家做事都有自己的难处，我不求你的体谅，因为我什么都不能告诉你，等下你见到主办人，有什么事当面问他。"说完扔了个面具给我，我拿起这面具，若有所思，想起了女神，想到了上次聚会的场面，这次又要戴个面具，还是不能坦诚相对？即使裸了全身，也不能裸出面貌，这就是派对的实质？
　　车子在路上飞驰，高富帅突然问我带身份证和派对会员卡没，我说带了，各种卡证一应俱全，尼玛，参加个派对还搞的跟参加高考一样没多久，车子停在一个私人会所前面，这不是什么隐秘场所啊?大白天就在这搞狂欢派对?谁这么牛逼敢这么大胆？就不怕出个叛徒报警让警察把所有赤身裸体的人直接抓去局子，不会是这后台硬到天不怕地不怕的地步了吧。
　　我愣头愣脑的跟着高富帅下了车，一下车就看到一堆的豪华名车跟搞车展似的齐齐的摆在门口，靓瞎了我的眼，型号是杠杠的，车牌号也是牛B哄哄，果然了不得我就这样踏入了私人会所，里面是机关重重，一个一个关卡对进去的人做多项检查，据说最后会被带到一个隐蔽的房间，这中间就跟机场安检一样，经历全身检查，钥匙手机什么的玩意全部得上交，而且还得摘下面具给安检人员瞧瞧，然后把身份证会员卡让他们核对了一遍又一遍。
　　终于，我通过了，看看高富帅，他也没有被特殊对待，照样一项一项检查才过来了，而后我们一起进了房间我们两个算晚到的，现在房间里面已经有30多号人物了，而且女生居多，身材个个高挑丰满，比上次派对看到的质量更胜一筹，这或许才是真正的富家千金或者模特明星之类的人物？
　　有钱人就喜欢搞各种花样的party，像这种另类派对对他们来说是不是家常便饭呢？我看到有几个人三三两两拥在一起聊天，我和高富帅找了角落坐下来，这时候还是保持低调一点吧，毕竟我今天来这主要目的不是来尝尝这其中各色美人的滋味的，还是安心的等待主办人啥时召见我大约过了半小时，熙熙攘攘的又来了一些人，现在大约有50几个会员，其中女人起码占了30多，我还挺惊讶的，怎么这种场合不应该是男人的天下吗？现在怎么是阴盛阳衰的不平衡状态啊，供不应求，没法合理分配了，这不便宜了各位男性同胞，左拥右抱的也不会嫌多。
　　估计人都到的差不多了，终于有个面具男站出来宣布："各位请注意，马上要出发。"我晕，出发？去哪？我裤子都差点脱了这还只是准备出发？
　　不过现场除了我身体僵硬表现惊讶之外，其他人似乎都是老资格会员，听到宣布很自然的站起来纷纷排好队，有专业人员直接把我们从后门领了出去，外面停了辆豪华大巴，所有人经过引导一个一个的上了车。
　　我就一直跟在高富帅后面，也不怕出洋相，别人怎么做我照着做不出声就是了，等大家都上了车坐稳之后，车子立马呼啸而去

　　和少妇14年后的相遇 第八十七章 狂欢派对主办人现身
　　车子平稳的驶向前方，我闭着眼靠着椅子，想想这一路经历的各种程序，真正的狂欢派对果然不是那么简单随便能参加的，要见一面主办人还真不容易想着想着差点就睡着了，突然高富帅拍了一下我，说："到了，下车。"我迷迷糊糊的走下车去，一落地，一阵风吹过来，冷的我直打寒颤，这地方很空旷，看起来荒无人烟，有点像是农场，所有的台子装备都感觉是临时搭建的，怪不得坐在车里也不需要蒙眼睛，估计这就是个临时据点，聚会一解散就马上拆除清理然后不留痕迹，这想的倒很周到走进那个木质的屋子里面，顿时感觉一阵香味扑鼻而来，是原始的味道，装饰是集现代风格和古典风为一体，又带有原始的简单味道。
　　屋子很大很干净，看起来是花了大心思的，里面还搭建了一个小舞台，还有休息室，尼玛，这玩意不是土豪谁能弄出来，举办这样的一次聚会得要割多少血，太奢侈了这要么就是在场的会员每个人都要出资，要么就是举办人穷的就剩下钱。里面桌椅一律都是木头的，桌子上面摆放了各种酒各种点心，我跟高富帅随便找了个位子坐了下来，然后我迫不及待的问他："聚会的地方是不是随时变动？"高富帅肯定的点了点头，说："其实我也没来过多少次，每次的手续大概就这样，虽然比较麻烦但大家都理解，毕竟保密措施做的好自己也放心点。"没过几分钟，一个主持人拿着话筒走上了小舞台，说了一些经典的开场白，我小声问高富帅："这地方隔音好不好啊，会不会因为动静太大被附近的人发现？"高富帅笑了下，说："这一整片地不是买下来了就是租下来了，方圆几里之外都有人把守不会出乱子。"我点了点头，然后看向舞台上，主持人罗里吧嗦一大堆之后我听到了他说的最后一句："派对正式开始。"他的话音落下，房间里的灯光和音乐随之而来，我第一件事就是问高富帅："都开始了，举办人怎么还没来？"高富帅拍拍我的肩膀道："别着急，等下她就会出现。"在这温馨的氛围下，我以为他们都会开始脱衣服，没想到，还有前奏，只见一些高挑的女士拿着酒杯站了起来扭动着身姿莹莹走着，妖娆婀娜，男士们大都一个劲的拼命猛给自己灌酒，而那个小舞台现在空无一人，那么，弄这么个小舞台干嘛的呢？就是为了主持人铲几句炮？
　　没多久我的疑问就解开了，原来这派对还有内部人员，这小舞台是给他们表演用的，其中一个男的上去拿着话筒说了一些调情的话，下面的人跟着起哄，尤其刚开始几个给自己猛灌酒的哥儿们叫的更欢，气氛一下子被点燃了，场面开始雀跃而后舞台上的男人开始表演个人绝技，卖弄他的那点小把戏，虽然在屌丝看来那就跟杂耍一般，但在这些富贵小姐眼里就显得与众不同了，一个个的都跟打了鸡血一样兴奋。
　　不得不说，舞台上的男人对与调节气氛很有一套，时不时的会走到舞台旁边弯下腰挑逗下舞台旁边欢呼的女士，那些女士被逗两下就更加疯狂了，尼玛，这得多久没见过男人啊那个舞台上的男人随着呼声开始褪去身上的衣物，这下场面更加火热了，每个人都对他起哄，时不时的还伴随着女人刺耳的尖叫声，连我这么淡定的人都被这整体的氛围给搞的兴奋不已。
　　舞台下面的那些男的开始动身了，纷纷走到身材火辣的女生面前，调情，喝交杯酒，当舞台上面的男人脱到一丝不挂的时候，底下人就都不受控制了，尖叫声不绝于耳那个全身赤裸男站在舞台边随着音乐摇摆身姿的时候，他的那个大鸟随后他摇摆的身姿跟着上下起伏，一副跃跃欲试的样子，仿佛等待在树梢上停留。
　　由于舞台也就半米来高，所以站在舞台下的女士此时的视线水平线正和赤裸男一样高，想不看他那玩意都不行，尼玛，难怪那赤裸男有资格登台表演，尺寸跟我的擎天柱有的一拼啊这时候舞台下面的有几个女生都把持不住了，纷纷放下酒杯，扭动她那么傲慢的身姿，有个饥渴女按捺不住直接冲到裸体男近前握住他那翩翩起舞的大鸟，裸体男这时候也兴奋了，站在舞台上双手握住那女生的头顶就往自己的大鸟上按，那女生很识趣的张开小嘴迎接他那跃跃欲试的大鸟。
　　因为有个人带头，接下来想要行动的男人女人都不再那么拘谨了，场面彻底不受控制了，都疯狂的撕扯着自己的衣服，那遮羞布在这里显得那么碍事，都巴不得一秒钟就给扒光看到这还是我虽然也兴奋了，但还没有迷失自己，毕竟我也是参加过一次小型狂欢派对的人，也不能算新手了，瞄了眼高富帅，比我更淡定，在他默默的品着红酒。
　　我继续扫视下全场，令我惊奇的是还有不少人很淡定的坐在座位上交谈着什么，好像这里发生的一切那么的稀疏平常，一副事不关己的模样，我都奇怪他们来这干嘛的呢，谈生意啊难道而后的事还是震惊了我，只见一个黑衣人推着一辆小车出来，车上装的东西把我吓坏了，各种道具，让我惊奇的是竟然有蜡烛皮鞭手铐之类的玩意？难道这是要SM的敢脚？
　　虽然来的时候我尽量做好了心里准备，但这也太疯狂了吧，有点超乎我的意料啊，这时那伙疯狂的人看到小车都争相去挑选自己情趣用品，好像这些都在他们意料之中，看来都是老顾客啊，接着发生的事情也许只有在岛国A片里能见识到吧有些发了狂的女人直接叫人帮带上了手铐，趴在地上任人蹂躏还一副很享受的模样，有个男人拿皮鞭鞭笞着她，她愈加兴奋。
　　当我看到有人点着蜡烛滴在她背上的时候，我顿时毛骨悚然，回过头问高富帅道："怎么回事？发疯了吗？"高富帅解释道："那蜡烛是情趣用品店的，增加情趣用，不是很疼，你去试试就知道！"我恶心道："我有病啊！"之后场面几度达到高潮，一发不可收拾，各种难以想象的事都在今天给我见识了个遍，活了二十多载的我终于是开眼了，难怪高富帅跟我说那次狂欢派对是小打小闹，跟这相比确实这时候，有个人到引起了我的注意，因为看着眼前这些赤身的裸体的人，都是皮肤身材超好的那种，男人也基本是魁梧雄壮的，但其中有个啤酒肚的男人在其中还玩的挺HI，而且还不乏有几个身材高挑的女人围在其身旁，犹如蛇精一样缠闹着他，我怀疑这些女生是瞎了眼还是怎么招？这么些挺拔的汉子不选不去纠缠却挑个有啤酒肚的家伙，有来头？让我各种羡慕嫉妒恨到了这时候整个派对也热火朝天了，各种姿势各种把戏，带感的音乐都被这刺耳的呻吟声席卷了，看到这场面，在见识了这些女生，我不由的想到一句话：你越蹂躏我，我就越开心不知道是气氛的关系还是空气中弥漫着兴奋剂，连我都按捺不住了，差点就扯了身上的衣服的时候，突然，高富帅拍了下，我烦躁的吼了句："干嘛。"他大声说道："举办人来了！"

　　和少妇14年后的相遇 第八十八章 我被强行非礼了
　　高富帅这一声分贝够大，举办人三个字也够响亮，把我给从迷幻中拖回来了，我高昂的擎天柱立马熄火了，赶紧拍拍自己的脸，然后问高富帅："哪儿呢？"高富帅头一仰，指了指那边，我顺着他指的方向定眼看过去，只见一个身段普通却不失味道戴着羽毛全遮面具的女人往这边走了过来，她的身材挺一般穿着倒是非常与众不同，很有派头旁边还跟着两个墨镜男，他们没戴面具，我靠，稍微牛点的人物都喜欢这样出场吗？甭管白天黑夜屋里屋外，套个墨镜就是黑社会了？难不成这墨镜是作为强悍保镖的标志性物件？
　　举办人穿着与众不同面具充满特色，而且独独她一个人身边还跟着保镖，这样做是为了让其他人能一眼认出她来？
　　我看到坐在桌子边的那几个比较淡定的人，见了主办人立马上前打招呼，主办人继续往前走没有停下只是对着他们微微点头，这时高富帅站了起来朝她跑过去，小声和主办人说了几句主办人立马朝我这边看了一眼，然后和高富帅一起走向我，我这个时候特别眩晕，比刚刚看迷离的男女裸体表演更加激动，太多的想知道，太多的渴望，太多的期待，造就了现在看着离我越来越近的女人动也不能动表情也不知道是僵了还是人都傻了我努力让自己回神，看着她，第一件事就是想把她的面具给摘下来，想看看这美丽的面具之下到底藏着怎样的面孔？我直勾勾的盯着她，从她脖子和手上的皮肤可以看出她年龄不是太大，其他一无所知。
　　终于，她走近了，走到我近前，看了我一眼，然后直接在对面坐了下来，先是几秒钟的沉默，然后才开口道："吴昊，你好！"声音听的不是很清楚，不知道是因为被面具挡住有隔音还是面具里面有什么诀窍，总感觉怪怪的，辨不出是熟悉的声音还是陌生的，我想伸手过去掀了她的面具再说，但也仅限于想想，在她的地盘我还不敢乱来，想了半天，终于还是说道："你认识我？"主办人毫不犹豫的回道："认识！"我趁热打铁，连忙问道："你到底是谁？"主办人倒不紧不慢，她没有回答我的问题，而是对旁边的一个墨镜男轻声说了句什么，墨镜男一听令立马离开了，等墨镜男走了之后，主办人才慢悠悠回头对我说道："别急，等下你就知道了！"片刻，墨镜男回来了，手上拿着一瓶酒，我靠，等半天就是跑去拿一瓶酒，这女的没事吧，故意吊我？明知道我现在最想知道的是什么，还想来先喝几杯再说？
　　主办人接起酒瓶，这是已经开好了盖的，她很客气的给我倒了一杯，也给自己斟了一点，然后对我说道："干了它。"说话间就举起杯子，准备跟我碰一下，我现在只想速战速决，拿起酒杯就碰了一下她的杯子，然后一饮而尽喝完这一杯我才突然感觉到不对劲，尼玛，她这面具连嘴都罩住了，怎么喝酒，是故意引我喝？果然，她看着我喝完了杯中酒自己却没有摘掉面具喝，而是直接把杯子放下，然后似有深意的盯我看了一会，道："感觉怎么样？"不会吧，没感觉啊，很普通的酒，难不成放药了？真的，突然感觉身子有点发热了，是春药吗？怎么有种欲火焚身的感觉？
　　这股热窜到脸上来了，火辣辣的，越来越控制不住自己的行为和感知了，我赶忙问道："你对我做了什么？"主办人笑了笑，道："没干嘛，就是在你酒里加了点料！"她在耍什么花样，不想说出自己的真实身份就不说，为什么要对我这样，想看我出丑还是想让我融入这派对的氛围当中去，他娘的，想想都火大我正想站起来拍桌子对她大吼几句，这时候才发现腿都软了，全身都很无力，这里面还不只一种药？光是春药的话也不至于让我全身无力啊，真TM有点欲哭无泪，不会是被假冒伪劣产品暗算了吧，高富帅和他们合起火来搞我这个小屌丝？有意思吗，越想越昏昏沉沉了主办人看我这个样子，站起身就对旁边两墨镜男道："扶他去休息室。"说完她就径直走开去招呼其他人。
　　我不是被一个组织团伙给绑架了吧，这俩猛男几乎是吧我抬进休息室的，他们专门来挖人的肝或者肾或者拿我做实验，不会成僵尸吧？
　　卧倒在床上，我已经全身无力，神志也差不多完全迷糊了，我感觉我就要悄无声息的葬身在此荒无人烟之地了，不知道过了多久，我还没晕过去，迷迷糊糊中感觉到主办人进来了，她坐在床边看着我道："怎么样？身体还是不舒服？"我用力开口说道："废话，你到底给我下了什么东西。"主办人淡淡的应道："没什么，一会儿就没事了。"我很想骂过去，但实在无力了，开口说话太吃力，这时候主办人又拿了个杯子过来，里面是一杯水一样的透明物体，她端到我嘴边示意我喝下，我抿住嘴不敢再喝，她轻声说道："喝了就没事了。"唉，我总不能这样昏死过去，还是抓住这一丝的希望，希望喝下它就能好一点，等喝完没一会，尼玛，全身更加燥热了这婆娘果然歹毒，不过此时我神志到恢复了些，力气也上来了，我刚想冲上去制服她，两个墨镜男竟然直接冲进来先把我制服了，我现在已经是欲火焚身，全身都在燃烧，根本没多余的力气去抗衡这两个保镖。
　　没过两分钟，我已经被拨的只剩下内裤，面具也在反抗的时候掉落在地上，我操蛋了，完了，我的容貌就这样轻易暴露了，而此时的我已经被固定在床架子上，手铐脚链的，连身子都被绳子固定着，全身上下根本动弹不得，当然，除了擎天柱还能扬一扬外虽然被制服，但我嘴还是没闲着，吼着你妈的要对我做什么，快放了我之类的话，吼的那叫一个凄惨，感觉似乎自己就要被强奸。
　　不过主办人压根没鸟我，跟旁边的墨镜男说了句："把他眼睛蒙上！"听这句话我慌了，看来动真格的了，那墨镜男很听话的找了块黑布来，而后我的眼前立马变的漆黑此时我的脑海里只剩下两个念头，第一个就是要被挖掉内脏了，第二个是要被强奸了，如果我有选择机会的话，我会毫不犹豫的选择第二个。
　　现在的我连叫喊声都显得无力了，我的血液已经前部冲向了擎天柱，擎天柱都快把内裤给捅破了而且我感觉现在血液循环都比以前加速了几倍不止，蒙上眼睛后我都出现了幻觉，眼前尽是刚才在派对上那些SM的画面我突然有点害怕了，这种叫天不应叫地不灵的心情没人理解，他娘的这里有这么多变态人物，不会是真想虐待我吧，难怪刚才高富帅说蜡烛没事不痛，让我试试？糟糕，尼玛的，难道要真给我滴蜡？还有，不会叫男人来摧残我吧？
　　后面我停止了叫唤，因为此刻我的性欲达到了最强，擎天柱也胀的快要爆炸了，人要快要失去理智了我终于明白了一个道理，那就是当人欲望达到顶峰无处发泄的时候，一切都可以变成了浮云。我现在脑中只有一个想法，那就是快点来人让我擎天柱发射，不管男女。
　　事实上，上天还是眷顾我的，就在此时，突然感觉一只手隔着内裤摸到了我的擎天柱上和少妇14年后的相遇 第八十九 和主办人发生了关系（中）这时候我的大脑完全被精虫给侵蚀了，除了想着发泄欲望已别无他念，所以，当那只手隔着内裤触摸到我擎天柱的时候，我全身顿时抽搐了下嘴巴特跟发出了清脆的呻吟声可是我还觉得不过瘾，我想她握住，我想她套弄，我想让我那饥渴的擎天柱钻入温润的源泉。
　　而且我老早就听过一句话，当女人要被强奸的时候，反抗不了，那就好好享受，男人更应该如此，所以，我只有选择闭着眼睛等待她帮我宣泄这无尽的怒火令人失望的是，那只手只是轻轻的触碰了下我的擎天柱就停了下来，而后我听到一个声音笑着道："效果还不错，反应还挺强烈。"这声音我听的出来，是主办人没错，虽然我很反感她这种可耻的行径，但眼下这情况宣泄满腔怒火更为要紧，我拼劲全力挤出几个字："你想干什么？"那女人咯咯笑了两声，道："好啦好啦，不逗你了，我在脱衣服！"虽然我现在过度饥渴就像饿狼对着一个小绵羊想把尽快送到嘴里，但她这句话一出口还是震到我了，怎么感觉这声音有点耳熟，我拼命想，越想越乱，尼玛，这紧要关头一激动智商直接降到0了实在想不起来在哪听过这声音？不会现在站着的不是刚才戴面具的主办人吧？还是因为她把面具摘了下来了声音变清晰了？唉，管不了那么多了，只要是个女人就是天大的好事了，我现在唯一的强烈的欲望就是，你快点来吧在我快要憋的口吐泡沫的时候，那女人可能完事了，手再次摸到我擎天柱上，嘟囔了句："还挺大嘛！"我抿嘴没吭声，老实说虽然我此时被欲望冲昏了头脑，但男人的羞耻心还是有的，被一个女人绑在床上玩弄真他妈无地自容，脸滚烫滚烫，也不知道是春药的刺激还是羞耻心作祟。但我绝不逞强说别乱来之类的屁话，如果这女人当真了就这样放任我不管我怀疑自己会爆体而亡还好，那女人隔着内裤抚摸了两下我擎天柱后，很自觉的帮我褪去了内裤，这时候我沉闷已久的擎天柱终于从内裤中逃窜出来，暴露在空气中的擎天柱都有一飞冲天的欲望。
　　没了内裤的格挡，我感觉到此时的擎天柱就那么直直的挺拔在那没有倒下，平常它可没这能耐，那女生用手指轻轻的触碰了下我擎天柱上那小荷才露尖尖角的玩意，惊奇道："哇，就有东西流出来啊，难道真的加多了量？"尼玛，这时候我真的想爆出口大骂她一顿，我都快气绝身亡七窍流血了她还有心思在这说风凉话，就在我快按捺不住擎天柱在外面跟那摆钟一样摇晃的时候，那女生终于舍得用她小手握住我的擎天柱我全身又一阵酥麻，这感觉太TM爽了，从来没感觉被人握住是有这么的爽，那种不可言喻的味道，到底是药效太大还是觉得被人捆绑蹂躏刺激呢？
　　那女人握住后又道了句："难受了吧，难受了我就帮你！"听到这话我心里默默把她的八辈祖宗都感谢了遍，可嘴上却没说什么那女人见我没出声，又来了句："说话，是不是难受了，不出声我走了！"我操他八辈祖宗，竟然跟我玩这招，我一个堂堂男子汉岂能被她挑逗，而且她就认为我这么容易屈服吗？把我当什么呢，这样的话那外头的少爷恐怕都比我有志气了，于是我咬咬牙，道："对，难受！"志气算个毛线，这年头志气不值钱了，我可不想被性需求给憋死，这种死法也太窝囊了那女人听我说完，笑了下道："算你识相，肯定憋坏了，我帮帮你吧！"他娘的，随她怎么鄙视吧，先帮我解决欲望再说，等以后我抓住机会必须得搞死她！
　　好在那女人说话算话，说完话后握住我擎天柱的手立即开始撸动，刚开始频率很慢，不过我已经很满足了，套弄几下后她停了下来，我心想尼玛不是逗我玩吧，要半途而废了？
　　刹那间，我只感觉到有湿润的东西包裹住我的擎天柱，我情不自禁的哼出了声来，尼玛，竟然还有这种待遇，这倒让我喜不自禁，她嘴巴的吮吸再伴随着她舌头加以搅拌，我的呻吟声变的愈发放荡我那斗志昂扬的擎天柱被她当作棒棒糖舔的差不多的时候，她终于舍得吐出来，我意识到，接下来可能该办正事了，可令我吃惊的是我感觉到一个什么东西直接碰到了我头上，而且鼻子还闻到了淡淡的骚味，嘴巴也碰到了毛茸茸的东西，我彻底无语了，她这是要闹哪样？难道想让我帮她清理秘密深林？
　　我以前可是很恶心这种行为，8分女的处，女神的粉木耳，我都没有下嘴，这女人我都不知道她木耳黑到哪种程度，竟然敢直接坐到我头上后来那女人又用手握住我的擎天柱，再次用嘴巴凑了上去，我明白了，她这是要跟我玩69啊，玩弄了几下后那女人把擎天柱吐了出来，开口责怪道："快把舌头伸出来，你到底想不想我帮你！"说话的口气好像还很不满。难道感觉我不够听话，这是女王大人？
　　好吧，我承认，当时我伸出来了舌头，不要骂我无耻，是药效，绝对是药效的作用，而且那味道都不是我喜欢，我一直都是屏住呼吸用舌头拨弄她的深林，但我确确实实主动伸出了舌头后来，那女人可能感觉69也玩的差不多了，停了下来，把屁股从我的嘴巴上挪开了，这时的我嘴巴上都残留好多粘稠物，估计是她洪水泛滥了吧。
　　那女人站起身后，说了句："我要开始了啊。"这话我听着怎么这么耳熟呢，这尼玛不是我正是我探入8分女秘密深林所说的话吗？现在我竟然变成了被动者，世事无常啊，想想都憋屈！
　　随后那女人揉了几下我的擎天柱，然后在上面套上了凉凉的东西，我知道，这肯定是要给我擎天柱带安全帽，继而那女人又用她的秘密深林在我的擎天柱上摩擦了几下，之后直接坐了下来她给我感觉虽然不是特别紧，但很舒服，很温暖，特别是对我这只喝了药的禽兽来说，此时我真想用身子往上顶，直插那秘密深处，奈何身子被固定住，只能任由那女人坐在我身上一上一下，跟随的她身子的起起落落，我不断发出悦耳的呻吟声那女人可能感觉一个姿势不满意，又转了个身换了个方向，继续一起一落来满足她那片洪水泛滥的深林，约莫半小时后后，在她强而有力的攻势下，我终于一泻千里，这次我能清楚的感觉到，释放出来子孙后代的量特别多，我火热发烫的脸也渐渐缓和了！
　　也不知道是不是刚才药效太强，把我所以的精力都榨干，在擎天柱发射后，我竟然昏昏沉沉的睡死了过去好久，我醒了过来，一睁开眼头还是昏昏沉沉的，快要爆炸的感觉，不知道自己现在在哪干了什么，转过头一看，差点把我头痛都吓好了，身旁竟然躺着一个女人。
　　我再闭着眼睛琢磨下我怎么在这的，先是喝了那一杯啥，后面主办人叫人把我抬进了休息室，然后然后，我记起来了，记起那个女人在休息室又给我下了药，这两道药才让我欲望最大化，尼玛，我逐渐记起了当时我的禽兽行为，想起了自己还帮着清理了她的那片秘密深林，一阵恶寒，我立马吐了口唾沫抹了把嘴巴，突然之间我意识到，如果那女人变了声音是因为摘掉面具的话，那现在背对着我的这个女人，不就是主办人？
　　还等什么，现在赤身裸体的正是揭开真面目的最佳时期，于是我不顾一切，很快的把那女人翻过来，就在她的脸袒露在我面前的这一刻。
　　我彻底惊呆了，这张脸我太熟了，却不是那个她，也不是那个她，更不是那个她，而是

　　和少妇14年后的相遇 第九十章 和主办人发生了关系（下）
　　夏晴我脑子轰的一声差点真的炸掉了，想破了头我也不会把夏晴和主办人联系起来，她在我的生命中只是一个轻的不能再轻的过客，如今怎么可以这么重重的砸向我，在我没有任何预料的情况下，就这样砸下来了。
　　夏晴被我这么一翻，慢慢就睁开了眼睛，不知道是一开始就醒了还是被我翻身弄醒了，她看到我也很淡定，淡淡的来了一句："醒了？"我用复杂的眼神看着她，不知道她是不是真的就是主办人，心里还没有十分的底，只是，从现场环境来看，我们两个明显发生了关系尼玛，这让我怎么向刚子交代，那天瞎子也看的出来刚子对她有情，就因为这么一个女人破坏我跟刚子之间的感情那也太荒唐了。想了一会儿，我尽量让自己冷静一点，一字一句向她问道："你把我怎么了？你就是这派对的举办人？"哼，关键时候又是不搭理我，只见她自个儿坐起来，慢悠悠的穿起了衣服，然后走到镜子旁边理了理她那一头看起来非常不自然的'秀'发我气不过，加重了语气，说道："说话啊，哑了吗？"她朝我看了下，然后很随意的嘴角一翘，轻笑道："我把你怎么了，这不是明知故问？"我忙接道："你就是先前给我下药的主办人？"她这回笑出声了，眼睛都笑弯了，然后才撅起嘴说道："是我办的派对，玩玩咯。"玩玩，尼玛说的倒真轻松，折磨我这么久的疑问，竟然在她眼里就是玩玩，对于主办人的身份，一万种可能都在我的脑海里过了遍，怎么可能会想到是这样一个老同学，只是说玩玩而已的高中同学，她年纪轻轻，有这么大能耐？背后能搞出那么多动作？还能轻松弄出这么个大型派对？
　　想想都觉得可笑了，人生就像一场戏剧果真没错，大家都戴着面具做人，高富帅是一个意外，8分女是一个意外，现在这夏晴更是一个意外，那么，初恋？她不是初恋的闺蜜吗？
　　初恋是被夏晴逼走的？后来我所得知的所有关于初恋的消息不都是从这个女人口中说出来的吗，上次正月的高中同学聚会就是她放出消息说初恋会来参加，也是她说接了电话初恋看到我在又不来了在酒吧偶遇她，也是她告诉我初恋有男朋友，说初恋有个盒子要交给我，难道这一切都是她一个人的诡计，她自导自演了一场大剧？其中小丑的主角设定了我？
　　妈的，我也不管穿没穿衣服，一下子从床上跳下来，跑到她面前抓着她的肩膀质问道："说，唐依依现在在哪？一切都是你搞的鬼是不是？"夏晴用力撇开我的手，走到床边坐了下来，把衣服扔给我，说："穿了衣服再说吧，别感冒了。"我三下五除二把里外衣服迅速套上，然后迫不及待的说："别跟我废话了，告诉我唐依依在哪。"夏晴淡淡的笑着，说："我是真不知道她在哪啊，自从她高中时候走了之后，我们就失去了联络。"我立马吼道："她高中离开的最终原因是你？是你逼的是吗？"夏晴不慌不忙的把她的假发拿掉，扔在床上，然后掏出一包香烟拿出一根叼在嘴里，点着后，抽了口，回道："我不就是在她耳边吹吹风罢了，至于离开的原因，相信薛紫宸应该告诉你了。"我试着让自己淡定一点，不能昏了头连现在该问什么都不知道，也理不清楚先前弄清了多少线索，是的，高富帅和初恋好上了，然后用了他的方法让初恋离开那么，初恋都走了，为什么夏晴还要让高富帅在大学闯入我的生活，那次狂欢派对认识女神是怎么回事，想到这，我赶紧问道："你为什么一直暗中让薛紫宸操控我，一步步的让我走向了无底深渊！"夏晴切了声，说道："你觉得你是走入了深渊？我怎么不这样认为。再说，我怎么操控你了，我只是想了点办法让薛紫宸提早进了大学跟你同班，他在你旁边各方面都可以有个照应！除了唐依依那件事，我不觉得我做了什么对不起你的事！"好吧，她这样说确实是那么回事，那么，下一个疑问，第一次狂欢派对女神的闯入，她能脱得了干系吗？于是我接着问道："听你的意思，你还是我的守护神了啊？那么，薛紫宸突然把我带去参加派对，也就是那个派对之后，因为一个突然闯入我生活的女人，我的人生彻底改变，这都是你背后搞的鬼？"夏晴吸了口烟，又吐了出来，道："不是，薛紫宸有他自己的生活，也有他自己的想法，我又不是他的谁谁谁，不可能所有事都干预。你的那事我也是后来才知道的，他告诉我说带那个女人去派对不是他的主意，是一个叫王倩的没跟他打招呼就带来的，而且开派对也是王倩提出来的，他觉得主意不错，就带你去见识见识，玩一玩罢了。"这样一说，确实就对上了，上次8分女也跟我说，女神是她私自带来的，难不成所有的事都只是机缘凑巧？由各个人对我所做的事碰巧凑到一起了，才让我感觉生活在迷雾里？
　　事实上，这些人都各自没有关联？西装男和老板，8分女和女神，高富帅夏晴和初恋，这些都存在千丝万缕的联系的人怎么会没有一条线的关系？那这个夏晴的话，我能相信几分？她确实是主办人没错？
　　我再次试探道："为什么你后面就那么突然出现在我的生活，又拿初恋的事骗我？"夏晴表情放严肃了，看着我说："为什么出现？这还用我说吗？我就是看不惯你在大学的那副德行，为了个女人至于么，好不容易觉得你振作一点了几乎把唐依依封在记忆的深处了，没想到后来又因为一个女人各种疯狂，你知道我有多失望吗？"我笑了，讪笑道："失望？我为我爱的女人疯狂，你失望什么？"夏晴扔掉了手中的烟头，说道："后来，我一直没有出现在你的生活中，是希望时间能让你渐渐淡忘唐依依，好吧，终于忘了她，你又疯狂爱上另一个女人，你知道我听到薛紫宸说这事之后有多痛心吗？"我猛然反应过来，她说这么多，今天又再次搞个这样的派对强奸我，难道是？
　　我赶忙问道："你喜欢我？"夏晴听到这句话表现的更疑惑："这你都看不出来？"我快速回道："就在刚刚看出来了，问题是你什么时候喜欢上我的？"夏晴还是一脸疑惑："高中啊，难道那个时候你没看出来？"甭说看出来了，要不是她跟初恋有点关系，我连学校有这号人都不知道，再说，当年疯狂迷恋初恋，那成天站在初恋身旁的夏晴明显就是衬托的绿叶了，我压根是从未把主要注意力放到她身上过啊原来搞了半天，还是因为我对无感的女人太忽视了，才导致对夏晴和8分女等人有肤浅的认识，也不知道她们的真实面貌，最后才会出现那些我以为很神秘的闹剧？

　　和少妇14年后的相遇 第九十一章 乾哥发狂了
　　凭我此刻的智商来判断，夏晴说的所有都是合情合理，那现在倒有点对她的愧疚感了，她暗中助我，我却无半点感激之情，但是，这是我的错？我压根什么都不知道，也没机会知道啊后来唯一见到她的那两次还是，对了，她为什么说见过初恋，想起这个我连忙问道："那晚你出现在我在的酒吧，后来给我唐依依的红绳，还有，同学聚会又是怎么回事？"夏晴很失望的看着我，道："对我的感情你置之不理，到现在你心里记挂的还是别人的事，我高中对你的喜爱其实很明显，可你却浑然不觉，就冲这点我的心里能平衡吗？正月，搞个同学聚会，我是为了看你，怕你不来，只能放消息说唐依依会参加，后面唐依依给我打电话说不来什么的，都是我随便诹的理由。第二次，去酒吧也是为了看你，知道你那天在酒吧，所以磕了点药想引起你注意，希望你能照顾我，没想到最后伴我不离的却是刘志刚，而且你还有故意撮合我俩的趋势，当时我的心情你能体会吗？"说完她停顿了下，又继续道："至于那盒子，唐依依在高中离开那会儿就把它交给我了，让我转交给你，我一直自己留着，就怕你再想起她。"我不解道："你做这么多，就是因为一直暗恋我？"夏晴现在眼睛都有点红了，激动道："我对你的感情不比任何人少，很早我就拖人帮忙照看你，我只是希望你过的好，你过的好我也就安心，所以这些年我都尽量忍住不去打扰你。直到你又爱上另个女人，我才三番两次出现在你面前，而今天，我也利用这个机会和你发生关系，看你会不会对我负责。"我无奈道："你以为我是因为上次在派对和安芷琪发生关系才爱上她的？人的感情是不能通过具体的事来判定的，你为我做这么多我感激，但是，感情的事，无法勉强。"说完我拿起手机看了下时间，不知不觉都已经到晚上了，派对结束了吗？尼玛，药效刚过，头脑极不清醒，现在又一个突然说怎么怎么爱我的女人在眼前，乱了套了，我拍拍脑袋，想清醒一点，想再问点东西，当初的那么多疑问呢？哪去了？对了，8分女，我赶忙问道："你认识王倩？"夏晴现在看起来越发不高兴了，谈到关于她的感情问题我就没有用心去对待，只是不停的问我想问的问题，这种自私或许刺激到她了，只见她冷眼说道："不认识。"唉，按她现在这样的情绪，还能再认真回答我的问题吗？就算是她先前说的那些，都是真的吗？算了，问了最后一个问题赶紧闪人，不是不负责任，而是明明就对她没有任何感觉，难不成就因为我被下药了和她睡了一下就被迫要和她交往了？
　　我整理好衣服，做出要走的准备，然后把最后一个想知道的问题问了："你认识乾哥吗？"夏晴没有看我，轻声说道："不认识。"好吧，她现在除了这三个字估计都说不出其他什么东西来了。按理来说，能让乾哥对我手下留情的人，只可能有两个，一个是女老板，另一个是就是主办人，现在夏晴说不认识乾哥，要么她就不是派对主办人，要么就是还有一个从未出现却一直在暗中助我的人？走到门口拉开门的瞬间，我停了下来，回过头看了一眼夏晴，问道："为什么给我下药？"夏晴抬起了脸，眼睛还是有点通红，似乎还闪着泪花，过了几秒，她才说道："不下药，你会心甘情愿和我做？"我看着她那样子，同情心开始有点泛滥了，不过，现在不是同情她的时候，不能让她有一丁点误会我对她有什么想法，否则后面更会牵扯不清，于是我赶紧走出房间，摔门而去走出休息室，才发现，空无一人，派对现场已经完全被清理干净了，就好像先前什么事都没发生过一样，糟了，高富帅人呢？这荒郊野岭的，我一双脚怎么走回去？
　　我站在原地发了一会儿愣，这时候夏晴从休息室出来了，她从我身边走过，顺便说了一句："就剩我们两个人了，我开车送你回去。"我虽然还想高傲的站在这不动，但考虑到没有什么比生命更重要，别到时候一个人在这被野狼给叼走了，于是我默默的走在她身后，出了木屋子，外头漆黑一片了，这个夜晚显得冷清而凄凉，除了我们两个轻微的脚步声，就是大自然的各种动物昆虫的叫声夏晴直接上了停在不远处的那辆法拉利跑车，我赶紧也跟着坐上去，她什么都没有说，直接发动车子风驰电掣般离开了。
　　大晚上的坐着风速奔弛在路上的跑车感觉真的挺爽的，这个夏晴能开得起这样的车，难道她真的就是主办人？不管怎么样，有些事我不能给她什么答复，而她也不会再回答我想问的问题，那就保持沉默吧，此刻沉默是最好的语言。
　　很快，到了酒吧门口，我刚一下车，还没说什么，夏晴就径直开车闪人了我看着开远的车子，略有感慨，摇了摇头，然后走进酒吧，一如往常，酒吧在高卿的打理下井井有条，我去休息室跟表哥他们打了个招呼就回住处了，回来第一件事是冲澡，冲掉污秽，洗掉疲惫。
　　洗完澡调好闹钟直接就睡了，做了几个春梦，梦里的女人不是夏晴第二天一大早，我照常去别墅区接任莹，在路上，我看了眼任莹，犹豫了一会，终于问道："你妈妈这两天回家了没？"任莹有点愕然，然后说道："回过一次，看她样子心情不太好，我也不知道为什么！"我点点头，没再多问了送走任莹，我跟表哥直接回了住的地方，我们坐在沙发上了聊了一下天，表哥问："昨天怎么回事？"我勉强笑了下，说道："暂时不好说，一时半会儿说不清楚，我想我现在必须先找到两个人，一个是我的高中同学，叫彭帅的，一个是让光头对付我的那个小白脸。"表哥不明所以，但他知道有时候我们之间只要倾听就可以，所以就没往下问下去中午吃饭的时候，手机响了，我接起电话，西装男又不淡定了，这是第二次他说话带着颤音，没有开场白，电话一通，他就来了一句："吴昊，你是不是疯了，怎么做出这样的事？"我完全云里雾里，连忙问道："我做什么了？"西装男沉声吼道："你昨天做什么了你不清楚吗？你对人家夏晴做了什么？"不会吧，这个狂欢派对不是高度机密吗？怎么这么快就传到西装男耳朵了？而且，他怎么认识夏晴？我现在比西装男还不淡定了，好乱，更乱了，我慢悠悠颤抖着声狡辩道："我没做什么，发生了什么事？"西装男也没有废话，直入主题，道："乾哥现在都发狂了，一个月的约定取消了，他让我交出你，老板和我都肯定不同意把你交出去，他就给我们下战书了，三天后要来场大的，而且一定要你在场，不然他就把我所有的场子都砸了，老板想都没想就同意应战，说把这些年的恩怨一次做个了结。"这是什么跟什么？我怎么越听越晕了，于是我赶紧问道："你刚刚问我把夏晴怎么了，现在又说乾哥发怒，这两者到底有什么关联？"西装男吼了句："什么关联？夏晴是乾哥的独生女！"

　　和少妇14年后的相遇 第九十二章 接到夏晴的电话
　　夏晴是乾哥的女儿，我彻底惊呆了，这万万都没有想到过，我握着手机发呆，也不知道电话那头西装男说了什么，好像是叮嘱我这两天出门小心点，别被人偷偷给暗算了。见我迟迟没有说话，西装男就把电话给挂了如果他们是父女，那么求乾哥在一个月不要动我的不就是夏晴？
　　但是，昨天夏晴给我下药迷奸我，今天又跟她老爸说灭了我，这前后不是很矛盾？
　　她这么大动干戈的开个派对，就是为了戏耍我吗？怎么想都不可能啊，难不成让乾哥发狂的另有其人？这件事被泄露了，那肯定是派对会员或内部人员泄密的，泄密的人不是夏晴的话，那会是谁？
　　那里面除了主办人，还有谁可能八卦我这个不起眼的小屌丝的事？对了，高富帅，只有他认识我，我赶紧拨了高富帅的手机号，靠，关机。我接着拨了夏晴的号码，又是关机MB，这里肯定有猫腻，他们果真还是把我当猴耍，好不容易以为搞清楚了很多事，如今又是一团迷雾了，一个人都不能相信，那些人的嘴里，吐出来的到底有几句真话，我现在完全不能判断了。
　　表哥看我一副焦急的样子，忍不住问道："怎么了？"我现在就没什么好隐瞒的了，多一个参谋总比我一个人在这瞎想的好。于是我把昨天到今天发生的事，一五一十的讲给表哥听表哥听完后没有对狂欢派对的事发表任何看法，而是把重点放在三天后的群战，目前确实这事迫在眉睫，他对我说道："我觉得老板既然爽快答应应战，应该有她的把握，还有三天时间，我也帮你找找人！"我不好意思道："不用了，这是大事，再连累无辜的人不好！"表哥豪爽的说道："兄弟之间没什么客套的，我会去找的人肯定也不是怕死的人，都是我以前的战友，今天上午我就跟他们通过气了，他们的态度很明确，有需要的话一定出手相助！"我点了点头，对表哥内心只有敬重和感激，跟这样明面上交往的兄弟之间的感情这才叫真感情，相比起来，那些没几句真话的人，就算是在帮我，我都难以接受吃完饭我们一起回了住所，去了刚子他们的房间，我大致说了三天后要大战的事，刚子一听完马上喊道："要不要把我学校那帮弟兄叫过来？"我摇摇头说："不用了，都麻烦他们几次了，再说这次不是小打小闹，他们还是学生，不能让你这些兄弟冒险。"说完我意味深长的看了一眼刚子，唉，目前不能和刚子透露太多，要是被他知道我和夏晴那档子事，我就是跳进黄河也洗不清了，不过总有一天他也会知道的，那就到时候再说吧，等找个机会再好好跟刚子谈谈这样想着我又和刚子说道："那你有没有表哥，有表哥的话倒可以请过来帮忙。"刚子笑着挠挠头，说："有是有，就是没有和猴子表哥一样这么厉害的表哥。"说完我们都笑了表哥也微微笑了一下，然后说道："我先去找人。"我点点头，说完他就走了，今天一夜无事第二天，表哥几个战友来了，我很热情的迎接他们进来坐，来的这几个都是本地的，他们还都带了自己铁哥儿们来，加起来就有10几个人了表哥着重给我介绍了他一个叫阿辉的兄弟，说他怎么怎么狠怎么怎么厉害，被表哥这么夸赞的人肯定有一定的本事，于是我笑着对阿辉说道："谢谢来帮忙，感激的话不知道怎么说，我们去外面搓一顿，我做东。"阿辉也笑着回道："好的，轩子的兄弟就是我的兄弟，都是自己人。"说完我们一起去了酒吧。
　　这一天，我还是时刻保持警惕，没有偷袭，没有意外第三天，表哥大上午的就叫我开车跟他去机场接个人，我也没有废话赶紧和表哥开车驶向机场，在路上，表哥说道："这个人我是很不容易才搬动他的。"我回道："他肯不远千里的赶过来，铁定是个大义凛然的兄弟。"表哥点了点头，说："确实不是一般人，他的名字叫文彬，长相跟名字一样，斯文的很，一副书生模样，也确实是个高材生，大学毕业又跑去参军，我跟他的相识也算是机缘巧合。"我笑着道："怎么个不一般法？有你厉害？"表哥应道："我们是意气相投君子之交，偶尔练过几次手，不相上下。不过，我是一介草莽，他可是文武双全，很有智慧的哥儿们。"我加快了速度，让车子处于饱满状态奔弛在路上，好想快点见一见表哥口中的这位文质彬彬的高人。很快，到了机场，广播说飞机晚点了，我怀着复杂的心情焦急的等待着，我越希望时间快点溜走它却似乎跑的更慢终于，半个小时过去了，才看见一位真的是蛮文质彬彬的高瘦男人微笑着向我们走来，我睁大眼盯着他看，看起来没有很强壮的感觉啊？怎么会打架很猛？他是以灵巧制胜？
　　他一走近，表哥马上迎上去，两人先来了个熊抱，然后表哥介绍我和他互相认识，我们像绅士一样握了一个手，互道了声你好然后我们迅速开车回住所，给文彬安排住处之后三个人再一起去吃饭，在饭桌上我们侃侃而谈，我发现他幽默风趣博学多才，跟他聊天很愉快。天南地北的说了一通之后，我才回到正题，说起了明天的事，文彬表现的很淡定，只是拍拍胸脯，没多说什么，我笑着点点头，明白他的意思。
　　吃完饭我大致统计了一下我们这边的人数，光是表哥和表哥的老乡，还有这几天他请来的战友们，总共都40多号人，而且表哥，文彬，阿辉是以一敌多的战斗力，这属于我的精装部队，是绝对靠得住的自己的兄弟，是一批精锐战士，看着他们我勇气都大很多晚上，手机铃声响了，我一看来电显示，心跳立马加速，是夏晴，她终于现身了，我赶紧接通电话，还没等我喂一声，夏晴就噼里啪啦的一堆话甩过来："吴昊，你别出声，听我说，时间有限，我长话短说，我不是什么派对主办人，我被那个女人骗了，她跟我说只要我冒充主办人，就让我和你一起睡，说你是重感情的人，一定不会辜负我，我以为你会因此对我态度有所转变，所以我答应了。还有，那天我说的喜欢你的话全都是真心的，只是不知道为什么我们被拍了照，还让我爸知道了，好像是我爸被这个谁用这个威胁了，具体的我不是很清楚，总之现在我爸怒火冲天，他不是好惹的，你还是赶紧跑路走人！"我认真听她说完这些，然后努力镇定，分析她说的内容，果真不是她，主办人真的另有其人。我说她这么年纪轻轻怎么有能力组织这么大型的派对，那么，用我跟夏晴的照片去威胁乾哥的人是真正的主办人吗？主办人这么做的目的是对付乾哥还是陷害我？
　　夏晴那边还在等我回复，我连忙道："给我下药绑住我的人是不是你？"夏晴说道："对不起，这个我骗了你，下药的人不是我，那个女人带我去休息室的时候，你好好的躺在床上睡着了！

　　和少妇14年后的相遇 第九十三章 穿着时髦的中年女人出现了
　　还是太突然了，迷奸我的女人不是夏晴，我是该高兴还是悲哀？庆幸的是我没有对夏晴怎么样，那么不幸的是，那个对我采取攻势的女人到底是谁？
　　我正想问夏晴这个我最想知道的问题，没想到夏晴说完刚刚那句话，紧接着又来一句："这几天我被我爸关在家里什么都做不了，我跟他解释什么也没用，今天是费了九牛二虎之力才偷出我自己的手机匆匆忙忙给你打电话，估计马上又要被发现了，我要挂了。"我连忙问道："你先告诉我你说的那个女人是谁？是主办人吗？叫什么名字？"夏晴丢下句我爸来了就挂了我的电话。
　　尼玛，一晃神就把她想说的说完了，也没回答我要问的就闪人了，我赶紧再给她打过去，就关机了，看样子夏晴这回说的绝对是真话，她在她爸面前也说不上话了，而我最想知道的我来不及问她也来不及说，这种感觉就像一根鱼刺卡在喉咙，真TM难受算了，先搞好明天的大战再说，现在没有精力再去管这个，我收起手机就去了酒吧，跟在场的所有兄弟打好招呼，说好要点，然后接到西装男的电话，他告诉了我明天汇合的时间与地点，到时候一起出发。
　　而后我再跟兄弟们交代了一下细节，众兄弟斗志昂扬，没有一个露怯的，他们知道明天一场大战即将来临倒全都是激情澎湃，有种豁出去的拼劲一切都准备妥当之后，我跟表哥离开了酒吧，来到小区的花园，坐在石凳上，畅谈了很久，有一种交代后事的感觉。
　　我跟表哥叙述了我从小到大这一路成长经历的坎坎坷坷，漫漫人生路似乎就要走到头，我这就是一个垂死的老人回想自己一生的轨迹线，表哥一句话都没有说，只是在听我说要是我明天出了什么事，如果表哥你有朝一日见到初恋，帮我带句话给她说，那绳子我从未摘下，唉，说着说着眼泪不争气的流了下来，有不舍，有怀念，也是为自己感到悲哀，被人当成棋子摆布一直像傻瓜一样什么都不知，临了似乎死都不能死的清醒，感觉太窝囊了，表哥看我都这样了，拍拍我的肩膀说道："明天你不会有事，要死我也会挡在你前面，别想太多了。"兄弟啊，你的话，我记一辈子，你的情，有幸活着，一生回报夜已深，默默坐了一会，我们就回去睡觉了。
　　次日，我很早醒了，这一回是自然醒，已经请好假就没去接任莹，一大早我跟众兄弟去吃了个早餐，我们这边所有人凑在一起，大概70个。人多了车子就不够，西装男从别的场子调了几辆面包车过来，大伙吃完饭就坐上车，全体出发，去西装男那个夜总会大场子集合我们到达集合点的时候，这里已经停好了10多辆车，我跟兄弟们在这等了一会之后，又熙熙攘攘的来了好几辆，都是别的场子管理人带队，很快，所有人到齐，我们准备完毕。
　　西装男整理好队伍，交代了一些我们要注意的事项，分好组，给每个队分配具体任务，此刻他说话的表情很严肃，我感觉，这场仗必然会打的很艰辛西装男安排好一切之后，大家也都准备完毕，高呼了两声，我们就都上车了，这支倾尽西装男所有力量的部队，出发了车子一路狂飙，而我连目的地在哪都不知道，有点茫然，但再看着身边的表哥和文彬他们，看着他们坚毅的脸庞，我也给了自己一颗定心丸，无需怕，只要冲，兄弟们一起，拼尽所有是一条命约莫半小时后，大部队停了下来，大家纷纷下车。
　　我看了看周围，一片荒地，尼玛，打算砍死了就地掩埋吧，竟然约在这种跟坟场似的地方干架，空荡荡的没有一丝遮挡，风吹过来人就直打哆嗦，我们站在原地跳跃着，整出一点士气来，我边跳边大致看了下寒风中的兄弟，大约有300之众，虽然冷，但每个人脸上表现的是无所畏惧。我们都在等待，力量的爆发西装男走到我身边，面色凝重，对我说道："本来我的意思是叫你出去躲段时间，避避风头，老板没同意，说乾哥虽然厉害但不能让他得寸进尺，她几乎没有考虑就应了这场仗，而且还坚持要你来，我也搞不懂老板在想什么！"我怎么没有想到？这事跟老板有关系？难道老板有必胜的把握？无论如何，至少她的目的是干翻乾哥吧，不管了，现在想这些都来不及了于是我对西装男抱以一笑，说道："没事，我不能做一只缩头乌龟让你们承受一切，看到众兄弟站在这里，我的青春在翻滚，我的热血在涌动，我不怕死，要的是一拼，我同意老板的做法，殊死一拼，一决胜负。"西装男点了下头，道："希望老板没看错你，有这么多兄弟为你一起拼，这是对你的厚待！"我道出我心底的疑问："以我们现在的战斗力，赢乾哥的胜算有多少？"西装男苦笑道："那就得看乾哥把你看的有多重，如果他拼尽全力，我们没有胜算，如果他不把我们放眼里调了部分人来，还有三分胜算！"怎么可能，我们这300号人，再加上表哥他们的武力，他乾哥还能翻天找出上千人不成，我疑惑的看着西装男道："为什么长他人志气？"西装男摇摇头，道："我带来的一些人还好点，经过了血的教训与洗涤，干起架来会奋不顾身，你带来的那些我怕没什么经验，可能会自乱了阵脚，而且乾哥的势力本身就比我的大的多，他的兄弟也都是经历过数回生死战的，经验足干劲强，我们确实没有什么胜算！"晕，说来说去西装男是对我这边部队的战斗力表示无望，怎么能小瞧了表哥他们，我立马坚定道："你放心吧，我这边的绝对个个好汉。对了，约定的是几点啊，他们怎么还没来，不会搞偷袭吧！"西装男说："这你放心，乾哥是道上有头有脸的人，这点江湖规矩会讲的，再说他们实力比我们强，没必要搞暗的，现在还差10分钟！"果不其然，大概过了5分钟，只见远处驶来了好多大型面包车，还有一些小破面包车，没一会儿，所有人从车里下来，呼啦啦的一大堆人，我也数不清到底有多少，他们声势浩大快速朝我们这边走来，走在最前头那个嘴里叼着烟的就是乾哥无疑，今天他的面目略显狰狞我们看着那阵势，都捏紧了手上的刀，纵然在人数上我们显然没有优势，但是这个时候更不能有任何畏惧，否则不战而败。
　　乾哥在对面停了下来，他后面的大部队也跟着站住了脚我看着他们那帮人，个个都吊儿郎当，明显是没有把我们放在眼里，而我们这边兄弟正好相反，一鼓作气一脸严肃等待开战。
　　乾哥率先开口，对着西装男叫嚣道："我说猛龙，你们为了个小孩至于拼命么，现在你把他交给我，我给光头王一个交代，也是给我自己一个交代！"这个时候他没有谈到夏晴的事，倒是以光头为主要缘由来对付我了，还是顾及到那个照片吧，但是他对付我了，照片就不会传的人尽皆知了？
　　西装男应道："乾哥，要是我想把他交出去，那也没必要在这里跟你相见了，如果我随便把自己的兄弟交出去，其他兄弟怎么服我？"乾哥冷笑道："那就是说没的商量了？"西装男肯定道："没有！"乾哥连说了几个好，然后对着后面的兄弟大声吼道："兄弟们，我们来这是干嘛的！"后面一群人跟着呼唤："砍人！砍人！"看来那边是要冲过来了，我们这边也蓄势待发，只要西装男一声令下，我们就会奋不顾身的往前冲可就在这双方即将交战的一线之间，摩托车的轰鸣声震响了整片荒地，我们都站直了没动，轰鸣声越来越近，我们所有人都朝着声音的来源望过去，瞬间，几十辆摩托车迅速开到我们周围围成一圈，每辆摩托车上都坐着两人，只见其中一辆只有一个人坐的摩托车开到了乾哥面前，那个人拿掉头盔，道："乾哥，好久不见啊！"乾哥惊讶道："是你！"看来他们认识，不过我不认识那个人紧接着，又有几十辆面包车缓缓而来，车子停在不远处，一群大老爷儿们提着刀从车上下来，然后径直往这边走过来，我呆了，突然来的这么些人是哪边的？
　　我再看了下乾哥，脸色跟吃了屎一样，那这伙人就是我们这边的援军了？我赶忙问西装男："你认识？"西装男脸色也不好看，说道："带头的我认识，不过没什么交情！"这神马情况？他们不是来帮谁的，而是来看戏的？
　　就在我们都惊呆了的这一刻，一辆亮瞎人眼的兰博基尼跑车飞速驶了过来，停在离我们有段距离的空地上，那个带头单独开摩托车的人立马发动车子开到兰博基尼旁边其余的摩托车也立刻跟着那辆摩托车后面，而刚从面包车下来的那批拿着刀的大老爷儿们也迅速聚集向兰博基尼靠近，这时候从天上往下俯瞰的话，这篇空旷的荒地上，应该是三足鼎立之势，可笑的是势力最大的一方竟然是新来的这伙人。
　　此刻，鼎力的三伙人的目光全都集中在那辆兰博基尼上，带头的开摩托车的那人拉开了跑车车门，从车里走下一个穿着时尚，发型时髦的中年女士，她披着围巾带着墨镜，只听旁边的西装男一声惊呼："是老板！"

　　和少妇14年后的相遇 第九十四章 美丽的女老板
　　老板西装男的这两字把我整的好激动了，跟着我的精神也立马焕发，两眼冒着金光盯着那个远处的女人看，她看起来大概30几岁，雍容华贵，走姿端庄，魅力十足我想想，哪里见过？貌似有种感觉，但是好像又没有多大印象，此刻有点太兴奋，实在想不起来这个在背后一直帮我的女人到底谁，等后面有机会问一下不就知道了，我看着这位雍容华贵女老板朝我们这边翩然走来，后面的大队伍也跟着她一起涌动。我好奇的问了问西装男："老板事先就说了有后援部队？"西装男也莫名其妙，说道："没和我提半个字啊，我也正纳闷，老板怎么能请动豹哥！"我疑惑道："刚才那独骑摩托的是豹哥？"西装男点点头，道："对，很有实力。老板来了，不说了！"说完西装男径自走到女老板身边，劈头就问："您怎么突然来了？"老板莞尔，道："给你们一个惊喜！"然后两人一起看向乾哥，目光里满是自信，而乾哥此时脸色阴晴不定，有点慌了神的感觉，他直直的盯着那个单独骑摩托车的豹哥，不快的说道："豹子，你什么意思？我们一向井水不犯河水！"这个叫豹子的哥们，年纪跟西装男差不多，但看起来很屌，一副派头很大的样子，他提着砍刀走到乾哥面前，不屑道："我说老夏，你劳师动众的就为欺负一个学生，传出去多不好听，今天我来，一是打抱不平，二是卖王老板一个面子，助她一臂之力！"乾哥听豹哥这样说，脸色愈发难看，然后转头对女老板道："姓王的，没想到你还留一手，难怪那么爽快答应我的约战！是早就有预谋了吧，最阴不过是妇人心啊。"老板微微抿了抿嘴，道："乾哥，我没别的目的，就是想在这一次让你彻底翻不了身！"话音刚落，老板迅速转过头一脸严肃对着西装男和豹子道："让兄弟们动手！"西装男和豹子领命，对各自的兄弟一声令下，早就蠢蠢欲动的兄弟们听到命令全部蜂拥而上，所有的人的脸都看起来自信坚定豪情壮志，奔跑当中的他们似乎全身都闪着光照耀着四方全军出动的这一刻真是无比的震撼人心，乾哥那帮鼻孔朝天的兄弟此时脸上也浮出了惊慌的表情，看到我们这边势力大增朝他们杀过去，马上都操起了家伙也往这边砍过来，全场似乎乱了套，但乾哥的兄弟都着了统一的服装，有特殊标志，所以再乱也不会砍自己人，敌我分明，每个人都杀向敌对的那一方，拼劲了全力。
　　而我的心也开始澎湃，站在原地加重了力道捏紧了手上的刀柄，咬咬牙，我扬起刀就要往前冲，突然，被一只手抓住了我的胳膊，我转身一看，是老板，她摇摇头，对着我说："你别过去，危险！"我想都没想，大声说道："危险就更要上，我不能让兄弟们为了我冒着生命危险挥刀向前，我自己却缩着。"老板抓着我的胳膊的手没有放开的迹象，她定定的盯着我看，我感觉到那大框墨镜后面是担忧的眼神，只见她依旧坚持道："你想死，也要经过我的同意，我不允许你过去。"她的语气不容置疑，我靠，我连死的权利都没有？还得经过她的同意，我是她的奴隶还是怎么了，再说，她就那么不相信我的战斗力？往前冲就是送死？这也太瞧不起人了吧但，怎么着她也是我的老板，而且这次大战确实由我引起，我不好明着跟老板对着干，她怎么瞧不起我我也得忍着，这时，表哥突然走到我身边，说道："吴昊，听老板的，乾哥今天专门是针对你而来，万一你一过去他们所有人的集中目标全指向你，你的处境就太危险，到时候就算你有盖世神功也没用，你好好呆在这，我们去！"我看着表哥，轻轻的点了点头，表哥立马和文彬阿辉他们挥刀跑向前，动作轻盈而迅捷而我，只能乖乖的站在原地看着，老板站在我身旁，我们被周围的几十个兄弟牢牢的圈住，他们像一群死忠战士，誓死守护我们。
　　看着好兄弟全部在战场上奋勇杀敌，而我却躲在女人背后跟个孬种一样，想想都憋的难受，无论怎么样都得忍着，不能让这些为我着想的人还为我担心刚子猴子也被我拉住留了下来，他们毕竟还是学生，没有经验没有战斗力，一上场一不小心就可能被乱刀砍死，不能让他们冒险。
　　我踮起脚尖，把目光锁定在表哥和文彬身上，他们两个果真是快狠准的主，每一刀很速度很稳也很轻，手长脚长，在混战当中横冲直撞游刃有余，时不时还能一脚把想靠近他们的人踹翻天，根本不容许敌人轻易靠近再看看大形势，我们这边人数本来就有对方一倍之多，再加上战斗力也明显强很多。
　　没多久，乾哥那边的人就乱了分寸，差不多都快要打退堂鼓了，我们这边的兄弟趁着那边军心不稳，加急冲向前再杀他个措手不及人仰马翻，让对方慌上加慌，连连败退这时老板突然对我说道："刚刚和你说话的是谁？"我才老板也看出表哥他们的惊人的战斗力了，所以才会对他有好奇吧，我连忙回道："我的铁磁兄弟，叫张子轩。"老板轻轻的点了点头，又看向战场上的他们，然后优雅的吐了两个字："不错！"我看着旁边的女老板，柔美的轮廓，寡淡的气质，吐气如兰，身上还散发着淡淡的体香，和她一起站在这里对我来说都似乎是一种享受，试想想，在这样硝烟四起的沙场，立着这样一位美丽的贵妇人，她是有多么格格不入，有一种遗世独立的清高就这样，我好像去了另外一个世界，呆呆的愣了几分钟，最后还是战场上的鬼哭狼嚎的惨叫声把我从幻想中震回了现实，我赶紧收回视线，朝前方战场看过去，乾哥那边的残兵弱将越来越多了，地上血迹斑斑，伴随着刀子划过皮肤的声音，这场战接近尾声了。
　　对方现已全军覆没，摇摇晃晃站着的只有极少数，大部分都躺在地上呻吟，场面很血腥，我的心也突然感觉有点寒意，这里也染着我兄弟的血现在那边唯一还屹立不倒的是乾哥，我们这边人没有直接对付他们老大的，虽有擒贼先擒王之说，但现实终归是现实，你要是砍了老大，老大以后报复的就是你一个人，所以大家公平对打的时候，都尽量避免伤及龙头。
　　目前只有豹哥还在和乾哥做最后的抗衡，也只有他敢和乾哥对打，但豹哥左肩上似乎挨了一刀，这两哥之间的战斗，明显是乾哥占尽优势，豹哥实力稍显弱一点，其实我这个外行人也看的出来，豹哥的单挑武力不差，只是乾哥更胜一筹罢了，他能坐在龙头的位置上这么久，估计年轻的时候是一名悍将，现在都宝刀未老两位大哥级的人物在单打独斗，其他兄弟都没有冒然出手，就算我们这边有足够的能力拿下乾哥，但是不等豹哥发令直接这样过去的话，肯定会拂了豹哥的面子。
　　不过，豹哥的面子终究还是没有保住，只见他被乾哥一脚踹飞了，倒在地上一时半会爬不起来，豹哥的小弟见状立马想冲上去擒下乾哥，但被乾哥刀一挥恐吓一下又吓的退回来了，就在这时，表哥走上前去，扶起豹哥，说道："你受伤了，让我来跟他比划比划吧。"

　　和少妇14年后的相遇 第九十五章 女老板棋高一着
　　豹哥站起身，上下打量了一下表哥，然后问道："你有把握？"表哥身上沾满了血迹，拎着一把刀，看起来更有风采，他点了点头，道："恩！"豹哥说了句好，就退了下来，他受伤不轻，也知道再斗下去对自己准没好处，正好有个年轻人敢上前对付乾哥，又何乐不为表哥英姿勃发，大步走到乾哥面前，然后面无表情的说道："你没受伤吧，我跟你来较量一下！"乾哥看了眼他众多蹲在地上嗷嗷叫的兄弟，可能意识到了自己已经走到绝路，现在这个初出茅庐的小子都敢来挑衅他，乾哥的怒火立马升上脸只见他大声吼道："年轻人，你不是以为刀上沾了点血就可以逞英雄吧，我拿刀砍人的时候你还穿着破裆裤呢，别不知道天高地厚！"表哥直接应道："那就试试吧，我想看看天有多高地有多厚！"乾哥听表哥口气不小，越发愤怒了，自己一把宝刀如今沦落到被这个年轻蛋子无视了，他说话间就拿起刀正要冲向表哥就在这时，文彬那小子不知道什么时候窜到表哥旁边，大声喊道："我说子轩，你太不够哥们了吧，我不远千里赶过来，你让我站在旁边看戏啊，有这么个好机会可以练练拳脚，你不让我试试？"乾哥扬起的手就这样顿住了，估计那怒火都要烧掉整个草原了，竟然连番被几个毛头小子小瞧，而且后来的这个明显看起来文质彬彬弱不禁风的样子，还敢口出狂言，于是他再次大吼道："别磨磨蹭蹭，你们一起上，看老子不把你们活剥了。"表哥退了一步，对文彬道："好，你来吧，我不能让你白跑一趟不是！速战速决！"文彬看表哥让道了，马上对着乾哥叫嚣道："大叔，来吧，早点干完早点收工。"乾哥脸色凝重，开口道："既然你想找死我成全你！"说完提步，箭步如飞，向文彬冲过去，文彬两眼盯着乾哥，提起刀，迎步上前，乾哥气势汹汹的闯到了文彬身前，挥刀就劈了过去，那一刀快如闪电，以迅雷之势向文彬的要害划去就在这一刻，我感觉到文彬动了，他的动作如鬼影般闪烁不定，只见乾哥的刀扑了个空，再等乾哥回身的时候，文彬的那把沾着丝丝血迹的刀已经劈向了乾哥。
　　这一刀我看不出文彬用了多少劲道，总之很快，而乾哥也不是吃素的，他反应也相当敏捷，见对方的刀落下立马挥刀格挡，但是，我们在场所有人都料想不到，当这两把刀相撞的瞬间，我们都以为只是擦出点小小的火花而事实上，当文彬的刀跟乾哥的刀撞到一起的那一刻，只见乾哥紧紧握住刀柄的手竟然被镇的松开了，那把刀哐当掉落在地上，我惊的嘴巴都合不拢了，怎么也想不到，文彬那看起来很随意的一刀，竟然能把乾哥的刀给震掉，这得是什么尺度和力道？我完全看不明白等乾哥从不可思议当中反应过来的时候，文彬已经弹跳而起飞起一脚狠狠的踹到了乾哥的胸膛上，乾哥被踹的连连退了多步最后绊倒在地，等他想迅速跳起来反抗的那刻，文彬的刀已经架在他的脖子上，一个回合，就一个回合，打了个哈欠的人都说不定没看清楚乾哥怎么被制服的，这也太快了吧？
　　在场所有的人都大跌眼镜，连一向淡定的表哥脸上都露出了一丝惊讶，他也没想到短日子没见文彬的武力变得更加惊人了吧？
　　这时候乾哥一只手捂住胸膛，另一只手撑在地上准备坐起来，刀都架到他脖子上了，脸还能好看？都成了猪肝色西装男赶忙跑到文彬身边，说道："点到为止吧，别搞太大了。"文彬看了一眼西装男，再看向了我这边，好像在征求我的意见，而我直接看向了老板，等待她的命令，老板没有看向谁，只是说道："叫他把刀放下吧！"我马上跟文彬点点头，文彬咧嘴一笑，很识趣的把刀收起来，然后退到一旁带点玩味的看着乾哥。
　　乾哥讪讪的爬起来，拍了拍身上的灰尘，对着文彬说道："你们两个看起来很面生，谁的人！"此时在场的其他人也盯着文彬和表哥，似乎对他们刮目相看，也想知道这两民间高手到底是何门何派。文彬看了眼表哥，淡淡道："我们是吴昊的人！"说完表哥跟文彬两人同时快步走到我身旁，威风凛凛的站在我左右，风一吹头发都随风飘逸起来了，乾哥见状，高傲的脸上突然呈现了一种尴尬，略显得不协调他终究没有想到，自己一世名声，会毁在我们这几个无名之辈身上吧。
　　两方交战已结束，胜负很明显，现在我们所有人都在等待老板的指示，老板看了看四周，然后缓缓的走到乾哥身前，淡然道："老夏，今天对不住了，等下会有人来接你们的！"说完又转头对西装男道："叫人把他们的车全给砸了！"西装男马上大声将老板的原话传达给众兄弟，兄弟们那叫一个兴奋，砸车不用担心它还手，而且可以发泄满腔怒气，听到这等好差事，大家蜂拥而上，对着面包车一顿乱砸，砸的那叫一个狠，还好车子不怕疼，不然这场面就太残忍了，没半刻钟，那些车全都面目全非，死的相当豪迈这一场仗赢的很轻松也很速度，双方都有损伤，只是乾哥那边伤的惨淡的多，个个都成了蔫了的鸡，只有乾哥只是挨了下文彬的重击没有大碍，虽然他外伤不在，但内心的伤估计都难以承受了，要是没有老江湖经验心态稍微平稳一些，现在恐怕该哭爹喊娘了此时乾哥两只眼珠子都要蹦出来了，狠狠的盯着老板道："疯女人，你就不怕有一天你落到我手上！"老板听完后毫不在意，声音轻柔道："落到你手上我倒不怕，只是恐怕你要落到警察手上了，进里面呆呆养养生挺好的，至于什么时候能刑满出来那就要看你的能力了！"说完直接吩咐西装男道："把他敲晕。"西装男毕竟还是有点顾及这位老大哥，迟疑了一会儿没有动作，老板看出他的迟疑马上转头对我说道："吴昊，让你兄弟把他敲晕！"我毫不犹豫，立马吩咐表哥道："看你的了！"表哥文彬阿辉三人面无表情，齐齐的向乾哥走去，乾哥看这阵势，有点慌神了，还真怕他们下手没有轻重万一弄个脑震荡什么的，他连连后退了几步，一边还在嘴硬，说道："你们敢！"表哥有什么不敢的，他跟身旁的两人说了句："放倒他。"阿辉文彬很默契的两三步冲上前，一左一右钳住乾哥再一人踢向他的后腿，乾哥直接跪倒在地，这一连串动作完成之后他俩又迅速把乾哥按压让他的脸磕到地上，这两个人配合的天衣无缝，乾哥被制的动弹不得，只有怒吼，他那几个还有点剩余力气的小弟立马想冲过来，被我们其他几个哥儿们瞬间打趴了表哥在文彬和阿辉死死按住乾哥之后，马上走上前拿刀柄在乾哥的后脑勺重重的来了几下，这几下估计不会让乾哥脑震荡，但立马让他昏死过去。
　　老板看这动作完成的漂亮，点了点头，然后跟大家说了一个字："撤。"我们立刻按来时的分配，各自回车迅速撤离，豹哥的摩托车队伍第一批离开，其他大部队也纷纷跟随而去，我和表哥他们跟着大部队后面朝我们的小面包走去，就在这时，老板叫住了我，道："吴昊，你留下来，坐我的车，有事！"有事？难不成拿夏晴照片威胁乾哥的事真的和她有关？拿我做诱饵把乾哥一网打尽？或许，派对主办人？正好，这次和她问个清楚，趁机把所有背后的真相挖出来，于是我赶忙跟表哥他们说了句："你们先走。"然后就跟着老板上了她的兰博基尼。
　　路上，一辆辆鸣笛的警车朝荒地呼啸而去

　　和少妇14年后的相遇 第九十六章 老板叫我小耗子
　　坐在这车里的感觉不同寻常，特别温暖，还有一股好闻的玫瑰花香，这一刻的舒心宁静冲掉了刚才的喧嚣疲惫，头脑也感觉变得清醒一些了，也只有这样的环境能唤醒一个人的本能和思考的空间此刻，适合想事情梳理混乱的思绪。或者说，因为旁边坐着像老板这样一个优雅又不失狐媚的女人，让我更加感觉到温暖安心。想起那时不时纠结在我心里的疑问，趁这个难得安静美好的时刻我得好好理理。
　　首先，既认识我又和乾哥有过节的女人，除了老板还有谁？而且今天赢的这么稳不正是说明老板已做好了十足的准备？那么，老板和那天狂欢派对就脱不了干系了？
　　其次，如果真的是老板的话，她的目的仅仅是对付乾哥，还是因为我？
　　第三，如果把老板和主办人牵扯在一起，那以前的许多事或许都能解释的通了，那个从不露面暗中帮我或者说操控我的人一定是女人，有实力，并且从中做了许多我不知道的事，这样一来的话，初恋和女神是否也与她有关？
　　这一系列的问题，我需要详细问清楚，这样，缠绕我许久的所有谜团或许都能解开，只是，我现在所想的一切都还只是我个人的凭空推断，何况她又是我的老板，我不能冒昧唐突的直接问。得等她先跟我说了她的事，我再找机会慢慢引入我的话题还有个小小疑问，现在问应该不会唐突，那就是，刚刚经过的那些警车是怎么回事？按理说这个应该是老板事先安排的吧，她先前和乾哥就提到了警察，于是我直接问道："老板，你说的让乾哥进去是怎么回事？"老板的墨镜仍没有摘下，她专注着开车，看着前方，听到我的问题也没有转头，只是淡淡说道："把车打烂，把乾哥打晕，他的那些小弟也身负重伤，短时间内肯定脱离不了那片地，有人事先已帮我跟警局的人通好气，我算准了时间给那个人发了短信，等警察到现场的时候我们已经在回去的路上，现在估计那批人已经被逮捕，明天或许就会出某某帮派内斗的新闻！"听老板这么一说，感觉她确实深不可测，能把乾哥这样的人物算死在手中，并且一网打尽这是一个极聪明的女人，也有手段又有权利，那我刚才的怀疑或许都是真的，她能做许多我想不到的事，也有这个本事让我浑然不知。只不过，我始终不明白，我这样一个小屌丝，怎么会入她的眼？值得她一帮再帮？
　　好想问，但是还是忍着了，主动权始终落在老板手中，只有她提出来我才能顺着问下去，否则一旦我猜错了，那就真的不太好就跟心有灵犀似的，看我迟迟没有再说话，老板突然问我道："知不知道为什么我让乾哥进去？"这也正好是我想问的问题之一，老板对乾哥为什么突然做到这种地步？于是我试着猜测道："因为你一直跟乾哥有恩怨，送他进局子就是等于拔掉一颗眼中钉！"老板轻笑了一声，说道："我们打交道的时候并不多，他算不上我的眼中钉。之所以这次弄的他翻不了身，是因为他说了一句话。"一句话？什么话？一句话的仇有那么大能让老板直接给他弄进去？
　　我赶紧顺着老板的话问道："一句什么？"老板顿了一秒，道："一个月之内，让你吴昊滚出本市。"砰！感觉我的心突然震动了一声，没错，我想不通她一再帮我的原因是什么，更想不到的是，她会因为不让我受到威胁而去对付那样一个不好对付的人这时候的感激盖过了我心中的疑虑，温暖像风暴一样席卷全身，感动的我都不知道说什么好了，这个时候来两字'谢谢'会不会太弱太蠢？
　　算了，此刻还是保持沉默，再静静再想想，为什么我值得她对我这样？
　　不知过了多久，我随意往车窗外一看，怎么这么眼熟？这不任莹的家别墅区吗？老板要带我回家？
　　谈个话找个咖啡厅慢慢说不是更好，有必要去家里啊，我就这样去她家里这多不好，于是我赶紧说道："这是要去您家？"老板点点头，说："我下厨，让你尝尝我做的菜！"说完又加了句："我们边吃边聊。"吃饭？好，能吃到老板亲自做的菜这不很荣幸，最主要是还能好好的跟她聊聊，边增点感情边可以把我想问的都慢慢问出口，一举两得车子开到门口一个大铁门自动打开了，进去之后竟然还开了好一段路才看到她住的房子，这有钱人家过的是什么日子。
　　到了房子前面，我们下了车，我跟着老板进去了，里面也很宽敞，现在好像没人，保姆应该是给任莹送午饭去了，我四处张望，显得有点惊奇，这么大房子就住几个人，真是浪费了老板扯下了她的围巾扔在沙发上，放下包然后跟我说："坐吧，想喝点什么？"我立马回道："白水就行。"老板立马从透明容器里给我倒了一杯水，递到我手上，我接过水说了声谢谢。老板转身走到前面把墨镜摘了下来，我盯着她的背影期待她快点回头，想看看这么有魅力的女老板的庐山真面目，她应该会有一双很漂亮的眼睛吧唉，我眼睛都看酸了，她怎么还在前面收拾啥呢？快点回头啊，我真想喊过去，可是她听不到我的心声，我只能傻傻等着。
　　终于，她转头了，我惊呆了，这双眼不仅漂亮，这张脸？好熟，这感觉，更是似曾相识，她温暖的眼神，直接让我的心跳加速，什么时候？什么时候有过这样的铭心刻骨的温暖？
　　我闭起眼睛，深深的想了想，终于，那个尘封在内心很深很深的记忆被撩起了，那个我一直一直埋起来都快上了灰的记忆终于重新展露在我眼前，有一点痛有一点思念有一点暖，是她吗？王阿姨？对了，先前不是听乾哥说姓王的，那这个对上了，还有呢？
　　正当我想到点子上的时候，老板突然说道："闭着眼睛想什么呢？我先去做饭了，咱们吃饭再聊。"我呆呆的点了点头，然后继续回想当初，那个时候，她有个刚出生的女儿，那么任莹？不正好是十五、六岁的样子？
　　此刻，我的头嗡嗡嗡的，心也砰砰砰的，好多事，好多事纠缠在一起了，或者说，正因为这样，许多事也该迎刃而解了。靠在沙发上，仔细回忆7岁那年我所有的经历所有的感情和所有的失落，从7岁到现在，我经历的那么些，此刻，全部都在我脑海过了一遍不知道了想了多久，也不知道过了多久，突然一个声音把我震回了现实，是老板的，她叫了我，说："赶紧来吃饭。"我缓缓站起身，朝餐厅走去，走到餐桌旁边，上面已经摆好了几道菜，而这几道菜验证了我刚才所有的想法，它们太熟悉了，这是小时候王阿姨天天做给我吃的菜，十几年了，这些菜再次出现在我眼前是什么感觉？我愣在原地，看着它们发呆，眼睛似乎也开始湿润了，很多情绪，似乎就要在这一刻喷涌而出，这时候，老板突然说道："小耗子，是不是记起我来了？"

　　和少妇14年后的相遇 第九十七章
　　记起来了，那是一段深刻的记忆，只是被我刻意掩埋，很多年，很多年我从未想过那时的那些经历。此刻，她就站在我面前，童年那一段不可磨灭的记忆突然变得无比清晰，那些事也变得更加刻骨我抬起头用迷离的眼神看着现在的老板曾经的王阿姨，时光匆匆，而岁月没有在她脸上刻下痕迹，只是多了一种味道，比那个时候略显消瘦，身形匀称，体态优美，唯一不变的是那笑容，温暖的笑容，融化我心的笑容。
　　此刻，泪水终于从我的眼角滑落，这是无知觉流下来的眼泪，是被挖掘出内心的情感的泪水。在我心中，她似乎又回到了当初那个哄我帮我温暖我的美丽少妇少妇看我竟然落泪，忙从餐桌上抽出纸巾交给我，一边说道："看样子你还记得我，我以为你忘了！"我接过纸巾擦了下脸，声音略带沙哑道："当初为什么一声不吭就走了？"话音刚落，少妇突然抱住了我，然后轻轻的拍了拍我的后背道："对不起，我是有苦衷的，当时很爱任莹她爹！"十多年过去了，我们都变了，只是，这种近距离接触的感觉却又那么熟悉，她抱着我，我闻着她身上散发出来的淡淡体香，这个时候，头脑里的画面是小时候她在雨中背着我回家的那一幕，那时我心里就在想，长大后，我要背着她让她不要那么累今天站在这，我长大了，她没有多少变化，我是不是就可以站起来保护她呢？而事实上，还是她一直保护我，我该怎么问清楚这么多年她是怎么过的，又是什么时候开始找到我的。
　　她一直这样抱着我，我的一双手也想拥过去，但感觉现在还不是时候，在什么都不清楚的情况下就这样和一个妇人相拥在她家，作为一个理性正常的男人，始终觉得不太好，还是先搞清楚所有事实真相再想其他于是我艰难的挤出了几个字："阿姨，我们先吃饭吧。"少妇听我这么说，可能意识到自己有点失态，连忙松开了我，然后笑着说道："坐吧，吃饭。"我坐在这边，少妇坐在对面，一直给我碗里夹菜，我低头吃着，这个味道，这个动作，这无微不至的关怀，真的让我触动很深，我轻轻的说了句："你还记得我喜欢吃什么！"少妇轻微一笑，道："当然，阿姨可没忘了你这个贪吃鬼，记得你小时候只要给你吃的，什么都肯做！"这话倒让我的脸瞬间通红了，小时候不懂事做出来的事，现在摆在台面上说出来还真是尴尬，何况当事人就在对面坐着，她竟然还敢主动提出来，我都觉得羞愧难当她还把我当成小孩子吗？我现在已经是顶天立地男子汉了啊。于是我抬起头，微笑着说："小时候不懂事，现在嘴不会那么馋了。"少妇也微微一笑，说道："先前戴墨镜的时候你怎么没认出我来。"我挠挠头，有点不好意思道："当时现场气氛不是很紧张吗，我脑子根本没往远处想，而且这么多年经历了许多人和事，小时候的记忆渐渐被封起来了，看到你想到的也是别的事，根本不会联想到小时候去，不过，我怎么都想不到你越活越年轻了啊！"少妇听完抿嘴一笑，道："倒挺会说的嘛，看样子这么多年哄人的本事见长了。"我笑了笑，继续吃饭吃完饭，少妇就开始收拾桌子洗碗，我还是坐在这里，喝着水，看着她在厨房忙活着，入得厅堂下得厨房，完美的女人。
　　吃饱了，该想想正事了，我有什么疑问呢？一看到她太激动了现在一时都想不起来我原来准备了什么问题。对了，她为什么单独跟女儿在一起？她刚不是说很爱她老公吗？难道离了？
　　那个听说她老公做生意赚了钱，但怎么转眼就变得这么富裕？而这个富裕是靠少妇老公还是靠她自己？唉，真想问，但涉及到人老公的问题始终不合适，还是咽回肚子里吧不知道是心有灵犀，还是少妇背后长了透视眼，她突然说道："小耗子，有什么想问的就问吧，我既然已经出现在你面前，就没打算再瞒你什么！"好吧，这一句话终于使我的精神变得振奋，先前所有的顾忌都可以抹去了，我可以随便问我想问的，太好了，那，我先问什么，唉，怎么到了关键时候又堵了，刚才我想什么来着，这激动也不是这么激动的吧，脑袋怎么空白了？
　　半天，我竟然只问出一句："任莹就是小时候我抱过的那女娃么？"问完我都想打我自己，这不是浪费时间浪费口水吗？这无关痛痒又明摆着的问题我怎么问的出来的？
　　少妇轻很快回道："恩，那时还是一岁的她现在都上高中了，时间真的很快啊，我家莹莹经常胡闹的，没给你添麻烦吧！"我赶紧说道："没有，她是小绵羊，很乖巧的，而且长得像你，漂亮！"说完我又想扇自己，怎么就这么不老实呢，说的都是什么啊。
　　少妇转身坐在我对面，道："看吧，嘴总是这样甜，肯定用甜言蜜语骗了不少纯洁少女吧？"说到少女，我突然想起了初恋，对了，想起要问什么了，主办人？派对？想要弄清楚她是不是很主办人相关，只要确定拿我和夏晴的照片威胁乾哥的人是她就行了，趁着现在脑袋没短路还能想到正题，我赶紧问道："王姨，乾哥为什么突然取消一个月的约定大发雷霆说要砍了我，你知道原因吗？"少妇看了眼我，略显犹豫，终究还是开口说道："今天找你来就是为说这事，恩，是我在那派对休息室安装了监视器，也是我把照片发给了乾哥，这么做的目的就是要把他引出来，并且做到不让他怀疑我找了后援军！"虽然做好了充分的心里准备，也大概猜到是她做的，但是真的从她嘴里说出这样的话，我心里还是震惊，也有点痛难道她就是主办人？这样的话，那她做的也太过了，不仅让我一直深处迷雾，还让我感情生活一片混沌，最后连安逸的大学生活都舍弃了，虽说她做的那些是为了我，但是不是伤害到我身边的太多人了？这个时候，我倒抱着一点期望，期望主办人不是她，于是我试探性的问道："那派对主办人？"少妇毫不掩饰，随即回道："是我！薛紫宸也是我派去的，怕你胡来！"那点期望彻底碎裂，现实就是现实，我现在是高兴还是悲愤？激动更多一点，全部都是她做的话，那么她肯定不是害我而是帮我，只是，那些离我而去的人，是因为她吗？我是不是也该问清楚鼓起勇气，我还是问出了口："唐依依的离去和你有关吗？"少妇听到唐依依三个字，脸色明显变得难看了些，然后严肃道："唐依依是我叫薛紫宸让她走的，我不想看到你和她在一起。你和其他人交往，我不会在乎，但唐依依不行，我不能接受你和她一起的事实。吴昊，至于为什么只有她不行，我现在不方便告诉你，也不会告诉你，但你会为这事恨我吗？"恨，如果换做是其他人，我肯定站起来扇她一耳光，那个时候，或者很久之后，初恋都是我的最爱，我们硬生生被拆散了，我能不恨吗？
　　可对眼前的少妇，我却恨不起来，她对我的好，我都记在心里，她在我心里的分量也不是轻易衡量的出来的，她所做的一切都有她的道理，不能告诉我，肯定也是有她的苦衷，我能恨吗？
　　我摇摇头，苦笑了一下，说道："不会。"那么，下一个问题，也是我最关心的一个问题，我轻咳了一声，对着少妇问道："那晚狂欢派对，对我下药和我发生关系的是？"

　　和少妇14年后的相遇 第九十八章 无耻之徒
　　十几年的变化，单从外形上来说，她变得更耐看了，可是，性格呢？经历呢？作风呢？
　　如果那天和我发生关系的是少妇，那么我的心会痛，我并不希望眼前高贵贤淑端庄优雅的女人会不择手段如饥似渴，而且我们年龄悬殊，如果真要发生关系，那最好也是双方都乐意的情况下，而不是带着蒙蔽性质的迷惑如果那天和我关系的不是少妇，那我就会高兴？或许会更难过和失望，我更不喜欢和我发生的关系是随便一个陌生女人，此刻就是这样矛盾的心情等待着少妇给我真正的答案。
　　而她却只是直直的盯着我看，看我的表情变化，她在犹豫什么呢？难道回答这个问题揣摩一下我的想法？果然，她没有直接回答我，而是反问道："如果那个人是我呢？"那我应该怎么回答，是告诉她无所谓还是告诉她我很期待是她？凭我小时候的记忆，知道她是有点风骚，我也傻傻做过荒唐事，但那是我还小不懂事，现在，我可以继续放任自己跟他继续荒唐下去?她的老公呢？允许她在外面乱来？
　　还是不要正面回答什么，于是我定睛看着她，认真说道："我做好心理准备了，你告诉我实情就可以！"少妇点点头，轻语道："那天是我给你下的药，只是我原来打算是让你和夏晴发生关系，没想到后来"说到这少妇欲言又止，听她这意思肯定是后来发生了变故，那么夏晴跟我说的是实话，她没跟我做什么，而真正和我做的是？于是我赶紧问道："后来怎么了？"少妇用手把发丝绕到耳后根，然后缓缓站起身，走到我旁边，眼神迷离的看着我，道："吴昊，这些话我没对任何人提起过，今天我跟你把心里话都掏出来。"我转身仰头看着她，说道："你指的是？"少妇轻轻叹了一口气，说道："我跟任莹的爸爸离婚很多年了，男人有钱有势力之后就变了，变得失去了原来的善良本性，不负责任在外面乱来，他辜负了我，欺骗了我，最终只是给了我一笔钱然后各自天涯。离婚之后，我恨他，也不敢轻易相信其他男人，更是对爱情没有了指望。"我抓住她的手臂，说道："然后呢？"少妇拍了拍我的手，嗤笑道："然后，然后我也变了，我承认，我不能被称之为好女人，但终究我也只是个女人，无法承受长期的孤独寂寞，所以只能通过某种方式排遣，那个时候觉得只要能排除寂寞就好。因此我整天混迹夜店酒吧，过着十足糜烂的生活，经常和各种男人打交道，但不会再用心去爱他们当中的任何一个。"说完她看了看我，我点点头示意她说下去少妇继续说道："混迹多了，我就对夜店那类场所的经营有所了解，于是我暗中积蓄经验，学着经营，靠着我认识的那些男人，慢慢在经营发面发展起来，不过那些男人都没有一个真心的，互相利用罢了，大都只是为了满足自己的欲望，宣泄潜藏的脏气。我利用这点，想到了性爱派对，我和朋友提了这个想法，经过各种准备，我们就开启了派对，让大家都戴上面具，然后尽情宣泄享受，这是一场性爱盛典，其中不牵涉爱情同时又可以满足各种欲望，我认为这个地方是解决生理需求最好的场所，再加上在我那个圈子的人在这方面的需求特别旺盛，所以后来会员逐渐增加，越办就越有规模。而我绝大多数都只是负责举办，很少参与其中。"听少妇娓娓道来，讲了她这许多年的点点滴滴，我心里百般滋味，感觉她能和我说这么多，是对我的信任，只是，她这多年的经历是靠各种男人？这点我难以接受，打从心底里不希望她是一个不知检点的女人，只是，现实不是我希望怎样就怎样的说了这么多，她还是没有正面回答我那天和我发生关系的到底是不是她，她做这么多铺垫是让我体谅她所做的一切吗？女人，要混出人样，光靠道德靠尊严，确实是不可能，所以，能理解，但无法赞同她这样的做法。
　　于是我明确的问道："你还没回答我的一开始的问题，那个和我关系的女人是谁？"少妇握紧我的手，说道："这次派对我筹备了很久，最终目的就是扳倒乾哥。第一次听说你在学校被光头王暗算害得你四处逃窜连学校都不敢去，当时我就试着去找过几次乾哥，让他说服光头不要动你，但是他很护短，依然放任光头。后来我就派小孟去保护你，没想到竟然还是逃不过光头的攻击，知道你脸被毁的瞬间，我很愤怒，跟乾哥闹过几次，只不过他势力大还有后台，所以我就忍气吞声，等待合适的时机再将他一网打尽，筹备派对是我的第一步，后来之所以发展成那样，是他要把你赶出这个城市，这个消息让我下定决心豁出一切跟他来个鱼死网破。而最后能请来豹哥帮忙，还能请动警局的人直接拿乾哥的筹码，是我答应让一个人来参加派对，这人能力很强大，黑白通吃，并且，在派对我必须答应他一个要求，他才肯派豹哥来帮我的忙。"做了这么一大串的铺垫，就是为了告诉我，和我发生关系的是这个黑白通吃能力很强的人？不会吧？还有哪个女人势力更大？于是我立马问道："什么要求！"少妇想了很久，最终还是开口道："要求就是，我必须跟他在派对上发生关系，而且还得答应，我需要服下他给我下的药。后来，他跟我完事后之后去搞其他女人，而那时我药效还没退，又不想去找其他男人，所以就去找你了。本来给你下药是等夏晴来让她跟你做，只是那个时候我实在按捺不住，就在夏晴来之前先和你发生了关系。之后，你睡着了，我再带着等在外面的夏晴进来，她看你睡着了就没吵醒你，而是自己脱了衣服和你躺在一起，说这样已经很满足，还一个劲的谢谢我，说会答应我帮我对你隐瞒一些事。"答案终于出来了，是她，而且是她在和别人发生关系之后再跟我而且我还舔了他那个，我有点欲哭无泪，能怪谁呢？她做的一切只是为了帮我铲除我的心头大患，我怎么可以怪她，又怎么可以不体谅？
　　少妇看我一直默不作声，忙问道："小耗子，对不起，你是怪我？没和你打招呼就做了这么多事，而且没经过你的同意擅自和你"说到这少妇声音里带点哽咽我心很痛头很麻，但是，这件事终究是因我而起，只是，她这么轻易的和男人搞在一起这点让我很难过，于是我摇摇头，说道："没有怪你，只是我觉得你除了和那个人发生关系就没有其他办法吗？"这话一出口，我都有点鄙视自己，这不是明知故问，男人需要女人做的，除了那方面还能看在女人的什么面子上而无条件帮她？
　　想到那帮无耻之徒，我捏紧了拳头

　　和少妇14年后的相遇 第九十九章  少妇把我拉进了她的房间
　　少妇看我问话的语气有些生硬，有点委屈道："小耗子，我知道你说这话什么意思。其实，当年看到你对唐依依爱的那么深，我已经变了很多，是你让我相信这个世界上还有痴情种子，虽然你那时年纪不大，但我看出你对她的真和对她的痴不会轻易变心。自那以后，我就很少在派对中胡来，直到你大学出事后，我更是一门心思在你身上，都没有再举办派对了，而这次重新举办，是因为我在乎你，我不想再看到你受伤。反正我也知道我自己脏，跟别人再发生关系没什么，只要能保住你我就心安！"作为一个男人，让一个女人做到这种地步，我真想撞墙，她是被生活被逼的有多无奈才会无数次的践踏自己，想着派对上那一群疯狂的人，真心无语，是不是人的本质都会在那个时刻暴露出来？
　　对了，突然想起来，派对上不是有个啤酒肚的男人特别显眼？就他那身材还被一群美女环绕，也不怕无福消受啊，难不成刚刚少妇说的那个黑白通吃的人是他？于是我赶忙问道："王姨，帮你的那个人是不是挺着个啤酒肚，个字比较矮！"少妇脸上略显惊奇，而后又苦笑了下，道："你看出来了？"我怒火攻心，站起来拍了下桌子，愤愤道："他那副德行你也愿意?"少妇被我这么一拍吓了一大跳，连忙说道："很多人内心都是脏的，外形上又有什么区别，我本身就脏，对我来说，这件事和谁做都一样，只要他能帮到我，而我能帮到你，就好。"我眼泪在眼眶打转，突然又想起小时候我在少妇的背上想的那个愿望，希望长大后我能为她减轻负担，可是，这么多年，我连她的存在都不知，现在竟然还让她为了我和那种畸形男人乱来，我凭什么，我又做了什么，我还是男人吗？
　　想到这里，更加激起了我内心里的那雄心壮志，是的，我一定要强大，我不能让女人为我受累受委屈，作为男人，必须撑起一片天，为女人遮风挡雨，成为她的精神支柱，现在少妇一个人孤孤单单正需要有宽厚的肩膀来依靠，或许到了，到了我来为她做点什么的时候我抿了抿嘴，说道："王姨，别总说自己脏，也别虐待自己，你在我心里永远是最纯洁的。以后，以后你不要再糟践自己了，不要随便陪别的男人，我会努力振作，强大，然后放手一搏，以后成为你的避风港。"这时，少妇突然抱住了我，说道："小耗子，谢谢你说出这样的话，我相信你，相信你能做到，我答应你，以后不会乱来了。"我怔怔的站了一会儿，终于也伸出了双手，紧紧抱住了她许久，我们依依不舍的松开了对方，然后坐了下来，少妇用手指轻轻抹去了我眼角残存的泪水，说道："小耗子，你真的不怪阿姨吗？"我握紧她的双臂，坚定道："怎么怪你，只是心疼，你一个人这么多年不容易，而你对我的好，我心里会记着，往后，我会加倍对你好，不让你劳神伤心，不让那些混蛋随便碰你。"少妇看着我，眼神变的坦然，我们都道出了彼此心里的想法，算是坦诚相待，也是我们重逢后真正的面对彼此，不光是人，而是心。我们就这样相对坐着，她又讲了这些年她所经历的大小事，我认真听着说道高富帅第一次举办狂欢派对那会儿，少妇重点提了8分女，说道："王倩这人不简单，她在有些方面故意针对你，薛紫宸带你去的那派对也是她的主意，我调查了她很久都没查出什么来头，你以后要小心她，别轻易惹她！"这下算是彻底清晰了，所有从前的谜团彻底理顺了，初恋那事和少妇高富帅有关，而女神那事终究还是只和8分女高富帅有关，现在只剩一个谜团，就是8分女的身份，连少妇都调查不出来，她是什么人物？还有，她为什么针对我？又为什么让女神来参加派对？所有人都在说，不要得罪8分女，那么，她都把第一次给了我了，难不成就因为这样要把我阉了，那就等她来吧，我也好挖出我最后的谜团过了一会儿，少妇又对我说道："你以后别回那地方住了，就住我家，接送莹莹也方便，乾哥虽然暂时进去了，但他想办法出来只是早晚的事，你肯定被人盯上了，住那危险，总之凡事多加小心。"我很爽快的答应了，倒不是怕死怕危险，而是可以天天看到少妇，又住这种豪华别墅，多美好的事感觉跟少妇呆在一起，再久都不嫌时间长，不知不觉，就到傍晚了，刚好任莹下课，保姆都已经带着她回家来了，我这才想起原来这个家还有保姆这号人物，还好她给任莹送饭去了还在那等任莹一起回来，不然我和少妇暧昧的动作被外人看到了好难堪。
　　任莹一进门，看到我大吃一惊，不顾形象的甩掉包大声问道："你怎么冒出来了？"我笑着说："我不是冒出来的，是大摇大摆走进来的。"任莹马上跳到我身边，看着我说道："你不是请假了？现在怎么看起来这么清闲？"我连忙撒谎道："我跟老板商量重要事情。"然后少妇又接着我的话说道："莹莹，以后吴昊就在这住下了。"任莹听到这话又大吃一惊，又大声叫道："你就一个破司机怎么还包住的？"少妇呵斥道："女孩子这像什么话，礼貌点。"任莹撅撅嘴没有在说话。
　　这丫头还不知道我小时候抱过她吧，要是我告诉她我看过她光屁股，不知道她的反应会是什么接下来的时间，我和任莹坐在客厅闲扯，少妇去帮我清理出了一个房间，保姆做饭去了，一会儿的功夫，保姆就告诉我们饭做好了，一起去吃。我说我不吃了，回去酒吧上班，少妇刚好也来到餐厅，说道："今晚就别上班了，打个电话叫你兄弟看着点。"听到这话我的心砰砰跳，都不让我去酒吧了，她不是太寂寞了想趁机把我怎么地吧？
　　管他怎么样，反正老板发话了，我也没什么好说的直接打了个电话给表哥，给他交代了一下，挂了电话，我才想起来我的行李都没搬过来，那几件高档衣服还挂在我房间的衣柜里啊。
　　不过，后来少妇带我去布置好的房间，我才恍然大悟，我错了，这里岂止一套高档衣服，柜子里挂满了男士服装，这难道是少妇早就打算好的？而站在我旁边的少妇就像能看出我的心声似的，笑着道："今天出现在你面前，就是要把你接过来住的。"到了晚上，外头乌起码黑，里头灯光迷离，我才突然意识到，这硕大的宅子就我和三个女人住？保姆虽然长的不咋滴但总归也是女人，我一个大男人跟三个女人同住一个屋檐下，这是该庆幸还是该悲哀？
　　特别是后来看着少妇跟任莹穿着睡衣在客厅里走来走去的时候，这尼玛，我大好青年都萌生出了邪恶的念头，一个是熟女一个是小萝莉，老天啊，饶了我吧。我要做正人君子之后的两天少妇一直在家住，搞得任莹个单细胞动物都心生疑惑了，问我道："我妈啥时转性了？平时都是神龙见首不见尾的，这两天都在家，不正常啊。"我说："问你妈你去。"第三天，我去了酒吧上班，随便转了下，大概晚上11点多就提前回来了，刚冲了个热水澡出来，少妇穿着睡衣突然拉着我的手去她房间，我心跳迅速加快，这是什么节奏？本来前两天我就很克制自己了，这不是又让我胡思乱想吗？而我跟少妇的关系又太特殊了，这一回，她突然拉我去她房间，不知觉让我想起了七岁那年第一次被她带进房间的场景。我只想说，不会吧进到房间里面，我扫视了整个布局，这不是粉红系列的小女孩闺房，相反，很大气，除了一股沁人心脾的香味之外，房间的格局完全男性化突然，少妇把房间门锁上了，然后坐到床尾，拍拍床示意我也坐到她旁边，这一幕又让我想起了狂欢派对高富帅带我去房间反锁门的那一幕，妈呀，惊人的相似，我慢慢悠悠的走过去坐下，少妇劈头就说："是不是住这觉得很尴尬？怎么感觉你住的近反而离我越来越远了，变的很陌生。"我挠挠头说："没有啊，阿姨都跟我这么熟了我怎么可能见外。"唉，现在说谎都不用打草稿了，其实尴尬的要死。现在，心更慌，不知她下一步会做什么，不会又？
　　正想着，少妇突然用手摸着我的头，有点伤感，道："小耗子，你真的不觉得我老？那天我们发生的事你一点没在意？"我呆呆的点了点头，说道："恩。"少妇接着说道："现在我一门心思都在你身上了，我喜欢你的性子，你的气质，你对女人的真心，所以我可以为了你不碰其他男人。"不行了，都说道这份上了，我心跳加速再加速，我该怎么说？做什么？好吧，我开始用我深邃迷人的眼盯着少妇看，她有一副绝美的容颜，她现在只穿着内衣，前面鼓鼓的凸起来很是明显，我看着都有点口干舌燥了少妇看我一直不出声，继续道："小耗子，这两天阿姨很闷，不知道是不是因为跟你相认太兴奋了，你还记得小时候的事吗？我想"声音越说越小，不行了，这我记得小时候的事，不会还来那招吧？
　　这时候少妇略微羞涩，而我呢，整张脸比猴子屁股都红。
　　不管怎么样，她应该是性欲很强，那我就忍心让她独守空房吗？深思了一下，我道："我记得小时候的事。"少妇听完后含情脉脉，看着我道："虽然我现在这里没奶水了，也不膨胀了，但我很怀念当初，怀念当初你帮我的忙还不亦乐乎的样子，阿姨看到你就触景生情，你还能帮帮阿姨吗？"其实，现在我是男人了，我不仅触景生情，我还控制不了自己了，下身早已经起了反应，于是我肯定的点了点头，道："嗯！"少妇立刻展开笑颜，把睡衣慢慢掀起来，单手解开胸罩，胸罩滑落的瞬间，我又见到了十几年前让我如痴如醉如狂的凶器了，它似乎变了点，但依然饱满。看着少妇期待的眼神，我默默的把嘴凑了上去

　　和少妇14年后的相遇 第一百章 我和少妇缠绵
　　在我嘴巴慢慢向少妇凶器靠拢的瞬间，我的小心脏快要爆表了，虽说少妇的葡萄不比当年，颜色变深了，但不黑，还是紫红色，我屏住了呼吸，含住那颗我小时候迷恋的葡萄这一瞬间，我感受到了熟悉的味道，这是我无法用言语诉说的感觉。少妇，年轮的滚动使她变了，这许多年的心酸和磨练让她变成了女强人，只是，就有一种感觉似乎一点都不会被岁月压倒，那就是她对我的宠溺，或者说我对她的无可自拔的迷恋。
　　她寂寞的时候我陪陪她又何妨，现在的少妇最缺的不就是一个对她真心的男人吗，反正我们也已经发生过关系，以后如果她这方面的需求我当然得满足她？这是我报答少妇的最佳时机，不管是身还是心，往后，作为男人，我更要成为她精神上的支柱此刻，我就这样默默的吸着，吸了蛮久都没见以前那甘甜的汁液出来，不过，似乎闻到了乳香四溢，令我痴醉。
　　少妇微笑看着我，看到我像孩子般的沉浸在她怀里吮吸着她那早已没了奶水的凶器，突然伸出手抚摸着我的头，就连这小小动作都是那么似曾相识，记得小时候我在帮少妇的时候她就经常这样抚摸沉醉在她凶器上的我，难不成现在少妇还把我当作以前的小男孩了？
　　不会吧？她应该知道我长大了，成熟了，最起码那时候的我还没有荷尔蒙，没有欲望，这时候的我下体都硬的不行了，我必须要让少妇意识到我已经不是小男孩，而是顶天立地的男子汉，是可以永远守护她安抚她的大男人就这样像小屁孩般一样被她摸着头实在不像样，虽然少妇年纪比我大，但怎么说也是个女人，我既然已经自称为可以保护她的男人的话那就不能太被动，于是我不管不顾，直接把少妇推倒在床上，少妇本来在享受着回味着她口中的当年的感觉，但就这样猝不及防的被我摁倒，竟然条件反射般的尖叫了声，带点娇嗔道："你干嘛呢？"我意犹未尽，但对方发话了，我还是停下嘴，抬起头，发现少妇被我吮吸过的葡萄明显比另一只直立高耸还鲜艳欲滴，这么说她也有反应了，那还尖叫什么呢？我傻傻的笑了笑，道："这样方便。"依偎在女人怀里不是我的作风啊，男上女下才能体现出男人的本色。此时我双手撑在少妇两旁，看着半赤裸躺在我底下的少妇，她脸色羞红双眼微闭，我忽然萌生出要与她相守一生永远不离不弃的想法，不光是因为少妇保养的好，有一副倾世容颜，更是因为她多年守护我的心和对我的感情，我面对这样的人间尤物怎可辜负，去它的年龄，去它的代沟，在爱情面前，那些都是狗屁想到这我情不自禁的把嘴凑向了少妇的嘴唇，就在双唇快碰撞黏贴的那一刻少妇突然睁大眼睛有点惊慌，然后迅速把我推开，愕然道："小耗子，你想做什么？"被少妇这么一问，我本来壮起的胆又缩下去了，是我会错意了还是少妇也会矜持？不过也对，人只是叫我帮她个小忙，回味下当初的滋味，我这样得寸进尺想更上一层楼确实是有点不堪看来少妇并不是那种很随意很疯狂随便和男人乱搞的女人，那次派对也可能只是因为下了药瘾上来了空虚难耐才肆无忌惮的和我翻云覆雨，或者说她和男人做爱大都是因为重要的缘由逼不得已唯有献身。
　　想着是我误会她了，这张脸变得更红，完全成一又软又红的柿子了，我羞愧道："王姨，不好意思啊，是我太冲动了，我"话说一半，少妇立马伸出手贴在我嘴唇上，示意我别往下说，然后轻语道："小耗子，我不是那意思，那次是因为我们两个都磕了药，这次我希望你理智，我不想你跟我在一起只是为了感激，我看中的不是你的人，而是你的心。我也不会那么自私一直占有你，你以后肯定有你的感情生活，我不会干涉，只希望你能在我寂寞的时候偶尔陪陪我！"心疼，此刻我的感受只有两个字。她这样说是有多看不起自己，我值得她说这样的话吗？我算哪根葱，凭什么她不配拥有我感动，越盯着少妇这张光滑美丽的脸，越有一种感动从内心溢出，她在我心中是圣洁的，我伸出手轻轻的挑开了她遮住额头的散乱发，然后缓缓说道："你这么多年都没变，至少在我看来，你更美了，也应该更自信，我现在很理智，刚开始我分不清对你到底是爱还是依赖，现在我知道了，是爱，当然，如果你不愿意那也没事！"少妇听我说完脸上挂满了幸福的笑容，两手轻轻的握住我的脸颊，大拇指抚摸着我脸上的疤痕："小耗子，谢谢你，希望以后你身上再也不会留下伤痕了！"说着话的同时慢慢的把我的头往下拉，我此刻呼吸急促，脸本来就发烫被他握住差点燃烧了，我懂了少妇的意思，她此刻表明的愿意，不言而喻，就这样，我的嘴唇和她的嘴唇轻轻的触碰在一起，这个夺走我初吻的女人，阔别十多年后，终于再次品尝到了她那性感的嘴唇小时候都是少妇主动，现在我要让她成为被动，于是我主动用舌头撬开她的嘴唇，尽情的品尝她唇齿内的芳香。
　　这时候，少妇的舌头也动了，我们两人的舌头纠缠在一起，虽然少妇的舌头很灵活很熟练，但我也丝毫不落下风，少妇很惊奇的睁开了眼，可能很诧异我现在这么有技术吧我无视她的惊奇，舌头继续发挥功力，挑动的频率也加快，各种湿吻尝了个遍，而后少妇直接用嘴唇含着我的舌头往外拉，为了能满足少妇，我也配合着尽量把舌头往外伸。
　　少妇不断的用嘴巴吮吸着我的舌头，我也不甘示弱，同样示意少妇伸出舌头让我品尝，我喜欢这种味道，这种带点少妇风情的味道最后，我们的口水交融在一起，我们的呼吸都变得气喘吁吁，可能是少妇实在受不了了，一把推开了我。
　　就这样，我们舌头在缠绵了半刻钟后终于分开了，少妇瞪了我一眼娇喘着道："小耗子，跟阿姨说，你不会是经常跟女孩子胡闹吧，怎么这么厉害了！"我说哪有，这不是阿姨的功劳嘛。少妇嗔怒道你的意思是说阿姨把你带坏了咯，我坏笑着说哪里啊这是技术活越熟练越好嘛其实我还真没想到，少妇在多年以后舌功竟然被我追平，也许这些年少妇就算是跟男人一起也只是发泄性欲，根本不会动用真感情更不会调情，今天，就在今天，我发誓，我一定要让少妇有着难以忘怀的一夜虽然我现在擎天柱早已经饥渴难耐，但今天我首要的任务是满足少妇，而不是发泄自己的淫欲，发泄自己我去厕所就行，所以我必须要让少妇在这春宵一刻尽情释放自己。
　　于是我立刻把少妇脱了半截的睡衣给扒了下来，这两个在明晃晃灯光下颤动的大白兔很是耀眼，这是多少男人觊觎的双峰啊，又是多少女人梦寐以求的凶器啊而后我两只手同时攀上了少妇的双峰，此时的少妇依旧是平躺在床上，看到我邪恶的双手伸向了她自己的凶器，少妇只是抿下嘴，慢慢的闭起了眼睛。
　　当我的手触碰到少妇凶器的时刻，我全身都在颤抖，那是激动，是兴奋，那种心情此刻的少妇脸色潮红，没有说话，我轻轻的揉捏了下她的凶器，这种滋味，这种触感，跟少女是截然不同的，一个女强人赤裸躺在床上，任我揉捏，这种成就感，更是少女无法匹敌的后面我加大了手上的力度，少妇浮现出一脸享受的模样，我再次把嘴巴凑向了她那被我捏的高高凸起的葡萄，我此时脸上也洋溢着傻傻的幸福，时不时的我还会用舌头挑动下少妇的葡萄，少妇也跟着偶尔发出低低的呻吟声。
　　这样的声音灵敏的刺激着我，令我更加兴奋，我快控制不住了，少妇竟然让我有一种还没开始就想发射的冲动少妇的味道果然跟少女的不在同一个频道，这是无线电视台。这样大的感觉差，或许只是跟我的心态有关，她怎么说也是我小时候那么留恋那么痴迷的少妇，伴随着怀想与特殊的情感在心中，我加快了速度，少妇的两颗葡萄也已经硬梆梆了，我的手也开始慢慢往下移，想直捣黄龙，正摸到肚脐眼那，少妇突然抓住了我的手，含情脉脉的说："你确定了？"我毫不犹豫的点了点头，道："嗯！"

　　和少妇14年后的相遇 第一百零一章 我又被少妇鄙视了
　　听到我坚定的语气，少妇很释然的松开了我的手，尼玛，被少妇这么一打断，把我刚才准备好的一连串调情动作给打乱了，于是我干脆坐起身，反正少妇上半身也处理的差不多了，也该处理下半身了，那是个让男人趋之若鹜的地方，那也是我十几年前见过的茂密深林，现在都不知道啥样了，期待我下了床，在床边俯下身轻吻了下少妇的额头，然后走到床尾，看着赤裸上半身的少妇，此刻她也再用迷离的眼神盯着我，看来，到了揭秘少妇下半身的时候了我探出了我的魔爪，很轻柔的帮少妇把睡裤褪下，直接暴露出少妇的黑色内裤，少妇的内裤很性感，我动容了，我似乎看到内裤上面隐隐有些湿润的痕迹作为男人，我不能再淡定了，迫不及待的抓向了少妇的内裤边缘，我期待看到那一抹春光，可蛋疼的是我还没褪去少妇的内裤，少妇突然坐起了身子，说不行，她要先来。
　　我疑惑问道你先来什么，少妇用她那妩媚的眼神盯着我的下面，我顺着她的目光一看，我那不争气的二弟已经把睡裤高高的顶起，我恍然大悟，她这是又想玩我擎天柱了？十多年的少妇的性格还没变？咋这么多年还对我小弟弟这么好奇呢？前两天不是刚玩吗？
　　虽然这一刻我好想好好看看少妇的神秘地带，毕竟在派对上我是蒙着眼的什么都没看到，唉，可少妇的请求我又不好不答应，于是我很不情愿的先把睡衣脱掉，少妇看我很自觉，马上下床蹲下来帮我脱裤子，不知道少妇是有意还是无意，她脱睡裤的时候连同我的内裤给一并扒下，由于用力过猛我的擎天柱都因为惯性变的上下摇晃少妇盯着我的擎天柱看了好一会，然后舌头微微伸出舔了下自己的嘴唇，而后少妇眼睛上扬看着我道："玩过几个女人了？"我无语了，关键时刻冒出这样的问题，少妇难道吃醋，想要我的擎天柱只属于她？我也不想撒谎，乖乖的说道："2个！"这确实是大实话，除了初恋跟女神还真没有，突然想到派对上的事，立马笑着加了句："算上你三个！"少妇翻了下白眼，没说什么，伸手握住了我的擎天柱，这时我才感觉到踏实了，刚开始她蹲在我擎天柱面前盯着它看，让我擎天柱时不时的扬扬头还真的很不习惯少妇握住我擎天柱后又撇撇嘴说道："我还是怀念以前你那小不点大的玩意，这么多年过去了都这么大了！"我晕了，竟然还嫌大？越大不是让女人越舒服么，虽然心里这么想，但我没说出来，只是静静的看着少妇，少妇说完话后握住我擎天柱的手可以发力了，慢慢的撸动了起来，我此时真想叫一句真TM的爽，被少妇玩弄的感觉就是不一样在我擎天柱膨胀到极致的时候，少妇终于肯用嘴了，我满怀期待，内心澎湃，等少妇嘴巴靠近我擎天柱的时，她却没急着直接含住，而是先伸出舌头慢慢舔了几下，当我擎天柱上都布满了她口水的时候，少妇才用嘴巴把我整个擎天柱包裹住。
　　我的擎天柱随着少妇舌头的搅拌在她嘴里翻滚，不得不说，少妇的嘴巴也是个非常厉害的杀伤性武器，我的擎天柱在她嘴巴里一进一出，爽的我都想大叫一声了，可是怕隔墙有耳，只能保持不出声，老实说，其实我早想射了，但我依然憋红着脸强忍着，就少妇口活技术，不是快枪手在她面前也得成为快枪手虽然憋的很难受，不过我打死都不会说我快要射了，本身女神就看不起我，如果连少妇都看不起我，我还有什么脸面存活于世，良久后，少妇吐出我擎天柱后问道："舒服么？"我激动的都快哭了，少妇真是个好人啊，肯定知道我快憋不住了，才愿意停下来，我为了赶紧下一步，办正事，别到时候提前发射了，于是连忙说道："舒服！"可让我蛋碎的是，少妇握住我擎天柱的手没有松开的迹象，撸动几下后又把嘴巴凑了上来，尼玛，吃多了不会腻啊，我都想哭了，因为这一刻我真的想发射了，可看到少妇在那品尝的滋滋有味，意犹未尽的样子，我始终开不了口让她停下来在我达到最高潮的时候，也不知道是不是上天给我开了个玩笑，任莹在房间外突然敲响了房门，并大声说道："妈，吴昊不见了！"这下着实把我吓了一大跳，最尼玛操蛋的是由于太激动竟然忍不住直接发射了，而且还是如洪水爆发般喷涌而出，更悲催的是发射的时候擎天柱还躺在少妇嘴里，少妇连忙把我擎天柱吐出来，用那幽怨的眼神看了下我，然后赶紧合着嘴找了纸巾把我那子孙后代给吐了出来我此时也欲哭无泪，苍天啊，我又要被鄙视了，这时候擎天柱也一下子就软了，奶奶的，本来跟少妇压力就比常人大，现在被这一吓唬，不射才怪，被这一咋呼，恐怕我都有阳痿的危险了，不过现在最关键的是不被任莹发现，我都有点慌神了，急的我连擎天柱都没擦直接提起裤子穿起衣服。
　　少妇抹完嘴巴后直接回道："在我这呢，我们在谈事情！"郁闷了，我本来还想到底应该躲床底下还是躲柜子里，少妇倒干脆，直接说我在这，任莹听到之后啊了一声，立马说道："那开门啊，我进去问他个事！"而后少妇穿起了内衣然后去柜子里找了正装套上，再手忙脚乱的清理了下现场，才缓缓的去开门，在她开门的同时我立马走到门口说了句："老板，酒吧的事那就先这样了，有什么情况我明天再向你汇报！"说完我就溜出门，很快闪人，得亏我精灵，知道说出那么憋足的借口，骗骗任莹用它足够了。不过事实好像没这么简单，任莹好奇的打量了下我们两个，不知道这个好奇最终是她产生了怀疑还是只是好奇而已，只见她从后面追上了我，道："跑这么快干嘛，我找你有事呢。"由于我做贼心虚，头都没敢回，悄悄的动了动脸部肌肉让它尽量显得正常一些，然后转过头，假笑道："大半夜的找我什么事。"任莹说："本来找你是谈下关于易晓强的事，不过现在我改变主意了，得跟你说说另一件事。"尼玛，说易晓强的事还好，随她怎么问，但另一件事，不会我刚刚的大半夜三个字让她联想到了其他吧？我这是自己给自己挖坑让她埋我啊。于是我把笑容放的更灿烂，说道："有什么事就快说吧，我困了，好想睡。"任莹还是一脸好奇，跟看猴子似的看我，然后说道："我妈最近变的很奇怪，都是因为你的出现，我发觉她对你比对我都好，而且她房间从来没有男生进去过，你是第一个，你还穿着睡衣，说，你们什么关系，一个司机不可能有这种待遇。"我擦了，果真是我天真善良不会撒谎的本性出卖了我，竟然连任莹都看出问题来了，要是被她知道我跟她妈，妈呀不敢想了，我不淡定了，赶紧解释道："我当然不只是是司机啊，还帮你妈妈打理酒吧呢，得力助手！"任莹看我有点闪烁其词，她此刻似乎变得比侦探还聪明，而且脸上的表情从好奇变成了确信，只见她伸出食指指着我摇晃了几下，道："你们的关系肯定不简单，别以为我傻！"我现在脸都开始发烫了，刚才挤出来的笑容也变得僵硬，但是不能露出马脚，我只有继续僵硬的笑着，继续狡辩道："我说的都是真的！"任莹偏着小脑袋考虑了一会儿，突然恍然大悟，惊叫道："哦，我知道了。"我被她吓的脸都可能变白了，心跳加速，语气紧张，问道："你知道什么了？"这时候我心里想你千万别逼我杀人灭口啊，这事要是被她看出来了那我真是无地自容，活着还有什么意思，以后怎么还有脸面住这，跟她老妈交往的话至少要对这小妮子保密任莹小丫头笑吟吟的看着我，装的很懂似的自信道："你是我妈的私生子对不对，其实你要去掉脸上的疤痕，还真跟我妈有点像！"我听完大叫一声：我靠

　　和少妇14年后的相遇 第一百零二章 褚强不简单？
　　我靠了一声之后撒腿就跑回房间了，不能再解释也不能再掩饰了，随便这小姑娘怎么想好了，总比知道我有可能是她的后爹强吧，唉，心情真不爽，好端端的一场激战被她给硬生生的打断了我人都闪了任莹那丫头还在后面鬼吼鬼叫："喂喂喂你怎么不狡辩啊。"好奇害死猫，她这好奇心是天生的还是后来养成的，不过，总算是虚惊一场，就任莹那智商，我还以为她真能瞧出什么端倪来，如果连她都看出来了，那不她家保姆也能看的出来啊跑回房间之后我才猛然发现门还开着灯也亮着，这才想起来尼玛我是刚洗完澡就被少妇拉去她房了，难怪任莹到处找我，还真怕我凭空消失失踪了不成？
　　靠着门闭着眼镇定几分钟，然后我就去卫生间冲了个澡，洗干净我那不争气的擎天柱，想想都憋屈，当初在女神眼里我就是快枪手，到现在都还没挽回形象如今在少妇面前我又重蹈覆辙，真想撞豆腐，就算那天在派对持续了那么久，也肯定会被少妇认为我那得归功于药效，而非我之本能，我我我的男子气概啊，为什么非得在心爱的女人那里猥琐了。又为什么在8分女面前反倒牛B轰轰，老天太不公平了，越想表现越无法表现，越不在乎反而就越畅通无阻！
　　洗完澡，我径直躺倒在床上，思绪还在忧伤的飘着，有点失落，不知道少妇现在在想什么，也不晓得下次她再主动找我等到何年何月。就这样悲伤的想着刚过去的往事和虚无缥缈的未来然后迷迷糊糊睡着了第二天，我很早就起来了，吃完保姆做的丰盛早餐之后就送任莹去学校，现在这姑娘在我眼里就是一根刺，怎么看就怎么刺痛我的心和眼，都不知道以后该如何面对她了。为了不引起任何她的胡思乱想，我选择了沉默，坚持沉默到底，任莹见我一直不说话也没有感到尴尬，而是继续八卦她想知道的问题，我只想说，你的问题怎么这么多？
　　我们在一个叽叽喳喳另一个只字不语的相对环境中度过了从家里到学校的所有时间，终于到了学校门口，她一下车我就风速离去。没一会儿，我开车回道了别墅，一进门就看见少妇坐在餐桌上吃早餐，我的心突然就颤抖了，现在见到她又是另一种心情，也总有一种遗憾，尼玛，昨晚做了个春梦，都晨勃了，我就快成为名副其实的色狼，对某人会一直抱有幻想我呆呆的站在原地看着少妇，少妇突然抬起头看到了我，然后站起身从我身边走过，顺便丢一下一句："来我房间。"听到这四个字，我的心跳狂加速，不会这么快就满足我吧，看样子少妇真和我心有灵犀，想一大早就弥补昨天的遗憾啊于是我怀着兴奋激动的心屁颠屁颠往少妇房间走去，迫不及待进了房间顺便把门反锁了，此刻，心中忐忑，同时，我也做好了充分的准备，这次我绝对让她欲罢不能，飘飘欲仙。
　　估计这时候应该没人来打扰吧，她家保姆再不识相也会随便敲主人的门，恩，可以放心干正事了。我站在原地，含情脉脉的看着少妇，等她开口说话，少妇和昨天一样坐到床上，只是没有示意我坐过去，而是幽怨的看了我一眼，道："昨天怎么回事？招呼都不打一声。"天，好的不灵坏的灵，果然她还记着我没打招呼就往她嘴里我的半世英名毁于一旦，现在就算有十张嘴又怎么样，事实是摆在她面前的啊，算了，还是虚心道歉吧，于是我不好意思的低下头道："对不起，昨天太紧张，而且被任莹突然一吓，没忍住。"唉，再说下去我都替自己委屈，虽然臊得慌，但是真的挺冤枉的少妇白了我一眼，道："薛紫宸说的那个不会是真的吧？"我疑惑道："他说什么？"少妇淡淡的说了三个字："五秒男！"我惊叫道："怎么可能，那次完全是个误会，我其实很正常。"说完我才发现我这底气也太不足了，不过，高富帅这王八羔子还真不是个人，竟然什么事都跟少妇汇报，连这么私人的问题都说了，那我还有没有隐私了，不会我躲在寝室偷看AV也一五一十跟少妇汇报了吧少妇听完竟然没有继续盘问我，我很想证明很想挽回啊，你干脆让我用实际行动来说明好了。可是，她却就这个问题戛然而止，而是转了个话题问我道："小耗子，我们的事你是不是觉得见不得光，为什么莹莹来敲门你那么激动！"这尼玛叫我怎么回答，如果是其他人，那倒没什么可以隐瞒的，喜欢比自己大的女人又怎么样，可问题就是任莹是您女儿，她站我旁边看起来都像是一个年龄层的，突然我说我跟她妈是情侣这得多尴尬唉，不知道怎么解释，干脆低下头不说话了，少妇见状轻语道："好了我知道了。"语气中带点伤感。
　　看到少妇这般失落，我男人的雄心壮志立马又出来了，这有什么说不口的，有什么好扭捏的，于是我快速走到少妇身边，坐下来，然后握住她的手道："王姨，我没别的意思，我牵着你的手去逛街都没事，跟你在一起是我吴昊的光荣，也是我前世修来的福分。只是，任莹是你女儿，我怕你为难，你要是不介意我们现在公开关系都没事！"少妇听我这么信誓旦旦，才笑逐颜开，摸着我的脸道："我就知道你不会这么无情！"我也盯着少妇傻傻的笑着，我以为我们这样笑着笑着就渐渐进入主题了，没想少妇笑着笑着突然又一脸严肃的说道："其实我找你是为了另一个事！"我猜不出她突然这么严肃是什么事，总归不是那方面的事吧，害我都勃起了，唉，还是赶紧熄火吧我顿了顿了，问道："什么事。"少妇说道："在你学校有两个人比较可疑，一个是王倩，另一个是褚强，这两人我都查不到是什么来头，反正我觉得他们都是有人故意安插在你身边的，不过那个褚强，没见他做过要害你的事，可能单纯的只是为了看着你的！"我突然僵住了，脸上像被胶水粘着了，内心却不得平静，又有点恐惧和忧虑，如果说王倩故意接近我，我早有心理准备，可是，褚强？怎么可能，我高中死党啊，而且上次几次和小白脸对着干他都无条件站在我这边，那天我不是还为了他下跪？不会的，不会，我不相信，更不愿相信，我只是希望好哥儿们是纯粹的哥儿们，不要跟其他人一样那么复杂内心不愿意接受，但是理智还是唆使我仔细回想我和他经历的点点滴滴，高中那会儿，褚强跟我一寝室，虽然算不上是跟我每天腻在一起，但最起码每次遇到事他都会挺身而出，我们那会的情谊是毋庸置疑的铁啊。
　　那么，到了大学，我们还是在同一个学校，只是一年多我却丝毫不知和他同校？

　　和少妇14年后的相遇 第一百零三章 女神表情变化
　　褚强，对我来说是多么熟悉，记得那次和小白脸干群架的时候，他本来是小白脸那伙的，看到我之后却毫不犹豫的站出来立马跟小白脸翻脸，要么他早就知道了我？
　　对了，突然想起来，我妈小时候对我不管不顾的，上学也好生活也罢，从都不挂心，那个时候我真很失落寂寞，还一度怀疑我是我妈捡来的儿子到了要读高中的时候，她却突然愿意多花钱把我送到市里来读书，补习之后到了大学报志愿那时，她也变得异常积极，强烈干涉我的选择，非要我读这个大学，还一堆理由说听别人说怎么怎么好，我当时只是有点纳闷，也没多想就觉得爸妈总是为我好所以懵懵懂懂就报了这所大学了。
　　真的进了这鸡毛大学，才发现好个毛线啊，跟别人口中的好完全八竿子打不着那么，老妈送我来这个学校是有其他原因还是？我都怀疑我现在是不是得了被害妄想症了，对谁都疑神疑鬼，现在竟然疑到自己亲妈身上了。
　　别想了，再想我都可以穿越了，干脆幻想自己是唐朝穿过来的还是回到现实吧，我看着少妇，问道："你怎么看出褚强不对劲的。"少妇说道："你身边那几个人，凡跟你打过交道的，我都会仔细查探下，褚强的表情有时候很不对劲。"接着少妇说了几个关于褚强的细节，都是关于高中的一些不寻常举动，然后说道大学，说在重遇我之前，他跟小白脸在非常要好，这我都跟他三年没见面了，他会为了我个遥远的都快失去印象的朋友而跟正打的火热的很要好的朋友翻脸而反目成仇？
　　少妇又说道："褚强私自跟王倩会过几次面，这点更加深了我对他的怀疑。"一波未平一波又起，看来，我必须得回去学校了，算小白脸的账都是小事，必须要搞清楚一切事实的真相让自己彻底活的明白，王倩，现在又多了个褚强，最主要还有一件，那就是女神为何去参加派对，这是我心中的打的最久的结，也到了该解开的时候了我跟少妇提出我的想法，少妇点了点头，说："乾哥的事现在大致稳定了，你暂时不用担心，所以该回学校回去吧。"我附和到："恩，走了一个圈，终究还是要回到原点。"少妇笑了笑："或许所有事都是一个圈，你只是在重复的走原路，如果能跳出这个圈那就最好，最起码它不会再缠绕你了。这么长时间以来有人时刻注视着你，也就是说除了我在暗中关注你之外还有其他人，你仔细想想，是不是得罪过什么大人物或者偶然间认识过什么大人物？"我摇了摇头，说："我就一个小屌丝，认识什么大人物啊，很多事我都是一无所知的，莫名其妙的活了这么多年，在没见到你之前，主办人对我来说是唯一可能的大人物，不过现在看来，我后面不只你一个的话，那估计还有其他神秘人物，或许那人就在我的大学，这一次，就算翻个底朝天我也要把这个或许是莫须有的人翻出来，也要把真相搞出来。"聊的差不多之后，我站起身准备走，少妇也站起来，叮嘱我说："去学校了小心点，别明里得罪王倩，有什么事给我打电话。"我点点头，说："我知道。"看着少妇一脸担忧，我忍不住在她的额头轻吻了下说道："王姨放心吧，没事的，没人要害我，不然我早命丧黄泉了！"少妇丢下句反正你小心就是了，就自顾自的整理起东西，边说等下她要出去我再看了眼她的背影，然后走出了房间。
　　出了别墅，我开着宝马车去住所找表哥，到了那里，正好表哥文彬和阿辉都起来了，我心想刚刚好，有这三人陪我一起去学校心会很安，他们不但战斗力顶呱呱，也可以当我的智囊，对了，想到智囊，上次说去找彭帅，我已经给他打电话了，这小子还得把学校的事扫尾说过几个星期来找我好吧，暂时这三个人就够了，到了学校也不会有什么危险，只是以防万一，有这几个生死兄弟在一起生活也不会寂寞，还能有个照应，我跟他们说了我的想法，他们欣然同意，没有异议我就开车载着他们去了中山路，这地方是服装一条街，什么衣服都有的卖。我打算去学校调查几天，大家都穿的西装革履的去教室还真有点格格不入，还是低调点好。
　　于是我们几个各自选好了几套运动服，买完之后就直接换上了，穿起运动服，我才切实的感觉到原来哥还年轻，再看看表哥三个，靠，他们穿着运动服咋看起来就那么不合适呢？
　　管他合适不合适，我们稍微收拾下，就一起坐着宝马杀向了我的大学。到了学校，我们四个型男从宝马车下来，一起行走在大学的校园里，我头都仰高了一点，多么威风，肯定能引来某些花痴的注目，我顺便用余光瞟着那些花痴的惊愕表情。不过，外里再潇洒，心里对学校的感觉总归是有点发怵，它好像蒙上了一层面纱，迷雾重重，我要拨开云雾见月明拨开云雾的第一步就是拨褚强的电话，我还是保持跟他一贯哥儿们的语气态度，然后叫他帮我把8分女的全部课程表发过来，上次让他查下8分女在哪上课，他那办事效率也不是盖的，今天，同样办事神速，我马上就收到了他的信息。
　　恩，我现在要搞清楚的第一件事，就是女神的事，从8分女这里抽丝剥茧，把真相一层层剥出来。至于褚强，我相信搞定8分女之后他也会渐渐浮出水面，再说褚强从来都没有对我造成过威胁，至少他不会害我看了看时间，现在刚好是8分女在教室上课的时候，我从口袋里掏出我的黑色帽子，盖到头上，然后带领表哥文彬和阿辉一起朝8分女所在的那栋楼走去。
　　很快，到了教室，她们还没下课，不过后门开着，而且后边好多空座位，我们几个趁老师不注意偷偷钻进去坐到最后一排，我伸长脖子四处张望，终于在前几排看到了8分女和女神的背影，她们又坐一起，关系还是那么好？
　　看着他们，我心里的滋味又各种翻滚，她们或许都不简单，明明对方都可能知道对方的底牌，却在表面上仍然一副死党的摸样，女神，为什么还愿意跟她来往？这也是迫不得已？
　　在我想的入神的时候，下课铃声突然响起了，我猛然回神，睁大眼睛继续盯着前面那两个背影，女神和8分女正在交头说话，也不知道8分女有没有把我跟她的那见不得人的事告诉女神。先前我打听小白脸的时候，了解到他好像和女神分手，而且自光头被废之后小白脸就很少在学校露面了，没了小白脸这个苍蝇拍，女神身边好像又围上了苍蝇。因为我看到一个猥琐男坐的跟女神同排，上课的时候我就注意到了他的举动很不寻常。
　　待到老师离开后，我摆正了帽子，无声无息的走到了8分女的身后，由于这位子是一排三个相邻，女神坐最里边，8分女坐中间，外边坐的那猥琐男，不知道他是正在为别人带话还是自己壮了狗胆，下课后竟然无视8分女伸个龟头想跟女神搭讪。
　　我想称他为癞蛤蟆都感觉侮辱了蛤蟆，于是我赶紧走到那猥琐男的旁边，对他面无表情道："朋友，让一下！"那小子本来在献殷勤突然被我打断了，只见他转过头来看起来很不爽的样子，带点怒气道："你谁啊。"8分女和女神听到声音也转过头看到了我，她们的脸同时变了，变的一脸讶异，不过又非常默契的在几秒之后一致无视我，转回头去我继续对着猥琐男说道："拿着你的东西坐别的地方去，我要坐这里。"那猥琐男听我这口气更不爽了，嗖地站起来说："你什么意思。"他这一叫，让其他地方的两个男生也凑进来了，估计是想动手的意思，表哥文彬他们可不是瞎子，马上也过来站到我旁边那几个男生看到我们这几个高大威猛的男子汉，立马看起来有点怂了。我也懒得跟他们啰嗦，直接让表哥把这猥琐男给扛走了，他们也没一个人敢阻止。
　　清楚了障碍物之后，我在8分女旁边坐了下来，脸上挂着笑容，死死盯着8分女看，8分女继续无视我，转头看着女神。突然，女神的电话响了，她本能的站起来想出去接电话，我死皮赖脸的挡着没让开，她也没要我让开的意思，直接在座位上接了起来不知道是我的听力太好，还是女神的机太山寨，我竖起耳朵都可以听出对方是个女生，而且隐隐约约还能听到那姑娘在死命叫唤，意外的是，吴昊两字闯进我耳朵了，而且这两字尤其清晰，而此刻的女神，脸色越来越难看

　　和少妇14年后的相遇 第一百零四章 初恋和女神之间的关系
　　看着女神不寻常的表情，又听到我的大名从电话那边传过来，我的心马上跟着提起来了，真想一字一句把那个人说的话听的清清楚楚，只是女神的山寨机终究还是有点质量保障的，任凭我怎么凑近，就是听不完全清楚，最后这个对话在女神的那句'你们找别人吧，我是不可能这样做的'中宣告结束我提着的心还没放下来，正想问女神是谁还惦记着我，8分女却比我先一步说道："又是她啊？"女神点了点头，好吧，我还是采取就近原则直接问8分女道："谁啊！"8分女没好气的看了我一眼，说道："请问我认识你吗？"尼玛，看来还把上次被我破处的事记在心里，要么就是从一开始就没对我安过好心，这是神马态度嘛，我一个大熟人坐在她们旁边竟然这么长时间遭到无视，看来还是我表现的太温柔了，那么，哥声音放大点，总能遭到正视吧于是我提高了几个分贝对着8分女的耳朵大声喊道："王倩，你最好老实点回答我问的问题，不然我控制不了我的声音把一些不该公开的秘密给广播出来你可别后悔。"听到秘密两字果然有些喜欢八卦的坐在附近的学生马上把目光投过来了，8分女见状发急了，忙说道："你敢!"女神此时也开始有点好奇了，转头往这边扫了我们两眼，我看着女神注视到我了，赶忙堆起笑容来，眼睛是对着女神但是说的话是给8分女的："我有什么不敢的，要不我们找个地聊聊去，如果你不愿意的话我在这说出来也无妨。"8分女脸色变得难看了，怒道："你别得寸进尺。"我停止了笑容，严肃道："我有很多问题还需要搞清楚，你就配合一下吧。"其实刚刚我把秘密两字说出口之后瞬间就后悔了，如果这个秘密被8分女旁边的女神知道了那完蛋的是我，幸亏8分女比我更在乎自己的名声，她怎么样还是顾及到形象的，尤其是在这么多同学面前不可能让自己有任何可能陷入丑闻8分女估计也怕我豁出去一切都不顾而动真格的，终于服软，道："就给你一点时间，还有，在教室外面说，别走太远耽误我上课。"在大众面前她就是这副乖乖女形象吧，成天把耽误上课上课挂嘴边的，有必要每次都以这个为挡箭牌吧？
　　算了，还是不要在这里戳穿她了，赶紧去外面问我想问的吧于是我点点头然后径直走出教室，8分女跟在我后面，这回女神没有跟出来，我也松了一口气，现在真想把8分女跟女神彻底割离，那样她的环境会相对安全，我也不用老担心8分女会对她说什么不该说的做什么不该做的。
　　教室外面的走廊来来往往的人还是比较多，我们就找了个空教室进去坐下来，表哥他们守住门口，不让有人有机会靠近8分女屁股刚贴上凳子就迫不及待说道："有什么快说。"我也没工夫耽搁，赶紧问道："刚才跟打安芷琪打电话的是谁？你认识？"8分女淡淡的回道："知道一点。"我说："谁？"8分女看着我，冷笑道："你吴昊还会关心她？真是稀奇啊。"我回道："别废话了，刚才她打电话的时候我听到我名字了，打电话过来的那个女的是谁？"8分女看我这么紧张肯定会打破沙锅问到底，所以也就没再浪费时间卖关子了，回道："除了沈钰还有谁，这段时间她经常来烦安芷琪，一定要她打电话给你，然后找个借口把你引出来，看样子你得罪的人还真不少，一大堆人排着队等着对付你呢。"小太妹？怎么她惦记起我来了？我们的故事不是已经止于那个小旅馆吗？唉，天生的桃花运泛滥没办法，蜂蜂蝶蝶的不间断不过，女神这回没有想当初那样把我引出来，那么，我是不是可以完全确信，当初她引我出来纯属被逼无奈？
　　她跟小白脸分手了，这个我倒想知道原因，于是我马上问道："凌宇凡去哪呢？他怎么跟安芷琪分手了？"8分女看着我道："你连这事也不知道？"我说："废话，知道我还会问你吗？"8分女笑了笑，道："也对，你现在一点都不关系安芷琪了。"我怒道："赶紧说正题。"8分女摇摇头，慢慢说道："凌宇凡是被人逼走的，这学期我们班来了个同学，不过他不是新生。好像是说大一他就来报到了，挂了名，只是这一年半没来上过一节课，前些天他一来学校就在班里宣布安芷琪是他的女人，这一回凌宇凡没有像对付你一样对付那个人，相反，他没两天就被吓跑了，所以，你应该猜得到，那人来头挺大！"靠，有必要拿我作对比吗？当初我只是名不见经传的小屌丝，他小白脸又有光头那个靠山，现在要是我来学校，他还不是得夹着尾巴逃跑。不过，谁会比我捷足先登？一年半不来上课现在还能大摇大摆正常上学？这个人引起我的好奇心了我沿着8分女的话题问下去："你知道那个人是谁？"8分女哼了声，道："刚才坐在我旁边的男生是他的小弟，是来跟安芷琪传话的，话还没说一半，就被你让人扛走了。"我继续问道："你还没说那个人是谁？"8分女一甩头，道："你自己问安芷琪去，我不知道。"算了，先不要在这个问题上纠缠太久，今天的主要目的是搞清楚上次派对她带女神去的事。于是直入主题，道："听说那次派对是你的主意，为什么举办？为何又要拉上我跟安芷琪？"8分女疑惑的看着我，道："你真的想知道？"我急道："今天来就为了问你这个。"8分女略微思考了下，说道："因为你，把安芷琪带过去也是因为你，因为我知道你的性格和你喜欢的类型，所以我才把安芷琪也带过去。"我一把抓到8分女的手，激动的说："那个时候你就认识我？是高富帅告诉你的还是什么？这样做对你有什么好处？"8分女被我抓的有点吃痛，怒道："松开。"我突然意识到是有点失态了，赶忙松开了她，说道："快说。"8分女淡淡的回道："我知道你喜欢唐依依，而安芷琪跟唐依依长得很像，了解到你不是个薄情寡义的人，所以我就想等你们两个发生关系后，我再特意安排我的生日，把你和安芷琪同时叫过去，到时候你肯定能认出她，就算不爱上，起码也会被惊艳到。至于我这么做的目的，很简单，就是要你不要在一棵树上吊死，可以试着移情别恋。"她说的这又是什么跟什么？不会是看在我急迫的想知道答案而随便绉个理由来蒙我吧？那天在小旅馆我是各种软硬兼施她都不开口说一个字，今天这么爽快的说出来本来就问题大了，竟然还能说出让我移情别恋的话？
　　看她还能说出什么话，尼玛，这次不会随便相信了，得把她的话先收藏再掂量，于是我问道："你为什么在我的感情问题上这么大费心思？"8分女没回答我的话，而是反问道："你知道安芷琪跟唐依依什么关系吗？"她们？有关系？这，我的心脏突然像卡壳了一样，初恋和少妇之间的关系我都没搞清楚，现在女神又和她有关系？我心中的这三个女人难道是？不会吧，这个太难以想象了，她们都认识的话那我算什么？
　　我瞪大眼睛，沉声问道："什么关系？"8分女轻微笑了笑，一字一句道："安芷琪是唐依依的表妹！"

　　和少妇14年后的相遇 第一百零五章 英雄救美
　　我闭起眼睛想一想她们两个的长相，是的，有太多相似的地方，表姐妹为什么会长的像？不过，这都不是重点，重点是女神和初恋是亲戚关系，那她不就早就认识我了？也肯定知道高中时期我跟初恋的关系了，为什么还会跟我发生关系，戴着面具她不知道是我？越想心情越沉重，心爱的女人全是迷，我爱的是真实存在的她们还是心中的幻想？
　　我看了眼8分女，想从她脸上看出她出口的话是真是假，想知道女神是否有其他的苦衷，我尽量控制住紧张颤抖的音，问道："安芷琪为什么同意去参加派对，而且当时派对上她故意找上我，这是她本人的意愿？还是你把我指给她的？"当时都戴着面具，如果不是事先预谋好的，或者一开始就认识我，感觉女神不会随便找个人做那种事，难道这都是被逼的？
　　8分女抿了下嘴，道："她当然知道那是你，也正因为你在，她才会答应去参加派对！"我倒吸了一口气，女神早就知道我，可是后面她却装作对我那么淡然那么冷酷，任凭我被打被侮辱她也无动于衷，到底是什么样的理由促使她做到那个份上？为什么？我朝8分女吼了一句："为什么？你告诉我为什么？"8分女摇摇头，说："知道太多对你没好处，我没有什么能再向你透露的了，其实，不告诉你也是为你好，我把我能说的都对你说了，剩下的你自己琢磨去。"我让心情暂时平复下来，然后理一理8分女告诉我的所有的事，看有没有什么前后矛盾的地方，最大的疑点恐怕就是她的态度，当初我对她做了那样事，她都没有说出关于女神的什么事，今天我在她对面，她竟然可以心平气和和我谈下去，还能告诉我这么多，这怎么想怎么蹊跷于是我盯着她问道："王倩，我对你做了不该做的事，你不恨我？"8分女立马回道："恨，你身为男人，给不了女人什么承诺也没有想过负责任，却又要强行与她发生关系，夺走女人最珍贵的东西，你不觉得这种行为可耻？"岂止可耻，简直禽兽，我那个时候或许也是被蒙了理智，或许是因为对8分女的心机之深不能谅解才故意放纵自己让她难堪的吧。是鬼迷心窍也好是怒火攻心也罢，做错就是做错了，这点我没有什么好反驳的。只是她当时口口声声说我会后悔的，怎么现在不仅没让我后悔，还对我的态度反差这么大，这又是藏了什么玄机？
　　我轻咳了一声，问道："你不是说我会后悔么？为什么没立刻报复我，今天还跟我透露这么多？"8分女白了我一眼，道："你把我当什么人？你想想，我从始至终有害过你吗？我做过什么对不起你的事？派对的事是你情我愿的，是你主动和她发生关系，当日你本可以拒绝可是相反你却很乐意，而后又是你主动追求人家的，薛紫宸有告诉过你凌宇凡不好惹吧，你自己逞强不听，现在倒怪别人头上了。还有，我说的是你以后会后悔，这点得等到你知道我的身份只后才会明白。"8分女说完，我回顾当初，点点滴滴，一幕一幕，确实，所有的这一切不都是我自作自受么，都是我主动犯贱才造成这一系列的恶性连环效应，我凭什么怪别人，凭什么又强行逼迫8分女告诉我实情，除了那些人什么都瞒我把我当傻子让我浑浑噩噩，其他的我确实怪不到他们去不过，我知道她身份后就会后悔？她是公主还是女王？
　　算了，反正这个关子她是会卖到底的，我多问也是自找没趣。于是我站起身，对着8分女道："今天就这样吧，谢谢你告诉我这些，另外，为我当初的行为抱个歉，真心的。"说完我就走出了教室，留下一脸惊愕的8分女坐在那愣神走在路上，我一直想着刚刚8分女跟我说的话，大致应该没有问题，目前的疑问就是，8分女的身份，女神特意接近我又不搭理我的目的，8分女为何让我移情别恋，想到这里，我突然想起来少妇也不允许我跟初恋在一起，故意拆散我就是不能让我初恋在一起，她和8分女明明是没有关系，却在这件事做到一致，这点真的很匪夷所思，为什么都不让我和初恋在一起，而且非她不可？
　　不知觉，我走的差点撞到墙，表哥在后面提醒了我我才猛然回神，是啊，今天来这的目的，除了找8分女，不是还有褚强吗？或许从他那也能得到什么令我意想不到的消息想到这我立马打了个电话给褚强，约他去学校食堂吃饭，褚强跟往常一样，很爽快的答应了，还说好些天没见正想找我来着。
　　我挂了电话赶紧走到车子旁边，和表哥他们一起上了车往食堂开去，最后一节课下课铃声刚刚响起的，现在是学校的交通堵塞期，我按车喇叭按的手都酸了，跟蜗牛似的终于慢慢爬到了食堂附近，这时我突然想起一句话，蜗牛伏在乌龟的背上才感觉到了什么叫风驰电掣我下了车站在车子旁边，等待褚强，摆了个酷毙的pose，然后点了只烟，抽了两口，吐了几圈烟圈，再朝人群随意望过去，这一望竟然望见女神跟8分女一起挽着手朝食堂这边走了过来，我在烟雾中目光迷离，此时，真的不知道该用什么态度去对待女神，只有远远看着，看在眼中。
　　就在她们快要走到我面前的时候，突然小太妹杀出来了，身边还带着几个小黄毛，她拦住了女神对着女神说着什么，这一幕倒让我想起了第一次看见小太妹找女神的茬的那个时候了，那时候我还想着保护女神，只是没有保护成反倒被摆一道，今天总可以彻底刷一次威风，好好来个英雄救美吧不过，小太妹现在找女神麻烦没道理啊？小白脸不是已经和女神分手了，她要吃醋也吃不到了，再说，女神身边不是多了个牛人吗？小太妹有那个胆子得罪女神？而且她不断联系女神是为了引出我，现在我就在这里，她为何又绕个弯去找女神而不直接找上我，难道我这么酷的站在这么靓的车子旁边她都没看到？
　　管她什么原因，现在是该我表现的时候了，于是我扔掉烟头，踩灭了它，然后朝女神走过去。就在我刚迈开步子的这一刻，我听到了一个很贱的声音在我耳后响起："枫哥，就是他们！"这声音有那么一丁点熟，我回头一看，尼玛，原来就是刚才坐8分女旁边的猥琐男，看他从角落里突然跳出来，可见是一直跟踪我们来着，也怪我的蜗牛宝马开的太慢才让他们步行都能追上我吧我注意了一下猥琐男旁边的那个人，好像就是他口中的疯哥，这个疯哥虽然看起来很年轻，但打扮的很潮流，在人群中有种鹤立鸡群的感觉，这潮流男身后跟着7只小鸡，正怒气冲冲的向我们走过来，尼玛来的也太是时候了吧，英雄救美都要跟我抢？
　　潮流男走到我面前，然后扫视了下表哥文彬和阿辉，马上露出了不屑的表情，道："是你动我的人？你是没长眼？还是你今天不小心吃了豹子胆打我女人的主意？"

　　和少妇14年后的相遇 第一百零六章 女神向我告白
　　果然是个2B青年，他还不知道到底谁是谁的女人吧，我认识女神的时候他在哪干什么呢?情况都没搞清楚就在这大放厥词，没等我动怒，表哥听了就忍不住走向前想直接开打，我虽然也想直接揍他一顿再说，但是仔细一想还是先弄清楚他的底再说，于是我示意表哥先别动手我再玩味的看着他，听他说话的意思，想必他就是把小白脸吓跑的那个女神的守护者了，既然是有点来头的人物，此刻我最大的兴趣倒是搞清楚他到底有多牛B，于是我笑着说道："是我动了我的女人，你是哪路神仙？"这潮流男听我说这样的话立马想发飙，而此时他旁边的小弟却很不识相的打断了他，惊叫到："枫哥，那不是安芷琪吗？"潮流男立马朝着他指的方向看过去，看到女神被小太妹堵着，脸色骤变，然后准备走人，走之前还不忘对着我狠声道："小子我记住你了，下次再找你算账。"说完马上带着那几个人朝女神走了过去，我笑了笑，看看他怎么个英雄救美法，于是带着表哥他们也朝那边走过去潮流男走到女神旁边对着那伙小黄毛道："你们狗眼瞎了吧，欺负谁呢？"小太妹看到潮流男一脸惊容，她旁边的小黄毛刚想对着潮流男叫嚣被小太妹阻止了，还在他耳边低语了几句，这样看来小太妹还是认识潮流男的，那她怎么敢对女神下手，就为了我？好吧，我来了看小太妹没有动作，潮流男献殷勤似的对女说柔声说道："发生了什么事？"女神表情冷漠，看也没看他，只是说了句："关你什么事。"尼玛，这一幕看的我太爽了，原来在女神跟前吃瘪的不止我一个啊，哈哈，心里突然感觉平衡多了，现在幸灾乐祸的这滋味真是爽潮流男那张热恋贴到了冷屁股，却没有表情上的变化，看来已经习惯被冷落，脸皮比我当年还厚呢。只见他继而转向8分女，问道："王倩，发生什么事了？"8分女态度倒没那么冷，只是淡淡的回道："这还看不出来吗，一群人来找茬的呗！"这下潮流男那张僵尸脸终于动了，动怒了，他大声吼道："你们来找死的？"这下另一只小黄毛不管不顾小太妹，直接应了句："你以为你谁啊，我们找她关你毛事！"看来这些小黄毛真是喜欢找拳头吃，说话都不经大脑思考的，直接就按心里的想法蹦出那些诳语了，听到这黄毛的话之后潮流男二话不说，抬起手就示意他的兄弟们干掉黄毛除了猥琐男，其他六个直接冲上去，那几个小黄毛也不甘示弱，来一个挡一个，我比较惊讶的是，这些口出狂言的小黄毛对打那六个其貌不扬的人，竟然变得不堪一击，还没两分钟，黄毛们就集体被干倒在地，我回头看了眼表哥，表哥懂我的意思，马上说了句："练过的！"我说潮流男咋这么叼呢，感情身边还带着实力保镖啊，不是唬人的摆设，现在的问题就是，他的那些保镖的实力和我身后的这几个比怎么样？
　　不会不相上下吧，我还不信他们能跟表哥文彬的实力相当了，如果真的是的话，那就真的是后台硬了，难怪轻而易举就把小白脸给吓跑了，这人我擦，黑二代？
　　保镖们打的正起劲，明明已经胜了，还是把那几个滚在地上的黄毛当沙包踢，看来潮流男不喊停他们是不会住脚的了。小太妹在一旁焦急的大喊不要打了，此刻，围观人也越来越多，最后还是女神的那一句："算了吧。"才让潮流男用手势示意那些保镖停手了小太妹看到他们终于停手似松了口气，然后脸往这边一瞥，突然和我目光相对，然后不出所料她顿时用夸张的声音惊叫道："吴昊！"这一叫把女神8分女潮流男再加上在地上爬起来的小黄毛的目光都引向了我这里，而那些围观的人也适时的保持凑热闹的本分跟着看向我尼玛，看的我脸都有点红了，我有点不好意思了，于是我赶紧扯了扯我的运动服，保持帅气的姿势走到小太妹面前笑着道："你是在叫我吗？你费劲心思不会就是要引我出来吧？"那些勉强能站起来的小黄毛看到我，竟然都满脸怒容，像是有跟我拼命的趋势，不过我对他们实在没什么印象，跟那天在饭店遇到的非主流有点像又有点区别，我记不清了小太妹瞪着我没竟然说什么，反倒是潮流男走过来惊道："你就是吴昊？"我疑惑了，还想知道他是哪路神仙，结果他也认识我？我赶忙问道："你认识我？"潮流男愤愤的说道："听过，不过我还是要告诉你，别打安芷琪的主意，她是我的人！"还没等我说什么，女神却接道："谁是你的人了，你还要不要脸！"又爽了，我就是喜欢女神这爱憎分明的态度，当初她对我也是该冷漠时冷漠，如今对这个人比我更胜一筹啊。我心里高兴了，说话也有力气了，然后对着潮流男幸灾乐祸道："呵呵，我真没见过你这么不要脸的人，人家根本不鸟你，还总挂在嘴边说谁是你的人，真正的恋人是不需要老是强调这是我的人，比如说，你看看，安芷琪是我的女朋友我就从来不告诉别人！"这招在这个时候用肯定管用，虽然在女神眼里我们都是苍蝇，但是用我这只比较讨厌的苍蝇赶走那只十分讨厌的苍蝇这不是一个好主意吗？
　　不过，我还是没有想到，女神竟然真的采纳了我的这个好主意了，她听完我说的话后竟然没回嘴，我惊喜了潮流男这下丢脸丢大发了，只见他憋红着脸对我喊道："你他妈什么意思？"我盯着潮流男，道："看来你不只是不要脸，智商也是低的可怜啊，我话都说的那么明白了，你还不懂？好吧，我勉为其难再说一遍，听着，安芷琪是我女朋友，你以后别再烦她了，否则别怪我不客气！"潮流男怒吼道："操，给我上！"他的保镖见到潮流男的手势立马做好冲过来的准备，只等潮流男那只伸直的手放下来，而与此同时表哥文彬阿辉三个以急速闪身挡在我前面，女神也在旁边叫道："叶子枫，警告你别乱来啊！"这话真让我激动的快泪流满面了，这是第一次吗？还是第二次？第三次？女神竟然站在我这边护着我，而她这个时候护着我的原因或许是以为我身边这几个人不堪一击，而潮流男那几个保镖神功盖世吧我对着表哥的背影说道："你们三个能行么？"表哥他们三个这回超默契，异口同声应道："没问题！"这时候那个不识相的小黄毛看到我们这剑拔弩张的气势竟然还敢闯过来，对着潮流男就说道："兄弟，刚才误会一场，我们一起上，我们只要带走吴昊就行！"尼玛，我笑了，这小黄毛太搞笑了只见潮流男对着那黄毛怒踹一脚，道："联你妈的手啊！"那黄毛被踹翻在地，但他的黄毛兄弟们也不敢有所动作，他们是真傻还是假傻，要是拿我的话，不等双方保镖干架干的激烈的时分给我来个趁空强行绑架不就行了吗？哼哼，一群傻帽不过，潮流男那一只手还在举着不放下来手不会酸吗？难道刚刚女神的那句警告真的这么顶用？导致现在潮流男正处于进退维谷的状态？
　　就在这时一个人的出现打破了僵局，潮流男的手也缓缓放下来了，那些保镖看懂了是熄火的手势马上退到一边去。打断我们的是一个中年男人，他一走过来就严肃的喝道："你们干什么。"看样子应该是院领导，还是不要光明正大在学校闹事免得受个处分毕业都毕不了，于是我赶忙解释道："我陪你女朋友吃饭，被他们几个拦着。"这个严肃的院领导立马吼了几句："都散了，别围在这，不像话。"潮流男听到领导的训话率先走人，走的时候还不忘轻声恐吓我道："小心点。"小太妹和黄毛们也跟着散去围观的观众相继走人，站在原地的只剩下女神8分女和我和表哥他们几个，我尴尬的对着女神道："安芷琪，刚刚说你是我的女朋友，纯属为了帮你赶走你不乐意见的那个人，没有别的意思，你别放在心上！"女神淡淡的笑了下，道："没事，我知道！"8分女也凑句热闹，说道："脸皮还真厚啊！"我无视了8分女的话，傻傻的看着女神，她那淡淡的笑容，天，这是多么难得，她曾几何时对我笑过，虽然现在这笑容淡的很不明显，但是还是算对着我笑啊，我真是受宠若惊，尼玛，惊喜来的太突然了心潮澎湃的厉害而让我喜上加喜差点没昏倒过去的是，女神脸上的笑容即刻褪去了，然后认真的看着我，道："吴昊，做我男朋友吧！"

　　和少妇14年后的相遇 第一百零七章 揭秘女神
　　女神的话让我犯迷糊了，我让阿辉捏下自己的脸，看看我们是不是在梦中，阿辉说确定不是我再仔细盯着女神看，发现她还是以前的她，只是表情没了从前的冷漠，但是怎么感觉一切还是那么的不真实，女神这是吃了什么迷魂药吗？她怎么会突然转性？我抱着不可置信的态度试着再问一遍："你刚说什么？"女神毫不犹豫，直接道："我们交往吧！"我心跳狂加速，站在原地傻愣愣的，直到文彬拍了下我的肩膀说："她说想跟你交往，你倒是表个态啊！"我被文彬这么一拍终于回到现实，欣喜若狂，这也太惊喜了吧，我是来找8分女和褚强挖出真相的，结果真相才挖出那么一丁点，突然挖出女神的心来了，不过，女神突然这样，是因为刚刚烦她的那个什么疯吗？用我来赶他？正当我这样想的时候，8分女好像听到我的心声似的突然凑到我耳边说："她是真心的！"8分女的话现在应该有8分可信吧，尼玛，就算不可信又怎么样，能抱得女神归，宁死也不亏啊我赶紧走到女神的面前，道："我愿意！"紧接着我又问了句："你确定不是开玩笑？我可是认真的。"女神很肯定点了点头，那还犹豫什么呢，我立即在大庭广众之下把女神拥入怀中，女神被我猝不及防的这么一抱，有点突然但却没反抗，这么幸福温柔感动的一刻，我真的等了好久，没想到今天竟然让梦想成真，而且来的如此突然我是一点心理准备都没啊觉得差不多了，我松开了女神，然后笑着对她说："我们一起去食堂炒菜吃吧。"女神还没说什么，8分女倒先开口叫道："就等你这句话了，饿死了。"尼玛，现在怎么觉得8分女也长得那么可爱呢，怪怪，她度量这么大？不是和我发生了关系还一点不在意我跟女神在她面前卿卿我我的？算了，现在世界多美好，大家都是好人，没有什么值得再怀疑了学校食堂有个专门小炒的地方，菜的味道很不错，很久没来了倒还都有点怀念这里的味道，尤其现在身边还牵着我心爱的女人到我熟悉的地方吃我熟悉的菜，上帝终于眷顾我了，让我一尝校园最高境界的享受。
　　饭桌上我特别专心的吃饭，偶尔给女神夹个菜，真的，吃的特别专心，跟褚强也没聊别的事，甚至都把他忘到一边了，我只专心对待我吃的菜和我身边的女神吃完饭，我们一伙人一起走在学校，晃荡着，瞎侃着，没多一会儿，8分女可能是觉得她站在我们大队伍中有点格格不入，主要是女神本来老是站在她旁边，现在总被我牵着，所以8分女很识相的说要回寝室午休，我也没强留，就让她先走了。
　　8分女走后，褚强也说先回去了，我和褚强说了句抱歉，拉他出来也没时间多聊，他笑笑就走了，对褚强的问题还是留到下次吧，今天女神最大我和女神继续牵手在校园里逛，逛到樟树林，我和她在石凳上坐了下来，我让表哥文彬他们先到学校其他地方随便荡荡，或者开车去外面玩玩。他们说不用，就在不远处等着我，我内心稍有点过不去，但是也没多说什么，只是感激的点点头。
　　等表哥他们走远了点，女神突然开口问我道："吴昊，你知道我为什么突然要做你的女朋友吗？"我傻笑着，说道："你肯定知道我不知道的，太突然了。"女神轻抿嘴，道："我当初到这所学校读大学，就是因为你，那个时候我家里想要我跟你交朋友，我也知道你高中跟我表姐的事，所以认为你是个有魅力的男人，我就听从了父母的意见。可当在大学看到你之后，才发现你没想象中的那么好，颓废又堕落，也没有什么特别吸引我的地方，所以我当时根本对你提不起兴趣，以至于后来家里再怎么要求，我都没有走出去跟你结交朋友的想法。直到后来凌宇凡追我，我倒是被他给吸引了，也就很快和他交往了。"听到这里，我心里很不是滋味，当初我就那么不堪吗？让女神真的那么不屑一顾，就连小白脸都不如？
　　我艰难的挤出一句话，道："难怪后来你对我那么冷漠，也是因为不喜欢我这个人，对吗？"女神不好意思的笑了笑："其实那场派对之后，我对你的看法慢慢有了改观，虽然这个过程很慢很慢，因为当时我还是很爱凌宇凡，也不可能很快对你产生好感，而后面的种种行为让我渐渐看透了凌宇凡，尤其那次，他叫我约你到小树林，说是为了和解，我没想到他会置我于不义而对你背后攻击，后来在酒吧又看到他那么的不留情面竟然把刀划到你脸上了，那之后，我对他几乎是死心了，这样的男人不值得我爱。"我会心的一笑，打趣道："看来还是我这个靶子当的好，让你看清楚了那个人的真面目，呵呵。"女神也笑了，说道："恩，你这个靶子不仅让我看清了他的真面目，也让我看到了你的变化，你没有了以前的窝囊，相反，慢慢有点男子气概也有骨气，我也被你对我的付出感动，其实心里有愧疚也有温暖，觉得我都那样了你还对我痴情不忘，这才让我想起表姐，或许她爱你也是有这方面的原因，你是真心的，容易让人感动。"女神，初恋，我心中的两个女人，都是因为被我感动了？才对我倾心？我是该高兴还是悲哀？是的，我对心爱的女人会无条件付出做出任何事，哪怕超过我的能力范围之外，无怨无悔，真心付出女神，这是第一次对我说这么多，我也很感动，都快哭了，尤其是她说出小树林约我那事，果真是被小白脸耍了，她在我心中神圣的地位没有改变，只是，女神多次提到她家里强烈要求和我交朋友是怎么回事？家长看中了我这样一个小屌丝？还是看中了我家里的那一亩三分地？最多不过我家的那小超市啊？
　　这些都不可能成为理由啊，于是我试着问道："你家里为什么要你跟我交朋友？"女神很快回答道："这我就不知道了，他们只是说在学校找一个叫吴昊的人，而且还把所读的专业告诉我了！"女神都说道这份上了，应该不会再隐瞒这无关痛痒的问题，所以肯定是真心不知道，总之我们两个也算是有渊源的，上天派给我的奇妙的缘分啊对了，说起派对，她那个时候既然不喜欢我，为什么愿意来派对跟我发生关系？8分女当时也死活不说出原因，后来也没有告诉我，于是我赶紧问女神到："既然你对我没有兴趣，为什么来派对和我"女神听到这个脸色明显发生变化，变得有点为难，想了很久，她终于说道："这个我不想说，你也别问了，没必要知道。"我顿时有点尴尬了，这是我最想知道的问题，可是看女神这语气，明显不会告诉我，算了，其实猜也猜得到，无非就两种结论，一是女神自愿来的，而是8分女用什么方法胁迫的。女神看我这副表情，马上转移话题说道："吴昊，你为什么喜欢我，就因为和我发生过关系吗？"

　　和少妇14年后的相遇 第一百零八章 对女神更深层次的了解
　　她这一问倒弄的我更尴尬了，要说出讨厌一个人的理由那用箩筐来装都列不完，但是爱一个人有具体的理由吗？她就是令我心动啊，这个理由会不会太抽象了？那个时候第一次对她的关注，或许就源自于我太想证明我不是快枪手吧？
　　不过，快枪手这个名词我实在不想再提了，还是把那个有点抽象的理由搬出来吧，于是抓起女神的手，含情脉脉意味深长的看着她道："每个人心中都有一个女神，而当我在狂欢派对遇到你之后又在王倩的生日派对上见到你本人的那一刻起，我就知道，我无可自拔了。"女神莞尔，道："吴昊，谢谢你为我做的一切，上学期期末考试那段时间，我情绪低落，没有顾及到你，当时你默默的给我送饭，保护我，这王倩都跟我说了，我很感动。"这么想来8分女是真心想撮合我和女神啊，她所做的那么多好像都是让我和女神有机会在一起，所以无论她做了什么瞒着我的事，我是不是都该体谅？何况我已经对她，想起这个更加感到抱歉了我用大拇指轻轻的抚摸着女神手上嫩滑的肌肤，情不自禁道："琪琪，我会一辈子守护你的！"我为我说出的这个承诺而感到略微的心虚，似乎这句话我还对某人说过，难不成我以后还想弄个三妻四妾？这胃口不会太大了吧，但是这几个女人我都爱，怎么办？这时女神倒像看出了我心中的纠结似的，突然问道："如果我表姐回来了，她还爱着你，你如何选择？"怎么办，怎么办，这是我最不想回答也最没法回答的问题，如果说实话，我现在心里有三个女人的话，那肯定直接被女神一耳光甩过来，如果我说只爱她一个的话，那女神肯定认为我是花言巧语，我不想让她看到我不真诚的一面啊有没有人说过，当你无法回答这个问题的时候，不如直接转移话题开溜吧，于是我从裤兜里掏出手机看一看时间，然后假装一脸惊讶，并且大声说道："咦，要上课了，走，我送你上课去。"看到我没有正面回答她的问题，女神肯定意识到了什么，看她眼神里有点小失望，然后轻微撇撇嘴，很从容的站起身往外走，在走出樟树林踏上水泥路的瞬间，女神突然回过头，弱弱的问了句："到了那一天，你会不会抛弃我！"我走向前轻轻抱住了女神，然后坚定道："不会，如若哪天我们分手，那必然是你不要我了！"本来我还想抱着试一下的心态，向女神打听下她表姐的事，但看这情况，明显醋意交加啊，问了我就是找死的节奏，还是等以后跟女神感情稳固了再涉及到这问题吧女神听完我的回答，推开我，然后伸出手轻轻抚摸我脸上的伤疤，似有深意的说道："我也不会！"女神的手是那么光滑而温暖，我的脸都开始慢慢发烫了，听到她这句'我也不会'我发自内心的笑了，这算是我们对对方的承诺吗？不管以后有多少风风雨雨我们一起挺过去，不管出现什么变故，我们尽量坚持初衷我握住女神的手，然后牵着她走在路上，突然想起刚来大学的那会儿，我为了一个5分女伤神失落，那个时候怎么也想不到我还能牵着这样美丽的女神光明正大的走在路上吧。
　　此刻，我是否应该还要感谢高富帅，没有他的话，我现在恐怕依然是一个不上档次的小屌丝，虽然现在还是没有上档次，但是起码经历过，轰动过，爱过，如今还拥有了，这是前世修来的福分我和女神忘我的走着，表哥文彬阿辉在我们后面跟着，我是习惯了他们跟着我，而女神似乎显得有点小尴尬，问我道："后面三个谁啊？是我们学校的吗？"我轻笑着，道："你觉得像吗？"女神摇摇头，我接着说道："恩，他们是我的兄弟，武艺非凡，先前要不是那个院领导横插一杠，就那个叫什么疯子哥的几个手下，还真不是我这几个兄弟对手。"女神半信半疑，问道："你就吹吧。"我笑着说："吹，我可不是吹的，他们游走在刀口浪尖上所向披靡，我亲眼看到他们对付敌人那股猛劲，功夫是相当了得，人品也好，讲义气，不惧生死。"女神回头看了他们一眼，然后又对着我说："不管怎么样，还是不要惹那个叶子枫，他家很有势力，在高中的时候我们就是一个学校的，那会儿他就经常缠着我，我没有搭理他，想不到到了大学又跟着我来了这个学校，只是先前一年多他好像去了哪里搞特训去了，现在他的功夫也不是盖的，不过，我对他一点意思都没有。"我点点头，说："当然知道你对他没意思，我看出来了。恩，以后会多加小心的。"不知不觉，就真到了上课时间了，我和女神一起去了教室坐在三人一排的座位上，而表哥他们坐在我们后面的后面，唉，真难为他们3个了，只是突然想到表哥那天对我说的遗憾，今天机缘凑巧正好给表哥弥补一下，听听叫兽讲课，感受感受学习氛围这是一个阶梯式大教室，慢慢的，涌进来了好些人，很多人看到我和女神坐在一起都一脸惊奇，我在想，不会这些人里还有知道我当初送花的那一幕的吧，那个时候我可是成了小名人，不过，更多的应该是对我闯到教室两次找8分女有印象，只是让他们大跌眼镜的应该是我找8分女找着找着竟然勾搭上了8分女旁边的9分女神。
　　想到这里，我就忍不住笑了，然后我盯着女神轻声问道："琪琪，你从不逃课的吗？要不我们别上这课了，出去玩去！"其实这分明是逗她的，我也很想听听课，也知道女神肯定会是乖乖好学生果然，女神瞪了我一眼，道："要出去你自己出去。"我假装尴尬的摸了下头，道："你在哪我就在哪，呵呵，其实我也是好学生来着，以前我都从来不逃课的，这不形势所迫仇家多了被逼无奈吗？"女神看着我，道："吴昊，以后少打架，不然有你好看！"我把手放在桌子底下，紧紧抓住女神的手，然后深情款款的看着女神，道："我不会再让自己轻易受伤了，更不会让你再为我担心了！"女神白了我一眼即刻把脸偏过去，道："这么多人呢，注意点形象！"我继续刺激她道："你不听话我就亲过去了啊。"女神马上转过头，严肃道："既然你是我的人了，就要听我的话，你要是敢违背我的意思，我会收拾你。"我立马变成死鱼相了，委屈道："你看，我还没甜蜜个半天，你就对我这样了，不过，我会听你的话的，嘿嘿。"说完我都有点鄙视我自己了，也太没有气魄了吧，算了，就用我这朵绿叶把女神这朵红花衬托的更美更靓更酷一些这时候8分女不知道什么时候站在我旁边，像幽灵一样，低头俯视着我们，并且很不识趣的来了句："我能坐这么？"

　　和少妇14年后的相遇 第一百零九章 快枪手，我要永远的告别你
　　8分女这闪亮亮的电灯泡差点刺瞎了我的眼，我滴天，早知道我刚才就找个两人座来坐，只是放眼过去，似乎就旁边有三人座，中间那是多人连座唉，难不成我要说一句'走开，别当灯泡'吗？不过，没等我开口，女神率先说道："赶紧坐吧，这位子又不是他家的，你问他干什么。"8分女笑着说了句："是啊，我都忘了，这是我们班，干嘛对他客气。"说完一屁股就坐了下来，两人把我当空气默契配合你一言我一语，现在，感觉我才是那个闪亮的灯泡了，真是无语，早知道我提早在这凳子上留几个我的大脚印再吐几口唾沫的，这让我一个帅气酷男夹在两个女人中间还被当成空气是有多不协调我这块夹心饼干实在受不了，不能让8分女一直占着我的女神，于是我打断了她们，然后看着8分女道："看见那边三个男的没！"8分女顺着我手指的方向，目光瞟向了表哥他们几个，边看边用后脑勺对着我说："看到了，这不是跟你如影随形的那几位吗，干嘛？"我笑嘻嘻道："你随便选，我帮你介绍，都是单身型男啊！"8分女回过头就一个字："滚！"说完老师就进来了，我们开始认真上课，不知不觉，一节课，两节课，三节课，就这样过去一下午了，我竟然夹在中间坐了这么久，真是有点佩服我自己下课之后我们打算去吃饭，看8分女的意思还想跟着我们一起去吃饭，按理来说我应该感谢她盛情邀请她好好吃一顿的，但今天不合适吧，老有她黏在身边，总感觉不好。
　　于是我对女神说道："我们去外面吃吧，顺便看个电影什么的，这是我们牵手的第一天，怎么着也得把情侣该有的程序都过一遍啊，要过的有纪念性一点。"女神听到这话似乎觉得有道理，但又好像有所顾及，她看了眼8分女，又看了看我，还没等女神回答，8分女倒爽快的乐呵道："好啊好啊，最近新出了一部电影我正打算去看！"这？8分女脑袋是装了糨糊还是故意找茬啊？我那意思不是明摆着吗？女神转性她也转性了？完全不记得那晚我对她所做的事了吗，还是她真的是大人有大量不跟我计较，真心撮合我和女神？那既然真心撮合就该知道自己什么时候该消失不是吗？
　　算了，想个折中的办法吧，我对着后面的三位大汉说道："王倩说新出了一部电影她很想看，你们谁愿意陪她去！"表哥他们摊摊手没有回答，不知道这意思是无所谓还是不乐意。倒是8分女急了，道："吴昊你什么意思！"我也不管什么情面不情面了，直接说道："今天我想和琪琪二人世界。"8分女看我这么直接倒有点尴尬了，马上转脸对着表哥他们道："你们谁愿意陪我去？"表哥他们三个还是摊摊手，这回还撇撇嘴，分明是没有一个人想去的节奏啊。8分女气鼓鼓的说："好，你们记住了，我走了。"说完就朝自己寝室走去唉，愧疚啊，但是谁叫我有异性就没人性呢。我把表哥三个送回了住处，然后就开车和女神开始了甜蜜的二人约会。车子行驶在路上，我问女神道："宝贝，我们晚上吃什么？"女神没好气的说道："别叫的那么恶心行不。"我马上换了个说法道："亲爱的，晚上吃什么。"女神无语道："火锅。"我盯着女神道："那东西吃完了一身的火锅味，不好。"女神说："肯德基！"我说："那是小孩子吃的。"女神彻底无语，道："那你干脆别问我了，自己决定。"我说："好。"然后开着车朝肯德基呼啸而去我们吃完东西后，我本来还想直接去电影院的，女神突然提议去KTV，我惊讶道："干嘛，你想唱歌啊。"女神说："去了再说。"然后我们就在附近随便找了家KTV挑了个中包厢，一坐进去我就迫不及待问女神："想唱什么，我来点。"这可是我梦寐以求的事之一啊，还没听过女神唱歌，今天终于可以听她一展歌喉了。没成想女神淡淡一笑，说道："不是我唱，我来是听你唱的！"靠，希望不会就这样破灭吧，听我唱？上次不是听过吗？于是我问道："你特意说要来KTV就是为听我唱歌？"女神点了点头，道："嗯！我喜欢听你唱的那首一生有你。上次你是唱给我听的吗？"我惊奇道："你还记得啊，当然是唱给你听的，那个时候看你毫不在意，我心都伤透了啊！"女神莞尔，道："其实当时我有在听，只是故意没表现出来，好了，现在就我们两个人，我要再听一次！"那还等什么，这是我最拿手的也算是唯一的一首歌吧，果然是泡妞神器啊，没想到这首歌还真给我加了分我点好了歌，然后清了清嗓子，拿着话筒就深情开唱。唱着唱着我发现坐在我旁边的女神突然伤感了，好像要哭的样子，我赶紧停下来问："怎么了？"女神突然抱住我说了几个对不起，我突然有点受宠若惊，忙拍了拍女神的后背道："你没有对不起我，从来没有！"后面我又完完整整的将这首歌唱了一遍给女神听，唱完这首，女神叫我来首别的，我尴尬的说："其实我只会唱这一首。"女神去了一声，然后我让女神也唱唱，她是死活不肯，说不唱就没得商量的就这样，两个人都不能唱，那再呆在这就没意思了，于是我们按原计划去了电影院，挑了部电影看，本来还想看个好莱坞大片，但是那个片还要等好久，女神说就看马上要播的那个小清新爱情片，我欣然同意，反正现在她说什么是什么，我无条件服从。
　　走进去，发现100人场总共就五人坐在这看电影，阴差阳错的倒有点包场的感觉，看电影中，我的手一直牵着女神的手，而女神不为所动，很专注的注视着荧屏，我为了避免自讨没趣，也认真看起了电影看了20分钟，我只想说，这烂片除了主角长的养眼一点还真没啥看头，不过女神看的那么投入，我再不爽还是要继续认真看下去，要和她有共同的兴趣爱好才行，没有的话就培养。
　　再过了10几分钟，正好看到影片中女主踮起脚尖轻吻了下男主，我瞬间来灵感了，尼玛，这是多好的机会，于是我装作一脸愁容的叹了口气，道："唉，XXX真幸福啊！"XXX就是电影里的男主，女神听到我说的话这才收回了目光，转脸看向我，问道："什么意思？"我眉毛成八字状，尽量装的越苦逼越好，说道："你看人家女朋友，主动亲他，多美好的画面，你再看看我，唉，不知道等到何年何月才有这么好的命。"女神终于反应过来，嗔怒道："八辈子吧。"我伤心啊，女神，我亲爱的女神，你不要这么酷好不好，让我也得意一回吧？谁知道我再怎么深情的看着她她都无视了，眼睛一直盯着大屏幕一直都没有回过头，很快，电影结束了，我那个失望啊，唉，要得美人一吻咋就那么难尼？走出电影院，我掏出手机看了下时间，心中暗自一喜，这个点，哈哈，学校的寝室肯定关门了，那么女神，嘿嘿正当我笑的如痴如醉的时候，女神突然说道："傻笑什么呢，太晚了，送我回去吧。"我很爽快的说道："好的。"哼哼，等我先以龟速爬几步，然后再假装突然知道现在到了几点钟，让女神知道此刻到底有多晚了。等爬了一段路，我假装问女神道："你看下到了几点？"女神马上回道："11点15分。"我惊愕到："都这么晚了啊，你寝室的门怕早就锁了吧。"女神紧锁眉头，道："你是装傻还是真傻，看电影的时候就该知道看完就11点了啊，我特意说让你载我回学校看你怎么办。"我一拍脑门道："啊，我看电影看的太投入了，忘了看完就到了11点了，更忘了你寝室这时候关门的事了。"女神摆摆手道："好了，别装了，去找个地方住吧。"我邪恶的笑了笑，说道："这是你说的啊，可不是我擅自决定的，那我去咯。"说完我就朝附近的五星酒店快速驶去，我对这地段算比较熟，哪里有什么样的酒店还是了然于胸的，很快，我把车停在了酒店的停车处一下车我就迫不急待走到前台，跟接待员订好了房，然后带着女神往楼上走去，女神看我动作这么神速竟然也没有打断的意思，而且明知道我订的是一间房也没有发表异议，尼玛，大好机会来了，我的春天就要到了，快枪手，我要永远的告别你了

　　和少妇14年后的相遇 第一百一十章 少妇的质问
　　搞不清楚现在这状况谁是小绵羊谁是大灰狼，怎么在女神面前我就展示不出我男子汉的气概来，还总是被她牵着鼻子走，今天晚上我就让女神见识见识我的神威，让她从此以后彻底陷入我的爱的漩涡我边偷偷乐着边开了房间的门，打开门之后我是先让女神进去然后自己闪身进去反锁好门，刚进房间我就从后面抱住了女神，对她耳语道："要不要洗澡？"女神身体一颤，然后也轻轻的回道："你先洗。"我乐开怀了，在她后颈上轻吻了一下就赶紧跑去洗手间，迫不及待宽衣，迫不及待打开水龙头，迫不及待洗脸洗头洗身体，边洗还在边陶醉，今天一切都太顺畅了，呵呵，女神是特赦我一天还是故意让我深刻的纪念这一天怎么的，今天的表现也太不像她了吧，连开房都二话不说就同意了，大慈大悲观世音菩萨，我想说，您太善良了很快，我三下五除二的洗完了澡裹了里面的大浴袍就出来了，一出来我就发现不对劲，女神已经做到床上去了，用被子裹住身体，我的心颤抖不已，不会女神比我还着急吧，连澡都不洗就直接脱光了往床上去等我了？
　　我立马兴奋的跳到床上，凑近女神的脸，看着她道："不洗澡了？"女神直直的盯着我说："不洗了。"我赶忙也钻到被窝里去，然后雀跃的说道："那咱开始吧？"说完我就要朝女神的脸吻过去，女神伸出右手挡在我的嘴唇上，慢慢把我往后推，说道："你想什么呢？"我惊愕了，想说话这张嘴又被她的手按着，我赶紧用眼睛示意她把手拿开，女神放下手，接着说道："睡沙发去。"我张大嘴看着女神发了半天呆，然后说道："不要这么残忍啊，睡沙发我会感冒的。"女神作思考状，然后说道："再开一间房。"我一脸哭相说道："我都穿成这样了，出去晃荡不太好吧，今天咱就将就一晚吧，你得信任我的人品啊。"女神微微一笑，说："好吧，那就睡在一起，但是"我赶紧接着嘴道："不用但是了，我会很规矩的。"女神一脸不屑，道："我对你的人品不做任何评价，但是，你今天动不了我这是铁定的。"铁定？这女神难不成有很厉害的床上功夫，能把我轻易的制服并且保证我动不了她一根汗毛？这技术是怎么练就的？不可能吧，我们两个又不是第一次，她不应该这样对我啊！我糊涂了，盯着女神的眼睛，谨慎的问道："为什么动不了你？你不会打算绑着我的手脚睡觉吧？其实我很老实的，不用绑，真的。"女神轻笑了一声，道："你想象力挺丰富啊，我这几天正好来大姨妈了，没法做。"完了，我心凉了一大截，这TM比绑着我的手脚还难受啊，本来还想着可以偷袭成功，这下我要是强攻的话那就太对不起我心爱的女人了，她这是要我心甘情愿的老老实实规规矩矩啊，难怪先前说开房的事她一副有恃无恐的样子，原来是有安全保障来着，害我空欢喜一场不过，她不会是以这个为借口骗我吧？算了，我得相信女神的话，无论如何，对待心爱的女人要等她心甘情愿我才可以真的下手，无论来大姨妈是真是假，既然女神表达了这个意思就是今晚不想和我怎么样，没关系，来日方长，总有一天，我要和她两厢情愿的缠绵个透。
　　于是我坐直身体，保证到："恩，只要能和你一起同床共枕一个晚上，那就是莫大的幸福，其他都是次要。"女神明显的是不信任，反问道："真的吗？"我肯定的点点头，然后说道："我先去一趟洗手间，马上来。"到了卫生间我把手机掏出来给少妇打了个电话，跟她说晚上不回去住了，不回去住的原因是跟表哥他们叙叙旧，所以几个哥们一起睡一晚。挂电话之后又打给表哥跟他通好气别被拆穿了打完电话回到房间，发现女神已经躺下去了，连眼睛都闭起来了，睡的还真安详啊，她还真够淡定的，有我这么个热血青年又是亲密爱人在同一室她的心就不会起波澜？就不会急切的盼着与我共度春宵？就算来大姨妈了也可以温存一会儿嘛。唉，真心失望。
　　等我走到床边，脱掉浴袍正准备上床的时候，女神突然睁开眼盯着我看，当看到我前胸的疤痕时，我注意到她眼里闪过一丝惊奇，虽然稍纵即逝，但那瞬间的惊讶很是明显，奇怪了，那天派对她不是见过么，怎么再见到这疤痕还会有惊讶的表情？
　　算了，我肯定是撞鬼了，见到谁都有疑虑，这是被骗怕的节奏，既然是心爱的女人就要相信她，才能更一心一意的爱她。定了定神，我掀开被子，这个掀被子的幅度有点大，其实是想看看女神那美妙的身姿，不过，让我大跌眼镜的是，她竟然穿着保暖内衣，这回是不仅不能碰，连看到都没法看了，我这个失望透顶啊。女神看我迟迟不上床，问道："发什么愣，赶紧睡啊。"我撇撇嘴道："你穿这么多睡，不热啊。"女神很快回道："不热，就这样，脱了你更热！"我只有憋屈的自个儿光着身子躺进被窝，然后我侧着身子抱着女神用脸摩挲着她的发，轻语道："好幸福。"女神却赶紧也侧过身去用背对着我，然后关了灯，说了句："睡吧。"我真想仰天长啸，女神啊，你怎么这么不解风情呢！不过，得一寸进一尺，长夜漫漫我不能有憾啊，于是我又很不识相的紧贴着她的背，一只手还在她身上游离，一开始女神没有动作安静的躺着，但当我的手游到她的凶器上的时候，她身体一颤，然后立刻用手拍掉我的手，说道："老实点，赶紧睡。"这滋味，这感觉，比那日跟少妇做到一半被打断还难受啊，我全身发热却什么都不能做，心爱的女人离我这么近我却只能乖乖的躺着，尼玛，还有比这个更作孽的吗？我翻来覆去怎么躺都不舒服，换了N个姿势还是睡不着，而女神则是保持那个背对着我的姿势一动不动，我还以为她睡着了，没想到她突然来一句："你不是保证的挺好吗？"我笑着拥过去，抱着她说道："当然，就这样抱着你睡就可以了。"没想到的是，女神突然伸出手来碰了一下我的擎天柱，然后立马缩回手带着点嗔怒道："你不是说不想吗？"我用胸部磨着她的背，无辜道："恩，我是不想啊，但它想啊！"女神轻轻的问道："难受吗？"我以为机会来了，赶紧更加委屈道："当然憋的慌。"女神说："那怎么办？"我立马回道："你说呢？"女神很快回道："只有委屈你睡沙发了，那就不难受了！"我：老实了整晚，我只是抱着女神，规规矩矩的，后面竟然真的睡着了，我都有点佩服我自己，一觉睡到大清早，刚一醒来就习惯性的拿起手机一看，关机了，这才想起来昨天给表哥少妇打完电话为避免被打扰我就直接关机了我赶紧开机看下到了几点，刚开机就有短信通知，少妇的未接来电。我立马披上浴袍跑到洗手间给她拨了电话，一接通就听到少妇的质问："吴昊，昨晚你在哪里过夜的！"

　　和少妇14年后的相遇 第一百一十一章 谁动了我的女人
　　听完少妇的话我心慌了，不会吧，这么快就穿帮了，不可能啊，昨天半夜我跟她打电话说的好好的，少妇也同意我在表哥那住，今天一大早就问我在哪住，这太不对劲了，不过，还是将谎言进行到底吧，我心虚道："就在表哥这住，怎么了？"少妇哼了声，道："你把安芷琪带去和表哥一起住？"天，这下完了，还真被少妇知道了，我该怎么交代？还是继续将谎言进行到底吧，我假装不懂她说什么，问道："谁跟你说的？"少妇幽怨的声音传了过来，道："人家都找上门来了！"我赶忙问道："谁？"少妇回道："枫少！"我接着问："哪个枫少？"少妇回道："叶子枫，也就是安芷琪的同学，他昨天凌晨跑到酒吧闹事还打伤了人说一定要把你挖出来，老猛打电话给我说你手机关机了，问我你是不是在家，当时我就知道出问题了，于是赶到酒吧去问个究竟。"我蒙了，轻轻的吐出一句："酒吧闹事还要您亲自过去处理吗？"少妇嗔怒道："关于你的事，我能不亲自过问吗？再说，枫少不是好惹的，我们都得罪不起。"我慌张道："他说什么了，我没有得罪他吧。"少妇道："说什么了，说昨天看见你和安芷琪在一起，晚上他给安芷琪打电话关机，去宿舍也找不到人。你不是把安芷琪忘了么，怎么又和她一起了！"我无言以对，少妇看我半天没有回应，就直接挂了电话。我知道，她生气了我走出卫生间，发现女神已经醒了，她看着我道："谁的电话？"我敷衍道："我老板，对了，那个叶子枫跟你什么关系，他昨晚去酒吧找我还闹到我老板那去了！"女神皱眉道："昨天晚上我手机关机了，他肯定听人说我跟你出去了，而且一直都没有回学校，才去找的你。我说过我跟他没什么关系，只是很早以前他爸在酒桌上和我爸提了句我们两个的婚事，我爸当时喝高了竟然答应了，也没经得我本人同意。后来不管那个人怎么纠缠我我也没搭理他！"我若有所思，这下又不知不觉得罪一个人，而且连少妇都说惹不起，那小子真有那么硬的后台？管他，为了女神，就算他能上天入地我也要跟他对着干到底对了，今天连任莹都忘了送了，唉，想起少妇此刻的心情，我愧疚难当。
　　该回去了，我们随便洗漱了下，我就马上开车先把女神送回了学校，然后直接赶回去想着跟少妇好好解释一下路上我先打了个电话给表哥，想详细了解一下昨天酒吧闹事的具体细节，那个疯子要去找我肯定是打听到了我所在的酒吧，那昨天打伤的肯定就是我的兄弟了。电话嘟了很多声都没人听，我心里突然有不好的预感，不会是表哥吧？正当我心慌神乱的时候，电话终于接通了，我赶紧问："你没事吧？"表哥犹豫了一会，支吾到："没有。"不对，这不是表哥一贯说话的风格，他平常说话虽然简短但绝对不拖拉更不会支吾，于是我赶忙问道："你在哪？"表哥又找了个蹩脚的理由敷衍我，很明显表哥是不善于撒谎的类型，说谎的技巧太差，一听就知道是临时编的理由来敷衍的，我赶紧对表哥说："我现在要见你，兄弟间有什么不能说的，赶紧告诉我地址。"终于表哥还是说出了实话："我在市医院。"医院？我暗道不好，受伤的果真是于是我叫表哥把病房号发给我就挂了电话然后掉头驱车赶往市医院，踩油门加速，很快，就到了医院，停好车，我快速走进医院，直接从楼梯跑上去，焦急的跑到3楼病房，一边默念着希望表哥没什么大事，刚到门口，我就发现躺在病床上的原来不是表哥，而是刚子和猴子，表哥文彬和阿辉他们在一旁探病，我连忙走进去问道："怎么回事？"文彬应道："刚子猴子昨天正在酒吧值班，有个好像是什么枫少的来找你，说不交出你就把酒吧掀了，刚子性子急和他喊起来，结果两个人被那个疯子狠狠揍了一顿，等我和子轩赶到的时候，我们兄弟已经有好些人受伤了，那个人干脆别叫什么枫少，叫疯狗更恰当一点。"我心里扑腾一下，为了我，连累了兄弟，这尼玛比打我还难受，那还有谁受伤了？我赶忙问道："你们也受伤了？"文彬接着说道："我们倒没有，还有酒吧其他几个在场值班的兄弟受伤了，只是刚子猴子是最先被那条疯狗咬到了伤势更严重一点，后来我们去的时候老板也赶到了，那疯狗才没有继续咬人。"我看了下包的像种子的刚子，他正挤出个很难看的笑容看着我，道："那小子太猖狂了，不过打架很猛，昨天连老板都联系不到你，然后还给那小子赔礼道歉他才罢休！"赔礼道歉？尼玛，少妇作为有头有脸的女人，给那么个黄毛小子赔礼道歉，这算什么，我TM良心怎么过的去，刚子猴子还是学生跟着我混却当了我的替罪羊，此仇不报非君子，我走到刚子身边，再看看旁边的猴子，对着他们信誓旦旦道："你们放心，我会想办法对付他的，为你们出一口恶气！"表哥从我进来就一句话都没有说，这时候却突然对我说道："老板说暂时不要告诉你，怕你胡来！"难怪他刚才支支吾吾的，看来表哥和少妇都知道我这冲动暴躁的性格，不想让我白白去送死，少妇还一再叮嘱那个疯少是不好惹的，惹不起就做缩头乌龟吗？眼看兄弟受欺也不管？于是我试着问表哥："就这样算了？猴子可是你表弟啊。"表哥淡淡道："看你的！"我很快回道："老板怕我胡来我知道原因，但是如果因为他不好惹而我就做缩头这不是我的风格，反过来想，如果惹到不好惹的人我又担心连累兄弟们，到时候又让老板来给我擦屁股。"表哥回道："这也是我先前考虑不告诉你的原因，我们豁出去没有什么，只怕后患无穷。"就在我们都陷入两难的时候，8分女来电话了，她问我昨天有没有对安芷琪做什么，我马上回道："怎么了？"8分女焦急的说道："叶子枫强行把安芷琪叫出去了，有点发狂的样子，我拦都拦不住。"尼玛，先前还在犹豫不决，现在老子就豁出去了，女神现在是我的女朋友，他想怎么样就怎么样？兄弟的仇要报，女人我一样要夺回来。于是我叫8分女先在暗处看看形势，我马上赶过去。
　　这边我让刚子猴子好好养伤，然后就和表哥文彬他们一起出发赶往学校，路上我让表哥打电话给杨帆，让杨帆召集所有老乡做好准备干一场。表哥让杨帆他们把酒吧的几辆破面包开出来，然后说了个地点我们好和他们在路上会合表哥打完电话又跟我说道："那个人确实挺横的，在学校跟你叫嚣，在酒吧对老板也一点不客气，说是明天之前一定要交出你，否则要老板好看。"这下火更大了，那混蛋，把女神当自己的女人，现在对少妇又是这叼态度，还砍伤我的好兄弟，我就去见识见识你枫少到底多牛B，敢这么大放厥词不把人放在眼里。
　　这回就算是拼个你死我活两败俱伤我也不忍这口窝囊气了，疯狗，等我，我要让你从此咬不了人

　　和少妇14年后的相遇 第一百一十二章 为少妇而疯狂
　　我们和杨帆他们的两辆面包车很快会合，然后他们跟着我一起驶向学校，没多一会就到了学校，我们把车停在学校里面一个不起眼的地方，下车之后我赶紧给8分女拨了个电话，没人接，我心里突然有点慌，不会出什么事了吧于是我继续拨，还是没人接，我试着打女神的电话，尼玛，关机。就在我焦急万分的时候，8分女回电话了，说道："我现在在学校后山的那片空地，安芷琪被叶子枫拉到这里来了，我一路跟踪他们到这，刚电话响了差点被发现，你赶快来吧！"我放下电话赶紧和表哥他们向目的地出发，让杨帆和老乡他们分散跟着，不要集中走在一起，以免目标太大引人注目我们火速赶到后山这里，这地方很少人来，但是是干坏事的最佳场所，安静不受人打扰，那个疯子把女神带到这来，肯定没啥好事，越想越着急，尼玛，我都碰不到的女神，他要是动她，我一定要了他的命。
　　有不少地方都是空地，也不知道8分女指的是哪一片，我进去找了好一会才终于瞟见最里面那地方好像有人影，于是我悄悄往前去探一下情况，这时候8分女突然冒出来，说道："吴昊，你来了，那我就先回教室了，不能让他们发现我，我不想惹麻烦，你把安芷琪强行带走就行，千万别伤人，叶子枫不好惹！"我对8分女点了点头说知道，你回去吧，今天谢谢你了，而后8分女一溜烟的跑了，我又继续上前探查定眼看去，只见外围站着疯子昨天的那6个保镖，看不到女神的踪影，不过怎么看，他们人数不多，只有那几个，我们这有表哥文彬还有这么多猛男老乡，对付他们几个应该没问题，于是我也等不急了，直接大步向前，想快点看到女神。
　　那几个保镖看到我们一伙人不怀好意的靠近马上做好了防御的姿势，我没管他们，走近去看疯子在哪在干什么，这不看不要紧，一看我火冒三丈，他正在和女神拉拉扯扯，好像是疯少不断的想靠近女神，而女神死命推开他，妈的，看来那混蛋是想霸王硬上弓啊，我赶紧大喊一声："叶子枫，你在干什么。"疯子听到我的叫声，马上转过头来，看到我脸上露出惊愕，然后快步走过来，怒道："吴昊，我他妈还没去找你，你竟然敢找过来？怎么着，看你这架势还想来跟我拼命？就凭你？"我越过他去看后面的女神，她正缓缓朝我这边走过来，有点狼狈，我心一紧，狠声说道："你他妈对安芷琪做了什么？"这疯子嚣张道："你管的真够宽啊，我对我的女人做什么要你管？昨天你私自带她走的那一刻起，你就应该知道，你们惹怒我了，软的不吃非要吃硬的吧。"我怒道："你的女人？你说是你的女人就是你的女人了？当事人怎么说的你听了吗？今天你动了我的女人，我就要让你付出代价。"这时候女神走过来，对我说道："吴昊，别冲动，他没怎么我，只是因为昨天的事他有点冲动但是也没拿我怎么样。"我看了看女神，心疼道："真的没事吧？"女神点了点头，道："真的，他不会对我怎么样的，你放心。"听到女神这么说我才松了口气，我对着女神点了点头，然后对着疯子说道："今天看在我的女人安好无恙的份上，就不跟你计较了，我兄弟的账我记着，你要是再敢对安芷琪动手动脚，我一定废了你。"说完这句话，我意识到自己孬了，但是我答应过女神不随便打架，而且少妇也叫我别惹这个疯子，我更不想让兄弟们惹来无妄之灾，所以今天能过去就这样过去，虚张声势唬唬他发泄一下心中的怒气就够了只是，事情不会按我预期的发展，这个疯子听我这么说，变得更加疯狂，喊道："你废了我，哈哈，这是我听过的最好笑的笑话，我告诉你，安芷琪是我的女人，我不允许你动他一下，还有，你放过我，不代表我会放过你，等着，我会让你死的很难看。"看来挑事的人不是我，而是这条疯狗，但是为了其他人，我忍，今天我吴昊就是当一回孬种我也不做出让别人帮我擦屁股的事，于是我笑着说道："逞口头之快没意思，今天看这情形你明显占不了优势，还是不要再激怒老子了，不然别怪我以多欺少。"疯子突然大笑起来，笑的很狰狞，边笑边说："哈哈，就凭你？就你一个靠女人出卖身体来苟且偷生的小混子？还敢自称老子？你别给老子抹黑啊。"我赶紧看了看女神，然后急切的问道："你不是说这疯子没对你怎么样啊？"女神一脸莫名其妙，说："是啊。绝对没有。"那这疯狗说的是谁，尼玛，我靠女人出卖肉体？难道？我赶忙对着疯子怒吼道："你TM什么意思？"疯子还在继续笑，笑着道："看来你还不认识我，这都不打听清楚就敢来惹我，难怪需要女人去背后保护你，你除了一股冲动的劲你还有什么？你知道我为什么知道吴昊这名号吗？你以为是你有多响当当吗？哈哈，笑死了。"我心里一股怒火直冲脑门，对着疯子大喊道："你TM能不能一次把话说完。"疯子终于止住了笑，阴阳怪气道："上次你得罪乾哥的事记得不，那还是我爸派豹子去帮你的，而条件就是你那个王老板在派对上必须要让我老爸搞个过瘾，当时我也在派对现场，我都嫌老不想上，不然我们父子轮战更过瘾哈哈！"怒发直接冲冠，他说的果真是少妇，还竟然用这么恶心的词语，你说什么我都能忍，但是，这严重对少妇的侮辱我TM忍无可忍，今天，就在今天，我拼了命也要让你这个疯子脑袋开花我也不管他厉不厉害，冲到他面前就想给他一拳，只是还没等我靠近，他就一脚把我踹翻了，尼玛，他出腿的速度我根本来不及反应，表哥见状立马过来扶我。
　　我身后的兄弟一看对方动手了，没等我说话，全部一拥而上，特别是阿辉文彬，一过去就打红了眼，对着保镖使出了浑身解数，而表哥把我扶到一边之后马上就去对战那个疯子，我赶紧过去把女神拉到一边，然后看着前方战斗情形疯子的几个保镖虽然厉害，但是对文彬明显不是对手，而其他老乡多人一起对一个也完全不是问题，于是我赶紧将目光锁定在表哥和疯子上，看看那个狂傲的疯狗到底有多厉害。
　　一开始，表哥和他竟然在十几招之下还不分胜负，而且我看表哥这架势也是完全没有手下留情的节奏，看样子那混小子还真有几把刷子，不过，他毕竟是公子哥，跟表哥的耐力相比弱了很多，在紧接着不断对打的情形下，表哥依然身轻如燕，而疯子已经显得力不从心我看到机会来了，也不管什么江湖道义，不管什么面子不面子，不管别人怎么看怎么说，我只想为少妇讨回一口气，于是我趁疯子不备，一脚向他踹过去，疯子被我这一脚踢的连连后退，表哥趁机紧接着给了他连环踢把他踢倒在地无法动弹，而疯子的6个保镖也早被文彬他们制服了。
　　我红着眼，掏出了我随身携带的折叠刀，对着枫少狠声说道："你他妈不就有个牛B的老爸吗，嚣张个屁！"枫少气急败坏，咬着牙道："老子就是嚣张，有种单练我能干死你，就你这靠着女人的杂碎也有面子来说我？何况那还是个骚女人。"本来我就处在失去理智的边缘，他又触到我的最痛的部位，我二话不说，猛地把匕首插进他的大腿，枫少吃痛大叫一声，然后咬着牙怒吼道："吴昊，我发誓你会死的很难看，还有你背后的那骚女人跟她所有的场子，我都会叫人扫平！"骚女人骚女人，他这是在挑战我的极限并且已经挑战成功，好，我让你说骚女人，让你说，我脑子一片空白，双眼通红，我不知道自己还有没有理智，或许我已经完全丧失了理智。
　　因为此时，此刻，我抛弃了一些关于叶子枫不好惹的屁话。握紧了折叠刀的刀柄，用尽全力朝他的胸膛捅去

　　和少妇14年后的相遇 第一百一十三章 吴昊即将入狱
　　连续捅了两刀之后，我还处在疯狂的状态当中，正准备往他身上继续捅，表哥见形势不对赶忙拉住了我大吼道："够了，会死人的。"我被表哥这么一吼，终于吼回了现实，一下子清醒了过来，看了眼捂着肚子躺在地上的疯子，鲜血从他身上缓缓流出，他在轻轻呻吟，我回过头看了眼站在不远处的女神，她呆了，呆呆的站在那里，脸上的表情说不出是恐惧还是惊慌，好像全身被点了穴道动弹不得。我知道，她看着这样的我，难以置信我也不想再解释什么，也没法解释了，跟表哥说了句："走。"就带着大队伍迅速撤离现场，一路上我腿有点颤抖，心也有点寒，我刚才被冲昏了头脑完全不知道自己干了什么，现在清醒了意识到了事情的严重性，我略有担心的问表哥："他不会死吧。"表哥轻轻说道："应该不会，救护车早点该来或许没事，还好没刺中心脏，我先前没反应过来你会来真的，等我反应过来你已经连续捅了两刀。"我低下了头，无话可说路上，文彬负责开车，我坐在后面定定神，想着刚才的事，有一瞬间我是失去了理智了，他千不该万不该是反复侮辱少妇的人格，我知道我性格冲动但也绝不是乱来的主，而这次如果他真有什么意外的话，我不后悔，无论如何，少妇背后默默为我付出那么多如今竟然被一个臭小子这样侮辱我如果忍下来了就更不是人了。
　　等下那个疯子应该要被送去医院了吧？对了，刚子猴子不是也在医院，万一好死不死的他们撞倒都送到市医院的话那对方要发狂的话不是又得采取就近原则拿刚子猴子做出气筒吗？于是我赶紧跟文彬说开车去医院这时，电话响了，我一看来电显示，是少妇的，我赶紧按了接通键，少妇即刻问道："你在哪？"我回道："医院，看我兄弟。"少妇直接说："来我家一趟，跟你谈点事。"我回道："好。"就挂了电话。
　　看来少妇还没有得到消息，不然不会这么冷静。如果疯子真死了或者剩半条命了，少妇肯定会遭殃，想到这心就揪着疼。我让表哥和老乡们坐面包车去医院看情形不对就赶快给刚子猴子他们办转院手续，然后文彬送我回别墅怀揣着忐忑不安的心情我回到了少妇家，一进门就看到少妇一脸忧愁的坐在大厅的少发上，看我来了马上抬头盯着我，无力道："你来了。"我轻轻的走到少妇身边坐下，不安道："王姨，怎么了？"少妇依然用囧囧的眼神看着我，道："耗子，今天早上枫少又来电话了，说一定要我把你交出去给他一个交代，要不你出去躲躲吧。今天我打电话给他老爹都没用，老子肯定是护着儿子！"这对父子，对少妇是怎么样的看法而少妇还懵然不知竟然找那个该死的老头求情，想想都觉得委屈，不过要是少妇知道我动了他老子的儿子，唉，不敢想象她是什么样的心情，我弱弱的问了句："他老爸是不是那啤酒男？"少妇惊奇道："你知道？"我回道："恩，我刚刚见到了枫少！"早点知道对少妇来说或许好些，要是等到真出乱子了就更麻烦了，无论如何事情已经发生了就只能做好防御准备了。少妇听到我说见到了疯子立刻表现出担心样，说道："啊，他没对你怎样吧！"我正想和她道出实情，少妇的手机这时候响起来了，少妇自然接起电话，她的脸由紫变青再变白，表情甚是慌张，她一个字都没有说，只是在听，最后，电话挂断了，她缓缓放下手机，眼神里闪现出悲伤的感觉，幽怨道："你捅了枫少？"我没想到最后这个消息还是经由别人告诉她，这样或许会让她更失望更伤心，我点点头，道："刚刚就是想和说这个。"少妇用双手捂住脸，很久才放下来，沉声道："我一再叮嘱疯少是不好惹的，你为什么就是不听话为什么就要一意孤行莽撞行事？"我愧疚的低下头，没有回话少妇接着说道："刚刚他爸爸打电话限我两小时之内把你带到他面前。"我抬起头，说道："那就让我去吧，我做的我来承担。"少妇笑了，这个笑看起来那么悲伤无力，她笑着说道："那你在捅他之前就没有想过这种种后果？就没有想过到时候你会怎么样？你身边的人会怎么样？"我心很痛，我想过，正因为想过我才忍着不动他，无论他做什么说什么我都想到能不惹就不惹，可是，当他那么侮辱眼前的你的时候，我的想法全部都不受我的大脑控制了，我的行为也不受我的身体控制，那个时候的我或许不是我，而结果发生了，能怎么办，只有自己承担，一命抵一命少妇看我迟迟没有回应，深深的叹了口气道："算了，事情已经发生了，再追究你的责任已无用。但是，你要是想用你的命换他的命的话，我不同意，你知道，我会倾尽我所有保住你。"我看着少妇，眼泪滑落了下来，她没有再过问我捅他的原因，却还是这样一味的保我，始终站在我这边，这样的女人我怎么能容许别人侮辱她？怎么能？哪怕去了我这条贱命又怎么样，对少妇不敬的人，我必杀少妇看到我哭了，眼睛也变得红，道："我现在最担心的是把我的身家性命换上也保不住你。你知道他有多大能力么，上次乾哥之所以进局子就是因为他上面有人，黑白两道通吃，我一个女人根本动不了他一个手指头，唯一的办法就是去再次求他，无论用什么办法。"顿了很久，我终于开口道："不行，这次绝对不行，我知道这次就算你受尽凌辱他也不会放过我，所以干脆你什么也别做，这样我心里的愧疚会少一些，反正横竖都是死。"少妇盯着我看了很久，抿着嘴没有说话。
　　而就在这时候我的电话刚好响了，是王倩的，我立马接通电话，传来的是王倩震天响的吼声："吴昊，我不是叫你别胡来么，你怎么把叶子枫给捅了，现在学校都引起轰动了，先前来了救护车把人抬走了，还有警车，现在正在通缉你！"我握着手机的手心在渗汗，疯子的爸现在肯定用上了黑白两道的势力准备搞死我，我要么死在监狱要么死在他爸的刀下。8分女看我半天没说话继续吼道："喂，怎么不说话，哑巴了啊！"我浑身一颤，声音沙哑道："他死了最好，这样赔上我的命也值得！"8分女哭笑不得，道："你疯了，就这样，挂了。"8分女这一通莫名其妙的电话似乎是在关心我，而我只能辜负大家的好意，做了就承担，不是我逞强而是没有退路了，现在是能不连累谁就不连累谁少妇担忧的看着我道："谁的电话！"我回道："王倩的，说警察去学校了。"少妇脸色变得更难看，说道："看来他不光要拿你，还想把你带去的人一网打尽！"这完了，我死不要紧，连累表哥他们那我死都不能瞑目了，这可怎么办才好。我赶紧对着少妇求道："事情是因我而起，人也是我捅的，所有在场的人都可以作证，跟其他人一点关系没有，不管怎么样，你把我兄弟保出来，这是我唯一的请求也是最后的请求。"少妇越发伤感，带着颤音说道："你放心，我会保他们的，也会保你，就算倾家荡产我也会把你弄出来!"此时我脸上已经挂满了泪水，我们相看无语突然，刺耳的警车鸣笛声隐约传了过来，少妇立马焦急的说道："耗子，快逃，我这有后门！"我勉强挤出一点笑容，道："我逃了，你们怎么办？你知道我已经做好打算了，这一次只要不连累其他人，牺牲我一个是最好的办法，记住，一定要保我的兄弟们。"少妇左右为难，拉住我的手有点无所适从，自言自语道："不能眼睁睁让你送死，不能。"说着说着少妇眼泪花花的流下来了，我的泪也止不住的流，心也跟着滴血，我们除了哭再也不知道该说什么了，就在这时，我手机突然震动了下，我无力的拿起手机看，是条陌生号码来的短信，就四个字：出去自首！

　　和少妇14年后的相遇 第一百一十四章 审讯室遇啤酒男
　　我看着手机有一瞬间的愣神，是谁在这个时候发这样的短信？
　　这个意思是自首就有活路？算了，还是不要抱着侥幸心理，该怎么样就怎么样，勇往直前就对了。就算发短信的人不给我来这四个字我也没打算开溜，横竖不就是一条命，我拿给他们就是了此时少妇脸上满是忧伤又有不舍还带着无奈，我看着她这副憔悴的容颜很心疼，也无奈，我转过身，背对着她，说了句："不要求那个啤酒男，他不是人。"少妇从身后抱着我，道："我知道，我一定会想办法保你出来。"这时，门铃响了，我却释然了，累，真的很累，从高富帅带我参加狂欢派对那天起，我的心就一直被压着，被外界一切的不真实与朦胧压着，也被自己的冲动愚昧压着，总是想轻松想明亮想弄清楚一切活的潇洒最后却作茧自缚越陷越深，现在，是该好好休息的时候了，就抛开一切抛开心爱的人与物自私的走吧，走出生活，走向地狱我对少妇轻轻的说道："保重。"然后掰开了她的手径直去打开门，看到门口站着的警察，不等他们开口，我直接先说道："我是吴昊，带我走吧。"这些个警官被我这么一说，反而有点怀疑我，上下打量一下我，有点不敢置信的样子，我笑着再说一句："就是我，我自首。"这回带头的警察直接给我上了手铐，我往前走了两步才发现女神和8分女也在外面，还有叶子枫的两个手下，看这情形他们是作为目击证人被带过来指认顺便录点相关口供的。内心突然涌出一股悲凉，笑叹人生，与我吴昊曾发生过关系的四个女人，如今有三个在场见证我的悲惨，这一刻，我只想让自己消失，把我从我心爱的女人的记忆中删除，让她们无忧快乐少妇追着出来，眼泪的痕迹还挂在脸上，我不忍再看她，于是对着警察说道："走吧。"说完我头也不回的快速走向警车，经过女神和8分女身边的时候，我看了一眼女神，对着她微微一笑，然后淡淡的说道："以后多笑笑，很漂亮。"说完等警察开好了车门我直接钻进了警车，没一会，车子呼啸离去，留下各种表情的她们，有的站在原地发呆，有的跟着上了另一辆车第一次坐警车，此刻除了释然还有一点新鲜刺激感，视死如归的感觉原来是这样的，带着冰凉的手铐，想起了我的爸妈，如今，对不起的人太多，我一走，伤心的人也太多，作为唯一的一个儿子，不能尽孝，这是毁掉自己留下的最大遗憾。
　　过往的一切都在脑海里翻滚了一遍，人生的轨迹弯弯曲曲，终于，它还是将到头了。不知不觉，车子就开到了警察局，一下车我直接被带进了审讯室，这是一个冰凉阴森的密闭房间，我知道，透过某种透明物体，隔壁的人能看到我，我的表情和动作，只是，既然我不打算隐瞒，那就坦荡荡的接受他们任何的盘问吧，磊落一点，淡然一点过了几分钟，进来一男一女两个警官，面色冷峻，看来他们都喜欢搞心理战术，不带表情，理性分析判断罪犯的心里，我在想，我应该会是最好对付的盘问对象吧，保证不做假，不需要逼供。
　　男警官拿着笔记本打字做笔录，问话的是这位女警官，一开始形式化的问了些性别姓名年龄家庭背景之类的硬问题，我机械的回答，毫无保留，后面问到我为什么拿刀伤人的时候，我做了小小停顿，这个理由不能牵涉到少妇，以免把麻烦带给她，想了片刻，我对着他们说道："他严重侮辱我的人格！"女警官听到这句没说什么，那男警官像个老刁一样一拍桌子怒吼道："你给我放老实点，你在人家身上捅了三刀就因为拌了几句嘴？人现在还躺在手术室抢救，你用侮辱两字就可以当做你犯罪的理由了？"尼玛，这走狗肯定是啤酒男那边的，在他眼里我的人格就不值钱是吧，那就随便他怎么想好了，我就说我想说的，于是我接着说道："我倒是希望他死了一了百了，免得以后祸害更多人！"男警官一听这话怒气升天，正想给我一巴掌，被那女警官以闪电般的速度拦住了，然后她也对着我来一句："老实点。"看这年轻女警官应该是警校刚毕业没多久的，我也就不为难人家小姑娘了，她问什么我就答什么，除了伤人原因不明，其他一切我都回答的相当简洁明了很快，我们顺利的完成你问我答的程序，这时，审讯室的门突然被打开了，一个警察和一个胖子站在门外，那警察一脸怂包样对着旁边的胖子说道："叶总，你看是这小子么？"那胖子用狠毒的眼神看了我两眼，然后坚定道："对。"叶总？不就是那个啤酒男，疯子的爹？他怎么知道我的长相？有照片为据？我看着他那副嘴脸，捏紧了拳头，就是这个恶心的东西对少妇做了那种事，和他同样不要脸的儿子也侮辱少妇，真想现在一拳就爆了这死胖子我眼睛已经在冒火，瞪着这恶心的啤酒男，他正慢慢朝我走过来，边说道："吴昊，好好好，算你有种，连我儿子都敢动，怎么着，你还想断我叶家的后不成？告诉你，如果我儿子有什么三长两短，我要你所有的兄弟偿命！"这个无赖，想从我兄弟开刀，故意激我是吧，我接招了，在他快要靠向我的那一瞬间，我迅速站起来对着他的啤酒肚一脚狠狠踹过去，啤酒男没料到我在警察局还敢撒野，就这样被我踢的捂着肚子后退了数步，差点没摔倒跟着啤酒男后面的两个保镖立马冲过来对我拳打脚踢，毫不留情，而这些跟摆设一样的警官一个个的站在原地袖手旁观，看好戏，只有这个看起来年轻的女警官站起来厉声道："你们够了，这里是警局，不是你们胡来的地方。"见保镖不为所动，她又转身对着带啤酒男进来的警官道："胡队，你不管管！"那个胡队只是瞪了眼女警官没说话，倒是啤酒男笑了笑，说道："好，这小姑娘不错！"说完对着他的保镖做了个手势，示意停止动作，保镖立马退到一边。而我已被揍得鼻青脸肿，这两家伙绝对练过的，出拳很猛，我很疼啤酒男接着对胡队说道："这个人我现在要带走了！"我冷笑了一声，果真如此，黑白一家，来了警局就等于落入了黑道，死路难逃。胡队听到这话，脸色略显为难，稍微犹豫了下，说道："叶总，这样不好吧，我不好交代啊。"啤酒男摆摆手道："你放心，我已经跟张局打好了招呼！"胡队正好想就这样应承他的时候，他的电话铃声突然响起来了，这个胡队接起电话眯着个眼连连点头说是是是！挂了电话之后立马笑着对啤酒男说道："叶总，好了，这是你的人，你可以带走！"啤酒男点了点头，喊道："带走！"两保镖正要押着我走出审讯室，突然，女警官冒出来大喊道："你们这样做不合适！"胡队立马在她耳边私语了几句，女警官憋红着脸没再说话，我就这样被押走了，走到女警官身边的时候我轻轻对她说了声："谢谢。"还没走出警局，趁着周围都晃着各色警察，我用最大的音量对着啤酒男狠声道："死胖子，我贱命一条在这里，你随便拿，别动无辜的人，不然人民警察不会放过你。"那些所谓的警官果真都朝我这注目了，啤酒男还略带尴尬的点了点头，快速走出了警局，我被两个保镖押着也走到了外面，那个胡队一路跟着出来，女警官也跟着，我抬头看了看外面的天空，自由，也许从此我要离你远去了闭着眼睛最后呼吸一次新鲜空气。
　　然后睁眼的瞬间，我惊呆了，四辆军车突然停在门口，看下车牌号，记起表哥跟我说过的一些相关故事，这是某军区牛逼哄哄的车牌号吧？从车里呼拉拉的下来了全副武装的战士，我突然感觉到颤抖了，啤酒男不会动用军队的人来对付我这个小人物吧，没必要啊，他有一万种严刑拷打的方法啊，何必来这套那些军人朝我们走过来，我看了看旁边的啤酒男，他的脸色竟然比我还难看，本来就抽象的脸现在更显得扭曲，然后他又对着他旁边的胡队说道："怎么回事？"胡队也是一脸茫然，道："我也不知道啊！"

　　和少妇14年后的相遇 第一百零五章 未知的世界
　　啤酒男和胡队面面相觑，他们明显搞不清楚现在的形势，我想，啤酒男能在警局这样来去自如，还能把乾哥弄进牢里，想必他上头的那个人就是刚才他口中的张局或者比张局更高一层的人物，那么，他现在的表情是怎么回事？难不成军队的人比张局还牛？
　　正当我苦思冥想不得结论之时，胡队跨开步子走向前行了个军礼，那最前头的年轻军官也回了个标准的军礼，两人互相礼毕之后，那个军官掏出证件给胡队看了下，胡队瞧见之后立马说道："陈营长好。"我看了眼那营长肩上的标志，应该是个中校军衔，他也看了眼下鼻青脸肿的我，再往我旁边扫了扫，看这阵势，他的脸色顿时变得难看，然后马上用手指着我对他身后的部下说道："把他带过来！"胡队这一听可为难了，就算是部队的人，说带走就带走没有他的顶头上司的直接命令他肯定不好放手，但是先前他已经把我交给了啤酒男，如果以我是警局的人不能随便带走作为理由的话又说不过去此时，这个胡队真可谓是左右为难，倒是那个营长爽快，手一挥，他身后的几个军人立马就冲上来把啤酒男的保镖甩开了，这些个保镖在军官的面前全都成了孬种，没一个敢跳出来反抗，而啤酒男见军官这么猖狂，气的浑身发抖，拿着手机赶紧拨电话，接通之后马上把现场的情况讲给对方听，从他的话中可以听出，接电话的人肯定就是他的大靠山张局。
　　挂掉电话之后他走到胡队身边叫他拦下这些军官，说张局马上赶来我都感觉自己成为了局外人了，有点像看戏的感觉，看看到底哪方能成功拿下我，就我内心的想法而言，我肯定是希望落入军官手里，不管他们是敌是友，总比死在啤酒男的手里强。
　　这时候，其他的办案民警也走出警局，门口是热闹非凡，这几个军官倒不把自己当外人，过来就直接把我带到营长面前，营长看了我一眼，问道："脸上的伤怎么回事？"我把先前在审讯室发生的事大致说了下，营长狠狠的瞪了眼胡队和啤酒男。胡队此时感觉面子都挂不住，这些军官都没经过他同意就大摇大摆的在警察局门口拿人，于是他顿了顿，对着营长说道："同志，你要来拿人也要一些手续，或者有谁的批准，这样直接带人走是不是有点不合适？"营长不客气道："你们让你身后的这位胖子来拿人就合适了？办了什么手续？还有，让人在警局随便打人就合规矩了？"胡队沉声道："我们具体做了什么好像不需要向你们汇报吧？"营长冷笑了下，道："我接到的命令是把吴昊带走，他牵连到我们部队的一些军事机密，而且这个下的是死命令，如果有人强行阻拦，我们不排除使用武力！"说完那伙当兵的个个立马做好战斗准备姿势，胡队见这情形，脸都差点变成绿人怪了，铁青铁青的，那些警队人员看到军官们有乱来的迹象马上也向这边凑近，看来两方是互不相让啊，我继续看我的戏，心里还蛮激动的，想知道最后鹿死谁手这时，一辆黑色轿车驶了过来。停在近前，一个有点发福的中年男人从车上下来了，胡队看见他，立马迎过去，道："张局，你来了啊！"张局点了点头，胡队把刚刚的情形又详细说给了张局听，张局继续面无表情的点头，啤酒男跟着也走了过去，对张局耳语了一会儿，张局还是点了点头，然后走到营长面前，道："这位同志，请问你们这是什么意思，来打我老张的脸吗？"我看不懂什么长什么长的官更大一些，或许警察和军人的级别不能对比，不在一个层次，不过听这意思应该是警局的局长比军队的营长官要大，不然这张局说话不会这么狂妄吧营长永远一副坚毅的脸庞，看到局长也没有展现什么笑容，只是坚定道："我的命令是带吴昊走，其他的一切都不管，执行命令是我的职责，有对不住的地方还请见谅！"张局肉肉的脸上堆起了一个假笑，笑道："你倒是说的简单啊，有点能力就可以不按照法律程序直接来警察局拿人？"营长顿了下，说道："你这是在说我吗？不走法律程序来拿人的是那个胖子，我现在只是从他手上带人走，跟你们警局有多大关系？"营长说话的同时还指了指啤酒男，啤酒男见有张局在场胆子也肥了，直接走上前来道："小同志，现在是法制社会，要带人走也要走个程序吧，这小子把我儿子刺伤了，我儿子被送进了医院，现在还生死不明，你不能说带走就带走啊！这还有没有王法了！"倒是很会说话啊，不会想用情理来打动这位严肃的营长同志吧，若要用情理的话，这是有情没理的事啊，他带我走就走程序了？跟这种人是没道理可讲的，现在我完全把希望寄托在这营长身上，希望他能从这胖子手中夺走我，我多抢手啊，唉，荣幸营长板着脸对啤酒男厉声道："吴昊关乎到我们的军事机密，上级下令务必把他带走，所以我不管他做过什么，我把他带去才能交差，至于以后有什么事得等我们把他送回来再说！"不会吧？我这渺茫的希望瞬间破灭，原来他们还打算把我送回来，那现在接走有什么意思，让我先在军队滚一遍再回来受死？真心搞不明白听到这话，啤酒男脸憋的通红，没话说，然后看向了张局，张局沉声道："如果我不同意呢！"营长冷酷道："那我们只有强制带他走了！"说完，又是手一挥，那些当兵的一个个举起了手上的步枪！这些枪跟CF里的枪差不多，反正我是不知道是什么型号的，但至少看过去比这些民警的手枪要牛B，除非他们现在有特警队才有可能抗衡一把张局看营长当着他的面如此嚣张，立马狠声说道："你敢！"说完他身旁的警察全部做好了防御准备，他娘的，这是什么社会，竟然还有如此场面存在，以前只有看电视才能见识到的，而且子弹可是不长眼的，万一谁射偏了我不就成了那个吃子弹的冤大头吗？
　　正当两方的战势迫在眉睫之时，警局里面的一个女警跑出来走到张局身边急促的说道："张局，有你电话！"说着就把那移动电话递到张局手中，张局接通立马喂了一声，只见他边听电话脸色边成多云最后干脆阴天了，然后在他的一句'好'中结束了通话电话交给那个女警之后，张局脸色阴沉道："你们可以走了！"营长立马大喊一句："撤"然后我就被莫名其妙的带上了军车，尼玛，今天献出了我的两个第一次，第一次坐警车第一次坐军车，这回还不知道要带去哪带去干什么，临上车前听到啤酒男焦急道："张局，怎么回事？"张局回了句："省厅来的电话！"我老老实实坐在车里不发一语，如今只有一个希望，就是希望他别把带回来。南无阿弥陀佛营长坐在我旁边，还是那副严肃的表情，他看到我紧绷的脸，随意说了句："现在你没事了！"啊？他这真是放了我的节奏啊？刚才对警局那些人说的都是敷衍的话？哈哈，我一下子乐开了花，马上回道："那现在可以放我下来了，我认识路！"营长终于面露笑容，微微笑着道："你以为我要放了你？果然还是天真的小孩子啊，你觉得现在出去你有活路？刚刚是他们接到了上级下达的命令，现在都认为你涉及了军事机密要被我们通缉，这样你就有理由消失，不出现在他们面前，外界才能认定你是真的出事了！"我仍然一头雾水，这意思是我用某种理由消失在我现在的生活？躲避在未知的一个世界？
　　或许此时坐在车里的我，永远想不到，那个未知世界，是改变我一生的地方

　　和少妇14年后的相遇 第一百一十六章 表哥是猴子的表哥吗？
　　坐在密闭空间，时而感受到崎岖不平的路面，时而感受到风驰电掣般的快感，这一路，一直在颠簸，我放空了思想放空了脑袋，然后闭目养神，享受这一刻的安宁，无论未来如何，就让眼前的片刻保持安详不知过了多久，营长对着我大吼了一声，我从混沌中清醒过来，然后迷迷糊糊跟着下了车，一走到车外就听到远远近近的叫喊声，有的整齐一致，有的具有波浪形传递的感觉，是官兵训练的节奏。我放眼朝四周望过去，这好像就是他们部队的驻地，场地很空旷，零零碎碎的坐落着一些房子，是与自然接轨的地方，对于实地训练有地理优势。
　　营长走在我前面，步伐矫健，还不忘回头叮嘱着我别乱跑，我沉默的走在他后面，一边仔细观察打量这里的环境，我跟着他进了一个院子，这里正好有一批兵正在进行常规操行训练，看起来很有气势也很有默契，我内心里突然涌起一股激情，想着我以后也会融入这个圈子吗？那该有多刺激，魔鬼式的训练即将到来吧营长继续往前走，我继续跟着，我们走进了其中一间房，里面站着一个中年男人好像正候着我们，他的站姿笔挺而正式，身材魁梧霸气，看我们进来，微笑着道："来了！"营长走上前行了个军礼，道："这就是吴昊！"魁梧男眯着眼上下打量我，然后点点头，说道："嗯，不错，可以调教！"看这情形我就要被交到这个魁梧男的手里啊，那么我这高大的身材和脸上的疤让他对我的第一印象感觉良好？既然可以调教那我可不客气了，趁着这资本好好让他调教一番，学成之时就可以扬眉吐气了，想起来都美啊稍后营长对魁梧男道了几句话，就转身退出了房间。只剩下我和这陌生人面对面站着，他走到桌子边给我倒了一杯水，说道："你先在这坐会，等下有人来看你！"他这句话把我的心一下子拉到嗓子眼了，在这看起来既不拉屎鸟不生蛋的地方还有人来特地来看我？谁呢？不会就是那个背后帮我的某大人物吧？我倒真想见见他的庐山真面目，探个究竟，问问看为什么要帮我这个无名小卒魁梧男给我倒好了热水也跟着出了房间，我一个人坐在了椅子上，抱着装着热水冒着烟的杯子，透过窗户看着外面的天空，听着时近时远的喊声，感受这陌生的环境带来的快感，想想今后的路将会是怎样，如果真的要学有所成，那必然要承受常人所不能承受的吧，我必须做好心理准备正当我想得入神，突然有人在我背后拍了我一下，吓的我差点扔掉了手中的杯子，水都溅出来了，我轻轻把水杯放到桌子上然后回头一看，妈呀，吓我一大跳，这比见鬼还恐怖，惊得我下巴都要掉下来了，因为眼前这个穿的光鲜闪亮，打扮的花枝招展的人，不是别人，正是8分女，她怎么会来？而且军营还允许她进来，伤风败俗啊！
　　8分女看出我的惊愕表情，显得蛮开怀，好像是以我的惊讶为她的乐趣，她笑嘻嘻的看着我，故意调侃道："咋了，小同志，才多久没见，就不认识我了？"我一头雾水，傻傻的点点头，然后又摇摇头，我都不知道自己现在是想表达什么，又想问什么，于是我按照大脑自己蹦出来的问题说出了我自然想问的疑问，道："是你救了我？"8分女坐到我对面，咧着嘴道："你猜。"我急切道："没空，快说"8分女知道我这脾气也没心思开玩笑，忙说道："不能说是我救的吧，我只是把你的情况跟某人说了下而已！"某人？我立刻问道："谁？"我想这个人也许就是给我发短信的人，但是我确实想不到会是谁，我认识的又有可能帮我的人当中还有比少妇更牛逼的？实在想不通8分女露出一副神秘的表情，说道："还不能告诉你！我今天来只是跟你说，你兄弟和老板那边的事我会找人解决，不会让他们出意外，你安心呆在外面，既然这边已经下达了死命令，那个叶总应该不知道部队的情况，不会乱来的！"虽然她没有说出这某人是谁，但是保证让少妇和兄弟们安全，这也是一大安慰，我感觉轻松很多了，最起码可以安心呆在这接受任何有可能承受的磨练不过，想到我那些亲爱的人，又有种念想与不舍，于是我问8分女道："我什么时候能回去？"8分女摇了摇头，道："这个我就不知道了，人家培养你，是为了你好，你自己也知道你实在太弱了，不练一练永远都会被别人踩在脚底下。至于你什么时候能回去，要看你成长的如何，表现咋样！"这话说的在理，恩，我承认我确实很多事都是有心无力，那种明明想飞起来就一直在原地蹦跶的像小丑一样的感觉真TM不爽，如果想飞就真能飞，这该多爽，好吧，我一定要强大，那就让该有的训练来的更猛烈些吧，我早学成早归家而后我盯着8分女仔细看了一会儿，问她道："你到底是谁，为什么要帮我？"8分女笑道："还是那句，现在不能告诉你，你只要知道我是在帮你就得了！"说完她停了下，又接着道："额，你放心，回去我会帮你照顾好安芷琪的，你自己好好照顾自己！"我弱弱的问了句："安芷琪知道我现在的情况么？"8分女摆了摆手道："不知道！"说完她起身就朝门外走去，潇洒如风。看着她远去的背影，我感受到了温暖，虽然她从来都是个迷，但正如她所说，她从来没有害过我，不能因为我的好奇心而对她抱有恶意，等她走出了房间，我轻轻的说了声："谢谢。"8分女走之后，我仍旧坐椅子上，喝着茶，安静的等待着，等待被安排不多久，魁梧男带了一个官兵进来，对着他说这是吴昊，然后他们又嘀咕了一些什么我没听的很清楚，两人说完话之后那个新进来的官兵带我走出了房间，然后我们一起坐上了一辆越野吉普车，此刻，我的心很平静，虽然这是陌生的环境陌生的人，但我没有疑神疑鬼没有忧虑只是觉得很安心，从来没有这么安宁过，不用混在嘈杂社会的安宁感真的珍贵难得。
　　我们这一趟似乎是长途跋涉，车开了很久，我一直闭目养神，冷静想想前路，想着各种艰辛会怎么袭来。大半天过去了，这个官兵突然叫我下车，我睁开眼看了他一眼，然后迅速跳下车，尼玛，绕来绕去绕了几个圈之后最后来的这地方好像又是个军事基地，我这个军事盲也不懂这和那的区别，看过去这边像是野营训练更严格更深入的地方我带着点谨慎跟着这官兵后面走着看着，走到一个正在训练的小队伍旁边他停下了我也跟着站住，不知道这支小队是不是新兵，他们现在正在站军姿，从小队的前面走过来了三个人，穿的那军服好像比正在训练的这小队的官兵军衔大很多，我看完军服抬头看看他们的长相，艾玛，这回是彻底把我吓惨了，怎么可能？怎么回事？这三位不正是我的得力干将表哥文彬跟阿辉三位同志吗？
　　他们啥时候也被带到这来了，而且还穿的那么帅气？亏得我那个时候还在担心他们的安危，原来他们就近在咫尺我其实很想大叫，激动的走向前抱住他们，但想到这地方是个严肃的地方，不容得我乱动乱叫，所以我假装淡定的站在原地不动，表哥他们走到我们面前，然后他们同时跟我旁边的这军官行了个军礼，非常霸气侧漏啊。
　　之后表哥直入主题跟他说要把我带走，我的心砰砰砰的直跳，这太惊喜了，有他们在，我该有多庆幸不过，细想想，不会吧？连表哥都？也是卧底？文彬阿辉都是？天，这，我快哭了，再也想不到的是身边最亲密的人也是我所不了解的，那么，在我身边的到底有谁是透明的呢？刚子猴子吗？他们总不会是哪个神秘人物派下来潜伏在我身边的吧？
　　带着所有的疑问，我默默的跟在表哥他们身后，等走到僻静无人的地方，我赶紧凑上去神秘兮兮的问表哥："这是什么情况？"表哥冷静的说道："那次我们接到命令，在你身边对你进行深入观察，顺便关照你，今天我又接到命令，叫我即刻赶回部队，具体回来执行什么我也不清楚，一切等指示！"果真是标准的军人作风，难怪表哥平常那么酷，表哥，对了，他不是猴子的表哥么，难道这亲戚关系都是假的?我赶紧问道："你真是猴子表哥？"

　　和少妇14年后的相遇 第一百一十七章 黑脸教官
　　我盯着表哥好像要把他看穿一样，事实上一个人不是你用眼睛看就能看穿的，而得用心去感受，感受此人的真或假，好人有真亦有假，恶人同样如此，我们都是戴着面具活着表面的人生干着不为人知的事表哥看着我的眼神当中有的是正义和真，我相信他，他点点头，道："恩，我是猴子的表哥，只不过他对我也不是很了解，尤其是我到部队之后发生的事。"我追问道："那你真的是包工头吗？"表哥说："不是，我是以那个工地为暂时的栖息地以便随时暗中观察你，至于工地附近的小旅馆，我也是特意去混个脸熟，在各个地方都留下我包工头的形象让人无从怀疑。不过，那些老乡确实是我的老乡没错，是好兄弟。"我点了点头，唉，有太多的疑问堆积在一起，都不知道现在该问什么想问什么，也已经对表哥的真实身份有所了解按说我无需再多追究什么，但就是会去忍不住想，想表哥在我身边的那段时间怎么能演的那么传神入戏以致我是一点没发觉他的不对劲之处呢？
　　或许正是因为他干的坦荡问心无愧才不会在我那里露馅吧，没有恶意的人是不会对对方造成任何心理威胁的想起那个现在还生死未卜的疯子，我问表哥道："我伤叶子枫的时候为什么你没有拦我？"表哥淡淡的说道："我没有想到你会下那么狠的手，以为你顶多就是出点气小小教训他一顿或者吓唬吓唬，我说过，等我反应过来的时候，你已经给了人几刀。"我哦了一声，然后又想起一个问题忍不住问道："刚刚我还见到了王倩，那你们事先认识吗？那次在小旅馆我对她来硬的你为什么没有阻止？"表哥面无表情道："我不认识她，我只接受上级直接授予我的命令，其他一概不管。"说完表哥又接着道："赶紧走吧，带你去见一个人。"说完他迈开步子就朝前走去，文彬和阿辉紧随其后，我也跟上去，还一肚子疑问没来得及问，也不知道这次救我到底和表哥有没有关系，也许真是8分女报信了，那大人物直接从附近部队抽人去救我，而表哥同时也接到了命令紧急撤回的，也不知道8分女背后的大人物跟派遣表哥到我身边的人物是不是同一个人，唉，不想了，再看看表哥他们，这时候觉得他们不像以前那么亲切，却知道他们一定是死忠战士，正义忠诚，无论今后怎么样，如果可以，我会把他们当成我的好兄弟，生死兄弟。
　　没一会，我跟着表哥进了一个房子，走到里面，感觉到了一种不一样的风格，宽敞整洁，是个办公的地方，相对来说，在这里办公的人似乎级别不小，果然，表哥转身在我耳边低声道："这人是个旅长，你看到他的时候说话小心点，他会把你编制到我那个连队！"我心里暖暖的，表哥的形象突然又回来了。这时，门外走进来一个男人，微胖但结实，气度不凡，表哥他们看到他立马站直身子表示敬意，而我，只是傻傻的盯着他看，是不是这就是帮我的人，他就是最大的那个幕后人？
　　这个男人也像我看着他一样看着，嘴角略带笑意，笑着对我道："你父母近来可好？"我愣愣的点点头："他们很好。"我们莫名其妙的说了两句话之后，表哥就跟着那个人帮我办了一些入编手续，很快我就被正式编入了表哥所在的那个连的某个班，表哥宽慰我道："现在你就必须从最底层开始练了，练好基本功再学更高的技巧。"我虚心回道："不从基本练我还能一步登天啊，我自己几斤几两我清楚，表哥，你就好好鞭策我吧，我不怕吃苦不怕狠，只要能提高自身能力就好。"表哥笑笑，道："希望你说到做到。"这个笑里面含有不信任啊，我偏要让你大跌眼镜，其实，我的潜力是不小的，毅力也不是盖的。不过，想起军中叠被子要叠豆腐块，这就很让我苦恼啊，我可是从来不叠被子的，只是，我可以把被子滚成一个球，不知道球和长方体是不是可以当做同一个概念过关反正我是走后门进来的，这样的小问题不会为难我吧，相反应该还会给我一些特殊照顾，比如不用叠被子，还能睡个单间啥的。
　　事实证明，后来我确实是被特殊照顾了，这个特殊就在于，我比其他人吃更多的苦，花更久的时间训练，还要做更多的事，一个月内，我完全成了这支队伍里的一个大笑柄，三脚猫功夫上不了台面，没有任何基础导致基本功很不扎实，而且这军中的规矩比我预想的多，叠豆腐块都算小事了，其他的我更难遵守每天都有基础操行动作立正稍息跨步，还诸多讲究，走个路都要求走出军人的气势来，跑步又不知道要跑多久累我的差点没虚脱，这期间我几次倒下坚持不下去想就此放弃一了百了，但想想进来之前我那蛋疼的人生和身边表哥他们的期许，我艰难的挺过去了，一点一点一天一天进步，比昨天更好一点更耐心一点，这就是我每天的目标。
　　一个月过去了，我终于结束了基础训练，慢慢开始标准动作训练，也渐渐接触到了一些器械训练，生平第一次接触到了枪支，感觉手都在抖，那个激动啊，导致前期我连枪都拿不稳更别说射中目标了，后来，我努力把那个枪靶子想象成啤酒男的脑袋，这时候士气就来了，偶尔还真能打中那个靶，射击技术渐渐提升啊三个月后，我的体能测试各项指标都基本达标，指导员也很满意，这也多亏表哥他们在业余时间对我的额外加训，再加上我的持之以恒坚持不懈，现在我都能跟表哥过几招了，不像以前那样弱不禁风，被表哥一个小指头都能勾倒。
　　当然，战斗力提高的还不那么显著，技巧上力道上都远不如其他人，不过，心态练的挺好，不骄不躁不气馁，能忍能让能吞声。这样的身体素质和这样的心里素质，走出去也是一个顶天立地的男子汉吧某天下午，表哥叫我打包准备走人，我心里一阵惊喜，不会吧？这么快就出山？我的功夫还没有很明显的进展啊？光有好的身体和好的心态将来就能应对一切了？
　　想到这里我又有点心凉，唉，也就这么练练啊。在军营里呆久了，现在突然要走了，也有点不舍，虽然苦虽然累，这种生活却很充实，自身的价值得以体现也有成就感不过，终究还是要踏上离去的征程，表哥文彬和阿辉也都收拾好了行李，我们都准备的差不多了，后来，一个警卫员带着我们上了一辆越野吉普车，又是一路颠簸，我和表哥他们有一句没一句的唠唠嗑，谈谈这段时间的练习心得，讲讲以后出去凭我这武力能对付的是哪一类人。
　　不知不觉，我们下车了，我被眼前的景象又给惊了一呆，这尼玛就是荒郊野外啊，像一个万年森林，难得有一点的空地上搭了几个帐篷，咋回事？我怎么被带到原始森林了？不是要带我回家吗？
　　我去，不会以后我就住这鬼地方吧，马上就入夏了，呆在这不得要被蚊子抬走？要么就被动物给叼走，不然就被昆虫吵死，这还要不要活了，我目瞪口呆的看着表哥，想从他口中得知一点讯息，表哥只是对我摆摆手，道："走吧，去了你就知道！"我只有跟表哥钻进了其中一个帐篷，里面有个长得很健壮看起来有点凶巴巴的黑脸男正在训斥一个兵，我和表哥他们进来了他还是旁若无人继续做他的思想工作，等到终于训斥完了，战士退出了帐篷，他才看向我们这边，表哥立马向前行了一个军礼，毕恭毕敬道："教官，人已送到，请指示！"那黑脸男点了点头，道："嗯，到我这就不要这么拘束了，随便点！"我看到这里倒对黑脸男有了不错的印象，看来是个慈祥的人，只是长成一副黑脸，以后我的日子估计不会太难过，甚感欣慰啊黑脸男仔细打量着我，瞧了半晌，开口问表哥道："他能行？"表哥道："恩，这小子底子不错，现在各项指标也基本合格，可以扛得住！"黑脸男听完，又看向我道："吴昊是吧？想知道你什么时候能回去？"这不正戳中我的心事吗？这就是我最想知道的问题啊，于是我立马点了点头，黑脸男接着道："你能满足两个条件中的任何一个，就能离开。一，在我手上坚持半刻钟，二，把子轩打倒！"

　　和少妇14年后的相遇 第一百一十八章 吴昊回归
　　这黑脸猛男口气真不小啊，二选一不是明摆着看不起表哥吗？对我来说，打倒表哥是不可能了，至于在这个黑脸男手中坚持半刻钟？这算什么很难的事吗？
　　不过既然连表哥都称之为教官，那么应该表哥也是他手底下出来的人。不管怎么样，等我学成，我先试试第一个选择没有再多废话，我直接留在了这丛林，到了晚上，我和表哥睡一个帐篷，表哥告诉我说这黑脸男是他以前的教官，手段强硬，专门训练一些有潜力的特种兵，做魔鬼式的秘密训练。
　　顿了几秒，表哥接着道："你以后在这好好努力，认真跟着他训练，要达到我这水平其实不难，我那时就是在他手底下练过几个月，进步非常明显。现在我阿辉文彬都会陪着你一起训练，我们可以当你练手的。"我感激的看着表哥，道了一声："我会努力的。"后来我发现，我对人的第一印象和感觉非常不灵敏，这黑脸教官跟慈祥和蔼没有半毛钱关系，他似乎不把他手底下训练的人当人看，无论是身体还是灵魂，我们都被践踏的一文不值，而我则是这一批一文不值的人当中最便宜的那个，简直就是垃圾中的极品我的能力我的自尊我的所有曾经很在意的东西，在这里绝不能当真，也无法跟他人匹敌，我只有不断的承受不断的进步不断的受尽各种折磨然后让自己慢慢强大一点再一点。
　　如今，苦和累已经不足以表达我们这些人的状态，驻扎在这里的20几个受训兵，每个人都像是在地狱的边缘摸爬滚打，而我，这个垫底的小兵，比他们更累更苦，每天都在超出自己的能力范围干我原以为我干不了的事，边干心里边暗暗起誓，我一定要超越他们，一定不会永远是最弱的那一个黑脸教官对待我和他们一样，手段狠辣，毫不留情，每当这种时候我都会想起一句话'严师出高徒'，并且用这句话一直激励我自己。
　　而有时候，教官还会偷偷的找我，教我一些训练技巧，还有一些实战经验，终于，功夫不负有心人，铁锤磨成针了啊，若干时间后，我终于不垫底了，跟强手我还能过几招，跟稍微弱一点的我一个幸运还能弄倒他。能力明显见长啊我不过，无论多么苦多么累，如果每天三餐都能填饱肚子那也有精神练下去，在这里最大的问题是，吃饭总没个固定时间，一个小失误哪里没做到位还得饿一顿，本来伙食就很差，饿起来也就管不了那么多，但是连差的食物都没的吃的时候那种滋味真不好受，前胸贴后背还要坚持练习。
　　吃不好这是一个大事，还有一件更大的事，那就是觉也睡不安稳，从来都要警惕着，好不容差点进入梦乡了吧，一声哨响我就得在瞬间就绪然后出去训练，总归一句话，物质食粮空缺，精神食粮空缺，睡眠质量低，在这样残忍的境地之下还要保持精神焕发耐扛耐打耐训，我都怀疑我们不是人而是神所以有一句说的好，习惯成自然，久而久之，我竟然习惯了吃不好睡不足，但是严格的训练之下精神反而越来越好，动作也越来越轻盈，战斗力明显增强，耐力也十足。
　　跟人实战对打的时候，都没有几个人可以将我撂倒了。时间渐渐流逝，在这鬼地方进行魔鬼训练的强人换了一批又一批，那些训练合格的高高兴兴的走了，新的一批人又继续进来，而我跟表哥文彬阿辉他们，却总是被留下的那一批按说我已经基本合格了啊，可能就是没有达到黑脸教官给我下的那二个要求，我还无法将表哥打到，也没法和教官较量坚持半刻钟，时间久了，我们驻扎的地方也跟着换了一个又一个，不过，换来换去，也就是那个恶劣的环境，就感觉像是好不容易避开了垃圾车最后又撞上了大粪车。
　　黑脸教官对我的训练也越来越残酷越来越严格，他时不时的专门抽出时间来单独训练我，我知道他对我期待高要求就高，也对我比一般人尽心，我没有辜负他的一片心，在他的强势训练之下变得越来越稳，功夫底子到了很扎实的地步我一直在朝黑脸教官看齐，他能达到那种境界，肯定付出了比我多的多的努力，挥洒了比我多的多的汗水，终于在某天，我骨气勇气想挑战下他说的第一个选择，我自认为还蛮有信心在他手上坚持半刻钟，只是结果总是不尽如人意，他太强悍了，我虽然也比较可以但是跟这个强悍有力的教官过招确实不堪一击，他懂我怎么出招知道怎么能尽快钳住我，难怪人说跟谁比武都不要跟自己的师父比，他永远比你棋高一着。
　　没办法，我只有拼命朝我认为不可能的第二个选择努力，那就是，尽快追上表哥的脚步，也终于，在某一天，我们试了一下，令我没想到的是，表哥竟然和我打成平手，不知道是他故意让我的还是我真的有这么惊人的进步，甭管怎么样，这种结果已经是奇迹了，我必须继续努力，争取早日风光走进我原来的生活后来的日子，我加倍努力，表哥和文彬他们始终陪伴我做各种磨练，需要人过招的时候他们总会义不容辞第一个站出来，我开始适应这样的野外生存训练，适应各种原来的不适应，习惯各种原来的不习惯，我想，我再也不是从前的那个我了。
　　又是一个半年过去了，我和表哥再次进行正式的比武，这一次，我竟然在持久的战平之后扳回一本战胜了表哥，不知道是不是表哥放水让我早点离开这里，我自己也懂得一点其中的窍门，我知道，表哥没有尽全力，但我们确实已经不相上下了黑脸男没有直接让我走，他说让我再待一段时间，再教我一些他从不外传的东西，我一听玄乎了，这是传说中的武林高手秘密给自己的关门弟子家传功夫？既然他这么看重我，我也没必要急在这一时回去，于是在接下来的半年，我跟着黑脸教官做秘密训练，这个训练的整个过程都只有我两人，其他兄弟暂时都被另一名教官管理。
　　只有我们两个的时候，我才终于了然什么叫深不可测，他有许多我所不知道的那一面，他的能力也真的很神奇，而我有幸得到他的真传和栽培，真是天赐的福分很快，我在部队生涯的二年零三个月转瞬即逝，后面的两年我都是在黑脸教官下受训，在有一天，他拍拍我的肩膀说："吴昊，你可以了，可以回去。"我点点头，然后给他行了一个标准的军礼，这是表示对他最大的尊重与感恩，没有多说话，我们都知道，我已经可以独当一面了跟着黑脸教官一直训练2年的人，现在怕只有我、表哥、文彬和阿辉了，其他的面孔换了又换，我看着那些新面孔，有一种时光飞逝的恍然之感，想当初我不就是这样来的？
　　黑脸教官送我们四人走的时候，脸上虽然没有多余的表情，但是我可以感受的到他心中的不舍，我们在长期的相处之下大部分时间都是靠对对方的感觉，话语很少，表情和动作可以代替语言表达我们想表达给对方的意思我们像来时一样，被一个士兵领上了一辆越野吉普。
　　最后再深深的给黑脸教官鞠了一躬，我转身快速上车，到了驻扎营地，我想找回两年前我带来的东西，最后发现什么都没有，只有一部长期没用的手机，几年没用了，手机没电估计也停机了于是我随手把它放进口袋然后和表哥他们一起去办理退伍手续。表哥说他们当初撤回部队是为了同我陪练，而今接到指令是继续陪同在我身边与我一同返回家，身份仍然是我的兄弟，协助我平安度过各种难关。
　　我看着表哥，他在我心中永远是那个他，是我的生死兄弟，我知道，野外训练过程中表哥一直在帮我，比试之时亦没有尽全力，他是真心为我着想两年多了，我的能力见增，表哥文彬他们的战斗力也更上一层楼。长期相处下来，我们表面上是墨守军规不苟言笑，内心里的感情其实更加深厚了。回到现实生活，有他们继续留在身边，我很感激很欣慰。
　　一切办理妥当之后，我们简单打点一下，然后一起走向归程。当晚，在城外的小旅馆投宿，我问老板借了一个万能充电器，想看看这手机还有没有用。等到接通电源、我马上开机，还好，它看起来还健全，里面有无数条短信通知未接来电，我试着播了这家旅店的电话号码，尼玛，竟然通了，看来有人帮我持续缴费了正当我在想是哪位这么有心时，我手机铃声适时响起，我赶忙接通。是8分女，她这么快得到消息？真是什么都逃不过她的法眼啊。刚一接通就听到她熟悉又陌生的笑声："吴昊，刑满释放了？"我无语道："嗯，准备重出江湖。"8分女继续调侃道："怎么？现在不害怕了？"我继续平静道："害怕什么，我什么时候怕过。"8分女突然话锋一转，说："好了，回到正题吧！我们毕业了，不过安芷琪要和叶子枫订婚了，是父母之意，她本人没决定权也没法反对，现在看你的了。"我马上问到："什么时候订婚？"8分女应道："明天晚上。"我哦了一声，8分女看我这么淡定惊奇道："怎么？就把人给忘了？反应这么平淡？"我冷声说道："这你别管，把具体时间地址发给我，就这样。"说完我挂了电话，陷入沉思中

　　和少妇14年后的相遇 第一百一十九章 少妇家没人
　　出来了，从地狱般的历练中走出来了，感觉连生死都不是事了，还有什么事可以让我疯狂让我失去理智。现在，发生了任何事都好，冷静沉着应对，想办法解决，而不是只把情绪显露在表面实际却一点事做不了叶子枫还有你那个老子，你们对少妇和女神做的事，我会把这些账一起讨回来。
　　不过，细想想，怎么会这么巧？我刚回来女神就正好要订婚？是8分女知道女神订婚特意和部队通好气放我出来还是碰巧我出来8分女给我电话而且很巧合的订婚宴就在明天？
　　不管事实如何，总之目前首要考虑的就是如何把女神抢过来把那对父子狠狠教训一顿回到房间我马上去卫生间冲了个澡，想想觉得好笑，现在能这样淋浴都感觉是很享受的事，对比那样的环境哪还有这种痛快的洗澡方式，从头淋到脚，洗去疲惫洗去曾经的过往，闭上眼，想着，我，吴昊，要重新活过，要做一个保护我心爱女人和兄弟亲人的真正的男子汉洗完澡我走到镜子前自我欣赏了一番，看来不仅是内里变了，精神变了，能力变了，连外表也变了，肌肉明显结实了，线条分明，脸上黑黑的却更有男人的味道。我满意的微微一笑，然后走出了洗手间。
　　躺在床上，拿起手机，该打给谁？
　　女神，等明天直接给她个惊喜吧少妇，现在我最迫切想联系的肯定是她，于是我赶紧找到联系人里的王姨，然后直接按下拨号键，关机，怎么会？难道她换了手机换了住址？不会的，我相信她会等我回来，无论我离开多久。明天先去找她，然后整个人出现在她面前不是更能给她个惊喜？
　　接着，我拨了我妈妈的号码，给她报了个平安，令我没想到的是，母亲对于离家这么久的儿子回来的消息竟然一点都不显得兴奋和意外，我的心里倒有点失落，从小我没有想那么多，觉得很多东西都是理所当然而今却明显感觉不到父母双亲的爱，内心突然有点冰凉，父母他们过的好吗？超市经营的怎么样了呢？我好想问问，现在却什么都说不出口，其实以前懵然不知什么都不懂的时候对爸妈怎么样都感觉很亲切，而自从受到那么多的蒙蔽和打击之后我却连父母都不信任了，变得这样疑神疑鬼才会产生这明显的隔阂吧。简单几句对话之后我们就挂断了电话。
　　其他人就等明天回去再联系吧，天大的事等了睡个足觉之后再说。躺在这等床上真是舒服，我不得不说，终于，可以睡个安稳觉习惯性的，第二天很早自己就猛然惊醒了，已经有个生物钟在脑海里，也有不自觉的警惕性，都是长期习惯养成的。洗漱之后我和表哥文彬阿辉一起去吃了个早餐，然后四个人匆匆向市区进发，或许，我们此刻的心情都是迫不及待。
　　车上，我们一路又轻轻说着话，交谈中表哥突然来了句："你变了！"我微微一笑，道："我们都变了。"表哥跟着又问一句："你拼尽全力，能在教官手上坚持多久？"看来表哥对我半年来秘密训练还是有所好奇的，我故作神秘，道："不清楚。"事实上，我不想和表哥一较高下，密训之前我们已经不相上下，密训之后未曾比试过，我觉得还是不要再比的好终于，车子迈进了市区，我们第一个奔赴的地方是商场，穿着身上这身军服在大街上晃荡挺吓人的，还是先穿回正常人再说。
　　现在天气是6月份，未到炎夏却已感觉到很热，于是我为了展现身上的肌肉线条，上身只买了件背心穿上，表哥他们穿的比较休闲，衣服都换好之后我们直接打车去了酒吧表哥先前已经充好了话费，上车之后他马上给杨帆拨了号，令我们没想到的是杨帆这小子竟然还在酒吧工作，而且多年的经验让他也混出了点样子，帮着打理几个场子来着，看样子少妇对我以前的兄弟没有放弃反而照顾有加。
　　很快，车子驶到酒吧门口，这才发现大上午的酒吧还是关门的，从外面看过去，它没有多大变化。表哥说先去住所找杨帆刚子他们，我摇摇头道："你们先去吧，我个人还有点私事，晚点与你们会合。"表哥点点头然后和文彬阿辉下了出租车朝公寓走去我跟司机说了少妇家的地址，让他直接朝那开去。车子飞驰在路上，我倚靠车椅上，回想着少妇的音容笑貌，温暖妩媚的她，现在依然风韵犹存吧？
　　只是，会忘了我吗？不可能的，14年了，她都没把我忘了，这才两年，她肯定一心还记挂着我，从对杨帆他们的照顾上就看的出，她一定是一如既往的温暖，我想念她车子停在别墅外面，我按了铁门的门铃，没人应，然后我从包里拿出以前住在这的钥匙，当年在少妇家被匆匆带到警局审问，刚审问完又被带去了部队，身上的东西除了手机就剩这个破钱包了，还好钥匙还在，就是不知道还能不能打开我曾经那么熟悉的门于是我试了试，哐当一声，开了，我一阵窃喜，赶紧进去，走了一段路，才到了房子前面，打开大门，里面空无一人，连人气味都感受不到，突然浑身一凉，搬家了？手机也关机，怎么回事，才2年，少妇突然就消失了吗？
　　我走到少妇房间门口，门是锁着的，莹莹的房间门也锁着，我只有自己房间的钥匙，于是我赶紧朝那个房间走去，打开门，一看，一尘不染，跟我走时的样子没有区别，这样一来，少妇还是住在这了，而且还一直在帮我打扫房间等我回来为了一探究竟，我不想在一个人在这胡思乱想，赶紧给表哥拨了电话问他杨帆在不在，表哥说在，我马上让他给杨帆接电话，杨帆拿起手机就说句："怎么回来都不跟兄弟聚聚就先跑人了？"我抱歉的说道："恩，找老板有点事先，你知道她现在在哪吗？"杨帆回道："老板啊，前些时候她交代我跟猛哥好好打理场子，她和她女儿出去旅游了，这几年老板明显憔悴了好多，这回趁着她女儿刚好高考完就带着一起出去散心去了，叫我们有什么事都不要打扰她自己看着处理。"我说了声'好，我知道了'就挂断了电话。
　　愣在原地，看着熟悉的房间，有一种心疼的感觉，不知道这几年少妇是怎么熬过来的，我的影子是不是每天都会在她的面前晃？这才让这个优雅美丽的女人看起来还憔悴了需要散心需要放空自己？
　　她或许连我是死是活都不知道，对她来说，苦苦的等待何时是个头，她的心里该承受多少常人难以承受的重量。甩了甩头，我走出房间，走到外面，用力的吸了一口气，我想，在少妇回来之前我得给她扫出障碍物，扫除那两只蟑螂，今晚，我必须想好一个万全之策，以最好的姿态出现在那个疯子的订婚宴上

　　和少妇14年后的相遇 第一百二十章 穿着一袭长裙的美丽女神
　　我走到停车场，发现宝马车还在那，看着这红色妖姬感觉无比亲切，我赶忙拿起钥匙按下开关，然后坐上车里，发动引擎，有点小惊喜，我还可以自如的驾驭它，于是我快速开着这辆宝马驶向表哥他们所在的小区停好车我就奔向了以前我住的房间，看见兄弟们都聚在这，刚子一看到我进来马上跑过来给我胸口一拳，道："昊哥，变样了啊，回来了都不第一时间找我，是不是先找女人去了，看样子你那重色轻友的本性还是一点没变！"我心想这个刚子头脑简单但在某些方面还是挺了解我的啊，看到他我感觉到格外的明朗亲切，于是我裂开嘴灿烂的笑道："恩，这几年过去了，你的身材也保持的挺好，一点没变。"刚子听到又是一拳，笑道："你的身材倒变得很彻底啊，如果不是你脸上那条疤，我看一时半会我都认不出你来。"我走到刚子旁边对他悄悄耳语道："有空教你练出像我这般身材的秘诀。"刚子很高兴的点了点头，我走到兄弟们中间一个个来了个熊抱，没有说太多，然后大家坐下来，一起谈谈天，聊聊往事叙叙旧再说说各自的生活，我听的多说的少，感觉部队的生活在其他人面前可以一笔带过，或许都不需要说这里属刚子说的最起劲，他的生活似乎永远都充满了乐趣充满了色彩，像他这种乐天派性格容易带给身边的人快乐，所以我喜欢和他相处，也是唯一一个多年的兄弟都不变的也没有多重身份的。
　　后来，刚子说道少妇，语速缓了下来，他说老板在这几年隔三差五的找下他，打听我的情况，刚子每次的回复都是三个字'不知道'，少妇每次也就悻悻而归看来还真被我料中了，少妇为我挂心，我可以想象出她每次失望的时候眼里的忧伤。
　　我尽量表现出不多在意，然后继续保持平静听他们聊天，这时，我的手机响了，是8分女的电话，她一接通就噼里啪啦说她想说的话："你在哪，赶紧做好准备，我先跟在安芷琪身边准备晚上的订婚宴，到了地方我会及时把里面的相关情况地形保安人员什么的发短信告诉你，你随时等我消息。"我恩了一声对方就挂掉了电话看看面前的兄弟们，他们还聊得兴起，我不太想这时候扰了他们的兴致，一回来就紧锣密鼓的，得安排各项事宜，只是，在他们眼里，会不会是'吴昊在哪麻烦就到哪'？
　　我一边在听他们讲话一边思索着今晚的行动，我消失之前疯子父子就想置我于死地，如今只要我一露面他们必然不会放过我，或许在这个城市有他们就没我，而有我就没有他们，就算这次没有订婚这回事我回来的第一件事或许也是灭掉他们父子这一次行动我在心里规划好了具体细节，要做到绝对保密，绝不能让对方知道我回来了，更不能大动干戈惊动他们的订婚，那么跟眼前的这些兄弟就不需要说太多，只交代他们他们需要做的。
　　于是我示意大家停下，然后严肃的对着兄弟们说道："兄弟们，今天我们回来的事暂时不要对外宣扬，晚上我要去一个地方有点事，杨帆，你安排几辆车带一些最可靠的兄弟守在那个地方的附近，到了那不需要做什么，只要等待，等着接应我，或者有意外可以进去帮把手，当然最重要的是，你们要提前摸好地势藏的隐蔽一点。具体地址我发到你手机上。"杨帆点了点头说："放心，这事我保证做的漂亮，做好你的后方援助。"这时候刚子凑上来问道："我做些什么，好久没动过手，皮都痒了。"我微笑道："你要做的就是保住你自身的安全，这样就够了。"刚子不好意思的挠了挠头，我拍拍他的肩膀道："今天不用动武，你们都只要警觉的守着就好了，没有什么事。"说完我们各自去准备该准备的事，杨帆和刚子猴子他们去召集兄弟查探地形，我和表哥文彬阿辉又去了商场，上午买的几件衣服如果穿去人家的订婚宴太不妥了，怎么样也得每人弄套正装，再各自选个墨镜，我顺便买了个创可贴贴住我的疤痕以免太扎眼，虽然到时候人多我们隐蔽在人群中是足够安全，但一个不小心被认出来那也不好办，到时候尽量低头走路低调行事在装备上整理妥当之后，我给8分女发了条短信让她弄四张请柬来。8分女回道：早给你们准备好了，到时候你们来了这里，打我一个电话我马上叫薛紫宸出去带你们进来。
　　看到薛紫宸三个字我怎么感觉有一瞬间的陌生又熟悉，遥远的都有点想不起来了，这不是高富帅吗？怎么还跟8分女保持这么密切的关系？难道到现在了还在装情侣？有必要吗。或许他们弄假成真也不一定，到时候我得恭喜他们俩之后我跟表哥三个商量好在宴会上要注意的事，到时候看我眼色怎么见机行事，一切有可能发生的和需要注意的我都和他们讲的详详细细，这么长时间的相处，表哥文彬阿辉其实不需要我多说我们都已经形成了一股自然的默契，文彬这人话不多但是他很懂我，有关键性的意见都会提出来让我参考，我们互相探讨着计划着，无论如何，今晚只许成功不许失败。
　　时间悄然流逝，就快入夜了，我们四个人坐出租车赶往啤酒男的家，据说是一个花园式的大别墅，我放平心态准备一睹多年不见的老朋友，不知道今晚呈现在我面前的会有多少熟面孔到了附近，我们直接下了车，然后我拨了8分女的号码，没多久，薛紫宸跑出来了，气喘吁吁道："你们来了，走，我带你们走特别通道。"靠，特别通道，去他家还有什么特别通道？我无语道："你跟他们家很熟吗？还有特别通道？"高富帅笑道："就是走后门进去啊，通常是服务生后勤人员走的那条路，这样稍微隐蔽一些。"我点点头，然后跟着高富帅后面悄悄的走，如今这个小子我必须得信任了，当初他可是让我头痛的很，初恋之仇都还没报想着他也是身不由己就不再跟他计较了。
　　很安全的混进了疯子家的院子，里面有湖有树木有各种花草，地方大的让我有点吃惊，这是多有钱才住在这样一个跟一个村庄一样大的家啊，整个院子都像是一座大公园了，这样我只要小心一点随便躲在那都不会暴露目标吧，找个暗处观察明处的一切还挺简单的我们朝宴会主办地靠近，那里人潮涌动，有迷离的灯饰，摆了好些长桌，桌子上有各色食物酒点心，不时还有服务员端着盘子走来走去，看来有钱人家办宴会和办派对都是差不多格局，我紧锁眉头，目光如炬，想扫出我熟悉的身影，这里汇聚形形色色的人，大都是啤酒男的亲戚朋友吧。
　　但是，女神呢？她怎么还没出现？她的父母为什么现在要撮合她和叶子枫而当初却让女神跟我交朋友，难不成是那种墙头草两边倒的长辈？就在这时，台上上去了一个人，是主持人，他拿起话筒开始致辞，我顺着主持人的方向往他的旁边看过去，终于，看到女神穿着一袭华丽长裙站在不远处

　　和少妇14年后的相遇 第一百二十一章 单挑叶子枫
　　我拿下墨镜，看着那边，灯光下的女神很美，她化了很浓的妆，长裙也熠熠闪光，感觉像是天使下凡，让我联想起了一种花，鸢尾花，它叫iris，彩虹的意思，花语是爱的使者希腊人相信，女神iris会化作天使，下凡来引渡世界上善良的灵魂。所以，她绝不是为了引渡叶子枫而生的，我要把女神从他的魔掌中救出来。
　　此时女神旁边站着的不是叶子枫，而是啤酒男，他正堆起一脸的肥肉在笑，没多一会，叶子枫也从远处走到女神身边了，他过来的时候带着两个中年夫妇我打起一万分精神盯着那两个人看，没错，他们肯定是女神的父母，中年男人正和那个啤酒男笑着交谈，而中年女人则走到女神身边，女神挽着她的胳膊，叶子枫站在一旁微笑看着，好一个其乐融融全家团聚的场面，我的心里突然升起了一股无名火，拳头不自觉的捏紧了，叶子枫，你等着。
　　主持人的长篇大论终于告一段落，他正宣布着让姓叶的啤酒男上台讲话，啤酒男大声讲了一些场面话，震耳欲聋的声音很刺耳，说了半天最后让人把他的儿子和未来的媳妇请上了台，然后很自豪的介绍这两位准新人，说到激动处唾沫星子都喷出来了我盯着女神看，她的表情很奇妙，看起来是一副不乐意的样子，但表面似乎又做到谦恭有礼。而叶子枫则是一副高高在上的痞子样，好像天下之大唯我独尊一样，当啤酒男停止废话的时候，叶子枫开始接起话筒讲话，又是感谢大家到场见证他们的幸福的恶心的场面话。
　　说完之后他开始引荐女神的父母亲，只见女神的父亲精神焕发的跃上台子，走到话筒前眉开眼笑振振有词，女神的母亲慢悠悠的走上去然后站在一边默不作声，从这里看的出来，给女神做主订婚的人是她的父亲，女神的母亲看起来是个很有修养不随意强迫女儿的好妈妈女神的父亲还在台上津津乐道，我双眼紧紧的盯着女神看，想看穿她的心事，为什么她不会直接反对，为什么要听从父亲的安排嫁给自己不爱的男人？
　　突然，令我一惊的是，女神好像听到我的心事，她的眼神瞬间接触到了我的眼神，然后一脸惊讶，呆呆的看着我，身体一边慢慢的朝我移动，而叶子枫看女神正像行尸走肉般的朝我这边走过来，也把目光投向了我，他也看到了，看到我之后头发都要竖起来了，好像非常愤怒，直接以最快的速度朝我冲过来，在场的所有人看到这对准新人突然这样的反应都望向了我这边我摸一摸脸上的创可贴，然后站起身整理整理衣服，此时全场瞩目的焦点是我，保持形象最重要。
　　很快，疯子冲到我面前，怒道："吴昊，你竟然还没死？"我看了眼走在他后面的女神，对着疯子淡淡道："托你的福，我活的挺好，怎么，今天大喜日子还想对我动粗啊？"叶子枫也不管群众的目光挥起拳头就要朝我杀过来，这时后面赶过来的啤酒男大吼了声："给我住手。"疯子的动作戛然而止，看来他挺怵他老子，他老子大喊一声之后也走到我面前，奸笑道："吴昊，有什么恩怨我们私下解决，今天是我儿子的订婚宴，请你马上出去。"我奇了怪了，这流氓什么时候变得这么有风度了，说话还有理了，看来我现在在大家眼里是过来破坏别人好事的臭虫啊，好啊，我就礼貌的跟这个假君子交流交流，我嘴角微微一翘，道："我女朋友被强迫跟你儿子站在这里演戏，我是来带她回到现实生活的。"听到这句话，在场的人一片哗然，啤酒男气的嘴都在抖，怒道："你胡说什么呢，我们两家大人都在这，告诉你，你还真别在这里乱放烟雾弹，我儿子的好事不容你在这里随便搅乱。"我摊摊手，大声说道："我是不是胡说，你问下当事人啊，当事人总不会跟着我胡来吧？"说完我马上走到女神身边，轻轻说了句，跟我还是跟他就在你一句话，女神此时显得有点急促，这时女神的父亲走到女神身边，问道："琪琪，这是吴昊？"女神点了点头，然后她的父亲看了看我没再说话，啤酒男气不过，对着女神立正言辞："琪琪，赶紧让这小子走人，别让他在这瞎捣乱，不然我不顾这老脸直接把他轰走了。"女神看了一眼我，然后轻咳了一声，大声道："我是吴昊的人，从来都是。"这句话让在场所有的人都大跌眼镜，叶子枫和他老爹被气的一时都说不出话来了，这时候站出来的是一个看起来似曾相识的面孔，好像是上次公安局的那个张局，他走过来对着啤酒男说道："怎么回事，你们这订婚？"啤酒男尴尬的看了一眼张局，还是没有说出话来，只有脸上的赘肉一直在抽搐，我看着女神，知道她是鼓起十分的勇气了，一开始我并没有完全的把握女神会直接说出这样的话，现在看来事情比预想的好办多了于是我继续激怒啤酒男道："看到了吧，你们这个所谓的订婚宴只是一场戏，这个美丽的准新娘是我的。"啤酒男眼睛都要冒火了，他还在强忍着，看着女神的父亲道："老安，你说句话，别再他们胡侃下去了。"女神的父亲这时也只是尴尬的僵硬的笑着，没说什么话，随后他的眼光扫向了我，然后想了下，还是闭嘴不开。
　　这时候疯子再也忍不住了，跳出来走到我面前怒道："吴昊，你什么意思，今天你来这里是明着跟我抢女人吗？"我冷静道："用抢这个字不合适吧，明明是你趁我不在的时候把我的女人误当成自己的女人了，我只是来找回我的她。"叶子枫冷笑了一声："你以为你有本事走出这里？"说完又接着道："你可能忘了这是谁的家吧，是你想来就来想就走的地方吗？你要想撒野恐怕也找错了地。"女神听到叶子枫这么说，马上站出来说道："叶子枫，这么多人在场，你不会想在自己家这样闹事吧？吴昊刚回来，我是他女朋友，我自愿跟他走，你别像流氓一样乱来。"疯子满腔怒火道："你给我住嘴。"说完又转向我，道："吴昊，多年不见，你还是继续靠躲在女人后面做乌龟？"我走到女神前面，给了她一个坚定的眼神，然后对着疯子不屑道："这样吧，今天正好有这么多人作证，我们都别耍无赖，明着比一比，记得吗？我们上次最后一次见面，你还叫嚣着说我有本事就和你单打独斗，今天这正好是一个机会，用真本事看看到底花落谁家？"疯子听到我说这话一开始脸上浮现出诧异，继而又表现出轻蔑，他看着我冷笑道："就凭你？看来你真是想横着走出这里啊。"我莞尔，道："如果我把你打趴下来了，是不是就可以不再骚扰我的女朋友了？"疯子玩味的笑着，道："口气不小，别废话了，直接来吧。"这时女神凑到我耳边轻声道："吴昊，别冲动，你打不过他的，他伤好以后经常练散打，高校组织的散打比赛他还拿了冠军！"我轻轻对女神道："我有分寸。"说完我对着疯子严肃道："找个空地，开始吧。"

　　和少妇14年后的相遇 第一百二十二章 完暴叶子枫
　　啤酒男混到这个样子多半是靠脸面撑着，而疯子最自傲不把任何人放在眼里也经不得激，利用这两父子的弱点把他们这订婚宴搅的天翻地覆也不是难事听到我提起单挑疯子肯定一百个愿意，在他老爹和老爹的朋友面前耍耍威风不正是他最想的吗？更何况对手是我这个让他恨的牙痒痒的人，估计这次如果我没有必胜的把握，他一定会置我于死地。
　　在群众的目光中，疯子瞪着眼用食指指了指我，然后径自朝花园的那片空地走了过去，人群自然也跟着朝那边涌动，我正准备也跟着走过去，女神却在我后面拽了下我的衣服，我停下脚步，回头看了一眼女神，她的眼里满是担忧，我的心在这一刻变得很柔软，在我所有的计划里，最出人意料的是女神的表现，几年不见，一开始我并没有把握她还会在意我就在她不顾那么多目光注视不顾她父亲正在麦克风前兴致勃勃谈论她幸福的未来而径直从台上向我走过来那一刻，我突然明白她对我的感情之深或许超越了我的想象，也正是她这大胆直接的行为让我敢在啤酒男面前大放厥词，而我更没想到的是，女神开口的第一句是'我是吴昊的人，从来都是'，这一句话不仅震惊了在场其他人，更震惊了我，我太不了解她了，我从没想过她会这么直接坦荡不顾一切说出这样大胆的话而此刻，她对我和叶子枫单挑的明显忧虑的神色更让我感受到了她的一片真心。我，吴昊，三生有幸，能得女神这样的爱，她的爱是无声的，简单的，纯粹的。
　　我之前一直没有深刻感受到她对我的爱有多深或许只是因为她言语的冰冷和简略，今天她同样只说了三句话，但是她所有的感情终于都在她的表情和行为中彻彻底底的展露在我面前了，到现在我才恍然大悟，有些感情是不需要说出来的，而是用心去感受，心与心在沟通，传达那种至深的感情于是我深情的看着女神，说道："放心，我真的有把握。"然后就径直朝疯子走去。
　　这时候，现场热闹非凡，每个人的表情这时候似乎不再惊奇而是有一种看好戏的期盼神态，连啤酒男都一副很释然的样子，他对他儿子的实力还是很自信的，那个张局站在啤酒男旁边也似乎饶有兴致，而8分女则站在女神旁边调皮的看着我，她倒对我的安危一点也不担心，肯定是知道点我的战斗力有多强了，这时候她跟女神站在一起，两个人的表情简直天壤之别再瞧瞧女神的父母亲，他们竟然没有过多的表情，只是淡淡的看着这边，我刚才也是抱着一点侥幸心理试一试女神的父亲的，没想到他还真的没有大肆反对我，看来当年他叫女神接近我果然是有原因的观众已经入戏，主角也做好充分的准备了，疯子仍然一脸不屑的样子，对着我耸耸肩道："我下手不知道轻重，单挑可是你提出的，到时候可别怪我没给你留半条命。"我摆摆手道："如果你行的话，你最好打的我没有呼吸，不过，我倒不会对你那么狠，顶多就打的你爬不起来，到时候你们父子要愿赌服输，让我和我女朋友安全离开，有这么多证人见证呢。"疯子呸了一声，道："废话少说，来吧。"我慢慢的捏紧拳头，依稀能听到关节发出的吱吱的响声，然后又缓缓的松开了拳头，感觉我这时候的力量还很到位，可以气定神闲的应对他所有的招数了而疯子虽然现在表面完全不把我放在眼里，但他也不是真的傻，我突然消失两年如今又敢主动挑衅他，他肯定十万分的谨慎，只见这家伙做了下伸展运动活动筋骨，然后趾高气扬的看着我道："开始吧！"说完大步向我冲过来，他的动作快如疾风，风速闪到了我跟前，我微微一笑，直接迎面而上，跟他来个贴身相撞，疯子眉头一皱，迅速出拳击我，我用手轻轻格挡，这时疯子的腿又以闪电般的速度向我袭来，我身子轻轻一侧以更快的速度避过去了，就这两招，我大概摸出了疯子的实力，是有两把刷子的功夫，这要放在以前，我就是直接被KO的命，灭了我根本不需要他费吹灰之力紧接着疯子使出看家本领，起身一个飞跃那只无影腿风驰电掣般的向我踢过来，我依稀能感觉到有股风被带动的感觉，这股风的力道很强劲，我没有大意，立马捏紧拳头，双手交叉在胸前进行格挡，他这一脚的力度非常之大又稳，我交叉在胸前的双手都被他踹的贴近胸口，整个人也被踢的连连后退，这双手还感受到了撕裂的疼痛。
　　我轻笑了一声，心想这小子还真有点本事。疯子见他这一脚把我踹的看起来很狼狈，马上停住了动作，立在那里，感觉威风八面，第一回合赢得轻松事实上疯子刚才那一脚，我以最快的速度是可以躲避掉，但我想试试自己的抗击打能力，也可以测测疯子的看家本领到底有多少力度，这一试之后我基本可以断定，轻易打倒他完全没有问题。
　　于是我甩了甩疼痛的手臂，舌头在嘴里搅动了下，然后用力吐了口唾沫，道："疯子少爷，你不是说你下手没有轻重吗？就这两下子？"疯子看我吃了痛还敢肆无忌惮的说大话，脸色微微一变，似乎意识到什么，眼里要冒火来，然后立马拖着他那训练有素的步伐向我袭来，我站在原地做好守攻的准备，他先是扬起拳头作势向我挥来，同时又提起右腿扫我下盘，我迅速出腿踢向他膝盖，然后在他拳头快要靠近我面部的时候我头一偏，他的拳风让我的脸有一股热辣的感觉，我又闪电般的出手握住他的手肘，往后一拉，由于疯子手上的劲道被我往后带，又被我制住了右脚的膝盖，一个踉跄差点没摔倒，这时疯子的面部表情瞬间发生变化，他可能突然意识到我的实力不是盖的，脸上看起来浮出惊恐我笑着说："现在该我换我攻击了!"说着我也不管疯子现在是不可思议还是惊恐万分，直接快速冲到他面前，疯子在意识到那点的时候也开始更加谨慎，做好了防御准备，我一来到他身前迅速使出一系列的连环腿，这套动作我平常都好少练，但现在使出来依然感觉很熟练，尤其是对付疯子这样专注散打的人更是顺风顺水疯子被我踢的快招架不住，估计此刻他的手臂也已经发麻了，我再轻轻跃起，使出最大力道一个回旋踢把疯子直接踹翻，疯子体能还算好，被踹翻了还想着立马单手跃起，就在这时我又径直大步跨过去，抬腿直接把他压趴下，这整个过程中我都没用手，疯子就已经在我脚下动弹不得了。
　　我慢慢蹲了下来，提着疯子的衣领俯视他，讥讽道："就这点能耐还充大蒜？"这时候啤酒男见形势不妙，叫喊道："住手！"我当然明白这是啤酒男的地盘，又有众多人看着，不能乱来，于是我直接一只手把疯子整个人提了起来，帮他拍了拍衣服上的灰尘，道："以后多练练！"然后再扫视一下全场的观众，除了表哥他们几个云淡风轻，其余的个个目瞪口呆，估计大家都没料想这不可一世信心满满的疯少爷突然变得这么不堪一击吧，我特意再看了一眼女神，她的脸有释然有惊愕也有爱慕，我对着她轻轻一笑，此刻，我们的心通了

　　和少妇14年后的相遇 第一百二十三章 十面埋伏
　　啤酒男率先走到我身边，脸都变成了猪肝色，对着疯子道："小枫，没事吧！"我能想象这张猪肝脸的背后藏着什么，就这么点时间，准儿媳要被我拐走了，他骄傲的儿子又被我完爆，这张老脸还能搁在这已经算极限了吧，果真，啤酒男在确定儿子没事之后，马上遣散在场的客人，也管不了别人怎么看他，尽快打发尽早让别人停止看笑话，这些亲朋好友也懂点眼色，知道留下来继续看热闹只会让啤酒男更难堪，于是全都悻悻而归留下来的只有双方父母至亲，8分女，还有我和表哥这些不速之客，表哥此刻警惕万分，知道啤酒男不可能善罢甘休，握紧手机准备随时联系杨帆，而女神站在我后面也轻轻说道："吴昊，我们也走吧。"我点了点头，对着啤酒男说道："怎么样，你儿子输了，是不是得按照约定，让我带我女朋友走？"啤酒男怒瞪着我，没有直接回答，而是对着女神的父亲，说道："老安，你们这态度有点不合适啊，本来今天是我们两方喜庆的日子，突然这小子来胡搅蛮缠，你们可一点没表态啊，怎么？是我老叶家亏待了你们不成？还是觉得今天的订婚宴办的不够体面！"女神的父亲明显感觉到了理亏，他肯定知道啤酒男不是好惹的，但是又没有直接跟我对着干，左右为难，他勉强堆起难看的笑容道："老叶，今天这事确实是我们不对，但小女的这个订婚一直都是我做主，我自以为她是心甘情愿答应这门婚事的，只是今天才听到她明确的态度表示她心中另外有人，我这个女儿有什么心事从不跟我们说，这回我私自替她做主人生大事，觉得挺亏欠她的，我不能为了我一己私愿毁了我女儿一生的幸福啊。"看来女神的父亲也是一个转的通的老油条，这时候倒能拿女儿的幸福来说事了，早干嘛去了。不过以这个理由来堵啤酒男的嘴倒是很及时很恰当。啤酒男脸色风云变幻，他转而对着女神说道："琪琪，叶叔叔平时也待你不薄吧，你难道就铁了心打算跟这小子走？"这或许也是这一步死棋的最后一招吧，订婚彻底破裂迫在眉睫，女方的父母此刻的意思明显是以女儿的意见为主，而两个人的婚事肯定也是以女主人的态度为主，因此此刻女神的一句话就预示着接下来会发生什么女神看了看我，然后对着啤酒男坚定道："对于这场订婚，我多解释什么都没用，道歉更是于事无补，现在我只想说一句，叶叔，求你让我们走。"啤酒男脸色变得更加阴沉，被这两父女堵的完全说不出话，这时候脸面尽失的疯子再也控制不了自己从旁边窜出来对着女神大声喊道："安芷琪，你今天站在这里就是我的女人，现在这种时候跟着别的男人走你好意思吗你？"女神对着疯子冷冷道："叶子枫，今天我能站在这里，就是在期待我的意中人踩着七色云彩来带我走，很幸运，他真的来了。"这一句话彻底把疯子父子激怒了，他们感觉到自己被当成猴耍了，而此刻我的心却痛快了，我终于明白，女神自己有手有脚就算被刀架着脖子只要她自己不愿意也不可能轻易来到订婚宴的原来，她只是抱着赌一赌的心态想以这件事引出我，期待奇迹发生，期待消失2年多的我突然出现在她面前，或许最后连她自己也没有想到，奇迹真的会发生，我真的突然出现在她面前了，所以当她在台上看到我那一刻她的表情像见到鬼然后跟僵尸一样朝我走过来并且为了我不顾一切。我感觉眼眶有点湿润，我值得一个女人默默等待我这么久并且用自己的婚姻作赌注来赌我这样一个不靠谱的男人对她的爱？
　　想到这，我拉起女神的手，道："我们走。"我正迈开步子，疯子立马跳到我们面前，怒吼道："就想这么走？你们这对狗男女，耍完我们就想这么轻轻松松踏出我家的门？今天把你们千刀万剐了都不足以解我的恨。"说完他手一扬，院子里即刻窜出几十个穿黑衣服的保安，看来是早就做好了埋伏等待擒拿我们，我轻笑道："怎么，准备把我们埋尸你们家吗？记住，你爹那些亲朋好友还没走远呢，你不想明天新闻头条是某某别墅区的花园里发现数具尸体，然后这栋别墅就成为千古名宅，你和你爹的大名也会千古流传，不错啊。"疯子气急败坏道："放心，我会把你们埋到足够安全安静的地方，给我上。"那些保安正要冲过来，这时啤酒男大声喝道："住手，让他们走。"疯子不可思议的看着他爹，啤酒男再一次厉声道："让他们走。"疯子只好一甩手，保安全部退下隐蔽起来了我在想这老狐狸始终还是要顾及到自己的一点面子吧，不过，他不可能轻易这么放我们走的，想在哪秘密的解决我们吗？
　　此刻最重要的是保全女神和她父母的安全，按说啤酒男和女神的父亲有交情，如果万一女神父母有什么事他那朋友圈子绝对会轰动，而女神的父亲我也不了解，或许他背后有什么大势力也说不定，所以我料定啤酒男绝不会对他们两个老人有所行动，秘密的解决我才是这只老狐狸的终极目标于是我带着女神还有8分女高富帅，一起从疯子家撤出来，出了别墅区，高富帅去开他的车，女神父亲的司机也很快将车开了过来，女神父母亲坐进了车，我让文彬也跟着上车，有什么动静随时联系我，虽然知道他们没什么事，但还是希望能随时知道他们是安全的。文彬上车之后司机直接开车风速离去。
　　而后我让表哥和阿辉先去和杨帆他们会合，等我们出发后秘密跟在我们后面我和8分女女神坐上高富帅的宝马，上车之后叫他赶紧开走，高富帅没有废话，赶紧启动车子加速离开，路上，8分女坐在副驾驶上偏过头来打趣我道："吴昊，帅了很多啊！"我平静的回道："你还是专注看你旁边的那位吧。"8分女哼了一声回过头去女神安静的坐在我旁边，头靠在我肩上，许久，她突然开口道："什么时候回来的？"我轻轻的回道："今天，听到你订婚的消息之后，立即做好准备赶到了这里！"女神轻叹了口气，道："一切都值得。"我明白她的意思，说道："我不会辜负你。"8分女实在听不下去了，插话道："你们够了，回去聊，紫宸，开快点！"当车子开到一个必经的小道上准备上大马路的时候，突然感觉有闪亮亮的车灯晃了过来，只见从后方杀向前的几十辆摩托车，直接冲到道上堵住了我们的去路，同时还有几辆面包车也从四方堵了过来，用屁股想也知道那只老狐狸终于有行动了果真，姜还是老的辣，这老狐狸想在不引起的轰动的情况下暗暗的解决了我，还可以不让他那个经营了多年的别墅成为千年鬼宅，这样既能保住脸面还能撇清关系。
　　这时候我们是处在十面埋伏当中，我赶紧给表哥发了短信，叫他准备准备

　　和少妇14年后的相遇 第一百一十四章 少妇奇迹般的现身
　　我们这一辆宝马被包围的结结实实，很快，外头一个流里流气的人敲打着车窗说赶紧下车，我们车里的这几个人都屏住呼吸，看来都挺紧张的，我让他们放松情绪，没什么事这时候虽然已经入夜，但由于面包车的车灯和摩托车的车灯交织在一起，把这片漆黑的夜照射的很明亮。我让女神8分女高富帅在车里等着，然后自个儿下车看看外面这大帮人想把我怎么样，我刚走到车外，就有个开摩托的故意拿车灯照着我的脸，我立马吼了句："别乱照。"那辆摩托直接开到了我面前，对着我戏谑道："吴昊，我们又见面了啊！"我睁开眯着的眼，仔细瞧了下他，我去，熟人，豹哥，世事还真是无常啊，才多久之前他也是开着摩托车来为我解围，今天同样开着摩托车却是来围我的，真可笑我轻笑道："怎么着，这回见面是来度我还是来堵我？"看这老熟人倒没有立刻要动手的意思，难不成看在当初的那一点飘渺的交情还有的商量？
　　这时候女神从车上下来了走到我身边，我马上对着豹哥道："豹哥，车上两个是我朋友，只是顺路搭下顺风车的，可以让他们先走么？"豹哥叫道："你当我傻子吧，让他们报信去？你等着，等我先报个信！"说完他从身上掏出了手机，拨了个号，电话一接通他马上说道："喂，叶总，逮到了好，马上送过去！"豹哥放下电话后对我喊道："跟我走一趟吧！"我不以为意道："走哪儿去？回他家？我们刚从那出来就没这个必要了吧。"豹哥没啰嗦，直接把砍刀指向了我，道："去哪儿你不用管，跟我走就是了。要不然我这刀可是不长眼的。"豹哥话音刚落，我们车子后面忽然一阵骚动，围在我们车后的豹哥的那一伙小弟正在全部往这边退，这时候豹哥其他的兄弟全部下车朝我围过来，豹哥依然拿他那把破刀指着我，道："你小子好样啊，每次都搞个后援，想跟我们玩这招你还嫩了点。"我背靠在高富帅的车子上，用手轻轻挪开了豹哥的刀，淡淡道："我们就是想回家，这也碍着你了？当拦路狗恐怕有失你的身份吧。"豹哥看来也是个深谋远虑之人，听了我的话也没有动怒，平静道："身份不身份都是虚的，我的任务就是带你走，不过看你这样子是想豁出去和我们拼了？"我大致扫了下他们的人，200多号。而这时候表哥也已经到了我近前，丢了把刀给我，我立马问道："杨帆带了多少人！"表哥对我耳语道："150左右！"我点了点头，有了点把握，虽然人数上是有些差距，但是这大晚上的豹哥他们想讨到便宜显然不可能，豹哥看到表哥的瞬间脸色变了变，看来他没忘了那天擒拿乾哥的时候表哥的英勇表现只见豹哥阴沉着脸，对着我说道："你最好还是老实跟我走，不然就算现在你侥幸逃脱了，你觉得你还能继续浪迹天涯么，既然你已经现身了，除非你不在本市，否则你别想从叶总那脱身！"我冷笑道："我既然出现了，就没打算躲！现在我们要回家，就问你一句，让，还是不让？"豹子皱起眉头，道："别怪我没劝，你们今天是走不了的！"我没时间再和他废话了，迅速打开车门让女神先上车，8分女和高富帅都还在车里，我不相信豹子那伙人敢砸车伤人，况且这明显是他们这些虾兵蟹将惹不起的人关好车门，我立马一招手，喊道："兄弟们，上！"由于天色较暗，也很难分清敌我，两伙人顿时乱成一团，我提着刀就冲了上去，对我来说豹子那伙飞车党还是很好认的，见到飞车党我就挥刀披下去，绝不手软现在这天气，大家都穿的比较单薄，一刀准能见血，寂静的夜晚在战斗中刀切到皮肤的声音显得那么嘹亮，跟着呻吟嘶喊狂叫声混成一片，表哥对阵的是豹哥，豹哥在心里上已经处于弱势，实战对付表哥更显得很吃力。
　　很快，我跟阿辉直接杀出了一条血路，后面的兄弟就可以直接往上冲，双方交战激烈万分，整个小道上硝烟弥漫突然后面又传来了汽车的轰鸣声，喇叭声，我听到这声音心里一颤，肯定是豹子的援兵到了，这时候我也杀红了眼一时停不下来，就对着表哥大喊道："表哥，把豹哥制服先！"表哥领意，立即拼尽全力，最后一刀劈中了豹哥的肩膀让豹哥再无力招架，我和阿辉迅速撤退一起制服豹哥，然后以他为人质威胁其他人赶紧停手，我想，现在没别的办法了，也只有采取这一招走好下一步，如果看到他们的援兵到来我们只是迅速逃跑这也不太可能，路面已经很拥堵，女神和8分女也还在车里，不能把她们丢下，而且这一大帮受伤的兄弟也跑不动现在只能拼一拼运气，看豹哥的命值多少钱，能不能让啤酒男为了他而放了我，或许这是痴人说梦的想法。
　　我看着来路，那边正开过来的车子有十多辆之多，而且都是大车子，借着照射的灯光我看到一群黑衣男跳下车往这边走过来，尼玛，这不就是啤酒男豪宅里的那些神秘保安，等他们再走近一点，我竟然瞧见人群里有疯子的身影，他还亲自来了啊，我心里暗道好，机会来了此时豹哥这边的残兵伤员全部紧急集合退到了疯子的后面，豹哥被我们压着他们也不管，看来在他们眼里疯子的威慑力更大，我冷笑一声，一群现实的家伙，等到疯子走到离我大概10米远处，我立即把刀架在了豹哥的脖子上！豹哥咬着牙憋着痛没说话，疯子停下步子叫道："吴昊，你逃不掉的，现在你还想反抗？你就不担心你的兄弟在这做无谓的牺牲？"我笑道："我的兄弟倒不用你操心，这豹哥应该是你老爸的得力助手吧，你既然重兄弟情，不会为了抓我不要兄弟的命吧？"疯子很不以为意，道："我今天只干一件事，就是抓到你，不惜一切代价，我就不相信你还敢在这杀人，杀人偿命的道理你不会不懂吧！"我狂笑道："你认为还有我吴昊不敢做的事？好，既然你不把自己兄弟的命当回事，你大可放马过来！"说着我对着豹哥的刀使了点劲，豹哥吓得一动不敢动，这时豹哥的飞车党手下对着疯子道："叶少，救出豹哥要紧啊！"疯子一把甩开他，怒道："没你什么事！"然后对着我叫道："吴昊，你放不放人？你放了他，我可以保证不对你兄弟下重手，否则的话你所有的兄弟都得躺在这陪葬！"听他这话我略微有点犹豫，兄弟的命在这个时候确实是最重要的，就在这时表哥阿辉对着我道："别犹豫了，兄弟就不在乎这么多，放了他我们更死路一条。他的保证什么时候算数过。"我点点头，刺激疯子道："如果我不放人你打算怎么办？"疯子立马吼道："我就TM杀的你片甲不留。"我马上对着豹哥说道："看到没，这就是你为老板卖命的下场，人家大少爷压根不把你的命当回事！"说完我又对着那群飞车党大喊道："都看到了吧，你们的叶少为了他的一己私欲不管兄弟的命，豹哥为了他们家怎么付出的你们都深有感受吧，现在就这下场？那你们的命在他眼里又是什么？"我这一招扰乱军心，确实起到了点作用，疯子听完都气的脸发抖了但也不敢乱来，得民心者得天下的道理他应该懂，就在双方都骑虎难下之时，旁边的大路上突然来了很多车，密集的车群涌过来如果是散乱的过路车辆看到我们这场面都会绕道而行，而那些车明显是有备而来，果不其然，他们在我们这边的小道上停了下来，所有车子的车门被打开，从车上走下来的人把我惊呆了，是西装男，这个阔别两年多的男子此时在灯光的照耀下显得尤其霸气。
　　他朝我这边看了一眼竟然没走过来，而是走向另一辆黑色轿车，然后俯身拉开车门，一人女人优雅的走下车，我顿时两眼冒光，心潮澎湃的看着她，没错，她就是我朝思暮想的，少妇

　　和少妇14年后的相遇 第一百二十八章 难眠的夜，我走向了少妇的房
　　主要议题和结果已经宣布，随着少妇的一声散会，会议就这样结束了，那帮负责人怀揣着各自不同的心思离去，杨帆跟我打了声招呼也离开了现在，会议室只剩下了我和少妇还有个西装男。
　　少妇用双手捂住了脸，过了一会儿，她才把手放下来，对着西装男道："小猛，以后就麻烦你了，毕竟吴昊年纪还小，威望不够，你得站他那边，支持他"西装男笑了笑道："老板你就放心吧，其他人不了解，我了解吴昊，我是发自内心的看好他，相信用不了多久大家都会服的！"少妇点了点头，然后叫西装男先去忙吧西装男走后，少妇对着我道："怎么样？有信心挑起这个重担吗？"我笑道："不积跬步，无以至千里，我会一步一步走出我的轨迹，让其他人踏着我的轨迹追寻我而去，有一天，我会用我自己的能力让所有人信服！"少妇欣慰的点点头，道："我拭目以待，看你的表现。"说完她又接着道："对了，叶子枫的事悠着点，别闹出大乱子，我先回去了，你办完事也回家来睡。"我点点头，然后目送少妇离开，她走了没多久，我也出去了，到了外面打个的迅速赶往小区，马上要去对付那个疯子，想到他，我嘴角不自觉浮出了笑，哼，看我怎么玩死你很快，车子开到了小区附近，我叫司机停了车，下车之后我环顾四周，在确保没人跟踪的情况下闪进了小区，以最快的速度跑到了表哥的房间，刚好表哥在那里。
　　我一见到他连忙问道："有什么特别的动静没？"表哥淡然的说道："没什么异常。"我说："好，我们下去吧。"说着我就跟表哥他们直接下楼去了停车场旁边的那个小房间，这小黑屋平常就放了几辆烂电动车，像被废弃了很久的样子，没人进来过，房间阴暗而潮湿，不通风，我一进去就先打开了灯，好在这鬼地方其他设施基本已烂但是电路还正常，灯泡正常发光灯光照耀下的疯子被表哥用抹布堵住了嘴一直在那嗯嗯嗯的叫，吐不出字来只能吐声吐气，我走过去一把扯掉了疯子嘴上的布想听听他到底说什么，疯子的嘴得到释放之后立马吼了句："吴昊，我跟你没完！"我笑了笑，道："好巧，我也跟你没完，从你的流氓老爹侮辱我老板开始，从你惦记安芷琪开始，我们就注定没完！"疯子现在的样子看起来挺憔悴，被折腾的明显有点虚脱，一副有气无力的样子，只有那双眼睛充满了红血丝正喷着火，他咬紧牙对着我道："好，吴昊，既然我们要没完没了的干下去，那就明着干下去，你要是个男人的话，就别干这种绑架的勾当，咱们真刀真枪对着来。"我走到他身前，俯视他道："对付你们父子两，当然要采取一点像样的攻势，要是明着来的话，就不符合你们做事的风格了，我是为了配合你们才耍了这种手段，这不正是你们最喜欢的吗？当然，虎毒不食子，你老爹再狠也不会弃你于不顾吧，就算他真的放弃了你非要置我于死地，那样我也不亏，我死之前还可以找个陪葬的，把你折磨的你爹都认不出你的尸体来我多痛快是不是？"疯子虽然看起来已经精疲力竭，但是听到我的这番言论，没法保持平静，马上拼尽全身的力气对着鬼吼鬼叫起来，我微微笑了笑，道："你还有力气叫？看样子我还是对你太仁慈了。"说完我对着后面的兄弟吩咐道："把他打的没力气叫唤！"我那几个兄弟二话不说冲到疯子的身边，对着他就是一顿暴打，疯子此刻手脚都被绑的结结实实，只有乖乖挨打的份，根本无力反抗，只是还剩那么一丁点力气继续叫骂着，慢慢的，连这点叫骂的声也沉了下去，我的弟兄们也都打累了，我是心疼我兄弟才示意他们停下来这时，疯子已经躺在地上动弹不得，身体蜷缩着，微微颤抖，我走到他旁边单手把他提了起来，狠声道："现在，我就等着你老子来救你，看他对他儿子有多少感情，到时候，我再跟他玩玩，让你们一起在这里痛快痛快，看你们还会不会嘴贱不饶人。"边说我还边用手拍打着疯子的脸，疯子像一只垂死的鸡蔫蔫的，只有那一双眼睛勉强睁开了瞪着我，我随手把他丢在地上，然后走出这黑屋子，叫人关了灯锁了门，在吩咐兄弟在自己房间窗口轮流盯着这边的情况，不许任何人靠近，一有情况立马通知后面我再交代了表哥他们一些小事，然后就让他们先上楼去睡觉，我径直去了停车场，开着宝马驶向了少妇的家。
　　回到别墅区已经很晚了，我轻轻的开了门进去，发现少妇还坐在沙发上看电视，似乎是在等我回来，我连忙迎上前去对着少妇道："怎么还不睡？"少妇小声说道："等你。"我的心顿时小鹿乱撞，这氛围这光景不明摆着吗？于是我赶紧走过去准备一把抱起少妇，就在这时，任莹从房间里跑出来，迷迷糊糊的说道："老妈，我饿了，有饭吃没？"这小妮子边说还边揉着眼睛，估计是在梦里饿醒了，她好像还没注意到我，等过了半天，才忽然身体变得僵硬，像见鬼了似的，睁睁的盯着我，道："你咋回来了？"说完跑去开了灯，然后再次睁大眼睛盯着我瞧，像看怪物似的我假装优雅的走到沙发上，慢慢坐下来，说道："一分钟之前到的，你是不是算准了我回来的时间，所以调好了闹钟，在我前脚踏进房门之后你马上后脚走出你房间来迎接我。"任莹切了一声，然后走到我面前，低头看着我道："这么久不见，你的脸皮厚了不少啊。"我继续严肃道："黑是黑了点，但是明显更有味道了。"任莹抬起头，不屑道："牛头不对马嘴，跟你没话聊。"说完她又对着少妇道："妈，我好饿，回来什么都没吃，你看看能不能做点什么给我吃。"少妇温柔的笑了笑，对着我说道："耗子，你呢？要不要吃点？"我立马点点头，道："我也饿了，都没吃晚饭现在确实饿的不行了。"少妇说了声好转身就朝厨房走了过去，任莹坐到我对面，继续看着我道："老实交代，这两年多你去哪了？"我笑笑："你猜。"任莹不满道："不说算了，你个司机的职位现在彻底保不住了，我马上要上大学了，自己也考了驾照，不需要你了，你干嘛还住在我家。"这姑娘说话真不讲情面啊，说的我都不好意思了唉，这时少妇从厨房插嘴替我解围道："谁跟你说吴昊还是你司机啊，他从今天开始帮我打理公司的事，我以后都可以不用去应付那些琐碎工作了，呆在家里做你的专职妈妈，你在大学想啥时回来都可以吃到我做的饭，保姆都被我辞退了，以后我就是你的保姆妈妈懂了吗？"任莹听完倒变得很兴奋，马上跑到厨房抱住少妇，开心道："太好了，妈，你终于可以停下来休息了，以后不可以太劳累啊。"看着她们母女抱在一起温馨的场面，我突然想起了我的妈妈，血浓于水，为何我感受不到？
　　相比起来，少妇和莹莹更像我的亲人，家人很快，少妇就简单准备了点夜宵，我们一起吃的津津有味，任莹吃完了洗了把脸就去房间继续睡觉了。
　　看到她，我会想起简单的生物，思想简单，生活简单，吃了睡，睡了吃，其实挺好少妇收拾了碗筷之后去了我房间帮我整理被褥，我站在门边，静静的看着她，从今往后，她就正式成为了贤惠的家庭主妇了吗？有点小小期待。
　　少妇收拾完了回头看到我，说道："就这样睡吧，明天再去帮你买几件衣服。"说完她就回房间了，这时候，我的心里倒变得空落落的，然后悻悻的去洗手间冲了个澡，完了躺在床上，翻来覆去不得入眠，想着刚刚进门时少妇坐在电视机前等我的那销魂的场景，我更是遏制不住自己的胡思乱想，终于，经过不断的思想斗争，我还是化心动为行动，爬起来套上背心，悄悄的走向了少妇的房间

　　和少妇14年后的相遇 第一百二十九章 春宵一刻值千金
　　轻手轻脚的，我打开了自己房间的门探头探脑，看看外面的形势，其实就是看任莹有没有突然出现，要是这大房子就我和少妇两个人那就不存在我现在这种做贼心虚的敢角了走了好久，我终于走到少妇的门口，然后把我的耳朵贴在门上面，里面很静，估计是睡了，但不知道有没有睡着，管不了那么多，我轻轻敲了下门，不敢把声音敲大了怕没敲醒这个倒敲醒了任莹那丫头。
　　敲了好几下，里面还是一点动静都没，这个敲门的力道太难把握了，于是我干脆轻轻喊了句王姨，没人应，再喊了一句，终于，门开了，里面的灯也打开了，一下子晃到我的眼，我把眼睛闭了闭然后再睁开，少妇一脸莫名的正看着我，她正穿着薄薄的丝质的睡裙，胸前的两粒葡萄若隐若现，看的我一下子就起了反应，尼玛，竟然没带胸罩，不过现在哪个女人睡觉还带那玩意儿，碍事我略带尴尬又有点害羞的看着少妇，少妇却一脸平静不以为意，问道："怎么还不睡？"这也太明知故问了吧？不行，站在门口你一言我一语的等下把任莹吵醒了我们这还啥事没干成就亏大了。于是我直接一个侧身钻进了少妇的房间，然后迅速把门反锁上，少妇说："干嘛呢？"我傻兮兮道："睡不着，想陪陪你！"少妇撇下嘴道："你当我什么了？"不会吧，少妇两年不见变矜持了？还是故意在开我玩笑？顾不了了，我继续不要脸道："那房间好久没人住，一点生气都没，睡不踏实！"少妇径直走到床边坐了下来，瞄了我眼我下面的擎天柱，道："是不是寂寞了？"我嘿嘿一笑，道："空虚！"少妇严肃道："刚来就想着干那事儿啊？"我有点不好意思的回道："这不长相思相思了太久，久别再重逢，又在同一屋，我作为一个血气方刚的大男人，实在难以控制嘛！"少妇嘴角终于露出一丝笑，笑道："那我只有说声抱歉了，今天可不行，我刚来那个!"我站着的腿差点软了下去，这女人，为什么一个月总有那么几天让男人恨得牙痒痒，上次女神在关键时刻也来这么一句，我虽然明知道她有可能是撒谎也无奈，这次少妇说的话我绝对不会怀疑，她不会用借口来打发我唉，只有让二弟饥渴两天了，那就退一步吧，能和少妇相拥一起睡也是美事一桩，可以培养培养情趣多好。
　　这样想着我就拖着我沉重的步伐走到少妇的身边坐了下来，义正言辞道："王姨，我不求多的，只要抱着你睡一晚，心就踏实了！"少妇带点疑惑的看着我道："你在这过夜不怕明天被莹莹发现？"我摇摇头，道："怕什么，我是Jerry她是Tom，想抓住我的影子，难。"少妇无语道："你可以在这睡，但不许有什么歪斜念头，我来了那个肚子不舒服，今天又坐飞机刚赶回来，忙了一晚，有点累，想好好休息！"少妇都说到这份上了，我还能不体谅？马上，我的擎天柱跟着我的邪念一起熄火了，我轻轻握住少妇的手，道："嗯，我明白！"我刚一说完少妇马上就躺在了床上，然后拿被单遮了身子，我看也没啥春光能乍泄了，于是关了灯，褪去了背心，躺到了少妇的身旁，少妇背对着我头朝外，开口道："好好睡觉啊，别动歪脑筋！"我尽量吧，这样其实就很足够了，她的床很软很舒服，少妇身上还散发出一股悠悠的香味，这简直就是天堂，我扯了点少妇正盖着的被单搭在自己身上，然后把被单里的一只手放在少妇身上，道："我会规矩的，抱着你睡就很好了！"其实这时我心里是在想，以后有的是机会我露出了幸福的笑容，缓缓闭上眼睛，准备就这样安稳的睡去，就在我快要见到周公的时候，少妇突然开口道："耗子。"我吓得立马睁开眼，道："嗯？还没睡？"少妇问道："这两年多你有没有碰过女人？"不会吧，这半晚上的少妇没睡着竟然是在纠结这个问题，我毫不犹豫的回道："没有，当然没有，不要说碰，见都没见过，在那猛汉子堆里过的日子除了训练就是训练！"少妇轻轻一笑，道："这么紧张干嘛，我随便问问！"我狡辩道："不是紧张，是要对你说出事实真相嘛。"唉，被少妇这么一撩动，我再去安安静静会周公恐怕有点难了，于是我把魔爪悄悄的伸向了少妇的凶器，少妇察觉到了，但也没阻止，少妇这睡裙实在太薄了，有它隔着跟没隔一样，手放在上面的感觉照样可以让我春心荡漾，这柔暖度舒服度，简直太爽我沉浸在这美妙的淫手享受中，少妇突然问道："舒服么？"我很快回道："舒服！"少妇又问："哪里舒服？"我无言以对，少妇突然转过身来，面对着我。
　　虽说此时房间还有一丝光亮，但我看不清少妇的容颜，只是感觉到一种朦胧美，少妇这一转身我的手也离开了她的凶器，但我穷追不舍，手又立马缩回来抓向了少妇的胸前，握住少妇的凶器，这边握着那边我的大拇指停在它的葡萄上轻轻抚摸，那个凸点虽然隔着睡裙但感觉依然好，慢慢的我又加了点力度捏了几下少妇凶器，捏着捏着我整个人都快控制不了尺度，差点就往下深入了，而少妇依旧云淡风轻，我感受不到她的急促的呼吸突然，少妇伸出手放在我身上，轻轻道："到底哪里舒服？"我略喘着粗气，道："哪里都舒服！"少妇不知道是不是在故意逗我，她放在我身上的手慢慢往下移，移到下面，隔着内裤她摸到了我的擎天柱上，我浑身一颤，这不是挑逗这是引诱，我怎么能HOLD住啊，这明显是逼我犯罪的节奏少妇的手很有技巧，在外面抚摸了一会儿之后，手直接伸进了我的内裤里，一把抓住我的擎天柱，然后柔声问我道："是这里舒服么？"我无语了，都快火山爆发，还在问，我强忍着饥渴道："不是，就这地方不舒服，难受着！"少妇淡淡的来了句："那我帮你吧！"说完她的唇立刻凑上了我的嘴唇，我兴奋不已，难道少妇刚刚说来大姨妈也是逗我的？这可把我乐开花了，我的舌头立刻肆无忌惮的入侵少妇的嘴，不一会，将她的上下唇分开，少妇却后退了一点空出嘴来对我说道："把内裤脱了！"这话更让我欣喜若狂，机会来了，我以风的速度把内裤褪去，随手丢到一边，丢完我就想着翻个身想趴在少妇身上，少妇看穿了我的动作，突然用手阻止了我，道："想什么呢，别乱来，躺好！"我特别听少妇的话，她想怎么来我就怎么配合，于是我乖乖的躺在床上，随后少妇直接把被单掀掉，继续用手握住我的擎天柱，道："我是用手帮你，别地方不行！"我顿时心凉了一截，这感觉，没法形容，既失望又期待，少妇帮着撸管怎么说也是一种享受，比起自己的手强多了，少妇玉手的频率控制的很好，我尽情投入在其中，一脸享受

　　和少妇14年后的相遇 第一百三十章 像极了初恋的男孩
　　我的欲火本已焚身，少妇的手将它推向了顶峰，终于，擎天柱快到发射的瞬间，我赶紧叫少妇停手，自己爬起来跑到厕所给解决了，尼玛，从来没这么憋屈过，两年多没开荤，最后的结果是两年后的第一次献给了一只美丽的手完事后，我光着身子从卫生间走了出来，少妇眯着眼笑嘻嘻的盯着我的下体，道："解决了？"我郁闷的点了点头，然后悻悻的在地上捡起了我那躺在地上显得有点可怜的内裤穿上了，然后迅速跳上床关灯睡觉，现在欲火已经淹了，我也踏实了，不会再胡思乱想，少妇跟着躺了下来，道："不多谢我？"我憋了半天，吐出两个字："谢谢！"过了一会儿，少妇又轻轻说道："今晚手机开机之后，看到叶总发给我的短信，他有点服软了，说希望尽快放了他儿子，以前的恩怨全部一笔勾销。"我冷冷的说："你没回吧。"少妇回道："没有，他的话不可信。"我说："嗯，他们父子交给我，你别管。"聊着聊着我就进入了梦乡，很快，春宵已尽，黎明到来，我醒了，醒来的这时候我还是一只手搭在少妇身上，少妇很安详的处在睡着的状态，我盯着她看了一会儿，然后迅速起身套上背心，得趁任莹还没起床，赶紧溜回我的房间于是我和来时一样，轻手轻脚走到门前，先拉开一点，伸出个脑袋探查了四周，没动静，我自认为我的嗅觉还算灵敏，整个客厅没有那丫头在场的痕迹，于是我闪身溜出去轻轻带上门，然后以光速冲向自己的房间，正跑到客厅中间，就差一点路到我的房间的那个瞬间，一声尖叫把我吓的蹦起来，我心狂跳，尼玛，杰里还有被汤姆抓到那天？我是不是太自信了，这下糟糕了，一定被任莹发现了。
　　任莹一声尖叫之后，对着我怒斥道："喂，大叔，麻烦你注意点形象好不好！你不知道这房子里还住着像我一样单纯的女生吗？"听她这么一说，我瞧瞧我自己，穿着一条内裤加个背心，由于晨勃下面那还有点鼓鼓的，这景象被一个少女看到了我确实尴尬，于是尴尬的笑了笑立马窜进了自己的房间走到房间关上门，我立马靠在门上长舒了一口气，脸上还有点微微发烫，尼玛，走光的明明是我，那小姑娘还说的感觉是她吃亏了似的，再说了，我的身材已经不是当年那排骨架子了，这么匀称健美，她也不知道赞两句。
　　话说回来，她刚才那语气，应该是没有发现我是从她娘房间跑出来的吧，我当时注意到她应该是正从厨房出门，恩，肯定没看到，我安慰自己我随便洗漱了一番，然后穿好了衣服，对着镜子梳理打扮了一点时间，脑袋里就想着一件事，等下该怎么解释，如果她不继续问最好，她穷追不舍的话，我该怎么回答？
　　我先是假装很淡定很随意的走出房间，看见任莹坐在餐桌上吃早点，我走过去的时候她抬头看了一下我，竟然默不作声，她不问不是更好吗？怎么我还是一副做贼心虚的感觉？
　　算了，不看她，我去厨房泡了杯牛奶，然后去冰箱拿了块面包，慢悠悠的走到餐桌上坐下，扯了一块面包吃了起来就在这僵局持续了半天之后，我觉得这情况不对，按她的性格不是该问东问西吗？越安静不是代表越危险？于是我赶紧打破沉默，道："莹莹，你怎么起的这么早？"任莹抬眼看了看我，道："早吗？你不是起的更早。还穿个裤衩到处乱串！"我尴尬道："那是误会，我最近两年养成了个习惯，早起在跑几圈，你家房子大，我就没出去跑，而是干脆在房间里轻轻的跑了跑，没想到你们会这么早起来啊，下次我会注意的，你放心！"任莹哼了一声，没理我看来我这理由太蹩脚了，她这态度搞得我心更虚了。这顿早餐就这样在相对的尴尬中结束了，而少妇还在房间没出来，任莹突然开口对我道："昨晚我妈什么时候睡的，怎么还没起来。"我郁闷道："这我哪知道，可能你妈妈昨晚太劳累了，多睡了会。"少妇就像听到我们的对话似的，她正好从房间走出来，一出来就问我们吃了早餐没，任莹开口道："等你起来我们都要饿死了！"少妇笑了笑道："昨天太疲惫了，睡过头了！"任莹听完看了看我，然后话锋一转，道："妈，我今天就去报道！"还好她没有再就她妈啥时睡这个问题继续说下去，不然准得露馅我现在只期盼她快点住校，今天报道的话，寝室马上就能排好吗？要是今天就住进去了那更好啊，我和少妇的二人世界就来了。少妇听到她女儿要走，倒没有显得兴奋，而是一脸疑惑，道："你昨天不是说过两天再去报道么，怎么这么快！"任莹撇嘴回道："今天开始正式报道，本来想最后一天去的，不过现在感觉呆在家里也没意思，无聊，还不如早点去学校，换个新环境生活！"不对劲，太不对劲了，从刚刚吃早餐开始，任莹就像变了个人，话突然变得不多，问题也不多，现在这意思更明显了，不想看到我这个暴露狂，有伤风化，或者？知道我跟她妈有另一层关系？我感觉心都慌了，唉，无奈少妇却还是波澜不惊，道："那好，今天叫吴昊送你去报道吧，他对大学这些事比较熟！"任莹有点吃惊道："啊，要他送啊，你上次不是说你送嘛！"这句话再次将一旁的我击得粉碎少妇终于从波澜不惊，到浮现怒容，看着任莹，道："听话！"任莹没敢顶嘴，但还在小声嘀咕着什么，少妇洗漱完了直接开始帮任莹整理东西，既然今天正式开始报道，那大学寝室肯定安排好了，我只要把她带过去就直接可以让她过度到寝室不再回来，这千金大小姐也终于愿意住学校了，也对，大学不比高中，天天回家也不太好，不住寝室的话大学的许多乐趣都完全体会不到大包小包的整出一堆东西，我充当了一回搬运工，把任莹的家当全部搬上了宝马，直到后备箱跟后座都堆满了才停止，任莹好像还有东西要带，被少妇喝止了，说以后有的是时间回来取，带多了寝室都堆不下。
　　那丫头心不甘情不愿的坐在副驾驶，我看着她的表情真是无语，想当年，我的行李就一个箱子，这姑娘都一车行李了还嫌没带够坐稳之后，我发动车子飞速驶向了任莹的大学，这大学在我们市是最好的，也是我以前梦寐以求的大学，可惜门槛太高，我拼死也进不来。
　　走进学校，里面倒是热闹非凡了，一伙一伙的老生正在迎接新生，分别带领他们瞄中的目标去办各种手续，有的大二或者大三的猥琐男看到任莹还想过来献殷情，我直接把他们挡了回去然后带着任莹去找高年级的美女带我们去走各种程序，找了半天，人间尤物太多了，我都很满意，可惜任莹不满意，她挑三拣四的不要这个带不要那个带，我无语道："有人带，快很多，省得我们到处问到处找。"任莹没好气道："是要有人带啊，但是我想找个顺眼的人带不行吗？"我算了我，继续往前寻找合适的带队目标，突然，旁边的一个男生摔倒在我脚上，另一个男生对着他踢了一脚，怒道："他妈的，问你个事还跟我磨磨唧唧的，找抽啊！"我抬头看下谁这么牛，大学第一天就打人，不看不知道，一看下了我一大跳，尼玛，这男孩长得也太帅气了吧，而且，脸都美的像女人了，关键还是，不像别的女人，像极了初恋，高中那会初恋也像他现在这么大，不会吧？难道初恋消失这么多年去做了变性手术？我惊的话都说不出来了这男孩忽略一脸惊愕的我，倒是对我身后的任莹好像感兴趣，他看了她半天，突然开口道："莹莹，你也来报道？"我回头看了下任莹，她也是一脸惊愕，还带着点兴奋，惊呼道："唐俊，你也在这？"

　　和少妇14年后的相遇 第一百三十一章 初恋和少妇的关系
　　这两家伙的对话让我脑子凌乱了，这个关系网我必须在这短暂的瞬间理一理，眼前这个对人很不客气的男孩长得像初恋，而且都是姓唐，初恋和少妇肯定除了我之外还有某一层的关系，而少妇的女儿却认识这个男孩？他们是同一个圈子里的人？不管怎么样，终于可以从任莹这小姑娘嘴里套出一点东西了，等下逮着机会一点问个清楚这时姓唐的男孩绕过我径直走到任莹面前，对着任莹道："对，刚赶回来，前些时候听说你报了这个学校，我就也跟着报了，没提前告诉你是想给你个惊喜。"任莹一脸得意却故作镇定，道："不可惜？"这话说的，让我这个对现在这大学都望尘莫及的可悲份子情何以堪唐俊面露微笑，嘴角立马现出一个迷人的小米窝，道："为了你！"任莹听完后用牙齿咬了下嘴唇，不对啊，这时候不是应该表现的很感动或者至少要有个惊喜的表情吗？她倒像是在沉思，过了片刻，才道："你以后一直留在这个城市么？"唐俊回道："对，我爸妈也要回来了！"任莹听到这句突然变得很激动，大声道："爸要回来了？"唐俊点点头，道："对，那边的事已经处理完了，准备回来发展！"我彻底懵了，凭我的智商听俩小屁孩对话应该不存在听觉障碍吧，刚开始那意思明明是小情侣之间的小暧昧，这会儿怎么变成同一个爸了？难不成两个人已经订了娃娃亲？所以他的爸就成了任莹的爸？要么两人是同母异父？不可能啊，一个姓唐一个姓任。这俩人分明是逗旁边人玩呢，从第一句话到现在，就没有一句听的人畅快的，这是给我打哑谜啊。憋的慌任莹这时明显沉浸在兴奋当中，比起刚刚小兄弟的表白她似乎更在乎的是爸回来了。不行，我得找机会单独拉她出来问个仔细，再这么憋下去我肠胃受不住。
　　于是我走到任莹旁边，对着她大声说道："莹莹，我们先去把报名手续办了吧！"唐俊看我的眼神很不对劲，估计是在吃干醋，看我这么一个体型健硕的霸气男守在任莹身边肯定不爽，现在见到我还敢不识相的出来打断他们的对话，两眼都放出狠光了，瞪了我两眼之后，他问任莹道："这是谁啊？"任莹看了我一眼，思索片刻，道："我司机！"唐俊这才松了一口气，双眼从警惕变成轻视，轻蔑的看着我道："没看到我在跟你们小姐说话，这里有你一个司机插嘴的份？"我靠，司机就不是人了？说句话都还要分你分我，这什么年代，何况，我现在的身份是司机？既然你不敬，也别怪老子不礼貌了，于是我直接对着他喊道："关你鸟事？我是来带任莹报道的，不是站在这听你跟她废话！"唐俊看我这司机说话这么叼，立马怒发冲冠，似乎还想跑过来揍我，任莹一个眼疾手快将他拦下来，说道："唐俊，还是等我办完报道手续再跟你联系吧，你留个手机号给我吧，以前的打不通！"唐俊这时也识相了，知道再来跟我计较肯定越发丢面子，于是给了任莹一个号码就带着他身边的保镖似的人物消失在人群中他们两个一走，我迫不及待的问任莹道："他是你什么人？"任莹没有很快回答我，而是一脸疑惑的看着，反问道："你认识他？"我回道："不认识，感觉有点面熟，但是你们的对话很让人好奇，不问清楚我心里堵，说，什么关系？"任莹去了一声，然后转身就走，说："那正好，你堵你的，我走我的。"我紧跟着她身后，连续追问："你说不说，不说我就直接回去了。"任莹潇洒道："你回呗，反正你在跟没在也没什么区别，我去找学长带着我办好手续。"我穷追不舍："姑奶奶，求你了，快说啊，我的心再堵下去，就要堵出生命危险的。"任莹突然停下，我一个没刹好车鼻子撞到她的头，她迅速回头，严肃道："你要死了，对我没好处，算了，告诉你吧。"我捂着鼻子哭笑不得道："那就快说吧。"任莹作思索状，半天，才道："其实也没什么关系。"我有点想哭的冲动，站在原地直接闭起了眼睛吸气呼气，免得火山爆发把她给揍了。任莹终于大笑出声，道："好了，告诉你，其实很简单，她的妈妈和我的爸爸结婚了！"我连忙睁大眼睛，这一下子就豁然开朗了，第一层关系开始明朗，少妇老公背叛少妇，娶了这小子的老妈，从此这小子叫任莹的爸为爸，任莹太久没见到自己的亲爸所以听说他要回来才激动但是，这小子的老妈有多牛，会让少妇老公为了她抛弃少妇？而且少妇老公突然飞黄腾达不是跟娶了这小子的老妈有关吧？
　　任莹看我只是睁着眼睛不说话，以为我被点穴了，她自顾自的继续说道："初中我跟他在一个学校，不过我老妈反对我跟他们家人有来往，所以我跟他关系有点别扭。后来他突然离开了，一走就是好几年。"这等我理理，快出来了，好像就要理出头绪了，少妇当年竭力反对我和初恋，而且初恋家也是突然消失了，一走好几年，难不成？我的心一紧，赶紧问任莹道："我以前有个同学，也姓唐，叫唐依依，你认识吗？"任莹看我说出唐依依三个字，一脸惊愕，反问道："你认识唐依依？"这姑娘，总是不把一句话完整的说完，害我心跳的更厉害，尼玛，这不明摆着我们都认识唐依依吗？也许我的猜想是对的想到这我赶紧回道："不认识我能说出她的名字？我是问你认不认识？"任莹回道："肯定啊，不就是唐俊的姐姐么！"想了一万种可能，从来没有想过会这么偶然的得到关于初恋的消息，没有预兆没有千回百转，只是从两个人的对话中，从任莹的嘴里听到了初恋的名字她肯定和她弟弟一起回来了，我突然感觉激动的不行，对了，任莹会不会知道初恋和她家人突然消失的原因，于是我赶忙问道："你知道唐俊以前为什么突然走么？"任莹摇摇头，道："不知道，唐俊走之前和我说了些莫名其妙的话，然后就从我的生活中彻底消失了，今天才突然再见到他！"没错，这样就对上了，初恋不是一个人消失，是随着她的家人一起消失，这个世界说大不大说小不小，也太戏剧化了，初恋的继父竟然是少妇的老公，那我和少妇的老公的关系算什么？
　　后面我再接二连三的问关于初恋的事，任莹一问三不知，叫我以后直接去问唐俊，我觉得有道理，就没再追问了之后我哪还有什么心情带任莹报道，直接把她交给大二的某个屌丝男，让他屁颠屁颠的带着任莹到处跑，我则像行尸走肉一般，任莹走到哪我跟到哪，只是没有帮她任何忙而已，充其量就是凑个人数。
　　等到最后要去任莹寝室的时候，我去了外面把车开到了寝室门口，然后让那个大二屌丝把行李扛了上去，我在下面等等他扛到只剩下一个小包的时候我说这个我拎上去，主要是为了参观下女生寝室，弥补下我那大学几年没进过女寝的遗憾，这地方和一般的宿舍区别不大，上铺四张床，床下面是桌子，桌子前有个椅子，外面有个阳台和洗手间。
　　任莹是第三个到寝室的，前面她已经有两个室友收拾好了床铺，其中一个是外地的，父母都过来了，正在和那个女孩子交代注意事项，我的眼睛扫到了另外一个，这是绝对的白富美，人美床温馨桌子上的东西也和别人不同这姑娘正好回头，不过她没有和我目光对视，而是看着任莹，然后走过来对着任莹打招呼道："你好，我叫张熙月，以后好好相处！"任莹也很客气道："我叫任莹！很高兴认识你！"多少年后，她们再次回想这第一次见面打招呼的情景，肯定会感叹，我他娘的咋那么虚伪呢她们两个现在看起来像是一见如故，聊得不亦乐乎，完全把我当空气了，空气也想寻找存在感，我走到任莹面前道："莹莹，我先回去了，你等会把唐俊的号码直接发到我手机上！"任莹看了我一眼，马上拿起手机给我发来了短信这时候张熙月轻声对任莹道："这你男朋友?"任莹即刻解释道："当然不是，我眼光不至于这样，我家司机一枚！"张熙月听完轻轻笑了一声，我苦笑了下，对着任莹道："那我走了，你照顾好自己，有什么事打我电话，我替你摆平！"说完我转身离开了寝室，小跑着到了车上，上车之后我没有马上开车，而是拿出手机拨了唐俊的号码，此刻，迫不及待想知道关于初恋的所有消息，消失五年多的她，现在会是什么样子？中间经历了什么？我怀着既好奇又激动的心，等待着，此刻，手机听筒里是嘟嘟嘟的声音，我的心跳是咚咚咚的声音和少妇14年后的相遇 第一百三十二 啤酒男的最后通牒电话一直在拨号中，我利用这点时间思考等下该怎么挽回我的形象，就凭我刚才在唐俊心中的恶印象肯定一下子讨不了他的好，想从他嘴里掰点东西出来必定很难电话都嘟的我快失去耐性了，那边才接起电话不客气的喂了一声，我一听这语气就知道是唐俊准没错，于是我马上把语气放柔和，轻轻的说道："我是任莹的司机，想问你个事。"唐俊听到是我，立马翻脸，语气不善道："是你？我们有什么好说的？"我继续平和心态，耐心道："今天第一次见面，我表现的粗鲁了一点，是我的错，我向你道歉！"唐俊看我乖乖服软，变得有点小得意，道："咋了，你打个电话就为这事？"我的语气依然和平，跟个虚伪的绅士一样，礼貌道："我是想跟你打听一个人。"唐俊不耐烦道："什么人？把话一次性说完，我没空和你绕圈圈。"我赶紧说道："唐依依，她有没有跟你一起回来？你们这么多年去哪了？"听到唐依依三个字，唐俊沉默了几秒，警惕道："你是谁？问这干嘛？"我快马加鞭回道："我是唐依依的高中同学，好久不见了，想问下她的情况！"没想到，唐俊直接来了句："我现在没空，就这样，还有，就算有空我也不会说，你最好不要打听她的事！"说完直接挂了我的电话我莫名其妙的听着听筒里的嘟嘟嘟声，有必要这么大反应吗？这最后一句话不是摆明了初恋的事不能跟外人透露一丁点？他不说还好，这么一说更是让我把问题吊到嗓子眼吞不下去又吐不出来，真TM难受。不搞清楚状况誓不罢休，于是我接着又拨了唐俊的号码，这下，他直接拒绝接听我的来电。
　　算了，来日方长，有时间我采取迂回战术，搞定任莹，让任莹搞定唐俊，这小子看来蛮听那小妮子的话这样想着我总算安心了一点，有机会，一定有机会再见到初恋。
　　把电话放进口袋，我发动车子朝表哥的小区开去，看看疯子今天什么情况。一路飞驰，很快，就到了小区里面，停好车，我径直奔向了表哥他们的房间，看见表哥他们正在玩扑克牌，唉，不得不叹口气，表哥阿辉文彬也是几年在军队苦练的人，那里的生活单调乏味，现在刚回来也没的什么好让他们享受享受，就这样玩着扑克就算是最大的恩赐，啥时候得鼓动他们也去开开荤，再憋下去男人的功能都不能好好发挥了我走到他们身边坐下来，一边问表哥道："疯子那怎么样？"表哥边打着他的牌边回道："兄弟轮流看着他，没问题，早上送饭的时候，那小子死活不开口吃，我们用了点小技巧给他灌了进去。"我满意的点了点头，对付这种顽固分子表哥还是在行打完这一把他们就放下了牌，和我一起商量接下来具体的对策，如果跟啤酒男明着干，我们这边势力终究稍弱，他要是不管儿子死活对我们大肆进攻，到时候场面恐怕难以控制。目前的形势不宜久拖，必须尽快彻底搞垮啤酒男，瓦解他的势力，但是毕竟这头老牛黑白两道通吃，我一时半会还真难相出一个万全之策，当初做好的那个打算要实行怕是也有难度，该怎么办？
　　这时我突然想起了彭帅，对了，上次说找他，后来我匆匆离开了本地也把他给忘了，不知道他还在不在本市，想着我立马拨通了他的电话，那小子知道是我之后表现的很兴奋，跟我说他已经上班了，但是可以为了我辞职，再过几天把扫尾交接工作做好就能来找我，我说我等着你，然后挂了电话等彭帅来之后再商量这事估计黄花菜也凉了，啤酒男的性子等不了那么多天，疯子的身体底子也不知道熬不熬的了那么久，于是我还是按事先计划的，先动摇豹哥再说。
　　我给少妇去了个电话，让她把豹子的号码发给我，收到号码之后我立马拨通了，豹子接起电话就是一个字："谁？"我顿了一会儿，道："我是吴昊，还记得我吧！"豹哥突然变得有点不淡定，激烈道："吴昊？你打我电话干嘛？"我又开始礼貌起来，道："豹哥，你现在说话方便么，我想跟你谈点事！"豹哥谨慎道："方便，但我跟你好像没什么好说的吧！"我直截了当道："那我也不拐外抹角了，打开天窗说亮话吧，我和叶总水火不容你应该知道，他们父子是什么人对待兄弟什么样子你心里也清楚，如果你能独当一面，跟我来个里应外合，除去这只老狐狸，到时候你就不用听凭谁的呼来喝去了。我能把他儿子控制在我手中，靠的也不是运气，如果你能帮我，我就不怕他上面有人保证助你坐上老大的位置。"豹子冷笑了两声，道："吴昊，你可能还不是很了解我，我不是随便卖主的怂包，就你这点心思还主导不了我，就这样，挂了！"说完豹哥还不等我说话就直接挂了电话，我虽然料到了这人不会轻易答应，但是没想到他会拒绝的这么迅速这么彻底，甚至连思考都没有，好像早猜到我会说这话似的我心里变得有些慌乱，这条路行不通的话，下一步棋难走，这时表哥突然拍了拍我的肩膀，问道："怎么样了?"我摇摇头说道："他给直接拒绝了，一点余地没留给我！"表哥笑了笑，道："猜也是这样，毕竟都是老江湖，咱们在他们眼里还是嫩了点，信不过，除非咱们能干出点名堂让人信服，否则不能轻易打天下更别说拿下人心了。"我点了点头，表哥说的很有道理，路还很长，我这还只是处在起步阶段，想象很美好，现实有点骨感，要让现实丰满，必须持之以恒去努力去拼搏做出点样子让人看，对于豹哥，我想以我的诚意和真心慢慢去感化他。没办法，现在只有再让疯子那小子多吃几天苦了，我只有握住他这张牌，才有底气跟他爹抗衡几天过去了，一切风平浪静，啤酒男还是不断和少妇来软的，好言好语要求放了他儿子，我要是稍微善良一点还真会被这父子情给感动了，但是一旦我善良，那些欺善怕恶的人就更猖狂了，到时候他们父子两肯定会骑在我头上撒尿。
　　与其做这种无谓的心里纠结，不如加大自己的力量，这几天，我一直在想办法扩充人力，并且和各个场子的负责人搞好关系，叮嘱他们尽量多召集人马，好好训练那些负责人表面对我挺客套但是明显没有服我的心，只有杨帆和西装男是真正站在我这边的兄弟。军心不稳啊，待到江山统一时，我必大摆筵席好好庆祝。
　　没过多久，道上传来了一个轰炸式的大消息，该来的总要来，啤酒男已经放出狠话，三天后，他的儿子还没安然回家的话，就扫平我所有的场子，要是他儿子出了什么意外，他必杀，猎杀名单都已列好了，少妇任莹我的几个兄弟和家人全部在名单内，这就像是啤酒男下的最后通牒，道上人尽皆知，传的沸沸扬扬，都相传啤酒男要拼了老命掀了我的窝

　　和少妇14年后的相遇 第一百三十三章 见识那个狗屎教官
　　这个消息震撼了我们所有人，少妇听到这消息也变得不淡定，她找我想办法，叫我拿个主意出来，我一时头脑堵塞，心里也有点慌，原计划没有按预期的进行，现在愈演愈烈，出招的人都控制不了自己的招数，该如何是好？再不想个好法子，恐怕就要血流成河了，我的至亲我的好友一个个都难免活在阴影里但无论如何，总不能坐以待毙，他儿子还在我手中，他暂时不会乱来，我们只能做好防御准备，随时对来人进行攻击，孤注一掷吧，时刻准备着。
　　就在啤酒男放出狠话的第二天中午，我接了个电话，是任莹打来的，我先前已经叫少妇交代任莹赶紧回来安全为重，谁知道这小妮子倔的很，说什么也不回来，执意认为那大学是安全的没人敢乱来这回看到她的来电，我的心倒有点忧虑，不知道是不是真出什么事了，果然好的不灵坏的灵，我刚一接通电话任莹就带着哭腔说她出事了，然后断断续续的说着什么叫我别跟她妈妈说，好像跟唐俊有关，不能让她妈妈知道她跟唐俊还有牵扯。
　　我赶紧说你等我就挂了电话，然后叫上表哥文彬阿辉以风的速度赶往任莹的学校，这是第一次吧？任莹竟然哭了，在我眼里她向来坚强或者嘻嘻哈哈或者调皮任性，从没见她这样过，什么事能让她这般放任自己哭出来很快，到了女生寝室，我们匆忙想闯进去，宿管严格执行她的职责，非不让我们进，表哥这时候却拿出了部队的啥子证件随便糊弄了下那无知宿管，她可能不懂这和公安什么的有什么区别，被表哥一糊弄就放行了。
　　我们二话不说直冲三楼，大热天的，女生寝室确实有些不雅风光泄漏，我也没心情欣赏了，赶紧冲到目的地，到了任莹寝室，发现寝室四个人都在场，还都穿着军训服，他们学校这速度真不是盖的，就军训上了，任莹不会是吃不了苦被某位教官给吓的吧张熙月在一旁安慰着任莹，任莹眼睛还是红红的，我们四个大男人站在门外，那四个小女生立马将目光都投向了我们，我径直走到任莹的身旁，轻轻道："莹莹，发生了什么事？"任莹抬头看了下我，嘴张了张想说什么，又没说出来，还是一旁的张熙月爽快，直接道："任莹被教官整了，估计下午军训的时候又得有苦头吃了！"尼玛，果然是这事，这点屁事让我火急火燎赶过来？叫我去收拾那教官吗？揍他一顿我是没什么，任莹还要不要读书了。我赶紧问道："具体怎么回事。"任莹慢吞吞的把整个事件的来龙去脉大致跟我说了下我听出意思大概是这样的，大学任莹跟唐俊在一个系一个班，估计这不是巧合，他们两个又正好在同个片区军训，而有一个教官总喜欢在中途休息的时候跟女生嬉闹，就连训练的时候也总忍不住多看漂亮女生几眼，还喜欢在这些小女生面前耍耍酷，竭尽所能表现出他们英姿飒爽威风凛凛的一面。
　　这教官对其他女生怎么样都没事，但是他不小心也看中了任莹，唐俊这小子估计随时都在关注任莹，见不得有人对任莹动歪心思，于是出言不逊的说了几句教官教官心里堵了气，拿任莹开刀，训练各种刁难任莹，唐俊牛脾气一上来直接跟教官打了起来，这小子脑子灵光，战斗力倒一般，何况对手还是久经沙场的教官，不过听任莹的意思，唐俊竟然还能跟他抵抗一番，那教官使了大力也没轻易把唐俊放倒，最后还是其他几个班的教官一起过来把唐俊整趴下了，任莹忍不住跑过去劝架都直接被推倒了。
　　其他同学看到教官对一个学生群殴，还粗鲁的推倒了女生，大家都站出来纷纷指责，这下教官才停止对唐俊的教训或许在领导眼里，这个小插曲只是教官对调皮学生的小小教训，教官的特殊教导方式他们也管不了。
　　所以在接下来的军训里，教官对唐俊和任莹还是各种刁难，唐俊试着打电话给他老爸，他老爸还没回来叫他先别惹事，而且那教官也是某个部队派下来的，他老爸说不适合把事情闹大，叫他安分点，最后还把唐俊训斥了一顿后面任莹想跟辅导员请假不参加军训了也不行，因为教官指明就这两人不能请假，说对他们这种顽固分子就得好好磨练才能成才，任莹实在受不住折磨才给了我电话。
　　情况我已经彻底了解清楚了，看来是哪个部队抽来的新兵蛋子跑到这来横呢，训练大学新生，还训出威风来了。身为教官公报私仇和小孩子过不去就不是咱军人的风格。说是军人，他们都不配我轻拍任莹的肩膀，道："没事的，下午我陪你去军训！"任莹红着眼看着我，道："你能行？"我坚定道："我们四大高手在这，还有什么事不能解决！"任莹听完我的话后破涕为笑，张熙月也一脸崇拜又带点半信半疑的表情看着我，我给了他们温暖一笑，意思说，看我的吧到了下午，我和任莹他们一起去了军训的操场，这里满满的都是穿着军训服的新生，我们一起去了指定好的集合地点，来早了点，于是大家随意找了块地坐了下来，我问任莹还有多久开始集训，任莹看了下时间说还差20分钟。
　　这会儿，唐俊从远处走了过来，旁边还跟着两个小男生，唐俊那张俊脸愁眉不展，他看到我在跟任莹坐在一起，立马朝我们走了过来，对我不客气道："你在这干嘛？"他对我的态度真是一如既往啊，我也不跟他计较，正要老实回答他，任莹抢先解释道："吴昊是我叫过来的！他说能帮忙处理教官这事！"我本以为唐俊会不屑，没想到他听到我的名字一脸惊奇，问道："你是吴昊？"我看唐俊这表情，难道初恋跟他弟弟提到过我？
　　但是初恋从来没跟我提过他弟弟的事，于是我立马问道："你知道我？"唐俊冷笑道："当然，我们找个僻静地方说！"我心想机会来了，终于可以跟他走个捷径，初恋的消息马上就要套出来了走到旁边没人的地方，唐俊直接说道："知道我为什么认识你不？"我假装摇摇头，不就是初恋说的呗，哥不想直说而已，让他卖个关子，唐俊顿了下继续道："乾哥知道吧？就因为你的事整进了监狱，你说我会认识你不？"尼玛，原来是通过这事，不过，他怎么认识乾哥，于是我立马问道："你认识乾哥？"唐俊轻声笑了下，道："乾哥是帮我爸打理场子的，最后被你们整进了监狱，这次我回来就是为了处理他的事，我已经托人把他给弄出来了，现在我们正在扩充势力，为了迎接我爸的到来！"我听完惊的不行，尼玛，乾哥原来是少妇老公的人，那上次乾哥说给我一个月的时间，求情的人不是少妇，难道是初恋？
　　唐俊看我一脸疑问，然后抬手看了下时间，对我说道："我拉你过来不是为了跟你说这个，乾哥的账以后跟你算，你可真是个会惹事的主，昨天我也听到叶总那边放话说你不交出他儿子就要摆平你们所有人，他很不识相的竟然把任莹都算进去了，而且上次乾哥进去也是因为他不守信派豹哥在背后摆了我们一道，局子里的关系也是他弄的，新仇旧恨加在一起，我首先不放过他，我也了解了点你们要跟他对决的事，本来还想着晚上去找你，现在既然碰到我就现在跟你说了，我已经做好准备叫乾哥筹集好所有人，明天助你们一臂之力，先下手为强扫荡完叶总的场子，让他彻底翻不了身，而且这事是经过我爸的同意的！"听这意思是他儿子为了任莹，他老爸可能也是为了任莹，或者在乎点少妇，不管怎么样的原因，这简直是天赐的好事，明天解决啤酒男就不是事儿了风水轮流转，这鼎立的三足，上次是我们联合豹哥对付乾哥，这次是我们联合乾哥对付豹哥，真是巧合的有点可笑了。
　　那下次呢？他们两足联合起来对付我？
　　此时，唐俊注意到他的教官来了，立马说道："我先走了，晚上再跟你商量细节！"说完就跑了，而我跟着走了过去，表哥他们三个猛男跟着我后头，准备一起去见识见识那个狗屎教官

　　和少妇14年后的相遇 第一百三十四章 教训狗屎教官
　　操场上已经松松垮垮的排着许多小队，大家各自在自己的位置站好等教官来整队。每个人都穿着迷彩服，就我们四个大爷儿穿的格格不入这时，教官们已经快走近了，他们的走姿很正式很稳，个个精神抖擞，凸显军人的气质，如果不想到之前任莹口中的他们的那些无赖行为，这样看这些教官，客观来说，确实帅爆了，难怪会迷倒一群大学小女生。
　　我和表哥他们站在操场的一旁，静观其变，准备随时出击瞟了一眼任莹所在的那支连队，清一色的女生，戴着军帽，这样粗略的一眼扫过去，看着真是无限美好，军帽下的容颜有好些是美呆了的，清秀稚嫩的脸庞上又带点坚韧和顽强，这所大学美女如云也是人尽皆知的，这也难怪那些教官控制不了自己的心，都是男人，也能理解，或许是唐俊那小子太敏感了才招致后面的不可收拾的局面。
　　不一会，一个长的还算对得起大众的军官站在了任莹的队列前，正一脸严肃的让她们立正稍息，向左看向右看的，站定之后又给这些女生来点开场白，常规训话这一队的女生，表面看起来柔柔弱弱，站起军姿来还是有模有样的，一个个直挺挺的站着不敢乱动，屏住呼吸认真听着教官的训话。我静静的站在一旁观看，逮着机会再去跟这小样教官对峙一番。
　　任莹眼睛时不时的往我这瞟，估计在想我什么时候行动，殊不知你要动人也得当场抓住人家的把柄才能有理由与对方对着干吧。不然被当成无赖的绝对是我们教官也跟猫捉老鼠一样，看到任莹这样心不在焉的样子，马上指着任莹喝道："你，出列！"任莹平时的嚣张在教官面前全然不见了，她似有委屈的站了出来，而其他女生也只能似有惋惜的看着任莹，都知道这一顿责骂是避免不了的，教官走到任莹面前劈头盖脸的就是一顿厉声训斥，我面带微笑的在一旁盯着，看他到底怎么耍把戏，如果实在过分，我再伺机出动显然教官已经把任莹训斥的快要哭出来了，这还嫌不够，然后又强迫任莹做上下蹲，远处的唐俊此时也像愤怒的狮子一样盯着这边看，他已经在爆发的边缘了，我得趁着唐俊乱来之前先走出去解决掉这件事。
　　于是我回头和表哥他们使了个眼色，然后一起洒脱的走向那个小肚鸡肠的教官，任莹停止了动作看向我，眼里流出兴奋，估计是意识到自己的苦日子快要熬到头了吧，且看我的吧教官跟随着任莹的目光回头看到了我们，一阵不爽，对着我们几个大喊道："没看到这正在训练么，闪远点！"我嘴角微微一翘，道："不闪。"和任莹一起训练的那群女娃全都一脸不可思议的看着我，而这个喜欢耍威风的教官看我敢在这么多人面前公然顶他的嘴，立马火山爆发，转身大步走到我面前，嘴里边叫骂着哪来的野猴子，一边还伸出他的魔爪准备抓我的衣领我哪能让他得逞，就在他的手快要到我近前的瞬间，我一个抬手迅速抓住他的手腕，用力一捏，再用劲往下掰，教官一阵吃痛，但当着这么多学生的面，又不敢大叫出声，憋忍着一双眼狠狠瞪着我，我轻轻一笑，抓住他的手往后一扯，这狗屎教官身子前倾往前栽了几步，我回过头，玩味的看着他,道："好好讲话，别动手！"我这一系列动作明显是正当防卫，任谁也说不出我的不是来，反倒是狗屎教官想出手结果却吃了个暗亏，泄没发到还丢了脸，他都不好意思再回头跟我叫嚣了其他连队的教官发觉了这边的情况，马上朝我这边走了过来，狗屎教官看到他的支援队一起走了过来，狗胆马上壮了起来，只见他迅速转身向我袭了过来，那表情狰狞的看起来就像是军中的流氓，我就见不得军人的这种小气样。
　　看到狗屎教官那狰狞的脸越来越近就快要到我眼前了，我立刻一个旋转再加个飞腿，直接光速踢向了狗屎教官的肚子，那家伙一下子没反应过来，被我踢的弓着身子闷声后退，我继续趁其不备急追过去，抬腿高过他的头顶，用脚后跟朝这弓着身子的狗屎教官重重的砸了下去，这动作一般人很难做到位，一个不小心自己都有可能被掀翻。
　　狗屎教官被我这直直的腿给压趴下，动弹不得看见这场景，不单单是任莹那连队的女同学全都目瞪口呆，整个区域的连队都几乎在同时发出了惊呼声。
　　谁也没想到我出脚这么利索，在一晃眼间就击倒了这个不可一世的牛B轰轰的教官，而且还使出了那么高难度动作狗屎教官的这些狗屎兄弟走近了，个顶个的怒气冲冲看着我，我大致数了下，来人总共有7个，其中一个带头的率先走到我跟前。从他的肩牌看出来，这是个老兵，估计是这一伙教官的班长。
　　他从头到脚再仔细打量了下我，问道："不是学校的学生？"我悠悠的走的离他更近，一边掏出了香烟，叼在嘴里，站在一旁的阿辉，立刻拿出打火机跑过来给我点着，我抽了口烟，眯着眼对老兵说道："身为教官，公报私仇，恶意体罚学生，该被教训，作为军人，没一点军人耐性，不顾军人的体面动不动就爆粗口动手操人，更该被打，学校招你们来给学生军训，是希望你们传授新生吃苦耐劳的精神，弘扬军人的军威，以身作则让学生感染到自身养成良好品质，不是让你们随意因自己的私人恩怨折磨这些小孩子，这是小肚鸡肠的行为，很不堪，你们是在给军人抹黑！"那个老兵脸听我说完变得越来越黑，非常难看此时趴在地上的狗屎教官拼尽全力爬了起来，跟老兵说道："还跟他废什么话，先把他弄趴下。"老兵沉住气，示意那个狗屎教官别往下说，而是对着我道："哥们当过兵？"我淡淡的回道："我干过什么你们没必要知道，你们还是好好审视一下自己的行为和谈吐，看看够不够资格做这些大学生的表率！"这老兵看我一而再再而三像老大爷的一样的教育他，脸色变得更加难看，马上怒喝道："笑话，我们来训练新生，需要你一个门外汉来说三道四？你算什么，跑来这里随便伤人？"我扔了烟头，微笑道："我算你爹"老兵一听再也按捺不住了，手一挥，大声喊道："把他放倒。"其余的七个教官立马朝我冲过来，表哥文彬阿辉一看这情况，早已做好了战斗准备，这老兵就近第一个朝着我的脸一拳暴击过来，我早已捏紧了拳头，等着他先出手，这么多人看着，怎么说我也算是自卫吧。
　　老兵出拳非常迅猛，一看就是训练有素，那骨劲道我都能感觉出来，在他的铁拳离我的脸一段距离的瞬间，我闪电般的挥拳向他的铁拳迎了过去，两只拳头就这样碰撞在一起

　　和少妇14年后的相遇 第一百三十五章 群殴or单挑
　　我们两只拳头的相撞，虽不及火星撞地球那般轰动震撼，但因我用力过猛，老兵的也不弱，这股冲力已经让我手臂微微作痛，而同时我依稀听到骨头吱吱作响的声音，那声音应该是从他的手臂传来，紧接着老兵那张刚毅的脸顿时变形，他整个人连连倒退数步，然后快速松开了拳头不断的抖着手，而我则站在原地纹丝不动此刻我瞥到其他教官已经快要冲过来，我没有放松警惕，趁着老兵还没站稳的空当立刻迈开步子极速冲过去飞身而起一个飞腿闪电般的踹在了老兵的胸口，这次老兵直接被我踹的飞身倒地同学们一声惊呼，那群正冲过来的教官看老兵倒地立马先去搀扶他，老兵大声咳嗽了声，很快站起来立住了身形，这时我也试着松开拳头，然后再握紧，还好，没事，筋骨还活络，估计那老兵的手指可能骨折了，他现在正不可置信的看着我。
　　我回以他清淡的一笑，其他教官把老兵扶起来之后，立马一起冲到了我身前，表哥他们三个也立刻以迅雷之速闪到我前面，形成了双发对立一触即发之势，看那些教官是想和我们火拼的架势，关键时刻老兵把他们给喝止了我走到表哥他们的前面，眼角一眯，对着那些教官不屑道："怎么，你们想以多欺少吗？今儿个听说你们一群教官围殴一个学生，我本来还不信，心想哪还有这么没脸没皮的教官，不过看现在这情形，那事还真是无风不起浪，天底下可谓什么稀奇事儿都有，我今天算见识到了，你们还真好意思下的了手你们？"那群教官被我再次这么一损更加无地自容，情绪已经将要喷张，愤怒到了极点，身着迷彩服的新生也全部涌过来看戏，老兵看了看他那些情绪快无法控制的兄弟，再看看这些凑热闹的学生，甩了甩他微微发抖的手，走上前对着我道："兄弟，练过两招也不要太嚣张，你以为惹怒了我们你能脱得了身？"我莞尔，道："我怎么嚣张了，从头到尾我可都是属于正当防卫，同学们都能为我作证，倒是你们，不好好跟我讲理，非要动手动脚，这样真不好。我这人有个优点，就是非常通情达理，既然你们想打架，我们奉陪，单挑群殴任你们选，如果单挑的话，你们可以派出你们觉得最厉害的人，然后在我们四个中间随便选一个，你们若赢，那算我今天多管闲事，任凭你们处置，你们若输，马上给这两位同学道歉！"教官们的脸像吃了猪屎一样，有种憋的膀胱快要爆裂的感觉，估计如果我是沙包的话，他们应该会把它打碎。而这个老兵比其他人稍微忍得住气，他强装镇定，咬牙道："你确定？"我道："非常确定。"老兵思虑了一会，他刚刚在我手上吃了大亏，颜面已无存，现在我和他宣战，他如果不接招的话那就更脸面扫地了，想轻易放我们走也不可能，8个人对打我们四个人的话赢了也挽不回面子，输了就别说了，思来索去估计还是会选择单挑，正好，他一旁壮实的教官站了出来，对着老兵道："老班，我来！"老兵瞧了他，点了点头，道："小心！"壮实教官大步向前，喝到："是不是在你们中间随便选？"我微微一笑，摊摊手，道："对，随便你挑。"壮实教官阴险的一笑，指着文彬道："就他了！"文林无奈的摇摇头，笑道："就知道会是我！"说着我们四个都大笑了起来，看热闹的新生都一副极其期待的摸样，他们看我们派出这么一个文质彬彬的人去对打那个猛汉子还能笑得这么猖狂，都有点莫名其妙，似乎有一场意想不到的精彩等着他们。他们倒显得比当事人还激动，现场热闹非凡任莹和张熙月趁乱凑到我身边，任莹轻声问我道："你什么时候会功夫了？士别三当刮目相看啊，但是，你这兄弟行吗？"我笑了笑道："废话，当然行，在寝室我就和你说了我们是走遍天下的四大高手！"一旁的张熙月捂着嘴轻笑，任莹接着说道："那家伙就是唐俊的教官！"张熙月马上跟着插话道："就是他把任莹推倒的！"尼玛，空有一副壮实的身材，脑子生锈了吧，竟然对个女孩子也这么粗鲁蛮干，我赶紧对着文彬喊道："文彬，下手重点。"文彬回头对我笑了下，道："领命！"壮实教官看我俩你一言我一语的完全没把他放在眼里，脸色突然变狠，说了声开始，就向文彬快速冲过去，他步伐平稳，身形矫健，一到文彬面前直接抬腿扫向文彬的下盘文彬眼疾手快快速闪身，轻松躲避了壮实教官的这一击，紧接着下一秒文彬以守为攻反身一个回旋踢，壮实教官也迅速避开，一来一回，教官还算有两把刷子，在文彬手上连续坚持了三个回合，就在连过三招文彬突然使出他的无影脚同时加上一个摆手把那壮实教官给放倒了，文彬可能还记着我说的下手重点，于是在放到那教官之后蹲在地上扯着他的衣领给了他几拳。
　　新生们看的目瞪口呆，他们做梦都没想到文彬能把这么壮实的教官在几个回合之后完全打趴下，其他教官看那壮实教官被揍的鼻青脸肿，实在看不下去了，于是相继向文彬冲过去，文彬感觉到了后面来的那阵风，立马站起身怒瞪着他们狗屎教官跑的最快，来到文彬近前就对着他进行强势攻击，其他人跟在他后面也准备一起围殴，表哥他们看情况不对劲马上就想跳过去准备助文彬一臂之力，我迅速伸手拦住他两，很快说道："今天你们就看着，我跟文彬来。"说完我快步闪到文彬的旁边，飞起一脚就踹向了正攻击文彬的那个狗屎教官，这坨狗屎只顾着朝文彬进攻，根本没料到旁边的我这么快的就冲过来了，一个猝不及防就被我的这一记重腿给踹飞了，倒在地上狠狠的瞪着我我跟文彬站在一起背靠背，道："就我们俩，有信心没？"文彬笑笑道："行！没问题！"此刻，我和文彬成为整个训练场瞩目的焦点，现场形势紧张，学生观众拭目以待，全部睁大了眼睛集中精神盯着这边，而我们的战斗形势看似很严峻，以2对8，那8个还是职业军人，个个身强体壮的，只是其中狗屎教官和老兵是作为伤残人士存在，战斗力可以忽略不计，那个壮实教官也好不到哪去，脸都有点浮肿，那么，真正有战斗力的就是其余五个了，严格说来，现在的即将爆发的战势是以2对5这是一个绝佳的比试场所，像是斗牛场，场地空旷，观众齐全，对手有力，那些个教官把刚才憋着的一肚子气准备趁着这个机会一次性发出来，他们一窝拥的全部冲过来，文彬先我一步冲上前去应敌，他的战斗力我是绝对信得过，特训前就已经所向披靡了，现在更是无须我多顾虑，于是我集中了注意力对付另外夹击过来的那几个教官。

　　和少妇14年后的相遇 第一百三十六章 表哥的兵
　　教官们做好攻势左右几面对着我夹攻，我两眼直盯着他们，一动不动，最先对我进攻的是右边的一个帅气教官，还没冲到我跟前他抬腿就袭了过来，我用右手一掌把他的腿给拍了下去前面两个教官几乎在同时趁我把精力放到右边帅气教官之时攻击我，这个同时攻击引起了我的重视，他们一个出拳一个出腿，配合的天衣无缝，我立马出腿去迎接那个先出腿的教官，他的腿还没抬高就被我一脚踹下去了。
　　而后我又迅速出手抓住那个出拳教官的鹰爪，此时右边那个教官缓过神来他的疾风腿也踢向了我，我马上把出拳的教官一把拉过来，用他来挡那个右边的教官的一腿。
　　于是这个沙包被那家伙的腿踹了一个狠的，而我趁势松开他再对他一脚过去，他和右边那教官一起倒地，而另一方左边那两个家伙也迅速出击，我迅速用腿在他们下盘一扫，两人看到我的这扫把腿都没敢靠近，我纵身一跃跳起来对着左边的一个教官一记无影腿，落地后马上一拳暴击在左边另一个对我出手的教官身上。
　　然后我趁他们不稳的时候，又继续出击，每一拳每一腿都是拼尽全力，毫不留情，左边那两个被我率先放倒，特别是其中一个先前已经受了重伤的狗屎教官，被我一拳击在了胸口，估计都内出血了，他再也爬不起来了一旁围观的新生惊呼声不止，一波又一波的尖叫声不断传入我的耳中，我趁着占优势的空当扫了一眼文彬，还在跟其余三个教官轰轰烈烈的战斗，其中有一个教官的战力明显要为零了，文彬继续攻下另两个人很不在话下。
　　大约十分钟后，跟我战斗的五个已经躺下了四个。我虎视眈眈的走到了老兵的面前，狠狠的盯着他，老兵正躺在地上捂住胸口也对我怒目而视，我对他再怒踹一脚，吼道："输不起吗？就你们这几下子，也只有欺负学生的命！"就在我刚说完这句话的瞬间传来任莹的一声大叫'小心'，我还来得及回头就感觉到了一只脚踹到了我后背上，我猝不及防稍稍往前栽了一下，然后迅速转身，寒光一闪，死死的盯着偷袭我的那个帅气教官帅气教官见他的无影腿没把我踹的翻到在地上，马上变得有点慌，我缓缓的往前逼近，帅气教官慌张的往后退，我继续逼近，此刻眼神都能杀死他，这小人竟然还跟我玩偷袭，这可怪不得爷着重厚待你。
　　于是我突然加快速度闪到他跟前，帅气教官退无可退，抬起腿又朝我踹了过来，我直接捏紧拳头向他的脚底板迎了过去，这一拳是愤怒的暴击，结结实实打在了帅气教官的脚底板，虽然隔着鞋子，但他直接被我一拳给击的飞倒在地，摔了个狗吃屎。跟那狗屎倒在一起真是天生一对这下子学生的惊呼声更大了，简直达到了崇拜的境地，疯狂的粉丝们快到我的碗里来吧。
　　我再看看文彬，他早已解决了他那三个正和表哥阿辉站在一起悠哉的看着我耍威风，我走到了导火线狗屎教官的面前，对着他几脚过去，一边喝到："就你这样的败类还去参军，你家把部队当成收容所了吧！"突然，表哥窜到我身边轻声说道："有情况。"我回头一看，只见不远处驶来了几辆军车和一辆轿车，估计是这边动静太大了，惊动了沉睡的狮子很快，车停在了操场边的大路上，首先一个军官模样的人从车里走下来，紧跟着是很多个战士，而有一个看似像学校领导的人物则从轿车上走下来。
　　这时躺在地上的教官慢悠悠的互相搀扶着爬了起来，然后直直的盯着来人看，他们试图打起精神却有点无能为力的感觉任莹走到我旁边，忐忑不安的问道："不会出事吧！"我摇摇头，道："看情况！"那个军官走到伤势惨重的老兵近前，问道："怎么回事？"在学校，教官殴打学生的事时有发生，可能都被视为正常教训，但教官被殴这是极少见的，并且是几个教官集体被欧，看着眼下这情景，那军官的脸色非常难看，盯着老兵的眼里有责备也有羞愧老兵拼力抬起手给军官敬了个礼，道："他们几个来闹事，并且出手伤了我们！"军官瞪了老兵一眼，然后面露不善的向我们走了过来，其他人也跟着他后头一起走过来，尼玛，看着这阵容，我倒不担心他们把我们怎么了，就怕学校领导把任莹给开了，想到这里，我必须得打死不承认认识任莹，把责任全自己揽下来，他们也奈何不了我吧军官走到我面前，抬了抬军帽，打量了一下我，然后瞟了一眼我身旁的表哥，这时他的脸色突然大变，惊奇道："轩哥，是你？"说完他又扫到了阿辉和文彬，脸色是奇上加奇，跟他们两个又是一个问号："你们也在？"表哥表情依然淡然，道："你小子啥时派到学校来了。"军官憨厚的笑了笑下，道："我一向在各个学校打转的，你们在这有任务？"表哥义正言辞，道："对！"文彬和阿辉也跟军官寒暄了两句，校领导看军官对我们的态度一百八十度大转变，马上走过来问什么情况，军官礼貌的回道："具体还不很清楚，我问问看。"我直接走到军官前面，看着他道："事情的来龙去脉我清楚，我来说。"边说我边指着那些残兵弱将问他道："这些都是你的兵？"从军官的肩牌看出，他应该是个连长，他开口称表哥为轩哥，估计以前在军队混的不如表哥，现在也就一个连长而已，能耐大不上天去，我得让他好好管管这些不顶用的兵崽军官用复杂的眼神盯着我看了几秒，疑惑道："你是？"表哥先我一步回道："这是我的兄弟！"军官看着表哥再看看我，大概知道了点情况，然后才开口对我道："对，这几个都是我的兵，是不是有什么误会？"我指着狗屎教官回道："你的兵为了私怨体罚女学生，我来跟他们评评理，谁知道他不说理冒冒然就直接对我动起手来，我只能采用蛮力了！"我刚一说完，文彬突然站了出来，道："我也出手了！"那军官沉思了下，回身对着老兵道："有这事？"老兵支支吾吾一时也解释不清楚，另外一边，狗屎教官连屁不敢放，也不敢站出来狡辩军官看了看他们两个，然后一挥手道："把他们几个都带回去！"听到这一声令，从车里下来的那些士兵立马向前把那几个手上的教官搀扶走了。
　　清理了现场之后，军官微笑着看着我道："你是轩哥的兄弟，也就是我的兄弟，今天的事如果真是这样的，那我替他们向那位学生说声抱歉，回去我一定会好好的训斥他们！"我看着他，忽然心生敬意，没想到他能在我一点台阶不给他下的情况下这么爽快的道出这些话，那要么他本身就是军人模范，要么表哥在他心中的地位深不可测，或者说表哥文彬阿辉同时站在我这边让他觉察到了我的不一般才这么迅速的致以歉意不管如何，既然他已经说这话了，我也没必要再为难谁，于是我微笑着对他道："我只是希望他们能吃一堑长一智，以后对学生不要抱有私心，更不能小肚鸡肠，要给以学生正面的能量，弘扬军人的精神。"教官看了看表哥，然后对着我道："好，这片区的教官我会全部更换，他们几个的思想工作我会好好做，以后不会再有类似事发生！"我微笑着看着他，他这说话的态度才叫态度军官说完之后走到校领导身边跟他耳语了几句，校领导对着在场的迷彩服大声喊道："今天下午军训取消，明天照常训练！"围观的新生听到这话立马欢呼雀跃，然后用他们感激和崇拜的眼神看着我，我无奈的笑了笑。看到我对着他们笑，那些女生都忍不住尖叫了几声，一阵骚动之后，学生们就纷纷散去了军官跟表哥他们打了个招呼，就带着他的士兵离开了，校领导也在同时走向他的小轿车。
　　站在我旁边的任莹似乎还没缓过神来，只是一脸惊奇的看着我，等人群散去，她才道："你们到底是干什么的？"我笑着说："江湖上的四大高手，跟你说过很多遍了！"任莹和张熙月都很无语的看着我此时唐俊也跑到我面前，说道："有点能耐，晚上联系你！"说完后他又任莹说了句我先走就跑了。
　　任莹似乎还想继续追问我们的来历，我赶紧堵住她还未出口的疑问，说道："走吧，送你回去，我们还有事，要赶紧去办。"任莹不情不愿的被我打发回了寝我和表哥他们迅速开车回小区，路上表哥告诉我说，刚才那军官是他以前的一个兵，我点点头道："猜到了。"回到表哥的住所已经傍晚了，我们坐下来正准备讨论下明天的作战计划，唐俊那小子就给我来电话了，约我去一个饭店和他见面，说乾哥也在，这顿宴的目的有两个，解决我和乾哥的矛盾，商讨明天合伙擒拿啤酒男的细节屁股还没坐热，我和表哥文彬阿辉马上又跑下楼一起驱车赶往了唐俊说的那家店

　　和少妇14年后的相遇 第一百三十七章 再见乾哥
　　去往饭店的路上，我跟表哥大致说了下唐俊找我的前前后后以及他对我说的那些话，让表哥揣摩揣摩那些话有几分可信，毕竟我跟唐俊只见过两次，对他的信任也是建立在他是初恋的弟弟的基础上，或者说看在他是任莹的爸爸的继子的份上，我的判断始终带有主观性表哥思虑了一会儿，回道："应该没事，他没必要来阴的，如果真想搞垮我们，只需要坐山观虎斗，等我们和叶总两败俱伤之后将我们一举歼灭不是更轻易？"我点了点头，确实是这样，更何况啤酒男摆明会伤害任莹和少妇，唐俊的立场一定是保护任莹，而少妇的老公的立场更是如此，不管如何都不可能把少妇逼上绝路让自己的女儿陷入险境这样想着，就更确信这回是上天派了二郎神来助我剿灭我的头号大敌，至少现阶段第一要事就是要让啤酒男父子再无翻身之机会。
　　心中雀跃的期盼着明天的大日子快点到来，于是我紧踩油门，加速驶向目的地，很快，就到了大饭店的门口，找了个车位停了车，我们迅速下车快步走向了唐俊说好的那间包厢打开包厢门就看到唐俊和乾哥正坐在大圆桌上说着话，他们看到我们来同时抬起头，唐俊马上站起来让我们分别入座，而乾哥坐在位置上没有动，脸上的表情也很僵硬，几年不见这位曾经叱咤风云的老江湖似乎憔悴了很多，眼睛里布满了红血丝，我看着他，突然感觉到了一丝愧疚在心中我们落座之后，唐俊立即招呼服务员上菜，我带着点尴尬的微笑着看着乾哥，他瞟了我一眼就望向了别处，看样子要解开他心中的结并不容易。
　　唐俊年纪轻轻办事却老练，坐在椅子上俨然一副东道主的模样，他笑着对我说："吴昊，刚刚知道你的时候还以为你就是个惹祸精，今天一见，对你的印象突然就大改观了，没想到你还有点本事！"我笑着回道："出来混难免惹上一点是是非非，学了点防身术也不至于被乱刀砍死，能保住小命就算不错了。"乾哥似乎在竖起耳朵听我说话，当初我和他的恩怨其实并没有多深刻，有的也只是一场误会，光头的债其实与他的关系也不是很大，如今最深刻的仇恐怕就是上次一举推倒了他让他锒铛入狱了，他先前肯定已经听唐俊讲了我在军训场的英勇表现而且本身又清楚文彬表哥的实力，现在即使再恨我也不会对我乱来吧，何况他也得顾及到唐俊的薄面不一会，菜全部上齐了，唐俊做的还算周到，肯定一开始就点好了菜打好了招呼，这才能一次性把菜上齐，一切准备妥当之后唐俊让服务员都出去了，并且叮嘱到任何人不许进来打扰。
　　包厢门锁上之后，唐俊给每个人倒好了酒，然后提起自己的酒杯，说道："来，我先敬大家一杯。"说完一口闷下杯中酒，我们也纷纷喝上了。之后唐俊又说道："开始吃吧，咱们边吃边聊。"我们都饥肠辘辘了，于是都没有客气，先往嘴里塞几块肉再说唐俊首先问我道："对于叶总的事，你本来是作何打算？"我嚼完口中的菜，然后慢吞吞说道："本来想让他们内斗，瓦解他的内部势力，用他儿子威胁他束手就擒。"唐俊摆摆手道："你一开始就错了，他的势力不是你说瓦解就瓦解的了的，那个老王八深谋远虑必定不会被你牵着鼻子走。他也铁定料到你不敢对他儿子下死手，所以一旦逼急了他就会不顾儿子的安危对你下死手。我派了一个线人在他那，据他说的这两天叶总正紧锣密鼓的筹备人手想办法彻底掀了你，当然这点是公开的秘密，已经人尽皆知了，不过，我的线人得到了一条具体消息，明天晚上他会召集所有负责人召开会议商讨第二天整垮你的详细作战计划！"唐俊这小子果真是个灵光的人，竟然还能用上眼线，虽说现在互相的场子里都没有特别的秘密需要线人去冒险调查，但对对方知根知底的方法之一就必然少不了安插卧底这一条，这是古往今来黑白两道不变的玩法啊。不过，我们这边不会也有各种眼线人物吧，啥时候得清理整顿一下场子，要扫光叛徒才好我笑着对唐俊说道："这个消息对我们确实有利。"唐俊严肃的说道："我们必须要有十足的把握，彻底击垮他，不能让他有任何机会咸鱼翻身。这叶老头做梦都不会想到我们会联手的，就凭上次你跟他联手搞垮了乾哥这件事，他就根本不会想到我们还会反过来帮你，所以明天的会议他绝对不会突然加强防备，那趁着明晚大好机会，我们来个攻其不备，先分好工，对他的每个场子也都来个大扫荡，那些场子的负责人都开会去了，扫荡那些群龙无首的场子就分分钟的事。而我们主力军，集中起来攻占他的老巢，正好会议室主要的人物都在场，咱把他们一网打尽。"我满意的点点头，说道："他三天后的期限在后天，我们趁着他在做准备的那功夫，明天晚上就给他一窝端了，这确实是最保险最快捷的方法。"唐俊一口喝掉了杯子里的酒，然后笑着对我道："知道我为什么帮你么？"我依着他的话回道："看在任莹还有王老板的面儿上！"唐俊说："恩，这是主要原因。不过还有一点就是，我觉得多你这样一个人做我的对手比让叶老头做我的对手有趣。"我微微一笑，道："你的意思是先掰掉叶总那条腿，然后和我两足对立，天下你一半我一半，是吗？"唐俊回道："最终只有一个人独霸天下，不过这些都是后话，我们先拿掉这老狐狸再说那些。明天白天我们就双方集合起来，我会把以前的老部下全部叫上，倾巢出动。"我说："我也不遗余力"唐俊继续道："集合地点定在我的场子吧，你那边估计早被啤酒男盯上了，一旦有什么动静引起风吹草动就会惊动他。"我点点头，道："必须秘密行事，这点我肯定注意。"讨论完明天对付啤酒男的事，终于要进入今天设宴的第二大事件，唐俊是个聪明人，一开始都闭口不谈关于我和乾哥之间的那些过节，这会儿正事都差不多说完了才话锋一转道："吴昊，你和乾哥有什么误会，或许可以趁着现在心平气和的谈一谈，能消除误会就最好了。"一直没吭气的乾哥这才不乐意道："我一把年纪都蹲了几年狱了，这还算是误会吗？"唐俊尴尬的看着我，希望我出来解释一下我一脸无奈，要解释也是解释我和他女儿根本什么事都没发生过，但这前因后果全部说出来的话就太长了，一个不小心还得把少妇的事给扯出来，到时候就更麻烦了，还是等找个合适的机会或者有这个必要的时候再说吧，以后和唐俊反正也是对立的走向，现在解释这个真没必要。
　　唐俊看我和乾哥都这样僵着，也意识到今天这顿宴第二大任务显然是完不成了，于是他尽力圆场道："好吧，你们之间不管有什么解不开的恩怨，至少在这几天都一笔勾销，在这几天我们是合作者，必须同心协力一起对付叶老头，你们要是有什么账要算那就等先灭了叶总再说，就算看在我的面子上，这个要求不过分吧？"

　　吴昊强势归来 第一百三十八章 大战，倾巢出动
　　唐俊这些话说的实在，感情谈不拢但是理智要保持清醒，于是我轻声回道："我知道，以大局为重。"乾哥也低下头没有再说话了酒桌上的时间总是过的特别快，我们吃着喝着聊着，就这样，两个时辰过去了，桌上已经杯盘狼藉，我们都觉着差不多了，于是相互告辞打道回府，唐俊留下来结账，我和表哥他们就先走一步。
　　在路上，我再次问了表哥同一个问题："唐俊的话有几分可信。"表哥在吃这顿饭之前对唐俊了解甚少，几乎没有交流，所以他先前说的关于唐俊的话虽然有理但比较客观无依据。而今天在饭桌上表哥依然和唐俊没有交流，但是作为旁观者，他对唐俊的观察应该比我清醒的多，所以我很想听听表哥在饭后的回答和饭前的回道会有什么不同，令我没想到的是，表哥只说了两个字："十分！"我惊愕了一秒之后，马上笑了起来，果然，无论从主观上还是从客观上，表哥对唐俊的看法依然如故开着车，我们没有直接回去，而是去各个场子转了一圈，一切正常，看来啤酒男一定会守约，当着全天下公布三天之后扫荡我们，他也不至于做出让人喷唾沫的事，更何况他儿子还在我手上。
　　到场子巡逻我也只是叫各个负责人打起精神，并未透露给他们明天要出动的消息，晚一点说出来安全系数就高一分。等到了明天再紧急通知吧，到时候分散行事，秘密出动转了一圈之后，我跟表哥就回到了小区，一起去瞧一瞧被关在小黑屋的疯子，这好些天的折磨让这个人看起来不像人了，像一坨腌菜，又蔫又黑又憔悴，我看着都有点不忍心了，一个大好青年为什么要在这里受这样的苦，怪只怪他太嚣张嘴太贱，不然我吴昊绝不干出这种折磨人的勾当。
　　看到他现在这个样子，我也不想对他多说什么多做什么了，只吩咐弟兄看好他别让他饿着就离开了出来的时候已经夜深了，我让表哥他们上楼去早点休息，然后我自己驾车回了少妇的家！
　　没有任莹在这个家，我对回家突然变得万分期待，那是属于只有和我少妇两人的专属空间很快，我停下车，打开家门，依然看见的是熟悉的场景，一人一沙发一电视，少妇一如既往坐在客厅等我，温馨的让我感到窝心。她看到我回来马上站起来，关切的问道："吃饭没有？"我点点头，轻语道："刚吃了，我先去洗个澡。"少妇说了声去吧就坐回沙发上继续看她的电视，我径直跑去卫生间冲了个冷水澡，飞快的洗完穿个裤衩就跑到客厅来了，少妇抬头瞪了我一眼，说道："注意点形象。"我坐到她身旁，笑着说："这又没外人！"明天的事少妇还不清楚，我迫不及待的想告知她，哪还顾得及穿什么，说事才是重点，于是我搂着她，耳鬓厮磨，道："王姨，有件事我得跟你老实交代，希望你别生气！"少妇看着我，柔和道："什么事？"我没有拐弯抹角，直接把跟唐俊的所有事一一向少妇交代了，只故意忽略了一件，就是任莹和唐俊在同一个班的事实少妇听完沉默了良久，然后道："其实那个人早给我打了电话，我说不需要他的帮忙，直接给拒绝了，没想到他会让他的儿子找上你！"我明白了少妇这话的意思，不过，算那B有点良心，还真的会想到少妇，可能也只是顾及到自己的亲生女儿的安危少妇看我没说话又接着道："既然你已经同意了，那合作就合作吧，反正这也不算我们欠他的人情，总归这次能把叶总彻底搞垮，我也少了一桩心事！"我保证道："你放心，明天，我必定让那个姓叶的一家彻底沦陷，永生不得超脱！"少妇看着我，眼里带着深情，我牵起她的手，站起身来，缓缓朝她的房间走去，自从任莹离开家，我一直睡在少妇的房间，不用顾及什么，光明正大，时间久了也就成了一种习惯，一种一旦缺失就不适应的习惯走进房间，我继续搂着少妇往前走，我们一个穿着裤衩，一个穿着薄睡衣，还能走向哪？当然是床上，上床之后，我们依偎着坐在床头，我把唇贴到她的耳朵上轻声问道："你大姨妈走了没？"少妇转过头，正好鼻子对准了我的嘴，她立马头往后，看着我，一本正经道："怎么？你还有心情做那个？"我虚伪的笑笑说："我不是那个意思，这句话纯属关心，怕你还因为那个身体不舒服心情烦呢。"少妇拍了一下我的头，说："我还不知道你脑袋里尽装些什么。"我狡辩道："真不是，无论多么急迫，我也会等收拾了叶总之后跟你好好庆祝一番啊，到时候可以high翻天，不是更好？"少妇白了我一眼说："等你解决了他再说吧。"我尽力克制住自己，只是轻轻的搂着少妇，安详的入睡，一夜无事第二天，我们很早就起来了，少妇做好了早餐等着我，我坐在餐桌上，幸福的享受着美味早餐，少妇坐在我对面和我一起吃，她剥好了一颗蛋递给我，我接过来就往嘴里塞，她急切道："慢点。"我边说了个嗯边吞着，少妇看着我道："今天你去把任莹接过来吧，放她一个人在学校我始终不放心，他爸也不放心，我几次跟她说她都不听，你去把她强行带过来！"我点点头，吃完口中的蛋之后，马上说道："放心，一定带回来。"吃过早饭，我就离开了家，直接开车去了表哥住的小区，表哥他们稍微准备了一下就跟我一起去了任莹的学校，今天军训照常进行，我们是在军训操场上找到的任莹，她正和其他新生一起暴露在太阳底下刻苦的训练，细皮嫩肉的就这样被汗水和太阳侵蚀着，我看着都心疼我们四大高手再次出现在这个地方，立刻就成为这里的焦点人物，根本不需要说话做什么就引起了轰动，看来各位热情的同学还没忘了我昨天的光辉形象，我也顾不了多少想直接把任莹拉走，但是众目睽睽之下似乎不太好，于是我干脆叫表哥去找下昨天的那个军官，叫他办个准假手续，表哥点点头就直接找人去了。
　　偌大的学校找一个人不好找，但是那个人怎么说也是教官的头头，随便找个学校的领导就能打听到吧，我只希望表哥能速战速决，我们没时间在这里耽搁太久我把手插在裤兜里，站在远处看着这些新生蹑手蹑脚的各种动作操练，这场景突然让我想起了自己在部队待的那两年多，相比起来，我们那个才叫操练吧。就在我愣神的这一会儿，他们正好中场休息，任莹立马跑到我身边，气喘吁吁道："你怎么又来了？"我一本正经道："特意来看看还有没有不长眼的教官故意刁难你。"任莹切了一声，就一屁股坐在地上锤着道："累死了。"跟着任莹过来的还有好多陌生的女孩子，其中一个大眼睛的姑娘羞答答的问我电话号码，我对着她笑笑，没有答话。那些女孩子悻悻然嘟着嘴走远了，她们刚一离开唐俊那小子跑到我身前，问道："你怎么来了。"我如实道："我来帮任莹请个假，要不要顺便给你也请了。"唐俊说："那必须啊"我立刻给表哥打了个电话，说加个唐俊进去，表哥哦一声就挂了电话。坐在地上的任莹不乐意了，撅着嘴道："谁答应你请假了，我要继续奋斗在训练场上！"我严肃道："我接到的命令是必须带你离开学校，由不得你乐意不乐意！你不乐意的话我扛你走！"任莹大声叫道："你敢！"我懒得搭理她，看着远处瞧瞧表哥啥时候出现在我的眼帘，等都我眼睛都快盯的出眼泪了，才看见表哥魁梧的身影匆匆朝这边跑了过来，我去迎了一下表哥接下他手中的请假条，然后迅速拿给这里的两位教官，教官接下条子点点头表示同意，我拉着任莹带着唐俊就这样离开了军训场，新生们怀着复杂的心情望着我们远去的身影，至于他们内心真实的想法是什么，我猜是惋惜，肯定不希望我们就这样走了任莹极不情愿的拖着腿不走，我连拉带拽的把她拽回了家，到了家她还是在闹别扭，我无奈，只好劝了一句，道："我是为你的安全考虑，再说军训有什么好处，毒太阳把你的皮肤晒的又黑又粗糙。"任莹立马摸了下脸，道："啊，真的吗？"我说了句："进去照照镜子吧。"说完我和表哥他们就撤回了住处，唐俊回场子做好他那边的准备，我在这边先动员一下各个不知情的兄弟很快，到了下午3点多，我们这边所有兄弟都秘密集合了，分散在各地，各个负责人等候我的一声令下就随时准备出发，我跟负责人着重强调要秘密进行一切行动，挑绝对信得过的兄弟，不能把事情泄露出一丁点，并且将事态的严重性告知于他们，主要说到掀了啤酒男稳操胜券这点，他们就也热血沸腾了，就算先前再不服我的，对这件事也是非常积极。
　　而后我分别通知他们，让所有场子分批次赶往唐俊的总场集合，很快，大概到了5点多，我们这边所有兄弟全都陆陆续续赶到了唐俊的场子，唐俊也说他们的兄弟人都准备好了，所有人蓄势待发唐俊说他已经摸清了啤酒男的所有场子，并且把草图列给我看，我们派出两个负责人带领小队端掉啤酒男一个场子，再派另两个端他的另一个场子，以此类推，每两个负责人负责端一个他的场子，每个人都有具体的目标。
　　文彬和阿辉也被我派出去作为负责人掀了啤酒男的其中一个场子，只有表哥继续跟着我直接对付啤酒男任务全部分配好之后，就等我一次群发短信，所有的负责人就会在同时去进攻啤酒男的各大场子，我已经叮嘱他们这一次一定要砸他个稀巴烂，有顽固分子誓死守护老窝的就直接砍，别伤了客人就行。
　　主力军领头羊是我、表哥、唐俊和乾哥，我们俨然已做好准备随时进攻啤酒男的老巢。
　　到了晚上8点整，我一个按键，通知全体负责人立即出发行动，5分钟之后，我们这边的主力军朝啤酒男的会议室进发

　　吴昊强势归来 第一百三十九章 擒获啤酒男之刀无眼
　　在我们秘密发起进攻的同时，我自己所有的场子今晚全部照常营业，以免有一丁点风吹草动吹到啤酒男耳中，努力做到出其不意攻其不备此刻我们都在路上，所有负责人没有接到我的第二次命令短信还不能直接攻打啤酒男的场子，以免一方暴露其他的就会警觉起来，只有等我们主力军到达啤酒男的老巢之后，其他人才能在同时对各个场子分别攻他个措手不及。
　　而这边，我和唐俊他们也没有一起浩浩荡荡的朝总场驶去，而是分批次，一小批一小批的朝目的地靠近，绝对做到不打草惊蛇，不惊醒他们终于，到达了离啤酒男总场还有一定距离的地方，我们提前下车，这地方算是市中心，晚上很热闹，我们这些人混在人群中不易被察觉，我们按事先约好的，各自分散在啤酒男场子的东南西北四方。
　　唐俊来电话给我说道："我这边已经准备就绪，探子刚来来信息，说叶老头此时正在会议厅开会，你准备好了没？"我立马回道："准备好了。"唐俊说了声："好，开始行动。"就挂了电话于是赶紧群发短信给各场负责人，叫他们立即开始行动。我和表哥也分别朝啤酒男的会议室攻打过去。
　　我们所有人全都亮出了兵器，几伙人几乎在同时往里冲，所有兄弟身上都已经做好了只有我们自己人才能识别的了的特有记号，在转角处我遇到了唐俊，他说两个门口他都派人堵死了，我点点头就立马一起冲向了啤酒男的老巢唐俊似乎对这场子非常熟悉，引领着我直接往啤酒男所在的会议室冲，门口有几个人看到突然闯进来的来势汹汹的一大股力量，吓的躲到门后面，边颤抖着拿起呼叫机结结巴巴的说有人来闹事了，说完就被我这边一个兄弟给砍了一刀，MB，这兄弟够Man，爽快。
　　啤酒男场子内部保安得到消息立马从里面冲了出来，手里也都提着武器，哼哼，我们人多势众，多了他十几倍，一人一口唾沫都能淹死他们，带着自信和霸气，我们提刀迎上，顿时把场子的客人惊到躲到角落去了，我们如入无人之境，一路过关斩将，遇到有人阻挡立马一刀砍下去看到我们杀气这么重，那些保安中有些胆小的根本不敢靠近，几乎是不费吹灰之力，我们把那些提着武器冲出来的小保安给灭光了，很快，我们就冲到了二楼，这里原来守着一群黑社会模样的人。
　　我们此时已经杀红了眼，管他娘的是黑社会还是白社会，只要不是客人不是我们自己的兄弟我们就砍，而我和表哥冲在最前头，杀气最重，在同时唐俊也杀到了最前带路，估计这场子内部的图都记在了唐俊的心中，他不用像无头的苍蝇那样乱撞，找准方向迅速就带我们到了啤酒男的会议室下面闹出的大动静肯定惊动了坐在这开大会的'大人物'，只是我们冲的快，比他们的反应能力快，他们压惊也需要时间吧，就这个时间我们已经冲到二楼了，此时会议室的门口已经布满了啤酒男的保镖，门里好像还探出了啤酒男的脑袋，想看看外面到底是个什么情形，等哥我灭了你的保镖直接就砍了你的肥脑袋我跟唐俊互相使了个眼色，从两面迅速朝会议室靠拢，遇阻拦的人提刀就砍，尼玛，以前砍人手还会有点抖，现在就跟切菜一样，一刀一个稳的很看到四溅的鲜血也当做没看见，一路砍到了会议室门口，我们直接杀进去，里面还有数十个保镖在誓死护主，而我们这边已经完全杀红了眼，砍起人来都特别顺手，就如战神一样降临在啤酒男面前。
　　战争强弱更多的是心态，在士气上输太多的话，任凭你平时再武艺高强也难敌对手，此时啤酒男的可怜的保镖们就是如此，他们的实力不弱，可是看见我们这么一大群满身是血眼露凶光杀气犀利的鬼一样的人一直往前砍杀，怎么可能不被吓到而失去了原有的水平变得不堪一击他们要么被我们砍伤，要么已经退到和啤酒男一起靠在墙边的角落，我们这大群狼把会议室挤爆了，而且我还派了一大批把守在门外，这时的形势再明显不过了，啤酒男已经被我们彻底堵的无路可退，我走到他面前，一把刀重重戳在他办公桌上，狠声道："老狗，不用再计划明天怎么灭我了，我现在就送上门来给你砍，来啊，动手砍啊！"唐俊也跑过来凑热闹道："叶老头，我来看你了，没想到我们家才离开这么点时间，你就要反了天了，想一统江湖吧啊！"啤酒男看到我们两个瘟神凑在一块损他，气的一句话都说不出来，我笑着扫了一眼他身后的那些人，突然瞥见了豹哥，他也在，正狠狠的瞪着我我把刀拿下来，指着啤酒男道："没时间啰嗦了，是主动跟我们走还是要躺在血泊中让人抬走，你们选一个，两分钟时间考虑！"啤酒男不知道是气昏了头，还是蒙蔽了心智智商突降为零，他这个时候竟然对着前面那一群已经浑身都在抖的保镖大声喊了一句："冲出去！"那些可怜的保镖死到临头了都不能自己做主，主人一声令下就算明知道是死路一条也还是奋力往前冲，我和表哥率先将那些保镖一个个砍倒，其他兄弟也没闲着，找准机会逮着一个就砍，没几分钟，那些人就全部被干趴了这一刻，啤酒男身旁就剩下开会的那些管理人了，其中一个熟面孔就是豹哥。他们竟然还保持着准备随时反抗的姿势。
　　我轻笑了一声，大喊道："谁敢动一下我砍谁！"那些人明显缩了一下，有点妥协的味道，但是啤酒男一副誓死也不向我等小毛孩弃械投降的架势，他看了眼身边的几个残兵弱将，然后依旧大喊道："给我上。"这些可怜的管理人竟然衷心到了这份上，听到一声令依然奋不顾身来送死，既然他们不知好歹，我们也不客气了，挥刀乱砍，时间紧迫，我们算准了时间，必须在警察赶到之前解决他们，带着这个决心，我的刀挥的更快更准，这些弱将一下子就全倒下了啤酒男和豹哥也已受伤，并且被我们擒拿下。我和唐俊互相了然，想到一块去了，那就是此地不宜久留，得赶紧的撤。
　　于是我们立即吩咐兄弟们把这几个管事的扛走，退出来的更是一条道走到底，客人早已散去，啤酒男的残余势力要么倒在血泊中要么就夹着尾巴逃跑了。走出大门，这些管事的被丢在了我们事先准备好的大货车里，我让表哥把他们迅速带到小区，让叶家父子先好好团聚，我随后赶过去。
　　其他扫荡啤酒男场子的那些负责人估计现在也全身而退了，我早已吩咐他们一扫荡完毕立马撤退唐俊站在我身边，回头看了眼啤酒男的场子，然后对我说道："这事可能已经闹到上面知道了，你看着处理。"我点点头道："恩，我知道，今天谢谢了。"唐俊嘴角露出一抹笑，然后转身潇洒的带着他的手下离开。
　　我看着这个将会成为我今后人生路的强有力的对手走远的背影，内心突然有点期待，如若，那一天来了，又将是怎样一种场景

　　吴昊强势归来 第一百四十章 女神的电话
　　兄弟们该撤的都基本撤了，只留下我独自站在这里，盯着远方发了一会儿呆，直到耳边依稀传来警车的鸣笛声，我才突然缓过神，然后赶忙跑到停车的地方，上车后便飞速赶往表哥住的那小区等到了安全地带，我才把车停在路上，想着刚刚唐俊说的那话，今晚这事必然会惊动上面，需要想办法先处理好才是，于是我想到了多次暗中帮我的8分女，对，她肯定能有办法，我立马掏出手机给她打了过去，8分女接通电话就两个字："干嘛。"我赶紧说道："王倩，听着，我惹祸了，你应该可以猜到的，上次我擒拿叶子枫你也看到了，今天我又把他老爹给逮住了，而且清了他们所有的场子，他们父子后面或许有暗势力，如果公安出面干涉，到时候我们这边就很难做。我知道你背后有点关系，能不能帮着把他们父子的底细彻查一下，今晚的事也尽量帮我压下来，算我吴昊欠你一个大人情了！"8分女听我一口气说完这么多，倒没有表现的惊讶，只是带点戏谑的问我道："你只欠我一个人情？"我顿时语塞，想想也是，几乎每次都是在最紧急的情况她对我伸出援手，而我除了小旅馆帮她破了处其他还真没帮她干过什么好事，想到这里我都有点不好意思了，语气也突然弱了点，道："我知道，欠很多！"8分女回道："那你打算怎么还！"我立马说道："除了以身相许你以后叫我干什么都行！"8分女冷哼一声，道："好了，知道了，抽个时间给安芷琪电话吧，拜拜！"说完她就直接酷毙的挂了我电话我握着手机沉思两件事，一件事，听8分女这语气，帮我摆平今天闯的祸应该不成问题，另一件事，给女神打电话。唉，想到女神内心又是一阵纠结，最近忙着各种事都把她给抛诸脑后了。
　　为了叶家父子连每天在身边的少妇都没心情干任何事，更难顾及到远在家里的女神了。等我搬掉了这两块绊脚石，就去找女神好好解释解释，也只有搞垮这两父子，女神才有机会光明正大站出来吧，否则面对流言蜚语，面对叶家人她该是怎么态度想到那两块石头，我赶紧发动车子朝表哥小区加速驶去，哼哼，啤酒男，等着我，我要切了你的老二让你知道亵渎少妇的下场，叶子枫，你就好好看着惦记我的女人的你的老爹的下场吧。
　　到了小区，我把车停在停车场，没有停留，直接快步走到小黑屋，远远就看到屋子外边站了几个人，其中一个就是表哥，他正低头抽着烟，猛然抬头看到我来了，表哥马上掐灭烟头然后朝我走了过来，我对表哥点了点头就迫不及待的走进了小黑屋，这屋既然称叫小黑屋就是因为它不是很大，但装些人渣还是不成问题滴。刚进到里面我就看见了我想看到的这一幕，啤酒男和疯子正背靠背的被绑在一起，表哥果然懂眼，我回头朝表哥会心的一笑除了这对父子被绑着，他场子里的那些管理人，也全部给绑在旁边，看过去还挺壮观的。
　　想着刚刚收到的手机短信，各个负责人都已报给我喜讯，说全部安全撤退，无意外，我也安心许多，此时啤酒男的场子全部群龙无首，所有巢穴又被我们搅得稀巴烂，我倒要看看他们那些虾兵蟹将还能坚持多久，最后一件事就是等8分女的消息，等到把啤酒男的见不得人的事彻底查清，把他的场子查封，我就全没了后顾之忧了这些事在脑海里捋了一遍之后，我感觉轻松了很多。
　　于是我跨着轻快的步伐走到啤酒男面前，狠狠的盯着他看，啤酒男嘴巴塞了东西还一直在那哼哼唧唧，我蹲下身一个巴掌甩了过去，让他哼哼唧唧啤酒男脸都被我打歪了，他用力抬起头瞪着我，眼睛里似乎有火，火光四射啊，我看着他眼睛里的这团火突然感觉到全身心的畅快，于是我笑了，笑着扯掉他嘴里的抹布，然后沉着声道："有没有想过你也有今天？"啤酒男往地上吐了口唾沫，继续瞪着我我对准他的胳膊两脚踹过去，然后扯着他的头发道："知道为什么我要针对你们父子吗？"啤酒男依旧没有说话，仍然是干瞪着我，我估计他是痛的没法再开口了，身上都血迹斑斑的我放开啤酒男走到表哥身边，轻声说道："清一个大房间出来，把其他人都绑去住所，留下这对父子就行。"表哥点头，然后吩咐人把啤酒男身边的管理人全给拖走了此刻，小黑屋就剩三人，我和这对父子，我再次走到啤酒男面前，直接道："我不轻易和人结仇，更不会轻易置人于死地，今天，我之所以要做到这份上，就是因为你这老东西，竟然玷污王老板，还有你个狗崽子，满嘴喷粪，一切都是你们自作自受！"啤酒男听到这里忍着疼痛大声吼了两句，我拿起地上的抹布就堵上了他的嘴，低下头，看着啤酒男的眼睛，我咬着牙道："为了让你谨记，玷污王老板之后会吃到什么果子，我只有这样做了！"说完我一脚将他的两腿踢开，然后对着他的裤裆用尽全力的连加两脚，这两脚不带同情不带怜悯只带着恨带着心中的气啤酒男疼的都没有声了，直接昏迷过去。疯子也被堵着嘴，他此刻全身都在挣扎，却因被关多日而显得那么无力，所有的悲伤都在心中吧。
　　我最后再看了一眼这两父子，然后转身，头也不回的离开了跨出小黑屋的瞬间，我心中的气得到释放，就这样畅通了，抬头看看天，夜色弥漫，星空嘹亮，我真TM想仰天长啸，他娘的憋了几年的窝囊气终于释放了，终于，报仇了。
　　而后我和表哥先见了个面，再跟他一起来到了关着那些管理人的大房间，他们都跟我没有直接的仇恨，所以没必要赶尽杀绝，只是暂时关押以免啤酒男的场子选出新的负责人伺机给我添乱走进房子里，一眼就看到了豹哥，伤势有点重，我立马吩咐一个懂点医术的兄弟给他清理伤口，敷点药。给其他人也全部给松了绑，然后把他们请到了大厅，虽然用的是请字，但此刻我的弟兄们都还拿着血淋淋的砍刀面无表情的站在旁边，而我心里对这些人无恶意，但脸上的表情比较凶神恶煞，俨然就是一个杀神，这些管理人看着都有些敬畏，也没个乱动乱叫唤的。
　　我对他们道："你们心里应该清楚，我这次是豁出去了不会再让叶老头有任何翻身报复的机会，你们的每个场子，也在同一时间被我们扫荡了，不出意外的话，它们即将被查封。现在，我把你们集中到这里，是想问问你们何去何从？"豹哥听完第一个站出来，道："笑话，叶老板二十多年稳坐江山，就凭你的一句话，你认为我们会相信你？"我笑了笑，道："你觉得现在我还需要骗你们？骗你们有什么意义？让我精心制造一个谎言也得建立在你们有价值的前提之下。我站在这里只是想跟你们说，别做无谓的报复，我能让叶老头永世不得翻身，同样能让你们下十八层地狱！"豹哥脸色越发难看，没有再说话另一个面生的管理人站了出来道："为什么把我们抓来？"我眼光凌厉，道："因为我一开始的计划就是把你们一网打尽，不留后患！"那人即刻退到一边不敢再擦嘴，我突然笑了起来，道："开个玩笑而已，等消息吧，等你们的场子查封我会立刻放了你们，留着你们对我也没什么用，就算你们愿意留在我的场子，我也要考察你们，我这里不是随便谁都能进来的"刚说完这句，我的手机响了，是8分女的号码，我立马接通电话，8分女直入主题，道："上头我已经搞定了，现在叶总的产业都在调查，他的每个场子都出事了，现在警察已经介入调查，我也打好招呼，只是每个场子的负责人全不见了，你把他们弄到哪去了，赶快跟我说，他们全部要接受调查！"8分女的这个电话来的太及时了，我本来还打算放了这些管理人的，没想到他们也难逃厄运。能不能逃出牢狱之灾就看他们的造化了，我连谢谢都没来得及说就挂掉了电话，然后快速把这里的地址发给了8分女，顺便在短信后面添了个谢谢没过多久，警车的声音响彻小区，我乖乖的把这些管理人和啤酒男父子两交给他们，顺便得到了警察同志的表扬，抓住罪犯也是每个公民的义务，我当时是这样冠冕堂皇的回的。
　　很快，警车呼的全部离开了，我站在原地，感受静静的夜空，静谧的小区，心又突然有点空了，大仇已报，接下来，我该干什么。突然，我电话适时的响起，我拿起手机一看来电显示，是女神

　　吴昊强势归来 第一百四十一章 少妇不见了
　　女神，我盯着来电显示看了很久，是算准了吗？这到底是命运的安排还是巧合？就在我了了积在心中多年的仇之后，在我感到迷惘的瞬间，她来电了，这个让我一条道走到黑的女人，这个深爱我的女人，此刻，我该如何面对她？
　　8分女告诉她的是吗？她先前在电话里就突然提到要我给女神打电话，难不成刚刚是她在第一时间告诉女神我的大仇已报，然后让我们两个尽快取得联络？8分女的心里到底在想什么，为什么从头到尾似乎都是她在撮合我们俩障碍已经清理了，其实也是时候了，是时候和女神共同获得这份快乐，自由的快乐。
　　终于，我按下了接通键，缓缓将手机放到耳边，电话那头一直都没有声音，沉默了几秒之后，我轻轻喂了一声，那边才悠悠的传来了女神的声音："吴昊？"我回道："是我。"那边又没了声音，于是我接着道："琪琪，对不起，这些天我太忙了，没来得及给你打电话。"女神淡淡的说："没事，你是不是要陪别人"我连忙解释道："没有，这段时间我一直在跟叶家父子斡旋，不把他们解决我也不好去找你。现在终于可以了，我明天去找你好不好？"女神突然轻声问道："你知道明天是什么日子么？"天那，这可把我难住了，最近过的昏天暗地的，明天是星期几都不记得还能记得是什么日子，难道是情人节？
　　我对这样那样的狗屁节日一窍不通，算了，别为难自己的脑袋了，怎么都想不到，还是厚着脸皮老实点吧，于是我有点不好意思的应道："这几天忙坏了，脑子比较乱，什么日子？"女神有点委屈道："明天是我生日"我晕，这可真是我的罪过，女神的生日我都多久没记了，大学的时候好像特意记了下她出生的日子，那个时候还想着给个什么惊喜她结果全是惊吓，好了，现在给她的只有失望。我拍了下自己的猪脑，谈什么爱，谈什么心爱，对心爱的女人现在什么时候上过心，竟然连心爱女人的生日都挂在心上了唉，该如何回答女神呢，想了半天，我也跟着委屈道："琪琪，对不起，这次真是我的错，你喜欢什么生日礼物，我都给你弄的到！"说完我都觉得自己太俗气了，太庸俗了，太敷衍了，太表面了，一点诚意都没有。就等着女神再次失望吧，果然，女神依旧淡淡的说："我不需要你送什么，明天我爸给我办个生日派对，你能来吗？"我不假思索道："肯定去啊！"女神说了句'等下把地址发给你'就挂了电话这一通电话打的，唉，明显感觉到女神的失落失神不高兴。也许，她真的感觉到了什么，都说女人的第六感很灵，这话真没错。
　　也难怪，出现在她面前的第一天，我带她从订婚宴出来，却将她半路抛下，只留下句等我电话，等我电话，估计女神天天抱着手机一天又一天等的都是失望怎么弥补呢？我想想，还是只能想到俗套啊，明天给她挑个她喜欢的生日礼物吧，见了面再用我的三寸不烂之舌哄哄。
　　对了，8分女，她也太不够意思了，今天都提到要我打电话，也不事先告诉我女神明天生日，我必须得教育教育她，于是我赶紧拨了她的号码，8分女接通电话就没好气道："又怎么了，为了你的事我都快烦死了！你还真够狠的，把人伤成那样！"晕，还没教育她，先被她给教训了，我还不能顶嘴，只有承认错误，道："好吧，难为你了，我做的有点过我承认，但是，这两个人是我的心头最大患，你只要处理的干净，我以后命都是你的！"8分女不客气道："你的命在我这里不值钱，有什么事快说，我很忙！"我继续老实巴交的客气道："倩姐，你知道那个安芷琪喜欢什么吗，她明天生日，我不知道送什么？"8分女疑惑道："你还知道安芷琪要过生日？我以为你忘了她！"我尴尬道："怎么可能，她一直在我心里，特别是她的生日，在部队训练的那段艰苦的日子我都一直铭记于心，每当到了她生日那天我总是仰望星空，想象哪颗繁星是她，是不是在远处看着我想着我！"8分女喷道："你别恶心我了行不，我全身起鸡皮疙瘩，既然你那么了解，她喜欢什么你肯定比我清楚，我想不起来她喜欢什么！"我晕，我都这样说了她都没被我对爱情的真挚忠诚给感动，真是铁石心肠啊。不过我表白的对象不是她，她的反应这样也算正常，那好吧，既然8分女不想说我就自己想办法了，于是我委屈道："好吧，倩姐，那不打扰你，今天太谢谢了！"说完我就准备挂电话，8分女突然道："等等，吴昊！"我回道："什么事？"8分女细声道："如果，我说如果，我生日，你会费尽心思给我准备生日礼物啊！"这话说我的心扑通一声，什么意思？她从来没有这样过啊？不会吧？我连忙道："当然，只要不是天上的月亮，我都能给你抓过来！"8分女接着道："那你知道我什么时候生日吗？"尼玛，这我怎么知道，女神的都不记得了，何况她的。对了，那天，我的脑子飞速转了起来记得那天，我第一次见到女神真面目的日子，就是在8分女搞生日聚餐的那天，吃完饭到KTV我还唱了首打动女神的歌呢，那天是几号来着？
　　都几年了，谁TM还记得那么具体详细到啊，唉，实在想不出来了，放弃，但，我眼珠子机智的一转，然后打了个爽朗的哈欠道："我困了，就这样了啊，你的生日我是放心里，不会说出来的，到了你生日那天我肯定给你个惊喜！"说完不等她回话我就挂了电话，管不了那么多了，到了她生日再想办法吧打了两通电话，时间好像过了很久，我依然站在小区这里，再想想，我在打电话之前在想什么来着？对了，以后的路该怎么走？第一，给我自己场子的负责人洗洗脑，重整士风，第二个，啤酒男的场子还在调查，等明天，我跟8分女走个后门，把那些全揽下来，这样我的势力肯定就大了，也稳了不少。
　　好了，大方向搞定，接下来，我立马打个电话给西装男，叫他把后面的收尾工作做好，交代弟兄们有伤的绝对要处理好，西装男承诺会做好，我挂了电话就直接开车去了少妇家，这个好消息，我必须亲口告诉少妇，想到少妇听到这消息的表情，特别是知道啤酒男被我废了，嘿嘿，我都迫不及待了一路飞驰到了少妇的家，我停顿在门口，闭着眼睛想一下，打开门，肯定是看见少妇穿着睡衣坐在沙发上等我，恩，我立马开门带点兴奋带点期待的闯进屋子，差点就横冲直撞冲到沙发上抱住那个女人，不过就在我跑到半路的时候我的整个身子僵硬了，心狂跳不止，妈呀，坐在沙发的人，不是少妇，是任莹尼玛，忙糊涂了，差点把这姑奶奶给忘了，原来我大战之前把她扛回家了任莹回头看到我身上血迹斑斑的，一脸惊，忙问我道："去干嘛了。"我编了个圆满的谎言："我一朋友杀猪的，帮忙一起宰了一头猪庆祝了下他的生日。"任莹瞪了我一眼，撅嘴道："不说拉倒，谁稀罕听似得！"然后继续看着她的电视我左右扫视，没看到少妇，于是我假装很随意的问了句："莹莹，你妈呢？"任莹奇怪的看着我道："你都不知道？你不知道我哪会知道，电话打不通，我睡不着，就坐在这等咯！"不会吧，她妈消失了，她这么淡定？我突然有种不好的预感，少妇不会是出事了吧，按理说今天这日子她肯定是以等我的消息为最大事啊，或者去哪了也会打电话跟我打个招呼吧，想到这，我赶忙拿起了手机打她的手机，结果提示是关机，我有点慌了，胡思乱想起来

　　吴昊强势归来 第一百四十二章 潇洒的参加女神生日派对
　　怎么办？越乱心里越烦，越烦越冷静不下来，少妇在哪我更想不到了，头脑里简直就像结了蜘蛛丝麻乱麻乱的，就在我站在原地心急如焚的这会儿，任莹突然来了句："高手，你能不能先去洗个澡，别杵在这，我妈经常关机很正常的！"被这姑娘一打断，我才缓过点神，或许真是我太疑神疑鬼了，太在乎才会胡思乱想，少妇关机倒是她的一种习惯，只是每天回家看见少妇等我已经成为了我的一种习惯，现在突然被抽离了，难免有些心慌，还是先去洗个澡冷静一下吧于是我立马去卫生间，脱去了一身血迹的衣服扔在垃圾篓里，然后把水龙头开到最大，让水哗啦啦直冲全身，洗净身体洗净灵魂洗净慌张洗净疲惫。
　　慢慢的，我感觉清醒了很多，相较刚才也冷静了许多，最起码可以思考了，但是也不要裸思了，穿好衣服再思吧，于是我穿起睡衣走出了卫生间来到大厅，任莹还坐在沙发上，我马上走到她身边问道："怎么还不睡？"任莹抬头看了我一眼，道："我不困，你先睡，我坐在这等。"我问她道："你妈什么时候走的。"任莹回道："吃完晚饭没多久。"我点了点头，就独自走进卧室，躺倒在床上，我闭起眼睛想了一会儿，少妇吃过晚饭就出去了，出去干什么，想了半天，还是打个电话给西装男吧，让他试着拨一下少妇的私人号码，西装男很快回复我说关机了整个晚上，我在忧虑中迷迷糊糊的度过，中间就稍稍眯了几下，好不容易快睡着的时候我就突然惊醒然后立马拿起手机看少妇有没有回复，当然每次惊醒的现实结果都是失望透顶，梦里又进不去，在半醒半睡中我熬到了天亮。
　　醒来的时候眼睛痛的不行，头还是昏昏沉沉的，虽然很累，我还是坚持爬起了床，实在睡不着了，每天晚上都有少妇在身边，昨夜漫长啊，一晚上没见就恍如隔世很快洗漱完毕，涂了点护肤霜，感觉没有刚才那么疲惫了，走出卧室，客厅空荡荡的，任莹肯定还没起床，我一个人呆呆的坐在沙发上沉思，现在几乎可以断定，少妇是真的出事了，她不可能不等我的消息凭空消失整晚的，有什么预兆么有？我仔细回想一下，这几天少妇有什么不对劲，对了，前一晚不是说把任莹扛也扛回来吗？这是在提示我要好好照顾任莹？
　　不要，不想接受这个事实，我重重的靠在沙发上，双手捂住脸，然后使劲的揉搓了一把，突然，我想到了，少妇说过，她老公在很早就联系她了，她说她拒绝了那个人的帮忙，但是她老公最终还是帮我了难道是那个男人要少妇交换什么条件才愿意让唐俊帮我的忙？他不会这么不堪吧，放着自己的前妻和女儿的安危不顾，还想着提要求？
　　再说，少妇不会这么傻，绝对不会还是不要自己一个人在这瞎猜了，对了，问问唐俊，他是当事人，肯定能知道点什么，他大费周章的帮我，不会一点好处都没捞着吧？
　　我赶紧给唐俊打了个电话,嘟了一百遍也没人接，直到我第三次拨过去响了N久，电话才通，没等对方开口，我立马问道："是不是唐俊？"唐俊打着哈欠声音含糊道："我说大哥，大半夜你不睡觉的啊，你不睡觉我还要睡觉呢！"我也懒得跟他解释现在已经天亮了，直接道："你什么时候有空，我要跟你见一面，越快越好！"唐俊虽然还没从梦想里彻底抽离出来，但是我这紧张的语气他也意识到了点严重性，于是他认真道："有急事？"我立刻说："非常急！"唐俊爽快道："好，等我准备好了给你电话！"说完就挂了电话我放下手机，看着熟悉又陌生的空荡荡的大厅，感觉有点凄凉无助，在见到唐俊之前，还是先去找表哥吧。
　　于是我站起身正准备出发，任莹突然出现在楼道上，冲我问道："我妈昨天回来没？"我摇摇头，说："没有！"任莹边下楼边自语道："真是的，不回来也不打个电话！"我真羡慕她，温室的花朵，天真烂漫，看来她一点都不知道少妇是过着刀口舔血的日子，只是活在简单的快乐里，有老鹰的保护，小鹰才会过的这么安心吧我走到任莹身边，严肃道："你今天最好别出去，呆在家里，如果我没回来你自己叫外卖，注意安全！"任莹奇怪的看着我，道："为什么!"我说："你别问了，听我的没错。"任莹这个单细胞动物这才感觉到了一点不对劲，立马问我道："我妈是不是出事了？"我解释说："没有，过两天一定会回来的，你放心！"任莹听完并没有安心，脸色变得很难看，我稍微安慰了她几下，然后就出门了上车之后我立马驶向表哥的小区，很快，见到表哥我立马跟他说了少妇不见的事，表哥思索了会，道："这确实，很难猜到她去哪，如果啤酒男没在局子的话，我们有可能怀疑是他搞的鬼，但他的老巢都被我们掀了，不可能还有残余势力绑架我们的老板啊。"我无奈的点了点头，肯定不是他就这样，我们大眼瞪小眼，谁也想不出个所以然，还是只能等唐俊的消息，直到要到饭点了，唐俊才来电话，他说订好了一家饭店让我即刻过去，我忙载着表哥一起去了那家店，进到包厢，一眼就瞧见唐俊坐在桌子旁，这次他身边的人不是乾哥，是两个生面孔，我看了看那两人，然后和表哥一起走进去坐了下来。
　　我一晚上没睡好，脸色肯定不好看，就勉强挤出了一点笑容跟唐俊打了个招呼，顾不了太多，我直接开门见山道："今天找你，一是告诉你叶老头的事已基本解决了，你应该也知道了。第二件事是，就在我们突袭叶老头那会儿，任莹她妈突然不见了，你知道为什么吗？"唐俊一脸无辜，淡淡道："她不是你老板么，我怎么会知道她为什么不见了。"我尽量克制自己，保持冷静，理智一点，毕竟唐俊只是少妇老公的继子，他可能真的不知道他继父会干什么事，于是我镇定道："听说你那个后爹给王老板打过电话，你知不知道是为了什么？"唐俊听到我这语气，大概明白了我的意思，于是突然不高兴道："打电话肯定是我爸担心莹莹，他们之间的事我不知道太多，你问我没用，你今天找我的真正原因是什么？直说了吧！"现在再拐弯抹角也没意思了，于是我开门道："说白了，就是我想知道王老板的离开是不是跟你们有关？"唐俊轻拍了下桌子道："你把我当什么，掳走你老板对我有什么好处？"看唐俊这动作这语气，分明像是我冤枉了他，但我注意到他的眼神有点异样，昨天还是合作者的姿态，我们一百分的相信他，没想到睡一觉就变得不可信了，有些东西真的就这么现实，对敌终是对敌，合作结束立马恢复各自的立场，就算仍然是在饭桌上，但其他一切都变了我站起身，慢慢的朝他走过去，那两个面生的黑衣男迅速走到我面前拦住我，尼玛，本来我只是单纯的想靠近他再问一遍，现在既然已经开始警惕我了，那我就让你彻底警惕起来吧，于是我一把把他闪开，意外的是，最后闪开的不是黑衣男，而是我，在我甩向其中一男的那刻，另一个趁我不备抓住我的手往后用力一拉，差点让我摔倒了。
　　本来心情就不爽，被他们这样一搞，搞得我火大了起来，于是转过身就跟这两家伙动起了手，只是他们好像不是一般的保镖，几个回合下来，我没搞死他们，倒把自己搞的一身狼藉，本来昨晚没睡好就疲劳到极致，心情也狂躁，战斗力明显不比平常，跟这两保镖对打都没有胜算表哥看好时机适时的出手阻拦我，唐俊也喝道："别胡闹了，我又没病怎么会做那种事，你冷静想一下，我有必要吗？我会那样做吗？"我甩甩头，看着眼前的唐俊，是啊，昨天对他的印象极好，不像是来阴的人，更何况对方还是任莹的妈，不看僧面看佛面，他不会让任莹恨他的，想到这里，我的手机突然响了，是8分女打来的，我接起电话，对方就大喊道："怎么还没到，安芷琪都生气了。"我这才反应过来，尼玛，今天女神生日，生日礼物呢？完全忘了我连忙叫表哥留下来跟唐俊好好聊一聊，然后我自己独自驱车赶去了女神昨天说的那个地址，一到地点我立马就冲到了大门口，里面已经宾客满盈，一眼过去年轻男女占多数啊，我连忙抬脚准备走进去，谁知道两个不识相的保安拦住我说："你不许进去。"我跟保安大吼了几句，这一吼把里面的人目光都引过来了，他们今天都穿的很体面，而我停下来瞧下我自己，穿的很随意，两手空空，刚还和唐俊的保镖动手导致狼狈不堪还来不及整理，而且肯定这脸上还残有黑眼圈，不敢想象等下寿星看到我会是什么表情

　　吴昊强势归来 第一百四十三章 送给女神的生日礼物
　　今天，我打扮的这么销魂来参加女神的生日派对，我都为自己自豪了，这会儿大家都看着我，我更加感觉无限光荣，于是我露出了迷人的微笑朝着里面的人笑了笑，他们马上各自回归原位，没人鸟我好吧，我只有跟保安再磨两句，说："快让我进去，不然我叫这家主人开除你们。"两个保安依然很尽责一人一只手挡住我，也不鸟我。
　　我发飙了："你们再不让，小心我动用武力。"他们就当看神经病那样看我，于是我正想就这样把他们两个打趴再闯进去，8分女适时的出现了，她从里面跑出来跟保安说了两句，然后才对着我道："进来吧，这身打扮花了很长时间吧！"我一边跟在8分女屁股后头走，一边使劲解释道："对，打扮了挺久，但是路上不小心跟人起了争执，扯乱了我的衣服，没办法，你知道我每天行走在江湖，难免遇到这样那样的对我分外眼红的无赖！"8分女回头鄙视了我一眼，继续问道："昨天没睡好？"我摸了下脸，揉了下眼，笑着回道："对，一晚上都在忙，没睡！"8分女若有所思，然后继续往前走，边说道："是不是在想送什么礼物好啊？"我理所当然的回道："你太了解我了。"8分女切了一声没再理我走了半天我到处扫视，没见着女神的身影，在场的大都是富贵人士，看起来也不像是干我们这行的，烧杀抢夺好像跟他们无关，这样看来也许女神家是个正当的生意人。
　　只不过，为什么女神的生日来这么多年轻小伙子，是要比武相亲吗？哥今天穿的不如其他人，武力绝对不会输给这里的任何人，即使是在我这样极其疲惫的状况下，我也能打的他们满地找牙突然8分女好像能用背影看到我的心思一样，她突然停下来对着我道："我刚跟安芷琪说了你要来，她现在还在房间梳妆呢！"靠，不知道的还以为今天是女神大婚的日子，宾客满盈了还在房内梳妆打扮，难不成真要比武招亲，好吧哥先走个后门，直接去跟女神来个亲密接触起，于是我问8分女道："哪个房间，我去找！"8分女白了我一眼，道："女孩子的闺房你还想随便进啊，老老实实在这等着吧！"说完她就快步走上楼了，留下一脸愕然的我当我站在原地僵硬了半天之后，女神的父亲突然走到我身边，说道："你来了。"我赶忙回过神，看着他，不知道如何是好，这个中年男人总让我感觉到一种神秘的力量，说不清楚的味道他现在竟然正微笑着看着我，而置其他宾客于不顾，其他人看着这场景都有点莫名其妙，一个衣冠楚楚的主人家竟然对我看起来像流氓痞子的小青年这么客套，我用余光瞟了下其他人脸上的不可置信，然后假装很熟的跟我未来的老丈人寒暄起来。有种一见如故的感觉，咱们聊的亲密无间了大概过了20分钟，女神悠悠的从楼梯走下来，像所有偶像剧演的那样，我们这里的宾客几乎全部将目光投向她，这个万众瞩目的公主，真的，可以想象一下，真正的公主也不过如此，今晚的她，美呆了。
　　女神刚从楼梯落地，马上就有年轻男士走过去献殷勤，顺便拿出了自己早已经准备好的生日礼物，女神微微笑着接过礼物然后示意保安帮她拿着，对那些人说了句谢谢就朝我这边走过来我的脚像钉在了地上动弹不得，直到女神走到我面前了，我还是保持那个原来的姿势一动不动，女神的大眼睛扫了我这一身，然后道："你今天这是什么造型？"我略感尴尬的摸着头，说道："与众不同的造型啊，今天是你的生日，我不特殊点能行吗？"女神白了我一眼，道："这就是你给我的惊喜？恩，我确实惊到了，喜呢？不是说我想要什么礼物都能帮我弄到吗？快拿出来，我想看看我有多喜！"我顿时回道："我昨天说给你买礼物，你说不需要啊，所以"女神欲哭无泪，道："我说不需要就真的不需要吗？你什么时候变得这么听话了。要听也是该听听我心里的话，不是我嘴里说出来的。"这下我更苦恼了，唉，本来想着给她一个惊喜，这下给的又是失望，完全露馅了，我没有用心去为她做一件事记一件事，我再也不是从前的那个吴昊了，对女神细微体贴出生入死的吴昊，现在都不知道该怎么接话，于是我赶紧转移话题，道："要不我们先拆开别人的礼物看看，看有什么有趣的东西，我最喜欢看别人的礼物了！"女神冷冷道："不看了，都没有你的礼物，有什么好看的！"我假装委屈，低声道："其实，我听到了你心里的声音，也一直想着今天要给你送什么才能让你真正笑开怀，我整整想了一晚上，你看看我，黑眼圈都熬出来了，就为你礼物的事焦头烂额一夜失眠啊，终于，皇天不负有心人，在今天一大清早，我才想起来，真正能让你高兴的，不就是我这个人吗？于是我把最原始最英雄本色的自己给你送过来了，今晚，我整个人都是你的了。"女神听完，沉思了一下，然后道："你就编吧，如果不是王倩打电话，你是不是都忘了我今天生日！"听到这我都感觉做贼心虚了，但我不能承认，于是我赶紧反驳道："怎么可能，你以为我老年痴呆啊，这么重要的日子，而且还是昨天告诉我的今天就能忘记？"女神瘪瘪嘴，道："谁知道你！"我正想昧着良心继续狡辩，这时一个很不识相的年轻男人走到我们身边，对着女神道："琪琪，你怎么还在这，走，那边几个老朋友都在等着你呢!"我上下打量了下这男的，算是蛮有风度蛮有气质，只是他现在的眼睛里只有女神，根本连瞟都没瞟我一眼当我是空气呢尼玛，竟然也称女神为琪琪，听得我很不爽，但是，他总算是解了我的尴尬适时的出现了，不然我再和女神谈下去都不知道这个谎要撒到多么长了，最终只会欲盖弥彰。于是我赶紧大气的和女神说道："琪琪，你先去陪陪他们吧，我们晚点聊！"女神略显为难看了眼远处等着她的那伙朋友，然后轻轻点了点头，就跟着这个风度男一起走了过去我这才松了一口气，走到桌子边拿起一杯酒咕咚一声喝了下去，突然，8分女像鬼一样的出现在我旁边，幸灾乐祸的看着我道："吃醋了？"尼玛，8分女的眼神也太好了吧，明明是如释负重的感觉，竟然被她看成是吃醋，于是我盯着8分女道："你哪只眼睛，看到我哪里像吃醋了？"8分女一脸严肃道："你瞧瞧你自己，再看看人家，一个个风度翩翩的，那些人都是公子哥，要什么有什么，你当然要有点危机意识！"我满不在乎道："安芷琪不是嫌贫爱富的主！"8分女小声对我说道："可她爸是"

　　吴昊强势归来 第一百四十四章 又遇小太妹
　　听了8分女的回答，我这才沉下心来，看了看正和那帮富家子弟说笑的女神，他们谈的正欢，看起来也很配，我如果突然插到那个世界似乎就显得很突兀我慢慢收回了视线，试着寻找一下女神老爸的身影，找了半天，没找着。女神的父亲，从一开始就感觉到是有那么一点了，最开始不是执意要女神和我做朋友吗？而后又私自答应啤酒男结亲的事这种种不正说明了女神的父亲有点太那个了吧？但是，他自己本身就看起来像有家底的主，为何还要以女儿的终身幸福为赌注而想着攀上更高的山峰？或许只是因为人的欲望是无穷的，在这个弱肉强食的世界，必须得做好万全的保障吧。
　　我打量着身边陌生的环境陌生的人群，虽深陷热闹，心却感到孤单，这不是我的世界，我不属于这里，但是，为了女神，我必须待下去，适应，再适应很久，大家该吃的吃了该喝的喝了该聊的也聊了，女神的亲朋好友都相继散去，只留下我们一伙年轻男女，有个哥儿们提议去KTV，我其实很不想再和这伙与我不相干的一起待下去，只想陪陪女神过咱们的二人世界，但看在女神作为东道主不好意思拒绝朋友热情的邀约，8分女也是一直跟着女神两人就像大学那会形影不离感情深厚，我稍微犹豫了一下还是决定当个陪衬跟着他们一起去happy吧，只要女神在就好。
　　那些公子哥簇拥着一起朝自己的车子走去，看到我这副酸溜溜的穷酸相也跟着一起，眼神里尽是不屑，他们各个的上的都是豪车，我的小宝马在这车堆里都完全显不出贵气来不过总算能让我欣慰一点的是，女神拒绝了其他人的邀约，径直坐上了我的小马车，着实让那些富家子弟扫兴了一把，我骄傲的一笑，然后载着女神跟着前面那几个潇洒派的车一路飞驰。
　　路上女神一直保持沉默，良久，才突然来了句："今天是不是不开心？"我看了一眼女神，然后继续专注前方开车，边缓缓说道："你开心就好。"女神幽怨的说："你不开心我怎么会开心。"我笑了笑，道："你开心我就开心。"女神无语很快，车队停在本市一家豪华的KTV门前，这是少妇的产业，所以现在它算是我的地盘，真没想到他们竟然选在这里，哼哼，这是我的花果山，看你们还能小瞧我，到时候让你们看看我美猴王是怎样霸气侧漏的。
　　于是我先保持着低调的步伐跟着他们几个一起进去，走到前台，他们就开始展示他们是大款的事实，看来这些公子哥应该是这家店的常客，会员卡什么的一应俱全，三两下就包下了一个豪华包厢，有个服务员引领我们朝那间包厢走去我继续低调的跟在后面走着，一声不吭，可笑的是，我都这么低调了，还是能被人一眼认出来，在走廊上，竟然遇到了老熟人，阔别两年的小太妹，她正和一伙小黄毛从包厢出来，看见我立马惊叫了一声："吴昊！"我想这真是一段孽缘，小太妹当初死活缠着女神找我，结果我就出现在她面前了她又似乎没什么事，现在因缘凑巧的我又和女神在一起的时候撞见了她，看到小太妹，难免让我想起小白脸，当初的四角恋不攻自破了，小白脸现在还好吗？
　　我看了一眼身旁的女神，她见到小太妹像见到鬼似的，一脸惊容。而小太妹身边的那几个黄毛，听到吴昊两个字，脸色立马变暗，然后凶神恶煞的走到我面前，道："吴昊？我们又见面了！"我仔细瞧了一眼他，尼玛，不记得了，什么叫又见面，上次见面是哪一回？于是我淡淡的回道："滚！"说完我就直接绕过他继续往前走，小黄毛火了，吼道："你他妈知道这是谁的地盘么？"听他这么我一问，我立马止住脚步，仔细想了想，不会是我穿越了吧？这明明是我的花果山啊，他竟然这么不知好歹，非要让我现在就高调的暴露出我的真实身份？
　　好吧，那哥就不客气了，于是我转身正准备和那个小黄毛理论理论，谁知道先前在女神生日派对献殷勤的那个风度公子突然在我前面走到小黄毛身边听8分女说这人好像叫刘昌盛，他爸搞房地产的，有点资本，尼玛，都到这了这点风头还要跟我抢，你TM不表现一下就会憋死是不是，只见刘昌盛对着小黄毛客气道："这位小兄弟，有什么话好好说，他是我朋友，我们一起过来玩，有什么矛盾可否看在我面子上先搁一搁！"我心想这小子也太不懂行情了，看那几个黄毛绿毛的会是跟你讲道理的人么果然吧，小黄毛直接不客气道："你谁啊，别TM在这多管闲事，今天我们找的就是吴昊，闲杂人等全部给我散开！"够嚣张啊，也不看看现在是什么情况就在这里大喊大叫，尼玛，我们这里几个男性虽然除了我之外都穿的太体面，但再怎么也是男的吧，战斗力总有点，他们那边也就6男2女，我们这边也有好几个女的，在人数方面我们显然占优势，就算我不暴露我真实的身份，他们也没道理这么嚣张啊可怜刘昌盛那小子，本来是想凭着他那张薄面让小黄毛多一事不如少一事，没想到小黄毛直接让他的薄面扫地，可让他为难了，于是他沉着声道："兄弟，这就是你不讲道理了，有什么事不可以和平解决呢，非要闹事！"小黄毛看他还磨磨叽叽的，怒了，提起脚，准备朝刘昌盛踹过去，嘴里还边叫着："我讲你妈的道理。"我眼疾手快，在小黄毛的飞毛腿还悬在空中的那会儿，我一个闪身闪到刘昌盛旁边迅速出腿把小黄毛给踹飞了，刘昌盛吓的连忙后退，其他富家子弟看见都动起手了，纷纷往边上退小黄毛的几个小伙伴，见我踹了他们的小老大，一时之间全部冲了上来，我也没时间暴露我的真实身份用话语来吓死他们，只能动用武力了，于是我立马捏紧拳头准备迎接他们的攻击，虽然现在我全身疲惫，战斗力不比平常，但是对付这几个小黄毛绝对不在话下。
　　不等他们靠近，我基本就一脚一个直接把那些黄毛绿毛给踹翻了，都是三脚猫功夫，还敢这么嚣张其中有个还在誓死拼搏，坚持了两招最后被我一拳放倒。
　　分分钟摆平了这些杂毛，我快速走到了小太妹身边，道："还惦记我？不想放了我？"小太妹抿嘴道："没有，这不是我的意思！"我立马问道："那是谁的意思？"小太妹不敢吭声，我叹了口气道："你们走吧，别一而再再而三的烦我，我的忍耐是有限度的！"说完我直接转身走到女神的身边说了句："走吧。"那帮公子哥和富家小姐，看到我这么迅速解决那些痞子流氓，看我的眼神里明显没有了轻蔑，尼玛，都是现实的货，其中有个女孩子还忍不住小声嘀咕一句'帅呆了'很快，我们进了先前订的豪华大包厢，各位公子哥马上抢着麦准备一展歌喉，服务员把餐点送了进来，我们其他人也都落在在沙发上，有个哥儿们速度最快，点了首歌立马开唱，只是，他刚唱到高潮部分准备嘶吼的时候，包厢门突然被踹开了，一伙人冲了进来

　　吴昊强势归来 第一百四十五章 少妇的死讯
　　那哥儿们唱的正兴起，突然被这一打断，高潮部分的那一句生生给咽回去了，他放下麦克风，看向门口，其他人也纷纷看向了来人，我坐在沙发上继续悠闲着，不慌不忙看向了闯进来的小喽啰，尼玛，到底是我管理不善，还是我的名声响的太慢昨天刚解决了啤酒男，按理来说应该会轰动整个黑道界啊，就算因为昨天是秘密进行的，但至少自己场子的兄弟应该都知道我吧，好歹我登上龙头的位置也这么些天了，怎么这些不识相的小黄毛还非要跟我作对，并且动作还挺迅速的，这么快就引来了一大群人，而且还带着武器。
　　刚才被我揍了的那些杂毛们挤出人群，看到我立马道："就是他！"那些人不约而同的都看向了我，其中一个像是头头的人物走向前，正想对着我破口大骂，但是当他一看到我帅气的容颜立马惊傻了，忙跑到身前道："昊哥，你怎么在这！"我反问道："我不能在这么？"领头的忙道："我不是那意思，刚有客人说有人闹事，我就带人过来看看，没想到昊哥你会在这！"我指了指那黄毛："你认识他？"领头的刚想摇头，看见我盯着他的凶恶的目光之后他又马上点了点头，我狠狠的说道："他打算动我，你说怎么办？"领头的也为难了，说道："他是这里的常客，一来二往的，就熟悉了，我们一起吃过几顿饭有了点场面上的交情，但是他从来没和我说过跟你有仇啊，要是知道的话打死我也不敢跟他结交。今天他突然跑过来说有人在这里闹事，我才立马带人来处理！"我愤怒道："处理？需要动武器？还这么多人？把你们这里的负责人叫来！"领头的一听立马吓尿了，憋屈着脸，跑到我身边对我轻声道："昊哥，这小子虽然是个小角色，但他上面有人，他老大常年在我们这地带游荡，手下人都是一些不怕死的地痞流氓，也算是一个大帮派，平时大家对他们是敬而远之，能不惹就不惹的，我跟他们结交也纯属为了场子的安宁。但是我真不知道他今天惹的是昊哥啊，不然我干嘛带自己兄弟来擒你！"我侧起脸看了看这领头的，一脸的焦虑，看来不是和小黄毛串通一气的，他也不是吃了豹子胆，敢为了一个地痞和自己的顶头老大对着干不过，小黄毛到底是什么时候跟我结下的大仇，非要拿下我？难不成是第一次为表哥接风洗尘的时候在饭店搞定的那些非主流？
　　我看了眼小黄毛，想找回点印象，尼玛个个的实在长得太相似了，想不起来，此时那黄毛看到他带来的人对我毕恭毕敬的，脸上的表情变得很复杂，想杀了我又不敢的那种架势，他鼓起勇气，对我说道："吴昊，记得你两年前打过的人吧，当时我也在，你打我倒没什么，只是有个叫叶凯的是我们老大的侄子，你们无故打伤了他，我们老大指明要你，逮住你就算立了头功，所以我才三番两次跟你过不去，反正不管你是什么人，总之我们老大是不会放过你的。"尼玛，再跟他这小东西说下去都要掉了我的档次了，懒得跟他废话，于是我转头对领头的道："今天的事我可以既往不咎，现在，立刻把他们全部轰出去，从今往后不许他们再踏进一步，如果谁强行来闹事，告诉我！"领头的看我轻易放过了他，脸上露出点小兴奋，马上道："好！"说完就对着他的弟兄道："把他们打出去！"我笑了笑，看来这小子还蛮会做人，懂眼杂毛们被赶走的时候嘴里还一直骂骂咧咧，清理了杂物之后，领头的还杵在我旁边，笑嘻嘻的问道："还有没有什么吩咐。"我摆摆手，道："没事了，你去忙吧！"领头的一挥手，所有人立即全部退出门外。这会儿包厢总算清静了，不过这些公子哥还保持着原来的姿势目瞪口呆，我靠，看到了吧，美猴王的本色就是这么牛但是他们突然这样倒有点让我不适应了，还是8分女识趣，马上打破僵局，说道："没多大点事，大伙儿继续开唱吧。"说完其他人开始慢慢动起来，说起来，气氛终于活跃了起来，该唱的唱该聊的聊了，其中一个富家女凑到我旁边忍不住问道："你到底是什么人？"我笑着对她说："神秘人。"坐在我另一边的女神偷偷的掐了我一下，晕，这是吃醋的节奏嘛？我赶忙悄悄的握住女神的手，没想到女神迅速把手抽走了。抽完她又在我耳边轻声说："要不唱一首一生有你，我还想听。"我摇了摇头，说："不要，这么多人在我害羞。"女神鄙视的看着我道："你这猪皮也会害羞？"我道："当然，人是会变的，脸皮也是！"这时，我手机震动了，我拿起一看，是表哥来电，我的心一下子颤了起来了，在女神这边呆久了一时又差点忘了少妇的事，她还失踪着，表哥给我打电话，是不是和唐俊套出点什么了？
　　于是我赶紧去包厢里的卫生间接通了电话，表哥的声音立马传来："我跟唐俊认真谈了一下，他是真不知道老板去哪了，他答应会帮着找找看，毕竟是任莹她妈！"听到这我越发感觉到忧郁，什么心情都没了，然后跟表哥说了句："好，我知道了。"表哥想了半天，说道："想开点，也许就是突然想一个人出去散下心。"我郁郁的挂掉了电话，心情极其沉重，在洗手间静了一会儿，然后才缓缓走到包厢，女神看我上个卫生间上出一脸愁容，马上问道："出了什么事？"我敷衍道："没事。"说完就靠在沙发上闭起眼睛，今天是女神生日，再怎么不安心至少得陪女神开心的度过这一夜吧，但是现在实在笑不出来，总有种不好的预感女神不傻，看出我的为难，马上说道："有什么事就不用陪我了。"我睁开眼，看着女神，道："没事，今天是你生日，我陪你！"女神想了一下，没多说什么就这样，他们一伙人开开心心闹到晚上10点多，我一直坐在沙发上陪着女神，这时我的手机又震动，我立马站起来，看下号码，是任莹的，我赶紧出去接起了电话，任莹带着哭腔说道："我妈还没回来，我一个人在家睡不着。"尼玛，我这才想起了把任莹一个人扔家里了，她毕竟是个女孩子，虽然嘴上没说，但是她心里肯定不知道多担心她老妈，今天早上我出去的时候还让她别出门等我回来，我真是瞻前不顾后，少妇不是委托我好好照顾任莹吗？想起这个，我的心更痛更焦虑，是不是有先兆，为什么少妇要把任莹交给我照顾？
　　想到这我立马跟任莹说道："等我，我马上回去。"说完我就挂了电话，然后迅速跑到女神身边，对她说道："琪琪，对不起，我必须要回去了！"女神双眼紧盯着我，没说话，然后慢慢点了点头。我带着愧疚的心在女神的额头轻吻了下，其他人顿时一脸不可思议，他们作死也想不到原来我跟女神已经到了这种程度吧，今天我给他们带去的是一波又一波的惊我再次跟女神说了句抱歉就匆匆离开了，留下各种表情的他们。
　　车子飞驰在路上，很快，就回了少妇家，一打开门，看见任莹坐在沙发上，我走到她身边，道："对不起，今天让你一个人在家待一天。"任莹看了看我，道："白天倒没什么，晚上总睡不着，老做恶梦，我有点担心我妈。"我拍了拍任莹的肩膀，说："没事，你去睡，我在旁边陪着你。"说完我带着任莹一起去了她的房间，然后看着她躺下，我坐在她旁边，这还是我第一次进这丫头的香闺，是典型的小女孩粉红系列闺房，任莹倒在床上没有说任何话，直接闭起了眼睛，我看着她，仿佛见到了年轻时候的少妇，她们母女有几分相似不知道过了多久，任莹熟睡了，我才起身离开。
　　昨晚没睡好，今天又折腾了一天，我很累，累到脑袋不清醒，回房间衣服不脱澡也没洗直接躺床上睡着了，晚上又是三番两次惊醒。但总算是睡着了一点时间，第二天很早我就起来了，这下再也不能坐着干等消息，我立马吩咐手下全城搜索老板的踪影，任何途径都可以用到，不惜一切代价，一定要尽快找到几天下来，我想尽了所有办法，动用了所有能动用的关系，终究还是一无所获。
　　而在这几天，啤酒男的场子也都被查封了，我跟唐俊去扫荡他们的事，很轻松的就被压了下来，本来我的计划是收了啤酒男的场子扩大规模，但是计划永远赶不上变化，这几天我哪还有什么心情管那些，全把心思放在找少妇上，好像活着只有一个目标，必须找到她。
　　一个星期后，终于来了消息，晴天霹雳的消息，我的心都被震碎了的消息，警方在本市某条小河边发现一具女尸，乾哥在电话里说，是老板

　　少妇！少妇！我欲成魔 第一百四十六章 少妇的尸体
　　'是老板'，当西装男在电话里说出这个三个字的瞬间，我头脑像是突然安了个炸弹瞬间炸开了，嗡嗡嗡的响，我一直握着手机一时间还反应不过来，西装男在电话里的声音亦是很沉痛，我不敢想象这是真的，我问他是不是骗我，是不是，西装男一直劝我冷静点，快点赶去现场看一看，我马上让他告诉我地址，听到了地方之后我挂了电话就冲到车里，朝目的地飞奔而去心乱如麻，在路上我一直横冲直撞，根本分不清什么红灯绿灯，像个发狂的疯子一样，车子摇摇晃晃的飞快朝前开着，不少司机停下车探出头对我破口大骂，摄像头也早已拍到我的违规，路上遇到交警阻拦什么的，我也直接绕过去往前冲。
　　终于，安全到达了西装男告诉我的地点，他正在大路口等着我，后面我的车子跟着他的一路颠簸了一小段路，颠到了出事地点，我们下车从小路走下去，来到了小河边，说起来这是小河，事实分明就是个小池塘，周围环境杂草丛生，鬼都不会来的地方，少妇怎么会来这里？
　　此时，我神志很不清醒，精神也恍恍惚惚，整个人浑浑噩噩的去到了警察勘察到的尸体所在的地点，西装男先前告诉我说老板失踪早在警局立案了，局长都很重视，这次发现女尸警察也是在第一时间立马通知的他，到现在现场都还没破坏，而且在池塘边找到了老板的包，里面的东西确认是老板的无疑我有一句没一句的听着，到了出事地点我先看了西装男说的那个包，确实是少妇的无疑，我已经痛到神经麻木了，无知无觉的朝尸体缓缓靠近，越靠近越有点害怕，我害怕这个真相，害怕看到那张熟悉的面孔，害怕接受那个残忍的现实。
　　终于，就像走了几个世纪，我走到了警察正圈着的尸体旁边，我立马一口喷出酸水来，边吐边流眼泪，心已经撕裂，肚子里翻江倒海，胃酸一阵一阵的涌到喉咙，只有拼命睁开满是泪水的眼睛，睁大眼睛看着眼前的尸体炎炎夏日，尸体已经完全腐烂被泡的浮肿成一般人形体的几倍，面目全非，我拼凑出所有的记忆，记起这一身依稀可辨认的衣服好像是少妇的，但是，当我注意到尸体脖子上的项链和小拇指上那个特别的戒指时，我吐的更厉害，边吐边开始嘶喊痛哭。
　　没错，这些是少妇不离身的饰品，眼前腐烂不堪的浮肿尸体就是对我不离不弃默默关心了无数年的少妇，就是那个等待我两年为我苦苦相守的少妇，我的脑子已经轰鸣，转不动了，重重的跪倒在地我大声的喊着叫着，脑袋里是断断续续的记忆碎片，少妇让我接她的班，少妇交代我好好照顾任莹，少妇答应我解决啤酒男之后好好庆祝庆祝，少妇看着我眼里的忧虑，少妇温暖的笑容，越想越痛，眼泪像决堤的水，不断往外喷。
　　为什么，为什么不等我一起庆祝，为什么我等来的是这样一具尸体，为什么要这样死去，死的一点尊严一点形象都没有，为什么要这么残忍抛下我，为什么不说一声就离我而去，无数个为什么旋转在脑海里，脑子再次轰的炸开，彻底转不动了，我大哭着昏死了过去不知道过了多久，好像好长好长，做了好长的一个梦一样，突然又从梦里跳出来了，我神智开始清醒，醒来发现自己正躺在病床上，手和脚都被绑着，我闭起眼睛，再睁开，这不是梦，是真的，我被绑在病床上，此刻，脑子依然是浑浑噩噩，我突然想不起来为什么我会在这里，为什么我会被绑着，为什么心里总是感觉痛，好痛好痛，迷茫着，我努力回想，想知道我现在到底什么状况。
　　病床旁边站着一个人，是表哥，他发现我醒了马上叫来了医生护士，那个白大褂给我稍微检查了一下说了句："应该没大碍。"然后他又问了我几个问题，我机械的回答着，表哥突然插嘴道："能不能帮他松绑。"医生说："还得在等等，先观察一下。"说完医生和护士就走出了病房我茫然的看着医生的背影，想着，想着，我是不是疯了？为什么被绑着？突然，痛苦的记忆一下子闪现出来，我想到了少妇，想到了那具尸体，我的心立马绞痛着，喉咙好像冒火了，嘶哑的突然感觉发不出声来，我艰难的问了表哥一句："老板呢？"表哥沉默，我的泪水开始在眼眶打转，看着表哥大声的吼道："老板呢？"我的身体很虚弱，这大声一吼吼的我大脑神经又像是炸开了花，痛，忍着痛，我死死的盯着表哥，再次沉声问了句："老板呢？"表哥一脸的为难，看着我痛苦的表情，终究还是说出来："火化了！"听到这里我的眼泪又开始喷涌而出，强忍着痛我大叫着，挣扎着，身体被结实的绑着，我拼尽全力像被宰杀的动物一样挣扎着怒吼着，这张床似乎都被我挣扎的快要散架了表哥连忙又叫来了医生，然后几个人一起按住我给我打了镇定剂，我慢慢的停下叫喊停下动作，全身开始无力，想睡觉的感觉，但脑子越发清醒了，这个轰鸣的消息终究成了现实，我睁着眼看着天花板，像痴呆病患者，头脑里却清醒的记得一切，记起了所有，越多的记忆涌现，心越绞痛，医生走后，表哥在旁边轻声说着："刚开始的时候，你伤了很多人，完全发狂了，谁都阻拦不了，我们好不容易才把你弄到这里。"我耳朵里听到了表哥的话，但是他说的那些我一点印象都没有，我缓缓转过头看着表哥道："帮我松开。"表哥回道："不行，医生说暂时还不能。"我平静的说道："你是听我的还是听医生的。"表哥为难道："我怕松开了你会乱伤人。"我冷静道："我没事了，我的情况我心里有数。"表哥看着我摇摇头，我努力隐忍着，保持看起来很正常的态度一直劝说着表哥，表哥最后终于还是帮我解开了绳索，我马上把这身病服给脱了，换上自己的衣服，然后对着表哥道："我要出院。"表哥极力阻止，说："你现在还没完全清醒，松开绳子是不想你太痛苦，但是出去绝对不可以，你现在的状况不适合外出。"说完表哥马上拉下铃叫来了医生，医生护士一伙人又想着给我打镇定剂，被我一下给甩到墙脚去了，然后我夺门而出，表哥紧跟着我，想拦着我，我问他是不是要跟我动手，表哥没说话，我捏紧了拳头，虽然现在我有些无力精神亦很疲惫，但肚子的火一直是被压着的，要发起疯来表哥想把我拿下很难表哥懂我，也有点不忍心，此时他不想再刺激我，所以只是跟着我走，并没有继续阻拦，然后对着我说道："车钥匙在我身上，我来开车带你去。"我点了点头，无需多说，表哥直接载着我来到了少妇的墓地。跪在墓前，我呆呆的看着墓碑上少妇的遗像，眼泪从眼角无声的流下，一串接一串的淌在脸上，此刻，心里只有一句话："王姨，我来晚了。"

　　少妇！少妇！我欲成魔 第一百四十七章 醉酒后扑倒了8分女
　　想到没有送少妇最后一程，我更加痛恨自己，太多的遗憾，太多的缺失，我没有好好的跟她道个别说声再见就这样阴阳相隔表哥默默的站在我身边，我轻声问道："我昏迷了多久。"表哥回道："十多天了，中间断断续续抓狂过几次。"我无力的说道："说你先回去吧，我想一个人静一静。"表哥退到一旁并没有走远我依旧跪在这里，一直盯着少妇的脸看，这张脸曾经那么生动美丽，如今只是被别在相框里，我喃喃自语道："你出来吧，出来跟我说说话。"傻傻的，呆呆的，我就这样跟少妇遗憾的说着话，轻声说着我的遗憾，我的痛苦我的思念。几天了，我在少妇的墓前不曾离开一步，睡也没睡，吃也吃不下，表哥几次三番来拉我走都无济于事，叫人送来饭我也塞不进去，坚持了几天，终于我还是饿昏了被表哥几个人扛回去了，倒在车子里我有气无力的跟表哥说："送我回老板的家，如果敢把我送进医院我死给你看。"表哥现在也不敢再随便逆我的意思了，老老实实的把我带到了少妇的家，他们把我扛到了我自己的床上，请了医生给我打点滴补充能量，我在点滴中迷迷糊糊睡着了醒来表哥给我端了一碗粥，我胡乱吞了下去，然后跳下床冲到了少妇的房间门口，门是锁着的，我叫表哥给砸开，走进房间，一股酸涩涌上心头，看着少妇一尘不染的房间，熟悉的味道熟悉的感觉，却不再见熟悉的人，我走到床边，看着床头的两个枕头愣愣发呆，怀想着我们躺在上面的情景，回忆一幕幕重现，忽然感觉全身好冷好冷，冷的打寒战。
　　表哥在旁边跟我说着我们我一点没听进去，只是发愣，眼里没有任何人没有任何事，感觉自己已经是一个行尸走肉的丧尸后来的几天我一直待在家里足不出户，表哥帮我请了专门的保姆，为我做饭，我依然自私的只顾沉浸在自己的痛苦里，去怀念和少妇有关的一切，从来听不见别人的话，难受的时候想麻醉自己的时候就酗酒，整天喝的酩酊大醉，这段时间只有不醒人事的滋味可以让我稍微好过点，醒来就要面对少妇离开我的事实，清醒后就会感觉全身都被针刺，一醒就痛我几乎成了一个萎靡不振的醉鬼，直到有一天，任莹突然出现了，任莹来的那天我刚好喝了个半醉半醒，一下没注意把她当作了少妇，看到她的刹那我激动的流眼泪，以为少妇终于回来了。
　　我直接冲过去就紧紧的搂住了任莹，抱的很紧很紧，因为我怕一松手少妇又会消失，任莹慌忙中受到了点惊吓，对着我大喊了起来，让我清醒清醒，我只沉浸在少妇回来的激动中，根本听不进任何其他的声音，以为所有的都是幻觉，只有少妇出现这件事才是现实，任莹还一直在叫着喊着拍打着我的后背，我完全不管不顾，死死的搂住任莹不松手最后是表哥硬生生的把我掰开了，我一个不冷静和表哥最后动起手来，表哥叫人往我脸上泼了一盆冷水我才慢慢清醒过来，我坐在沙发上被人擦着头发，看见任莹，才知道刚才发生的闹剧是什么，任莹问表哥道："怎么变成这样了？"表哥说："很长时间了，一直都是半清醒状态。"任莹一脸忧愁的看着我，眼里也透着担心表哥跟我说了任莹的情况，她在学校请了一大段时间的假，最近才去上课，听说少妇的老公已经回来了，任莹很早就被接去她爸家住了，少妇不在了，任莹理所当然是要跟着她父亲的。
　　她爸能得到女儿的抚养权肯定从内心里偷着乐，而我听到这些根本没有反应，人还是痴痴傻傻的，只是觉得痛，我看见的不是少妇，失望的痛，此时，更加心灰意冷，看着眼前的任莹我也不想说任何话，虽然知道她的心肯定不比我好多少，但是我现在没心情安慰她于是我站起身，对着表哥道："带我去酒吧吧。"现在不想见到任莹，也怕自己喝醉酒胡来，想着去酒吧继续喝，少妇家保存的那些好酒都被我喝的精光了。
　　表哥没多说什么，他可能看我终于愿意出关也感到欣慰，于是很爽朗的就带我来到了酒吧，这是我第一次尝试做管理者的酒吧，是我赚人生第一桶金的地方，今天我以这副形象回道这里，不是来管理的，而是来消遣的看着熟悉的一切，听着动感的音乐，我的心都在抖，害怕熟悉的味道，于是我径直走到吧台叫了两瓶酒，杨帆他们知道我来了立马过来接待，看到我喝酒想阻拦，我发了两下飙，他们就不敢说什么了。
　　不顾客人的侧目，我只顾喝酒，估计这时的形象跟犀利哥差不了多少，N天没洗头，N天没洗澡，胡须都长的一塌糊涂了，就这样一副疯子的模样竟然没被赶出去还被这么多人毕竟毕竟的围着，客人怎能不侧目杨帆几个无奈，只有吩咐吧台给我轻度的啤酒，我一杯接着一杯的喝，感觉很刺激很过瘾，谁要是敢再说，说多了我就一拍桌子，他们立刻停嘴，有些客人看我一惊一乍的都给吓跑了。
　　由于酒精的作用，我的意识开始慢慢模糊，头特别的痛像要裂开的感觉，音乐声越响，头就越痛，这个吵杂的环境已经不适合我呆下去了，于是我拿了一瓶酒直接走到外面在大街上边走边喝，摇摇晃晃的飘飘欲仙，路上时不时跟人发生碰撞，有些绕道嘴里咒骂两句的，还有些跟我发生争执的直接被我一脚踹翻，最后犹豫我的形象太过帅气动作太过野蛮脾气太过暴烈把警察都给引来了，跟在我后头的表哥几个忙跑去解决，跟警察说明情况。
　　我差不多彻底失去意识了，整个人迷迷糊糊的，好像在天上飘，但是飘着飘着又重重的摔了下来，一个忍不住就吐了一地，吐的撕心裂肺，表哥他们一边拍着我的背一边给我纸巾擦嘴，我胡乱擦一下就继续飘飘的往前走着突然，一辆车停在我面前，从车上下来一个人，这人我眼熟，不过一时想不起来是谁，后来通过我的努力想了半天才记起来她是8分女王倩，8分女二话不说，迅速的把我扶上了车后座，跟表哥打了声招呼就让车子开走了，我人很迷糊，看到8分女坐在我身边都想推开她，可是现在总使不上劲，8分女一路上都在骂我，说你还是不是男人，需要这样作践自己吗？
　　我刚想开口反驳两句，呼啦一声又吐了出来，胃酸都吐出来了，现在不但自己满身污秽，还殃及了8分女，8分女继续朝我喷着唾沫使劲骂，骂着骂着，车子就停了下来8分女又把我扶下了车，给出租车司机付了钱就使了吃奶的力气把我搀扶到她家了，一进去她好像把我带去了一个房间，然后我扔在的沙发上，我迷迷糊糊的听到她说了一句："这是为你准备的房间，以后我来照顾你，你要是再这么堕落下去我不会放过你。"说完这句之后她又去找了几件衣服扔在床上，说："我先去洗澡，等下你也洗个澡，身上臭死了。"说完她就转身离去了，这时候的我特别难受头特别昏沉，于是迷迷糊糊摸索着爬到床上睡了过去，不一会就入了梦，我梦到了我灭掉啤酒男凯旋而归，然后回到少妇家和少妇庆祝，我们高兴的在床上打滚，翻云覆雨，边梦着边笑着迷迷糊糊的又感觉有人脱我的衣服，扯掉了我的上衣，然后又脱掉了我的裤子，我分不清这是梦还是现实，总觉得很美好，少妇正开心的看着我，这时好像她在用湿毛巾擦拭我身子，我不知道怎么回事，猛然睁开了眼，看到的是8分女的容颜，但脑海中全是少妇的身影，我感觉眼前这为我温柔的擦拭身子的人是少妇，是小时候背我的那个少妇，梦境很乱，一会儿过去一会儿未来，一会儿又回到现实。
　　我在凌乱中一把抱住了这个也许是现实中的8分女，但是是我梦境里的少妇，我紧紧的抱住她，然后把她压倒在床上，后来我好像听到了一声尖叫，但是我管不了那么多，直接用唇堵住了她的嘴

　　少妇！少妇！我欲成魔 第一百四十八章 8分女的第二次
　　我感觉到对方一直在反抗，意识朦胧中觉得如果少妇会反抗我的话肯定是欲拒还迎，于是我更加疯狂的对她蹂躏起来，我越疯狂她越反抗，最后被我再狂吻了几下后又老实了不少，没再用指甲扣进我的肉里了，我似乎觉得还是在梦幻中，头脑里一直在想，反正一切都是虚的，何不沉浸在这种感觉当中跟少妇来完成这未了的心愿此刻，我已经被酒精冲昏了头脑，思维变的木讷，人也浮躁，加上几年没开过荤，这一回就更饥渴如狼似虎，我变的肆无忌惮，越来越疯狂，在她脸上亲吻了个遍，而后我又如同发了春的狮子般，不断的撕扯着她身上的衣服事实上的8分女是刚洗完澡来的，她只穿了件睡衣，很薄，一下子就被我撕扯开了，她一直叫喊着'你弄疼我了'，我仿佛听不见一般，继续像野蛮的原始人一样撕扯她的胸罩，我只想着抓紧时间，我怕等下醒了，这个梦就碎裂了无法延续了，我得在醒来之前来解了这一直积郁在心中的结，完成那未了的心愿。
　　她胸罩上的挂钩直接被我扯断了，我在狂乱中也没功夫看她那玩意到底有多大，直接埋头就陶醉在里面，虽然头脑不清醒胀的厉害，但这种性欲需求让人好像有种惯性思维我要做，我要做，不是动物，是人，情不自禁就能做出的苟且之事。或许很多人有过这样的经历，酒醉干的事，醒来发现两人发生关系却浑然不知，就是这个原理，这是人的本能需求，有时候与思想无关。
　　不知道过了多久，我都在她身上玩了个遍，她的睡衣也被我扯成了几块，这会儿她干脆不反抗了，任由我胡来，我焦急的褪去了她的睡裤，寻找我需要的那个源泉紧接着我又褪去了她的内裤，然后把自己的内裤也给脱了，这一套动作非常熟练非常迅速，几乎是闭着眼睛搞定的，再往下我也没太多的步骤，大脑已经完全丧失了理智，也忍不下去了，直接趴下去，用擎天柱寻找她那个水天洞府。
　　终于，在我不断的进攻不断的摸索，擎天柱如同无头苍蝇一样乱碰乱撞之下，可算进了她个温暖的洞府，这时候我更加疯狂了，身子仿佛刚充了电一般，上下抽动的很厉害，根本没一点怜香惜玉之情她好像在不断的哭泣，捶打着我的肩膀，而我却置之不理，发狂的禽兽是没那么多顾及的，就这样，我像一头蛮牛一样一直在耕耘，这个时候的我身上一股酒味，而且还没洗澡，但我哪还管的了那么多，继续耕耘努力上下，持续这动作导致我消耗的能量太多，我突然感觉好累，然后动作就不知不觉的慢慢的放缓了。
　　她可能也累了，没吵闹，我只听到丝丝的哭泣声，持续了半刻钟，我把几年的欲望，这几天的怒火，直接一泻千里的放射了，这次仓促的不知道是梦里还是现实当然没套那什么玩意，就全部射里面了，她突然慌了，赶紧用尽吃奶的力气推开我，然后匆匆跑走我被推倒在床上，突然脑子就空白了，人也立刻软了下来，直接睡死过去。
　　直接到第二天，我才悠悠醒来，头还是有点晕乎乎的，死劲拍打了两下额头，才稍微有点意识了，这么长时间的颓废，什么都好像变了，但惟独早起的习惯没变，于是缓缓走下床刚一落地我才突然发现自己竟然赤身裸体，这本来就有点头痛，一下就吓机灵了，我这是什么情况？发生了什么？于是我连忙打量起四周，一个陌生的房间，尼玛，竟然不是少妇家，我竟然裸着睡在一个陌生的地方？我从来不习惯裸睡的人，难道我被人？
　　我简直不敢想象，这是什么晴天霹雳的消息，那边痛处还在，这边又掉了贞操，老天也太不眷顾我了。
　　我茫然的再看看四周，找了下我的裤子，发现内裤乖乖的躺在地上，衣服也零零散散的落在旁边，而且还有被撕裂开的女性睡衣，我走过去正打算捡起我自己衣服来穿，突然一股恶臭传来，上面还粘着呕吐物，这些天我烂醉如泥我自己知道，但身上从来没有过呕吐物，而且保姆每天都会帮着洗衣服，这下更加不清楚眼前的情景到底怎么回事我努力回想，用劲想，终于，我想到了，我去酒吧了，我到街上了，对了，8分女，她带我回了什么家什么的，还说要照顾我，当时依稀记得她说过这话。然后呢？
　　然后我做了个很长的梦，梦见和少妇翻云覆雨，在梦中我似乎又看到了8分女，听到了哭泣声，那时我好像感觉到被人抓的刺痛感，难道？
　　我立马走到镜子前，照了下我的后背，发现几条指甲痕，我突然恍然大悟，我又一次干了禽兽之事，而且是对同一个人。尼玛，我不敢想象，看了下肇事现场，床上还有点凌乱，床边还有个脸盆，放着毛巾，这下更确定了，我记起来了，有人帮我擦着身子，然后现场证据确凿，我TM混蛋，要死要活的又对一个无辜的人干这种事。看眼前这凌乱不堪的一切，难道昨晚她跑出去之后就一直没再进来了？看来这回我是真的伤了她的心。
　　于是我立马穿上裤衩走出房间，发现这是一个二室一厅的居室，另外一间房子的门是关着的，我没急着过去打扰，而是自己找到了卫生间，冲了个澡水龙头洒下的水冲着我的全身，我抬起脸闭着眼睛盛着从上而下洒下来的水，脑子里不断闪现昨天的记忆片段，慢慢的，我把这些片段拼凑了起来，此刻，我清醒的想起了一切。
　　是的，是8分女，那个被我强占了第一次，还一直在背后无条件帮我的女人，那个总是想着撮合我和女神的女人，那个一直有着神秘身份却从不计较太多默默为我付出的女人，她又被脏兮兮的我霸占了第二次，而且是在极度疯狂的状态下我想起了她在我粗鲁的动作下不断的哭泣，想起了她在我狂野的进攻下一直喊着痛，想到这些，我情不自禁的扇了自己一巴掌，我太不是人了，自己颓废就颓废，作死就作死，8分女是那么爱干净的女子，竟然被我以犀利哥的造型并且一身污秽的直接给玷污了。
　　冲完澡，我回了昨天住的房间，把8分女为我准备好的衣服穿上，然后蹑手蹑脚的向另一个房间走去，我轻轻的拧了下这个房间的把手，竟然没锁，于是我悄悄的走进去，走了没两步，看见一个女孩正背对着我躺在床上，我走到床的另一边想确认一下她是不是8分女，结果发现，她眼睛竟然是睁开的，吓了我一大跳我赶紧往后退了两步，看着她，这时8分女的眼睛里充满血丝眼下还有黑眼圈，难道她一夜都没睡？
　　看着她这副憔悴不堪的样子，我的心突然感觉到了疼，慢慢的，我走到床边坐了下来，8分女看到我过来很快坐起身，抹了把眼睛，然后没好气的跟我说道："你来干什么？"我轻声回道："来看看你，你一晚上没睡吗？"8分女盯着我，说："痛的睡不着。"我羞愧道："对不起，昨天喝太多了，糊涂了"这时，8分女的眼泪不自觉的流了出来，带点哭腔道："我要是怀孕了怎么办！"被她这么一说，我才突然想起来，昨晚没做安全措施，而且8分女是在我发射之后跑走的，那她一晚上纠结的是这个问题吗？
　　我心乱如麻，现在，我不敢许诺什么，但是又能说什么呢？只有再次低下头道了一句对不起8分女含恨的看着我，道："吴昊，你心里装的是安芷琪，你同时也在爱着别人，但是你从来不爱我，你也许不了未来给我，为什么一而再再而三的伤害我，我以前从来没碰过男人，而你，夺走我的第一次，又夺走我的第二次，这次竟然还"

　　少妇！少妇！我欲成魔 第一百四十九章 女神看见我和8分女暧昧
　　8分女最后一句话的意思再明显不过了，她最担心的是自己怀孕了。但是，听说有避孕药这东西可以解决这个忧虑，于是我试探着说道："我再郑重的跟你道一声歉，昨天确实是我脑子被烧坏了，只是，关于你担心的问题，不是可以吃药吗？"8分女嗔怒道："都已经射进去了，再吃药有用吗？"啊，这问题倒难倒我了，从来都没遇到过这种事情，还真不知道那药是顶什么用，该什么时候吃，于是我支吾道："应该有吧？"说完我都觉得自己太不负责任了，这会儿能用应该两字吗？突然，灵光一闪，我马上接着道："你这电脑可以用吧，我百度一下不就知道了，事实上我也是第一次碰上这种情况！"说完我就跑到电脑旁边按了启动键，8分女肯定也想知道确定的答案，所以坐在床上默不作声，没有阻止我开机之后，我看到8分女电脑的桌面算是挺整洁的，没有快播之类的东西，此时8分女正直勾勾盯着电脑，我也不敢随便探她的隐私，于是乖乖的进了百度浏览器，输入了关键词，然后点进相关网页看了下，看到专家回答是这样的，"72小时之内服用就可以避孕，越早越好，推荐使用毓婷避孕药，安全放心。"我总算松了口气，忙跟8分女解释这个药的作用，8分女没好气道："我看到了！"我赶紧闭嘴不语，8分女又道："听说吃这种药有副作用，还可能造成不孕，如果我以后不能怀孕了，怎么办？"尼玛，她这不是小题大做吗？人家做了几次人流的不是也能正常怀孕，何况她只是吃个避孕药？于是我忙大声解释道："你听谁瞎扯，怎么可能有那么严重的副作用，那别人这药还卖不卖了？再说，就算你以后不能怀孕，我"这时我瞥了眼8分女正满怀期待的看着我，我大义凛然道："我大不了以后多生一个，认你做干妈让你领养！"8分女顿时失望透顶，怒斥道："滚！"我赶紧滚远了一点点，然后用可怜凄惨的眼神盯着8分女看，其实现在还真希望避孕药那玩意儿顶用，不然我醉酒之后强行让8分女怀上的，到时候生的孩子指定聪明不到哪去，佛祖保佑，她能没怀孕并且身体健康想到这里我蹑手蹑脚走到8分女的床边坐下，此时8分女还是用被单裹住身子，我刚想伸手拍下她叫她起来去买药，8分女吓的大声叫道："别碰我，你脏死了！"我去，看来她还没从昨天的阴影里走出来，我委屈道："我洗澡了！"8分女依旧不依不饶："那你也别碰啊，我还没穿衣服。"我惊奇道："你有裸睡的习惯？"8分女说道："去死，穿了内衣的！"我无奈道："那你现在担心什么来着，光身子我都看过！"8分女的脸立马变色，带着点羞红，我意识到自己说的话有点过了，忙道歉，然后解释道："我只是想叫你下去买药，越早吃越好！"8分女愤愤道："我现在还很痛，怎么走路啊，你不知道你自己昨天有多残暴吗？"我低下头，惭愧道："我知道，兽性大发了，男人一年之中总有那么几天会这样！"8分女懒得理我，直接道："你帮我去买！"我晕，我不好意思去买这玩意儿啊，脸皮这么薄的年轻男人怎么好意思在大庭广众之下买那东西？只是，回过头来想想，8分女处在现在这样的境地都是我一手造成的，我再脸皮薄也没道理不去，算了，豁出去了。于是我轻声说道："好吧，我去！"8分女感觉有点好笑道："你是不是觉得委屈了？"我忙解释："没有，这是你家，我不认识路，我这些天脑子又不太好使，我只是担心我去会迷路，到时候更耽误时间！"8分女听到这里觉得我说的也有那么点道理，她默不作声思考了一小会儿，然后道："你先出去，等我穿衣服！"我说你穿就是了，我不看8分女呵斥道："出去！"我连忙小碎步跑了出去，在外面等了很短时间就听到8分女的声音："好了，可以进来了。"我屁颠屁颠走进去，8分女坐在床上，张开双手道："来，背我下去！"我盯着8分女道："你自己不会走啊！"8分女气愤道："真的很痛，你以为我跟你开玩笑啊！"我不情愿的说："好吧！"说完我径直走到床边背对着8分女，8分女直接跳到我背上，道："出发！"我情不自禁的憋出了一句："好沉！"8分女越发起劲，在我背上动来动去，到了客厅她叫我拿上了钥匙，我一只手提起钥匙就背着她往外面跑，背上的8分女一直不安分，我都感觉到了背上软乎乎的，于是我忍不住问道："你带了胸罩没？怎么感觉不到有什么东西膈着！"8分女听到这句更来劲了，对着我的后颈一口下去，我吃痛赶紧求饶，后面加快速度，跑到她的专用车旁边开了车门，然后将8分女重重的扔进了车后座。我上了到驾驶座启动车子，根据8分女的指向，不一会我们就到了药店，8分女坐在车里没有动，嘴里嘟囔着："你去买，我在这里等。"我郁闷道："你都已经出来了当然是你买了！"8分女道："我出来就是帮你带路，你难道还想背着我进去买？别人还不以为两个神经病来了！"我顿时语塞，闷声说道好吧说完我就飞快的溜进药店，然后迅速的跟售货员制定那个要买的牌子买了一盒药，付了钱之后我又以风速跑了出去，8分女看到我上车立马来了句："你这是什么速度？"我回头朝她甜甜一笑："非一般的速度。"然后就把手中的药扔给了她，我突然不知道要去哪，这时候正好肚子也饿了，于是我问8分女道："俺饿了，要不要买个早餐？你觉得呢？"8分女说："没心情吃，你饿了你自己看着办。"我只有下车自己跑去附近买了个早点，昨天把胃酸都吐出来了，现在再不吃点东西填填肚子那就得去医院了。打包好几个包子豆浆油条我马上回到车里载着8分女回家去了，路上8分女问我道："如果这药没用，真怀孕了怎么办？"我随意的回道："打掉呗，你还想生啊！"8分女跳起来掐了一下我的背，道："你的心可真够狠！"我说："那能怎么办，要是生个怪胎出来不是更难受？而且我们"8分女立马接话道："我们怎么了？"刚好到了家，我停下车子，然后立马扯开话题，道："到了，我先背你上去吧。"8分女瞪了我一眼，没说什么我提着早餐背着8分女走到电梯口按了下上楼键，等了半天电梯终于下来了，电梯门快要打开的瞬间我还不忘回到一开始的主题来了句："你该减减肥了。"8分女的一声'去死'死字还处在拖音中没说完，就戛然而止了。我们两个同时看着电梯里的人目瞪口呆，而我的双手也软了下来差点就直接把8分女给扔到地上了正站在电梯里看着我们的不是别人，是女神，她看起来很憔悴，一副失魂落魄的样子，而见到我和8分女打情骂俏还保持这种暧昧的姿势之后脸上的表情更是难以言喻，我只看到，此时的她眼睛慢慢变的通红

　　少妇！少妇！我欲成魔 第一百五十章 御用军师
　　这种感觉就好比是被捉奸在床，人证物证俱在，此时我手上正提着一盒避孕药，而8分女手上拎着我刚买的早点，我们俨然是一对小夫妻刚回家，我的心颤抖着女神亲眼见到了这样一幕，她就算是石头心也会被击碎吧，我想跟她解释点什么，可是还没等我开口，女神直接头也不回的含着泪跑走了，我傻愣愣的站在原地，这时8分女急切道："还不快去追！"我这才反应过来，对8分女道："那你怎么办，自己走回去吗？"8分女抿着嘴道："嗯！"我刚想放下8父女奋不顾身去追，但是转念一想，就算追到了我能说什么？能解释什么？解释我为了少妇颓废？而后又和她最好的朋友发生关系？
　　女神在我萎靡的这么一长段日子里一次都没有联系过我，她应该知道了我为了某人生不如死，心里肯定早对我绝望了，如今再看到这么一幕，我想我是跳进黄河也洗不清了，感觉自己现在就不是一个正常人，说什么做什么都是错了，对女神有深深的愧疚但也无奈，我不能抛下我背上的这个女孩，然后忘掉刚离我而去没多久的少妇，而去和女神幸福相守，至少目前我做不到。算了，暂且静一静吧，任她去，以后若有缘，我会好好道歉现在能顾及的也就是眼前的这个人了，她已经成这样了，我至少要陪着她把药吃掉，别刚强暴了人家就让她自生自灭，于是我对8分女道："以后再跟她解释吧，你现在是病人，我必须先照顾你！"8分女大叫道："你才是病人！"我苦笑道："同病相怜，互相照顾！"其实我真的是个病人，我病的已经分不清现实与虚幻了，病的头脑发昏，病的脱离了现实的轨迹。但现在我不能只沉浸在自己的情绪里，是个男子汉的话就负起责任来照顾8分女这个病人，她好好的一个大姑娘被我折腾成这样，我能补偿多少就补偿多少吧很快，我把8分女背到了她的房间，放到床上。8分女问我药怎么吃，我说我又没吃过，看说明书吧。
　　然后我们俩仔细研究了半天说明书，8分女看到副作用都有点担心害怕了，我耐心的在旁边安慰她，鼓励她，最终让她按照说明书上说的吃完了药，服完药后，8分女背靠着床头，问我道："为什么不去追？"我无奈道："她肯定对我特失望，解释什么都是多余的，现在我这状态也不适合去哄人，还是等有机会再说吧。"8分女点了点头，道："我也没想到安芷琪一声不吭的就来找我！"我嗯了下，心里想着我也真够走运的，正巧赶在女神来的日子在8分女的家过了夜还干上了这种事。刚才看女神的脸色，估计她这些天也过的不怎么样，人都变得很憔悴了，今天来找8分女肯定也是为了谈谈心我突然感觉到自己很残忍，让每个人对我好的女人伤心伤身，而最难过的是少妇还没等我好好对待她好好保护她就突然离我而去，想到这里又开始不舒服。
　　胃很空，不能再倒下了，该是重新站起来的时候了，于是我拿起刚才打包的早点吃了起来边吃边想着，8分女接我到她家说是准备照顾我的，她现在在这装死，以后真不知道是谁照顾谁了，反正现在呆在哪都是呆，住在这倒互相有个安慰也不会整天胡思乱想，但是这些天习惯了喝酒，突然离了它我肯定不会习惯，于是我忙问8分女道："你家有酒吗？"8分女瞪着我道："以后住我家你别想喝酒了，你是不是想喝了酒又给我来个霸王硬上弓！"我无语，道："没酒那我不住这了！"8分女愤愤道："吴昊，你怎么还这样冥顽不灵，至于么，答应我，以后别喝酒了，要喝也不是你这样的喝法，该喝的时候喝，就当给昨晚的事一个补偿，你听我一句，你说过欠我的天大人情，我今天要你还的，就是这件事！"我盯着8分女，百般滋味，从我们相识到现在，好像经历了很多很多，之间的关系也翻来覆去的变化，想起刚开始认识她的时候还是天天一副高高在上的样子，成天化的跟狐狸精一样今天，她坐在我面前，没有浓妆艳抹，看起来也不像以前那么高傲，但是倔强依然在，看起来真的挺美，而我却心属他人，对这个和我发生两次关系的女人竟然没一点怜惜之情，她现在连要我还的人情这样的请求都是在帮我，我凭什么，凭什么，她又为什么？我不禁问道："王倩，你为什么这么帮我！"8分女撅嘴道："我爱帮，你管得着吗"我接着问道："你不要上班的？"8分女摇摇头道："不需要！"这点让我感觉很奇怪，她就是上天派下来保护我的吗？活着的职责就是不断为我指点迷津？而全然没有了自己的生活自己的工作？
　　她，对我来说越来越神秘了8分女看我陷在沉思中，继续道："叫你别喝酒了，答不答应啊！"就算她不是以那个我欠她的人情为由我依然会答应她这个请求，是的，这是我欠她的，但更是我自己的事，再堕落下去我都会鄙视我自己，伤心难过放在心里，何必让身边的人纠结，只顾自己而不顾别人的感受我看着8分女，许久，才点了点头，8分女脸上露出了欣慰的笑容，然后她继续对我晓之以情动之以理，宽慰我，劝导我，不停的说着人生大道理，说男子汉应该怎么样怎么样，我认真倾听着，感觉和8分女坐在一起聊天蛮温馨，不用花脑筋不用提防不用猜想，大大方方的，聊我们已经没有秘密可言了，或者说是我单方面的没有秘密，她对我来说仍是一个谜谈了很久，我感觉头脑清醒了不少，要振作了，要回到正常的轨迹了，少妇临终前把任莹托付给我呢，但是我有管过她吗？她现在被她爸给搞走了我都毫不在意，而且少妇的死是不是和她老公有关系我都没有着手去调查，就这样混混沌沌过了这么久，想想都觉得自己很可笑，痛，会使人迷失心智，这句话果真没错。
　　如果少妇的意外真是跟那个人有关，那就算他是任莹的亲生父亲，我也绝不会放过他此刻，8分女还在滔滔不绝，她似乎见多识广，举了很多例子来开导我，我一边听着，一边不自觉的和她谈到了少妇，8分女马上问道："你就没想过报仇？或者查清楚她是为什么死的？"8分女的这句话再次提醒我，要开始着手调查了，那个男人，将是第一个被怀疑对象于是我果断给我那沉睡很久的手机开机了，然后迅速拨通了表哥的电话，问了下他那边的情况，表哥告诉我，我没在的时候猛哥负责所有场子的事，现在一切大小事宜都是他在操办。我跟表哥再询问了点其他情况，就挂了电话。
　　我没在的时候，接手的是，西装男？
　　少妇的死也是他第一个知道的，我突然有不好的预感，不会少妇的死跟他有关吧？
　　正当我感到一丝恐慌的时候我的手机突然响起来了，看了下来电显示，竟然是彭帅，他的电话来的还真诡异，但也及时我赶忙接通电话，彭帅劈头就道："我说吴昊，你终于开机了，我辞去了工作特意来找你，结果你却不在，刚子也回老家了，我跟那些人说我是你的军师，他们竟然不相信，叫我别找你，直接三两句把我打发走了，你不是打算放我鸽子吧？"尼玛，我这才想起来，刚子提前就请假回老家有点事处理，而我竟然完全忘了彭帅这小子，我的御用军师，今后将会成为帮助我登上巅峰功不可没的人，帮我揭开无数不解之迷的人，他不找我的话，我都把人给忘到九霄云外去了吧现在突然听到他的声音我都有点感动了，于是我赶紧回道："晚上9点来我上次告诉你的酒吧，我会在那等你！"说完我立马挂了电话，想着接下来重新崛起的路，沉睡的狮子，到了该苏醒的时候了

　　少妇！少妇！我欲成魔 第一百五十一章 找西装男要回我的位置
　　一晃这些年过去了，帮助过我的人害过我的人都各自有了自己的命途，而我自己却还在摸索，摸索着前进的方向，还想变得更加强大，内心强大，实力强大，我离这些强大还差那么一段距离想想前面走过来的那一路，在势力上，少妇已经把她的所有归于我，在战斗力方面，我自己有了能力，身边也有了表哥文彬他们，现在，唯独缺少一个智囊伴随我左右，是的，我不能辜负少妇的在天之灵，用我独有的方式走出特有的路，为她了却所有心愿，为她报仇。智囊的到来，是我走出迷雾的第一步，彭帅，希望你不要让我失望。
　　8分女瞧见我一直拿着手机傻傻发呆，忍不住问道："谁的电话！"我缓过神，看着她，道："诸葛孔明！"8分女瞪着我："你打个电话打穿越了？脑子发昏了吧。"我笑笑，解释道："我的意思是跟我打电话的是我的军师。"8分女带着点鄙视道："那你的意思就说你是刘备了？就他这德行？"我愤愤道："不带你这么损刘备的啊，我能比作他还不算好？"8分女道："可能是我对你的期望太高了吧！"我看着8分女，坚定道："放心吧，俺会成为什么人物，你等着看好了，现在第一件要做的事就是了却老板未完的心愿。"8分女点点头，道："好，我拭目以待，现在先考验你一项，我饿了，早餐都没吃，现在午饭时间了，你给我做去，我来看看你有多少能耐。"我苦着脸道："你把我拽来说是照顾我，现在把我当牛做马使呢，这叫照顾我？"8分女不乐意道："我是打算改造一个颓废的疯子，没想到带了一个发狂的癫子回家，现在好了，主人受伤了，你也恢复正常了，可以转换频道了，你负责照顾我，快，做饭去，菜冰箱里有"我摇摇头，道："不好意思，我不会做，从没做过饭，就算你放心吃我也不放心我自己。"8分女无奈道："那怎么办？"我马上说："叫外卖！"8分女只好拿起手机拨了快餐店的号码，很快，外卖到了，我们就啪啦两声吃完了午饭，快餐就是快，方便8分女吃完饭说饱了该睡了，我本来想骂她一声你是猪啊，但想到她昨夜整晚失眠，上午又吃了药，是要休息一下了，于是我让她赶紧睡，然后我自己到处转悠着，想着要振作的话，得先把这犀利哥的形象给整掉吧。
　　于是我赶紧跑到卫生间把胡须给刮了再冲了个澡洗了个头，然后吹了个清爽的发型，整个人的精神气马上就回来了，我对着镜子微微一笑，这才是我闲着没事我收拾了一下房间打扫了卫生，昨天8分女好好的房子被我弄的不成样了，反正现在有点时间，为了良心上的安宁，我自觉清扫我制造的垃圾。
　　不知不觉就去了一下午，8分女也起床了，正在洗手间梳洗，她化好了妆换好了衣服之后就来到了客厅，然后四下张望了一阵，对着我露出了夸张的笑容，笑道："你这是吃错药了怎么的？"我摊摊手，潇洒道："饭虽然不会做，打扫卫生我在行。"8分女扑哧一声又笑了，说道："算你还有点良心。"我继续气定神闲，道："我一向如此，好了，现在你这里恢复原貌了，我也恢复成帅哥的样子了，我该去酒吧了，以后在你这住可能不太方便，我想我还是回去住好了！"8分女赶紧道："方便，再说，我不想你再住进那间屋，住在那里你肯定会有阴影，要想真的重新开始，还是在新的环境下先住住比较好。"我若有所思，想了一会儿，道："可是，我晚上一般很晚回家，而且咱们俩在这孤男寡女的，你说是不是？"8分女却不在乎道："没事，你上班了，我也该上班了，到时候我也会很晚回来！"我一听，她的工作不正是我最好奇的地方吗？于是我赶忙问道："你找到工作了？"8分女点了点头，道："对，刚找到的！"我马上问道："什么工作？"8分女豪爽道："你的贴身助理。"无语了，我说她刚刚不是在睡觉吗？怎么就突然找到工作了，原来她想的倒挺美的。我假装严肃道："你这工作是由你决定的？是不是得征求下你老板的同意？"8分女理所当然的说："跟在你旁边帮你解决一些琐事，这本身就是我的任务，再说了，有些地方你能少的了我吗？"这点倒真戳中了我的死穴，在这个污浊的社会上混，光有战斗力，光有智囊，光有黑道势力够吗？不是至少要黑白通吃才能保全自己保全他人？
　　想要真正的站稳脚，或许是离不开8分女，于是我点了点头，道："好吧，我同意聘用你当我的助理！"8分女满意的一笑，说："算你识相！"我看时间差不多了，就准备出发去找表哥，8分女说要和我一起去，我让她在家好好休息，8分女非要跟着，说今天就正式开始上岗。我说你现在那里不痛了？可以走路了？8分女点了点头道："睡了一觉，好多了，走路没问题！"我看她这么认真执着，就不勉强了，让她跟着吧。于是我们稍微准备了下，然后我开着8分女的座驾载着她一起去了表哥的小区到了小区，我们一起朝表哥住的房间走去，上楼的时候我在想怎么跟表哥解释，我旁边突然多了一只臂膀，还是如此美艳的女人，不会很突兀吧？我突然恢复正常了就够让他们大跌眼镜的了，再多这么一个人，算了，自家兄弟计较这些干什么，只要我们能重新干活他们就会很高兴。
　　表哥房间的门是虚掩的，我推门而进，表哥他们正打着赤膊斗地主斗的火热，全都没注意门口站了两门神呢，我大声吼了一句，他们迅速回头，然后各个的手上的牌自动滑掉了，脸上都是惊愕，一个个张大嘴盯着我们俩看，我再吼了句："看什么呢？不认识哥啦？"表哥他们这才回魂了，然后大家慌慌张张的赶紧去套上自己的衣服，我笑了笑，还知道害羞尼，难不成他们吃惊的不是我的变化？而是被一个美女突袭看到自己的赤膊形象感觉不适应？
　　8分女这时候倒满不在乎，大大咧咧的径直朝里面走，坐在沙发上把这当自己家那么随便了。表哥他们围到我身边，跟看猴子似的，惊奇道："一天不见，你这是怎么了？"我笑了笑，说："就是你们看到的这样呗！"然后他们又看向8分女，好奇的问她："你是给他服了什么药让他变回这样子了？"8分女调侃道："恩，解药。"兄弟们终于松了口气，全部在那点头，叹道："这就好，这就好啊，回来了真好。"我们坐下来叙了一下旧，然后就开始商量正事。我问表哥这些场子怎么被西装男接手了，表哥说所有场子的负责人都只服他我点了点头，西装男确实是这里的老人了，我也算是他一手带进来的，按情理来说，我不该为难他。
　　只是这事牵扯到了少妇，由我来打理场子也是少妇临终前的遗愿，我现在还没死，只是消沉了一阵，那些管事人就另立掌权人，看来都对我很不服，现在只能看西装男的态度了，如果他想一直霸占着老大的位子，那我也许就真的要跟他反目成仇了。都说这位子一旦坐上去就会上瘾，我必须得趁西装男上瘾之前把龙头的位置夺回来聊的差不多我们就一起吃了个晚上，很快就到了8点40，我马上赶去酒吧等彭帅。
　　等了没多久，那小子准时驾到，看来还精心打扮了一番，穿的有模有样的，他现在都变了，脱去了当初学生时代的稚嫩，变成熟了很多，如今俨然一副成功人士的样我微笑着等他走近，彭帅一看见我就直直的盯着我，道："吴昊，变了啊，要不是你脸上这疤显眼我都差不多不认识你了，你咋还没去韩国整容呢，瞧着多碍眼！"我笑着说："不整没事，我要是整回原样了，那长的跟你这类的男人不全都没活路了！"彭帅一拳扣到我肩膀上，道："损人的本事倒没变。"我笑着领他进了包厢，然后跟表哥他们介绍新进的这位兄弟，大家互相做个简短的自我介绍，都是爽快人，也没那么多扭捏的。互相认识之后，我就把我的一些事的前因后果大致跟彭帅说了一遍，然后再把眼前的紧迫事详细的告诉了他，让他帮着在西装男这件事上出出主意我说先找西装男谈谈，彭帅点点头，道："最好别带多了人，我也去会会他。"我说了声恩就和他们一起准备出发了。
　　8分女，彭帅，表哥，文彬，阿辉和我六个人分坐两辆车，一起驶向了西装男坐镇的夜总会总场子少妇！少妇！我欲成魔 第一百五十二 诡异的西装男西装男，一直以来我从来没有怀疑过他的人品和他的忠心，而直到现在，我也不希望失去这个得力的老将，只愿我的预感是错的车子停到总场的外面，我们纷纷下车，8分女很有范的挽着个包包直挺挺的站在我旁边，她本身就挺高，穿了个高跟鞋更显得整个人修长有气质。
　　我们一伙人直接走到里面，有点脸熟的一个小兄弟认出我来了，我也没有什么过程直接问他猛哥在不在，他很爽快的说在办公室，我让他马上带我过去，他却来了句："等我问问。"说完他就叫人拨了个办公室的电话，他一接通电话就对着电话那头说："昊哥来了，要见你。"边说边嗯嗯嗯的点头，挂了电话之后才看着我道："猛哥说带你上去！"尼玛，这话我听着怎么这么不爽，我自己的场子现在见个人还要经过通报，西装男知道是我来了竟然还不下来见我，可见他已经开始摆架子了，完全把我当成过去式了吧，好吧，现在我就忍忍，还是那一句，希望你还是原来的那个猛哥于是我们跟着这个小兄弟上楼去了，最后他停在上次少妇带我来的那个办公室，然后敲了敲门，这回我的心彻底不是滋味了，霸占了原来属于我的位置还不够，竟然连办公室都占用少妇的办公室，这是对死去的少妇的大不敬，暂时打理场子就连这办公室都当成自己的了？怎么样都可以忍，这个办公室绝不能让人随便动，西装男的这一举动让我很气愤，越来越感觉强烈了，少妇的死也许真和这个人有关，不然不会做到如此心急，上位也太迅速了吧。
　　打开门，我们准备一起走进去，那个不识相的手下竟然拦着其他人不让进，说只可以我一个人进去，我操，他还真把自己当大人物了，我火大了，但是依然强忍着，说不定这就是他的诡计，激将法，让我跟自己兄弟先反目，那就更没有机会笼络人心重回原位了我心平气和跟他们谈了很久，最后才让我跟彭帅两个人进去，我压着一肚子火走到里面，看到西装男正坐在老板椅上，一副气定神闲的模样，他旁边竟然还站了两个墨镜男，都有保镖了，他这是在考验我的忍耐极限，我偏不如你愿，于是我也装作云淡风轻，走过去，道："猛哥，你这架子有点大了吧，见你一面还要过重重关卡啊！"西装男嘴角往上一翘，表情有点不自然，道："吴昊，最近你不在，我们整个场子也不能群龙无首，大家的抬爱让我来打理，我只能临时领命了，毕竟我跟了老板很多年，由我来坐镇也合情合理。"说完他顿了一下，又接着道："前些时候老板突然把场子交给你打理，工作刚放手她就出事了，因此我们都怀疑老板是不是受到了威胁，做了自己本不想做的事！"哼哼，反咬一口，他什么时候变得这么精明了？又是什么时候开始有异心的？好好的一个人怎么会变成这样？
　　别人不清楚，至少他清楚少妇和我是怎么样的一种感情，现在竟然敢说少妇的死和我有关，我威胁了少妇之后杀人然后我又堕落把位置让给他？我是有病吧，他的如意算盘打的还真响亮今天就是指定要开诚布公了，我们看谁能说出花来，于是我问道："我跟王老板的感情你是最清楚的，你也不需要跟我揣着明白装糊涂，我就问你，你是怎么发现老板尸体的？老板消失前没跟你联系过？"西装男看了看我，立刻回道："那是警察通知我的，我也马上告诉你了。消失前她没有联系我，那天我也参与了砸叶总的场子，我怎么会知道？"西装男说话的时候有些闪烁其词，像他这种人真的不适合撒谎，一眼就能看出来，从各方面来看他都应该是个忠心本分的人，我就不明白他为什么突然要这样。我试着问道："这个位子对你很重要？"西装男沉默了一会，然后道："这位子本该属于我！"我明白了，就是为了这个，为了本该属于他的东西突然被我夺走所以心有不甘，本来想着给他一条后路的，无论如何都是跟了少妇那么久的功臣，只是今非昔比，既然他也有叛变之心，我对他就没有什么可留情的了，你强我弱，这回不是你死就是我亡世事也挺搞笑的，本以为搞定啤酒男之后我的势力会逐步扩大然后一统江湖，没想到龙头的位置还没坐两天，我们内部就先瓦解了，一波未平一波又起。
　　那除了去掉这个内鬼，我还能怎么办呢？于是我厉声问他最后一遍："你是不是不肯退位？"西装男脸色阴沉，道："我不想跟你作对，不然我们各退一步，你就和杨帆守在那间酒吧算了，乐得自在，同时打理那么多场子你也没经验，不要强求！"我笑了，道："好，猛哥，我最后叫你一句猛哥，以前你对我的恩情我记着也做到尽量客气了，从现在开始，你就是我吴昊的对手！"说完我跟彭帅使了个眼色，就直接走了，彭帅若有所思的跟在我后面走着，我们就这样大摇大摆走出来西装男也没拦着。走到外面，表哥立马迎上前问我怎么样，我说回去再说，而后我们直接上了车，我、8分女和彭帅三个人一辆回去的路上我问彭帅有没有什么看法，彭帅回道："这里说话方便么？"我靠，这小子还挺谨慎的，连我身边最亲近的人也顾及，或许他也不知道8分女什么来历，只是小心为上吧我马上说道："方便，尽管说。"彭帅敲着脑壳，道："我觉得那个猛哥旁边两个戴墨镜的很可疑！"这小子眼光果然非比寻常，在我眼里那俩墨镜就是保镖，哪能想到他们有问题。于是我问道："不就两个保镖么，猛哥想在我面前耍耍威风罢了，或者是怕我动手找个打手罢了。我瞧着那两个人战斗力可能不一般，应该是打架高手！"彭帅点了点头，一边想着刚才的情形一边分析，道："是不一般，从我们进去开始，他们两个的注意力就一直在你身上，如果是保镖那也太过谨慎了，而且我注意到只要你情绪稍有激动他们的表情也就跟着发生丝丝的变化。最重要的是，那个猛哥明显就很拘谨，生怕说错了什么话，手指还不停的在那乱动，好像在暗示着什么，只是我跟他不熟，不太明白那什么意思。但是，依我的推断，我觉得可能是猛哥被那两人威胁，说出的话跟背的歌词似的，应该是别人指示他那样说的！"这我进去只是觉得猛哥本性忠诚，不善于说谎，所以言辞闪烁，没想到经彭帅这小子一分析，还像那么回事，虽然我是看不出那些，但彭帅说的这样头头是道，应该不排除这种可能是啊，我应该感到奇怪的，就凭西装男，怎么会突然对我这样，他也不敢啊，明知道我有点冲动战斗力也不一般，他不会冒险和我明目张胆说那些话吧，就凭他找到两个高手护驾就感到安全了？而且我能端掉啤酒男让他彻底翻不了身，肯定有点后台啊，他没道理这样啊。
　　彭帅看我没说话，继续问我道："你刚才说到你老板的死，他是第一个发现的？"

　　少妇！少妇！我欲成魔 第一百五十三章 8分女半夜闯入我的房间
　　少妇尸体被发现的消息确实是西装男第一时间告诉我的，他说是警察发现的，我那段时间疯了般的寻找少妇确实什么都没有顾虑到，连报警这种事也是西装男去张罗，我竟然是最后一个知道少妇的死讯的，还来的那么突然，想起这里我的心里五味杂陈，尼玛，要是少妇的死跟他有关，我不管他是被威胁还是自愿的，我一定废了他我们的车子还驶在回去的路上，我让8分女开的车，这样我和彭帅可以静下心来分析问题。我看着彭帅，点了点头，道："对！"彭帅思索了一会，道："这里面肯定有问题！你老板一出事，他就准备好了来掌权，可见这事跟他脱不了干系。但是，你跟我说过，他对老板一直很忠诚，所以我觉得他可能是被人利用或者被威胁，或许你老板就是被那个操控猛哥的人给带走的。就从你一开始和我讲的关于你老板的尸体说起吧，你们看到的尸体已经腐烂，光从物件上不足矣表明那就是老板本人，也有可能你老板被他绑架或者威胁了，身上的物件照样能取下来随意安到一个尸体上。"听到这里我再也忍不住了，少妇有可能活着？我的心抑制不住的激动，我痛苦了这么久颓废了这么久，从来只是以为少妇永远的离开我了，从来没有想过她有可能活过来，如果早能想到那个尸体可能不是少妇的，我会不顾一切马上着手调查，不顾一切继续抓住这一丁点希望去寻找，寻找回我的少妇，而绝不是自我堕落沉沦尼玛，我痛恨我自己，这么长的时间里，我都干嘛去了，想到这里我忍不住重重的敲了下自己的脑袋，我太傻太笨了，于是我赶紧问彭帅道："你的意思是我的老板她还没死？"彭帅摇摇头，道："我不敢肯定你老板是不是还活着，但就从表面看到的来看，你老板不可能自杀，谁自杀也不会挑那破池塘去死，而如果是他杀的话，就算杀他的人不取走你老板的随身项链戒指，起码她的背包也不会跟着尸体一起移去池塘边，凶手干这种事不但多此一举，而且还有留下指纹的危险，所以那些东西很有可能是人为故意安排的，也就是误导人只注意物件而不关注尸体本身。"我恍然大悟，是啊，尸体就凭这些就确认是少妇了，后续怎么处理的我一点不知道啊，我立马跟彭帅说道："尸体或许送去尸检了，但是后面我自己不清醒，连少妇的葬礼都没有去，尸体就火化了。"彭帅点点头，道："恩，如果尸体详细检查，很容易发现问题，但是既然已经火化了，现在追究没什么用，中间的一些程序估计已经被操控人处理妥当了，想从那里找到蛛丝马迹或许有难度，他应该会清理的很干净。"我看着彭帅道："你大学学什么的？"彭帅笑笑道："就学这个的。"晕，这个是什么，难不成他学的是推理不成，彭帅见我一脸莫名其妙，马上道："其实就是天生数学不错，逻辑推理能力稍强而已。"我了然了，这个时候心情更加澎湃了，一来是少妇有很大可能活着，而来是身边多了这样一个人，帮我冷静分析所有事，这对我来说太重要了，我常常被情绪活着被感情冲昏了头脑，本来脑子就不够使，还一堆的牵绊导致总被人牵着鼻子走，现在好了，有彭帅在，我释然了好多恩，现在开始，我集中精神干一件事，就是找出真正的少妇，我必须抱着她还活着的心重新活过，想到这里又开始兴奋了，我的人生还有希望，我的少妇还在，为了她，我无论如何也要解开这个谜团，看看到底是什么人在这兴风作浪，找出少妇，找到真相，揪出幕后操控人。
　　彭帅突然拍了拍我的肩膀，道："一定会的。"尼玛，他都能知道我想什么了，神仙啊不知不觉，我们车子到了酒吧门口，我叫8分女别停，直接开去表哥的住所。
　　到了小区，我们径直上楼去了房间，大家一起坐在大厅商讨下一步的计划，多个听众多份主意，我把老板失踪前前后后的事都说了个遍，他们认真的听着。说道尸体，我马上问表哥关于火化的事，表哥告诉我这事都是西装男一手操办的，他根本不清楚果然不出所料，这里面的猫腻和西装男还有他背后的那只手有关。
　　这时我把目光投向了彭帅，彭帅懂我的意思，马上说道："我觉得现在如果是有人控制猛哥，那么那个操控人有一个可能就是让你跟他斗，自相残杀两败俱伤，不过这个可能性我基本可以否定，如果真想你们自相残杀，他让猛哥直接动手就可以。另外一个可能就是你得罪了什么人，他打算慢慢玩死你，上次那事或许是故意逼你发疯，现在你好了他也会想方设法继续跟你慢慢玩下去！"第二种可能性确实更大，我得罪的人越来越多，指不定就是哪个冤家暗中在搞我。不过跟彭帅我还是保留了一件事，那就是我和少妇的另一层关系，会不会是某人为了分散我们故意这样？至于这个人是谁，我心中有个答案，但除此之外还有其他人也有可能，我都不敢想算了，我继续看着彭帅道："现在我们要做的是什么？他也许算准了我这急性子，肯定立马就跟猛哥对着来。"彭帅点了点头，道："嗯，不过你刚才忍的很好，挺理智的，没有乱来，那现在我们也不会傻到去以少胜多，跟猛哥明着干。为今之计就是暂时装作什么都不知道，让他误以为还在操控一切，我们现在明面上要做给他们看的就是赶紧筹备自己的人马，另外，去劝说那些有意靠向我们这边的管理人，让他认为我们正在准备攻击中，或许那人的目的，不是打垮你这人，而是击垮你这心！"我点了点头，道："这就按你的意思去办。"于是我立马把这事交给了表哥，叫表哥去通知杨帆，叫他去打探一下哪些人还有可能倾向我这边，到时候我亲自去找他们谈一谈，目前，拉拢兄弟的心，还是最重要的一步这时候8分女也插嘴道："啤酒男那边的几个场子被查封了，一旦解封就可以由你来接收，我能找人帮忙。"这妞果然懂眼，知道我现在急需的是什么，她马上就送上来了。
　　但是这些都只是为了引出那只幕后黑手，至于怎么找出少妇，查清真相，我还想找出更快的节奏，于是我问道："彭帅，你有没有什么法子，查出老板到底有没有出事，或者，骨灰可不可以拿去化验？"彭帅摆摆手道："不行，而且就算行你也不能轻举妄动，你现在一举一动肯定有人监视，到时候被他们知道你起了疑心，就算你老板没死也危险了！"听完彭帅的话我才意识差点因为我的鲁莽真害了少妇，尼玛，看来我的智商有待提高，情商也得再练练，这冲动的脾气必须先改一改。只是关乎到少妇的事，我的心静不下来，就很难想到好主意，于是我继续问彭帅道："那我该怎么办，我现在急切想知道老板真正的下落！"彭帅眼珠子转溜了一圈，道："只能从猛哥下手了，明天你该干嘛干嘛，而我偷偷去调查下，顺便帮你挖一挖那背后隐藏的人！"我道："恩，我不动，不代表你不能动。小心点。"彭帅点点头。现在也已经很晚了，彭帅刚来我也没好好招待他只顾拿人家当智囊使了，真心有点过意不去，来日方长，我会用我的行动来表示对他的感谢差不多该各自睡觉了，我给他安排在这小区，跟刚子一个屋，反正刚子过几天回来也有个伴。
　　安顿好了彭帅我就跟8分女一起回了她的家，路上8分女一脸担心的看着我道："吴昊，听你同学这么说我真感觉你有危险，要不要我叫人来帮忙？"我戏谑道："你叫谁？部队的？"8分女抿着嘴，点了下头我看了8分女一眼，认真说道："现在不用，等明天彭帅查探清楚情况再说。"很快，我们就到家了，8分女还是有点顾及我的安危，不停的说着叫我小心的话，甚至说到让我出去避避，我直叫她放心，我没事，事实上我也不想多提为了少妇我一定会坚持搞清楚真相凌晨，我洗完澡躺在床上，想了想今天发生的所有事，虽然自己身处险境，但是想到还有机会见到少妇，这对我来说就是一切，我闭起眼睛会心的笑了笑，突然，我的房门被打开了，8分女穿着睡衣走了进来，眼睛有点红红的看着我道："吴昊，我可以抱着你睡一晚么？"

　　少妇！少妇！ 第一百五十四章 和8分女同床共枕
　　怎么回事？她不会这么迫不及待吧？先前8分女比我先洗澡，这会儿应该睡的正香啊，不会是没有我在身边服侍就睡不着吧？看她的样子好像刚哭过，我连忙问道："你怎么了？"8分女抿着嘴道："我担心你，总觉得一睁眼你就会不见，抱着你睡才踏实！"这么长时间的相处，虽然我们互相都没有捅破也没有明确表示过，但是，就算我再笨，也可以看的出来8分女对我是有感情的，只是，她又为了什么总是撮合我跟女神呢，这也太矛盾了，女人再大度也不会大度的把心爱的男人拱手相让啊对这点我很难理解8分女但也不好直接问她。现在她表现的这么明显说担心我，这么主动要和我一起睡，难道就是因为今天我们被女神撞破了，所以8分女也觉得没必要再遮遮掩掩的？
　　我感觉有点乱了，现在对我来说，寻找少妇是第一件事，而女神在我心里的地位也根深蒂固，无论之前发生过什么，她们都是我无法忘怀的女人。可是现在，8分女对我赤裸裸的感情，令我动容，我再怎么冷血也不会不被她长期默默的守护无条件的付出所感动，我们现在不好明确关系，也无法有什么明确的关系，但是我真真切切夺走了她最宝贵的东西，我该怎么回应是好？
　　8分女看我半天不出声，眼角都不自觉的有泪水轻轻划过，她委屈的道了句："好了，我懂了！"说完一个人默默的离开了，我看着她离去的背影，还在愣神中，内心无限的纠结矛盾如果现在我对她做出什么，那么我能保证以后对她负的起责任吗？我能保证在遇着少妇和女神之后还对她不离不弃？头疼的发昏，但是刚刚8分女失落而归的表情我不可能视而不见，有点心疼，想到人家本来好好一个黄花大闺女，她都不在乎主动跑来找我，我还矜持个毛线啊，再怎么样今天不能让她失望不能让她为我整夜担心。
　　想到这里我立马起身走向了8分女的房间，拧了下把手，没反锁，我直接走了进去，8分女还坐在床上盯着前面发呆，知道我进来了也没有多余的动作表情，只是动了动嘴，道："我没事！"她这三个字更让我感到惭愧，我快步走了过去，坐到8分女的床头，道："我想在你房间睡，可以吗？"8分女转头看着我，不可思议道："真的？"我点了点头，道："只要你不嫌我脏！"8分女知道我说的是昨晚她受不了我犀利哥的造型又没洗澡一身的污秽朝她进攻，她轻轻低下了头，没说什么我直接躺到她的旁边，拿起被单遮住身子，道："睡吧！"8分女终于面露微笑，暗自兴奋的躺了下来，然后把脸对着我，道："不觉得委屈吗？"我也转过身，盯着8分女，道："我委屈？我是怕你委屈，我不能承若你什么，我怕你嫁不出去！"8分女听到这眼里不自觉流露出一丝忧伤，随即恢复正常，道："我不委屈，其实我嫁人不嫁人都没什么关系，我今生的使命就是好好看住你！"她说这样的话更让我心里不是滋味，无论如何她是打定主意把一生托付给我了，那我以什么身份留在她身边？算了，不想那么多了，这一刻，只要这一刻让8分女感到温馨，下一刻我们都无法控制，未来是怎么样子的就等慢慢的看轨迹线是怎么弯曲的吧我轻轻的搂住8分女，她很幸福的把头靠向了我，我说道："你不怕我乱来么？"8分女不在意道："你今天又没喝酒。"我回应道："我没喝酒也是男人，一个美女在身边很容易暴露野兽的本性的。"8分女白了我一眼，说道："不许胡来，我那里的痛还没完全好呢，今晚我只是想静静的陪你度过一晚，相拥入眠，前面几次我们都是匆匆完事然后各自分开，感觉我就是让你发泄性欲的玩具一样！"我连忙说道："对不起，以后再不乱来。"不知不觉，感觉我们像一对小夫妻一样说着枕边语，说实话，孤男寡女赤身裸体共睡一床，说没有反应那是骗鬼的话，就算昨天发泄了兽欲那也是在不清醒的状态下，今天性欲又驾到，于是我轻声对8分女道："我想要来了怎么办！"8分女没好气的说："你自己解决，我就想和你安安稳稳的睡一觉！"我说："你是不是故意考验我的耐性啊，我很难坐怀不乱的。"8分女继续道："那只能怪你自己咯，谁叫你昨天那么生猛！现在我那里还隐隐作痛呢！"我笑道："那里受伤程度具体怎么样，我看下可以不？"8分女说："去死，不行，那地方有什么好看的。"最后，我软硬兼施动用我的三寸不烂之舌加上各种肢体活动，8分女终于妥协了，说："等过几天，我好了，给你一次机会，想做什么做什么，到了那天我把整个人都交给你，不反抗。"尼玛，听到这句豪言壮语我的心更痒痒了，巴不得现在就脱了裤子上，可是想着昨天或许真的弄疼了她，现在就霸王硬上弓怎么样都于心不忍于是我乖乖的闭着眼睛睡觉，手也很自觉的没乱摸，怕自己更控制不住，8分女看我老实了，说："这才乖！"后半夜我们就这样，互相抱着睡了一晚，我这是做了一晚柳下惠，感觉真不怎么样，早上起来下面还是硬的。
　　我醒的比8分女早，不过我起来的时候不小心把她也给弄醒了，8分女揉揉眼问我道："起这么早干嘛！"我说习惯了，8分女说那我再睡会我赶紧去了自己的房间穿好衣服，出去跑了两圈再吃了个早点，顺便给8分女带了吃的回来，这会儿的感觉是好的，如果一辈子如此悠闲的日子平平淡淡和一个女人享受，或许是另一种享受，只是现在对我来说它是短暂的奢侈。
　　我到家的时候，8分女也已经起来了，她马上吃了我给她带的早餐，吃完之后她说去买菜，我说我跟你一起去，我帮你提。
　　8分女竟然回道："不用，我不想有人误会我们的关系。"我晕了，这附近还有认识我们的人不成？再说要误会的话，我进进出出这栋楼早就被人误会了，我们这关系还有什么好隐藏的，虽然是不明不白不清不楚的关系既然她不想我跟着去，那我也不强求了。8分女出去之后，我孤零零的一个人呆在家，无聊，突然想起了8分女的电脑，或许从那里可以挖出她的一点小秘密，我还真蛮想挖出她的真实身份的，于是我飞快的走到她房间。
　　尼玛，没想到她房间门锁住了，看来她还真有防我的念头。算了，不管她什么身份，总归都不会是害我的，而是一直帮我守住我，那我还是等她愿意告诉我的时候我就那么一听吧，现在干偷窥的事也不好于是我回到客厅，自己坐在沙发上想事情，总是要一件一件理清这段时间发生的事，希望表哥和彭帅两边都能着手把该干的干好，而我不能表现异常只有坐在这瞎想苦等的份。
　　突然，我的电话响了，我拿起手机看了下来电显示，一个陌生的号码，它响在这个时候，让我感觉很不好，总有预感有不好的事发生一样。于是我连忙接起电话，轻声道："喂！"电话那头沉默了几秒钟，然后传来低沉的声音，问道："是吴昊吗？"

　　少妇！少妇！ 第一百五十五章 三个女人在我心中的地位
　　这个声音很陌生，我的心却止不住的砰砰跳，不会是绑架少妇的罪魁祸首出现了吧？我试探性的问了句："我是吴昊，请问你是？"对方的声音依旧冷峻，道："我是谁你不需要管，我打这个电话是告诉你，有人盯上你了，别自以为是，更别自作聪明，小心点，如果掉以轻心有可能就丢了性命，另外，你老板的事我帮你调查，你别私自去查，到时候害人害己，我两天后给你答复，就这样！"说完那人直接挂了电话，我握着手机，莫名其妙，他怎么知道我在查老板的事？而且刚巧是8分女出去之后给我来电话？难道是8分女因为太过担心我所以请了她背后的人来帮忙？
　　我百思不得其解。但是，等下看到8分女是要问问她还是闭口不谈？算了，姑且不确定这个电话是不是因为8分女告诉那人的，就算是8分女通知的，她故意避开我告诉那人很明显是不想我知道，我问了也白问，她应该不会告诉我一直帮助我的人到底是谁，那我还是装作不知道吧不多一会儿，8分女买菜回家了，她一回来就立马去厨房开始做起午餐，想起第一次吃到8分女做的菜是在狂欢派对结束后，那个时候就惊讶她这么一个美人竟然还做的一手好菜，那味道我到现在都还有点回味呢，今天又可以大饱口福了，等了一点时间，所有菜就上桌了，这姑娘做菜是一把老手，色香味俱全的，而且还是在这么短时间内做好。
　　我坐到餐桌旁边开始吃起来，8分女坐在我对面帮我盛了一碗汤，让我先喝汤，我接过来慢慢品尝了起来，8分女边说道："我们俩的事不许跟任何人说，以后也不要让人知道，永远不要，这就是我跟你两个人的秘密。"我边喝着热汤，边点头，也不知道她这什么意思，说不定刚才我的推断就是正确的傍晚时分，表哥来了电话，告诉我说有几个场子的负责人准备跟我谈谈，他们现在的态度是举棋不定。我跟表哥说我晚上就去找他们。
　　不多一会儿，彭帅也来电话了，告诉我打听到了点情况，说晚上去酒吧和我详细说。这消息让我欣喜若狂，我立马回道："马上过去找你。"我穿好衣服正准备出门，这时候我的手机铃声又响起来了，我一看来电显示，竟然是女神的父亲，我赶忙接起，他直接道："我女儿生病住院了，很想见你，医院地址等下我发到你手机上，去不去你自己决定。"说完他就挂了电话我站在门口，一时之间心里纠结的不成样，这些事为什么会凑到一起？少妇那边的事有消息了，我一定要立刻去知道真相，可是，女神生病了，这个时候最需要我，我如果放任她不管，她这辈子肯定都不会原谅我，我该怎么办？分身去两边吗？我抬起头长吸了一口气，突然看到8分女一声不吭的站在我身边，吓我一大跳她一脸焦虑的盯着我，问："怎么了？"正好我也不知道如何抉择，8分女出现的倒很是时候，问问她的看法吧，于是我把女神生病的消息和少妇的事都大致跟她讲了一下，问她怎么看。我感觉8分女一直是站在女神那边的，毕竟和她也那么长时间的室友加朋友，听到女神生病肯定会第一个站出来支持我去看她的令我没想到的是8分女经过一番思虑，竟然回道："去酒吧吧，你老板的事情比较紧急，况且她现在生死未卜，或许真有希望能找到人，如果她还活着，那多拖点时间她就多一分危险。安芷琪的身体一直不怎么好，这回肯定是看到我们在一起受了刺激，还是等你想好了怎么解释的时候再去找她吧！"我看着8分女，觉得她分析的很有道理，也没有带有主观情绪，真是善解人意。我忍不住握住她的手，道："谢谢你！"8分女只是笑笑，之后我们俩一起去了酒吧，在快到酒吧门口时我就打电话给彭帅让他出来先见了彭帅谈清楚了少妇的事，再去找那些场子负责人吧。
　　我车子一驶到酒吧门口就看见彭帅杵在那，我跟他招了一下手，彭帅马上上了我们的车，我径直载着他来到一个比较僻静的地方，将车停下，然后我马上问道："有什么情况了？"彭帅直接回道："我先去查了下猛哥的通话记录，你老板最后一次在家的那段时间，猛哥有过几个通话，其中一个电话号码比较隐秘，我费了好大的劲才查出来，那个号是你老板的，可能是她的备用电话，猛哥在出事之前跟老板联系过，这里面的蹊跷就毋庸置疑了。而且，在你老板出事前几天，猛哥的电话记录里有个号码出现的很频繁，可是我却查不到什么关于那个号的持有人，估计就是那个幕后操纵人的电话！"我点了点头表示赞同，不过从这点最多只能说明少妇的事跟西装男有关，还是证明不了少妇到底是不是还活着，彭帅似乎看出我的疑问，马上继续道："我现在还是判定你老板没事。根据表哥说的，我去查了下验尸报告，那东西根本就是随意敷衍了事，像你老板这种人物莫名的死去，不但不仔细查探死因还草草的火化，必有蹊跷！"我说道："嗯，根据你的推断，综合起来，基本可以断定老板还活着，只是，要找出她，这不简单，我们不能先自乱阵脚。"彭帅点头道："是的，如果你心急的话，我会尽最大的努力在最短的时间找到她。"我陷入沉思中，想起上午给我打电话的人说的话，确实应该适可而止了，不能再让彭帅调查下去了，凭他的本事或许能被他挖出我们惹不起的人物，到时候可能真的有生命危险，第一个送死的也许就是彭帅了，我绝不能牵连他那个电话的人也说了会帮我调查，那就算我们自己想继续调查下去也得十万分小心，于是我把今天早上接到的电话说给了彭帅听，彭帅想了一下，说："猛哥不是个简单的人，能把他整的服服帖帖去背叛自己老板的人，绝对不是我们能惹的起的，否则以猛龙的脾气和秉性来说，他绝不会轻易妥协。"我回道："有道理，那这两天我们也只能按兵不动，静静等待。不知道打我电话的那个人可靠不可靠，我叫人查了下号码所在地，尼玛，竟然是北京的号。"彭帅笑道："说不定背后帮你的人真是首长什么的呢！"我摸摸头，看了看8分女，道："谁知道呢！"说完我又接着和彭帅说："这些天你就先在我这玩玩，轻松轻松，等我站稳了脚，咱们一起商讨大计干他一场大的。"彭帅点头道："恩，我先让自己当回摆设，表面做到吊儿郎当在酒吧看看美女，这日子也不错。"我笑了，然后说道："我送你回酒吧，有事再联系。"说完我发动车子直接送彭帅去了酒吧。接下来有两个选择摆在我面前，一是先前打算的见见那些负责人，二是去医院看女神，还是有点矛盾，我问8分女怎么看，8分女瞥了我一眼，道："知道你想说什么，去医院吧，招兵买马这些事迟个一两天也没什么关系，刚才你那么着急也是以为可以找到老板，现在已经商量好了这事必须先搁一搁，那安芷琪那边你就最好马上去！"我盯着8分女，笑了笑，她，还真懂我。于是我赶紧给表哥打电话让他先和负责人说一说我今天有其他事，挂了电话我马上开着车奔向了女神住的那家医院。
　　这个时候我或许想都没想过，在医院见到女神之后，我竟然知道了关于她心底的所有秘密，以及解开了那场狂欢派对埋在我心中的疑惑

　　少妇！少妇！ 第一百五十六章 女神病危
　　车子一路飞驰，很快就到了医院，8分女坐在车上没有动，对着我说道："你一个人上去吧，我在车里等你。"8分女想的是挺周到的，她是怕女神看到我们俩个同时出现更加误会了，而且这个时候我和8分女确实不适合成双成对去看望女神，不然她得更受刺激了于是我冲8分女点了点头就直接进到医院里面了，很快找到女神所在的VIP病房，停在门口，我往里瞄了瞄，然后轻轻推门进去了，女神正躺在病床上，他父母都守在旁边，我两手空空的向他们走过去，感觉有点不好意思，堆了一个很勉强的笑跟二老说道："伯父伯母好。"女神父母脸色都不太好，见我问好也只是轻微点了点头，女神见我来了，脸上似有欣慰，她马上跟她父母说道："爸、妈，你们先回去吧，我想和吴昊单独谈谈。"她父母宽慰了女儿几句，说叫她好好照顾自己，然后站起身默默的走出了病房，我立马在女神床边坐了下来，女神两眼一直盯着我，然后微眯着眼睛挤出了一丝笑容，道："你来看我了"我很尴尬，惭愧道："是的，我来晚了，对不起！"女神笑笑，轻抿着嘴唇说道："你能来就行！"我脑子里还在盘算着这会儿是不是得跟女神拐弯抹角聊点别的以免她伤心，没想到女神直接开口问我道："你和王倩好了？"唉，俺的女神还是这么直接这么酷，想起过去的种种，她的语言表达的很少但是对我的感情让我动容，而我对她的感情亦是所谓的深刻，可是为什么我们走在一起有这么艰难，为什么我总感觉她不是我能了解的透的现在，她开门见山的来了这么一句，虽然我早有准备要好好解释这件事，但这主题入的太快让我难免有点错乱，我慌张道："没有，上次的事情不是你看到的那样子！"本来我还想着接着解释下去，令我又没想到的是，女神直接摆摆手，道："随便吧，都无所谓了！"我心中一惊，女神难道真的不会再原谅我了？这是要和我分手的节奏么？我突然萌生出很不好的预感，害怕接受这个事实但是又不得不面对这个问题，我这个懦夫只是想着推迟逃避，我确实太耽误人女神了，她等了我那么久，等我驾着云彩来把她带走，可是我做了什么？想到这里我真TM想揍我自己。这下彻底伤了女神的心了女神看我没有说话，又接着道："吴昊，现在我也不想瞒你了，反正你早晚得接受这个事实！"我立刻喊道："就为这个你要和我分手么？"女神苦笑了下，道："我也想和你永远在一起，可是不可能了！"听到这句我有种伤心欲绝的悲痛感，虽然知道自己很难对得起女神，可是从她嘴里说出这样的话，我还是接受不了，我打从心底里不想失去她，真的不想，我盯着女神，问道："为什么？"女神此时一脸平静，只是眼神中还带点忧伤，她淡淡道："其实我从小就身体不好，经常去医院，很早我就被检查出了病原，我爸妈想尽一切办法想让我的病得到根治，可惜全国各地的专家医生都找了，各大医院也去过，都没用。昨天我又突然发病，今天医生告诉我父母，说我最多活不过两个月了！"我的眼泪唰的一下流出来了，心像钻了一千只蚂蚁，疼痒难耐，我突然想怒吼，老天到底长了眼没有，为什么这么捉弄我，心爱的女人一个接一个，我该怎么承受这可怕的现实，少妇都还生死不明，如今女神又她是昨天发病的？难道是因为看到我和8分女那个样子受大刺激了才加速了她的病情？想到这里我用力锤着自己的胸口忍住没有哭出声，只是眼泪控制不住狂流。
　　为什么，为什么昨天我明明看到女神的脸色那么憔悴还不追出去看看而让她一个人继续失落内心积郁而造成现在的结果？8分女都叫我追出去看看，为什么我这么自私，我TM活着还有什么意思，是克星，是灾星，是混蛋，我就不是人女神看我激动的一直捶打着自己又不说话，有点焦虑道："别责备自己了，我这病跟你没多大关系，本身就治不好，只是我原来以为可以多活几年，没想到这么快！"我的心都碎了，裂了，嘴唇一直在颤抖实在说不出话了，女神看我这样，也难过了，她叹了口气道："现在已经这样了，我也不想再隐瞒你什么，今天希望你来就是想跟你说明一切。其实，我很早就被你感动了，但我一直对你冷漠，不接受你，也是因为我不能跟你好，我知道自己有病，活不了太久，我不想牵连着你。还有一个原因，就是有人不允许我们在一起，那时候我也不敢违背她的意思！"我抹了一把眼泪，颤抖着问道："谁？"女神直接道："我表姐，唐依依"初恋？那个时候初恋竟然没消失在我的生活之外？还在暗中一直注视着我？那她不出来跟我解释，也不见我，还不让我跟女神好，这都是为什么？
　　我伤心的看着女神，激动道："她为什么这样？"女神无奈的说："她觉得你是她的，不想让我拥有你，她想让你的心里只有她一个人！"既然想让我的心里只有她，那怎么会一直不出现不跟我解释清楚让我傻傻的寻找傻傻的等待，她不知道人会累会疲惫会变吗？跟所有人打听，只要一提到初恋别人就避而不提，只是叫我远离她，她这样避我这么久还希望我一直只钟情于她为她永远沉沦永远等待？她以为我是情圣吗？
　　女神看我一脸疑惑，马上接着说道："还有件事，你恐怕不知道，其实你第一次参加的那派对，是唐依依说要举办的，王倩不是发起人，她只是负责帮表姐筹备。"听到我这里我脑子都有点转不过来了，当初那么强迫8分女说出真相她都闭口不提，甚至我夺走了她的第一次了她仍然一个字都没说，难道她是顾及到初恋？为什么连8分女都听初恋的？我一直感觉8分女后台挺大的？难道她的后台就是初恋？是初恋派到我身边监视我的？这一个接一个的霹雳砸下来我感觉都懵了，心里很不是滋味。我艰难的挤出几个字："唐依依为什么要举办派对？"女神轻声道："她的目的是考验你到底心里还有没有她，看看你会不会随意跟其他人发生关系，最后，你还是让她失望了，也就那一次，她决定不再出现在你面前。"我顿时脑子一片空白，轰了，她竟然用这个来考验我，我怎么说也是男人，面对那么多赤身裸体的女人怎么会控制得住？就算没有想法也有性欲在啊，但是，她为什么拿女神来考验我？女神为什么又心甘情愿同意做？
　　想到这里，我立马问女神道："那你为什么参加？"女神略带抱歉的看了我一眼，道："对不起，上次我骗了你，那也是唐依依不让我告诉你真相，事实上，在派对上和你发生关系的那个人，不是我，是她"

　　少妇！少妇！ 第一百五十七章 初恋的改变
　　千想万想各种版本都想遍了，但是从来没有想过在派对上和我发生关系的人不是女神，更想不到的是那个人竟然是初恋，难怪8分女和女神死活就是不告诉我真相，原来，真正的操控者是初恋我的心好像又被挖了一块，悲催的人生悲催的人，活了这么多年都无知的活着，自以为深爱的女人从来没有在我面前坦诚过，对我好的爱我的都好，没有一个是透明的让我看的清楚真面目的，即使我知道她们是因为爱我所以隐瞒各种事使劲各种手段，可是，就这样就把我当成傻瓜吗？
　　对少妇、女神和8分女都谈不上恨了，她们终究是默默帮我或者爱我虽然有很多隐瞒但我能体谅，可是初恋呢？她无故消失那么多年，就算出现了也不现身而是在我背后搞这么多动作害得我一步一步走上不归路无论如何，我体谅不了，也无法接受她这种爱的方式，这样伤害了我不要紧，可是又连累了多少人，如今，少妇不知所踪，女神又命在旦夕，我恨，恨老天，恨自己，更恨造成这一切的主导者，为什么不能让事情简单，让人好过？
　　摸索了这么久调查了那么久，就在我以为所有谜底都快要解开的时候突然又给我这么多霹雳消息，我真的很痛，我看着脸色依然憔悴的女神，问道："既然那个人是唐依依，为什么王倩和薛紫宸告诉我那人是你？"女神瘪瘪嘴，道："因为唐依依看到你在派对没有克制住自己，她伤透了心，但也没有完全死心，还想试试你，她想试试你在派对上和陌生女人发生关系只是单纯的为了发泄性欲，还是彻底把她忘了倾心于别人了。所以她才用我来试你，叫我把头发的颜色和发型都搞得跟她一样，然后出现在你面前！后面你对我的态度和行为让她彻底失望了，也就从那时候开始，她决定再也不现身，并且不许我说出去，更不允许我跟你交往"我头脑里突然浮现出当初女神对我的冷漠还有后面一系列的纠葛，初恋就为了她的一己私欲眼睁睁看着我多次受伤？还不断的被人侮辱？她这也叫爱？而女神为什么不能自己做主自己的事，就算因为病情不能和我好，但为什么又非得听初恋的安排？我无法理解，但又不能责备她，于是我隐忍着心中的不快，轻声问道："你为什么听唐依依的？"女神闷声回道："她势力很强大，而且，那段时间我一直有求于她，所以必须听命于她。不过后来我为了你，彻底跟她翻脸了。你记得上次你来学校找王倩吗？正好我们坐在教室，你赶走了叶子枫的手下坐在王倩的旁边，而我正好在那时接了个电话，其实那个电话是唐依依打来的，她跟我依然是颐指气使的提各种要求，我都没答应，跟她正式闹翻。后来，也就是在同一天，我决定，跟你交往，那个时候我的想法是不管所有不管其他，只要能跟你在一起，哪怕很短暂的时间，我也想试一试，想享受这短暂的美好时光，让剩下的活着的日子无悔！"这下终于对上号了，我说为什么女神的态度突然一百八十度大转弯，跟我交往这句话来的那么突然，连过度的阶段和心里准备都没有，原来是她单方面的决心和对初恋的反目造就了让我完全懵然的结果不过，那天打电话的时候我在旁边竖起耳朵听了，是感觉听到了我的名字，但是8分女说是小太妹打的电话啊，为什么？于是我赶紧问女神道："那天不是沈钰打电话骚扰你么？"女神苦涩的笑了笑，道："沈钰虽然烦过我几次，但我一直都没搭理她，上次可能是王倩误会了以为又是沈钰，事实上我也没告诉她，打电话的人是唐依依！"我恍然，女神接着又道："其实她派了人在你身边，知道你那天到学校来找王倩，所以才给我打了电话，后面我不但挂了她的电话，还突然就跟你交往了，她肯定气的发疯。之后她也一直派人跟踪我们，当然也就知道了我们去酒店开房的事，可想而知，叶子枫那么快就得到消息，并且到你的酒吧闹事，肯定就是唐依依放出的口风，她故意让叶子枫大发雷霆，还害得你跟他结下那么大的梁子最后犯下大错甚至被带去警局审讯了，当时我很恨她，但却无能为力，帮不到你什么！"我相信，将死之人不会再满口谎言，其言必定善，她的一面之词也好，我都觉得是真话，而正是这些真话让我对初恋萌生出了一股恨意，而且这股恨越来越强烈开始只是不理解不认可，现在觉得太过分了，她做到这种程度就是完全不顾别人的心情别人的死活只顾自己的心情，我突然感觉很苦涩，不知道初恋为什么会变成这样，为什么会成为蛇蝎似的女人？难道就因为当初被强迫拆散了我们而又逼走了她让她感觉受到了极大的委屈从而完全变了一个人？她就不能体谅我？就不知道我苦苦寻找了她多久又为了伤心了多久？
　　此时我的头脑一片混乱，我慢慢的梳理着这混乱的思绪，初恋的意思摆明了就从没站到过我的角度考虑问题，而8分女至始至终都是帮着我的，看着不像是初恋派到我身边的人物啊，既然女神是无奈要听初恋的话，为什么连8分女都要被初恋牵着走，最后我又问女神道："那么，王倩为什么要听唐依依的？"女神听我问起了王倩，脸色稍微变了下，然后道："我、唐依依和王倩其实早就认识，王倩家的势力好像还比较大，我们几家互相都有点来往，不过，王倩为什么要帮她我也不知道，好像是还她的人情吧。总之我老早就知道王倩挺在乎你，但她死活都不告诉我她和你是什么关系！"这样说来的话，8分女就没有值得我再怀疑的地方了，她的大方向始终是在帮我，还好，如果8分女都是站我对立的话，那估计我真的要疯了，那么，只有初恋，她变了，变的不是我当初爱的那个纯洁女孩，而带给她这么大变化的肯定就是当年她被迫离开我的那件事于是我连忙问道："琪琪，你知道唐依依当初为什么突然离开吗？"女神顿了顿，说道："她家出现了变故，被迫离开的，还有就是，有人指定要她跟你分手，唐依依一开始是不肯的，最后她竟然妥协了我也不知道为什么"初恋真是遇到什么变故了，才会一反常态，只不过既然女神现在什么都告诉我了却说不出初恋离开的原因那她就真的不知道，今天一下子说了这么多，我看女神的脸色好像越来越不好了，很疲惫的样子，感觉自己太自私了，跟一个病人刨根问底，全然不顾及她是不是有什么不舒服一想到女神的剩下的日子不多了，我的心就如刀割，痛的难受，我握起女神的手，轻轻问道："你到底是什么病，现在医学这么发达，什么病都可以试试，就算国内治不好，我们可以去国外啊！"

　　少妇！少妇！ 第一百五十八章 女神和初恋的真实关系
　　女神听我说完摇摇头，表情甚是无奈，道："没用的，各种都试过了。反正，现在我了无牵挂，你也找到了好的归宿，我也没有什么可留恋的！"我握住女神的手都有点抖了，痛心疾首，恨恨道："如果你也离开了我，我都没勇气活在这世上了，老天总是在和我开天大的玩笑，而我开不起这种玩笑。"女神宽慰我道："吴昊，你别傻了，你心眼好，没那么多花花肠子，我就是喜欢你那直爽的性格。答应我，不管我以后怎么样了，你别自暴自弃，别总是糟蹋自己可以吗？"我从女神的眼睛里看的出来，她是真心的，是希望我能够洒脱接受这些我不想接受的事实，女神肯定也已经知道了我为了少妇而堕落的事情，今天，她能不计较我心中另有所爱能够想的开，我又为什么不能答应她这小小的要求让她心安呢？于是我看着女神，深情而又坚定的点了点头，女神轻轻的笑了笑，似感欣慰我们互相沉默的对望着，没一会儿，我就被护士给赶了出来，她说病人需要休息，我只好站起身，对女神说道："你先好好休息，明天我会来看你的。"女神点了点头。我缓缓的走出了病房，看到女神母亲还一脸忧愁的一个人站在房门口，看到我也只是轻微的点了下头就直接去病房了我现在最想知道的是女神到底什么病，主治医生是谁我也不知道，就算知道了医生肯定也不会告诉不相干的人病人的病情。而且医生也早下班了就几个守夜的护士在这，我想了想，决定还是去问问8分女吧，她们两家早就有交往而且两个人关系还不错一直都同一个寝室，她肯定知道。
　　想到这我赶紧跑出医院，到了车子旁边，看见8分女正坐在里面玩着手机，她见我急匆匆跑过来，立马说道："来了！"我点了点头，就上了车我没立刻发动车子，而是转头问8分女道："安芷琪什么病？"8分女听到这，默默的放下了手机，然后也转过头看着我，道："看来安芷琪还没有告诉你所有事！"我惊奇的问道："还有什么事？"8分女直接道："其实一开始我就打算告诉你的，因为我总觉得唐依依跟你老板的失踪有关，但没有证据我又不敢随便说。你知道唐依依和安芷琪的关系么？"这不废话么，还问，上次不是跟我说过了么，我连忙道："唐依依是安芷琪的表姐，不是吗？"8分女摆摆手道："不是，那只是她们表面的关系，其实，她们是亲姐妹，你没觉得她俩很像吗？"今天接到的炸弹已经够多了，这会儿8分女又给我来一个，我脑袋完全被炸开了花，傻愣了半天才反应过来，我木讷道："是觉得有点奇怪，表姐妹怎么能那么像！只是？她们？"8分女点了点头道："嗯，唐依依的父母生了唐依依，发现是个女儿，他们夫妻那个时候很想要个男孩，所以他们打算再生一个，可是她老爸是个当官的，那时候计划生育又抓的比较紧，他们当然不能带头违反，所以后来唐依依的妈妈再次怀孕都是偷偷的，躲在一个地方休养，去医院也是去的私立小医院，那时候条件也不好，医生检查说是男孩，唐妈妈怀孕期间刚好发生很多事，都差点难产了，结果生下来又是个女孩，你应该知道，就是安芷琪，由于各种原因，安芷琪出生之后，身体一直不好，经常发烧，唐父唐母见她是个女孩本来就不高兴，所以有时候她生病父母都放任不管。唐依依的姑姑实在看不下去了，正巧她姑姑不孕，到处寻医都不能怀上孩子，所以她去找唐父谈了很久，加上安芷琪本身就见不得光的存在，而且她们决心要个男孩，还打算再生，所以唐爸唐妈直接把安芷琪送给了唐依依的姑姑，事情大概就是这样的！"我用仅剩的理智去分析8分女告诉我的这些错综复杂的关系，女神是唐依依的亲妹妹，但是被她们的姑姑收养了，所以女神现在的父母其实是姑姑和姑父，所以她表面上是初恋的表妹我正想的入神，8分女又接着道："安芷琪从小就百病缠身，可是现在变得更严重了，她的肾功能基本已经衰竭了，几年前医生说最好换肾，可是一直找不到肾源，没有跟她匹配的，不过有一个人的各项指标都跟安芷琪非常匹配，那个人就是唐依依，可是因为唐父的死跟安芷琪有点关系，所以唐依依和她母亲跟安芷琪的关系都不好。再加上唐依依还没有结婚，肾这东西肯定不会随便说给谁就给谁，以后指不定影响生育，因此唐依依没有轻易答应救安芷琪。"我怔怔的听着这戏剧化的关系和所有的因缘凑巧，初恋的心也够狠的，无论如何都是自己的亲生妹妹，天大的原因也不能弃妹妹的生命于不顾啊我越发觉得这个女人根本不是人，恨得牙痒痒，我忍不住就锤了一下坐垫，8分女继续道："后来，安芷琪的养父母知道唐依依的心只属于你，所以，包括上大学在内，她父母安排好一切，并且叫安芷琪和你处好关系，希望借助你劝一劝唐依依。但安芷琪个性极强，觉得那个人不想给她也不想强求，毕竟这不是金钱，而是器官。"我苦涩的说道："安芷琪从来没有跟我说起过那些，如果她早点告诉我，或许我能做点什么。"8分女摇摇头，道："没用的，唐依依心很硬，她不会捐的。那个时候唐依依知道你在大学沦落的很不堪，谈了三次蛋疼的恋爱，后来你和她们分手，其实都是唐依依用钱打发了你那些见钱眼开的女朋友。但唐依依也知道你不会真的爱上那些三流女人，但她想真正考验下你会不会变心，所以在大二那年，她来找我，让我帮着准备一场派对。我们大致筹备好了之后，在打发掉你第三个大学女友，那天晚上，我就叫薛紫宸通知你派对的事情，之后的事情你也差不多都知道了！"听到这我忍不住问道："她就为了考验我而搞出那么多花样还请出你，最后还牵涉到了安芷琪和薛紫宸？"8分女缓缓道："她告诉过我说她和别人有过一个约定，如果那次验证你心里依旧只有她，不会真心爱着别人，她就准备出现在你面前，为了可以考验的更真切，她亲自去了派对，还和你"难怪那次派对里，我清楚的记得我五秒都没到就解决了战斗，那个时候短发女流露出极失望的神色，原来不是嫌弃我是快枪手，而是对我和陌生女随便发生关系的这种行为鄙视，这才让她那么失望？而那个时候我又怎么知道，那个陌生女人不是第一次和我做呢？
　　8分女看我从头到尾一语不发，知道我是在认真听着又努力想着，于是她顿了下，又继续道："那次事件当然不足以完全验证你是否变了心，唐依依就想到了安芷琪，安芷琪长的跟她又差不多，所以她想看看你到底是喜欢她的容，还是真心爱她的一切，她希望她自己是你唯一的爱。刚好那次我生日，唐依依又找上了我，叫我帮下忙，把安芷琪带过去，结果你果然一下就中招了，我也叫薛紫宸劝过你，你却无动于衷一颗心就完全挂在安芷琪身上了，我其实不太好干涉，只有任由你了。唐依依知道你变心之后，彻底心灰意冷了，但她还是严令安芷琪不能和你在一起，否则她就翻脸，警告过后，她就又消失了！"这些都和女神告诉我的不谋而合，所以她们说的都是真话没错，只是，8分女多次帮初恋，这点我最想不通，于是我低头想了一会儿，才问道："你为什么要帮助唐依依？"

　　少妇！少妇！ 第一百五十九章 8分女赤身裸体
　　8分女听我说完，沉默了下，尴尬的笑了笑，看着我道："你觉得我帮她是在害你对吗？"我无言，然后马上摇头，道："不是，我只是不喜欢被最亲近的人联起手来一起骗的感觉，你们都知道事情的真相就把我一个人当傻子，这点我很恼，至于你帮她，我相信你不是害我。"8分女无奈道："我们都身不由己，有些事情不能说也没有办法。我之所以帮她，确实不是要害你，那个时候唐依依也没有害你的想法，我知道原因才会帮她，我和她的关系也算是不错的，不至于这点忙都不帮。"我连忙道："什么原因，就是为了考验我？或者是你刚刚说的和谁的约定？"8分女微闭起眼睛，头靠着椅背道："如果你真的没有变心，如果你能克制住自己不和陌生人乱来，如果你不对安芷琪那么疯狂那么投入，唐依依就会出现在你面前和你重逢，甜蜜在一起，到那个时候只要你也同意，她就会答应安芷琪，移植一颗肾给她！"听到这里我才恍然大悟，原来一开始并没有谁对谁错，并不存在谁想害谁，那个时候的初恋还抱着一点对真情的渴望，她渴望有一个人对她誓死相守不离不弃，这样她才能重新让自己的心温暖起来，也会帮助自己的妹妹，而我也终于知道8分女和安芷琪都配合着她演戏，其实都是为了得到一种好的结果，希望有情人终成眷属，更希望某人的性命得以保存我轻声对8分女说道："这就是你说的唐依依和别人的约定？也就是说，如果我没有变心，她和安芷琪约定，捐肾？"8分女回道："我说的约定是另外一回事。高中时她离开你，是被人强迫的，那个时候唐依依信誓旦旦说你们的感情坚不可摧什么都打不破，但那人跟她说，只要分开几年什么感情都会破，唐依依肯定不相信，所以她们就约定了，三年间唐依依绝不联系你更不会出现在你的生活中，她在三年内也从没找过男人，就等时间一到来测试你一下，看你是否会变。结果，结果就是那样了，她彻底失望了！"那次派对离唐依依消失刚好三年，我突然有点想笑，哭着笑，我想起了那句话，因果报应，事情有果必有因到头来，我能说是少妇错了？硬拆散了我和初恋？初恋错了？相信我的爱而最终失望最后心碎？女神错了？用自己的命来换取一个不值得的爱？还是8分女错了，单纯的掺和其中最后无意中串成了一条线?都只是因为爱，因为爱而造成了各种结果，也造成了恨。如果我没有变心，只钟情于初恋，那么，少妇那个时候就不会再出现在我的生活中了，女神也能安安静静的活下去并且和我没有多大关系，8分女依然是我的铁哥儿们帮助我度过各种难关的忠实的伙伴这种结果就是皆大欢喜？如果给我一个月光宝盒，让我回到派对之前，我会怎么选择？会选择错过少妇、女神和8分女，只对初恋一心一意无怨无悔然后让其他所有人过上安生日子？
　　我不知道，就算知道真相知道结果，我依然不知道自己该怎么选择，我的心不是我的思维能控制的，想爱便爱，该发生的会发生，那个过程很艰辛很痛苦但也有快乐，只是，如果为了我短暂的快乐，被换掉的是少妇和女神的命，我不会，绝不会，现在，如果可以，我只想她们好好活着，我自己怎么样都好，只希望她们都活着8分女看我一脸的纠结，接着说道："我知道你现在心里想什么，整件事情很复杂，牵涉的人也很多，不是我一句两句能够说的清楚的，我们一开始都没有恶意，可是事情就发展成这样不可收拾了。我中间一直撮合你和安芷琪，确实是希望安芷琪能够好过一点，我觉得她很可怜，很早开始，她就真的爱上你了。只是，她又一直隐忍。她活着从来都是老实本分的，为了家族利益，为了自己活下去有一丝希望，她忍气吞声，很多时候想跟你解释都憋回去了，直到那一天，她豁出去这条命，宁愿跟唐依依翻脸，也想要短暂和你在一起享受幸福的片刻！"这些话，我听的很难过，这些话透出8分女心底的善良，她是同情女神，才一直藏着自己的感情退到一边想成全我和女神，而这些话也同样透出女神的无奈，她那么善良那么有情，却让我对她误会重重让我感觉捉摸不透让我觉得很虚，我几乎从来没有踏踏实实给过她一个稳稳的安全感和爱到了今天，她豁出去了一切之后又换得了什么呢？换得知道我频频变心？换得我对她的不离不弃？还是换得她的生命得以延续的更久？她什么都没有得到，只是换来了一个死亡的召唤。
　　我在心里默默的对女生说了一声对不起，然后又对8分女轻声说道："谢谢。"8分女也看着我，道："谢我什么，今天才告诉你这些，好像有点迟了。但是也不得不说了，我听说后来唐依依好像变了一个人，突然又消失了，好像是在暗中发展自己的势力，我怕她胡来，担心你老板的消失与她有关，也担心她对你再也不留情面了。所以今天早上是我给人打了电话，你才会接到那个陌生人的电话。"初恋恨我，已经可想而知了，但是少妇呢？少妇的消失真的会和她有关？她如果这么对少妇，就是因为少妇当初生生拆散了我们？那么，那个和初恋约定三年之后我会变心的人也是少妇？我连忙问8分女道："当初那个和唐依依做三年约定的人是谁？"8分女摇摇头，道："这个我也不知道，听唐依依说，是惹不起的人！"惹不起？那到底是不是少妇？
　　那个时候唐依依全家都离开了，就因为少妇？不是说初恋家有重大变故吗?这里到底还有什么我不知道的？
　　头都晕了，不管怎么样，目前想找出少妇，想治好女神，想挖出西装男背后的势力，都只有一个办法，就是找到初恋，无论她对我怎么样，但只有找到她才有机会，即使她原谅我的机会很渺茫，但我不能不试。女神还有两个月的时间，在这两个月内，我必须要把整个事情的来龙去脉搞清楚，终极目标，找出少妇和初恋，救活女神不知觉，我们坐在车里好久了，时间也很晚了，我跟8分女道："回家吧。"8分女点了点头。
　　回家后，我先冲了个澡就准备睡觉，因为今天太累了，许多事缠绕在脑海中，可笑的是说来说去似乎都是四个女人，两个消失，一个命在旦夕，还有一个在我身边，现在没有心情再和8分女搞暧昧了，再暧昧下去那是对所有人的不负责任于是我很快躺倒床上，进入深度睡眠。第二天，我很早就起来了，吃完早餐就去了医院，看望女神，陪她好好说些话，让她不孤单，我没把8分女告诉我的那些事说给她听，只是单纯的说些宽慰她的温暖话，说我这段时间会一直来看她，让她有个念想，我只希望她要有信心活下去，我会想尽一切办法帮她找到合适的肾源。
　　下午，我离开了医院去找表哥他们，然后一起去见了那些场子的管理人，我心平气和动情动理的跟他们好说歹说，终于有几个被我说服了，有些元老还是愿意辅佐我的，毕竟这是少妇生前的遗愿到了晚上，那北京的号码又来电了，他告诉我说少妇没死，已经确定是被人软禁了，等他明天查清楚再告诉我详细的。
　　虽然事先也猜到少妇没死，但这个人的确定两字还是让我的心激动不已，一下子整个人都兴奋了，少妇真的没事，这些天都是晴天霹雳，今天这个消息让我扫去了不少阴霾不过，少妇虽然无恙但还没有脱险，她肯定在期待着我去救她脱离险境，不管软禁她的人是谁，初恋也好那谁谁谁也罢，我一定要从那人的手里救出少妇，至于万一是初恋的话，我要怎么去做到既能救少妇又能救女神，那只能等见到她再看了。
　　8分女也得到少妇确定活着的消息，半夜时分，她披着浴巾突然来到我的房间，深情的看着我道："吴昊，你老板的事我已经知道了。"我躺在床上定定的看着她，道："你半夜来告诉我这个？"8分女继续道："恩，今后的日子，你肯定会奋不顾身的只为去营救你老板，而安芷琪和唐依依，你也会想尽办法妥善处理。从此以后，或许就没有我的存在了。我只是你身边的匆匆过客，是你迷糊之中犯的一个小错误。但，对我来说，是你，吴昊，让我经历了人事，从女孩变成女人，但那两次都是痛苦的，我甚至都不想回忆。而我听人说本来那种滋味是美妙的，所以，今晚，我想好好尝试下这个过程，让我今后有个念想，有个值得回味的美好回忆。这样的话，等你身边有了别的女人我就会乖乖撤退，跟你保持适当的距离。今夜，我整个人都是属于你的！"说完，还没等我反应过来，8分女直接拉下了浴巾，就这样赤身裸体的立在我面前

　　少妇！少妇！ 第一百六十章 和8分女的激情一夜（上）
　　8分女这大胆的行为彻底把我惊呆了，她想真正尝试一次人伦之乐？细嚼慢咽的细细品，然后当做最美最持久的回忆存于心中？
　　就算我不考虑她这么做的原因，但作为一个男人来说，看着一丝不挂的8分女坦荡的站在我面前，自然抑制不住的会浮想联翩，这婀娜多姿的曼妙身形，怎能不让人心生向往？
　　实话说，8分女的身材真是一绝，像她这样的女人，一直是屌丝梦寐以求的尤物，竟然被我给占据了第一次又强暴了第二次，我是感到惭愧还是该感到荣幸？今天，她自动来寻求我的温存，我的心都有点激动不已了带着不安，我吞吐道："你想好了？我现在不敢说以后不会辜负你之类的话，但我也不是个无情之人，无论如何，我都不会忘了你，也绝不轻易对你不负责任。只是如今太多事情缠身，我暂时许诺不了你什么！"8分女看着我，一脸的妩媚，眼里闪着柔情，她轻声道："我知道你是有情有义的人，但是你不必太顾及我。刚才我在卫生间已经想好了，反正我已经不是处，没什么好怜惜的，我只想短暂的拥有你，真正切实的体验一下那种欲仙的滋味。"此情此景，还需要再说什么呢，一切都已在不言中，今夜，不想其他，我要做的就是让8分女如愿以偿，不辜负她的一片真心，让我们一起醉生梦死共度良宵吧我从床上跳下来，走到8分女的身边，本来还想强装淡定稍微矜持一点，可是内裤被高高顶起，我的老二已经出卖了我，它不容许我再做过多的表情说过多的语言。
　　刚一走到8分女身边就闻到她身上散发的一股很清新的沐浴露香味，我心里暗自兴奋，这一晚，我们两个都洗澡了，不像咱们的第一次是她没洗，也不像第二次我没洗，终于，在第三次，我们两个都洗了。
　　我含情脉脉的看了8分女一眼，然后二话不说一把就把她抱起，8分女面色红润，微闭起眼睛，享受着被我抱着的感觉，我慢慢的走到床边，把8分女轻轻的放下，动作很轻柔，这一回我会倾尽全力让8分女感受到前所未有的快感，享受每一步当中的每一种滋味8分女平躺在床上，我坐在床边，侧着身子轻轻的抚摸8分女的脸颊，道："希望我们都能不留有遗憾，我不会像前两次那么粗暴了。"8分女默默的点了下头，我的手慢慢往下移，移到了8分女的凶器上，8分女的胸不算大，但也并非很小，应该算是达到了中国女人普遍的平均大小水平，这也可能是没有男人滋润的缘故，发展比较缓慢，速度成长得有点含蓄。
　　我用手轻轻的揉捏，8分女呼吸变的有些急促，我趁机俯下身子，把嘴巴慢慢凑近了8分女那没涂口红干净清爽的樱桃小嘴，这一刻，我似乎听到了8分女的心跳声，看来她今天真的是豁出去了但是内心还没完全做好准备，还很紧张，没完全放开我现在的欲火已慢慢的升起，想要停下来基本不可能了，当我们嘴唇相碰的那一瞬间，8分女突然睁大了眼睛，我赶忙抬起头，8分女笑笑说："没事，你继续。"盯着这青春美丽的容颜，我不由自主的念了句："倩姐，其实你不化妆比化妆更好看，化妆搞的跟狐狸精似的！"8分女眼里闪过一丝羞怒，用手拍打了下我的胸膛，我无奈的笑笑，看来这个时候说这个真是有点煞风景，于是我不再言语立马把嘴唇凑了上去8分女很木讷，根本不知道如何主动勾我，嘴巴一直都是微闭着也不知道去进攻，我在她的唇上轻吻了片刻，就立马用舌头撬开她的嘴，8分女不像少妇，毫无技术可言，面对她我只有不断的采取主动，来唤醒她对欲望的需求。
　　在我的强有力的进攻下，8分女微微张开嘴，尽量迎合我的舌头的入侵，我想8分女应该是刚刷过牙的，她嘴巴里有股很清新的味道，我很喜欢她嘴里的那股味道此刻我们交织着缠绵着，我不断的吮吸，直到8分女面红耳赤呼吸困难我才依依不舍的离开她的唇，8分女轻轻的用手抹了把唇，白了我一眼，我懂8分女的意思，尴尬的说道："这是前戏，必不可少的，为了让你满足我打算豁出去了，只是你接吻技术太生疏了。所以我必须得多主动点，把你这接吻的技术活给调教好，以后出去好歹也能有个一技之长了！"8分女瘪瘪嘴道："你去死吧，我要这技术干嘛，你以为我跟你一样到处留情随便就蹦到别人的床上去吗,我习惯单身！"我笑笑道："今天蹦到我床上来的不知到是谁。"8分女不乐意道："那我走好了。"算了，不开玩笑了，别真把她给开走了，办正事要紧。于是我又低下头，对8分女轻轻道："把舌头伸出来！"8分女娇嗔道："干嘛？"我说你伸出来就是了，快点，8分女无奈，也肯定知道我不怀好意，慢慢的伸出了一点点舌尖轻舔了下自己的嘴唇，然后才张口嘴吧悠悠的伸出了香舌，我猴急着说道："再伸长点。"8分女很听话的继续把舌头向外伸，看见她舌头上还残留丝丝唾液，我咧嘴一笑，直接凑下去用嘴唇含住8分女的香舌，8分女可能不习惯伸长舌头，想往里缩，我怎能如他所愿，我立即用嘴唇紧紧地抿住她的舌头向外拉此时的我只想吸干她舌头上的口水，由于8分女舌头伸出的较长，我一口下去直接含住了8分女大半个香舌，含住后，我的嘴唇从她的舌根慢慢的向她的舌尖移动，然后在我的嘴唇快要达到她舌尖那位置的时候再把嘴巴凑下去，就这样不断来回的吮吸着8分女的舌头，最后8分女实在受不了才一把推开我，咽了下口水道："你真恶心！"我厚着脸皮道："这不为了调情嘛！"8分女鄙视的看了我一眼，我也不废话，因为8分女的口活实在不咋滴，在玩下去也没意思，我现在的目的是为了让她有个难忘的今宵，所以现在我要发动功力了然后我再次用嘴巴轻轻的轻吻了下8分女，随即按照一如既往的步骤我的嘴巴一直往下移，从8分女的颈脖一直吻到凶器边缘，我伸出一只手握住8分女的凶器，抬眼瞄了下8分女，道："你的凶器不够大啊，以后没事找我，我免费帮你揉揉有利于二次发育！"8分女二话不说直接用手掐我一小块肉，我连声求饶，而后，想着得赶紧进入主线了，所以我直接用嘴巴含住了8分女那颗粉嫩的葡萄吃葡萄这种事主要靠的是男人的口活，我是练过的，也算是个老江湖，所以怎么着也得让8分女留下个难忘的回忆，于是我使出了浑身解数，舌头的挑逗的频率都快赶上蚊子翅膀震动的频率了。
　　终于，在我一流口活的进攻下，8分女的呼吸越来越来急促，时不时还发出刺激男性发狂的呻吟声，这时我还发现，8分女的葡萄由刚才的软绵绵已经变的硬梆梆，直立立的竖在圆润的胸脯上，犹如山峰之上的一刻璀璨明珠我斜着眼睛瞄着8分女，坏笑道："舒服吧？"8分女本来还沉浸在享乐当中，看我停止了动作才缓过神来，似有幽怨的看着我，嗔怒道："要你管！"我又邪恶的笑了笑，然后嘴巴继续进攻8分女另一座山峰，等到8分女满足后，我又继续向下扫荡，8分女更是不停的娇喘，还伴随着那哼哼唧唧的声音，让人心痒痒等我嘴巴扫到8分女肚挤眼的时候，我还准备继续往下进攻，因为此刻我早已想好，这次绝对要品尝下8分女粉嫩木耳的滋味，上次那是因为8分女没洗澡，这次她刚洗完澡那里肯定不脏，所以我必须要弥补掉以前所有的遗憾，让今后无悔，也好给自己留个美好回忆不过8分女却突然用手制止了我，语气紧张的说道："那里不行!"我疑惑道："怎么了？"8分女有些不好意思道："那里脏！"我吃惊道："你洗澡不洗下面吗？"8分女轻声回道："洗是洗了，不过那是尿尿的地方啊，总感觉不好吧。"我无语，直接道："洗干净了就没事啊，而且我都不介意你介意什么，不是说了吗，今晚我们要不留遗憾，所以我们必须得把男女之事该做的都要做全了！"8分女听完脸色羞红，默不作声，我也不管那多了，早已心痒难耐，于是我立马用手分开了8分女的双腿

　　少妇！少妇！ 第一百六十一章 和8分女的激情一夜（下）
　　分开8分女双腿的那一刹那，我又再次近距离的目睹了这一抹春光，它还依旧是那么的粉嫩，我敢保证，这绝对是木耳当中的极品，就算是阳痿的人见了指不定都能立刻勃起这一刻我都忘了要做什么，只是傻傻的盯着8分女的木耳发呆，8分女看我一动不动的盯着她的私密处看，赶忙双腿合拢娇羞道："看什么呢？"8分女的话把我从梦幻照进了现实，我情不自禁的说了句："好美！"8分女脸色更加红润，娇嗔道："有什么好看的！"我笑了笑，而后又再次分开了8分女的双腿，8分女很配合，没反抗，我继续盯着这绝美的木耳看了半响，唉，这么美的木耳竟然被我醉酒给胡乱糟蹋，现在看着8分女木耳旁边还有微红，搞的我都有点良心不安不过此时更吸引我目光是那木耳上面挂着亮晶晶的东西，在灯光的照耀下格外刺眼引人注目，想必肯定是8分女被我灵活的舌头弄出反应了，我伸出中指刮下了那滴透明液体，8分女身子跟着一颤我赶忙收回手指，然后用大拇指触碰了下中指上的液体在分开，那滴液体如同胶水般的被我拉出一根丝线，我坏笑着对8分女道："看到没？"8分女就算在笨也知道那是什么，脸已经红成猴子屁股了，娇羞道："吴昊，你在这样我走了啊！"没想到8分女这么有个性的女孩，在床上却这么矜持，我尴尬一笑，然后趁8分女没注意我拿手指放在鼻子间闻了下，有股味道，不过此时我的荷尔蒙已经全面分泌了，这点味道完全阻止不了我品藏木耳的冲动于是，我的头慢慢的向8分女的秘密深林靠近，8分女条件发射般的想把双腿靠拢，被我用手制止了，当我的嘴巴离她的木耳只有一指距离的时候，我停了下来，这时我闻到了一股淡淡的骚味，但我并不反感，相反，它更能刺激我去一探8分女粉木耳的滋味不过我没急着下嘴，而是先用大拇指轻轻的抹掉了8分女木耳上面残留的一些透明液体，8分女很敏感，手碰到她木耳的时候她身子颤动的厉害，还不断的叫我别乱来，我估摸着她可能是怕我用手指伸进去。
　　8分女木耳的那条细缝很窄，像一线天的敢脚，这也是我青睐她木耳的因素之一，我的手指在她木耳上揉了许久，然后我才舔了下嘴唇，把嘴巴慢慢的凑了上去嘴唇一碰上她的木耳，8分女就立刻发出一声尖叫，双腿也情不自禁的夹向了我的头，我立马用双手搭在她的膝盖上，把她的大腿掰的更开，当我嘴唇吻到她木耳的时候，我的脑子也凌乱了，真没想到，竟然是我自愿去跪舔8分女，而且还感觉很有快意感。
　　此时我浑然不顾那一股怪怪的味道，这种味道就如同兴奋剂，不断的刺激着我的神经，让我下体充血的更加厉害，使得我愈加疯狂，我伸出了舌头，把8分女的木耳当作了美味的晚餐，不断的用舌头挑动来拨弄那让男人痴迷的秘密深林8分女的一只手搭在我的头顶，整个人都显得很兴奋，娇喘声变的更大，说来我对自己的口活还是有信心的，并且我知道了8分女的兴奋点在哪，就是秘密深林中的那个小凸点，所以我的舌头在那停留的时间最长，各种挑弄，以致让8分女的秘密深林成为水帘洞了，最后，在我舌头的挑逗下竟然还能听到啧啧的声音。
　　许久后，我也满足了，8分女也说受不了了，我才依依不舍的离开了8分女的秘密深林，8分女娇羞百态的盯着我，道："吴昊，你需求是不是很大！"我晕，心想8分女不会把我当成变态吧，其实我也是第一次主动舔啊，不是因为她的木耳太漂亮打死我也不会舔啊，我抹了下嘴巴狡辩道："不是啊，这是我第一次，我是听人说这种感觉不错，想给你留下美好的回忆！"虽然以前也就有过一次经历，那是被下药而且还是被迫的，肯定不能说出来8分女轻笑了下，道："好啦，我又没怪你！"随后8分女把目光锁定在我的擎天柱上，道："其实那次在小旅馆跟你经历了那次事件之后，我也在网上看了下那种电影，看到那电影里面都喜欢用嘴，好像很稀疏平常似得，可能是我以前太拘谨了吧！"我无语，8分女说的肯定是AV啊，她竟然知道看AV，我立马问道："你怎么能找到那种电影呢！"8分女低下头，羞涩道："我叫朋友发给我看的！"我去，谁这么缺德啊，这不是带坏人么，而后8分女又道："吴昊，你想要么？我也用嘴帮你吧！""啊"我惊呼了句，忙接着道："这样不好吧，你不怕脏啊！"8分女深情的看着我，道："为了你，我不怕！"我心又被触动了，发自肺腑的说道："如果你不喜欢，不要强求，我其实无所谓的！"可8分女好像读出了我的心思，毫不犹豫的说道："我喜欢！"尼玛，竟然8分女都这样了，那我还有什么好推辞的，于是我很利索的褪去了内裤，此时我的擎天柱早已经饥渴难耐，正对着8分女翩翩起舞8分女可真谓善解人意，在我脱裤子的时候她已经坐起了身子，所以现在我的擎天柱直接挺立在她面前，此刻8分女如同好奇宝宝似得的在那上下打量着我的擎天柱，现在轮到我羞愧难当了，于是我细声道："看什么呢，没见过啊！"8分女小声道以前没仔细看过，都是匆匆忙忙的，我说快点哦，我受不了了，8分女很识趣的用手握住我的擎天柱，二话不说就直接套弄了起来，我惊呆了，这小妮子怎么这么懂步骤8分你又猜到了我的心思一般，直接说道："我看电影上都是这样的！"唉，岛国的爱情动作片给国人带来了多少危害啊，这时候8分女又抬头问我道："舒服吗？"我不像她那样羞愧含糊，连忙点点头道："舒服！"8分女又接着问："那你到底想不想我用嘴呢？"我这时候我也不再含蓄了，如同小鸡啄米似地赶紧点头8分女轻笑了下，用鼻子对着我的擎天柱闻了闻，然后说道："其实用嘴吧我不太会呀，不舒服你不怪我吧！"我都晕了，她在这样磨蹭下去我估计都要直接射她脸上了，我赶紧说道："这有什么会不会的，就跟吃棒棒糖一样！"8分女瘪瘪嘴，然后把她的秀发拨弄到后背，嘴巴慢慢的向我的擎天柱靠拢，她先是伸出舌头轻舔了下我那擎天柱的头头，然后呆呆的问我这样可以吗？我憋红着脸道："嗯，快点！"终于，8分女在一问一答，我的虚心指导下，慢慢的学会了点根本，知道了怎么吞和吐，后面舌头也灵活了点，看着这样纯洁的女孩为我在这清理擎天柱，我都有点于心不忍就这样，擎天柱在8分女的玩弄下，变的湿漉漉了，沾满了8分女的口水，有点痒痒了，我感觉到现在火力已经够了，可以开始翻云覆雨大战了，于是我拍了拍8分女的肩膀道："好了，就这样，可以了！"8分女连忙吐出了我的家伙，似有委屈的说道："是不是不舒服？"我笑笑道："当然舒服，我想要了！"8分女懂我的意思，轻点了点头，直接卧倒了，当要干正事的时候我才想起来，没套套，于是我连忙问道："倩姐，你家有套吗？"8分女白了我一眼，说道："不用啦，我吃了药，不需要！"我欣喜的点了点头尼玛，想着前两次，我都没珍惜眼前这个女孩，这一次，我必须把握住机会，再也不会给她带来伤痛了，so，我先自己轻轻撸动了下擎天柱，在它火力达到最大的时候，我轻声问8分女道："准备好了吗？"8分女轻抿嘴唇，道："嗯！"而后我伸出手在8分女的木耳上轻柔了几下继续问道："现在这里不痛了吧？"8分女抿着嘴摇了摇头，好，既然一切准备就绪，我也就无所顾忌的开始了，我必须要让这一刻永生难忘，于是，我一只手撑在8分女的身旁，另一只手握住擎天柱，直接向8分女的秘密深林挺进

　　少妇！少妇！ 第一百六十二章 我是一夜五次郎
　　这一次，由于8分女的秘密深林早已湿润，它里面流出来的透明液体如同润滑剂般的散在8分女的木耳之上，所以我的擎天柱不会吹灰之力就直接挺进了8分女的秘密深处她这里面是柔软的，同时这里面也是湿润的，它很紧很紧，严严实实的包裹着我的擎天柱，让我有种飘飘欲仙的感觉，此时我的兽性早已大发，真想像野兽般的疯狂抽插，但我却不敢再胡来，这次必须得顾及8分女的感受。
　　在我擎天柱挺进它深林内部的时候，我看见8分女的脸上流露出了一丝苦楚，我想，也许上次被我侵犯后她那地方就没好全，所以我更不敢太用力，插进去后我是缓慢的抽出，在悠悠的进入，就这样来回抽动了两次我观察到8分女在我抽动的过程中都是闭着眼睛，并发生了轻微的哼哼声，我低下头，亲吻了下8分女的嘴唇，然后抬起头轻轻问道："很痛吗？"8分女缓缓睁开了眼，摇摇头说："不痛！"我说如果痛你就直接说，我不会胡来的，8分女微笑着点点头这次，我明显放缓了动作，慢慢的来回抽动，慢慢耕耘着那片到目前为止只属于我一个人的田野，中途，我不断的亲吻着8分女的嘴唇，时不时的也会含住8分女的葡萄，我想让8分女各方面得到满足。
　　后面8分女也慢慢接受了我这擎天柱的入侵，脸色缓和了很多，在经过8分女的同意后，我加快了动作，8分女的呻吟声充满了整个房间，这一次，我们尝试了各种姿势各种体位经过各种尝试我发现，8分女最喜欢的姿势是我躺在床上，而她坐在我身上上下起伏，这时候的她一脸享受，我看到她能够满足我脸上也露出了欣慰的笑容，在她上下起伏的时候，为了帮她省力，我会用双手拖住她的屁股，而等她抬起屁股的时候我也会很配合用擎天柱往上顶，在这种姿势下，8分女达到了第一次高潮而我最喜欢的体位是，8分女趴在床上，我在她后面快速的抽动，因为我觉得这样我才有征服感，而且这样我感觉顶到8分女深林的最深处去了，也就是在8分女趴着的时候，我把她带到了第二次两次高潮最后，在8分女两次高潮说受不了的时候，我的快感慢慢也达到了顶峰，在最后一次顶到8分女秘密深处的时候，擎天柱已经忍无可忍了，积存在二弟内部的那股液体如同喷泉一样喷涌而出，满满的射进了8分女的体内这种感觉前所未有的爽，身心也得到了极大的满足，原来带套跟不带套感觉就是不一样，直接发射到女人体内能不由自己的萌生出成就感。
　　在我发射怒吼的时候，8分女也一起跟着大叫了一声，我想她应该也满足了，这时候我都舍不得拔出擎天柱，真想永远呆在里面，太TM舒服了，等到我欲火慢慢熄灭，我才缓缓的抽出了擎天柱8分女本来是跪着的，在我抽搐擎天柱后，也累的趴在了床上，我瞥了眼她的木耳，外围湿漉漉的，还夹杂着一些白色液体流出，我赶忙下床去拿纸巾，然后把8分女翻过身来，用纸巾帮她擦拭着木耳，擦干净后又在她木耳上面垫了几张纸巾再瞧了下8分女，正满头大汗的，她此刻魂已经飘走了根本没看向我，我连忙用纸巾轻轻擦拭掉她额头上的汗水，柔声问道："没事吧，不会是我又粗鲁了？"8分女甜甜的笑容浮现在嘴角，她微张着嘴道："不是，我刚刚只是在回味，原来这种感觉这样美妙，难怪我的那些好姐妹都急着找男朋友！"我侧身躺在8分女的身旁，道："怎么，今天满足了？"8分女微笑道："可能因为前两次带给我的痛苦太深刻，这次反差太大让我突然感觉到天壤之别，反正这是一种无法形容的味道，在过程中似乎忘记了一切有的只是快感！"我抚摸着8分女的秀发，道："本来男女之事就是一种享受，也是一种发泄和释放，更是互相身体的融合灵魂的相交。"8分女突然直直的盯着我，道："吴昊，本来我对男的没什么兴趣，要是因为这次体验导致我离不开男人怎么办，我要是上瘾了怎么办！"我笑着说可以找我，又不收你钱8分女愤愤道："去死，我不是花痴，我会很好的控制我自己，不会扰乱你的生活，再说，我们不太可能在一起！"我连忙问道："为什么？"8分女回道："你别问了，你心里又没有我，我知道的！"她这一句话堵的我心有点酸涩，感觉放弃她很难，承诺她也难，此时我心里对8分女的爱有多少？少妇，女神，8分女，让我去选择的话8分女看我没有往下接她的话，肯定也知道我心里怎么想的，于是她接着道："吴昊，你以后的路还很长，肯定会遇到很多令你意想不到的事，你要是足够强大，就必须接受各种无常和变化，而我们，我希望你能忘了我们经历过的这段，从明天开始，就当我们什么都没发生吧，我以后也有我自己的生活，我不想被干扰！"我感觉心都冷了，8分女这话很明显是为我着想，但是要我怎么回答是好？我能保证以后没有变数发生？还是我应该答应她以后都不在感情上和她有任何瓜葛？沉默吧，用沉默来感应，我无法多说什么，只能紧紧抱着8分女，而她也就这样一直看着我，我们互相通过眼神传达情谊片刻，8分女带点羞涩道："吴昊，我还想要！"不会吧，她就真打算今晚之后老死不相往来了？所以要在一夜之间做到让对方虚脱为止才能不留遗憾？
　　我瞧了下自己不争气的擎天柱，还没完全抬起头来，8分女也跟着我的眼光看了过来，然后突然伸出手握住我的擎天柱，慢慢的撸动，就这样，软软的擎天柱都被8分女给弄硬了没办法，我的欲火又再次冉冉升起，于是，我们继续翻云覆雨的缠绵在一起，整个夜晚，房间都弥漫着浓浓的爱，我们翻滚，我们释放，我们仅仅贴在一起，我们合二为一。
　　这一夜，我们断断续续做了五次，每次我都是卖命的干活，连我自己都不知道，原来我的战斗力竟然可以这么持久强悍，估计是被8分女激活了我体内沉睡的斗志，感觉我都超越自己了最后，我实在搞不动了，人差不多虚脱了，8分女也表示可以停止了，说下面都很痛，直到凌晨三点多，我们才相拥入睡。
　　这一个晚上搞得精疲力竭，前所未有的疲惫啊，所以到了第二天，连习惯早起的我都睡过头了，但好歹比8分女醒的要早一点，我醒来的时候，8分女依旧是赤身裸体的躺在床上，我没有叫醒她，自己轻手轻脚起来冲了个澡，洗漱一下，然后下楼打包了早点回来，等我这一个来回，8分女也从床上爬起来了，正在卫生间冲澡。
　　突然，我的电话响了起来，又是那个北京的号码，我的心立马怦跳不已，他来电话准是说少妇的事，于是我连忙接起电话，那人马上道："你老板的消息已经打听清楚了，是被你那的一个黑帮控制了，等下我把具体位置发给你，你准备什么时候去营救？"我飞快道："今天啊，当然越早越好。"他回道："好，现在你人手还太少，这个黑帮比你势力大多了，我下午掉一批人穿便衣去助你。最好晚上开始行动。等我再联系你。"说完他就挂了电话。此刻，我感觉特别激动，不管电话里的人是谁，也不管那帮派势力多大，我只知道，今晚，我也许就能再次见到少妇了

　　少妇！少妇！ 第一百六十三章 8分女留下了一封信
　　最激动莫过于能见到我曾经以为已经永远离我而去的少妇，原来，我们还是呼吸着同一片天空的空气，而今天，我就有机会见到她，想到这里脸上不自觉浮出笑这时候，8分女用浴巾擦着湿漉漉的头发从洗手间出来了，她看到我一个人在这里傻笑，马上问道："怎么了，什么事让你乐呵成这样？"我连忙看着8分女，道："刚才北京来电话了，说今晚去营救老板。"8分女听到这个并没有显得很高兴，只是淡淡的说了句："哦！"然后直接回了她自己的房间我猛然回过神来，8分女刚刚好像心不在焉的样子，按理来说这件事对我是件大开心的事，她应该也会为我高兴啊？难道经过昨夜之后她就更在意了并且吃醋了？不会吧，我对谁有怎么样的感情她是最清楚不过的啊，为什么今天要表现的这么不同往常？
　　于是我马上跟着去了8分女的房间，一进到里面我就从背后抱着8分女，在她耳边轻语道："怎么了，倩姐，看你好像不高兴啊！"8分女轻推开了我，然后坐在床上，勉强挤出一丝笑容看着我道："吴昊，我本来觉得你从部队训练之后回到这里，各方面都不同从前了，也像是更强大可以承受所有，可是看到你为了女人又一次堕落，我那时候挺失望的。现在看你重新振作了我很为你高兴，只是希望你以后不管遇到什么事都能镇定，别人打垮不了你，别先被自己打垮了自己！"8分女现在老说些莫名其妙的话让我有不好的预感，但是想到她以后的工作是我的贴身助理我也就没什么担心的了，不管怎么样，不管什么身份，至少她在我身边就好。于是我坚定的点了点头说："以后我不会那么脆弱。"8分女又笑了笑，笑的很勉强，道："如果我以后不在你身边，你会想我吗？"这是什么节奏？刚刚才感到欣慰点了她也要打破，为什么说这样的话？我的心突然连连跳，忙问："什么意思？你准备离开我吗？"8分女苦笑道："你难道还想我一直留在你身边，一直被人误会啊，如果你的老板回来了，你以后有你的生活，我也有我的生活，我总有离开的一天啊，我就是想知道，到时候你会不会想我！"我立刻点点头，道："当然，肯定会想啊！"8分女微低头，说："我知道了！"说完她站起来走到梳妆台前用吹风机吹起头发来，等她稍微收拾打扮完，我们一起出去吃了我打包好的早餐吃完早饭我感觉要着手准备了，马上就要去和表哥他们商量下具体怎么营救，如何和北京那边给我派的人配合，这件事绝对不能马虎。于是我对8分女道："晚上救老板，我现在去表哥那边，一起去吧！"8分女摇摇头道："我就不去了，你自己去吧，昨天太疲惫了我现在没什么精神！"我撅嘴道："你不是我的贴身助理么，该如影随形啊！"8分女瞪了我下道："我请假不行啊，昨天都是你，弄那么晚！"我无语了，倒把责任都推给我了，我就主动了两次，她主动了三次，而且还是她闯进我房间先的好不好。算了，既然她不去我也不强求，于是我借了8分女的车子直接驶向了表哥的住所路上我一直在琢磨，少妇的事怎么跟黑帮扯上关系了，到底什么来头的，初恋是黑帮？还是少妇老公是黑帮？
　　很快，到了表哥小区，我就匆匆跑上楼了，在表哥房间，我们召集了其他人一起坐下来商讨，聊了没多久，我就收到了短信，是北京那个人把黑帮的名字和少妇关押的具体地点发给我了。
　　我把内容说给了大家听，彭帅开口道："我对那个黑帮比较了解，它是个大势力一个大帮派，在我们这个城市很活跃，他们对毒品，高利贷，地下赌场都有涉及。"听到这些我都有点发汗，看来他们才是真正的所谓黑帮，我们这种还算是小打小闹，起码不做犯大法的事，相比来说，我们经营的都是正常的场子，至少我们场子从来不做毒品交易。他妹的全是做大胆的勾当，少妇怎么会跟这些人有瓜葛呢？难不成西装男就是被这些人给控制了？好，不管你们多牛X，动了我的逆鳞，我就要与你们死扛到底之后，按照北京那人发过来的地址，我们做好了一个详细的部署，万事俱备，只欠东风，现在就等他给我派的那支援军了，不然单凭我们，能否隐秘救出少妇都是个问题，更别说对他们一网打尽了。
　　我在想，如果我们有胜的把握，是否真能掀了对方的窝呢？这似乎有点不可能，或许这次不能蛮干，必须要想尽办法揪出幕后的那只手，看到底是谁要玩我，又是为了什么抓了少妇，不然无缘无故不会这么大费心思的和我们过不去过了许久，我们商定的差不多了，大家就一起出去吃了个午饭，本来我早饭吃的晚都不太想吃午饭了，但想着彭帅来我这好些日子了我都没正式招待过他，趁这次机会，舍命陪下君子，我放开了手脚，跟兄弟们在餐桌上大吃了一顿，但是我还是控制了自己没多喝酒，想到8分女千叮咛万嘱咐的我也不能再让自己随便处于不清醒的状态了，现在做什么都需要把握一个度，不论是什么场合。
　　饭后，我跟表哥他们说道："我先走，你们做好一切准备，等来了援手咱再联系。"说完我就和他们道别了，然后直接来到医院看望女神，无论如何，能挤出时间来我就要挤点时间每天陪陪女神，看她现在状况也好转了些，脸色比以前稍有血色，我欣慰了很多。当务之急，先解决少妇的事，然后从中摸出初恋的消息，希望能救活女神主治医生也大概看出了我和女神的关系，于是我偷偷问他病情的时候，他也会跟我说，说按这样下去，女神多撑些日子是没问题的，最主要就是找到跟她匹配的肾源，做个换肾的手术，那就很有希望。
　　我把医生的话时刻记于心中。
　　时间差不多了，我离开了医院，坐在车上，想起8分女一个人在家，也不知道她自己做了午饭没有，女神都这样了，她身边一个朋友没有，整一天也不知道会怎么打发。想来想去，我还是顺路去了趟8分女的家，我匆匆跑上楼，打开门，屋里竟然没人，我纳闷了，赶紧拨了8分女的电话，没人接这时，我才意识到问题的严重性，很不好的预感，难怪从昨天到今天和我说了一堆奇怪的话，我怎么还就这样放心让她一个人在家？她本来都打算好了做我的贴身助理，今天却突然反常的说不跟我一起去表哥那？怎么会这么笨，于是我连忙走进她的房间，打开柜子发现衣服什么的都没有了，整个房间也显得有些凌乱，很明显她收拾的比较急，走的匆忙，难道是她家遇到什么事了？还是早有打算离开我？为什么？为什么突然改变主意？
　　这样想来，我确实连她父母是谁家是什么样的都不知道，甚至连她心里真正在想什么都不知道，凭什么就糊里糊涂和她不断发生关系？就凭相信她是帮我，那我就真的不顾一切了吗？带着点绝望，我看了看8分女的梳妆台，她的化妆品也全部被带走了，我的心感觉都被掏空了。是我太疏忽了不过，她的车子不是还在这吗？不可能不辞而别啊，难道她想跟我一起住把东西搬到我的那个房间了？于是我又带着最后一丝侥幸心里，打开了自己的房门，发现，我的房间依然如故，唯一不同的就是，我床上摆着一封信，很显眼

　　少妇！少妇！ 第一百六十四章 营救少妇
　　看到这封信，我知道今天不好的预感都成真了，8分女是有备而走的，她给我留了临别之言，并不是不辞而别，而早有打算。我怀着失落的心走到床边，拿起那封信，说是信其实也就是一张纸，纸上的笔迹很是秀美，原来，我不单对她的背景身份一无所知，甚至连她写的字都是第一次见8分女在信上说：吴昊，当你看到这封信的时候我已经走了，我要离开这个城市，其实那个时候我没骗你，我一直很想陪在你身边做你的贴身助理，可是后来，慢慢的我也想通了，我留在你身边只会让你束手束脚，同时也会给别人平添误会，我知道你心里没有我，你心里住着的只是你老板和安芷琪。
　　我明白你对你老板的感情，当你知道你老板有一丝活着希望的时候，你是那么的兴奋，和我在一起的时候从没见你那么高兴过，所以，我愿意为你找回老板，让你活出以前的自己。
　　那天早上是我打电话叫家里人帮忙，不过家里人答应帮这个忙是有要求的，他们非要我回家，不能和你在呆在一起，只有我离开你他们才会答应帮你解决老板的事。我知道那事你自己肯定搞不定，或许还会给自己带来十分的危险，所以我答应了这个请求。
　　也许没我在，更有利于你的成长，你也就不必顾及我的感受而在感情方面勉强自己。我回家之后，可能要做些自己不喜欢做的事情，但这就是我的生活，我生活的圈子就是这样的，而你，吴昊，我没办法见证你一步步的成长，我只希望你别让我失望，辜负一直以来我对你的期望，我相信你会真的成长起来，到时候可能要承受一些你意想不到的事情。算了，有人来接我了，就这样，到时候会有人找你，你把车子房子钥匙给他就是了，你还是回你老板那住吧，就把这当你住过的一个小旅馆吧。
　　信的最后只有两字，署名：王倩。
　　就这样短短的一封信，我看了很久很久，好希望这不是真的，说我自私也好，无理取闹也罢，我不希望8分女离开我的身边，哪怕到时候少妇和女神有可能使我顾暇不及，但我依然希望8分女能在我无助时低落时和我一起度过我不明白，到底是谁在我们之间横插一杠，一直以来我以为8分女找人帮我只是一句话的事，万万没想到这次竟然要用她的自由来当筹码换取救出少妇。
　　难怪8分女这几天怪怪的，几次三番的说我和她不可能，难道是她的家人嫌弃我？他们势力太大觉得我不配？那8分女一直叫我自强叫我混出个人样就是出于此原因？我一直以为我混到这样就已经很不错了，或者这在8分女的家人眼里还远远不够现在头脑一片混乱，要救少妇和女神，又要找出初恋，如今又想要找到8分女，我TM到底想怎么样，把她们都收到一起？无论如何，我不能就这样让8分女永远离开我，要怎么找到她呢？她和谁走的最近？我必须问问有可能知道她下落的所有人，高富帅，女神，还有表哥，表哥和8分女都在军队出现，但表哥说不认识她，那他们会有什么关联，这也是一条线索。
　　突然，我手机铃声响起了，是北京那人来的电话，我的心立马提起来，他来的正好，肯定就是他，给8分女提无理要求的家人，我就从这个人开始打探，于是我接通了电话，还没等我开口，电话那头直接道："人已经帮你准备好了，你说个地点，我立即通知他们过去！"我让心情稍微平复点，然后冷冷说道："王倩为什么离开？她家在哪？"电话那头的男子轻声笑了声，道："怎么？你想来找她？"我顿了下，道："对！"那男子又干笑了两声，道："我劝你还是放弃找她的念头吧，别再给她带来麻烦了，我说这话也是为你好，你以为她帮你总是轻轻松松的吗？哪次不是哭天喊地的求情啊，家里多次让她回去她就是不听。"我忍不住插嘴道："为什么要让她回去？"对方冷笑道："你明知故问吧，自己好好想想。总之她这次是家里强硬措施让她回来的，她也答应了，只要帮你好好的摆平掉你老板的这件事，她就不会与你有瓜葛。你以为救你老板很轻松吗？牵扯很大的，老弟。如果不是王倩，就凭你，还想救你老板？估计连你自己都要被人活埋了，我老实跟你说吧，你以后也别想着找王倩了，别说家里面会反对，连我都看不起你，听说你还当过兵，我也是当兵的，但没跟你一样天天要女人帮忙，离了女人还活不了了！"我被他说的哑口无言，为了女人惹事最后靠女人摆平，我是没脑子的蠢猪吗？命运驱使我一步步走到这里，却走不出完全属于自己的轨迹，走不出一条坚硬的路来。确实惭愧听这人的语气，他年纪应该不大，那他是8分女的哥哥或者什么？我现在凭什么从他的嘴里套出8分女的消息，又能保证什么，他见我迟迟不说一句话，急匆匆道："好了，赶紧说个地点，没什么时间了！"现在当务之急确实是救出少妇，找8分女的事暂且搁一搁吧，于是我立马把表哥小区的具体位置报给了他，然后跟他说叫他的人到了那后给我电话就行那个人听完直接挂了我的电话。
　　就这几句对话，我大概明白了，虽然他在两天时间查出了少妇的位置，但肯定因为这个花了不少人力物力，而营救他还派人从北京过来助阵，那对方来头肯定不小，就算救出了少妇，也肯定还有很多善后的工作要做，所有这些事都不是我一个人能做的来的，他说的没错，我确实太渺小了现在援军快到了，我马上开车去了表哥的住所，到了之后我们即刻开始整顿自己的人马，今天，我没有叫别的场子的负责人，那些人肯定信不过，万一给西装男透露了口风一切就都前功尽弃了。这一回我只通知了杨帆，他是表哥带来的老乡，绝对是我自己的人。
　　傍晚五点半，我的电话响了，说人到了我赶忙下去迎接，走到小区门口，只见100多号直直挺立的大汉，这些人一看就是受过专业训练的，我从人群中找到了带队的那个人，他是个铁面汉子，不苟言笑。
　　我跟他说了几句客套话，然后就带他们去了个大饭店摆了几桌，在饭桌上，我随意了解了下他们的情况，果真，他们是附近部队给抽过来的，看来北京那人还真厉害，能把附近部队的人调动来跟我们一起对付黑社会正巧他们来的匆匆，也没吃饭，我趁这个机会好生招待了下。
　　我们几个能说的上话坐了一个包厢，边吃边商量了等下作战的细节，我们调查了少妇被关押的地放，是个修车厂，专门修理自己帮派的破车，在外人看来，是个极其隐秘的地，打着修理车的牌子，只是做个掩护，事实上他们其中的一个窝点就是那，听说那里面挺大，能藏的住好些人，针对这情况，我们吃完饭之后就简单的部署了下，然后我叫杨帆把车子和家伙都准备好待到晚上8点，我们酒足饭饱，也商量的差不多了，就出了饭馆立马去表哥的小区集合。
　　在小区里，我们给所有兄弟交代了下细节，每个人身上都做好了标记，现在，我们两伙人拼在一起也有200多号，其中当兵的还占了多数，所以战斗力毋庸置疑，就消灭他一个据点应该不成为问题，晚上8点半，我们向那个据点挺进了

　　少妇！少妇！ 第一百六十五章 终于见到少妇
　　今夜夜色漆黑漆黑的，明月躲到云后面去了，空气清爽，不像往常那么闷热，我们大伙激情四射，在这夜黑风高的晚上，共同朝目的地进军我们一群人分成几批先后来到了修车厂房附近，在离那还有很长一段距离的地方我们就下车了，到了他们的地盘要格外小心，这附近根本没多少房子做掩护，就怕他们在哪里安排了探子，我们众多人很容易暴露目标，只有停在较远处先观察形势。
　　关键时期，那些人估计警觉性很高，特别是里面还绑了少妇，多加防范是必然的我们在确认没被发现之后，我先派了一伙人悄悄埋伏到他们厂房后面，堵住后门，别到时候被人从后面转移了人质。
　　后来，出发之前，我问了问彭帅的意见，彭帅说道："对付他这个据点是没什么问题，只是人在他们手上，我们必须要在最短的时间内先将人质营救出来，一刻都多耽误不得，否则等他们通知大部队赶过来，我们反倒成了瓮中之鳖。我觉得现在就算留一队人马做为后援部队都没用，他们来了大部队我们这么点人根本应付不了，还不如全体出动就这么拼一次，在最短的时间内以最快的杀伤力灭了他们救出你老板！"我点了点头，现在只能这样了，像他们这样的大帮派，都是一伙一伙的，一个地区的人，基本都是农村来的，不怕死的居多，看这附近的房子布局，估计其他窝点应该都不在这地区，这边肯定就孤零零的一个据点，就算他们及时通知大部队赶来也需要一段时间，所以我们的方针就是速战速决然后我再问了下那部队来的铁面汉子的意见，他很洒脱的说："直接开干吧。"好，意见统一，我也没什么好犹豫的了，少妇指不定在里面受什么苦，多待一分钟少妇就得多熬一分钟。于是我立马带着大部队直接奔向了那修车厂房，我们尽量保持所有人都在最暗的地方低头奔走，让动静减到最小，到了快要靠近厂房的地方，我们看到厂房门口站着两个赤膊大汉，他们在门口抽着烟，都到了这里了，搞偷袭肯定不成，只能以速度取胜，争取花最少的时间解决他们因此，当我们离那厂房就50米距离的时候，大家一个个的提着砍刀向修车厂房飞奔而去，那两个大汉看到我们一伙人怒气凶凶的冲了过来，很迅速的转身躲进厂房，一边大叫着有情况，一边把门给拉下来，这一瞬间哪能如他们所愿轻易关了门，我以最快的冲到他们面前，直接一刀过去再一脚把准备关门的那家伙踹飞，然后对着另一个也迅速一刀砍下去。
　　进去之后也懒得问他们少妇关在哪，抓紧时间直接往里冲，不过他们的动作也不弱，开始听到有情况，马上迅速冲过来几十个汉子，我瞧这情形，他们势力果真挺大，一个破窝点都能聚集这么多人，他们刚出来看到冲进来的我们几个，以为我们没来多少人，跟惯性似的对我们说了些危言耸听的话，我没时间跟他们那么多废话，直接叫人上前砍，尼玛，抓少妇，就算你们直接缴械投降，我也要暴打一顿才能解气电光火石间，我们两伙迅速大肆火拼了起来，他们虽然人数不在优势，但也不是省油的灯，都是些老江湖，打起架一点不含糊，我注意到我们这边的铁面汉子，估计在部队憋屈的太久，砍人的时候那叫一个狠，我擦了，他就不怕砍死人会触犯法律，难道是得到了什么命令，又或者这伙人跟他有大仇？
　　既然连一个似乎不相干的人都那样了，我更不含糊，挥刀见一个杀一个，有这部队的领头军当先，我负责砍掉残余势力，拼了全力去战斗，有些不识相的还冲到我眼前差点被我劈挂了就这样，战斗持续了10多分钟，他们从里面陆陆续续冲出来一些人支援，不过，不管冲出来多少，终究没能挡住我们大军的脚步，我们一路挺进，冲到最里面。
　　越往里我越有点迷糊，少妇到底在哪，这破修车厂外面看起来没什么，里头确实挺大，这好歹也算是那帮派的后花园吧，专门隐秘干见不得人的勾当，说不定地道什么的都有。不过我们按照习惯，还是往上进军，这里是个三层楼房，没办法，只能逐一搜索了，好多房间都乱的很，啤酒瓶纸牌什么的一大堆，这里什么样的人都有，就是没见到女人，最后他们那点残余势力也基本被我们扫光了终于，在三楼最隐蔽处发现一个锁着的房间，我一脚给踹开了，少妇终于出现在我视线之内，看来北京那家伙的消息还真准。
　　看到少妇的第一眼，我暗自庆幸，少妇没有衣衫不整，不然我一个控制不住肯定要杀人来解恨。此刻的少妇看起来还好，也没有被绑着，只是一脸憔悴的坐在床上发呆，我不知道她这么多天是怎么熬过来的，那个人费尽心思抓她难道就是为了把她软禁在这？
　　少妇看到了我，失神的脸立马浮出了惊愕的表情，忙站起身跑过来焦急的问："你怎么来了？"我迅速回道："来救你啊。"但是少妇却没显示出兴奋，也没想走的意思，只是说："你疯了吗，怎么敢闯到这来，惹祸上身啊。"我直接回道："为了你，别说这鬼地方，刀山火海我也愿意闯。"少妇哭笑不得，道："他们关我一段时间自然会放了我，不会把我怎么样的，你现在来了，他就真有借口对付你了，你这是何苦啊！赶快跑吧，我们惹不起他们，他们的消息肯定传的很快，要不了多久大队人马就要来了啊！"听少妇的意思难道他们是故意软禁少妇在这里，目的是引我上钩？
　　尼玛，要对付我还需要引吗？直接去砍死我不就得了，还是借此找个借口把少妇所有的产业都给端了？算了，现在哪有时间管那么多，我赶紧对少妇道："快点，没什么时间了，我们先撤退再细说！"少妇看了看我旁边站着的几个铁骨铮铮的猛汉，可能觉得面生，猜出了一点什么吧，所以也没有继续在这与我过多的矫情，连忙说了句："好吧，回去再说。"我点了点头，然后对着身后大喊了一句："撤退。"说完我们全体人员立马冲到楼下，下面还有好多兄弟在等着，而此时意想不到的情况发生了，我派去堵住后门的那些兄弟正被节节败退的撤进屋里来，几乎在同时，前门也冲过来上百来号人，尼玛，果然是风速，没时间考虑了，我直接叫道："兄弟们，冲出去。"这些人估计都是从附近调过来的，他们一冲进来没半句废话，直接红着眼向我们冲杀，看来我真是惹到了一群瘟神，但是，此时我们战意也很浓，倒不忌讳那些瘟神，提着刀直接跟他们火拼，我们分成两伙，一伙抵抗前门来的，一伙挡住后面的，现在的情况是，我们被两面夹击，蛋疼的是，我们这边的人力渐渐变弱，人数也在大减，受伤的兄弟越来越多而我一直在保护着少妇，防止她被误伤。
　　等好不容易把他们这伙打的败退，大部队就要冲出大门的时候，他们紧接着又来了一伙，尼玛，跟咖啡续杯一样，他们源源不断的有新人进来，我真擦了，到底是什么牛B人物，调遣人也太快了吧，一波接一波的，我们就算战斗力再强最终也难免战死沙场啊。难怪少妇说我傻，难道真是谁早就铺开了网就等我这只鱼跳进来吗？
　　就在我们战到快挺不住的时候，厂子外面突然停了好多辆大型面包车，从车上下来了一大批人，后面还有几辆小轿车，轿车里下来的是穿着得体的人物看到这情景，我心都凉了，我就要英年早逝葬身此地吗？
　　只见那些穿着西装的人刚从轿车下来，就大叫道："住手。"甭管怎样，这时候这两字我还是爱听，不用直接被砍死，至少还有谈判的希望。
　　但见他们每个人手上都提着刀，凶神恶煞的又不像是谈判就在这时，又有一辆轿车姗姗来迟，停在不远处，从车上走下来一个脸上有两条刀疤的人，他那疤痕可比我的看起来霸气多了，这人一脸的叼样，嘴里还叼着根雪茄，正慢慢的向我们走了过来，所有人看到他纷纷退开，就连刚才那几个喊住手的西装男也退到一旁，然后那伙人齐刷刷的大声喊道："中哥！"

　　少妇！少妇！ 第一百六十六章 一网打尽
　　'中哥'两字豪气云天响彻云霄，我听的都感觉豪迈，可见这人非同一般，必定是这黑帮的老大，尼玛，对付我有必要让这样的人物亲自出场？而且，他们来的怎么会这么及时？我们的动作已经算非常迅速整个行动也很隐蔽，这都能被逮个现行？
　　看他们光外围就站了几百号人，想拼一拼冲出去的可能性几乎为零，而少妇还在我身后，我更不好冲杀，现在只能靠运气智逃了那个刀疤中哥走到我们身前，对我露出了冷酷的笑容，凶恶道："谁给你们的胆，敢来我们这闹事？"他说出来的话带有很强的地方口音，这时候少妇凑到我耳旁道："跟他对话注意点，这是他们帮会老大！"我明白少妇的意思，我可以不在乎自己的生死，但这么多兄弟在这，不能让他们白白陪葬，于是我微微向前，道："听说我老板被关押在这，我只是过来带老板走，真不知道这是中哥你的地盘啊！有冒犯的地方还请见谅。"中哥冷笑了一下，狠声道："你TM当我是傻子啊，能查到人关押在这，还查不到这是谁的地盘？"操，屌爆天了，还真把我当怂包了，算了，我继续忍，憋着火我好生回道："我们老板被关押在这，总不可能不救吧！"中哥怒道："我只是请王老板过来坐坐，你现在伤了我的兄弟，怎么算？"过来坐坐？我擦，说的轻巧，一坐还这么多天，这家伙摆明了是站着说话不腰疼，他现在是在我面前耍威风吗？我正要大声反驳，突然，铁面汉子走到我旁边，面无表情的对着中哥道："张志中？"语气很生硬中哥听到这几个字脸色变了变，他也许不敢置信竟然有人敢直呼其名吧。就连我也纳闷这部队哥们啥意思，他怎么认识中哥？
　　只见中哥大怒道："老子就是，你TM谁啊？"铁面汉子这时候也没有废话，和他带过来的其中五六个人一起齐刷刷的掏出手枪来，全部指向了中哥，这可让站在一旁的我惊呆了，尼玛什么节奏，他们竟然还带枪在身上，我先前都完全没注意到中哥那边的人看到这阵势也慌了，刚好中哥正站在前头耍威风，他离铁面汉子的手枪很近，现在他的那些手下想帮他挡子弹也没法了，铁面汉子一怒喝'谁敢靠近我直接一枪爆了他'，那些人就更不敢再向前。
　　部队的人掏枪的那一系列动作一看就是训练有素的，迅速平稳干脆中哥再狂妄如今被枪指着也不敢乱动，他脸上浮现出了一丝惊容，眼睛直直盯着铁面汉子，淡淡道："你们是什么人？"铁面汉子冷笑道："这你就不用管了，叫你的走狗立即闪开，让我们出去！不然，小心我们的枪走火！"中哥也不敢轻易违抗，闷声道："退开！"他的那些兄弟马上让出了一条道来，我们一群人迅速往前走，就在大部队正一步步移出的时候，铁面汉子突然箭步绕到中哥后面直接勒住他！尼玛，他的动作也太快了吧，这是为了保险起见擒住中哥来让我们安全撤退还是有什么私人恩怨一定要抓住中哥？
　　中哥被勒的憋红了脸，他气急道："你什么意思，故意来找麻烦的？"铁面汉子笑了笑，道："不是找麻烦，是故意来抓你的！"中哥黑着脸笑了两声，狠声道："就算你抓了我，你觉得你们能逃的了么，你们甚至连这地方都出不去，没我的命令，谁敢放你走？"铁面汉子淡定道："你不得不放。"说完他把枪对着中哥的头敲了敲中哥沉声道："你以为你们的几把枪能挡住所有人？难道你的意思是用我一个人的命换你们这么多条命？"铁面汉子也跟着笑了声，玩味的说道："谁跟你讲我们只有几把枪！"说完他立马跟他旁边的部下使了个眼色，这哥儿们立马从口袋里掏出一个口哨，用力吹了两下，尼玛，此时的哨声在这寂静的夜晚显得格外刺耳，片刻功夫，就从四面八方涌入了好些全副武装的军人。他们个个手持冲锋枪，迅速冲过来对着中哥那帮人，大致扫过去，这些士兵总共有两百来个，就算这刀疤中哥再牛逼见到这阵势也该慌了，他们手里的砍刀面对冲锋枪就跟用豆腐去撞墙差不多意思，根本不用开始就直接破碎铁面汉子看了看四周，笑笑道："这么多枪了，够了吧?"中哥变的不冷静了，也明白了对方的身份，激动道："我好像没犯法吧，你们有什么权利抓我？"铁面汉子马上道："你犯没犯法其实跟我没关系，我的任务就是抓获你交到警局，接下来的事我可管不着，你想说什么到时候在法庭上慢慢解释！"他的话音刚落，远处就传来了刺耳的警鸣声，尼玛，原来这些军人早有打算，亏我还一直蒙在鼓里，我操，让我和我兄弟浴血奋战，伤势惨重，就是为了最终引出中哥这条大鱼来，他们怎么就这么有把握中哥一定会来？
　　好吧，无论如何，我的目的只是救出少妇，中哥这个团伙被制服对我是好事。接下来发生什么就毋庸置疑了，中哥和他的所有手下都被带上了警车，尼玛，警局这一次估计把所有的车子都调来装人了吧，这次也真的是大丰收啊，看来他们准备收这条大鱼不只准备了两天啊，估计早就想好了怎么将他一网打尽吧很快，黑的白的都消失无影，警察载着中哥团伙的所有人都离开了。
　　我怔怔的站在原地，都还没缓过神来，连少妇都显得有点木讷，这次剿灭中哥救出少妇，部队调人了，警局也调人了，到底是哪路神仙那么厉害能请动这么些人？
　　我算是蒙了，旁边的铁面汉子看我还在愣神，用力拍了一下我的肩膀，豪爽道："吴昊，我们要回去了，谢谢你今天的丰盛晚餐，兄弟我可是好久没吃过大餐了！"我立马回过神来，呆呆的问了句："这次你们来，是为了帮我救人，还是为了抓中哥！
　　铁面汉子看着我道："你说呢？我们如果要抓他何必等到现在才抓？不是考虑到你以后还要在这混下去嘛，如果今天不把他们一网打尽，就你这点实力，救出了你老板后你想过以后的日子怎么过？不还得被乱刀砍死。不过，你现在也不能掉以轻心，虽然我们对他别的据点也会盘查，但总归不能完全清楚他的残余势力和外围组织，我也只能帮你到这了。老实说，这次为了你的事，帮你的那人可是费了不少脸面啊，好了，走了！"说完他也不等我回句话，就直接带着他的大部队战士迅速撤离了。留下了一脸呆滞的我最后还是少妇拍了拍我，我才醒过神来，少妇问我道："什么人啊？这些是？"我轻语道："回去再说吧！"少妇点了点头，我们就一起上了车，表哥负责开车。
　　虽然已经解救了少妇，但我也没有完全兴奋过头，心里还念想着这一切肯定都是8分女交代好的，她为了我煞费苦心却就这样消失了很快，表哥把我和少妇送到了少妇的家，这时也已经很晚了，我就叫他和杨帆他们都帮着受伤的兄弟们处理下伤情，表哥点点头就开车走人了。
　　回到家，我就拉着少妇有一堆问题想问她，少妇说先去洗个澡，在那都没好好洗过一个澡，身上都有味了我理解，点了点头说："我等你。"说完我就独自坐在大厅，把等下要问的事情在头脑梳理了一遍。
　　过了蛮久，少妇洗完澡，穿着睡衣走了出来，我连忙叫她坐到我旁边，我又闻到了少妇身上散发的那股幽幽香味，此时的少妇似乎也有很多问题想问我，而我在她开口之前就先问道："你是一直被关押在那修车厂？还是被人转移过去的？"

　　少妇！少妇！ 第一百六十七章 杀人换肾
　　我怀着激烈又错综复杂的心情看着少妇，多想马上将她拥入怀中以解多日的相思之苦，可是也想知道她这段时间是怎么过来的前因后果具体是怎么样，这些都是牵在我心里太久的疑问，我握着少妇的手，等待她的答复少妇顿了顿，道："不是，一开始是一些不认识的人带走我的，他们打扮很特别，说话的口音也不像是本地人，不过办事很利索。我是最近两天才被带到那个修理厂的，好像是什么人吩咐这样做的！"果然，难怪刚才我听到中哥的意思，不像是他故意逮少妇，再者中哥对我根本不太熟悉，我也不认识他，他完全没道理为了折磨我而把少妇给抓去。于是我赶紧问少妇道："那中哥什么人物，很牛吗？"少妇点了点头，道："对，是地下黑帮的老大，很有权势，你找的那些是什么人，如果不能一次性压倒他，他会轻易就从局子里出来，到时候我们就更危险了。你真糊涂啊，怎么不打听清楚就去乱闯！"我回道："我打听清楚了，知道他是老大，但是抓了你，就算他是神我也不能放过。"说完这句话我就感觉是我中计了，有点不对劲，肯定是有人算准了我一定会不顾一切只要救出少妇，所以他故意把少妇给中哥看管，然后让我和中哥直接反目？还算准了我能把中哥给彻底端了？目的就是借刀杀人不用自己的手就轻易解决掉中哥？
　　这尼玛搞了半天，幕后人倒得了便宜了，吃亏的只有那无辜可怜的中哥，那么，控制西装男的人肯定就是还没现身的幕后人了，我赶紧问少妇道："王姨，猛哥好像有问题，你知道么？"少妇点了点头，道："我知道，他是为了我，没办法，被人控制了，他是怕我出事，所以才答应了别人的一些要求，不过我也不知道那个人具体叫他做了什么，怎么？"我的心也终于释然了一些，还好，那员老将还在，他仍是一条好汉，只是为了他的老板做了些自己不乐意的事。想起西装男做的事，不知道少妇本人清不清楚，于是我连忙问道："你知道你在外界被传闻已经过世的消息么？"少妇很惊奇的看着我，说不出一句话，只是呆呆的摇头于是我将整件事从头到尾跟少妇清清楚楚说了一遍，少妇听完，用手摸着我的脸道："那段时间苦了你吧！"我摇摇头说："没事。"少妇轻声问道："那到底是什么人对我们做这么多？那个中哥的势力真的挺大，如果你没十分的把握能在这一次让他翻不了身的话，那最好躲起来，不然惹祸上身。"我看着少妇，柔声道："没事，他应该会帮我彻底摆平的，你背后那个人把你抓去而后又送你到中哥那去，他可能猜到了些什么，或者这一次就是要让我去对付中哥。"少妇疑惑的问我道："到底是谁帮你？"我也不想隐瞒，直接道："王倩！"少妇抿着嘴点了点头我握着少妇的手加重了力道，然后悠悠问道："刚开始到底是谁绑的你？"少妇回道："我也不知道，我是被蒙住眼睛的，然后就被带到了一个住所，那是一个很大的宅子，那伙人都很神秘。领头的那个人我倒是见过几面，很眼生，是个中年男人，听起来像北方口音，从他们的对话中我听出了点端倪，抓我完全是因为你。至于他们为什么把我送到中哥那，我就不知道了，大概在两天前，他们好像突然得到了什么消息，慌慌张张的就把我带到了那个修理厂，中间到底发生了什么使他们那么慌张我完全不知情。"听到这，我一下子惊住了，难道又是北京来的？不会这次是北京那边有人要害我吧，如果说是两天前才将少妇转移的，那不正好就是北京那哥们打电话给我决定要帮我的时候么？
　　这说明什么？说明绑架少妇的那人消息非常灵通，怕把自己给扯出来了，就想了个什么办法把这事全推到中哥的头上去？
　　说来说去就是可怜的中哥躺着也中枪了，这样想来，这只幕后的手，一是想要害我，而是顺便灭了中哥，有谁想这么做？这样做的目的又是什么？我有什么魅力竟然会让北京的人都想到来害我呢？
　　少妇看我一副呆滞惊讶的表情，又伸过手来抚摸着我的脸道："反正现在没事就好。"我点了点头，然后说道："我也去洗个澡了。"少妇轻声说了句："去吧。"于是我站起身走到洗手间，用热水淋浴，本来见到少妇应该会忘乎所以只是兴奋激动的，可是想到8分女，想起那个莫名的北京人为什么绑架少妇来折磨我，想起今后的种种内心总有一股失落感，不过，少妇没事就好，恩，这点是最大的安慰我从洗手间出来，知道少妇已经把她的房间整理好了，我犹豫了几秒钟，还是去了少妇房间和少妇一起睡，但是这些日子少妇被折腾的也够累，所以我进去之后没提那事，只是静静的躺在少妇旁边轻轻问她道："那些人没对你做什么吧？"其实这些天我还真隐隐担心着，怕那些贼子看到丰满的少妇起了色心，少妇知道我问这句话的意思，立马白了我一眼，道："没有，我又不是小姑娘，有谁惦记！"我把手搭在少妇的身上，轻声道："我惦记！"我们相拥着，你一句我一句，聊了不知道多久，就双双睡着了这一夜，有少妇在身边，我的心很安宁，睡的很踏实。
　　接下来的两天，控制西装男的那股势力好像突然人间消失了一般，因此西装男平安归队，他终于放开了心和我说起这些天所有的无奈，我双手握住他的肩膀，道："以后还是好兄弟。"也是这几天，中哥的帮派被彻底打散了，这个消息一下子震惊了我们这个城市，也不知道是谁传出去的，说这事跟我吴昊有关，也就因为这个我的名号又再次响亮了起来，说再次响亮其实都有点不妥当，应该说是第一次这么轰轰烈烈的响起来了我趁热打铁，趁自己的人气正旺，赶紧招了很多人手，另外，啤酒男以前的场子很容易的被我接收了，其中一部分收入到了乾哥的麾下。经过这些天的滚雪球似的各种翻滚，我的势力在不知不觉中大了起来，大到足够可以保护自己，保护少妇。
　　现在那些小的帮派对我们来说非常不足为惧了当然，我没有完全沉浸在扩大势力的疯狂状态中，偶尔会想起8分女，想要找到她，是她，用自身的自由，换来我这呼风唤雨的日子，也让少妇回到了我身边。另一边，我也经常抽点时间去看看女神，面对她我心里也有解不开的结，希望尽早能救她却暂时抽不出身去找初恋。
　　一晃眼，8分女离开也有半个多月了，而此时女神对肾的需求越来越急迫，我的势力继续在滚雪球中壮大，就在这时我接到了唐俊的电话，他突然要约我见面，说跟我商量件大事情。
　　我立马就答应了，无论如何，所有的线都断了之后，也只有从他这里有机会入手找到相关线索，不管如何，试着从他嘴里套出点初恋的消息也好。当务之急，就是找到初恋他强调必须让我独自去，我也没啥需要防范他的，所以很快就去了他说的那家饭店，进到包厢之后看到唐俊一个人坐在里面，表情十分严肃，他一看我来了马上站起来跟我打了个招呼。
　　我坐到他旁边，直接问："找我什么事。"唐俊犹豫了两秒，道："安芷琪的事你知道吧？"突然，到了这一刻我才反应过来，尼玛他既然是初恋的弟弟，那不就也是女神的亲弟弟，为什么我一根筋只想着找初恋而没想过找唐俊呢？于是我连忙点点头唐俊看我点头马上说道："我知道你跟安芷琪的关系了，其实我本来是有心去帮她的，但我妈死活不同意，我家就我这一个独生子，她怕我捐肾后万一出了意外，就没法延续后代了！"还算这小子有点良心，我也能体谅他顾及到他母亲的想法，只是，怎么说女神也是他的亲姐姐，如果换做我的肾有用的话，我还管什么子孙后代毫不犹豫就捐出去了人各有不同吧，我现在不好对他表什么态，只是对着他稍微点了点头。
　　唐俊接着道："你想不想救安芷琪！"我立马回道："废话，我的肾匹配的话我早就捐给她了。"当然，这句话是故意激唐俊，唐俊苦笑道："我的肾可以捐，只要你答应我一件事，我保证这手术做的顺顺利利，毕竟他是我的亲姐，就算家里不同意我也捐。只要你帮我做了那件事，我保证捐肾，而且那件事之后，我家里的态度肯定也会有所转变！"看来他口中的那件事真是非同小可，我立马问道："什么事？"唐俊盯着我，道："杀人，你敢不敢，不敢就当我什么都没说。"我不假思索的问了句："谁？"唐俊说："你先答应我再说，不答应我就直接走人，我也想知道你对安芷琪的命到底看的多重。"这时候我脑子突然有点轰的感觉，我天天喊着口号上刀山下火海多愿意，真碰到要杀人这种事，还是有点慌，混了这么几年，杀人我还干过呢，不过想到女神的命危在旦夕，我却没再犹豫，呆呆的点了点头，道："我答应你。"唐俊听完突然从口袋里掏出一张照片递到我面前，然后冷声道："杀了他！"

　　少妇！少妇！ 第一百六十八章 为了XX去北京
　　带着点疑惑我马上凑过脸去仔细瞧了瞧照片上这人，哇，此人英俊帅气不亚于我啊，只是，我怎么看都不觉得眼熟，完全不认识的主我还以为唐俊这小子要我杀的或许只是一个混混小流氓之类的小人物，到时候神不知鬼不觉给他随便糊弄过去，而现在这长相俊朗的后生明显看起来就是有钱的公子哥啊，真要动手毙了他惹出大麻烦了那我还不得拖出去枪毙了？
　　想到这我试着轻声问道："这谁啊！"唐俊摆摆手道："你不认识的！"我又问道："多大仇啊，你为什么要杀他？"唐俊冷笑了下，道："怎么，怕了？"我一本正经道："没有，想了解一下，不能这么糊里糊涂的就把人干了吧。"唐俊笑笑，道："我也不妨告诉你，他现在在北京算有钱的公子哥，家里的势力还比较大，巴结他的人也挺多，我没那能耐弄死他，也惹不起他，不过我看你这身手，对付他没问题！"我擦了，直接道："你的意思是你怕事不惹他，叫我去弄死他？你惹不起他我不就更惹不起他？"唐俊嘴角一翘，道："那随你的便，这事你考虑好就给我答复，你要是不答应我，我还是那句话，直接走人。我还要提醒你一句，就我家这几个的特殊基因和血型，你在外面还真找不到合适的肾源！"这是在威胁我吗？尼玛，看我好糊弄是吧？但是，确实也被这小子糊弄到了，心神都乱了，脑袋也不清醒，怎么办？一边是女神，危在旦夕，一边又是惹不起的存在，如果我放任女神的死活不管，那我跟刽子手有什么区别？
　　话说回来，唐俊这小子，姐姐的命不赶紧救，竟然在这提这么强人所难的要求，于是我带着点怒气道："你还有没有良心，那是你亲姐姐啊，你不赶紧去救她还在这跟我提条件？"唐俊回道："要你说？你以为这是钱就能解决的事吗？这是我的肾好不好，关系到我家传宗接代的大事，我妈看的十分重。你就别在这装高尚说我了，你不是也可以救安芷琪么，只要你帮我杀了那人，一样可以救她，如果你胆怯不敢做，那你跟我有什么区别，不是一样见死不救！"尼玛，说来说去又被他绕回来了，他这话虽然贱，但说的也不无道理，唐俊救安芷琪需要冒风险，我去杀人更是要冒风险，我凭什么要人家冒风险而自己不冒风险。想到这里我就摸了下自己的良心，我适合杀人么，何况对方完全是我一无所知的人物算了，最后一试，如果对方不是做了什么十恶不赦的事的话，我不会答应随便杀一个好人。
　　于是我连忙问唐俊道："你为什么要杀他，我有一个原则，坚决不对好人下死手！"唐俊若有所思，脸色突然变得阴沉，慢慢道："他是个败类。知道我家当时为什么离开么？"这话把我的精神吊起来了，这不就是纠结了我多年的问题吗？最主要是想知道初恋怎么离开的，而为什么又要举家搬迁呢？于是我赶紧问道："为什么？"唐俊苦笑道："就是被他逼的。我姐读高三那年，有一次参加一个朋友的派对，这畜生刚好在那，我姐好像被他下药了，然后被灌醉直接被那小子给结果我们家为了这事就跟他们家闹了起来，后来输的一败涂地，我们被迫移民躲避，而现在赶回来是因为那些事慢慢消停了，而且他们家也牵到北京去了。我姐现在性格大变完全是因为这个败类,你说这种人会是好人么？"这个消息重重的砸中了我的脑袋，原来，初恋离去终究是因为这件事这个人？搞得少妇还以为是她逼走了初恋，我也一直认为是少妇逼走的初恋，难怪上次8分女也说是惹不起的人，原来这惹不起的主就是照片上的这个禽兽初恋的性格转变那么大，也是因为这禽兽，高三那年，她还是个和我热恋的单纯的好姑娘啊，为什么高富帅说是他和初恋好上了？我果真是不小心戴了绿帽，但是是被这个照片人给扣上的。
　　尼玛，就这样一个看起来乳臭未干的小子，能力就那么大？竟然把初恋一家都逼的在这城市呆不下去了？不管如何，为了女神，也为了当年我那个初恋，我都不能放过他唐俊看我一直默不作声，忍不住问我道："你倒是给个答案啊。"我抬起头看了眼唐俊，然后重重的点了点头。
　　唐俊立马站起来道："好，吴昊，我相信你说到就能做到，一个月之内，只要我一收到消息，我立马做移植手术，到时候就算要我豁出命去我也会救回安芷琪！"看唐俊这样信誓旦旦，我自然对他没有任何疑虑了，也相信这是他的心里话，毕竟女神是他姐姐，我相信在我干掉那个人之后，他必定会救女神就这样，我们达成一致，然后再随便聊了几句，他好像还不知道我跟初恋的关系，我也就没往这上面细说，只是叫他把照片那公子哥的一些信息发到我手机上，方便我找人。
　　大致谈妥之后，我开车往家驶去，夜已深，想起这段时间我一直没对少妇做出格，也是各种事缠身没有心思。在路上我的心都一直平静不了，杀人，我敢不敢真的下手呢？这是我的第一次啊，杀了人之后我还能跑的了？不就是自找死路吗？
　　不一会，回到了少妇家，我一直闷着脸，少妇很关切的问："怎么了？"我无力的看了看她，犹豫了一会，最终还是没把今天的事说给她听，就随便敷衍了几句少妇说道："那我先去睡了，你去洗澡吧。"说完她就回房间了。
　　我心不在焉的走到洗手间，边淋浴边想着，明天，我就出发去北京，所有的事都要在那得到解决。
　　绑架少妇的幕后那只手在北京，照片上的那个人在北京，还有一个更为重要的，8分女的家在北京，上次那个人跟我拿8分女车钥匙和房子钥匙，被我硬扯着，无奈下终于透露给我了这个消息，那就是，8分女的家在北京，8分女绝对是回北京了那么，不管为了什么，我一定要去北京一趟。
　　洗完澡我照常回到少妇的房间，轻轻躺在她的身旁，少妇被我惊醒了，我看着她道："明天我要去趟北京。"少妇立马脸色变惊，她紧张的问道："什么事？"真实原因我肯定不能告诉她，以免她为我担心，这事非同小可，一个不小心就会命丧北京，就算成功了，我的处境也会变得很危险。
　　想了一会儿，我搂着少妇轻声道："一点我的私事！"少妇也没继续问了，她可能也知道我现在为了其他女人都烦透了心，知道我离她明明很近心可能远了我想着明天就要走了，也不知道有没有命回来再见到少妇，突然，一股舍不得涌上心头，我情不自禁用嘴唇堵住少妇的嘴，一只手也摸向了少妇的山峰，少妇却没回应，等她喘气都不利索的时候她一把推开了我，脸些微红，喘道："吴昊，今晚算了吧，我看你心情也不好，等你回来，把你的烦心事处理掉，我们再可以么？"我看着她，心有点疼，但却无奈，这个时候干那事确实有点勉强，于是我点了点头，停止了动作，只愿，我能活着回来，解决掉该解决的事，然后开心的愉悦的真正敞开怀的和少妇来个春色满园。今天，我们相对无言，直接入睡第二天，我醒的很早，一爬起来我就打电话给彭帅，叫他订三张机票，然后把我的身份证号发给了他，表哥的身份证号我让他自己去问。
　　我决定了，就我们三人去，人多了反而碍事，而且风险也会变大，文彬和阿辉我让他们留下来打理场子，保护少妇现在是淡季，没用多久，彭帅就订好了机票，出发时间在下午，直飞北京的航班。
　　这一刻，我心里突然又有点释然了，不管这一趟走的会多么艰难，或许还会身死异乡，但为了女神，为了初恋，为了8分女，北京，我来了

　　北京，新的征程 第一百六十九章 抵达北京
　　出发之前，少妇简单的给我收拾了几件换洗衣服，一边叮嘱我："一定要照顾好自己。"我点点头道："我会的，你也要多加小心。"说完我就和少妇吻别了离开家之后我开车去表哥住所，表哥和彭帅已经在那等我，等到了那里，我让文彬开车直接送我们去机场。
　　车子一路往前飞驶，彭帅乐呵呵的，说："这还是我第一次去北京。"我笑着说："我也是第一次。"表哥没有说话，文彬来了句："两个土包子。"说完我们大家一起笑了，此刻我也没把即将杀人的事情告诉他们，也不知道什么时候开口说或者要不要说突然，我想起临走之前是不是要去见一下女神？毕竟这次离开了也不知道什么时候能够回来，女神能不能习惯没有我在的日子，能不能有信心等下去？想到这，我赶紧叫文彬先去医院，必须要让女神安心待在医院配合治疗，以准备做换肾手术。
　　很快，就到了医院，我匆匆跑到病房，看见女神仍然有些疲惫，我轻轻走到她面前，女神抬起脸看着我，挤出了一个很勉强的笑容，说："你来了。"我微微一笑，坐到她身旁，看着她，一时之间也不知道怎么开口，直接跟女神说我要去北京杀人是不可能的，就说要离开她一段时间她肯定也是不希望的，最后的日子都不陪在她身边她心情怎么会好。但是又不得不让她有个心理准备，唉女神看我一副为难的表情，马上问道："怎么了？为什么不说话？"我苦笑道："我今天去北京。"女神并没有显示出大惊的表情，只是淡淡道："哦，你来就是告诉我这个吗？"我感觉到女神是在压抑自己的心情，强装淡定，只是，无论如何我也不能说出我去北京是为了杀人，于是我点点头，回道："对，我来跟你打个招呼！"女神直接回道："嗯，我知道了，什么时候走？"我说："马上，刚刚就已经在去机场的路上，中间拐到医院来看下你。"女神又问："去多久！"这问题我也不能给她一个具体的数字，琢磨了一下，还是回道："一个月吧，如果能把事办好的话！"女神露出个苦涩的笑容，道："希望能赶来见我最后一面，到时候我也安心！"我看着女神绝望的眼神，心都有点疼，我想，女神和8分女关系那么好，肯定知道8分女的家在北京，而8分女走的时候也跟女神打了招呼说要回家，女神这时候表现的这么绝望肯定是误会我特意去找8分女了。如果她一直以这样的心情熬剩下的日子，我都担心她熬不到一个月了，于是我赶紧用手轻抚着女神的脸，说道："你要好好休养，我这次去北京就是帮你寻找合适的肾源，相信我，我一定会帮你找到的，你一定要坚持等我回来！"女神眼神中终于闪过一丝喜悦，道："生死有命，我不后悔，其实，北京也肯定找不到匹配的肾源，但是既然你决定去了，我就不多说了，只能保证，我会好好的配合医生治疗！"我点点头，坚定道："一定，一定等我回来。"女神虚弱的笑了笑，这时，彭帅来电话了，说要抓紧时间赶紧走，否则赶不上换登机牌。我只能和女神告别，然后迅速走出医院上车之后我给唐俊发了个短信，说道：如果我这次没成功，客死异乡了，麻烦你看在我牺牲了这条烂命的份上，看在安芷琪是你亲姐姐的份上，救她！
　　时间紧急，文彬车子开的很快，一路飞奔就到了机场，穷屌丝我没出过远门也没坐过飞机，就连火车我都没坐过，看来文彬那句土包子说的还是挺对的。
　　我也不管什么程序什么顺序，埋头跟着彭帅一路往前走，他干什么我跟着干什么，先换了登机牌，然后过了安检，我们几个都只是带了几件随身衣物，也没什么超标的东西，所以就没有托运了，直接一人一个小包往飞机上走，安检也特顺利我们订的是头等舱，虽然没时间留在VIP休息室吃点东西，但有个好处就是优先登机，好歹也比经济舱贵了一半的钱，不能白花嘛。
　　走进机舱，我这土包子才意识到，所谓头等舱也就是坐前头的那8个位子，稍微宽敞点，比经济舱安静些，其实也没什么特别的，只是上下机方便点找到位置之后，表哥和彭帅坐一边，我坐另一边靠近走道的位子，旁边还空着一个位子，我没管也没期待，坐定之后直接闭目养神，刚眯没一会，就有一股沁人心脾的香味传来，随即听到一声清脆的女音，道："你好，先生，麻烦让这位乘客进去一下！"我睁眼一看，尼玛，是空姐，她旁边还站着一个亭亭玉立的姑娘，我这才意识到自己的坐姿实在不雅，脚伸的太长挡住人进去了，我连忙缩回脚不好意思的站起身，这姑娘马上坐了进去，经过我身前的短暂瞬间那香味更提神了，疲惫感顿无姑娘坐定之后对我微微一笑，她一笑倾城，再笑我就不知道了，我也迅速回以一笑，笑的邪恶。
　　后来我才知道，头等也有头等的待遇，有专门的空姐，送的餐也比经济舱的高档，这一路上，我都没怎么去欣赏空姐，因为空姐和我旁边这位绝世美女根本没法儿比，不过好歹我也是有家室的人，对这位倾国倾城的美人倒没什么坏心思，只是单纯的觉得赏心悦目而已我随便吃了点东西，姑娘却没动筷子，飞机空中飞行着乘客又不能玩手机之类的，所以那姑娘可能觉得太无趣，突然跟我来了句："你一个人啊。"尼玛，人美声音也悦耳，唉，我是真真没想到，出远门的第一次路途就美女主动跟我搭讪，这要放在以前我不乐翻了天，但是今天，我必须淡定，于是我摇了摇头，说："不是，三个，旁边那两个，我哥儿们。"那姑娘点了点头，又问："去北京干嘛？"这问题倒把我难住了，真实原因是一个都不好说，谎言，临时也编不出来，算了，在真实原因里面找个相对影响不大的加以杜撰，就OK了，此时我想到了8分女，然后连忙回道："去探亲！"就这样，你一言我一语，我们互相扯着无关痛痒的话，最后，我知道了她的名字，叫萧雨萱，她也知道了我叫吴昊经过了解，这丫头竟然跟我回北京的目的一样，探亲，只是，她家是住北京，她是回自己家，而我，是去哪探亲？
　　随意的几句聊天，我就感觉到这姑娘的秉性不错，做朋友的话很可以，值得结交，只是现在异性做朋友都容易被想歪，这年头谁也没那么单纯，所以我们都没开口留个电话什么的时间飞快流逝，我们的航班顺利的降落在首都国际机场，这机场可比我们那城市的大的多，下飞机之后我都不知道往哪边走，甚至连出口的指向标都看不到。所以我又跟一个傻愣子一样，一直跟着萧雨萱的后面走，她知道我是第一次来北京，所以对我也很客套，问我知道怎么坐车么，要去哪，如果顺路她可以送我。
　　我马上说道："你怎么送啊，你不是一个人来的？"萧雨萱笑笑说："有人来接我。"我点点头，看她这打扮就知道是有钱家的公主，只是，我到底先去哪，我自己也不知道啊，磨蹭了半天我才回道："我找个酒店住就行了。"萧雨萱好奇的看着我问道："你不是来探亲的啊，怎么住酒店！"我不好意思的摸摸头，道："我就知道她家在北京，但不知道地址具体在哪！"萧雨萱无语的看着我，说："你来北京原来就是找人的呀？"我尴尬的说："算是吧。"萧雨萱接着道："你没她的联系方式么？"我摇摇头，说："以前有，后来她那手机号不用了。"萧雨萱轻轻笑了下，又道："你这样盲目找也不是办法，北京很大，找个人比大海捞针还难，要不你把她的一些信息告诉我，我帮你查查，我认识些人，只要身份够明确，就能帮你找出来！"听到这话我欣喜了，第一天到陌生地就遇到当地的门面人了，确实，我一个外来人跑北京像无头的苍蝇一样到处乱串，怎么找到8分女？遇到这么好的机会真是老天眷顾，于是我马上回道："她叫王倩，女的！"唉，事实上8分女的一些信息，我也就知道这么多。要再具体一点，我只能说三围了反正不管找个雨萱查的出查不出，我说出来总没损失吧。
　　但令我万没想到的是，雨萱竟然瞪大眼睛看着我道："你说的是在XX大学读书的王倩？"

　　北京，新的征程 第一百七十章 8分女谈婚论嫁了
　　她听到王倩的名字惊了一下，这下该轮到我惊呆了，尼玛，她口中的王倩肯定就是我的8分女嘛，难道碰巧萧雨萱认识8分女？于是我疑惑道："你怎么知道她在XX大学读书！"萧雨萱笑了笑，道："这可巧了，她都快成我表嫂了，前些时候她回北京就是为了这事。王倩可是我表哥一直追求的对象，所以她这几年一直在那念大学我怎么会不知道，刚好你又是从那个城市赶来北京，随便想一想就知道是她啊！"我连忙点点头，道："对，半个多月前她回家了！"不过，快要成为她表嫂？什么意思？8分女难道是回去结婚的？尼玛她家里火急火燎的威胁她回去，就是为了这事？
　　这样想来，8分女上次反复跟我说她有她的生活，还说回家一定会做一些自己不想做的事，那指的就是婚姻大事了？
　　不会的，我不敢相信，万一只是同名同姓，又赶巧是跟我痛一个大学呢，于是我把她的专业什么的，外貌特征都给说了一遍，萧雨萱不断的点头，最后还来了句："就是她没错。"我感觉心都在颤抖，全身都不自在了，结婚，这个消息来的太突然，她不能就这么成为别人的女人啊，不可以萧雨萱好奇的看着我道："你跟她什么关系？"看样子这个雨萱感觉还是挺敏锐的，她可能看出我的不自在，但是我跟她的关系先不能声张，毕竟8分女是个大家族，她的婚事肯定不一般，我要首先摸清楚情况再说，绝对不能让别人先知道我们的关系，不然我负不起什么责任不打紧，8分女在自己家都不好做人了。
　　于是我赶紧回道："同学，也是很要好的朋友，听说她火急火燎的回家，好像家里出了点什么事，走的很匆忙我都完全没了她的消息，有点担心所以过来看看她！"萧雨萱笑了笑，道："你这个同学情谊深啊！"我假装很自然的笑了笑，道："她帮过我，我都没来得及还她人情呢。"聊着聊着，不知不觉，我们已经走出了机场，候机的人挤满了大厅，都举着牌子，萧雨萱拿起电话打，听她说道："你在哪呢，我到了。"挂了电话之后，她转头对我说："你跟着我吧，既然都认识我做个好人带你去。"我欣然接受了，不管怎么样，能快点打探到8分女的消息总比等她嫁人了之后再找到她强，虽然我不一定能阻止的了，但是总不能不明不白看着她就成为他人妻仔细想想，这一趟远门出的还挺顺利，刚下飞机就有了8分女的消息，现在就差照片上的这家伙了，这家伙不能随便问人唉，以免暴漏。
　　随后，我一路跟着萧雨萱走到停车场，那边停着两辆军车很是显眼，萧雨萱直接叫我过去，尼玛，看这情形这姑娘家也是部队的啊，难怪，8分女家里应该也是军人，这是军人联姻的节奏啊？
　　这时候，车子上走下来一个人，萧雨萱脸上马上露出了惊容，愤愤道："许可？怎么是你？我表哥呢！"我仔细打量了下那个叫许可的男人，穿着虽然很随意，但非常有气质，人长的也不赖，但从萧雨萱的表情反映出的讯息是，她对眼前这男人很反感许可刚下来没多久，另一辆军车也下来两个年轻男人，一样是那么的有气魄，他们的裤子还是军裤，表情也是很随意，难道都是些干部子弟？
　　看萧雨萱一脸的不悦，许可轻轻笑了笑，道："你表哥有事，刚走，他叫我在这等你，走吧，我送你回家！"萧雨萱冷着脸道："不用，我自己可以回去！"说完直接跟我说了句："我们走。"我和表哥彭帅三个人愣愣的就这样她说什么是什么，她说走我们就跟着走呗，我就纳闷了，萧雨萱一路上对我还蛮客气的，怎么一见到许可就立马成冷艳女了，唉，算了，管她那么多家事干什么，我只要跟着萧雨萱能找到8分女就好没等我们走两步路，许可突然大声喝道："等下！"萧雨萱停住了脚步，回过头看着他，没好气的说道："什么事？"许可脸色明显变成了猪肝色，他不悦道："雨萱，你就这么讨厌我吗？"萧雨萱面无表情道："谈不上讨厌，只是对你没兴趣，麻烦你以后不要再纠缠我了，我们不可能的！"说完转身就走，顺便拍了下正愣神的我，我正准备转身屁颠屁颠跟着走，突然那个许可指着我，喝到："你给我站住！"我呆了，擦，我就这样默默的站着一句话没说也能中弹？难道我长的真是让其他男人有压力吗？
　　或者，他叫的不是我？有可能是表哥还是彭帅？于是我有点莫名其妙的看着他道："你是在叫我吗？"许可立马朝这边走了过来，另外两个穿着军裤的男的也跟着他屁股后面走，看起来像是他的朋友也像是他的保镖许可走到我面前立住脚，冷声道："你跟雨萱什么关系？"我还没来得及接话，萧雨萱倒先凑过来道："我跟他什么关系不用你管，我们走！"说完又拍了下我的肩膀，我知道了，我被当成目标的原因在此，我和雨萱有身体上的接触，这样才让许可不满？
　　许可马上厉声对我喊道："你敢走一个试试！"我擦，他这是对雨萱无奈拿我开涮呢，欺负我是生面孔是吧？尼玛，现在我还真不能在这片土地上乱来，别到时候任务还没有展开就先被其他事给绑住了萧雨萱看我没有动，对着许可又是一顿怒，道："许可，我警告你不要无故闹事，他只是我刚才在飞机上认识的，没什么关系，你不要仗着自己有点本事就这么随便吼人！"许可冷笑了声，道："好啊，人都还没开口你就先护着了，今天你是把我惹火了，我就看他不顺眼了，我就凶他了怎么着，解解气不行啊！"靠，这人也太嚣张了吧，我都已经一句话不说了，他还是这么得理不饶人，我怎么得罪他了我倒是？躺着中枪的人真是苦逼于是我苦笑道："对不起，腿在我身上，我想走就走。我不认识你，跟这姑娘也没什么关系，只是她好心帮忙带个路，麻烦你让让路行吗？"许可听到这话还没说什么，他旁边那两小子倒是来气了，迅速冲过来说："你小子找死啊？"我挺无语的，跟这些外星人没法讲道理，那还是干脆不开口得了，被这种无赖缠上了我还怎么去干我的事？
　　萧雨萱很及时的挡在我身前，对着冲过来的两个外星人，怒道："你们是不是还没完了？"说完她又小声对我道："别乱说话，这人惹不起！"我莫名其妙，我乱说什么了？这时许可冷笑道："哦，有种啊小子，听口音还不是本地人，怎么？你还不知道老子是谁吧？"我没搭理他，转身就要走，惹不起我还躲不起吗，谁知道许可那小子看我不鸟他这个大人物更来气了，直接飞身朝我踹了过来，我连忙迅速避开萧雨萱速度也挺快，她连忙抓住许可吼道："你够了！你再这样以后都别想我和你说半句话，我一回来你就要闹事吗？"许可被她这一吼，稍微冷静一点，然后说了句："好，今天你刚回来，本来还想给你接风，现在看来就算了,我回去了。"说完他又盯着我怒道："小子，你给我等着，下次被我逮住看我不扒了你的皮！"然后他们都上了车，直接开车离开我无奈的摇摇头，今天真是惹到一个疯子了，莫名其妙就搞得我跟他有深仇大恨似的，这北京我是人生地不熟的，已经当个孬种尽量不去理会他的疯言疯语了，但是最后还是跟人结下梁子了，真TM够冤枉的，看来帅哥跟美女站在一起就注定要吃这个亏，估计其他男人嫉妒的目光都可以把我射穿了。
　　等他们走了之后，萧雨萱说道："好险，差点就打起来了！"我温文尔雅的笑道："这人有点无理取闹啊，他什么来头？"萧雨萱解释道："这几个人都是干部子弟，那个叫许可的，他家势力最大，所以他在他们那个军区大院最活跃，属于太子爷一样的人物，我表哥也是跟他混的，所以才听他的话经常出卖我，让他和我相处。"我了然，问道："你表哥也是军区大院的吗？"萧雨萱点了点头。
　　果然，军区一家人，所有这些人都是部队的，8分女家应该也在那大院，所以接下来要去的不是看故宫长城，我可能要去的就是军区大院。
　　萧雨萱又拍了一下愣神的我，说道："好了，我们还是去坐出租车吧，带你去找王倩！"我点点头，有点庆幸，还好这一拍没被那个许可看到

　　北京，新的征程 第一百七十一章 刺杀对象出现了
　　事不宜迟，我们跟着萧雨萱直接拦了一辆出租车，上车之后，萧雨萱很娴熟的说了个地址，车子立马启动还没开出一点路，萧雨萱回过头对我说："要不我先打个电话问下她在哪？"我晕，原来都不知道8分女在哪，那刚才这姑娘跟的士司机说的地址是什么地方？算了，管她，得先知道8分女在哪才是正道，于是我点点头，萧雨萱立马拨通了8分女的电话，然后开始大谈特谈起来，听起来聊的还蛮火热的，曾经和我那么亲近的人，如今我连她电话号码都不知道，连她在哪也不知道，想想都感觉悲凉这时候萧雨萱突然说道："你是不是有个同学叫吴昊啊，他来北京找你了！"这句话说的我的心突然颤了一下，怎么我就没想到她会说这句话，如果8分女是有意躲我的话，会不会听到我的名字就拒绝见我了？
　　不管怎么样我还是抱着期待，期待8分女知道我都跑北京来找她了至少有点感动然后马上跑过来见我，可是事实却不能如我所愿，我看到萧雨萱的脸色立马变得严肃，语气也有点生硬了，然后没说两几句就挂了电话挂了电话之后萧雨萱立马回头跟我说道："王倩不能出来，她说不想见到你，叫你别去找她了。"听到这话我心都凉了，早该想到她特意避开我就不会见我的，可是我还是傻傻抱着期望，期待她终会被我的行为打动，殊不知她或许有她的迫不得已。但我不能就这么死心，人都来了，不见到她我怎么甘心，于是我跟萧雨萱说道："那你把王倩在北京的手机号给我吧！"萧雨萱摇摇头，道："不行，我要给你的话，王倩会翻脸的。"看这情形我也不能对一个外人施加什么压力，她也是没办法，我就没再说什么萧雨萱又问我道："接下来怎么办？"我无奈道："叫司机随便带我去个酒店吧！"萧雨萱琢磨了下，说道："也只能这样了。"说完她就跟司机说了一个酒店名字，没多久就到了，我们三个人在酒店门口下车，互相留了电话之后，她才离开出租开走之后，我和表哥彭帅进到酒店里面，开了几间单间，一人住一个房间，省的几个大老爷们住一起也不太习惯，还是单人间清静。
　　回道房间稍微收拾下之后，我想起8分女，心头又升起一股悲凉之感，她真的铁了心要嫁给别人吗？为什么见我一面都死活不愿意？但现在我又不能硬闯过去找她，当务之急是先找到照片上人，女神的病耽误不得想到这里，我就把表哥和彭帅都叫来了，然后一起商量下怎么找到这人，我也只是告诉他们要找人，没说杀人。
　　彭帅立马说道："找人，刚才为什么不告诉那女生，她在这找人不是有点门路？"我摆摆手，道："这事不合适，这事必须得秘密进行！"彭帅点点头，又问道："那除了这照片还有什么其他信息没？"我说有，然后我把这人的大名和他爸妈的大名全给说出来了，据说他爸还当了个什么狗屁官彭帅说："既然是大官，咱们百度一下不就得了。"说完我们就打开酒店的电脑，立马查起来，尼玛，这资料把我吓鸟了，名号那是响当当啊。
　　这小子的爸和他爸的爸都是牛B人物，在北京军区都是叫的上号的大人物，只是他爷爷前些年退休了，他爸也是在他爷爷要退休的那时候调来的北京这些讯息都在百度百科上写的很清楚，我擦了，难怪唐俊那小子不敢乱来，还他娘的不跟我说清楚他们到底有多牛，怪不得唐俊家完全无力跟他们家抗衡。
　　我再仔细看了一下他爸的的百科，果然是在前些年调到我们那边去了，估计也是因为政治上的事。如今他爷爷退休才他爸给整回来了，但尼玛，他们都元老级别的人物，我要是动一下他们的子孙那我不得被灭九族啊，这明显是找死的节奏啊，想起这些，我都慌了，有点想临阵退缩了，到时候真出了事还不是我一个人死的问题，这种事牵连很广啊，我死不要紧，就怕我死了都解决不了问题。为了女神，我被灭九族，值吗？天啊只是这事也不能赖唐俊，是我自己答应他的，我本来也可以不做，他也没强求，现在我人都来北京了，女神也还在医院抱着那仅存的一点希望等我回去，如果我就这样临阵退缩无功而返，我真的不知道怎么面对她。但是要我冒这么大的风险，我又感觉对不起我所有的亲人朋友。
　　为今之计，只有找一个两全其美的办法，搞个暗杀，神不知鬼不觉，让他死的不明不白，完全不知道是我下的手，这样我才能保证自己的安全和亲戚朋友的安全，又可以救的了女神。不过，他们的势力那么强，挖出我这个小角色又是多么微不足道的事。现在只能看我有多少把握可以搞得非常隐蔽非常暗了接下来的两天，我们很轻松的查到了那小子的住所，经过调查，发现偷袭他的可能完全为零，他娘的天天住在北京军区大院，我还以为像他这样的公子哥自己在外面有房子花天酒地，就那大院枯燥的要命他怎么住的下去，再加上天天鞭炮号角的，肯定不自在，想带个女人回家都不方便，这样的环境那家伙竟然还能坚持住下去，我倒。
　　在这两天，萧雨萱也会偶尔电联我，问我回去了没，我说没呢，想再等等然后我还是不死心的问道："王倩还是不打算见我么？"萧雨萱再傻都能感觉到一些微妙了，好像已经在好奇我们到底是什么关系，然后还好意相劝道："你可别乱来，小心我表哥会杀了你的。"我连忙解释道："你想多了，我跟她没什么，单纯的同学，只是有件很重要的事我想跟她当面说比较好。"估计萧雨萱都被我这股执着劲或者是被我的诚心给感动了，她跟我透露道："明天我表哥生日，他打算摆几桌，跟几个朋友一起庆祝，王倩也被邀请了。"我激动的听着，萧雨萱又接着道："我可以带你混进去，作为我的朋友的身份。"我连忙说："谢谢，到时候我只要和她说几句话就行。"萧雨萱继续叮嘱我道："你注意点就行，别乱来，更别让我表哥看出了点什么，我表哥这人心眼不大，到时候要吃醋了什么的我就惨了。"我说："我知道。"尼玛，其实心里特不爽，这什么跟什么啊，我跟我的女人说话还要提防别人了，不过在这万事都得忍，这一次要见到8分女，一来真的想看看她，问问她的情况，看看能不能挽回点什么，但是想到自己的边缘处境，现在就算她真的要答应这门婚事我或许也能祝福，然后再诚心向她道歉。最后再道声谢二来见到她也是想跟她打听下照片这小子，他们都是北京军区大院的，说不定8分女就认识，跟她打听具体情况应该比较保险。
　　今晚，怀揣着有点激动的心我睡的不太安宁，有点期待明天见到8分女的那一刻。
　　第二天，我打电话问萧雨萱能不能三个人去，萧雨萱立马说不行，必须就我一个，到时候以她好朋友的名义还能勉强说的过去，去三个就难办了我只有同意了，唉，我让表哥和彭帅随便去天安门长城还是哪去玩玩，他们听到去玩还挺高兴的，其实挺好，这两家伙来这也不知道什么事，就当散散心旅个游。
　　快到中午，萧雨萱开车来到酒店接我，而后我们就一起去了他表哥订好的饭店，路上萧雨萱又叮嘱道："这次许可应该也会去，到时你注意点，别又惹到他了。"我笑着说："没事，我忍忍就行。"其实我知道，只要我站在萧雨萱的旁边，我就算忍成神龟了也会惹怒那个人很快，到了饭店，下车之后我们马上朝里面一个大包厢走去，这时候我们应该算是晚到的吧，等服务员打开包厢门的瞬间，我就看到里面闹哄哄的已经坐满了人，我的目光第一眼锁住的当然是8分女，好久没见了，好想她，当我往里走的时候，我的眼睛不小心又扫到8分女身旁的那个男人，尼玛，怎么这么眼熟，他不就是照片上我要刺杀的那个公子哥？

　　北京，新的征程 第一百七十二章 太子爷发威了
　　我尽量保持淡定，不能在第一时间就被自己的表情给出卖了，这个人化成灰我也认识，尼玛，日日夜夜想着怎么对付的人就这样乍然出现在你面前反倒有点愕然，我没想到真的会这么巧合，同是军区大院的人，原来就真的可以在这个小圈子里撞到但是，那小子跟8分女坐的很近啊，难道他就是传说中萧雨萱的表哥?8分女的未婚夫？
　　要真是这样的话，我就又多了一个杀他的理由了，好小子，多少年前玷污了我的初恋，今天又来娶我的8分女，还能用你的命换取女神的命，我要是不对付你我还是吴昊吗？
　　这时，萧雨萱拍了下我的肩膀，说："愣什么呢？走啊。"我立马反应过来，好吧，又被她拍了一下，要是那个许可看见了，我就必须对我今天的境遇做好心理准备了保持云淡风轻，装作若无其事，我跟着萧雨萱走了进去，眼神不自觉的扫了一下那个照片男，发现他看我并没有什么异样，看来是真不认识我，但我心里隐隐感觉绑架少妇的事跟北京这边的人有关，如果按这个往下推的话，嫌疑最大的不就是8分女的未婚夫，他或许知道点我跟8分女的暧昧，所以趁机报复我，但看这人看我的眼神又不像，他明显不认识我。
　　目前整个包厢里的人，当然只有一个人对我面露凶光，那就是许可了，这位北京军区的太子爷，这里本身就是他的一亩三分地，正巧在场的这么多人也都是他的狐朋狗友，所以我今天就算是忍的蛋疼也要对他打不还收骂不还嘴，必要的时候还得小小的卑躬屈膝一下，这时当我的目光与他的目光接触的瞬间我他娘的还对着他谄媚的笑了笑幸亏他看到我的笑容没有恶心也没有立刻跟我较什么劲让我难堪，我继续往里走，暂时也不好和8分女打招呼只有先装作与她素不相识，就在我们到了桌子前的时候，照片男第一个站起身迎了过来，道："雨萱，这位兄弟是？"萧雨萱笑了笑，道："这是我朋友！"说完她又转身对着我道："吴昊，这位就是我的表哥，陈念东！"果然，这就是整个巧合的必然结果，此人真的是萧雨萱的表哥，陈念东就是照片男的本名，我真相感叹一句，这名字取的也太没内涵了。
　　不过刚刚萧雨萱说出我名字的时候，我仔细观察了一下陈念东的表情，依旧没什么异样，看来他跟我确实素昧平生，或者也有一种可能，就是他隐藏的太深我看不出他的表情变化雨萱介绍完之后陈念东很随意的跟我握了下手，感觉他握住我手的时候力道突然加重了，我反而没怎么使劲，估计他这是在试探我呢，试探我什么呢？帮许可讨回一个公道？还是不放心表妹就这样站在我旁边，认为我有可能成为她的表妹夫？
　　陈念东作为东道主请我跟萧雨萱坐上了桌，我大致扫了一下，这里男男女女加起来也就10多个不超过20个，估计都是他们那军区大院的一些小伙伴，平时也没什么可消遣的，趁此机会还不得在外面好好的耍一把大伙儿都坐定了，他们仍然相谈甚欢，都没急着吃饭，只是一味的聊天，8分女的目光一开始迅速的瞄了我几眼，后面就直接把我当空气的存在了。
　　突然，许可看了我一眼，然后恨恨的对着陈念东道："我说东子，你不是说你生日就请哥几个聚聚，怎突然冒出个外人，这人谁，你朋友吗，我咋没听你说过呢？"本身我莫名其妙被萧雨萱带进来就引起了大家的注意了，这下被许可一点名，其他人的焦点又瞬间聚在了我身上，都在好奇的打量着我，大家都知道许可那句话明显是对我的不满吧，估计都在猜测我们这三角关系是怎么回事。相信许可喜欢萧雨萱也不是什么秘密，所以我和萧雨萱的关系必然就成为大家心中最大的疑虑了陈念东也不是傻子，知道许可的意思，他讪讪的笑了笑，道："我也不认识啊，这不是雨萱那丫头带过来的嘛，我总不能拒之门外吧！"尼玛，这句话不痛不痒却鲜明的道出了我是一个不速之客，算了，我脸皮厚，再怎么样还是忍了其他人看陈念东这个主角都是不欢迎我的态度，他们也跟着你一句我一句的说："本来我们哥几个一起吃个饭，顺便聊聊从小到大的事，现在突然冒出个外人来多尴尬。"尼玛，看来这是集体轰我走的节奏啊，许可的话果然有分量，那些狐朋狗友根本不顾及萧雨萱的感受，全部团结起来针对我这个可怜的外人，只有几个子人没有发表所谓的言论，保持沉默如果我稍微还有点自尊心肯定就摔门而去了，但现在坐在这我显然不会错失机会就这样来也匆匆去也匆匆，无论如何都要趁此对那个人了解的更深一些，还要找个合适的机会和8分女谈谈。
　　今天就让我的脸皮迅速厚起来吧，面对他们锋利的言语，我脸上努力保持着惯性的笑容，假装毫不在乎，装萌卖傻吧，就当听不懂，这时候正好想方便一下，于是我默默的站起身，准备去厕所，突然，萧雨萱拉住我道："吴昊，你别走！"晕，她这是误会我太有节气准备摔门而出了吧？
　　我正想和她解释我只是去上个厕所，可萧雨萱根本不给我解释的时间，立马接着大声喊道："你们够了，今天是我表哥生日，我带我男朋友一起过来吃顿饭怎么了？"我靠，这姑娘一片好心为我出头，殊不知这是置我于死地的节奏啊？姑且不说许可会对我怎么样，我的8分女还在这呢!真是越添越乱越抹越黑，好吧，她的这一通话直接让我把尿给憋回去了，现在说上厕所都感觉有点不合适了这时许可的目光变得更加凶狠了，感觉他现在想吞了我。其他人立马也给我投来了不善的目光，唉，虽然能做萧雨萱的男朋友估计是件幸福的事，但事实是我跟她没半毛钱关系啊，连她的手都没摸过，这也太憋屈了，我正想跟大伙儿解释来着，可是瞧着萧雨萱坚定的目光我又把话给憋回来了，如果现在解释就代表我给他们示弱，还会让萧雨萱难看。
　　想来想去，我还是慢吞吞坐下来，不发一语这时陈念东先开口了，道："雨萱，怎么回事？这事我怎么不知道！"萧雨萱滔滔道："我有必要什么事都告诉你吗？这次我去XX市偶然间遇见了他，他的魅力瞬间打动了我，我们一见钟情，然后感情迅速升温，慢慢惺惺相惜了。后来，我要回来了，他说想来北京玩玩，我就带他一起来了，怎么了，你要管我的感情的事吗？"看萧雨萱说话的语气好像对他表哥很不满似的，只是这一通话真让我快哭了，都不知道8分女该怎么看我了。但是另一方面，或许这也能成为我长时间呆在北京的借口，为自己找个身份近距离接触那个陈念东，这姑娘无意间倒帮了我一个大忙我坐定之后，萧雨萱立马偷偷碰了我下的手，我知道她的意思，是希望我不要揭穿吧，我看着她，给了她一个坚定的眼神。
　　这下好了，许可脸色铁青，站起来道："萧雨萱，你天天气我有意思么？"萧雨萱不屑道："我才没那闲工夫，只不过我找了男朋友没必要跟你们一个个汇报吧，今天是你们太过分了，我才说出来的！"看她说的大义凛然的，许可差不多都有点信了，萧雨萱趁热打铁，继续添油加醋的说："如果你们不欢迎，我就带他走行吧？"许可听到这话已经忍无可忍了，他立马走到我跟前，怒目而视，然后用手指着我，呵斥道："你，出来！"说完他直接夺门而出

　　北京，新的征程 第一百七十三章 和8分女单独见面
　　许可出门之后，我愣着发呆，此刻大家的目光全部紧盯着我，而我虽然脸皮厚成了一堵墙想就赖在这不走，但估计我再愣着不动的话，这一伙人准会把我给轰出去，与其像个孬种一样等他们轰，不如自己大大方方走出去，于是我潇洒的站起身，非常豪爽的向门口走去，脸上还表现出一脸的无所畏惧萧雨萱也跟了过来，说："我和你一起出去。"我停下脚步，轻声对她说："没事，他要揍我的话就在里面揍了，我出去和他谈谈。"萧雨萱附在我耳边低声轻语道："吴昊，对不起，让你为难了，只要你这次帮了我，我肯定会让王倩和你有个单独相处的机会，并保证把你安全送回家，肯定不会让你在这出事的，我只是被他逼急了！"我笑着点了下头，轻声道："你先回去吧，我没事的！"萧雨萱给了我个抱歉的眼神就很自觉的回了座位，我则迅速走出去了许可没走远，就在包厢外的走道上等我，我朝他走了过去，许可站在那沉闷的抽着烟，看我来了马上掐灭烟头，直直的盯着我看，我心想我要是一般人的话面对这个人肯定腿都吓软了，幸亏我不是一般人，我只是对着他嘴角略微翘了翘，没说什么。
　　许可沉不住气，先开口说道："吴昊是吧，告诉你，我并不是个鲁莽的人，不然不会有那么多人服我。我看你不爽主要是因为你脸上的那道疤，一脸的痞子样，再加上我总觉得你这贱样有点面熟，好像见过似的，而看到你这种人竟然还站在萧雨萱旁边，就更让我恼火了。不过，看你今天的沉着倒让我吃了一小惊，你也不像是个怕事的主，怎么被我们那么说也一点不吭声，是不是萧雨萱告诫过你什么？"这家伙竟然能这么冷静的和我这一通长篇大论倒让我对他吃了一惊了，原来他不是我想象中的那不经大脑就随便乱发脾气乱咬人的狗啊，只是觉得我长得贱长得眼熟又站在萧雨萱旁边才特别对我不满？
　　尼玛，我都做好准备出来后看他怒发冲冠的样子，现在他好好跟我说话我也求之不得了，于是我也跟着笑了笑，和气的说道："没有，只是我这人不喜欢惹事，别人说了些我不想听的话我就全当没听见！"许可点了点头，说道："好，我叫你出来也不是问你这个，你老实告诉我，你知不知道萧雨萱为什么老跟我抬杠，竟然说你是她男朋友，她这是故意做做样子的对不对？"我晕，我说这小子咋没对我大发脾气，原来想用心平气和这招来套出我的大实话啊，看来他也蛮精明的，估计正把我当乡巴佬呢，认为外地来的就这么好骗这么好欺负？
　　为了接近陈念东，萧雨萱的冒牌男友我还真就做定了，没办法，现在不得不得罪这个太子爷了，于是我坚定道："那我就说实话吧！没来北京之前我都没听萱萱提过你，直到到了机场才碰见了你，所以你那时对我女朋友说的那些话让我很不舒服，才出言相撞。我跟萱萱认识的时间不长，但我喜欢她的性格，她也喜欢我，所以我们交往了，只是，我到现在还不知道你跟她是什么关系！"唉，无奈，我真的算豁出去了，总归已经得罪了，那就得罪到底吧果然，许可听完我的话立马翻脸了，他很不客气的对我吼道："你确定你说的是真的？"我再次坚定的点了点头，道："绝对是真的！"许可的怒火一下子就蹿上来了，头都冒青烟了，他一把抓住我的袖子，我感觉整个人都被他轻微的提了起来只见他大声喝道："今天是我兄弟生日，我就不动手了，如果被我知道你耍了我，我一定把你打残。就算你是她男朋友，我也劝你赶紧离开她，你们是不可能的，她不是你这个乡巴佬可以配的上的，你最好有点自知之明！"说完他又把我往后一推，我倒退了数步，尼玛，被他这样拉来推去的，我还真想发毛，但终归是要忍的，我的目的不是他，得罪他但是没必要和他直接闹翻，只要我忍，他也不至于无理取闹把我怎么样。好在这小子推走我之后没有再动手的迹象，转身就回了包厢。我瞧了瞧自己，衬衣上的扣子都被他弄掉了两颗，好小子，力道还不赖嘛，果然是军区长大的孩子，就是跟一般的富家子弟不同我随意整理了下衣服，也跟着回到了包厢，大家看到我衣冠都有点不整了，估计都猜到了发生了什么。
　　我管他们呢，直接坐回自己的位子，萧雨萱小声问我没事吧，我说没什么，他没做什么接下来的时间，大伙对我的态度依旧很差，在桌子上我是一度被冷落啊，不过，有什么好在意的，反正又不认识这些神佛，刚好我肚子又在唱空城计，吃菜总没有错吧，于是我只顾着埋头吃菜，像什么事都没发生一样。
　　萧雨萱则故意表现的跟我很亲近，还不断的给我夹菜，虽然知道这一幕幕都是演戏，但我却不亦乐乎，能有这么个神级美女给我这个乡巴佬夹菜，那有什么亏的啊不过，我无意中瞟见了8分女眼神中的变幻，好像是在意了，于是我立马跟萧雨萱说："不用了，我自己会夹。"然后我趁人没太注意的时候又小声对萧雨萱说："什么时候让我和王倩单独说说话？"这丫头这才从戏中回到现实来，她说："马上。"说完她就直接拉着8分女说一起上个卫生间尼玛，我还以为有什么好方法呢，她是想到办法让8分女出去了，我呢？我还在呢？
　　大家对她们两个的退出倒感觉挺欣喜，好像逮到了尽情的群体攻击我的机会似的，此时大家都不怀好意的看着我我脑子飞速运转着，必须马上找个机会溜出去还不能引起他们的怀疑，尼玛，什么借口呢？
　　这时，陈念东抢先一步站起身，走到我的旁边，不客气道："小子，什么来路，怎么直接缠上我表妹了，不知道她是有对象的吗？"我惊奇的看着陈念东，道："什么意思？"陈念东说："你别跟我装傻了，就凭你也想跟我表妹处对象？你觉得可能么？"我无奈的瘪下嘴，这小子，说话还挺横，你就算不这么横，早晚也是要被我手刃的，现在我就先忍忍其他人也都跟着陈念东附和道："癞蛤蟆别想吃天鹅肉，不然不知道都不知道自己会怎么掉坑里了。"我还在飞速运转着我的脑袋，怎么开溜，他们说的话我就全当放屁。
　　还好，老天还真有眼，就在这时候我手机铃声响了，我立马站起来说："抱歉，我出去接个电话。"他们也没拦着，我走出去拿手机一看，果然，是萧雨萱看来这小姑娘不笨，方法挺管用，先拉8分女，再用铃声引我出去，完美。
　　我马上接起电话问："在哪了？"她告诉了我一个包厢号，我边握着电话边找了过去，不多一会我就看到萧雨萱在门口，她叫我进去，边说："快点，不然引起怀疑，我说服了王倩跟你见面。"我立马回道："好的。"说完我就直接打开了包间的门，包厢里面就坐了8分女一个人，她正紧盯着我

　　北京，新的征程 第一百七十四章 全国第一杀手初长成
　　走进包厢，我尴尬的摸了下鼻子，然后走到8分女的近前，含情脉脉道："你还好吗？"8分女瘪嘴道："没你好，又交新欢了！"这萧雨萱那小妮子出来这半天都没跟她解释清楚吗，不过也是，8分女是她未来表嫂，如果泄露给她的话指不定就到表哥耳朵了到时候许可还不是要知道，萧雨萱是想用我甩脱许可同志吧，我们也算是互益唉，我无奈的摇摇头，道："你相信吗？"8分女笑笑，淡淡道："我不太相信她会喜欢你，但我相信你会喜欢她，我知道你的性格！"我苦笑道："我在你心中就是那么风流的种子吗？"8分女竟然点点头，算了，今天无故多出这么一出戏来，完全打乱了我先前的节奏，本来想透过8分女去了解照片男，结果演变成8分女是那个人的未婚妻，而我又变成了那个人的表妹的男朋友，这么戏剧性的发展完全出乎意料我现在必须冷静，不能拆穿我和萧雨萱的假关系，也不能跟他打听陈念东，那我现在找8分女是干嘛？祝福她？不，我想听她心里真实的声音，她为什么突然离开我而跟一个这样的人结婚，我心酸道："为什么突然对我像对陌生人一样，就算你有未婚夫，还可以做朋友，不是么？"8分女不以为然，道："我想彻底忘了你，不行吗，就把这次当做我们最后一次见面，以后形同陌人，可以吗？"我问："为什么？"8分女微微一笑，道："我不想看到你，而且我已经有未婚夫了，我们马上就要结婚，我不想他发现什么，更不想他知道我们的关系，算我求你了，行吗？"这些话说的如此残忍，像一把利刃直插我的心脏，我苦楚道："是不是你家里逼你了，为什么要这样，你真的爱他么？"8分女恢复到冷漠表情，道："我喜欢他不喜欢他又有什么用，我们都长大了，有些事情再也不能随着自己的性子来，特别是婚姻大事，我们的生活不同，你从小无拘无束惯了，所以生活的很随意，而我则不同。再说你已经有了自己喜欢的女人，也找到了自己的爱情，所以就算我求你了，放过我！"我心痛到了极点，她这是要彻底对我失望了，但听她的意思，这妆婚事肯定也是逼不得已，尼玛，杀陈念东，不再迟疑，他，必死于是我点了点头，表情冷峻道："嗯，我知道了！"8分女听我说完，抬头问我道："知道什么了？"我莞尔，道："我不会烦你了，你放心！"8分女点点头，又道："你还有事吗？没事我走了！"放心，我不会让你嫁给不喜欢的人，其实我想说的是这句，不管怎么样，等我有命活着再对你说些我想说的话吧我冷冷的看着8分女，摇摇头，道："没了！"8分女最后看了我一眼，就头也不回的出去了。
　　此时我的心情没法形容，多少女人我想负责，可是我又能对谁负责，我就连自己的生死都决定不了，怎么给她们幸福？但是，我至少要让她们好好活着，不做自己不喜欢的事，8分女，她明显是不愿嫁给这个人的，初恋，也被这个人害的成那样，而女神，正等这个人的命来换她的命。所以，陈念东，今天开始，我的目标，就是你想到要怎么对付他还是感觉烦躁，于是我抽出一根烟放到嘴边，刚好点着，有个服务员正进门口看到，她立马喝到："喂，先生，别抽烟，刚打扫完的包厢，给你们聊天就够了！"我都想哭了，尼玛，什么世道，苦逼的抽个烟还被人给硬生生阻止了，我对着她苦笑了下，然后直接把没抽的烟丢进了垃圾桶，潇洒的离开想着我是用打电话的借口出来的，这会儿时间应该差不多了，但实在没心情在留在这了，反正照片男也出现了，是时候撤退了，于是我快步回到包厢，他们刚好都在，看到我进来又一起盯着我看，我也不想再假笑了，面色冷漠的直接无视了在场所有的人，然后走到萧雨萱的旁边，道："萱萱，刚我朋友打电话说有急事，我先走了！"说完我也没等她回话就直接出去了，萧雨萱这丫头也跟着跑出来了，边说着："我跟你一起走。"我说："你表哥生日呢，你不陪他们好好玩玩啊。"萧雨萱瘪嘴道："他都讨厌死了，等下你不在又得听他们说这说那的，无非就是想撮合我跟许可，但我真的对他一点意思都没有。"看来这丫头真是一根筋，其实以女人处对象的标准来说，许可各方面都挺不错的，就那高高在上的脾气让我很不爽，但女人应该喜欢啊萧雨萱看我不说话又问我道："怎么突然要走，是不是我表哥他们跟你说了什么？"我摇摇头，道："没有，我不在乎他们的。"萧雨萱哦了一声，然后我就坐上了萧雨萱的车，萧雨萱这才注意道："你身上扣子都掉了，是不是许可对你动手了，你刚才怎么不说！"我无奈道："这是小事，我不在乎，走吧，送我回去！"萧雨萱抿着嘴说："对不起，我不该说你是我男朋友的。对了，你已经和王倩见面了，但我看你心情不太好啊，是不是出了什么事，你还要留在北京吗？什么时候回去的话我可以送你去机场！"我回道："暂时不知道，现在送我回酒店就可以了！"唉，我也想速战速决早点回去啊，但今天脑子一片混乱，一切来的太突然，我还没想好下一步做什么呢，该怎么灭了那家伙呢？搞得萧雨萱这个大美女跟我说话我都没心思搭理她这时萧雨萱又突然说道："吴昊，你恐怕不能住酒店了，我刚回包厢的时候，好像听到许可他们一伙说要对付你，如果你继续在那的话，恐怕有危险，对不起，都怪我，给你带来了麻烦！"我苦笑道："我不住那我睡大街去啊！"萧雨萱小脑袋思量了几下，腼腆道："要不住我家吧，反正我一个人住，地方大，而且现在我们在他们眼中是男女朋友的关系，这样更容易让人信服，你来我家他们肯定不敢乱来！"恩，这确实是个好主意，一来住酒店不安全，他们耳目众多，别到时候我没阴死陈念冬，反被他们那些公子哥玩死我了，二来跟萧雨萱住一起，套陈念东的消息不是更方便？
　　只是，我一个大男人，住在女孩子家，到时候怎么样做才合适？要保证不对他其贼心啊。我都怕到时候饿狼扑羊了，萧雨萱看我一脸的为难，撅嘴道："怎么，你还怕我吃了你啊！"我笑笑，道："我是无所谓，可你一个姑娘家，有点不方便啊。"萧雨萱不在乎道："怕啥，我都不介意，没事，反正你也住不了多久。"看她这豪爽的做派，估计对我也有点信任，我就不辜负人家的信任了，于是我点点头萧雨萱立马加速行驶，她先带我去了酒店，我简单收拾了下衣服，然后去看了下表哥和彭帅的房间，他们还没回来。算了，我等下电话告诉他们我先不回去住，叫他们自己玩，有事联系。
　　唉，没办法，只能先对不起他们了，估计许可应该不会找表哥他们麻烦，毕竟无冤无仇的，跟我也没那么大梁子，跟表哥他们就更没必要了吧就这样，我上了萧雨萱的车，准备住进她的家，此时我心情也挺沉重的，挺好一姑娘，却只会成为我的一颗棋子，在车上我的心智也慢慢改变，想起包间8分女说的一些话，不自觉的杀气都变重了。
　　也许，这个单纯的小姑娘做梦都想不到，她现在是自掘坟墓，引狼入室，正被她带回家的这个叫吴昊的年轻人即将成为震惊全国的第一杀手，不仅杀死她表哥，后来甚至都成了杀人魔头了

　　杀手之路 第一百七十五章 天赐刺杀时机
　　我闭着眼头仰靠在坐垫上，车子时开时停，一路上堵的慌，也不知道过了多久，终于到了，我跟着下车了映入眼帘的只是一个普通小区，我还以为像她这样的姑娘住的肯定是高档别墅，原来不过如此，我忍不住问到："你家住这？"萧雨萱摇摇头道："不是，租的，离学校近，方便！我不喜欢住家里，不自由！"我点了点头，恩，不住家里正好，没人来打扰，对我的暗杀行动又是一处有利的地方。
　　我们很快上楼了，进到屋子里之后才发现房间还不错，整理的很干净，三室一厅，装修简洁舒适我问她道："你一个人租这么大房间？"萧雨萱撅着嘴道："嗯，亮堂，另外两间就当客房，万一有同学来住。"我轻轻点点头，果然有钱站着说话就是不会腰疼。不一会儿，萧雨萱就帮我收拾了其中一间客间，让我直接住进去就可以，然后又对我叮嘱道："我去上课的时候你得小心点，别乱开门。"说完还把她家钥匙给了我。我笑着说："要不你上课我也跟着，我怕！"萧雨萱也不禁笑了接下来的时间，我算是安好了在北京的小窝，温馨安全，还有个美女作伴。如今唯一要做的事就是好好准备作战方针了。
　　等萧雨萱去上课的时候，我出去买了北京市的地图，到处转悠。先是摸清萧雨萱小区附近的地理形势，然后特意打个出租车，叫司机带我在整个北京城转悠，我每次都会说："我外地来的，想了解下北京。"司机们只要有钱赚就很乐意，载着我到处钻，到了一处都放都会大致跟我介绍下。
　　过了几天，我的四处转悠再加上对地图的仔细分析，我对北京市的大概位置已经有了个初略的了解，逃跑时也不至于迷路。
　　而后我从一些夜市的小贩那里买齐了我的一身装备，去大商场买衣服感觉不太放心，以后万一因为衣服露出马脚就太不划算了，现在做每件事都得谨慎隐秘，最好做到人鬼不知一夜之间，一套衣装就齐全了，黑色内衣，黑色裤子，黑色风衣外套，黑色鸭舌帽，黑色皮手套，黑色靴子，还带点内增高，这内增高也不是为了让自己显得高点看起来帅气一些，而是万一被人晃到了到时候和我本人实际身高有些出入的话也保险点，保证从身高上不容易怀疑到我头上。
　　衣装齐全之后，我再去买了个假发和黑色口罩，所有装备，是从头黑到脚，只在夜间行动的穿着，我相信以我的速度和战斗力，没人能轻易擒住我，只要别人认不出我的真实身份，一切都好办我用一个背包把所有东西直接背回家了，趁着萧雨萱没回来，我迅速回到自己的房间，锁上房门，在里面，我要做的事就是，练习穿衣服脱衣服，不停的穿和不停的脱，保证自己能在最快的时间换上我那一套黑色装备，又能最短的时间换回来，掐住时间点非常重要，不能有一丝马虎，做好计划之后必须算准各个步骤所需的时间，严密执行每一步。
　　待到穿脱衣服非常熟练之后我便将衣服给藏了起来留到日后需要时用这几天我都是靠吃外卖度日，本来以为住在女孩子家能吃到丰盛的餐食，没想到萧雨萱不是个会做饭的主，又时不时的往学校跑，想好好吃顿饭特别难，这个时候还挺怀念8分女给我做饭的日子，两个人静静的坐在餐桌上边吃边聊，惬意的日子，一去不复返了。
　　据说许可已经收到消息，知道我跟萧雨萱同居了，不过这几天却没来找麻烦，到了第四天，陈念东竟然亲自找上门了，尼玛，本来我还在想着怎么通过萧雨萱制造机会让我接近他，今天他自动送上门来还真是老天长眼了陈念东是一个人来的，也不像是来闹事，他看到我这煞星住在这也没表现出惊奇或者异样，只是把我当空气忽视了，只跟萧雨萱聊聊天，说了说家里的情况，我就当个碍眼的物体杵在旁边听他们讲话，他知道我在旁边说话都有点吞吞吐吐，我本来碍于薄面还想回避一下，正当我想站起身的时候，他突然说到马上就和8分女结婚。
　　我立马钉在位置上继续坐着不动，听听他接下来怎么说他们已经在着手准备婚礼的事，日子都订好了，现在就在处理细节上的东西，试婚纱，摆酒席之类的。看来我必须快点动手，不然等他们结婚了我再杀了他，那8分女就成寡妇了，绝对不可以。
　　突然，陈念东透露出一个让我暗自庆幸的消息，他说他现在搬出军区大院，和8分女同居了，不过没同房，先单独相处培养培养感情，这对我来说是天大的机会，虽然他跟8分女同居让我很不爽，但最主要的是他出了军区大院，我暗杀的机会大太多了尼玛，机会一个接一个来，都让我始料未及了，他说着说着竟然说到晚上他要和8分女一起看电影，还让萧雨萱一起去，萧雨萱估计也看出了陈念东不死心的鬼注意，知道他肯定到时候把许可也带过去，然后再给他们来个单独相处的机会。
　　所以这姑娘马上拒绝跟着去看电影了，陈念东可不能这么轻易答应，他接着道："给我和你未来表嫂一个面子呗，电影票给你搁这，必须你一个人去啊，我们在电影院等你。"说完他就走人了陈念东走后，萧雨萱瘪嘴道："又是这招，我才不会去。"然后她把电影票随意一丢，我不发一语，眼睛紧盯着那张票，等萧雨萱不注意我趁机记下了电影院的名称，那场电影放映时间，影片名，随后我就跟萧雨萱说我出去一趟，找我兄弟有点事。
　　出门之后我马上朝电影院进发，这家电影院我还有点印象，离我们住的小区不远，我四处转悠的那会儿还见过几次，刚好这地带不算繁华，属于郊区，有几个大学，电影院也仅此一家算好的，天时地利人和，正巧电影院的位置又挺偏，最主要的是他们今天也不知道抽了什么疯，竟然看的是午夜场电影，就跟天在看着我似的，一切都按我想要的发展，等他们看完电影都凌晨2点了估计，那个时候对陈念东偷袭肯定神不知鬼不觉现在，我再次来到电影院这边，仔细摸清楚了状况，停车位这边刚好有个偏僻的巷子，可以成为我晚上的藏身之所，哼哼，陈念东，今晚就先让你好好看场电影，看完之后你就等着和这个世界saygoodbye吧！
　　查探的差不多之后我就回家了，萧雨萱还在家等着我，她看到我回来马上说道："我还是答应去看电影了，王倩亲自给我打电话，说想跟我聊聊天，还说保证许可不去。"我笑笑说："那祝你看的愉快。"或许8分女也知道我们同居了，加深了对我的误会吧，可能是想找萧雨萱确定下。
　　现在也管不了那么多了，只要让陈念东消失，一切误会都会消除，到时候无论是什么路，我能走就走下去，不能走爬也要爬过去。
　　晚上7点多，萧雨萱说她要出门了，先早点去和8分女两个人汇合一起吃饭玩玩之类的再看电影，然后她问我道："你要不要一起去？"我马上摇头道："不了，我去更不好，王倩是想和你好好聊聊，我就不添乱了。"萧雨萱点点头，道："恩，那我走了。"说完她就直接出门了。
　　一分一秒，数着时间，终于到了凌晨12点，我背上早已准备好的专用包，确定各种道具齐全之后，我抱着必杀的决心，出发了PS:吴昊当杀手穿的衣服，就是书的封面里的人物一样的，脸上疤痕还在，只是没带口罩帽子。

　　杀手之路 第一百七十六章 匕首插进陈念东的心脏
　　初秋的凌晨，微冷，路上行人也不见，冷冷清清的，偶有一辆车呼啸而过，我缩着身子背着包快步走到离电影院还有一段距离的小树林，这地方是郊区绿化的一块地，里面种了些树，花花草草，我环顾了一下四周，确定没人看见，立马闪进里面此刻，我看了一下时间，正是晚上12点半，放下背包，取出我的整套装备，口罩，假发，一身黑衣，靴子，手套，风衣，风衣上面还有个连带的帽子，我立马换上这一身装备，扣上风衣的帽子之后，为防止意外我再另外戴上了鸭舌帽，现在整个人显露在外面的就是我这双眼睛，保证鬼都认不出是我。
　　最后，我把昨天刚买的锋利的匕首擦进风衣里，把我的衣服塞进包里之后就将这个包藏在一个隐蔽的树后面，整装完毕，我沿着小路穿梭而过，迅速朝电影院飞奔而去黑夜中，黑衣人在奔跑，没有人看见，也没有路过的车子会注意到，很快，我到达了电影院后面的停车场，半夜这里也没人看守，里面熙熙攘攘停了几辆车，我在这很快找到了萧雨萱的车，然后仔细看了下她车子旁边的另一辆车的车牌号，对，就是陈念东今天开过来的车没错。
　　确认之后，我心里突然有点激动，等想办法引开那家伙，就得先在他车子上动动手脚，于是我再次看了看周围，没人，于是我立马从附近花坛边弄了很多泥巴过来，涂满了陈念东的车前窗，我就不信了，他车子都这样了他能不发毛等把他的车子涂的面目全非了，我就蹲在离他的车有一段距离的地方隐藏起来，然后沉静的等着他出来，时间滴滴答答的不断行走，终于，电影似乎散场了，我提起十二万分的精神，用紧紧露在外面的这一双眼睛到处扫描。
　　终于，被我扫到了8分女的倩影，她正和萧雨萱还有陈念东三个人一起朝车子这边走过来，我仔细盯着陈念东，感受黑暗中的他会是什么表情，果然，这小子一靠近他的车，立马发现了车窗的不对劲，然后马上东张西望起来，估计是在找作案人我趁机及时行动，随手捡起一块石头朝陈念东的头丢过去，很准，正好砸中他的脑袋，我看到他注意到我这边了，我转头就跑，留个奔跑的背影给他，按陈念东这性格，他自己无故被戏耍肯定会去追始作俑者，果不其然，在我奔了一小段路之后，就听到陈念东的怒吼："小兔崽子别跑。"吼完就马上听到他追过来的脚步声了。
　　我迅速溜进先前已经探好的小巷子里，然后止住脚步，转身等着那条自投罗网的鱼，很快，鱼上钩了，陈念东出现在巷子口，后面还跟着8分女和萧雨萱，他们此刻都气喘吁吁，陈念东看到我像一尊佛一样站在暗处等着他，马上怒吼道："你妈的神经病啊！"我微微抬起点鸭舌帽，露出个诡异的笑容，这时候感觉陈念东好像有点惊，但我相信他绝对看不到是我，而且以他高傲的性格来看，8分女在旁边，他就算感觉到了什么害怕了也不会立马夹着尾巴逃跑虽然我戴着口罩了，但为更保险期间，我尽量压着嗓子变了音道："看你一人带两个女人，不爽！"陈念东火大道："你他妈神经病吧，穿的神经兮兮，说话还莫名其妙！"8分女有点紧张对着陈念东道："算了吧，太晚了，我们赶紧回去吧！"陈念东回道："我头都差点破了，车子也莫名其妙被搞成那样，怎么能轻易放了他，我倒想看看是什么样的神经病在这给我装神弄鬼！"说完他竟慢慢的向我移了过来，哼，我等的就是他的这傻帽行为，这一刻，我也没打算马上掏出匕首，别真惊动他把他给吓跑了，就赤手空拳我也一定对付的了他就在他快要靠近的时候，我捏紧了拳头，陈念东这小子刚一到我近前就伸手想掀掉我的口罩，我哪能让他得逞，趁他不注意直接一脚把他踹的连连后退数步，陈念东勃然大怒道："你TM这是疯了！"吼完就立马像疯牛一样向我冲了过来，这疯牛的动作还挺快，一看就是练过的，我做好充分的准备，等他快要靠近的瞬间，我迅速的动了起来，就在他准备抬腿的那一刻我直接纵身跳起，然后挥着拳头朝他脑门撞去，那家伙反应也快，赶忙用手格挡趁着他格挡的这个空当，我立马用无影腿对着他的下盘扫了几下，这巷子本身就黑不溜秋的，加上我一身黑色的着装，尼玛，就算他反应再灵敏，也抵不过我在黑暗中的快速攻击，接下来的每一击我都是拼尽全力。
　　没过几分钟，陈念东就被我揍的整个人都软下来了，瘫坐靠在墙边，8分女和萧雨萱看着也着急了，虽然一看我这身打扮和这狠劲她们就肯定害怕，但还是不顾一切边向陈念东跑过来边大喊道："不要再乱来了，我们要报警了。"我在她们靠近陈念东之前，迅速从风衣里掏出早已准备好的匕首，寒光一闪，直插陈念东的心脏，此刻，我没有半分犹豫，更没一丝怜悯之心，我的内心只有一个念头，那就是，女神，初恋，8分女，我给你们交代了这一刀把正冲过来的8分女和萧雨萱吓的尖声叫起来，8分女更是对着我怒吼道："住手。"她这一声住手喊的太晚了，我的匕首正深深的刺向了陈念东的心脏，这时候陈念东眼神中流露出惊恐，他想用尽最后一丝力气阻止，但肯定来不及了，匕首已经进入了他的身体不过，看似这一刀并不一定能致命，于是我用力拔出了匕首，准备再在他的颈动脉上来一刀，说时迟那时快，8分女疯了似的冲到我面前，然后直接用她的整个身子朝我撞了过来，我猝不及防竟被她给撞的往后退了几步。
　　我操，这丫头疯了吧，力气这么大，她竟然为了陈念东冒死来跟歹徒相撞？她不怕死吗？还是她真的喜欢陈念东？我的心突然感觉很寒，脸色越发冰冷，无所顾忌的准备再次刺向陈念东，这时候8分女直接张开双臂拦住了我，愤怒的咆哮道："你有种把我们都杀了！"我都快失去理智了，8分女，竟然为了一个男的如此疯狂，用生命去守护他？
　　无论如何，这是百年难得的一次机会，绝不能临场退步，不然以后找机会杀他根本不可能，于是我咬紧牙关，强行把8分女推开，而萧雨萱也跟着凑热闹，疯了似的朝我冲过来，边冲边大声叫道："我已经报警了，警察马上就来！"我必须抓紧时间，在萧雨萱冲过来的瞬间我一把推开了她，我悲凉的笑了一声，或许我已经疯了，竟然对女人动手，这边刚推开，另一边8分女又不顾一切抱着陈念东边叫道："要杀他先杀我。"我感觉自己更加疯狂了，8分女，只有暂时对不住你了，于是我狠下心一脚把8分女踢开，然后一只手提起虚弱的陈念东，此时的他已经口吐鲜血危在旦夕了，或许就算我现在不再动手，他活着的希望也很渺茫，但我不能让他有一点幸存的机会，只有给他来个痛快。
　　这一刻，我浑身都散发着杀气，一只手提着陈念东，另一只手紧握匕首，迅速朝他的颈动脉划去

　　杀手之路 第一百七十七章 吴昊杀人了
　　令我意想不到的突然状况一桩接一桩，如果我没有记错的话，这是8分女第三次挡过来，就在我的刀尖快要划到陈念东脖子上的那一秒，8分女竟然直接用双手紧紧的抓住了我的匕首的刀口，搞得我吓一大跳，她这完全是在找死啊，如果刺客不是我的话，先死的人还真就成了8分女了也幸亏我的这一刀下的动作慢，不然一个没控制，她的手肯定会被我划烂的，但现在她的手估计也好不到哪儿去，我不忍心再伤她更深，刀子都不敢乱动一下，她抓的很紧，我感觉很慌乱，不知道下一步该怎么办，这是向前不是抽出来也不是，开口不是不开口也不是。
　　而8分女一边死死握住我的刀子一边大声对着萧雨萱叫道："雨萱，快把你表哥扶走！"说完她一边朝我靠近逼我后退，我真担心匕首一个不小心弄残了她的手，于是连忙松开了抓着陈念东头发的手我轻轻往后退着，眼神恨恨的盯着8分女，8分女没看我，而是继续大声叫到："雨萱，愣着干嘛，快扶你表哥离开啊。"萧雨萱这才猛然回过神，连忙扶起了陈念东，我估计我肯定刺偏了，这家伙没昏迷，只是非常虚弱，被萧雨萱使尽吃奶的力气竟然给扶起来了，萧雨萱没马上带走他，而是流着泪对8分女道："你怎么办？"8分女英勇的说道："你别管我，他是针对你表哥的，不敢杀我，赶紧走。"萧雨萱点了点头，然后又对着我说道："不管你是谁，如果我们中的任何一个人出了事，你都会死的很难看！"说完她就搀着陈念东一晃一晃的走了，我还是不敢乱动，也不敢开口说话，怕8分女近距离听出我的声音，现在唯一能做的就是狠狠瞪着她，8分女也不是真的女汉子，她似乎也有点害怕的样子，直直的盯着我我和她四目相对的这一刻，忽然有一种感觉，她仿佛认出我来了，我都整成这副模样了也没敢说一句话，她怎么还能认出我？这时候我的脑海里突然闪过一个念头，难道她誓死守护陈念东只是怕我成为杀人凶手？担心我的前途就此毁了？担心我以后没命再逃过那家人的追杀？
　　想到这里我的心都软了，真想直接把她拉入怀中然后一起抱头痛哭，可是回不了头了，我已经下了必杀的决心，无论如何都不能放过那个人，此刻8分女还看着我发愣，眼睛里竟含着泪我狠一狠心，伸出手抓住她的手腕，一使劲，8分的手不自觉的松开了，此刻我瞥见了8分女的手在滴血，而我的心也跟着在滴血，但现在不是矫情的时候，必须得把握时机当机立断，于是我趁她还没缓过神的空当，立马冲出了巷子，这时候萧雨萱正在离我大概10多米的前方摇摇晃晃的扶着陈念东慢悠悠的走着。
　　现在是凌晨2点多，几个子看电影的人也早就走了，整个这片地相当安静，没有多余的人，警察也还没有赶来，不知道是刚才萧雨萱吓唬我没有真的报警还是她报警了警察瞌睡了没有这么快赶过来总之，还是那句话，天时地利人和，没有任何可以阻挡我继续将陈念东置于死地的决心了，我冷笑一声，抬腿飞奔到了陈念东后面，也没等萧雨萱反应过来，我就将匕首悄悄从陈念东的后面伸到了他的脖子上，然后悄无声息迅速且狠准的划破了他的喉咙，我确信，这一刀他必死无疑。
　　轻轻的划过之后我又迅速且轻盈的立马奔回巷子里面，8分女刚好从里面冲了出来，我想她应该还不知道，或许连萧雨萱都不知道，她扶着的表哥已经成为了一具尸体最后，我再看了一眼8分女，然后从她的身旁擦身而过，跑进巷子里，这巷子是条死巷子，我只留给8分女一个背影，然后纵身一跃跳上了那一米多快到二米高的围墙，从围墙直接跳到巷子的另一面，这边是一片平地，我一早就摸清楚了，从这里逃跑的话，就算警察赶到电影院想立即追我到这边，那也得绕个大圈，一般人爬不上这堵墙，只有绕道而行。
　　而后我用最快的速度朝小树林跑去，还是来时的那条小道，我已经轻车熟路，很快，就找到了那片地，然后钻到树林里面寻找我藏起来的包，幸好，包还在，我立马打开包迅速换好了衣服，再把这一套黑色装备装进了背包，然后背起包又迅速在小树林穿行，飞奔到了第二个我准备好的隐秘地点这个地方是我事先就挖好的一个藏包之所，就以我的侦查能力都不可能发觉到这地，根本就是杂草丛生，一般人一时间也难发现，目前，我只能先把包藏在这掩盖起来，等下次找个机会再来这把它给销毁。现在带包回去肯定不可能，一旦怀疑到我头上，查出这个物证我就必死无疑。
　　确信包已经埋的很严实并且没有破绽之后，我立马走出这片隐秘之地，来到大马路上，马路上依旧空无一人，我缓缓擦掉了额头上的一点汗水，然后像个正常人一样以正常的速度行走在路上很快，我就回到了小区，其实说它是个小区，也就相当于是个简单公寓，包租婆专门出租的地方，连个门卫都没有，不然我也不敢随便进出，进行如此大胆的行动。这里也就这点最好，晚上回去，根本不用担心被摄像头扫描到，那几天我都仔细观察过了，没发现一个摄像头，也很确信，没有隐藏摄像，所以今晚，我就像没事人一样，晚归的孩子悠哉悠哉晚回家。
　　回到家，我马上进了自己的房间，灯也没开就立马躺到床上，虽然知道萧雨萱此刻一定在医院，但是为了以防任何可能的万一，我还是躺在床上安心，闭着眼睛，头脑里才浮现出一幕幕情景回想起来，这次能这样顺利得手完全是托萧雨萱的福，如果不是住这里，不是和萧雨萱呆在一起，根本不可能知道陈学冬什么时候情况什么时候出去什么时候干什么，这一回与其说是天赐良机，不如说是萧雨萱赐给我的好时机。
　　细想一下，这是我人生的第一次，第一次杀人，此刻，我竟然麻木了，不害怕，也不后悔，或许我真的是一个穷凶极恶的人？视人命如草芥？
　　只是我的一个决心吧，不管初衷是为了女神，为了初恋，还是为了8分女，后来，我都是为我的那一股劲，一个必杀的决心，我不想做事做一半就终止，这就跟拉屎拉一半就擦屁股的感觉一样只是8分女，她真的感觉到了我吗？如果她知道杀陈念东的人是我，会有多么心伤？今后，我又该如何面对她？
　　这一夜，我没有睡着，半夜偶尔迷糊了一下又会突然惊醒，我总有种忧虑，如果仔细盘查的话，很容易查到我头上吧，如果萧雨萱说出实情，去电影院我也算个知情者，她也知道我见过8分女，而我又明显说不出原因留在北京，只要她稍微聪明点，应该就会直接联想到我但是我又只能这样像僵尸一样躺在床上等消息，不可能逃，一开溜的话，不用调查了，那就等于不打自招了，凶手铁定就锁定我了，到时候直接就被全国通缉了，就我这么一个小角色，天网恢恢的，我无处可逃。
　　终于，第二天早上我迷迷糊糊好像睡着了，直到10点多我又突然惊醒，都这时候了，萧雨萱依旧没有回来，也没任何消息，我的心越发不安于是我赶紧打开了电视，调到地方台，正好，新闻在报道陈念东如何被歹徒杀害，拍摄地好像是在医院，他已经于今早六点抢救无效死亡，看到这里，我都不知道自己此刻是什么心情了，是高兴？还是？有没有一点愧疚之感或者害怕？
　　从画面上还看到，医院里面都塞满了军人和警察，个个神色凝重，我想，害怕终归解决不了任何问题，逃跑更不可能，我还是不后悔，这是我走出自我的第一步，无论怎么样的未来等着我，我能做的就是坚定的往前走，绝不退缩。
　　突然，我的手机铃声响了起来

　　杀手之路 第一百七十八章 准备离京
　　空荡荡的房间里，电话声在此刻显得尤其响亮，我的心不由一颤，小心翼翼的拿起手机一看来电显示，是萧雨萱的，我强装镇定，或许该来的总归要来，这个电话应该是打来质问我的吧，做好应对的准备，我按下了接通键，轻轻的喂了一声令我没想到的是，对方没有发出任何质问，只是一味的在哭泣，然后哽咽着声说："吴昊，怎么办？我表哥死了，都怪我，王倩让我扶着他逃跑可是我走不快，也没及时喊到人帮忙，结果表哥被杀了我都完全不知道。"她断断续续的表达的大概是这个意思。
　　原来这姑娘伤心过度根本没有多余的心思怀疑到我头上，而是在自责在难过，尼玛，我心里都有点纠结的痛，杀害了那个人没什么，为什么要欺骗这么一个单纯善良的女孩子，万一她知道了真相岂不是会更自责？
　　唉，尽量不让她知道也不让其他人知道吧，于是我假装惊愕道："具体发生什么了？你慢点说。"萧雨萱啜泣的蛮厉害，具体的也说不出个所以然出来，只是不停的自言自语着："我好怕，表哥本来还好好的，就突然被人割破了喉咙，那个人真的好狠的心。"听到这里，我感觉到了一种良心上的谴责了，我的心真的变狠了？
　　我只有试着顺着她的话安慰她，最后，说了老半天，她终于恢复到正常的语速，才入正题道："我表哥已经送到法医那去鉴定了，王倩和我刚配合警察做完笔录，现在差不多我就要去王倩家，我不敢一个人睡了，好怕，暂时就和王倩住在一起，你一个人也要小心点，自己照顾好自己。"说完她就挂了电话这个时候还想着关心我，怎么会这么傻？不过，她不住这了，我一个人住在这也说不过去，正好愁没借口开溜，现在走那也有合适的理由了，本来在离开北京之前还想和8分女聊聊，只是现在这风头上我再去找她那是自投罗网，而如果这时候回家的话又怕引人怀疑想了想，我还是给萧雨萱发了个短信，说："既然你不回来住，那我还是住回酒店吧，反正现在我的事都不是什么事了，你们的事比较重要，我随便住哪都可以。"过了很久，萧雨萱才回了个："嗯，对不起吴昊，我家里也不同意我一个住在那了，怕我有危险！"我回道："没事，你注意安全。"发完短信之后我正想把手机放回兜里，这时候铃声又响起来了，我看了下，竟然是唐俊的，这小子消息得到的还真快，不是坐在电视前守着吧？于是我赶紧接起了电话，唐俊立马很爽快的说道："吴昊，我知道了，你放心，手术之前的准备在你去北京的时候我就做好了，这几天马上进行手术！"一时之间我都不知道该怎么接他的话，是该高兴吗？女神终于有活下去的希望了？但这却是用另一条人命换来的，每个人的生命都是值得被尊重的，也没有什么死有余辜，我终是做了违背良心的事可是，为了她，她，她，这又算得了什么，我吴昊的这些年不都是因为各种女人走各种崎岖吗？对于我心中的她们，我自问做到我能做的极限了，或许以后真该好好为自己活一回了，真正活出自己的人生，想了良久，我才回道："嗯，好，谢谢你！"唐俊笑了，道："是我该谢谢你，好了，不多说了，你自己小心点就是！"说完他就挂了电话我放下电话，就直接开始收拾起我的东西，然后很快下楼去彭帅和表哥在的酒店。
　　当我赶到的时候，他们正好在房间，但是两个人的脸色似乎都不太好，看到我来更是一脸的焦虑，或许他们都看到了今天上午的新闻报道以彭帅的聪颖，加上表哥对我的了解，他们应该不难猜出杀人凶手是我，而陈念东本身就不是一般人，我早上看了新闻也介绍了下他的背景，而我来北京又是刚巧拿着照片找他，我想，表哥和彭帅必定已经知道是我了。
　　我进去之后直接坐在他们旁边，彭帅倒没说什么，表哥先开口道："吴昊，你把我们当兄弟么？"我现在也感觉有点无奈，不知道此刻表哥和彭帅心里会怎么想我，但我还是用力点了点头，肯定道："当！"表哥说："好，那你告诉我们，你来北京的真正目的是什么！"我无话。表哥接着道："你既然把我们带过来，肯定不是带我们来旅游的，看你也不像是去玩的状态。你说来找人，好，人现在似乎已经出现了，但是今天就成尸体了！"都已经这么明朗了，我还能瞒什么呢？对表哥他们我都不信任的话还能信谁，只是现在还隐约有点担心，表哥怎么说也是一名军人，他会不会因为我随意杀害军人的后代而对我不满？或者说无法原谅而直接把我推到警察局去自首？
　　我在他们的心中是不是就此成为了杀人不眨眼的畜生？没有办法，只有孤注一掷了，希望他们两个能无条件站在我这一边，为兄弟情的一直延续于是我坚定的回道："对，我本来不打算跟你们说的，怕牵连你们，现在你们已经猜到了，那我也就直说了，我来北京就是为了杀他的，我跟他有莫大的仇恨，至于为什么突然跟这样一个人有仇，这是我的私事我现在还不好说。我唯一可以告诉你们的是，人确实是我杀的！"彭帅听完之后脸上也浮现出了复杂的表情，毕竟这小子才刚跟我混，他或许没想到我这么轻易就杀人了，而且杀的还不是一般人。而表哥仍是一脸凝重，他疑惑的看着我，道："你不怕死？明知道他是什么人还动手？"我淡淡的回道："非杀不可！"表哥沉默了，片刻后又接着说道："我们回去吧，趁他们还没怀疑到你头上！"我问道："如果我走了嫌疑不是更大么？"表哥摆摆手，道："没事，嫌疑大也不能成为证据，他们没办法直接拿人，等你回去后，我跟上头汇报，看能不能保住你。如果你留在这的话，这些人一旦怀疑到你头上，那凭他们的手段，你的命估计就搭在这了，如果回到我们自己的地盘，他们就算想拿你，到时候你要跑路的话可能性也大很多。"表哥说的这些话也不无道理，我一旦被怀疑到，那就真的插翅难飞了。回去起码还有一丝希望，看表哥的意思，他上边的人或许还能保住我，虽然我一直不知道表哥是哪边派来的人，但他绝对不是害我的这点我确信彭帅此时也附和道："回去好点，回家只要找个恰当的说得通的理由，这其实构不成什么疑点，本来我们来这的目的也没人知道，自己办完事，现在该回家了，很正常的。"我点点头，也说道："安芷琪这两天手术，所以我们紧急赶回，按理说我们回不回去鬼都不会在乎，就是在这认识了萧雨萱，导致萧雨萱身边的那些军区大院的人也都知道我的存在，当然王倩也知道我来，所以一旦她们要问起的话，我们就用这个理由来应对，她们要不想到我的话，那更好。"对，这方法大家都觉得合适。我想只要萧雨萱暂时不透露出我的一些相关情况，根本就没人会怀疑到我头上。
　　决定好了之后，我马上让彭帅订好了机票，找最近出发的航班，我们可以立马启程

　　杀手之路 第一百七十九章 吴昊被军人带走
　　彭帅很快就订好了下午的机票，又是头等舱，这回我们午饭都懒得吃了，直接打车去机场，早到早安心，到了机场休息室随便吃点就可以了出租车飞驰在去机场的路上，我想着回去能见到女神和少妇，而且命还留着，感觉挺期待。不过转念一想，这条命能保多久，杀人这事摆在这呢，想到自己已经杀了人，心情又跌入谷底，现在，我只希望，这是我第一次杀人，也是最后一次。
　　很快，我们到了机场，提前换了登机牌，然后马上赶去VIP休息室出了点东西，在这里我也只是慢悠悠的吃着，和表哥彭帅都没说太多的话，尽量表现的自然一点，聊两句家常，聊聊安芷琪的病终于，挨到了登机的时间，我们早早的进了头等舱，坐好自己的位置，在这里，不自觉的会想起来的时候坐在我旁边的萧雨萱，那个时候只是以为偶遇了一个神级美女，没想到从一开始就是她引领我走到最后一步，节省了中间许多艰难的过程。而她呢？当她知道真相之后，会觉得遇到我真是天大的不幸吧。
　　没一会，飞机正要封仓，准备起飞，这时候，机舱内突然闯入了两个军人，我暗叫不妙，果然，那军人一眼就扫到了我，马上喊道："吴昊，出来！"我心想操蛋了，还是慢了一拍，要是早知道逃也没逃成，不如不撤退，安安静静的在酒店被他们找到和现在正回家被他们找到，显然后者更容易暴露自己。
　　我都不知道这时候该站起来还是死赖着不走，空姐在旁边都目瞪口呆的看着，唉，真TM无奈，现在在飞机上想逃跑根本不可能，只是，为什么来抓我的不是公安而是军人？难道那家伙的家族亲自派人来准备私自处决我了？
　　横竖都是死，还是不要耽误飞机的起飞时间了，于是我站起了身子，示意表哥彭帅先回去，不要搀和，毕竟他们两个人基本上连知情者都不算，不能陪我一起送死只是，等我走出两步之后，没想到表哥和彭帅竟然同时站起身跟着我身后，我立马轻声对他们说："先回去，帮我去看看安芷琪，让她顺利做完手术，还有，好好照顾我的老板。"表哥笑笑说："你说的什么话，我在这对你也有个照应，总归有点用处，其他事我会交给文彬去办的。"彭帅也紧跟着说道："走吧，我们不会独自走的。"军人此时也喝道："扭扭捏捏磨蹭什么，赶紧出来。"我只有跟表哥他们一起走出了飞机，到了停车场，那军人却只让我一个人上车，表哥他们两个不能跟着，我心想这回肯定是要对我严刑逼供了，不管，到时候打死不承认，我就不信他们能不讲证据上车之前，我让表哥和彭帅去酒店，表哥点了点头，又给我使了个眼色，是想让我安心吧，或者示意我千万别招，我温和的看着他们，眼神里有着坚定，笑了笑，然后转身走上军车。
　　车子立马呼啸而去，我尽量让心情平复下来，是风是雨都扛着吧，人都杀了，还有什么可怕的，我坐在车上闭目养神不发一语。很快，就到了终点了，我以为是停在警察局或者部队，没想到下车一看，竟然是个高档别墅区，这点倒让我感到意外了，什么情况？审问个人还搞得这么隐秘？不会秘密将我处决了吧，算了，到时再看吧，我没那么容易被人宰割的警觉的跟在军人身后走着，在一栋大别墅面前他停了下来，然后转身对我说道："进去吧，有人在等你。"我在四处张望了一下，然后小心翼翼的走了进去，刚进去就发现有个穿着正式军装的男人正坐在大厅的沙发上，我一眼就盯住了他肩上的军衔，是上校级别，但看他年纪也就约莫三十岁啊，这人肯定不简单，不会是陈念东的哥哥或者姐夫什么的吧？
　　我有点忐忑的走向前，那个人抬头看了我一眼，道："来了！"我微微点点头，他立马站起身，说了句："跟我来。"而后就径直走向了另一个房间，我跟着进去了，好像是书房，他坐在太师椅上，然后叫我也坐，我看他也挺礼貌的，看来今天不用动武了，来文斗。于是我也没什么好客气的，直接在他对面坐了下来，这人也没什么脾气，轻声轻气问我道："想逃？"这话问的，也太直接了吧，想试探我？我不会上当，于是我无辜道："什么意思？我回个家都不行了？"上校同志笑了笑，道："那我也不跟你绕圈子了，说，陈念东的事是不是你干的！"我立马站起来吼道："你别血口喷人啊，说话要有依据！"那上校走到我面前，用力把我摁下，说："鬼叫什么呢，你知道我是谁不？"想拿身份吓唬我？门都没有，于是我理直气壮道："我管你是谁，陈念东的事我也是听上午他表妹告诉我我才知道的，你在抓我之前麻烦先把事情调查清楚！"那上校摇摇头，道："怎么？我的声音听不出来了？"我突然感觉到一丝希望，从刚才开始，他确实看起来不像要对付我的人，但是声音？我听过吗？对了，8分女上次让一北京哥儿们给我打过几次电话，现在想想，声音是有那么一点像，只是北京爷儿们声音都一个味儿，我实在难以确信。万一不是呢？如果这也是个幌子，引我出动，那不就完了？还是谨慎点好，于是我摇摇头，说："我认识你？"上校嘴角一翘，道："臭小子，还跟我耍滑头，谁帮你找的老板你这么快就忘了？"尼玛，果然是他，这么一想的话，通知他来带我过来的不就是8分女？难道她真的在那个晚上就看出了黑衣人是我？那8分女不让我回家也是为了帮我？
　　无论如何，现在还不是承认杀人的时候，毕竟8分女和陈念东两家人走的那么近，一旦有丁点风声漏出去，我必死无疑于是我尴尬的笑了笑道："是你啊，上次多亏你帮我，一直不知道怎么感谢你呢，你今天不让我回家是想让我请你喝两杯再走还是？"上校拍了下我，道："别不正经了，我时间有限，老实交代陈念东的死是不是跟你有关系？"我立即摇摇头，否认上校看我死鸭子嘴硬，脸色变的很难看，看来他要换一种方针策略来套出我的实话了，用实话来换实话，只见这少校板着脸道："我是王倩的哥哥，王军，昨天发生的事王倩都跟我说了，如果真是你干的，你赶紧承认，不然我家人全都要被你害死了，你知道陈念东是谁吗？我不希望杀他的是你，但你嫌疑最大！"听他这意思是想交出我自保？于是我试着问道："我奇怪了，你既然是王倩的哥哥，陈念东也就是王倩的未婚夫罢了，怎么，他的事你们有这么上心？"王军冷笑了一声，道："别跟我卖关子了，王倩跟你是什么关系，他们随便一调查就知道。如果这事真是你干的，到时候就肯定连累王倩，更连累我们整个王家！"听完王军的话，我人都感觉有点懵了，就因为8分女帮过我所以我杀了陈念东会造成8分女的大祸？那跟她家又有什么关系？人是我杀的，他们毫不知情，怎么连累他们？
　　不行，现在承认的话，等于是默认给他们家造成了危害，如果我不说，起码他们也是不知情人，整件事只有我和表哥彭帅知道，就算陈念东活过来了，他也不知道自己死在谁手中王军看我仍让沉默着不发一语，气不打一处来，正想继续吼我，这个时候，突然传来了敲门声，王军咬着牙用手指了指我，然后气呼呼的去开门了，进来的人是8分女，她跨进门槛的第一句话是："哥，怎么样了？"王军憋着气道："嘴硬的很！"8分女白了王军一眼，说道："说了你搞不定你非要浪费时间，人来了，你先出去吧！"王军回头恨恨的看了我一眼，就离开了我注意到8分女说的三个字'人来了'，她不会是想尽各种招数要逼我承认吧？还有谁能迫使我承认我一定不会承认的事？
　　8分女朝我看了一眼，然后对着门外喊道："进来吧。"我直盯盯的看着门口，想看看她口中的那人是何方神圣，尼玛，进来的这人确实把我吓了一大跳。
　　他不是神也不是圣，竟然是褚强

　　杀手之路 第一百八十章 褚强的真实身份
　　看到他的瞬间我猛然想起当初少妇对我说过的话，说褚强可能有点问题，在大学的时候他私下里也跟8分女见过几次面，但如今他们两个同时出现在我面前，我还真有点惊到了，他们是什么关系？为什么褚强要在我杀人之后出现？
　　我盯着褚强，想看看他会怎么和我解释，又想看看他怎么逼我说出我是杀人凶手的事实。这时候，8分女打破了沉默，她带着点幽怨的眼神看着我道："到底是不是你干的？"我将视线移向8分女，不可否认，她一定信得过，但是，对她我也不能说，而且现在我承认的话很明显就她全家皆知了，于是我继续昧着良心摇摇头，8分女无奈道："好，那就不管是不是你做的，你都要坚定你的态度，无论谁问你，都像现在这样坚决不承认。"我有点不明所以的看着8分女，不知道她现在想干什么8分女看我这样，又继续解释道："今天叫褚强过来，主要是跟你对一下口供，我们必须保持口供一致。"我继续云里雾里，看了看褚强，再看着8分女，然后问道："什么口供？"8分女严肃道："你应该对萧雨萱说过来北京是为了找我吧，但是你肯定没有说找我具体是因为什么事情，现在，如果有人问起你找我的实际事情，你就说找我其实是为了打听褚强的消息。而正巧昨天我告诉了你褚强的消息，所以凌晨的时候你一直都和褚强在一起，但今天你就火急火燎的买飞机票回家，是因为褚强很多事都一直瞒着你，根本没把你当掏心掏肺的兄弟，所以你气急了，就收拾东西直接回家。后来褚强感到就这样让你走可能就会永远失去你这个好兄弟，才委托我派人去机场把你劫回来！"我总算有点明白8分女这一通话的意思是什么了，很明显就是给我制造案发时间不在场的证据，然后串通好来北京和离开北京的原因，让褚强做我的幌子，但是，8分女为什么要这么做，我想不明白，她只是单纯的不希望我出事？于是我问道："为什么搞得这么复杂？"8分女回道："你这次来北京有很多细节都无法解释的清，他们很容易就会怀疑到你头上，刚刚跟你串好的口供我也已经和萧雨萱说了，所以到时候她如果说出关于你的事也会按我们套好的来说。现在只要你配合，所有人说出的原因和过程都完全一样，你的嫌疑几乎就没有了。还有，今天不让你回家，是为了你好，就算你走到哪里，都逃不过的，其实他们要调查的人肯定不只是针对你，凡跟陈念东接触过的人都必须接受调查，我也不例外，所以你不能在被调查之前就消失，那就是等于干了搬起石头砸自己的脚的蠢事。"看来这事我甭想轻易过去了，既然8分女已经打点好了一切，我也只有按照她计划好的说法去说，也幸好杀人的主要嫌疑人没有立马指向我一个人，而是大范围盘查大海里捞针，这样的话我可能比较容易蒙混过关不过，褚强，信得过吗？
　　我对着8分女点了点头，表示同意，然后对着褚强问道："你是怎么回事？"褚强笑眯眯的拍了下我，道："怎么，信不过兄弟？"我略微思索了一会儿，回道："信得过信不过那也得从你瞒了我多少说起啊，你能帮我理理思路吗？"褚强继续笑着道："反正我没害过你，是吧？每个人都有一些不可说出口的难言之隐，有些话我现在也不方便多说，希望你能体谅。我只能跟你说说我自身的一些情况了。"接着褚强就跟我大致说了一下他家的成员结构，先是他老爸，在北京军区竟是响当当的人物，副政委，牛人啊，副大军区职。
　　再是他老妈，也是个神马高干，我听完忍不住调侃道："你不是说你爸妈杀猪的！"褚强解释道："那只是暂时住的亲戚家，那个时候我还不方便透露真实身份。"这混小子，瞒的还真严实，上次小白脸逼我下跪钻裤裆可都是为了他，他怎么就能忍的了？不直接把光头王和小白脸给灭了？害得我接二连三的发生灾难。算了，现在跟他掰扯这个也没意思，8分女还在呢，别提当年丢脸的事了于是我回到主题，道："今天的事不管怎么样，你们是为我好，我答应了，也谢谢。"后来我们继续就这件事深入的聊了下去，他们说，虽然陈念东的老爸只是个副军级，但家底厚，后台硬，主要他爷爷跟军区司令的关系非同一般，所以陈念东一死，整个军区都引起了骚动，牵连很大，他们家会倾尽所有来找出真凶他们还说到，8分女的老爸也是个副军级干部，只是没什么后台，本来陈念东和8分女结婚就是家族利益关系，相当于是联姻。她家人也知道8分女不喜欢陈念东，但是为了能在这片土地上站的稳，只有那样做。而如果一旦发现陈念东的死竟然和未婚妻有关的话，那8分女家必然会招致大祸。
　　最后8分女还说道："其实，许可的老爸就是军区司令。"我擦，难怪那小子那么横，原来他真是名符其实的军区太子爷，我一来就把这人先给得罪了真是找死的节奏。得罪了他的话，谁也罩不住我啊，褚强老爸也没许可的爸牛，8分女的爸就更不用说了我们就这样东一句西一句的扯了很多，但终究我还是没有承认人是我杀的，只是配合他们说的那个统一的口供，许多事其实也没必要挑明了，就像褚强说的，每个人都有难言之隐，有些事不好说出来。
　　聊了这么久，我大概也明白当初褚强和8分女都在我身边帮了我不少忙，应该是躲在暗处看住我的那种角色，只是，我到现在也搞不明白他们帮我的原因是什么，今天，他们再次帮我更是冒着生命危险，万一被查出真相，他们两家能逃得了？
　　我正想开口问褚强为什么要冒险帮我，他突然站起来说道："我先出去了，有点事，回聊。"8分女点了点头，我也就跟着点点头，这小子是故意给我制造二人空间吧正好我也想和8分女单独处处，等褚强走后，我立马深情的看着8分女，瞧见她那包着纱布的手，心都有点揪着痛。
　　8分女注意到我看她的手，马上道："我知道那人是你！"我没狡辩，试着问道："为什么！"8分女瘪嘴道："你打架的动作，看我的眼神，还有，你身上熟悉的味道！"我翻了下眼，道："我身上什么味？"8分女道："男人的味道！"我彻底无语了8分女带着点伤感的看着我，道："你连我都不信任了么？"我信，可是为什么要让她哥来逼我？这不是搞得人尽皆知吗？于是我反问道："为什么先让你哥来审我？"8分女略微有些失望，道："我哥自己强说，你被忽悠几下肯定就会招，我觉得你不会，所以他说试试你我也没反对，就这样，没别的意思，不管你承不承认，我们都要做好相应的措施，严密的措施不是我一个人做的了的，必须大家一起配合，所以我会告诉我信得过的人。"我点点头，是啊，都是为了帮我，不然他们可以完全当做什么都不知道，不管我死活，也免得连累自己，只是，还是那个疑问，为什么要这么帮我，而且是整个家族都牵进来了，不可能只是因为8分女对我的感情吧？
　　于是我清了清喉咙，问道："你和褚强是什么关系，你们两个和我又是什么关系，为什么一直在帮我？"8分女盯着我，没急着回答我的问题，而是反问道："你知道我为什么会去你学校读书么?"

　　杀手之路 第一百八十一章 倩姐，你爱我吗？
　　"为了我？"我自作多情的猜测道。
　　8分女皱了皱眉，道："我去那所学校读书，是为了褚强！"轰的一声，我感觉脑海里又有什么东西炸开了，虽然那是过去的事，但8分女去我学校的初衷是因为褚强，这个消息还是让我感觉酸涩，看来他们以前偷偷会面也不是因为我，而是自己有什么事需要单独谈。我有些底气不足的问道："为什么？"8分女平静道："褚强这个人很低调，虽然他家有权有势，但他却不像其他公子哥那样放荡不羁，高中还独自跑到外地去读书，算是个奇特的人。当时我家里也有点想和他家走的更近的意思，所以就把我也送去了那边读书。其实刚开始，我也挺想和他交往，可是褚强压根对这方面的事毫不在乎，对我似乎也没感觉，所以我根本找不到切入点切入他的感情生活和他深入交往。后来，我了解到褚强对你似乎很特殊，完全另眼相看，这点让我很疑惑，所以我也对你多加了几分关注，开始重新审视你。那个时候我和薛紫宸结交，就是为了方便多观察你，不过那时候，我真的发现你平凡的不能再平凡了，甚至有点让人觉得窝囊！"靠，我的过去就真的那么让女人不屑吗？女神当初是这样说的，如今8分女又这样，搞得我都有点不想回顾当初了，要是那段记忆能删除的话，我倒宁愿所有认识我的人都不记得那段时间的我了我无力的问道："你除了看到我的平凡就没看到其他？"8分女顿了下，道："后面经过我的深入了解，发现褚强竟然在高中也是和你同一个班，所以我觉得他和你之间必定有什么渊源。所以我想了各种办法查查你的来历，但无论我怎么查就是查不出你到底什么来头。"我继续问道："既然你连我的身份都不明确清楚，为什么要一直帮我？"8分女似有深意道："你以为一开始我就愿意帮你吗？我帮你也是在帮我自己。"我不解道："什么意思？"8分女解释道："记得那天你在小旅馆对我做的事情么？"我不好意思的低下头："当然，怎么想起这事了，这跟帮我有什么关系！"8分女抿着嘴点点头，道："对，就是从那次之后，我对你开始产生了恨意，当时我也说过你会后悔的。所以后来我把这事告诉我家人，告诉他们的原因一是希望他们别再安排我的婚姻，我不想在婚姻大事上被摆布，所以我故意说给他们听我的第一次没了，估计他们会因为这个而不会再为了政治上的一些关系而随便给我联姻。二来我也想通过这件事，来给你一个大的教训，扒了你的皮，当然也不是真的让你去死，而是严刑逼供从你嘴巴里挖出点关于你的事，彻彻底底调查你一次，让你暴露于天地。我家里面听到这件事确实怒了，都准备利用这个来审讯你，没想到这事被褚强知道了，给拦了下来！最后就不了了之！"我晕，难怪我记得那次她明明对我恨的咬牙切齿，说我会后悔，怎么后来不但没报复我，反而开始帮我，原来是褚强在背后使的力，这样一来的话，8分女后面不断暗中助我，竟然是源于褚强？
　　于是我试着问道："那这事跟你帮我有什么关系，是褚强让你帮你就帮？"8分女苦笑了下，道："那段时间我家里遇到点政事，需要人帮忙，所以我接近褚强也有点这个原因，不过没用，他不打算帮忙，毕竟他家要帮忙的话也要付出相应的代价。可是就从小旅馆那次之后，我家里本打算重重的教训你，褚强却极力阻止我们，并且许诺帮我家解决那件比较麻烦的政事！"稍微停顿了几秒，8分女又接着说道："其实我知道褚强跟你关系不一般，但我每次问他，他都说只是一般的兄弟情，我都不太相信，这次他竟然为了你，在这么大件事上又轻易答应帮忙，还真让我有点意外，但似乎也在意料之中，他好像一直都在暗中助你，那事之后，褚强也告诉我，叫我以后帮他多留意你，多帮帮你，他强调说帮了你对我没坏处，而且平常我家以后有什么事有求于他，他都会尽力帮忙。所以那次以后我就站在你这边经常帮帮你了，因为我总觉着褚强的任务好像就是负责看住你似的！"我更疑惑了，问道："那他为什么不主动帮我，一直委托你！"8分女回道："他在有些事情上不方便，再说低调也会成为习惯的，不在必要的时候他都不会暴露自己的真实身份。而我帮你呢，相当于是卖他的面子，我本以只要我一直帮他守住你就行。没想到后来你跟你老板的事，被褚强知道了，他对你的态度就慢慢转变了，最后看你在老板失踪后堕落成那样，他就更觉得你已经无可救药了，于是干脆不管你了！"我不解道："我跟老板的事他为什么在乎！"8分女撇嘴道："他在乎的是你，看他意思是想好好栽培你，可你跟那么大年纪的女人在一起，显然会有损他的家族颜面，当时褚强说宁愿我和你在一起，叫我抓住你的人你的心，还说只要我和你好了，保证以后我家的路都会很平坦。只是我也不是傻子，早知道你对我没兴趣，所以我宁愿让安芷琪和你好，尽力撮合你们两个！"听到这里我反而有点郁闷了，难不成8分女一直帮我完全是为了褚强？虽然我早料到一点，8分女帮我，肯定是另有目的，但最终的原因这么赤裸裸摆在我面前，我挺难接受的，我宁愿后来她是出于对我的感情而帮我，而不是因为另一个男人。或许我怎么都想不到，是褚强，一个我的高中室友兼小小死党，是他在背后控制的一切但是，褚强从知道我堕落之后就不管我了，那个时候8分女却把我接回她家，这个总不是因为褚强而帮我的吧？我突然有种期待，立马问道："你在我最消沉的时候扶我站起来了，那个时候褚强都不管我了，你为什么帮我？"8分女无奈道："我当时还以为绑架你老板那事是褚强做的，他想让你忘记你老板，所以布一个局让你误认为你老板已不在人世。不过褚强告诉我说不是他干的，我又怕你出事，也不想就这么放任不管，所以希望能帮你就帮你一把。那段时间，我家已经多次劝我回去了，因为我家觉得我也没必要碍于褚强的面子再帮你了，他们把目标转向陈念东了，陈念东老爸自从去了北京军区就混的风生水起，又正好跟我家有点矛盾，我家斗不过他，但他儿子对我有点意思，所以我爸一直撮合我们两个，非逼我回去。不过我一直拖着不回去就是想看你重新站起来，走的也安心，但没想到我把你带回家的第一天你就而我想恨你又恨不起来。"说到这8分女低下了头。
　　我顺着她的话把思路理了理，她家一开始希望她和褚强家联姻，后来又希望她和陈念东家结亲，那么8分女一开始帮我是为了褚强，后来帮我不就完全是出自于她对我的心？
　　8分女看我没说话，抬起头又接着道："我其实想慢慢的跟你走近，走进你的圈子，融入你的生活，但世事变幻太快，由不得我自己做主，那个时候下了决心就留在你身边做你的贴身助理，可是没有想到你老板被绑架的事会危及你的性命而你又下定决心救你老板，我只有答应家里回北京，条件是只要他们肯为你救出你老板并且让你脱离危险。我没想到后来你会找到北京来，我以为我们终究只是两条平行线，会各自过各自的生活再不相关。"听到这里，或许我已经完全明白了，后来她再帮我全是处于真心，而离开我也是迫于无奈，我试着确认道："倩姐，你爱我吗？或者说曾经爱过我吗？"

　　杀手之路 第一百八十二章 被逮捕
　　其实这种问题放在心里最好，双方能感应的到，无需挑明。只是经历了这么多，我不知道以后该用什么样的身份或者感情去对待8分女，如果她不爱我的话，或许我就更洒脱的放手才好，而如果她大胆的说爱我呢？
　　无论结果是什么，我期待着，看着她等待她的答案8分女一脸严肃，道："我爱不爱你，现在说这话还有意义么？"我苦笑道："我想知道！"8分女没好气道："好了，不说这个了，你还是先想想现在的处境吧！"现在的处境？还不是要你们两个人冒死为我隐瞒？不过想到褚强，他一开始一直在帮我，后来因为少妇又短暂的放弃了我，而今天为什么又来帮我？我赶忙问道："褚强为什么帮我你知道么？"8分女好奇的看着我，道："你都不知道我怎么知道，他只和我说过你不简单，说实话那个时候我实在看不出你哪里不简单，后来你是发生了一点改变，但江山易改本性难移，你的改变也看不出你到底有多少不简单，你的身份也看似很简单啊。也不知道褚强看中了你什么，这次陈念东的事情发生后，我跟他说了说大致的情况，当然我没说你是凶手，只说你来北京会让人怀疑上。其实我都以为他不会管你了，让我意外的是他这次竟毫不犹豫的又站出来帮你！"是啊，越说越糊涂了，我跟他到底什么关系？褚强怎么说也算是个牛B人物家的少爷，怎么一直暗中守住我？而且他连8分女都不告诉，这里面牵涉的原因肯定不简单。我要是去问他的话他肯定也不会说，先前见面他都说了只告诉我他家里的一些情况，那么要套出他帮我的真实原因恐怕还得等到日后有机会慢慢磨了8分女盯着我，她看我不发一语，又接着说道："吴昊，如果人真是你杀的，我不会感谢你，相反，我会恨你。你从不消停，一次又一次的惹大麻烦，总要我们耗费大力来帮你收场，而这次就算是搭上我们的所有都有可能收不了场，终究我们所有人都会被你害死。那个晚上，他真够狠的，我都那么拼命阻拦了，他还能痛下杀手，我真心不希望我认识的吴昊会变成那样！"我继续沉默着，真的伤了她的心吧，如果我烂命一条，自生自灭还好，但是从不考虑后果会连累到别人，也难怪8分女对我失望至极8分女接着道："你应该猜到，这门婚姻我一直都不赞成，总是拖着不回来，回北京之后对陈念东也是不冷不热的，所以如果杀陈念东的人是你的话，他们家肯定就会认为是我伙同你一起作案，到时候我就是一万张嘴也解释不清，我家所有人都会遭殃！"我沙哑着声音回道："别说了。"8分女点点头，道："好，现在说什么都晚了，还是按刚才我们套好的口供，无论如何，我们尽量不要做到被人怀疑。"我看着她道："恩。"8分女站起身道："走吧，我们一起出去吃晚饭，等下我妈要回来，你在这有点不太方便。"说完她就往外走，我也跟着出去了，到了饭店，我发现褚强和萧雨萱也在，萧雨萱的脸色很不好看，一夜之间憔悴了很多我面对着这三个人吃饭，心里还真不是滋味，满是愧疚，对于桌上的任何一个人，我都无法直面，于是这一顿饭我只顾低头吃着饭，不多说话，也没有什么表情。听萧雨萱说，这起杀人案已经传的满城风雨，军方都震怒了，市长也十分看重，督促警方尽快破案，大家都陷入紧张的氛围中。
　　饭后，8分女和萧雨萱先回去了，褚强和我单独在一起，他趁没人又跟我说了一遍细节，我们再次把口供对好。后面，褚强就带我溜北京，到处玩玩走走，表现的尽量自然，我们必须排演的恰如其分，做到天衣无缝一直到深夜，褚强把我带去他昨晚凌晨待的地方，是一幢北京的老宅子，她外婆的家，刚好他昨晚住在这，也没人知道，这次带我一起来是让我认清路，熟悉一下环境，临摹昨晚我们在这发生的所有事，不管谁问起，我必须说我昨晚就和褚强一起待在这，待到凌晨2点多才回家。
　　当然，在北京玩到深夜那也是很正常的事，尤其是我们相隔这么久才见的兄弟，只要合理，我就有了凌晨两点不在犯罪现场的证据，杀人嫌疑自然就低很多在褚强这待到凌晨2点多之后我又回萧雨萱的家了，先前饭桌上萧雨萱让我回去继续住她家，她听说我来北京和准备离开北京都是因为褚强，所以现在我回来正好没地方住的话，住她家也方便，就当帮她守着房子。我当时就答应了，都怪褚强那小子，虽说帮我，但死活不让我和他一起住他家，那我住萧雨萱的家总比住酒店强。
　　很晚，我回到萧雨萱的房子，终于剩下自己一个人了，我赶忙给表哥打了个电话报平安，叫他们先在北京玩着，我应该会没什么事，等这场风波过去后我们一起回家。表哥说："好的，有什么消息立马通知，我们一直在。"挂了电话之后，我就直接睡觉了，虽然褚强帮我的原因还是不知道，但有他这么个小靠山，我其实感觉很安心，所以这一夜睡的挺好次日，警察就找上门了，不得不说，他们的办事效率还行。
　　不过对我也就是走一个流程，各种询问，我已经把我们大家窜好的口供背的滚瓜烂熟了，所以对于警察所有的问题我全都对答如流，毫无破绽，他们做完了常规调查之后就离开了，也没有多逗留估计没被怀疑吧，杀陈念东那晚，其实我做的百密都无一疏，逃跑路线也规划的很好，那地方就是郊外地区，天网不多，我走的全是小道，所以摄像头都不可能照到我的黑影，他们对我的了解最多就是从萧雨萱和8分女口中描述的形象。
　　警察盘查完我之后，继续去调查了相关的所有人，连续几天，他们抓住一点线索就紧盯着不放，蛛丝马迹都没有放过，我本以为多日没抓到真凶，我可以松一口气没想到，在第四天，军方彻底怒了，给警方施加了一层又一层的压力，上头非常重视，专门成立了办案组，请最厉害的办案人员，专门侦查这个案件！看来他们是不抓住凶手誓不罢休，专门成立的这个重案组，全都是精英中的精英，办案高手堆在一块了。
　　褚强知道这个都有点慌了，8分女更显得焦虑毕竟褚强就算暴露了，也不会出大事。而8分女显然算是参与了其中，本身这事又跟她有莫大的纠葛，所以一旦我被查出来，他们全家都脱不了关系。
　　专案组成立后，我们都有点自乱阵脚了，也就这两天，8分女和萧雨萱都被带去重新审查好几遍，褚强也为我做了两次不在场的人证。
　　这些天，那些办案人就好像是黑猫警长，而我就是一只小老鼠，有随时被他们逮到的可能也就在专案组成立的第三天，我和褚强去了8分女的家，8分女趁她母亲没在家，准备亲自给我下厨，不过，我似乎没有福气再尝一口她亲手做的菜。
　　那天，专案组的人直接寻到了8分女家，正式拘捕我，理由是我被定为重大嫌疑犯，必须去接受调查。
　　就在8分女系着围裙从厨房走出来、在褚强看着我却又显得无能为力的那一刻，我被专案组人员带走了

　　杀手之路 第一百八十三章 立刻停止调查吴昊
　　有语说，天网恢恢疏而不漏，百密终归是有一疏的，我发现我再怎么谨慎小心，还是逃不过法网的追击，终究被逮捕不过，死鸭子会嘴硬到底的，就算他们要秘密处决我，我也不会招供的，不然真的要害了8分女，坚决采取我们一起套好的口供，告诉自己，心里素质最重要，保持镇定。
　　迅速的，我被带上了他们的车，然后车子立马启动，没多一会就到了警察局，我似乎又进了一个秘密审讯室，进来审讯我的是两个看上去很庄严的男人，他们坐在对面一本正经的盯着我，眼里能透出亮光来，盯的我毛骨悚然我还以为他们能直接闯入家宅逮捕我，是已经掌握了充足的证据来捉拿我，没想到到现在为止我仍只是个有重大嫌疑的被怀疑对象，这点倒让我暗自感到庆幸，我也不用怕什么了，按原计划，跟他们死磕到底，就算最厉害的心理学家过来想套出我的真话，我也反心里应对，保持平静和镇定，让自己处于心态优势位置。
　　另外，既然没有直接的证据证明我是凶手，他们竟敢闯入军委家来逮人，这是谁批的，直到后来我才知道，这些专案组的人有特权，不需要任何手续就可以直接逮捕嫌疑人进行审讯，于是我就这样坐在这个暗黑的审讯室，等待对面两座神的解剖他们首先问我的几个问题都是先前已经询问过多次的，我应对自如，没有费多余的口舌。
　　等套话说的差不多之后，其中一个男人严肃道："你来北京那天，和萧雨萱在飞机上的座位靠在一起，是不是早有预谋？"我淡然道："没有"他接着说道："假装萧雨萱的男朋友是不是为了故意接近陈念东？"我靠，这明显是请君入瓮的节奏，每一句话都是想让我跳进陷阱，然后让他们逮个现行。我可不能让他们得逞，于是我狡辩道："我说了很多遍了，一开始，我不认识萧雨萱，更不认识陈念东，只是在飞机上偶遇了萧雨萱，她刚好认识我要找的人，所以就顺带带我去找那人，而装作她男朋友只是为了摆脱追她的另一个男人，这些都和案子没有关系。"他继续审讯道："好，就算你说的这些是真的，那么，案发那天，萧雨萱，王倩和陈念东去电影院这件事，知道的人不多，你就是其中一个知情者，从你知道这件事到陈念东遇害，中间这段时间你完全能做足充分的准备。"我反盯着他，坚定道："你也说了，我只是知道这件事的人之一，这就能代表我是杀人凶手？"另个一直没出声的男人，也神情凝重道："别耍嘴皮子，你详细说说那天陈念东去萧雨萱家之后，直到陈念东遇害，那段时间你做了什么？"我平铺直叙道："陈念东找萧雨萱聊天，我在，他扔了一张电影票给萧雨萱就走人了，后来，萧雨萱问我去不去，我说不去，她就一个人先出去了，而萧雨萱没走多久，褚强就找我了，我就出去和他呆在一起了，一直到凌晨2点多。"这个神情凝重的男人继续追问道："你和另一个人出去了？最起码会通过电话联系吧？我们查了通讯记录，里面没有你的电话记录，那段时间你怎么和褚强联系的？"听到这里我心中一颤，电话记录？这点我确实没有想过，不过还好我跟褚强老早就说好了口供，那天他是亲自上门找到我的，于是我强装平静道："褚强其实一直在暗中观察我，他知道我的所有行踪，当然也就知道我住哪，刚好那天晚上他看到萧雨萱走了就上门来找我，并且把我约出去好好聊聊。"凝重男冷笑道："大半夜的还在暗处观察你？然后找你出去聊聊？"我波澜不惊，编道："我不清楚他那个时候怎么还在，在北京，那个时候没睡很正常，他在那个时候想到我想和我仔细聊聊也很正常，而且，我们的关系本来就有点明暗不清的，所以那天他拉我到他外婆家，跟我说了一大堆，最终还是没有切入要点，我像个傻瓜一样被他瞒着，骗着，想知道真相却一直不得而知，当时我只是想揍那小子，但就算揍了他也还是不会告诉我真相，我又奈何不了，无论如何他都是一直暗中帮我，我很气愤他不告诉我真相，但又能拿他怎么样？于是第二天我就赌气回家，反正真相得不到，留在这还有什么意思。"凝重男追问道："那怎么又没回家？后来真相就知道了？"我按原来准备的台词狡辩道："褚强怕我这么赌气一走就真的会失去我这个兄弟了，所以派人拉我回去跟我好好解释了，我最后才知道他的身世，这几天也在和他一起回顾当初所有我们之间发生的一切，让他告诉我一些他做过的我却不知道的事。"我之所以能说的这么自如，是我早知道，褚强和我之间发生的那些事，专案组已经了解的非常深了，他们一开始就说了，我高中大学的事他全都调查的一清二楚，也知道褚强确实有意接近我。
　　另外一个审讯男，接着问道："那最后你知道了褚强为什么接近你又三番两次的帮你吗？"我无语道："请问这事跟案子有关系吗？他为什么帮我，你不如直接问褚强去。"这男的看我这么耍横，气的都青筋暴露了，差点就过来削我，被那个凝重男给劝住了，他们应该知道点我的来历，估计不敢乱来其实今天他们问的这些疑问都不足矣说明什么，更判定不了我杀了人。
　　最后他们只有从杀人动机上去分析，然后把矛头继续指向我。他们说的意思大概是，那天晚上在那么紧迫的关头，凶手竟然会为了一个女人停手，并且让萧雨萱跑出那么远，隔了那么久之后才追上去秘密杀害被害人，由此可见凶手并不是穷凶极恶之辈，或者从另一方面说，凶手跟那两女人有关联，而跟两者都有关联的人，并且又杀人动机的，非我吴昊莫属一开始他们以知情者为由来怀疑我，这次以杀人动机为由怀疑我，看来他们必定已经调查出了我和8分女的那点关系，当然，刚都说了我和褚强的关系都调查清楚了，何况是8分女的，那肯定所有资料都被他们掌握了，按他们这明显，就是8分女当初不满意这门婚事，而现在借我之手来毙了陈念东，这样就构成了我们的动机。
　　尼玛，我就我了，果真还是把8分女牵连在内了，这些事肯定是陈念东家里说起的，他家本来就和8分女家存在一些隔阂，由于陈念东对8分女的喜爱而勉强终止矛盾，这下儿子去世了，他们家铁定一开始就会把矛头直接指向8分女家。难怪8分女和她哥哥那么紧张兮兮的，把事情看的如此之重，原来陈念东的死，会导致这两家彻底破裂，或者说，8父女家一旦被查出端倪，就遭大祸依我看，这些专案组的人可能都是陈念东家族派来的人，他们不但想查出凶手，更想新帐旧账一起算啊，我真没想到就这几天时间，他们就已经把我在老家那点事情摸的如此透彻，甚至连陈念东家和初恋家发生的矛盾都放进来掺和在一起了，并且查出初恋是我的高中女友，刚好近期我又跟他们家有来往，正因为种种错综复杂的关系、我的嫌疑被定到很大，杀人动机可以有多种。
　　我只有一句话跟他们理论："动机再大也构不成犯罪，你们不能血口喷人。"凝重男依然沉静道："别急，我们指的是，不但这件事你很可疑，在你老家那边，你的很多事情都值得怀疑，我们会再继续彻查你到底。"我无语了，难道连啤酒男和中哥或者说乾哥光头王那点不相干的陈芝麻烂谷子也给我挖出来？
　　那些事也构不成犯罪吧？我最多也就是算个人恩怨罢了。但，这些事不都是8分女叫她家里面帮我摆平的吗？如果现在被北京总局这边调查到了，是不是让8分女家都自身难保了？那我在老家犯的那些蠢事岂不是害人害己？
　　我不敢表现出虚心，继续淡定，对面两个人在不停的翻着我的档案，边说："你别急，我们已经派人去你家里彻底调查了，我们会把你所有的事像衣服一样一件一件扒光，直到查出真相。"我一听火了，尼玛，始料不及，他们竟然把这事捅到我家里去了，这要让我父母知道我在外面干的那些破事，我爸妈还不得直接气的心脏病发这伙明着叫专案组实则是强盗的混蛋，估计我在北京住过的酒店和萧雨萱的家也被他们彻底翻了，幸亏知道陈念东这个人之后我就让彭帅把照片给毁了，所谓的物证还有一个，就是被我埋的很隐蔽的那套黑色装备，没有这些，他们没法指控我。
　　只是，现在让我别急，等调查我家？调查我家就能知道我是凶手了？这和我家人有半毛钱关系？不会是故意拖时间给我施加压力进行疲劳战术到时候逼我说实话吧？
　　正当我感觉蛋疼的时候，门突然被打开了，从外面进来一个人，他的表情很严肃，凝重男立马回头问这个进来的人道："怎么?带回来什么消息？"这刚进来的男人竟然不忌讳我的在场，直接大声道："去查他父母的两个组员，先前都说找到这小子的父母了，可是刚刚两人又突然提出辞职，并且决定不再出现，上面竟然还批准了！"说完他又压低音量继续道："上边刚才也来通知了，停止对吴昊同志的调查，特别是对他家的调查！"

　　杀手之路 第一百八十四章 回家的诱惑
　　这应该叫什么？喜从天降？我原以为要坐在这里无止境的被疲劳轰炸，直到我没有思绪，心里脆弱到极点然后乖乖被他们降服，没想到突然来了这么件惊天动地的大喜讯，竟然无条件停止对我的调查，这不是我的听力出了问题吧？
　　于是我看看那两个审讯我的人，只见其中那个凝重男听了也是一脸的不可置信甚至有点愤怒了，他立马把刚进来的男人拉了出去仔细询问，问了老半天，我也等了老半天，终于，他们再次回来的时候，脸色变得更加难看了，只是对我的态度倒没有先前那么强硬，很官方的和我交代了几句，然后就说："你走吧。"我TM的还磨蹭什么呢，谢谢两字都直接省了，抬起屁股就走人，到了外面我打了出租直奔萧雨萱的家，回到家里马上跑回自己的房间，坐在沙发上，拿起电话就给褚强拨了个号码想告诉他这个天大的好消息，没想到这小子手机竟然在关键时候关机而后我就拨给了8分女，8分女一接通电话就紧张兮兮道："怎么样了？"我还故意拖一拖道："被严刑逼供了。"8分女吓一大跳，道："那你现在在哪？怎么还可以打电话？伤势严重吗？"我轻轻说道："我回家了，他们刚得到消息，停止对我的一切调查，我自由了。"只听对面传来8分女的尖叫声，她兴奋的喊道："你在家等着，我马上过去。"我握着手机，嘴角一翘，欣慰的笑了笑。接着我又给表哥他们打了电话报平安，每个人听到这个消息都是振奋的，甚感庆幸，但都没有追究我被释放的原因，估计这一刻，这个消息就已经冲击了我们所有的理性，哪还有心思考虑那么多不多一会儿，8分女和萧雨萱就赶到了，我笑脸相迎。
　　8分女一进来就显得很兴奋，噼里啪啦一堆的话，说的很急，我真想叫她慢点，可是她已经在最短的时间里表达了她所有的意思，大概就是，我被带走之后她差点吓晕过去，她家人也全部提心吊胆，还开了一个家族座谈会，商讨怎么应对可能发生的所有事。而且她也掌握到，专案组已经在调查他们家的事了，并且她全家都陷入了危险的境地。现在突然被释放，这个消息让她惊喜的不敢置信，所以跑这来确认来了。
　　我听完之后很想和8分女详细说说我的心情，想表达这一刻的兴奋，但看到萧雨萱也在场，我忍住没有多说什么，只是笑着说："清者自清嘛，怕他怎么翻个底朝天来调查我，我光明磊落行得正站得直，最后还不是得乖乖把我放出来。"8分女笑着白了我一眼，而萧雨萱则在一旁默不作声，奇怪了，今天这姑娘的情绪有点不对劲啊，一点也没有为我高兴的样子，不过人表哥去世了或许她也高兴不起来，或者，她知道些什么？猜出了一点端倪来？
　　她从进来开始就一直没什么表情，等我和8分女聊了几句之后，萧雨萱就说她先去房间收拾下东西，带几件衣服回去，也要开始回学校了，不能再耽误8分女看萧雨萱进房间了，立马把我拉到了我住的房间，关上门，喜色顿时变忧，忧虑道："到底怎么回事，你跟我说说，他们问了你什么？我先前也接受过几次调查，所以我都知道他们已经查到你那个城市去了，甚至查去了你训练的地方！"我点点头，慢慢把那审讯的对话和过程都清楚的转述给8分女听了，8分女听完，脸色变的更难看，继续忧虑道："原来他们真的是想置我家于绝境，但这事确实也是他们想的那样，你的嫌疑真的是最大啊，对了，你又是怎么脱身的？"反正8分女对我的事比任何人都清楚，也是我最信任的人之一，所以我也没有什么隐瞒，直接把后来进来报告的那男人说的话全都说给8分女听了8分女一脸狐疑，听完后眼珠子都差点要暴出来了，一直盯着我，盯的我脸都红了，她指着我道："别动。"我害羞道："干嘛啊？"她认真的说道："以前褚强说你不简单，那个时候我实在看不出来你哪里不简单了，现在其实我也看不出来，但是，从刚刚那件事上，我可以看出来你的家人不是一般人，你不觉得奇怪吗？褚强那么高的身份，竟然暗中一直助你，刚刚说的那两个调查员竟然去查探你家底细都查到下岗了。幸亏当初我调查你纯属小打小闹，也是秘密调查，没惊动什么不得了的人，否则要不是褚强当初拦着我，估计我都要得罪你这个牛人的孩子了。"我虚心的说道："你别把我吹上天了啊，我家就是开超市的，大不了你以后去我那小县城买点日用品什么的，我让我父母按进价卖给你，怎么样？"8分女拍了我一下，道："别贫了，问你正事呢，你真的不知道自己什么身份？"我摇摇头道："我能有什么身份，不是跟你说了，开超市的爸妈，出生在小县城的我，从小都没去过大城市，第一次进我们那个城市都还是上高中读书，第一次出省那只有这次来北京看你了。"8分女直接忽略了我前面一大堆城市的乡巴佬的自白，把重点放在最后几个字上，然后表情复杂的盯着我道："你是特意来看我的？"眼神中还充满着一点期待，同时好像又不信我吞吞吐吐道："一半一半吧！"8分女没有听到想听的答案，把嘴撇了撇，道："就知道我不是主要原因。"说完她又突然转到先前的话题，问道："你是不是你爸妈捡的？"她还真会戳中要点，我那个时候一直想这个问题，终究没有想出一个确定的结果，现在这件事或者更充分的证明了我父母不是我亲生的父母。于是我马上回道："是啊，我很早就开始认为我是捡来的。"8分女白了我一眼，说："正经点，别开玩笑。"我严肃道："我已经很正经了，我说的每一句话都是大实话，掏心窝子的话，你不信我有什么办法，对了，你还有什么想知道的一次性问个清楚。"反正很多事情我自己也搞不清，被她一个一个问，或许能唤醒我的一点记忆，唉，说实话，我对自己的智商比较没把握，很多事情都连贯不起来，总要别人提点才能一段段的拼凑起一点，最后要完整的拼成一整件事还是有难度8分女若有所思，许久才道："我也不知道还有什么好问的了，也许你的身世之谜只有褚强知道谜底。"说完她又想突然想到什么，惊奇道："对了，从你被带走之后，褚强就急匆匆的说有事，然后急匆匆的就走了，先前我还想着把你被释放的好消息跟他说，没想到他竟然关机了！"我无奈的笑了笑说："我也打了他的电话，确实关机。"说完我们都陷入了沉思，褚强为什么突然关机？我被释放跟他有关？
　　紧接着，8分女又随口说了句："现在我们还不能大意，不知道这事这样子算不算过去了，虽说已经停止对你的调查，但不代表停止对凶手的调查，要是真查出证据，就算你是皇帝的儿子，犯了杀人的罪有确凿的证据那也得与庶民同罪，何况你的身份还不明！"我点了点头，很有道理，不调查我不代表不调查凶手，这件事肯定没完没了，但我只要我不说8分女不说谁知道，我们窜好的口供一直这样说下去，一定天衣无缝啊，何况他们现在不能调查我了，关于我的一些疑点也要被搁置了于是我对8分女坚定道："没事，只要他们不查我，找不到破绽的。现在我也自由了，就不继续呆在北京，差不多该回家了，到家之后天高任鸟飞，我好好放松好好玩玩，这些天在异地他乡还被审问可苦了我了。"其实我还想加一句，想去看看女神，这么多天没见了，而且她的手术应该已经顺利进行了吧，但说了8分女肯定会用眼神秒杀我的。
　　8分女听完我的话略显失望的看着我道："你不是说来北京也是为了我么，怎么，就想走了？"

　　杀手之路 第一百八十五章 杀人灭口
　　看8分女失望的小样，我笑着说道："当然是带你一起走啊！"8分女瘪嘴道："你认为现在我现在跟你走合适吗？那不是自找坑把自己给埋了！"这话说的，确实，这种紧要关头我要是带8分女回我老家，那不被认为我们俩私奔了，到时候留下来承担后果的肯定就是8分女的家人，我真是，考虑什么都不周到8分女看着我，又是一脸忧虑，道："吴昊，现在陈念东出事了，我这婚事也黄了，以后就算我再找其他的人，也肯定由不得我自己作主。如果你的身份真的不简单，那将来环绕在你身边的女人肯定更多，到时候你是不是会忘了我？"我看着8分女，道："倩姐，同样的问题，记得你走的时候就问过，我现在再跟你说一遍，不管以后发生什么，也不管我变成什么样的人，我都不会忘了你，不可能会忘！"8分女终于露出了清新的笑容，温婉道："好，那你老实告诉我，我不希望你再瞒我，陈念东到底是不是你杀的！"我犹豫了一会儿，对她，还有什么可隐瞒的，我们都是拴在一条绳上的蚂蚱，生死同在，于是我轻轻点点头，道："恩，是我。"我的话音刚落，忽然门外传来轻微的撞击声，我耳尖立马捕捉到这细微的声音，很快的，我冲到门边迅速拉开门，只见萧雨萱正一脸慌张的站在门外，呆呆的盯着我看我突然感觉到紧张，怎么会这么傻，谈着谈着竟然完全忘了萧雨萱还在屋子里，这是大疏忽啊，现在觉醒太迟了，怎么办，很明显萧雨萱听到了，我突然有种要灭口的冲动，身上不由自主的冒出一股杀气她竟然偷听，肯定是故意的，或者早就觉察到了，现在是为了确认，而刚刚我回答是我杀的之后她马上紧张的发出点声响，说明她现在已经确认了，人证尼玛就有了。
　　我两眼冒凶光的盯着萧雨萱，8分女突然从我后面冲向前，她看到我和萧雨萱大眼瞪小眼，立马也明白了怎么回事，8分女一时之间也惊的不知道怎么办，她紧张道："雨萱，你怎么站在门口！"萧雨萱像是没有看到8分女一样，只是用复杂的眼神看着我，半晌才支支吾吾的说道："我整理完了东西看你们不在，就想进吴昊房间看看。"8分女无语应对，我淡淡的对8分女道："她听到了！"这时萧雨萱不淡定的赶紧回道："我没有，我什么都没有听到！"这是不打自招，她这么紧张的反驳，肯定就是听到了，估计现在我在她眼里就是杀人狂魔，并且是很阴暗的那种，萧雨萱紧张和慌张也正常，她该怎么想我和8分女呢？
　　8分女很明显比萧雨萱更不淡定了，她们两个怎么都算是朋友，现如今自己却和杀萧雨萱表哥的凶手走的这么近，而萧雨萱一旦把这事告诉了陈念东的家，8分女全家都难逃一劫，那么，她们两个对视着，在互相眼里，对方又是怎么样子的？
　　我感觉自己此刻的杀气在升腾，冒着热气就差爆发了，萧雨萱就不该偷听，她一偷听不但说明她不信任我们，更有可能就是她是对方的奸细我回过头征询8分女的意见，道："怎么办？"8分女沉着脸道："我跟她谈谈，你先出去等着！"我点点头，就走到大厅了。萧雨萱和8分女单独在我房里关上房门说话，等门一关，我赶紧凑过去，站在门外试试听下里面的动静，看是不是能停的清，最后发现只要我把耳朵贴在门上，里面的声音听的一清二楚，首先是8分女语气平淡的说了句："雨萱，你为什么要偷听！"后面就是萧雨萱的声音，她似乎带着愤怒，对8分女恨恨的说道："他为什么要杀我表哥？"8分女没出声，萧雨萱又带点哭腔的说道："是不是因为你，我爸妈都跟我说了，你不喜欢我表哥，表哥又刚好在结婚前出事，肯定跟你和你家有关。"8分女也惊愕道："你早就怀疑我？"萧雨萱马上应道："不是我，是我们家人，一开始就觉得跟你家有关，所以才会让我住进你家，好让我多了解点情况！"尼玛，果真是对方派来的奸细，这下萧雨萱更留不得了，她活下去就是代表我活不下去，等她回到陈念东家一广播，那到时候就算我真是天王老子的儿子，也要被处决了我继续贴着门听着，现在是8分女在说话，她解释道："你表哥的事跟我们家无关，我根本不知情，我家人就更不知道了。虽然不喜欢你表哥是事实，但没必要为这点事就杀了他吧，而你表哥家一开始就一口咬定跟我们家有关联，这样对我公平吗？你好好想想，如果我知情的话，我何必现在要问吴昊！"萧雨萱沉默了几秒钟，才道："吴昊到底是什么人，你和褚强都跟他有关系，我也不想怀疑他，可今天他自己承认了，那他也太狠了吧，那天晚上竟然那么残忍，一点你的情面都不留，杀人不眨眼，但平时出现在我们面前又是另一种面孔，完全变了个人似的，我觉得他太可怕了！"8分女听完后闷不作声，我知道这时候8分女心里的震撼不比萧雨萱少，她也是在上一秒才完全确信人是我杀的，下一秒就要和萧雨萱去解释自己的清白，她比谁都不愿意当晚那个冷面杀手是我，而如今这个现实赤裸裸袒露在她面前，叫她又能怎么办？而我呢，竟然现在还着继续发狂，再怎么样萧雨萱也只是单纯的小姑娘，她的表哥突然被我杀也跟她有关，她唯一犯的错就是结识了我，我现在想干什么呢？杀人灭口？
　　过了许久，8分无奈道："雨萱，我现在不想解释什么了，只是，这件事牵连非常大，你想想后果，如果你传出去，不但吴昊出事，就连我家也会跟着遭殃，我和我的家人跟他的死真的一点关系都没有，就这样遭致灾祸我们又怎么办？我知道你表哥死了对你是个很大的打击，他又是死在你身旁，吴昊又是你带进来的，所以你会有愧疚存于心，但逝者已逝，只能愿他安息，你不会为了已逝之人而让更多无辜的人受到伤害吧！"萧雨萱带点激动的说："我不知道，如果我知道凶手都不说，会有噩梦一直缠绕着我，而且表哥也会死不瞑目，他怎么安息！"8分女善意恳求道："雨萱，算是倩姐求你了，这件事绝对不能跟任何人说，真的，如果说出去，整个北京就会有一场血雨腥风，我知道那绝对不是你想看到的场面，你心地是非常善良的，逝者已逝，生者就好好活，你肯定不想死了的人回不来，活着的又活的凄惨吧？而且，吴昊其实是个挺好的人，他不是你想的那样丧心病狂，他也有善良的一面！"萧雨萱听完后问道："那他为什么杀我表哥？"8分女叹了口气，说道："我也不知道，确实我自己也想不通他为什么突然和你表哥有这么大的仇恨非要杀人不可，那天晚上我拼了命的阻拦就是希望他冷静点不至于犯下大错，但没想到还是这种结果！"说完8分女又带点哀求道："雨萱，答应我，别说出去好吗？"萧雨萱也冷静不下来，只是一个劲的说："我不知道，我不知道"她不知道，我却没法淡定了，在良心和活命之间我徘徊着，如果不灭口，她必然会说出去，现在当着8分女的面在8分女这么哀求劝说的情况下都直说不知道，那要是回去被她的父母亲人稍微诱导一下，肯定就什么都招了，到时候我必死无疑，我死那也是我咎由自取，但连累8分女和褚强他们，我怎么过意的去一起重大杀人案，我死都死的不会轻松，肯定什么都会被他们翻出来，到时候牵扯出的人就不是我家、8分女家、褚强家那么简单了，到时候连初恋家、少妇家、女神家，所有与我有关的人全都要遭殃了。
　　不行，不能因为一条小鱼毁了一缸水。
　　我感觉现在我已经没有理智可言了，冲动一上来，就迅速跑到厨房，拿起一把水果刀，看着够锋利，于是，我疯狂的冲向了我住的房间，一脚踢开门，8分女和萧雨萱同时回过头，惶恐的看着我

　　杀手之路 第一百八十六章 意乱情迷
　　我手拎着一把刀，凶神恶煞的站在门口，8分女脸上表情的更多是惊奇，而萧雨萱明显是害怕惊恐的表情，她们两个在那晚上亲眼看见过我杀人时的凶狠决绝，而今天，两个人又同时看到我显露真面目，无法想象此刻两人的心情到底有多糟糕，或者说对我的看法到底有多糟糕我往前挪步，缓缓走到了她们身前，8分女首先反应过来，她立马挡住了我护住萧雨萱，然后对着我疯狂的吼道："吴昊，你别又发疯啊！"我冷笑了一声，怨道："我听到了你们的谈话，她的意思很明显，绝对不会帮我隐瞒，据我观察，她这性格也不像能藏住事的人，所以，为了我自己，也为了你们家，只有"8分女不等我说完，直接愤怒的打断了我，越发大声吼道："别说这些没用的，杀人就是杀人，没什么借口，现在是法制社会，吴昊，你是不是疯了，你变了，变的我都不认识你了，其实我真心不希望那天晚上的人是你，但为什么就是你，我本想了很多借口原谅你，而今天，你竟然冒出杀人的想法，你太让我失望了！"萧雨萱一直躲在8分女身后都不敢出声了。我板着脸，沉声道："我是变了，每个人都会变，但我杀人不是为了我自己，我也不怕死，只是我不想连累别人，特别是我在乎的人，那样的话我死都不会瞑目，现在你也看到了，那些人明摆着矛头指向你们家，不仅你们家，我一旦暴露，所有与我相关的人都会受牵连，所以无论如何，都不能让这事泄露出去，绝对不可以！"说完我眼睛都变红了，理智也越来越不清醒，缓缓的又向萧雨萱逼近，8分女见到我这副模样，真的急了，她看过那天晚上我的丧心病狂，所以知道我现在肯定不是开玩笑的，于是她拼尽全力愤怒的推了我一把，但我强装如牛她一个弱小女子怎么推的动，我抓住8分女的手，道："别拦我，我不希望你受伤，你受伤了我心痛！"8分女气急，眼睛也红了，咆啸道："如果你真的为了我着想，那就别乱来，算我求求你，萧雨萱很单纯的，我好好劝劝她就没事了，如果你在这把人给解决了，你以为能瞒得住么，如果你明目张胆的杀了她，那么她家族的人会善罢甘休么，到时候一下牵扯到两个案子，我家更会被你连累死。"被8分女这一句话彻底点醒了我，是的，我被冲昏了头了，现在杀了她以后的事不是更难办？一起又一起凶杀案，而且这一起根本不用查就知道凶手是我，那到时候天下更大乱，8分女全家确实都更会被我害死，我到底在想什么，怎么越来越没有脑子了？
　　我的傻瓜脑袋里只有一个念头，想着能保密的人只有一种，那就是死人，活着的人不可能永远为你保密，她随时都是一颗定时炸弹，叫我怎么安心萧雨萱看我犹犹豫豫，也不知道我会不会动摇，连忙开口道："吴昊，我不会乱说的，刚才我有点激动，一时有些接受不了，所以脑子混乱就说不知道。我跟倩姐的关系不错，怎么会害她家出事呢，你放心，我保证不会对外说！"看萧雨萱这副楚楚可怜的样子，我一直坚持的强硬的心突然感觉软了下来，这个单纯美丽的女孩，我确实下不了手，如果我真杀了她，那就算我会安然无恙，活着的时候我会安心吗？她一跟你没仇二又不是凶恶之人，我要对付她那我还是人吗？
　　不过，不管想什么办法，我都要保证她不会泄密于是我对着8分女道："你太善良了，劝不动，要不你先出去，我来跟她谈谈！"8分女立马道："不行，今天无论如何我都不会让你乱来，如果你敢动她，我就死给你看！"我晕，8分女果然是善良的女人，无论对谁都是誓死守护，但我知道她那也是为了不让我铸下大错于是我苦笑道："你出去吧，我跟她谈谈，不会乱来的，如果我想下杀手，你肯定拦不住，我现在还有什么必要骗你？"8分女这才放松了点警惕，半信半疑的看着我，我没功夫跟她再闹着玩了，赶紧给她郑重保证道："我发誓，我一定不会乱来，只是想跟她好好谈谈。"说完我慢慢推着8分女到了门外，8分女都出去了还不忘来一句："如果你动手了，我一辈子不会原谅你。"我说知道了就马上关了门萧雨萱看我们单独呆在房间，显得更惶恐，但却没哭没闹，只是带着点委屈的看着我。
　　我走到她面前，盯着她，淡淡道："雨萱，别说出去，好吗？"萧雨萱很快的点点头，并说道："我不会说的！"我面色俊冷的问道："你现在是不是把我当成杀人狂，害怕我？"萧雨萱抿着嘴没回话！
　　这么老实的孩子，唉，我真不敢相信她会一直替我保守这个秘密，于是我一把把她放倒在床上，萧雨萱情不自禁的尖叫了一声，外面立马就传来了8分女的怒吼声兼疯狂的拍门声，我连忙大声回道："没什么事，别担心！"说完我整个人扑到萧雨萱的身前，此刻，我的脸离她的脸不到20CM，我坏笑着，用嘴巴舔了下刀尖，呲牙咧嘴道："你怕死吗？"萧雨萱吓的大气都不敢喘，她万没想到当初那个乡巴佬今天是这副面孔吧，此时她显得可怜兮兮的，眼中满含着泪水，道："别杀我，我真的不会说的！"我仔细的凝视这张脸，真的是完美至极，从飞机上看她的第一眼起，我就暗自认定这绝对是绝世美女，如果女神都只能算九分美女的话，我想，这姑娘，真的能称之为十分，完美无瑕的这一张脸加上善良单纯的心地，难怪能让京城太子爷穷追不舍她这清纯中带点妖冶的摸样真让男人都不忍心亵渎，我对着她轻呼了一口气，道："知道我为什么杀你表哥么？"萧雨萱呆呆的摇了摇头。
　　我狠声道："他罪有应得，但我不会告诉你具体原因，你可以不把我当好人，但只要你对今天的事闭口不言，我不会对你怎样，如果你稍微透露了点风声，我保证，你一定会后悔，还有，王倩对你的情谊你应该知道，誓死守护你，她心地是善良的，希望你别让她家跟着遭殃，仔细斟酌一下！"萧雨萱立马点了点头，说："不会说的。"她没有经过深思熟虑，每一次点头似乎都是迫于我的压力，感觉都不是自愿。于是我继续轻声道："雨萱，我知道你是个好姑娘，我真的不忍心骗你，我知道我做了这样的事伤害了你，现在我说什么道歉的话都弥补不了了。我答应你，在你没结婚之前，你的这个假男友我会永远的做下去，让许可不能轻易靠近你，就算我离开了北京我也会叫褚强帮忙照看你，不让许可胡来！"褚强，虽说他爸官比许可老爹低一级，但听他的意思这小子好像并不是很在意那个太子爷，只不过褚强低调惯了，不会轻易出头吧，但要是我要他帮忙做点事以弥补我的过失，他应该会答应萧雨萱这回略微思索了一下，然后抿着嘴点点头，我看到她眼角的泪水都不知不觉的滑了下来，倾城美人的眼泪在我面前轻轻滑落，我想，是个男人都会为之动容，我承认我心动了，不由自主的，我缓缓的伸出另一只手，慢慢的擦掉她眼角的泪水，而萧雨萱竟然没阻止也没大叫，甚至微微的闭上了眼睛，我闻着萧雨萱身上散发出那少女的体香，简直悠悠如醉，不知道此时是鬼迷了心窍还是意乱情迷，我竟然情不自禁向她那温润的嘴唇吻了过去

　　杀手之路 第一百八十七章 一波未平一波又起
　　或许我不清楚自己此刻在做什么，脑子全然空白，也许是受刺激了，也许是男人的本性经不得此等绝色美人的诱惑，或许也是想着用对付8分女的方法来跟萧雨萱发生点什么，让她顾忌到今天的耻辱从而能对我杀人的事闭口不言，其实说来说去，我就是个禽兽，此刻我的嘴唇已经轻轻触碰到了萧雨萱的嘴唇本以为萧雨萱闭着眼睛是默认，没想到当我真实的触碰到她嘴唇的瞬间，她猛然睁开了眼睛，一脸惊慌失措的模样，用尽全力一把推开我，而刚好我的一只魔爪正停留在她眼角，只用另一只拿着刀的手的手肘撑着身子，被她这么一推，我立马重心不稳，那只放在她眼角的手在慌乱中，一不小心就袭到了她的胸部上，而且力度还蛮大的。
　　尼玛，这一摸让我的处境变得更尴尬，嘴唇只是轻轻的触碰，没什么，摸到胸部问题可就大了，萧雨萱因惯性马上惊叫了一声，当意识到8分女还在外面时，她自己又立马捂住了嘴，由于用力过度，萧雨萱的脸已经憋出红血丝来了，眼泪更是不自觉的流了出来，一副惊恐又委屈的样，还不敢出声唉，这会儿的我在她眼里不只是杀人狂魔了，同时也算得上是淫魔了，更甚者，都变态了吧？
　　看着柔情似水的萧雨萱，我惭愧道："对不起,刚才不是故意的！"其实我想说的只是袭胸不是故意的，但一句话既然能代表多个意思，干脆连情不自禁的亲吻也算上，都不是故意的萧雨萱显然不相信，微微偏着头没理我，糟糕了，本来循序渐进的诱导或许还能让她打定主意不说出去，万一就因这事把她给整生气了，然后再把我给揭发那就操蛋了。
　　虽然到现在为止，她一直说不会说出去的，但似乎没有一句是发自真心的，分明是我自己弄巧成拙，把仅有的一点希望都似乎给搅没了，但如果叫我现在痛下杀手的话，我宁愿自杀。难怪8分女说我滥情，我太不是个东西，如果眼前的这个人是男人的话，或许早就命丧此地了无奈，我又慢慢的靠近萧雨萱，萧雨萱紧张的做好防御姿势，我苦笑道："没事，我不会胡来的，刚才真是不小心！"萧雨萱保持防御姿势不变，对我更加防范软的不吃我只有来硬的了，于是我马上严肃起来，认真道："我现在不相信你会替我保守秘密了！"萧雨萱听到这句才突然回过神来，明白了此刻我们两个是处在什么境地，她连忙又带着惊恐的表情看着我，小心道："你放心，我说不会说就不会说的！"我严肃道："为刚才的事真心抱歉，但我觉得你现在对我心存芥蒂，或者说是偏见，我也不想多解释什么，现在，给你两个机会，一，如果你真的恨我，心存侥幸想这次走了之后在告发我，我劝你还是别那么麻烦，现在你就亲手杀了我，为你表哥报仇，或者，我自杀。我死了之后这件事就更要保密，不要连累了无辜的人。二，如果你决定现在就永远不说，那就以后都不许说，否则就算我死，我也会找人暗杀你，如果你真能做到，我许诺你三件事，只要不违背道德或者丧尽天良的事，我都会答应你。"我一口气说了这么多，并且给了她足够的余地，萧雨萱看起来也动摇了，或者说对我的看法终于有点改观，她仔细打量了下我，然后陷入沉思中我不知道她小脑袋瓜此刻在想些什么，也怕她不信我刚作出的承诺，于是我直接坐起身，把刀扔在她身边，然后扬起脖子靠近她，说道："你放心，我不怕死，我知道你心地善良下不了手，你可以让我选择自杀，我会毫不犹豫的自杀，只求这件事不牵连到别人！"意想不到的是，我刚说完这句话，萧雨萱竟然稀里哗啦的哭出声来，然后带着哭腔道："你为什么要杀我表哥，你为什么要杀人，我也不想相信你是坏人，是我在机场主动认识你的，是我带你去参加我表哥生日聚会的，是我带你住进我家的，是我让你看到电影票的，都是我，我不敢相信是你杀的，可你为什么要杀人啊，我不相信你是坏人，但我表哥本性也不坏啊！"也许她到现在才明白我先前一直都只是吓唬她，所以终于说出了她的掏心窝子的话，一鼓作气就把那些深藏在心里的怨气全给吐出来了，她开始信任我了，因为她终于说实话了我真想直接抱着她安慰安慰她，但想到刚才的尴尬，我还是忍一忍看到她哭，我真有点束手无策，不知道该咋办了，这时候8分女在外面好像听到动静了，她拍着门喊道："吴昊，你做了什么？我怎么听到哭声？"我立马应道："没事，你别一惊一乍了。"说完我又看着萧雨萱，柔情道："对不起，对于你表哥的事我能说的也只有这三个字，但如果还能给我一次重新再来的机会，我仍然会杀他，因为他必须死。我不怎么会安慰人，希望你能暂时冷静一会儿，我给你提出的两个选择，你考虑好了没？"萧雨萱说也说出来了哭也哭出来了，慢慢的变的安静了些，哭泣声也渐渐没了，冷静下来之后，她才问道："你就不怕死！"我笑着说："生死早就被我置之度外了，现在我在乎的就是怎个死法，如果是憋屈死的我肯定受不了，但是为了自己在乎的人而死，我无怨，也无悔。"萧雨萱这会儿像对着我说，更像是自语，道："我不会那么残忍，而且我说我不会说出去都是真的，就算你不这样我也不会说！"我由衷的说了句："谢谢。"这一句谢谢发自内心，此刻，我相信她的真诚我紧盯着她，发自肺腑道："好，既然你不想要我的命，那我答应你的三件事必然会做到，只要你开口，赴汤蹈火都行！"萧雨萱沉默良久，才开口道："其实我也不怕死，但怕痛！"我无奈的摇摇头，唉，谁不怕痛呢？
　　她继续说道："你是不是喜欢王倩？"我疑惑的看着萧雨萱，心想这小妮子咋在这个关头问这话，我还真不知道该怎么回答她，8分女肯定在门外也能听到我们的对话，而我自己确实也搞不明白我对8分女到底算不算爱？还是喜欢？
　　想了好一会，我才说道："我也不知道，我只知道我很在乎她，如果别人伤害她我会拼命去保护她。事实上，我这人很多情，不只对王倩一个人这样，对许多人都愿意奉上自己的命去保护去珍惜。我的心就是如此，没有办法装也没有办法控制它。就好比你，说了也不怕你笑话，我也可以称的上是喜欢，因为你不停的让我的心在动！"萧雨萱那张梨花带雨的苦脸在听到我的类似于告白的话之后竟然嗖的一下红了，这姑娘看来真是纯情啊。但是向她表白过的人应该不计其数吧，何况我这也算不上表白，她都能脸红？
　　不会说出这句话都要我负责吧？我真不是有意说出来的，可能只是大多数男人的心声，见到这么十分的女人不心动那不是怪了奇了，但老实说，她最让我心动的或许不是这张脸，而是她的纯洁萧雨萱继续害羞着，也不吭声，我也不想再说什么了。刚好8分女又适时的敲起了门，说："怎么还在聊？"我摸了下鼻子，有点尴尬的走去开了门，8分女连忙进来，还好，我们都衣衫整齐，萧雨萱的表情也没有像受过委屈的样子，8分女这才松了口气，马上说道："我们该走了。"我点了点头，就把他们送走了回到屋子，我去洗手间洗了把脸，清醒清醒，这一通给折腾的，思路越来越乱了，想着还是给表哥打个电话找他们谈谈，正巧手机有来电，我顺手拿起一看，是个北京的号码，不是又来事了吧，怎么一波未平一波又起的，我带着点抱怨按下了接通键。
　　对方没有一声废话，直接道："喂，是吴昊吗？你现在在哪，我去见你！"我听出来了，对方是个年轻女人(最后一女主出现了，剩下的只有吴昊后面的人了，嗯，就是这样！)

　　杀手之路 第一百八十八章 初恋现身
　　声音似耳熟却又感觉那么遥远，我唯一能确定的是这是年轻的女子，在北京，我还认识其他年轻的女人？
　　我小心翼翼的问道："你是谁？"对方果断道："唐依依，现在想见见你！"我的心突然一沉，她竟然在这个时候出现？早干嘛去了？早在突然离开我的那三年内出现，我会欣喜若狂的与她重逢相拥，就算早在我杀害陈念东之前出现，我也至少可以用尽全力劝她救救女神，但是，就算真的在之前她就出现了，一切就会有所改变吗？或者说就算让陈念东活过来，他就不会在很多年前亵渎初恋吗？初恋就不会离开我也不会发生后来的一切的一切吗？
　　现在追究这些似乎太迟太迟了，我连忙晃过神来，对她说道："马上把地址发给你，就这样。"说完我就挂了电话，然后马上把萧雨萱家的地址用短信发给了她没过多久，初恋就来了电话，说到了楼下，我立马跑下楼去，刚走到公寓外面，就看到初恋从车里下来，为她开车门的是穿着很正式的保镖人员，待初恋整个人立在我面前的这一瞬间，我的心还是止不住的狂跳，多年没见，她变了，变得完全不是当年青春的高中女生，变得全身上下都有散发出一股压迫式的气势，俨然一个女强人，很有气场，也很有气质。
　　她看见我之后脸上也没有多少表情，我也就没有自讨没趣去笑脸相迎，而是和她一样保持面无表情，带她上了楼，然后把她请进了萧雨萱的家，那保镖就在车里等着她一进屋就淡然的扫视了一下四周，然后轻声道："这是萧雨萱住的地方吧！"我疑惑的看着她，道："你怎么知道？"初恋嘴角微翘，像是在笑又不像，然后说道："我调查过她！"或许初恋很长一段时间都一直呆在北京，为了积蓄力量还是为了复仇？如果真的为了复仇，那就可能已经把陈念东的祖宗八代都调查清楚了，萧雨萱肯定不例外。看来她打的是持久战，卧薪尝胆呢我试探着问了句："你调查她干嘛？你怎么也在北京？"初恋说："你的事我已经知道了，不过我也是后来才知道的，唐俊瞒着我，让你动手，他找上你，也是怕我乱来到最后不但杀不了陈念东有可能还会搭上自己的性命。事实上我连杀手都训练好了，只是陈念东一直住在军区大院，很难找到下手的机会又可以做到人不知鬼不觉。后面突然知道他被人杀了，我问过唐俊才知道原来是你干的，但我不会谢谢你，这个仇本来我打算自己报的。"我无奈道："我从没想过让你谢我。你什么时候来北京的？"初恋径自走到沙发边坐下，然后掏出一根女士香烟点上，抽了一口道："从你消失了之后。"我疑惑道："我什么时候消失了？"她吐出一口烟圈，悠悠道："你捅了叶子枫几刀之后就消失了。"我恍然大悟，那就是说初恋真的派人把我和女神住酒店的事透露给叶子枫，然后才会发生后面的一切，我捅了叶子枫，我被带到部队训练，我消失了。那个时候初恋在想什么？她为了拆散我和女神置我于危险而不顾？想到这里我忍不住狠声道："你到底在我背后做了多少事？高中时为什么离开？后来又为什么来北京？"初恋继续抽着烟，眼神很迷离，她平静道："我做了什么，或许已经有人告诉你了，我也没必要再多说。多年前离开你，原因你也该猜到了，三年后找到你，发现你轻易爱上别的女人之后，我对你不再抱有期待，对生活也没有什么单纯的愿望，就来北京暗自发展势力，到北京之后抛开一切，只为一件事，就是杀了那个人，那个酿成我人生所有悲剧的源头。"我轻声道："你变了。"初恋仍然是一脸淡然，道："这么多年过去了，难道你就没变？你要是没变的话我会变成这样？那个禽兽当初不对我做那些我会变成这样？男人，没有一个好东西，经过验证，这句话是对的，所以，你没资格说我什么。"看着眼前这个女人，我感觉是那么陌生，可是，她说的又何尝不是事实？她对生活本身就已经失望至极，对感情却抱有一丝希望，是我将她的最后一丝希望给毁了，我没有专一，没有做到对她的承诺，是我让她成为这样一个冷面女人我的心突然有点寒，对着初恋苦闷道："我承认，我不是什么好男人。可是安芷琪是你亲妹妹，她也没有做错什么，只是希望自己能够活下去，但你作为姐姐，眼看妹妹命悬一线都不去救？"初恋苦笑了一声，道："活着本身就没什么意思，要是可以用我的命去换她的命，我可以答应啊。只是，她不该让你爱上她，更不该和你交往，退一万步讲，就算我不计较你们之间的事，我活着还有最后一个心愿没了，就是杀陈念东，在他死之前我不会冒风险去救安芷琪。那个时候我的想法就是，只要能杀了陈念东，就算把我的命搭上，我也会写好遗嘱把肾捐给她，我没想到你会先我一步杀了他。"听到这我越觉得心很痛，或许，命运就是如此，谁都没有错，站在她的立场，她的这些想法虽然偏激，可是她的本性不还是善良的吗？除了可怜，我又能用什么词来形容她的命运看我默不作声，初恋继续问道："我花了那么多时间和心思都找不到万全之策，你怎么能一下子就打入他们的圈子内部，一来就结识了他表妹？"我把飞机上和萧雨萱的偶遇以及后来的一系列事情粗略的讲给了初恋听。
　　初恋又问："那怎么没调查到你头上，你做的就那么隐蔽？"我敷衍道："整个过程没有留下任何破绽，所以谁都奈我不何。"初恋将信将疑道："按他们家的能力，就算你做的再天衣无缝查出你应该不难，我看这些天都搞得满城风雨了，一直都没敢联系你，今天看消停了一些才来找你，你真的能躲得过他们洒下的天罗地网？"我没有说出事实经过，只是告诉她我已经脱离嫌疑了，让她放心。初恋这才稍微松口气，道："不管怎么样，以后也不要掉以轻心。现在，我对你有个不情之请。"我立马问道："什么？"初恋为难道："万一你被查出来了，千万别供出我弟弟来，他也是为了我才，我不希望他出事，我爸爸死的早，他就是我家的独苗，我妈妈唯一的希望。"说了这么多，初恋来找我最终只是为了这个？感觉心里有点小小的失落，但这个不情之请我又怎么能拒绝，这也算是我对她的一个弥补吧，就算她不求我我也不会说的，于是我点头道："当然不会说，事情的轻重我知道。"初恋脸上终于有点柔和的表情显现，她微微一笑，道："我相信你。不过，既然你都没嫌疑了，为什么还住在这？"说道这，我突然想起萧雨萱知道真相这事，不管她作出什么样的保证，这始终是我心里的一个结，如今初恋坐在我面前，事情的起因也可以说是因为她或者她的家人，被萧雨萱知道真相这事可大可小，跟初恋商量一下是不是好一点，于是我脱口而出："先前，我杀陈念东的事不小心被萧雨萱知道了。"初恋听到这句立马站起身，惊到："你说什么？萧雨萱知道你杀了她表哥？"

　　杀手之路 第一百八十九章 保护萧雨萱
　　初恋竟然这么大反应，我突然意识到我错了，和初恋谈这件事还有的商量？她肯定是说不留后患，但现在我想收回我的话也已经太迟了，于是我只能解释道："恩，但她已经跟我保证不会泄密，凭我对她的了解，我相信她。"初恋不可置信的看着我道："你相信她？"我点了点头初恋生气道："你真糊涂，她跟她表哥关系很好，而且他们家其他人的情况你清楚吗？那姑娘又不像能瞒住事的人，一眼就能被他们家人看穿。"我马上说道："她跟我说一定会保密的，一定。"初恋气急道："你还不知道我说什么，不是不相信她的人品，而是她家人，她家人还看不出她在撒谎？只要她泄露一丁点，你就完了。"我继续强辩道："不会的，就算我出事了，你放心，我不会供出你弟弟。"初恋无奈的摇头，道："只要确信你是凶手，前因后果肯定都会查清楚，到时候就算你不说他们也查的到。而且，即使我家没有出事，你因为帮我家而送了命，我一辈子都不会安心。"她说的这些话让我有些动容，可是我已经下了很大决心，就算自杀也不会杀萧雨萱的，于是我只有继续劝初恋道："她住在王倩家，我相信王倩会好好跟她再沟通的，人在面对重大事件时会表现和平时不同，萧雨萱不会轻视这件事，所以她说了不会说出去就会谨记在心，一定不会说的。"初恋强硬道："不行，只有死人的嘴最严。"我心慌到："什么意思？"初恋马上道："必须杀了她。"尼玛，这什么情况，怎么突然来了个角色大转换，我现在扮演的是刚刚8分女的角色，而初恋扮演刚刚不理智的我的那个角色，但是初恋不像我会动摇，看她这样子是必杀无疑啊怎么办？我只有再试着说道："她现在已经回去了，如果她要告密的话那我们也来不及阻止了，杀人就没有必要吧？"初恋严肃道："你刚都说了她住王倩家，王倩知道这件事的严重性，肯定不会轻易让她马上回家，所以萧雨萱暂时肯定被王倩拖住，按萧雨萱的人品和性格，她不会主动或者偷偷告诉家里，但如果回去了见到她家人，被她父母稍微诱导，百分之百就会说漏嘴，我对她还算比较了解的！"了解？到现在我才感觉有点不对劲，初恋要对付的不是陈念东吗？就因为这个而对萧雨萱也深入调查了？再怎么样从一进来就总抓着萧雨萱的问题不放，现在又态度强硬一定要杀了萧雨萱，不会是早就做好了打算吧？
　　想到我这里我心都有点慌了，我为什么要说出来萧雨萱知道我杀人的事，现在都不可收拾了。我无力挣扎道："要堵住她的嘴，可以有很多方法，不必非要杀人吧？何况她只是一个单纯的女孩子，她始终都是无辜的。"初恋一眼瞪过来，恨道："你有时候就是太心慈手软，尤其是对女人，一看到长得有点姿色的女人你就智商为零了。"虽然不排除我不杀萧雨萱有这方面的原因，但我作为当事人都可以放过她？初恋为什么要紧揪着不放？这件事直接受影响的就是我，甚至8分女都比她家危险大好多，但8分女的态度明显与初恋截然相反如果我不招供，初恋家其实没有多大的危险，但如果她现在杀人了，那她更是陷她全家于危险境地啊。刚刚都对初恋的印象有所好转也能体谅她变成这样，但现在真的想不通，她越来越让人看不透了，我想继续劝解，初恋似乎不想再听我的废话，直直摆摆手，道："就这样吧，我回去了。最后跟你说一句，不管做什么事，一定不留后患，处理的干干净净，才能睡的安稳！"说完她转身就离开了。
　　我愣在原地没有追出去，此刻心情很复杂，纠结矛盾着，良心告诉我不能杀害无辜的人，可是我告诉初恋就说明我的良心并不十分善良，潜意识下我还是忧虑自己的安危，不然我不会傻到把这事告诉初恋，而明知道初恋的反应会如此，以她的谨慎之心来言，必然不会轻易放过萧雨萱，虽然她说是因为她家的安全和我的安危才必须对萧雨萱下手，但仅止于此吗？
　　凭着我自己仅有的那点还没有泯灭的人性，我不能再多伤害这么一个无辜的女孩子了，必须想办法阻止，于是我立马给8分女打了个电话，把刚刚的事跟她详细说了个遍8分女听我说完之后，带着责备愤怒道："你怎么不拦住她？"我说："我怎么阻止，该说我的都说了，但她似乎听不进我的任何话。"8分女急迫道："我知道唐依依，她说了就会做的，你得赶紧想个办法。"我赶忙说道："恩，我打电话就是跟你商量这事，绝不能让唐依依动了萧雨萱，否则后果更不堪设想。"8分女应道："你知道你还跟她说，怎么你这冲动的毛病总不能改。我们都应该相信萧雨萱，她不会乱说的。但如果她现在住在我家再出事的话，那我家直接就完了。如果我家想撇清关系而把她送回家，那我又不能保证她是否会被家人给套出真话，毕竟她父母都是非常精明人。你看着办吧，告诉唐依依之后，萧雨萱该怎么办？"我努力让自己稍微镇定一点，好好想想，该怎么办？想我吴昊本不是个傻子，可经历了这么多之后，每当遇到紧急情况或者遇到让我不淡定的人，就尼玛真的智商为0了告诉自己，淡定，淡定，越紧急的情况下越要让心静下来，对了，有一个两全的办法，我马上告诉8分女道："把萧雨萱带回自己家来住，我现在还是她的男朋友身份，和她住在一起也没人说什么，而且我在她身边一来保护她，二来也可以不让她将我的事泄露出去，这样不就两全其美了。"8分女立马应允道："恩，只有这个办法了，你看住萧雨萱又可以保护她，这样最好不过，唐依依对谁动手都不会对你乱来的，所以你一定要打起十二分的精神好好守住萧雨萱，知道吗？"我回道："肯定的，你现在想个办法，悄悄把萧雨萱带过来，尽快，要秘密，安全第一。"8分女说："你在家等着，我们马上过去。"挂了电话之后，我想着怎么才能万全的保护好萧雨萱，初恋训练的那个杀手没有杀成陈念东，这一回肯定会用来杀萧雨萱，防范一个杀手对我来说应该不成问题，如果初恋知道萧雨萱在我身边或许也不会随便动手另一方面，萧雨萱长呆在我身边，可能慢慢就会被的真诚感化，如果真心对待彼此，那就算在她父母面前她也应该会考虑到我的处境吧。
　　大约半个小时之后，8分女带着萧雨萱赶来了，果然速度，我还以为萧雨萱会因为害怕我而不敢再和我一起，没想到8分女这么迅速就说通了她。看她们带的行李，萧雨萱是准备回来一直住了，刚拿去的衣服都拿回来了，日用品什么的也全部拿来了。8分女帮着迅速整理了一下萧雨萱的房间，之后我们就一起去外面随便找了个馆子吃饭，吃完饭我们马上又赶回来然后我拉着8分女悄悄的问了一些话，8分女告诉我说："我回家后特意打听了一下关于陈念东的案子的事，现在消停多了，好像都要草草结案了，也不知道是谁给了他们家的压力，反正他们家暂时不会有那么大的动作去追究这件事。"这是天助我还是人助我？一天之内停止了对我的调查，连整件案子都差不多要结案了。看来只要萧雨萱不说，我已经安全了，然后我再问她道："萧雨萱怎么肯轻易答应和我住在一起？"8分女白了我一眼，说："不告诉你，你别让她出事就行。"我保证道："当然。"8分女说道："恩，你们都要小心，我先回去了。"我点点头，然后她跟萧雨萱打了个招呼就离开了房子里只剩我和萧雨萱，我们都有点不自在，慢慢来吧，相处的过程很长，只要我不再戴着面具对她，她或许能感受到我并不是十恶不赦的混蛋。
　　晚上，初恋又来电话了，我刚接起她马上道："吴昊，好啊你，竟然和萧雨萱一起住了，想保护她？本来我还不打算对她怎么样，现在你动真格了，我就只有来真的了，希望你能保护好她。不如我跟你打个赌吧，一星期之内我没把她抓过来，就算我输，如果我输，那我保证以后不会再找她麻烦，我要是赢了，她必死无疑，你就等着吧！"

　　杀手之路 第一百九十章 危险来临
　　怎么回事？吃了个饭的时间，初恋就得到消息了？她已经开始行动了还是一直在秘密观察萧雨萱？她到底在想什么，和我在一起的时候态度强硬说要杀了萧雨萱，现在又说本来不打算对她怎么样，看我这样才逼急了她？我怎么了我，难不成她以为我故意和她对着来？还是以为我又心仪其他女人而怒火中烧？
　　她到现在还对我有期待有感情？这是何必呢，我真的都无语了，沉默了半响我才轻声道："我只是不希望你犯下大错杀害无辜的人！"初恋冷笑了声，说道："现在说什么都没用，就这样了！"说完她直接挂了电话。
　　我有点莫名其妙，她一开始找我虽然说不是为了特意多谢我，但毕竟态度挺好，平静的对我道来她的经历她的不得已，也说会救女神，为了她的弟弟还求我，怎么一转眼又翻脸了，完全搞不懂她啊。
　　萧雨萱在旁边大概知道了我和谁通话，她慢慢走到我跟前，轻声道："吴昊，谢谢你！"我笑着说："怎么，突然说这样的话。"萧雨萱苦笑道："虽然你杀了我的表哥，我恨你，但是先前回去的路上王倩跟我讲了很多关于你的故事，我知道你不是什么恶人，本来你想杀我灭口也只是顾全到自身的安危，但并不会真的杀害我，而现在有人害我，你毫不犹豫站出来保护我！"难怪她到这时候还愿意跟杀人凶手住在一起，而不是回家，原来真的对我所有改观了，我试着问道："既然你已经知道有人要害你，为什么不躲回家，不去告诉你家里面，还敢住在我这？"萧雨萱看着我，说道："你这是在试探我吗？我是怎么样的人不需要试，我说了不会把你的事说出去就不会说，如果我回家说我现在有危险那就等于把你供出来了，再说，王倩肯定也不会同意我回家！"她这一句话倒让我对她刮目相看了，看来这个单纯的女孩只是单纯不是笨啊。我对着她笑了笑，说："好吧，你现在对我也没有偏见了，那我就放心了，虽然对你来说会有点难，但我希望以后住在这的日子我们好好相处吧。"萧雨萱点了点头，然后我们各自回了房间，一晚相安无事第二天一大早，萧雨萱就跟我说她要去学校上学了，我能怎么办？就当好这个贴身保镖，重温一下大学时光呗。
　　收拾妥当之后，我和萧雨萱一起出了小区，然后一路走一路聊，我时刻都警惕着，无论身处何地，都会注意她的安危。迈进大学校园之后，我这假男友也做的十分合格，时时刻刻贴在一起，也没人会怀疑什么。
　　后来，当我跟着萧雨萱去了她教室，听到她同学议论我才知道，萧雨萱在大学的名气可谓是响当当啊，首先校花是非她莫属的，就算是在整个京城她也是一枝独秀啊。
　　而我突然和萧雨萱成双成对走在一起坐在一起，顿时我就成为了焦点了，大家都讶异的盯着我们，更有几个男生对我是羡慕嫉妒恨啊。
　　听他们的意思，平时萧雨萱几乎不和任何男生走近，关键是没人敢靠近她，别说许可这个太子爷摆在那，就拿萧雨萱自身的身世，也足够吓到一般的屌丝，谁敢打她注意。
　　按理来说，我现在应该感到非常荣幸，但此刻不是耀武扬威的时候啊，我的重心始终是在保护萧雨萱上，每一秒都得打起精神关注周围的动静，看有没有什么可疑人物。
　　偶尔放松一下的时候倒可以享受一下旁人艳羡的目光，头也能抬高一点。
　　就这样，我们平安的度过一个上午，下课之后我就和她一起去学校食堂吃饭，吃完饭又一起去散散步，然后到图书馆看看书，尼玛，要是抛开其他，这样的生活多美滋滋啊，跟校花晃荡在学校，谈谈天吃吃饭看看书走走路，就这样做个平凡的大学生该多好。
　　经过这样的相处，我们的关系也渐渐融洽了些，在学校几乎都快把他表哥的事忘到脑后了。
　　从图书馆出来，她陪我又在大学校园里逛了一大圈，并且很耐心的帮我介绍各个建筑花草路径小吃商店各种，我一边沉浸其中同时也不忘警惕四周。
　　很快，下午上课的时间到了，我又陪她一起去上课，我们两个早到了教室，此时坐在教室的人并不多，不过，我们屁股还没坐热，许可突然冒出来了，我怎么忘了这一茬，只顾着防初恋的杀手，倒没想过许可更会来找麻烦啊，从另一方面来看，他也能算个合格的守护者，但如果不告诉他缘由的话，他也不可能24小时守住萧雨萱。所以，护花使者还是让我来当吧许可一走进教室就看到了我，他脸上有瞬间的惊讶但转瞬即逝，难道他不是故意来找茬的？对啊，我和萧雨萱是冒牌男女朋友的事他还不知道吧，现在看我们坐在一起不就更说明我不是假冒的男朋友？他能拿我怎么样。
　　这小子没好脸色的看我一眼之后，就走到萧雨萱面前，轻声对她道："雨萱，你怎么不接我电话。我爸让你晚上去我家吃个饭，我特意来跟你说一声！"靠，他老爷子不就是总司令么，怎么特意请一个小姑娘吃饭，难道他已经认定萧雨萱为儿媳妇人选了？
　　萧雨萱看到许可本身就不太高兴，但可能念在是他的司令爸爸发的话，所以思索了片刻，才闷声道："不行，你帮我跟你爸爸说对不起，我已经约好和我男朋友一起吃晚饭，所以不能陪你去！"许可就算再傻也知道她口中的男朋友就是坐在她身旁的我了，于是我很配合的伸出手握住萧雨萱的手，柔声道："唉，萱萱，做你男朋友真不容易啊，每天帮你挡苍蝇都挡不过来！"看我们两个浓情蜜意，许可气急了，他身后那两个干部子弟跟屁虫更是恼怒，冲动着就想过来揍我，许可伸手挡住他们，然后看着我道："吴昊，听说褚强跟你关系不错，看来你也不是一般的乡巴佬，但我劝你还是别嚣张，虽然是不一般的乡巴佬但终归还是乡巴佬，你最好哪来的滚回哪去，这京城不是你随便撒野的地方！"我苦恼道："我可从来没撒野，我但凡有一丁点脾气，你就不敢这么明目张胆的来邀请我的女朋友去你家吃饭了。怎么，我都这么忍气吞声了，你还准备骑在我头上拉屎？"现在也管不了他是司令的儿子还是总统的儿子，我都必须24小时贴身保护萧雨萱，绝不能让许可单独把她给带走我还以为他看我这么口出狂言会立马动怒掀了我，没想到他只是用手指了指我，然后狠声说道："好，吴昊，我记住你，等着！"说完他就愤愤的走了。
　　等他消失在教室门外，萧雨萱慌忙的抽出了手，顺便瞪了我一眼，我笑笑道："配合你嘛，别介意。"说完我突然意识到旁边还有人呢，于是我赶忙凑近萧雨萱，对她耳语道："公众场合，我们必须表现的自然亲密一些，你不该慌忙抽出手的。"萧雨萱回过头，看着我道："已经抽了，怎么办？"我笑道："那继续握着呗。"说完我又牵起她的手。
　　整个下午安全度过，我们在外面吃了晚饭就回家了，回到家正好是晚上8点。就在这个点，危险悄悄来袭了（PS：有些人觉得写偏了？今晚没什么时间解释了，明天发个单章解释下吧，马上转到杀手了，总要有个缘由，这卷叫杀手之路，好了，晚安！

　　杀手之路 第一百九十章 血色大字：你输了
　　一个杀手最基本的素质是具有敏锐的洞察力警觉性和快速的动作，而此刻我扮演的角色是谨防暗处杀手的明处保镖，因此在任何环境中都要打起精神保持警惕，容不得一丝放松，而整个这一天我也努力做到了毫不懈怠以萧雨萱的安全为第一来过。虽说本能的现在会很机警，但潜意里我感觉初恋不会有这么快动作，毕竟期限是一个星期，她起码会花时间想一个周全的策略来对付我们不过，在我打开房门的瞬间，我发现我的潜意识还是失灵了。
　　像往常一样，刚开门我就伸手准备去开灯，也就在我伸手的这个过程中我敏感的觉察到了一点不对劲，同时耳朵也听到了空气迅速流动的声音，我敏捷的反应过来，几乎是惯性，我立马用手格挡住头部，万幸，从暗处向我袭击来的只是棍棒，不是砍刀随即，我飞起一脚迅速朝那黑影用力踹过去，但他速度也快，如风一般瞬间就闪没了，我不敢多停留在没摸清里面的形势之前也不好冒然闯进去，而且萧雨萱还在门外，别被他们声东击西的给挪走了关键人。于是我迅速退到外面，立刻把萧雨萱护在身后，心想，幸亏开房门的是我，要是萧雨萱，她估计直接就被木棍给砸晕了。
　　萧雨萱也看出了状况，她一脸紧张的站在我身后东张西望，此刻走廊倒是亮堂堂的，这里有声控电灯泡，而房子里面却是漆黑一片，没想到他们竟然能潜进去，肯定是初恋派的人，她已经调查萧雨萱很久了，估计这小房间的钥匙早都有了，我应该早想到这点的在外面停留了片刻，里面一点动静都没有，我也猜不到里面的具体情况，有几个人或者都在哪个角落隐藏，闯进去显然不是明智之举，于是我只有对着门口大呼一声："出来吧，躲躲藏藏有毛意思，再不出来我报警了！"这一吼没有得到相应的反应，房间里仍是死一般的寂静，没任何回音，萧雨萱都紧张的用力抓住我的手臂，我被她这么一抓也有点慌神，不可能一直僵在这里吧，要是撒开萧雨萱冲进去，就散我能对付里面的人那萧雨萱肯定也保不住了，要是真报警那我岂不是自投罗网，被警察一查我又要成为最大嫌疑人了。尼玛，总不可能带着萧雨萱跑人吧，家都不敢回那我这个保镖还配叫保镖吗？干脆叫逃镖算了想了想，我还是让萧雨萱紧紧拽着我，然后我慢慢地摸到门边，再迅速打开了灯马上又拉着萧雨萱退到门口，我朝里面瞄了瞄，灯完好无损，房间现在被灯光照射着，一眼看过去，里面没有人，也没有任何声响，于是我轻手轻脚和萧雨萱一同慢慢的走进去，边走边观望四周，最后发现，整个屋子里都空无一人，我仍然没有放松警惕，谨慎着去每个角落都搜索了一遍，还是没发现任何踪迹，床底下衣柜里都被我翻遍了终于，走到厨房才发现这里的窗户是开着的，我探出头往外看了看，那家伙肯定就是从这溜走了，萧雨萱住的地方是三楼，爬上爬下对训练有素的专业杀手来说一点问题都没有。不过，有一点我想不通，为什么只袭击我一下就溜了？而且还是用木棍袭击，摆明了不是要我的命，难道只为了吓唬吓唬我？让我处于精神极度紧张的状态？
　　越是如此越不能慌了神，我们一直疑神疑鬼的话就中了她的计了，但要是放松警惕就更中了她的计，只有继续保持十分的谨慎小心为上，不过萧雨萱经过这么一吓可镇定不了，连澡都不敢去洗了，我只有说道："算了，我陪你一起洗吧。"她马上对我怒目而视，我怂了，赶紧正经道："咱这洗手间就算是老鼠都钻不进来，你只要把外面的门锁好就没问题了，我在外面你怕什么。"萧雨萱点点头，道："你不许走。"我催道："放心，赶紧去吧。"萧雨萱进去洗澡之后，我马上再在整个房间进行地毯式的搜索，用猎狗般灵敏的嗅觉去嗅一嗅有没有细小的线索可以被发现，特别是查一查有没有针孔摄像头监听器之类的玩意儿，经过我的全房捕捉，仔细搜索，最后，还是没有发现任何异样。看来是我多虑了没多久，萧雨萱洗完澡出来，我马上对她道："那我去洗了。"她又说："我一个人在外面我怕。"我无语道："外面的门都反锁了，你要是还担心的话你就到卫生间来吧，反正我是不怕你偷看。"萧雨萱红着脸没说什么，我继续说道："要么你就在洗手间门口等我，我快洗快回。"萧雨萱这才点点头，于是我二话不说冲进里面迅速洗完澡然后跑出来，发现萧雨萱坐在大厅的沙发上，我对她道："赶紧去睡吧。"她又说："一个人睡，我怕。"看来我这个24小时贴身保镖必须彻底贯彻实施履行我的职责了，除了洗澡她非要一个人洗，那睡觉不敢一个人睡的话怎么办？当然是，于是我赶忙说道："算了，我就委屈一点，陪你一起睡。"没想到萧雨萱竟然毫不犹豫的点点头，尼玛，这姑娘是真被吓破胆了吧，怎么敢不假思索的答应和我这只大色狼共处一室。不过她似乎也没有完全失去理智，进了房间之后，她马上说道："你去把自己的被子拿来。"靠，同床不同被，也好，比自己一个人睡强于是我屁颠屁颠跑去房间拿被子，然后再迅速折回萧雨萱的房间，女孩子的闺房就是温馨，还有一股淡淡的清香，我陶醉着抱着被子就往床上躺，这床也够大，铺了两床被子躺两个人还能有很大的空间，萧雨萱铺好被子就安静的躺下了，我可没那么淡定，心早已骚动不已，但还是尽量克制，跟个绝世美女同床这真是百年修来的福分啊。我在她耳边私语道："有没有交过男朋友。"萧雨萱闭着眼睛说："从来没有。"我笑道："是吗？眼光这么高啊，什么类型的男人才能打动你的芳心？"她告诉我道："我喜欢那种看起来坏坏的，但内心很善良的男生。"我惊奇道："不可能吧！"萧雨萱疑惑的反问道："怎么不可能！"我乐呵呵道："你这明显就是在说我啊，这也太直接了吧，搞得我一点思想准备都没有！"萧雨萱无语了，睁开眼看着我，许久才蹦了两字出来："睡觉！"靠，我又自作多情了？
　　她平静的睡着，我的心却像有小鹿在乱撞，噗噗直跳，看着萧雨萱的绝世容颜，忍不住浮想连篇，由于靠的太近，从她身上散发出来的香味更有着催情的效果，我好难把持，挣扎了很久，我都没法合上眼，看看萧雨萱，好像已经睡熟了，于是我轻轻的坐了起来，想吻一吻她的额头再安然入睡，没想到这会儿萧雨萱倒是很警觉，她立马睁大眼一把推开了我，喊道："流氓。"我狡辩道："冤枉啊，我只是"她不等我说完，打断我道："还是不跟你一起睡，你在我旁边我更害怕，一直都睡不着，还不如我一个人睡。"晕，她也真够苦的，那边防杀手，这边还得防狼，我的正人君子形象是彻底没了，算了，她在旁边我也睡不着，与其这样两个人都睡不着还不如各自睡，于是我悻悻然抱着被子回了自己房间回到房间后，想想又觉得不妥，我赶紧回去，她房门还没锁，我直接走进去，把萧雨萱吓的从床上立马坐起来，我安抚她道："没事，我来想说，你赶紧睡，我坐在这里等你睡着再走。"萧雨萱摇头，道："你坐在这我就睡不着，怎么都不放心你，我还是反锁门吧。"我只有无奈道："好吧，锁好门窗，安稳的睡一觉，别怕，有动静大声叫，我很警觉的。"萧雨萱点点头，然后直接轰我出门了，之后她再反锁门。为了谨慎起见，我再在外面的门边放了个凳子上面加个热水瓶，要是有人开门进来我就一定能听到声响查看了所有的门窗都已锁好，我才放心的去了房间，没美女在旁边，入睡倒很快，一下子就睡着了。
　　第二天很早我就醒来了，醒来之后第一件事就是去萧雨萱房间看看，但还没走到她房间我就看到她的房门竟然是敞开的，我心里暗自一惊，不好，我加速跑过去，走进房间一看，我呼吸都不顺畅了，里面空无一人，只有墙壁上的三个血色大字：你输了！

　　杀手之路 第一百九十二章 生与死的考验
　　我感觉此刻自己就是木头人，呆立在原地无法动弹，昨晚都在想什么去了，怎么就那么色心不死，竟把重要事冲淡了，我配称自己警觉性高？我配当保镖？我配当什么？
　　努力使自己晃过神来，我看了看四周，人肯定是从窗户进来的，这上面的锂合金和整个铁栏都被卸下来了，不可能啊，要是有这么大动静，如果没有惊醒我的话，至少会惊醒萧雨萱啊，不可能让人浑然不知啊。
　　突然，我想起昨晚偷袭我的人了，尼玛，果然不是以袭击我们为目的，我赶紧走到窗口仔细观察，这才看到墙上和铁架上的螺丝全都被完好的卸下来，不是借助什么特殊工具刀弄断钢筋和玻璃窗，而是早已经松动螺丝只等晚上行动轻松取下来了这肯定是请的技术工干的事，一看就是专业人卸下来的，这样想来昨晚那个人偷袭我只是拖延时间，让所有技术工和他本人都可以全身而退，昨晚他们来这里的目的也不是装摄像头之类的，而是做好晚上劫人的准备。为什么这些我昨晚就想不到，现在知道不是太迟了？
　　我连忙跑到大厅来，发现大门都是敞开的，凳子和热水瓶完好的搁置到一边了，我苦笑了一声，对付他们，这点小伎俩有什么用，门反锁有什么用，你心里想着警醒而不实际行动那又有什么用？是我太笨是我太轻视对方都是我的错，我恨我自己，凭什么说保护人家我凭什么？
　　心都空了碎了，我慢慢荡去萧雨萱的房间，怀着最后一点期望，期望初恋没有那么狠心，期望墙上的不是血迹，我试着在墙上将那已经干了的红色粘液用手指刮了一点下来，仔细看了看再闻了下，真的是血，我全身都冰凉了，萧雨萱清纯无辜的脸突然出现在我脑海里，为什么那么紧要关头我还控制不住自己只想着占她便宜，为什么不把持自己好好执行保护她的任务，为什么死性不改？
　　我忍不住重重扇了自己一巴掌，如果萧雨萱就这样命丧黄泉，我不会原谅我自己，更不会原谅初恋，对了，初恋，只要她能放了萧雨萱，我做什么都愿意，想到这我立马拨了初恋的电话，一次再一次，一直没人接，我TM想直接把手机给摔了，是啊，她既然已经下定决心了怎么可能还会搭理我。
　　冷静一点之后，我只有给8分女打电话，8分女听到这消息立马大声叫道："你在家等着，我马上赶过来。"挂掉电话，我去卫生间洗漱一把，清醒下自己，然后沉痛的坐在沙发上等着8分女来，这事目前只能和她商量不多一会，8分女匆匆赶到，进门之后还是气喘兮兮的就对我破口大骂，我一句没敢还嘴，这时候她骂我两句我心里也好过一些，她骂的也都对，是我大意了，我自以为了解初恋的处事方式，以为她第一天就是吓唬吓唬我们，让我们心神不宁，然后再找机会下手，怎么都没想到她竟然第一天就直接把人给劫走了，那说好的一个礼拜期限呢，是故意对我放的烟雾弹？或许这么多年过去了，不是我了解初恋，而是初恋太了解我，所以她才可以轻而易举从我身边带走人。
　　我心痛的看着8分女，8分女激动的眼睛都红了，边带着哭腔骂我，我知道她只是担心，担心萧雨萱的安危，担心这件事再牵扯下去她家所有人都难保，我无法再狡辩什么，只有一把搂过她，轻轻的拍着她的后背说："对不起，都是我的错，我会想尽一切办法救她。"8分女听到我又信誓旦旦，越发不冷静了，用力推开我然后死命的拍打着我的胸脯，骂我没用，说不该相信我的，说我的保证一点都不顶用，我看着她这样，很不忍心，我错了，可是我却带给她们痛苦和焦虑，8分女一时之间还难以平复下来，于是我突然揽过她的腰然后吻上她的唇，半响后，我慢慢放开了她，8分女终于没那么激动了，只是脸色微红的瞪着我。
　　我知道现在让她继续在这骂我也没什么用，反而耽误时间，不如赶紧想办法解决问题，等8分女完全冷静下来之后，我马上把她带到了萧雨萱的房间，8分女走进来看见墙上的血色大字，眼泪立马刷刷的流了下来，哭泣道："萧雨萱肯定出事了，这么多血。"我安慰道："这血不一定是她的。"这句话也是在安慰我自己，初恋不会立即动手杀她的，肯定不会，她留下这几个字只是为了证明我斗不过她，只是为了让我心慌，是这样的。
　　俗语说，说曹操曹操就到，而我刚想到初恋，正好初恋这时候就给我来电话了，我接起电话立马沉声道："唐依依，你把萧雨萱怎么样了？"初恋冷笑道："吴昊，你还真是很着急啊？你现在对每个女人都这样吧，我以为至少在高中你是痴情的，事实证明我错了，你那时只是没遇到更好的！"我立刻回道："别说这些没用的，你到底把萧雨萱怎么了？"初恋冷漠道："我暂时还不会对她怎么样，只要你帮我做一件事，圆满完成了，我就会放了她！"这句话倒把我惊到了，我先前的猜想都是错的？初恋一开始并不是针对萧雨萱？也不是处心积虑想杀她？她想对付的另有其人？
　　我惊奇道："什么事？"初恋说道："这么多年或许你已经变了一些，但我看到你的心还是那样，不够狠。最近我遇到一件棘手的事，需要你的帮忙，这件事也只有你能帮到我，而你也可以通过这件事稍微改变改变！"帮个什么忙有必要绕这么大圈子？跟我改变有什么关系？我赶紧问道："说，到底什么事！"初恋沉默了两秒，道："有个人，对我下了一个赌注，这赌注至关重要，我必需要赢，绝不能输，为保证万无一失，只有请你帮忙！"我郁闷道："什么赌注，我不会赌博！"初恋轻声道："不是赌博，是拳赛，一场关乎生死的拳赛，在赛场上生死不论，只要你把对方打败，到时候无论他是死是残，你都算赢。那边请来的是地下黑拳的拳王，几乎百战百胜，我找不到武艺高手，只有找你，这也是对你的一场生死历练！"我靠，就一个赌局，竟然不顾我的危险让我跟人用命去拼？她变了我知道，但是怎么会变得这么狠心？对我的生死都不管不顾？人家是地下拳王，实战经验比我足多了吧，我也就在军队练过两年，出来之后就干过几场架而已，现在要我对付一个拳王，不是拿我的命去开TM的玩笑？
　　初恋凭什么要我这样做，凭什么又相信我能打赢？难不成？她是借刀杀人？让我在拳赛上被人打死？然后陈念东的案子就可以自动无眉目而了结了？
　　我心都寒了，冷声问她道："你凭什么认为我会赢，如果我被打死了呢？"初恋淡淡道："这就看你的本事了，我蛮想知道你到底有几斤几两，又凭什么整天嚷着保护这个保护那个，如果这次给了你机会你都保护不了一个女人，那以后就别信誓旦旦的对任何人承诺什么。晚上8点30比赛开始，我也已经找好了预备人选，如果你不来的话，我会叫另一个人上，但你就等着给萧雨萱收尸！"我握着手机的手都有点颤抖，8分女也在一旁紧张的看着我，我闭着眼睛想了想，再看看8分女，终于沉声道："好，我去！"初恋笑了，道："好，为了女人你果然有种，晚上我会派人去接你，萧雨萱在我手里，你也别想耍花样，就这样！"说完她就挂了电话

　　杀手之路 第一百九十三章 生死决斗之挑战拳王
　　挂断电话，我怔怔的看着8分女，她焦急的问我道："怎么回事？"我也没什么好犹豫的，所有事瞒谁都不可能会瞒8分女，而且也不知道这次拳赛会不会出意外得提前跟她交代一下我的后事，于是我马上把刚才我跟初恋的谈话内容告诉了8分女，8分女张大嘴吓的脸都青了，她大声说道："吴昊，你不能去。"我弱弱的笑了笑，道："不可能的，我已经答应她了。"8分女态度强硬道："听我的，我们想其他办法救萧雨萱，不要去冒这个大险。地下拳赛我以前听过一些，都是不要命的人才参加的比赛，专门供一群人下赌注玩乐。再说，那个对手，堪称地下拳王，肯定有他过硬的本事，不然他参加那么多场比赛，不死也残了！"我又何尝不知道，但我必须救萧雨萱，何况我自己的生死是小，我不是早看淡了吗？于是我劝8分女道："你不是也很想救回萧雨萱吗？这是一个多难得的好机会，放心，我在比赛之前肯定确保萧雨萱是安全的，否则我不会上场。无论我是生是死，萧雨萱都会没事！"8分女听了很不高兴，闷声道："吴昊，你什么意思，你是不是想说我把你的命看的比萧雨萱重要？我那么在乎她的生死，不也是怕你会牵连着出事？我骂你只是因为担心萧雨萱的安危吗？我是恨铁不成钢，恨你不争气，我希望她安全，但我更希望你安全。"8分女这一番直率的真情告白，让我的心一下子温暖了，是的，活在这个世上有人惦记着你的生死不会让你孤单，我不在乎自己的命但不能不在乎在乎我的女人的心情，看着这个无数次为我付出无数次为我着想无数次站在我身边支持我的女人，我情不自禁抱住她，然后迅速的吻上她的唇，我想，此刻千言万语抵不过两个人真情相吻，我们把所有的话都融入这个吻里不知过了多久，我依依不舍的放开了她，双手握住她的肩膀定睛看着她，发自肺腑的说道："倩姐，谢谢你，真心的。不过这次我必须去，整件事的起因是我，杀害陈念东的人是我，多嘴而让萧雨萱陷入险境的是我，如果我能救而不去救她，你觉得以后我会过的安稳？"8分女只是看着我，没有说话，我继续道："你放心，到时候死的人不一定是我，而且也有可能我们都不死，你要对我有信心，拳王再厉害也是人，而我只要心不惧他就是迈出了胜利的第一步！"8分女眉头紧锁着，伤感道："吴昊，我真怕你出事。"我挤出了一个轻松的笑容，道："为了你，我也不会让自己有事，放心！"8分女终于虚弱的点了点头，我拿起手机看了看时间，还早，于是我们一起下楼去吃早餐，吃完早餐之后我马上给表哥打了个电话，叫他和彭帅打车到这里来我和8分女在楼下散散步，聊聊天，等着他们来。
　　8分女问我道："这时候把这事告诉他们合适吗？"我回道："没办法，我不知道还有没有命回来，必须先把一些事跟表哥交代清楚，让他回去也能帮我照应着一些人和事。"8分女低下头没有再说话，显得有些伤感，我继续说道："比赛之前我想先找个人练练手，表哥刚好可以帮我热热身。"8分女轻轻点了点头，我们继续荡着，不多一会，表哥和彭帅就匆匆赶了过来，我没有详细告诉他们整件事的前因后果，只大致的说了下晚上我要去参加一个地下拳赛，生死难定表哥和彭帅听完都一脸凝重，彭帅似乎看出一点端倪，问我道："为什么非去不可？"我淡淡的回道："这事说来话长，我一时也不好说，只是，我必须去，一定得去。"彭帅继续问道："对手的详细情况你了解吗？"我摇了摇头，彭帅又忧虑道："能参加这类拳赛的都是猛人，当初机缘凑巧我亲眼看过一次，那场面十分血腥，死人都是家常便饭，所以选手参加比赛之前，基本上都会先写好遗嘱，人家死了也有安抚费赔偿金。而看拳赛的人基本都是道上的人或者一些纨绔子弟，至于举办拳赛的人，那后台可都是硬的很，所以也不怕死人，更没看众敢闹事的，谁都不会和老板作对，否则就是进得去出不来。"我疑惑道："在场上比的时候，不可以主动认输点到即止？"彭帅摇摇头，道："不行，那里没认输这规矩，打斗除了不能用武器，随便你怎么个斗法，尽力把对方打倒，打的你不想再打了为止，碰到对方心情好，说不定不会打死，只打的你爬不起来，要是双方都打红了眼，那就必有一死了！"这那死在拳王手上的有多少人？对了，初恋也没告诉我那人叫什么，什么都不知道只知道是拳王，要查清他的路数也没办法啊，我试着问彭帅道："你知道地下拳王是谁吗？"彭帅摇头道："不知道，他们的身份都很隐秘，不会轻易让你事先套好他的招数的，其实赛场上也没什么招数可言，随机应变最重要，反正你到时候好好琢磨他的惯用出招方式，要是对手太厉害肯定就没有什么固定招式，总之，是胜是负很难定论。"我点头道："恩，生死由命。"随后我跟表哥仔细交代了一些事情，倒把一旁的8分女说的眼睛通红了，她感觉我在立遗嘱，所以越发伤感谈的差不多之后，我就开始和表哥过招，双方都没有尽全力各留一手，尽管如此，我们的比试还是让彭帅和8分女目瞪口呆了，他们也因此对我加大了信心，连表哥都承认他不是我的对手，不管怎么样，这场过招当是给我练手，也是他们给我打气，我必须有信心，不能还没开始就已经输在心态上了。
　　一天下来，我们做好了各种准备，该交代的事也都交代的很清楚。晚饭过后，初恋就派人来接我们了，我把他们三个一起带了过去，初恋并没有反对，本来我是不想8分女看到那种血腥场面的，但她死活要跟着去，我能体谅她的心情，就一起带上吧几经波折，我们几个人终于被带入了隐蔽的赛场，要不是有人引领，这鬼地方还真找不着，最后带我们来的人还给了我们几张通行证让我们进去进入场馆之后，我总算是见识到了所谓的拳赛，场上已经有两个人正在生死搏斗，场下的人全部在疯狂呐喊，比赛原来已经开始，这热血场面让看的我都有点紧张，不行，要镇定，心态不能先输，时刻告诉自己，生死由命。
　　初恋看到我来了，马上帮表哥他们找好了位子，然后叫人领着我去过一遍繁琐的手续，很快我就穿上了比赛专用的黑袍，代表的是初恋下注的这方，我俊帅的脸也被化妆师化的像花面狐狸，是为了保密拳手的身份经过了一系列的程序，等待了许久，终于轮到我上场了，我在入场之前，先舒了一口气，忽然感觉释然了，殊死一搏，也许真能激发我未知的潜能，就算是死，那也要死的豪迈。
　　在去赛场的走道上，我看见萧雨萱正和8分女他们坐在一起，这是初恋事先应允的，比赛之前我一定要看到萧雨萱安全，比赛之后她更要安全离开我最后看了一眼他们，然后面无表情的走上台，我一上台就听到震天的尖叫声，尼玛，我还以为我第一次上台就有这么多粉丝为我尖叫，原来是我的的对手所谓的拳王从那边走过来了，观众全部欢呼鼓掌，那个被众人拥戴的拳王缓缓的走向我了（PS：现在黑岩出了私信，大家点我头像进去就能找到，有是意见和建议直接私信和我说，我全部会看的！我会加以改进的，谢谢大家！

　　杀手之路 第一百九十四章 吴昊与世长辞
　　靠，这不由的让我对比起我刚刚上场的惨淡景象，除了8分女和萧雨萱表哥彭帅的忧虑的眼神，没有听到一点欢呼声加油喝彩声。但这个家伙一来就轰动整个场馆，显然气场上我就已经输给他了，没事没事，我尽量安慰自己，这么多人的鼓励声都是浮云，还抵不过来这之前8分女给我的那个承诺想到她答应我的那件事，我就感觉振奋多了，要是今天能赢了这场拳赛，8分女说晚上回去就好好服侍我，我坚信，今天这场战斗只要我还活着，活着说只要我的老二还安然无恙，晚上回去和8分女翻云覆雨是绝对没问题的，想起这点，我更加坚定，今天只能赢不能输。
　　拳王已经在众人的欢呼声中跳上了擂台，我紧盯着他，没什么特别的啊，不就是一头蛮牛似的人，不过，他那小眼神怎么回事，看起来全是蔑视啊，就那么不把我当一回事？再看看台下的观众，尼玛，更加是把我当猴看，仿佛我今天站在这就是为了烘托拳王的，让他练练拳脚，好，我吴昊就让你们看看，我会活下去，我要让你们所有人大跌眼镜于是，我捏紧了拳头，闭着眼睛想想黑面教官教给我的所有魔鬼式招式，和面对危险该有的心态，一会儿，我缓缓的睁开眼，看到拳王正脱下了他的战袍，再往他头上一瞧，头顶上那一戳毛倒是很吸引人眼球，别致的很，还有，他身上的肌肉也挺结实，不亏是屡战屡胜的拳王，看起来就是有型。
　　很快，一声清脆的铃声传来，马上喇叭上就传来了一个人的声音："准备开始。"我有点纳闷了，拳赛场上不都有个裁判的吗？怎么现在这喊开始的人都不见踪影只闻其声啊？难道是担心一上台拳脚不长眼把他给误杀了？
　　果然是无规矩无止境的决斗，看来场上的我们两个真是要打死一方方能罢休这会儿，我还能依稀听到下面的看众纷纷说着："我赌五分钟KO。"有一个说："绝对不会超过三分钟。"我鄙视的看了看他们，再聚精会神盯着眼前的对手，等待喇叭上喊'比赛开始'。
　　突然，比赛开始四个大字响亮响起，对面疯狂的野兽迅速向我冲了过来，估计他这是要在最短的时间把我给解决了吧？我后退两步打起精神睁大双眼紧盯着他的腿法和身形，因为这是拳赛，以他的招式，我料想他会先出拳，我马上做好防御准备，万没想到他飞奔到半路突然飞身而起，无影腿直接向我扫了过来体形这么魁梧的猛汉身体竟如此轻巧，我后退得不能再后退，只能用双臂交叉挡在胸前，这一记重脚直接把我踢的撞到围绳上然后被绳子给弹了回来，拳王似乎对一切都了如指掌，在我被弹回正身形不稳的时候他的重拳又向我袭来，我一时没反应过来，抵挡不住，只有后知后觉用力提起右腿向他踹了过去，好吧，我的腿似乎只是轻轻碰到了他，而我自己再次被他一拳击飞，喉咙里的一口鲜血直接给喷了出来。
　　拳王吃了我一脚惯性倒退了两步，这次我碰到围绳之后立马用手抓稳它，看看四周的情形，观众似乎已经疯狂了，都在大叫着打死他打死他我分了点神迅速的瞧了瞧8分女和萧雨萱，她们都咬紧牙关的紧张的盯着我看，我马上回神集中注意力狠盯着拳王，这个人太强大了，经历了那么多生死较量，估计他现在都已经成了铁人了，就直接站着不动让我打半小时说不定都无碍，眼高过天的我终于知道什么是人外有人，天外有天。
　　拳王立住身形后，脸上马上浮现出让人感觉头皮发麻的笑容，我松开绳子也稳稳的站住身体，虽然手臂被刚刚他那一脚镇的有点颤抖，但我还是拼尽全力捏紧了拳头，我告诉自己，不能轻易倒下于是我脚一点地迅速的冲了上去，虽然刚刚遭受了重创，但我的速度依然迅猛，奔到离他一小段距离的地方我飞身而起一个旋转用我的长腿扫向了他的头部，拳王只是微微后退头稍微后仰就躲过了我的攻击。
　　我见扫空目标马上又蹲在地上继续朝他的下盘一个横扫，拳王直接蹦起一脚袭向了我的头部，我把头一偏，就被他踹中了肩膀，这一踹让我整个人都直接倒地，此刻肩膀虽然无比剧痛，但我强忍着痛一个翻空迅速跃起，站立身形拳王现在倒开始重新审视我了，他看我动作不弱耐打能力也OK不觉得嘴角浮出一丝笑，现场的气氛现在已经如火如荼，我感觉全身都热了起来。但我知道，就算我使上我毕生所学，想正面对敌赢他那也是几乎不可能的。
　　唯一还有一点胜算的办法就是近身锁住他跟他拼一拼，这样或许能有点希望。
　　想到这里，我等他冲过来的瞬间，立马飞速转到他后面准备勒住他脖子锁住他喉咙，尼玛，我还是慢了一拍，他动作太快，我根本近不了身又被他撞飞，就在这种能力悬殊的战斗下，我一次一次的攻击最多给他一点轻微创伤，而他每次都能给我重创，我们明显已经分出胜负，只是我还差一口气没倒下罢了后面，他感觉打的不耐烦了，我也愤怒了，再这么不死不活的被他当狗一样耍也没意思，大不了一死，于是当我又喷出几口鲜血后，我再次爬了起来，怒吼了一声，然后疯狂的快速的冲到拳王的近前，他一如既往给了我一记重拳，虽然我明知道吃一拳不好受，但我也没躲避，继续用手弓成鹰爪形抓向他的喉咙，拳王这时显得有点吃惊我竟然敢硬生生的扛他一拳，也就在这一瞬，他的铁拳最大力度的击中了我的胸膛，而我的鹰爪也抓到了他的喉咙，我用尽现在所有的仅剩的力量一捏，拳王立马吃痛张大了嘴巴。
　　我因为受到了对方最大力度的铁拳，鲜血直接从口喷出，喷的拳王满脸都是，刚好他的嘴巴又张开了，我的鲜血直接注入了他的口中我虽然快全身无力，但抓住他喉咙的那只手还是在尽最大努力的加大力度，另一只手也使尽浑身解数捏紧了拳头朝他的鼻子上猛来一拳。
　　这一拳可把拳王彻底激怒了，他在吃痛的同时一脚向我踢飞了过来，我捏住他喉咙的手也无力了，整个人都被踢走了，拳王马上又冲了过来，把已经像一只垂死的鸡一样的软弱无力的我给撑了起来，撑过头顶然后向台下重重的丢了下去从台上往台下落地的几秒时间，划过空中的那个瞬间我睁开了眼，似乎看到了8分女在哭着叫着喊着，我觉得自己可能就这样从人间被摔到地狱去了吧。
　　在整个人重重的落地之后，我听到了自己全身骨头碎裂的声音，但是脑壳没有被完全击碎，竟然还有点意识，我用仅有的意识控制自己的嘴角，浮出了一丝笑容，这是绝望的笑，与死亡接轨的笑我以为比赛就这样结束了，我也该在生死边缘挣扎着该回人间还是该去地狱。但，没想到，拳王在这时候竟然还不罢休，他快速钻下了擂台，又把躺在地上跟烂泥一样扶不起来的我重新抱了起来然后丢上了擂台，表哥他们见状想冲过来却被人给制止了。
　　我被丢上台后也站不起来了，就任愤怒的拳王不停的施以重击，意识在模糊与清醒清醒之间不断徘回，反反复复的我也快见阎王了我全身骨头都完全散架同时嘴里鲜血也快凝固眼神完全涣散迷离，这时，拳王最后一次把我撑过了头顶，然后重重的把我给摔了下来，我被摔的立马头脑空白，口吐白沫翻着白眼，但是也就在这翻白眼的瞬间，不知道是不是我临死之前产生了幻觉，我竟然看见脸上沾满了鲜血如魑魅一般的拳王整个人都弹跳了起来，在空中他双腿跪成了膝盖状，然后直冲向我的身子砸了下来，当他的膝盖触到我的胸膛的瞬间，我彻底没了意识。
　　没有感觉的人竟然听到了遥远的声音，那个声音似乎是萧雨萱的哭声，她痛哭道："吴昊，你答应过为我做三件事，你答应过的，我现在告诉你，我要你做的第一件事就是你给我活过来，你要活下去！"这个声音越来越远，越来越远，直到完全消失，吴昊的一生终结于此

　　杀手之路 第一百九十五章 王倩怀孕了
　　半个月后，萧雨萱的出租屋内王倩眼神呆滞，坐在吴昊曾经住的那间房的床上，她似乎在这里坐了几个世纪般，看起来是那么宁静安然，看不出她脸上有什么表情，只是眼神呆呆的，呆呆的看着窗外。萧雨萱轻轻打开门走了进来，她的心情也很沉重，但看着王倩那副样子，她的心更痛，慢慢的，她坐到王倩的身旁，轻声道："倩姐，吴昊已经走了，再也不会回来，都这么久了，你该找回你自己了！"王倩没有看萧雨萱，也没有任何动作表情，她不想看见萧雨萱，正是因为吴昊的死与她有直接的关系，要不是为了救她，吴昊不会惨死，王倩到现在还有点忌讳萧雨萱，或者说内心深处无法原谅她，但却知道这也不能怪她萧雨萱继续劝解道："我知道你还走不出那天的阴影，但是你必须活下去，好好活下去，让吴昊在九泉下可以安宁。"王倩嘴角终于动了动，无力道："不会的，他没有死！"萧雨萱看着她，长长的叹了口气，耐心道："倩姐，不要再自欺欺人了，你我都亲眼看见了他的尸体，他火化之前你还死活抱着他的尸体不让烧！"王倩没有听进萧雨萱说的任何一个字，只是自顾自的摇头，她一直摇头，似乎这样摇下去，那一切就不是事实，而是幻觉萧雨萱看着王倩每天这样，心都碎了，此刻，她眼睛也通红，是的，无论她怎么劝解，王倩始终听不进她的话，始终接受不了吴昊已死的事实。
　　萧雨萱也不愿相信这个事实，可是她是清醒的，她知道那晚之后吴昊就永远离开了人世，但或许令她想不通的是，吴昊的来历，在她看来，吴昊顶多就是和褚强有点关系，但从葬礼那天开始，她觉得事实并没有那么简单吴昊的追悼会也就在这几天才结束，追悼会的规模可谓空前隆重。
　　拳赛那天之后，吴昊被拳王打成重伤，最后经抢救无效而死亡。他的名气因他的死而打响，当然，不是死了这么个名不见经传的小人物而轰动了整个京城，而是这么个小人物的葬礼规模之隆重轰动了整个京城在吴昊被宣布确认死亡之后，就有人为他举行了追悼会，令人奇怪的是他家的亲戚朋友并不多，而且全都是外省的，但他的葬礼却放在京城的殡仪馆举行，当时在场的真正的吴昊的亲戚只有他的父母亲，并不见他的其他亲人朋友之类的人来参加追悼会，当时吴昊的父亲表情沉重不发一语，他的母亲哭的死去活来。
　　当然，最令人奇怪的是，除了他的父母是作为直系亲属来参加追悼会，其余来参加的人全都是有头有脸的人物，身份都是举足轻重的，其中还有许多部队的高官，褚强的父亲，许可的父亲，等等。另外，中央一些有身份地位的人也都去参加了这追悼会，阵容可谓是相当庞大这些全都看在萧雨萱眼里，她实在是震惊了，怎么也想不到这异地来的小伙子竟然能引出这么多后台硬翻天的大人物，一场追悼会轰动了整个北京城。最后吴昊被葬在北京的一座陵园，为他送葬的队伍老长老长，站在墓地为他默哀的人也很多，这些怎么能不让人奇怪，但却没有人知道为什么，也不知道葬礼举办人是谁。
　　王倩一开始总是往墓地跑，在吴昊肖像前一站就是半天，萧雨萱不放心她一个人总是默默的跟在她身旁，王倩站多久她就跟着站多久，一是为了陪着王倩，二是真心的为吴昊默哀除了呆在墓地，王倩自吴昊死后就养成了一个习惯，习惯每天来萧雨萱租住的吴昊曾住的房间，感受吴昊残留的气息，这点让旁人都想不通，连褚强都有点纳闷了，虽然吴昊死后没有人心情会轻松，但谁都没有想到王倩会伤心到这种程度，感觉她只剩下一副躯壳，灵魂都跟着吴昊走了一样。
　　但王倩此刻的心，谁又懂，谁又真正了解呢？
　　或许只有她自己知道，她对吴昊的感情深到何种程度，她还来不及对他说一声'我爱你'，她还准备在吴昊大胜归来那晚和他翻云覆雨一晚。当一切已成空，王倩怎么接受的了心里一直在的那个人就这样一去不复返了不知应该说是祸不单行，还是老天在眷顾王倩，不久之前，她突然发现自己似乎好久好久没来大姨妈了，到医院一检查才确认是怀上了，不用想，这个骨肉是吴昊的，而且是在吴昊一夜五次的那晚怀的。
　　王倩得知这个消息之后，内心说不出的负责，沉痛，却又感觉一丝的幸运，吴昊不在了，却给她留下了这么一个骨血，也许这个事实让她父母知道肯定会逼迫她把孩子打掉，但王倩舍不得，必须舍不得，就算吴昊在世不能与她长相厮守，她也想留到孩子作为念想，而吴昊已经走了，她更要留住这个唯一的寄托但，现在，王倩必须把这一切埋在自己的心里，谁都不能告诉，包括至亲，她自己承担一切，她要生下这个孩子。
　　另一边，在葬礼之后，表哥张子轩和彭帅一起护送吴昊的父母离开北京回到了老家，他们两个也履行了对吴昊所作的所有承诺，帮着吴昊处理所有他交代的事，包括场子上的事和安抚他不放心的那些人刚子回到酒吧听说吴昊去世忍不住就哇哇大哭起来，彭帅在一旁相劝，他们和表哥张子轩还有以前跟着吴昊的那些兄弟都全部继续帮着吴昊打理少妇的场子。
　　少妇是在吴昊出殡之后很久才听说他的死讯，这点是吴昊生前特别交代的，绝不能让少妇知道他不在的事实，能瞒则瞒，不能瞒也让她自己慢慢发掘有个心理准备而少妇自吴昊离开之后，精神一直不佳，她日思夜想，日盼夜盼，盼着吴昊早点回来，一开始，她只是跟吴昊发短信报平安，怕影响吴昊在北京干的大事就没有打电话，后来，渐渐的，短信也断了，她发出的短信都无法成功了那个时候她就更加焦虑，担心吴昊出事，打电话问表哥张子轩，张子轩也只是随便敷衍两句，最后等他和彭帅都回来了，就再也瞒不住了，少妇在确定吴昊已死之后直接昏厥被送到医院，在医院一躺就是一个星期，出院之后也是茶不思饭不想，场子的事再也撒手不管了，交给张子轩和西装男孟龙共同打理，表哥张子轩继续留在这里尽心尽力或许也只是为了了却吴昊的遗愿，他还得帮着好好照顾少妇。
　　安芷琪和少妇一样，是在表哥他们回来之后才得知吴昊的死讯每一天，安芷琪为了等待吴昊的归来，在医院再痛再难她都忍着，坚强着，直到被捐肾救活之后她才知道吴昊真的救了她，为此她更加坚定的等待吴昊的归来，日后付出一切也要与他终生相守，可是，天总有不测之风云，她等到的是吴昊已死的消息，安芷琪至此变得更加冷漠，虽然身体还活着，但心已死。
　　吴昊从大家的生活中彻底消失了，每个人的心里似乎都空缺了一块，生活也少了点轰动少了点乐趣，但大家依然活着，继续前行着，除了那几个深爱吴昊的女人生不如死，其他人依然要过自己的生活，不再精采，但还是生活着吴昊出事的那晚，也只有在场的人知道发生了什么事，其他人都不知道他是为什么而死，只听说是死在一场生死决斗上，也没人知道原因。除了王倩和萧雨萱，甚至都没人知道这事跟唐依依有关。
　　或许张子轩和彭帅能猜到七八分，但他们不会多嘴，这一切终究是个迷，唐依依自那之后也消失了就这样，活着的每一个人都带着不同的心情续写着各自的人生。
　　一个月后，在地球的另一端，美国洛杉矶，某医院

　　杀手之路 第一百九十六章 吴天登场
　　洛杉矶某医院，高级病房内，一个中年男士神情凝重的站在病床前，此男子赫然是曾经带领吴昊秘密训练的黑脸教官他叫庄博涵，一度在部队里是顶尖的存在，年轻时就是风云人物，论单挑能力也是无人能及，而后历经风浪，终成为特种部队的教官，在他上手，出了很多优秀的特种兵。他在后来还保护过首长，是首长的特级保镖。
　　这么一位人物，这些天却一直守在病床边，等待床上病人苏醒的那天而，这个病人，安详的躺在病床上的这个人，竟然有着一张和吴昊一模一样的清秀面容，唯一的不同或许就是他脸上没有那道扎眼的疤痕。
　　黑脸教官庒博涵耐心的等待着，一天又一天，终于，在今天的傍晚，躺在床上的这个年轻人缓缓的睁开了眼，他一脸茫然的看着天花板，再转过眼珠子看向了站在旁边的庄博涵，看到此人之后他依旧一脸的茫然，眼神完全迷离庒博涵看青年醒来立马把医生喊了过来，几个医生和护士即刻跑到病房给年轻人做各种检查，大概的全身检查一遍之后，医生点了点头，道："没什么大碍了。"年轻人随即慢慢的坐起了身，医生试着询问了他一些话，年轻人却显得很木讷，一问三不知，医生看着庄博涵道："短暂性的失忆。"庒博涵问道："有办法让他尽快恢复吗？"医生摇摇头说："暂时性失忆对他以后的生活没有多大影响，这也是冲击性太强导致的必然结果，以后去经历一些他原来经历过的生活，见一些原来相识的人，触动他的回忆，慢慢就会找回记忆的。"庄博涵点了点头，医生再嘱咐了一些注意事项就离开了病房庒博涵和年轻人互相看着对方，这年轻人虽然失忆，但他也不是傻子，听到医生那么说了当然就知道了自己的情况，同时也在努力回想着，想马上找回一点记忆，却想不起任何来，年轻人唯有对庒博涵轻声问道："你是谁？"庒博涵淡淡的回道："庒博涵！"年轻人继续问道："我们认识？"庒博涵嘴角扬了扬，道："嗯，一起呆过！"年轻人紧接着问道："我是谁？"庒博涵回道："吴天！"年轻人喃喃自语，吴天，吴天。连着叫唤了很多声，依旧没有印象，对自己的名字是完全不记得了，但，他总算知道自己叫什么吴天继续追问，庄博涵简单的回复，吴天不厌其烦的问，庄博涵不咸不淡的回，每一次都是简简单单的几个字。
　　接下来的两天，庒博涵带着吴天到医院四处溜达，一边可以呼吸新鲜空气，一边也能使吴天恢复身体的灵动性经过几天的努力，吴天除了记忆没有恢复多少，身子骨倒硬朗了很多，有一次吴天问庄博涵道："我是怎么出事的？"庒博涵保持他一贯的风格，应付道："被人打的。"吴天再想知道详细一点的经过，庄博涵都没有给他想要的答复，当吴天问及他的家人和朋友，庄博涵更是不予理会。
　　在这个陌生的城市，吴天失着忆，对英语又一窍不通，每天面对的只有这个惜字如金不苟言笑的黑脸庄博涵，他感到有点落寞，努力回想着，却想不起什么，在这样的环境熏陶下，吴天慢慢都变得无话了，心里一肚子的疑问也烂在肚子里，问那个庄博涵也等于没问，他的答案永远都是几个字，答了像没有答身体恢复的差不多之后，吴天就出院了，庒博涵开始助吴天做一些简单的训练，吴天虽然失去了记忆，但在体能方面很不错，似乎有先天的接受能力一般，他联系任何动作都能很快上手然后轻车熟路，而他本身的体格似乎也变得超越常人，完全不像在医院昏迷那么久的病人。
　　训练的节奏嗖嗖嗖的往上蹭，他的动作灵巧度迅速变高，招数也很快领悟，庒博涵日复一日耐心教导吴天，一步一步，让吴天迅速成长起来一个月后，吴天的记忆仍然没有恢复，但武功却突飞猛进，进步之神速让他自己都咋舌，庒博涵告诉他说："其实你失忆前也算是个高手，有这样的进步并不奇怪。"原来如此，吴天潜在的资质都在，再加上庄博涵一对一的专门训练，经过一番改造之后，吴天的各方面都几乎已经达标了。
　　终于有一天，庒博涵一次性讲了一句完整的话，他对吴天说道："吴天，你虽然现在记不起那些不好的回忆，但终归有一天你还是会想起来，等你恢复记忆之后我才会告诉你你为什么在这。"顿了一秒，庄博涵接着道："医生说了，你想恢复记忆，必须去家乡经历熟悉的事见熟悉的人。只不过，你现在还不能回国，必须等你通过测试之后才能回去。现在，我将带你去一个地方，进行终极训练，你若能成功出来，就达标了！"吴天虽然失去了当初的记忆，但他很清楚，眼前这个叫庒博涵的黑面男人，对他来说，亦师亦友，甚至有父亲般的感觉吴天的头脑其实也不是完全空白，偶尔倒能记起一点片段，零零碎碎的，难以拼凑在一块找回完整的记忆，有些人的影子在眼前晃，但也想不起那些人的具体容颜。
　　既然庄博涵要求必须进行地狱式的魔鬼训练才能回国，那必定有他的原因，吴天清楚，这场训练，对他来说，至关重要在洛杉矶呆的这一个多月，吴天最终还是不会说这里的一句鸟语，需要和人沟通的时候他都要让庒博涵在旁边当翻译。在庒博涵送他去参加训练的那天，他仍是担心自己的语言障碍会造成对训练造成影响。
　　庒博涵说："放心，训练不需多话，跟着人不落下风就行。"吴天自信的点了点头，道："我知道了。"而后，吴天直接踏上了魔鬼训练的征程，庒博涵微笑目送他。吴天看着庄博涵，内心充满感激，尊重，也有些不舍三个月后，吴天终于从地狱训练场走出来了，此刻的他焕然一新，精神奕奕，而来接他的还是只有庒博涵一个人，似乎这个世界上只有这一个人是他的亲人朋友。
　　两人见面之后也没多余的话，直接来了一个雄伟的拥抱。吴天开口第一句话是："现在我可以回家了吧？"没想到，庒博涵没有直接回应他，而是带着他去了另一个地方，那是落在洛杉矶边缘的一座小屋，小屋里住着庒博涵很尊敬的一个人，听他说这个人是他少年时候的师傅，曾跟着学过很多技能，这些技能堪称是老头子的独门绝技。庒博涵要求吴天必须在这继续呆三个月，并且嘱咐道："老头子没觉得过关你就走不了，三个月之后我再来吧。"一晃，三个月又过去了，吴天通过了考验，当然，中间的艰难过程不言而喻，吴天只知道，他要回去，所以必须过关，信念让他一步一步走到了现在，在别人看来轻而易举，只有他自己知道，经历了多少，吃了多少苦头，拼了多少力，才有今天的成就，如今吴昊想战胜庄博涵似乎都有可能了，只是，鹿死谁手或许永远是一个谜，他不会和恩师长辈决斗庒博涵如期来接吴天，他先问了问老头子吴天的具体受训情况，待他们一致认为可以的时候，庄博涵才带着吴天离开。
　　一切都妥当之后，他们订好了回北京的机票。
　　这段时间地球另一边，在北京，王倩的肚子渐渐大了起来，想隐瞒也隐瞒不了，无奈之下，她选择了离家出走，到现在，估计孩子也该落地了。但亲朋好友始终闻不到她的音讯，她，仿佛从世间消失了。
　　两天之后，在洛杉矶机场，吴天，庒博涵坐上了飞往北京的航班

　　杀手之路 第一百九十七章 王倩！王倩！
　　飞机在空中飞行10几个小时，穿越太平洋，终于，在北京时间下午十三点十分落地，抵达首都机场吴天和庒博涵一前一后走出候机厅，两人身材魁梧霸气侧漏，机场外面一个中年男士来接他们，此人形象端庄，对吴天毕恭毕敬，把吴天和庄博涵两人迎上车之后，迅速开车将他俩带到了一座豪宅，宅子里面有厨师、保姆、清洁阿姨，他们都管吴天叫少爷，吴天对这些人是半毛钱印象都没有，但也正因为这些人对他的态度让吴天感觉到自己失忆之前应该不是一个简单的人。
　　保姆早已给吴天收拾好了房间，然后再把他的行李一件一件归置到房间内，吴天和庄博涵也没有在家多做停留，随意四处看了下，把行李交给保姆之后，庄博涵就说带吴天去一个地方吴天点了点头，没多问，他现在是零开始，记忆是一片白，生活也是一张白纸，慢慢的，需要添加一些颜料，让其丰富起来。
　　庄博涵开车，载着吴天驶离了别墅，车子在路上飞驰。
　　吴天原以为庄博涵是带他游历一下他曾经熟悉的地方或者见一些他曾经熟悉的人，以便尽快激起他潜藏的记忆。
　　但等到他们都下车了他才恍然，原来庄博涵带他来见的不是活人，而是死人这是一座陵园，庄博涵领着吴天走进墓地，停在一块墓碑前，当吴天注意到碑上的遗像时，他久无波澜的心突然都震撼了，跳个不止。
　　遗照上的人不是别人正是自己，吴天感觉惊的都说不出话来了，他往下瞧了瞧碑上的刻字，顿时有点明白，不自觉的，吴天脱口而出问庄博涵道："这是？"庒博涵淡淡的回道："你孪生弟弟，吴昊！"墓碑名字和日期写的清清楚楚，吴天不敢相信这是真的，但庄博涵这么一说，他的心头还是忍不住涌上一股悲凉之意，没想到，回国见的第一个人竟然是与自己天人相隔的双生弟弟他这么年轻就躺到地里去了，父母白发人送黑发人该是怎么样的心情，对老人家来说又是多大的打击，日期上显示死亡时间也就在不久之前，那不久之前到底发生了什么，自己严重受伤失去记忆，弟弟又突然去世。
　　吴天忍住悲伤，尽量表现淡然，他继续问庄博涵道："怎么死的？"没想到人都到这了，庒博涵竟然还是简单的给了他两字来敷衍："意外！"吴天是失忆，但不傻，自己受伤和弟弟去世绝对有关联，并且其中的原因肯定不简单，而庄博涵到现在都还不愿意说出真相，或许真的是按他说的，等吴天渐渐恢复记忆之后再来告诉他所有真相，吴天知道，庄博涵这样说了，就一定会这样做，除非自己恢复记忆，否则他不会跟自己透露一丁点想到此，吴天更加用心去回想当初，想就在这一刻就能找回一个完整的记忆而不是碎片，不过，除了头痛，他仍然记不起从前。这时候，庒博涵突然开口道："鞠个躬吧，他是个善良的人，只是命短！"吴天听到这里，心更加隐隐作痛，自己能活着而弟弟几乎在同时去世，或许，这是以命换命。他沉痛的闭起眼睛，怀着歉意与敬意，深深的鞠了三个躬吴天默默的站在墓碑前，静静的看着碑上的照片，他想去了解这个弟弟，想知道更多，是的，只有尽快找回记忆，揭开一切，希望死去的他能安息。
　　庒博涵在一旁轻声道："走吧。"吴天点点头，准备和庄博涵一起离开，还没走出几步，他瞧见迎面走来一个手捧一束黄菊的女人，她满脸忧伤，很是憔悴，却依然掩盖不住她倾世的容颜。吴天看到她内心稍有一颤，似有感觉却很朦胧，他自嘲的一笑，心想可能自己被对方的美貌给震动了，在国外看到那些洋妞都看腻了，回国突然碰到个完全具东方之韵的女人所以才会有感觉的，吴天轻轻摇摇头，没有再盯着人家看，继续往前走这个女人正是萧雨萱，吴昊死后王倩相继消失，她从一个单纯活泼的青春美少女瞬间变成一个忧心忡忡不苟言笑的熟女，那两个人或许已经成为她心中挥之不去的阴影，也是痛，知道所有真相的，似乎仅剩她一人，而她却要将这些秘密一直藏在心里无法透露给任何人，无论如何，吴昊的死都与她有直接的关系，她一直在祈祷，为自己赎罪。
　　当她与对面走过来的吴天正要擦肩而过之时，萧雨萱突然止住了脚步，一脸惊容的站在原地，手里的花也不自觉的滑落到地上，吴天看见这一幕，立马想到这个人不会是来祭奠自己的弟弟吧，所以看到自己才会有这么大反应，他好心对着萧雨萱轻声道："姑娘，你花掉了！"萧雨萱还是愣愣的站在原地看着吴天，似乎听不到对方在讲什么，吴天只有蹲下身子捡起了花，递给她道："你的花！"可萧雨萱还是没伸手去接，只是呆呆的发出疑问："吴昊？"吴天心神领会，果然，认错人了，看这姑娘的表情，她和吴昊的关系也许还不一般，不会是男女朋友吧，于是吴天礼貌的回道："对不起，我不是吴昊，请问你是？"萧雨萱此刻心情说不出的震撼，她不敢相信眼前的事实，甚至以为自己大白天的见鬼了，在墓地里撞到和吴昊一模一样的脸，怎么能不激动，除了脸上少了一道疤，这感觉完全就是同一个人，萧雨萱不可置信的问道："我是吴昊的朋友，为什么你？"吴天知道她想问什么，马上回道："我们是孪生兄弟！"明明自己也就刚刚才知道这个消息，现在又看一姑娘这么震惊的样子，吴天还得像个知情人一样跟她解释，但是，他更想知道的是她和吴昊仅仅是朋友？什么朋友？于是吴天紧接着又问了句："你跟吴昊是很熟的朋友？"萧雨萱看着他看自己的眼神，再加上他的几句谈吐，终于觉着或许对方真的不是吴昊，她自己明明亲眼看见吴昊的尸体被火话，而眼前这个人分明也不认识自己，萧雨萱突然感觉到了失落，她委婉的笑了笑，道："恩，很好的朋友。"吴天点了点头，道："好吧，那我们先走了。"说完他就和庄博涵准备就此离开这时候萧雨萱突然叫住了他，吴天回头问道："还有什么事吗？"萧雨萱尴尬的笑了笑道："还不知道你叫什么名字呢？我叫萧雨萱！"吴天想着自己还真挺大意，怎么说也是弟弟生前的朋友，连名字都不知道就这样走人似乎缺了礼数。失忆不是失礼的借口，于是吴天马上回道："我叫吴天，很高兴认识你！"萧雨萱深思了一下，她心中的秘密，也许终要道出来了，对方是吴昊的亲兄弟，从长相上就骗不了人，而吴昊的身份不一般，看这人就更是有身份地位的，那么，一切或许终将要水落石出了于是萧雨萱开口说道："很高兴认识你。请问可以耽误你一点时间吗？我想和你单独说个事，关于吴昊的！"吴天随即看了一眼站在一旁的庒博涵，庒博涵很自觉的退到远处去。
　　萧雨萱马上说道："吴天，你和吴昊长的一模一样，所以我有理由相信你，才会把这件事告诉你。"吴天点了点头，没说话萧雨萱继续道："王倩，不知道你认识不？她失踪了，她失踪的理由或许只有我看的出来，那段时间我是跟她呆在一起最常的，凭我的观察，她那时似乎怀孕了，从她有意无意和我的对话中也能听的出来，估计这孩子是吴昊的，而王倩也是吴昊生前最在乎的人，但她怀着孩子就突然消失了，真心希望你能找到她。"吴天此时心里莫名滋味，他轻闭双眼喃喃自语道：王倩，王倩

　　杀手之路 第一百九十八章 王倩的家
　　无论念叨多少遍，王倩这个名字始终只是有一点熟悉感但却对应不起来到底是谁，吴天睁开眼，看着萧雨萱，道："我不认识她，但既然她是我弟弟的至爱，又怀着我们吴家的骨血，我会尽力帮忙去找。我们去车上聊吧。"说完他将花递给萧雨萱，萧雨萱接过花道："恩，你先过去，我祭拜过后马上去。"吴天点了点头就径直走了不多一会儿，萧雨萱就来到了吴天的车上，庄博涵坐在驾驶位，吴天开始询问关于王倩的一些具体情况。
　　萧雨萱大致说了王倩为吴昊所做的一些事，以及吴昊死后王倩的状态到她消失之前的所有事。吴天似有所懂，明白王倩出走的最大原因或许是迫于她父母的压力，更是出于对吴昊的爱，她为了留下他的种，连父母亲人朋友都彻底失去联络只独守孩子一人，吴天感觉，王倩的爱太伟大吴天又道出了他心中的最大的疑问："你能告诉我吴昊是怎么出事的吗？"萧雨萱犹豫了一秒钟，随即说道："这件事知道的人不多，但我既然找上你，也没打算瞒你，但是前因后果说来话长，我只能告诉你，他是在一场地下拳击赛中被打死的。"吴天心中一痛，接着问道："当场死亡？"萧雨萱回道："后来送去抢救了，抢救无效死亡，后面具体的细节我也不清楚，我只看到许多天被送来的尸体。"听到尸体两字，吴天的心忽然抽痛了一下，悲伤来袭，他尽力克制自己不表现出来，是的，逝者已逝，活着的人就要活的明白。吴天看着萧雨萱，轻声道："那你之前认不认识我？"萧雨萱摇摇头，道："其实我对吴昊不是很了解，对他的家人更是一无所知，真正了解他的或许就是王倩了，无论如何，我希望你能尽力找到她。"吴天想到，恩，无论出于何种原因，都必须找到这个叫王倩的女人，或许能通过弟弟的一些事唤醒自己的回忆，当然，也必须好好善待弟弟的遗孤。于是他对萧雨萱道："我明白了，会尽力的。"萧雨萱看着吴天，感觉忽远忽近，总有点奇怪，明明不是吴昊，但似乎又能找到很多吴昊的影子，难道只是因为长得一模一样？看到眼前的人不由的想起吴昊曾答应过她的三个条件，她的第一个条件吴昊就没有做到，那么剩下的两个条件，唉，现在想这些有什么用。萧雨萱无奈的笑了笑，对着吴天说道："谢谢。"这两个字既是表达他愿意帮忙找寻王倩的谢意，也是把对吴昊未道出的这两字通过眼前这个人传达，希望天上的吴昊能收到吴天温和道："我应该的。"萧雨萱感激道："那好，我们有机会再见，我走了。"说完她打开车门走了出去，突然，萧雨萱又转过头，对着车里的吴天说道："留个号码吧？有王倩的消息马上取得联系。"吴天和萧雨萱互相交换了号码。
　　萧雨萱走进自己的车，立即开车绝尘而去。
　　吴天对庄博涵说道："咱们也走吧。"庄博涵立马发动车子离开，路上，吴天问庒博涵："你认识那姑娘么？"庒博涵摇摇头吴天继续问道："那认识王倩吗？"令吴天意想不到的是，庒博涵竟然回道："认识！"吴天赶紧道："她是谁？"庒博涵只跟吴天简单的说了下王倩的一些家庭背景。
　　吴天追问道："你知道她和吴昊的具体关系吗？或者说我认不认识她？"庄博涵应道："这个还是等你找到她问她本人吧，我也不是很清楚。"吴天知道庄博涵不想说的话绝对不会说，况且他也可能真的不清楚具体情况想来想去，觉得还是亲自去王倩家里了解一下情况比较好，来北京第一天就有任务了，吴天感觉活着也终于有了点方向，失忆的日子并不好过。他问庒博涵道："这次回来我需要马上见什么人或者做什么事吗？"庒博涵淡淡的回道："这个不着急，你现在最想做的是什么？"吴天知道庄博涵之所以这么说肯定是考虑到萧雨萱刚才对他说的话，于是他立马道："去王倩的家！"庒博涵点了点头，驱车立马赶往王倩的家！王倩母亲是个女强人，不习惯一大家子人住在军区大院，所以在北京市区买了一套大宅子，全家人都住在市区的房子里此时，王倩这一家人又正好在家开着家族会议，王倩的爸和老哥还有他们家的一些亲戚，都聚在他们家大厅，会议的主题内容当然还是，王倩。
　　女儿的消失，给了王倩母亲莫大的打击，她很自责，觉得女儿离家出走是因为做父母的给了孩子太多的压力，太多的束缚，也没有过多的顾及孩子的想法。
　　一向沉着冷静的王倩的哥哥王军，也因为这件事迁怒于自己的父母，同时也处于深深的自责中，觉得是自己对妹妹太不了解。
　　全家人一谈到这个话题，都心情沉重，脸色都非常难看。客厅的氛围略显紧张，这时候，有人进来通报说外面有客人来了。
　　王倩的父亲王彦国立马大吼道："不是说了今天不见客吗？"通报的仆人被王彦国这么一吼下了一大跳，他们也是被强迫进来通报的，明知道被挨批还是就这么承受着，他也没想到，就在他前脚刚到宴会厅，那两个不速之客后脚就闯进来了，王彦国刚想大发雷霆，但却硬生生的吞回去了，他站立在原地无法动弹其他人也纷纷看向来人，王军更是惊得话都说不出来了。他们两父子都知道吴昊。
　　有个亲戚站起来想骂骂这不礼貌的客人，王彦国反应过来，忙摆摆手示意他别说话吴天面色冷峻走上前，道："我来找王倩！"吴天知道，他们家人肯定不知道王倩的下落，这么劈头盖脸的给他们一句找人，是带点责备，看他们怎么说。
　　这一问倒把王彦国和王军更吓一大跳，难不成吴昊从坟墓里爬出来了？
　　这明明就是吴昊来找王倩的节奏，吴昊的葬礼给了他们第一次震惊，而他活着回来更让他们大跌眼镜。
　　先缓过神来的是王军，他站起身，惊奇道："吴昊，你怎么？"吴天摆摆手，霸气道："我不是吴昊，我是他哥，吴天！"这句话不仅惊呆了王彦国和王军，其他人更是惊的张大嘴看着来人。
　　王彦国一时感觉有点懵了，怎么吴昊还有哥哥，为何又来找自己的女儿？
　　他看了看吴天身后的庒博涵，更有点不知所措了，他对庄博涵还是有点了解的，知道他的本事，这么一个传奇人物都跟在吴天身边，看来吴天就是吴昊背后的人物。
　　呆了半晌，王彦国终于勉强的挤出笑容，道："我们家倩儿失踪几个月了，我们到处找寻也没见她踪影，这不，今天又开个家族会，也是在想办法继续寻找。"吴天知道这么突然闯到人家家里问这些话是有点失了礼数，但他没法对这不称职的家长礼貌起来，于是他硬生生道："可以给我看下王倩的照片吗？"王彦国看了看王倩的母亲，王倩的妈妈点了点头，就进了一间房，很快，她手里拎着一个大相框走了出来，王彦国接过照片走到吴天身前，道："这就是王倩。"吴天看着照片上的女子，一瞬间的视觉冲击，让内心莫名涌出一阵波涛PS：这次真的跟大家说声抱歉，实在是有事耽误了，不然我也不会弄到这么晚，今天欠的这一章，我无论如何都会补上的，明天没那么多时间，只能三章，后天应该差不多，后天星期天我把那章给补上

　　涅槃重生 第一百九十九章 吴天认识王倩
　　像是有老旧照片机器运转的声音在脑子里吱呀吱呀的响，吴天看着照片上的女孩，有种遥远的熟悉的感觉，感觉越来越慌乱，一幅幅画面从眼前飘过，关于她的笑容她的忧愁她的焦急似乎都能出现在吴天看到的画面里，这种莫名的熟悉感让吴天心慌，他努力回想，在哪里，怎么见过的，为什么看得到她的音容笑貌在场的其他人此刻也全都盯着呆立的吴天看，他们想不通为什么他看到王倩的照片会有这样的反应，尤其是王军，他仔细观察着吴天的表情，想看穿他，到底为什么吴昊凭空天上掉下个哥哥，而他从未露面的这个哥哥看到王倩的照片竟然会有那种眼神和表情，这其中一定有不为人知的蹊跷，王军几乎能肯定事情没有表面那么简单，但他也不管那么多，当务之急只要这个人能找出王倩其他的也就什么都不重要了。
　　庒博涵看吴天表现的过于失态，忙走到他身后拍了下他的肩膀，吴天迅速回头看一眼是哪个不识相的打断了他的沉思，转头的这一瞬间他的双眼都通红了，当看到是庄博涵之后他马上意识到什么了，庄博涵也用眼神示意吴天注意点仪态，吴天僵硬的脸这才恢复了一点生机，他缓缓转过头，对着王家人淡淡的说道："我想我认识王倩。"这一句轻描淡写的话把在场的人又再次惊的不知该如何回应，他们简直就是云里雾里，根本不知道怎么回事。王军趁这个机会立马站出来问道："你是听吴昊说起的，还是亲自和我妹妹打过交道？"此刻，吴天一时竟不知该怎么应答了，他自己也惊奇竟然冒然蹦出这一句话了，他只是不断的拼凑拼凑，终于把王倩整个人的形象在脑海里拼成了完整一个人，很确定她就是照片上的人没错，但至于怎么认识的他怎么会清楚，但又不好说自己失忆了，于是吴天随便应付道："这个说来话长，总之我会尽我所能找到王倩。"王军还继续刨根问底，但想一想还是克制了，人家既然已经说了会帮忙找人，何必再多添事端，吴天明显是不想说出关于自己的事，继续问下去把人问毛了可能就不会这么和气帮忙去找人了吴天试着把态度放温和了些，客客气气跟他们问了问王倩离开家的前后情况，以及她可能去的地方，还有没有什么可能的亲戚朋友之类会收留之类的，当然，这回吴天每说一件事都会注意尽量不暴露自己对王倩了解多少或者自己对吴昊了解多少，尽量不让他们知道他脑子里空白的回忆。
　　王倩的家人也都会看脸色，对于吴天的问题也是该说的说，不该说的不说，他们只要确信多一个人找多一点希望，其他暂时放置在次要位置，只要等王倩回来了，关于吴昊和这个吴天的所有谜底他们终有一天会知道的谈的差不多之后，吴天将相框还给王彦国，说了一声'打扰了'就和庄博涵一起离开了王家。
　　王家的人等吴天走后继续开他们的家族会议，这个会议内容就多了一项议题，关于吴昊和吴天。
　　坐在车上，吴天跟庄博涵说道："先去买一个手机吧。"庄博涵应声就朝着手机商城驶去，很快，他们就挑了个质量过硬功能齐全的最新款手机，吴天拿到手机第一个存的号码就是先前萧雨萱留给他的号码，而后又存了庄博涵的，回去的路上，他一边把玩着新手机，一边想着，王倩是弟弟的女人，但怎么他会有这么深刻的印象？失忆之后第一个完整出现在脑海中的人竟然是弟弟的女人，那以前他自己和他弟弟又是怎么样的感情怎么相处的，到底为什么他们在同一时间段出事了？
　　吴天知道，要知道这一切必须先找到王倩，就像庄博涵和那个萧雨萱说的，只有王倩清楚一切来龙去脉，而等他找回更多记忆之后，庄博涵必然也会把该说的都和自己解释清了。他能体谅庄博涵为什么那样做，确实，如果现在脑子里一片空白，所有的真相都靠庄博涵口述塞进自己的脑海里那也太牵强了，这样就算知道真相了，也触及不到深刻的印象，只有靠自己一步一步将过去都给挖出来，然后连起来，这样才有一个过渡的过程想了想，吴天问庒博涵道："要激发的我记忆，要多见见从前我认识的人，那我现在还可以去见谁？"庒博涵没有直接回答，而是拿出手机看了眼，然后才对吴天说道："你在北京认识的人不多，王倩算是你认识的人之一，先找到她再说吧！"吴天继续道："这就是为什么我看到王倩的照片就会有反应？"庄博涵点点头，道："或许吧，下次你如果再见到曾经认识的人，可能又会继续激发你的回忆，这回你还是看到照片就能想起一些，要是见到真人可能就能回忆起更多。"吴天回道："但愿如此，那么，除了王倩，我在北京还认识谁？没有马上可以见到的吗？"庄博涵若有所思，半晌才道："别着急，一步步来，你刚回来，应当好好休息，大脑不能连续受太多刺激，恢复记忆也不急在一时，慢一点，对你的冲击就小一些。"吴天点了点头，原来庄博涵是真的是为他考虑才不急着一下子把所有事都跟自己说。他说的也不无道理，强行的拉回记忆只能让大脑受更多冲击，内心也无法平和，想起自己只不过看了下王倩的照片就差点失去理智，如果一下接受了太多可能会疯狂，还是慢慢接受顺其自然最好庄博涵和吴天回到了他们住的那个豪宅，里面的一切都被收拾的井井有条，一回去也有人做好了饭，只是吴天总有一个地方感觉非常不习惯，那就是每个人看到他都客气的称一声'吴少爷'，人与人之间这样分等级分尊卑不能自然相处让吴天感觉很不适应。
　　吃过晚饭稍事休息后，吴天想起了下午见过一面的萧雨萱，想要找到王倩，也得有个切入点，今天和萧雨萱的谈话还是有点仓促，得找她再详细谈谈，这样才有可能知道从哪里入手去找王倩，不然自己就只是凭空保证能找到人，到时候却还不知道往哪找那就闹大笑话了。另外，她算是他知道的第一个认识自己弟弟的人，也可以从她嘴里知道点关于吴昊的事，下午是第一次见面她可能会觉得唐突所以没有多说她所知道的吴昊，等下详细再问问，他想知道自己的孪生兄弟到底是个怎么样的人，为什么就那样突然惨死在拳王手中此时，萧雨萱回到家之后心里的震撼还是没有完全平复，那个叫吴天的人的影子总在脑海里挥之不去，当时回来的太匆忙她也没有多思考，现在想一想，怎么作为吴昊的哥哥，连弟弟怎么出事的都不知道？不仅如此，她看到他看自己的眼神也是充满疑惑的那种，还问她认不认识他？怎么想都举得他的行为举止有点怪异，萧雨萱脑海里突然蹦出一个念头，如果可以，从吴天那里弄清楚她心里的所有疑问，神秘的吴昊，为她丧命的吴昊，她想知道关于他的更多，而如今，他的双胞胎哥哥的出现，算是老天给了萧雨萱一个机会，重新了解吴昊的机会。
　　想到这里，萧雨萱不自觉的拿起手机，有点遗憾，不知道对方的号码，也不知道他会不会打给她，就在这时，她的手机突然来电，萧雨萱的心一震，不会这么心有灵犀吧？这是一个陌生号码，会不会是他的？
　　怀着激动的期待之心，萧雨萱有点颤抖的按下了接通键，听筒那边传来一句："你好，是萧雨萱吗？"这个声音很熟悉，萧雨萱的心跳的更快，她轻声回道："是的，你是？"吴天直接道："吴天，你现在有空吗？"萧雨萱不假思索道："有空。"吴天立马道："可以见面聊聊吗？"萧雨萱欣喜，她尽量克制，平静道："可以，在哪见面？"吴天想了一会，回道："你定。"萧雨萱说："我在家，就在我家聊吧。"吴天也不含糊，直接道："好吧，地址发给我，马上过去。"萧雨萱马上发了短信给吴天，而后开始收拾起房间来，不知道为什么，萧雨萱内心有点期待，期待当吴天看到吴昊曾经住的那间房的时候会是什么反应，她或许只是潜意识的那种希望，希望他和他真是同一个人。
　　没多久，吴天就到了，他没有过多的关注旁边的风景或者住宅的环境，径直就去了萧雨萱说的那层楼，敲了敲门，萧雨萱很快来开门，吴天道："你好。"说完萧雨萱就直接把他领进了吴昊以前住的那间房

　　涅槃重生 第二百章 吴昊重生了？
　　吴天稍有点奇怪，这大姑娘怎么谈个话不坐在客厅的沙发上，带到房间去谈怎么回事？但出于礼貌，还是不要唐突的戳破人的用意，反正去房间谈话他又不会损失什么，于是吴天也就跟着萧雨萱直接走进了这间房扫视了一下四周，吴天又似乎有种朦胧的感觉，但这朦胧的感觉依稀飘渺的构不成一点具体的印象，吴天也就没有多在意。萧雨萱看着吴天，请他坐在旁边的椅子上，而她自己则坐在床上，吴天坐定之后，立马开口道："冒昧打扰，还请见谅。"萧雨萱微微一笑，道："不用这么客气，下午我就看的出来你有很多问题想问，但初次相见我当时也没太缓过神，所以怕自己胡乱言语就匆匆走了。"吴天温和道："我明白，这次来想先听你讲讲吴昊的事情，他为什么去参加比赛，你能告诉我吗？"萧雨萱早料到吴天最想知道的就是吴昊死亡的原因，知道原因的人也不多，作为导火线也作为当事人，她其实不想把这件事告诉任何人，但萧雨萱看到吴天就会莫名的想起吴昊，觉得以后想从他这里更多的了解吴昊，当然也得对他坦诚相待，衡量来衡量去，萧雨萱还是决定把吴昊去参加拳赛的原因告诉了吴天，顺便将她自己和吴昊认识的所有经过都说了一遍，当然，只一点没透露，那就是，杀他表哥的凶手，她没有提到是吴昊，这是她想带到坟墓里的秘密，这是吴昊用命换来的秘密而关于唐依依为什么劫走她，萧雨萱也就轻轻带过没有多说，只说吴昊为了救她而去参加的地下拳赛。
　　吴天一边认真听着萧雨萱的讲述，一边头嗡嗡作响，他把听到的这些放在脑海里过一遍，就好像对方讲述的不是弟弟，而是自己，萧雨萱口中的吴昊是个重情重义的勇士，只是他死的太过憋屈，吴天心里抽痛着，这口气他咽不下去，这个仇，他必报。
　　传说中的拳王，他还真不怕。在美国的训练营都有数不清的所谓打遍天下无敌手的存在，还不是一样和他吴天同训练对打也不相上下，何况他还去庄博涵以前师傅的那里特训了三个月，要对付拳王，胜算还是有的萧雨萱跟吴天叙说着吴昊的事情，同时也相当于是在回想自己和吴昊经历的点点滴滴，从初识到吴昊为她而亡。讲着讲着，讲到拳赛那天，萧雨萱的眼睛都通红了，她不想回忆起那段血腥的场面，不想看到吴昊死的惨状，不想接受吴昊血肉模糊的躺在那里而后死去的事实。
　　而令萧雨萱惊讶的是，当她叙述完所有事之后，吴天的眼露出了凶光，这凶狠的眼神特别像吴昊那日在这房间要杀自己的眼神，太相似了，萧雨萱在震惊的同时，也开始忧虑，她忍不住多嘴说道："拳王真的非常厉害，吴昊的武艺已经算很高强的，但他在拳王面前都完全不堪一击！你可别乱来！"吴天回过神，看着萧雨萱，道："没事！"说完他重新审视眼前这个女孩，万没想到吴昊的死竟然是为了她，先前还听说对王倩怎么怎么的，看来自己的弟弟不仅是个勇士，还是个多情的种，吴天忍不住问了句："吴昊是不是喜欢你？"萧雨萱猛然听到这样的问话，倒有点不知所措了，她其实感觉的到，当初吴昊对自己好像是有那么点意思，但或许也是自己会错了意，毕竟他也没有道明吴天看萧雨萱有点为难，更加确信了自己的想法是对的，于是他试着劝道："姑娘，不管以前你们怎么样，如今吴昊已经不在了，我作为他的哥哥，想跟你说一句，忘了他吧，你还年轻，好好过以后的日子！"萧雨萱听到这里有感动但也有失落，她其实自己也不清楚自己对吴昊到底是怎么样的感情，又到了什么程度，是什么让她对吴昊念念不忘？因为害死了他而愧疚？还是他的身世他的来历让她想一探究竟？抑或是，吴昊欠她的那三个承诺她一直放不下？
　　良久，萧雨萱才缓缓道："谢谢你的好意，其实对于这件事我不知道如何回答你。突然遭遇的那些事，对我打击挺大，我亲眼见到我表哥死在我旁边，没多久，我又看到吴昊血淋淋的躺在地上，我真的受不了，经常做噩梦，也经常梦见吴昊活着回来了。"吴天轻声道："说明你一直没放下他，也可能是你内心里一直有个包袱。"萧雨萱苦笑道："可能是因为他以前答应过我会完成我的三个心愿，就在拳赛后吴昊被推上救护车那一刻，我哭着喊着说出了我的第一个愿望，就是叫他活过来!他一定要活下去。可是他没有完成我这个心愿，所以我总是念想着，就做梦，梦到他活着回来了，但在梦里的他都总是渐渐远渐渐模糊，他终究没有完成我的第一个心愿！"吴天听到这里，内心突然澎湃起来，好熟悉，这话好熟悉，好像自己在昏迷的时候是听到一个女孩哭喊着说了这句话来着，并且这句话还屡次出现在他的梦中，所以他一直以为那只是个梦，梦里的场景罢了，但现在，坐在对面的这个女孩却在现实中道出了他梦中那么熟悉的话，怎么会，怎么可能，吴天不禁开口问道："你刚刚说你的第一个愿望，你哭着喊着说的是什么？"萧雨萱一惊，心想是不是自己太幼稚了，人都已经去世了说这些有什么用？难道还期盼吴天就是吴昊不成，还期待他来替吴昊完成那三个愿望？对于一个才第二次见面的人，说这些确实有点失态，于是萧雨萱忙解释道："对不起，我有点激动，失礼了！"吴天摇摇头，严肃道："不是，我想再听你说一遍，你刚刚说吴昊被推上救护车你哭着喊着的具体内容是什么？"萧雨萱越发奇怪了，他盯着吴天，难不成真的是吴昊转世？托他来完成她的三个愿望？
　　说实话，萧雨萱对那天的事记忆犹新，这句话更是完全烙印在心里了，它几乎每天都要在梦里重复一遍，于是她一字一句的道来："我记得那天是这样说的，吴昊，你答应过我做三件事，你答应过我的，我现在告诉你，我要你做的第一件事就是要你活过来，你要活下去！"轰，吴天脑子突然炸开了，这句话，我现在要你做的第一件事就是要你活过来，你要活下去，这句话实实在在的在他脑海或者说在他耳边响起过无数遍，也正是因为这句话，让他在洛杉矶的医院病床上猛然苏醒但它的源头在哪？为什么后来会无数次响起，是第一次在哪听到了？吴天努力回想，越想头越痛，他喃喃自语道："这句话我听过，我听过。"萧雨萱立马捕捉到了吴天的自语，她的心狂跳不止了，看来自己的预感真的灵了，种种迹象分明是表明这个人和吴昊是同体啊，但怎么可能，怎么会？吴昊重生？这是在演科幻片吗？萧雨萱按住剧烈跳动的心，看着吴天，颤抖的问道："你在哪里听过这句话？"吴天一脸茫然，摇摇头，迷糊道："不知道，我在昏迷的时候就感觉这句话一直回响在脑海里。"萧雨萱更加抑制不住激动的心，直接站起来问道："你也昏迷了？你什么时候昏迷的？昏迷多久了？"

　　涅槃重生 第二百零一章 吴天去吴昊的故乡
　　吴天渐渐恢复平静，他知道聊到现在，对萧雨萱也瞒不住什么了，也没什么好瞒的，稍微深入了解一点，身边的人就都会知道，于是他苦笑了下，道："不知道，我失忆了！"萧雨萱这才恍然大悟，难怪从见面到现在，吴天的表现就那么奇怪，几乎什么都不知道，原来真的是失忆了，现在萧雨萱几乎可以确定，他不是吴天，就是吴昊。是的，吴昊做到了，他答应了自己三件事，第一件事他做到了，他活着回来了萧雨萱紧紧盯着这张熟悉的脸看，对，是吴昊，虽然失忆了，但失忆那也还是吴昊啊，只不过，为什么又冒出个吴天，这是巧合还是真的有吴天的存在？葬礼那天看到的尸体是谁的？萧雨萱疑惑道："既然你失忆了，那你为什么记得自己是吴昊的哥哥吴天？"吴天一脸无奈，道："我不记得，是别人告诉我的，从我醒来到现在，我的身边也只有他一个认识的人，就是昨天你在墓地上看到的站在我身后的人，他告诉我我是吴昊的哥哥吴天。"萧雨萱脑袋瓜子转了转，马上道："也就是说你现在只是听凭一个人的一面之词就认定你是吴天，那你有没有想过你就是吴昊？"吴天猛然一惊，千万种可能在脑海里过了一遍，怎么就是没想到最有可能的可能呢？也许人的第一意识很强硬，他一开始认定自己是吴天就从没往其他方面想过，再加上他所有证件上面都是吴天这个名字，根本在身份上想都没想过他不是吴天的可能，也怀疑不到那去。现在萧雨萱提出来，吴天不自觉的就会去想一想，想一想如果自己真是吴昊，那坟墓中的是谁？坟墓里面的才是吴昊啊但如果自己不是吴昊，那为什么当看到王倩的时候会有那么一种揪心的感觉，熟悉的程度会有那么深，甚至一下子就能拼出一个完整的人出来？并且，萧雨萱刚刚说的话，明明是对吴昊说的，为什么会一直重复在自己的脑海里，这些怎么都解释不通啊。
　　乱了，吴天感觉很乱，不能仅凭猜测来断章取义，就像庄博涵说的，要恢复起记忆，一切都自然揭晓了，现在不能说谁对谁错，也没有什么对与错，只有真相与迷雾，拨开迷雾的那天，就是真相大白的那天，对，首要一件事，找到王倩，找到她找回记忆找出真相。
　　于是吴天强装镇定，摇摇头，"没想过！"萧雨萱紧逼一步，道："我觉得你就是吴昊！"吴天问："为什么？"萧雨萱想了想，说："从见你的第一面，我就有这种感觉！"吴天冷静道："感觉有时候会失灵，这件事没有那么简单，我现在不能断定什么，只有等找回记忆才能知道一切。"萧雨萱疑惑道："怎么样才能找回记忆？"吴天解释道："医生说了，熟悉的地方熟悉的人来唤醒我的记忆，先前到王倩家看到王倩的照片，我就知道我肯定认识她，但具体想不起来，至少是触到了一点回忆。"萧雨萱此时就更加笃定，吴天是吴昊没错，但笃定归笃定，没有证据没有本人的直接承认，她也不能强迫他承认，只有按他说的，找回记忆是关键，于是萧雨萱问道："你的意思是说，找到王倩或许能让你记起更多？"吴天点点头，道："当然找她不仅是为了唤醒我的记忆，也是想从她那里更多的了解吴昊，了解我自己，最重要的是，让她以后带着孩子好好过日子，别在外面飘。"萧雨萱点点头，道："对，无论你是不是吴昊，必须先找到王倩，她为了吴昊付出了太多了，不能让她一个人在外面吃苦。"吴天想了想白天看到的那个照片中的女孩，想一想自己脑海中的王倩，他忽然有一种想念之感，无论出于何种原因，他都想快点见到她，急切的想找到她。
　　吴天这才入主题道："我今天来找你，也主要是问问关于王倩的情况，了解的清楚一点，我才知道怎么下手去找。"萧雨萱也没有含糊，把她所了解的王倩的情况全部说给了吴天听，也着重提到王倩和吴昊的初识是在大学，后面产生感情也是在那座城市。然后她又说道："我本来也打算自己一个人去那边找找看，不如我跟着你一起去那吧。"吴天回道："北京这边王倩的家人应该找遍了，那地方她家人估计也去找过。"萧雨萱马上接道："找了，但人海茫茫，她家人也不能掘地三尺，除非是知道王倩有可能去的地方，否则就是大海里捞针。那个城市里有王倩大学的朋友，也有吴昊的许多亲人朋友，我猜她最有可能呆在那里。"吴天陷入沉思中，他今天刚到北京，庄博涵又说自己在北京认识的人也不多，那么呆在这里确实没有什么用，对唤醒记忆也好，对找王倩也好，待在这里都不会有实质性的进展，综合一下萧雨萱和王倩家人说的关于她的情况，王倩最有可能藏的地方肯定是吴昊的故乡，就算抛开这个不说，去一去吴昊待的最久最熟悉的地方，那也是必须的半晌，吴天才终于点头道："恩，就去那。"萧雨萱内心暗自高兴，本来打算一个人去那找确实不好找，她又不认识吴昊以前的朋友或者王倩以前的朋友，褚强也不在那边，光靠她一个女孩子想找到王倩那肯定比登天还难，现在这个很有可能是吴昊的吴天突然出现，又刚好也要去那里，萧雨萱都要感激老天了，让吴昊凭空而降，不过，他似乎还没有答应让她跟着一起去，于是萧雨萱再小心的问了一遍："我跟你一起去，可以吗？多一个人多一分力量。"吴天看着她，微笑道："既然你这么想去，我还好意思说不让你跟？"萧雨萱开心的笑了，说："好。"吴天看了下时间，对萧雨萱说道："时间不早了，我也该回去了。"萧雨萱也没有多做挽留，确实很晚了，于是她很有礼貌的将吴天送出门去，到了楼下，拦了一辆出租车，吴天直接钻了进去，萧雨萱不忘说道："走的时候记得联系我。"吴天点点头，就跟出租司机说道："走吧。"回到别墅，吴天洗漱之后马上就上床睡觉了，时差还没倒回来，折腾了一天有点倦了，他躺在想着今天发生的所有事，渐渐进入熟睡中。
　　第二天一大早，吴天就收到萧雨萱的短信，内容是：XXX我的身份证号，订机票的时候顺便把我的也订了。嘿嘿。
　　吴天看着手机无奈的笑了笑，或许她心里已经认定自己是吴昊了，看她那兴奋样，不管如何，小姑娘不淡定，他不能失了分寸，目前他没有心思考虑其他，尽快找回记忆找到王倩和孩子，处理好该处理的事起床之后，吴天让庒博涵订好了机票，下午的航班，当然也帮萧雨萱一起订了，而后他也记得给萧雨萱发了短信，告诉她起飞时间和航班号。
　　同一天，这也是少妇在北京停留的第五天，她在北京没有熟人，唯一的熟人就是躺在陵墓里的吴昊，来北京的这么多天，她没有干其他事，只是每天一大早跑到吴昊的墓碑前祈祷，每次站在那里，她都会落下伤心的眼泪，但是，在这里她又不敢待太久，怕被人撞上，所以每天都很早来看一看为吴昊的亡灵祈福，而后就匆匆的离开今天早上照惯例她依然来到这里，默默的看着遗照上的吴昊，又伤心的落下几颗泪，然后闭着眼睛为他祈福，停留了一会她就走了。
　　少妇也订好了今天下午回家的航班，去祭拜完吴昊之后，她就回酒店收拾东西，准备吃过午饭就赶去机场。
　　下午，某飞机待飞中，吴昊，萧雨萱，庒博涵正坐在头等舱，吴昊和萧雨萱坐在一起，庒博涵独自坐在另一排，他旁边的位子是空的，这时候，一个戴着墨镜的贵妇人出现在机舱内

　　涅槃重生 第二百零二章 地下拳王
　　吴天系好安全带，头靠在椅垫上，闭起眼睛，默默无言而坐在吴天身旁的萧雨萱则显得很兴奋，她清晰的记得上次从那个城市返京旁边也是坐的这个人，而时过境迁，如今从京城去那个城市，身边又是这个男人，只是换了身份变得更加神秘，不管曾经受过多少震撼，对吴昊的性格有多捉摸不透，但身边坐着的吴天却让萧雨萱很有安全感，她无条件的信任他，如今她也只希望吴天能尽快找回记忆，无论这吴天就是吴昊还是万一他不是，萧雨萱心想，她都可以透过他来更多的解读吴昊。
　　此时，庒博涵静静的坐在位置上，他依然镇定自若，无论何时何地，他只想着一件事，就是照看好吴天。这个黑脸男人，是真心为吴天着想，希望他能变得坚强强大，希望他不要因为找到记忆而受到太大冲击，更希望他能看淡很多事另外，刚登机的这位贵妇人，在机舱口顿了一秒，随即走到庄博涵的旁边，看她的样子应该是对机位轻车熟路，戴着墨镜还能一眼扫到自己的座位，而庒博涵看到来人马上很绅士的站起身让这贵妇人进去，贵妇人坐定之后马上摘下了墨镜。
　　当然，此人正是少妇，她看似面无表情，内心里却时时流露出哀伤，尤其是要离开吴昊的这一刻，她有太多的不舍，如果可以，她真想日日守护在吴昊的墓前，可她知道她必须冷静，必须将情绪压在最深处，每天的日子照样要过，她已经不是小姑娘可以肆意妄为，可以疯狂的做不能做的事。她现在唯一能做的就是偶尔来北京待几天，偷偷的去看看吴昊，想一想他生前的那些事不一会儿，飞机正常起飞，飞机上的人各自怀着不同的心情定坐在原位上，吴天闭目养神，萧雨萱有意无意的偶尔瞄瞄吴天。
　　吴天是坐在靠窗户的里面，少妇也是坐在里面，他们互相都没有注意到对方。
　　一路无事，飞机开始降落，机舱门打开之后，庒博涵第一个站起来，很礼貌的让少妇先出去，少妇冲他点了点头就走了出去而吴天还在座位上眯着，庄博涵也没有叫醒他，静静的站在一边等待，萧雨萱忍不住了，直接把吴天给拍醒了，吴天回过神来，立马和他们一起走出机舱。
　　在去候机厅的一路上，吴天三个人一直走在少妇后面，出了候机厅，他们都朝停车场走去，少妇在前面边打电话，但是那边一直没有人接听，少妇有点奇怪了，孟龙从来不会不接她电话的，尤其是知道她今天要回北京，肯定会接机的这次少妇从北京赶回来，也是为了处理女儿的事。自从她知道唐俊一直在追求任莹之后，便开始极力反对，她不允许女儿和唐俊走近，但那边好像穷追不舍，所以前段时间少妇让张子轩看住任莹甚至不让她去学校了，任莹被人限制了人身自由，非常不开心，她开始大闹，张子轩无奈，只得让少妇回来劝劝，看有没有其他解决的办法。
　　而少妇的前夫，任城，却有意撮合唐俊和任莹，毕竟女儿判给了少妇，而唐俊是他任城的继子，这样任莹和唐俊在法律上就没有什么关系，所以一旦唐俊和任莹谈拢了，任城又能和女儿生活在一起了，虽然换了种身份，但他想只要能让女儿在身边不管以什么身份都好。当然，任城知道这样对少妇不公平，她也希望女儿留在身边，但他可不管那么多，唐俊和任莹既然情投意合，他做父亲的就要支持他们，所以，任城会试着给少妇施压，带点逼迫性质的想让她同意他们两个在一起任城不仅在女儿的事情上逼迫少妇，连少妇的场子他都狠心霸占了不少，这个男人野心极大，自私心也极强。
　　而当他得知女儿都被少妇软禁了之后，极为不悦，想找少妇谈谈，但少妇人不在这里又不接他的电话，他派人调查得知少妇今天从北京回来，这不，就马上赶到机场上来堵人了。在停车场，任城先看到孟龙，他直接示意他身边的魁梧男子制服孟龙，魁梧男子就两下直接把孟龙整晕，其实孟龙的战斗力不弱，但在魁梧男子面前毫无招架之力，随后魁梧男子把孟龙丢回了车里，之后任城就站在车旁等少妇出来少妇走到停车场四处搜寻孟龙的影子，最后。孟龙没扫到，倒扫到了一张令她极其厌恶的面孔，任城。
　　几乎在同时，任城也发现了少妇，他马上向少妇迎过去，那个魁梧男人紧跟其后。少妇没有搭理他，直接无视这个人绕过他朝出租车位走去，任城立马走过去挡住她，严厉道："王玉，跟我走吧，我们聊聊！"王玉就是少妇的本名，少妇一脸不乐意，道："我们没什么好聊的。"任城沉声道："我今天不是来请你的，我们必须聊一聊，你不会逼我强行带人吧，还是安静的和我聊一下就算了？"少妇脸色非常难看，顺着任城朝他的身后看了眼那个魁梧男子，她知道任城身边的这个人非常猛，姑且不说自己没有武力，就是战斗力非常强那也没办法和对方硬着来大庭广众之下，她还不信他真敢强行拐人了，少妇继续无视这俩人往前走。
　　吴天他们正好也朝出租车位走去，刚巧一辆出租车往这边驶过来。
　　少妇立马招了招手，车子停了下来，少妇很快伸过手打开出租车的门，也就在同时，吴天也伸出手去拉开同一辆出租车的车门，少妇的手停在门柄上，而吴天的手刚好落在少妇冰凉的玉手上，少妇以为是任城不识相的挡住她不让她走，于是她用力的甩掉这只手再回头瞪了人一眼，这一瞪差点没把少妇的眼珠子给瞪出来，站在眼前的竟然不是惹人眼的任城，而是她朝思暮想念念不忘的吴昊这张清秀的面容乍然出现在眼前，让少妇感觉快晕厥，它太熟悉了，熟悉的像幻觉，像每次在梦里出现的那个样子，少妇用手揉了揉自己的眼睛，再迅速睁开，还好，这张脸还在。
　　而吴天莫名被人甩了一下，也带着点嗔怒看着对方，但当少妇那惊愕的脸时，吴天也感觉到了脑袋瞬间的轰鸣，又有一些影像盘旋在脑海中，交织着各种声音，吴天知道，眼前的这个女人他肯定认识，但却想不起她是谁他们怎么认识的，只是能断定他的记忆中绝对有她。他们互相盯着对方发呆，时间仿佛静止在这一刻任城此时也注意到了吴天，他仔细盯着那张脸看，是的，这张脸他看过很多遍，在照片上他见过，但是他活生生的站在这，任城也惊到了，他走到吴天面前，惊奇道"吴昊？你还活着？"吴天缓过神来，看了看旁边的这个男人，没有一点印象，听他的意思应该是认识自己，但吴天对这个人的感觉很不好，也就没有搭理他而少妇听到任城喊出了吴昊两字，更确信了自己不是在做梦，她渐渐缓过神来，双眼通红的盯着吴天，慢慢再走近他，一只手不自觉的伸过去抚摸着吴天的脸，哽咽道："吴昊，真的是你吗？真的是你回来了？"吴天有点惊到了，是他认识的人没错，但她怎么会这么激动，难道是自己的妈妈？但是年纪又不像那么大？不会是亲人吧？吴天感觉自己的心也在噗噗直跳，这不像是遇到亲人的那种温馨感，更像是一种激烈的情绪，燃烧着任城在一旁看到少妇在大庭观众之下摸一个小伙子的脸，觉得太有失体统了，他立马拉开少妇说："够了。"吴天本来就看这个人不爽，现在见他对眼前这个少妇粗暴的行为更是看不下去，他正准备和任城理论一番，而这时候任城看也没看吴天直接转头对他身后的魁梧男说道："把她带上车！"那魁梧的男人点点头，大跨步走上前，正准备强行拉走少妇，吴天在他碰到少妇之前，迅速闪了过去抓住了那男人的手，然后一个抬眼看到了他的脸，突然，吴天的头爆痛，心似乎也纠结着痛，这个男人，让他瞬间感觉到了死亡的气息，压的吴天喘不过气，记忆中的他就是魑魅，是恶魔，时刻缠绕着吴天的恶魔，吴天呼吸急促，双眼通红，萧雨萱突然跑到吴天身边，附在吴天耳边颤抖着声道："他就是地下拳王！"

　　涅槃重生 第二百零三章 吴天跟少妇回家
　　地下拳王？吴天心跳猛然加剧，怎么会有这么强烈的感觉？这个人是杀死吴昊的凶手，但为什么自己会这么痛，难道真是双胞胎有感应，或许自己当时受伤也和他有关？还是自己真的是吴昊？
　　吴天不愿在往下想，这个事实就快要揭开了，他太乱，这些牵在一起根本牵不成一根线，他想一次性记清，可是这很难，越想头越痛铁血拳王看有人抓住自己的手，并没有立即起怒，他看出对方的动作极为迅速，知道肯定是个练家子，也不敢太大意，随即用力一甩，吴天遭受了这一冲击力马上回过神来，愤怒的双眼都要喷出火来了，被拳王甩开手之后，吴天捏紧双拳，准备跟拳王一较高低。一旁的庒博涵看出了端倪，心想不妙，于是马上过去劝住吴天道："算了，这是机场！"吴天转头看了看庒博涵，慢慢恢复平静，他也知道，现在冒然动手不合适，何况这地方还是机场停车场，人来人往的，反正对他来说刚到此地就遇到拳王已经算是老天给了他一个机会，来日方长，找个合适的机会找他算总账，还怕他套出五指山吗？
　　拳王此时也足够冷静，他只是听令行事，眼前的年轻人他也不认识，看他没有下一步动作，拳王也就没有动，只等任城发话任城看到吴天竟然敢公然阻止他的手下带走少妇，顿时想发怒，但看到他的动作和身手令他的得力干将都不敢轻举妄动，他也忍下来了，而且，任城心里也有点不安，不明白为什么吴昊会活过来，他明明是被自己的这个得力干将给打的重伤不治身亡了啊，怎么会好端端的站在这里，想到这些，任城更加劝诫自己不能乱来，在不清楚具体形势的情况下，还是先忍一忍。
　　于是他尽量压制怒火，假装淡定，对吴天说道："怎么？我的家事你也要管？"少妇听到这话非常不爽，立马愤怒道："任城，别假惺惺了，谁跟你一家人了，我现在和你有什么关系，你凭什么自作主张！"吴天这才注意到任城，他突然心里一震，为什么拳王会跟在他身边？难道拳王只是一把刀，他才是使刀的幕后人？
　　看来刚才果真是有点冲动了，差点就对那颗棋子动了手，看拳王的样子似乎根本不认识吴昊，听说拳击赛的选手都必须化妆不让人认出长相，这样看来拳王确实只是别人说什么他就做什么，这件事光找他算账绝对不够，真正的行凶人必须找出来，嫌疑最大的非眼前的任城莫属。吴天暗自发誓，此仇不报誓不为人，今天就记下你了现在，他身边还有一个庄博涵，对付那个拳王应该不成问题，谅任城也不敢随意动手，于是吴天冷笑道："请问你听得懂人话？你听听当事人怎么说的？人家和你没有关系，这是公共场合，你不会当众绑架吧！"说完吴天又立马走到少妇身边，轻声问道："怎么回事！"吴天心想，这个闲事他是管定了，但不能不清不楚的管，先问问当事人具体情况才知道怎么去管。虽然记不起这个女人是谁，但吴天知道自己认识她，而且想要保护她，尤其现在缠着她的还是自己的大仇人少妇大概的说了一下情况，当然她以为眼前人就是吴昊，所以说的那些人名什么的也都顺口而出，殊不知吴天听的是云里雾里，但吴天仔细推敲一下也大概猜到她说的那些是什么意思，就是眼前这个任城想采取无赖行为强行带走少妇。
　　任城怒火中烧，这俩人竟然忽视自己在这你一言我一语的，他对着吴天沉声道："怎么？还真要出头？"吴天带着玩味的眼神看着任城，霸气道："出定了，她不愿意，你就没资格带走她！"任城怒气瞬间飙升，管这个人是不是吴昊，他都已经顶到自己的极限了，任城对身后的这个得力干将的能力很自信，他相信既然他能轻而易举打败吴昊，那眼前这个新的吴昊不管能力见长多少，肯定也抵不过他昔日的对手，这样想着任城心一狠，转头对拳王道："放倒他！"拳王领命，他从不计较原因也不在乎得失，老板说什么他就做什么，虽然明知道这个年轻人有点能耐，但他没有主动控制自己思维的权力，只要老板发话，他只管照做。于是拳王瞬间移动身子，风一般的速度挥着铁拳朝吴天冲了过去，庒博涵眼疾手快，他也迅速的动了起来，嗖的一下就挡在吴天的面前，硬生生的接下了拳王的铁拳此时吴天倒郁闷了，他还打算试下拳王到底有多少能耐，没想到庄博涵抢先一步断了他的机会，难道这里面有深意？庄博涵不想吴天乱来？既然如此，吴天只有静观其变，毕竟自己是糊涂的失忆者，而庄博涵比他清醒。
　　而这边拳王和庄博涵几招下来，竟然不相上下，高手之间的战斗那叫一个惊险激烈，引来了不少围观的群众，吴天不想第一天来就闹到警察局去，立马大喊道："住手。"任城也没反驳，他开始有点慌了，没想到不仅吴昊能力见长，连他一旁默不作声的黑脸男人都这么大能耐，竟然和他的得力助手不分伯仲拳王也不是真的木头人，他意识到这个突如其来袭击过来的庒博涵不好对付，如果再加上那个年轻人一起的话，自己占不了上风，于是听到住手也不管是不是自己的老板发的话马上就停止了攻击。
　　庄博涵当然也速度停下来，退到吴天身后去。
　　吴天嘴角微微一翘，看着任城，道："怎么，就你们两个，也想在这地方为所欲为？我劝你，别太把自己当回事！"任城憋着气，想释放出来，于是他放肆的大笑了一声，对着吴天道："难怪你小子这么猖狂，原来有高手在旁边！"吴天，也笑了，他轻松道："怎么样也没你猖狂，大庭广众之下还想绑人，怎么，你的这位贴身打手很牛逼？不如找个机会我来跟他较量较量？"任城这回更加疑惑了，这小子果真复活回来了？口气怎么这么大？他原来明明不是拳王的对手，现在再重生也不能把身手给练到出神入化的境地吧？难道他？任城顿了顿，道："你不是吴昊？"吴天轻笑道："这你管不着，说吧，定个时间！"任城想了想，才道："好，一个星期后正好有场比赛，到时候你敢来参加我们就奉陪！"任城心想，或许比一比就知道此人是人是鬼了吴天点点头，道："具体时间地点你随时告诉我。"任城说道："等我联系，就这样。"说完他就带着拳王离开了。
　　少妇怔怔的站在原地看到了刚才发生的一切，她的心一直都在跳个不止，感觉吴昊变了，他怎么会又和拳王去比什么试？从鬼门关走一遍就真的不要命了？等任城走远了，少妇试着说道："吴昊，你不要命了？"吴天这才想起来，眼前这个少妇还认为自己是吴昊，但现在也不是解释的时候，何况也很难解释，连他自己都不清楚跟别人怎么解释，于是他微微一笑道："放心，我有分寸。"这个时候，孟龙从远处走了过来，他一看到吴天就忍不住大声道："吴昊？你怎么？"又来一个，吴天看着这个中年男人，有点熟悉感更多的是飘渺，要不要一下飞机就遇到这么多老熟人，现在他都有点不知所措了，该怎么解释，往哪走？
　　少妇机警的看眼孟龙，示意他先不要多说什么，她很断定眼前人就是吴昊，但她疑惑的是吴昊对自己的态度明显太不一样了，她也有满腔的话想和他道来，此地不宜多说，于是少妇对吴天说道："我们先回家吧，到家慢慢说。"家？难道少妇真是吴昊的亲人？吴天有点莫名道："谁的家？"少妇心里一凉，她的预感没错，眼前这个吴昊真的不认识自己了，她感觉很痛，但她努力强忍着，必须沉静，回去再和他慢慢沟通，于是少妇耐心道："当然是你住的地方，你去北京之前一直住在我家。走吧，回家再详说。"吴天虽有一肚子的疑问，但少妇说的有道理，这里不是说话的地，于是他点点头。
　　就这样，吴昊，庄博涵和萧雨萱一起跟着少妇还有孟龙向少妇的家行进。
　　令吴天意想不到的是，到了晚上，少妇竟然对他

　　涅槃重生 第二百零四章 吴昊和吴天是亲兄弟
　　吴天首次来到这个城市，他其实一开始也没有摸准第一站先去哪，机缘凑巧一下机就找到吴昊曾经住的家了，这可以说是命中注定吗？他只是在脑海中能寻到少妇的影子，说明他以前必定认识她，但不知道对方和自己是什么关系的前提下，他竟然对少妇很信任，总感觉她非常亲切，所以毫不犹豫出头保护她，毫不犹豫跟她回家而庒博涵也没有阻止吴天，他对这件事保持沉默。
　　倒是萧雨萱，一脸的莫名其妙，她想了各种可能，始终都猜不透吴天和这妇人到底有什么关系，或者说吴昊和她是什么关系？想到最后干脆她就不想了，总归跟着吴天就没错，待在他身边就会感觉安全，他在哪自己就在哪。
　　一行人终于到了少妇家，孟龙开着车送他们回家之后就独自离开了少妇家里空空荡荡不见人影，任莹被张子轩带去了另一个秘密住所看护，住在家少妇担心任城会找上门。
　　吴天从进门前到进门后，都感觉有一股暖流流淌在全身，说不出的味道，种种迹象都表明了，吴昊熟悉的人他熟悉，吴昊住过的地方他有感觉，他还能自欺欺人吗？
　　吴天用心感受了一下这里的气息，他想找回具体的东西，具体的记忆，这时，少妇拍了拍他道："你们先放好行李吧，我给你们收拾几间房，你就住在原来住的那间房里。"吴天点点头，没有说什么，很快，少妇利索的收拾好了房间，吴天和庄博涵萧雨萱各住一间，他们都各自回到房间整理行囊。少妇也等不及做饭，看到那两个人去房间之后，她二话不说就拉着吴天去了自己的房间，吴天没有反抗任由她带着，一进房少妇就反锁门，然后一把抱住吴天，吴天木讷的站着不动，他有点无所适从，搞不清楚自己和她的关系，但又不忍心推开她许久，少妇才缓缓松开吴天，看着他道："你怎么了？为什么像完全变了个人？"吴天苦笑道："我失忆了。"对自己威胁指数为0的人，吴天都决定和盘托出自己仅知的关于自己的那点事，才能从对方那里换来更多的消息，眼前的少妇是他感觉非常信任的对象，于是他又接着道："我现在的身份是吴昊的孪生哥哥，吴天。"少妇却马上回道："不，你就是吴昊。"她怎么会这么确定？吴天疑惑道："为什么？"少妇仔细端详着吴天，柔和道："你就是吴昊，没错，你身上的每一处我都记得很清楚，你脸上的疤虽然被处理掉了，但你脸上的每颗痔我都记得，他们的位置没变！"吴天彻底纳闷了，她到底是谁？难道是吴昊的奶妈？从小看着吴昊长大的？吴天忍不住问道："我们什么关系？"少妇突然有些失望，伤感道："你终究还是忘了我！"看少妇这表情，不知为何，吴天感觉于心不忍，他连忙解释道："不是的，我受了重创，已经不记得任何人了，不过我刚在停车场第一次看到你的时候脑海里浮现出了你的样子，我就知道我认识你，只是记不清具体了。"其实他自己也不知道现在是以吴天的身份还是以吴昊的身份和她聊着，混乱了少妇淡淡的笑了笑，道："是吗？"吴天很认真的点了点头，事实上从见到少妇到现在，他的心就一直都没平静，只是他在不清楚情况之下都不好冒然说什么做什么，他呆呆的看着少妇，什么关系呢？他忍不住再次问道："我们什么关系？"少妇依旧没有回答，只是轻轻的拿起吴天的手认真的看了看，然后道："你看，你手上的这颗小痔和这道小疤痕还在，你一定是吴昊，你身上的味道都一模一样！"吴天自己都没有注意到手上有什么指和疤，他连忙仔细盯着看了看，果然有，他的心跳更加剧烈，没错，自己肯定就是吴昊，而且听少妇的语气，他们的关系似乎不仅仅是表面那么单纯，好像带着点暧昧，虽然难以启齿，但吴天还是开口道："难道我们的关系不止于朋友？"少妇含情脉脉，看着吴天，道："恩，你早应该感觉到了。"吴天确信自己听到的没错，他都对自己无语了，不，对吴昊无语了，怎么从他回北京到现在，他所知道的所有女人都和吴昊是那种关系？而且眼前的这个年纪还？唉，无论如何，还是体谅以前的自己，不，体谅吴昊，唉，还是自己吧，都已经这样了，他还能骗自己他不是吴昊？那吴天是谁？躺在墓地里的是？想到这里，他问少妇道："你知不知道吴昊有没有兄弟？"少妇摇摇头，道："没有！他爸妈就他一个儿子！"那怎么解释的通呢？但是根据萧雨萱的描述，还有他自己脑海里的影响，再加上眼前少妇的说法，他几乎能肯定自己就是吴昊，但怎么解释坟墓里的人？吴天甩甩头，朝四周看了看，突然，他又感觉到极其的熟悉之感，是的，刚进来都没注意只顾着和少妇对话，现在仔细看一下，这房间，太熟悉了，一种带着痛的熟悉感，吴天情不自禁的说了句："这房间我来过！"他想起来了，在这房间里的场景，他醉酒，他彷徨，他痛苦，他萎靡，影像越来越清晰，但这个画面里没人，就自己一个，于是吴天试着将脑海里浮现的这个画面讲给少妇听少妇眼里闪过一丝惊喜，她确信道："对，那时我被人绑架，你以为我去世了。听说你因此在这个房间里一直让自己醉酒萎靡不振。"吴天闭起眼睛，开始想更多片段，然后一段一段的说给少妇听，少妇都能把这些串联起来道出整件事，慢慢的，吴天想起的那些终于塑造成了几个故事，他现在已经确定，他，吴天，就是吴昊这时候，吴天突然听到萧雨萱的喊声，他还以为是幻觉，看了看少妇，才恍然，原来他们两个把客人丢在外面，净顾在房里聊天聊忘了。少妇也听到了叫声，马上尴尬道："我们晚上再聊吧，我先去买菜，你一定得尝尝我亲手做的菜。"吴天点点头，道："好的，那我出去了。"随即，吴天应声去找萧雨萱，少妇也出去买菜去了。
　　和萧雨萱说了几句之后，吴天就让她先待着，他马上找去庄博涵的房间，关上门，然后立即对庄博涵道："我已经确定我就是吴昊了，记忆里出现的很多都对上号了，你为什么要骗我？"庒博涵并不意外，他知道回到这个城市吴天必然会通过熟悉的人熟悉的场景记起很多来，要完全恢复记忆也是迟早的事，所以他刚刚已经跟上面请示，上面同意可以告诉吴天关于他身世的事于是庒博涵淡淡道："听着，我能告诉你的也就这么多。你本身应该叫吴天，但阴差阳错，你成了吴昊，也就是他们认识的吴昊。而坟墓中的那个，本身应该叫吴昊，但却成了吴天，他确实是你弟弟。你现在也不要问为什么，你只需要知道，你现在回来了，你就是吴天，永远都是！"吴天彻底震惊了，他猜到自己是吴昊，但想不到他真有个兄弟，而庄博涵说的跟绕口令似的，什么本来，他弟弟又怎么会死？
　　吴天实在安奈不住，继续追问到底，庄博涵拒绝回答，他不断重复："等你完全恢复记忆再说，你需要好好调整，现在还不能知道更多。"最终，吴天只有放弃继续问下去，他努力镇定下来，不管怎么样，至少现在不算一无所知，他能确定自己就是所有人认识的吴昊，那找回记忆就肯定很快了。对了，最迫切的事不能忘了，本来是为了弟弟找王倩，现在，王倩怀的可是自己的骨肉，他想着她还不知所踪，心里又痛了起来，必须尽快着手去找，去想想她可能待的地方晚上，少妇做了一桌丰盛的菜，四个人围桌而坐，这些菜都是吴昊小时候喜欢吃的，也是后来吴昊第一次来少妇家少妇为他做的菜，今天再次尝到这味道，吴天吃的很有感触。
　　感触的吃完了这顿充满故事的饭之后，吴天回到自己房间开始整理行李，在饭桌上，他一直都没有多说话，那个味道很熟悉，但是他想不起那个味道背后的故事，他怕伤了少妇的心，也不敢多说什么没一会儿，少妇直接进房间找吴天，说："我们再聊聊吧。"吴天点点头，请少妇坐下，自己也坐下来道："你多给我讲讲我以前经历的事吧。"他也想记起更多，至少可以记起关于少妇的更多事。
　　少妇微笑道："我就是了来跟你好好聊聊你的过去的，这些话我总是在心里默默对自己说，今天终于有机会和你本人说了。"吴天突然有点感动，他认真听着少妇细细讲述的他的英雄事迹，少妇说的很详细，连吴昊在她嘴里射了的事都说了，其他的还好，这件事着实让吴天脸都有点红了，真尴尬。
　　少妇越说越多，越说越详尽，吴天听的下身都慢慢起了反应，实在受不了了，吴天干脆说道："我先去洗个澡。"说完他马上去冲进洗手间，他不想自己第一天来这里就失去了理智，赶紧用凉水给全身浇灌一遍，感觉终于有点降了欲望，但忍不住又想起少妇，想起她的描述，还是受不住，无奈之下吴天了用手，但就在他快到禽兽的时候，少妇竟然闯进了卫生间

　　涅槃重生 第二百零五章 遇见王倩
　　靠，吴天没想到心急之下他竟然忘记锁洗手间的门了，更没想到少妇竟然会在自己洗澡的时候直接闯进来，他现在正提着伟岸的二弟都不知道该怎么解释了，一直表现淡定的吴天此刻脸都变得通红通红了少妇却跟理所当然似的，她走进来，带上门，然后淡淡道："耗子，因为你，我这几年都从未跟男人发生过关系，我是女人，我有需要，我了解你，所以我猜到你会在洗手间这样，让我来帮你吧！"说完她径直朝吴天走过去，吴天看着逐渐走向自己的少妇，脸都烧的发烫了，他的思维已经控制不了他勃起的欲望，他明知道眼前的少妇以前和自己发生过关系但现在却不是那么回事，在还没有恢复记忆之前不能乱来吧？他不断的问自己，如果被外面的人发现了不好吧？得亏这洗手间是自己房间的洗手间，不然萧雨萱没头没脑的冒然进来那可怎么办？
　　看到少妇把门反锁，吴天真的有点不知所措，说什么呢？此刻他竟然想到了王倩，这个还怀着自己孩子的女人，正在外面飘泊着无踪影，他怎么能在这种时候跟其他人发生插曲呢？
　　于是吴天克制住旺盛的欲望，立马用毛巾遮住了下体，道："王倩她有我的孩子！"少妇脸上的表情却没有多大变化，他直接道："我早就说过的，我不求跟你有什么名分。我一直记得你离开北京之前，答应过我，我们要有灿烂的一夜，那段日子我每天期盼这一天的到来，可是确一直没有等到。今天，已经确定是你，我等不及了，我有需求，也许等你有了责任有了妻子，我就永远无法了却这个心愿了，答应我，给我留下一个回忆！"吴天动容了，感动了，他似乎想起了那句话，他曾经许诺给这个女人的那句话，不能再食言了，也或许是此刻的大脑完全被精虫侵蚀了，吴天索性把浴巾拿掉了，露出了他雄伟的擎天柱虽然吴天从苏醒以来都没开过荤，但是在训练的时候也天天听那帮人吹牛打屁听惯了这事，那些洋人把这事开的特别开，所以他自己不知不觉的把性观念放开了。
　　少妇走到吴天近前，没急着做什么，而是一件一件的褪去自己的衣服，待到少妇赤身裸体时，吴天紧盯着少妇的酮体，口水都快流了出来，少妇那妙曼的身姿，少妇那傲人的凶器，少妇那神秘的深林，全部充实着吴天的欲望神经，使得吴天的擎天柱愈发高昂，少妇盯着吴天的擎天柱轻笑了下，道："我们先洗个澡吧！"一句话立刻打消了吴天按捺不住冲上去的念头，吴天笑笑，说："行！"之后，吴天第一次体会到了鸳鸯浴的滋味，在这整个过程中，吴天都显得很木讷，没有表现出男人应有的主动，都是由少妇帮着擦拭着身子，当少妇帮吴天擦拭后背的时候，少妇看着这男人坚硬的肩膀，时不时的会去用舌头舔下，这让吴天产生了酥麻的感觉，变的更加兴奋而少妇在帮吴天洗到擎天柱的时候，少妇很有耐心，手感也很轻柔，生怕弄疼了吴天的小祖宗，但这种感觉也已经让吴天飘飘欲仙了，清洗了片刻，少妇觉得可以了，于是用莲蓬头喷出的水帮吴天把擎天柱上的泡沫冲干净，然后盯着吴天的擎天柱看了许久，然后在帮吴天用浴巾擦干净了身子，觉得很满意，吴天本以为少妇帮自己洗完了，也该换成他帮少妇洗了，可是少妇好像看出了他的心思，脸色微红的说道："我洗过了，抱我去床上！"吴天无奈，但是此时他的擎天柱也饥渴的快哭了，所以吴天没有迟疑，一把把少妇抱起，少妇很入迷的搂住了吴天的脖子，感觉很温馨，吴天用努力的空出了一只手打开了卫生间的门，然后迅速的抱着少妇到了床前，轻轻的把少妇放倒在床上，看着一丝不挂的少妇，吴天没矜持，没犹豫，他（此处省略一章，详情见后面第一人称回忆录！和少妇翻云覆雨激情一翻之后，已是深夜，吴天打开房门露出个头，看了看，外面没什么动静，于是少妇从吴天身边擦过，偷偷的溜回了自己的房间吴天一个人呆坐在床上，感觉像被强奸了一般，但自己终归是满足了少妇，得以完成她的一个心愿，自己也自苏醒以来第一次尝到了荤，又觉得挺不错的，吴天不断的回味着与少妇相处的每一分每一秒，当和她缠绵之时，吴天对少妇的记忆变得更加清晰了，对于她，吴天充满了愧疚，不能给予名分，不能长相厮守，少妇以后的日子该怎么过？在回忆与回味中，吴昊安然入睡。
　　第二天，吴天根据少妇的意思，本来是准备去见见以前的兄弟，然后一起商量着怎么寻找王倩可是庒博涵一早却对他道："今天还是先去看下你父母吧！"吴天恍然，尼玛，女人的事再重要，怎么能把父母给忘了，为自己操劳半辈子的父母，在看到自己尸体的时候会有多么伤心，肝肠寸断，现在他活着回来了，第一件事当然是去看望父母，让二老安心另外，他和弟弟的关系或许也能从父母那里了解的更详尽一些。
　　决定好了之后，吴天就跟少妇交代道："我先去看望父母，你帮我跟兄弟们说明一下原委，叫他们先帮着寻找一下王倩，等我回来再和他们见面。"少妇点头道："放心吧，我会把一切处理妥当，也会尽力去找下她。"吴天感激的看着少妇，没多说话，匆匆就和庄博涵萧雨萱离开了少妇的家，三个人一起赶往吴昊的家乡吴天记忆还没恢复，所以连家乡在哪都不知道，还是庒博涵告诉他，吴天的父母都不管超市了，转给了别人，俩人去乡下养老。
　　所以他们就直接去了吴昊以前住的村庄，在路上，天气骤变，突然狂风暴雨来袭，他们买了几把伞，包了个破面包车去了村子，下车后，吴天步行走过去找父母，庄博涵和萧雨萱也打着伞走在他后面走在风雨中，走到泥巴路，吴天思绪开始凌乱，脑子里又注入了新的东西，新的记忆，他开始慢慢回忆起了点点滴滴。
　　这时候，吴天突然注意到前面有一个人影迎面走来，慢慢近了，发现不是一个，是两个，一个年轻的少妇正背着一个七八岁的小男孩在雨中前行，年轻少妇一只手撑着伞，另一只手拖住小男孩的屁股，她步履蹒跚，边走边轻喘着气，看得出来她很累，但她还是坚持着，一直低着头努力前行吴天看到小男孩的脸贴在年轻少妇的背上显得很安详，突然，小男孩说了句："王阿姨，以后等我长大了我也这样背着你！"吴天立马顿住了，脚像是陷在泥巴地里，动弹不得，这个场景，这个画面，太熟悉太熟悉，直接在脑海中涌现出来了，那不正是自己在7岁时经历的那段？当时的少妇就是昨天和他翻云覆雨的少妇，吴天此刻心里说不出的滋味，那个记忆，深刻的记忆，完整的在脑海里浮现了，是的，他记得，记得那时背他的少妇的样子，并且，王阿姨？难道眼前的是幻觉？怎么可能巧合到这种程度？
　　吴天用力揉了揉眼睛，再仔细盯着走过来的年轻少妇的脸看，但她一直低着头，可能也是注意到前面有人像个木桩子挡住去路，那个年轻少妇终于缓缓抬起了头。
　　当吴天清清楚楚的看到年轻少妇的脸的瞬间，他脑袋顿时炸开了，人直接就昏了过去。
　　这个年轻少妇不是别人，正是王倩

　　涅槃重生 第二百零六章 关于高富帅
　　王倩刚一抬头，就看到前面那挡路的柱子猛然倒下，而也就在同一瞬间，倒下的那个人的那张脸一下子刺激到了王倩的视觉神经，她以为自己太累出现幻影，因为思念所以看到谁的脸都能把它看成吴昊的脸此时她本该放下孩子立马去看一看倒下的那个人，可王倩动不了，她的脚有点发软，神经也紧绷着，心在狂跳，她只是想知道眼前的这个人是幻影还是真实。
　　这时，当后面的庄博涵和萧雨萱迅速跑到吴天身边时，王倩才注意到这两个人，她看到了萧雨萱，也看到了庄博涵，她的心跳的更厉害，现在，她几乎能确定这是一幅真实的画面，不是假象，不是幻想，她喜极而泣，不知如何是好而庄博涵和萧雨萱在吴天身边死命的拍他，但吴天已经彻底昏迷，怎么拍都不醒，天空还下着小雨，庄博涵急了，马上把吴天背上身，萧雨萱在旁边扶着，他们正想问前面的年轻少妇附近有没有诊所，但当注意到她的脸时，庄博涵和萧雨萱同时惊住了立在原地不得动弹，萧雨萱忍不住大呼道："倩姐！"王倩被这一喊给彻底喊醒了，她再看了看庄博涵背上的吴天的脸，这张脸确实就是她朝思暮想的那张脸，没有错，她激动的不知所措，对着萧雨萱不可置信道："雨萱，这是吴昊吗？"萧雨萱在这种场景下也没有考虑太多，直接点点头。
　　王倩笑颜逐开，同时眼泪跟着哗哗的流下来，她脚一软，跪倒在地上，把背上的小孩吓了一大跳，萧雨萱见状连忙过去扶她。
　　而萧雨萱无论多用劲，却始终搀不起王倩，她不知，王倩此时的脚已经彻底软了，身体似有千斤重，谁能体会她这时候的心情？
　　吴昊的葬礼举办之后，王倩每天生不如死，日日期盼，最后还是没有盼来吴昊，却发现自己怀了他的孩子，她以为是吴昊以另一种方式出现在她的生活，或者是老天怜悯，给她一点关于吴昊的念想，于是她打定主意千难万阻也要生下这个孩子可是，慢慢的，肚子渐渐大了，瞒不住了，王倩心一狠，一声不吭离家出走，可是她挺着肚子一个人能走哪去？想找个人投靠，但是谁能靠得住？谁能保证她不被任何人找到安全的生下这个孩子？
　　绞尽脑汁，她终于想到了薛紫宸，这个在大学和她朝夕相处的男生，虽然是逢场作戏，但随着相处的时间的增多，他们也真的有了深厚的友谊，两人几乎没有秘密，无话不谈，此时，最能靠得住又能保证不被自己父母找到的人或许只有薛紫宸了。
　　而薛紫宸看到王倩来找他，非常激动，其实那么久的朝夕相处，薛紫宸对王倩的感情已经不止于友情了，但他从未挑明，因为了解，所以默默，他知道，只有友情可以维系他们俩的关系并且保持持久不变。
　　在大学，薛紫宸都是出于真心帮助王倩，各种难关能帮她扛就一起扛，能帮她保密就保密。而他曾经帮少妇也做过事，但那是迫于人情，他只是为了还那点人情而帮少妇干过一件事，但这件事令他非常后悔。
　　高中那会儿，薛紫宸多次去找唐依依，但唐依依不为所动，薛紫宸其实想放弃，但他知道少妇寄希望于他，以为凭他的帅气和家庭背景能让唐依依移情别恋，可是薛紫宸对唐依依本身就不怎么感冒，而且在她面前也碰了一鼻子灰，他真的不想再去自讨没趣，但如果不成功，他就仍然觉得欠人家少妇一个人情，还不上。
　　机缘巧合，薛紫宸结识了陈念东，那个时候陈念东的父亲在这个城市算是了不起的人物，陈念东混的也很叼。
　　薛紫宸突然想到，既然唐依依压根看不上自己，这个陈念东看起来又很会哄女孩子，不如撺掇他来搞定唐依依。想到这些，薛紫宸就着手行动了，他经常有意无意在陈念东面前提到唐依依，几乎把她给吹上天了，顺便给了唐依依的照片给他看，说两人怎么怎么匹配，还说这唐依依多么高傲，谁都追不上，自己用尽了心思也于事无补。
　　陈念东对前面那些话没有多大兴趣，但听到他说唐依依难搞，他就来劲了，心想你薛紫宸追不到的人哥追给你看。
　　于是他开始对唐依依采取他的攻略方式，但他没想到，自己也是被拒绝的不留余地，他感觉面子过不去，心想怎么样都得拿下她。明的不行，就来暗的，到时候生米煮成熟饭了，还怕她再装矜持？
　　于是陈念东安排了一个聚会，他策划好了一切，找准时机，偷偷给唐依依下了药，最后，他成功的占有了唐依依。
　　但他自己也没有想到，就这样的事，唐依依那么较真，竟然搞得两家人闹翻了，陈念东凭着自个儿家的大势力，跟唐依依家暗斗了很久，逼的唐依依全家退出这个圈子了。甚至消失无踪。
　　薛紫宸后来知道了所有的情况，内心深深的自责，虽然他算是还了少妇的人情，却明白自己错的太离谱了，从此这事也就成为薛紫宸心里的一个结，他唯有竭尽所能，去弥补，能帮吴昊的地方尽量也会帮，少妇要他之后为吴昊做的事，他都用心去做。
　　当时搞定唐依依那件事，他也没有告诉少妇不是自己办妥的，更没有跟他提到陈念东。他是好心办错事，对于谁都有愧疚，他不敢把那事告诉任何人知。
　　后来，吴昊进了大学，少妇让自己提前进大学帮忙看着吴昊，他毫不犹豫的答应，为了弥补，为了良心上的安宁，他用心做了。
　　大二时，他知道唐依依回来了，准备举行一个派对来考验吴昊，而这事又是王倩找他帮忙的，其实就算不是王倩找，他也一定会帮唐依依，想起以前自己对吴昊和唐依依所做的事他心里很不好过，真心想借那次机会让他们两个破镜重圆。
　　后面的事情的发展全都在薛紫宸的意料之外，他也控制不了局势，他很无奈，但他也不敢告诉吴昊曾经发生的那一切，就算是易晓强不小心爆出了自己，吴昊因此找上他，他还是没有说出陈念东，宁可自己一力承担，因为薛紫宸知道，一旦说出陈念东，事情就更加一发不可收拾，吴昊的命运将会更加颠簸。
　　而时隔这么久，王倩找上了他，跟他道出了在北京发生的一切，薛紫宸感觉痛心疾首，他毫不犹豫的答应王倩会竭尽所能的帮她，无论如何都会让王倩安全的生下孩子。
　　一开始，王倩就住在薛紫宸安排好的那个第一次开派对的房子，那个时候，王倩呆在这个城市还挺安心，一边有薛紫宸的时时照应，一边可以到处去走走，去回忆当年和吴昊所经历的一切，她去了跟吴昊第一次发生关系的小旅馆，也去了和吴昊一夜五次的那个房子看看，还偷偷的去了几次她的大学，后来她发现家人找到这边来了，于是和薛紫宸商量赶紧转移阵地。
　　他们商量了很久，王倩自己也想了很久，最后，王倩想到了吴昊的家，吴昊的父母，也许只有那地方，是自己家人不敢轻易去探查的，当初在北京她就知道了，上面给的压力，不能调查吴昊的父母。
　　对于王倩来说，吴昊的父母很神秘，她这回不是调查而来，而是奔着他们投靠而去。
　　打包好行囊，在那一天，王倩找到了吴昊家的小超市，一直到见到吴昊的父母，王倩才发现了

　　涅槃重生 第二百零七章 吴昊的身世
　　见到吴昊父母之前，王倩一直在想该怎么和他们说，他们才能接受肚子里的孩子，或者说，相信这是吴昊的孩子王倩不确定吴昊的父母是否会帮着安全生产，抚养，她只是抱着试一试的心态。
　　而当王倩赶到吴昊家乡之时，吴昊父母还在经营超市，他们看到这个北京女孩竟然寻到超市来了，甚是奇怪，在吴昊的葬礼上，吴昊的母亲就对王倩印象深刻，当时除了她自己哭的最伤心，就数这个女孩情绪最激动了，痛哭流涕，几乎比她这个做妈妈的还难过。而今她挺着肚子找过来，吴昊的母亲好像意识到了什么，她很客气的把女孩迎了进来王倩受宠若惊，她在来之前那忐忑不安的心被吴昊父母善良的眼神给打动了，也终于可以安心一点，王倩万万想不到传说中神秘的他们竟然这么好客，这让她欣喜。
　　王倩毫无保留的将她和吴昊的关系说给他父母听，特别提到自己肚子里的孩子是吴昊的吴昊父母内心激动不已，他们不知道会从天而降掉下一个孙子来，本来白发人送黑发人就给了他们重创，更难过的是吴昊的母亲，她一直很自责，觉得没有好好善待儿子他就突然永远的离她而去了，这个遗憾让她成天郁郁寡欢精神不振。
　　吴昊从小就个性独特，有自己的想法，吴昊的妈妈顺应他的个性，所幸给他一个独立的空间，让他自由翱翔，养成独立自主的性格，因此也从不干涉儿子的事。后来为了让吴昊可以飞的更高更远，从高中到大学他们都让他在市区读书，做父母的本应多费心经常去看看儿子，但他们知道有人帮忙照看也就没有去管吴昊，只是希望儿子在外面好好生存但突然有一天，他们就那样被一声惊雷镇痛了，放任儿子在外面生存以为他会很好，或者被照应的很好，没想到最终却只是得到他的死讯，吴昊的母亲顿时失去了理智，她哭着喊着让吴昊回来，可是一切都已太晚，她的儿子永远离开她了。她后悔，她难过，她愧疚。
　　吴昊的母亲想找那个大放厥词的人讨个说法，她知道再怎么样儿子也不会复活，但她不明白，不甘心儿子这样死的不明不白，所以她想问问那个人当初承诺她的一切为什么就轻易破碎了，为什么儿子突然死了，但那个人却始终不见她，只是派人跟她说会给她一个交代吴昊的母亲绝望了，她自己能力有限，不能查出什么，也不能为儿子报仇，但她还抱着最后一丝希望，就是等那个人说的那个交代，看他最后能变出什么花样来。
　　今天，这个北京女孩突然找上门来说怀着吴昊的骨肉，吴昊母亲以为这就是那个人给她的交代，这交代就是让她失去了儿子换来一个孙子？
　　吴昊的母亲很激动，她的儿子回不来了，如今凭空得来一个孙子，她感恩，感恩老天总算可以给她一个弥补的机会，把对儿子未做到的疼爱和细心，她决定全部用在对待孙子上，这个儿媳她也认了，老来就这么唯一点希望，可以让吴昊的母亲有活下去的寄托后来，王倩还跟他们说了自己家里的情况，并且把她父母的态度也坦白告之，吴昊的母亲认真的倾听着，她认准了这个儿媳，知道这姑娘对吴昊有情有义，也愿意代替吴昊接受她，所以无论如何，她都会照顾这姑娘像自己的亲女儿般，她满含深意的看着王倩，慈祥道："没事，你就住我这，没人敢来捣乱。等你把孩子生出来以后，如果你想家了，我可以找机会带你去见你父母，只要你愿意成为我的儿媳，我相信你家人不会再勉强你的，你的离家出走肯定让他们焦虑自责，找到你之后肯定就会更多顾及你的想法。当然，如果你不愿意，生完孩子你想找个其他归宿，我们也没意见！"王倩感激吴昊的母亲如此深明大义，她立刻坚定的回道："我肯定愿意成为你们的儿媳，只是我父母，恐怕比您想象中的固执，我怕他们不同意，我怕他们永远不会认我这个女儿！"其实王倩早就打定主意一世守护吴昊的亡灵，为他好好抚养这个孩子之所以跟他母亲提到自己的父母，一方面是真的怕从此和父母老死不相往来，另一方面，她早猜到吴昊的身份特殊，希望通过这样的意思让吴昊的母亲可以对她说出实情，说出吴昊的真实身份。
　　吴昊的母亲依然用慈祥的眼神看着王倩，她淡淡道："你爸妈我听说过，跟吴昊走的近的人的资料我都有。你爸妈坚持不同意，那也是为你着想，我明白。不过，如果他们知道了吴昊亲生父亲是谁，事情或许会有转机！"果然，王倩心跳加速，她终于快要接近真相了，她一直憋在心里的疑团终于要解开了，她对吴昊的了解终于可以彻彻底底清楚了，她爱的男人，她想知道他的一切王倩看了一眼旁边的男人，她猜这个人应该不是吴昊母亲口中的亲生父亲，于是她试着问道："阿姨，这大叔是"吴母从这姑娘一进门就对她产生强烈的好感，后面听她说起所有的关于她和吴昊的事还有她家里的事，吴母更加确定这姑娘就是当初她得到的一手资料中那个王倩，她对王倩的了解也算是知根知底了，最难得是这个女孩子对吴昊那么痴情，如今又怀了吴昊的孩子，吴母知道或许以后都要跟她一起生活一起照顾小孩，所以也没什么好再隐瞒的，她信得过王倩。
　　于是吴母干脆道："他不是吴昊的亲生父亲！"王倩点点头，但她初次来这里，即使心里再想知道吴昊的亲生父亲是谁，但要她直接问出口她还是觉得冒昧，于是她强忍着没有说话吴母看出了王倩的心思，也看得出这姑娘很懂得分寸，她继续道："你对吴昊怎么样我都清楚，现在你也是我孙子的妈妈。所以我也没必要隐瞒你什么，反正早晚有一天你会知道，只是，你要保证这事千万不可说给其他人听！"王倩感觉特别欣慰，吴昊的母亲已经接受她了，竟然连这么大事也决定告诉她，她感激的看着吴母，慎重的点了点头。
　　吴母对王倩说了一个名字，王倩立马惊昏了，她做好了心里准备，知道他父亲一定是个牛人，但没想到竟然是那样一位一手遮天的大人物，这个也太难怪连褚强都那么在意吴昊她都有点不敢置信了，如果这是真的话，那自己肚子里的孩子不就是那位人物的亲孙子了？跟他家沾到了亲那自己的父母还会坚持不让自己守活寡，坚持不要这个小孩？
　　王倩终于安心了，再见父母也是迟早的事了，现在还要安心呆在这里养胎就好了，好好的跟吴昊的母亲相处，好好的为吴昊产下后代，如果他是个男孩，那就更完美了王倩从兴奋中回过神来，她又注意起眼前这个不苟言笑自称是吴昊父亲的中年男人，好像吴昊母亲不管说什么，他都是沉默并且面无表情，难道吴昊母亲离过婚，这是吴昊的继父？
　　但如果是离婚的话，在那么大家族里，吴昊也不会被判给这个乡下的妇人啊？再说，如果离婚然后再婚，吴昊母亲也没必要嫁到这种小地方来啊！
　　但仔细看这中年男人炯炯有神的目光，也不像是一般人，难道他们都是高人，隐世于此？
　　想了很久，王倩终于忍不住问了句："阿姨，如果说那位是吴昊的父亲，那这位大叔是？"

　　涅槃重生 第二百零八章 王倩敲开了小男孩家的门
　　王倩话一出口就觉得自己还是没忍住，失了分寸，对长辈不该问这样的话，往事他们肯定不想再提起的不过吴母并没有显得为难，她还是一脸慈祥，往事如风，她好像已经看淡了，而现在有人戳中她当年的痛，她也没有过多的纠结，只是轻轻一笑，淡然道："我跟着耗子他生父没什么名分的！"说完又看了下旁边男人，继续道："这么多年，我一直跟他凑合着过！"王倩似懂非懂的点了点头。
　　吴母看这姑娘好像还云里雾里，于是耐下性子，跟她讲了自己的故事。
　　吴母原来也是一朵名花，年轻时长的特别吸引人，读书成绩也好，高考考了个自己心仪的大学，之后又考了公务员，在地方上坐了个职位，慢慢的，混的到了市里。
　　由于吴母年轻时性格很高傲，一般的男人还真入不了她的法眼，当时她在工作部门是出了名的冰美人，追求者无数机缘凑巧，她遇见了当时当官的吴昊生父，两人情投意合，瞬间擦出火花。
　　当时吴昊生父可是一表人才，气宇不凡，吴母要么不爱，一旦爱上就很痴狂，她钟情于这个男人，并且无可自拔。因为年轻，她也从没考虑过其他，只是单纯的为爱疯狂，她坚信，只要相爱，两人就能白头偕老。
　　当终有一天，要谈人生大事了，她遇到了最大的瓶颈。
　　吴昊生父带吴母去见家长，吴昊生父的家族根本不同意这门婚事，他们还擅自给吴昊生父安排好了婚事，并且告之吴昊生父，这乡下来的姑娘绝对不可能进吴家的门吴母这才懂得，爱不能推倒一切，终究还是逃不过世俗这一关，原来她根本跨越不了吴家这道门槛，那门槛太高了，吴昊生父的家族势力太庞大让她感觉自己是在做白日梦，她怎么可能成为那么庞大势力家族的女主人？
　　而吴昊生父虽然深爱着吴母，但家族的命令他不敢违背，前程和爱情面前，他选择了光明的未来吴母虽然深受重挫，但她依然深爱着吴昊生父，也因为爱的太过深刻，以至于后来分开了，发现怀孕了，她也舍不得打掉孩子，宁可一世不为他人妻，他也要守着他深爱男人的种。
　　没多久，她毅然决然辞职返乡，吴母的父母伤心透顶，一直是他们最宠爱的乖乖女，乖乖上了大学，乖乖找了好工作，如今却落得如此下场，他们责备女儿不争气，劝她打掉孩子重新开始新的人生，继续去找工作，找个好人嫁了。但吴母不听劝，甚至以死相逼，她的父母真怕女儿想不开轻生，也就没有再逼迫，最后，吴母顺利的诞下了一对双胞胎，吴母的父亲为他们取名，分别叫吴昊和吴天另一边，吴昊生父家族得到消息，知道自家的种还有流落在外的，马上就派人来准备带走这对双胞胎，来人跟吴母谈了很久，也许诺各种条件，但吴母不动摇，她不同意。
　　最后吴昊的生父亲自赶过来，好生相劝，说给孩子一个好的环境生存是为了孩子好，她一个人怎么带好两个孩子，吴母深思熟虑之后，决定让吴父带走其中一个，自己留一个，但她提出一个要求，就是不能改了儿子的名字，她必须无论什么时候都知道她自己的儿子是谁过的怎么样吴昊生父承诺不改名，反正都姓吴了，这名字取的也不差，所以很轻易就答应了这个条件。
　　最后，吴母决定自己带那个爱笑的吴昊，而有点傻愣傻愣的吴天她让吴父带走了。对她来说，吴昊更让她有亲近感，同是儿子都是她心中的肉，但实在要选，她只能选这个更爱的。所以，吴昊生父家族的人带走的是吴天，留下的是吴昊吴母深知，从此之后，吴昊和吴天会过上截然不同的生活，但庆幸，吴昊生父虽然抛弃了她，但似乎也不是那么无情，他们家族派了一个特级保镖在她身边，这个保镖在国内的作战能力，那也是堪称顶尖的存在。吴母后来有什么事都会和他商量，他都能尽量做到。
　　在吴母感觉一切都还不错之时，天又有不测之风云，吴昊三岁那年，生了一场重病，差点有生命危险，吴母心都碎了，吴昊的生父也知道了，暗中派人带他去最好的医院治疗，终于脱离风险，但自打那以后，吴昊又经常小病不断，吴母甚是忧虑，她越来越担心想了很久，她觉得可能自己带着孩子在这个小地方，环境不好，孩子的身体素质就不行，再这么下去，她真怕孩子会越来越虚弱。最后，她痛心作了一个决定，决定用吴昊换吴天，让吴昊在好的环境里得以健康成长，跟着亲生父亲，吴昊能得到更好的照顾，在那里，饮食和住宿还有医疗都是一流的，吴昊的身体状况也许可以好转。
　　决定之后，她派这个特级保镖去和吴父交涉，希望他能答应她这个有点无理的请求，但请为了孩子考虑，好好照顾吴昊令吴母没有想到的是，吴父没有过多犹豫，竟然答应交换孩子，并且承诺会好好抚养吴昊，让他健康成长。但孩子交换之后，因为各种原因，孩子的名字不能对调，在他们家族里，已经设好了族谱，孙子吴天，所以生病的吴昊被带到吴父身边，并且从此成为吴天。
　　而换过来的吴天跟着吴母生活，他从此叫吴昊。
　　但吴母心寒的是，现在的吴昊虽然不经常生病，但性格还是像刚出生那样傻愣傻愣，慢慢又变得有点孤僻了，完全没有曾经的吴昊可爱活泼，这让吴母心里有点疙瘩，对他也就有点偏见，但她明白自己的这种偏见是错的，同是骨肉，还能区别对待？
　　之后的岁月，吴母对吴昊用心抚养，但偶尔会想起另外一个孩子从而伤感，她感觉看到吴昊就会想起那个吴昊，所以不知不觉有时候也会疏远自己的儿子后来，吴母在特级保镖的长期陪护下，两人日久生情，也就以夫妻的身份安生的过上小日子，两人开了个小超市，像普通夫妻一样，安分的生活。而吴昊性格渐渐的变得更加孤僻，父亲不苟言笑，母亲性格又多变，开个小超市之后就更忙于打理那个超市了，自己的心情父母似乎从没有去问过。直到7岁那年他遇到了少妇，才第一次感受到温暖，温暖的感情。
　　后来的生活，吴母没有再多说，好像有些不受控制了，她对吴昊的感情是深的，只是没有用对的方式去抚养他，她以为放开他锻炼有人看着他就什么事都没有。直到失去了这个儿子，她彻底肝肠寸断当然，在与王倩的叙述过程中，吴母多多少少，略掉了一些事没有讲，很多事都不可告诉任何人，她承诺过不能说的话就会一辈子烂在肚子里。
　　而王倩听着吴母娓娓道来的这一长段故事，心情跟着起伏不动，她完全投入到情境之中，感觉自己能找到吴母当年的影子，同是为了男人疯狂，为了男人留着他的孩子，只是，她的境遇比吴母更悲惨，至少吴母的那个男人还在人世，而她的呢？
　　后来的日子，吴母为了全心照顾王倩，为等待这孙子的安全诞生，她选择了转让掉这个自己经营多年的小超市，对于做生意，她从不在乎利润，只是把它当作一种经营，一份乐趣，或许也是麻痹自己的药剂，忙碌才没有时间去思考，烦忧才能减少一些超市被转掉之后，吴昊的父母和王倩一起住到乡下的房子，清净养生。
　　村里的其他人也都知道，吴昊死了，跟他父母回来的是一个挺着大肚子的北京女孩，慢慢熟悉之后，村民也不懂什么礼数，直接称呼王倩为王寡妇，但王倩并不在意，在农村，自己就是村姑，虽然寡妇有点难听，但这样说明自己是吴昊的媳妇已经得到大家的认可了村民们也挺善良淳朴，没人嫌弃她，都亲切的对待她。
　　王倩的孩子自出生之后，一般都是吃奶粉，而王倩会强行喂她点母乳，她知道，母乳的营养更高一点，但孩子似乎有点排斥母乳，这点令王倩很想不通。所幸，吴母会帮着好生看着，适当的给他喂奶粉，他还能安安静静的喝，王倩这才觉得省心了些。
　　在村里生活久了，王倩注意到了一个七岁的小男孩，她心生一计。
　　在某一天，王倩等他爸妈都离开家之后，而这个小男孩正在家里做作业，她敲开了小男孩家的门

　　涅槃重生 第二百零九章 关于小男孩
　　王倩住进村子没多久，就注意到了这个小男孩，他的眼神很像一个人，看起来非常精明事实上这小男孩确实与众不同，完全不像是乡下小孩子，他这么小就很懂礼数，做事还很有规律，看起来很有教养，每次看到王倩他都会亲切的喊一声'王阿姨'，这一声阿姨更让王倩感到欣慰，比那王寡妇听起来顺耳多了，她打心眼里喜欢这个小孩，很多时候都忍不住偷偷塞点吃的给他，有时候还想塞点零花钱给他，但小男孩懂得什么该要什么不该要，吃的他偶尔会接受，觉得是阿姨的一点心意，但是钱他坚决不要。
　　慢慢的，王倩在村里待了一段时间，跟王倩父母也相处的很好，偶然的一次机会，王倩翻看了吴母的相册，里面有她年轻时候的照片，当翻到中间的时候，王倩一下子惊到了，照片上那个小男孩和村子里遇到的这个小男孩几乎长得一模一样，那眼神更是如出一辙她忍不住问吴母怎么回事，吴母笑笑说："这是耗子7岁时的照片，我也看出来了，是跟隔壁的小运有点相似。"王倩一脸疑惑，道："这岂止是相似啊？简直就是一个人，我还以为你拿了他的照片呢？"吴母略有所思，道："耗子小时候挺木讷的，小运这孩子却活泼，懂礼貌，长得很乖巧，相貌是跟耗子有几分相似，不过，你要是真的和小时候的耗子相处过，就知道他和小运是完全不一样的。"王倩似懂非懂点点头，仍然疑惑道："那小运是出生在这个村子吗？"吴母想了想，道："不是，听说几年前他父母带他过来住的。这孩子的父母来了几年了都没和村民们有什么交情，一直都是独来独往，开始村里人以为是他们不适应乡下的生活才那么冷漠，后来发现他们根本就是故意不合群，把自家搞得挺神秘的。"王倩说道："但小运看起来挺讨人喜的啊，怎么他父母？"吴母回道："这我就不清楚了，他们教孩子的方式似乎不太一样，小运在这里确实挺合群蛮讨人喜的，但那对夫妻是一贯对待什么都冷淡。"王倩点点头，道："我明白了。"事实上，她明白的只是小运性格开朗，而他父母性格冷淡，至于为什么会这样，她根本想不通。不过，王倩也终于知道为什么自己会不自觉的就对小运倍感亲切，原来是因为他有着吴昊的神韵，虽然吴母说吴昊小时候跟他其实不一样，但在王倩看来，就是一样，静看分明就是一个人这点勾起了王倩的好奇心，小运为什么长得像吴昊呢？还有，他的父母为什么跟附近的人这么不融合但又一直生活在这里？
　　为了打破这些疑问，王倩就故意跟小运走的更近，每次见面相处的时候，王倩都会旁敲侧击的问一些相关的问题，小运自己也不太清楚很多情况，他只说自己家原来是住在城里，突然就搬到这里来了，他对父母很不理解，他们和小运的沟通也少的可怜王倩通过和小运的沟通，越发觉得他父母奇怪了，所以趁小运来自己家玩的时候总会问问他父母平常干什么，有没有听到他们说了一些什么特别的话，当然，她会谨慎着点问，不然小孩子不懂事，把她问的话告诉自己的父母那就不太好。
　　而小运的父母知道小运天天往王倩家跑，也没强烈反对，王倩以为他们不反感自己，想去找他们聊聊，但她最后还是没有勇气找上门去和小运父母打声招呼套套近乎什么的，因为吴母说以前有村民去他家都吃了闭门羹，搞得非常难堪，小运的父母显然不喜欢别人去他们家直到王倩生完孩子，她都从未踏进过小运的家门，这成为了王倩心里的一个结，她想，有机会一定要解开这个结。
　　王倩诞下的是一个女孩，这和预期不一样，王倩有一丁点失落，觉得没为吴家留个后，但她并不是老思想，没有重男轻女的观念，不管怎么这都是自己和吴昊的骨肉，她依然很爱这个孩子，幸好，吴母也很喜欢这女婴，他们都很开心家里添了这么个小可爱生完孩子后，王倩体形稍有变化，身材丰满了些，到这时候她才明白了做母亲有多辛苦，特别是自己的女儿又很少喝母乳，但总算在王倩的耐心诱导下还会喝一点，只不过这一点解决不了大问题，所以等胸脯实在胀得难受的时候，王倩会用吸奶器解决问题。
　　王倩坐完月子之后，身体似乎轻便了很多，也会经常出去走走干点轻活，她想起了自己未解的那个心结，这不光是好奇心作祟，更重要的是小运长得太像吴昊，而他的父母又那么奇怪，所以王倩决定无论如何都得一探究竟，去小运家偷偷查探查探，看看有没有什么线索可以抓住很长一段时间里，王倩暗自摸清了小运父母的作息时间规律，大概了解到他们什么情况会出门，又什么时候会回来，他们的一些生活习惯王倩几乎已经了如指掌。
　　有一天，她摸准了小运的父母今天会离开家，不到下午不会回来。
　　所以等他父母前脚刚走没多久，王倩后脚就走到了小运家门前，然后敲了敲门，里面传来小运的声音："谁呀？"王倩赶忙应道："你王阿姨。"小运应声立马来开门，他虽然年纪不大，但通过这么长时间的相处，他都知道，其实王阿姨对自己的父母很好奇，所以他知道什么都会和王阿姨说一说，虽然他明白自己家的事最好不要和外人随便道来，但他觉得王阿姨很亲切，看起来也不像是坏人，所以对她很信任其实小运看父母对自己的冷漠态度，再加上王倩的那些旁敲侧击的问题，他会往那方面想，想着是不是自己真的不是父母亲生的。
　　今天小运也知道王倩来家里的目的，她上次和小运提起过，说会帮他调查调查，把真相挖出来，所以这回小运跟个大人似的，神秘兮兮的跟王倩说："赶紧进来，咱们四处搜一搜，看能不能找到一些东西。"王倩也很快溜进去，笑着道："看我的。"她一进来首先扫视了一下整个房子的布局，里面完全一尘不染啊，家具摆放也很有格局，根本不像是一般人的房子的装修风格，尤其这地方还是乡下地方，这栋二楼的小房子简直就能称得上是这地区的小别墅啊，不过也没什么奇怪的，小运家铁定有钱，弄个舒适的窝，躲在乡下清净养生也是有钱人喜欢干的事之一之后，王倩四处搜寻，厨房、卫生间，小运的房间，客厅每个角落，二楼的每间房，她都仔仔细细的找了找，同时也要保证各个物件没有被翻动的痕迹，但最终一无所获。
　　现在，只剩下小运父母的房间没有找了，王倩猜到他父母是精明人，只要房间内的东西移动了那么一丁点，说不定都会被发现，犹豫了半天，小运说道："没事的，进去吧，反正被发现了我就说我进去过了，到时候我也就顶多挨一顿骂。"王倩笑着道："有你的，小鬼头。"说完她就准备进房间，但房门原来被锁到了，她无奈的看了眼小运，小运神秘的笑了笑："我早就知道他们的钥匙藏在哪了。"说罢他很快就搜出了房门的钥匙交给了王倩，王倩感激的看着他，心想，多机灵的小孩啊，要是我的孩子也能养的这么聪明该多好。
　　拿起钥匙，王倩也没有多问小运是怎么知道，直接打开了房门，走进去，她

　　涅槃重生 第二百一十章 吴昊和唐依依的儿子
　　王倩跨进房间后的第一反应是震惊，这哪是卧房，简直就是资料室，一眼望过去，书柜中井然有序的摆放着各类文件资料，书桌上也搭着几个资料夹，房间格局其实很简单，除了睡觉的床就是书柜和书桌，里面的资料似乎还编好了号，顺序一旦被打乱绝对会被主人发现。王倩心想小运的父母不会是情报局的探子吧，隐居于此便于藏身份？
　　为了尽量不留下痕迹，王倩小心翼翼的先大致寻一寻表面的东西，看能不能找到相关资料，但这显然没有用。于是王倩大胆去翻动档案里的内容，当然，这里就更要谨慎，在哪个位置拿起的必定又会放回那个位置，保证它能完整归位，几经翻找，还是没有与小运的身世有关的资料，王倩都想放弃赶紧闪人了但是，就在她打算撤离正要把手上那本书搁回原位的时候，突然，从书里掉出来一张照片，王倩赶忙捡起照片一看，砰，王倩的心突然迅速跳动起来，怎么会是她？
　　照片上是一个女人抱着一个婴儿，而这个女人竟然是唐依依，王倩迅速在脑海里搜寻关于唐依依的记忆，对，她是吴昊的初恋，他们在高中有过一段纯恋，难道这个婴儿是？
　　王倩看了看照片的背面，上面清楚的写着'吴亚运一百日留念'，后面标了一个日期，上面的日子，王倩掐指一算，没错，就是唐依依从高中突然消失之后，对了，小运的全名就是吴亚运，那么，小运的亲生母亲是唐依依？
　　王倩努力让自己镇定一点，如果她的推测是真的，那吴亚运的爸爸不就是吴昊？
　　此刻，王倩感觉有点天旋地转，唐依依竟然在她之前就为吴昊生下一个这么可爱乖巧的儿子了，但是为什么她会这么狠心把儿子一个人扔在这？大学时，唐依依回去找吴昊却最终失望离去，不会就是那次彻底的绝望让唐依依连吴昊的儿子都不管了，但这也是她自己的儿子啊，同是做母亲的，王倩能体谅母亲对孩子的爱有多深，但唐依依怎么会？她把儿子放在吴昊家的隔壁房子里，到底出于什么目的？
　　王倩看了看站在一旁的小运，他一直盯着王倩看，好像在说："给我也看看那张照片吧？"王倩不忍心让他看到这个女人，在没有搞清楚真相之前，她不想让小运知道自己有个狠心的妈妈，此时，王倩真想直接把唐依依拽过来问她个究竟，但她知道这不可能，唐依依再次消失了，从拳赛那晚之后她就彻底消失了，王倩不愿意相信她故意害死吴昊还抛弃自己的儿子，她不相信一个女人会这么无情不过，小运是他们的儿子目前也只是王倩的推测，为了验证这一事实，王倩决定为小运做个亲子鉴定。
　　她马上把照片放回书里，然后让小运先出去，小运乖乖的听话走出了房间，王倩把书放回原位，然后再仔细检查一遍所有的东西有没有被翻动的痕迹，幸好，这些东西看起来依然井然有序，王倩最后看了眼，才安心的离开房间锁好门，再把钥匙给了小运，然后让小运拔几根头发给她之后就匆匆离开了他家出来之后，王倩立马找上薛紫宸，她大致的说了说关于小运的事，但保留了他的母亲是唐依依的事实，只说这孩子的父亲可能是吴昊，叫薛紫宸帮忙赶紧拿样本去医院给孩子做个DNA检验，薛紫宸立马应和道："我马上过去，你先取好样本，吴昊不在，就拿你女儿的吧。"很快，薛紫宸迅速赶到，取走了样本又匆匆离去，王倩焦急的等待结果，还好薛紫宸办事效率挺高三天后，薛紫宸就打电话来说："他们是兄妹的概率极大，那个男孩应该是吴昊的儿子。"王倩呆呆的挂了电话，真的确定了结果，她都有点迷惘了，怎么办？要不要把真相告诉吴昊的父母？
　　但她自己也不清楚事情的具体来龙去脉，万一说出去会有意想不到的结果，思来索去，王倩还是决定先忍忍，把这件事先放在心里，先不要向外透露半个字，但因为确信小运是吴昊的儿子，王倩对他加倍关爱，她很怜悯这个乖巧的孩子，母爱，她该有多缺乏？
　　王倩后来只是告诉小运已经确信他现在的父母不是他的亲生父母，并且叮嘱他绝对不能把这个消息说出去，小运点点头道："恩，不过我爸妈好像已经知道有人进过他们的房间，但他没有骂我。"这件事倒让王倩变得不安了，难不成他们已经掌握了自己的动作？或者说是故意让她知道真相？他们如果是情报局的，那房间理所当然会安装摄像头之类的东西吧？
　　算了，知道就知道了，反正她也没有告诉其他人，薛紫宸也保证绝对不会对外说半个字，这件事她终究是要搞清的，并且，如果条件允许，她一定要弄清楚唐依依到底在搞什么鬼，是不是真的那么心狠后来的日子，王倩和小运相处更融洽，她经常跟他讲讲关于吴昊的事迹，在小运的眼里，吴昊就是英雄，是王倩最爱的老公，王倩故意把吴昊形象光辉化，他希望小运即使将来知道真相，也会对他的父亲有崇拜的感觉。
　　一个月后，王倩决定回家看看，女儿给吴母照看她也放心，她想回去把唐依依的事情调查清楚，虽然不知道结果怎么样，但总归要咬牙一试，她想把吴昊的死因和小运这孩子的事弄清楚，她方能活的明白。
　　走之前，王倩和吴母说了想回家看看父母，吴母没有多过问什么，她能体谅。
　　就在王倩准备出发的前一天上午，天气骤变，突然狂风暴雨，雷声轰隆隆，在家带孩子的王倩突然想到了小运，他父母好像不在家，而小运正在学校上学，他以前下课都是自己一个人走回家的，今天这大风大雨的，王倩感觉特别不放心，而且明天就要走了，她有些舍不得这孩子，如果这时候小运还生病了，她怎么能放心。
　　想了想，王倩拿起伞就朝小运的学校奔去而小运站在教室的走廊上，看着同学被父母一个个接走，他内心感觉特别凄楚，有点绝望的孤单，而当他瞧见从远处冒着大雨气喘兮兮跑来的王阿姨时，他的心突然变得温暖，眼泪唰的一下流了下来，这是感动的泪水。
　　走到泥泞路上，王倩背起小运，艰难的走回家，小运知道自己不轻了，王阿姨背的肯定吃力，他有点不忍心但伏在王阿姨的背上又让他感觉很安心，他感激对王倩道："王阿姨，以后等我长大了，我也这样背着你！"而就在这时候，前面一个男人猛然倒下，而王倩看到了吴昊的脸，她不敢置信，她以为是老天和她开的玩笑，在她离开之前让她朝思暮想的男人凭空而降，而当她稍微理智一点清醒一点之后，她想起了吴母口中的双胞胎，雨还在下，交织着同一张面孔不同的名字在王倩的脑海里，王倩不可置信的问了问萧雨萱："雨萱，这是吴昊吗？"当看到萧雨萱点头之后，王倩脚软了，跪倒在地，她的吴昊活着回来了，她无法控制的大喊道："你终于回来了"而就在这个时候，远处，一个女人撑着一把伞站立在树的后面，她看到前面精彩的一幕，脸上露出了一丝笑容，她嘴角上扬，随即转身离开终于，我写完了这几章，回归了吴天这里，说真的，压力很大，有人想快点看到久别的重逢，但我冒着压力以叙述的方式，讲述了王倩背着小男孩出现的始末，贯穿文章，最主要的还是这几章填了几个坑，牵引出了唐依依的儿子，而这事跟本故事有莫大的关系，为何参加拳赛，拳王为何在任城身边，和这个吴亚运的出现，都是本文的重点，说老实话，写这几章真的特别累，我不解释什么了，口味不一样吧，反正还是谢谢大家了，今天更新完了，两章，顶住压力写的，明天四章，吴天失忆好了，该办事了！

　　涅槃重生 第二百一十一章 尴尬的瞬间
　　远处那个女人嘴角微微上扬，而后独自消失在风雨中昏迷中的吴天，隐约听到了王倩发自心底的呐喊声，他的眼皮微微动了动，但任凭他再用劲，就是不能完全睁开眼，最后只得放弃让自己处在半昏迷状态中。
　　他感觉此刻的思维突然变得很清晰，从小到大经历的一幕幕像是回放的电影，吴天记起了7岁那年的事，记起了他初中的生活，高中的日子，记起了大学之后他遇到的所有人和事，记起了他听到了王倩撕心裂肺的哭声，想起了自己曾在拳赛之前得到了她的许诺，许诺只要他在拳赛中获胜归来就能和她共度良宵，可是他无福气得到如此待遇，他感觉自己被拳王击碎了，他觉得自己已经飞上了天，而此刻，他又听到了王倩的声音，吴天想答应她，想跟她说一句："我回来了。"只是，他终究无力，陷入昏迷。
　　庄博涵把吴天先放下，他走过去把情绪已经失去控制的王倩强行扶起，王倩被搀扶着跌跌撞撞走到吴天面前，抚摸着他的脸，王倩感受到了温度，她的内心如惊涛骇浪般此起彼伏，是的，她已经确信，吴昊回来了。
　　小运被落在地上，他忙自己站起来，捡起伞自个儿撑着，虽然他年纪小，但看到王阿姨这么激动，他就知道是王阿姨每天念叨的那个英雄吴昊回来了，虽然这个英雄没有像传说中那样踏着云彩霸气的出现在王阿姨面前，但即使他这副狼狈的模样倒在泥巴中，王阿姨依然是兴奋的不顾一切了，而他自己终于见到了他仰慕已久的英雄，也有点小小的激动。
　　王倩此时已经平复很多，她这才反应过来吴昊还是昏迷的，于是赶忙对庄博涵说道："快送去县医院，这村里的小诊所看个感冒什么的还行，要治其他病，我都不放心给他治。"庒博涵也没含糊，背着吴天就往回跑，而王倩被萧雨萱搀扶着跟在后面走，走之前王倩让小运自己走回家去，她现在也不想让他跟着去医院，万一被他爸妈发现就不太好。小运其实很想跟着他们一起去，但他明白自己去了也帮不上什么忙只有添乱的份，于是就一个人拎着伞走回家。
　　他们走到大路上，终于拦到一辆车，那个好心人把他们一起送到了县医院。
　　医生帮吴天做了个大脑核磁共振，再对他的眼耳鼻做了详细的检查，最后才告诉庄博涵王倩他们说："没什么大碍，可能就是受了刺激，刺激到了神经系统，输点液让他好好休息一下。"庄博涵跟医生说起了吴天的短暂失忆，医生严肃道："恩，这次所受的刺激或许能让他恢复记忆，等他醒来了，你们问问看。"说完医生就领着护士他们撤出了病房。
　　而王倩和萧雨萱知道吴天没什么大碍，也就安心了，她们一起走到病房外的长凳上坐了下来。
　　王倩迫不及待问萧雨萱道："怎么回事？"她发现吴昊脸上没有了刀疤就已经很奇怪了，刚又听到他曾短暂失忆更是不明所以，当然，更令自己不解的是，吴昊明明被拳王打的奄奄一息，最后她在葬礼上还清清楚楚的看到了他的尸体，怎么可能现在吴昊竟突然完整的出现在面前。
　　萧雨萱把所知道的全部说给了王倩听，从在墓地上偶遇吴天开始，到和他一起寻到这里来，每一个细节她都描述的很清楚，萧雨萱知道，找到王倩了，她也该全身而退了，相比王倩对吴天的爱，她都感觉自己的那点好感真是太渺小了。但同时，她也羡慕王倩，虽然历经波折痛苦，终究是得以再团聚，吴昊还在世，她终于也有所依有所靠了。
　　王倩静静的听着萧雨萱说的每一个字，越听越离奇，也很感动，吴天，对也就是婴儿时的吴天后来的吴昊，真的活着回来了，还千里迢迢来找自己，王倩此刻内心除了感激就是幸福，这幸福来之不易，所以更让她决定好好珍惜，从来没有想过，她可以不用以寡妇的身份活下去，从来没有想过，吴昊竟然好好的回到自己身边，只是换了个名字而已。
　　换名字换身份也让王倩感到安心，毕竟吴昊还拖着一条人命，如今以吴天的身份活下去，也就是抹掉了他曾杀人的事实，不然，即使那件事勉强被瞒下来了，王倩也难以安心，她会担心迟早一天吴昊会被发现会一命抵一命。
　　那段时间，王倩了解到，不管怎么样，孙子被杀，陈念东的爷爷绝不会善罢甘休，他已经把事情报到上面去了，最后也是因为最大嫌疑人吴昊已经去世，这事才算是彻底告一段落，陈念东家人也决定不再追究，因为他们都心知肚明，觉得吴昊一定是凶手。凶手既然已死，他们也就不愿再把事情闹大，因为最后也没有直接的证明吴昊是凶手，所以认定他是凶手也仅止于他们心里的猜想。
　　王倩深思了很久，然后又问萧雨萱道："那你知不知道我们在葬礼上看到的那具尸体是怎么回事？吴昊明明受了那么严重的伤怎么现在好好的在这里？"萧雨萱摇摇头，道："这个我也不知道，我们都只看到了那天吴昊被抬进了救护车，之后的事确实一无所知。"王倩也说道："是啊，等治疗回来，我们看到的就是一具尸体了，中间怎么治疗的，在哪治疗的，我们都不知道。"想到这里，王倩立马找到庄博涵，把他拉到僻静的走廊，然后将她心里的这点疑惑告诉了他。
　　庄博涵只大概说了一下，她们在葬礼上看到的那具尸体是吴昊的孪生弟弟，而吴昊本身就是吴天，她们认识的吴昊现在并且以后都以吴天的身份来生活下去。
　　王倩想起吴母跟她讲的那件事，终于明白了，死的那个就是小时候多灾多病的真正的吴昊，后来他被换给他的生父带，改名吴天。
　　而她爱的吴昊，本名就是吴天，现在等于是活回自己了，并且他以后也就是真正的吴大少爷，是他亲生父亲有可能已经公之于众的儿子吴天。
　　王倩还有一点想不明白，她继续询问庄博涵道："他的弟弟怎么死的？为了救吴昊？"庄博涵摇摇头，道："这件事我只能说到这，你也不要多问了，总之，你一定记住，即使你知道这一位是你熟知的吴昊，但以后怎样都要叫他吴天，他要以吴天的身份活下去。"王倩点点头。
　　另一边，萧雨萱自己一个人呆坐在病床边，看着吴天安睡的面容，她忽然感觉有点不舍，这一趟跟着来他的家乡是打着找王倩的幌子，原本以为可以多相处一会儿，现在人已经找到了，她知道她也该谢幕了，自己的任务已完成，这里也没她什么事，而王倩和吴天久别重逢，自己插在中间显然不太好。
　　想了想，萧雨萱决定等吴天醒来她就回北京，以后可能也没什么机会和吴天相处了，萧雨萱内心突然有点酸涩，她身后的追求者无数，但没有一个让她动心过，而今好不容易遇到一个动心的，却已是他人夫。她无奈的摇了摇头，再看了看四周，没人，趁这个机会，跟心动男人来个吻别吧！反正自己的初吻也被眼前这个男子夺走了。
　　萧雨萱决定豁出去了，这还是第一次这么主动，虽然对方是昏迷的，相当于是趁人之危，但她心里的这点小小愿望她希望自己可以实现它，于是她俯下身，对着吴天的唇吻了下去，当两瓣唇碰到一起时，萧雨萱的脸变得比苹果还红，但她还舍不得离开，嘴唇继续停留在上面。
　　而吴天昏昏沉沉中感觉到了一张冰凉柔软的唇触到了自己的唇，潜意识中他想到了王倩，他想起了王倩在拳赛之前承诺给他的那件事，想到这件事，吴天猛然惊醒，他调皮的笑了一下，然后迅速抱住吻他的女人一个翻身把她压在了身下，等他睁开眼的瞬间，发现身下的女人竟然是萧雨萱，吴天的笑容瞬间僵在脸上，而也就在这时候，病房的门开了，王倩和庒博涵走了进来

　　涅槃重生 第二百一十二章 调戏王倩
　　吴天发现被他压着的人竟是萧雨萱，这点已经让他感到非常震惊，而同时他记起刚刚明明是萧雨萱主动吻他的，怎么会呢？想当初他威胁萧雨萱的时候，她是多么忌讳自己，而最后也是因为她把他当成色狼不敢和他同睡一张床才让唐依依有机可乘劫走了她今天，她竟然主动吻了自己，难道是因为换了个名字换了身份变得更有魅力了？
　　不过，相比来说，这些都不是重点，重点是偏偏在这个时候，吴天突然又听到开门声，他应声转头一看，看见王倩那村姑一脸惊奇的站在门口，吴天这才猛然想起自己昏迷前的场景，他想起风雨中王倩背着小男孩的那一幕，他见到王倩的那一瞬间太过欣喜而昏倒的那一幕，那一刻吴天的眼前交织着少妇和王倩的影子，他太震撼以致惊昏而现在这场景，除了惊讶更多的是心慌尴尬，感觉自己像做了亏心事，尤其看着此时王倩的脸上挂满了忧伤，吴天更是于心不忍。
　　王倩此刻的心情极其复杂，她本来是开心的盼来了吴昊，却因为这一幕刺激到她内心深处最痛的那个结，王倩一直痛心的是吴昊没有爱上她，他心中有几个女人都从没有过她。而现在，眼前的吴天醒来后的第一件事又是和萧雨萱王倩心酸的想到，她自己的位置在何处，何年何月能让这个男人把心归于她？
　　看一看萧雨萱，那么美丽动人青春活力，再看看自己，好像不再年轻不再婀娜多姿，说难听点就是一个乡下寡妇，孩子的爹怎么会再惦记着自己？
　　吴天看着王倩脸上的表情变化，似乎是越来越伤悲，搞得他都欲哭无泪了，想解释却不知道怎么解释，而且这该死的姿势怎么还摆在这？反应过来之后吴天立马坐正，尴尬的摸摸头而躺在床上的萧雨萱更是整张脸通红羞愧难当，她想找个地缝钻，但感觉自己好像动不了了，这一回要是吴天说出来主动凑上去的人是她，那她就干脆不活了。
　　每个人都怀着各自的心情定格在原地，整个病房静的出奇，时间好像也走不动了。四个人当中只有庄博涵内心平静的很，反正小孩子间的情爱跟他没一点关系，于是他率先打破沉默，对着吴天说了句："醒了？"吴天看了看庄博涵，这个黑脸男人让他特别有安全感，他这会儿真多谢他打破沉寂，突然，吴天灵机一动，为了避免尴尬，何不继续假装失忆，反正他们也不知道，这样一来的话跟萧雨萱一起摆的那经典姿势也不会让王倩太过伤心，还可以不让萧雨萱太过尴尬，就让他们当做是自己失忆了才做的蠢事吴天都替自己的智商感到骄傲了，于是他尽量平静，对庒博涵道："嗯，刚醒，做了个噩梦，惊醒的！"庒博涵继续问道："记忆恢复了吗？"吴天眼神木讷假装呆滞的摇摇头。
　　王倩看到这样的吴天，感觉悲又感觉有点庆幸，悲的是他还没有恢复记忆，庆幸的是跟萧雨萱搞暧昧的只是失忆的吴昊。
　　吴天突然看着王倩，半信半疑的问道："王倩？"王倩连忙迎接吴天的目光，她的阴霾突然扫光了，吴昊失忆了竟然还记得自己，于是她兴奋的应道："恩，你记起我了？"吴天条件反射的想回答'当然记得'，但转念一想，千万别穿帮了，再说现在逗逗这村姑也挺有趣的，于是他很无辜的摇摇头，道："没有，前两天在你家看过你的照片！"王倩顿时失望透顶，她忍不住唉声叹气起来，唉，失忆前的吴昊心里装的是王老板，安芷琪，唐依依，失忆后的吴天看上的是萧雨萱，她王倩的命怎么这么苦，想起她的女儿内心更是凄楚，自己孩子的爸爸看不上孩子的妈妈，说出来都伤悲啊吴天看到王倩那么失落有点不忍心，但仔细想想，还是晚上找个机会再解释，而后他又看看了坐在一旁的萧雨萱，她就像是做了坏事的小孩，紧张的捏着衣角低着头不说话。
　　算了，吴天还是直接看庄博涵吧，叫他把医生请来。
　　医生来了之后又给吴昊做了个简单的检查，而后说道："没事就可以出院了。"吴天暗自欣喜，他可不愿再呆在医院里，前段时间在医院的日子真的待的太腻了。但此时庄博涵却不放心，他揪着医生问道："你不是说会恢复记忆吗？怎么他说还是什么都不记得？"医生微微笑道："别着急，恢复记忆是迟早的事，说不定下次再受个什么刺激就能把他刺激醒了。"吴天无语了，哪有说话这么不负责任的医生，也太会忽悠人了吧很快，吴天一行人就出了医院，外面天色已经有点黑了，雨虽然停了，但这个时候赶去乡下显然不太方便，商定一下之后，大家决定今天就在县城找个宾馆住一晚。
　　吴天提议先一起吃个饭，肚子早就唱响了空城计，其他人也说饿了，于是他们一起去了附近的饭店由于大家都没带行李，身上的衣服脏了也没的干净衣服换，所以吃完饭后他们就在街上逛了起来，每个人都挑好自己的衣服，之后，他们找了家好点的宾馆，开了四间房，每人住一间，四个人都淋了雨，沾了泥巴，于是找到自己的房间大家就都先个澡换身干净衣服。
　　吴天在洗手间待了很久，他很享受热水浇灌全身的感觉，而今天洗澡不同往日，他在安静的回想，回想他所有的往事，如今记忆得以恢复他其实很庆幸，从来没有觉得清醒的活着有多开心，今天算是深刻体会到了，活的清清楚楚明明白白是多美的事情。只是醒来后第一件事不是和王倩好好团聚，反而让她看到那样尴尬的一幕，唉，吴天决定等下一定得找她解释清楚王倩匆匆洗完澡，然后打了个电话给吴昊的母亲，把吴昊回来的消息告诉了她，但没有详说，只说明天带着完整的吴昊回去跟她团聚，吴母显得很激动，叮嘱王倩一定要让他早点回来。王倩连声应允。
　　挂断电话，王倩再继续用浴巾擦拭着头发，没多久，她突然听到敲门声，于是王倩忙跑过去开门，打开门就看到吴天一脸傻笑站在门口，见到她第一句话竟然是，道："我女朋友没在你房间吗？"王倩瞬间无语，道："你女朋友是谁？"吴天神秘的说道："萧雨萱啊，你在医院应该看到了啊，不会假装不知道吧？她跟我说我失忆前是她男朋友！"王倩淡淡道："她真这样说的吗？"吴天点了点头，然后道："嗯，我可以进去说话吗，有点事想问你！"王倩没有关门转头直接走回房间，吴天紧跟着进来了，王倩坐在床上，有点生气的样子，她对吴天冷淡道："什么事，说吧！"吴天走到她面前，疑惑道："我们以前认识吗？为什么我对你一点印象没有呢？"王倩的心都冰到了极点，他还来给它再加点霜，太委屈了，王倩真的想哭了，自己含辛茹苦生他的孩子养他的孩子，甘心做他的王寡妇，没想到吴天看王倩好像信以为真了，忙停止了玩笑，他本来只是想逗逗她再给她一个惊喜，不过看这情形，再逗下去估计惊喜是会有，但远没有伤心多，于是他趁着王倩一个不注意，迅速把她扑倒在床上，在王倩还没反应过来的瞬间，他的嘴唇直接凑上去堵住了她的嘴

　　涅槃重生 第二百一十三章 和王倩相认
　　王倩被吴天的这么一个猝不及防的强吻吓了一大跳，她的脑海里突然浮现医院吴天压在萧雨萱身上的那一幕，王倩感到心慌，难道吴昊失忆后就变成了流氓？见到女人就扑上来？
　　她试图挣扎，手乱抓，但吴天却更加肆无忌惮的亲吻她，王倩虽然有点享受这种被心爱男人强吻的滋味，她也真的好久好久没有享受过情欲之欢了，但她不想糊里糊涂就这样被推倒，感觉好像是在被一个根本不记得自己的男人戏谑，她觉得委屈，她想问问眼前的吴天，你到底怎么了也不知哪儿使出来的劲，王倩空出一只手一把甩在吴天的脸上，吴天立马停止对她的攻击，他此刻也觉得委屈，为什么两次三番想给她惊喜都没给成，最后却只得到她的一巴掌，早知道安分一点或许还能有好果子吃。
　　王倩把吴天推开，然后坐起身，怒盯着他，愤愤道："你知道你自己的在做什么吗？"吴天一脸委屈相，瘪嘴道："倩姐，我当然知道。"王倩瞬间呆了，她不是听错了吧？倩姐？王倩结结巴巴的问道："你叫我什么？"吴天笑道："倩姐啊，你不就是我吴昊的倩姐吗？"王倩像是一下子开了窍，她似乎明白了什么，内心一阵惊喜，她听到他亲口承认自己是吴昊了，多么熟悉的名字，她爱的人真的回来了，以鲜明的形象出现在她面前，并且近在咫尺，王倩激动的确认道："你恢复记忆了？"吴天赶忙点了点头，道："这你都看不出来啊？唉，伤我的心了。我在村里看到你就马上陷入昏迷，其实那时候就想起了所有，在医院醒来之后就完全恢复记忆了，倩姐，是你让我找回了所有的记忆！"王倩在感动之余也恍然大悟，难不成先前这家伙一直是在耍我呢？
　　王倩忍不住嗔怒道："你活该被我打一巴掌，谁让你跟我开这么大玩笑的。还有啊，在医院和萧雨萱是怎么回事。她真的说了她是你女朋友？"其实仔细想一想，她就应该想到萧雨萱不可能说那样的话，不然她干嘛带着吴天千里迢迢跑来找她王倩。但是因为自己现在这样的状况，而且怀孕了生孩子了吴天也不知道，她感觉自卑，觉得自己在吴天心里的地位肯定没多少，所以先前对他说的话一直信以为真吴天戏谑道："怎么，吃醋了是吗？"王倩瘪瘪嘴，道："谁吃醋了，你别自作多情了，你想想，打从我认识你开始，我有说过'我爱你'？真没想到你九死一生回来，脸皮还是这么厚！"吴天略有所思道："唉，我也不知道是哪家的姑娘，为了我离家出走，还帮我生孩子守活寡，孝敬我的父母，如果我去跟别人说，这姑娘不爱我，你说别人会怎么喷我？"王倩直接无语了，不过，他怎么会知道自己怀孕生孩子这事？这事她只告诉了薛紫宸啊？
　　吴天看王倩没有说话，马上温柔的坐到王倩身边，帮着她轻轻梳理头发，一边深情道："倩姐，辛苦你了。失忆那会儿，老实说，我肯定想不到你会在我老家，但恢复记忆之后，就算没有看到你我都能猜到你肯定在我爸妈这，只是我是因为看到你才恢复记忆，所以其实我早该猜到，我爸妈转让了超市，肯定是回家给你带孩子！"王倩崇拜的看着吴天，道："吴昊，不，现在应该叫你吴天，你怎么变聪明了？怎么就知道我生孩子了？"吴天邪恶的笑了声，道："因为孩子降生之时我感应到了！"王倩白了吴天一眼，道："别贫嘴！快说！"吴天舔了下嘴唇，道："是萧雨萱告诉我的，那时候她就看出来了，猜到你怀孕，哦，对了，男孩女孩？"王倩反问道："你希望是儿子还是女儿？"吴天问到这个问题的时候，王倩突然想起了吴亚运，他是唐依依给吴昊生的儿子，而自己给他生的是个女儿，如果吴天喜欢儿子，那她们母女两的地位不就荡然无存了，不过她相信吴天不会有重男轻女的思想果然，只见吴天深情道："我不在乎男女，我只在乎是谁生的！"王倩被感动的一塌糊涂，她的眼睛再次湿润了，此刻，终于找回了属于她的那个吴昊，虽然是以吴天的名字吴天的身份新生，但他的心在，他的心里有她们母女。王倩真想一下子把这些日子承受的所有委屈都诉给这个男人听，她想吐尽苦水，她一个人扛着真的很累，她想找个肩膀好好靠一靠。
　　吴天注意到了王倩脸上任何一点细微的表情变化，他知道她现在的心情肯定激动，知道她肯定有很多话想跟自己说，于是吴天体贴说道："倩姐，有什么话想说就一股脑儿说出来，我拿盆装着呢！"王倩被他逗乐了，同时也开始将这段时间的点点滴滴跟吴天娓娓道来。后面王倩谈到村子里的经历，她略有忧虑的问道："村里的所有人都叫我王寡妇，我现在看起来也不是青春美少女了，你会不会嫌弃我？"吴天赶忙摇头，说："你看我像那种人吗？在我心里，你永远最美。"事实上吴天说出这句话的同时都觉得有点心虚，想当年他是有多外貌控，见到美女就流口水，见一个爱一个，到处留情。不过，今非昔比，他对王倩虽然一开始没有心动，但经历的太多，她对他所做的一切都一直在打动自己，而真正的感情确实是双方共同经历处出来的，否则就是空爱，经不起一敲，马上碎裂。他对王倩的这种感情瓷实，有料，不可能轻易被打破。
　　王倩听到这么窝心的话，更加感到幸福，她又试着问道："我给你生的是女儿，你不会区别对待是吗？"吴天笑着说道："当然，女儿好啊，有了我的基因，长大后一定比你还漂亮！"王倩无语了，吴天随即问道："我们的女儿叫什么名字？"王倩神秘的笑了笑，道："我取的，吴婉婷，怎么样？"吴天连忙点头，道："好名字！"这马屁拍的，那叫一个响亮。其实他自个儿也真的觉得挺好的，长大了女儿一定人如其名，温婉乖巧。
　　王倩和吴天聊了很久，但她始终保留了一件事，就是吴亚运这孩子的身世，这事非同小可，必须考虑清楚后果再找机会跟吴天好好商量。
　　之后，吴天也跟王倩讲了他的经历，从他在美国醒来之后到寻到这里来的每一件事，虽然王倩已经从萧雨萱和庄博涵那里听到了大概，但现在听吴天亲自诉说，她觉得更加投入其中，两人越聊越火热，俨然是一对新婚小夫妻，聊到激动处还忍不住相吻。
　　终于，吴天实在不想再君子了，这么好的氛围不干正事什么时候干,于是吴天猴急的跳下床，片刻功夫就脱的剩下内裤，他现在也顾不了王倩复杂的眼神，直接道："倩姐，我留着这条命，没被拳王直接给K死，就是因为我一直记得你给我的许诺，你说要是我活着回来，你就会陪我一夜春宵，为了这个许诺，我迫不及待回来了，我来了！"说完，他也不等王倩说什么，直接扑了上去

　　涅槃重生 第二百一十四章 有腥味
　　想不到吴天同志刚恢复记忆，王倩就再一次见到了他禽兽的一面，看来江山易改本性始终难移，或者说不管他怎么变怎么变他都至少还是男人，饥渴难耐啊王倩被吴天堵住了嘴，想说什么也说不了，再被他的手刺激到敏感部位，马上也起了反应，但她总觉得哪里不对劲，想了想，她还是忍住欲望强行推开了吴天，谨慎道："万一萧雨萱他们来了怎么办！"吴天都快火山爆发了，还管得了这些芝麻绿豆大的事，他喘着粗气道："没事，我刚才反锁了门！"王倩好像又想起了什么，突然脸色一变，不乐意道："你还没告诉我你在医院扑倒萧雨萱是怎么回事，你是不是因为很饥渴，见女人就想扑！"吴天突然想起这档子事还没跟王倩解释呢，唉，憋屈，非要等到这关键时刻来说这些，于是他长话短说道："天地良心啊，在医院我还以为那是你，想在第一时间给你个惊喜，结果我潇洒的动作加个POSS之后一睁眼，看到的却是萧雨萱，而你恰巧撞见了这一幕，当着那么多人的面我一时不知道怎么解释，才假装继续失忆，以免尴尬！"王倩白了我一眼，又说道："醒来后第一件事就是给我那样的惊喜？真有你的，你脑子里能不能想点别的。"吴天无辜道："想了啊，我想你，我爱你。"王倩听到这句马上犯花痴了，她呆呆的看着吴天，终于补上了她迟迟未曾说出口的这句："我也爱你。"吴天心花怒放，说道："那还等什么呢。"说完他就直接吻住了王倩的红唇，这一吻迅速让对方擦出了火花，吴天的手开始慢慢向下移动了王倩刚洗完澡，身上还散发着淡淡的清香，吴天肆无忌惮的亲吻着她，用手撕扯着王倩的衣服，几近疯狂，王倩被挑逗的，立马来感觉了，欲望火速上升，她也配合着把自己的衣服脱了下来，再速度把裤子扯了下来。
　　今天的王倩，不比当年纯情小女生，她现在已经会感觉到什么是饥渴了，本来仅存的那点理智，也被这个她爱的男人给完全融化了，现在，她真的想要了，渴望了当吴天吻到她脖子上的时候，她很自觉的褪去了自己的胸罩，吴天瞬间惊呆了，他真没想到，王倩不到一年，胸部竟然变得这么丰满了，吴天心中一阵窃喜，埋头就朝王倩的胸部吻了过去，他先是用舌头挑动了下王倩的葡萄，然后再拼命的吮吸，可他忘了，王倩是刚生过孩子的少妇，奶水现在几天没挤还胀的厉害，等吴天吮吸两口之后，奶水就直接喷到他嘴里，一下没注意吴天就把奶水吞进了肚里。
　　吴天差点没呛到，他赶紧停止吮吸，大声的咳嗽了一声，一股腥味在嘴里，鼻子里喉咙里都残留着刚喷出来的奶水，吴天愣神了半天，才想起王倩原来刚生了他的女儿没多久王倩看到这一幕莞尔一笑，说："谁叫你猴急猴急的啊。"吴天欲哭无泪，委屈道："我一时还真的忘了这事。"王倩笑嘻嘻的问："好喝吗？"吴天可怜兮兮的呸了下，摸了把嘴，道："有点腥！"王倩终于了然，轻声道："难怪婉婷不喜欢喝，原来连你都觉得难喝！"吴天看王倩委屈的小样于心不忍了，于是他马上改口道："骗你呢，好喝！"王倩不傻，当然知道吴天是为了让她欢心说瞎话，这母乳也就婴儿喝喝罢了，大人喝了会觉得慎得慌，不过吴天敢承认，那她也就敢刁难了，于是王倩故意道："我这两天没挤，有点胀，你能帮我吸吸么！"当吴天意识到自己瞎话说的太响之后已经晚了，唉，万般无奈啊，他突然想起小时候自己帮少妇吸奶那一段，小时候不懂事还好说，现在都这么一壮丁了，还干这个，有点不合适吧？
　　吴天真是苦恼，王倩却直勾勾的看着他意思说："你倒是开始啊。"吴天只能继续夸海口逞英雄，他大气道："那我帮你吸出来再吐到杯子里怎么样！"王倩笑容满面，点头道："恩，这才乖！"吴天悻悻然，找来了一个杯子，王倩已经坐了起来，吴昊拿着杯子坐在王倩的旁边，然后看了眼王倩，笑的很苦，再看了眼王倩的XX，犹豫了一秒钟，一咬牙，拼了，他首先叫王倩侧着身子对着他，然后吴天先是用手揉捏了下王倩的凶器，王倩娇羞着说轻点，会痛的吴天尽量小心了，没想到稍微用点力，直接看到那葡萄上面冒出点乳白色的液体，吴天轻微叹了口气，微闭起眼睛，舔了下嘴唇，慢慢的用嘴巴凑了上去，对着那葡萄狠狠的吸了两口，再把吸出的奶水吐到杯子里就这样重复着，两只大白兔都吸的差不多，一个杯子才装满了，王倩才觉得满意了，说舒服多了，可吴天郁闷多了，一嘴的腥味，这玩意可比特仑苏难喝多了。
　　突然，吴天想到，也要让王倩品尝下这乳香的滋味，所以，吴天趁王倩没注意又把她扑到，然后用嘴唇堵住王倩的嘴，撬开她的嘴唇，吴天又迅速把舌头直接伸进了王倩的嘴里搅拌，王倩则一直在哼哼的直叫许久，舌头缠绵完，两唇分开，吴天笑嘻嘻看着王倩，王倩怒瞪了下吴天，抹着嘴，说道："你故意的是不是，不过哪有那么难喝，看你刚才跟喝中药似的，我还以为它比中药还难喝呢！"吴天的心思被王倩看穿了，他都感觉有点不好意思了，于是马上附和道："当然不难喝，我刚才不是说了好喝吗？"王倩心想她这小诡计终于得逞了，趁热打铁，她赶紧对吴天说道："那好，你把那杯子里的喝光，我不想浪费！"这吴天顿时慌神了，那一杯可比一盒特仑苏的量还多啊，其实他很讨厌喝纯牛奶的，可能是小时候吸多了少妇的奶水，后来都对纯牛奶过敏了，现在竟然要吴天欲哭无泪，立马回绝道："母乳对大人没营养价值，我喝了就等于浪费，不如给有需要的婴儿，也算是干了件功德事。"王倩可不干，皱着鼻子说道："我就知道你总是骗我，明明说好喝，现在让你喝你又不喝。好，如果你不喝，今晚你别想要我，你自己睡去吧！"吴天的眼泪都要挤出来了，他忙求饶道："倩姐，不要啊，你看我今天已经算豁出去了，吸了这么老半天，现在我正在兴头上还没发泄呢，你忍心么？"王倩突然盯着吴天那高昂的擎天柱道："你要把那奶水喝光，我帮你吸小弟弟，晚上还好好陪你！不然你晚上自己睡！"说完还抿了抿嘴，尼玛，吴天心想王倩咋变成这样了，是不是小时候跟少妇的事被她知道了，也想试试这滋味啊！吴天犀利虽然不情愿，但王倩的话都说到这份上了，他还能说什么呢此刻吴天心想，中药就中药，又不死人，为了擎天柱，喝点奶水算个啥，于是，吴天如同就要英勇就义的战士一样，端起杯子，屏住呼吸，仰头，咕咚咕咚的把一杯足足的奶水喝了个精光，喝完后十几秒内吴天都没呼吸，最后实在忍不住了才大口喘着粗气王倩愣愣的看着我，一脸关怀道："逗你玩呢，你还真喝啊，没呛着吧！"说这话好似在安慰吴天，不过吴天听着却是在打击他，他快疯了，那个气啊，这王倩明摆着调戏他呢，算了，等会床上收拾她，想起王倩刚答应的事，吴天很利索的脱掉了内裤，掏出了擎天柱，贼笑道："无所谓了，反正到我享受的时候了！"吴天还以为王倩会磨叽两下，继续戏弄他一翻，没想到王倩直接走到他近前蹲了下来，抬头看了下吴天，道："吴天，谢谢你，我现在相信了，你真的喜欢我，我也爱你！"说完手直接握住了吴天的擎天柱，套弄了两下直接把嘴凑了上去，吴天那个爽啊，奶水没白喝，人都快飘起来了，他真没想到，许久没见，王倩竟然还愿意帮他舔擎天柱，不过王倩的嘴上功夫却没什么长进，但是已经够让吴天欲仙欲死了，王倩一边套弄着擎天柱一边用嘴巴吮吸的滋滋作响，吴天实在受不了了，本还想直接发射让王倩也尝尝他牛奶的滋味，不过最后却打消了这个念头，他不想惹王倩生气，所以马上叫停了王倩，说憋不住了，该办事了！
　　王倩也明白吴天的意思，最后在他擎天柱上亲了一口，就松开了，然后吴天叫王倩躺在床上，在王倩应允的情况下，吴天褪去了王倩最后一块遮羞布，又再次见到了王倩的木耳，此刻她稍有些变化，但照样吸引着吴天贼贼的目光王倩见到吴天那狼的表情，娇羞说别看了，吴天不以为意，目光依旧没移动，情不自禁道："婉婷就是从这里面出来的吗？"王倩含羞的点了点头，道："当然，我没有做剖腹产！"想起女儿吴婉婷，吴天才突然想起，他每次和王倩发生关系都做好了安全措施的，不是带套就是吃药。王倩怎么能怀上自己的孩子呢？虽然这问题不好直接问，但现在他们之间也没什么可隐瞒的，坦诚布公最好，吴天不是怀疑王倩，只是想把心中的疑问和她一起商量，不然藏着这个事不解发生关系都感觉有点不伦不类，于是他满脸疑惑问王倩道："对了，倩姐，我们发生关系时你不都吃药了么？怎么会怀孕呢？"

　　涅槃重生 第二百一十五章 求婚
　　王倩其实已经欲火焚身，她正张着腿羞涩的等待着吴天来满足自己喂饱自己呢，结果却等到他泼来了一盆冷水，浇的王倩很不是滋味，两个人赤身裸体正准备进入正题吴天不识相的竟然在这个时候突然中断还提出这样一个问题，这让王倩感觉很不好，她觉得吴天对自己还没有完全信任王倩干脆坐起身，委屈道："你是不是怀疑我？"吴天立马意识到自己错了，千不该万不该在这种时候脱口而出问那个问题，他明明是信任王倩的，只是突然想到那去，忍不住想得到这个问题的答案，却没有考虑到王倩听到会是什么心情，唉，都问出口了，还是继续顶着雷跟王倩交流交流这个问题吧吴天赶忙趴到王倩身前，一脸无赖的笑着道："倩姐，我怎么会怀疑你，你为我做了那么多，我们也一起经历了那么多，不信谁也不会不信你啊，你看吧，我在你面前就是这么赤裸裸的存在，绝对透明，我对你毫无保留的，所以这个问题我也只是突然想到感觉想不通所以就问问你了，是不是那个药没效果啊？"王倩的扑克脸终于柔和了一点，她确实应该相信吴天，相信他不会怀疑自己，毕竟两个人确实都互相倾诉了所有，哪还有什么秘密可言，除了吴亚运那件事王倩打算晚点告诉他而事实刚刚吴天问的问题王倩也没打算瞒他，早晚会告诉他的，只是他没提她自己也就忘了说，想了想，王倩说道："最后跟你那次我没吃药！"吴天转动眼珠子回想一下那日的场景，不对啊，她那晚明明说吃药，还说吃了药所以不带套不要紧，难道她是故意不吃药还不让自己带套？
　　吴天大概明白了，他试着确认道："那晚你和我说是？"王倩撅嘴道："我骗你的，其实那天晚上我找你，不是因为我有多饥渴，我不是那种人。我找你的真正原因，确实是想跟你留下难忘的一夜，但我更想留下一点念想，那就是怀上你的孩子，我还怕一两次怀不上，所以才有了那天晚上的五次！"吴天恍然大悟，他还奇怪呢，王倩那天怎么跟变了个人似的，突然变得那么主动像一只饥渴的母狼一样，要了一次又一次，原来是想怀上自己的骨肉，不过，她明明打算结婚了，为什么要怀他吴昊的孩子？
　　吴天忍不住继续问道："为什么？你都打算永远消失在我面前了。"王倩苦笑道："因为那时我就爱上了你，但我知道我的结婚对象必须是陈念东，我们以后办法主宰自己的婚姻，只有这个办法能迫使我家人或者他家人解除这门婚事，到那个时候我就彻底自由了，可以带着和你的孩子一起生活。其实当时我也只是试一试，没想到真怀上了！"吴天嬉笑着说道："那当然啊，我吴家的子孙后代天生就有顽强的生命力，本来一次就肯定能怀上的，唉，是你太不相信我的实力了！"王倩去了一声，吴天这时候其实很感动，感动王倩为他做出这么大的牺牲，在那么早就笃定为了自己而不嫁他人，他吴天此生得一如此之爱妻，夫复何求。吴天真心对王倩道："倩姐，谢谢你为我做出的一切，我不会辜负的！"王倩抿着嘴点了点头，吴天趁此机会继续把他压在心里许久的疑问道了出来："你以前不是挺讨厌我的么，为什么突然喜欢上我了，我承认我是有那么几分魅力，但也没帅到少女杀手的地步啊！"王倩脸色通红，羞涩道："我一开始也没有很讨厌你，只是你莫名夺走了我的第一次，当时我是想恨你但又恨不起来，后来因为过多关注和在意反而慢慢对你生出了好感，只是那个时候你的眼里只有安芷琪，总是无视我，我也就感觉自己没什么必要对你笑脸相迎了，再说我性格本身也是那样！"吴天再用力回想一下自己曾经对8分女的态度，虽然算不上刻骨铭心，但怎么也没有无视吧？吴天立马辩解道："你也不能怪我啊，谁叫你以前每天化妆化的跟狐狸精似的，你看现在，一副村姑样，这质朴清秀的容颜不是漂亮多了么？"王倩恼火了，一伸手就掐着吴天的一小块肉，咬牙道："谁狐狸精了，谁村姑了！"吴天喊痛，发出了杀猪般的叫声'倩姐，我错了'这一刻，他才明白，王倩虽然已经成了孩子的妈，但心性还是小姑娘，年龄也不算大嘛唉，经过这么一翻对话，欲望降了不少，吴天可怜兮兮的看了眼自己的擎天柱，都歇菜了。王倩也顺着吴天的视线也跟着瞧了瞧，玩味道："是不是不行了，不行我就睡觉了，88！"不可以，吴天打从心里想，他好不容易等来的这春宵一刻，哪能轻易让它在睡眠中消逝。
　　吴天赶紧一股脑儿躺在床上，然后一把把王倩整个人拖到自己的身上，强硬道："你再帮我一次，我也帮你！"王倩惊呼道："啊"她被吴天这么一揪，有点失了魂，她还没明白什么意思呢，但吴天力气大，在叫王倩转过身去的同时，已经把姿势弄成了69，这下王倩才明白过来，感情吴天又要自己帮忙吸他的小弟弟啊此刻王倩想起自己的私处直接座落在吴天的脸部，满脸羞涩，羞涩的同时下面的洪水更加泛滥了，她全身都在发热了，就在王倩快成为欲女失魂的时候，吴天的声音传了过来："倩姐，再帮我一下嘛！"王倩惊醒，她看着吴天软软的擎天柱，想着，今晚就算吴天不主动，她也要主动了，因为她的欲望已经达到极致了，于是，王倩再次伸出手，握住了那软软的擎天柱，低下头，用嘴巴包裹住吴天的擎天柱王倩没什么技术，只知道跟吃冰棒一样吃了又吐，不过她偶尔也会用舌头拨动下嘴里的擎天柱，慢慢的，吴天的擎天柱雄起了，变硬了，而吴天在爽了一翻之后，他也微微仰起头，伸出舌头，对着王倩的私密部位就是一阵拨弄。
　　王倩在猝不及防之下突然感受到温润的舌头挑逗自己的秘密深林，条件反射之下王倩直接吐出了吴天的擎天柱大声的呻吟出来，因为这突如其来的一下让王倩太有感觉了，王倩惭愧，应该不是自己太敏感吧？她觉得可能是自己的秘密深林太久没东西滋润了，所以才会情不自禁的叫出这么淫荡的声音来吴天听到王倩呻吟声，知道她来感觉，更是得意，立刻加快了舌头的频率，王倩脸色潮红，兴奋到了极点，她不知道吴天的嘴巴沾到了自己下面多少水，可她感觉到了自己下面不间断的喷出水来，而吴天竟然还一点不介意，照样舔的滋滋作响。
　　王倩在享受的同时，迷离的眼神瞧见了吴天那摇晃的擎天柱在呼唤她，她这才意识到自己只顾享受还没帮吴天把小老二弄到最兴奋状态呢，于是王倩拨弄了下头发，又埋下头去其实王倩想矜持，她不想吴天认为她是一个饥渴的女人，她不想发生淫荡的声音，可是吴天的舌头太过灵活，就算她嘴里塞着吴天的擎天柱，她也控制不住的发出哼哼唧唧的声音，实在兴奋到极点的时候她还会吐出吴天的擎天柱大声的啊一句在王倩使出了浑身解数之后，吴天的擎天柱终于充满了血，磨的贼光亮，已经可以战斗了，而她自己的桃花源林也已经成了水帘洞，她感觉到很痒了，她秘密深林此时很需要被东西填满，所以王倩吐出了吴天的擎天柱，准备对吴天说她想要了，可就在这个时候，吴天的舌头直接从她的桃花源林舔到了她的菊花深处，王倩顿时全身酥麻，大声哼了一句，叫道："你不怕脏啊！"吴天停下嘴来，舔了下嘴唇道："没事，对我来说你哪里都不脏！"说完后又把嘴巴凑向了王倩的菊花，王倩从来没体验过这种滋味，以前就被舔过秘密深林，现在竟然可是王倩却没再制止了，因为这种感觉特舒服，她在享受着完事后，吴天也觉得该办事了，于是他直接叫王倩起身，来个男下女上，王倩了然，她也喜欢这种姿势，更重要的事她下面已经湿润的不成样子，她早就想要了，所以，吴天对她说完后，她立马起身，握住吴天的擎天柱摆正位置，然后用自己的私处对准，缓缓的坐了下去一坐下去，王倩又情不自禁的大声呻吟了一下，将近一年了，王倩终于再次品尝到了这充实的感觉，她一脸快活，她上下起伏，她疯狂吼叫，对这个男人，她可以无所顾忌，尽情释放自己的性欲，之后，他们尝试了各种姿势，缠绵了很久，很久。
　　二人在无限快意中结束了这场覆雨翻云，吴天和王倩都感觉相当的满足，整个房间春意浓浓，幸福满溢一个念头在吴天脑海里闪过，他看着王倩，幸福的笑了，他想说很多很多话却明白此时此刻彼此静默感受对方的呼吸更加完满，对于王倩，吴天心想，他要一生守护，不辜负，不抛弃，不忘记。
　　他们已然有了自己的结晶，那么，是不是得给她给名分呢？
　　吴天轻轻摸着王倩的脸，坚定道："倩姐，嫁给我吧，明天回家我们就筹办婚礼，请全村的人来为我们作证，我，吴天，要让他们都知道，你王倩是我明媒正娶的老婆，而不是王寡妇！"

　　涅槃重生 第二百一十六章 婚宴上
　　作为女人来说，被求婚应该是人生最幸福的一件事之一，王倩都不敢相信自己听到的，她呆呆的看着吴天，激动的问道："你刚才说什么，能再说一遍吗？"吴天在王倩额头上轻吻一下，然后认真的看着她，一字一句道："我，躺在你身边的吴天，要娶你，王倩，为妻，不离不弃。"王倩确信自己没有听错，她激动的不行，两行热闹瞬间从眼角淌下，她哭着再次问吴天道："你真的愿意娶我吗？"不断的询问同样的问题或许只是因为王倩有点不自信，没有底气，她觉得幸福来的太快，从来没有想过曾经的吴昊会断然舍弃他心中的那几个至爱而打算和她王倩生死相依白头偕老，她太惊喜恢复记忆的吴昊换了个名字换了个身份第一天出现在自己面前就真的向她求婚了，她做了这么久的王寡妇，突然真正的丈夫活着回来了，怎能不感动？
　　王倩已经控制不了澎湃的情绪，她开始嚎啕大哭起来，这是对曾经所有一切苦难的告别，对未来幸福的期待的哭，她感激老天赐予她的幸福吴天看到王倩突然大哭，都有点不知所措了，她不至于感动成这样吧？吴天觉得这本身就是理所应当的啊，为了安抚王倩的情绪，吴天坚定的回道："我愿意娶你，你宁愿当寡妇都愿意呆在我们吴家，我现在活着回来了，有什么理由不给你真正的名分。"王倩幸福的点了点头，他们互相凝视着对方，吴天轻轻为王倩擦拭眼泪，他再次保证道："明天一回家就告诉我爸妈着手准备婚礼，我们尽快完婚。"王倩感动的泪像决堤的水一直在流，她颤抖着声道："恩。"许久，王倩稍微平静了一些，她轻声对吴天道："你回去睡吧，不然明天被发现我们住一间不太好。"吴天纳闷道："你都快成为我老婆了，我们这也是光明正大，又不是偷情，有什么见不得人！"王倩红着脸道："这不是还没成么？"吴天无奈道："结婚只是个仪式，现在你也是我吴天的女人，怕谁看见，好了，别担心了，睡吧。"王倩此刻特别安心，她的吴昊变了，变成吴天了，更有责任感了，王倩感到很庆幸慢慢，二人相拥睡去。
　　第二天早上，吴天先从床上爬起来，很快就洗漱完毕，之后王倩也起来一番梳理，二人就开门准备一起出去，刚开门，王倩就吓的跳了起来，他们看见庒博涵跟门神一样正站在门口一动不动，吴天立马问道："庄叔，你怎么在这？"庒博涵淡淡的回道："等你们！"吴天心虚道："你知道我们在一起？"庒博涵盯着吴天，目光凌厉，道："你是不是恢复记忆了！"唉，还是瞒不过这个老精明，吴天一挠头，谄笑道："对，庄教官，你太厉害了！"庒博涵不以为意，点了点头，道："一般吧，好了，咱们走，你只要记住以后要永远以吴天的身份生活就行。当然，对你父母可以说出实情，对其他人要绝对保密！"吴天点了点头，庒博涵说完转身就走，吴天冲着他的背影喊道："萧雨萱呢？"庒博涵回过头，道："一早她就走了！"吴天心中一寒，他突然感觉有些不舍，并不是对她感情有多深，而是走之前也没好好道个别，送她一程，昨天还弄的那么尴尬，觉得萧雨萱独自一人离开有点凄凉想了想，吴天问庄博涵道："她走怎么也不和我打声招呼！"庒博涵道："我不知道她有没有找你，总之她大清早就跟我说她要走，让我告诉你一声。我留她也留不住，就去了你房间，结果没人应，我让服务员来开门，才知道里面没人，所以我猜到你应该在王倩这里，也猜到你恢复记忆了，不过，萧雨萱找我之前有没有敲你的门我就不知道了！"吴天无奈的苦笑了声，这会儿人都可能已经飞走了，唉，留她下来也尴尬，还是等以后有机会再跟她说声谢谢吧之后三个人出去吃了顿早餐，就直接奔赴老家而去。
　　快马加鞭，吴天他们速度就赶到了家，吴母赶出来迎接，她脸上的表情有惊喜，但又带点忧愁，似乎昨晚还哭过的样子，眼睛有点肿，吴天激动的拥住母亲，半晌才分开，道："我回来了。"吴母眼中闪过泪花，轻声说："回来就好，回来就好。"进到房间，大家一起坐下来，庄博涵开始对吴母阐述前因后果，当说到躺在北京墓地里的那位其实是她的另一个从小就体弱多病的儿子时。吴母的眼泪唰的就流了下来，她憋着没有出声，但心痛至极，其实昨晚接到王倩的电话之后，她就想到了自己在北京见到的那个尸体应该就是她的另外一个儿子，那个她只照顾了三年如今就突然撒手人寰的儿子，她很吴昊的亲爹，为什么没有把儿子照顾好，为什么这么年轻就早夭想到这里，吴母问庄博涵道："你知道他是怎么死的吗？"庄博涵摇摇头，道："这个我不清楚，暂时也不好说，人死不能复生，您节哀啊。今天他回来了，你应该高兴。"说完庄博涵看了看吴天，吴母一边抹着眼泪一边点点头，庄博涵接着说道："往后吴昊就叫吴天了，他会以吴天的身份一直生活下去。"吴母继续点点头，说："恩，我知道了。"她在心力交瘁的同时也感到庆幸，跟在自己身边的这个儿子终于回来了，她老也有所依了，最重要的事，她这个乖巧懂事的儿媳妇终于可以摆脱寡妇的称号了，她那个小孙女也终于有爸爸了，这些都让吴母打心眼里高兴吴天看母亲终于平静了些，马上说道："妈，我会好好孝顺您的，还有，你这个儿媳妇更会不遗余力对您如亲生娘。"王倩也应和着："恩，我会的。"吴母高兴的点点头，说："我早就把王倩当自家儿媳妇了，耗子，你得赶紧给人家一个正式的名分啊。"吴天立马兴奋道："我正准备跟您说这事呢，咱们好好准备，摆个酒席热热闹闹迎娶她过门。"吴母微笑道："好啊，不过时间有点紧，这乡下地方要一时间弄个大排场恐怕有点难。"吴天赶忙应道："把乡亲们都叫上，一起帮忙准备，到时候我会叫上我的朋友，反正最主要的就是让大家都知道王倩从今以后是我吴天的老婆，她是我们吴家的媳妇。"这时候庄博涵突然插道："风光的婚礼排场我们可以留到北京去搞，反正吴天的家是在北京，王倩的家也是在北京，他们要打结婚证也得去北京拿户口本，在这里也可以不必太铺张。"吴母笑着说道："恩，我很多亲戚朋友都在这边，能叫上多少人我都叫上，我要让全村人都知道我们家娶了个这么好的儿媳。"商量了一下之后，大家就纷纷开始准备，各自去做该做的事，没过两天，吴父吴母就在村子里大摆筵席，宴请乡亲父老亲戚朋友们来喝喜酒，王倩暂时没把这事告诉她家里人，她等吴天说的回北京设宴之时再通知父母，唉，也只有先斩后奏了吴家洋溢着喜庆的氛围，高朋满座，不多一会儿，少妇和张子轩还有吴昊以前的那些哥儿们全都来了，场面空前热闹，吴天暂时没有跟其他人解释身份上的细节，只让大家尽情吃尽情喝为他共同庆贺能迎娶此等娇妻。
　　看着昔日的兄弟们，吴天显得越发兴奋，喜上加喜，久别重逢的感觉让他激动不已，只有以酒代替所有语言，高兴的喝，开心的笑。
　　不过，当吴天看到少妇时，他的心略有触动，终究这一天还是来临了，虽然很早他就和少妇说过可能给不了她名分，但如今自己当着她迎娶其他的女人，多少有点歉疚，而少妇却显得很大方，她真心的祝福吴天和王倩确实，她也看得开，早知道自己和吴天的关系不可能见光的，如今只要知道他还活着，少妇就很欣慰，不敢奢求太多。
　　吴天以负责的眼神看了看少妇，然后点点头，就去其他桌子前敬酒去了，他正端起酒杯大声宣布："各位，从今以后，王倩就是我的老婆，今生今世我都不辜负她。"大伙儿全部拍手鼓掌起哄，突然，女神出现了

　　涅槃重生 第二百一十七章 爸爸
　　吴天正沉浸在喜庆中，他刚准备再给大家来一段慷慨激扬感人肺腑的新婚词，就在这时候刚子突然拍了拍他，吴天顺着刚子的视线看了过去，他看到女神安芷琪正从远处缓缓走过来吴天的心顿时狂跳不止，所有关于他的女神的记忆瞬间翻涌而至，他甚至搞不明白为什么自己自恢复记忆起到现在的这几天都没有去考虑一下他是否已经打从心里放下了其他女人。难道只是因为和王倩重逢的喜悦冲掉了他曾经所有的包袱？让他觉得娶这个已经生下他的骨肉并且他亦爱的女人为妻是理所当然？
　　而眼前的这个女人他凭什么什么都不交代就直接把她遗忘在冰封的角落？吴天顿时感到心痛至极，为了安芷琪他疯狂过，为了安芷琪他毅然辍学走入黑道，为了安芷琪他甚至成为杀人凶手，而自己死而复生恢复记忆之后甚至都没有想到这个让他一度疯狂的女人，吴天此时的感觉就像是吃了一块夹着苦馅的蜜糖，本来该开开心心迎娶王倩过门，可突然发现里面有一小块极其苦的馅，这种苦吴天完全可以让自己吞下去，只是，他能彻底不计较这苦的滋味吗？
　　吴天呆呆的走到安芷琪近前，他有点慌神，也想不出什么词语，只说了句："好久不见。"安芷琪站在原地一动不动，眼睛直直的盯着吴天，好像要把他看穿似的。是的，她是来确认的，确认她所知道的消息到底是真还是假。
　　她不想相信，不想相信那一切的一切自己曾一直被病魔纠缠，所以即使明知道自己已经爱上了吴昊她也无法应承什么，只能冷漠只能退缩，以致那个男人为了她疯狂为了她不断受伤她亦无可奈何。当她终于可以鼓起勇气抛开一切于不顾，只愿在剩下的活着的时间里和吴昊相依相守时，吴昊却又因为她用刀捅伤了人而消失了几年当她终于等到吴昊归来，吴昊却因另一个女人一蹶不振，而她的病越发严重生命已近尾声，她已无法多奢求什么只求安稳的离世，带着对吴昊默默的爱离开，可是，最后吴昊却又因为自己而去杀人，终于她的病好了，吴昊却去了另一个天堂。
　　安芷琪甚至认为此生她和吴昊是相克的，他们相爱，却从头至尾都没有走到一起过，她遗憾她痛不欲生，她无奈，那个时候她以为自己要死了无法和吴昊相守，后来她不会死吴昊却死了，她不知道老天为什么会折磨她。她活在阴影里，一直苦苦等待，等待奇迹的降临而今早，她突然收到一条短信，短信里说吴昊活过来了，要结婚了，上面还附有地址。
　　安芷琪看着短信内容，她不敢置信，她觉得老天爷不会和她开这样的玩笑，好不容易等来了吴昊复活的奇迹，为什么要附上一个他结婚的消息，这对她来说，有多残忍？这该让她以怎样的心情应对？
　　现在，安芷琪日等夜等的吴昊真的站在她面前，她看着这张熟悉的面容，她知道，老天确实再一次开了她一个天大的玩笑那么，事实已如此，她最爱的男人和自己曾经最亲近的室友结婚了，她除了祝福又能做什么？无论如何，只要吴昊活着，她就应该感到心安。
　　许久，安芷琪才开了口，声音沙哑道："好久不见。"这时候，其他正交谈甚欢的宾客们乡亲们也瞧见了突然出现的大美女，他们在惊讶这女孩美貌的同时也看出了这女孩眼中的忧伤，他们应该看出了点什么，但大家都挺识相，没有一直盯着人家看，而是继续各自喝着酒吃着菜。
　　王倩也看见安芷琪了，她慢慢的走到吴天身边，对着安芷琪尴尬的笑了下，道："你来了？"安芷琪也挤出了一丝笑容，道："恭喜！"王倩看到安芷琪内心也复杂，她觉得和吴天结婚是她一生的愿望，是她最大的幸福，可是，正因为如此，她能想象到安芷琪的心该是怎么样的痛，她和安芷琪共同相处了那么几年，最能体会安芷琪的心情的或许也只有她王倩了，可是，她即使明知道安芷琪的爱才是最深最苦的，她又能怎么办？当初她因为感动可以一力撮合吴昊和安芷琪，可是如今她自己和吴天的爱也已经深到让她自己都无法控制了，并且还有一个责任在这里，她能拱手相让？
　　在爱情面前，人人都是自私的，说实话，王倩知道所有她还是决定独占吴天，在这一点，她承认她自私了一把，她没有那么伟大为成全别人而推出心爱的男人，何况这个男人还是这么不容易才走到一起的男人王倩想再说点什么，却欲言又止。而吴天更是焦头烂额，不知道接下来该说什么。
　　薛紫宸适时的冒了出来，打破了僵局，他很懂眼，知道安芷琪来这里也没有其他认识的人，而唯一认识的两个人现在正是新婚夫妻，而这对新婚夫妻显然看见安芷琪已经尴尬的不知道该怎么招待她了，于是薛紫宸考虑了一下，再怎么样自己也算是安芷琪的同校同学，算认识，于是他主动跑过去和安芷琪说了些场面话安芷琪脸色稍有缓和，但依然面无血色，她最后还是轻声对吴天和王倩说道："对不起，我不是来打扰你们的。只是听说吴昊活着，我想过来看看是不是真的，现在，确信你还活着，我也就心安了。祝福你们，我走了！"说完她转身就准备离去。
　　吴天赶忙上前拉住她，安芷琪轻轻回头看着吴天，吴天突然意识到拉住她干什么呢，他又该说什么呢，只是条件反射的不想看到她就这样失落的离开吧，半天，吴天才挤出几个字："吃了饭再走吧！"王倩也立即附和道："是啊，芷琪，一起吃个饭吧，大家都好久没聚了！"安芷琪悲伤的摇摇头，道："不了，我还有点事，先走了！"其实安芷琪很想为他们高兴，但要她亲眼见证他们的幸福，看着他们你侬我侬，然后自己在这尴尬的吃着饭目睹着心爱的男人娶得她人入室，她实在觉得很勉强，她做不到那么淡定，对一切视若无睹。只有离开，才是对他们最好的祝福于是安芷琪头也不回，就径直往外走了，她来这里，只说了几句话，她离开这里，只有眼角那一滴滑落的泪水。
　　吴天怔怔的看着安芷琪离去的背影，他突然觉得脑袋有些不清醒了，又开始痛，可能是上次记忆冲击留下的后遗症，而这一次被安芷琪这么冲击一下，他太不忍心，他太痛，吴天的眼睛都红了，他捂住脑袋大吼了几声，然后蹲在地上痛苦的呻吟而已经走到不远处的安芷琪听到动静立马回过头看看，她看见吴天像发狂了一样蹲在地上呻吟，安芷琪满怀忧虑的立马冲过去，激动的问道："怎么了？"王倩一边在一旁安抚着吴天，一边解释道："他受了重创，失忆了，前两天刚刚恢复记忆，估计现在看见你又受刺激了吧！"安芷琪听到这里，心里突然柔软了很多，她不忍心看到吴天这样，但现在她的身份又不好对他做什么，于是只有应承道："好吧，我在这里吃完饭再走，你们要开开心心的。"吴天感觉头还是剧痛难忍，他看着安芷琪，眼里充满了血丝，然后点点头，艰难道："谢谢。"许久，吴天恢复平静，缓缓站了起来，其他人看到吴天没事了也就散回到餐桌上继续喝酒。
　　吴天和王倩正招呼着安芷琪走到他兄弟们那桌上，这时候，隔壁家吴亚运的父母突然带着他们的儿子走了过来，乡亲们吃了一大惊，这对夫妻，从不与人打交道，今天怎么会来参加婚礼？今天这顿饭的风波还真是一波接一波，乡亲们在为吴天高兴的同时也为他捏着一把汗。大家都怔怔的盯着走来的那家人，场面瞬间安静，似乎每个人都预感到了有事发生。
　　果然，吴亚运小跑着到了吴天的面前，他仰头看着吴天，一副可怜兮兮的模样，然后扯着嗓子叫了声："爸爸！"全场惊呆

　　涅槃重生 第二百一十八章 吴家少爷
　　吴天刚刚从混沌中清醒一些，没想到一个天雷刚响过，又来一个地雷，这是什么节奏？
　　吴天仔细回想，这两天他倒是警察抱着女儿要女儿叫他爸爸，但他的小女儿还不能开口说话呢。咋一会儿工夫，突然蹦出个这么个大小孩来喊自己爸爸，不会是听错了吧？吴天往旁边看看，没错啊，确实是叫他？吴天完全云里雾里，是不是自己的记忆还没有完全恢复？
　　唯一知道真相的王倩此时感到很心慌，早知道他就早一点告诉吴天这个事实了，她没想到这个秘密曝光的这么快这么突然，原来以为今天是个大喜日子，没想到意外一桩接一桩发生，王倩突然心里一颤，难道安芷琪的到来和吴亚运的突然出现都是有人故意安排的？
　　吴亚运的养父母之所以住在吴天家隔壁，难不成就是为了随时观察吴天的动静以便她掌握吴天的一切包括人生大事？
　　那么今天的这一系列举动，很明显就是唐依依在背后搞鬼了。王倩很忧虑，她不是担心吴天认回这个儿子，毕竟她自己也喜欢小运，希望他能过上好生活，但问题是，现在，当着这么多人的面，大家都知道吴天有个儿子，那以后岂不是很不堪，难免会有人背后指指点点，到时候她自己嫁给吴天都变成名不正言不顺了而安芷琪看到这一幕也非常惊讶，她完全搞不清楚这是怎么一回事。
　　这个时候，吴亚运看见吴天没有应他，又大声喊道："爸爸。"吴天突然被喊回了神，他确定这次没有听错，于是他仔细打量着眼前的小男孩，越看越觉得有点眼熟，不自觉的就想亲近的那种感觉，于是吴天温柔的问道："你认识我？"吴亚运的养父及时走了过来，对着吴天淡淡道："他是你和唐依依的孩子！"王倩瞬间惊住了，他竟然连这个都说出来，难怪他们知道她去房间了一点反应都没有，原来是早打算将这件事公之于众？王倩觉得心都揪起来了而安芷琪听到唐依依三个字更是淡定不了，她的心突然扯着痛，就是她的这个姐姐造就了自己和吴昊悲惨坎坷的命途。
　　此时，吴天内心犹如翻江倒海，一个这么可爱的小男孩出现在他眼前他在惊讶的同时感觉欣喜，而现在却明确说出小孩的母亲是唐依依，吴天突然冒出一股无名火，是这个女人，让他粉身碎骨差点丧命，如今又突然生出个儿子给他，这让吴天怎么接受事实？
　　突然，吴亚运揪着他的衣服扯了两下，吴天低头看了看孩子，无论如何，孩子是无辜的，他在吴亚运的头上摸了一把，有点疼惜的感觉，而后吴天看向吴亚运的养父母，道："说话要有依据，我不喜欢别人和我开这样的玩笑！"吴亚运的养父似乎早料到吴天会这么问，他微笑道："你问你旁边这位就知道！"好吧，王倩感觉懵了，他们果然来这招，把事情完全推向自己，搞得好像是她故意隐瞒似的，王倩此时说什么都不合适，她只有心伤的低下头吴天看着王倩，他忽然想起了，第一次见到王倩的时候背上好像有个小男孩，那个小男孩不就是这个小男孩？为什么她要瞒着自己这么大事，吴天试着问王倩道："怎么回事？"王倩压低声音，苦涩的说道："他应该是你和唐依依的儿子没错！"吴天的心越发纠结，突然多了个儿子，还是唐依依的儿子，而王倩竟然早就知道却不告诉他。
　　而唐依依又怎么会替他生下这么大一个儿子？这孩子少说也有六七岁吧，吴天努力平静一点，他把时间往前推到7年前，那会儿，他们还在读高中时代，但那时候因为年轻气盛所以和初恋发生关系的时候没带套？吴天的印象中好像是带了的啊，难道初恋突然离开还跟怀孕有关？
　　吴天回过神看着王倩，她看到王倩苦闷的表情，没法怪她什么，她肯定也不乐意这样，她也瞒自己一定有她的苦衷，只是这对夫妻这时候出现，吴天觉得，肯定是唐依依的主意，他知道唐依依对自己绝对不会善罢甘休，突然，吴天的手机震动了，他吓了一大跳，这个女人不会这么神吧，知道自己想到了她？吴天马上掏出手机一看，是条短信，写着：你自己的儿子你自己看着办，唐依依。
　　果然是她，吴天的预感很灵，他也知道了，唐依依不毁了自己的婚姻那反而不是她的作风，看来她留了很多招对付自己，就算他去北京成婚，唐依依肯定又会用他的方式去破坏不过，唐依依怎么知道他的手机号码，这可是他到北京刚弄的号码，吴天仔细想想他这个号跟谁说过，对了，任城，那时候跟他约战，答应跟地下拳王一个星期后比试一场，所以留了号码给任城。
　　吴天终于明白了过来，自己当初差点死在拳王的手上，而当时他是代表唐依依方去和那个人生死决战的，但吴天怎么会想到决战的对手竟然是唐依依的爸，看来他们是一丘之貉，准备共同置自己于死地啊，为什么唐依依要拐这么个大弯来害自己？就为了不让我供出她的弟？宁愿杀人灭口？
　　吴天暗恨，咬着牙，憋着气，他看着吴亚运，最可怜的或许还是这个孩子，如果他知道自己的爸爸和妈妈是不共戴天的仇人，他会在怎么样的环境中成长？他看着还真讨喜，长的也有自己当年的风范，但吴天该接受他吗？他是唐依依的儿子啊，如果认了他，那这桩婚事还搞得成？那以后怎么对唐依依？
　　吴亚运这时又对吴天小声说道："你为什么抛下我不管？"吴天听到这句话更是哭笑不得了。王倩见情况立即摸摸吴亚运示意他别多说话，吴亚运很懂王阿姨的意思，赶紧闭上嘴。
　　吴亚运的养父看情况差不多了，对吴天轻笑道："我们的任务完成了，孩子就留在你这，至于他到底是不是你亲生的，你可以做亲子鉴定，我们先走了！"说完他转身就走，两夫妻也不管别人注视的目光，径直走远了吴天呆立在原地，看着他们消失的背影，感觉突然空白。
　　这场乡村盛宴就在这尴尬的氛围中快速结束了，吴天从一开始的兴奋到后来的沉默寡言，乡亲们都很懂眼，吃的差不多就立即散人了。
　　而吴天的一帮兄弟们吃完后，留下来坐了会儿，聊了点事，也说要告辞了，叫吴天有什么事就打电话跟兄弟们说，还叮嘱吴天早点回去，场子里的兄弟都等着他通知兄弟们来之前吴天就告诉了他们一件事情，就是让所有兄弟以后都不要再叫他吴昊，从此，他就是吴天，具体原因没有告诉他们，但兄弟们得令也没有多问，只管听他的就是了。
　　吴天之所以要告诉兄弟们这件事，是因为婚宴前，庄博涵和他一起商量了这件事，当时吴天就说到跟兄弟们怎么说他的名字和身份问题，他知道跟兄弟们一定瞒不住自己是吴昊的事实，而他绝对不能不认这些兄弟。
　　庒博涵理解，说只要他们以后改口叫吴天就可以，其他的不需要多做解释，其实庄博涵对于这件事也有点难以把握，他知道吴昊以前身边很多亲近的人都会知道他不是吴天，但他又必须让他以吴天的身份活下去，而之所以换身份，杀人事件到是其次，以吴家的实力还是很容易摆平，最主要的还是因为吴家的家谱，只有吴天的身份和名字可以名正言顺的成为吴家的一员，庄博涵只要负责一件事，把吴天很好的培养起来，让他有资格有能力去争夺去继承吴家的势力，毕竟，吴家还有另一个活着的吴家少爷

　　涅槃重生 第二百一十九章 京城吴家
　　众人纷纷散去，留下杯盘狼藉。剩下的几个亲戚帮忙收拾着，王倩、安芷琪还有少妇围坐在桌上，吴天看着他生命中至关重要的三个女人，再瞧瞧他所谓的儿子吴亚运，他此刻很乱，乱翻了，很想知道所有真相，吴天望向王倩，道："你什么时候知道他的存在的？"王倩把她所知道的事，从知道吴亚运的存在到和他一起找出真相，所有的细节都详细跟吴天阐述了一遍，吴天点点头，他知道，这个孩子应该是自己的儿子无疑了突然，吴天的手机铃声响起，是任城打来的，说比赛已经安排好了，问吴天来不来。
　　吴天凌乱不堪的思绪顿时感觉有着落了，他正憋着一肚子火想找他们弄个明白，这个电话来的刚好，他一定要问清楚任城到底有什么目的出于什么对他这样。
　　于是吴天立即答应了参加比赛，他也想再次见识一下那个让他陷入死亡边缘的拳王的实力，已经有过一个回合，对于对手的底牌也应该能把握一些，这一次，只许胜，不许败。
　　吴天意味深长的看了看安芷琪，看了看王倩，看了看少妇，再看了看突然冒出来的孩子，他决定，去市区呆在这已经不合适了，自己还是没从迷雾里走出来，而一直操控他的人，也许就是唐依依，就算挖地三尺，他也要把唐依依找出来，弄个明白，活的明白，才能给眼前的这些至亲至爱有个交代。
　　王倩也明白，这场喜宴以闹剧的方式收场，她与吴天的路并不会很顺利，但，她会一直陪伴他左右，为他排忧解难。
　　当天，吴天就和他母亲告别，吴母知道，这乡下地方终究是留不住她这个洒脱的儿子，她也知道，儿子最后要去的归属地是北京所以，她现在能做的就是叮嘱他万事小心，别拿生命不当一回事。说完她又补充一句："把那孩子的事情弄清之后，一定要记得给王倩一个名分，能娶到这丫头，是我们吴家的福分。"吴天点头，应允道："我会的。"走之前，吴母跟王倩说了很多话，两个人都眼泪汪汪，各种不舍。
　　而王倩的女儿吴婉婷还有小男孩吴亚运则留给吴母照看，毕竟吴亚运还在上学，吴天带着他也不方便，吴亚运虽然想跟着好不容易得来的爸爸，但吴天跟他说等他弄清楚一切之后一定回来找他，吴亚运这才乖乖的答应留下来吴母本身有个孙女就乐开了花，这回又多出一个孙子，她在惊讶之余也甚是欣喜，想不到这个跟耗子小时候很像的小男孩还真是耗子的儿子，对于在家养老的她来说，这是老天赐给她的福恩，在家带着两个小孩，多好。
　　准备妥当之后，他们一行人就启程去了市区，晚上才到。
　　王倩跟着吴天住进了少妇家，她住在原来萧雨萱的住的那间房，而庄博涵正好住来时住的那间房，吴天仍然住自己房间。
　　而安芷琪，只有一个人先回家了，她还没有从今天这一系列的惊奇中缓过神来，吴天和王倩结婚就已经足够让她天旋地转的，而后才知道王倩还有他的孩子，突然唐依依又有了他的儿子，安芷琪心都有点凉了，她到底爱上了什么男人，到处留情都有两个女人为他生过娃了，而自己呢，只是被他亲过一下额头，连嘴都没亲过，竟然还一直痴情的等着他，梦想着跟他未来共同幸福生活，看来这些真的只有在梦里实现了。
　　吴天也没挽留安芷琪，他也没资格再留她了，现在自己都是两个孩子的爹了，还能对安芷琪做什么保证和承诺？
　　吴天这是恢复记忆后首次来到这个城市，对这地方他其实有相当的怀念，尤其是那个他初来乍到就进的那间小酒吧，那是他出社会第一个栖息点，所以，趁着夜色满满，他和庒博涵一起转到了酒吧去，今非昔比，酒吧的管理人成了刚子，而刚子现在也有能力胜任这个职位，他干的乐不思蜀吴天来到酒吧门前，刚子立刻出门相迎，吴天拍拍他的肩膀，熟悉的感觉又回来了，以前在这里抛过热血撒过头颅，吴天现在想来，似乎那些都好遥远了，已成往事，自己都老了似的，都两个孩子的爹了，唉。
　　走进酒吧，吴天随意扫了几眼，酒吧的装修风格变了一些，生意还不错，热热闹闹，就在这时，有一个人入了吴天的眼，虽然只看到背影，但吴天确信，她就是萧雨萱，原来她还没回北京，竟然还在这喝闷酒。
　　吴天立马走过去，在她身后轻轻的拍了下她，萧雨萱很烦躁的嘟囔了声："走开，别烦我。"吴天无语，看来搭讪她的人不少于是吴天转头问刚子："她在这呆了多久？"刚子回道："大概来了一个多小时吧，一直喝酒也没干别的。"吴天点头，而萧雨萱虽然沉浸在酒醉的迷幻中，但她不是聋子，听到了后面说话的声音有点耳熟，于是她立刻回头，看到吴天，萧雨萱大惊道："你怎么在这？"吴天淡淡的笑了下，道："你还问我，是我问你吧？怎么在这呢，一声不吭的走，没回北京啊！"萧雨萱眨眨她的大眼睛，道："好不容易来一次，多玩几天呗，反正我有亲戚在这！"吴天继续道："看你这样子不像是玩啊，一个人喝闷酒，还喝的这么醉醺醺的！"萧雨萱撇下嘴，道："心情不好！"吴天正想问她为什么心情不好，突然一个声音硬生生插了进来："雨萱，你怎么又在这，快跟我回去！"这有点贱的声音咋听着那么耳熟？吴天回头一看，尼玛，是许可，吴天震惊了，北京太子爷怎么跑到他的一亩三分地来了。
　　但许可看到吴天却一点不惊奇，笑着道："吴昊，好久不见啊！"吴天纳闷，这家伙难道不知道自己出事了？不过，当吴天看清许可身后那人，他终于知道这家伙为什么对自己的出现一点也不惊奇。
　　许可身后站的不是别人，又是地下拳王，这又让吴天感到愕然了，地下拳王不是跟在任城身边的保镖？怎么现在他又跟着许可了？难道这些人是一伙的？任城，唐依依，许可，这是什么搭配？
　　此时吴天更加混乱，但他不能不战而败，于是吴天尽力克制自己保持平静，然后对着许可淡淡道："我不是吴昊，我叫吴天！"许可正想笑着说："你当我傻帽啊。"但这时候他突然注意到了吴天身旁一脸严肃的庒博涵，这个人物他见过，也听过，是个传奇人物。
　　当初吴昊去世，他爸去参加了葬礼，他爸也知道主办葬礼的人是谁，那个人在京城也说的上话，所以许可大概明白吴昊也许有点能耐，这次突然听任城说吴昊没死，虽然许可当时立马震惊到了，但仔细想想，他倒觉得不该意外，可能就是背后某位人物偷梁换柱洗脱掉吴昊杀过人的事实，毕竟当时大家都心知肚明，陈念东的死，吴昊一直是最大的嫌疑人。
　　可是，现在的吴昊旁边站着的竟然是庒博涵，而庄博涵确实是吴家的人，吴天许可也听说过，所以现在他都不敢随便出声了，不会眼前这个真的不是死去的吴昊，而是吴天？
　　于是他试着问了句："你是京城吴家那位神秘少爷吴天？"吴天听到这句也震惊了，许可竟然认识吴天，他知道京城吴家?那么

　　涅槃重生 第二百二十章 迎战拳王
　　京城吴家的神秘少爷？
　　吴天曾多次问过庒博涵关于吴家家族的事，庒博涵都是闭口不谈，现在听许可的意思，他肯定就知道一些关于吴家的情况了？
　　吴天真想马上问问他，但现在又绝对不能问，否则一定暴露真实身份，倘若以后要以吴天的身份生活下去，那就必须慎重考虑自己出口的每一句话是不是妥当，言行举止必须滴水不漏而有些靠得住也瞒不住的人吴天也不打算瞒，只要叮嘱他们在外人面前不要说漏嘴就可以。而唐依依能暗中操控一些人搅乱自己的婚宴，肯定是知道他的身份了，这样一来，任城在机场那次和他的偶遇估计也会马上对吴天展开调查，所以这个人可能也知道吴天的真实身份。现在这许可既然和任城搞在一起，估计已经听任城说了，但只要吴天死活不承认，他敢乱动？
　　于是吴天对着许可淡淡的点了点头，道："没错！"许可嘴角轻微抽搐了一下，其实他也只是听说过这个神秘的吴家大少爷，倒没见过真人，在所有人眼里，吴天就是一个神秘的存在，大家只知道确有其人，但此人很少在公共场合露面。
　　而另一个吴家最有权势的少爷他倒是见过两面，那可是个屌爆天的人物。不过，两位都是吴老爷子的直系孙子，地位都不容置疑。连吴家一些旁系亲戚都在京城风生水起的，活跃于官场，更别提那两位许可不愿相信眼前这位长得像极了吴昊的人就是吴天，但再看看站在他旁边默不作声的庄博涵，他又不敢不相信，衡量了轻重之后，许可勉强挤了一点笑容，对吴天道："你好！我是许可！"说完他还伸出手来想跟吴天握个手，吴天继续保持高姿态，淡淡的回道："不认识！"并没有握手的意思。
　　许可尴尬的放下手来，说道："我今天是来找萧雨萱的,这么晚她在酒吧我不放心！"吴天疑惑道："你是她什么人？我看她并没有要跟你走的意思啊！"说完吴天转头问萧雨萱，道："你想跟她走么？"萧雨萱立即摇摇头，一副打死我也愿跟他走的样子许可顿时拉下了脸，他堂堂北京太子爷，在京城都呼风唤雨，竟然在这小破地方受屈受辱，按以前许可的习惯，肯定顿时把这个破酒吧给掀了。但现在考虑到眼前的吴天，也不知道和他对着干会不会造成不好的影响，而且这毕竟不是自己的地盘，不好胡来，虽然有个高手在身边，但这不言语的拳王也只是负责保护自己的安全，并不是打手。
　　不过，就让萧雨萱待在这，他怎么都不安心。多日前他查到萧雨萱坐飞机飞到这城市了，立马就安排行程找了过来，想把她给带回去，虽然这些年萧雨萱从来没有鸟过自己，但他相信只要锲而不舍，就一定有打动她的一天，只要萧雨萱一日独身，他就会穷追不舍，他相信，凭他的真情，最后终能抱得美人归其实吴天挺服许可对萧雨萱的坚持的，但他也看到萧雨萱对许可的极度不满，为了不让萧雨萱感到烦躁，也只有继续跟许可对着干。于是吴天摊摊手道："看吧，人不愿跟你走，怎么办？"许可看不得一个外人在这里横三阻四的，他压抑着怒火，沉声道："我家都跟她家谈婚论嫁了，双方家长都同意，所以我有资格带走她！"此时许可也管不得这个是不是真正的吴天，总之管别人家事他就是没理，而许可坚信，有理走遍天下，他就不信了，吴天还能阻止自己带走自己的女人萧雨萱此时虽然已微醺，但她听到许可这句话，确实略感为难，因为她家也真的同意了他们在一起。毕竟能跟许家结亲她爹娘很乐意很欢喜，可是她自己就是对许可感不兴趣来，怎么办？
　　萧雨萱只有将求救的眼神投给吴天，好像是在说："再帮我一次吧，帮我赶走这只黏人的苍蝇。"吴天领意，随即笑了笑，对着刚子道："刚子，有人要强行带走你的客人，而你的客人又不想走，你怎么办？"刚子大气的说道："那就是来砸场子，我们兄弟们不干！"说完兄弟们很识相的都立刻围了过来许可没想到吴天会来真格的，他现在有点进退维谷了。
　　而拳王也认识吴天跟庒博涵，他知道凭一己之力几乎没有可能对付他们两个。
　　许可阴沉着脸，沉默了几秒，对着萧雨萱道："雨萱，你真的要闹成这样？"萧雨萱依旧无动于衷，根本不搭理他。
　　吴天瞥了眼萧雨萱，更加确信了她的意思了，吴天再看了看拳王，一丘之貉，那就更不需要对许可留什么情面了，于是吴天用眼神示意了一下刚子。刚子立马会意，大声道："兄弟们，把他们送出去！"许可看到这么多人同时逼近，暂时也不敢随便爆发，再说现在吴天是人是鬼他还不是很清楚，得回去再仔细问问任城再说，无奈之下，许可只有憋着一肚子火跟拳王悻悻的离开了吴天也没有继续为难拳王，总归两天后就要决战的，现在找他麻烦没必要。
　　等许可走之后，吴天跟萧雨萱道："进包厢聊聊吧。"于是萧雨萱和吴天两个人进了小包厢，庄博涵在外面等着。
　　刚坐定，吴天就说道："怎么样，又再次完美的帮你赶走了那只苍蝇吧？"萧雨萱惊奇道："再次？你恢复记忆了？"吴天微微一笑，道："是的，但是，以后我都是以吴天的身份生活，所以在他人面前，我都是吴天。"吴天知道，萧雨萱肯定是不能隐瞒的人之一，再说前段时间她跟在他身边，肯定早就知道自己是吴昊了，所以现在唯有叮嘱她以后也不要说漏嘴萧雨萱点点头，不过立马她的脸突然羞红，道："什么时候恢复的？"吴天淡淡的回道："在县城医院醒来的时候。"萧雨萱听完脸更红了，她简直无地自容，马上解释道："那次医院真的不好意思啊，我不是故意的，我。"说两句她又不知道怎么说了，唉，这几天她都在想各种理由来解释这事，但她觉得这只能越描越黑。
　　吴天无所谓的摆摆手，道："没事，我没放在心上，就当是对我以前冲动的惩罚吧！"萧雨萱更加羞愧，吴天这么说的意思好像是说她亲了他，他还吃亏了？什么惩罚？亲他一下就惩罚他了？萧雨萱觉得委屈了，低着头闷不作声！
　　吴天看她那样子，以为自己玩笑过头了，马上缓和道："你不会当真了吧？呵呵，真没事，你别放在心上。"萧雨萱这才抬起头，想了好一会，又轻声道："你不是答应过我三件事么，第一件算完成了，第二件事就是无论如何不准把医院的事告诉别人！"吴天笑笑道："第二件事这么简单？那不太便宜我了，恩，我一定做得到。那第三件事是什么？我一并给做了。"萧雨萱抿嘴说："还没想好！"吴天爽快道："恩，想好了告诉我。这几天你如果还待在这里，要是再遇到什么麻烦，尽管找我，我全力相助。"萧雨萱忙嗯了两声吴天看聊的差不多，就派人把萧雨萱给送回住处了。
　　晚上，吴天跟刚子叙了叙旧，畅谈了一番，聊了聊他的惊心动魄的经历，二人相谈甚欢。
　　一直到深夜，吴天才和庄博涵回了家，此时王倩少妇都睡了，而曾经少妇坐在客厅灯吴昊的情形突然让吴天感到了一丝伤感。
　　第二天，吴天又在这城市逛了一圈，每个场子都走了一遍，熟悉新来的兄弟，再跟以前的兄弟热络热络。
　　第三天，任城派人来接吴天，直奔比赛场馆。车上，吴天继续回想着拳王曾自己对打时的各种招式，这两天吴天在一个人静下来时都会去参一参，想参透如何破解拳王的招数。
　　这一回，吴天有信心，战胜拳王

　　涅槃重生 第二百二十一章 警车轰鸣全市
　　陪同吴天去参加比赛的有庄博涵、少妇和王倩庄博涵几乎成了吴天的左右手，吴天去哪他就必定会在哪，而这次他不反对吴天应战，也是想看看他面对生死考验如何激发自己的潜力，他想看看吴天在美国的特训是否真的有奇效。而一旦出现意外吴天失手庄博涵也肯定不会让他出事。
　　少妇强烈要求跟着一起去，事实她比任何人都担心吴天的安危，只是现在对吴天的感情不好太明显，只有以其他理由来作陪同，毕竟对方是自己前夫的人，事情亦是因她而起而王倩对吴天参加比赛是表示强烈反对，她已经亲眼见过当初吴昊是怎么败在拳王手下，而他死里逃生回来，就换了个名字就能翻身打败拳王了？王倩始终不信，无论吴天怎么说他有把握，王倩都不同意。也就在昨晚，王倩去了吴天房间劝阻了他很久，好说歹说，都说不通吴天，最后还是吴天把她硬压在床上，两个人来了一场翻云覆雨，王倩知道再说都已无用，只有妥协，她知道有庄博涵跟着，心也稍微安一点。
　　车子一路飞驰，王倩和少妇一直处于焦虑状态，庄博涵看似淡定，实则也有点担忧，而只有吴天本人心情最为平静，他经历过一回生死，对这东西其实真的看淡了，而这次对付拳王，他没有任何忧惧之心，有的只是期待，期待大展拳脚许久，车停在了郊外隐秘场馆外面的空地上，同样，被人引领着，通过层层关卡，他们最终才进入了场馆。
　　王倩、少妇和庒博涵根据专人指定的座位坐了下来，其他位置也坐了很多人，看这情形人都到的差不多了，不过擂台上却没有人，因为今晚这里只有一场比赛，也就吴天对战地下拳王。
　　这是任城特意为吴天留的一场比赛，而场下的观众大多数也是冲着拳王来的，都是一些老常客，他们也不是来看热闹，而是继续下他们的赌注，玩玩刺激不过，此次比赛举办人和地下拳王都很看重，所以此次比赛的安排和往日稍有不同，对参观这场比赛的观众的要求也严厉了不少，一般人今次不准入内，来的人都要经过严格审查。
　　吴天入场馆之后，又是被人带进了一个房间，整了一系列反锁的手续，最后又被安排到了化妆间进行化妆，当然，地下赛为了不暴露选手的身份一般要给选手化妆掩盖真实容貌，但这一项也是由选手自行决定的，他如果不怕暴露，也可以选择不化妆，拳王就是这一号人，他打遍天下无敌手，在各地都有已打响了名号，也就无须再化妆掩盖什么身份，所以后来的比赛中，拳王都是素面朝天吴天化完妆后随即被人带入比赛场馆，他径直走上擂台，台下没有人尖叫没有人欢呼，或许在他们眼里，他只是一个无名小卒，只有陪同的三人以忧虑的眼神盯着他看。
　　吴天跳上擂台，轻轻闭着眼，静心聆听细微，他试着将心跳频率降到最低，保持真正的淡定心态，以不变应万变，对付拳王，要有十足的把握，必须不能心慌没过一会，场馆内开始骚动，许多人欢呼雀跃起哄大叫，地下拳王出场了，吴天微微睁开眼，平静的盯着从远处走过来的地下拳王，他风采依旧，脸色亦很平静，对为他鼓掌的观众也是视而不见，直接一跃纵上了擂台。
　　两人都已上台，拳王做了做热身动作，他虽然赢过一次，但对付同样的对手，也不敢怠慢。
　　此时，音响里传来'比赛开始'，吴天和拳王同时动了北京，吴家庄园内，一个中年男人接到了一个电话，他神情凝重，说了几句之后就挂了电话。
　　随后，他敲了敲一间房的房门，里面传来一声清脆的男声："进来。"中年男人走进房，关上门，而后恭敬的叫了声："少爷。"这个被称为少爷的年轻人，就是吴家的绝对公子哥，吴邪吴邪长着一张严肃的面孔，浑身也散发出一种不一样的气质，让人看了心生畏惧，天生的一股痞性和邪气更是给他严肃的面容增添几分特色，他有自己的作风和习惯。
　　吴邪淡淡的开口道："什么事？"中年男人不敢再向前，他微微躬身，道："比赛开始了！"吴邪点了点头，说了声："知道了！"但中年男人还没有要走的意思，迟疑了很久，才道："刚来电话，他们说会下死手！"吴邪眼睛往上一瞟，眼神突然变得犀利，怒道："谁允许你这么做的！"中年男人浑身一颤，低下头，道："我也是刚得到消息，现在他们都不受我们控制了，听说是许可下的命令，要将吴天置于死地！"吴邪一拍桌子，道："你怎么办事的？这都出岔子？"中年男人看吴邪如此动怒越发胆寒，他知道，吴邪在这件事上如履薄冰不容许一点失误，否则后果很严重当初因为吴天少爷的死，吴邪都差点被牵扯出来，吴老爷子雷霆大怒，彻查了这件事的始末，从而挖出了很多隐藏的事，吴邪被吓的一身冷汗。都事实上那件事他根本就没怎么插手，但矛头好像突然指向了他，因为他的动机最明显。
　　现在好不容易那件事得以消停，现在又来消息说吴天和地下拳王要比一场，他也没有加以制止，只想看吴天受点教训，但刚突然听到吴天可能会被下死手这可让吴邪为难了，该如何是好？
　　也就这时候，地下场馆的比赛正式打响，吴天和拳王同时开始动了，拳王出击的速度依旧是快如风，但吴天速度也不弱，他了解拳王的规矩，先下手为强，所以他在拳王移动的同时，也迅速的出击。两人在擂台中间相撞到一起，他们俩的速度都让人叹为观止，拳王率先出拳，吴天极速闪避之下飞起一脚踢向了拳王，拳王迅速格挡，人也马上跟着迅速后退，他在后退的同时也用心感受了吴天的力道，拳王立即有点心浮，他变了现在，拳王更不敢大意，疯狂的吼了一句马上又向吴天冲了过去，场下的少妇和王倩，都紧张的拽着衣服，她们死死的盯着擂台上的两个人，生怕自己眨眼功夫吴天就出了什么状况。此刻，场面极其紧绷，大家都屏住了呼吸。
　　等拳王再次冲到吴天面前，吴天火速瞬移到了拳王的旁边，拳王看清了吴天移动的身影，他震惊了，估摸着自己怎么样也做不到这种速度，现场观众更是一片嘘声，他们没想到拳王的对手竟然有如此之速度，吴天移到拳王的身旁的同时，人也迅速跃起，他的膝盖用力撞向拳王，忍耐许久的拳头也如同火山爆发一样，带着一股劲风和空气撕裂的声音，砸向了拳王的头部而另一边，当地警察局的电话都被打爆了，全体警员倾巢出动，武警官兵亦全副武装出击，警鸣声彻响了整个城市。
　　这一天晚上，注定是大家的不眠之夜，全市人民似乎都听到了警报声，这些警车都驶向了同一个地方，地下拳赛的郊外场馆涅槃重生 第二百二十二 小白脸凌宇凡局长对地下拳赛事件非常重视，他竟然亲自带队前往事发地点，当警车快马加鞭终于冲到地下拳赛场馆的时候，比赛已然结束，只剩下一些工作人员在赛场上做一些收尾工作，那些观看比赛的公子哥早已开着车子从四面八方散去事实上，在警察全体出动的那一刻，比赛的负责人就已经收到了消息，但他并没有让比赛立即终止，而是保持继续，他算准了警车在路上耽误的时间，估摸着快到的时候再强行喝令终止，只不过，没等到警车到来，比赛就正式结束了，他们有足够的时间，大家伙儿很有秩序的撤退，不落痕迹。做扫尾工作的工作人员也可以名正言顺接受盘查了。
　　警察仔细搜索整个场馆的所有角角落落，盘查所有工作人员，但终究一无所获，局长此时也感到焦头烂额，他们到此的目的就是寻找一个叫吴天的人，很明显，现在根本找不到那个人，他们也没什么证据去盘查背后的人，这里一点线索都没有，况且这个场子的负责人也是他惹不起的存在，最后，只有轰动而来，悻悻然而归局长回到警局，他以为没交好差肯定会挨上头的批，意外的是，他不久之后接到电话，说没事了。
　　局长对这个结果是又庆幸又愤怒，庆幸的是没挨批，愤怒的是，这是耍猴呢，让他倾巢出动，结果说啥事没有。真是人在你手下，不得不领命。
　　吴家庄园内，中年男人脸色明显缓和许多，他正和吴邪汇报地下拳赛的结果，结果是，吴天胜出，这完全出乎中年男人预料之外，当然，也让收到消息的吴邪惊讶了一把吴邪真没想到，短短一年不到，那个只会耍嘴皮子的吴天，竟然被庒博涵训练出超能力了，突变成能超越地下拳王的存在，他想不通。
　　得知这个结果，吴邪也突然有点担心起来，不起眼的家伙难道还会掀起风浪？他不自觉的看向窗外，若有所思，中年男人在汇报完情况后，不敢打扰这个少爷的思绪，于是很自觉的悄悄退去吴天比赛完之后，全身都酸酸的，所幸，这场艰苦的战斗结束了，他赢了，回去的路上，吴天虽然全身酸胀，但内心释然，他确信，自己进步了。
　　最高兴的莫过于王倩了，她亲眼见证，这个男人变强了，跟从前截然不同，这样的吴天，更让她有安全感了，身份一换，名字一换，再加上战斗力猛增，如今的吴天，都成王倩心中的吴神了王倩仰靠在车子的座椅上，回去的一路上，她脑海里不断的浮出刚刚吴天和拳王对决的场面，虽说她看不懂吴天那飞快的动作如何形成，但她清楚的看到吴天那一拳砸向地下拳王的时候，地下拳王立即从嘴里喷出一口鲜血，随即地下拳王像发怒的狮子一样爆发了。王倩看着可揪心了，以为吴天这回肯定讨不了好，没想到吴天竟然乘胜追击，发挥出超强实力，继续跟拳王浴血奋战，一刻不停歇的节奏，那场面，可谓盛世宏大，观众惊呼声不绝于耳，连自认为很矜持的王倩都不自觉的大喊了几声虽然她知道这几声吴天肯定听不到，但她只是想为他喝彩，想发自内心的吼出她的激动她的感受，那个勇猛的男人太让她痴迷了。
　　后来，拳王的拳头几次落在吴天身上，王倩就感觉到那几拳是落在自己身上，她甚至比吴天还痛，而吴天像没事人似的，生生扛下所有硬拳王倩揪着心捏着衣服看完了整场比赛，吴天在每次最危险的时刻总是能利用他的速度和灵巧度化险为夷，那些功夫，都是她这个门外汉看不清的，她什么都不懂，只知道，吴天，太棒了。
　　许可当时也在场，他亲眼目睹了那场战斗后，简直是震惊了，难以置信，他沉闷着脸抽着烟，想想接下来该怎么收场他本来打算殊死一搏，只要这次把吴天弄死，他就可以功成身退，有人自会为他处理好一切，当然也会有人替他做替死鬼，他本以为一切都在自己的掌握之中，胜券在握，他坚信，只要除了这个眼中钉，他跟萧雨萱就没有任何阻碍了。
　　许可总是觉得吴天才是萧雨萱和他之间最大的阻碍，所以，为了有机会能得到萧雨萱的心又得到她的人，他拼了，如今却失败了，许可茫然了吴天等人回家之后，庄博涵和少妇各自回房，吴天脱去了脏衣服，冲了个澡，然后躺在床上，王倩马上拿着药箱进来帮他敷药酒，王倩生怕弄疼了吴天，敷药的过程中轻手轻脚特别温柔，吴天本来还疼痛难耐的，被王倩这么含情脉脉的一摸一吹，都觉得不疼了，他们就在这一摸一擦中擦出了火花，吴天突然翻过身一把把王倩搂住，压在身下，对着她道："倩姐，我爱你！"王倩无语，拍打了下吴天，娇羞道："干嘛突然说这话！"吴天笑笑，道："情不自禁！"王倩深情的看着吴天，道："我也爱你！"吴天满意的笑了笑，道："我这次来主要是想查下吴亚运的事，如果他确实是我儿子，会影响我们成婚么？"王倩一脸深思状，缓缓道："那就看你了！"吴天点点头，道："好，看我！"说完嘴巴凑向了王倩的红唇，两人只要碰到一起就容易擦出爱的火花，吴天忍着疼痛跟她折腾了一番。二人都欲仙欲死。
　　次日，吴天起的早，一起来马上到阳台舒展身体，恩，没什么大碍，该办正事了。通过这次的对战拳王，他可以感觉的出来，拳王只不过是个工具，估计就是一直被人操控的玩偶罢了，他在把拳王打趴下的瞬间蹲在他身边，想问问虚弱不堪的拳王为什么在第一次对吴昊下死手，但深思一下，这样显然没用，机器人是不会说话的于是他只有以高姿态站在擂台上，向背后操纵这一切的人证明，他，吴天，不是好惹的。
　　现在，他的伤已然没用大碍，所以他准备开始彻查此事。
　　马上，吴天请来了彭帅和张子轩这两个得力干将，一起参谋对策，想要挖出背后的阴谋，显然，唐依依是一个最为关键的人物，但是她消失了，那么，就只能从任城这里下手刚好任城跟少妇不合，那么吴天对他也就不比留情，也算是帮少妇驱走麻烦。帮少妇扫平道路之后，他自己也可以安心的去北京发展。
　　在很多年前，陈念东可以让任城他们家滚蛋，这次，吴天准备让他彻底翻不了身，更要扒出他干的所有见不得人的勾当，让阴谋暴露。
　　少妇已经让表哥张子轩接手她所有的场子，以后张子轩就是他们这一片的龙头，而吴天就是龙头背后的人，他准备让张子轩将整个少妇的场子扩大，招兵买马，重新整顿。然后吴天再结合庒博涵手里白道上的资源，黑白齐集，吴天蓄势待发，做好充分准备，彻底打压任城。
　　不过，吴天在行动之前，突然收到一个消息，他简直不敢置信，小白脸凌宇凡竟然霸气回归了，他直接杀到安芷琪的家去提亲，安芷琪的父母非常欣喜，据说是因为凌宇凡好像变得有点派头了，挺像一个功成名就的小人吴天还不知道安芷琪的态度，他感到纠结，毕竟凌宇凡也算是她交往过的男朋友，他如果硬生生拆散俩人而自己又给不了安芷琪什么这对安芷琪很不公平，但，吴天自私的以为，安芷琪不能和凌宇凡一起。
　　对吴天来说，凌宇凡是他心中的钉子，他一定要拔，这个小人曾经一度给他屈辱，让他下跪，还给他帅气的脸上留了一道疤，虽然脸上的疤已去，但心中的疤还在。
　　吴天盘算着，到了找凌宇凡算账的时候了，但也就在这时候，吴天突然收到了一条陌生的消息：不要对付凌宇凡！

　　涅槃重生 第二百二十三章 吴天和安芷琪开房
　　"不要对付凌宇凡！"吴天下意识的查看了一下短信号码，虽然吴天没有备注这个号码，但他上次收到过同一个号发来的短信，那就是"你的儿子你自己看着办，唐依依。"吴天立马懵了，唐依依又在搅合？这回竟然连凌宇凡的事都管上了？她管的还真够宽的啊，怎么唐依依会认识凌宇凡？
　　吴天心想，你越是说不，我越要干事实上，在对付凌宇凡之前，她真正顾及的人是安芷琪，不知道她的态度是怎么样的，如果她还是誓死维护凌宇凡？
　　想起这个，吴天的思绪瞬间又飘回到了大学时代，那段时间疯狂追求女神安芷琪，经历多少坎坷与耻辱，如今真的一切都淡了吗？吴天心中不由酿起一股酸涩，安芷琪那天忧愁的容颜浮现在吴天的眼前，他不忍心看到她那样，现在，她会因为对自己的绝望而毅然决然跟着曾经的男朋友凌宇凡吗？
　　与其在这里胡思乱想，不如，于是吴天立马拨通了安芷琪的电话，电话里只提到约她出来见个面，安芷琪毫不犹豫答应了约定地点之后，吴天很快就来到了一家咖啡厅，他只是随意的打扮了一下就出门了，所以来早了一些，等了大约半小时，安芷琪才姗姗来迟，她的一袭白色连衣裙美得太销魂，远远走过来就像仙女缓缓漂移过来，此刻吴天突然意识到，安芷琪是那么的动人，吴天微眯着眼，目不转睛的盯着她看，安芷琪注意到了吴天意味深长的目光，她淡然的走到他的对面，优雅的坐下。
　　两人对视良久，安芷琪才开口道："找我什么事？"吴天仔细端详着安芷琪的脸，认真道："凌宇凡回来了，他去你家了是吗？"安芷琪撅着嘴，调皮道："跟你有什么关系！"吴天抿了口咖啡，缓缓说道："听说他跟你家提亲啊！"安芷琪眨了眨眼睛，继而又用她的迷魂眼盯着吴天，道："对，怎么了？"吴天笑笑，轻声道："我是来劝你慎重考虑的，他什么人品我就不多说了，你自己应该很清楚。你也知道，我跟他有仇，我怕把他打死了你就只能守活寡了！"安芷琪略有所思，而后道："我年纪也不小了，你的意思是要我一辈子单着？"吴天赶忙回道："我没那个意思，我只想你能幸福，不希望你再受到伤害！"安芷琪冷笑了声，道："可我已经受了伤害，你应该知道！"吴天听到这，内心又开始起波澜，他是不是错了？对她，他该如何，又能如何？
　　吴天眯起眼睛琢磨了很久，最后才缓缓道："你病好了吗？"安芷琪疑惑的看着吴天，不可置信道："你还记得我生病了？"吴天无奈，慌忙解释道："当然，只是我从恢复记忆后还没来得及去看你，你就先来看我了，搞的我还怪不好意思的！"安芷琪静默了，她突然感觉眼前的吴天也是身不由己迫不得已，他死而复生，换个身份，恢复记忆之后第一个见到的人是王倩，而王倩又生下了他的孩子，他能抛开她们母女于不顾？要怪或许只能怪这个男人天生太多情，她注定不能成为他的唯一，也就成不了他的最后。那么，此生，只能擦肩而过吗？
　　吴天也静静的看着安芷琪的细微表情变化，他的心慢慢柔软起来，这一刻，他才知道，人真的是可以同时爱着几个人，他再次见到她之后，就发现自己根本无法从心里彻底拿掉这个女人，可是，出于道德良知，他又不能辜负王倩，同是爱的女人，至少他对安芷琪没有做出越轨之事，如果必须放弃其一，放弃安芷琪的话，或许对她的打击能小些而吴天自己也莫名其妙，既然不能对安芷琪的终生负责到底，但当第一次听到凌宇凡去她家提亲时，吴天首先想到的不是自己和凌宇凡的恩怨，而是如果安芷琪答应了怎么办？
　　吴天打心眼里瞧不起凌宇凡，虽然自己曾经也不怎么样，但凌宇凡这家伙就连当年的他都不如，吴天觉得凌宇凡配不上安芷琪，这清高美丽犹如仙女下凡的女神，怎么可以和这样的凡夫俗子在一起？
　　所以，无论如何，他都要把他揪出来，好好教训他一顿，从先前的对话中，他几乎确定安芷琪对自己还是念念不忘，她不可能会甘心与凌宇凡结合的。吴天决定就自私一回吧，想了很久，他终于开口道："我不允许你和凌宇凡在一起"语气很坚定安芷琪听到这个反而不乐意了，她绷着个脸，带点怒气道："凭什么，你自己就可以和别人好，我就要一辈子孤单？"吴天苦笑道："没有，你跟谁在一起我都能考虑接受，但是唯独凌宇凡不行，我看不惯他！"安芷琪故意抬杠道："我喜欢，你管的着么？"吴天知道安芷琪故意和他怄气，也只有淡淡的笑了笑，说道："你什么时候这么任性了？"安芷琪脸上浮出淡淡的阴云，她好像有点忧伤了，闷着声音道："你什么时候试着真正了解过我！"吴天一看到安芷琪脸上的淡淡忧愁就钻心的不忍，是的，说来说去还是怪他自己曾经说出的爱太轻，考虑她的感受太少，从来没有试着站在她的立场去想一想问题，他只顾自己一直往前冲，而不知如今的后果是伤害了他口中的这几个至爱但，现在无论自己给不给的了安芷琪什么，至少凌宇凡不行，必须不行，吴天更加确信，这两天就行动，干死凌宇凡，或许还能由此牵出点关于唐依依的线索，狠了狠心，吴天表现无奈，带点哀求对安芷琪道："琪琪，答应我，别跟凌宇凡好，我会跟他斗下去的！"可吴天没想到，他这一句话，竟然让安芷琪闷声哭了出来，她从来没有这样过，在吴天的印象里，安芷琪一直是坚强的，冷淡的，无论多难受都会忍，都能忍，可今天，她竟然毫不掩饰在他面前大哭，吴天一时手足无措，赶忙问："怎么了，怎么突然哭了？"安芷琪哭着道："你根本不理解我，你根本就是故意气我。"没想到安芷琪竟有这一面，吴天连忙站起身走到安芷琪身边，左右为难，现在这身份，对她摸也不是抱也不是，他都不知道该如何是好了，只有轻声解释良久，安芷琪突然停止哭泣，似乎缓和了很多，她拿纸巾擦了擦脸，而后抬起头看着吴天，道："你是我男朋友，我们还没分手，我病了，你为了我去北京，现在我好了，你凭什么抛弃我，而你又凭什么认为我会答应凌宇凡，你现在还做这么多解释劝解，说明你根本不了解我，我心里除了你，没别人！"吴天更没料到安芷琪会将心里的话一股脑儿直对着自己说出来，她变了，似乎是太委屈而又太爱自己而变了，变得敢于争取了这让吴天心里很不是滋味，他的情绪也在崩溃的边缘，自己活着这么多年，为了女人出生入死不顾一切，各种后果如今都要一力承担，可是现在才发现自己承受不住，安芷琪说错了吗？他们确实还是男女朋友的关系，他们什么时候分手了？自己凭什么一声不吭抛弃了她？
　　吴天情不自禁把手搭在了安芷琪的肩上，安芷琪带着哭腔道："你是不是嫌弃我身体不好，是个病人!"吴天立马狡辩道："没有，怎么可能！"安芷琪继续为难吴天道："那你为什么不要我！"吴天想都没想，竟然说出来："我没说不要你啊！"安芷琪似乎听到想听的答案，她不敢置信道："真的吗？"吴天突然感觉说错话了，但看安芷琪这副表情，他怎么忍心说不，死马就当活马医吧，吴天拼了，他吃力的点了点头，道："真的！"安芷琪脸上的阴云终于散去，她趁热打铁，道："好，这可是你说的！我想去KTV！听你唱歌！"吴天此刻哭笑不得，他捅了篓子了，现在想修补似乎晚了。
　　安芷琪每次都只会想到KTV吗？吴天想起当初自己唱一生有你时眼眶含着泪的情景，唉，往事似乎历历在目吴天慎重考虑了很久，终究是感性压过了理性，他还是回道："行吧。"说完两人就就近找了一家KTV，吴天这一回没有扭捏，再次吼起了那首他的泡妞神器——一生有你，安芷琪依然听的仍然很入迷，她都听了多少遍了，还是这么陶醉，最后，等到吴天唱的嗓子都哑了，安芷琪才放过他，然后两人速度离开KTV出来后，安芷琪又拉着吴天去电影院看电影，吴天今天也算是享受了逆袭的感觉，想当初自己那主动的小样儿，唉，今天可真难得，安芷琪能这么主动，反倒让他看起来像个小妞一样，扭扭捏捏，不像话。
　　之后，他们相处都还算愉快，两人都避开了一些敏感话题，简简单单的享受此刻，他们好像轮回经历那一天，安芷琪答应做吴天女朋友的那天。
　　从电影院出来，时间已经很晚，要再不回去，被王倩知道了可不好解释，于是吴天只有打破泡沫似的美好，对安芷琪说："我送你回去吧。"令吴天意外到底的节奏啊，安芷琪却狠狠的摇头，道："我今天不想回家住。"而吴天听到这句话就突然起了歪念了，似乎是鬼迷心窍了，看着仙女般的安芷琪，他竟然答应陪她一晚上谈好之后，两个人先去吃了个宵夜，然后走在街上闲逛，逛到深夜。
　　最后两人去了一家宾馆，吴天这一回又好像找回了一点理智，他走进去就对前台说："开两间房。"但一旁的安芷琪却执意要开一间，她的理由是省钱。
　　前台小姐看着他们你争我辩的，都有点不耐烦了，直接给他们开了一间房，顺便还好心对吴天说了句："闹矛盾，分房睡也没用。"吴天看着这个好心人，慢吞吞的接过房卡，说了声'谢谢'，然后无奈的和安芷琪径直去房间了

　　涅槃重生 第二百二十四章 女神准备献出第一次
　　稀里糊涂的就这样跟安芷琪进房间了，吴天深感不妙，他怎么就这么把持不住自己呢？明明知道不可以，还是经不住诱惑走到了这一步。他不断告诫自己，不能再毁了一个女孩，最起码安芷琪到现在还没有被他侵犯过，如若这次不小心动了她，岂不是伤人更深。自己现在已经有儿有女有王倩有少妇，再来一个的话，那可真吃不消，再者，安芷琪和唐依依是亲姐妹，难不成自己的胃口大到要把一对姐妹花都给护了？
　　吴天越想越头痛，没法，既来之则安之，尽量忍住吧安芷琪刚进房就说去洗澡，吴天坐在床上听着卫生间传来的哗哗水声，着实是心痒难耐，他的女神，安芷琪，他痴迷了这么许多年却从未得到手过，这一回太阳打西边出来安芷琪竟然变得这么主动，这是老天给吴天的机会还是对吴天的考验？
　　吴天甩甩头，再次告诉自己，要保持冷静，又不是没跟安芷琪一起睡过，上次那晚不照样一夜无事么，只是上次是安芷琪找借口说来大姨妈，今天他也要找个借口，这回吴天就恨自己是男人为什么没有大姨妈来，不然也可以拿来当最后的借口，现在要一只豺狼说自己不吃荤，鬼信啊？
　　不过，或许是自己想多了，也许安芷琪也就只是单纯的想和他一起睡一晚呢？吴天倒希望如此没想到，安芷琪从洗手间一出来，吴天好不容易坚定的心又变得不淡定了，她竟然直接裹着浴巾就出现在吴天的面前，这可是赤裸裸的勾引啊，吴天不敢直视她，连忙跟个龟孙子一样缩着背跑去了卫生间，他现在必须清醒。
　　走进卫生间，里面还残留着安芷琪的味道，搞得吴天就跟吃了春药似的，不由得脸红心跳，吴天三下五除二迅速脱了衣服，马上打开水龙头用水浇灌全身，这才稍微冷静了一些许久，吴天终于洗完澡，他穿上裤衩，把衬衣披在身上，就出来了。
　　走到房间吴天看见安芷琪已经躺到了床上，还微闭着眼睛，他微微安下心，果真是自己想多了，人都睡着了，于是他笑着摇摇头，轻手轻脚走去床边安安静静的躺到床上，用被子掩盖身体，尽量不惊动安芷琪，就这样安安静静睡一晚先前在卫生间吴天就偷偷发了个短信给王倩说今晚有事不能回，也无法多解释什么，以免越描越黑，也不等王倩回复他就直接把手机关机了。吴天暗自祈祷，希望今晚可以睡个安心的觉，祈祷完吴天伸手正准备关灯，没想到安芷琪突然转过身，对着吴天轻轻的说道："我今天没来大姨妈！"吴天好不容易淡定的心又不自觉狂跳起来，安芷琪终于还是有这个意思，她这句话不就是'你今天可以上我'的潜台词吗？
　　虽然心仪的人躺在身边又要不动她确实比登天还难，但吴天真的不想毁了安芷琪的清白，无论如何不动她才是对她好想了半天，吴天装傻道："嗯，挺好的，难怪今天脾气好多了！"安芷琪愤愤道："你什么意思，我以前脾气不好吗？"吴天赶忙回了个好。
　　安芷琪继续态度强硬道："看着我！"本来吴天保持着平躺的姿势不去看安芷琪才能勉强克制自己，这下被安芷琪一吆喝，他可为难了，想了半天还是保持原来的姿势不去看安芷琪，安芷琪看吴天这么不合作，再次强硬道："转过身。"吴天无奈，轻轻转过身，柔和道："怎么了，琪琪！"刚侧过身子，吴天就注意到安芷琪原来没穿衣服，就带了个罩罩，吴天现在简直欲火焚身了，想起上次安芷琪穿的那么严实，这节奏，她为什么要这样？吴天真的挺委屈的，他想问问全世界的男人，面对这样的情况，你们能克制的住吗？
　　安芷琪紧紧的盯着吴天，委屈道："你现在是不是对我身体没兴趣了！"吴天矫情道："没有啊，怎么可能，你不是病着么，我担心你不能折腾！"安芷琪抿着嘴，还是有点委屈，她继续问道："你老实告诉我，你还爱我吗？"事实上安芷琪自己知道，她今天这样异常的举动是经过深思熟虑的，身为一个女人，她知道她不该这样，无论如何都要矜持，可是，她更加不想遗憾，一辈子得不到吴天将成为她终身的遗憾，一生能遇到如此爱之人有多难得？可是，她遇到了，却就这样轻易错失的话她真的很遗憾，至少，她想把自己的第一次献给她最爱的男人，那么即使以后守着这个梦过日子她也愿意而吴天此刻也不好受，他知道如果真心回答她这个问题对安芷琪不公平，但如果说不爱她那更会使她痛苦，吴天只恨自己生错了年代，要是出生在可以左拥右抱三妻四妾的年代，他就不用这么纠结了，谁叫他天生多情。但现在他依然多情，只是时代不允许他吴天三妻四妾，要说包养情人凭他也没资格，再者吴天不想让他爱的任何一个人委屈的做他的地下情人，这样对其他女人也不公平。
　　衡量来，衡量去，吴天还是微微点头，道："一直都爱！没变过！"安芷琪听了心挺酸的，相爱的人却不能相守，还有什么比这个更悲哀？
　　她明白吴天，但她还是想抱着一个念想过一辈子，她的第一次，一定要给这个曾为自己杀过人的男人，于是安芷琪带点请求道："今晚要了我好吗？我不会后悔！我已经想好了，之后也不会让你负责！"吴天这下更懵了，她没想到安芷琪说出这话都不带掩饰的，想当初他想干这事还拐着弯抹着角绕了一大圈才隐晦的表达了那个意思，现在安芷琪赤裸裸的大胆的举动，还强调不要自己负责，这样吴天就更不忍心了他不知道说什么，许久才道："我怕你吃亏！"安芷琪回道："我想了很久，我不后悔！"吴天第一次在面对赤裸裸的心爱的女人时这样犹豫，他承认自己不是什么正人君子，但今晚他无论如何都不敢轻举妄动，他能想到后果，安芷琪不懂，可他懂，所以吴天强行克制自己，再次说道："我不动你，是为你好！"安芷琪伤心之余还在勉强挣扎，继续道："我自己愿意，以后无论怎么样，我都会承受结果，求你了！"吴天骚动的心彻底柔软了，他想把对安芷琪的伤害降到最低，但面对一个让自己痴迷的女人这样的请求，身为一个正常的男人，如何再克制下去？吴天仔细想想，安芷琪曾经交往过男朋友，应该不是处吧？
　　这样对她的伤害会不会小一些？就这样吧，再矜持他还是男人吗？想当年吴天为了想摆脱快枪手的称谓，多少次意淫自己和安芷琪，这回有机会得以成真，吴天决定，豁出去了决定之后，吴天直接把被子掀了，安芷琪面露羞涩的看着吴天，吴天最后再问一遍："你确定吗？"安芷琪抿嘴点头。
　　吴天已经完全确信这次安芷琪是经过深思熟虑的，那就成全她也成全自己吧。
　　算起来，和自己发生过关系的女人也就是唐依依，王倩和少妇这三个，那么，再多一个深爱的女人，吴天也算是圆满了吴天立刻趴下身子，嘴巴亲吻到安芷琪额头，安芷琪一直没出声，吴天有恃无恐，从她的额头一直往下，到嘴唇，到脖子，再到胸口，最后，吴天开始帮她解胸罩，第一次派对上看到的不是正宗安芷琪，这次必须瞧瞧真正的安芷琪的货到底如何。
　　很快，吴天熟练的褪去了安芷琪的胸罩，他，终于见到了让男人梦寐以求的那一抹春光

　　涅槃重生 第二百二十五章 第一次？
　　瞧见安芷琪的那美到爆的凶器袒露在自己面前，吴天全身的热血都在沸腾，欲火焚身这四个字都不足以来形容他此刻的状态，现在对于吴天来说，还能谈什么理智呢？
　　对比一下王倩生完小孩的凶器，虽然饱满，但在安芷琪面前都完全不是一个档次，以前只看到安芷琪穿着衣服蛮挺立的胸部还以为其中放了料有点虚假，真没想到原来是真材实料，比起唐依依来绝对不会逊色，甚至更胜一筹。主要是因为她的凶器很匀称，看了让人不自觉流口水，而且上面两颗水晶葡萄是那么的诱人吴天色眯眯的看了眼安芷琪，她正娇红着脸直勾勾的看着他，一脸妩媚，这时候的吴天已经没功夫再装矜持了，他是男人，血气方刚有着青春热血的男人，面对如此尤物，怎可把持的住所以，吴天舔了下嘴唇直接把头埋了下去，一口就含住了安芷琪的那颗粉红的葡萄，另一边，他的手则从安芷琪的腰间一直游离到她的胸前，握住安芷琪的另一只胸轻轻的捏了两下，安芷琪的反应挺大，哼出的声音很是悦耳，吴天听了更加兴奋。
　　于是吴天慢慢的加大了力度，他的舌头也变的更加灵活，安芷琪的两只小手忍不住的搭在了吴天的头上，出生到现在，安芷琪从没享受过这种滋味，甚至都从来没有男生看过她的胸部，更别说被人舔，安芷琪绯红的脸鲜嫩的快滴出水来了吴天全然不顾安芷琪的挣扎，一直在享受着，安芷琪身上的那种香味绝对是让男人失去理性的罪魁祸首，所以吴天沉醉其中不可自拔也一点不稀奇。
　　在吴天的口活下，安芷琪的两只凶器都起了反应，从来没被男人滋润过的葡萄也硬了，吴天在这上面停留的时间很长，而后他继续往下进攻，舔到安芷琪肚子上的时候，安芷琪可能觉得很痒整个身子都在颤抖，嘴里只是发出轻微的声音待到吴天进攻到安芷琪下面的时候，吴天停止了动作，突然看到安芷琪肚鸡眼下面那道刺眼的伤疤，他意识到了什么，也清醒了不少，抬头看了眼安芷琪，再次确定的问了句："真的想好了么？"安芷琪现在的样子看起来更让人痴醉，眼神迷离，轻声嗯了一句，吴天微微的呼了口气，心想着，尽量满足她吧于是他直接用手分开了安芷琪的双腿，他发现安芷琪白色内裤上面也有点湿了，到底是女人，不管是女神还是谁，都会有生理现象，吴天嘴角微微一敲，直接把嘴凑了上去，这可把安芷琪吓了一大跳，想拦住吴天已经来不及了，隔着内裤就舔了起来，吴天的嘴巴已经在她内裤上面磨蹭了起来，这让安芷琪深感羞愧的同时又忍不住哼哼，她从没体验过这种感觉但她恼羞到了难以克制，愤愤道："你干嘛呢？"吴天调皮的眨了眨眼睛，嬉笑道："前戏"等吴天把安芷琪的内裤舔到完全湿润之后，吴天此时的内心也开始翻滚起来，他迫不及待想见证一下安芷琪的另一抹春光，于是吴天在安芷琪陶醉享受的时候，一把把女神的内裤拉了下来，安芷琪触不及防的直接哎呀呀一声叫了出来，而后立马羞愧的闭上眼夹紧两腿吴天不干了，立刻伸手去掰开安芷琪的双腿，安芷琪也没反抗，只是闭着眼把脸侧到一边，不敢看吴天，她感觉羞愧难当。
　　而吴天定眼看向安芷琪的双腿之间，当看到安芷琪秘密深林的时候，吴天从禽兽直接变成了野兽了，他的性欲再也控制不住了，他的擎天柱也在内裤里面挣扎吼叫，似乎这小老二也迷恋上了安芷琪的粉色木耳，安芷琪的木耳刺激着吴天的神经，吴天受不了了，淫荡的笑了声又把脸凑了上去，在嘴巴还没靠近安芷琪秘密深林的时候，吴天深呼吸了两口气，闻到那种气味感觉很醒神而当吴天的舌头触及到了安芷琪的木耳时，安芷琪颤动的同时还尖叫了声，这种隐私部位被舌头直接触及跟刚才隔着内裤的感觉截然不同，她知道这是男女之事要经历的步骤，但是当真正到了这时候她却慌了，她不知道该如何是好，其实她是很不情愿自己喜欢的男人做这种事，她觉得不干净不卫生，她缓缓的睁开了眼，看了下吴天，发现他还是很享受的样子，她不忍心打断，不过这种感觉也刺激着她的欲望，安芷琪觉得自己的下面感觉有东西流出来了，她湿了，她好像来感觉了，这是她第一次有这么大的感觉。
　　安芷琪不敢叫的太过放荡，她只有抿住嘴轻哼，保持着她女神的一贯的风采而吴天，依旧被精虫冲昏着头脑，他迷恋这种感觉，因为安芷琪下面的味道太对他的胃口了，他想让安芷琪舒服，他想看到安芷琪来感觉，这样他才可以肆无忌惮的进攻，彻底拿下安芷琪并给彼此留下最美妙的一夜当吴天的嘴巴活跃在安芷琪隐秘地带很长一段时间之后，吴天发挥出了他最大的功力，把安芷琪弄的连续几次哼叫的很大声，吴天听到声音更来感，他把安芷琪下面弄的湿了一片，感觉她下面反应很强烈了吴天才停止了动作。
　　他觉得，前戏已经够了，于是吴天很利索的脱去了自己的内裤，此时他的擎天柱已经慷慨激扬，蓄势待发，他随意的抽动了几下自己的擎天柱，火山就快爆发了，吴天也没想着叫安芷琪帮他舔，因为他觉得这样是亵渎女神，所以他自己随意弄几下就准备进攻此时安芷琪醉眼朦胧的，她看到吴天擎天柱的时候更是羞愧难当，她有点害怕了，她没想到吴天的玩意会这么大，安芷琪嘟着嘴不知道说什么，而吴天很自傲的摆弄了下自己的擎天柱后，又趴到安芷琪身上，她俯视看了眼安芷琪，然后吴天在用他的嘴巴吻住安芷琪的嘴，舌吻了一分钟后，他才用手握住自己的擎天柱，在安芷琪的隐秘地带拨弄了两下，准备进去的时候，安芷琪突然娇喘着说了句："第一次是不是会很痛？"吴天屁股都撅起了刚想插进去，听到这句话直接呆住了，他马上停止动作，愕然的问道："你第一次？"安芷琪红着脸，抿着嘴，点了点头，这让吴天一下就熄火了，精虫也全部被他的理智灭杀了，他立马转过身子侧到安芷琪旁边，不可置信的问道："你真的是第一次？"安芷琪本来以为吴天会喜欢，毕竟女生的第一次是很宝贵的，她是做了很久的思想斗争才决定献给吴天的，可她看见吴天好像显出不高兴的神情，倒有点心慌不知所措了不过，她又不会撒谎，于是安芷琪还是点点头，道："是的，怎么了？你不喜欢吗？"吴天对着天空闷哼了一声，他脑子乱套了，他努力让自己瞬间冷静下来，理理思绪，好好理理

　　涅槃重生 第二百二十六章 女神走了
　　吴天承认自己不是好男人，他刚开始以为安芷琪已经不是处，所以给她留下个美好的夜晚对她的伤害或许会少很多，最主要是安芷琪强烈要求，而吴天也想要她，为了既能满足自己，又能让安芷琪不留遗憾，他好不容易才决心豁出去了可是，现在她说第一次，这可把吴天的理智一下子唤回来了，他就算再禽兽也不会对安芷琪下手了，虽然他下半身还在激烈的起反应，但是他告诉自己的老二给我老实一点，绝对不能。
　　他，吴天没资格夺走人的第一次，他凭什么，又能给她什么？
　　安芷琪不懂事，他不能跟着不懂事，吴天很在乎女人的贞洁，他知道，如果他给不了安芷琪承若，那么当安芷琪嫁人的时候，她将来的老公如果发现她不是处的话，那人会怎么想她，那她以后的日子还能有多好过，她自己到时候也会后悔的就算她的丈夫不在意，而他吴天也没资格夺走女神的第一次。
　　思来想去，吴天退缩了，在这春色满园的房间，两个赤身裸体的人在一触即发的形势之下，他毅然决然选择退缩，吴天用抱歉的眼神看着安芷琪，道："对不起，刚才是我冲动了！"安芷琪满脸失望，楚楚可怜道："怎么了？是不是还觉得我配不上你，没资格和你做吗？"吴天赶紧摇摇头，解释道："我刚才真是冲动了，我有儿有女，还有未过门的妻子，我再怎么禽兽我也不能夺走你的初夜！"可安芷琪真心不在乎，她更不想就这样突然断了，安芷琪嘟起嘴看着吴天，不满道："我一开始就说了，这是我愿意的！"吴天苦笑道："你傻我也不能跟着傻，相信我，我这是为你好！"安芷琪听完脸色越发难看，她明白了，吴天终究只在乎其他的女人，他很怕自己缠上他，生怕她以后会洒脱不了从而对他死缠烂打吧，那样的话他对其他女人就没法交代，安芷琪心里涌起一股凉意，曾几何时，吴昊说只爱她，如今，为了其他人，他断然可以终止对她的爱思索了一会儿，安芷琪委屈道："你是不是怕夺走我初夜后，我赖上你了，让你在王倩面前不好交代！"提到王倩，吴天更加清醒了，是的，安芷琪是王倩的好姐妹，是唐依依的亲妹妹，他已经让那两个女人为自己诞下子嗣，何以再能夺走安芷琪的初夜，就算人家不是处也不可以啊，如果被王倩知道了，她会多伤心，吴天真心觉得对不起王倩了，虽然安芷琪一直是他心中所爱，但现在他们没关系，不是男女朋友，不是吴天冷静的看向安芷琪，再次肯定的说道："我不是怕你赖上，你应该了解，我这人天生多情，知道自己不负责任，我已经毁了几个女人，我不想再毁了你，一直以来你都是我心中的女神，如果当初我没有冲动给其他女人带来伤害，那我一定守护你一辈子，可现在事实已经发生了，我也没法回头了，我就必须为自己的行为负起责任，所以趁我现在还没有伤害你太深，而未来我又给不了你什么，我想我该对你放手了，我更不可能夺走你的第一次。"安芷琪冷冷的看着吴天，道："你让我有感觉了，你让我想要了，你就这样中途中断是吗？对我不管不顾是吗？"吴天此刻万般无奈，他何尝不是如此，当初要不是自己没忍住拿走了王倩的第一次，也就没有后来的那么多所谓的意外发生了，但缘分或许注定了什么，注定了他该守护的女人是哪一个，所以不辜负那个女人，不对不起这个女人，只能这样意志从不坚定的吴天，这会儿是铁了心，绝对不会胡来，即使安芷琪很不高兴。
　　吴天缓缓道："我自己也有了反应，但你好好冷静一下，好好想一想，你会知道的，我给不了你幸福，我也不想辜负你，睡觉吧！"安芷琪眼睛红了，泪水都在眼眶打转，哽咽道："吴天，你混蛋！"她实在是气急，自己下了那么大决心决定跟最心爱的男人度过初夜，没想到吴天在给她尝了一点甜头之后断然终止，她或许能明白吴天，但实在不甘心，为什么此生不能和他相守，现在连和他共度一个良宵都那么难？老天为什么这么吝啬？
　　安芷琪越想越难受，眼泪也缓缓的滴了下来吴天看着这样的安芷琪，亦心痛至极，事实他比安芷琪更痛，作为男人，干柴烈火的，他要克制，他身负责任，而眼前的至爱他却只能对不起。
　　情不自禁的吴天扇了自己一巴掌，狠声道："我就是个无赖，我不该到处留情，让别人为我伤心！"说完又扇了自己一下，安芷琪看到心疼了，忙拦住吴天，轻声说道："不怪你，是我自己不够好，没让你喜欢，得不到你的人，也得不到你的爱！"吴天苦闷，呆呆的看着安芷琪，说什么都没用，只是一味的嘟囔着对不起对不起！
　　冷静一点之后，吴天穿起了裤衩，还把安芷琪的罩罩和内裤拿来想给她穿上，安芷琪立马夺过来自己慢慢的穿上吴天在一旁看着，内心似有无数苦楚，他都有点想哭了，为了那悲催的道德伦理，为了所谓的男人的责任，两个相爱又心甘情愿的赤裸裸躺在一张床上的他们，竟然都无法发生关系，这是谁造的孽？
　　吴天微闭着眼陷入深思，安芷琪穿带后她的内衣也没说话，内心拔凉，说不出的味道，她也陷入了深思就这样，吴天带着愧疚，安芷琪带着伤心欲绝，两人各自睡下了。吴天很难进入深度睡眠，他一直在控制他的兽欲，不知道多久才进去梦中，但似乎没睡着多久，他又被噩梦给惊醒了，也不知道醒来是何时，当他下意识的看了眼旁边，已是人去床空了，安芷琪走了，走的无声无息。
　　吴天看了下时间，才凌晨5点半，这么早，安芷琪竟然就起来了？难道她一晚没睡？
　　吴天赶忙掏出手机，开机之后马上打给安芷琪，发现她的手机竟然关机了。
　　吴天无奈，打给她又能说什么？也许，安芷琪就这样从他的生活中消失了。他的女神，高贵却为爱神伤的女神吴天苦闷着回到了少妇家，心情低落，话也变得不多了。吴天待在家里好好陪了陪王倩，王倩看出了吴天的低落，但她也没戳破，只是说到："过几天我回北京，你要不要一起去？"吴天回道："可以，我跟你一起去见见你的家人。"想了一会儿，吴天补充道："得等我先把这边的事处理了再出发。"王倩高兴的点点头之后的两天，表哥张子轩依旧在扩充势力，吴天则派人寻了下凌宇凡的踪迹，吴天觉得该开始了，好好跟他玩玩。
　　但，令吴天哑然的是，调查的人给他回报，凌宇凡在这没呆几天就去美国了，听说他去了他的大本营，吴天顿时捶胸，小子跑的够快够远啊，大本营都美国了，想干他还真不那么容易了而伴随着这一条消息，又来了一个让吴天感觉崩溃的消息，安芷琪竟然也去美国了，还是跟凌宇凡一起走的。她一句话没留下，无声无息，就这样，走了，连给他一个道别的机会都不给。
　　吴天仰头看天，眼泪从眼角滑落，他的心开始颤抖，安芷琪，曾经一度让他疯狂的女神，他完全不敢亵渎的女神，最后，却跟别的男人出国了

　　涅槃重生 第二百二十七章 吴天决定去美国
　　这个消息直接把吴天这些日子筑好的心的围城彻底击碎，他以为自己可以变得很冷静很坚强甚至很冷漠，可是当触及到他心中最柔软的的部分的时候，他的情绪也就不受控制了。吴天此刻只想大哭一场，为什么要造就这样的结果？作为一个男人，做的出就要承受的住后果，他能想办法抚养起他的一双儿女，他能用尽全心对王倩负责，他也能做到尽量不伤害少妇可是，为什么偏偏最后却如此沉痛的打击了安芷琪？她明知道凌宇凡是他吴天的头号大敌，她明知道他上次找她出来最大的目的就是阻止他们两个在一起，而如今，她却选择和那个男人远走高飞，这不是摆明了是对他吴天最残忍的惩罚，她是有苦衷还是故意让吴天做出最终的选择？
　　吴天躺在床上，整晚都没有入眠，怀着极度失落的心情吴天努力让自己镇定，想清楚他下一步需要做什么，当初吴昊是因为一个一个女人而导致他自己像一个木偶一样被人摆布，而今他不再是吴昊，是吴天，他重生的结果就是要将曾经吴昊铸就的错一力承担起来，然后化解各种矛盾，让一切未知浮出水面，他不能再是玩偶，他不能再被人牵着鼻子走，他要处理好所有的事，尽量做到让曾经伤害过的所有人不再受伤害，要让他的敌人全部接受教训吴天闭着眼，细数他生命中的女人，首先是少妇，他的感情启蒙者，是他吴天最大的恩人也是一度在心里最深的人，从今往后，能让少妇过好未来的日子就是他吴天最该做的事之一，除了不能对其负责，吴天会把她当成最亲的人来善待。其次，王倩，将会成为他的结发妻子，起初是处于责任和报恩才对她很上心，后来日日的相处让他感觉到了爱，是爱和责任让他吴天必须对王倩负责到底。
　　再是唐依依，吴天的初恋，后来的迷，对于这个女人，吴天对她是由爱到恨，而今冷静下来想一想，或许也不能过早下定论，他唯一知道的是她一直藏在暗处，这点让吴天很不爽，那么，对她，吴天最要做的就是挖出她心里真正的想法，看看她葫芦里到底卖的什么药，关于曾经所有的恩恩怨怨，吴天一定要弄个究竟，是的，他儿子的母亲，他最急迫要做的就是让她透明，以免日后小亚运心里还留下阴影最后，女神安芷琪，这个最令他神迷这个他最无法亵渎的女人，绝对不能，让这朵他这么用心守护这么久的鲜花插在凌宇凡那朵牛粪上。虽然一直纠结矛盾的是有了王倩而不能同时拥有安芷琪，但吴天知道，他不能让安芷琪不幸福，即使她身边的男人不是他吴天，那也绝对不能是凌宇凡，就算追到天涯海角，吴天也一定要把她给追回来。
　　那么，能再像以前一样冲动，还没想好对策闭着眼睛就冲到美国去寻人吗？吴天用力摇摇头，这件事会成为他最紧要的计划，但一定要处理妥当，至少要将这边的事处理清楚再做好详细的调查想好对策再出发，而眼下，在这里还有什么未了的事？吴天想着想着一直到天快亮，吴天才在迷迷糊糊中进入了梦乡。
　　一上午没人打扰，吴天睡到中午才醒来，然后直接就吃了少妇和王倩共同做好的午餐，吃着这顿饭，吴天的心里很不是滋味，食之无味，被心里的愧疚给淹没了所有滋味，他享的这是什么福？他何以承受的起？
　　王倩和少妇也看得出吴天的纠结，她们也知道安芷琪的事了，所以都安静的吃着自己的饭没有打扰吴天。
　　吴天吃完饭就一个人回到房间，他的第一个想法就是不能辜负这样对他好的人。如果现在就追到美国去，王倩和少妇心里会有多痛苦？如果要将对其他人的伤害降到最低，就要怎么办？
　　吴天想着昨天一直琢磨的事，如果要去美国，那在这里具体要处理的事有哪些？安抚少妇和王倩，少妇这边好办一些，她通情达理，也没期待他吴天对她寸步不离的守护。王倩这边，吴天还记得他答应了处理完这边的事就和她一起去北京，那么，和王倩的沟通得好好想个办法。
　　另外，他还记得赶到这里最初的目的就是找任城打探初恋的消息，弄清他儿子吴亚运的具体来由。
　　想到这里，吴天就开始打电话，派庄博涵和彭帅分别从不同的方向去暗中查探查探任城，看看能抽出什么蛛丝马迹。先不惊动他，等表哥张子轩积蓄了足够的人力，再想办法彻底把任城给打压了，这回做什么事都不能盲目冲动，在打压任城之前，必须先调查出相关的事，目前都还不十分了解任城，拳王或许也不只是他的傀儡，吴天心想，必须查清楚再行动隔天，庒博涵利用他的资源打探到唐依依的消息，原来她也在美国。这个消息让吴天更加坚定了去美国的想法，找到唐依依问清所有，找到女神让她离开凌宇凡，还有，唐依依和凌宇凡又是怎么回事，这些他都必须去搞清楚来。到了美国，有时间的话还可以去拜访教会他一身本事的恩师，和他谈谈心。
　　虽然已决心好，但这边该处理的事还是得处理妥当，美国那边的具体消息也得调查清楚再过去。
　　目前得找机会跟王倩好好聊聊了，吴天真心觉得难以开口，他虽然知道王倩能体谅他也会等他，可是，他不忍心放下她一个人走，他们才重逢多久而王倩是会看眼色，她看的出吴天最近愁眉不展，一堆事放在心中，王倩甚至觉得这样的吴天虽然近在咫尺，但感觉却更遥远了，他变得很少笑，动不动就陷入沉思想事情，王倩能感觉得到吴天肯定陷入了某种为难当中。
　　于是在有一次，王倩主动找上吴天，说："吴天，你是不是有什么话要对我说？"吴天看着王倩，心里越是感激，他没想到王倩如此善于观察善解人意，吴天支吾了一下，还是没有开口。
　　王倩继续说道："我们之间不是没有秘密吗？"吴天终于点点头，艰难道："我答应过你陪你回北京，但是"王倩微微笑，道："就这个把你纠结成这样？没事啊，你有什么事要着急处理就先去处理，我去北京也可以等你。"吴天情不自禁握住了王倩的手，道："你真贴心，唉，我也就不瞒你了，凌宇凡和唐依依，还有，安芷琪，现在都在美国，我想我有必要去一趟。"王倩马上点点头，体贴道："我懂，你不需要多说的其实。"吴天会心的笑了，道："我是担心你一个人在北京的话，万一有人去你家提亲怎么办？"王倩撅着嘴道："你放心，我心里只有你，装不下别人，不像你，装那么多也不嫌累！"前半句让吴天挺感动的，后半句，唉，又戳中吴天的软肋了，真是不攻自破的死穴啊。
　　吴天摸了下头，委屈道："我承认我是有点博爱，但我都是用心去爱！"王倩鄙视的看了眼吴天，没说什么。吴天随即拥住了王倩，情不自禁的呢喃道："你真好。"了却这一件心头事之后，吴天着实松了一口气，同时庄博涵也给了吴天关于美国那边的具体消息，凌宇凡和安芷琪是去了旧金山，凌宇凡家在那边确实储蓄到了一些力量，目前小有势力。而唐依依在美国纽约，关于她的详细情况还是难以探到吴天将这些消息好好的整理一番，准备去美国的执行计划。
　　另一边，彭帅也在暗中搜罗关于任城的各种日常事迹，对他的作息也打探的很清楚。吴天准备找准时机伺机行动。不入虎穴焉得虎子，最好能找到他的软肋就更好下手。
　　就在这节骨眼儿，任莹突然出事了这天晚上吴天正要去场子见见兄弟，这时候他接到一个电话，是任莹的号码，吴天纳闷，任莹和唐俊的事少妇已经做了一步退让了，只是严厉叮嘱任莹不要和他走近，但对任莹的人身自由也没了限制，都已经放她回学校了，怎么这小妮子这时候给他电话呢？
　　于是吴天赶忙接起电话问她什么事，对方焦急的说到："任莹出事了。"吴天愣了一秒，莫名道："你是谁？"她气喘吁吁的说："我叫张熙月，任莹的室友。"吴天想了半天才记起来，是有这么个人，然后赶忙问她什么事，她也来不及解释，说了地址让吴天赶紧赶过来就慌忙挂了电话。

　　涅槃重生 第二百二十八章 一丝不挂的任莹
　　听到任莹出事后，吴天也没法磨蹭，立即叫上了庒博涵，开着车直接冲向了张熙月说的那个地址，这是处于郊区的一桩别墅，他们抹黑找了好半天才找到，吴天还以为任莹是被秘密关在这，于是他们两个小心翼翼的潜伏进去，走了老半天才发现里面根本没守卫，只是在外面能听到里面有点动静，越走近就越发现里面挺闹腾的，再走近一些似乎还听到了女孩的尖叫声吴天和庄博涵轻手轻脚的走到门前，仔细听听里面的声音，好多人在狂舞尖叫的感觉，吴天本来还一直琢磨该怎么进去，仔细瞧了下这个门，发现是虚掩着的，这时吴天都起了疑心，心想不会故意引狼入室吧，但想着任莹出事了，吴天也没时间考虑太多，直接推开了门，当亲眼见到里面的情景，吴天还是震惊了一把尼玛，这场景，不由得让吴天想起了当初在大学第一次去参加狂欢派对那会儿的情景，相比来说，那次就是赤裸裸的高雅，而眼前的这个是包裹着衣服的疯狂，只见一群少男少女在这里群魔乱舞，好像疯了一般，特别兴奋。
　　好在他们的衣服都还完整，只有个别同志控制不住自己，当着众人的面上演了活色春宫图，还不亦乐乎的样子吴天静静的瞄着，仔细观察他们的神情，这些人看起来都像是完全了失去了理智，很不清醒，有的在大声吼叫，有的在狂舞，吴天可以断定，这些小屁孩一定是磕了药。
　　这下吴天可有点慌神了，他炯炯有神的目光四处扫描了一下，想一下子把任莹给扫出来，这些人都没戴面具，如果任莹在这里的话，吴天一定能迅速扫出她来，但是这会儿他都扫了老半天了，还是没看到任莹的影子于是他马上跟庄博涵使了个眼色，两人迅速跑进房子里面，庆幸的是，里面那些群魔正沉浸在自己的虚幻世界里，完全没有人去注意这鬼鬼祟祟的一老一少，吴天和庄博涵直接被无视，仿佛房间内多他两个不多，少他两个不少。
　　正好，吴天和庒博涵互相对看了一眼，两人立即分开搜索，每个房间都没放过，他们现在也管不了这是别墅还是茅屋，对着房间的门就是一脚一个踹，反正不管他们发出多大动静，都没有人多注意他们一眼，这两人简直如入无人之境后来，在一楼的一个房间理，吴天看到一个男人试图强奸一个女生，那女生不停的哭喊着说畜生王八蛋混蛋，而男人则恶狠狠的说着："婊子，竟然敢跟我作对，今天我就好好跟你玩玩。"吴天走到就刚好听到这两句，此时他们两个都已经衣衫不整，吴天一向是路见不平拔刀相助的主，看到这一幕，他作为正义形象的代表，哪能视而不见，于是吴天二话不说，怒气冲冲的走过去，就跟提只小鸡似的直接把那男人一把提了起来，再拉到后面，然后对着他的肚子就是一脚，把他踹的撞到墙上去了吴天定眼去瞧了瞧床上的那女娃，发现真是眼熟，再擦亮眼睛看一看，还是很眼熟，仔细一想，这不就是任莹的那个室友刚打电话的张熙月？
　　这个当初在吴昊眼里完全是白富美的主此时已经袒胸露乳了，哎，这个说法稍显夸张，事实也就是衣服被扯开了，露出了她粉红色的罩罩，不过那道沟倒很是吸引人，沟旁边那片雪白雪白的领域差点让吴天没回过神吴天赶忙甩甩头，他是来行使正义的，哪能占人便宜，于是他赶紧扔了旁边的外套到她身上，盖住了她泄露的春光。
　　张熙月的那一点淡妆早已哭花，她扯着衣服挡在胸前，用无助的眼神看着吴天，开始她还没缓过神来，后来眼里明显是一惊，这才发现原来此人就是救星，于是她赶忙擦掉擦眼角的泪水，急切的说道："快去看看任莹，她恐怕出事了！"吴天一时被正义冲昏了头脑，这才想起他还没干正事呢，于是赶忙问她道："任莹在哪？"张熙月说："在二楼。"吴天也没空废话，拔腿就往二楼冲上去，一刻都不敢耽误，张熙月整理好衣衫也跟着吴天一起跑上去，吴天走到二楼才回头问她在哪个房间，张熙月也说不知道，吴天只有一间一间搜，终于在踢开倒数第二间房间的那瞬间，他看到一对赤身裸体的男女躺在床上，当那男的听到动静转过头时，吴天才看到，他不就是唐俊？
　　尼玛，那这女的肯定就是任莹了，吴天立马怒火中烧，唐俊这个人面兽心的家伙，当初吴天对他印象还不错，觉得这小子虽然狂妄，但也算是一个正派人物，没想到他和他爹一个德行吴天气急，准备冲过去暴打一顿这小子，刚好庒博涵从另一边走过来了，吴天赶忙让他守在门口别让任何人靠近，吴天怕有人瞧见这不雅的一幕，毕竟任莹还是个小姑娘。
　　吩咐好之后吴天立马把门带上就冲到床边，眼神涣散的唐俊还没反应过来，就被怒气升腾的吴天一把撇开，然后吴天定眼看了下床上的女人，果然是任莹，她正昏迷着一丝不挂的躺在床上，现在的任莹已经发育的和年轻少妇一模一样了，身材极棒。
　　被吴天甩到墙边的唐俊清醒了点，憋出了一句："这不关我的事！"吴天仿佛没有听到唐俊说话，一双眼还是很不小心的在看着任莹的裸体，她的凶器不比当年的少妇逊色，其实吴天不想看到一丝不挂的任莹的，他只是想确认下躺着的女人是不是任莹而已啊但吴天的眼睛不自觉的又瞟见了任莹的私密处，因为僵硬的躺在床上的任莹此时双脚已经被唐俊掰开了，吴天一眼就瞧见了黑色毛下面那粉色的地带，而吴天的目的不是想看任莹的私密处的，他只是想看看那里有没有红色血迹，毕竟他知道任莹没有交过男朋友，所以第一次应该还在，而唐俊采取这样的暗招对付任莹肯定也是因为从前没有真正得到过她，所以吴天必须先确定任莹的第一次是否还在，幸亏，那下面什么都没有，第一次还在，总算没有来得太迟。
　　确认任莹是完好的之后，吴天立刻把头扭过去狠狠的盯着唐俊，他竟然还敢说不关他的事，都已经这样了还想推脱？
　　唐俊此时的脸红的像猴子屁股，人也不太清醒，他用双手捂住脑袋，有点痛苦的表情。吴天捏紧了拳头一拳朝他挥过去，看你还清不清醒浑浑噩噩的唐俊直接被击飞了，这一拳的力道唐俊这小身板可承受不住，他感觉浑身骨头都散了，吴天还没有解气，冲上前对着唐俊狠狠再来了几下，然后揪住唐俊的头发，把唐俊拖起来，狠声道："说，你们这伙人在这做什么，你是不是企图强奸任莹，你给她下了什么药！"唐俊被吴天那几下重击给打蒙了，缓了好一会才恢复点意识，他似乎还不明白吴天为什么打他，眼神很涣散迷离，嘴角一动一动的想说什么，但话还没说出话直接从嘴里吐了一堆白色泡沫吴天意识到有一点不对劲，趁着唐俊还有点意识，他拍拍唐俊的脸，厉声问道："我再问一遍，这是怎么回事？你对任莹做了什么？"可唐俊还是没法回答，他脑子此时也是完全混乱的，他也不知道自己为什么对对任莹那样，好像是被人诱导了。不过，他现在很确定的就是自己莫名被吴天暴打了一顿，而且一开始自己明明喊冤了的，吴天还这样不听分辨的打过来，导致他现在说话都有困难。唐俊也是气不打一处来，想发火可是已经没力气了，如今最让他难受的还是他暴露在空气中直挺挺的二弟，欲火没发泄掉却被暴打了一顿，他，咬着牙不知道说什么。
　　吴天刚想再给唐俊两拳让他开口，突然庒博涵敲了敲门，道："有情况。"

　　涅槃重生 第二百二十九章 大洋彼岸的电话
　　吴天还没有套出唐俊的话哪里肯善罢甘休，他相信外面的小情况应该难不倒庄博涵，于是吴天继续拍拍唐俊的脸问他到底怎么回事，可唐俊这小子似乎就是死鸭子嘴硬到底了，这下吴天更确定肯定就是唐俊搞的鬼了，不然任莹怎么可能跟着来这鬼地方群魔乱舞的，凭吴天的了解，任莹的性格和少妇是截然不同的吴天正准备一拳把唐俊给彻底打醒，这时，门外的声音越来越响亮，他都听到了庒博涵的怒吼了，这不是干架的姿势，似乎是吵架的节奏啊。
　　吴天这才意识到问题的严重性，他赶紧看看床上一丝不挂的任莹，不行，要是被人闯进来撞到这一幕，那任莹一世的清白想到这里吴天赶忙一掌把唐俊给拍晕了，省得他在这碍眼，然后吴天迅速捞起地上的床单盖到任莹身上，说时迟那时快，正好吴天用被单遮住了任莹的身子后，门就被踢开了吴天回头一看，发现一伙制服警官冲了进来，吴天暗想不妙，估计是中圈套了。
　　那伙警察一进来就不断往里靠近，吴天赶紧伸手挡住了他们，吼道："干什么！"他生怕这些衣冠禽兽掀了任莹的被单。
　　这些警察止住了脚步，吴天透过缝隙瞧见了门外的庒博涵正被几只手枪对着动也不敢动。
　　吴天的预感灵验了，这回他们是来大的了，好一个处心积虑，会是任城干的？他再无耻也不会拿自己的女儿做诱饵吧？这件事要是牵扯了任莹，那对她的影响有多大，到时候少妇知道了得多伤心。吴天尽力保持冷静，无论如何，要保全任莹对峙了一会儿，一个带头警察不耐烦了，愤怒一挥手，道："把他拿下！"后面几个制服马上怒气冲冲的跑上前准备制服吴天，吴天就算不顾全自己，那也得顾及到后面裸着的任莹，不能让这伙混蛋靠近，于是吴天在他们靠近之前先一步迅速出手，一把就掐住了那个带头警官的脖子，狠声道："退出去！"后面那几个警察立马傻眼，停止了前进的步伐，但此时门外又突然冲来了一伙人，吴天紧锁眉头，怒扫了新进来的这伙人，尼玛，是特警，到底什么阴谋，值得出动特警？预先就知道他吴天要来？还知道他不好对付所以还要搬出特警？
　　看来这次是有理也说不清，吴天眼珠子一转，琢磨着如何全身而退，这时候，闯进来的其中一个特警突然走上前，对着吴天呵斥道："还不赶快放开人！"说完立马用冲锋枪对准吴天吴天可不是吓大的，拿着枪就想让他放人？吴天不吃这一套，于是他掐住警官脖子的手加重了力道，并威胁道："别用枪对着我，不然我掐死他！"这个拿着枪的特警看起来挺叼，完全不把吴天的威胁放在眼里，他可能知道吴天不敢真的动手，所以更加横了，加大音量继续训斥道："赶快放了他，你以为你现在脱得了身吗？"可怜这个被吴天掐着脖子警官，他的脸都通红了，差点喘不过气来，可是想说什么也说不出来，郁闷的吴天不是傻子，当然知道这回铁定跑不掉，只是怕他们靠近任莹，让姑娘春光乍泄，想了想，吴天试着商量道："你们先退出去，我马上就会出去。"那傻B特警立马扯开嗓子道："你有什么资格跟我们谈条件，松开他，乖乖跟我们走，不然我们直接爆了你！"吴天来气了，他犯什么罪了，直接爆了？好，要是他们敢，他倒愿意吃他们的子弹，看这傻B特警最后怎么承担这个随便杀人的恶果。看了看庄博涵，吴天憋着一股劲，速度推着这带头警官往后退，瞬间就堵住那傻B特警的枪口，与此同时，吴天马上又从后迅速出击，飞起一脚就踹开了挡住去路的警察，再一个转身一把捏住那傻B特警的手，然后空出另一只手捏成铁拳击向这特警的胸口，最后吴天以风的速度一把躲过了他手里的冲锋枪短短一分钟不到，吴天这一系列的狠招让在场的制服都傻眼了，等他们反应过来再齐刷刷的把枪对准吴天之时，吴天手里的冲锋枪早已经对准了那傻B特警，吴天不想再浪费时间了，表情异常严肃对着那群制服狠声道："全部滚出这个房间，否则我开枪了，别说我敢不敢之类的屁话，三声后你们还有一个人在这个房间我立马开枪！"那些制服还没回过神来吴天就大声数了第一声，吴天数到二的时候把音拖的很长，这些警察见识到了刚刚吴天的狠劲，还真怕他动真格的，于是他们瞬间利索的全部退出了门外，吴天立马用脚把门踹关了确信门关好后，吴天对着傻B特警怒道："为什么这么狂！"特警严厉道："执法！"吴天微微笑点了点头，说："好一个执法。"话音刚落吴天立马用枪柄对着特警的头顶砸了两下，直接把他给敲晕没有一刻的耽误，吴天迅速掀开被子，在床上找到了任莹的内内和胸罩，这一秒吴天惊奇的发现任莹的内裤竟然都湿了一片，估计是受到药物刺激残留的，唉，吴天本来想强装淡定的，这下真的搞得很尴尬，他试着拍了拍任莹，想她醒过来自己穿好衣服，但这小妮子实在一点反应没有，这样也好，省得两个人都尴尬，还不如他一个人尴尬于是吴天十分无奈的拾起内裤慢慢从腿上往上挪，这个过程实在是很为难吴天，虽说他现在尽力保持理智，但这么一个像极了年轻少妇的花季少女赤身裸体的近距离躺在自己面前，怎能不让血气方刚的吴天起反应，唉，忍一忍就过去，吴天狠念着紧箍咒克制欲望，在内裤就要穿上的一刻，吴天干脆把头扭到一边，他本来想就这样用力一提就完事，谁知道这时候一个慌神手一抖不小心碰到了任莹的隐私部位，任莹立马发出了微微的呻吟声！
　　吴天吓了一大跳，以为这动作把任莹给弄醒了，到时候真是跳进黄河也洗不清啊。等他转回头准备受死时，这才看到原来她只是身体反射，意识还没清醒呢。
　　吴天顿时松了口气，也不再装纯了，也没时间再扭捏了，赶紧很利索的看着任莹的下面帮她迅速提起内裤，靠的这么近才看清楚原来任莹下面已经有点水珠了，吴天默念了几遍阿弥陀佛，再用最快的速度给她套上胸罩，唉，没想到自己解胸罩在行，要给人穿那玩意儿着实费力，最主要的是任莹那凶器还够大，吴天使劲了吃奶的力气才帮她给套上。最难办的两件解决了，吴天立马麻利的给她套上外面的衣服和裤子，这个速度就快了，嗖嗖两声就给穿好了最后，吴天把任莹翻过身去，背对着外面。搞定任莹之后，吴天撂了心中一大件事了，于是他赶紧去卫生间弄了点水把特警给浇醒了，在他还迷蒙之际，吴天迅速拿起冲锋枪，对准这个傻B特警，想要全身而退，只有靠胆子大，还有，靠一个倒霉蛋做他的人质。
　　房门外早已经骚动不已，下面的警车的警鸣声似乎都迫不及待的在狂叫，而门外的那些制服还在大声叫喊着："赶紧缴械投降，不要动里面的人。"吴天笑了笑，我动了又能怎么样？
　　吴天对着傻B特警说了句："走在前面，快。"特警还是懵的，也没有多思考，直接背对着吴天朝门口走去，突然，吴天的手机铃声响了起来，是大洋彼岸的来电

　　涅槃重生 第二百三十章 我在美国，等你！
　　这节骨眼儿的电话，吴天本能的以为是救星来的，他感觉自己命就是那么好，关键时刻总有救星驾到，不过现在对有没有人突然驾到他也不是很在意了，毕竟今天这事说破天了也不是他的责任吧，他犯了什么罪，再说凭庄博涵的关系，搞定警局的人应该问题不大。于是吴天先把前面那傻B特警给喝住，特警立马停下想回头看看究竟怎么回事，吴天立马低声吼了句："别回头！"与此同时，吴天已经按了接听键，对方沉默了几秒，随即，一种听起来阴阳怪气的声音传了过来："吴天？"这声音，吴天几乎都听不出他是男是女，他也只有莫名其妙的试着问了句："您哪位？"对方笑了笑，道："我是谁不重要，重要的是你，还是那么缩啊，怎么？安芷琪都来美国了？你也不跟着来？"吴天听着这声音实在感到恶心，再听到这语气简直想暴打他一顿，最关键他竟然说到安芷琪了，而且这意思明显是挑衅，吴天瞧了瞧前面的特警，确信他没有乱动，吴天忍着怒火压低声音道："别跟我装神弄鬼，你是谁，打我电话有什么事？我现在没空和你闲扯。"对方语气放缓，平静道："我是好人，我打你电话是想告诉你，你要是再不飞过来，那个安芷琪我就帮你收了！"这娘娘腔，吴天要是现在能飞过去，肯定第一次掐了他的嗓子，看来他是借安芷琪来要挟自己了，尼玛要是女神有个三长两短他可怎么办，顿了一秒，吴天尽量克制自己，冷静道："你别乱来，我警告你。"对方哈哈大笑，道："吴天，你今晚先脱身再说吧，其实我对你的女人一点兴趣没有，我是怕她要是被凌宇凡给玩了那就可惜了，到时候你不得哭爹喊娘的！"吴天怒火中烧，但这时候绝对不能分神，吴天仔细在脑海里搜索，没发现自己曾经认识什么娘娘腔啊，那他怎么会这么清楚自己的事？难道今晚的事也是他安排的？吴天压住怒火沉声吼道："尼玛有种别来阴的，要让我快点赶过去美国，今晚又下圈套缠着我算什么！"对方还是那么柔软淡定，轻轻说道："我没耍阴，今晚的事跟我无关，只是我对你特别感兴趣，所以知道你在任何时刻的一举一动，OK啦，我就说这么多，最后提醒一句，美国这边可是很乱的，给你三天时间，三天后你还没来我就不帮你看着安芷琪了，到时候她要出了什么事那也是你的责任，唉，一个好好的姑娘就！"吴天立马厉声道："你敢让她少一根毫毛试试？"对方轻轻的咳嗽了声，继续阴阳怪气道："隔着大半个地球你还想跟我放狠话，哼哼，是男人你就过来吧，我在美国，等你！"说完他直接挂了电话一通莫名其妙的电话让吴天愤怒到极点，特别是他那挑衅的语气和那娘炮的声音让吴天全身都起鸡皮疙瘩，算了，赶紧回神，目前的形势只有尽快脱身才能速度赶去美国，要是晚去了安芷琪出了意外他一定会悔恨终生。
　　虽然明知道这通电话是拿安芷琪当诱饵来引自己过去，但吴天本就打算去找回安芷琪顺便找到唐依依搞清真相，所以即使山有虎也偏要向虎山行只是这一秒他是泥菩萨自身难保，无论如何得想办法不被抓住警局，不然在那不知道要被缠多久。
　　吴天迅速把手机放回口袋，指着特警的枪口缓缓的靠拢了他的后脑勺，一边催促道："走，开门。"傻B特警刚打开门，吴天就看到外面乌压压的一群警察都守在门口，蓄势待发，所有人的枪口全部都瞄准了他吴天，看来靠他自己想全身而退几乎不可能，只有看庄博涵的了。
　　吴天迅速扫了一眼乌压压的人群，没发现庄博涵，而那些已经做好战斗准备的特警正大声威胁到："放下武器，赶快缴械投降。"吴天笑笑，也冲着他们喊道："刚和我在一起的兄弟，把他送进来，立即，马上，不然我毙了这个人！"说完吴天的枪口在傻B特警的后脑勺上顶了两顶，同时吴天的目光也随时注意前方那些制服怕他们来个潜藏的狙击手一下子把自己给击毙了那就死的冤了，确定他现在站的位置不暴露，吴天保持气定神闲跟他们谈条件那一伙警察看吴天这不怕死的蛮劲，也不敢轻心，面面相觑的用眼神交流了一下，吴天看这磨蹭的，马上跟着大声补充了一句："快点。"面目狰狞又恐怖，这些制服赶忙派几个人送来了庄博涵，而庄博涵一进门立刻就把门给关了，吴天对着庄博涵使了个眼色，庒博涵领意，一掌就把背对着吴天的傻B特警给拍晕了。
　　吴天马上轻声对庒博涵说道："我现在要逃出去，还要带着任莹，不能跟他们去警局，你想个办法！"庒博涵似乎有点无语了，他看着吴天，道："看你刚才那么霸气，还以为你想好了逃脱的方法了，你本来打算怎么走的？"吴天瘪瘪嘴，道："我先前逼他们出去只是不想让他门看到赤身裸体的任莹，我知道今天的事明显是有人摆我一道戏耍我，我也不能乖乖就范，有你在这，我还打算威胁下特警慢慢跟他们玩玩这场猫抓老鼠的游戏，但刚突然接到美国一个来电，说安芷琪有危险我必须尽快赶过去，所以现在没时间跟这帮警察耗了，我必须尽快脱身。"庒博涵愕然的看着吴天，道："你原来看出来是阴谋啊？"吴天比他更愕然，道："我虽然失过忆，但不代表脑子烧坏了，事实明知道是圈套我也必须救任莹，只是现在尽快脱身倒难倒了我，看你的了！"庒博涵满意的点了点头，就算他们不来这里，警察也一定会赶来，那任莹的清白就毁了，她还是小姑娘，无法承担这样的风险，一个不小心就会给她的未来带来阴影，看来吴天考虑事情确实成熟许多了想了一会儿，庄博涵严肃道："这事看来已经闹大了，他们摆明是针对你，目前想要脱身又可以不被认为是代罪潜逃或者徇私枉法，那就只有一个办法了！"吴天立马问道："什么办法！"庒博涵在吴天耳边低语了几句，吴天连连点头，他没想到这黑脸教官还真不是盖的，武功一流，智力也不赖啊，果然是老江湖随后，吴天思虑了一会儿，问道："等部队赶过来那还不得要两个多小时，现在看来我们时间上不允许，外面那些人估计再等会儿就得破门而入了！"庒博涵淡淡的笑了声，道："这点我早考虑到了，先前我们潜伏进来时，你没觉得咱们进的太轻松了吗？这里所有人都把咱俩当空气，你以为真有这么好的事啊，每扇门都是敞开着的等着我们进来。当时我就猜到这里面明显是陷阱，这么多人同时在这里光明正大嗑药不招来警察才怪。所以我们分头找人时我就找了个安静的地方打了个电话给局里的朋友，问问他今晚有没有什么特别的异常，他告诉我说今晚警局好像有大动作，我想那应该就是这里会遭伏击，所以当时就打电话叫人赶过来了，这会儿的话，他们应该快到了！"吴天暗自佩服，难怪从头至尾教官都是一副云淡风轻的摸样，除了拖延时间倒没干其他过火的事。没一会儿，庒博涵接到电话，对方说道："我们已到。"庄博涵马上下令："直接进来，我们在二楼。"说完庄博涵就挂了电话，然后笑着对吴天道："出去吧！"吴天立马放下枪，和庒博涵一前一后威风凛凛的走出了房间

　　涅槃重生 第二百三十一章 线人
　　楼下已然哗声一片，估计两方起了小小争执楼上门外的这些特警和警察看到吴天和庄博涵突然跟换了个精神面貌似的大摇大摆走了出来，他们全都一脸愕然，都在想，这俩人是吃错什么药了，还是搬来救兵了？显然现在楼下都有动静了，难道他们还想拒捕？
　　特警似乎意识到事情不简单，于是他们立马朝吴天和庄博涵围过去准备逮捕，吴天可不是吃素的，现在他底气十足，谁靠近他他就二话不说甩走来人，特警们没想到这俩人比先前更嚣张了，竟然明目张胆和这么多人还敢对着打，于是他们也不来弯的，直接操起他们的冲锋枪对准吴天和庒博涵的脑袋千钧一发之际，楼下的军官呼啦啦的全冲了过来，其中一个嗓子特别响亮的人物大喊了一声："住手。"这个喊住手的人迅速走近，他是个营长，后面跟了大队人马，营长直接走到庄博涵面前，给他敬了一个礼，庒博涵点了点头旁边的特警和警察们都傻眼了，他们今晚全体出动，只是接受上面的命令，说今晚务必将此处的所有人一网打尽，一个不落全部带回去审讯。所以连特警中队长都亲自出动来逮人了，现在他们看到这些突然冒来的部队官兵竟然对他们要逮捕的重犯敬礼，实在是莫名其妙，他们都猜到这次事件不简单，可能要逮捕的对象来头不小。
　　这可真是为难了特警中队长，他走到营长面前，敬了个军礼，问道："你好，我们接到上级命令，来此办案，请问你们这是？"营长上下审视了一番中队长，声音依然响亮道："那挺巧，我们也是接到上级命令，来此办案。"中队长一脸疑惑，问道："可否透露你们是执行什么任务吗？"营长严肃道："这是军事机密，不方便透露，这件事非同小可，我们的人已经着手进行调查了，但就在线索快出来时，竟然被人破门而入打断了。"很明显，营长说的这些不识相打断人办案的人就是这群制服中队长更是一脸愕然，他疑惑道："谁是你们的人？"营长看向了庒博涵和吴天，而庒博涵则看了看吴天，吴天立马领会了他们的意思，他灵机一动，站上前，笑着对这一群制服说道："我们已经暗中调查很久了，好不容易探出今天这里的情况，通过这群年轻人可以牵出背后的人，而背后的人则是我们要查的人物。事先我已经安排了一个小姑娘混进这场聚会做我们的线人，她给我消息之后，我们两个立马赶到。"说完吴天顿了顿，看了看躺在地上的特警还有唐俊，再瞧瞧床上的任莹，然后继续说道："瞧瞧，这就是被你们突然打断的结果，床上那位是我们的线人，地上这位有可能就是我们要稽查的相关人，正当我从他嘴里撬出点料时你们闯了进来，他犹豫药物作用昏迷了过去，而当时的场景我无法多解释，所以对你们这位警官同志多有得罪还望见谅。"中队长一时无语都不知道说什么了，吴天趁他还不知道如何应对的时候赶紧趁热打铁，再次说道："说来也巧了，为何你们会来得这么及时，又为什么不分青红皂白的见人就逮捕也不听对方解释也不管对方是谁，真不知道这消息是谁放出去的！一个小小的聚会，竟然同时惊动警察，武警，军方，我觉得这里面必有蹊跷，一定是有人把咱们这些人民公仆给耍了，鉴于我们各自的职责，对这件事必须彻查到底。"吴天越说越有底气，把咱们这两字说的特别重点，好像他真是公仆似的，同时也给那些制服一个下马威中队长现在可是左右为难，他觉得这个人说的在理，当他确实不清楚前因后果，只是单纯的听取命令来逮捕人，至于逮捕的是什么人他还真的不太明白，这下算是在这些官兵面前丢大脸了，他料定这些人比他们清楚整件事，现在要逮捕那两个人还真是说不过去。
　　只是，上面一再强调，最要捉拿归案的就是先前道理一大通的这个叫吴天的人，先前他袭警又缴枪，逮捕他是理所当然，但刚刚他也道歉了，而且确实是他们不由分说的直接用枪对准他才会让他出手反抗，于情于理，他没错，而且，他是军方的人，同是在办案，他不可能就这样将他强行带回去啊，唉，这可把这可怜的中队长为难的左右都不是了他仔细思索厉害关系，如果跟军方起冲突为了命令强行逮捕吴天，显然后果很严重，他也做不了这个主，而如果他们放行，那连聚会的小青年都被军方带走的话，他们自己就等于扑了个空，到时候不但交不了差还有可能会有后续的麻烦。
　　衡量来衡量去，中队长还是采取折中策略，他扯了下嗓子，道："我只知道，我一定要回去给上级交差，这些小青年公众场合嗑药，无法无天，我们必须要全部带走，至于两位的身份也许是我们误解了，既然你们也是来执法的，那我们退一步，你们两个可以离开，其他人必须让我们带回审问，不然我们没法交差！"吴天暗笑，这计策果然见效，他们再怎么也没法不讲理，他们先前明显是不带走他吴天势必罢休的架势，现在答应放走他已经是退了一万步了，毕竟刚刚虽然他是被逼无奈动的手，但怎么也算是袭警，能轻易跳脱干系已经很不错了。
　　况且双方不可能来干硬仗的，只有互退一步了，只是，其他人让他们带走没问题，任莹绝对不行。不管这场聚会的最终阴谋是什么，阴谋的背后又是谁在搞鬼，既然吴天这边有部队的人撑腰，自己也处在有理的一方，那就至少要达到自己的初衷，保全任莹于是吴天理直气壮回道："好，我们要打探的情况已经打探的差不多，其他人对我们也没什么用了，你们可以带回去慢慢审问，请务必把事情背后的阴谋查清楚，别真的我们大家都被耍了才好。现在只一点，我们安插的这个线人必须跟我们回去，她是我们这边故意安插进来的，我们必须把她带走。"这句话说的霸气又侧漏，听起来就是没得商量的语气。
　　中队长脸色变了变，他又开始为难了，犹豫了半天，突然那个带头的警官走到中队长旁边，对他耳语了几句，估计这警官比中队长稍微清楚点内幕。
　　是的，这警官刚收到一条信息，撤退。所以他跟中队长讲了点事情的严重性，说自己先撤了，中队长听完没说什么于是带头的警官跟营长点了点头，就领着他的一群制服迅速闪人了。
　　现在只留下这一伙办案的特警，中队长明显底气又降了一分，他顿了下，道："今天的事牵扯到一些毒品案件，我们势必要仔细调查在场的每个人，等我们确认她是你们的线人，真的没有问题的话，你们才可以带走她。"吴天微微一笑，看来这中队长是揪不了他吴天，准备拿任莹来牵制住他了但吴天来这的初衷就是带走任莹，如果这事没办妥，他不也是白来了，只是，现在强行带走任莹吴天也怕把事情闹大，想了想，吴天还是走到庒博涵旁边，轻声询问了句："我要带走任莹，这事不为难吧！"庒博涵默许的点了点头，吴天这才放心，他立马走到中队长身前，道："我们必须带走她！没商量！"说完吴天也不顾中队长啥反应，直接去床边抱起任莹，尽量让任莹的头发挡住她的脸，然后朝门口走去，出门之后，庒博涵对营长点了点头，营长又扯着他的大嗓门喊了句："撤退！"这时，中队长气急，大吼了句："站住！"

　　涅槃重生 第二百三十二章 任莹欲火焚身
　　看来这中队长真是没完没了了，吴天忍着怒火转过身，此时庒博涵和营长也停了下来，吴天现在抱着个人不方便动作于是营长走回去，对着中队长义正言辞道："怎么？我们来调查个事，连这点人身自由都没有，还要接受你的调查吗？"中队长憋红着脸没有马上接话，吴天想着这位中队长级别也没人营长高吧，看他怎么横的起来。
　　中队长忍了很久，终于暴了句："事情还没商量好，你们就这样直接带人走，我甚至连那姑娘啥样都不知道，这样不合理吧！"营长挺胸继续充满底气道："我们的人，现在因为任务都给人弄晕了，我们当然得立马送她去医院治疗，难不成让你们对着一个昏迷的人盘查一番，我们这么多人在这等你？"营长说这番话是庄博涵是默许的，他很懂眼，知道吴天背上人的重要性，也听懂了吴天先前的那番言论，所以他也就没必要给中队长好脸色，反正大家本身就不是一路人中队长听到这话脸上一块肉不自觉的抖了起来，他觉得失了面子，完全被无视的节奏，倒不是十分想为难他们要留下那个女人才肯罢休，只是看不惯这些人的嚣张样，再说在他的这么多兄弟面前丢了脸，以后的威严怎么摆。
　　整场行动没抓到主要人，自己一个兄弟还被人缴了枪又给拍晕了，这要是传出去，他这队长还当不当了。思量再三后他才缓缓说道："等我打个电话给上头汇报下情况，看怎么说！"吴天听到这话可不干，从这不明所以的中队长眼前逃脱显然很容易，要是这事一旦捅上去，他刚刚的那点小计策不就马上被识破了，到时候想走也走不成，再说特警的上司明显是不顾一切逮捕他吴天的，再给这中队长时间通知上级，岂不是功亏一篑？
　　于是吴天抱着任莹迅速下楼，庒博涵也对营长说了句走然后马上跟在吴天的后面，中队长看这情形急了，叫了一声先别走，部队的人立马围城一堵墙堵住了那伙特警，营长也试着劝说了句："都是为国家办事，为人民服务的，没必要因为一个线人把事情闹大，到时候谁的脸面都不好看，你好自为之吧！"说完转身就走了这回中队长竟然没拦，事实是他想拦也拦不住，这伙官兵明显人数比他们多太多，就因为一个小小的女人来跟部队硬干也不好，为难的中队长最终无奈的选择了放他们走。
　　吴天走到一楼才发现下面还有好多特警，不过他们都只是负责看住这一伙小青年，并没战斗的意思吴天走过这群人身边，他的余光突然扫到了张熙月，对了，他只顾着任莹，竟把这丫头给忘记了，今天也是因为她的通风报信，才让自己可以及时赶来营救任莹，而现在丢下人姑娘不管直接走怎么也说不过去啊。
　　蹲在地上的那一伙小青年有的因为嗑药过猛还昏沉着，有的磕的少点的，意识已经有些清醒，他们不敢相信竟然会有这么多军官特警围在这里，估计才知道自己犯下不小的罪了。人群中的张熙月也注意到了吴天，她用可怜兮兮的眼神盯着吴天看，她看到吴天抱着任莹霸气的走在一大伙军官的前面，霸气外露，她也没说带我走之类的话，只有用最期待的目光盯着他看吴天回过头看着庒博涵，小声问了句："还一个姑娘，能带走么？"庒博涵疑惑道："谁？"吴天嘴朝张熙月嘟了下，道："那姑娘，任莹的室友，是她打电话通知我来救人的。"庒博涵确认道："你说是那姑娘给你报信的？"吴天点点头，庒博涵微微一笑，道："那就没必要带走了，我们走吧！"吴天看了看庒博涵的表情，思索了片刻，心领神会，随即有些无奈的摇了摇头，然后径直出门而去其他军官也跟着迅速走出门，张熙月闷着脸，看着吴天离开的背影，嘴角似露出了莫名的一丝笑。
　　他们一伙人都到了外面之后，庒博涵跟营长说了几句官面上的话，就叫他们直接回去，营长点头也不多废话，带领他的大部队迅速撤离同时，吴天抱着任莹坐上了车后座，庒博涵负责开车。
　　吴天想了一会儿，这时候把任莹带回家也不好，她还只是个孩子，不明所以犯了错那等她醒来吴天做做她的思想教育工作就够了，不然回家让少妇知道这事，那还不得让少妇急昏。如果带她去医院检查，那更不好，要是没检查出什么就白跑一趟，要是检查出有药物残留就自找麻烦了，吴天看她这情况也只是暂时昏迷，现在似乎就要醒了的节奏，她嘴里还一直在哼哼唧唧的思来索去，吴天最终决定把她送到宾馆，到时候照顾她方便，教育她也方便。
　　于是吴天直接叫庄博涵找个好点的宾馆，不久之后，他们就到了一家宾馆门口，吴天开了两间房，一间单人房一间双人房。
　　把任莹放到床上安放好之后，吴天才掏出手机给王倩打电话说今晚不回去，和庒博涵有点私事处理，王倩也没问为什么，体贴的说注意休息两人就挂了电话。
　　而后吴天立马去卫生间冲澡，这一晚上折腾的，把他给整一身汗了，洗个澡清醒清醒，很快，吴天感觉到浑身神清气爽，洗完澡就迅速穿上了衣服，吴天其实很讨厌穿一身衣服睡觉，但今天他又不得留下照顾这个还昏迷着的小姑娘，男女同一间房始终不方便，吴天还是穿妥当衣服注意点形象的好不过，令吴天万没想到的是，他洗完澡走出卫生间之后，竟然看到床上的任莹正在疯狂的撕扯着自己的衣服，吴天辛苦帮她穿上的那件上衣早已被她给撩起，吴天辛苦才扣上的胸罩的扣子竟然也被她轻易给拨开了，那对让吴天眼馋的凶器又赤裸裸暴露在空气中了，任莹边扯衣服嘴里边念叨着好热好热。
　　看见这一幕，吴天的欲火迅速被撩起，操蛋了，吴天心想这丫头肯定是磕多了性药，药性还没过呢，看来刚才她在车上一直哼哼是做梦了吧，按这情况下去可怎么控制，吴天都有点慌神了于是他赶忙跑过去看看她是不是能尽快清醒，拍了两下任莹的脸，没反应，她还是自顾自的迷蒙着双眼呢喃着好热，一边手还在撕扯着衣服。
　　吴天赶紧背九九乘法表来克制住自己该死的欲望，这个像极了年轻少妇的赤裸女孩对他诱惑太大了，近距离目睹任莹袒胸露乳吴天的记忆一下子定格到了七岁帮少妇吸奶的那段时光，他都快疯了，真想扑过去直接含住任莹的葡萄，不过想归想吴天理智没有被完全浇灭，他控制好自己，这不是少妇，这是她的女儿，再怎么禽兽难耐也不能对她下手，于是吴天用力甩了甩头，伸手摸了下任莹的额头，发现很烫。
　　而任莹这边全身都滚烫发热，她突然感觉到有冰冷的东西，立马一把抓住这只冰凉的手然后翻身而起，搂住了吴天的脖子。
　　吴天都想哭了，他真不是故意的，唉，这样也好，方便给她重新戴上胸罩，不能乱，不能六神无主，吴天默念着经，要凝神静气，要淡定可任莹不淡定，她意识模糊，抱着吴天，嘴里本来还在念叨着好热，突然，她的薄唇凑上了吴天的嘴，而吴天还在费劲的帮她扣扣子，冷不丁的给妞强吻了，吴天瞬间慌了，他的手也来不及把她推开，只有抿着嘴让任莹自觉退回去，但任莹欲望过强还是亲的很起劲，吴天凭着仅存的坚强的意志迅速帮任莹扣好了胸罩，然后再快速的推开她，用力摇了摇任莹道："醒醒！"任莹闭着眼睛不断的喊着好热好热，我要，吴天的欲火要烧草原了。他竟然和任莹接吻了，这点就很让吴天尴尬，但他必须清醒，绝对不能胡来，他是清醒的，只要控制的住，任莹再怎么也强迫不了他吧。
　　好了，吴天豁出去了，憋住，照顾她，不断的控制不断的使任莹清醒，吴天都累的快虚脱了，就差没把她给绑起来，衣服整理好又被掀起来，然后他又不停的用冷毛巾帮她擦拭额头。一晚上下来，吴天累趴了，整晚不停的在卫生间和床边来回跑，终于把任莹的欲火慢慢的给降下来了不过，另一方面，吴天也挺为自己骄傲，这都能控制的住，要是放在当初，估计早脱了裤子帮她解决了，何必这么耐心费心费力的花这么重的功夫让他折腾一晚上才使她渐渐平复。
　　凌晨，任莹恢复了点意识，清醒了很多，好在吴天经过一晚上的不懈努力把她的衣服都整理好了，看不出多大破绽来，不然这会儿任莹醒了还以为是他吴天占她便宜了当任莹终于睁开眼睛，第一个看到的人是吴天，她很莫名其妙，扫了扫四周，甚至都有股怒意了，然后带着点气问吴天道："你怎么在这，我怎么也在这？"吴天表情严肃，道："你自己好好想想吧。"任莹用力的眨了眨眼睛，然后缓缓坐起身，拍了下脑袋，说："头痛，想不起了。"边说话都还边带着点气喘，估计药效还残有一点，任莹自己也似乎察觉到了什么，她立马尴尬的说："我先去洗个澡，清醒下。"走到卫生间，褪去衣服站在莲蓬头下面，任莹竟然发现自己下面都湿了，她觉得无比羞愧，难道是吴天？她想到了聚会，但又记不太清，和谁干了什么。于是任莹三下五除二迅速冲了个澡，穿起衣服后就怒气冲冲的冲到吴天面前，大声质问道："你对我做了什么？"吴天预感到不妙，他做的那么天衣无缝了，怎么还是被她发现了？如果告诉她真相，那他自己是没什么，关键是任莹受得了？被他看光了那也是她的人生一大奇耻啊。想了一会儿，吴天心虚道："我没怎么招你啊！"任莹的眼泪一下子飙了出来，她大声哭泣道："你没做什么那为什么我的内裤穿的都是反的"

　　新的征程 第二百三十三章 一觉醒来在美国
　　被任莹这么一嗓子吼过来，我真是想回去再给她穿一遍内裤，保证不会穿反，这样她现在就没话说了吧？
　　我觉得自己此刻比窦娥还冤，但窦娥还能喊两声我冤枉，而我想喊冤都不行，该怎么解释才能让这丫头既不用承受那不堪的真相又能百分之百信任我是正人君子呢？唉，一团乱，想了半天，我终于憋出了一句："我这么伟岸正派的形象摆在你面前你竟然还怀疑我。"任莹哭的更大声了，她感觉正派两字用在我身上实在是侮辱了这两字，所以她哭着喷道："你的形象什么时候伟岸过，别以为你脸上的疤去了你就可以装高尚了，就是你对我做了什么，就是！"想我吴昊好不容易改了个名字去了一条疤，以为至少在别人心目中我变得不那么一样了，没想到这小姑娘还是那么了解我，这让我情何以堪，我到底对她做什么了导致她对我的误会这么大？昨晚我除了被她强吻了几秒之外，我做了出格的事吗我？
　　现在委屈的想哭的是我，于是我委屈的问道："昨晚聚会，你一点不记得吗？"任莹听到聚会，马上停止了哭泣，只是哽咽道："聚会，聚会我不就喝了两杯，但是你竟然趁我喝醉对我"说着说着她又哭了起来，越哭越伤心看这样子她是真不知道后面发生了什么事了，要是告诉她她差点被唐俊给又被我给看光了那她岂不是更痛苦？
　　怎么才能圆满圆了这件事？我开动我的大脑，想了老半天，我只有继续狡辩道："我再说一遍，我对天发誓，我对你没做什么，什么都没做，你的内裤估计是你自己不小心穿反了，你再好好想想！"说完我还装作一脸无辜，任莹根本没一点对我的信任，她似乎就已经断定了她绝对是被我给强奸了，狠狠的瞪了我两眼，她又撕声喊道："去死，我穿内裤之前每次都要看下正反的，肯定是你，而且，我裤子上还有"我靠，现在跳进哪条河都洗不清了，她内裤上的残留物说明了一切，为今之计只有告诉她真相，不然我就该承受这禽兽之名。我可不想一世英名毁于此。思索了一会儿，我耐着性子给她解释了一遍昨晚的情况，当然除去了唐俊差点XX她的那段，最后我给加了句总结性的我的想法："你以后交友要慎重，不然随便上当了你会后悔终生，更重要的是会让你老妈痛苦自责，昨天要不是我及时赶到，你现在不就和那伙嗑药的呆在警局被审讯，好吧，现在你免去被审讯的困扰，反而在这里对你的恩人严刑逼供，你觉得你这样对我公平吗？"说完吴天假装想哭的样子。
　　任莹这才稍微平静了点，我以为她被我的一番话感动了，也彻底醒悟了，没想到她琢磨了半天，最后来一句："你的意思是你把我看光了？"知道我现在什么感觉吗？我真相摔门而出，我这么语重心长的给她解释了那么多，这姑娘竟然舍弃了头舍弃了尾，把中心思想去了，只注意自己被我不小心给看到了那段？断章取义也不是这么断的吧？这个世道，天理何在？
　　我带着愤怒走到自己的床上，坐了上去，然后用被子盖到身上，严肃的说道："你冷静一点，好好斟酌一下我刚刚和你说的话，事情的严重性或许你还没有意识到，别把最重要的忽略了，反而揪着一些小问题不放。"任莹也气愤，道："小事情，我都被你看光了还小事情？"我尽量冷静点，不能跟她较真了，站在她的角度来看也确实，于是我继续解释道："在那种情况下我能怎么办，你教教我怎么办？不然我让那些警察给你穿衣服？"任莹想了想，没再多说，我接着耐心道："当时能把你保出来是首要事，不让你老妈知道是第二重要事，而我带你到宾馆也是无奈之举，你不知道你嗑药之后表现有多么算了，我都懒得回忆那场景了，你说说，你为什么嗑药？"任莹无辜道："我没有啊，我就喝了两杯酒。"我逼问道："喝酒？随便和人喝酒你就不会注意点。"任莹解释道："什么随便和人喝酒，聚会的这些人都是我学校的，和我玩的不错的同学，跟朋友喝点酒这也要注意？"我赶忙问："那这个聚会是谁发起的。"任莹想了会，说："林泽雄。"我继续问："林泽雄是谁？"任莹说："我不知道。"我又骂道："不知道，你看，不认识的人开的PARTY你竟然随便参加，你对你自己的身体太不重视了。"任莹似乎有点知错了，她低下头，小声嘟囔："都我的同学，和同学一起参加个聚会有什么大不了的，谁想到会发生这些事。"我接着问道："是张熙月叫你去的吗？"任莹点点头，道："恩，她说她也去，叫我一起去玩一下。"我想旁敲侧击问一下唐俊，他才是重点，想了想，我说道："你妈不让你和唐俊靠近，怎么他也去派对了。"任莹说："我又不知道他要去。"我趁热打铁，马上道："唐俊和那个林泽雄认识吗？熟吗？"任莹摇摇头，道："他们应该没关系，唐俊昨天和我一起喝了几杯，也醉了。"这样说来，唐俊有可能真是磕了药自己也不自知，那举办聚会的人目的何在？让我和任城那一家子误会搞大？想让我尽快掀了任城的场子然后搞得我们两家两败俱伤？
　　那我还真不能如他们的意，唉，一夜没睡，现在脑袋都糊涂，还是赶紧睡一觉清醒清醒再来想对策，看了看手机，我跟任莹说道："现在才4点，我为了服侍你这个姑奶奶一夜没睡，明天还有正事干，让我先睡一觉，你也赶紧休息休息。"任莹嘟着嘴点了点头，就爬上了她的床，躺下了我看着她睡下去，才关了灯，自己也睡下了。
　　当我依然进入梦乡，半梦半醒间，我迷迷糊糊的好像听见有开门声。虽然我很困，不愿相信这个事实，懒得醒来，也信得过宾馆的安全设施，它怎么也得有个四星吧，不可能谁都能开门进房间吧？
　　不过，这感觉越来越不妙，我下意识的竖起了耳朵，凭我灵敏的听觉忽然就捕捉到了一丝响动。
　　于是我立马睁开眼翻身而起，那黑影迅速出击。我暗道不妙，果然是有人搞偷袭，于是我一个纵身迅速跳起来马上对他反击。凭直觉他们不止一个，借着点光亮，我目测了一下地上闪动的黑影，大概有四个人每个人都相当不简单，我吃力的抵挡反击着，他们每一招毫不留情，下手很重，动作很迅速，我本身就没睡足觉，人也还不十分清醒，面对这几个高手，我知道自己这回肯定要吃亏，现在心里只有一个想法，希望这些人不要伤害旁边床上的任莹，希望庄教官能适时的出现帮我分担一点。
　　可事实总不如人愿，就在我分心对抗那个比较强劲的对手时，我的后颈上突然传来一股刺痛感，操蛋！我心想肯定是被下套了，不一会儿，我便渐渐意识模糊，四肢都使不上劲，没多大功夫就被他们给擒住了当我还想继续挣扎时，才发现越用力就越无意识，慢慢，我彻底昏迷了过去。
　　也不知道是过了多久，我渐渐的苏醒了过来，此时的脑袋依旧剧痛难耐，试着睁开眼，一个陌生的空间展现在我眼前，于是我不自觉的挤出几个字："这是在哪？"这时，一个浑厚的声音响起："美国！"

　　新的征程 第二百三十四章 我的助理和仆人
　　这会儿我人还是蒙的，当听到美国两字我更以为自己是梦未醒，一闭眼就飞跃太平洋了？
　　我不敢相信，于是我用力拍了拍脑袋，眨了眨眼睛，再看看四周，没错，还是刚才那地，那就不是梦了，我准备捏捏自己的大腿，附身一看，尼玛，此时的我竟然是一丝不挂，我赶紧看看四周有没有人非常不巧，一位金发美女正站在我的床边，她什么时候站这的？怎么刚刚就没注意到，非要发现自己裸体才注意到有个人在旁边，被一个陌生女人看到我的裸体还真不习惯，本来我头还有点昏昏沉沉，这下子给羞的，我突然都机灵了，对了，刚才我明明听到有个男人说'美国'，难不成？
　　这个长得人模人样的美女是，人妖？
　　想到这我吓的赶紧用被子盖住了身体，然后厉声问她道："你是谁，我到底在哪？"金发美女正要开口，突然一个灰面男人闪到我面前，插话道："她是伺候你的仆人，你现在在美国！"原来如此，还好还好，要是我被一个人妖看个精光还摸过我的身体，那我估计得留下一个长期的阴影，这下终于明确了，刚刚说话的就是眼前这一位灰面男人，而脱光我衣服的肯定就是这个金发美女但，这些都不是重点啊，重点是我不是在宾馆吗？我记得有几个高手偷袭我，我的旁边床上还躺着任莹，怎么一睁眼到美国了？
　　这太离谱了吧，于是我看了看灰面男人，低声问道："我怎么突然来美国了，你又是谁？"灰面男人很平淡的说道："我是你在美国的助手，你先起来，我们再详谈吧！"起来，怎么起来，我转过头扫了眼旁边的金发美女，这金发美女很自觉的去拿了套衣服过来放在床边的柜子上，然后又妥妥的站在旁边一动不动，晕，难不成来到美国穿个衣服还得几个人盯着看？女人随便看男人的裸体都不带脸红的？还是我太保守了？
　　停了一分钟，我想他们自动走开，没想到这俩人竟然跟个木头人一样，一直盯着我，我尴尬的看了眼灰面男人，道："你们能不能避避，我有点不习惯！"灰面男人满不在意道："这有什么，她专门服侍你的，你衣服都是她帮你脱的！"靠，脱就脱，起码给我留条内裤遮羞啊，竟然脱的我一丝不挂，她什么意思，好吧，就算脱是她脱的，穿衣服也没必要一直盯着人看吧，不带这样的贴身服务啊。
　　于是我试着再次耐心沟通道："你们先避避，我穿衣服的时候不喜欢有人看着！"灰面男人无奈的摇摇头，瞟了眼金发美女示意她出去，而后他自己也跟着出去了，关门前又对着我来一句："我在门口等你！"我动作迅捷，利索的穿好了衣服，然后站在镜子前面照一照，不错，还是那么帅，衣服也都是全新的，包括内裤也是。但是我的其他随身物件呢？手机证件什么的，都找不着了。
　　想了想，我还是赶紧去问问那座门神，于是我两步并作一步快速走了出去，灰面男人正笔直的站在门外，看着我出来对我点了下头，然后把我带进了一个小房间，关上门，问道："你想知道什么，说吧！"我也不磨叽，直接先挑了个最想知道的问道："我是谁？"灰脸男人脸上闪过一丝惊愕："戴纳，Dana！"我竖起耳朵，怎么可能，听错了吧，于是我确认道："你再说一遍，什么d什么？"灰面男人一字一句重复道："dana，戴纳。"我彻底惊了，难不成我又失忆了？不可能啊，我刚刚照镜子的时候明明看到的是我自己啊，这是出了什么鬼差池？刚刚走过来的时候我也稍微观察了下这房子，装修风格，还有占地面积，足够说明这是一个大豪宅啊，难道眼前这家伙认错人了？把我当成了这家的主人？而碰巧我吴天和吴昊长得一模一样，而他口中的戴纳也长成我这样？我妈不是生了三胞胎了吧？
　　于是我试着问道："那你认识吴天吗？"灰面男人脸上又闪过一丝惊愕，他震惊道："你不就是吴天吗？"晕，我不得不佩服这个神人，他彻底把我给弄晕了，于是我有点愤怒道："那你刚才为什么说我是那什么戴安娜？"灰面男人好像也晕了，无辜道："你刚才突然问我是谁，我以为你问我你的英文名字是什么，因为我相信你一定知道自己的中文名字。"我总算明白这家伙说的什么意思，跟这种逻辑思维的人对话还真有点吃力，不过，我刚才干嘛问他我是谁？哦，对了，是测试他认不认识我，那，这也太奇了，他不但知道我的中文名，连我的英文名都知道？
　　问题是，这英文名我自己都是第一次听说啊？等等，不会是我是哪个阶段示意了，或者我在美国生活的一个部分的记忆没了？我仔细想想，没有啊，从我记事到现在，我一切都记得啊，除了在美国治疗昏迷的那段时间，我昏迷，醒来后失忆一点时间之外，其他的我都记得啊。
　　于是我赶紧问我这个聪明的助理，道："你怎么知道我的英文名？谁告诉你的？"灰脸男人轻轻一笑，平静道："不是谁告诉我的，而是我告诉你的。"我莫名道："什么意思？"灰面男人娓娓道来："我还是一次性跟你说清吧，你在国内出了点事，有人针对上了你，好在庒博涵提前上报了，这边才有时间安排将你秘密转移，因此你才会感觉你从中国瞬间漂移到了美国，因为一切都是暗中进行的，是为了你不被敌人发现，现在你的身份证件都被改了，往后你在美国就用这个名字，dana，等国内的事处理干净，你回国之后再把名字改回去。"说完他立马把身份证递给我，我接过来看了眼，戴纳，尼玛，我还以为我和英国王妃戴安娜同名了，原来是戴纳，但念过去根本没啥区别，往后我就把自己当王妃了？
　　一开始是吴昊，这吴天还没当几天，又成王妃了？我都服了我自己了，怎么就有那么多人看上我？国内是谁针对上我了，有必要将我秘密转移过来，本来我就是打算来美国的啊，大费周章难道是因为对方很厉害？是不是跟那场聚会有关？
　　于是我接着问道："那庒博涵人呢？"灰面男人回道："他还在国内，帮你处理一些事，再说他出国还要整一些手续，他暂时不来了！"想了想，我想到了任莹，于是我赶忙问道："跟我一起住在宾馆的那个女孩子呢？"他平淡回道："她很安全，人针对的是你，不是她。"我继续道："我在国内还有些事没处理，都没跟我那些朋友打招呼，怎么就不让我做丁点准备直接打晕我把我弄过来？"灰面男人笑笑道："你留在那也没用，反而更危险，有什么事，庒博涵都会帮你处理的，庒博涵也说你早晚会来美国，所以这边商定之后为了秘密，干脆出其不意直接把你接过来了！"好一个出其不意，尼玛，一点准备都没有，直接被人装箱拉到美国来，还整的我担惊受怕了一顿，跟王倩也没说一声，都没吻别，这算什么？虽然心里藏着怒火，但我还是忍了下来，琢磨了一下，我接着问道："那为什么我醒来的时候没穿衣服，你们对我做了什么？"

　　新的征程 第二百三十五章 女神的声音
　　我不相信来美国还得被洗礼一遍，也没听过美国有啥风俗是必须要脱光衣服才能进驻此地吧？
　　只见灰面男人微微笑道："你也不是娘儿们，干嘛老在意这事，只不过帮你全身检查了一遍，看看是不是你被人动了手脚或者安装了什么监视器之类的！"这不是放屁么，他当我是茅坑啊。
　　我这么聪明还能让人随意装上窃听器？不过他们谨慎的态度值得褒扬，算了，被看就被看了，在美国就得承受得住各种开放平稳了下心态，我问道："这是美国哪?"灰面男人回道："洛杉矶。"又是洛杉矶，缘分的地，正好教我功夫的恩师也在这边，有机会一定得拜访他接下来的时间，灰面男人跟我讲了一些细节问题，详细说了说需要注意的事情，和在这里的一些情况，最后叮嘱我道："有什么事直接找我就行，我会帮你一一办妥。"我点了点头，而后灰面男人给了我一部手机，以后我在美国用这个号码，我领意交谈完之后灰面男人让我到处转转，熟悉下环境，我跟着先熟悉了下别墅里面的各个房间，当打开大门走出别墅，才发现大门外站了很整齐的两派西装革履的墨镜男，整的跟中南海保镖似的，见到我们两个出来，直接低头齐声道："老大！"我一个不小心吓了一大跳，本来在屋子里突然多了个助理和金发仆人就觉得自己够有派头了，尼玛一出门竟然还冒出这么多马仔，还个个的穿的这么正事，整齐一致的喊着老大，那老大估计不是我吧？我都不认识这些人，难不成我的助理都这么大派头？
　　我还以为这个助理只是庒博涵叫来帮我处理在美国的事，以免我人生地不熟在美国混不下去，毕竟我在这里事挺多，要找女神，必然就要跟凌宇凡发生冲突，还要去找唐依依，我本来还觉得一个灰面男人跟着我我要做好这些事恐怕很有难度，他这倒好，似乎猜出我的心思似的，直接给我整出这种规模来我莫名的看向了灰面男人，道："老大？你？"灰面男人笑笑，道："在美国打拼过几年，有点人脉！"我去，看来他还真不是小人物，好在刚才都没把他当下人使，只是绕了两圈绕口令整的两个人有点晕罢了，也不算得罪人吧我用比较佩服的目光瞅了他一眼，灰面男人笑了笑，然后向那些保镖点了点头。
　　站立了一会儿，他就跟我说："边走边聊吧。"我点点头，而后跟着他一起走在别墅外的花园内，灰面男人边走着，边轻声说道："听庒博涵的意思你在美国应该需要点人力！"恩，非常需要，我心想。唉，这下放心多了，弄了一得力助手跟在身边，感觉就是那么踏实，到时候要去旧金山找女神，找他帮忙就省事多了。想到差不多能见到女神，心里还挺激动的，不管如何，就算她不理我，我也得亲口跟她说声'对不起'转了几圈，灰面男人随意的问了我一句："精神没什么大碍吧。"我说："没什么，倒时差问题没有，毕竟我是睡过来的。"灰面男人笑了笑，接着道："以后就先在这里住下。"我说："恩，我知道。"继续转了两圈，灰面男人才道："这会儿保姆应该做好了饭，咱们回去吃饭吧。"之后我们就一起吃了顿饭，饭后我抽出时间开始打电话第一个是打给王倩，跟她说了下我的情况，王倩也已经通过庒博涵了解到我的一点消息，她并没有过多惊讶，只是叮嘱我注意好身体，好好照顾自己。
　　我笑着说："我一点会早点回去的，这边的事情一处理完我就回去迎娶你过门。"王倩撒了两下娇，娇羞道："我准备去北京了，回家看爸妈，如果你回来找我，就直接来北京好了。"我加大音量的说了句："那必须的，waitforme。"王倩去了一声就说："好了，别跟我吐洋枪，我听不懂，刚到美国就整的自己跟半洋半土的美国人一样，我都为感到丢面子。"我呵呵笑了两声，道："OK，那就这样了，goodbye。"王倩啪的一声就挂了电话，我听到的只有嘟嘟嘟的音而后我再拨通了少妇的电话，告诉她我很好让她放心，少妇也叮嘱我同样的话，没一会，我们挂了电话。
　　打完电话，我就叫来灰面男人，让他帮我查探下安芷琪的消息。
　　灰脸男人好像事先知道一般，他笑着说道："我早就帮你查好了，她就在洛杉矶，所以我才把你安排在这！"啊？这也太惊喜了吧？她不是在旧金山？太难以置信了，于是我又追着灰面男人问道："你确定？她不是在旧金山？"灰面男人解释说道："她去旧金山是有点私事处理，而她其实是在洛杉矶读书！"我只想说，太好了，天助我也。那还等什么，先找她。于是我后面又问灰面男人关于女神的详细资料，没想到灰面男人早就为我准备好了，他命人拿了份资料过来，女神的情况他全都摸的一清二楚，住在哪在哪上学资料上完全一目了然我终于松了口气，也暗自庆幸，女神来美国原来不是跟小白脸私奔，而是出国留学，害我流了一夜的眼泪，真闹心。
　　看着手上这份资料，我沉思了很久，默默对着上面她的名字说道："我来了。"然后我跟灰脸男人说道："我现在就去她的学校。"灰脸男人说："我派人带你过去，我有点事情要处理去不成。"我理解，说道："可以。"而后灰面男人挑了两个得力干将开车送我去，女神读的是一家学服装设计的学校，在这边还挺有名气的，我真没想到女神不但人美气质好心地好性格好，原来还喜欢弄这些玩意，她的形象在我心目中又提升了一个档次说来我也挺惭愧的，平时还真没看出来她有什么兴趣爱好，对她的了解确实不多。
　　很快，我们来到女神所在的学校，我深深的呼吸了几口气，感受下这片土地的空气，感受下女神的存在，我似乎感觉到了熟悉的气息，我敢肯定，女神此刻必然学校走到一条长凳边我坐了下来，然后我对这两个得力干将说道："帮我把安芷琪叫过来吧，thankyou。"说完我觉得没交代妥当，于是又加了句："无论如何都要把她请下来，软的不行来硬的，实在不行给我抬下来。"两人领命，迅速闪人我马上把我那个美国牛仔帽给扣脑袋上了，准备给女神一个惊喜。
　　就在我已经完全做好了准备，都想好了怎么用最帅气的姿势迎接女神的时候，突然我的手机铃声响了，我接过电话，原来是灰面男人。
　　他告诉我说安芷琪在这学校很受待见，好像是有人打过招呼了，没人敢乱动她他说他以前都是偷偷查探才搞到那些资料，不过，他又说道："刚刚我收到了消息，暗中守着安芷琪的人来头好像挺大的，你要小心点，如果到了学校找她，最好偷偷的找，别被人发现。"我说了句："好的，谢谢关心。"之后我们就挂了电话唉，这电话不早几分钟打过来，人都已经被我发出来，现在说什么都太迟了。
　　我那两个得力干将就这样明目张胆的去抬安芷琪，不会给人给揍趴下了吧？
　　不过，灰面男人应该是太过小心了吧？安芷琪初来这里怎么会有来头不小的人看着？
　　突然，我想起了两个家伙，一个是打我电话的那个娘娘腔，另一个自然就是凌宇凡了。
　　而凌宇凡的势力好像在旧金山，在洛杉矶的话应该没什么大能耐吧？
　　那么说，看着女神的不就是正到我想的入神，突然我身后面传来非常熟悉的声音："戴纳是吧，你找我干嘛？"这熟悉的声音，不就是女神的声音吗？

　　新的征程 第二百三十六章 中国功夫
　　对于此时的我来说，这声音简直就是天籁之音，我的心跳开始加速，好久不见的女神终于我们再相聚了，上次未告别的遗憾未道出口的对不起终于能在这一次说个彻底了于是我赶紧把帽檐压低，想着要摆出一个最帅的造型惊昏女神去，我把嘴角的弧度弯至最迷人的弧度，然后潇洒的转过头，然后我的迷人的微笑就这样僵在脸上了，出现在我面前的竟然不只女神一个人，她身后竟然还站立了几个身材魁梧的黑人，他们那厚厚的嘴唇直接让我感觉到了压力，与之对比，女神就显得非常小巧而白皙，她面无表情的盯着我，我实在看不出她有没有认出我是吴天不过，我的得力干将呢？不会真的给打趴了吧？
　　我揣测不安的道了句："走，咱们去个没人的地方聊吧！"女神冷淡的回了句："有什么事在这里说吧！"说完她后面其中一个黑人汉子立马站了出来，用他的鸟语跟女神说了句话，我猜那句话的意思是："你认不认识这个傻蛋？"因为女神在他的问话后马上回了一个字'no'。
　　我的心瞬间冰凉，虽然我压低了帽檐，打扮也稍微有点时尚，但我的唇和鼻是赤裸裸的袒露在她面前啊，还有我独一无二磁性的声音都爆出来了，她能听不出来？
　　唉，女神真是心口不一，我猜她肯定知道找她的人是我，毕竟我派去的那两个得力干将长得也是一副标准的华人模样，他们说到我名字的同时，肯定也会跟女神大致描述一下我帅气逼人无人能敌的外形，女神铁定知道是我才会一秒钟都等不了跑下来见我，而见到我之后又故意假装冷漠，恩，绝对是这样OK，那我也没什么好装的了，于是我赶紧把帽子拿下来，尴尬一笑，道："我是戴纳啊，你亲爱的戴纳啊？"挡在女神面前的黑人被我真挚的表情似乎打动了，也不知道他有没有听懂我这纯正的中国话，只见他回头看了看女神，女神立马无辜的摇摇头我感觉无语了，看来女神还在生我的气，现在都不给我机会解释了，想直接轰我走还是想让我在众人面前丢失面子？
　　我真挚的走向前准备再跟她说两句，这时那黑人伙计直接伸出一只黑手挡住了我，然后转动他那白眼珠子，扫了我一眼，隔了两秒，他忽然憋出了一句蹩脚的普通话："中国小子，走开！"靠，原来他会中文，好，你用中文，我偏跟你铲英文，于是我伸出一只手指指着他的鼻子道："FUKYYOU！"好吧，这长得纯黑齿白的小伙子听到我来这么一句，马上暴怒，一拳向我挥过来，女神也没有出言阻止我猜她是非常相信我的战斗力，所以唉，算了吧，我还是赶紧迎接他的拳头吧，就在他的拳头带着一阵风快要扫到我的脸时，我迅速出手抓住了他那只黑色的拳头，然后用力往反向一崴，那黑人吃痛的同时脸上似乎现出了惊容，但我实在看不清楚他是痛苦居多还是惊讶居多，那乌黑的脸表情实在难辨。
　　于是我转移视力，发现他竟然想出脚，本来我想让他这样知难而退的，但他既然不识相，我也只有好好教训他一把了，于是我手一松以优雅帅气的姿势飞出一脚把他给踢的老远，女神身后的几个黑人伙伴看到我动了他们的黑兄弟，马上蜂拥而上我是来一个杀一个，来一群灭一群，没一会儿的功夫，这几个空有蛮力没有技巧的黑伙伴们就全都躺下了，在我看来，简直不堪一击，长得虎背熊腰有啥用，顶多就是个摆设唬唬人，真功夫就这样两下子的唉。
　　解决了这些摆设之后，我立刻走到女神面前，无耻的笑道："琪琪，别闹了，咱找个地方好好聊聊，我是特意来看你的，你也不希望我一来就被警察给打回国吧！"女神似乎完全恢复成了她冷漠淡定的性格，我都这样嬉皮笑脸了，她还是无动于衷，依旧平静的说道："可我不认识你啊，我记得我的朋友里好像没什么叫戴纳的，你有重要的事赶紧在这说了，没大事的话，我就回去上课了！"听到这里，我的心真的拔凉拔凉了，凉豆腐都没这么凉。这时候突然觉得在酒店的那一晚是那么美好，女神哭着求我，求我让她快乐，事实上那个机会对我来说多难得，女神大变性格对我痴迷不悟，对我死缠烂打，唉，那些日子看来真的要一去不复返了，看今天女神这架势，她是铁了心要回到从前最早的时候的对我的那种冷漠了果然，这才是女神，我还是我，我就是犯贱，就是喜欢这样的女神，冷漠的坚定的女神，她能忍得住面对自己心爱的人不动声色，能忍得住马上跳到我身上抱着我说'我想你，想死你了'，这些特质，几个女人做得到？这种忍耐力，简直强大。
　　我正准备继续死皮赖脸的唤起她对我的爱，突然，我身后响起了鼓掌声，这鼓掌声还伴随着一句话："中国功夫，果然厉害。"八个大字说的很响亮，中文也是相当的流利，但流利中又让人听出了一点贱的感觉，反正就是流利的有点太过的那种别扭我回头想瞧一瞧到底是哪个贱人的语调让人听起来这么不爽，尼玛，竟然是个洋鬼子，难怪那普通话听起来那么怪，明明是标准的普通话，在他嘴里味道就变了，原来不是纯种的品种就是有差距。不过，他的脸也太白了吧，白的我忽然想起了小白脸，于是这人给我的第一印象就是这么让我想揍他，他的形象在我心里瞬间定型。
　　于是我没好气的对着他说道："还行，勉强学了点防身术吧！"那洋鬼子轻笑了下，走到女神旁边，轻声道："没事吧！"女神摇摇头，莞尔道："没事！"他们的这两句对白，还有那洋鬼子暧昧的语气，加上女神对他的温婉笑容，直接让我怒火攻心，我捏紧拳头，瞪大眼狠狠盯着那个洋鬼子，可是，他根本没迎接我愤怒的眼神，而是继续轻笑着对女神温柔道："那好吧，我们回去！"说完还把他的狗爪子搭在了女神的肩膀上，对我无比冷漠又视男人为粪土的女神这次竟然允许有异性的爪子搭在自己身上我顿时火冒三丈，是可忍孰不可忍，我一个快步冲到他们前面挡住他们的去路，这时，周边突然冒出10多个大汉围在了女神和洋鬼子的身边，这些大汉看起来比刚刚那几个黑色花瓶难搞啊，都是美国队长一样的人物，我定眼仔细端详他们，绝对都是练家子，估计是这个洋鬼子带来的人，难怪他已经见识到了我的中国功夫还完全不把我放在眼里，原来是有后招。
　　我突然想起了上次跟我打电话那阴阳怪气的家伙，不会是他吧，不对，那声音明明是娘娘腔，这家伙的声音虽然怪，但很浑厚我试着放平静一些，不能随便乱来，毕竟这是在美国，不是我的一亩三分地，我不能在这惹出一大摊子屎又让别人帮我扫。
　　于是我试着闪到一边，没有说什么。
　　洋鬼子和女神立马悠哉悠哉往前走，那些大汉跟在他们身后。
　　我站在原地，看着两人暧昧的背影，这火好不容易灭了又起来了，女神是我的，怎么可以和别人这么亲热的走在校园里？我是特意来找女神说话的，怎么可以人都见到了就这样窝囊的回去，我不问清楚她怎么回事晚上怎么睡得着？
　　忍，那也得有个度，忍无可忍无需再忍，在中国憋屈，到了美国还憋，那不得憋出病来，于是我鼓起勇气，捏紧拳头准备朝那十几个莽汉冲过去，但在我刚抬起右脚还没开跑时，我身后突然传来一阵丝丝声，我回头一看，一个外国小伙伴站我身后，他冲着我紧张兮兮的来了两个字："快跑！"

　　新的征程 第二百三十七章 蓝眼睛小子
　　我都鼓足了劲准备大干一场了，这被人打断的滋味还真不爽，但我同时也比较好奇这陌生的蓝眼睛小伙子为何突然给我发出危险的信号，于是我正准备问问'什么意思'。没想到蓝眼睛直接转身飞速跑向远处，而且这速度简直就堪比博尔特啊他给我整的莫名其妙的，我再回头看看女神他们，尼玛，身影都小的我几乎看不到了，走到老远去了。算了，眼不见心为净，就当我们没看到那爪子搁在女神肩膀上了。
　　关键是那莫名其妙的蓝眼睛看起来不像是要陷害我的样子，我倒想问个究竟，于是我马上拔起我的长腿朝他跑过去，虽然知道追到他的希望很渺茫，但他既然是告诫我，就必然会等我，所以我只有使出吃奶的力气死命的跟着他的方向跑在路上，我似乎注意到真的有人朝我跑来的那边靠近，看来蓝眼睛说的话未必是假，不过我也管不了这里了，只有跟着那蓝眼睛，穷追不舍，我拼命跑，使劲追，看看他到底什么时候会停下来。
　　终于，前面有堵墙了，我以为他会停下来，没想到他直接翻墙而过，那身轻如燕的，尼玛，比我不逊色啊，于是我也飞快的翻墙而过，最后在一个僻静的小巷里，他停了下来，然后他双手插在裤兜笑着等着我，我跑了一大段路才跑到他面前，猛然停下来的时候还有点气喘，但看他似乎完全是脸不红心不跳，好像没奔跑过一样，这人身体素质果然一流我在他对面站着，我们互相打量着对方，他打趣的说了声："你还真敢跟着来，不怕我设埋伏？"我瞧这蓝眼睛小伙子年纪也不大，应该比我小吧，但说话有模有样像个经历过世事的人。
　　想了一会儿，我认真的回道："刚才我也察觉到那确实有点不对劲，再看到你故意提醒我，而你的语调也不像开玩笑，所以我跟你过来问问究竟，你为何要给我报危险！"其实我是看他既然能在女神的学校出现，希望他能给我透露点女神的信息，不然来这一趟确实太冤了，而我确实是想忍住不在这里直接闹事，不然女神就算走的没影了我也得追过去。
　　蓝眼睛眯着眼看着我，神秘的笑了笑，道："吴天是吧？"这小子中文也很流利，没花个几年绝对说不到这个水平，看样子他绝对和我有点渊源，要么就和女神搭点关系，不过，这都属于推测，对待陌生人绝对不能太过信任，凭感觉来判定始终不保准于是我也没急着回答他，而是反问道："你是谁？"蓝眼睛立马投过来赞许的眼光，道："不错，总算是改了一点，没那么愣头愣脑了！"靠，这什么语气，搞得好像对我很了解似的，我真想问问他，我以前哪愣头愣脑了？
　　给他点阳光他还灿烂起来了，我作为这么有涵养的人，也就不跟他计较了，这一次来到美国这陌生地我必须万事谨慎，毕竟这地方除了我那聪明的助手和我的老师傅，还真没什么人值得我掏心窝子于是我干脆不打哑谜了，直接说道："有什么直接说吧，我知道你引我过来肯定有事说！"蓝眼睛小子微微一笑，道："你错了，我不完全是引你来，也确实是救你，你再晚点跑的话，十面埋伏直接让你死路一条！"果然有人要对付我？我现在不是叫戴纳吗？怎么第一天出来晃荡就跟人结仇了？
　　这小子是不是在蒙我，必须先清楚对方的底细，才能考虑透露不透露自己的相关情况，于是我满不在乎说了句："你既然是为了帮我，那你说说你是谁，又为何帮我！"蓝眼睛小子突然背靠墙上，掏出一根烟，扔给我一根，然后他自顾的点了起来，缓缓说道："我确实是来帮你的，我是谁不重要，告诉你了反而不好，不是我信不过你，是怕你自己控制不住会暴露出去，还有，我要告诉你的是，谁都不要去相信，谁都不行，只相信你自己！"这句话让我感觉懵里懵懂稀里糊涂的同时，又觉得十分操蛋，他不告诉我是谁也没关系，毕竟我也不敢承认自己是吴天，就算是戴纳我也要考虑下是不是随便承认，所以警惕对方是有道理的但他怎么跟说教式的语气直对我说话，什么意思？不要相信任何人？包括我那聪明的助理灰面男人吗？我在美国不就认识他，当然，还有女神，女神都不能相信了？对，女神的言行是不一，我可以不相信她对我的冷漠，但不会不相信她做什么都是为了我好那么，蓝眼睛指的必然是灰面男人，他应该是和庒博涵认识的没错啊，庒博涵当然不可能害我，要么是灰面男人某个时刻叛变了而庄博涵不知道所以一直相信他？
　　灰面男人先前告诉我说他在美国打拼了几年，小有成就，他凭借的肯定是各种关系，那他为什么要帮我这个和他素未谋面的人？
　　想了半天，我只觉得应该对谁都多留一个心眼了。不过这也只是这小子的一面之词，我调整了下心情，努力恢复平静，然后问他道："既然叫我别去相信任何人，那我凭什么去相信你，还有，你这句话的言外之意指的是什么？"蓝眼睛小子眯着眼睛抽了口烟，道："我不需要你相信，那句话只是提醒你的，不要去相信任何人，谁的话都不靠谱，你想要活的不窝囊，只有相信你自己，凭自己的直觉去揣摩，去努力，当然不能只相信直觉，而是日久见真心见真相。还有，其实我有一半中国的血统，所以你不需要好奇我为什么中文说成这样！"难怪，我说这小子的中文流利但流利的好听，不像先前那个洋鬼子，一口流利的英语但是味道就是怪原来这蓝眼睛还是个混血儿，怪不得长得这么精致，就形象上来说，我虽然已经天下无敌了，但对他我还是有点自愧不如。
　　好吧，不管他的话靠谱不靠谱，但说的也是那么回事，只是提醒我罢了，我本来就是缺根筋少了点心眼，被他这么一提醒，是有点用，是的，我必须靠我自己，不能总是被人托着才能活思虑了半天，我轻轻点了点头，道："谢谢提醒！我知道了！"蓝眼睛小子有点不可置信的看着我，继续道："看来你确实有点长进，你的那点破事我都知道，从你记事开始，你一直叫吴昊，但由于你在北京出了点事故，被人送到美国来救治，后来改名叫吴天是不？"说完他还玩味的看着我，看来他真的是对我了如指掌，不过这小子年纪明明不大，却从头至尾都是我的长辈的语气，这点实在不习惯。必须让他改变这个态度，我虽然在他面前也许是透明的，但我比他大肯定是事实，于是我继续仔细审视着他，想从他身上发现点秘密，但我除了看出他长得精致点，穿的随意了点，跑的快了点，实在看不出其他这蓝眼睛小子看我没回他，顿了顿，然后表情变的严肃，道："你知道的我都知道，但我知道的你不一定知道，庒博涵应该告诉你了吧，死去的是你弟弟，一直以来是他叫吴天，不过以吴昊的名义下葬了，但你可知道他怎么死的？"

　　新的征程 第二百三十八章 少妇和凌宇凡
　　这，说了这么多，他终于戳中了我的一个穴，这件事埋在我心里好久，是我一直想知道的真相，我的孪生弟弟吴天，死的不明不白，虽然我自己活过来了，可是我很害怕，害怕他是因我而去世，因此在想知道真相的同时我又怕触及这个问题，在庄教官不告诉我真相的时候我感到郁闷但同时也有点我是怕，我很怕我的弟弟因为我今天，蓝眼睛小子突然问到这个问题，我的心不禁开始慌了起来，一股悲凉之意涌起，我想起他已入土就很伤心，但如果他真是因为我而入土，那我的灵魂何以得以安宁。
　　沉痛了许久，我终于缓缓抬起头看着蓝眼睛，有点颤抖的问他道："你知道？"蓝眼睛小子苦笑道："当然，从前"说着他吐出一口烟圈，抬头看了看天，悠悠道："天哥就是我的生死兄弟，我无时无刻不在他身旁，你说他的死，我还能不清楚？"我成为吴天的身份这么久了，而我确实对自己的弟弟一点不了解，只是借着他的名字和身份而生活，甚至连他曾呆过的地方都几乎没去过，只在北京呆了几天，而他有什么朋友，当初发生过什么事，他是什么人，我都是一无所知此时，突然冒出一个他的生死兄弟，说实话，我真的挺激动的，我很想了解我的弟弟，也终于有机会可以侧面了解他了，死者已逝，我能为他做点什么，最起码是要知道他怎么去世的，此时，我的心跳的更厉害了，我害怕听到答案，可是我还是问了："他怎么死的？"蓝眼睛小子目光一寒，眼里似突然蹦出敌意，许久，他才吐出几个字："为了救你，他牺牲了自己！"就像一万根针猛然刺了过来，我的心开始千疮百孔，快要窒息了，真相真的如此残忍，我怕什么它就来什么，我一直不敢面对真相，而真相果然就这样狠狠的砸向了我。我的呼吸变得急促，头懵了，很难受很难受，我喃喃自语'为什么，为什么，为什么'。
　　蓝眼睛小子将烟头扔在地上，死劲踩了一脚，然后对着我道："你也不必太过自责，毕竟当时你自己也昏迷，这件事是个秘密，我只能告诉你这么多，而我告诉你这件事，不是为了让你自责，而是想说，就算为了你这个弟弟，你也应该好好的活出个样子来，至少要对得起他的死，天哥是个好人。"'他是个好人'，我猛然记得第一次庒博涵带我去墓地的时候，他说了这句话，原来，他们说的都是我的弟弟，他是个好人是的，他肯定是个好人，那这么说的话，这小子真的可能是我弟弟的好朋友，这种交情或许不比我和表哥的浅，不过，他是从中国跟着我来美国的还是一直在美国？于是我问道："你什么时候来美国的？"蓝眼睛小子抬头看着远处，沉思了良久，缓缓道："这个说来话长，我来这也是逼不得已，就因为我知道了点不该知道的事，所以我必须躲起来，我在国内很不安全，才跑到这里来，当然，这里也会有我的几亩地，不会随便让人宰割的。而我今天之所以出现在你面前，是想告诉你，你跟天哥没法比，我不明白他为什么会选择放弃自己的生命而救活你。"我的心本来就够痛了，他还非要再捅几刀，不过他捅的也没错，我是不够聪明，不够谨慎，不够隐忍，还滥情，但也不至于就是废物吧，肯定他也知道我有救，才会和我说这么多，无论如何，我知道他是想用我弟弟的死来激励我奋进，对，至少要对得起他蓝眼睛小子看我脸色也不太好，马上补充了句："其实现在我来找你，是觉得你还有救！"果然，我还有救，于是我问道："怎么救？"蓝眼睛定睛看着我，说道："我想帮你摆脱棋子的命运，让你走出一条属于自己的道路来，别总被人摆布，被人蒙蔽，你没觉得你活这么大从来没有特别独领风骚过吗？总是特别窝囊特别被动，我挺纳闷的，都是一个妈生的，咋差别就这么大尼！"我也算是听出来了，这小子前半句是鄙视我，后半句是打击我，总归就是为了激励我好在我也算是虚心的，才听进了他的这些意见和建议，不过，他说帮我摆脱，那我还不是得靠人，走出属于自己的道理，确实是不能孤立无援的吧？但是也不能完全靠别人，要不然又会变回被动的，想到自己连来个美国都是被人装箱打包给弄来的就很憋屈，是的，用人在于用什么人怎么用，不是倚靠别人，而是如何合理利用资源利用好的人缘踏出属于自己的路。
　　我看着蓝眼睛，坚定的点点头，道："放心吧，你会看到不一样的我。"蓝眼睛小子微微一笑道："也许这条路还很长，但只要你坚定，就不是问题，总之，我还是那句，千万不要轻易相信人，尤其是那些故意和你走近或者待在你身边的人！"我看着蓝眼睛小子，故作惊讶道："你说的那人不就是你！"蓝眼睛小子不以为意，道："我没跟你开玩笑，给你个联系方式，你要想不做傀儡，要想走自己的路，可以来找我，当然，你也可以选择不相信我，当我什么都没说！"说完蓝眼睛小子给我留了个号码，就径直离开，消失在巷口我愣愣的拿着他塞给我的只有手机号码的名片，思了一会儿，我还是用手机存了他的号码，然后把这张名片给销毁了。
　　走在路上，我打给了灰面男人，叫他来接我，并且把我的位置报给了他。
　　没多久，灰面男人亲自来接我，现在跟他呆在一起，感觉就多了点不自在，我内心生出了芥蒂但尽量不表现出来，保持如常，他也没问我跟安芷琪的事，只带着我到处转了转晚饭，灰面男人又设了顿丰盛的筵席款待我，我也不客气，吃饱喝足。
　　饭后，回到房内，我左思右想，仔细考虑蓝眼睛小子对我说的那番话，是的，对他的信任比对这个灰面男人的多。挣扎了许久，思想斗争争来争去，最后，我决定，相信蓝眼睛小子想定之后，趁着夜色，我偷摸着出去了，并且成功甩掉了灰面男人派给我的保镖。
　　走到安全处，我掏出电话打给了蓝眼睛小子，等对方一接通，我马上来了句："我选择相信你。"蓝眼睛小子只给了我一个地址，说等我很快，我赶到他指定的地方，蓝眼睛小子一见到我就直接带我去了他的住所，经过一番左拐右拐，直到我快晕头转向，才终于到达，贫民窟，他住这种地方？
　　蓝眼睛小子突然拍了下我的肩膀，道："算你果断，要是你今晚没打我电话，明天就肯定打不通了，明天的明天也就是以后你就再也找不到我了。"我苦笑道："看来我总算聪明一回了！"蓝眼睛小子摇摇头，道："这算聪明吗？好了，不跟你扯废话了，今天我跟你说起天哥的死，也是希望你能报着感恩的心，帮天哥完成他未了的心愿。"未了的心愿？难道他告诉我真相不是为了让我自责，激励我奋进，还给我一个弥补的机会？这对我来说太重要了，能为这个无辜死去的弟弟做点事，我心里会稍微舒坦点，于是我赶忙问道："什么事？"蓝眼睛悠悠道："这事凭我一个人恐怕难办好，找你搭把手或者胜算大一些，不过，它的危险性十分大，恐怕会危及性命，做不做你决定！"这还需要考虑？我立即肯定的点点头蓝眼睛小子看我这么爽快，道："好，你帮天哥就等于帮我，我不喜欢欠人人情，以后我也会尽力帮你，只要你别做出让我太失望的事！"我坚定的回道："恩。"蓝眼睛接着道："其实看在天哥的份上我本来就打算帮你，我知道你这次来美国的目的，所以我会先帮你解决你那些烦心事，把你从漩涡中拉出来再说。事实上，天哥的事也跟你这些事有点关联。跟我来，给你看个东西！"说完蓝眼睛小子把我带到一电脑前，我环顾了一眼四周，没想到他这小破屋装备还挺齐全打开电脑后，他在桌面直接点开了一个文件夹，一边说道："这是我安排在你那边的朋友传过来给我的，你先看下，我帮你整理好了！"说完他点开了第一组照片，我顿时心惊。
　　照片里的人竟然是少妇和凌宇凡待在一起。少妇还是戴着墨镜的，而照片的日期显示，这日子，竟然是凌宇凡突然出现去女神家提亲的那个日子我整个人都呆了，心开始狂跳，从这文件夹里的许多照片，足可以看出少妇和凌宇凡的关系非常不错，我的心牵着隐隐作痛。
　　这时候，蓝眼睛小子又点开了第二组照片

　　新的征程 第二百三十九章 错综的人物关系网
　　蓝眼睛小子点开了第二组照片，照片上的女人依然是少妇，而跟她在一起的男人不是刚刚的凌宇凡，而是同姓王的王倩的父亲，王彦国？
　　这什么情况，少妇怎么会和王倩的父亲认识？从照片上来看，他们明显是秘密私下会面的，而这些照片全都是被偷拍到的，从神情动作来看，少妇和王彦国看起来不像是太熟的样子，似有点拘谨，那他们为什么会在一起？又为什么恰恰同姓王？
　　我突然感觉害怕，少妇啊，少妇可是我最信赖的人，从来都没有怀疑过她，从7岁那年开始，我对她的印象就是温暖有爱，多少年后再次与她相遇，那种感觉依然没变甚至更深刻，直到少妇被绑架而被我误认为她已死，我确认自己对她的感情已经深刻到极致，想起每次回家客厅里都有个女人等我，想起她在背后为我做的那么多，我怎么可能会不信任她？
　　想当初小白脸和光头王无限次对付我羞辱我的时候，还是少妇派西装男保护我脱身，让我接管酒吧，可是她怎么会和小白脸熟识？
　　而当初她被北京的人绑架，还是王倩以答应父母为交换而救得少妇出来，是的，是王倩的家人派了人救我们，但少妇怎么会直接和王倩的父亲认识？
　　这些怎么都这么难理，我真希望少妇与他们的相识并不是有什么坏心思，只是认识而已，她是我一辈子最要报恩的恩人，不可能，我不可能不信任她蓝眼睛小子拍了拍我，示意我赶紧回神，然后他继续操控着他手里的鼠标，点开了第三组照片，我还没有从上面的波澜中回过神来，这上面的人又让我困惑不堪，我心中的波浪开始疯狂翻滚，那丝恐惧像线一样越来越长这组照片上的其中一个男人是少妇的前夫任城，而让我感到痛心的是，和他在一起的竟然是褚强，而且从他们的表情和动作完全可以看出，他们两个绝对是老相识，怎么会？虽然我对褚强不十分了解，但他一直都是在暗中保护我的那个人不是吗？当初王倩也是为了他才慢慢认识我的，后来我杀了陈念东，他不是一直替我作伪证竭力保护我？怎么可以他竟然和我认为是仇敌的任城老相识？这个人物关系怎么会越来越复杂，少妇，王倩的父亲，王倩，褚强，少妇的老公，这是一个死循环啊，难道他们都认识？
　　这组照片里除了褚强和任城，竟然还有褚强和表哥？
　　等等，我想想，表哥和王倩都到过我训练了两年的那个军营，虽然表哥说不认识王倩，但很明显他和王倩都知道军营里帮我的那个人，如果他们俩互不认识，那他们俩同时认识的人不就是？褚强？是的，褚强或许安插表哥在我身边保护我，而王倩也可以说间接是因为褚强的关系而不断的帮我。这样一来的话，很明显褚强绝对不是害我的主啊，但他怎么会和任城很熟？这该怎么解释？
　　我不自觉的看向了蓝眼睛小子，他没理我，继续打开了第四组照片，晕了，这组照片竟然是我开超市的爸爸，照片里的他明显装扮不一样，不像是平时我看到的他，而他见面的人是？唐依依，还有拳王我顿时想起了吴亚运，我的儿子，也是唐依依的儿子，他被唐依依放在我老家的隔壁，而我父亲如果认识唐依依的话，那是因为我的儿子吗？唐依依托付他好好照看这个名义上的孙子？但是，和拳王见面又是怎么回事？他怎么会和不留情面置我于死地的拳王私自见面？拳王应该是我母亲最痛恨的人啊，难道是我妈妈让他去会会拳王然后找个合适的机会替我报仇？但是照片上的他们不像是仇人见面分外眼红的那种啊，为什么为什么？
　　我不敢相信，这种种的种种，恐惧越来越深刻，如果可以，我宁愿这些照片经过PS的，可是它们明显就没有处理过的痕迹，而且蓝眼睛小子完全没必要用这么多照片糊弄我啊，对了，他一见我就不断跟我重复不要相信任何人，谁都不要相信，谁都不要。
　　难道真的连至亲至爱都不能相信？我真的不想去怀疑我爱的那些人，但这些照片无论预示着什么，都是在警醒我，活着要时刻保持清醒，不要盲目，不能盲目。我知道自己不够沉稳，可是我自认为我也不傻，但谁又会像我一样活在这样的环境？自己的身份不清不楚，身边的人的身份和意图也不清不楚？感觉我就像被蜘蛛网给绑着，试问如何能轻松理顺这些网？我只是渴望生存在单纯的世界，有单纯的人际关系网，为何赋予我的是如此复杂的一切？
　　既来之，则安之，这句话如果能做到，那有多难。无论如何，既然我的命如此，那我就必须承受，承受比别人多一千倍一万倍的重量，然后慢慢的清理出劣质的东西，保留纯正的人与情。我要独立，要自己思考，要多留一个心眼，分辨善与恶，要活出一个样子仔细看看照片上的日期，它们全部是在同一个时间段照的，这个时间段正好是我被拳王打到重伤到今天。
　　这段时间是不是发生太多事我不知道？为什么我会被装箱送来美国？于是我又用寻求答案的眼神看着蓝眼睛，他明白我什么意思，马上道："这些都是你那小圈子的人物，你稍微理理就会清楚的，能被拍到的就不是什么神秘人物，真正隐藏的深一直控制着你的人，是不容易找出来的！"稍微理理就能清楚？那今天睡觉之前我铁定要好好理理，争取理成一条线，让事情了然，蓝眼睛说的对，能被拍到就不是隐藏的深的，也许他们都没有恶意，只是单纯的见面有事而已没等我再多想，蓝眼睛小子继续说道："现在给你看一下我美国调查的情况吧。"我瞪大眼睛看了下，这里大多是关于女神在美国的资料以及照片，咦？还有一些资料照片是她的？等等，这个人是，夏晴？
　　她怎么也在美国？当年乾哥被少妇和我弄进了局子之后我就一直没了她的消息了，当时觉得最愧对的就是她，毕竟夏晴没有错，她只是喜欢我，可是自己的父亲却被我送进了牢房，她会不会因此恨我？
　　资料显示，她在美国和初恋一直有联系，乾哥是任城的手下，那夏晴跟初恋是理所当然，但是，怎么还有她和那个洋鬼子在一起的照片？今天还看到那极度讨厌的洋鬼子的爪子搭在女神的肩上，怎么这洋鬼子又将魔爪伸向了夏晴？还有，这里也有女神和唐依依对话的一小段视频，虽然视频挺清晰，但声音很模糊，隐约听到点她们俩的对话，看女神这状态，很正常啊？精神也很好，完全没有失忆的迹象，怎么对我要那么冷淡假装不认识呢？
　　视频放到后面，那个洋鬼子竟然也在里面，尼玛，他们是一伙的吗？唐依依，夏晴，女神，还有洋鬼子，听不清楚女神和洋鬼子说了什么，但女神怎么会和唐依依他们搅在一起，她虽然和唐依依是亲姐妹，但她们不是一向水火不容的啊，我彻底乱了。
　　蓝眼睛继续点后面的照片，等翻到最后，猛然，我的心一揪，照片上女神和一个中国男人在一起，这个中国男人，很眼熟，我闭着眼睛想了下，对了，是他

　　新的征程 第三百四十章 少妇背后的神秘人
　　叶子枫，疯子，怎么会是他？他们两父子不是被我给整惨了，怎么还敢再缠着女神？而且，叶子枫怎么会跑美国来，以为把他老爸给废了他们就从此可以销声匿迹了，对了，我废了啤酒男的下面，那上次给我打电话的那个娘娘腔难道就是疯子的爸爸？
　　难道女神这次跑来美国跟他们父子有关？也就是说，这对父子想通过女神故意引我上钩，然后灭杀我？上次的电话内容明显是希望我尽快来美国，看来他们是迫不及待了。
　　蓝眼睛终于放下了鼠标，他走到旁边的椅子上坐下，然后一脸严肃的问我道："参透了没，发现了什么？"我点点头，表情同意严肃，道："发现了，肯定有什么阴谋在等着我！"蓝眼睛小子眼睛一翻，一脸惊奇，他不可思议道："这都被你发现了？请问你能不能说些动点脑力经过思考的有点营养的话来？"我挠挠头，严肃："我在美国有危险！"蓝眼睛小子点点头，道："废话。"然后他语重心长的加了句："再麻烦你，动动脑，再回答，好吗？"事实我一下子看了这么多照片，有点爆棚的感觉，突然那么原本我认为毫不相干的人扯上了关系，这种感觉就好比突然有几千只蚂蚁钻入我脑海中，然后让我去分析哪只蚂蚁是公的，哪只蚂蚁是母的，我太凌乱了想了良久，我只有按我看到的说了几句："王阿姨是我最信任的女人之一，她跟王倩的父亲见面我相信可能是由于某种身份关系，对我并没有什么冲突，而我想不通她为什么和凌宇凡在一起。褚强是一直暗中帮我的人，他和张子轩有联系我不太惊奇，毕竟都是安排在我身边帮我的，但他和任城在一起我想不通。我老爹和唐依依见面可能是因为我或者我的儿子，但他和拳王见面或许也是因为我，但我想不通为什么。而美国这边，我觉得那些人找上了安芷琪，或许是有什么目的。而安芷琪又和叶子枫见面了，我才感觉到我在美国有危险，并且危险不小。"蓝眼睛这才点了点头，满意道："你看，你也不是完全傻啊，认真想一想，该知道的总会知道点。你放心，看在天哥的份上，我不会让你死！"这小子哪来的自信？出口就是大话。我承认，他的侦查能力确实不错，那些关系都被他查出来了，我确实挺佩服，于是我也保证道："我也不会轻易让自己死的，不然太对不起我弟弟。"蓝眼睛投来了赞许的目光我接着问道："你能给我讲讲我弟的一些事吗？"他大致描述道：你们都是北京某大家族的嫡系子孙，当然，也是复杂的家族，所以你们的使命很重。特别是当时活着的吴天，从小，他就没有母亲在身边，身在这个家族总会受到某种程度的另眼相看，他想要在这个家族立足下去，就必须有自己的势力和能力。吴天是凭借着自己的聪明和才智，一步一步走到地位稳固的，慢慢的，他被大家赏识和重视，也不敢随便有人小瞧他。但同时，他很低调，不轻易在公共场合现身，做事非常谨慎，每一件事都做到无微不至，如果他不死，吴家家主的位子非他莫属了，只可惜他命太短。
　　我惭愧的低下了头，相比于他，我这么多年的事迹，想起来都悲哀，恰恰和他相反吧，高调的迷失了自己，而他是低调的突出了自己蓝眼睛似乎看出了我在深深反思自省，他喜欢在我伤口上撒盐，继续拿我这个反面教材来教育我，我打断了他，道："我已经深刻意识到了我和我的孪生弟弟的天差地别，不过，我会慢慢向他靠近的，保证不辜负吴天这个名字和这个身份。"蓝眼睛笑了，道："希望你能说到做到。"我点点头，道："我尽力，对了，你说说我刚刚分析的那些对不对？王阿姨她不会害我的是吗？"蓝眼睛摇摇头，道："这个不好下定论。你说的没错，王玉跟王彦国确实是存在某种身份关系，他们好像是亲兄妹，只是王玉事先不知道，也没人告诉过她。我推测王彦国也是最近才查清楚的，所以才去找王玉，虽然我并不知道他们具体谈论了什么，但不出意外的话，应该就是他们相认。"我点点头，心里稍微释然了些，果真，少妇不知道，她绝不会是要害我的人我知道这时候蓝眼睛接着说道："其实我挺了解王玉，也是因为很早我就根据天哥的指示调查了她，把她的情况摸的一清二楚。天哥知道她很小就接近了你，后来又在你身边，所以派我去调查。我查出来，王玉在你小时候就和你走的很近，还住在你家隔壁，估计就是监视你和你父母，她应该是根据某位神秘人的指示故意这么做的，但这个指示或许也不是害你，她毕竟没对你做什么过分的事，而那个神秘人我拼劲全力追查，都差点把自己陷入陷阱，还是一无所知。所以我就没有再查了，毕竟王玉在许多年后再次出现在你面前也没有危害你，只是我不清楚她后来的出现是因为那个神秘人的指示，还是出自她本人的意愿。"我若有所思，道："不管她从前因为什么不得已接近我，但我相信她后来是对我动了真感情，不过，你知道她为什么和凌宇凡有联系吗？"蓝眼睛摇摇头，道："我也不是很清楚，我猜可能凌宇凡和多年前暗中指示王玉的神秘人有关联，不过这纯属猜测。"我再次陷入了沉思，蓝眼睛继续说道："至于褚强，你猜的差不多都对，张子轩是褚强派去保护你的，褚强之所以帮你，跟吴家的某位人物有关系，这个人物好像对你挺敢兴趣的，想多观察你，然后把你培养起来，打乱吴家两位公子对峙的局面。"我点点头，道："哦，那么，褚强为什么和任城见面？"蓝眼睛无奈道："我也没仔细往下查探，不过任城只是个小人物，他好像是受一个家族操控，当然那个家族不是你吴家，而是吴家的死对头。"我似懂非懂，褚强是帮我的，而任城受吴家死对头控制，他们怎么走到一起的？
　　唉，既然蓝眼睛对褚强知道的只有这么多，那我也就适可而止吧。想了一下，我问道："后面呢？我的父亲的照片怎么回事？"蓝眼睛看着我继续说道："说到你的继父，我挺佩服的，他以前是一个非常牛B的人，不管在哪方面，都是顶尖的，只是我不明白他隐世多年，为何突然出山。我是不会去查探他的，而这次也是偶然拍到他。我觉得他都出山了，必然是有大动乱发生。国内肯定是不能平静了，你被送到美国来这件事是必然的，来了也好，有我保护你。"这话说的，我笑道："我也可以保护你，有机会咱比试比试，看谁的拳脚耍的像样一点。"蓝眼睛微微一笑，没有回话对了，我父亲出山见的人是拳王和唐依依，他见唐依依是不是真的因为我的儿子吴亚运，不过蓝眼睛好像也不知我父亲的情况，他刚刚谈到他老人家眼里只有敬佩啊，那偶然拍到我父亲，不就是因为他在追踪唐依依的时候拍到的，于是我试着问道："你是不是一直在调查唐依依？"我万万没想到，刚刚还笑意盈盈的蓝眼睛，一听到唐依依三个字，他的表情瞬间起了变化，眼睛里突然闪过一丝令人难以捉摸的

　　新的征程 第二百四十一章 一颗子弹划破长空
　　蓝眼睛此时的神情，我看着都感觉有点毛骨悚然，他似乎换了一个人一样，我敢肯定，这个男人要是发起狠来，我也许都不是他的对手。不过我不明白的是，我的初恋，他干嘛那么敏感？刚刚翻初恋照片的时候，我也只顾看照片去了，没注意蓝眼睛看着那些照片和视频是什么表情，现在只是听到唐依依三个字就这样，可见他是真的一直在跟踪唐依依啊沉默了良久后，蓝眼睛稍许恢复，他缓缓的说道："这个女人，不简单！"不简单？有多不简单？我认识的唐依依确实是个迷啊，我到今天都不明白为什么她要让我对峙拳王，为什么她会有我的孩子？
　　我喃喃自语道："我最想搞明白的就是她。"蓝眼睛接着说道："其实天哥的死也跟她脱不了关系，枉天哥聪明一世，却糊涂一时！"怎么？我当初的重伤和唐依依脱不了干系，所以我弟弟因我而死，就这个也是因为我啊，怎么说是我弟弟的糊涂呢？
　　我完全糊涂了，不会我们两个一死一伤都是她造成的？我突然感觉害怕，心揪着痛，是不是真相要浮出水面了？
　　蓝眼睛没注意到我的表情，自顾自的继续说道："那些年我和天哥纵横江湖，我们一个能文一个能武，无论什么事都难不倒我们，在认识天哥之前我只是一介武夫，但后来长久的和他相处，我的脑子也变活了点，爱思考，爱推理，到后来很多事我都能自己分析得出结论，不过不管我变多少跟天哥还是没法比，他的聪明简直到了一定境界，也不知道是不是太聪明用脑过度，他的身体状态一直不好，最后，谁都没有想到，天下无敌的天哥会败在这个女人手上！"什么意思？怎么越听越凌乱了？刚开始我以为他只是说我弟弟的死和唐依依有关，但现在这意思好像是说唐依依和曾经的吴天早就认识？难道比我早？
　　不可能啊，她可是我高中的初恋。那就是自打她从高三消失后才认识的我弟弟？到底是认识我之前还是认识我之后呢？如果是唐依依先认识那个吴天的话，那她高中是故意接近我才成了我的初恋？这样想想也有道理啊，我一个要啥没啥的小屌丝，怎么能攻下她？在大学，我追个五分女都费了老大劲最后还被甩我忍不住问蓝眼睛道："你的意思是？唐依依在认识我之前就认识我弟弟？"蓝眼睛摇摇头，道："我就说这么多吧，我想为天哥保守这个秘密。"晕，这什么人，抛个炸弹给我就想闪人，我怎么解？
　　或许到了考验我个人能力的时候，既然我的孪生弟弟有那种绝世的聪明，那同一个妈生的我能笨到哪去？也许以前只是我懒得思考，以为有人帮我有人扶持就不愿去想太多，被人耍的团团转确实是因为那些人藏的太深太隐蔽，但也是因为我太信任人只要我勤用脑，或许也能变得非常聪明，于是我赶紧发动我生锈的大脑，飞快的转了起来，理一理这个可能的牵扯。
　　唐依依将我弟弟陷入深渊？依着这条线索下去，唐依依高中认识我又认识吴天？那吴亚运？对了，几乎在同一个时间段，陈念东玷污了唐依依，唐依依在这之后出走，而她一直伺机找陈念东报仇，她都有能力让我那么厉害弟弟败在她手上，怎么可能筹备了那么多年还杀不了陈念东，最后还是经由我的手而杀了陈念东？陈念东死后，唐依依找上我说了些无关痛痒的话，然后绑架萧雨萱威胁我去对付拳王，也就在这之后，我重伤，我弟弟死！
　　这所有的一切难道是一条线？
　　而我，好像就是一直在这一条水平线上缓缓的前行，每一处似乎都有我的踪迹，为何唐依依做的那些事，都有我的参与，最终导致死亡的却是另外两个与她有关联的男人？
　　都怪我，都怪我当初冲动不顾一切的性格，都怪我沉迷于情情爱爱，忘了情爱背后一切的阴谋与轨迹，是我害死了我的亲兄弟，是我。我的心绞痛，脑袋也绞着痛，我的血液在血管中快速流淌，突然，我找到了一个突破口我来美国之前救任莹，当时我只顾看着任莹的裸体，没想到其实我也看到了唐俊的裸体，是的，我看到了，他身上的皮肤光不溜秋的，根本没有疤痕啊，那个时候我一门心思在任莹身上，那会记起他当初答应我救女神的事，是啊，如果唐俊给女神肾了，那唐俊的身上怎么可能不留疤？
　　我忽然明白了，我被他们一家人给忽悠了，去北京杀陈念东根本就是他们设好的圈套让我傻傻的往里跳，不然凭初恋都杀不了陈念东，凭什么我轻而易举杀了他？
　　我尽量冷静一点，试着理一理那整件事的线，首先，我在飞机的头等舱机缘巧合偶遇萧雨萱，而后结识她，通过她认识我找到了我将刺杀的对象，而刚巧有天，陈念东竟然跑到萧雨萱家给她送电影票，并且明知道我在场，也一点不忌讳，现在想来，这些也巧合的有点过了吧？当时我只以为是老天厚待我，给我这么好的机会，还不只一次给我那么好的机会？
　　对了，送电影票这件事很有蹊跷，而那场电影竟然在凌晨放映，这更让人匪夷所思吧，好端端的晚上不去看电影，非得选一个半夜三更没人的时候去看电影？这好像就是找准了天时地利人和让我下手杀人啊，这些难道都是天意？而我从来没有想过人为？
　　循着这条踪迹找下去，我觉得陈念东有问题，是的，他那时是王倩的未婚夫，以前还上过唐依依而这二个人都跟我有致密的关系，首先唐依依不用说了，是我的初恋，陈念东当初迷奸她就不会先调查她？调查她还不会知道我？其次，王倩，王倩一直和我保持最亲密的关系，都有过一夜五次了，凭陈念东的能力，他即将过门的妻子，都不会去查查？如果他稍微查一下，还能查不到我？
　　种种迹象表明，陈念东绝对至少知道我长什么样吧？那当时在他生日聚餐上，萧雨萱第一次带我出现在那里，我记得很清楚，他看见我表情没有一丝异样，太平静，现在想想，这种平静真让人后怕啊，可见他伪装的有多深？
　　一股凉意席卷我全身，太恐怖了，可能藏的最深的人才是最让人害怕的人？何况，他现在，是人还是鬼？
　　或许，这一切，都是一个局，而我就是那颗勇往直前的棋子，有人将我这颗棋子用的得心应手啊，这个局的最终作用是什么？
　　让陈念东消失无踪，让我弟弟真的死亡？
　　那么，幕后棋手，不就是那只鬼？陈念东？
　　如果他没死，那他有多可怕？他能让那么神秘的初恋束手无策，他能表演的那么到位，所以他的目的呢？
　　目的不就是，从台前退居幕后，然后更好的操控一切，这样才会导致我弟弟最后的死亡？
　　是的，这是一个巨大的陷阱，我弟弟的死，始作俑者绝对在唐依依和陈念东之间，如果要我去选择凶手是谁，我现在会推测：陈念东，炸死。
　　突然。
　　一声枪响传入蓝眼睛的房子内，一颗子弹划破长空，射向我的头颅

　　新的征程 第二百四十二章 床上的女人
　　伴随着沉闷的枪响声而至的是窗户玻璃破碎的声音，我感觉危险来了于是立马想躲避，但蓝眼睛比我反应快一拍，他在子弹即将穿透剥离之际就突然飞起一脚把我踹飞了我在往后退的瞬间清楚的看到那颗在灯光下刺眼的子弹从我刚才所坐的位置穿梭而过，我全身立马冒冷汗，险，慢一秒我的小命直接不保，看来真是不留余地的下杀手。
　　在即将触地的那一刻我用手撑地飞身而起，对面的蓝眼睛立马对我轻喊到："过来。"我赶忙俯下身子迅速移到蓝眼睛旁边，蓝眼睛紧张的看着我，关切道："没事吧！"我摇摇头，道："没事，不过你那一脚差点让我吐血！"蓝眼睛没理我，他手里握着不知道从哪掏出来的一把手枪，站在原地静静的聆听着什么，警惕着好一会儿，他才说道："我没想到他们这么快就出手了！"我更没想到，也不知道是谁下手那么快，直觉告诉我，是疯子那父子俩，说起仇恨，也只有他们和我有不共戴天之仇吧。
　　静立了几分钟后对方依旧没有下一步动作，蓝眼睛开始稍事放松，他看着窗外淡然的说了句："人走了！"我疑惑的问道："你这么确定？"蓝眼睛肯定的点点头，说道："像他们这种狙击杀手，一击没成功会立马消失的，他们不怕下次没机会得手，就怕暴露了自己！"我听着觉得是有那么点道理不要相信任何人，这时，我的脑海里又浮现出蓝眼睛对我说的这句话，于是我轻笑着看着他。
　　蓝眼睛看我怪笑的表情，问了句："怎么？"我笑着说："在考虑要不要相信你的话。"蓝眼睛点点头，道："不错。"我接着道："不过如果一旦我认定为真的事或人，我就不会轻易去怀疑。"蓝眼睛挑了挑眉毛，道："你认定我了吗？"我思索了片刻，点了点头，他笑了，我也笑了而后，蓝眼睛在一个柜子里找出了一本相册，丢给我说："你自己翻翻吧。"我一页页的翻着，里面大多是我弟弟的照片，照片里的人和我一模一样，但从穿着打扮和气质上来讲，我和他相差甚远，他似乎比我消瘦，有一种遗世独立的清傲气质。而我只有一股流氓气质。
　　照片中，许多他和蓝眼睛的合影，两人甚是亲密，情同手足，想比我这个从未谋面的哥哥，他跟蓝眼睛更亲吧，而对蓝眼睛来说，我与我弟弟在他心中的重量应该无法比拟吧我内心突然涌现出淡淡的伤感，是为死的不明不白的弟弟，也是为自己的悲哀。
　　许久，我放下照片，坚定的看着蓝眼睛，道："我们也可以是兄弟！"蓝眼睛嘴角微微一翘，道："我中文名叫高星邈！"我也善意的笑了下，道："我英文名叫戴纳！"说到这，我们又相对而笑，刚刚都还命悬一线，现在我们还能如此的谈笑风生，我不得不佩服我自己不知不觉，夜已深沉，高星邈把他电脑里的资料存入U盘中，然后合上电脑，叫我晚上行动。
　　我说："干嘛？"他神秘一笑，道："去了解真相，他们今晚袭击了你，没成功，但他们一定觉得我们会因此恐慌，麻痹自己。我们就趁今晚，来个出其不意，开始行动！而且越快行动你的危险就降低一分，你呆在这时时刻刻都危险，只有我们把幕后人揪出来，才能踏实！你才能真正走出棋局，等你安全了，我们再去完成天哥的未了心愿!"我认真观察高星邈的表情，觉得这番话他说的很真诚，无论何时，分析对方的表情动作，得出正确的结论。对，我不能一直被动，等着别人来对付，这尼玛美国不比中国，可能一不小心自己就要吃一颗子弹的，必须得争取主动，敌未动我先动，敌若动，我必杀我的神情无比坚定，看着高星邈，我问道："从哪里先下手！"高星邈稍微犹豫了下，便说道："安芷琪，她能成为突破口！"说到女神，我的心突然一动，是的，无论是初恋，洋鬼子，还是疯子父子，都和女神有联系，她必然是突破口，而且，我觉得女神的变化是为了保护我，她必须以静制动，高星邈既然也说道从女神着手调查，那正好，我最想找的人就是她。
　　于是我立马回道："可以。"随后我们立即出发，一刻不敢耽误在路上我打了个电话给灰面男人，说我不回去住了，他也没多问什么，叫我自己多加小心。
　　不一会儿，我跟高星邈就坐出租来到了女神的居住之所，她住在郊外的一栋别墅里，离大学不是很远，方便上下学，而这别墅的主人就是我今天遇到的那个洋鬼子，我心里噗通一下，没想到女神竟然和洋鬼子同居了！艹。
　　自欺欺人也好，我不愿相信这是女神的决定，我宁愿相信她是被人强迫的，而我找出的是背后操控的阴谋者既然高星邈说切入点是女神，那么也就是我们唯一的消息可靠来源就只有她，只是必须秘密进行，她要是被人发现那我们就罪过了。高星邈也已告诉我，他查探安芷琪，仔细观察过她的面目表情和偶尔听到的她的几句对白，从这些他说他可以推断出，安芷琪是受到了什么威胁，高星邈说，这个女孩比较可信。
　　当然，她不可信的话，在美国，还有谁可信，对我来说，在这异国他乡的，最值得我相信的莫过于女神，我不是傻子，女神对我的感情我不可能只通过表面来看，她在这里假装不认识我一定是有她的苦衷来到别墅附近，我仔细观察了下，这别墅算是挺高档的，不过没院子围墙，二层楼，在外面看起来别墅很安静，我感觉里面可能有保镖，他们在限制女神自由的同时也可以起到保护她的作用。
　　在外围，高星邈给我指出了女神所住的房间，是二楼的中间那间房，他叫我一个人上去，说他在下面等。我无语的看着他，道："我应该不是光明正大去敲门吧？"高星邈微微一笑，轻声说道："我想那窗户是开着的，我今天跟安芷琪使了个信号，不知道她能不能懂，你爬上去试探一下，很容易上去的！"果然是高手，我说星邈同志怎么可能冒冒然带我来找女神，原来事先他已做好准备于是我点点头，多问了句："那你呢？"他说："我在这里等着，防止突发事件发生，再说了，我上去也没用，反而妨碍了你们说话，你的事情你自己弄清楚就行了，我只负责做个牵线人，帮你更顺溜的处理事情，以后你做什么都得自己拿主意自己去面对，相信自己！"说完话他还掏出一把手枪丢给我，我接着手枪在手中把玩了一下，然后迅速插进裤腰上也没回话甩头就去我已经彻底明白了高星邈的用意了，他是希望我真正的崛起，真正的独当一面，向我的孪生弟弟靠近甚至超越他。
　　我想，终有一天，我会的我轻轻走到别墅旁，抬头看了眼，这对于我来说确实很好攀岩而上，下定决心之后，我径直攀爬上去了，很快就站到了那隔层的屋檐下，我对着窗户仔细瞧了瞧，果然没锁死，于是我轻轻打开窗户，然后翻身进了屋内，尼玛，好顺利，女神果然够聪明我蹑手蹑脚走到了床边，不敢有一丝放松警惕，随时准备掏出手枪防卫和或者跳楼逃跑。
　　终于，我已慢慢摸索到了床边，此时，一个女人躺在床上，我拿出手机，借着手机的微弱灯光，看向了床上的女人

　　新的征程 第二百四十三章 女神的委屈
　　我此时摆的pose奏是一只手摸着手枪，一只手拿着手机，然后维持这个姿势慢慢将手机移向床上的她，这一刻，我依然不敢怠慢，要确保万无一失，我的人生有太多的意外和难以理解，所以如果此时床上躺着的不是女神而是王倩也许我都会相信并且接受不过，幸亏，经过我微弱的手机灯光的照射，发现床上躺着的确实是熟睡的女神，还好，这件事没有颠覆我的世界观，但即便这样，还是不能立马放松警惕，万一在女神不知的情况下，其他人埋伏我呢。
　　我用手机发出的微光四处照了照，确认没有什么可疑的地方，于是我先走过去看了下房间的门，是反锁着的，我这才安心许多只要不发出大的动静，我相信没人会进来，所以我又走到了女神的床边，捏着她的被子扯了两扯，没反应，然后我继续拍了几下，依旧是没反应，我心想她不是给人弄晕了吧，于是我又借助手机屏幕上的亮光看了下女神的容颜，看了看她那绝美的睡姿，这婀娜，这美颜，唉，怎么看都不像是昏迷状态啊。
　　我估摸着她可能是知道我要来，所以故意逗我玩呢，不然现在美国时间也才23点，女神不可能这么早就睡的这么死啊，于是我干脆用手拍了下她的脸，没反应，好吧，跟我装呢，我再用手捏着她的嘴唇旁边的肉让她的嘴唇嘟起来，我以为都这样了她肯定会睁开眼，没想到，竟然还在给我装，我也不敢乱吼突然，我心生一计，咧着嘴，我渐渐朝女神的嘴唇凑了过去，准备一亲芳泽，能在异国他乡感受一下女神的香润嘴唇可真是美妙，慢慢的，我的唇触到了她的唇，哇塞，感觉果真很美妙，我都动情了，舍不得分开了。
　　许久，女神一把推开我，轻声说了句："还不停了？"我咧嘴一笑，女神立马把灯打开。我看到女神此刻羞红着脸，她愤愤道："你是真色还是知道我在装睡！"听到这句话，我已经可以完全确信了，女神今天在学校对我表现的那样冷淡，必定是因为顾及到旁边监视她的人，看来女神的装冷淡的功夫真是一流啊，只是装睡的本事还有些弱我笑了笑，道："当然知道你是装睡咯，你睡这么早并不可疑，但这么早睡这么死，那绝对不可能！"女神不以为意，道："我看你是色心难改！"我瘪瘪嘴，道："哪里，事实上，我以为你昏迷了，想给你做人工呼吸让你醒过来的！"女神轻声喷道："去死。"该进入正题了，我收起笑脸，问女神道："你怎么确定进你房间的是我？万一是别人呢？你不就吃了大亏？"女神一脸无奈道："我已经吃了亏了，竟然被你占便宜了。我是猜到了你今晚会来，其实刚才我一直在窗口等着，等着等着，我就看到你在下面了！"我重新审视了下女神，她现在穿的一袭薄睡衣，很是诱人，美丽性感，不但如此，还聪明。于是我发自心底的夸了一句："你真聪明！"女神淡淡的笑了笑，她马上问道："你来美国干嘛，是不是来找我的？"唉，竟然被她猜到了，这是我来这最迫切的目的，但事实上，我是被人抬来的，这绝对不能透露给女神知道于是我点点头，顺便微微笑。
　　女神一脸欣慰，她又问我道："王倩同意你来？"看样子她一直在乎，在乎的是我有了王倩而不可能和她长相厮守。想到这我内心有点忧伤，但我还是要诚实面对，于是我轻轻点了点头。
　　想了会，我发自肺腑道："你突然不辞而别，我很心慌，也很思念，所以迫不及待来这想找到你问个究竟。"说完我又突然意识自己此时的处境，在这里多呆一分钟我和女神就多一分危险，不能再互诉思念了，于是我立马接着道："我想问问你，你为什么来美国，今天又为什么装不认识我？"女神没回避我的问题，她也意识到时间很紧迫，于是全盘向我说出了她这些天的所有事原来女神来美国念书完全是被家人所迫，唐依依特意先来美国为她办好了一切手续也处理好了所有琐事，再加上女神的父母同时给她施压，劝说她来美国。女神有点不明白为什么家人要她来美国念书，一开始她是肯定不会答应，也不情愿离开故乡。但是因为那晚我伤透了她的心，让她想暂时脱离这个尴尬的境地，最后她才选择同意家人的意见，来美国就读。
　　首先她是跟凌宇凡去了旧金山，这也是家里安排好的，直到去了旧金山她才发现，凌宇凡带她见的人原来是消失很长时间的叶子枫而直到这时候女神才直到，原来凌宇凡一直就是叶子枫的人，在大学，叶子枫去特训没法出现在学校，所以他才派凌宇凡做女神明面上的男朋友，帮他看着女神不容许别的男人追她，凌宇凡很听话，也尽力做了这个护花使者。
　　听到这，我才了然，难怪当初我追女神，凌宇凡要不惜一切的对付我，原来不是他有多爱女神，而是受了命令，不能让任何人靠近女神，也难怪叶子枫一出现凌宇凡就人间蒸发了，原来是叶子枫来了凌宇凡功成身退了。更难怪叶子枫知道我和女神的关系之后要那么拼命对付我，原来他比我更早更早看中了女神这时，女神接着说道："叶子枫找我，还是想让我做他的老婆，他说他可以帮我弄到美国国籍然后跟他一起在美国定居！我当然不同意，他就说我是忘不了你，然后他又莫名其妙的说他一定会帮我忘了你，我开始不解，他后来又解释说你死了我不就可以忘了你，听到这里，我马上对他吼叫他别乱来。但他一脸认真，说他会和你慢慢玩！"顿了下，女神看着我，接着道："我当时有点害怕，但以为他只是嘴里说说，不会真的对付你，但没想到他真的采取行动了，开始控制我监视我。我从旧金山来这里的学校，他就帮我安排好了住所，还限制了我的自由，连手机都没法打，我以为他做这些我家里人都不知道，但后来唐依依找我，我才知道原来我家里知道这件事，而我在不清楚他们到底在想什么的情况下，只有保持沉默！"女神说到这里，眼里流出忧伤的神情，她难过的或许是家人都不把自己看重，让人任人摆布，我猜女神肯定感觉自己被抛弃了，被亲生父母抛弃在前，如今又被养父母我忍不住握住女神的手说："没事，有我在，我会帮你。"女神深情的看着我，点了点头，继续道："你今天见到的那个老外也是叶子枫委托来看住我的，我现在住的就是他的家，这老外能力很大，叶子枫很少露面，都是这个人替他传话带话，他在这一片说话都很有分量。"我问道："他这么牛，疯子、哦，叶子枫怎么请得动他？"女神摇摇头，道："不知道。今天早上你来找我，我知道是你，所以我没打算去见你，怕暴露你，但那个老外一定叫我下去，我下去果真看到是你，当时我就感觉到了，你有危险，所以我就装作不认识你，想让你知难而退。"当时我只顾伤心女神不认我了，为了唤醒她的回忆，我还和那些黑人施展我的拳脚，其实自己是在给洋鬼子创造时间好让他有时间叫人来砍我，而后来他突然冒出来，也是为了拖延时间等待杀手吧当时要不是高星邈的话，估计我就中了那洋鬼子的圈套被伏击了，到时候就算我受伤他也可以脱得了关系。
　　洋鬼子这么精明的人，怎么可能这么容易让我就这样接近女神，还聊这么久？突然，我有种不好的预感，于是我赶忙问女神道："这里说话方便？你突然开灯不会引起怀疑吧？"女神轻笑着说："没事，他从来不进我房间，所以我在房间里做什么他应该都不知道吧。"我暗道不妙，不可能的，凭他的谨慎，怎么可能不监视女神的一举一动，于是我四处扫描，这时候就更觉得房间有哪不对劲我竖起耳朵仔细聆听，似乎听到了门外的一丝动静，于是我丢下一句下'回见'扭头就跑，打开窗户一跃而下，我在下降的过程中似乎听到了门被踹开的声音

　　新的征程 第二百四十四章 夜半三点钟
　　当听到有人踹门，我在庆幸自己走的及时的同时，也有点担心，如果不是女神的房间装了监听器，他们怎么知道女神房间有人，所以，我断定，洋鬼子肯定监听了女神，那么，我和她说的话全都入了他的耳了？
　　此刻我只希望这事不会给女神带来麻烦，毕竟叶子枫一直爱她，女神都那样不留余地拒绝他他依然喜欢女神，那至少女神是安全的现在也可以确定，是叶子枫要玩死我，也只怪我自己当初太过心软，留下他这个大隐患。在我落地脚镇的腿发麻的瞬间，我发誓，叶子枫父子，他们一定会后悔对我穷追不舍。
　　落地后我一刻不敢耽误，拔腿就跑，而高星邈还在那接应我，他看我紧张兮兮的跑过来，竟然还站在原地不动。我已经冲到他身边给他使了个危险的眼色准备继续往前跑，但看高星邈还是直直的站在原地，我注意他的眼睛一直盯着那个别墅，我随着他的目光看过去，我竟然看到一个男人正站在女神房间的窗口，他的脸好像浮出了笑容，恐怖的笑，但由于距离太远，我分辨不了那个人是谁，只知道是一张阴笑的脸难怪高星邈不急着跑，原来人家根本没急着追我，而且，他们竟然能容忍我跟女神聊那么久，不知道是为了探听点我们之间的私密还是为了别人，反正没被逮住也算是幸运。
　　高星邈盯着那个人看了许久，终于，他转过头，看着我不慌不忙道："走吧。"我们迅速消失在别墅外，然后搭上出租车驰骋在回去的路上，没多久，我们就下车了，准备走回高星邈的鸡窝路上，我跟高星邈说道："安芷琪房间应该安装了监听器。"高星邈笑笑说："猜到了点。"我瘪嘴道："那你还要我独闯虎穴啊？"高星邈回道："那算什么虎穴，我们要不是为了让动静最小，就算明目张胆直接冲进去其实都没关系。而我守在下面，就是防止有人在外边包抄你。"我咧嘴，心想，为了得到女神的消息，这些小危险还真不算什么，再说高星邈既然敢带我来这，说明他已经查探好了，这边的危险系数不高，至少凭我们俩的武力可以对付的了想了一会儿，我问高星邈："那个窗口上的男人是谁。"他神秘的说道："是你要对付的人。"我跟高星邈推测道："我猜就是今天在学校搂着安芷琪的洋鬼子，现在他敢俯视一切好像一切尽掌握在他手中，等哪天我会会他，看他到底有多大的能耐。"高星邈问我道："你为什么猜是他？从安芷琪那得到什么有用的消息没？"我头微微上扬，道："在他家，除了他还有谁。安芷琪那得到的消息回去再与你详说吧。"很快，我跟高星邈就一起回了他的住所，这鸡窝虽然刚刚穿来了一颗子弹，但其他地方明显没有动过的痕迹，于是我问道："他们都能跟踪到你这，怎么不会进来找找关于你的线索呢？"高星邈轻蔑的笑了笑，他说："这地方是我的地盘，想进来搜索我的地方是不可能的，刚才的狙击手是站在那远处楼顶上射击的，那地方我还没管过去。"我疑惑的问道："你还有自己人在这边？"他诡异的笑了下，道："有点！"原来如此，看来这小小鸡窝还有老鹰在暗中保护，怪不得刚才被狙击之后他还能跟我云淡风轻的聊天，也不怕狙击之后另有杀手闯进来。但既然狙击手能往这里射子弹，就算有老鹰保护，这鸡窝也是安全不到哪去，把窗帘拉好都还能看到人影呢，一不小心就有被爆头的危险。我忍不住将这点忧虑告之他高星邈不以为意，道："就住这吧，你要是实在不放心就睡床底下去，绝对安全。"我撇了下嘴，道："我去，我很警醒的，有动静立马就能惊醒。"高星邈完全鄙视我，随后他又问我："今天去见了安芷琪了，后面你打算怎么办，有何对策。"我知道，高星邈是想让我所有事都可以自己独立思考，而他今天就让我去查探，就是为了让我首先确定我的对手究竟是谁，还有，确认一下女神是不是被人控制了。现在，这两点都已明确，那我也没什么顾及了，可以撒手去干女神安全不用我操心，而我的目标是疯子父子，但必须先干掉那个洋鬼子，于是我跟高星邈说道："目前我第一个要对付的对象就是那洋鬼子了，之后再对付叶子枫父子，最后再着手调查关于唐依依的一切。"高星邈点点头，道："明天我会凑集好人手，到时候我陪你去会会他。"我从高星邈眼神中可以看出，他虽然说的轻描淡写，但那洋鬼子肯定不简单，想要速度把他拿下，绝非易事。
　　想起到现在我还不知道那洋鬼子的名字呢，于是我又顺口问了句："哦，对了，那个洋鬼子叫什么来着？"高星邈淡淡的回道："艾伦！"我点了点头之后我们再商定了一些明天的一些小细节，此时夜已很深了，我们都要睡了，我是以为今天是要和他同床共枕了，但没想到高星邈竟然把他自己的被子抱到了客厅的沙发上，然后再把一床新被子丢在床上，说："你睡房间，我睡客厅。"我不在意道了句："没事的，一起睡吧，我不在乎。"高星邈鄙视的看了我一眼，说道："你不在乎我在乎，我不习惯！"我无语唉，这小鸡窝跟灰面男人的别墅，那是天囊之别，住在这我都懒得去洗澡了，反正今天也没出很多汗，于是我直接倒在床上，高星邈走的时候还给我道了句晚安才关上门。
　　今天，似乎发生了很多，而这也是我到美国的第一天，第一天就好像遇到了无数个新人熟人，知道了无数我先前都不知道的事，所以我必须先理清再睡。理着理着差点就进入了梦乡，突然，我手机来了一条短信，我第一反应是，应该没几个人知道我的新号吧，对了，我现在的名字是戴纳，千万别自己都忘了我拿起手机看了下短信，是灰面男人发过来的，内容是：你最近比较危险，有什么事直接找我，我会帮忙！
　　我看着短信内容，突然感觉有些愧疚，他是我今天一睁眼醒来看到的第二人，他照顾我吃住，他给我新名字，为我做很多，而我却怀疑他，唉，也许听了高星邈的话就变的太过敏感了也不一定。灰面男人估计猜出点我的态度，所以才会有这样的短信，我开始有点动摇，他是不是真心帮我的，是不是真的要怀疑他？
　　想来想去，觉得还是保持警惕就好了，怀疑是基础，先怀疑再认证，如今所见所闻都不能代表什么了，好多都只是表象，我只有靠自己一步一步分清虚实，找出真相，对，今天的总结性语句：不能相信任何人我在沉思中睡去，而因为发生的太多，思考的太多，所以即便是睡着了，脑子依然在转，我感觉我好像做了一个梦，梦见自己再次陷入险境，正当惊险万分的时刻，我突然从梦中回到了现实，惊醒的坐起身，我立刻做好防御准备，借助微弱的光线和灵敏的嗅觉，我发现这小房间依旧是风平浪静，没一丝异样，好半天才缓过来，原来是做梦，唉，急的我尿都要出来了，憋的不行，于是我打开手机屏幕，看了下时间，夜半三点钟了，我迷迷糊糊从房间摸到客厅，从客厅摸到厕所，尿完之后，再次经过客厅，我才猛然发现，沙发上只剩下被单，高星邈不见了

　　新的征程 第二百四十五章 独闯虎穴
　　高星邈夜半消失，我的心不自觉提了起来，绝对有哪不对头这个一室一厅的小鸡窝，除了我住的卧室，就只有客厅、厨房和卫生间能塞人了，而我刚才从卫生间出来，厨房我这样望过去显然没人，这样一来高星邈去哪了？难怪他我不跟我同床睡而非要自己睡客厅，原来不是因为不习惯和我一起睡，而是早想好了晚上出去。
　　不行，我不能自乱阵脚，冷静，冷静下来好好想一想，是的，就像高星邈一开始跟我说的，谁也不能信，只能靠自己，尤其是在这人生地不熟的美国，突然情况肯定一桩接一桩，我要是太脆弱太容易乱那绝对会死的很惨无论什么意外发生我都要尽量保持不慌不燥，就算此时高星邈拿枪对着我，我也要当成平常事来应对。
　　于是我冷静的坐在沙发上，掏出一根烟，点燃，抽了口，沉思，夜半三点突然出去，高星邈肯定有事，而且必须是非常重要的事，我到现在也觉得没必要去怀疑高星邈，他出去肯定是有他的事要办，要是他对付的人是我，那凭他早就有机会拿枪口对准我的脑袋了不过，什么事值得他觉也不睡马上就去办呢？
　　我努力想，他先前有哪里不对劲，从子弹射向他家的窗户开始捋一捋，后来，我们一起去洋鬼子的别墅找女神，对了，我想起来了，我从女神的窗户跳下来一路狂奔准备逃跑之时，高星邈却一动不动直盯着窗口的那男人，完全无视了我的存在我当时还没反应过来，问他他也只说那人是我要对付的人，我还自以为是的猜想说那人必定是洋鬼子艾伦，而高星邈似乎没有认同我，只是反问我为什么猜是他。
　　而我的回答弱爆了，说这是洋鬼子的家，当然是他。现在想想，那窗口上站着诡异的男人绝对不是洋鬼子了，不然高星邈当时不会那么在意，竟然呆呆的盯着那人那么久，估计窗口的那个男人肯定有大来头。还有，高星邈在跟我一起回去的路上，说话都有点心不在焉，而后晚上跟我谈完事马上带上门说晚安，他肯定不希望我出去，想叫我好好睡一觉那么，他那时候就打定主意单独行动了，想到这里，突然，一股寒意席卷我的心头，既然那诡异的男人是不好对付的人，但他竟然出现在洋鬼子的家，那么女神岂不是有危险？他站的那房间可是女神住的啊，当时我以为是洋鬼子，他当然不会对付女神，但是如果是陌生男人，那可说不定，也许那男人比我早一步潜入了洋鬼子的家，先把洋鬼子解决了，然后在别墅等我和高星邈上钩？
　　但是，我和女神在房间谈话那么久，他都不出现对付我，这样一来的话，他想对付的人不就是高星邈了？
　　在我跳楼朝高星邈跑的那一小段时间，那个诡异的男人肯定和高星邈摆了什么暗号，让高星邈不得不去会见他，或者那个暗号就是拿女神来威胁他？而高星邈一直不走盯着他看，是在思考那男人给他的提示还是什么？
　　无论如何，我现在必须提起精神，立马赶到洋鬼子的别墅，高星邈和女神，都不能有危险。
　　于是我在高星邈的鸡窝迅速找了找，找到一把瑞士军刀，我再把高星邈给我的手枪带上了，准备好该准备的家伙，我随即就出发了高星邈之所以要避开我自己单独行动，那么这件事就必须严格保密，所以我绝不能找灰面男人帮忙，不然可能救不了高星邈反而害了他。龙潭也好虎穴也罢，我单独去。
　　从高星邈家转出来后我找了辆出租车，唉，没高星邈在，凭我的那点英文水平，跟老外交流，还真有不小的语言障碍，跟这鬼佬出租车司机解释了老半天，才终于拼成了那别墅的大概位置费劲千辛万苦赶到那地方，我才猛然发现身上一毛钱没有，这下出租车司机更冒火了，本来语言上存在障碍他就想放弃我这个乘客，现在竟然说没钱，他肯定不干，硬扯着不让我走，还唧唧呱呱的说了一大堆我根本听不懂的话。
　　我也没时间在这跟他磨时间了，反正在他心里估计认定我不是好人，那到时候他报案的话我不就惨了，于是我干脆一不做二不休直接把他给拍晕了，然后把他放在后座，再把车开到一个隐秘的地，准备等干完事再跟他好好解释一下，这车也可以作为我逃跑的有利工具停好车之后，我开始悄悄的向洋鬼子别墅潜伏过去，到了之后，我继续从女神的房间下面攀爬上去，很轻巧，我就再次爬到了女神的窗户外，不过这次窗户锁住了，唉，不锁才怪，我只有用耳朵贴在窗户上静静聆听，发现里面没什么动静，于是我拿出军刀撬了半天才把窗户弄开，然后我把军刀收了，把手枪掏出来，做好了警惕翻身进了房间内。
　　一跃进房间我警惕的看了看房子四周，没什么异样，房门好像也是关着的，我扫了眼女神的床，心中一寒，果然，女神不见了，这下我几乎可以确定我先前的推测是对的了。
　　现在，我只有祈祷女神还安全着，希望那个人不会对她太狠我以最小的动静移到了门边，侧耳倾听着外面的动静，好家伙，门外果真有人走动，我再仔细听着那脚步声，应该是一个人没错，我心里数着他的每一步来回的规律，等我判断出他从门口经过的时候，我轻轻的打开门，一跃而出，我看到一个黑衣人背着我，我迅速冲过去趁他没反应过来，一只手握住他的嘴，一只手拿着手枪指着他的脑袋示意他别挣扎，然后在神不知鬼不觉间把他拖回了女神的房间。
　　我敢肯定二楼不只一个人把守，估计这些人都训练有素，那么一楼的人肯定更多，这次他们必须是带着目的性过来的，我得一万分的小心，把这黑衣人拖到女神房间后，我用脚轻轻的把门合上了拖进房间之后我一把把他扔在床上再快速用手掐住他的脖子，在他憋不住气张大嘴巴的瞬间，我立马用手枪的枪口伸进他的嘴里，咬着牙道："别出声，我不会对你怎么样，你要动一下你就会死的不明不白！"那黑衣人连忙点点头，我把枪从他嘴里拿出来，想着问他两个问题，但没想到我手刚想松开他脖子，他就开始动了，我在电光火石间操起枪柄就把他给敲晕了，是啊，问个毛线，到时候暴露了自己就更危险了我从他身上搜出了手枪，墨镜，小型手电筒，借着手电筒的光，我看着他的发型和我相似，身形也差不到哪去。
　　我心生一计，就这么招了，虽然这小子长得真没我帅，但戴上墨镜又在半夜三更的肯定分不清那么多，我也不相信这么多黑衣人全部互相认识，于是我迅速把他的全身衣服都扒了下来，我再换上了他的一身行头，梳理了下发型，戴上墨镜，把家伙全带上，再关闭手电筒。继续挪到门边听了下外面的动静，恩，没人，我直接开门大摇大摆的走了出去，走道上还是比较亮堂，有大厅的灯映射着，虽说大晚上戴墨镜容易引起怀疑，但不戴更容易暴露后面，我也学着那黑衣人一样走来走去四处巡逻，当走到拐角处，我发现对边一样有个黑衣人在巡逻，不过这个人我可以不用放心上，我的注意力全部集中楼下，站在我这个位置，刚好能看到一楼大厅的情况，我迅速隐蔽起来，摘下墨镜。
　　大厅里，最少20个黑衣人，分列成两排，纷纷戴着墨镜。
　　他们中有一个很有气势的男人，我推测他就是那个窗口的诡异男，不过，其中还有三个好像已经被制服的人，让我开始紧张起来，心突突跳，这三个人，一个是高星邈，一个女神，还有另外一个，我认识的女人

　　新的征程 第二百四十六章 营救女神
　　她，竟然是任莹的室友，张熙月我心狂跳不止，但脑袋还清醒，必须控制好自己，稍微闹出点动静或者异样就肯定会被发现，于是强装镇定自若，再假模假样的继续巡逻，轻轻的走来走去，尽量做到不被那诡异男发觉。
　　反正在楼上也听不到他们的对话，我只能边走来走去边凭我的一点推断来揣摩下面到底是怎么回事感觉张熙月的出现有点莫名其妙，如果只有女神和高星邈被对方钳制我还能理解，那高星邈来此的目的可能是知道对方拿女神来威胁他，但是这个张熙月是怎么回事？我记得来美国之前，是她通知我营救任莹，而我甚至怀疑那件事她也脱不了干系，而现在她突然出现在这里，那么高星邈就不是单纯的为了营救女神了，确实，高星邈干嘛为女神冒险，他们俩的关系并不算有什么深厚的交情吧。那么，只有一种可能，他出现在这里和张熙月有关？
　　那么，先前这诡异男怎么可能知道我和高星邈会去找女神呢？肯定不是女神泄露出去的，那么就是高星邈跟女神使暗号的时候被他发现了？算了，现在管这些没有用，等救出高星邈就可以问他所有的答案，但是，凭高星邈的身手，怎么可能会被这些喽啰逮住？我只有推断，高星邈是束手就擒自动送上门来的，不管如何，至少女神和高星邈都还安全，看起来没受伤，我也放心点他们也许没有天大的仇恨，只是诡异男找高星邈谈话罢了，那么，谈啥内容呢？
　　诡异男带的保镖一溜的全是华人面孔，对了，高星邈不是说他在国内危险才跑到美国来避险的，对，肯定是国内派了人来抓高星邈了，他知道的太多了想到这，救人之事事不宜迟了，我按照我自己的计划，先迅速走到二楼另一个黑衣男身边，悄无声息的把他给拍晕，再轻轻拖到另一个房间，而碰巧，这房间竟然还有人被绑着，看起来是别墅的几个仆人，我用手电筒搜罗，马上找到一个华人模样的仆人，我猜他是伺候女神的，于是我先叫他别出声，我是救人的，然后再把他嘴里的布拿下来，好在这个人懂中文，他诚恳的点点头，布一被扯走，他马上轻声说道："你是谁？"我随便跟他解释了一下我来救人，然后叫他带我去找这栋别墅的总电闸，一来他似乎觉察到是救星来了，二来我有枪在手，他明显很配合也很老实，没有做出大动作，而是缓缓站起身带我去找到了总电闸，我对他轻声说了声谢谢，看他微微笑点了点头我直接把他给敲晕了，没办法，虽然心里感激他，但他醒着在这里总归我还是不能完全放心，万一他对我也不信任跑去报警那就糟了今天的各种情况对我还算是比较有利，我观察了整个别墅格局和相关形势，这总开关离那楼梯口的路不多，我在心里大致估摸衡量了一下，当我关掉这开关之后，只要我速度够快，我就能在片刻间跳下楼，而跳下去的位置刚好离诡异男不是很远，所以，我能瞅准时机先揪住这个诡异男，我相信，只要把他给逮住了，我们所有人都或许可以解脱了。
　　但我心里还有一个疑惑，那就是，为什么我搜了二楼的所有房间，都没看到洋鬼子，难道他被绑在一楼？还是洋鬼子根本今天都不在这别墅？等下必须留个心眼我现在做足了充分的准备，再过去扫了眼一楼，没什么异常，于是我回来左手摸到了总电闸，右手握紧了手枪，调整好状态，心里默默念着相信自己，一定能做到，然后长长的呼了一口气，猛地，我把总电闸开关关掉，之后趁着房子一片黑暗，我直接一个助跑一跃而下，说实话，在空中我有点害怕，毕竟下面是地板，跳下去我必须要稳住自己，摔倒了一耽误时间就完了，而且我更怕突然一片漆黑有人就开始乱动，到时候一下跳到某人头上砸死他是小事，让我自己摔死那就完了。
　　不过正如我所料，他们在瞬间的黑暗下并没有显得特别慌乱，而是很迅速的齐齐拿出小手电筒，打开，漆黑的房间顿时亮堂了许多，他们四处扫视，有几个立即准备过来保护诡异男，我在空中借着手电的灯光已经瞧准了一切，凭空出现的我也引起了那伙黑衣人的注意，但每个人都有点诧异，毕竟我的穿着跟他们一样，当有人反应过来枪口对准我的时候，那已经晚了，我已经迅速在诡异男的背后站了起来。枪口在诡异男感觉到了空气流动的声音准备闪避的时候，已经对准了他的脑袋这一切来的太突然太迅速，本来诡异男还一副高高在上的姿态跟高星邈谈论着什么，被我这么猛然的枪口一指马上闭嘴。
　　现场所有的人此刻也都反应过来了，但现在的反应已然无用，我吼着叫他们别乱动，否则我就开枪。这些人也很听话，立刻全体静立，没一个敢乱动乱吵，我感觉这手电筒的灯光太闪眼了，于是我先叫个人赶紧上去把总闸拉开。
　　很快，灯光重新闪耀，大厅亮堂堂，所有人的目光都集中在了我身上。
　　女神和张熙月更是一脸惊奇，而高星邈眼里只是闪过一丝异样，稍纵即逝。我咧嘴，感觉底气都足了，其实我脚还在发抖，刚才落地那一下都给镇麻木了，为保持平静的姿态我是强忍着装作若无其事诡异男被控制了，但他并不显得慌张，只是很愤怒的对高星邈大声道："高星邈，我说过不准带人来，你还跟我玩阴的？"高星邈撇撇嘴，道："我没有，我要是想玩阴的，你能逮住我？"诡异男又继续道："那这是怎么回事？"高星邈淡淡的回道："你回头看下他是谁吧？"诡异男回头看了下我，诧异道："是你？"我不认识他，也不知道他怎么认识我，于是我绕过他的问话，直接问高星邈："怎么回事？"高星邈淡淡然，没解释的意思，倒是诡异男，他根本不在意我的枪口，对我说道："吴天，你一个人来的？"他竟然知道我是吴天？难道这家伙不是我对立面的？我试着点了下头，诡异男笑了，道："有点能力啊，能单枪匹马过来控制住我！"从他的话语中，我除了看出对我的不屑和他本身的高傲，看不出什么其他味道出来。于是我也讪笑道："还行，但我好像不认识你吧！"诡异男微微一皱眉，道："我今天来是找高星邈的，我们要把他带回国内，他知道点不该知道的事，但是我不知道他为什么跟你扯上关系了，你最好离他远点！"果然是这样，因为高星邈知道了我弟弟的死因？不过，他为什么说我要离他远点？
　　我咧着嘴问道："为什么？"诡异男神秘的说道："他是故意接近你的，你知道他跟张熙月的关系么？张熙月可跟你不是一路人啊！"说到张熙月，我猛然惊醒，对，高星邈好像是为了张熙月来的，我又想起了他对我说的那句话，谁也不要相信那现在，我该相信谁？
　　高星邈似乎看出了我的犹豫，他轻描淡写道："他这是离间计，他这人很狡猾，你小心点，别被骗了！"诡异男说了句："想知道点真相么？我可以告诉你！"高星邈也紧接着继续劝说我道："吴天，听我的，别被他蒙骗了，他不想看到我帮你，想挑拨关系！"我笑了笑，拿出了出租车钥匙，扔给了高星邈，告诉了他出租车的位置，然后对他吼了句："带张熙月和安芷琪离开，我留下！"高星邈继续劝说："你在这里危险，控制住他，我们一起跑。"我不同意，继续吼了句："带安芷琪和张熙月走！"

　　新的征程 第二百四十六章 别墅尸横遍野
　　当然，紧张的时刻，我不忘仔细观察高星邈的表情的细微变化，也会从他的话语中判断，到底是他搞鬼还是这个诡异男跟我耍心眼，其实，我打心里是相信高星邈的，毕竟他是我弟弟的生死兄弟，他再三和我说，不要相信任何人，也许在这一次，我必须要下判断了，无论如何，我要选择相信一方，至少，女神我是相信的，而高星邈带走女神比让她在这里受诡异男的威胁好高星邈看到我那坚定的眼神，想必也知道我开始独立处理事情了，他看到我处变不惊的态度，稍微放心了些，就没有再劝我一起逃了，于是他的嘴角露出一抹难以形容的微笑，道："那你自己小心点，一点要注意安全，别被这人给耍了。"说完他就带着女神和张熙月离开，女神边走边一步三回头，眼神中尽是忧虑，她几乎祈求道："一起走吧？"我坚定的看着女神，也带点命令道："走，听话。"女神还想张口说着什么，被张熙月一拖两拖给拉走了等到他们三人都离开了，我的心放下了一块大石头，他们安全了就好，我不清楚这回自己的判断是否完全对，但我知道谁都会有秘密，我毕竟刚识高星邈，他有很多我不知道的事那也属正常，就算再熟，那人心里有个秘密也是情有可原。
　　不过这个诡异男，我从他身上看不到亲和感，但我能猜到他大概是吴家的人，或者是跟吴家有关很了解吴家的人，我想从他身上应该能挖到很多关于吴家的事吧，至少我想更多的知道关于我弟弟，关于高星邈所以我才会选择留下，跟他慢慢玩玩，我也不担心自己逃不出去，从我先前爬窗户踏入女神的房间跟她聊那么久而此人却不对我出手可以看出，他不可能对我下杀手，虽说现在我强迫他放走了高星邈，但他也不可能就因这点事对我下死手吧，毕竟我也是吴家的种。
　　沉寂了半天，诡异男先开口道："怎么？你还是相信他不相信我，放他走？你知道我要逮住他得花多大心血么？"我嘿嘿一笑，道："那是你的事，你跟他有过节，我跟他又没恩没怨的，你的事我根本没必要管。听着，你现在被我制住了，我建议你说话直接点，别拐弯抹角，否则别怪我出手！"诡异男顿了一下，缓缓道："难怪高星邈去接近你，你真的变了很多！"我嘴角动了动，道："再说一遍，别废话，高星邈和张熙月到底什么关系，你又是哪边的人，张熙月又是怎么回事？"诡异男轻声笑道："别这么仇视我，虽然我们不是朋友，但我没想过对付你，更没必要加害你，我们可以坐下来好好谈谈！"如果是当初，我肯定会信以为真，觉得此人确实无恶意，只是好好聊聊，但到了今天，每时每刻我都不能放松警惕轻易信人，虽然感觉他不会杀我，但不代表他不会糊弄我我必须想办法从他嘴里得到点料，至少要确认高星邈的为人，知道更多他的事才能让心里更有个底，其实刚才高星邈那急切的样子，估计是怕我从诡异男这里知道点他不想让我知道的事。
　　于是我谨慎的回道："我喜欢保持这个姿势站着说话，你也别想耍什么花样，我可不想闹出人命！"诡异男似乎一点没生气，继续轻笑着说道："呵呵，是不是跟高星邈待多了人也变谨慎了，变得处处提防人。我比你年长几岁，想劝你，谨慎也得有个度，太谨慎了反而不好，容易让别人一眼看穿你！"我瘪瘪嘴，道："无所谓，我说了，我们别废话。我知道你也许对我没杀意，但谁知道事实是怎么样的呢。而我留下来，不是我不怕死，相反，我很怕死，我怕我死的不明不白，所以我必须在我莫名其妙死之前，知道我想知道的事情。今天，如果没看到张熙月在这，我按照计划会挟持你，然后我跟高星邈一起逃走，那样的话你不管怎么挑拨离间都动摇不了我们一起逃跑的决心。但张熙月的出现让我对高星邈的信任动摇了，我不信任这个女人，所以我必须让他们先走，然后从你这里知道点真相。所以，你识相点，快点说，别等我动手。"诡异男竟然满意的点了点头，道："你果然变了，其实我一看到你也就没打算瞒你，他的事我都打算告诉你。"说完他准备再次转头看看我，我立马用枪顶着他的头，道："别乱动，继续说。"诡异男只有直直的站在原地继续道："高星邈一点不配合我们，总是躲躲藏藏不肯现身，等好不容易找到他转眼又消失了。无奈之下，我们只有想办法把张熙月带来了，经过我们调查，也只有张熙月这个女人，能让高星邈现身。我们请他回国也是因为他有点事情需要被调查，这次终于逮着他了，好说歹说，他都答应跟我们回国了，可是，刚才你也看到了，你钥匙给他后，他竟然走了，这一走，下次要找到他恐怕更难了。"只有张熙月能让高星邈现身？我赶忙问道："张熙月和高星邈什么关系？"诡异男不慌不忙道："别着急，这个等下说。想必他已经跟你说了他和死去的那个吴天的故事！关于这点，他说的确实是真的！"我轻声说："继续。"诡异男说道："那他肯定叫你答应帮他做一件事情了！"这个他都能知道？看来他们都不简单，我答应做的这件事也不简单，我现在都觉得到他应该真是吴家的某位人，所以高星邈才敢徒手来见他，不怕他杀他从他说的这些话中，和他的细微动作中，我观察到，这个男人确实是想跟高星邈好好谈谈，但高星邈走的时候又跟我说他很狡猾，所以我必须得继续观察，不能轻易相信，万一是只千年老狐狸呢？
　　我依旧用枪顶着他的头颅，反问道："你怎么知道？"诡异男笑着道："我太了解他了，你不是想知道他和张熙月的关系吗？我相信你以前应该也知道点张熙月，她可不简单啊，她"听到这我心都提起来了，这点是我最想听的，他终于肯说了，但我万没想到，诡异男刚说到她，嘭的一声响，我瞬间看见诡异男的太阳穴多了一个洞，血从洞里流出来。
　　这一刻，我慌了，我没想到会真的闹出人命，迅速缓过神来之后我立刻隐蔽起来，这时我才看见那个二楼的狙击手而等这些黑衣人全部反应过来拿枪准备反击的时候，二楼又出现几名狙击手立马朝黑衣人开枪，黑衣人开始反击，此时大门又被踹开了，一伙人端着冲锋枪直接扫挡，片刻间，所有的黑衣男倒下，我拿着手枪却一枪没开，因为我看见的楼上的那两个狙击手一开始就一直用枪对准了我，我知道，他们要杀我的话我早就和诡异男同时倒下了，所以现在只能以静制动。
　　满大厅的黑衣人，顷刻间，变成了满地的尸体，只有我一个人站着我看着那群拿着冲锋枪的杀神，从他们的装扮可以看出，这些都像是恐怖组织里来的，他们整个头部都用布包裹着只露出眼睛，我的心跳加速，想淡定也有点难，我知道美国乱，但是真不知道能乱成这样直接入室扫射人的地步。
　　这时，一个穿着大长靴，显得很与众不同的头目从人群中站出，然后缓缓的朝我走了过来

　　新的征程 第二百四十八章 人间地狱
　　看着那头目缓缓向我走来，我感觉我这只握住手枪的手在冒汗，虽然他们看起来不会杀我，但我必须打起十二万分精神时刻做好反击的准备，万一要死了，死前我若是能一枪击毙这小头目也算为诡异男报仇了，虽然我与他素不相识，但看今天他和他的所有部队全部横尸于此，我真的于心不忍，觉得太残忍，太震惊，我第一次意识到生命原来如此脆弱好歹我也算是下过狠手杀过人，但看到今天这场面，我还是止不住的慌张，感觉自己也许下一秒就可能成为这尸体中的其中一具。
　　但我尽量克制，保持头脑清醒，看他们耍什么花样。
　　那个穿大长靴的头目走到我近前，他用带点轻蔑的眼神盯着我看了一会儿，然后开口道："放下枪，跟我走！"我眼睛瞥了瞥楼上的狙击手，他们依然继续对准我，而且，大门口那些冲锋枪也正对着我，就算我能飞恐怕稍微一动我就立刻会变成筛子了，我珍惜我这条烂命，所以我不能冒险，不能连对方是谁都不知道就茫然的去见阎王了今天的事，无论如何我都要弄清楚，于是我很自觉的松开了手，手枪哐当一声掉落在地上，那头目面容动了动，然后一挥手，立马过来两个蒙面人小跑到我身前，用黑色的布罩把我的头罩住，我就这样在一片黑暗中被带走了。
　　上车之后，一路颠簸，我努力保持镇定与清醒，集中精神在回忆，回忆别墅内瞬间发生的所有事，唯一庆幸的是，幸亏女神已经走了。但同时，我又感觉到了一些不安，这件事太巧了，刚好在高星邈离开后，这恐怖组织就突然冒出来，二话不说将这些人杀个片甲不留，却唯独留下我这个活口想到这里，我真心有些后怕，我怕这是高星邈搞的鬼，我不敢想象，如果真是他派的人过来扫荡全场，那他的心得有多狠，这是多么残忍的一件事。我在心底里祈愿不是他，我不愿相信他是这样的人。我宁愿怀疑这是疯子干的事，毕竟疯子不会对女神下手，等女神走了再下手也可以解释的通，再者，洋鬼子不是到最后我都没看到吗？别墅又是洋鬼子的别墅，有谁比他更清楚内里的构造呢？说不定他早就在某一隐秘处安装了摄像头呢？
　　唉，诡异男也真是太高估自己了，他太糊涂了，竟然把这当自己家一样呆这么久，还以为自己在控制这别墅里的一切，他怎么就没想到天外有天人外有人，洋鬼子本身也是被人操控的，真正的眼睛是躲在暗处啊。现在只能为他默哀了，希望他在另一个世界投一个好胎过上安生日子对了，他死的时候刚好说道张熙月，难道这些恐怖杀手跟张熙月有关？
　　如果是这样的话，那又绕回了原点，不就和高星邈也有关了？唉，真凶是谁，我现在真的无法确定车子还在不停的颠簸，我被笼罩着，手也被拷上了，完全成了一只待宰的羔羊，现在想逃跑似乎没什么可能，估计旁边都是枪对着我，我不敢乱动，保住小命要紧。
　　时间在颠簸中流逝，颠着颠着也不知道颠了多久，车子终于停了下来，我被带下车，跟着他们走了很长一段路，边走我边感受周围的声音和脚下的路，我可以清楚的感觉到地上杂草丛生，估计我们是走在灌木林里，这伙作案犯的老窝应该十分隐蔽，就算我的头罩被取下来了，看着路走，我也可能找不着北时间又在行走当中流逝，走着走着，他们停下了脚步，然后把我的头套给抽掉了，再把我给丢进一个地下牢房，我一下没注意摔了个狗吃屎，算了，干脆就顺躺着在地上待几分钟清静清静，等感觉差不多了，我马上爬起来，观察了一下周围的情况，我发现这就是他们挖好的一个深坑，很大，很宽敞，但是臭气熏天，刚刚躺在地上要不是这味道我估计直接就闭着眼睛休息区了，这味道闻着实在难受，冲的我想吐。
　　坑很深，因此很暗，墙面上插了一根长长的铁钩子，钩子上挂了一盏发出亮光的煤油灯，我借着这微弱的光扫了下周围，这环境很恶劣，只有岩石和泥土，地上屎尿一大堆，正当我感觉恶心的这瞬间，坑上面的口突然被封住了，我靠，我还以为自己侥幸没死是因为他们要带我见一个重要的神秘人物，最起码会像招待客人一样招待我，好吧，现在的招待方式就比招待犯人还恶劣，早知道我是这种待遇，还不如拼死反抗一下，说不定挣扎两下他们还能带我去见他们的老大唉，我愣愣的边走边看，突然，我踩到一坨软绵绵的东西，脚下感觉软软的，我敢肯定是大便，尼玛，真是太恶心了。
　　美国这鬼地方，我开始反感这地方了，第一天来就差点被子弹穿透了脑袋，还没睡个安稳觉又眼见命案在我眼前发生，现在好了，直接被丢到这屎坑里，连个明白话都没有为今之计，只有等待，等人来找我，至少得和我谈谈吧？不然我这也死的太憋屈太窝囊了。
　　当我继续往前走了几步之后，猛然间，我竟然看到有双跟猫眼似的发光的眼睛正直勾勾的盯着我，吓了我一大跳，全身冷汗都冒出来了，刚才只顾哀叹自己的处境去了，一个大活人在这我都没注意于是我小心翼翼的走近点，一看，竟然是个卷缩在角落的女人，她蓬头垢面，面容都已看不清楚，只有那双骨溜溜的眼睛冒着光，我感觉她应该被关在这里蛮久了，现在她整个人看起来都有点呆傻，我还以为再惨至少我还是被关在一个单人间，没想到还跟这么一号人物关在一起，这深坑中的屎和尿肯定不就是她的杰作？
　　我试着再仔细瞧瞧这女人的容颜，发现她有点惊恐的看着我，隔了几分钟，她似乎平静多了，眼睛里流露出的是惺惺相惜的那种情感，可能是因为我手上也带着手铐的原因吧，哎，同是天涯沦落人啊毕竟她比我来的早，可以算是狱中我的前辈吧，于是我试着跟她打了下招呼，说了声："HI"。她显得有些拘谨，还是直勾勾的盯着我看，没有回话的意思。我继续和蔼的跟她套点近乎，她不理我我就自顾自的说，慢慢的，她可能看到我这样平易近人的态度，心底的排斥少了许多，开始搭两句我的话，我们沟通起来有些困难，她的中文不是很好，而我的英文是很不好，虽然交流不方便，但凭着我们中英结合不厌其烦的不断的沟通磨合，也能大概知道对方要表达的意思。
　　根据她与我说的这些话，再看看她的穿着打扮，我估摸着这姑娘的身份不一般，而那伙恐怖杀手把我和她关在一起，肯定有什么目的没想到这群疯子，竟然连小姑娘都不放过，太没有天理良心了。
　　这姑娘告诉我她的名字叫安妮，而我告诉她我的名字叫戴纳，在这第一天，我们似乎就已经熟悉了彼此。
　　我知道她被关在这里已经有好几天了，但当我问到她是因为什么被关进来的时候，她始终保持沉默，没透露给我听，也许第一天认识的所谓熟，也只是表面的熟吧。
　　我也没刨根问底，觉得还是适可而止的好一天下来，我都快窒息而死了，这种味道实在让人受不鸟，关键这里氧气太少，空气流通都困难，吸气呼吸不太顺畅吗，一呼一吸还是大便的味道，真的要死人了。
　　最要人命的是，我等了一天了饿的两眼冒金星，以为会有人送饭，虽然明知道在这里吃饭就跟吃屎差不多，但总比顶着饿好一些，肚子闹空城计的感觉比吃屎的感觉更不好安妮告诉我，她在这几天就吃了几个馒头，尼玛，难怪她说话有气无力的，原来是饿成这样，这也太折磨人了吧，一群魔头，到底有没有人性。
　　后面我才知道，原来他们不仅没有人性，他们简直就是恶鬼投胎，我待的这地方根本不是一个简单的牢笼，它几乎就是一个真正的人间地狱。
　　在这地狱的深渊，我总算深刻体验到了什么叫生不如死，只是身体折磨和饥饿我或许还能忍受。
　　让我几度想自杀的是，我在这

　　新的征程 第二百四十九章 禽兽不如之疯狂XXO
　　暗无天日的生活不是十分可怕，可怕的是暗无天日的生活永无止境我感觉自己已经快虚弱了，浑身都提不起劲，呼吸也渐渐虚弱。
　　倒是安妮，她一直卷缩在墙角，我到现在才明白为什么她从一开始就一直蜷在那里不动，原来是为了保持住仅剩的一点能量，没补充的情况下只能尽量做到不消耗能量，他们这伙恶魔明显是在折磨我的意志和精神，我如果只是在这瞎转悠狂躁不安怨天尤人那就正好合了他们的意，到时死的更快今天是第三天，我没有进食，连一口水都没喝，睡觉也只能找个没有大小便的相对来说可以待的地方躺着，这几天我一直强忍着没有大便，一来是怕拉了肚子就更空了，而来是真的恶心又脏，不过小便实在忍不住拉过一次，那次还是趁着安妮眯眼的时候速度解决的。
　　安妮说就在我来之前有人扔了一块面包给她，她在第二天吃之前说要分给我一半，我忍着饿没有吃，作为男人，我怎么都应该比女人撑得久一些吧，她要是饿个几天，准得牺牲在这就这样，三天后，我差不多要归西了，这时候，上面的封口终于被打开了，我感觉到了亮光进来，才终于意识到，原来此刻是白天，对我来说，在这里的每一刻都是黑夜。而这点光给了我生存的希望，我像是看到了未来，我还能活着的未来。
　　上面的人打开盖之后没有开口说什么，只是扔了两块面包下来，然后立即又封闭了出口安妮看到面包掉落的瞬间两眼直放光，本来看起来完全没有精神的她竟然猛地朝面包疯狂冲了过去，像野兽一样抓起面包就缩回了她的角落，我静静呆呆的依靠在墙上，没有动作，只是微笑的看着她，我能体谅她的这种行为，但我还没有失去理智，不会为了活下去而去吃人，甚至我快要做到及时自己饿死也不跟女人抢东西吃，她有活着的欲望，我虽然也有，但我不能剥夺人活着的权利。
　　而且，我也不相信那些杀神不一枪解决我而是把我活活饿死令我没想到的是，安妮坐定之后没有马上开始吃面包，而是扔了其中一块面包给我，然后轻轻说道："吃吧，吃了才有力气活下去。"我忽然内心充满感激，在这种情况下，人吃人都有可能，我想不到她那么疯狂的抢到的食物竟然毫不犹豫的丢一半给我，或者这就是人的善性？
　　我看到她开始吃她手上的那块面包，几乎是狼吞虎咽，我自己也实在忍不住了，抓起面包就往嘴里塞看到我们两个像饿死鬼一样啃着面包，我感觉很心酸，眼前的安妮或许曾经还是一千金大小姐，如今却被糟蹋成这样，而我呢，怎么也算是吴家的一个少爷吧，或许他们关押我们是正在跟我们的家族谈条件，而我们只是他们的筹码，他们铁定是想从我们的家族里得到到什么利益。
　　而我们除了等待还能做什么呢？想学人挖地道逃走，那也得有工具啊，至少，得有力气吧？
　　想了各种办法，依旧于事无补，最后的结论，那就是努力活着，只有活着才有希望重见天日不一会儿，安妮已经吃完了她那一小块面包，但她明显还没吃饱，我看看我手中剩下的一小半，没犹豫，直接丢给她，道："你吃吧，我差不多了！"事实上这点面包还不够我塞牙缝，但是我相信我的身体底子一定比女人好，在军队吃了那么多苦也熬过来了，这鬼地方虽然跟军营比差一万倍，当我知道只要我坚持，我就能熬过去说实话，我比较佩服安妮的毅力，她甚至比我早来几天，但依然无怨言无宣泄，只是默默的囤积力量支撑自己活下去，一开始我进来的时候，虽然和她套了近乎，但打从心底不太相信她，怀疑她是那伙人的同党放在这里试探我的，所以跟她聊归聊，我都没有涉及到所谓的隐私，但通过这些天的观察，我真心觉得她也肯定是受害者了，对她的戒心也因此少了不少！毕竟同是天涯沦落人。
　　她也可以说是我的一个正面教材，一个女人都能做到如此坚强，我堂堂军队里出来的男子汉怎么可以被轻易打垮，绝对要坚持安妮接过那半片面包感激的看了我一眼，然后就慢慢吃了起来，这回她吃的很慢，很珍惜的样子。
　　但我们都深刻体会了，面包吃完了没有补充水分，这种感觉甚至比饿还难受，渴的嗓子都冒烟了。
　　过了一会儿，我突然感觉到不对劲，非常不对劲，我开始浑身发热，性欲突然腾升，燥热难耐。虽然我已经很长时间没开荤了，但今天的这股欲望那是前所未有的强烈，我努力睁开眼瞧了瞧安妮，她的脸也突然爆红我明白了，这伙没人性的恶魔还想让我们在这种环境下乱搞？
　　靠，这TM肯定又是一个阴谋，肯定是等我们无法控制对方的时候把我们给拍下来作为更大的筹码，没想到饿了几天才吃个面包，竟然吃出这等事来，我愤怒的同时，也努力强压着这股欲望，但这已经膨胀的欲望不是我强压就能压下去的，药性太烈了，烈的让人很快能失去理智我愤怒，我咆哮，干着嗓子出不来声只是在干吼。
　　安妮也完全疯了，她疯狂的撕扯着自己的衣服，她本就单薄凌乱的衣服瞬间被她撕扯的碎成一片一片，我隐约看到她内裤已经湿透了。
　　而我的擎天柱也已经胀的不行了，真的快要爆炸了，现在谈不上理性，也顾不了其他，我直接脱下裤子，用手抓住擎天柱准备自己解决，虽然这样治标不治本，但我只想试一试，恰好安妮突然爬到了我身边，她一脸潮红，表情有点销魂，喘着粗气对我道："我受不了了，我们来吧！"我本来就忍不住了，因为打手枪根本解决不了这强烈的欲望，现在被她这么一勾引，直接没了理智，但我竟然还能咬着牙说出话来："这是他们的阴谋，他们肯定希望我们两家斗，或者败坏我们的名声！"安妮的欲望比我强烈多了，她继续娇喘着道："我知道，但是他们要我们败坏名声很容易，搞到证据也很容易，我现在受不了了，如果不做，我怕我熬不住，会死，求你了，你不是处男吧？"我摇摇头，她很快说道："我也不是处女，就这样，你速度躺下！"我仅有的理智消失一空了，再憋下去我绝对会爆体而亡，反正在这茅坑我们也跟畜生没什么两样，干脆就当一回真正的畜生吧于是我赶紧躺下，安妮见我躺倒马上像发了疯的母狼一样，一下就扑过来用手抓住我的擎天柱，二话不说就用嘴巴凑了过来，疯狂的吸吮我的擎天柱，吞吐了几下后，她就迫不及待褪去自己的内裤，然后叉开腿，我在发疯的同时，也看到她那洪水泛滥没几根毛的私密地带对准我的擎天柱坐了下来我似乎已经忘记了这里的环境多脏多恶心，也忘记了我们N天没洗澡，更忘记了那些歹徒会利用这可耻的事情做什么文章，我只知道，当安妮坐下来的瞬间，我感觉救命的稻草来了，她就是解药，我疯狂的大吼了一声，然后不顾一切的用身子往上顶，我已近乎疯狂，而安妮同样如此。
　　她的身子不停的起伏，她那对比一般中国女人大的多的奶子随波逐流，很是诱人，在我们都完全疯狂沉浸在野兽般的性爱中的时候，这深坑的出口突然被打开了，闪亮的极光灯瞬间把这黑暗的地坑照射的如同白天一般

　　新的征程 第二百五十章 活下去
　　我们两个此时就是两只发了疯的野兽，没有一丝理性可言，整个深坑中回荡的声音只有她的呻吟和我的咆哮，我们都没有想法，只是为了发泄，尽情的发泄而突然这暗淡无光的坑被灯光照的闪亮，我们感觉到了变化，但依然没有停止我们疯狂的举动，我甚至以为我们进入了最高潮即将升入天堂了，外界的变化只是有那么一丁点感觉，但压根就不知道怎么回事。
　　我们两个已经完全忘乎所以，看不到听不到什么甚至，从坑的出口上吊下来两个专业的摄影师我们也浑然不知，他们一个负责摄影，一个负责拍照，失去理性不知发生何事的我们傻B到去配合摄影师的摄影而变换了姿势，她撅着屁股对着我，我在她后面疯狂抽动，经历了几个循环动作，她下面的水喷涌而出，我也高亢的吼一声终于发泄了。
　　之前我就没剩多少体力了，之后还被药物刺激做了这项绝对超乎我体能的运动，因此在发射完之后我直接虚脱了，立马昏死过去过了多久？几个世纪了？我突然茫然的醒来了，醒来的瞬间我的潜意识里是希望自己躺在柔软的病床上，然后有个人站在旁边照看我，我对着她微微一笑。
　　但是，当我勉强睁开眼，在还没有完全清醒之际我第一动作是摸了把地上，抓起的又是泥土，我心一落，失望彻底，我知道，我还在这深坑中，奇迹没有发生无边无际的黑暗，我觉得希望越来越渺茫，似乎看不到生存的痕迹，我快死了吧？意志快磨没了。
　　等着有人找我或者有人救我的这点侥幸心里也不见了，过了太多天，没有一丝动静，没有人找我，更没人救我，我已近绝望突然，我想起了我吃的那块面包，想起了在这让人极度恶心的环境中我竟然做了那种事，我瞬间想吐了，但是现在连胃酸都吐不出来了，人没有力气，肚子也实在空空。
　　我只有半眯着眼继续无力的瘫倒在地上，脑海里浮现了我曾经的日子，好有我爱的女人，我没想到我堂堂一个风流俊朗的好男儿，至今天竟然沦为畜生，或者说连畜生都不如了，猪都还有主人喂食，而我们呢，连水都没有一口喝我以为遇到高星邈我的人生要逆转了，我要真正的崛起了，但是想到曾经的那些，想到心里未完的事，我心里一酸，一滴泪从眼角滑了下来，此刻我想大哭一场，然后把泪流进口里暂时解一解我的渴，不过，都这么缺水了我怎么还有泪水流出来？
　　猛然间，我想起了那刺眼的灯光，当时虽然控制不了自己，但我感觉到了刺眼的灯光闪耀在周围，是的，现在想想，很明显是有人把我们干的丑事拍下来了，哼哼，又能怎么样呢？尊严都被完全践踏，命也要没了，还在乎那几斤尊严值几个钱？
　　现在我只想怎么死才能痛快点，我突然羡慕起诡异男来，至少他是一枪被毙了，死也死的干脆而我要是能那么幸福的死就好了。
　　这时，安妮突然爬到了我身边，我看着她披头散发，浑身脏乱不堪，本来炯炯有神的眼睛也变得暗淡无光，俨然一个街头的乞丐她停止了爬行，勉强直起身子坐在我身边，无力的说道："醒了？"我依旧微闭着眼睛，轻轻点了点头，尽量不说话，嘴里没有多余的唾沫给我咽了，更没有唾沫让我多说话。
　　安妮看到我这样狼狈，眼里似乎流露出无奈和同情，她鼓励着我，道："想开点，我们会出去的。"我从她身上看到了无以伦比的坚强意志，一个女人都有这么强的生存意志，为什么我就想着死呢？我还有多少未完的事，我还要挖清所有真相，我还要保护我的女人，这么可以就这么死去？
　　想到这里，我使劲力气，点了下头。
　　就在这时，深坑的出口又被打开了，我突然又感受到了希望，这一瞬间我在祈祷，祈祷我能被带出这地狱鬼府，但现实总是很骨感，奇迹再一次没有发生，我迎来的又是两块面包，现在，我看着面包都恶心，想起上次吃的那点之后做的事，这味道让我条件发射般的反感但安妮看到面包竟然还是很兴奋，她又奋力跑过去，把面包夺在怀里。而同时上面竟然还给水了，但这水给的方式又超乎常理了，他们竟然站在出口往下慢慢倒水，而安妮被强令跪在地上，像狗一样，抬头，伸长了舌头，等着那一丝丝的水落入她的嘴里，要是一个不小心没对准，她会很快用双手接着那些不小心溅落的水然后用舌头直接舔她脏兮兮的手上的丁点水。
　　倒了一点水之后，他们就停止了动作，但这次他们并没有立即封口走人，而是叽里呱啦说了一大堆鸟语，我听不懂几句，只看到安妮的脸色越来越难看而上面的人说着说着又大声吼了两句，我看到安妮竟然把自己的胸罩给解开了，她的衣服早就破乱不堪了，而能遮羞的东西也只有这个还算完好的胸罩，现在竟然连这个都被强行褪去，我的眼里闪过火光，愤怒之极。
　　但同时，我更深刻的感受到了安妮的隐忍和坚强，她为了活下去，丢了所有尊严，完全不把自己当人，更没有羞耻意识，此刻的她正像母狗般的跪在地上死劲的揉捏自己的凶器我忍不住了，拖着沉重的艰难的爬到她的旁边，我想阻止她，但走到近前我又犹豫了，我不敢剥夺她活下去的权利，这是她选择活下去的方式，她只是想活着，我一冲动说不定就害了她。
　　安妮跪在地上继续发疯似的揉着，她那本来十分诱人的凶器现在变的十分肮脏，而上面的那伙禽兽看到这一幕却很兴奋，笑的肆无忌惮，安妮的表演他们看爽了，就倒两口水下来，不爽的话就叫她摆各种姿势来满足他们终于，轮到我喝水了，我无力的瘫倒在地上，看到安妮喝完水后戴起了她的罩罩，然后对我说："不管怎么样，喝点水，让自己活下去。"我依旧瘫在地上，上面的人在对我大叫，我知道他们说的大概意思，也是让我像安妮一样跪着蹂躏自己，对，我也想活，但我做不到被如此戏耍，因为此时我没有被下药，我清醒的，我知道什么该做什么不该做此刻，我只想，生死听天由命，于是我选择闭起眼睛，对他们的言语不予理会。
　　不过，此时安妮却没闲着，她对着那伙人大吼大叫，说了很多。
　　过了几分钟，我干渴的嘴唇突然被堵住了，安妮正用手捏开了我的嘴然后把她嘴里的水吐给我，我知道她得到这些水有多么不易，所以我即使再要自尊，也不能浪费了这么艰难得来的资源，这是她的心意。于是我吞下了那点水之后，安妮又给我灌了两口，我的嗓子终于有点滋润了，或许能开声说话了。
　　倒完水后，那伙人又把坑口封住了，我们一人拿着一块面包，我没敢吃，怕又出事。
　　而安妮熬不过，她先吃了点，等了很久，没有任何反应，她才继续吃，我也就吃了。
　　从此后的几天，我还没有进水，那天安妮含给我的几口水顶不了什么用，我的嘴唇已经裂开了，意识也渐渐模糊，我已经没力气呼吸，感觉脑细胞已经死的差不多了我拼劲最后一口气，用干哑而又微弱的声音对安妮说道："我熬不住了，咬死我，喝我血吃我肉，你要活下去"我虽然即将昏迷，但我仅存的这点意识告诉我，安妮终究是女生，我都这样了，她肯定更不行了。
　　但令我大吃一惊的是，安妮竟然还有力气强行掰开了我的嘴，然后用她的下体对着我的嘴巴，我这时已经完全无力挣扎，也不明白她这是想干嘛。但当一股液体流入我口中时，我终于知道她

　　新的征程 第二百五十一章 饮尿止渴
　　我的脑袋灵光乍现，在这一件事发生的下一秒我醒过神来发现流入我嘴里这股咸咸的液体必定是——人们常说的尿我顿时感觉到满嘴的尿骚味，我直接想吐出来，可这时安妮又突然用手顶住我的下巴，那股尿液立即灌入了我的喉中，我喉咙都有点辣辣的感觉，辣的我眼泪直飙。
　　这姑娘，竟然让我喝尿，我感觉憋屈的慌，这简直就是奇耻大辱，我TM再不济，也不该沦落到喝尿来维持生命啊。我试着把她推开，可全身乏力，双手都抬不起来，只有一双眼睛可以传达出我的愤怒，安妮此时已经转过头，她看着我道："喝它，活下去！"我咬牙说道："不要苟且，我宁愿死。"安妮也无力，她劝说我道："你不许死，你死了更不能解决问题，他们跟我说了，因为我们两家的事没谈拢，他们才会拍照片录像。我觉得他们的目的是让我们两家反目，你如果死了，他们也许就会把你的死嫁祸到我头上。"我眼里的愤怒淡然了一些，她说的不无道理，可毕竟只是猜测，或许他们的目的就是折磨我们至死安妮接着道："你不想报仇吗，你甘心就这样憋屈的死去吗？我不甘心，我无论如何都要活下去，我要报仇，我活着有很多理由，有很多可以去做，而死是对自己最不负责的选择。"报仇？是的，活着可以有很多事做，而我确实有太多未了的事，我还没有为我弟弟报仇，还没有查清所有事情，还没有对我的女人做什么，我不能就这样丢下所有人所有事一走了之突然想到地震后被埋在废墟堆里的那些灾民，他们是多坚强的意志最后等来救援而得以活下去，即使缺胳膊少腿了，人都选择活着，对于人来说，只要能支撑生命，就算再艰难的环境又怎么样，只要有颗活着崛起的心，所有的问题都不是问题。不过，真的喝过尿，才知道尿有多难喝，真的太难下咽，而且，地震灾民起码有很大的希望可以等来救援，而我呢，在这鬼地方，等人来救，那是遥遥无期啊。
　　可安妮的想法不一样，她接着劝说道："一定会有人救我们。"她的眼神里只有坚定，我知道她这股信念不是仅凭她活下去的意志，肯定有让她自信的原因，或许她家族的天罗地网已经撒开了，是的，我们就算不相信自己，也该相信我们的家人朋友不会置我们的生死于不顾唉，本来安妮已经很虚弱了，现在为了劝我还大费力气，我感觉有点无地自容，喝就喝吧，现在还搞什么自尊自怜，于是我缓缓的张开了口，说道："我喝。"安妮欣慰的点了点头，而后我又看到她的那个神秘地带正对着我的嘴巴，可能由于刚才我的拒绝她的尿意一下憋回去了，这次她没有很快尿出来，我的嘴顶着她的私密，但内心却没有那股欲望，我不知道她的私处在我唇上会不会有反应，反正我是没那方面的感觉，此刻，我只清楚，我需要点水分，虽然这尿含有的其他杂质成分，但它毕竟是液体，含有水分，我喝了至少不至于变成干尸许久，安妮的下体慢慢有水分流了出来，我屏住呼吸，一口接一口的咽了下去，边咽这东西我的眼泪边流，它代表了我的委屈和痛苦，喝尿的委屈，被摧残的痛苦。
　　随着水分的增多，我感觉力量也渐渐恢复了一些，我发誓，今天的耻辱，我必当加倍奉还，只要我还活着没多会，安妮零零碎碎挤出的一点尿，被我喝的精光，最后滴的那些小尿滴都被我吸干了。
　　安妮随即提起内裤，坐在我旁边，问道："怎么样了？好点吗？"我点点头，口干确实缓和许多，但嘴里的味道那是真难受，本来就那么多天没刷牙，现在再加这么一泡尿灌进来，我估计现在出去的话，哪个倒霉蛋站在我面前准得被我给熏死阶下之囚，或许承受这些都是理所当然，活不下去你就是懦夫，活下去你就是勇士，也只有不断的被蹂躏受折磨，自己那颗心才能变得更坚硬，更坚强吧！
　　至少，我不能输给女人，连安妮都那么坚持着活下去，我当比她更强硬才好，那伙恶魔想让我们俩互相残杀，我偏不如他们的意，我们要通力合作一起活下去后来，他们总算换了套把戏，伙食待遇有所提高，也许那些人也懂得，天天吃面包一点营养都没有，人根本撑不了多久，所以才会想到给我们肉吃吧，但是他们也没有善良到给我们熟肉，他们从上面扔下来来十多只很大的老鼠，然后一脸坏笑的对我们这就是我们的大餐，还告诉我们，期限已经快到了，如果合同还没谈好，下次送下来的可能就是老虎了。
　　我看着这些老鼠，并没有想到吃，只是天真的幻想，不知道老鼠能不能帮我们打好洞让我们从洞里逃脱呢？我试着动了动这土，坚硬无比，等老鼠们打好洞，那得猴年马月了，那个时候，我们两个可能就成骷髅了我还在晃神之际，天不怕地不怕的安妮竟然尖叫着窜到我身上一把抱住我，我没想到这么坚强的姑娘竟然也有克星，看来女人终归还是女人，还是需要我这么一个大男人的保护。
　　于是我开始履行我大男人的职责，抱着她宽慰道："放心，没事，老鼠一般不咬人的。"但安妮完全听不进，她就是怕，全身发抖，这些老鼠都挺大只，事实上我也不完全确定它们到底咬不咬人，估计饿急了的话，它们还能不咬上我们？
　　为了让我们两个能有个安心的生存环境，也为了安妮，我用了全身的劲花了几个小时在这深坑里上演了一场捉鼠大战最后，这些老鼠在我的'穷追猛打'下终于全部落网了，我用外套把他们全部给包起来了。
　　我估计这些老鼠也是可怜的老鼠，早就被那些恶魔给折磨惨了，不然就靠我这疲惫的身子哪能抓住它们。至于还有没有漏网之鱼我可不能断定，说不定就突然再冒出来一只也不一定。
　　安妮看老鼠没了，安心了许多，不过，想到以后那些人都不会再送面包过来，安妮感受到了前所未有的挣扎，以前无论让她干什么她都会干，只要活下去，但现在要她吃老鼠，她根本不敢吃。可怜已经瘦巴巴的她本来靠那点面包还能勉强维持生命，而现在老天就连那点东西都吝啬的舍不得给她，让她承受如此之重而我本来也恶心这东西，但因为安妮上次的劝导，我的心坚硬了很多，活着的决心也很坚定。再加上当年在部队训练，我也吃过一些比较另类的食物，所以吃老鼠对我来说至少比喝尿稍微好点。
　　看着安妮的为难，我试着用心劝说她道："吃它，活下去，血能止渴，肉可以补充蛋白质，吃了它就有力气了就能活下去了。"安妮闭着眼睛，轻声道："我怕。"我坚定的对她说："记得上次你是怎么劝说我的吗？我告诉你，尿比老鼠难吃多了，忍一忍就过去了，你说过，活着最重要。"说完我马上又道："你看着我吃，我吃给你看，没什么大不了的事。"安妮微微睁开了眼，盯着我，我打算豁出了，为了我们共同活下去，为了做个好榜样，我闭起眼睛，把老鼠的头部慢慢的放在嘴里，在老鼠丝丝叫的时候我一口咬了下去

　　新的征程 第二百五十二章 走出深坑地狱
　　安妮看到我的举动都吓傻了，她眼前的怪物不只是老鼠，还有我，我是吃怪物的怪物说到生吃动物，那最起码也得先弄死再拔掉毛吧，但她眼睁睁的看我直接对着还能发出叫声的老鼠一口咬了下去，怎么能不恶心不受惊吓。别说她了，我自己都吓了大跳，恶心的想死，我一口就咬住了老鼠的颈部，该死舌头还不小心碰到脏兮兮的老鼠毛，把我恶心惨了，此时我的肚子已经翻江倒海，但现在是在安妮面前做示范，我必须强装若无其事，不然她更不敢吃了。
　　而一开始我就咬住老鼠的脖子，并不是因为想吃老鼠的头来补脑，补了它的小脑袋能聪明到哪去？我只是想喝点老鼠的血，尽快补充水分咬住老鼠的颈部后我再用力的撕扯了一下，终于，老鼠的头部断裂在我嘴里，我越发恶心了，立马把老鼠头给吐了出来，吓的安妮尖叫连连。
　　看到老鼠已被分尸，我立马扬起头，把老鼠身子对着我的嘴倒挂着，然后用手一捏，老鼠身上的血开始慢慢滴入了我的口里，我感受到了嘴里湿润的液体，这液体的味道比尿液好多了，喉咙也感觉润滑多了，当它入喉之后我直接把那血液往肚子里咽这感觉还不错，我这才发觉喝老鼠血真的算是一种奢侈，补充了能量，味道还差不到哪去。
　　但安妮不这么认为，她简直恶心的要吐了，可能已经把我当成了吸血鬼，我此时的形象确实还有那么回事，残留的一些老鼠血还在嘴唇边，我伸出舌头舔了口嘴唇周围，这动作，这满足感，唉，俨然一个吸血鬼不过，在吃了这些之后，我的嘴唇也终于有血色了，看起来也像个人，现在感觉全身都轻松了很多。
　　老鼠的那点血液被我榨干后，我就开始对它进行残余利用，先慢慢的把它的皮给扒掉，再抽出里面的肉跟内脏，这回可不带什么细嚼慢咽的，直接一口吞入腹中，差点没恶心死我，不过，好歹充实了胃。而且，说实话，恶心归恶心，但吃这东西的效果确实比吃那丁点面包跟喝尿来的实在多了，这高营养的物质对我来说真是奢侈品虽然不知道吃多了会不会腻，不知道这苦逼日子何时是个头，但老话说的好，吃的苦中苦方位人上人，如若这样可以活下去，可以走出这个粪坑，可以重见天日，我必当加倍珍惜活着的每一份幸福。
　　感觉一只老鼠下肚，效果还不是很大，于是我又按照同样的方法再解决了一只大老鼠，这下才有点酒足饭饱的感觉，肚里终于有料了，我也可以站直了安妮亲眼目睹我食活鼠的过程，她实在更恶心吃不下了，我跟她好说歹说，劝了老半天，也说出了这味道确实不错，只是看起来恐怖而已，经历了前面第一口，一定能适应习惯的。安妮本身是个坚强的女子，她又有无与伦比的活下去的意志，因此在我的几度劝说之下，终于答应吃她生平最害怕最恶心的东西了。
　　我先帮她把老鼠头给咬断了，再挤出老鼠血滴到她嘴里，她只要闭着眼睛张开嘴就行，而后一系列的过程，她都是闭着眼睛进行，一切其他活我来干，她只要往肚里吞就可以。最后，安妮对吃这东西也真的习惯了一些，并没有之前那么排斥和恶心我们用这些大餐坚持了几天，改善了这些日子的伙食，我们依然活着，并且活的更有信心了，能量来了，信心跟着增多，虽然还是看不到被救援的希望，但已经为了活下去做了这么多从前打死不做的事，我们一定会坚持走下去，我们更加坚定。
　　很多天了，他们一直都没有再来送过任何东西，老鼠都已经被我们吞完了，就剩一些老鼠头和老鼠毛也被我们埋进了角落，深坑的臭味开始变得多元化，除了屎和尿，还有这些老鼠的尸体的味道，我被熏的几度差点晕过去，不过，习惯了之后，这气味也变得稀松平常了，所以说，只要习惯，什么都好办以后的日子，这伙恶魔变得更加凶残，我们听出他们的意思是说我们两家家族好像在调查他们，不但没签那啥合同，反而在想办法灭了他们吧？
　　所以这些人就把气全撒我们头上了，他们派人下来摧残我们的身体，我还能挺得住，毕竟皮肉之苦对我来说不算什么。只是苦了安妮，她全身已没有一处完整的地方，我看到她被摧残内心跟着痛，比自己受苦都痛他们这些人不是赤手空拳下来的，不然我用尽最后的力气也得跟他们拼了，这些人全都带着防毒面具，防止这常人受不了的气味钻入他们的喉中，而且每个人手中都操着冲锋枪，我本都无力，面对枪支更不敢乱动，随便一子弹射在我身上，我必死无疑，所以我只有忍，忍着身痛和心痛，受他们的折磨。
　　他们每天就靠着鞭打我们解气，我和安妮都已经体无完肤，变得人不像人鬼不像鬼，他们除了解气，顺便拍下我们被折磨完后的照片，拍完再把我们扒光继续拍，这些照片都会传到我们家人那里吗？他们铁定是用这些做筹码和我们家族谈判那我们是不是被抛弃了？我们都被折磨成这样了，我们的家人都不肯答应这帮恶魔的条件？
　　突然内心涌起无限的悲凉，就算是至亲又怎么样，还不是置我的生命于不顾。
　　各种变态的折磨方式都被这群恶魔使尽了，他们送来了各式各样的小动物臭虫，要多恶心有多恶心，我反正已经分不清什么是好是什么坏，只要能吃我就给它生吞活剥了，在这潮湿黑暗的环境中，吃了这些恶心动物之后，我的身体勉强能扛过去但安妮病倒了，她在发烧，无论我怎么请求那些恶魔，他们也绝对不理会安妮的死活，最后，只有靠我这个满身伤痕的残废来照顾另一个奄奄一息的残疾，她不能死，她一死我活下去的决心也要被摧残了，我们经历了这么多，我们一定要一起熬下去。
　　无论多么难，我拼命照顾她，我狂吃小动物，先让自己的体力撑下去，再想办法从用语言劝导鼓励安妮，给她吃动物的血和肉这么长时间的相处，我的英语好了些，她的汉语好了很多，我们交流起来都不成问题，所以在精神上我们互相鼓励还是有作用的，这一回我更是用尽了所有的正面的词鼓励她活下去。
　　在吃的方面，我会带点误导性的告诉她这些是熟的好吃的肉，然后我把那些动物的肉放在嘴里咬碎，再嘴对嘴喂给她吃，由于缺水，光靠那点血起不了多少作用的时候，我有次实在无奈就把我的擎天柱伸到她嘴里，给她解燃眉之急很长时间，我们都是这样熬过来的，这些非人的日子，我以为没有尽头。
　　没想到，在某一天，我突然听到了枪响，曙光来临了。我的心开始狂跳，我想是有人来救我们了，我兴奋，我期待不一会儿，封口被打开了，我好像听到有人说："快，拿他们当人质。"于是我立马装死，等两个人下来的时候，他们压根不知道我还有力气，所以我趁他们一个不注意码足了劲把他们给干倒了，之后我用我最锋利的武器，我的嘴牙，瞬间把他们两个人的耳朵给咬下来了，出口上面两个人听到底下有人尖叫估计还想下来支援来着，但只听两声枪响那两个倒霉蛋就直接掉了下来，死了终于，我和安妮被拉出了深坑，我呼吸到了新鲜空气，我感受到了微风拂面，我不知道他们会不会被我熏死，我只是大力的呼气吐气。
　　而我此时的形象是怎么样的我无法想象，我只知道我的眼睛此刻被黑布蒙着，以免强光直射让眼睛失明，在做了无数个呼气吐气之后，我开始大声对着天空咆哮来宣泄满腔怒火，声音响彻云霄，愤怒的咆哮声回荡在整片深林

　　新的征程 第二百五十三章 返世为人
　　这一声怒吼是对压抑在我心里所有的屈辱和痛苦、愤怒和憋屈、心伤与神伤的宣泄和释放。我知道，我终于熬到头了，我必须将所有的情绪爆发出来，我要持续的吼与叫、咆与哮，我将仅剩的这点体力全部用在这一声吼叫中，这一声持续了很久很久，这一声把林间的鸟儿都惊的扑腾乱飞，这一声终于，我叫不出来了，也没有力气再叫了。刚在深坑我注意到救我的人的全身装备，他们应该是美国军方的特种部队，所以一出洞口我才肆无忌惮，不顾一切的释放，因为我确信这些人绝不是来害我的，而是来救我的，他们把我从地狱拉向了人间，让我终于活着回到现实，为了证明我还活着，为了向世界大声说'我还活着'，我才扯着嗓子拼尽全力喊了这么久，这是我仅剩的力量，现在它用完了，我的腿突然开始发软，我整个人开始飘飘然，我虚脱了，我倒下了。
　　救援人员给我做了简单的护理，然后把我抬上了担架，我朦胧的感觉到了前所未有的舒坦，这个担架似乎比席梦思还柔软舒适，我珍惜着这种舒适然后很快的进入了深度睡眠，或者说，我昏迷了不知道又过了几个世纪，我从梦中醒来，我的第一反应第一动作依然是用双手抓向了躺着的地方，而这次令我心跳猛然加速的是，我摸到的竟然不是泥巴，这次好像不是在做梦，我害怕这样幸福的真实转瞬即逝，于是我立马睁开眼睛，看看四周，我激动了，这里真的不是深坑，不是那个人间地狱，我看到的是一间豪华的房间，我躺的地方是一张大床，很明显，这里不是医院。而我旁边坐了一个看护，她看到醒来立马跑去叫来了一个医生，医生给做了简单的检查，而后点了点头没多说话就径直出去了。
　　我有点云里雾里，这是什么情况，不是医院怎么有医生和护士？我努力想让自己正常思考起来，对了，有种医生叫私人医生，或许是这家豪宅主人请的私人医生照看我，其实我知道自己的身体应该没什么大碍，只是过了一段非人类的生活，我感觉自己差不多成畜生了，现在突然看到人感觉很亲切，看到人类的居所感觉很幸福，这一刻，我才知道，活着是一件多么奢侈的事对了，我现在是人了，我赶紧瞧瞧自己的身体，发现身上的伤口已经经过处理，都消毒清洗了，看起来还是人的身体，但我仔细闻闻这味道，发现还是那股臭味，环境突然转移让我感觉到了这臭味真的相当的冲鼻，熏的我肚子疼。
　　于是我立马起身准备洗澡，但守在床边的护理竟然拦着我，说："你需要多休息，医生说你可以下床你再下床吧。"我用犀利的眼神看了一眼这个护理，是个看起来比较干练的中国女人，虽然此刻能活着还能见到老乡我应该感激涕零，但她打断我洗澡我就不干，其他事可以先搁一搁，洗澡实在迫在眉睫等不了，于是我重重的对着她呼出一口气，低吼道："闻到了没？我要洗。"我浑身上下都像有虫在爬，头更痒的不行，无数天没刷牙，发现我说话的时候呼出的气都快把我自己给熏晕了，这个护理竟然受得了，我怀疑她不是寻常人，竟然跟我在同一个房间呆的了这么久都不用戴口罩的，她就没有觉得空气不新鲜？
　　看她还在迟疑，我再对着她的脸重重的呼了一口气，那护理才连连后退了几步顺便不自然的咳嗽了几声，估计她也要晕了只是强忍着，无奈之下，她赶忙去帮我拿了一套干净的换洗衣服，我抢过衣服就往洗手间跑，管这豪宅是哪位人物的家，此刻，洗头洗澡刷牙就是天大的事进卫生间反锁住门，我把身上的不知道谁帮我套上去的睡衣脱了扔到了垃圾桶里，然后赤裸着身体走到莲蓬头下，让水洒向我，我仔细看了看自己的裸体，发现有些地方还是没有被清理到，脏的要命，比如擎天柱，都成泥巴色了，看来医生护理都没帮我洗到这地方来，我连忙先把这活儿洗干净。
　　我把水开到最大，让水狠狠的砸在我身上，这些水冲掉的不仅是我身上的污垢，更是我这些日子累积的屈辱和虐，虽然身上的伤口此刻隐隐作痛，但对我来说，它太不算什么了，这点痛相比心里的痛简直就不是痛了我不断的擦沐浴露，每一寸肌肤我都用尽搓揉捏，用水冲掉泡沫之后，我继续擦沐浴露，反复洗，洗完身体的每一个部位，我再洗头，这时候我才发现我的头发不仅脏，而且很长，胡须也很长，尼玛，感觉都长成山顶洞人的样子了，我用洗发露洗了无数遍头，冲了泡沫继续洗，最后，我再刷牙，牙刷都快被我刷断了，我拼命刷，拼命刷，直到嘴里的味道终于有点清新了我才停止，我在水下冲了2个小时，我想，我应该干净了吧，只是，身体净了，心里净了没？我觉得那些日子的阴影应该会在很长一段时间内挥之不去。
　　我的脑海里有鲜明的两个词，真相和复仇今天起，我吴天就是真的疯子傻子了，我要让所有耍弄我的人看不到我心里的想法，让他们知道这个人是个疯子，没有想法。
　　擦干身体，再擦干头发，我穿好衣服，照了照镜子，发现长头发长胡须的我看起来又是另一种味道，还不错，对着镜子满意的咧了下嘴，我神清气爽的走出了卫生间护理再次看到我的时候眼神里闪过一丝诧异，估计是先前的山顶洞人形象和臭尸的味道让他对我的初印象打了负分，而现在至少可以打个正分。
　　她突然开口道："有人要见你，出去吧。"我整理了下衣衫，跟着这护理一起走出了房间，她把我带去了一间会客厅，客厅老板椅上坐着一个男人，他旁边站了一个保镖，坐着的那个男人看上去风度翩翩，年纪也不算大，不过我不认识他，他却知道我等我进去之后，他先跟我简单介绍了下他自己，虽然我的英语通过和安妮的交流已经有所提高，但只是有所提高，还不能完全听懂对方说什么，所幸他身旁的保镖一直在翻译他说的话，我这才知道他具体说的是什么。
　　听他介绍完自己，我也明白了，他是美国政府人员，至于多大，我也不懂，他介绍完自己，马上转移话题，说起了我和安妮的事原来那些恐怖分子囚禁我们主要是为了制造混乱，利用我们来破坏两大家族之间的关系，然后制造出矛盾，他们向我们家人提出的都是完全无理的要求，所以我们两家都在想尽办法救我们出去的同时也没有被那些人牵着鼻子走。
　　这个人还告诉我，说制造矛盾破坏我们两家的关系，其实不是我和安妮被囚禁的主要原因，主要原因似乎是有人控制或者买通了这伙禽兽，故意折磨我我马上想到疯子父子，是他们？但他们为什么要抓安妮？再说，他们在美国混了这点时间就有这么大能耐，可以掀起两大家族的矛盾？对，应该不是他们，不过，无论是那尊神佛，我必定要找出来，灭了他。
　　接下来的时间，这个男人又跟谈了下他们是怎么解救我们的，他们早在行动前几天就已经找到了恐怖分子的老巢，但没有立马冲动行事是担心一个不小心我和安妮就会被灭口，所以他们派人潜伏在附近好几天，直到逮到机会看到恐怖分子的主力军外出了，老巢一时空虚，他们才趁机拼了一把，以最快的速度，派出最精锐的部队，把我们解救了出来我点点头表示理解，反正现在是活着，活着就好，他们用他们的方式救出了我们，所以我不对救我的人抱有埋怨的态度。
　　聊了很久，他都没有问我关于我的事，我也就懒得说，最后，我以为聊完可以走了，但他却强硬要求我在这多待几天，绝对不能出去尼玛，这不是变相的软禁？于是我表示强烈的反对，对方对我的态度不予理睬，只是强调说："你必须在这等消息，必须。"我本来想采取强攻走出这地方，但后来经过我的默默查探，发现这庄园内有许多顶级保镖，每个人都配有武器，于是我放弃了出逃的念头，本来这些人就不是我的仇人，我没必要跟恩人起冲突，再说，这地方比那深坑好个无数倍吧，吃的好，睡的好，我还是先享受享受人的滋味人的生活，这感觉也不错当我在这里被限制自由三天，三天后，终于见到转机，护理突然跑来告诉我，说："我家小姐要见你。"我疑惑道："你家小姐？谁？"护理面无表情道："你认识的"

　　新的征程 第二百五十四章 白雪公主
　　我认识的？还是她家小姐？我在这里的认识的外国妞不是只有那一个吗？
　　恩，应该是安妮，我们都被救出来这么多天了，她终于来找我了，我也终于要飞出牢笼了，不过，听护理的意思，这个就是安妮的家了，那她家人怎么会软禁我？
　　算了，等下一问就知究竟了，看到她就有希望了，于是我马上让护理带我过去我们一起走到二楼的一个房间门口，护理敲了两下门，说："小姐，人来了。"房间里随即传来清脆的女声，说："让他进来吧。"这声音磁性中带点性感，我听不出是谁，这几个字她是用中文说的，而我在深坑跟安妮对话的时候她虽然经常用中文跟我对话，但那个时候她的声音总是有气无力，而此刻这么鲜活性感的声音真的不像是她。
　　护理看了一眼我，然后就走了，我轻轻的打开门，里面站着一个穿着时尚华丽的女人正背着我，我走到离她几步路之遥就停下了脚步，然后轻声问道："我是戴纳，请问姑娘是？"那女人回过头，顿时把我给惊呆了，她的容颜简直美的不像人，说心里话，我的品味很特殊，一直以来都只欣赏亚洲女人的长相和气质，对外国妞从不感冒，但眼前的她实在有种超凡脱俗的美，她的五官成绝佳的比例，整张脸毫无瑕疵可言，身材更是一等一的棒，我感觉她就是那童话故事里的白雪公主她看到我之后微微一笑，道："住的还习惯吗？他们没亏待你吧？"我舔了舔唇，摇摇头，道："没有！"到现在我还不敢确定她到底是不是安妮，按理来说我认识的美国女人只有一个，但我实在是难以把她和深坑中脏兮兮的安妮进行对比，那根本没法比啊，一个天一个地，我有时候想起和安妮在那深坑中干的苟且事和还有喝尿吃动物等等都让我直反胃，我尽量甩脱这些记忆，才能吃得下香喷喷的饭如果眼前这绝世佳人真的是安妮的话，我的恶心起码少了些，那我也算没吃亏，毕竟是和如此美人干过那事。
　　果然，这位白雪公主身子微微前倾，妖娆道："怎么？我们一起经历生死，这么快就忘了我？"我的心里立马乐了一下，果然被我猜中了，看来老天待我不算太薄，我试着确认道："你真的是安妮？"她调皮道："怎么？不像吗？"我尴尬的摸了下头，道："天上地下。"安妮听懂了我的意思，脸上马上显现出一些怒气，她嗔怒道："原来我那时在你眼里形象很惨啊？"我委屈道："你以为呢，要是那个时候有镜子的话，我让你照照，你可能就不会想再活下去了！"说到这我突然想起安妮被救出去的那天还生着病呢，于是我立即关切的问道："安妮，你病好了吗？"安妮本来的怒火被我这一通关心给压没了，她微微点了点头，说道："已经没事了，谢谢你无微不至的照顾！"我笑呵呵，道："活下去就好，我当时只有一个念头，就是我们俩必须都活着。"安妮也笑了，说："我也是。"说着说着，我感觉我们恢复了熟络，毕竟患难与共那么久，再怎么样那种情感不比一般虚空的情感，这情感踏实深厚。于是我也随意起来，直接坐在她的床上，掏出一根烟点了起来，安妮也没拦住我我们这也算是在人间的第一次重逢吧，但熟人见面难免落入俗套，去聊我们过去一起的经历，虽然这个经历确实恶心又痛苦，但还是忍不住去回忆去诉说，她还责怪我说我趁她生病了胡来，让她喝尿。
　　我说我没有啊，喝的是动物的血，安妮瘪嘴道："当时其实我是清醒的，只是身体无力，所以你干了什么我都知道。"我解释道："我没办法，害怕你就那么渴死了，无奈才给你喝了我的童子尿，不过，你也不亏，我不是也喝了你的吗？"安妮笑道："你还有童子尿？"我也笑了："你还知道什么是童子尿？"我们都笑了唉，真难把眼前这个说说笑笑明朗阳光貌美如花的女子跟深坑中的她联系起来，不过，她的那个丑态好像只有我看到了，那她现在软禁我不会是想杀人灭口吧？
　　突然，安妮跟我说到了我们俩干的那事，她告诉我说她回家之后就吃药了，不过都过了这么久才吃，不知道有没有效果确实，我当初又没带套，完事后又在深坑中待了那么久，那安妮现在才吃药有用？不会那么巧一次性就中标了吧？
　　我苦笑着说："你不会杀了我来堵住我的口吧？那个时候我们的处境你也知道，再说，那事还是你主动的"说到这安妮突然打断我，激动的说道："那里面的事除了我们两家长辈，没几个人知道，就算以后不得已传了出去，你也绝对不许说是我主动的，听到没？"我感觉这才是我在深坑认识的安妮，果断霸道，有大将风范，但是，毕竟是女人，不好意思让人知道她主动也在情理之中，于是我立马坚定的点了点头我感觉我们叙旧也叙的差不多了，该谈正事了，于是我试着跟她提起复仇的事。
　　安妮刚好也准备说这事，她解释说软禁我不是她的意思，而是她父亲的意思，而且，我必须要在这再呆几天直到他父亲来跟我谈谈，之后才能放我走。
　　我问："为什么？"安妮支支吾吾道："其实，在深坑中，那是我的第一次，我本来还有未婚夫，突然出这档子事，我父亲非常在意，他说一定要来和你讨个说法。"我哑口无言，那种情况下夺走了人的贞操，我容易吗我？
　　外国对性不是很开放的吗？怎么她父亲是老古板？确实，人家好歹是个大家族，在乎女儿的这一点或许也是，但我拿什么负责？
　　安妮看出我的为难，马上道："别担心，我会说服我父亲的，他会体谅。"我尴尬的说了声："谢谢！"其实我们互相都心知肚明，我们两家不可能联姻，最主要那本来就是意外和无奈，我有我爱的女人，无福再多消受一个了最后，安妮终于戳中中心话题了，复仇。
　　安妮对我说道："我家已经委托黑白两道铺开来查那件事，就快有头绪了，放心，我家在黑白两道都吃的很开，你就安心在这多玩几天，等我好消息。"我微微点头，事实上，我不想只是等着，我想自己出去着手调查这件事，我想亲手拿下害我的那些人的人头接下来的几天，我焦躁的等待着她父亲的回归，偶尔和安妮聊聊天，通过不断的接触，我越发感觉到了她的顽强和坚持，或许她的复仇之心比我更加迫切，也许那些日子她比我承受的更多更深。
　　盼星星盼月亮，总算盼来了安妮的父亲。
　　我见到她那威严的父亲是在他们家的会客厅，此人一身霸气，不怒而威，我在他面前都有点拘谨，安妮父亲见了我倒没有废话，而是直奔主题，说到她女儿的贞操问题，让我切切实实给个交代。
　　我用我蹩脚的英语夹着中文解释了老半天，他用他精湛的英语和不算标准的中文不断的逼我，我们两个聊着聊着差点就打起来了，但终归还是没有打起来，长久的沟通之后，我总算明白了他父亲为何要软禁我，原来他所谓的交代不是让我娶安妮，而是

　　新的征程 第二百五十五章 必杀名单之痛心疾首
　　跟他争辩简直就是浪费我的精神，早知道请一个翻译也不用这么累，跟这么个威严外国老头子交流真心的吃力，不过最后总算搞明白他的意思了原来安妮家族已经通过秘密途径调查出了这件事的幕后主谋了，只是目前还找不到确凿的证据，而且美国法律对待这种行径也不会判处死刑，但安妮却强硬对家族要求，那些人非死不可。
　　现在这老头子跟我交流了老半天，意思非常明显，就是要我去动手杀那些个非死不可的幕后主使，虽说就算他们不要求我这样做，我也一定会找那些人报仇，但现在安妮的父亲跟我绕了个大圈子让我去做这件事，我总觉自己又被当棋子使了，如果这些仇人是我亲手调查出来的，我当然得扒了他们的皮抽了他们的筋来复仇，只是，像现在这种情况，我只是充当刽子手，会不会又中招被利用了？
　　凭他们家族的势力，暗杀几个人还不是很简单的事？为什么要逼我去做？
　　当然，幕后主使能请动那么一伙狠角色，他们也肯定不是一般的牛人，所以安妮的父亲才把烫手的山芋扔给我？不管怎么样，他们负责查探，我负责杀，这样也算公平，那些人，我必杀，无论他们多么牛最终，我点了点头表示答应，安妮的父亲立马把主谋的资料交到了我手上，我怀着一颗忐忑又坚定的复仇之心，接过那份资料，然后颤颤悠悠的打开了资料，里面的调查内容很详尽，果然，我要杀的人不止一个，必杀名单已被一一列好，并且每个人的照片都附在上面了，而照片下是对主谋人的详细介绍。
　　从这些资料可以看出，安妮父亲虽没有彻底查出这阴谋背后的深层原因，但他基本把所有跟这件事有牵扯的人一层层的给挖了出来，并且把各个人物关系都记录的很清楚，看来搞到这些资料也不是这几天的事，估计在我和安妮身陷囹圄的时候她家人已经开始着手调查了，难怪那些非人类要虐待我们来发泄，估计那个时候他们就发觉了自己被调查了资料上必杀的黑名单总共列了五个人，而其中有四个人是我认识的，看着这些熟悉的面孔，我感觉到了心痛，联想起自己被那么虐待，我恨透了他们，更无法理解人的心怎么会有这么狠，怎么能做出这样的事？
　　这四张熟悉的面孔，二男二女，两个男人，无疑就是疯子爷儿俩，但他们在这里也只是充当小角色，真正幕后操控是那两个女人和另外一个我不认识的男人而这两个女人，这两个女人我多么熟悉，可是怎么会这样，怎么会有这么狠心的女人？
　　在高中我就认识的这两个人，多少年后，竟然出现在我的必杀名单上，想想这世界还真TM可笑，多么单纯的高中生活，多么纯的爱情和友谊，跟现在这恶心的生死之斗怎么会挂上勾？她们一个是我的初恋，最纯最值得怀念的爱恋？一个自称是暗恋我多少年有多喜欢我的夏晴，初恋和暗恋，这么美好的词，我都不想和这两个蛇蝎女人联系起来了唐依依、夏晴，你们爱我？这种方式爱我？我真想钻进你们的心里看看里面装的是什么，怎么会是你们，怎么是你们成为了我的头号敌人？虽然我一直怀疑唐依依在我背后做了许多，但我没想到真的是她使我两次经历生死轮回，在拳王的殴打下差点就去见阎王了，但那次还算痛快，一次性就不省人事了，而这次竟然给我这么非人漫长的折磨，我还抱着一丝期望，期望不是她，但事实就这么赤裸裸袒露在我面前，我心痛至极。
　　必杀名单我不认识的这个男人，资料上显示他是唐依依在美国的合作伙伴，两人的关系似乎还挺要好此人是黑手党的太子爷，虽说美国现在的黑手党没当初辉煌，终成一盘散沙，但现在他们的势力依旧是不可小觑，他们暗自操控很多事，没了以前的锋芒毕露而已。
　　他们变的低调，低调着杀戮，他们虽没了明面上的教父，但他们的最大家族的老大依旧是名誉上的教父，如今教父的势力越来越壮大，到了不容忽视的地步，而照片的这男人，就是这个家族的掌上宝难怪疯子父子能在美国混的风生水起，原来他们跟唐依依和黑手党太子勾结在一起。而安妮父亲不亲自出手果真是顾及到对手的来历吗？
　　我微微闭着眼睛，理了理思路，感觉满腔的热血涌起，全身都散发着杀气，我知道，我理的是真相，不能冒然行事，万一安妮父亲手上的资料也不是真实的呢？但如果是真的，他们必死我把那份资料放在桌子上，然后把手重重拍在资料上，狠声说道："如果真是他们干的，血债血偿！"安妮父亲看着我，满意的点点头，用他蹩脚的中文说了句："吴家的人，不错！"商定妥当之后，安妮的父亲跟我保证说一些官面上的事他会摆平，只是这些人都不好对付，叫我悠着点，别捅出大娄子唉，没翻译在场，我只能凭我的意思来理解他说的话，总之我们费尽九牛二虎之力也算是互相表达清楚了自己的意思，对方也勉强都听懂了，安妮父亲也看出了我的必杀决心，这才说道："现在你也可以离开了，但安妮的事你必须守口如瓶。"当然，他父亲说这些的时候明显很无奈，毕竟唐依依他们肯定掌握着我们苟且的证据，唉，我倒没什么，一个大男人出个艳照门也不会想着钻地洞之类的但安妮可是女人，那还是她的第一次，她还有未婚夫呢，要是那些艳照传了出去，她活着得承受多少流言蜚语。
　　听安妮父亲的意思，他是希望我尽快把这事解决，让那些人无法活着拿出证据，他不想让自己的女儿再受到伤害。
　　而通过交流，我也终于知道，安妮家跟我们吴家没闹出什么大问题，毕竟都不是蠢子，都看出了幕后人的用意，最后两家人还齐刷刷的将矛头指向了那些幕后人，对这点我感觉挺欣慰，虽然吃了苦，却觉得两家人还是观大局识大体只是我觉得，这背后的阴谋不可能简单，那些人抓我和安妮可以理解，但是挑起两家人的矛盾完全没必要，要么他们就不是故意搞这些，要么这件事的背后还有一个更大的阴谋，或许就是针对我们吴家的。
　　不过，我相信吴家的实力，他们可以调查清楚这件事，而我也操心不到那去，我迫切需要做的是，查清楚，幕后主使人到底是不是唐依依，我一定要亲自质问她为什么对我如此残忍，如果真的是她，也许我真的会对她下杀手，尼玛操蛋的良心在我眼里已经不值钱了安妮的父亲交代完所有事之后，他才告诉我说我他已经跟吴家打过招呼，等下吴家就会派人来接我，叫我立马做好准备离开。
　　我赤身而来，穿着衣服而去，准备啥呢？对了，跟安妮道个别，要是没有她，我现在恐怕就是被埋在深坑中的一具骷髅。
　　出了会客厅，我径直去了安妮的房间，我和她说了下大致的情况，安妮似乎对黑手党太子痛恨之极，我也没问她原因，毕竟我们互相被抓都有各自的原因，一两句话也说不清楚，我只是跟她保证道："我们所有的耻辱不会白受的。"没聊多久，下人就来通报说吴家来人了，我站起身准备离开，离开之前我最后跟安妮说道："照顾好自己，保重。"安妮点点头，在我额头上亲了下，说："我送你下去。"于是我们一起走出了房间，来到了大厅，我才知道吴家的人没进来，通报的人说吴家来的人太多，都在外面等着我跟安妮只有走出大厅，走出安妮家的庄园，到了外面，我看到一排长长的车队，而站车前迎接我的那些人，都是我熟悉的人，我看着他们，欣慰的笑了，是的，我，吴天，又回来了。一个崭新的吴天，来了，我的仇人们，你们等着吧

　　新的征程 第二百五十六章 开始复仇
　　在地府生存了那许久，如今得以重见天日心情已万分明朗，现在突然这么多熟面孔出现在我眼前，更让我有一种久违的兴奋，但这种兴奋也只能藏于心中，不可太显露我没想到他们会凑到一块，庄博涵和灰面男人一同出现我能理解，毕竟灰面男人一开始以我的助理身份出现就说到了庄博涵，他们早认识。但高星邈和他们在一起，我倒有点不解，自打我那个孪生弟弟去世之后，他不是独来独往的吗？怎么会和吴家的庄博涵凑到一块去呢？
　　当然，最令我惊讶的莫过于我乡下老爹的出现，这个高星邈说他挺敬佩的我的继父，怎么会出现在这里？高星邈拍到的照片中不是有我这个爹和唐依依，还有他和拳王一起的照片？那么，我继父真的是为了我调查他们了？
　　这几张熟面孔看到我以这种野人般的光辉形象出现在庄园外，他们都感觉到了微微的诧异，或许我失踪的那段时间，每个人都或多或少的有些担忧吧，而今看到我这副样子出现虽然会有点酸涩，但总算活着他们应该最终的心情是欣慰我朝他们会心一笑，走过去，跟大家微笑的点了下头，证明我一切都还好。
　　随后我和安妮再次道了一声别，就上了大部队的车，长队车子悠悠而去。
　　不出所料，车队都开到了灰面男人的别墅，他早已在家大摆宴席为我接风洗尘，仆人们都忙的不亦乐乎饭桌上，我们聊了起来。我终于知道高星邈和我养父为什么会和他们在一起了。
　　我的失踪在吴家引起了轩然大波，所有人都心急如焚，想着把我救出来。而我的母亲当然也知道了这件事，她已经失去了一个儿子，而听到我又出事之后，她沉痛至极，茶不思饭不想，叫我亲生父亲一定要把我找出来，不仅如此，她不顾自己的身体状况，一定要让我继父亲自来美国想尽一切办法救我，因此我养父就和庒博涵一起来了美国。
　　而我继父确实在救我这件事上出了力，最后查出那伙恶魔的据点我继父就功不可没。
　　至于高星邈，当他知道诡异男人一伙人全体阵亡，而我又失踪之后，他感到了深深的自责，觉得是他没考虑周全导致的结果，于是他义无反顾的配合吴家调查，保证全力帮助吴家找到我，确实，最后我能出来，高星邈也出了力我静静的听他们各自讲着，表面做到不动声色，只细微的观察聆听就好。
　　庒博涵和灰面男人都是接到命令来全力帮助我和辅佐我，助我完成各项事，我也希望他们能成为我的左膀右臂，尤其是庄博涵，自打从我以吴天的身份活过来之后，是他一直陪着我教导我，他算的上是我的得力干将更是我的恩师高星邈也说暂时把我答应帮他完成的那件事搁一搁，目前只要全力辅助我完成眼前最迫切的事，助我活出自己，助我真正成长起来。我沉默的看着在场的四位，他们都是至关重要的人物，而我不想现在去怀疑他们，虽然高星邈的那句不要相信任何人时刻都出现在我脑海警醒我，但选择相信或者比怀疑更能得人心，至少，表面应该是相信的，至于心底的想法不要让人知道就行了。
　　只要调转主次，不是其他人牵着我，而是我控制别人，那么就不管对方值不值得怀疑我都可以保护好自己，也能合理的利用该利用的资源，只要能助我完成大事，那现在就把这些人都当成我的亲信，一致对外当然，我的继父从小把我养大，他对我母亲的感情，我母亲对我的感情，这些都毋庸置疑，所以打心里我是最信任他。
　　我从谈话中听出来，我先前的判断有误差，原以为在座的几位只有灰面男人有些实力，算他势力最大吧没想到庒博涵和高星邈的势力也不弱，他们在我的感觉中一直是独来独往，虽然高星邈多次提到他之所以有恃无恐的在那鸡窝生活是因为有他自己的势力，但我没见过总不觉得是真的，这次听他在大家面前再次说起，我这次非常确信他说的那些人不是凭空捏造而是真的存在。
　　至于庒博涵，他本就是吴家的顶级保镖，这回他来美国首先找了我们共同的恩师帮忙，我来美国都没机会去拜访他老人家，如今他却已经派出我那几个师兄弟来帮我了，我那几个师兄弟可非一般武艺，能情动他们出山对我来说太有用了，我跟着师父学功夫只有三个月，但武功都进步神速，而这些人是长期跟在陪伴在我师傅身旁的高手，他们的身手可想而知当然，这里没有自身势力的当属我乡下老爹了，但他却是这里所有人当中最有威望的一个，他在美国也有一些无形的人脉，但那些都是神秘的存在。我听高星邈说我继父在国内是牛的，以前算非常了不起的人物，高星邈都那么佩服，但没想到他竟然在美国还有资源。
　　我再次以深意的眼神盯着他们看，看着他们，我觉得信心倍增，无论我再有通天的本事也不可能对付必杀名单上的那些人，而实实在在坐在我面前的这些人，让我的地位感觉到落实了，我不再是一个空摆设了。此刻，我们已经达成一致，在美国，他们都听我的，吴家也已正式确立了我的身份，曾经神秘的吴天，该出现在大众面前了，以吴天的身份，以吴家真少爷的身份，出现在各种公共场合都行。曾经的吴天，在他人的眼里，很牛，但从不露脸，现在，我终于可以让我的脸大白于天下了，有了这个身份这张脸，这个地位，我踏实了拨开云雾见青天的日子不远了，总有一天，一切真相被我攻破。
　　饭后，我们一起去安静的书房，这回该到我开口了，我没有跟他们讲我在深坑中的惨淡经历，而是直奔主题，讲到必杀名单，杀无赦的任务。
　　我跟他们说的很坚定，这些人，我非杀不可。
　　他们都明白，没表示反对，只是叫我仔细斟酌行动计划，谨慎为上。
　　我拿出了安妮父亲给我的文件，把这些幕后人的资料给他们几个都看了下。
　　庄博涵率先开口道："这些资料，是两个家族一起调查出的结果，必然没错。"其他人也跟着点头听到这，我的心又开始痛，那点期望似乎太不现实了，我的初恋，真的是我的头号大敌。
　　难过了几秒之后，我咬着牙，想着，狠，必须狠，负我之人我必不心软，如果我变了，变成了杀人不眨眼的魔头，那也是现实所迫，也是那些残忍的人所逼。
　　待每个人都看过这份资料，我立马把它给撕的粉碎，然后烧了。
　　我跟他们说，复仇计划，正式启动第一步，我想，我必须首先去见女神，或许她是一切谜团的根源，我隐隐觉得那天晚上我在别墅被抓跟她有关，至始至终，她应该最了解别墅的情况，怎么洋鬼子不在场她不知道？怎么我在她房间和她聊那么久，诡异男后来踢开她房门而我跳下窗的那瞬间，女神怎么没有尖叫？还有，唐俊没有换肾给她她怎么还活着？
　　我最不想怀疑的人是她，可种种迹象让我不得不怀疑她，毕竟唐依依还是她的亲姐姐于是我赶紧问高星邈道："安芷琪最近怎么样？"高星邈说："她现在还在学校念书，那天你被掳走之后，她很担心，说一定等你回来，等你回来一定要去找她。"我继续问道："她现在住哪？"高星邈回道："还是住在学校附近，是另一幢房子，还是洋鬼子的，她原来住的别墅被封锁了。"我点了点头，说："好，准备准备，去找她。"傍晚时分，我和高星邈，庄博涵，继父，还有灰面男人，领着一群队伍，朝女神的住所，出发

　　新的征程 第二百五十七章 女神的话
　　庄博涵开车，继父坐在副驾驶，我和高星邈坐在后座，车子飞驰在去找女神的路上高星邈突然问道："为什么又去找安芷琪？"我知道他的意思，上次我们专门去找女神就是把该问的都问清了，这个突破口该突破的也突破了，为何这次我不先去找必杀名单五人，而是又直奔女神的住所，他可能知道我怀疑到女神头上了，这点也许会让人匪夷所思想了一会儿，我轻声回道："只是为了真相。"是的，现在我必须把爱放一边，如果主观意识太强影响判断，那么真相永远就无法浮出表面，女神是突破口，也是最边缘的怀疑对象，如果她是值得信任的，则通过她帮忙我更容易找到唐依依和疯子，如果她不值得信任，我也要仔细探清楚。爱，深爱的女人，也许会让我失去判断力，但我必须克制冷静清醒的去看透她看清她高星邈没有再问下去了，我眯着眼睛靠着坐垫，打从心底里，我希望真相不要太残忍，我希望我一度最信任的女神还是那个值得我信任的女人，我害怕失去她，更害怕身边所有的人都没有一个完全值得信任，那样活着该有多残忍，到时就算荣华富贵，就算锦衣玉食，我会快乐吗？
　　好一会，高星邈拍了下我，说："到了。"我睁开眼，缓缓的走下车，理了理衣服，抬头看向眼前的别墅，它的风格和先前那一幢完全不同，但同样豪华，看来洋鬼子还真是多金。现在是晚饭时间，灰面男人已经事先打探清楚了，女神此时就在里面用餐，所以我们下车之后也没有做停顿，直接朝别墅大门走去，这回懒得爬窗户，我独自一人在门口按门铃，有个仆人马上来开了门问我是谁，而隐蔽在旁边的一伙人看门开了立马呼啦啦的闯了进去，别墅里倒有些下人和保镖，但在我们眼里根本就算不上是对手，顷刻间就将他们制服我们长驱直入到了餐厅，洋鬼子和女神，还其他几个人正坐在餐桌旁吃饭，我不知道女神这段时间是怎么过的，她怎么还能跟这洋鬼子同室相处这么久？虽然他们之间不可能有什么，但女神就一定得听疯子的？她在顾及什么？还是她真的是自愿的？
　　洋鬼子看我们一伙人闯了进来，马上站起来，一脸惊容，他也没敢乱动，只是傻傻的站着，我谅他也不敢乱叫，我们带着武器一看就知道来者不善，于是我一挥手，后面的兄弟立即把餐桌上正在吃饭的那些人给拖走了，当然，除了女神之外洋鬼子边被架着边大声叫骂着，他的中文说的真心不错，但我就当听不懂，没听到，直接无视他向女神走过去，女神依然坐在桌边没有站起来，她定定的看着我，眼神里有惊亦有喜，虽然我这一身造型极不像从前的我，但女神还是一眼就认出我了，她整个身子都僵住了，两只手还是握着刀叉在空中，就好像被点了穴定格在那里。
　　我看到女神这副样子，心立马变得柔暖，是的，从她的眼中我看到了真挚和爱，我不该怀疑她的，但我不得不谨慎，正是因为太爱才太容易产生错觉于是我强装淡漠，走到女神身旁，在她还没有缓过神之际，我从她悬在空中的手里一把夺来了她的叉子，然后用这叉子插了块她已经切好的牛肉放到我嘴里，嚼了几口，边说道："跟我走吧！"女神这才动了动身子，她的眼睛突然有点湿润，看着我，然后点了点头，再缓缓站起身来。我没看她，径直走出餐厅，女神跟在我后面走着洋鬼子此时正被我几个兄弟架住，当我们经过他眼前的时候，他突然癫了起来大吼道："别跟他走。"这话应该是对女神说的，我忍不住停下步子，怒瞪着洋鬼子，然后三两步走到他面前，用力掐住他的脖子，洋鬼子脸立刻憋的通红，我冷冷的说道："这一刻开始，她不会住在这，目前我没有发现你对我做什么不利之事，所以今天我放过你，但如果我查到你在某些事上有份参与，我会再来找你。"说完我一步步把他推到靠墙，再抓起他的头发，把他的头用力往墙上一撞，洋鬼子直接晕死了过去搞定了这里所有人之后，我们立马撤离，我知道洋鬼子的别墅可能不简单，也许所有的举动都被人监视着，所以我们速战速决。
　　很快，我们都回到了车里，这回是高星邈负责开车，我和女神坐在车后座，庄博涵继父他们坐了另一辆车。
　　等车子一开动，女神终于情绪爆发，她的眼泪夺眶而出，也不顾车上的高星邈看没看到，一把就搂住我，紧紧的抱了许久。
　　慢慢的，她依依不舍的松开我，再用她的两只手托住我的腮帮子，轻声道："你瘦了！"看女神如此激动，我心又有触动，无论从她刚才的眼神中，还是现在的举动中，我都知道，这是真实的情感我依然强装平静，道："给饿的！"女神带着哭腔道："叶子枫告诉我说你必死无疑，我不相信，我一直在等你回来，我知道你一定会回来的！"我情不自禁的伸手抹去她眼角的泪水，轻声道："嗯，我回来了！"女神听到这突然吻住了我，我一下没反应过来就这样被强吻了，她的这一举动真让我挺意外，曾几何时她也这么主动过？那是无法克制的爱的表现，我一时情迷，决定暂时把那些要问她的问题搁一搁，等两个人单独在一起的时候好好问问她，现在既然她吻上了我，那我就尽情享受一番吧，感觉和心爱的女人的接吻的这种幸福太久违了，虽然前面坐着一个闪亮的电灯泡，但把他当空气又何妨，至少这短暂的时间内，我无需再佯装自己，克制自己的情感，于是我搂紧女神，回应她的吻，我们的舌头交织在一起，女神的吻依旧很生涩，我用我灵巧的舌头带动她，我们两个吻的很忘我，也不知过了多久，女神都憋的面红耳赤了，我们才缓缓分开这种情况下，我虽然情迷，但理智还是留了点的，知道适可而止，不可能这个时候上演车震的。
　　静下来之后，我默默的牵着女神的手，而女神将头轻轻倚靠在我肩上，她像是自说自话也像是跟我说话，一直轻轻说着她这段时间对我的忧虑和思念，我很认真的听着，但没有插嘴，只是默默的听着我想，她如此的肺腑之言，我怎么不动心，我的爱还在，只是，真相依然需要搞清楚，等下该怎么和女神开口，该从哪个问题开始问，我必须慎重，我希望我可以彻底排除对她的疑虑，将一切问题问清楚。
　　其实今天我们这一行动也不仅仅是为了去找女神，顺便教训了下洋鬼子让那些幕后人知道，我，吴天，向他们正式宣战了车子终于停了下来，我和女神下车之后直奔灰面男人别墅里我住的那间房，坐定之后，女神先开口："车上你一直没有说话，我知道你找我肯定有话说，现在说吧？"我看着她，点了点头女神果然很聪明，她没有拐弯，直接了当的问："你是不是怀疑我了？"我不想伤了她，但为了了解真相，只有让进度加快，于是我轻声道："有点！"女神苦笑，她轻轻的用手把遮住眼睛的秀发抚弄到耳后根。然后看了我半晌，终开口道："不管你信不信，我以前是无意的，而现在，我能帮到你，帮你报仇！

　　新的征程 第二百五十八章 为什么？
　　帮到我报仇？女神这话说的这么自信是因为她打算把她所知道的关于疯子和唐依依的事都告诉我？
　　于是我赶忙问道："你知道我仇人是谁？"女神抿着嘴，点了点头，道："当然，叶子枫和唐依依！"女神如此确信的道出了这两个人，看来安妮的父亲给我的资料准没错了，目标已然非常明确我坚定的看着女神，示意她接着说下去。
　　女神尽量将她所知道的简短压缩告诉我，我听出她说的大概意思是：【始】他们两个人，叶子枫在明，唐依依在暗，她负责暗中操控，而叶子枫明面上来对付我，当然对付我最好的筹码就是女神，于是他让洋鬼子艾伦控制女神，限制她的自由。当然，在别墅所有隐秘位置叶子枫都安装了秘密监控，以便我来找女神说了什么话他们都可以一清二楚，还有可以监视女神的一举一动所以，那天我被抓到深坑，亦是唐依依她们布好的局。
　　首先，女神收到高星邈的暗示，知道我当天晚上会找她，女神很兴奋，但她并不知道，高星邈对她的暗示被藏在暗处监控高星邈的诡异男人知道了。而同时，洋鬼子艾伦也刚好在那天有事出去，所以女神还暗自庆幸这一天可以和我安然重逢但就在我和高星邈到达别墅之前，一伙不速之客率先闯入了别墅，把别墅的仆人和工人全部给抓了起来，这伙人就是诡异男和他的黑衣保镖。
　　清理现场之后，诡异男单独找到女神，对她说："今晚你装作若无其事继续约见高星邈，我不是来害他的，只是带一个他至关重要的女人来见他。"女神立马解释道："那你找错人了，今晚我要见到的人不是你口中的高星邈，他只是负责传话给我的。"诡异男明显不信女神的话，他试着再耐心沟通道："我保证我不会害他，就是带一个女人见他。"说完他马上亮出了自己的身份证和其他证件给女神看，女神无奈，再次说道："我不知道他会不会来，但我见的人真的不是他，信不信由你。"诡异男立马道："恩，不管谁来，你只要和平常一样就好，我不会打扰你的。"女神那个时候也无能反抗，而且看这个男人好像真的不是有恶意，所以她就没有多说什么，后来，女神跟诡异男一直站在女神房间的窗口暗自观察楼下，没一会，他们就看到了我和高星邈来了，但明显后来只有我一个朝窗口走进，于是诡异男抓紧时间和女神道："你和他见面，我不打扰，我要找的是下面的那个高星邈。"女神点点头，诡异男走出女神房间再次警告道："不要让和你见面的人发现有任何异常，我们就在门外，我不会对你们怎么样，但你要泄露一点什么的话，我就只有采取特殊措施了，到时候连累见你的这个人。"女神轻声回道："我知道轻重。"而后发生的事，就是女神装睡，我和女神说的话，门外的他们都听到了，但他们似乎注意到我最后觉察出了点端倪，于是诡异男故意在门外弄出动静吓走我，就在我跳窗之际，诡异男马上把张熙月带到了窗口，还用枪在张熙月的脑袋上比划，意思很明显，是让站在下面的高星邈晚点单独来见他，而当我跑到高星邈身边，回头往窗口看的时候，诡异男早已让张熙月闪开了，于是才有了后来高星邈的心不在焉，一直盯着窗口不动的那一幕接下来，就是高星邈半夜单独去别墅赴约，而诡异男也确实没有特别为难他，只是把女神、张熙月和高星邈三个人控制在大厅。然后诡异男开始问话，问高星邈和我的关系，问女神和我的关系，问高星邈和女神的关系。
　　问完这些之后，他就开始严肃的跟高星邈谈到回国的事，听他语气好像回国刻不容缓，而至于需要迫切回国的原因诡异男没有详说，毕竟还有张熙月和女神在场，但高星邈自己心里清楚，所以在诡异男的各种劝说下，高星邈最后还是答应了回国。但就在这时，我的突然出现改变了当时的局面，也就是在我出现之后，发生了诡异男全体被袭击，我被逮捕的事故出事之后，女神才知道，那晚叶子枫通过秘密监视，逮着了好机会，马上请来了那些恐怖分子，准备在我在女神房间和女神说话的时候把我给直接灭了，但诡异男把我给吓跑了，所以叶子枫大怒，想教训一顿诡异男来解气，但他通过监视又注意到诡异男和高星邈之间的暗号，所以他打算静观其变，再找机会下手。
　　于是那伙恐怖分子一直隐蔽在别墅外，伺机行动。而叶子枫惊喜的发现，我突然出现了，他觉得皇天不负有心人，终于还是等来了他钓的大鱼，但当时他还是有点顾及女神，他迟疑了一阵，再继续观察，等机会，终于，当他看到高星邈带着女神离开了现场，他马上吩咐那伙恐怖分子行动后来，女神因为我的失踪质问叶子枫，叶子枫只让她去问她姐姐，于是女神找到了唐依依，唐依依没有多废话，只对女神说："他必死无疑。"女神歇斯底里让唐依依放了我，但唐依依依然淡定面无表情，并且威胁女神道："你还是对他死心吧，你的选择只有嫁给叶子枫，我们现在都是一条绳上的蚂蚱了。"说完这个，唐依依还拿女神的养父母说事，说他们也脱不了干系，女神被愤怒冲昏了头脑，但她知道愤怒没有用，也不敢报警，一来她自己没有直接证据，二来自己和父母都会被当作嫌疑人，她的话就更无可信度于是女神在权衡之下，只有表面装作已经被唐依依说服，暗自隐忍，等待自己慢慢摸索出真相，那次之后，女神就已经发誓，从此和唐依依断绝姐妹关系，她一直知道自己的姐姐不善，但没有想到恶到如此境地，于是她隐忍着，期待着，期待我被救出，她自己也呆在洋鬼子的家，通过各种方式打听关于我的消息，但表面上却装的尽量不在意，装作和他们是一伙的。最后，她没有找到我，但却在这一天等到了我。【末】这件事情的所有经过与原委，通过和女神的交流，我终于知道了始末。同时也感动女神为我做出的隐忍和等待，我知道她娓娓道来的这些都是发自真心，她生在那个家族，被牵扯其中，她亦无奈，我能体谅她沉默了半晌，我接着问了另一个藏在我心中很久很久的疑虑："唐俊答应我只要我杀了陈念东，就捐肾给你，使你康复，可后来我看到他身上没有任何动过刀的痕迹，这个是怎么回事你知道吗？"女神脸上浮出一丝歉疚又带点感激，她低下头，道："这件事也是后来唐依依告诉我，原来肾源已经帮我找到了，但他们没告诉我，而唐依依通过这件事来让你成为替她杀人的刽子手，唐俊也是听唐依依的话，做了后面那些事。他们一起隐瞒了真相，而我知道真相后也不敢立刻告诉你，怕你认为我和他们是合伙的，毕竟一个是我姐姐一个是我弟弟。"听到这里，我心也很痛，是的，站在女神的立场，她有多为难？一个是她深爱的男人，另一边是她的至亲，可她却那么坚定的说出她可以帮到我，帮我报仇，难道她要为了我，手刃自己的姐姐和弟弟？
　　我心疼的看着女神，道："难为你了。"女神摇摇头，道："对与错，我只选择对的路走。"我无法理解，同一个爸妈生的，差别怎么会这么大？唐依依是我的初恋，曾经的她多么美好，到底是什么让她非要置我于死地不可？我们之间有什么大仇恨有必要做到这种境地？如果是家仇，那女神不也就和我有仇？对了，女神也许知道唐依依为什么这么对我，于是我赶紧问道："琪琪，你知道唐依依为什么非要让我死吗？"听到我问的这话，女神的表情突然显得很为难，她似乎有难言之隐，犹豫了很久，女神终于道出了两个字："知道!"我心突然一紧，紧张道："为什么？"

　　新的征程 第二百五十九章 将计就计的后果
　　此刻，我屏住呼吸，等待着女神给我个答案，初恋的变化太让人匪夷所思，对我有不共戴天之仇也太不合常理，我只想听到一个可以说的过去的原因，但这个原因应该是我所不知道的，所以，我想知道，静待女神回答女神看着我，一脸诚恳，道："我不知道她什么时候开始的，但她说她一直活在复仇中，她筹备了很久很久，终究是为了搞垮你们吴家。"我越发疑惑，道："搞垮吴家？她处心积虑想害死我，不是因为恨我？"女神摇摇头，道："恨你，是一部分原因，或许她曾经动过情心软过，但后来是你更加坚定了她复仇的决心，这点我以前也跟你说过，是你让她对爱绝望。"我连忙道："你的意思是，她变成今天这样，有部分原因是因为我对她的爱不忠，最主要的原因还是针对我们吴家？"女神点头道："对，本来你有机会改变她，但终究没有改变。她想一步步让吴家的所有人付出惨痛代价，让吴家的几个少爷一个一个走入地狱，然后，她的儿子继承吴家家主的位子，她就可以真正的操控吴家了。"我心惊了，为什么，为什么她这么恨吴家？
　　女神看出我的疑虑，接着道："你想知道的是她为什么要害你和你的兄弟，为什么对吴家这样恨之入骨吧？这个原因本来我不知道的，但后来她告诉我，是你们吴家害死了我们的亲生父亲，所以她一直利用这点来撺掇我，想让我一起配合她害了你。"我突然了然，原来是上一辈的恩怨，延续到了下一辈，唐依依的父亲英年早逝我大概听说过，但万万没想过他是我们吴家人害死的？难怪唐依依要这么费尽心机的做这么多来搞我，这么一说，我弟弟就真是她害死的？
　　我无法体谅，就算如此，也无法体谅她，为什么要将上一代的恩怨延续到下一代甚至下下代，为什么要做这么残忍的事？这让小小年纪的吴亚运以后怎么面对如此惨痛的事实？如果他以后知道，是他的爷爷杀了他外公，而她妈妈杀了他爸爸或者他爸爸杀了他妈妈，无论是怎么样的结果，他怎么接受？
　　我心痛至极，但努力让自己清醒一些，唐依依太残忍了，她千不该万不该，不该为了已经过去的仇恨让完全不知情的下一代来承受所有，甚至她连自己的儿子都没有考虑过，她太狠了。而女神呢？唐依依的父亲同样也是女神的父亲，女神可以放下这个恩怨为什么唐依依那么记仇？
　　我试着问女神道："听唐依依说了是吴家人害死你父亲之后，你有想过为你父亲报仇吗？"女神苦笑道："一开始被她一直劝说，我有动摇过，但冷静下来想想，我知道这件事不是简单的复仇不复仇的事，毕竟那是两家大人的事，我们都不知道，而你以前甚至连你是吴家的人都不知道，就更怪不到你头上去了。唐依依是思想太偏激极端，她认定的事就会一直做下去，不管对与错，她认定要报仇，她认定世间没有真爱，她就按她认定的那样想，所以她变了，变得让人感觉胆寒。"我深情的看着女神道："如果她有你这么通情达理，或许这一切的悲剧就不会酿成了，但我们吴家终究是你家的对头，你还愿意站在我这边？"女神坚定道："我想了很久，从小，我父母将我抛弃，他们对我有多少爱？而你，你让我感受到了爱与真，你是我爱的男人，我不会让你出事，就算与我亲姐为敌，我也要保你。"我的心再次被感动，女神的话句句情真意切，我想怀疑她我的心却告诉我不用怀疑了，她是真爱你，为了你，她可以做一切。我的心在感动，但此时，我的理性和感性在打架，它们互不相让，无论我多么信任多么爱女神，终究两家之间的恩怨太深，不可能轻易化解，我该以什么态度来对待女神？
　　女神似乎看出了我的纠结，她突然问我道："吴天，你相信我的话么？"我脑海里有一个声音在响起，不要相信任何人，但我的心又在说，她是你的真爱，我再三权衡，终还是点了头女神脸上略显欣慰，她道："我希望你真的相信我。为了你，我可以死。"我突然觉得疼，如果报仇，利用女神是最好的工具，但她对我如此，我怎可以让她为难？也许我和她，注定是错误的缘分，我们之间，坎坎坷坷，走到今天，却走成了罗密欧和朱丽叶，可我没有罗密欧对爱的坚定与衷心，我更多的想着报仇，我没有想过为女神而死，但她却说可以为我死，我情何以堪，以堪，堪？
　　女神看我一直不说话，脸上又浮现出忧云，她若有所思道："我们之间没可能是吗？因为唐依依，还是因为王倩？"王倩，多么熟悉的名字，我竟然被复仇之心完全蒙蔽了，甚至对她的思念都淡然了，女神突然提到她，又一股愧疚之感油然而生，还有一个女人等着我回家娶她呢？但现在，我必须将男女之情暂且搁一搁，无论是对王倩还是女神，我都只能爱而暂时不能想，报仇之后，再去找那个在家一直等我的女人吧，至于女神，终究只能走一步看一步，不知道我们两家最后会走成什么样子。
　　我依然没有说出话来，女神似有些绝望，她抬起头，呆呆的盯着天花板，也许是为了抑制眼泪的流出她才仰起头，而后道："晚上我睡哪？"这个问题终于不那么难回答了，于是我很快回道："我早帮你收拾好了房间，你要是累了，我马上可以带你过去！"女神依旧盯着天花板，悠悠道："你总有一天会知道，我有多么爱你。"我感到有些无地自容，女神应该看出我对她还不十分信任，而我也没有给她什么保证，她说这话的意思，是告诉我她会用行动来让我知道，她是值得信任的吗？
　　其实我何尝不深爱她，可是相比她对我的爱，我对她的那点爱又显得太弱太小，我不敢再掏心掏肺了，我即使面对最心爱的女人也要学着隐藏了，真的感情，只能藏于心中我轻轻的说了句："对不起。"女神将视线移向我，看着我，苦笑道："我不希望我的爱给你什么压力，所以你没必要和我说对不起，我知道你的为难，但这不会影响我对你的爱。你好好活着，我就安心。还记得我先前说的我会帮到你报仇吗？"她还是提出来了，还是甘愿当被我利用的工具来对付自己的亲姐姐？
　　我不忍心让女神为难，但我又必须通过她才能接近唐依依。内心挣扎了许久，我才道："如果你觉得掺在其中为难，你可以不用参与这件事，这样对你太残忍。"女神微笑道："你说出这句话我就很感动了，我已经下定决心要帮你，所以才会义无反顾跟你走。我现在能告诉你的是他们的计划，你被救出之后，他们料定你会来找我，所以他们想让我跟着你监视你，卧底在你身边，然后他们再设计一个计谋，等你完全信任我之后，让我把你带入他们设置好的陷阱！"我知道女神下了很大决心，和唐依依断绝姐妹关系这不是一般人做得到的，她不顾亲情站在我这一边，我的矛盾与纠结又开始了，理性与感性，终究谁会赢，这一刻，我选择相信了女神，相信她为了爱会不计骨血之情我看着女神，道："他们的具体计谋是什么？"女神把她所知道的他们的所有计划跟我和盘托出，我仔细听着，斟酌着，最后，我按照这一招将计就计行动了。
　　而如果，如果我知道这一招将计就计的后果，那么，今晚打死我，我也不会去执行这个计划

　　新的征程 第二百六十章 最豪华游轮
　　唐依依的这个计划，也许没有表面那么简单，女人心海底针，我可能无法探测到她的城府到底有多深，但是，我必须抓住这次机会找到她，灭了她。一旦这次错过了机会，下次再要引她现身恐怕很难，再三权衡之下，我决定孤注一掷，跟唐依依正式斗一场下定决心之后，我和女神没有再多聊，我把她带到了事先为她准备好的房间，在我走出她的房间正要关门的瞬间，我看到了女神眼神中的坚定与绝望，我的心跟针刺了一下似的痛，随即我就关上了房门，不敢再去看她的那种眼神，我怕我会心软失去判断力。
　　在她门口站立了一会儿，我看了下时间，已经很晚了，想了想，我还是去敲开了我继父的门这件事至关重要，我必须找一个人商量一下，而继父应该是所有人当中最值得信任的一个，所以先找他，一走进门，我直接坐到椅子上点了一根烟，深深的吸了一口，再吐了烟圈，而后我将刚才女神告诉我的事缓缓道给了继父听。
　　继父听完静默了很久，许久，他才道："你对她的信任有几分？"我轻轻的吐着烟圈，缓缓道："七八分吧，现在对谁都不敢有十分的信任，即使是您也不例外。"继父笑了笑，道："可以！"我跟着微微一笑，没多说什么顿了一下，继父皱着眉，沉声道："其实这是个好机会！"我点点头道："我知道，我和唐依依总要来一场的，而无论是何时何地展开这场战争，风险都少补了，所以这次难得的机会即使风险再大，我也一定在所不辞。我觉得安芷琪可信，就算换个角度，如果她是唐依依派来的棋子，那她告诉我们这个计划也就代表唐依依有计中计，但我们做好多手准备，胜算绝对在我们这边！"继父略有所思，道："凡事没有绝对，但如果我们尽力保证万无一失，也可让胜算大几分。上次我见过唐依依，看的出来，此女心机很深，所以我个人也觉得安芷琪的话比较可信，只是就像你说的，无论安芷琪是真心的还是假意的，只要唐依依留了一手，那安芷琪或许就是她的一颗棋子，也许安芷琪本人也不知道自己被利用了。"我深思道："恩，我们都要好好想一想，唐依依的后招到底有可能是什么，这才最关键。总之这一次我准备倾巢而出，将他们彻底打压！"继父点点头，道："这个要集思广益，集合大家的意见综合参考。"我谨慎道："那您觉得庒博涵，高星邈和灰面男人三个人都可信吗？这件事绝对不能泄露半点风声，只要有一个稍不可信，我们必定完蛋。"继父说道："三人都没异心，特别是对待唐依依的问题上，这点我比较确信。"我点点头，道："我明白了，那您早点休息，我先走了。"走出继父房间，我又依次去找了其他三个人悄悄谈话，谈话内容都差不多，也是从唐依依的计划和信任问题突破，每个人的回答都挺一致，看的出来都没有二心。所以在第二天一大早，我就召集了他们四个人，一起开了个重要会议，会议主要议题就是唐依依的后招有可能是什么，他们四个各抒己见，我也说出了自己的看法，我把所有的意见和建议做了一个整体的分析总结，然后再将它们整合成了一套相对来说最完美的对策商量好计策之后，我们再探讨了一下人力资源问题，他们四个都决定把自己的势力毫无保留发挥出来，我知道，这一仗，肯定打的非常响亮。
　　接下来的几天时间里，我按照唐依依的计划之一，沉迷在女神的温柔香里，假装自己已经被女神俘获身心，对她没有半点戒备，然后装的像无头的苍蝇一样到处去寻觅叶子枫他们的踪迹，我一边漫无目的的找敌人，一边和女神和好如初，俨然一个极其渴望爱的浪子，女神也配合着我，我们此时就是神仙眷侣，我半真半假的投入和女神的幸福恋爱中，内心其实很快乐和她在一起，但警惕之心没有一刻放松，总不敢有一丝懈怠而女神的心情同样复杂，她时而往我的兴奋快乐，时而失落，因为知道我给她的都是假象，所以难免有心情的起伏变化，而且，我们做这么多，最终只是为了做给暗中的唐依依看的，让她可以继续施行她准备好的那个计划。
　　而同在这几天，继父他们四人四处奔波，动员他们所有的人际关系，把他们一切能用的资源都用上了，集合了他们所有的势力当然这些都是暗中进行的，而我们紧锣密鼓的随时都有对原计划做细微的变动，保证筹备这次计划万无一失。
　　一个星期后，我发现，势力像滚雪球一样越滚越大，他们四个人真不是口头将军，原来行动起来，真就集结成了如此庞大的阵容，以现在我们的实力，要杀进他们黑手党总部都很有胜算，看到眼前这形势，我信心倍而另一边，女神也逮着机会通过很隐蔽的方式暗中与唐依依取得了联系，她没有被唐依依怀疑到，对于这点，我对女神还是挺放心的，毕竟她的演技在我看来是一流的。女神说唐依依还是会按照原计划执行她制定好的那套对付我的方针。
　　据悉，美国最豪华游轮"天主号"在一个月之后正式启程。
　　这艘游轮刚建成没多久，它虽算不上美国最大的游轮，但却算的上是美国最豪华的游轮，这艘游轮的处女航就计划进行环球旅行，也就是一个月之后启程的这一场环球之旅而想要登入这艘游轮，光有钱没点实力还真不行，我是花费了一番功夫才订到票得以有机会登船。他们对身份认证极其严格，在"天主号"游轮启程将近的前几天，船票早已经销售一空。
　　继父通过他的特殊渠道，查到了这游轮上客户的资料，我们费尽心机登上游轮又查询客户资料，就是因为这"天主号"正是唐依依的计划实施的场地。
　　她的计划就是让女神使劲一切招数，让我和女神一起出海旅游散心。只要能把我带上游轮，女神在唐依依那里的任务就算圆满完成了而继父所查到的客户有叶子枫和他老爹，当没有另外三个人，唐依依、夏晴和黑手党太子都不在资料当中，对于这点，其实我并不意外，毕竟像他们躲在暗处的人物可能不会用自己的真实身份，所以我还是照样按照她的计划实施我的对策，我敢断定，唐依依终究会现身。
　　一个月后，我们一切准备妥当，每个人都做好了充分的准备，我们的计划也在无数次的修改与完善中成型这一日，我剪掉了长发，剃掉了胡须，穿上了一套最时髦的西装，整个人精神焕发，帅气逼人，而女神也穿上了我给她买的最贵最华丽的礼服，她此时的形象简直用仙女都无法形容。我相信，她的出现肯定会惊艳全场，为咱大众华人长脸。
　　登船之前，灰面男人开车送我跟女神来到邮轮码头，女神挽着我的手，我们跟灰面男人道别之后，就一起登上了这个美国最豪华的游轮"天主号"，一起走进了这个唐依依为我设计好的"陷阱"。

　　新的征程 第二百六十一章 经典重现
　　通过严格的安检，办理好各种手续，我和女神顺利的登上了"天主号"豪华游轮，一上到船上，顿时感觉自己的档次上升，从来没有感受过这样的氛围，一种被贵气包围着的大气磅礴之感从外观上来看，这艘船就让人看着瞠目结舌，那是非一般的豪华气派。而进到船舱内部，映入眼帘的全是有钱人士，他们的气质高雅，穿着时尚高端，而船舱内的设施更是一等一，里面应有尽有，装修奢侈豪华，设备无可挑剔。
　　我们俩住的是头等包间，带阳台的，从舱外阳台可以看到无边无际的大海，我感觉非常不错。而女神显得比我更加兴奋，她脸上洋溢着满满的幸福，仿佛自己在和我度蜜月一般快活。事实上，如果我们是单纯的度蜜月旅行，坐这样的游轮观光那可是上上之选，不光沿途能看到美丽广阔清新的海景，中途还能去十多个国家停留任大家玩耍只是，无论如何，我都不能太沉浸于这种欢快中，带着放松的心可以试着去欣赏美景，但切记我是来执行任务的，所以这种放松仅止于表面，内心一定要时刻保持警惕，否则一个不注意就被人给毙了。
　　既然疯子两父子敢这么明目张胆的出现在游客名单上，那这游轮上必定有他们暗藏的力量，所以他们才会有恃无恐。当然，我也不会单独来到这里逞英雄，这"天主号"上，除了我跟女神，我另外准备了人手，暗中保护我们而这些暗中保护我的人肯定不是继父他们几个，我知道唐依依肯定监视了我身边重要的人，一旦他们几个上船必然会被唐依依发现。为避免唐依依起疑，我派的是另外8个人，他们都是我的师兄弟也是庄博涵的师兄弟，都是我师傅身边的长期弟子，有这几个高手暗中保护我和女神，我也稍微宽心一些。
　　而我能弄到船票带人混进来，唐依依也必定可以做到，这年头，只要有关系，一切皆有可能。只是，登船之后，我不会和他们任何一个人取得直接联系，我那些师兄弟只负责暗中保护我们，他们分散在人群中，时刻紧盯着我们，我相信我的这些师兄弟的潜伏能力，他们一定可以做到不让人发觉我和女神只要装作若无其事，恩爱的享受旅游观光之快乐就行。其实有女神陪在我身边，我也确实很快乐，这种快乐流露于表面当然也会浸透到心里，只不过我的心里除了快乐，更多的是警惕，去发觉，去感知唐依依随时的伺机行动。
　　船上大部分都是外国人，而我的英语虽然勉强进步了一些，但和人交流还是有点牵强，亏得女神的英语还挺流利，她跟老外交流简直得心应手，正好可以充当我的翻译，方便我出入各个娱乐场所两天之后，我已基本熟悉了游轮上的各个地方各种格局，仔细观察了每一处，也找到了万一发生突发事件逃生的最佳之地，我不敢有一刻放松警惕，时时都在观察着警觉着。
　　不过，两天了，我一次都没有遇到疯子父子，这也难怪，毕竟船上有几千号人，他们如果不常在船上乱晃，还真挺难碰到这豪华游轮里设有一个赌场，似乎很多人都是冲着这个赌场来的，听说进去的人赌的都挺大，我也没进去玩过，没那么多资金玩，更没那个多余的心思玩。
　　据说赌场保密措施做的非常好，如果不是因为两样都没有，我还真想进去瞧瞧热闹。
　　当我一个人躺在舱内休息的时候，我一直在想，唐依依何以偏偏要女神把我带上这条游轮？还是美国最豪华的游轮？
　　大多数的贵族都是冲着新鲜感才来这里吧，为了感受一下这里的精彩，而且主要这还是"天主号"的处女航，所以有钱人都带着不同层次的炫耀而来，我敢笃定，这里绝对找不到一个穷人，光说门票，价格就高的离谱，那么，唐依依为什么要选择这么一个有钱人呆的豪华游轮来实施她的计划？
　　我和继父商量过，唐依依这次执行的计划，目标人物也许不止我一个人，如果只是对我的话，只要让女神把我随便带到个无人区更方便下手啊，何必选择这个保安设施严格，人群众多的地方？我觉得，唐依依选择在这里下手肯定有她的另外的打算，也许这游轮上有什么秘密，或者说有什么她需要的东西，而我只是她众多所需中的其中一个猎物想到这些之后，接下来的日子，我花了更多心思去调查游轮上的蹊跷，看看有没有可疑的物或人有可能成为唐依依的目标，而这些日子我亦尽量保持低调，避免锋芒必露，所有我的观察和调查都是随意中带点隐蔽的去执行的，做到既不鬼鬼祟祟也不明目张胆，保证安全。
　　期间，游轮不论在哪个国家的码头做停留，我都没下船游玩过。这样的日子过了十几天，一切都正常，船上依旧是风平浪静，没一丝危险感来袭，而我反而觉得越安静就越有隐患，这是暴风雨来临之前的征兆啊我一边警惕一边观察一边等待，等待唐依依出现。偶尔我会和女神去甲板上晒晒日光，甲板上设有很多椅子，很多大奶外国妞穿着内衣躺在椅子上享受海上日光的洗礼，她们无所顾忌笑容明媚，我的目光总是会停留在这些妞身上，并且停留很长时间。
　　女神看到之后总是会暗自捏我的肉，她可能以为我是在看那些女人的凶器，我无奈，她不知道，其实我是在寻找唐依依不过，我也没有为了这点误会跟她解释，事实上女神对我们制定好的计划是一无所知，我只告诉她，如果唐依依出手，我必定会重重反击。女神也没有多问我什么，只是配合我做好她的女伴，有时候我觉得，就这样和女神躺在甲板上晒着日光浴，观着海景，悠闲惬意的过一辈子，那有多好，可是，这是多么不现实的幻想。
　　不知不觉，二十多天过去了，我们依然相安无事，游轮上所有的地方都被我踩烂了，最终还是没有找到唐依依的影子，也没有什么可疑的地方有一天夜晚，我和女神在甲板的船头上吹风，我突然想起了泰坦尼克号的场景，于是我跟女神暗示了那个场景，女神心领神会，她立即张开双臂迎接海风，我很配合的在后面搂着她，我们重现了那经典一幕，享受了二人一起飞翔的感觉，海风迎面吹来，我一脸幸福，女神更是。
　　许久，女神情不自禁道："我愿意成为你的露丝，多么希望你成为我的杰克！"我没有说什么，只是心里在想，我也那么渴望。女神没听到回应，略显失落，而后低声问我道："要是你的仇报了，你是不是就要回国了？"我思考了一会儿，才道："嗯！"女生轻轻的哦了一声，又黯然道："你回国会不会想我？"我默默的点了点头，女神没有看到，她只是在闭着眼睛享受海风的吹拂，而脸上的表情交织着失望和幸福，我看不到她的脸，但我知道她的心情。这一夜，很安宁，吹了很久的海风，我们才回去休息。
　　次日夜晚，我和女神在酒吧正喝着啤酒，这时，我突然瞟到了疯子父子，他们正从门外走进里面，终于，冤家再聚头了

　　新的征程 第二百六十二章 遇袭了
　　听说仇人见面分外眼红，不过我看到了他们俩就当偶然碰到了两只蚂蚁吧，轻轻的瞥了一眼之后我就自顾自的悠哉喝着啤酒，而我旁边的女神却不然，她看到疯子父子之后脸色变得非常难看女神是本色显现，她应该非常厌恶叶子枫的，尤其是这个时候出现在这里显然是打扰了女神和我单独相处，她更担心的是疯子会找我麻烦吧。
　　而我之所以装作漫不经心，是因为我不可能因为这两个不起眼的小角色而让自己暴露，到时候就真上了唐依依的当了，虽然现在还不知道她葫芦里买的什么药，但忽视这俩人就准没错。他们之前一直躲着我，如今故意出现在我面前，铁定是有什么讯息透露给我，或者说，想着让我跳入他们布下的某个局。我拭目以待，看他们到底耍什么花样果然，我一杯酒刚下肚，疯子父子就已经走到了我和女神的身边，我用余光瞟见他们身后的那两个保镖，从这俩人走路的步伐可以推测出，这保镖不是泛泛之辈。
　　我没有回头看这对父子，只是竖起耳朵听。我听到的第一个声音是叶子枫的声音，他笑吟吟对着女神道："安芷琪，你也在这啊！"女神哼了一声没搭理他疯子别的没有，脸皮足够厚，他在女神那里没讨到好，就转过头对着我道："咦？这不是吴昊吗？哦，不对，现在应该叫你吴天了，怎么，还有闲情出来旅游？"我轻轻的笑了笑，端起啤酒再自顾自的继续喝，依然没有回头看这两张我不想看的面孔。
　　疯子看我和女神都直接无视了他，而且两人还一哼一哈的，明显是对他的不屑，我估计他此时的厚脸皮一定憋的通红了啤酒男看儿子吃了瘪，心里不服气，他直接坐到我旁边，点了点东西喝，然后边喝酒边阴阳怪气的嘲讽我，说一些让人蛋疼的话。我猜他们的意图是想激怒我，但我偏不如他们的意，保持脸上一直挂着笑容，顺便用我能秒杀无数少女的深情的眼神看着女神。
　　疯子看到我和女神这样含情脉脉，终于快要火山爆发了，但没想到最后他还是忍住了，没有爆出来，而是憋着气坐到女神旁边，然后逼出一个很难看的笑容，细声对着女神道："安芷琪，你知道我为什么也到这艘船上来吗？我可不是来旅游的，我是为了你而来，你父母已经同意我们交往，所以我来这里特地你准备求婚礼物。这绝对是能配得上你的礼物，它是一串价值连城的项链，我保证明天拍下来送给你！"拍下来？
　　听到这我猛然想起，在这豪华大游轮上，还有另一大盛举，那就是拍卖会。不必想，这里的被拍的物品当然都是极其稀有贵重的珍品，反正船上有钱人多，喜欢收藏千奇百怪的名品的人也多，而专门希望拍东西这件事本身的人也很多，有人觉得把钱不断往上喊是一件特有趣的事，好像就是在攀比到底谁能拿得出更多钱，谁到最后都不会眨一下眼，也许拍下来的东西不值一文，但有钱人享受了这个过程，终也会把它当宝来收藏而疯子口中的珍珠项链，我好像是听说了，这次拍卖会上最抢手的一件东西就是这串珍珠项链，它的每颗珠子都是最好最贵最纯的珍珠。
　　那么，疯子这一句话是一语双关？他是说给女神听的还是说给我听的？难道今天这对父子出现这里的目的是透露这个讯息给我？唐依依在想什么，为什么让我去拍卖会？难道她想一网打尽？在除去我的同时也把那些拍卖品给收了？她这是强盗的行为，如果她真有那么大胆，我不妨和她一拼，总归她要出现了对我来说就是好事女神似乎没有听出叶子枫背后的意思，她只是单纯的厌恶疯子的出现，更不喜欢听他提到他们两个婚姻的事，所以对于疯子的这一对类似献殷勤的话，女神只是简单了给他三个字："不需要！"疯子似乎料到了女神的态度是如此，所以听到这三个字他竟然没动怒，而是继续嬉皮笑脸在女神面前说些恶心死人不偿命的话我其实想不通的是，为什么女神的父母还会答应疯子这样无理的要求，毕竟叶子枫和女神还有我之间的恩怨不是一点点，另外，掀了疯子父子的场子，把他们两个一网打尽的不只是我一个人啊，当时唐依依和女神的弟弟才是主力，按理说，疯子父子两在恨我的同时肯定也会恨唐俊吧，怎么可能他们还会和他的姐姐唐依依勾结，还和他的另外一个姐姐求婚，这点着实令人费解。要么他们只是表面合作，疯子肯定有什么把柄被唐依依抓到了，而疯子对女神这样也肯定不是出自真心，或许是想娶了她再虐待她也不一定。
　　想到这，我终于转过头来，仔细打量了这对阴森的父子，此刻，他们脸上的表情阴晴不定，但更多的似乎是笃定，也许笃定了他们会赢，会引我上钩疯子在我盯着他的时候看了我一眼，随后又继续跟女神扯皮，我不想在这浪费时间了，准备回去好好琢磨明天去拍卖行的事，于是我速度站起身，跟服务员结了帐之后我看了眼女神，女神立马也站起身，挽着我的手，我们一起走向了酒吧门口。
　　但疯子不乐意了，他条件反射般的跟着站起身，拉住女神的胳膊，说："我话还没说完呢。"我看到他的狗爪子竟然抓到女神身上了，马上将他的手捏起再用了小小的力给甩脱了，疯子吃了点痛，狠狠的瞪着我，他后面的保镖立马冲向前想跟我开战，啤酒男适时的把保镖拦下了，我朝两父子绽放了一个微笑，就拉着女神匆匆离开深夜，我躺在床上想着我们的计划，再想想明天拍卖行可能会出现的状况，之后，我用海事卫星电话打了个电话，叫他们明天做好充分的准备。
　　次日，我弄到了进拍卖现场的名额，事实上进那里也不是很费劲，毕竟这是公开拍卖。
　　上午时分，我领着美丽的女神一起走进了拍卖场，此时里面已经人潮涌动，我们悠然走着，一边搜寻着自己的座位，很快，我们就落座了，其他人也纷纷坐好，拍卖的主办方开始在台上侃侃而谈我静坐在这里一上午，仔细观察了每一个拍卖品和拍下它们的，也注意了每一件物品的最终成交价，整个过程是透明的，似乎没有什么故意隐蔽的地方，而那条珍珠项链，虽然很多人看中了，它果真很抢手，但最终还是被叶子枫以高价给拍到了。
　　不知觉，拍卖临近尾声，就在最后，拍卖商亮出了他们的杀手锏，一件国宝级的物品终于出世，这东西开了个天价，我突然明白，也许最抢手的不是大家最看重的，而最贵的才是最夺人眼球的，果真，虽然是天价，但有不少人竞相开价，拍卖行此时正进入高潮，大家也把精力全部集中在开价方身上。突然，传来了一声轰动全场的枪炮响，我心一震，该来的总是来了船长在向全员喊话："请大家保持镇定，别慌乱。"我们都清楚的感觉到游轮被袭击，我想，或许这就是唐依依行动的开始吧，但凭她怎么可能拦得住这艘豪华大游轮？就算勾结海盗也没有这通天的本事啊，正当我想到此，船长的喊话戛然而止，游轮的航速也慢慢减缓了，我通了，这是里应外合。
　　枪炮声越发响亮，船上的人早已惊慌，乱成一团，我拉着女神准备穿过人群走到外面去，这时，几个穿西装的男人突然冲过来拦住了我，与此同时，疯子父子正微笑着朝我走了过来

　　新的征程 第二百六十三章 女神消失了
　　我紧紧牵着女神的手，两眼直盯着眼前人，疯子父子加上他们身前的那几个穿黑西装的保镖，总共是7个人。而此时船已经开始摇晃，估计是受到了重武器的强攻击，安保人员也已经各自去维持秩序，在这种情况下，他们要顾及的太多，我这边被人围攻自然也没人管了，只是乱上加乱罢了我只有先和对方对峙着，仔细看了看他们身上，好像都没带武器，进船之前每个人都被检查过，所以私自带武器进来的可能性比较少，只是如果他们在船的内部有同谋那就不一定。
　　女神的手似乎都有点冒汗，她此时应该很紧张，是怕我出事吧。
　　而我倒不怕站在我眼前的疯子父子俩，只是怕唐依依在暗处来个什么，她果然胆子大胃口大，竟然能把这艘游轮给控制了，到时候船上如此多的无价之宝全都收入她囊中，她的势力就会越滚越大，而我只希望自己的后援部队能及时赶到，把唐依依一伙一网打尽疯子径直走到我们面前，他没有看我，而是对着女神道："安芷琪，你在吴天身边危险，还是跟着我吧！"女神恨恨的盯着他，没有说话而这个拍卖行里的人早就乱哄哄的跑光了，我能听到外面有很大的动静，也不知道那些逃到外面的人遇到了什么。
　　但目前对我来说，最紧迫的事，还是赶紧解决了这两条拦路狗再说，所幸此时我也不必分神担心女神的安危，因为疯子明显不会对女神动手，而唐依依更是认为女神是她那边的奸细，所以就更不会对女神怎么样了于是我轻拍了下女神的手，然后用坚定的眼神对着她道："站在这，等我。"女神一脸担忧的看着我，轻轻点了点头，而后她立马后退站到一边。
　　我马上以闪电般的速度冲过去对敌，疯子父子身旁的保镖立马挡到他们前面围着我，这五个人看起来挺狠，他们面无表情，眼神凶恶，我打起精神，先是对着五个人来个横扫千军，他们各自闪身逃过了我的飞腿，我再立起身迅速各个击破，这五个人实力都蛮强，不是无能之鼠辈，我在这样的环境中以一对五还真有点费力，一个没注意还遭受了他们一两拳不过，深坑已经把我的体质磨成了刀枪不入了，承受他们几脚几拳根本不算什么，但他们几个受了我几拳几脚可不好受，每一击我都用尽了全力，就在我快要把他们都给打趴下之时，疯子突然掏出了手枪对着我，我在继续应敌的同时也试着躲避疯子的枪口，我以最快的速度闪身，再闪身，动作快，影子快，使得疯子无法对准我，同时，我也以更狠的拳脚来迅速打击那五个保镖，几乎每一次击中他们我都能听到对方骨头碎裂的声音，而挨我一脚的人也直接飞出很远，很快，五个莽汉被我摆平。
　　一刻没有停歇，将这五个打倒之后我正准备以最快的速度夺了疯子的枪，但就在这一刻，我听到了啤酒男的大吼声："别再动，否则我开枪了。"我迅速转头看着声音的来源，只见啤酒男正双手握着枪对准我，而前面疯子的手枪也已对准我，我一个停步，没有向前也没有往后，啤酒男再次厉声道："跪下。"我红着眼盯着他们，心想着，这对狗娘养的的敢这么光明正大的拿出手枪，那么刚刚制服船长的就必定是唐依依的人了，看来船上的工作人员有他们的内线，所以，现在船上所有的摄像头估计就都成摆设了，要么唐依依可能就在监控前看着这里发生的一切我此刻无法乱动，只有期待我那些师兄弟在最快的时间内出现给我解围，毕竟现在两把枪前后对准我，任凭我速度再快也肯定无法同时夺走两把枪，只要我一乱动，身上必定就会穿孔。
　　我尽力保持镇定，疯子看我还没有任何动作，马上愤怒的咆哮道："快跪下！"我两眼都要冒火，狠狠的盯着他们，但我的余光时刻注意着我的后援是不是会突袭而来，只要他们一出现，我必定以最快的速度擒住这两父子，疯子似乎没耐心了，他开口道："三，二"这声二还没数完，我就看到他们两父子的枪同时掉落在地，原来两人拿枪的手臂都中了一弹，我知道，我的后援适时的出现了，于是我趁机迅速把他们身下的枪捡起来放到自己的口袋，然后我一只手掐住疯子的喉把他拖到他老爹这边，另一只手又掐住了啤酒男的喉，再把他们俩给提起来，推到墙上，他们父子本来手中弹就吃了大痛，我再这么一掐，他们的脸都憋的通红了，眼睛里也全是红血丝，想叫也叫不出来我咬着牙沉声道："给你们一条生路，你们不但不感恩，反而想方设法来害我，你们这是自找死路！"还没一会儿，这对父子就开始翻白眼了，估计就要窒息了。这时大师兄突然走到我旁边，轻声道："算了，别搞出人命！"我虽然对他们恨之入骨，但我也没有完全失去理智，在这地方明目张胆杀人肯定是不明智的，就为了这两条狗命让我承担进监狱的风险，那就太不划算了。于是在他们断气之前，立马松开了手，他们缓缓倒在地上，一开始还是急促着喘不过气，慢慢他们开始恢复呼吸，然后他们立马用那只没受伤的手摸到颈部，开始大口的喘气我看他们活过来了，感觉这样太便宜他们了，于是我捏紧拳头，两只手使出8分的力道同时出击，愤怒的击在他们的肚子上，疯子受了这一拳再次翻起了白眼，而啤酒男肚子大，有反弹，不至于翻白眼，但他也好不到哪去，紧接着就口吐白沫。
　　为了不耽误时间，我抓住他们的头，用力的撞在一起，这两货直接晕了。
　　搞定这些拦路狗之后，我赶紧问大师兄："怎么来的这么晚？"大师兄说道："我们一听到动静，就立马先通知了我们的后援，叫他们火速赶过来救援。而我们几个人本身都分散潜伏拍卖场附近，所以通知后援之后我们都准备进去接应你，只是在门口我们就遭到了阻击，这些人个个都带了武器，我们费了一点功夫才夺了他们的武器闯了进来。"我点点头，道："恩，看来这些人的目标是我，还有这里的拍卖品。只是他们低估了你们的能力。"大师兄严肃道："恐怕他们的队伍没这么简单，估计马上就有后续部队来了，你赶紧躲避下。"我努力冷静，思考，是的，现在我才发现船竟然没有再摇晃了，枪炮声也几乎听不到了，估计整艘游轮已经被敌人给制服了，那些人肯定早已经在朝这里靠拢，要是速度够快的，现在都要登上游轮了吧？那么，我的后援的速度肯定赶不上他们的速度，先登船的必然是敌方人员了想到这，我赶紧和大师兄，道："我们赶紧躲到一个秘密点去，等援军来再说。"大师兄点点头，对其他人说了声："走。"我赶紧回头准备叫上女神一起走，但这一瞬间我愣住了，心惊了，女神竟然不在这里了，我迅速看了下躺在地上的疯子父子和那五个保镖，他们都昏死了过去，但这里没有人进来啊？女神怎么会不见？
　　我的心开始慌，腿都有点软，我使劲了全力大声呼叫着女神的名字，但却没听到任何回音。
　　女神，真的消失了

　　新的征程 第二百六十三章 猖狂的海盗
　　我都差点哭了出来，呼吸也变得急促，脑袋开始有点晕，不知道怎么办才好，我东张西望，希望能看到女神的影子一旁的大师兄按住我的肩，道："冷静，现在不是慌神的时候。"我摇摇头，慌神道："不可能的，不可能的，她一直站在我后面，怎么会无故消失。"大师兄立马道："我进来的时候就没看到安芷琪，我还以为是你让安芷琪藏起来了。"我两只手抓住自己的头发，劝自己冷静，是的，冷静，疯子父子已经躺在这了，而女神如果落入唐依依手中，那其实也没什么问题，这不是我事先就考虑好的吗？怎么知道女神消失了会这么慌神？我不是已经考虑好了她一定没有危险的吗？
　　只是，女神如果是被人抓走的，怎么我会一点感觉都没有？就算打架打的太专心，那也不可能有人闯进来我都完全没看到吧？那么，女神是自己溜的？
　　不对啊，她不顾及我的生死自己开溜干什么？在我命悬一线的时候她应该最迫切的希望我平安啊，怎么会偷偷走人而不看我到底最后是生是死？
　　最后一种可能，就是唐依依发现女神叛变了，所以掳走女神准备来威胁我，无论是何种结果，我都难以接受，女神是我的至爱，我不想她有危险，更不想她做的一切都是骗我的我努力不让自己发狂，对了，问疯子父子，他们一定知道，我赶紧把他们给弄醒了，然后疯狂的吼道："告诉我，安芷琪哪去了？"疯子似乎还没有回过神，他的眼神有点恍惚，我TM的忍不住了，从口袋里掏起枪就用力对准他的脑袋，我眼神都喷出火来了，怒视着疯子，狠声道："老实说，不然打爆你的头。"疯子这才清醒了一些，他战战兢兢的说："我也不知道。"我愤怒了，直接对着啤酒男的大腿来了一枪，疯子吓的眼珠子都爆出来了，他可能以为这一枪是朝他开的，结果他自己没感觉到痛，倒听到了父亲的嘶喊声，疯子的眼泪都出来了，他看着他的爹痛的龇牙咧嘴，搞得他自己的腿也开始哆嗦我不敢再多耽误时间，马上对着疯子扯着嗓子继续愤怒的吼道："再说一次，安芷琪去哪了？"说完我把枪口对准了啤酒男的另一只腿，这下疯子慌了，他的脸都扭曲了，看我动真格的了，马上哭泣着道："我真的不知道，刚才你在和我们的人打斗的时候，我是看到了有个蒙面人暗中潜藏到了她背后，然后捂住她的嘴就从后门走了，我真的不认识那个人，我收到的唐依依的命令只是对付你，其他的我真的不知道。"看到疯子这副可怜兮兮的惨样，而且我的枪又对准了他的老爹，谅他也不敢说假话，但我不能再次对他心软，这一句话是真是假，还得再试一次才知道，于是我直接朝啤酒男的另一只腿也来了一枪，啤酒男再吃一枪几乎就再次晕厥过去了，他躺在地上呻吟着疯子这时哭的更厉害了，他可能是因为害怕而哭，也可能是因为心疼他的老爹而哭，总之现在的他绝对没有多余的智力再给我耍心眼了，于是我趁热打铁道："我要听实话！"疯子哭着断断续续道："我刚刚说的每一个字都是大实话，真的，真的。"就在疯子说完这句话时，我突然听到了外面有动静，于是我迅速把疯子给拍晕了，再轻声对师兄弟们道："从后门撤，快。"他们也不含糊，和我一起悄悄的从后面迅速撤离，依照计划我们应该先隐蔽起来等待援军，但此刻我觉得最迫切的事是找到女神，于是我们在走出拍卖场之后，一路很小心的去搜寻女神的影子此时的船上突然出现了很多打扮的像索马里海盗的人，我们在暗中看到他们正不停的逮捕人，而后再把所有人都带去了舱外的甲板上。
　　我轻声询问大师兄现在船舶所在的位置，他告诉我这里离索马里海岸也就100多海里。
　　果不其然，一开始我就担心出事的地点大概会出现这片领域，原来还真在这里出事了，要说海盗也就属索马里海盗猖狂一些。而眼前的这些人分明就是索马里海盗了，只是我还不能十分的肯定他们就是唐依依勾结的对象，但应该八九不离十吧我们依然十分谨慎的搜着女神，但一无所获，偶然在某处遇见了海盗，我们就偷偷的把他们给撂倒了，目前为止我们看到的只有海盗，估计他们就是负责明面上的干坏事的，而暗中操控的必定另有其人，也许他们现在就正在某处监控着。
　　那伙海盗似乎察觉到了兄弟有损失，于是更愤怒的开始搜寻起我们这一小伙人，虽然游轮很大，大的就如同一个小型城市，可是这些人好像似乎就把游轮的图纸给弄熟了，他们对每个方向都很清楚，搜索亦很有秩序我们感觉慢慢的被他们逼入了死胡同，而女神依旧不见踪影，我都差点拿手上的枪跟他们反击了，但终不敢莽撞，慢慢的，我发现，他们应该是带了对讲机，再加上船上摄像头颇多，如果真的有人监控的话，那我们就无处遁形了，走到哪里他们就能追踪到哪里。
　　终于，我们就快要被抓现行了，我和师兄弟们商量着准备跟他们来个鱼死网破，反正被逼的也无路可走了而苍天似乎长了眼，就在这时，我再次听到了枪炮声，这次的枪炮声比先前更响更有力，双方似乎开始了激烈的交战。
　　我悬着的一颗心仍然悬着，秉着呼吸听着外面的动静，看来，是我们的援军到了我有信心我们的援军能完爆这些没有经过专业训练的海盗，毕竟，这次安妮父亲请来援助我的可是美国海军，而紧跟海军而来的还有我继父带领的人马，他乘坐的游轮也是安妮父亲准备好的，有些方面官方不好直接动手，那我继父的后续人马就可以在后面给他们来个斩草除根，只要美国海军这个先锋军保证节节胜利一切就不成问题，他们的护卫舰可不是跟你闹着玩的。
　　安妮父亲能帮这么大的忙也是有交换条件的，这个交换条件就是我负责对付美国黑手党，所以，这边海上打响战斗的同时，灰面男人，庒博涵，高星邈他们正组织了全美华人街所有的黑帮头目，跟黑手党来一场圣战，而且我的要求是，一定擒住黑手党太子这边的情况原本都在我们的计划之中，只是唐依依下手稍微快了点，这点在我的意料之外，但援军赶来的速度也不算太慢，只是如此多的人质被海盗压着，这让美国军方比较苦恼。另外一点，我还是坚信唐依依必然在这艘游轮上，只要把海盗、乘客、船员还有所有其他闲杂人等全部控制住，那么，其中一个人，必然有唐依依。
　　今天唯一在计划之外的，就是女神突然消失了想到这里，我心里不免一痛，但此刻不是慌神的时候，外面的战斗已经愈演愈烈，两方都用上了重武器，轰轰声直响，虽说这响声是够吓人的，但好在这船没什么影响，不至于不堪一击直接沉船。
　　我和师兄弟们注意到这边已经没有多余人，此时大部分人都被海盗控制在了甲板之上，于是我们趁乱偷偷的向船头的甲板潜伏过去，等我终于移到了附近，可以从暗中偷偷观察到甲板上的场景时，我惊呆了

　　新的征程 第一百六十五章 被劫持的女神
　　此时的夹板人山人海，人群十分密集，放眼看过去就像是无数涌动的蚕，其中一大部分人都是海盗装束，我没想到原来这条船上出现了这么多的海盗，多的我都估算不清了，而这些人此时干的事情让我感到心寒，他们一条人质一条人质的提起来一枪一个再扔入大海中，以示对军方的威胁而另一边，也有无数海盗，正将搜刮来的各种财宝往他们事先准备好的货船上运输，并且这些财宝都在这么短时间装箱打包的十分精致，我不得不说，这些海盗确实猖狂，而他们必定有内应，不然怎么可能在短短的时间把游轮上的贵重物品搜刮一空还迅速进行了包装。
　　这两队人马分工合作，一边杀人质威胁对方，一边运送物资，面对炮火轰鸣，这伙海盗竟然毫无惧色，该干嘛干嘛，杀人不眨眼，运送物资迅速且准确。我抬头往上看竟还看到有直升机在空中盘旋，估计那是美军护卫舰上搭载的直升机，军方此时正在声嘶力竭的朝这边喊话，要求海盗立即放开人质举手投降，而海盗们根本不吃这一套，他们送物资那边一批人接一批人的继续朝货船扔箱子，而杀人质的这伙人更是大声和美军喊话，要求对方撤退，否则游轮上的人质将会全部见阎王双方似乎僵滞不下，谁都没有撤退的意思，而美军看到如此多的贵族子弟在海盗的枪下一个接一个丧命之后稍微停止了攻击，他们只是喊话说，要求不要再动人质，他们暂停放炮。
　　海盗听到这些话之后终于没有再每个一段时间一条人命扔到海里，而是步步紧逼美军，要求他们立即消失看到这样的场面，我突然想到女神，要是海盗扔进海里的这些人质当中有一个是女神的话，那该怎么办？我都不敢往下想了。只有打起精神，睁大眼睛，扫视人群，密密麻麻的人全都窝在一个地方，我眼睛都看酸了，还是看不到女神的身影，我感觉心都慌了，有点害怕，害怕女神真的已经在海底了，但也带点侥幸心里，希望女神没有落到这帮强盗手中。
　　于是我趁着对方还对峙不前的空档，领着是兄弟们回船上继续仔细搜索女神的踪影，这次我们几乎是地毯式的搜索，但依然无所收获这时，美国军方的指挥官跟我通上了电话，他显得很无奈，说他现在不能进攻，只能谈判。
　　我表示理解，毕竟这事他也做不了主，他必须要报告美国政府，否则出了这么多人命必定会给官方抹黑，这场仗明天也肯定是新闻头条，所以我也没多说什么，再说我也没权利要求人家做什么挂掉这边电话，我又收到了继父打来的卫星电话，他告诉我说他看到安芷琪了，我赶忙问她在哪，继父说安芷琪已经被海盗劫持到他们的战舰上，成为海盗跟军方的谈判条件了。
　　我此时很纠结，女神还活着这点值得庆幸，但成为了海盗的重点劫持人质又必然凶多吉少，听继父的意思，这回海盗没有急着开枪杀人质是知道军方顾及人质而不敢乱动，而海盗因此更加有恃无恐，从中挑了几个比较有身份的人质控制住，然后带着这些人质在带着他们劫持来的货物一同逃走，我害怕，害怕女神出事，今天这一场大仗如果没有歼灭唐依依，还搭上了女神的命，我真的一辈子都不得安心继父还说道，他用望远镜看到了疯子父子，我心情愈发沉痛，连这对父子都要随着海盗一起逃遁了，如果他们成功逃脱，那唐依依的势力就相当于完全没有被我削弱。
　　既然女神和疯子父子现在都已在海盗的军舰上，那唐依依必然也隐藏在海盗的主力军中，或者她也混到了人质之中，总之现在急迫的两件事，就是救出女神，挖出唐依依于是我叮嘱继父随时关注他们，我这边再想办法，挂了电话之后，我努力冷静，思考，是的，女神落在海盗手里，必定是因为唐依依发现了女神对她的背叛，所以海盗才会抓住女神成为重要人质，否则海盗怎么知道女神是可以作为重点人物来威胁。
　　很明显，现在女神就成为了唐依依的保命符，我绝不能让唐依依他们逃走，于是我跟师兄们火速潜伏到甲板附近，而现在看到的甲板上海盗的身影少了好多，好像就剩下几十个，他们分散控制所有人质，而那些装箱好的货物已被他们转走我站在一个稍微高的位置去观察海上的情景，终于，茫茫大海中，我看到了上面漂着许多大小船只，这些船只中，我们这边只有美国海军的两艘护卫舰，还有我义父一艘不是很大的游艇，其余的肯定全部是都海盗的，他们那边还有拖船，我估计他们的那些快艇什么的就是这拖船给拖来的，众多海盗船只中最大的就属他们那一艘战舰了，此战舰略显破旧，可能就是哪个国家淘汰了的废件被他们收购来。
　　看对方这规模，不可能单单靠索马里海盗能搞出这么大阵势，其中铁定混杂了唐依依的人手冒充海盗，不然先前在甲板上看到的那些海盗也太多了点吧，索马里有那么多海盗？唐依依果然高明，神不知鬼不觉就让自己的势力隐藏其中到时候胜利了可以分赃，败了的话又可以完全脱了自己的干系我站在这角度望过去，只看到船体，根本看不清上面的人，所以还是找不到女神的影子，我只听双方还是在协商，互相喊话来保持自己的观点。
　　我看再这样喊下去，海盗迟早要逃光的，于是我赶紧和师兄们商定即时作战计划，现在我们手上武器也算齐全，先前暗中从海盗们的手里夺过了冲锋枪，也有手枪。我们快速商定完之后，立刻分头行事甲板上的最后一批海盗看美军不敢有所作为，正准备上他们事先准备好的快艇撤离，我跟我的小伙伴们立刻从天而降，从四面八方对着这群海盗直接扫射，每一枪都很准很速度，每个人配合的也很有秩序，可谓天衣无缝，那些海盗甚至还没反应过来，就全部去见阎王了。
　　此时继父的游艇已经靠近了我们的大游轮，因为游轮暂时是安全的，所以我让剩下的人质们暂时躲到里面不要乱动，而我和师兄们跳到继父的游艇，从后面追踪海盗的大部队我用继父的望远镜观察前面的形式，双方还在对峙着，美国军方依然在喊话，而海盗船边逃遁边以人质控制军方使得美国海军不敢轻易动手，我和继父还有师兄弟们说道："先悄悄把他们的尾巴扫了，让那些装货的小船只无法轻易逃离这片海域，然后再逼近他们的大战舰。"大伙儿点头，我们即刻出发，准备捅他们的屁股。继父的这艘游艇以最快的速度靠近了那些小船只，我们趁他们不备，发射响炮轰了其中几只货船，而同时我们也瞄准了那些守卫货品的海盗，冲锋枪不断扫射，顷刻间，对方损失惨重这大动静立马惊动了海盗的大战舰，海盗头子瞬间愤怒了，他们停止往前航行，用广播对着我这边喊话，道："吴天，安芷琪在我们手上，你现在单独一个人过来，否则我立马崩了安芷琪。"我靠，他们竟然看到我了，这不是唐依依搞的鬼还有谁？铁定是她用望远镜看到我了，才让某个海盗做喊话的来让我自动送上门吧？
　　我赶忙拿起望远镜朝海盗战舰望过去，第一个映入我眼帘的就是披头散发的女神，她此刻正在被人用手枪顶着头颅，而疯子正站在女神的旁边，我看到他正伸出舌头舔女神的脸，我浑身的寒毛都竖起了，心里的火要燎原了，疯子虽然表面是人质被海盗威胁着做这恶心的事，但明显从他的表情看出他挺兴奋对方再次用广播大喊道："如果你还是个男人，如果你不想看到这个女孩受尽侮辱而死，你就赶快单独过来。"继父在我旁边小声道："你去了你们就都必死无疑。"我用望远镜紧盯着一脸痛苦的女神，我的眼睛开始湿润了，我的心都碎裂了，我喃喃自语道："他们所有人，必死！"闭起眼睛，我放下望远镜，拿出海事卫星电话，按了个号码拨了过去

　　新的征程 第二百六十六章 女神葬身大海
　　我拨通了安妮父亲的号码，等他接通电话之后，我马上把电话给继父，让继父传达我的意思，我恳请他协调美国海军指挥官将指挥权交予我，继父跟我说安妮父亲毫不犹豫的拒绝了，我让他考虑考虑黑手党的事，如果他答应我这个要求，我一定帮他把黑手党处理的一干二净，让他无后顾之忧，继父将我的原话用标准的英语与安妮父亲继续沟通而后继父再带了点自己的意见，说唐依依跟叶子枫父子现在都在海盗船上，如果这次放他们逃走，那以后想抓住他们为安妮报仇就比登天还难。
　　终于在继父和安妮父亲不断的交流沟通之下，安妮父亲答应了我提出的这个要求，我觉得他是想起了安妮在深坑中受到的那些痛苦和委屈才会答应我的，不管如何，马上，等安妮父亲和相关方面协调之后，我就可以调动那两艘护卫舰了放下电话之后，我心想着如何保证女神的安全又可以将对方一举歼灭，我只希望唐依依能念在那是她亲生妹妹而放女神一条生路，我用望远镜看向海盗战舰，他们似乎在等待着我的行动和回话，我不知道他们的底线是什么，是不是我再迟疑一秒不过去，他们就真要动手了？
　　这时继父问我道："安芷琪是怎么被俘虏的？"我大致的描述了一下发生在拍卖场的事。继父略有所思，问："你有没有怀疑她，到现在为止唐依依都还没有出现，毕竟她们是亲姐妹，如果是他们联合起来，那现在对方让你过去显然就是用安芷琪来来引你送死。"我苦笑着摇摇头，道："我相信她。"继父正想说着什么，突然，护卫舰上的指挥官给我来电话了，说他刚接到通知，说护卫舰即刻起听我调遣我回说："好的，马上做好战斗准备。"就在我和指挥官通话之时，海盗发现情况不妙了，他们见我迟迟不过去还一个电话接一个电话的打，显然就是置人质于不顾，于是那边开始有所动作了，我赶忙拿望远镜朝那边看过去，正好看到其中一个海盗揪着女神的头发甩来甩去，而疯子也TM的趁机在女神身上上下其手，我的心纠结着疼，心存一丝侥幸希望他们只是做给我看的，希望他们不要真对女神怎么样，我只能这样祈祷，才能放手一搏，在这时，我看到了女神眼中的绝望，她似乎感觉到自己被再次抛弃，被亲生父母抛弃，被养父母抛弃，被亲姐姐利用，如今又被我我看到女神突然发起狂来，她嘴里好像嚷了一句什么，她疯狂的抓住那个揪她头发的海盗的手用嘴咬了下去，那个海盗吃痛放开了女神，女神再一把推开了疯子，奋力的往船檐跑，就在她就要跃入大海之前，一个海盗对着女神的后背来了一枪，这一枪直接把女神推向了大海，我知道，她本来是想自己跳下去的，可最终被子弹的威力弄的重心失衡跌入了海里，我亲眼看见海浪把中弹的女神给淹没了。
　　我不敢相信我看到的这一幕，我不相信，我不相信唐依依会真的对她动手，我更没有料到女神会绝望到自己寻死，或许她只是为了不让我为难，也或许，她是真的对我绝望了，我脑海顿时懵了，眼泪从眼眶中迸裂出来，我仰天长啸，嘶吼再嘶吼我用仅剩的理智让自己回过一点神，我要救她，但是我离她太远了，茫茫大海，波涛汹涌，我跟继父哭道："怎么办？怎么救她？"继父摇摇头道："不可能了，那边区域全是海盗，一条鱼钻过去也是送死，唉，原来是我多心了，安芷琪是个好姑娘，我刚刚注意到她的嘴型，她跳海之前的最后一句话是'我不想再次连累你，你要无拘束的为我们报仇'。"我哭着笑，笑着哭，好一个不能相信任何人，我TM竟然动过一丝疑虑怀疑到了女神，我TM在女神危险时刻竟然迟疑了，我竟然为了自己这条烂命畏首畏尾，而女神却可以为了我而纵身跃入大海，我脑海里突然出现女神那天对我说的那句"你总有一天会知道，我有多么爱你"。
　　我哭笑着撕心裂肺，我对着大海声嘶力竭道："我要让他们全部为你陪葬。"继父此时已经拨通了指挥官的电话，而后他再将卫星电话交到我手上，我命令道："攻击，全力攻击，不留余地。"指挥官反驳道："不行，还有人质在上面。"我此时已经快要失去理智，但我还记得，在我打通安妮父亲电话之前，我那时已经断定，海盗船上除了女神是真正的人质，其余的绝对是唐依依的内应，疯子父子俩就是鲜明的假人质，而其他人肯定也是用这种方式随海盗一起逃遁，唐依依的如意算盘打的响亮，她想利用这些人质，既可以做到他们跟着海盗一起逃脱，又可以控制美国军方的行动，一举两得，到时候所有他们的人都能逃离现场，该盗的财宝也能到手，而我如果按她的计划自投罗网，她就和海盗双双盈利，这估计是她最好的算盘所以我选择不让她的如意算盘打响，我选择说服安妮的父亲让我指挥护卫舰，但千算万算我没有算到唐依依真的会狠心对女神下死手，更没有算到女神会为了我而死。我恨我的失算。
　　我对着卫星电话大声喝到："我命令，全体攻击，使用重武器，速度。"指挥官还在犹豫迟疑着，我再次严厉的吼道："指挥权在我手上，你也接到了命令，必须执行！立刻。"指挥官说了声'我再请示一下领导'就挂了电话过了几分钟，两艘护卫舰终于出动了，护卫舰的两架直升机也再次起飞了，我强忍着伤心欲绝，抹掉眼泪，用望远镜观察远处的情景，我看到那帮海盗开始慌了，他们还试着在广播里大喊人质在此，怎么样怎么样。
　　但是两艘护卫舰无动于衷，迅速发动了攻击，海盗在慌乱中被迫应战，他们似乎没有料到这一站会打响，而战斗确实在这一刻正式打响了，炮火轰鸣，硝烟弥漫，这帮海盗装备虽然算不上精良，但也算不上十分落后，突击步枪，冲锋枪，火箭筒，迫击炮，肩抗式导弹一应俱全，而且他们那艘破旧的战舰上似乎还带有重武器，不过这些在美国海军面前都是不堪一击军方为了对付海盗那艘战舰，导弹都用上了，战火纷飞，经历了2个小时，战斗结束。
　　我们这边几乎没伤亡，而对方死伤已过半，剩下的全部被俘获，凡反抗者一律被击毙。那些被俘获的人在战斗结束后都被带上了美军的护卫舰，而那些被盗的货物有些石沉大海，有些被则被搬上护卫舰一切搞定准备妥当之后，护卫舰护送"天主号"返航，我走上了美军的护卫舰，去往俘虏被关押的地方，我仔细看了看他们每一个人，不管是受伤的还是没受伤的，不管脸上是有血的还是脏兮兮的，我都让人把他们的脸擦拭干净再仔细辨认，最后还是没有找到唐依依。
　　于是我再去找刚从海盗战舰上解救出来的那帮人质，疯子父子就在其中，我狠狠的瞪了他们一眼之后，再看向了其他人，其中一个女人引起我的关注，我的心开始微微颤抖没有多余的步骤，我直接叫人把疯子父子，还有这个女人带进了一间密室，其他人质我暂时不管。
　　疯子进到里面之后一脸惊恐，他一双眼紧盯着我，我迅速掏出手枪，对着啤酒男的额头就是一枪，啤酒男当场毙命疯子吓的立马瘫倒在地，我狠声对着疯子低吼道："是你害死了安芷琪！"疯子颤抖着狡辩说："没有，不是我，不是"他说话的同时浑身都在发抖，我不想让他死的太轻松，我要让他看着他父亲的尸体，不断的恐惧，恐惧，在恐惧给我去地府报道于是我先晾着他，将视线移向了这个女人，看她的打扮应该是"天主号"的服务员，我刚刚一枪毙了啤酒男，她竟然没吭一声，只是背对着我蜷缩在墙边，我快速走到她身边，把她的身子转过来，再一把扯掉了她的假发。
　　此刻，我看到一张脏兮兮还带着血迹的脸，我用手用力擦掉她脸上的赃物，顷刻间，一张熟悉的脸映在我的眼眸里

　　新的征程 第二百六十七章 回国
　　看到这张脸，我的表情瞬间凝滞，感觉我额头上的青筋都要爆出来了，思维定式，我没有想过其他，我只以为藏在船上的必定是唐依依，但是，眼前的女人却是夏晴，这种错乱感让我想爆发，我恨，我恨现在不能立马逮住唐依依我更恨，恨眼前这个夏晴也会变得如此心狠手辣，没想到她会因为一点小纠葛，把曾经说对我的什么爱什么暗恋抛的干干净净，我无法体谅她，再怎么狠，为什么会狠到置女神于死地，狠到勾结海盗杀害那么多无辜的生命。
　　我两眼喷着火，愤怒的盯着她，嘶吼道："为什么要这样？"夏晴的表情很冷漠，她看起来完全变了一个人，如今又被我识破，于是干脆就破罐子破摔了，她索性用力撇开了我，然后找了个位子自顾自坐了下来，坐定之后，她才缓缓道："每个人都有自己的命运，一生中，遇到不同的人，不同的事，而我遇到了唐依依，所以就这样了！"她的意思是她也被逼无奈？但无论如何，她的双手已经沾了鲜血，有些事不可以自己做主？我继续狠狠盯着她，沉声道："你为什么要受唐依依摆布？"夏晴淡淡的笑了笑，说道："这，或许就是我的命，我似乎生来就是负责保护唐依依、帮助唐依依的。"我紧跟着问了句："为什么？"她幽幽道："我们家欠她的！"我追根问底，她就说到这为止，关于她和唐依依的关系我闭口不言，保持沉默我只有转换攻略，为了验证一些事实，我询问了她其他的情况，夏晴承认是把我和安妮陷入深坑是她干的，而勾结海盗让女神丧命也是她下的命令。夏晴似乎想把所有罪名独自揽下来，但我清楚，她只是唐依依的手，幕后操作的必然是唐依依，夏晴只是听令行动罢了。
　　看来现在要套出夏晴的真话不太可能了，于是我只有最后再质问道："唐依依现在在哪？"夏晴低下头，笑了，这种笑很绝望，她好像已经没有任何生存的欲望也没有自己的思维，只是无条件维护唐依依我咬着牙，心里压抑的发昏，唐依依也许根本没有出现在游轮上，她没有出动，她躲在美国不现身，她把自己藏的很深。我感觉气不打一处来，见到她找到她就有那么难？
　　我看着夏晴，觉得她也只是一颗悲哀的棋子，但她维护唐依依，这点我绝不原谅，我试着再次问道："为什么要下令枪击安芷琪？唐依依为什么要这么做？"夏晴摇摇头，依然没有说话，我正想扯着她的头发发飙，突然，我的手机响了，是继父打来的，我赶忙接起电话，继父说他派了人分散搜索，尽可能的在附近海域全力搜索，但依然找不到安芷琪的踪迹，现在，只有等打捞队来了再说，他们在那做了标记，毕竟还有好多货物沉入大海我不发一语的听着，心更加沉痛，继父说他还会继续寻找，但他最后又来一句，不要报希望。
　　我怒了，吼道："就算是找到尸体，我也要见到她。"继父低声说："我尽量找。"我含着泪挂了电话，我知道，这么久了，女神还中了弹，肯定没有任何活着的希望，但除非我见到尸体，否则再没有希望，我也不会认定它是事实。我不认我将视线移向了夏晴，我的双眼已爆满红血丝，我再次问道："为什么要下令射杀安芷琪？为什么"夏晴缓缓抬起头，她又笑了，笑着看着我，没有再说什么。
　　我也笑了，我笑着吼道："你害我在深坑中受苦，我会念在你只是听令唐依依不对你赶尽杀绝，但是，你千不该万不该，就是下这该死的命令让安芷琪葬身大海，我要为她报仇，必须报仇。"说完我立马用枪指着夏晴的额头，道："你还有什么话说？"夏晴嘴角动了动，道："我无话可说！"我用力握紧了枪，我知道我没有权利夺走别人的生命，但她既然承认她参与了那些事，那我就不能留情，更不能让她走法律程序，否则安妮父亲那里无法交代，必杀名单之夏晴、疯子父子，如今都在我眼前，他们今天必死一直以来我有些担心自己会心软，但今天我看到了女神绝望的眼神，我亲眼看到她被侮辱，被射杀，我TM的再也无法心软了，我迅速扣动了扳机，发射，嘭的一声，夏晴倒地，当场死亡。
　　剩下一个疯子，他看到这情形，简直就真成疯子了，他害怕，他绝望，他看着我的眼神里似乎还带着点请求，我缓缓的走向他，他两手撑着地，屁股慢慢往后挪，我逼近，他后挪，嘴里还喃喃道："你不能杀我，你已经杀了夏晴了，唐依依不会放过你的！我也许能帮到你！"我诡异的笑了，笑着对疯子道："姑且不说你帮不了我，就算你能帮我，我也不想再看到你，我一看到你就想起安芷琪跳海前你猥琐的行为，所以，你必须永远从我眼前消失。"说完我就已经走到了疯子的身前半小时后，我从密室走了出来，护卫舰的指挥官正站在外面等我，我跟随便说了说里面发生的情况，然后让他把里面三个人扔进大海，就说此三人是在这场战斗中牺牲的。
　　指挥官很聪明，他没有多问，直接就按照我的吩咐做了，或许他知道自己已经尽力了，毕竟先前已经接到命令，听我指挥。而他也试着再次和领导沟通过我看着自己的双手，它现在已被鲜血污染，也许到了今天，我才知道自己有多么的残忍，多么狠毒，疯子死前的眼神是那么惊恐，惊恐到我自己都感觉有点害怕。他的魔爪碰了女神，我就让他的爪子断了，他的舌头舔了女神，我就让他的舌头掉了，他的死，我没有动枪，我是让活生生的疯子直接变成骷髅了，他最后也许是痛死的，也许是失血过多而死的，总之，他死在我手上了。
　　必杀名单已去三，还有两条大鱼，唐依依、黑手党太子，你们等着我看着他们扔掉尸体之后，我回到了人质呆的地方，继续审查剩下的人质，我怕他们其中有人易容，甚至变性，我仔细看，仔细找，想找出熟悉的感觉熟悉的脸，可惜终无所获。
　　最后，我只有跟指挥官道："他们的身份必须严格调查，不能轻易释放。"指挥官明白我的意思，他点了点头接下来的几天，我一门心思就想着打捞女神，继父却说他无力了，怎么找都找不着，只有返航。
　　我只有自己乘着快艇，让人载着我在海上飘荡，茫茫大海，任凭我怎么看，都看不到女神的影子，我每天站在艇上，看着海，流着泪，有时冲动我甚至想跳下去陪她，想亲口跟她说一声："对不起。"可我最终还是没有跳，不是我怕死，不是我不够爱女神，而是我有太多的责任，有太多的事情没有完成，我死了一了百了，可是等着我去做到的事，等着我去照顾的人，那一大摊子怎么办？
　　许多天后，美国，因海盗被捕，人质损伤惨重，各大媒体纷纷报道，众说纷纭。另外，还有一件事也轰动了媒体界，那就是，华人黑帮对阵美国黑手党，一场纽约圣战，终以黑手党惨败告终这些事留下的负面影响，安妮父亲都想尽办法将其掩盖，为了这两件大事，安妮父亲忙的焦头烂额，各种关系跑，暗中操作，这些事才得意渐渐平息，不过，我也少不了被他好一通骂，只是骂归骂，最后我送了他一份大礼，他也就平衡了。
　　美国黑手党太子被高星邈秘密缉拿了，我们把这份大礼送给了安妮父亲，至于怎么处置，那就看安妮和她父亲的了当然，对外放出的消息是称黑手党太子被唐人街黑帮擒拿并且杀害，而我们黑帮联盟也愿意承担这个罪名，反正这场大战死伤是避免不了的，就连灰面男人都受了严重的伤，差点就英勇就义了。
　　安妮父亲在收到这份大礼后，更加竭尽全力帮我擦好了屁股，我也就不需要接受FBI调查了。
　　那么，现在，必杀名单五个人，就剩一个了，唐依依后来的时间，我们一边平息这件事，一边在全美搜索唐依依，暗的，明的，各种途径都用上了，始终没有她的消息。我怀着失去女神的沉痛感，找不到唐依依的失落感，回想了一下，我当初来美国的目的'一、找女神；二、找唐依依。'显然，现在两件事都无望完成了，美国，吞没了女神，藏匿了唐依依，而我会一直寻找，只是，不能再这样像无头的苍蝇乱窜，我想，唐依依如果没有在美国，她是不是回国了？
　　想起这些，我终于下定一个决心，来到大海边，与女神暂别，我对着大海哭道："你等我。"在海边矗立了许久，我转身，往回走，准备回国。这时，我的手机铃声突然想起，一看来电显示，是王倩，她真的是我命中注定？这么心有灵犀？我刚下定回过的决心，她就适时来电，我带点激动的接起电话，听筒那边传来的竟然不是王倩的声音，而是，唐依依的，她劈头一句话："你竟然杀了夏晴，我会让你后悔！"

　　新的征程 第二百六十八章 夏晴之死
　　唐依依说我会后悔，难道她又要对王倩下手？我脑袋顿时轰了，女神的死让我的心已经死了一次，如果王倩再出事，那我这具躯壳行走在人世还有什么意义，我心焦，我痛，我后悔，前几天我还和王倩通过电话，当时我怎么不知道去提醒她千万提防唐依依，为什么到今天才猜到唐依依有可能回国了？为什么我就没有早点猜到翻遍了全美找不到她她必然早就回去了？
　　我气急一时语塞，唐依依在电话那头显得不耐烦，她愤慨道："怎么？还以为是王倩给你打的电话？"果然她想用王倩威胁我，我立马道："王倩呢？你把她怎么样了？"唐依依冷哼道："恩？你还有心情关心王倩？现在的你不是一门心思在安芷琪身上吗？"安芷琪？她还敢提安芷琪，我抑制不住的怒火往上喷，我恨，我恨唐依依，我对着电话大声吼道："唐依依，你还有没有人性？安芷琪可是你的亲妹妹，你怎么能这么狠心？你怎么可以对她下手？她一生已经那么可怜了，为什么你还要让她死？为什么？"唐依依听到这话，变得比我还愤怒，她愤慨道："我害死的？你说的出口？明明是你害死的。你不仅害死了安芷琪，你还杀害了夏晴，她只不过凡事听命于我，她本身就是个可怜的人，我以为你念在同学情会放过她，可是你竟然杀了她。好，你既然把我逼的在美国待不下去，现在我回国和你好好玩玩，限你两天之内回到国内，联系我，否则，你就准备给王倩收尸。"说完唐依依直接挂了电话我握着手机迟迟回不过神，怎么回事？都是我害的？女神，夏晴，还有已经身处险境的王倩？
　　女神的死，跟我迟迟没有将自己的生死置之度外有关，所以是我害的？
　　夏晴是我亲手杀的，可是她说了是她下令杀害女神的，难道不是她？她故意找死？
　　正当我这样迷惑呆滞着，继父突然来电话了，他约我到一个僻静的地方，说聊聊，我很快赶到了，一看到继父，我就将唐依依给我打电话的事告诉了他继父并不吃惊，他找我就是告诉我，海盗头目已经把所有事招供了。
　　这场劫船大计，他们做了很久的筹备，那庞大的海盗势力也是最近疯狂充实起来的，以前势力也不小，但为了这场计划，他们可谓倾尽了所有。另外，唐依依把"天主号"里面的详细构造图给了他们，海盗们因此对游轮所有地方都研究的透透彻彻。
　　而唐依依那边的人就负责在游轮上做内应，海盗们果真是负责明面上的抢夺杀人，他们合作无间至于为什么他们会走到一起，当然是各取所需，海盗头目说他们是为了那艘船的各种财宝，既然有了内应，多好的夺宝机会，他们怎能错过。而唐依依的要求就是，海盗必须帮她带走游轮上的几个人，除此之外，还有拍卖会上的那个压轴国宝级物品。
　　起初，双方都合作的挺好，一切进行的也很顺利，海盗头目都没料到，他们竟然以最快的速度控制了游轮，只是好景不长，他们还没开心多久，美国海军竟然来了，海盗头目立即慌神，同时也愤怒了，他以为自己被耍了，上了唐依依的当。于是海盗头目立即联系唐依依，叫她给个明确的说法。唐依依倒显得不慌不忙，说她早就知道有护卫舰跟踪了，她说只要海盗头目把她给的名单上的人都给抓住当人质，那么保证可以安全离开海盗头目虽然已经不十分相信唐依依了，但当时的情况，箭在弦上，没办法，只有按照原定计划，把那几个重要人质押到自己的战舰上，只是，众多人质中，唯独少了我，他们的策划是疯子父子负责逮住我，只是他们没想到我的师兄把我给救下了，更没想到我还把他们留在"天主号"看守人质的那些海盗杀了个精光。
　　形势已经无法逆转，唐依依也知道了自己的计划出现漏洞，于是她马上让海盗头目威胁女神，千万把我给引过去，这样才能保海盗们平安离开海盗头目最后再信唐依依一次，她拿女神试威胁我了，威胁了一遍又一遍，可最后，我没有过去，而且他还看到我打电话，当时美方的护卫舰似乎也有开战的架势，于是海盗头目不干了，他完全认为自己被唐依依耍了，当时又看到安芷琪想挣脱逃命，于是他命令人直接射杀安芷琪。他想让唐依依知道，这就是耍他的后果。
　　我聆听着继父娓娓道来的海盗头目的供词，我闭起了眼，我终于知道，害死女神的是我，虽然唐依依挑起了这件事，但她只是间接害了女神，而直接害死女神的，是我。
　　是我的迟疑，是我的自以为是，是我对他们的攻击激怒了海盗，才会让不但凌辱女神最终射杀她。可是我却把害死女神的罪责统统推给他人，我甚至因为这事杀害了夏晴，但是夏晴为什么要承认女神是她下令杀死的？
　　整件事她是经手人，她最清楚啊，她肯定知道女神的死是跟我有关，是我让海盗愤怒了，她为什么将这件事扛到自己身上？她为什么要自己找死？难道？夏晴心里还有我？她觉得夹在唐依依的命令和对我的感情之间太累太累了，所以选择让我亲手了结她？
　　我的心突然绞着疼，是的，唐依依说的对，她本身就是个可怜的人，她没有主宰自己生活的权利，她只是一个听令唐依依的木偶人，当木偶人也有感情，她不想看到我受苦受害，但她无奈，所以她才最后以这种方式了此一生？死在让她的心有触动的男人的手下？
　　我笑了，我笑的眼泪都出来了，凭什么，我凭什么让两个爱我的女人就在同一天这样死去？我大声的笑了，止不住的笑，笑我可笑的人生，笑我这个白痴，凭什么得到那些好女人的爱现在，杀了疯子父子又如何，我畅快了吗？就算日后杀了唐依依又如何，女神能回来吗？夏晴能回来吗？我又会畅快吗？
　　死者已矣，生者必须自重，我死有余辜，但是，我不能再让爱我的女人为我冒险，王倩，她绝不能出事，我女儿还小，她不能没有母亲，而我，已经快撑不住自己了，我不能没有她，我抹掉了眼角的泪，看着继父，坚定道："回国！"继父点点头，于是我们一同往回走，开始着手准备回国的事，回去之前，我先把美国的琐事全料理干净，也跟安妮正式道别了。
　　很快，该打点的打点了，该清理的清理了，该准备的准备了，终于，我，庒博涵，高星邈，继父，还有八个师兄，我们一起登上了飞机，直飞北京。而灰面男人则继续留在美国处理事情，美国也是他的大本营飞机起飞之后，我一直闭着眼睛，想想过去，想想前路，我知道，前路必定艰险，但我不能只为了我而活，我要为了我爱的人和爱我的人而活，我要让他们都生活在一个相对安全安静的环境，我不能再让任何一个人出事。
　　想着想着，飞机就抵达北京机场了，此时，北京时间是下午2点45，我们十多个大高个从机场走到停车场，我们在四处搜寻接我们的人，庒博涵早就联系好了人派三辆车过来，只不过这会儿停车场闹的慌，想找到我们要找的人有点难度停车场被学生和许多疯狂的粉丝堵塞了，好些人手里举着一块牌子，上面偌大两个字比较闪眼，萱萱，我朝着人群注视的方向望过去，我看到一个女人正被几个人护着，她此刻好像很焦急，想冲出人群的快速离开，只是，粉丝们一番热情，她又似乎不好动怒。
　　除了粉丝之外，还有很多记者跟拍，看这架势此女应该算得上是一线明星啊，不过我在这方向也只能瞧到她若隐若现的背影，看不到这一线人物到底是谁我也没什么心情去看这个，只是找不到庄博涵派来接我们的人让我有点不耐烦，趁着庄博涵去找人的空当，我掏出了手机，迫不及待的想给唐依依说我回来了，以免超过期限王倩危险就多一分，就在这时，继父拉住了我，叫我回去打，说这里人多杂，不方便。
　　我想了想，也对，于是我把手机塞回了口袋，正好三辆豪车也向我们迎面开来了，但是这三辆车开的很吃力，前面无数粉丝堵了路，车子不断的响喇叭，粉丝们才自觉的让了让道，连那被众多粉丝簇拥的一线女都似乎听到了喇叭声，她忽然转过头看向了我这边，我正好也看到了她，她立马摘下眼睛，带点吃惊的看着我我也认出了她，萧雨萱，她竟然成为了明星？那她现在从机场匆匆忙忙出来，难道也是因为王倩出事才赶回国？
　　萧雨萱缓过神之后，她不顾在旁边尖叫的粉丝，不顾疯狂拍照的记者，连忙向我走过来

　　新的征程 第二百六十九章 唐依依和陈念东的关系
　　再见她，仿如隔了一个世纪经历了一个轮回，她变得比以前更灿烂了，而我，却老了。萧雨萱，是啊，刚认识她的时候她还在读大学，读的好像就是影视专业，我还去过她学校充当护花使者，真没想到她现在真就成了明星了，看来一个女孩子长得漂亮有背景有实力，那走向众星捧月的道路还不是必然的结果很快，萧雨萱就径直走到了我身边，我注意到那些跟在后面的记者变得更加疯狂，他们两眼都放光了，估计是高兴的，终于找到料来报道了吧，他们手中的照相机正在不停的咔咔咔，我对着镜头露出我最迷人的微笑，然后才将视线移向萧雨萱，萧雨萱严肃的看着我，轻声道："你回来了？"我点点头，没有说话，这里说话也确实不太方便，人群朝我涌过来，我身边几个师兄奋力抵挡外力的推动，萧雨萱又开口了，道："我有话说，能不能聊聊？"我继续点点头，依然没有开口萧雨萱回头叫她的助理和保镖们都先回去，而后她就在大家的注视下坐进了庄博涵准备的车，我也坐上了那辆，上车之前，我朝着记者们的镜头再次露出了我迷人的微笑，记者们高兴的拍摄着，不出意外的话，明天娱乐新闻头条估计就有我那张迷人的脸了。
　　反正我也无所谓被曝光了，这次回国也没打算瞒谁，我本身也不是什么神秘人物，人们爱怎么猜爱怎么写都无所谓车子开动了，在路上，我终于开口问萧雨萱道："出名了吧？"萧雨萱只是笑笑，她的笑容看起来很有味道，不再是以前那种青涩的笑，而是一种温柔妩媚的笑，我感觉她变得比以前成熟了，也更美更自信了我们相对无话，直到车停下来，我们下车走进了庒博涵事先为我准备好的别墅，一进到我的房间，萧雨萱随即开口道："你是不是因为王倩的事回来？"我点点头。萧雨萱一脸凝重，缓缓道："我也是一听说王倩出事就赶过来的！"果然她匆匆忙忙赶回来是为了王倩，唉，现在也不是我们叙旧的时候，既然我们共同的目的都是为了营救王倩，那么现在主要讨论的话题也该是围绕着王倩了，于是我赶紧回道："恩，我正准备去救她，请问你现在还有什么事么？"萧雨萱也明白我的意思，她瘪瘪嘴，道："我只想告诉你，他们的目的是对付你，你先别急，我大概知道是谁抓了她，我可以帮你打听她被关押的地方！"大概知道？不就是唐依依吗？至于关押的地方，这个我确实不知道，如果我直接去找唐依依，那可能就是送死，只是一想到女神因为我的犹犹豫豫而死，我就再也按捺不住救王倩的心了，这一回，就是刀山火海我也得用自己换来王倩的安全。我不能让王倩有一丝风险，想到这，我直接跟萧雨萱说道："我知道是唐依依，无论如何我都会去救的！"萧雨萱咬了咬嘴唇，解释道："其实不只是唐依依，还有我表哥可能也参与了！"表哥？陈念东？一想起这个人我心跳就止不住的加速，我赶忙问道："你哪个表哥？"萧雨萱睁大眼睛看着我道："陈念东。他最近出现了，这件事我也是因为偶然听到我父母和我外公对话才知道的，至于他怎么活着回来，我父母没跟我说，而且，我表哥早已经改名换姓了。"我震惊道："你确信？"萧雨萱点点头，道："我很难相信的是我表哥换了身份之后竟然会和唐依依扯上，他们应该是死对头才对，现在竟然合伙来抓王倩对付你，我一开始根本不相信这个，不过，昨天许可喝了点酒，打电话跟我说话说漏嘴了，说他们最终的目的就是为了对付你，还说你肯定凶多吉少，叫我别再惦记着你，我听到这个才急匆匆的回国，一来我担心王倩，二来也担心你中了他们的计。"我沉默了半晌，终于说道："我知道了。"萧雨萱一脸担忧的还想说着什么，我打断了她，说道："你先回去休息吧，接下来我自己会看着办，谢谢你的提醒。"萧雨萱不太情愿的离开了这栋别墅，我让人开车送她回家了等她走后，我一个人待在房间静静的发呆，萧雨萱，一直以来她是一个单纯的存在，她对我的感情我也看的出一些，而今天她跟我说的这些话，我觉得可信度非常高，不要相信任何人那句话虽然时常在我脑海里打转，但这句话不是绝对的真理，要怀疑人也要有道理，否则女神的死，夏晴的死，就不会那么草草，诡异男人说的好，太谨慎也许会害人害己。
　　萧雨萱说陈念东没死，我选择相信，其实当初推来推去，各种细节想遍了，也只有这个结果最合理，陈念东是故意引我上钩的，最后制造了一个假象，我成了杀人凶手，而他成了死人。而今，他以其他的身份活着，却和唐依依联盟了，这怎么也想不通啊，唐依依的头号仇人不就是陈念东？对了，也许他们早就串谋了，不然不会那么巧合啊，陈念东假死的前提是得有人杀他啊，那我这个刽子手不就是唐依依撺掇唐俊来说服我的？陈念东一死，唐依依在适当的时候出现在我面前，又引诱我去对战拳王，这一切的一切都是一根线啊，而他们早就牵在一起了吧？
　　如果陈念东真的活着，那那个被我割破喉咙的是谁？是假冒伪劣陈念东？
　　那么，假陈念东和王倩订婚，再引我杀害他，最后导致我弟弟的死亡，这些都是出于什么阴谋？难道就是唐依依为了报仇想毁了我吴家的血脉才做的这些？那陈念东干嘛这么做？
　　唐依依家和陈念东家闹过矛盾，唐依依被陈念东侮辱这事也许是真的，那么，唐依依性格大变，难道不只是当初被陈念东强暴和被我伤了心？恩，唐依依高中时候突然离开肯定发生了什么其他的事，我也无数次想过，唐依依就凭她自己的本事，怎么可能混到手眼通天，她既然那么厉害的话，为何又要联合陈念东来对付我们？
　　我想，唐依依变了性格，陈念东换了身份，而他们两个从仇敌变成合作关系，这铁定都与高中发生过的某件事有关联，或许，他们的背后是同一个人，操控着所有一切的人物必定是个神秘的存在唐依依的父亲如果是被我吴家的人害死，那么唐依依再怎么丧心病狂也不至于将无辜的吴家后代赶尽杀绝吧，放过来想，她想让吴家最终落入她手中，这其中的原因不是只因为要报杀父之仇吧？
　　如果萧雨萱能打听出王倩被关押的地方，那我也许可以不用明着去送死，可以另外想想办法救王倩，而要救出王倩，我想先搞清楚这两个合谋者的底细知己知彼方能百战百胜，我一直云里雾里的去冲动，就别想做好一件事，为了救出王倩，我必须想尽办法搞清楚陈念东和唐依依的真实关联，高三那年到底发生了什么，致使这俩人今天这样？
　　那个时候跟唐依依的突然离开有关联的人，对了，少妇和高富帅，他们俩都说过唐依依的离开跟自己有点关系。而且，我高中时候发生的事，知道的最多的应该是少妇，毕竟她暗中一直在关注我。还有，高星邈的相册里有少妇和凌宇凡见面的照片，这点我也想跟少妇问个清楚，不知道这些事是不是都全是串联在一起的，如果是这样，我希望少妇能让我拨开云雾见月明就好了找准了方向，我立马走出房间，找到继父，跟他单独聊了聊，告诉他萧雨萱跟我说的那些话，问问他的意见。
　　继父听后，沉思良久，终说道："先别冒险，唐依依给你的两天期限，还有时间。"我点点头，想着既然继父也这么认为，那按我刚刚的想法，先弄清楚一些事再想办法救王倩也不迟沉默了几秒，继父继续道："我刚刚也去查了一下，王倩确实是失踪了，她家人现在也都发急，虽然他们猜到是谁作的案，但苦于拿不出证据，所以没法走正规程序。还有，王玉现在也在王倩家，估计也是因为王倩失踪了这事赶来的。"王玉，这也太巧了，说少妇少妇就到，我正要找她，而且营救王倩确实也要跟王倩的家人一同商量对策，一举两得，当务之急，迅速赶去王倩家。于是我跟继父两人，马上出发，很快就到了王倩家中这回他们家人是客客气气的把我迎了进去，似乎当年的所有都一笔勾销了，其实也都知道生米煮成熟饭再怎么样我们也即将成为一家人，所以他们家识大体，对我的态度也没有过激。
　　我怀着愧疚感与他们说明了几句，并且跟他们保证我会竭尽全力救出王倩。王倩的家人都没有多说什么，只是轻轻点头。
　　我再与他们寒暄几句之后，就对站在一旁一直默不作声的少妇说道："我们找个地方聊聊吧。"

　　新的征程 第二百七十章 神秘的幕后人
　　和王倩的家人已经打了招呼，也跟他们稍微商量了一下救王倩的对策，基本都还是由我自己去想办法。所以我现在迫切要做的事就是询问少妇关于那些让我百思不得其解的问题少妇听到我说找个地方聊聊马上点点头，我赶紧和王倩的父母道别道："下次有机会再好好拜访您二老，我一定尽快将王倩安全的带到你们面前，今天就先告辞了。"王倩的父母欣慰的点点头，一脸的期待与盼望，我回以他们坚定的眼神，而后就走出了他们家，少妇跟王倩父亲打了个招呼之后也跟着我出门了回到车内，继父负责开车，我和少妇坐在后座，一路上，我们都无言，大家各自都心想着事，我怀着复杂的感情看了看少妇，她似乎比以前憔悴了许多，但是风韵犹存，我们再次相见没有像当初一样因为思念而热烈拥抱，少妇此刻的心情也是极其复杂吧，我感觉她在竭力掩藏自己内心的感情，不知道是不是因为继父在场的原因，时光真的很奇妙，我小时候的时候，继父和少妇就是邻里的关系，多年后，他们似是陌路，而我和少妇的这种微妙关系却持续不断。
　　车子开到了一处无人之地，我让继父靠边停一下，继父停好车之后马上走到车外为我们把风此刻，车内就剩我和少妇两人，我转过头看到少妇也正转过头看我，我们两个对视了许久，各自的感情也许只在心里留存无法用语言再表露，用眼睛把所有的思念之情道尽了，我知道不能再沉默下去了，必须尽快切入正题，于是我终于开口道："找你问点事！"少妇收回了视线，转回头看着前方，轻启朱唇，缓缓吐出几个字："我知道！"我继续看着她，她的侧脸轮廓很野很有味道，我的心有些触动，感慨道："王姨，从我认识你到后来我接触你，我从未怀疑过你，你的存在对我来说一直很温暖很安全，今天找你的谈话，我也是抱着相信你的态度希望你能和我说实话。"少妇嘴唇微微上翘，她微笑着看了我一眼随即又转过头看着前面，道："想知道什么就直接问吧，我不会瞒你的。"我也没有再绕弯子，立即问她道："你跟凌宇凡见面的事我知道了，我想不通你怎么会和他有私下的来往。"少妇听到凌宇凡三个字，脸上的表情略有变化，但很快就恢复正常，她想了一会儿，道："凌宇凡对你做过的那些事我都知道，不过，即便这样，我也没必要和他单独见面。而那次与他见面，也是有人让我去见见他探探他的口风，他说凌宇凡这个人有点问题，似乎不简单，凌宇凡消失的那几年，他都完全打听不到凌宇凡的任何消息。当我见到凌宇凡之后，旁敲侧击各种都试了，也问不出什么，他城府挺深的，跟我表面上是客套的很，实际上半个字都不会乱说！"有人让少妇见凌宇凡？说起这个，我突然想起高星邈嘴里的神秘人，好像从我很小的时候，少妇就一直被一个神秘人安排在我身边，于是我赶紧问道："你说的那个人是谁？小时候你住在我家隔壁，也是那个人叫你这样做的？"少妇突然一惊，她看着我，苦笑道："耗子，你早就怀疑我了？"我解释道："刚刚我说了，我从未怀疑过你，这件事我猜你是被人安排你自己也是身不由己，虽然起初你靠近我或许有目的，但后来你对我的感情，我都能感受到，是真的。"少妇眉毛一挑，她微微一笑，是那种欣慰的笑，或许她感觉到了我比以前成熟也稳重了，良久，少妇才轻声道："你说对了，起初住到你家隔壁，是那人让我随时注意你们一家人的动静，随时向他汇报情况，几年过去了，你们家并没有什么特殊情况发生，那人就让我撤退，我的任务完成，就搬离了那里，事实上，那几年我也没做什么，只是对你们家多关注了一些，而对那个时候的你，我是真心的疼爱。"神秘人让少妇静静的观察我们家，却没有对我们做什么事，这其中有什么蹊跷？那个人对我继父和我的身份肯定了如指掌了，他为什么要这么做？少妇又为什么非听他的不可？
　　于是我接着问道："你为什么要听他的？"少妇道："那个人对我来说一直是个神秘的存在，我曾经甚至连他长什么样都不知道，只是，他知道我的身世，能说出符合我的很多事，我自己是个孤儿，那个时候也迫切的想知道自己的身世，所以会听他的安排做些事，不过当然不是什么伤天害理的事我才答应他去做，而一直到现在，我才知道，他就是我的亲生父亲！"少妇的生父？这个神秘人竟然是少妇的父亲，我心一惊，难怪少妇最近才和王倩的父亲相认，对了，那这个神秘人不就是王倩的爷爷？我明明记得王倩说她爷爷早就过世了啊难道，我走到今天这种境地，都是因为老一辈的恩怨？唐依依的仇，少妇的父亲，都跟吴家有关？
　　那这一切不就是当年的各大家族之间的矛盾与纠纷引起的？想必我爷爷能坐上那个位置，也是踩着谁走上去的吧。而被踩的人的子孙才会找上吴家算账？
　　少妇看我陷入沉思，接着解释道："我父亲让我做的那些事都对你无害，他应该没有害你之心，他最近才现身承认自己的存在也承认我是她的女儿，是因为王倩出事了，他不能再眼睁睁看着了，于是他找到我，让我找你，救出王倩。"我点点头，坚定道："我会的，你不说我也会的，那个人是你的父亲，也是王倩的爷爷，我不会怀疑他。今天找你除了问这件事，我还想跟你了解一下我读高中那会儿的事，我想知道你为什么要唐依依离开我，又为什么承认唐依依的离开是你逼迫的？"少妇解释道："其实，我想方设法让唐依依离开你，也是我父亲的意思，他说唐依依跟你在一起对你不好。于是我让薛紫宸帮我搞定这件事，后来唐依依果然离开了，薛紫宸跟我说是他办成的，所以我才跟你说是我的原因，我以为是我让薛紫宸逼的唐依依离开。直到今天早上我才知道真相。"我赶忙问道："怎么？"少妇接着道："薛紫宸因为王倩的事赶来北京了，他找到我，把当年的事跟我详说了，原来唐依依离开你，是因为陈念东！"听到这我有了一丝惊异，我是通过唐俊才知道跟陈念东有关的，但高富帅怎么知道的？难道他跟陈念东认识或者跟这事有关？于是我示意少妇继续讲，然后少妇把当初高富帅怎么跟陈念东扯上的，陈念东在聚会怎么把唐依依给迷奸的事跟我娓娓道来。我越听脸色越沉重，原来这一切的原因都是高富帅无意办错事给弄出来的。
　　少妇看我脸色变的不好看，她替高富帅解释道："薛紫宸今天跟我说这些的时候，他觉得很自责，觉得有愧于你。"我说道："我明白，他当初不敢跟你说出实情，也是顾及到很多东西吧。"少妇微微笑道："耗子，你变了。"我也笑道："能体谅人了是吧？"少妇道："是的，薛紫宸因为这个事一直都在尽力帮你，他最近还打听出了其实唐依依在很早就已经报复了陈念东，陈念东一家也遭受到了重创，才举家搬迁，躲避。"我恍然，原来是这样，这才说的通啊，我说凭唐依依后来的实力，还有她那种有仇必报的性格，怎么可能对陈念东忍让到现在，怎么可能反过来还和他合作那么，当年唐依依不但没有因为伤人而出事反而势力越来越大，最奇妙的是两家死对头最后走到一条线上了，如果我没猜错的话，唐依依和陈念东最后变成这种合作关系，肯定是因为他们同时被一个势力牵制着，唐依依能有这么大的势力并且和陈念东的旧账一笔勾销必定是因为有个人一直在帮她或者说操控她？
　　那陈念东也受那个人一直控制着？如果是这样的话，他们合谋布局安排我杀害的那个假陈念东是谁？
　　那晚夜太黑，如果说我认错了人没看清也许说的通，但萧雨萱和王倩不可能也看不清吧，如果他们两个同时对我说谎这更不可能，第二天新闻报道也出了人像了，那个人的长相必定就是大家眼中的陈念东的相貌了现在，唯一能解释的通的就是，萧雨萱和王倩还有所有人一直认识的陈念东就是假陈念东，真的陈念东估计早就被掉包了，我想，他应该是自打强奸唐依依又被唐依依报复之后就没再现身了，一直在幕后活动呢。那年之后，出现在大众面前的肯定就一直都是假陈念东，被我杀死的那个假陈念东。我突然豁然开朗了，自从高中那年之后，唐依依和陈念东的纠葛之后，他们两个人估计就一直在幕后被人操控被人培养成杀人机器了。而现在，我要做的是救出王倩，并且，揪出那个真正的幕后人，他会是谁呢？
　　凌宇凡？我记得他消失很多年后第一次出现是去女神家提亲，当时唐依依还给我发了条短信，让我不要动凌宇凡难道凌宇凡和唐依依陈念东都是一伙的？
　　这些都是我猜想的，虽然心里大概有了个底，但终究不是可以确认的，不过，知道唐依依和陈念东两个人的真正关系之后，我觉得接下来要做的事就明朗清晰很多了。
　　和少妇再聊了一会儿，她知道的也只有这么多，连她父亲的事她现在了解的也不够详细，所以我们就匆匆聊了准备回去。
　　在送少妇回家的途中，我问了下少妇薛紫宸的联络方式，少妇马上把薛紫宸所住的酒店房间号和他现在的手机号都给了我，等把少妇送到了王倩家，我让继父直接开车去那个酒店我想，要验证我刚刚所有的猜想，只有找到高富帅再完全落实吧。这个跟我同寝的哥儿们，这个领着我走入不一样人生的哥儿们，如果他值得信任的话，那我离真相就更近了吧？
　　所有的谜底似乎要慢慢揭开了，我必须搞清楚一切，尽快想办法救出王倩。这样想着，车子已经停在了酒店门口，我略微激动，下了车，走向了高富帅住的那间房

　　新的征程 第二百七十一章 高富帅之死
　　记不清有多久没有和高富帅好好聊过了，当初在大学我们也算是有过一段时间的形影不离，可是后来的种种让我们的关系变得不那么单纯，而高富帅这个人也不是那么简单，只是，他始终对我无害，以前也是因为帮少妇所以做出了一些令他心感愧疚的事，不过，这些都可以既往不咎了，毕竟再怎么说，他也冒充了王倩那么久的男朋友，在我失踪的那段时间他也尽力帮助王倩让她安然的生下了我们的女儿如果见到他，也许我该先跟他说一声感谢吧，感谢他将他的8分女送到了我的身边，感谢他背后为我们做的那些事。
　　而高富帅同时认识王倩、安芷琪、唐依依、陈念东和凌宇凡，所以，他知道的应该比我多，见到高富帅之后，希望真相真的能浮出水面，也不知道我猜的那些是不是绝对正确的很快，我们走到了高富帅的房间门口，敲了几下，没人应，我再叫了几声薛紫宸，还是没人应，再敲，依然没有任何动静，于是我拿起手机打了高富帅的电话，没人接，再打，依然只有嘟嘟嘟的声音，除了这个声音，我依稀听到房间里传来手机铃声，我突然心一惊，他的手机在房间里？人没在？
　　想到这里我赶忙叫来了服务员，跟他说明了情况，服务员随即帮我打开了高富帅的房门，我随着服务员一起走进了房间里面，没走几步，我们几乎同时立在原地不得动弹我的心跳开始狂加速，非常不好的预感，我们看到高富帅正安安静静的躺在酒店的大床上，这个时候睡的这么死怎么可能，我努力挪动步伐，缓缓走到床边，近距离的看高富帅，他的脸上毫无血色，我颤抖着伸出手指，在他鼻前探了探，没呼吸，再轻轻的放在他颈动脉上查探了一下，我速度收回了手，后退了一步，我的呼吸开始急促，他死了。
　　继父也走到床边仔细看了看，随后他转过头对我说："已经死了。"一旁的服务员此时已经目瞪口呆，他半天没缓过神，等听到继父说死了之后，他立马尖叫了几声就跑出了房间继父马上去房间的各个点仔细侦查，而我只是呆呆的看着高富帅平静的脸，他就这么去了，我真不想相信，此刻我的心沉痛至极，我还没来得及和他相聚，许久之后再相见却是天人两隔，我的鼻子很酸，酸的眼泪快掉出来了。
　　我努力保持镇定，想一想，高富帅怎么会在这个时候突然死亡，早上他才和少妇说出了当年唐依依已经报复了陈念东，既然他能查到这件事，那他知道的内幕肯定不少，他赶来北京也是为了救王倩，我相信他对王倩的感情比一般的朋友更深厚，所以他才会冒着生命危险前来相救，而现在这情况，显然是我晚到了一步，对手已经杀人灭口我想，高富帅的死必然和唐依依、陈念东有关，不然他不会死的这么巧合，只有死人不会泄露秘密。高富帅一定知道我不知道的事，可惜现在真相将随着高富帅的死一起消失。
　　继父还在四处搜寻，想找到一些有用的线索高富帅也算是个聪明人，只是他没有什么战斗力，随便一个人都可以轻而易举将其杀死，不过，这里门锁没坏，窗户紧闭，那凶手可能就是认识高富帅的人了，他可以自由出入高富帅的房间才能做到这样吧。看高富帅的脖子，凶手应该是直接掐断了他的喉咙。
　　我正想仔细看一下高富帅脖子上的痕迹，这时候酒店领导和警察陆续赶到了，警察一进来立马封锁现场，搜集蛛丝马迹，检查尸体，询问相关人的情况。我看警察来了立马打电话给庄博涵，让他跟局里的领导通个气，允许我在现场跟踪案子。庄博涵立马办妥了随后，我跟着酒店领导还有几个警官一起去了监控室，查看酒店的监控录像，就在高富帅住的那个楼层，我们发现了一个戴着鸭舌帽和白色口罩的男人出现在这一楼层的走廊，而后他就进了高富帅的房间，并且这个人是高富帅自己打开门将他迎了进去的，果真没错，凶手和高富帅是认识的。
　　警察立马查看高富帅的手机通话记录，发现他出事前有一个陌生号码打进来，警方准备由这个号码延伸调查，我感觉这条路根本走不通，对方既然决心杀人灭口，必然不会留下这么明显的证据，再说我心里大概也知道凶手是谁，只是空口无凭，我也不能随便和警察说出他们，就凭这些警察，想找出凶手怕是没什么可能我知道，既然他们连高富帅这个边缘人物都给杀害了，那么王倩就更危险了，我感觉有些焦急，要快一点，快一点想办法救王倩。于是我和警察说明情况，说有事先走了，因为之前庄博涵打好招呼了，我也就不用跟着他们去局里做笔录了，警察同意之后我马上就和继父离开了酒店。
　　在车上，我回想刚刚的场面，心里还是发寒，一个活生生的人突然就这么没了，时间似乎在追着我跑，对于高富帅的死我已经晚了一步了，王倩那边我不能再晚了，我尽力镇定，对开车的继父问道："你在现场有没有发现什么？"继父淡定道："杀薛紫宸的人是熟人，这点想必你也知道。凶手进到房间的时间比较长，所以他在杀薛紫宸之前应该和薛紫宸试着沟通过什么事，只是最后沟通无果。"我点点头，这些我先前也注意到了，高富帅见那个人估计也是想确认什么事才会冒大险与他见面聊天继父停顿了一会儿，接着道："从薛紫宸的死状可以看出，他应该是知道了对方要杀他灭口，他并没有反抗，或许知道自己没能力反抗，才选择任其宰割。不过，既然薛紫宸知道自己即将要死，那他在死前应该会留下什么线索，所以我找遍了每个角落，终于被我发现了一个可疑的地方，在酒店我不方便告诉你，也不知道这东西有没有价值！"我心中一喜，姜还是老的辣，继父不动声色的竟然发现了点什么，我连忙问道："什么可疑的东西？"继父说道："不知道你有没有注意到，薛紫宸的脸颊上有道明显的痕迹，这条痕不像是凶手弄的，倒像他自己临死前故意划的，如果是他自己划的痕，那他一定是趁凶手不注意划的，这条痕或许是为了给懂他的人暗示什么。"听到这里，我激动不已，感觉有点眉目了，确实，我当时盯着高富帅的尸体看了很久，也注意到了那条不显眼的痕迹，只是当时没有想太多，现在经过继父一提，我觉得这条痕的作用绝对不简单对了，他脸上的痕迹和当年我脸上的疤痕的位置一样，长短也差不多，而且高富帅脸上的那条痕明显是手指甲划的，凶手作案时必然戴着手套，所以这条痕绝对是高富帅自己弄的，他想暗示什么呢？
　　我脸上的疤？我脸上的疤痕不就是小白脸凌宇凡的杰作吗？那么，高富帅向我们透露的就是杀他的人就是毁我容的人？
　　尼玛，杀高富帅的人竟然是凌宇凡，我想当然的以为唐依依和陈念东为了封高富帅的口而杀人灭口，怎么凌宇凡在这个时候蹦出来了？
　　怎么可能呢？就凭小白脸那点渣渣子的战斗力，竟然能轻易捏碎高富帅的喉咙，而高富帅面对凌宇凡没有反抗的意思，他就能断定小白脸武力高强？难道是这小子消失了这几年就练得神功回来？
　　正当我疑惑之时，继父突然又说道："还有个小细节，我感觉也非常重要。薛紫宸卫生间里的那三根小牙刷，被摆成了一个箭头一样的图形，虽然一眼看上去，觉得这只是很随意的摆放，不会引人注意，但我盯着它看了很久，我觉得这是有人故意这样摆的，我在卫生间呆了很久，就一直在想这个箭头代表什么意思，我看了看它指向的东西，没有什么特别的，想了很久，我终于想通了，这个箭头指的不是物体，而是一个方向，那个方向是东面。"东？我突然灵光一闪，当时我盯着高富帅的尸体看的时候，就发现一个地方很奇怪，从他的床单可以看出他的尸体显然没有被人挪动过，但他死后的朝向明显是朝着东面，这说明他在死之前坐着说话的时候对准的方位就是那个方向，对着那个方位说话身体明显会感到不自然不舒服，而高富帅这样做的目的明显是让自己面向东面啊。
　　对了，想到这里，我突然想起他的手指也很奇怪，按理来说被人掐吼，双手应该捏成拳头啊，但是高富帅的手却是，左手伸出一根手指，右手伸出两根手指。
　　综合这两点，我闭上眼睛，头靠在椅背上，深思面东，面东，二指一指，突然，我睁开眼睛，对着继父道："我知道薛紫宸想表达什么了！"

　　新的征程 第二百七十二章 小白脸的秘密
　　没有真正把高富帅当成生死兄弟过，可今天他面对死亡而表现出的淡定让我后悔曾经没有好好对待他。他是打定主意豁出这条命来给活着的人透露有用的信息，而死之前能做到这样精心的暗示，我才知道高富帅的精神领域之高，他的聪慧和理智还有情义都值得我去学习。想着高富帅就这样为了王倩而去世，我心里越发苦楚，兄弟，走好，我不负你的期望找到了你留下的线索了继父还在开着车，他问道："你发现薛紫宸想表达什么。"我缓缓道："薛紫宸来北京，肯定是为了救王倩，我估计他来这之前就已经锁定了对象，所以一到北京他就先见了王玉，把他藏在心里多年的秘密告诉了她，并且告诉了王玉他最近才调查出来的关于唐依依早就已经报复过陈念东的事。而后他回到酒店约了陈念东见面，为了怕自己遭到陈念东的威胁或者绑票什么的，所以他事先摆好了牙刷，他是想向外界传递，面东，就是面见陈念东。也就是说，进到薛紫宸房间的人肯定就是陈念东了，他们两个在房间交谈了蛮久，估计就这样薛紫宸发现了陈念东的秘密，于是陈念东在那个时候可能起了杀心，他肯定拿下了他的口罩，薛紫宸看到他的脸的瞬间也就确信了自己会有危险，所以他的坐向继续面东，在陈念东没有注意的某一刻又在自己脸上划一条痕，以表明害他的人是凌宇凡，而见他的人是陈念东，但是我们看了监控录像，只有一人进了他的房间，由此说明，他们两个就是同一个人，薛紫宸这才在垂死之际一只手伸出一根手指，一只手伸出两根手指，也就是说，二人是同一人的意思。"继父轻轻点点头，没有说什么我不知道继父听没听懂我说什么，毕竟许多事他并不知情，我只管说出我的推论，这件事我心里清楚。
　　我也终于了然，原来陈念东改名换姓这么多年并没有躲远，而是换一种身份生活在我们的圈子，而换的这个身份竟然是小白脸凌宇凡，难怪上次唐依依发短信叫我别动凌宇凡，难怪小白脸一出现就让我几度住院又毁我的容，难怪后来报仇我轻而易举干掉了光头王却找不到凌宇凡尼玛，他把女神耍的团团转，搞得我也以为他是疯子的跑腿，现在想想，怎么可能，如果他是疯子的手下，怎么会找光头王来收拾我，光头王显然是乾哥也就是任城的手下，他小白脸当年可装的真TM像啊。疯子父子、陈念东、唐依依都是一伙的，他们对女神的说的话有多少真，而女神把他们的话转给我，让我完全忽视小白脸这一小角色。
　　这回还得亏是高富帅用一条命换回了这一重要的信息，要不然我得被凌宇凡耍到什么时候，这一真相若没有搞清楚，他在暗我在明，我怎么对付的了他又怎么救王倩想到这，对高富帅心存歉疚的同时也真心的感谢他，感谢他这种大无畏的精神，他最后想告诉我的或许不是莽撞的去对付唐依依和陈念东，而是找到凌宇凡，抓住他才能抓住根本。
　　那怎么才能找到他？或许萧雨萱都不知道凌宇凡才是她的表哥吧，她一直把那个被我杀死的假陈念东当表哥，这回也只是偶然听到她家人说表哥还活着，只是她也不知道陈念东的真实身份到底是换成谁吧？不过，萧雨萱说也许可以帮我找到王倩被关押的地方，也许从这里可以入手。但，萧雨萱还能十分信任吗？全世界都知道我和萧雨萱见过面了，那靠她救王倩就更是自投罗网吧。想想还是算了，不能靠她至于小白脸凌宇凡，他和唐依依的地位应该不相上下，他们两个几乎都很少现身，我直接约见他们可以是可以，但那明显就是自投罗网啊，要跟他们硬干吧，王倩的危险就多一分。
　　我拍拍脑袋，仔细想想，小白脸究竟害怕什么呢，什么才是他的软肋？
　　揭穿他的身份有用？他一直以一个不起眼的角色存在或许除了隐藏他自己的身份也为了其他什么吧？
　　那是什么呢？
　　对了，抓走王倩的人是陈念东和唐依依，但我上次推测出，控制他们俩的幕后人显然是一股神秘的大势力，也许救出王倩最大的希望就是揪出那个幕后人再想想，高富帅没有从唐依依着手去救王倩，而是找到陈念东，那就算他知道了陈念东和凌宇凡是同一个人，凌宇凡也没有必要杀高富帅灭口啊，要么就是，通过凌宇凡可以查出幕后主谋？
　　我恍然，靠，也许小白脸早已经露出了破绽，也许幕后人也早就出现在了我身边，他是怕我知道，他慌了，所以才会让小白脸杀高富帅灭口堵住他的嘴这样的话，高富帅的暗示肯定不止于表达凌宇凡和陈念东是同一个人，他除了希望我从小白脸入手查出真相救出王倩，还暗示了什么呢？王倩被关押的地方他也知道？
　　我开动大脑，拼命的转，拼命的想。对，换位思考，如果我是高富帅，将死之前我如果知道王倩在哪，该怎么去暗示别人，会做什么动作或者什么标记？想了许久，毫无头绪，那么，高富帅就不知道王倩被关押的地方了，那就更验证了我刚才的想法了，如果高富帅仅仅知道凌宇凡和陈念东是同一个人，凌宇凡不至于杀人灭口所以，一定是有原因的，凌宇凡杀高富帅一定有其他的原因，一定是怕我通过他知道幕后人是谁？
　　如果从小白脸入手去推幕后人，那这个人肯定在明面上和小白脸也有过来往。
　　我把思绪推回到大学，在大学，凌宇凡出现在我的生活中了，那个时候他就是换了身份的陈念东，那个时候，既认识陈念东又认识凌宇凡的人就是高富帅啊，他都分不清他是陈念东，难道陈念东被唐依依报复的毁容了，后来整容换了一张脸？难怪小白脸会帅的那么像女人啊，尼玛，铁定是整容了除了高富帅，在大学和凌宇凡最亲近的莫过于女神了，他们的关系虽然不是真正的男朋友，但经常在一起这是事实啊，可惜现在想找女神问点线索都不可能了，想到女神，心又开始揪着疼，她永远离我而去了。现在，当初与凌宇凡有交集的两个人都不在人世了，那还有谁？还有谁跟小白脸走的近？
　　突然，我脑子里浮出一个人影，这个人曾经多次找我麻烦想灭了我，我以为小旅馆那次对她的羞辱能让她知趣的远离我，可后来她还不断的去通过女神来找我，这个小角色一直被我忽视了，从来没有把她放在眼里过，也许，隐藏的最深的，就是这种不起眼的角色，我应该想到啊，一开始她和凌宇凡就是一伙的，说什么爱，我没看到她有多爱凌宇凡，还倒追，明显就是做给别人看的想到这，我立马掏出手机拨给了庒博涵，叫他帮我查下小太妹沈钰的一切相关信息，一定要快。
　　挂了电话之后我把小太妹的姓名跟就读的大学校名发给庒博涵了、收起手机，我闭起眼睛，深吸一口气，内心突然有些激动，也许，曙光终于要来，我不再被动了，我要主动出击

　　新的征程 第二百七十三章 小太妹or张熙月？
　　我跟继父回到了别墅，庄博涵已经出去打探小太妹的消息了，而高星邈早就铺开天罗地网去寻找王倩，但他们都说保证秘密进行，尽量做到不让对方察觉，以免打草惊蛇，不过到现在为止，他们都说完全找不到王倩的踪影，王倩的家人比我们先一步找，也是一点头绪没有而王倩确实是在北京消失的，但整个北京城翻过来似乎都找不到她，根本无迹可寻。因此高星邈回来告诉我，他感觉王倩不在北京，或许被唐依依转移了。
　　我也这么觉得，虽然王倩是在北京被绑的，但凭唐依依的精明，她既然引我回北京，应该不会就让王倩在我眼皮子底下，毕竟我们吴家和王家共同的势力不弱，只要王倩还在北京，我们都有可能找到她。唐依依应该不会承担这样的风险事实上，就算查到王倩被关押在哪，要救出她恐怕也比登天难，唐依依肯定不会让我们有一丝机会靠近，一旦我们这里有所动作，她必定先动王倩，我也不敢让王倩有一丝风险。
　　为今之计只有抓住控制唐依依和陈念东的幕后操控人，这个人的话唐依依不会不听，只要幕后人在我们手上，换出王倩的几率就比较大。那现在最难办的就是找出幕后人，并且神不知鬼不觉的抓住他。我的线索是从小白脸推向了小太妹，不知道庒博涵能查探到什么有用的价值晚饭后，庒博涵回别墅了，他跟我说了目前已经掌握到的关于小太妹的情况。
　　第一，她的身世一时半会查不出来，据说挺神秘的。第二，小太妹进到和我们同一个大学似乎是故意安排在小白脸身边的，庄博涵查到的小太妹的高考分数高出我们这所大学的分数线太多，如果不是有其他目的，凭她的分数完全可以上一个名牌大学。第三，小太妹除了跟那些混混走的比较近，她还跟另一人走的挺勤，这个人就是任莹的室友，张熙月。
　　庒博涵通过他的特殊渠道才打听到小太妹和张熙月的关系非一般，而这个消息对我来说太重要了一根线由小白脸牵向了小太妹，这回又有小太妹牵向了张熙月，对于张熙月，我本身就觉得很有问题，当初让我去救任莹以致我被围攻，后来在美国搞得高星邈和我去了洋鬼子的别墅最后让我陷入深坑受苦。
　　我很清晰的记得，诡异男人死之前刚好说到张熙月不简单就被一枪给毙命。我回来也问过高星邈关于张熙月的情况，高星邈只说这个女人曾是他的挚爱，他知道自己和张熙月没有结果，但放不下对她的爱，这种爱是一直嵌在心里的，那一次他知道张熙月在诡异男人手上，才会背着我去找诡异男人，不过高星邈知道诡异男人不会伤害他所以才单独去见他高星邈说张熙月是张家的孙女，张家也算是个京城大家族，跟吴家是对立的关系，但明面上张家不敢对吴家有太大的攻击性，毕竟吴家势力比他们大不少，但两家不和谐这是明眼人都看的出来的。
　　我想，诡异男身为吴家的人，怎么会拿张熙月去威胁高星邈，吴家不可能因为高星邈这个内部人而去挑起和张家的矛盾啊，所以我推测那次应该是张熙月自己找上诡异男人的，她肯定还透露给诡异男人说自己能牵制高星邈，不然诡异男人怎么知道高星邈深爱着张熙月，高星邈跟我说他对张熙月的感情是很隐秘的，除了张熙月本人和去世的我的孪生弟弟，几乎没人知道事后高星邈也问张熙月怎么会被诡异男人带到美国，但张熙月一脸无辜，硬说是被人给强行带过来的，高星邈面对张熙月总是无措，在她面前，他似乎智商就降为0了，而这件事之后，高星邈甚少和张熙月来往了，在美国也几乎没再见过她，张熙月住在美国的亲戚家，高星邈就没有再去打扰。
　　再后来，高星邈也已经完全接受了吴家的调查，他被查是清白的，没有做过伤害吴家的事，并且高星邈再三保证他知道的秘密会烂在肚子里，吴家经过反复调查验证，最终相信了高星邈并且继续留用他通过庄博涵查出的小太妹和张熙月的关系，再加上高星邈告诉我的那些，我几乎敢断定，张熙月绝对是牵引所有事的主线，虽然唐依依是经手人，但幕后操控人也许就是这个偶然再偶然在关键时候出现过几次的张熙月。
　　也许，张家正在秘密进行什么事，而张熙月才会在背后做这么多。至于小太妹，虽然还查不到她的身世，但我感觉她也许不是幕后人，不然凭她怎么可能被我在小旅馆耍成那个样子，我猜的没错的话，小太妹只是一个信息的传递者，她专门联络小白脸，作为张熙月和小白脸沟通的中间人的存在但不管怎么样，我还不能下绝对的结论，现在来说，张熙月和小太妹都不能排除嫌疑，恩，宁可错杀一千，绝不放过一个，只要谁有嫌疑，我必然要想尽办法从她口中挖出一点有用的料来。
　　到此为止，我将目标锁定了这两个人，张熙月和小太妹目标已定，那就开始行动吧，我立马让庒博涵去帮我们订好机票，并且保证这次出行要做到绝对的机密。
　　庄博涵又通过他的关系让我们通过秘密渠道进入了机舱，此前也不需要通过身份证件来进行各项检查，这次庒博涵是联系了他上面的人，通过上头跟航空公司的沟通，才让我们十个人都很顺利坐到各自的位子，继父和8个师兄都跟我一起去我从小生活的那座城我预感王倩是被唐依依带去了那座城，而且，我先已经跟表哥联系，让他派人秘密打探张熙月和小太妹的下落，此去这个城市，我的主要目的是救王倩，也是为了找到幕后人以便有更多的胜算救王倩。
　　北京这边，我让庒博涵和高星邈继续秘密查探王倩的下落，一天没有找到人，一天不能停止寻找晚上十点半，飞机抵达XX市，刚子来接机，我一出机场就看到他那雄厚的身影，这么久不见，这小子，依然那么胖。
　　我先跟他来了个一贯的熊抱，但这回见到刚子，我的心略有触动，不知道他的心里是不是还装着夏晴，要是他知道我杀了夏晴，唉，都不敢想了寒暄过后，我们十几个人坐上三辆小车，直奔表哥所在的总场子！
　　很快，车子停在门口，我们一行人立马下车直奔表哥的办公室，这里有许多好久不见的兄弟，但我都没有一一打招呼，现在时间太紧迫，我们一进表哥办公室就关上门开始商量对策。
　　表哥说他早就根据少妇的指示秘密寻找了王倩，但没有眉目不过我今天来的很巧，今天正好是任莹的生日，表哥说张熙月刚好和任莹在一起为她庆祝生日，而且她们现在所在的地方就是表哥场子下的一家KTV，这可真是天助我也。
　　至于小太妹，表哥说暂时还没有找到，不过他正在铺网，争取尽快网到她我点点头，对表哥说道："你帮着继续不遗余力的寻找沈钰，一定要快。我们先去找张熙月。"表哥说道："恩，交给我吧。"随后，我、继父还有大师兄二师兄四个人换了身行头，准备好了墨镜和口罩，直奔KTV表哥跟KTV场子的负责人打好了招呼，于是我们四个人到达这里之后直接戴上口罩跟墨镜，进入KTV场子，虽然我们装束怪异，走姿风火，但没有人敢拦我们，我们四个人如入无人之境，很快，我们就找到了任莹所在的那间包厢，二师兄一脚踹开门，我迅速走到里面，扫视四周，我看到了任莹，唐俊，张熙月还有几个我不认识的小青年一刻没有耽搁，我一手指向张熙月，对着大师兄压低声音说道："把她拍晕，带走！"大师兄正上前准备行动，突然一个平头青年以迅捷之势闪到了张熙月前面，他的目光十分凶狠，对着我们喝道："滚！"

　　新的征程 第一百七十四章 坟地
　　我们四个大莽汉子身形极其魁梧，装扮也很另类，一看就是不好惹的主，包厢里其他小青年看到我们都惊慌的躲到一边，有的吓傻了站在原地不动，只有这个平头小伙子敢这么狂妄的喊出一个滚字，我都差点笑了，笑这个不知天高地厚的家伙不过看他的动作，非常迅速，应该也是练过的，想必他自认为自己是什么绝顶高手才不把我们几个放在眼里吧。
　　此时包厢安静了那么一瞬间，大师兄被他这一喝也停止了行动，倒不是怕他个平头小子，而是看向了我，等待我的指示。而我看到那边角落里两个相对来说比较淡定的小青年也突然站起来，来到平头小子的身边，有平头小子那一脸不怕死的相顶着，这两个淡定青年站在旁边倒也像那么回事，他们似乎还信心十足我微微一笑，对着大师兄抬了下下巴，示意他别管这几个人。大师兄领意，立马把这几个小青年当空气，准备绕过他们继续去揪出张熙月。
　　这一举动可把平头小子惹怒了，他一个箭步又闪到大师兄面前，然后以闪电般的速度出击，此次速度之快让我有些惊愕，于是我重新审视了一下这狂妄的小子，看来功夫还真不是盖的但大师兄的武力值就更不是盖的了，他可是我师傅长期的关门弟子，凭我的观察，大师兄最厉害的不是出击速度，而是他那无人能及的力道和技巧，一般的人吃他一拳说不定直接就可以去见阎王了。
　　在平头攻击他的那瞬间，大师兄没有选择后退躲避而是应战向前绝地反击，就在平头小子的拳头落在大师兄的身上的同时，大师兄的铁拳也砸在了平头小子的肩上，这各自的一拳让两人都倒退了几步，平头小子边后退还边咳嗽了几声这里地方不大，人又相对多，要伸展拳脚大干一场肯定不方便，所以两人立住身形后都没有继续动手的意思，但就是这样一招，我就看到平头小子的脸像臭豆腐，又忍又憋，完全扭曲。
　　估计这下他该知道了，我们几个随便派个人一招下去都能把他整成这样，他现在肯定忌讳了，这会儿他身边那两个淡定哥还想接着动手，平头小子立马拦下他们静默了几秒，张熙月从沙发上站身，走到平头小子身边，轻声问道："泽雄，没事吧？"泽雄？这名字听起来怎么有那么点子耳熟？
　　我感觉在哪听过，这时任莹刚好也站起身，她对着平头小子道："林哥，不好意思，我去叫负责人来！"林哥，泽雄，林泽雄，尼玛，这下对上了，我想起来了，这小子不就是上次开个鬼party差点让我落入那些警察手中的那个举办人？任莹还说不认识他，怎么现在还叫的这么亲热，或者是张熙月带的吧，哼，果然是张熙月，上次那个派对如果是林泽雄发起的，现在看来他明显是站在张熙月那边的，让我落网的不就是张熙月？
　　任莹对林泽雄说完马上对着我们吼道："你们是谁，敢在这闹事？"说完她立马掏出电话准备叫那个什么负责人，我怀疑这姑娘是真傻而不是装傻，她到现在还敌我不分呢不等我发话，二师兄飞一般的窜到了任莹身边抢过她的手机就立马退回到我身后，这一前一后的动作之迅速我都没有看的很清楚，而林泽雄和淡定男当时也想出手拦着但等他们反应过来的时候二师兄就已经在我身后了。
　　那伙小青年顿时目瞪口呆，前面一个大师兄就已经把他们心中的战神给打的咳嗽了，现在突然冒出来的第二人这速度堪称为神速，怎能不让他们咋舌。我微微一笑，二师兄确实是以速度制胜的，他出手时一般人只能看到一个影子晃过去，根本看不到他本身的身体是怎么动的看林泽雄旁边两个淡定哥这时候似乎都有点慌了，我不得不再次微笑，但也没有放松警惕，由始至终我一直守在门边防止有哪个想趁我们不备偷溜出去，KTV本身就是吵闹的地方，只要没人出去，外面的人是绝对不知道里面发生了什么事的。
　　我看到林泽雄一只手摁在胸口，故作镇定，然后鼓起劲大声质问道："你们是谁？"我继续微笑着站在门边，没有说话大师兄往前一步，豪气十足道："不错，吃我一拳不但没有倒下，还能这么大声的说话，看来我还小瞧你了。但刚刚我只用了五分力道，如果你真想跟我动手，我可不会再留手了。告诉你一声，如果我们会告诉你们我们是谁，我们有必要装扮成这副模样？"林泽雄听到这话脸色变了变，但他依然强装镇定，双眼却变得更凶狠了，他恨恨道："你们现在离开，我就当什么事没发生。要是你们真敢闹出什么事，我保证你们会因此付出惨重的代价！"口气依然这么大，我更想笑了，抓张熙月之前我肯定做好了准备，她再怎么也是张家的人，明着得罪她肯定不是明智之举，一来会让张家和吴家的矛盾进一步深化，二来唐依依要是知道我来这了可就打草惊蛇了，北京那边我和萧雨萱同时出现在记者的镜头内，估计唐依依还以为我在那才是正理所以今天这么冒然来抓张熙月，我们提前隐藏了身份，如果她真是幕后人，那我抓她就准没错。万一她不是的话，唐依依就算怀疑是我抓了这个人但也没有证据吧，她也不至于因为我抓了个无关的张家人而动王倩。
　　只是，我唯一没有算到的是，张熙月身边突然冒出个林泽雄，一时半会我也猜不出他的身份，看他年纪轻轻能力不小，口气更大，我估计也不是个简单的角，不过，管他是人还是神，我必须带走张熙月顿了几秒，我压低嗓子，试着变了下音，道："放倒他！"大师兄听到我的话立马一跃而起，踩在了KTV的桌面上，几乎在同时，林泽雄旁边的两个淡定男也动了，他们直接闪到了林泽雄身前，准备迎接大师兄的进攻。
　　我虽然看不到大师兄的表情，但我能感觉到大师兄看到旁边那两人动了之后反而霸气更盛了，他蹬上桌面继续跃起，在高空之中捏紧了拳头，使出了全力向着那两个淡定男袭去。
　　这两淡定男可不敢大意，他们两双眼死死的盯着大师兄，等到大师兄的拳快袭向他们的瞬间，他们两个右手捏成的铁拳同时与大师兄的两只手爆在一起，砰的一声，我都能听到骨头碎裂的声音了淡定男吃痛估计手都断了但他们依然没有罢手的意思，他们在不断倒退的同时两人又很有默契的稳住身然后迅速出脚，大师兄立马伸手格挡同时因为这脚的力量而连连后退了几步。
　　我算是看清楚了，对方有战斗力的就这三人，林泽雄和两个淡定男，他们若不是经过了特训根本不可能练到这种地步，我估计大师兄在这俩人同时的拳脚攻击下也吃了点暗亏。
　　而两个淡定男脸色已发红，估计两人的右手的余痛还在持续着。我看到他们偷偷的甩着手，右手的拳头才终于伸展开了我扫了扫其他人，都吓的没敢动作，也没人报警，张熙月正和任莹依偎在一起，一副楚楚可怜的样子。
　　我立马示意二师兄和继父，放倒那三个人。
　　二师兄跟继父没有任何停顿，看到我的意思之后两人一起迅速出击。
　　这样，现在的情况就是3V3，林泽雄他们几个根本不是对手，这空间又不大，他们也施展不开，没两下这三人就被逼到了角落。我呢，一边在看好戏，一边坚守在门口防止任何一只蚂蚁偷爬出去包厢里的几个小女生都被吓哭了，另外几个小青年稍微镇定了一些，他们把目标锁定了我。
　　唐俊那小子脑袋也不是全装了豆腐，他明白擒贼擒王的道理，所以他和另两个男生直接冲向了我，想从我这打通通道。
　　冲在前头的两个排骨精被我飞身而起的两脚给直接踹到老远去了，后面的唐俊看到这情况有点像退缩，但人都快到我近前了又碍于面子不敢现在收手，于是他带着视死如归的心情还是冲到了我面前来了一拳，我以轻快又迅速的动作伸出右手抓住他的手腕，然后使劲一捏，唐俊吃痛大叫了一声，拳头不自觉的就松开了。我继续使劲，唐俊惨叫我把视线扫向了继父他们几个，正巧看到继父用他的飞毛腿把林泽雄踹的撞倒在墙上，而另一边，一个淡定男被二师兄摁在地上狂殴，另一个淡定男被大师兄掐住脖子提了起来。
　　很明显，单打独斗，他们几个的战斗力跟继父师兄们还差一个档次，这也是我第一次见到继父出手，他的实力果然非同一般，轻而易举就干掉了那个自以为了不起的林泽雄此时，对方已全部被拿下，唐俊还在我的手上疼的哇哇大叫，任莹看不下去了，她撞着胆子跑过来对着我吼道："我放开。"我看了她一眼，随即松开了唐俊的手，然后对着他的肚子一脚踹过去，唐俊被踹的一个飞身倒退趴在地上我看了眼躺在地上的唐俊，再看了眼任莹，而后迅速走到张熙月近前，张熙月此刻的表情虽然很惊慌，但我知道她骨子里应该是倔强的，心很高。我没多废话，也不想耽误时间，直接给她一掌将其拍晕了。
　　大师兄看到张熙月被我拍晕，立马放下那个平头小子，跑了过来，然后很轻松的把张熙月扛到了肩上我们一伙四人迅速撤退，出门后，一路上遇到看场子的小弟，他们看这情形，还假装跟我们叫嚣着放人，有几个还演起戏了，装着奋力阻拦了，我们就顺着他们跟他们过了几招。一手一晃把几个兄弟轻轻的放倒了。
　　出了场子，大师兄把张熙月扔进了车后座，我坐在驾驶位开车，等大家都坐定了，我迅速发动车子，驶向本市最令人发寒的那片坟地

　　新的征程 第二百七十五章 虐待张熙月（上）
　　这个类似于乱葬岗的地方，专门埋一些没用正式立碑的可怜人，或者早夭的死者。我们这个城市一直处于飞速发展的状态，高楼不断覆盖各块土地，只是，这个地方是城市边缘郊区的一块地，开发商暂时还没有挖掘它。于是这个地方的弃尸越来越多，也成了附近闻名的恐怖阴森的代表地，据说这里还发生过一些很邪门的事，对于吓活人来说，这地方无疑是最佳选择想着可以利用这地方的天时地利环境来挫挫张熙月的锐气我就来劲，于是我踩着油门加快速度疾驰在路上，这辆破面包车颠来簸去，左弯右拐，我像驾飞机一样驾驭着它，只想快点到达那个隐秘阴森的坟地。
　　一路上继父说着，他仔细观察了那几个人，发现林泽雄和那两个淡定哥很不简单，他们年纪轻轻武功底子却很很厚，继父分析说，这些人能在这个年纪有这样的战斗指数，第一个可能就是，这人是一个资质极高的练武奇才，但他们三人同时都是奇才似乎不太可能；而第二种可能就是，他们应该是从小开始练武的，后面经过高人指点，功夫突飞猛进，长期积累的能量才能如此强大我想，继父分析的有道理，这几个人绝对是从小练武的材料，我相信指点他们的那个高人的功夫就更是深不可测了。既然张熙月身边出现了这样的人，那我们就不能大意轻敌，对付张家也好，张熙月也好，必定要小心再小心。虽然对方的底我还摸不清，但既然做了，就绝不回头，不管张熙月是不是幕后人，我都必须从她嘴里撬出真实的料来。
　　颠簸了许久，我们终于到达这片乱葬岗，下车之后，大师兄继续负责扛张熙月，我拿着手电筒，叫继父把车开走，然后随时等我联系过来接我们感觉停一辆车在这里会引人注目，虽然这附近据说只有蛇神鬼怪出没，但也难不保是人在装神弄鬼，所以还是尽量低调的好。
　　等继父离开了之后，我跟两位师兄径直往坟地的深处走去，越走越阴森，越走越恐怖，但我的心却越来越兴奋，我找了个坟非常密集的乱坟堆，这里有隐约的月光照进来相映着附近的虫鸟蟋蟀的叫声，使得整个氛围极其恐怖，看看四周，也不像是有人会待的样子，于是我让大师兄把张熙月扔到杂草丛生的地上，再把她给弄醒我把手电筒挂在旁边照着这一小块地方，然后缓缓走到旁边一个地势稍高的坟包上坐了下来，掏出一根烟，我吸了一口，再悠悠的吐出烟圈，看着前面，我想着，今晚或许是我最后的机会，小太妹暂时还没消息，如果问张熙月也问不出什么，明天就完全没有胜算，那王倩就九死一生了，想到王倩的安危，我咬着牙，发誓一定要逼张熙月说出点什么，本身张家就是吴家敌对的家族，就算严刑逼供我也不怕错杀好人，何况我很有把握张熙月并不是什么好人。只是，想起高星邈，我又稍有顾虑，万一张熙月是无辜的，我动了张熙月，高星邈会怎么想？
　　我狠狠的再抽了口烟，许久，我抬起头，向繁星点点的天空吐出了烟圈，活这么久，或许我至少该明白一个道理，心慈手软做个好人最后的下场铁定是会被恶人痛宰。女神人怎么样？为了坚守心中的爱，不是就那么死了。夏晴人怎么样？为了不在良心与责任之间徘回不定，还不是就那样去了。高富帅人怎么样？为了一个从来没有把心放在他身上的女人，牺牲了所以，何必心慈，何必顾虑，我的双眼发出冷冷的寒光，最后，我再深深吸了口烟，然后把烟头对着这坟包重重的掐灭了。这一刻，我下定决心，既然敌人狠，我必须比他更狠，万一王倩死在了唐依依的手上，我要唐依依全家偿命！
　　掐灭烟头之后，我迅速站起身，朝张熙月走了过去，踩着草地伴着月光和手电筒的光，呼应着虫鸣鸟叫，我感觉我就是这里的恶鬼投胎，心里莫名的开始兴奋张熙月刚醒，似乎表情还有点呆滞，等她反应了过来，她马上警惕的张望着，我看到她脸上露出了一丝惊恐。
　　慢慢的，她坐了起来，眼睛直盯着我看，我此时一身黑衣，戴个口罩，宛如鬼魅降临在人世我的眼睛发出凛冽的寒光，瞪着她，看到她吓的全身一抖我立马趁机开口道："张熙月？哼哼，今天我们带你来这里不是和你搞什么恶作剧，我们只需要你老实回答几个问题，你如果不太合作，我不排除你今晚会死在这！"张熙月越发恐惧了，但她还在竭力隐藏她的恐惧感，顿了一下，她带着哭腔，一脸无辜道："你们是谁？想知道什么直接问我就可以了，为什么要把我抓到这里来问？我朋友一定会报警的，你们这样做一定逃不过法律的惩治。赶紧放了我啊！"我低笑了两声，然后再试着变音道："说，你和林泽雄什么关系？他的功夫什么来路？"张熙月咬着牙道："我跟他只是一般的朋友，你们想了解他就问他本人啊，为什么要抓我，快放了我，我不想呆在这鬼地方！"说完她作势要站起来，我本来就有一股气压在心中，现在看着这个女人继续给我这样装可怜装无辜，我憋着一股劲猛地冲到她面前，一手掐住她的脖子，直接把她摁到在草地上，厉声问道："我想听实话，说，什么关系！"说着我加大了点力度，张熙月喘不过气，不停的用她的两只手乱晃着拍打着我，我稍微松了松，张熙月剧烈的咳嗽了几声之后开始大口喘气，她的眼睛通红，仿佛受了天大的委屈我没有半点怜香惜玉之情，心里只有一种忍无可忍的怒和恨，虽然她算是个白净的大美人，但我现在没心思欣赏月光更没心思欣赏这女人的容貌，心不善良的人，空有这副皮囊只会让人看起来更厌恶。
　　张熙月喘了半天终于缓和了些，她哭泣道："林泽雄只是我家里派来暗中保护我的人，他在哪学的功夫我不知道！你们趁早放了我，要是我有个三长两短，我家人不会放过你们！"她这句话至少透露了两点，一来她绝对是张家的人，二来那晚开派对明面上的举办人是林泽雄，实际则是张熙月再根据以前种种的推测，我想，王倩很有可能是在她手上，于是我决定赌一把，这会儿我就认准她是幕后人了。
　　这样想着，我直接抛出了第二个问题："王倩关在哪？"张熙月听到王倩这两字眼神瞬间闪过一丝异样但很快恢复平静，她没有多思考，立马狡辩道："你们是不是找错人了？我和王倩从来没有什么交情，我怎么会知道她的事？"不知道为什么，越看她的表情越怪异，总觉得她说的话没有一句真的，刚刚这句话的意思她明显是知道王倩的，只是没有打过交道？无论如何，我不想对她手下留情，不来硬的看来不能尽快得到结果。就算她是高星邈的挚爱，我也不想手软了我转过头对大师兄道："抓住她的手。"大师兄听令立马过去锁住她的双手，而二师兄则站在一旁。
　　我坐在张熙月的腿上，防止她挣扎，张熙月惊恐的看着我。我冷哼了一声，随即用手慢慢解开她衬衣的扣子，张熙月开始挣扎叫骂，大师兄见状马上腾出一只手来捂住张熙月的嘴巴，另一只手继续锁住她的双手我顺利的解开了张熙月的衬衣，她粉红色的罩罩立马暴露在我眼前，看的出来，她的凶器够大，我手心朝天，将手背贴在她肚子上，然后慢慢往上移，当我的手穿插在她的两只凶器之间时，我停止移动，握住了拳头，这样她胸罩的连接环节就被我抓在手中了，只要我用力一扯，她的胸罩必断。
　　此时张熙月的脸憋的通红，我示意大师兄松了她的嘴，而后再冷声问她道："告诉我，王倩关在哪？"这会儿张熙月倒没有再大喊大叫，她也许知道这鬼地方喊破了嗓子也不会有人来救她，也许怕叫了惹怒我到时后果不堪啊，于是她只是轻声哭泣着，道："我不知道，我真的不知道王倩在哪，我跟她有没仇，你们肯定是找错人了，我求求你们，放了我！"第二次了，我给了她两次机会，既然她还是这么不合作，我毫不犹豫，用手一扯，她的胸罩应声而断，那两只惹人眼的凶器直接蹦出来了，随着胸罩的解脱，张熙月的尖叫声也响起了，她手脚都不能动弹，她羞愧难当，眼泪从她的眼角滑落在地她哭着大叫道："救命啊，放过我，我真的不知道王倩在哪，求求你们了。"放在从前，这么一个梨花带雨的大美人在我面前哭着求饶，我必定会心软，但今天，她错了，我不是从前的我了，于是我不管她的眼泪还是叫声，直接用手抓向了她的凶器，然后使劲一捏，她凶器很大，被我这么一用力捏都变形了。
　　张熙月哭的更凶了我第三次问道："告诉我，王倩关在哪？"

　　新的征程 第二百七十六章 虐待张熙月（下）
　　张熙月一边哭泣着一边摇头，她已经泣不成声，哭了好一会儿，她才哽咽着说道："我真的不知道，不知道，不知道，求你们放了我，求你们了。"年纪不大，毅力倒挺强，她的心思我不挖出来我就不是吴天了于是我示意大师兄继续堵住她的嘴，而后我看着她的那两颗诱人的葡萄，笑了笑。
　　我抬起两只手，缓缓伸过去，然后我两只手的手指同时夹住她左右两颗让人垂涎的葡萄，再用尽全力一捏。这一捏，把张熙月给疼的哭都哭不出来了，她羞愧着，冒着汗，又不得动弹，只有那一双眼边流眼泪边看着我许久，我才松开了手，大师兄也跟着松开手，张熙月也疼的快虚脱了，她无力的躺在地上抽泣，鼻涕都抽出来了。
　　我加大了音量，声音更加冰冷，第四次问道："告诉我，王倩关在哪？"张熙月无力的哭着道："我不知道，你们这群变态，你们会有报应的。"我略微顿了下，稍作思考，会不会真的不是她？不，我相信自己的判断，王倩是最后一个可以威胁我的人，他们孤注一掷抓了她必定要我亡，所以张熙月不会承认这样想着，我把身子往后移了点，坐到她膝盖下面，然后慢慢的解开她的皮带，一边解着我一边继续不停的说着："王倩在哪？"而张熙月一边哭一边重复着说不知道。
　　我褪去了她的皮带，再把她的裤子拉到大腿下面，她的粉色小内内立马暴露在月光下张熙月除了疯狂的哭泣和求饶，并没有说出值得我停手的话。
　　于是我只有狠心把她的内裤也给褪了下来，张熙月哭的声音都沙哑了，她依然无力的重复着'我不知道，放了我吧'正常人也许会觉得此女子已经神志不清了，但我看着还是觉得她在装，她不是真的丧失理智，她的心里素质应该练到了常人无法想象的好。
　　对她，我是毫无怜悯可言，我眯起眼扫了扫她的下体，旁边手电的光都照在张熙月的身上，但通过这个光我还是只能看到她下面的毛，她的毛比较旺盛，她的两腿又张的不开，所以我看不清她的木耳什么颜色于是我把手伸向了她的神秘地带，当我的手触碰到她下体的瞬间，虚脱的张熙月跟着颤抖了，她的嘴里还在不断重复着'我不知道，求你们放了我'。
　　我有点惊奇的是，我的手摸到她的下体，发现她下面竟然湿了，没想到在这样的环境下，她竟然还能有反应，看来我的判断是对的，她绝对不是什么好鸟，于是我更无所顾忌了我首先用手指在张熙月的木耳外围拨弄下，张熙月身子也跟着抖动的很厉害，她好像很敏感，整个人也哭的说不出话了。
　　不一会儿，我的手就黏黏的，沾了好多水，我微微一笑，起身，走上前蹲在张熙月面前，走近才发现张熙月这点淡妆早就哭花了，样子说不出的凄惨我阴森的笑了几声，接着我用沾满了她淫液的手直接放到她嘴唇上，然后把她下体流到我手上的水全部涂抹在她嘴唇上，张熙月瞪大眼睛想反抗，可她的腮帮子早被我另一只手抓的死死的，头部根本不能动弹，所以只能任由我胡来，涂完，我继续冷冰冰的问道："我快没耐心了，告诉我，王倩关在哪？"说完我松开了张熙月的腮帮子，张熙月这下简直彻底疯了，她怒吼，她愤怒，她撕心裂肺的哭喊道："你们这群疯子，你们是变态，你们会有报应的！"我不得不佩服的她的倔强，不管她有什么苦衷，她今晚必须说出点什么，于是我的手又滑倒了她的秘密深林，这次我没在外围多做停留，找准了洞口后我的两根手指直接长驱直入张熙月痛的尖叫一声，嘴里啊啊救命的声音持续不断，她脸上的汗水和泪水交织在一起，嘶哑着声音说住手快停手好痛之类的，我充耳不闻，手指肆无忌惮的在她体内翻腾，当然，我这么做不是为了帮她自慰，我就是想让这高贵的白富美尝尝被人羞辱的滋味，所以我的手指在她体内都是很用力的乱挖乱捣鼓此时，我能清楚的感觉到她里面已经洪水泛滥了，说实话，这还是我第一次用手指进入女生体内，别有一番滋味，在不知不觉中自己都有了反应，手指在张熙月下体里面很有触感，湿润又温暖。
　　但我可不想让她爽让她高潮，所以张熙月越叫痛我就越用力，每次抠，插，挖我都是用尽全力，可是在中途我却感觉什么东西被我捅破了，紧接着听到张熙月叫的非常凄惨，在这寂静的夜犹如恶鬼喊冤我回头看了眼她，发现她的鼻涕都流到嘴巴里了，而且自从感觉手指捅破东西后，我明显发现她体内流出的液体变的更加的多，我心想不是尼玛吓的尿尿了吧，于是我把手抽出来一看，吓我一跳，手指上竟然沾了很多血我寻思着自己也没指甲啊，应该不会是刮破了哪流的血，琢磨了半天，忽然，我明白了，刚才难道捅破了处女膜？这是、、、我真没想到这个高傲的白富美原来还是个处，但就算如此，也动摇不了我这颗急切要知道真相的心，时间不等人，在拖延下去天都要亮了，于是我也变疯狂了，对着张熙月大声吼了句："快点告诉我，王倩在哪里？"张熙月此时除了哭还是哭，整个人都濒临崩溃状态，看她这副模样，我毛了，左手用力捏住张熙月两边的腮帮子，张熙月的嘴在我手的力道下不自觉的张开，接着我把我这个血淋淋的两根手指头直接插进张熙月的嘴巴里我的手指先是在她嘴巴里搅动几下，然后直插她的喉咙，片刻，我抽出右手，松开左手，张熙月哇的一声吐了出来，吐完之后她还干呕了好几次，我双手抓住她的头部，眼睛死死的盯着她，狠狠道："快告诉我王倩关在哪里？"此时张熙月眼睛都睁不开了，她吐完后人更加虚弱，嘴里还一直喃喃着说我不知道，我真的不知道！我恼怒，直接反身背对着她头部坐在她肚皮上，然后用手抓住两只腿往上提，等我把她两条腿提的脚底朝天，我立马把她那被我褪到膝盖上的裤子给彻底扒了下来丢在一边一琢磨，还是觉得这姿势不太方便，于是我叫一旁的二师兄过来提住张熙月的脚，我则起身走到张熙月屁股后面蹲了下来，发现有点暗，看不太清，于是我分开了点张熙月的双腿，再叫二师兄把她两条腿在往后掰点二师兄领意用力一提，这一下直接让张熙月屁股提了起来，张熙月的整个人都差点被他提的倒过来了，张熙月停止了哭泣惨叫一声，大师兄和二师兄两人很自觉的同时把脸侧到一边，非礼勿视不过我却傻眼了，因为这种情况下，张熙月的屁股和私密部位在我面前一览无遗了，我清楚的看到了她那血迹斑斑的秘密深林，本来她就是粉色木耳加上沾了血迹变的更加鲜嫩，有种让人欲罢不能的感觉，还有就是她的深林入口很窄，难怪刚才伸两个手指进去都痛的她哇哇大叫!看到这，我擎天柱硬的不行，我努力克制性欲，咬着牙，伸出两根手指在她木耳上轻轻的触碰了下，沾了点她那私密处流出的润滑剂后，我就把手指从她的秘密森林移到了她的菊花上，还在不停惨叫和哭泣的张熙月突然感受到情况不对劲，她突然安静了，艰难的挤出了几个字颤抖着问道："你要干嘛？"我嘿嘿一笑，然后左手拖住她的屁股，右手对准她的后面入口一使劲，两根手指准备一探她后门究竟，虽然手指沾了点张熙月流出来的润滑剂，但两根手指想挤进她从未被开发的后门，还是有点困难而本来虚弱了的张熙月感受到了我这一惊人的举动突然回光返照，拼了命的挣扎起来，好在她的手被大师兄抓住，双腿被二师兄制住，在挣脱不了的情况张熙月的眼泪飙的很厉害，她大声叫嚷着好痛啊不要呀！这撕心裂肺的惨叫声彻响在整片坟地！
　　最后，在我的坚持不懈后，我的两根手指终于全部进入了她的后门，回光返照的张熙月跟厉鬼似得的在那惨叫，她越叫的惨我越抠的厉害，等她叫的无力无声的时候，我也停止了动作，我顿了下，最后一次冷冷的问道："告诉我，王倩关在哪？"许久后，张熙月才有气无力的说道："你们会有报应的，你们都会死的！"我清晰的感觉到张熙月发狠了，看来她不想在伪装，我微微一笑，抽出手指，放在她的嘴唇边擦了擦，然后叫二师兄把她的腿放下去我又蹲到了张熙月面前，俯视的看着她，掏出打火机，打着，让它的火一直在那燃烧，然后我又对着张熙月说道："我让这个火烧十分钟，十分钟你还没告诉我，我会把这个烧的烫手的打火机放入你的体内，如果你依旧没说的话，那你以后都不用说了，把这个秘密带近棺材里，当然，如果王倩因为你的死出了事的话，我会要你全家陪葬！"我的声音一直环闹在张熙月耳边，由于今夜没风，我的打火机一直冒出火，在这恐怖的坟地的犹如鬼火一般，时间就这样一分一秒的过去了，打火机的上面的铁皮也烧的通红了，也不知道张熙月是被最后那番话吓到了还是这么招。她不再坚持她虚伪的无辜了，她终于还是说出了王倩被关押的地方我冷冷的看着这个仿佛是世界上最无助的女人，道："果然够深沉，到这地步了才服软。你行，我还真不得不佩服你。我告诉你，这事没完，要是救得出王倩我考虑轻饶你，要是王倩有什么三长两短，你会很惨。"说完我把衣服扔给了她，她边哭着边缓缓穿上衣服，在她把所有衣服都传完之后，我立马拍晕了她再给继父打了个电话让他来接我们。
　　打完继父的电话，我马上又打给表哥，简短说道："先别急着找沈钰，你跟我六个师兄打好招呼，叫他们做好作战准备，你再帮我们准备好车跟家伙，救人。"表哥领意就挂了电话很快，我和大师兄二师兄来到了路边，继父正好开车到了这里，我们上车即刻飞往总场子。
　　到了这里之后我发现六个师兄已经穿戴好了服装，表哥也为他们准备好了车和武器。
　　我和继父还有8个师兄没有做任何停留，直接分坐两辆面包车，朝张熙月供出的地点出发

　　新的征程 第二百七十七章 营救王倩
　　车子朝目的地飞驰，我靠在后座闭目养神，想着待会如何营救王倩身旁的大师兄突然问了句："她说的那地方可信？"我缓缓睁开眼，转过头看了眼大师兄，随即又转回，我点了点头，道："可信！"大师兄紧接着问道："为什么？"我笑了笑，解释道："第一，张熙月如果打算说谎，她一开始就会说，没必要被我折磨成那样再说，再者，你也看到了，她没机会打电话，所以她随便说个地方通知人埋伏我也不可能，最主要是她自己在我们手上，如果我们没找到王倩，她的性命不保。第二，她被我蹂躏的不成人样，尊严早就被我践踏完了，我算是激起了她那颗渴望复仇的心，所以那个时候她必然不会想到死，而是活下去找机会报仇，保命最重要，她说的地方肯定不会有假，这样她才有活下去的机会。第三，如果她存心骗我们，那说北京某个地方我们更容易相信，她也有更多的机会逃，但她说的就是这个城市，从这点我也能断定她没有说谎！"解释了半天之后，我继续闭上眼睛靠在椅背上，事实上，正因为我在深坑中经历过那种磨难，我才知道，在尊严被完全践踏的情况下，为了活下去，什么都会做。只有活下去，才能复仇。在对付张熙月的时候，我想起了安妮，她们都是富家孩子，年龄相差也不大，她们俩都有颗高傲的心，面对凌辱，她们应该都会先选择隐忍，但逼不得已就容易臣服，只为留一口气日后报仇所以我才会通过这种方式来逼张熙月说出真相，在我手指抠她菊花的过程中，我感觉到了张熙月放了个闷声屁，当时手指还拨弄到了粘稠物体，我知道那是屎，我当时就明白了，这姑娘精神彻底崩溃了，她那时就是最脆弱的时候，我于是在那个时候抽出手指来威胁她，我坚信，那是撬开她的嘴的最佳时机。
　　大师兄对我的解释表示理解，他没再说什么不一会儿，车子停了下来，我掏出手机，打给了表哥，等表哥一接通，我立马问张熙月醒了没，表哥回道："醒了，被蒙住了眼睛绑在凳子上。"我说："好，把电话放到张熙月耳边。"等了稍许，确定张熙月能听见我的话，我才进入主题，道："我们已经到了你说的地方，如果王倩不在这，你会死。如果我们在这被伏击天亮之前还没回去，你也会死。所以，最后给你一次机会，王倩是关在这吗？"张熙月想了想，道："反正我被你抓之前，她绝对关在那，至于我被你绑了之后他们有没有转移王倩我就不知道了。你让我打电话，我叫他们直接放了她不是更好。"我直接挂了电话，不想再听她多余的废话。现在可以确信王倩的确被关在这，当刚刚张熙月提到的转移让我有一丝担心，不排除有这种可能，张熙月出事了惊动了他们，但我觉得没这么快，他们也可能不会想到是我绑架了张熙月，或者说没有把张熙月的失踪和王倩联系在一起，他们全部的精力都应该放在寻找和解救张熙月才对无论如何，时间不等人，于是我们几个迅速戴上口罩，操起砍刀，下了车。
　　我们在这片地抹黑搜索了很久，终于找到了那个破旧的制砖厂，这砖厂是一个老式的瓦房，但占地面积挺大，此刻，特别寂静，静的我们都不敢走出脚步声，只有蹲在一个隐蔽的地方先静静的观察我们看到那边有几盏灯都是亮着的，凌晨了他们都还没入睡，不知道是不是因为张熙月失踪的事，看这情形，这大砖厂应该是他们的一个小基地，目前我们还不能肯定他们到底有没有枪，于是我示意大家千万小心。发出一个靠近的手势之后，继父和师兄们就纷纷朝砖厂靠近。
　　很轻很轻的，我们摸到了瓦房窗户口，这里所有的玻璃都用报纸糊住了，里面的情景根本看不到我们继续前行，慢慢摸索，每走到一个点都仔细聆听里面的动静，最后发现，虽然有些房间开着灯，但都听不到里面有任何声音发出来，但我们不放弃，继续摸索寻找。
　　终于，我们集体移到了一间比较大的房间外，我似乎听到了女人的声音，还有一伙人在议论什么我试着靠近，竖起耳朵仔细聆听，我的心里突然一颤，是的，有王倩的声音，虽然她的声音其他人的覆盖了，但我还是听出来了，听这杂乱的声音，似乎是有人在逼问王倩，我感觉有点痛，或许他们在用同样的方式逼问王倩张熙月的下落，那些人如果不笨就已经猜到了抓走张熙月的人和王倩有关。
　　我等不急了，立马示意七个师兄转到前门去，我、继父和大师兄继续留在窗户口伺机行动确定师兄们已经走过去了，大师兄马上去旁边找来了一块非常大的水泥石，我的手握紧了刀，看了眼大师兄，大师兄操起石头就砸开了窗户，前门七个师兄按我的吩咐听到砸窗声就立即冲到里面砍人。除了女人别动，其他随便杀。
　　这窗户经过大师兄一砸一弄，整个木头的窗子架都给他卸下来了，紧接着继父一跃而起跳了进去，我也跟着跳进去了，我刚跳进去就看继父已经放倒一人，后面两人马上向我们冲了过来，我一刀过去把其中一人砍倒了，另一人被正从窗户上跳下来的大师兄给劈倒了我放眼看过去，一眼就看见了披头散发的王倩，她憔悴不堪，一双眼木木的盯着我们，脸上身上都是脏兮兮的，衣服似乎还被人扯过，凌乱的很，她在这鬼地方肯定受了不少苦，我的心跟着疼，最蛋疼的还是，此刻，狼狈的王倩脖子上竟然被架了两把刀。
　　我们的突袭算快的，没想到他们更快，知道立马警觉的挟持人质，我扫了眼那两个拿刀的人，尼玛，竟然是林泽雄旁边的那两个淡定男，他们没有像无头的苍蝇一样去四处搜寻张熙月，而是跑到这来了，我暗道不好，对方武功不弱，脑子也不傻，看来要费心思了我紧锁双眉，仔细观察了这个房间，原来这只是个小房间，好像是我们在外面看到的那个大房间里的小间，这间房的房门还是好好的，站在这地方还能听到外面厮打的声音，七个兄弟估计冲进了大门就在这间房的外面奋战呢，也不知道胜算多少，我们三个现在也不好冲出去支援他们。
　　我提着刀缓缓向王倩靠近，这两淡定男再次看到装扮奇怪的我们几个人，好像有点惊异，但却不慌张。看我没有停步的意思，他们立马吼道："别动，不然我杀了她！"我顿时停住脚，两眼直盯着他们。一个淡定男继续拿刀架着王倩，另一个淡定男拿刀指着我，大声叫道："你们是谁，张小姐被你们抓到哪去了？"我淡淡的说道："你应该猜到了，我能找到这就是张熙月告诉我们的，如果你们老老实实把王倩放了，我们会完好无损的把张熙月送回来，如果王倩受了点伤，那张熙月必死！"两淡定男听了我的话，一下子变的不淡定了，他们小声商量了一下，随后那个拿刀指着我的淡定男又吼了句："不行，我们约个地点，交换人质，否则我杀了她！"交换人质？显然不可能，我留着张熙月还有用。这两个当保镖的竟然还敢跟我提要求，他们就不怕我真把张熙月给杀了？
　　赌一赌，我摆摆手，狠声道："我来不是跟你商量的，立马放人，否则张熙月死，你们也得死！"我尽量让自己表现的很淡定很冷血，让他们误认为我们是冷面杀手，不是特别在乎王倩，只是听令救她我就不信了，他们还敢不在乎张熙月的命。
　　但，我低估他们了，那个淡定男把他放在王倩脖子上刀一用力，我看到王倩脖子上立马有血渗透出来，我顿时心慌又心疼不过我还是不能表现出来，不然王倩更危险，我忍着痛强装镇定，我的心在滴血，王倩疼的眼泪都出来了，她一边流泪一边看着我。
　　就在这时，这小房间的门被踹开了，我警觉的握紧刀往门口一看，原来是我的七个师兄提着血淋淋的刀一窝蜂的闯了进来。
　　两淡定男一看这情景，他们更慌了。论武力值，他们肯定知道自己差的太多，所以唯有紧紧抓住王倩这一颗救命的稻草于是那个用刀架在王倩脖子上的淡定男变得更狠，他任由王倩的血渗透在他的刀上，一边还在试着加大力度，一边狠声道："你们全部退出去，把张熙月放出来，交换人质，我数三声，你们还在我面前，我就杀了她！"他话音刚落，我都还没来得及反应他就已经数了一，王倩的脖子在流血可我的心在淌血要是这极其紧迫关键的一刻都没救出王倩，他们就肯定发现我的软肋，那再找机会就更加难救了，我决定再赌一次。
　　于是我暗暗的举起了刀，那个淡定男紧接着叫了声二，我内心颤抖，手却很稳。这一刻，房间很静很静，大家都秉着呼吸，不敢出声，王倩脏兮兮的脸似乎映出了红色，她含情脉脉的看着我，仿佛认出了我一般就在这一瞬间，淡定男看我们还在他眼前，狠声数出了三，说时迟那时快，王倩突然头一偏发了疯一样用脚使劲踩了下那淡定男的鞋子，几乎是同时三师兄的两把飞刀直接击中两个淡定男拿刀的手。
　　但那个淡定男虽然吃了痛他的刀却没有落，而且那种情况下他都好像使出了最后一点劲，让他的刀口划破了王倩的颈动脉，我双眼喷着火，一个箭步冲过去，疯狂的跳起来，一刀对着那个划破王倩颈动脉的淡定男砍下去，他本来就中了飞刀又被踩了脚还将心思放在砍王倩身上，所以他根本没有反应过来我的刀就已经劈到了他的头顶，这几乎是拼劲我全力的愤怒一击，它用力太过猛，我看到淡定男脑浆都喷出来了

　　新的征程 第二百七十八章 奄奄一息的王倩
　　所有的一切似乎都发生在一瞬间，我不顾一切的向那个淡定男砍了过去，而同时二师兄以最快的速度冲到外面去了淡定男在我的刀下当场毙命，而我看到淡定男的刀从王倩脖子上掉落之后，王倩脖子上的血立马成细线状喷涌而出，我的呼吸开始急促起来，我知道，血这样流肯定是被割破了动脉了，要是静脉的话血不会喷涌而出，但不幸中的万幸是血的喷射形状和量，从这里看出，刀割破的口子应该非常小，但这种情况亦相当危险，如果没有立即抢救，王倩必死无疑，我的心在这一刻碎成一片一片的。
　　我疯了一般的冲到王倩身边一把抱起她，然后缓缓的放下她让她侧躺在地上，我看着王倩脖子上的那个伤口我心很慌，一时间不知道如何是好，我颤颤悠悠的将手轻轻按在伤口上防止血继续流，我的眼泪开始止不住的流，突然，我想起八师兄出生在医学世家，于是我狂吼道："八师兄，快来救命！"另一个活着的淡定男在我靠近王倩的那瞬间有所动作，但三师兄以更快的速度先将他放倒了我按住王倩伤口的手上有越来越多的血，我觉得我完全凌乱了，要窒息了，而王倩也奄奄一息，八师兄听到我的吼声立马跑了过来，他一来就叫我放开手，我赶忙抬起按住伤口的手，没想到我的手一拿开，王倩脖子上的血又喷了出来，八师兄立马用手指压住王倩的左颈总动脉，他的动作快且娴熟，这时王倩的左颈部位的伤口喷出的血竟然缓和了很多，就像是被点到了穴似的。
　　我提着的心也跟着掉了一点，我流着泪却不敢哭出声，我怕被王倩听到了，我相信她暂时还不会出现脑死亡现象，她的神智肯定还是清醒的，我不能让她觉得她自己快要死了，她才有意志坚持下去但是，现在的情况太紧急了，八师兄是唯一有希望将她救活的人，他出身医学世家，从小耳濡目染，跟医药一直打交道，有天赋，而且在跟着学武的期间还在一直钻研医学，每天学习西医，其他师兄要是受了点伤发生了点意外，都是八师兄及时救治的，但那些都是皮外伤，没有生命危险。
　　现在这情况，我不知道八师兄行不行，我努力镇定一些，红着眼问八师兄道："怎么办？要不要赶紧送医院啊？"八师兄一脸严肃仔细观察着王倩的情况，他没有抬头，边看着王倩边认真的说道："不行，等不及了，她这只是左颈动脉戳破了个小口，我可以试试，送医院中间耽误太长时间她必死无疑！"我真傻怎么会问这么笨的问题，让王倩坐上我们的面包车颠簸一路，不要说出血过多就算可以勉强止一止，就算完全止住血了经过一路的颠也肯定早就呼吸困难脑缺氧死亡了现在王倩的唇都完全干裂没有血色了，我很慌，但我试着告诉自己，相信八师兄，他可以的。就在这时，二师兄从外面跑回来了，他手里拿着八师兄专用的药箱，没废话也没有多余的动作，他直接就打开了药箱放在八师兄面前，八师兄马上叫我按他的方法按住王倩的左颈总动脉，在他松开手的瞬间我立马颤抖着手学着八师兄的动作按住刚刚他按的位置。
　　我拼命的祈祷，祈祷王倩能够坚持着活下来，祈祷八师兄有起死回生的医术，祈祷命运不要太残忍整个小房间安静的出奇，继父也没有闲着，他不知何时已经找来了一个小台灯，在一旁给我们照着，让八师兄可以更清楚的看到王倩的伤口。
　　此时王倩的伤口还有血在缓缓的冒出，我的心疼着，我的喉咙很干涩，但我知道我不能倒下，我尽量让自己的手不发抖，好好的压迫住她的总动脉八师兄没有说他有多少把握救活王倩，只是说尽力试一试，只要一丝希望，我都要坚持这股信念，王倩一定能活下来。我不敢看王倩的脸，只是紧紧盯着自己的手，生怕它一个颤抖没有按好，我不能出一丝差错。
　　这时候八师兄已经准备好一切，箱子里该拿出来的工具，他都拿出来摆放整齐了。我看到他先用蘸了酒精的棉球擦拭着王倩颈上的受伤部位，让那个小伤口显现出来，但由于外面这口子看起来不大，所以根本看不清伤口里面的情况而八师兄竟然拿着小刀把王倩的伤口划大了，这可是在没打麻醉药的情况下硬生生割下去的，我脑袋都轰了，得有多疼，我无法想象王倩得有多疼，我不知道八师兄为何要这样做，但我不敢问，我怕影响了他。我是行外人，我必须要完全相信八师兄。
　　我看着八师兄很娴熟的把口子划的更开使得伤口里面能够看的更清晰，我嘴唇都在抖，我盯着伤口一动不动，八师兄用小镊子在王倩的伤口里面找出了那条有个小口的动脉血管，我的汗毛立马竖起来了，那里面好多血啊，我这样近距离的看，都根本看不清那个口子在哪，如果这是在医院动手术，那医生应该拿显微镜什么的去看吧，肉眼怎么可能看的出来我转移视线，注视着八师兄的眼睛，他那双神乎其神的眼睛此时特别专注，我知道他的眼睛比常人的观察力敏锐多了，但这么危险的手术，他似乎也有点力不从心，他的眼睛一眨都没眨，瞪的十分大，他的额头在不断的渗出汗，还好二师兄很配合的在旁边帮八师兄擦着汗。
　　终于，终于，他找出了切入点，他开始动作了，手术正式进行中，八师兄间歇性的会叫我把掐住王倩左颈总动脉的手适当的松一松，让血液稍微可以循环流通，我有点明白，虽然王倩的右动脉可以供血，但现在的情况明显是供血不足，如果我一直压着左边肯定会使得她的一部分细胞瘫痪。
　　而此刻，我最担心的是这么长时间的手术，王倩会不会呼吸不顺畅？
　　如果她因为呼吸不畅而死亡该怎么办？我很担心很担心，但我不能开口，我只有静静的看着最后，似乎到了关键时期，此时所有的器械也都已经消了毒，八师兄立马拿起了止血钳夹住了那根动脉伤口的一旁，然后他叫一直蹲在一旁提着台灯的继父帮忙握住那个止血钳，继父老练一些，此时他的动作也显然不慌张，八师兄让他干嘛他就镇定的帮着迅速处理，俨然就是一个专业的护士。而二师兄则负责帮我们三个人不断的擦拭着汗，我们四个人都没有一丝懈怠，生怕给病人造成一丁点危险。
　　终于，到了最后一步，八师兄一只手用镊子夹起了已经消了毒穿了线的缝合针，然后他把这个擦血的工作也交给了围在这擦汗的二师兄，他的另一只手拿起了另一只止血钳，这个至关重要的时刻，每个人都屏住了呼吸，我看了这么久，还是没有看到里面动脉的伤口，我不得不佩服八师兄，此时的他真是太伟岸了，淡定而从容，从头到尾都坚持着做好每一步马上到了缝针这一步，我注意到八师兄的眼里闪出很强烈的光，他脸上的表情依然坚定，他的手开始动了，我想，我就要见证奇迹的发生了。
　　可就在这生死一线的一刻，我们突然听到，外面有人愤怒的大吼："车子还在这，人肯定没走，给我搜！"

　　新的征程 第二百七十九章 恐怖的死亡气息
　　这如一惊雷的声音让我的心猛的颤抖了一下，他们这个时候的到来对我来说无疑是晴天霹雳，眼看王倩有希望救活了，却横插进来这么些不速之客。一旦被打断或者出了一丁点差错影响了手术的正常进行，王倩必死无疑我感觉惊恐万分，真的害怕了，害怕他们就这样闯进来。一时之间我的脑海在嗡嗡作响，还无法从惊恐中缓过神来。倒是正专注于手术的八师兄听到动静后分心了片刻就立马恢复镇定，他一边继续手术一边开口道："你们出去把人挡在外面，一定不要让任何人进来打扰！"站在一旁的五个师兄在八师兄说话的同时早已提着刀冲了出去，房间外的人群吵闹的声音格外刺耳，听这动静，他们这次肯定来了不少人，我们这边完全是凶多吉少而我又不能冒然闯出去应敌，我必须协助八师兄把手术顺利做完，我不能动，一动王倩就有生命危险。
　　五个师兄一出去之后，外面斗的很响亮，刀声吼声我甚至还听到了枪响声，但，我们四个人依旧聚精会神蹲在这里一起进行手术的最后阶段，而大师兄站在一旁防止突发状况就在这时，窗户外好死不死的又响起了令人发寒的声音："他们在这，快过来！"我头都快爆炸了，窗户口离我们一堆人就几步路，他们就算在窗外随便扔个石头进来也能毁了我们这次手术，要是他们从窗口对着我们来一枪，那就更完蛋了我紧张的汗流满面，看着王倩命悬一线，我也失去了发号施令的能力，只是保持着让自己不乱动，八师兄依然很专注的进行手术，他忽然对我说道："你现在可以松开手，用左手抓住我手里的止血钳，右手抓住你父亲手里的止血钳。快。"我立马按照他说的去做，我发现我抓住的这两把止血钳刚好钳住了王倩受伤动脉的两端，这样可以方便等下缝针的进行，我知道我的任务至关重要，于是我努力镇定，让手不再颤抖，就算脑袋懵了，但我还知道，为了王倩，为了救活王倩，我必须稳稳的，我十分小心的抓好了两个止血钳，努力控制好了力道，让它稳稳的夹好了颈动脉八师兄在缝针之前突然又让继父把灯交给我，我赶忙说："我没手拿啊。"八师兄吼道："用嘴咬着。"继父听明白了八师兄的意思，他立马把台灯放到我嘴里，我很配合的咬着灯，还要保证台灯照到王倩的脖子上，所以我的头不能低下，我只能一动不动让头立着，而我的眼睛只能看到八师兄，我保持头和手都一动不动这都还不够，我和八师兄都没法空出手来，而王倩侧着身子又不稳，所以我和八师兄还必须用脚顶着王倩的身子，防止她身子有任何动弹影响手术。很快的，我们两个都做好了充分的准备我也把姿势控制住了，这时八师兄咬着牙对继父他们道："你们三个不要管我们，从窗口出去堵住窗外的人，一定不能让人靠近窗户打扰我手术！"继父、二师兄和大师兄立马撤退然后迅速从窗户跃出去了，整个房间外面刀枪声人声混成一片，烟火弥漫。而先前冲出去的五个师兄还一个没回来，估计前门的敌人已经把他们牵制住了，五个师兄根本无法脱身现在，房间里就剩下我和八师兄，我们两个必须坚守到底，让手术顺利结束，我无法做什么只有保持一动不动，也不知道有没有开始缝针，我只能看到八师兄的脸，他的脸此时十分狰狞，而目光炯炯，他现在也是分身乏术，一边要用脚顶着王倩，一边要用手进行手术，我知道他肯定还要帮着擦拭王倩伤口上的血，他现在已经汗流满面，但却没人给他擦。
　　我恨自己无法做什么，手脚头都不能动，只有内心在祈祷，快点缝完，快点缝完八师兄的汗水已经流到他睫毛上了，即使这样了他依然没眨下眼睛，他的双眼似乎已经定住了，他只是专注的看着王倩，外面的动静似乎越来越响亮，我努力镇定，等待，等了片刻，却等到的不是八师兄做完手术兴奋的表情，而是等来了一个从窗口跳下来的牛鬼蛇神，他边跳下来嘴里还边骂着我们。
　　我心乱如麻，各种情绪席卷而来，我知道，大师兄和继父二师兄他们肯定誓死守护窗口不让人进来，但凭他们都能让一条漏网之鱼溜进来，那么继父他们都至少受伤了，或者被人用手枪射击了都不一定我沉痛不已，但我却不能爆发，我还要死守住王倩，这次手术一定不能中止，一定不可以。
　　这条漏网之鱼轻飘飘走到我们面前戏谑的说道："哼哼，有趣，你们两个可真是奇葩人物啊，这种时候还不动身还在想着救人，真是自找死路！"此人话音刚落，前门突然也被踹开了，又进来一人这一瞬间我以为天不绝我，我以为救星来了，可当我斜眼望过去的时候，我的心彻底冻结了，谁TM说过天无绝人之路，看来这次老天是要绝我们了，从前面进来的这人一身伤，他手上的刀都满是血迹，尼玛这血迹肯定是我师兄的血。
　　我的心在颤抖，但我的头和手脚却不能抖，我只有一双眼骨溜溜的转，而内心还在抱最后一丝期望，期待八师兄赶紧结束这场手术这个满身是伤的人显然脾气比刚刚从窗口跳进来的漏网之鱼脾气暴躁多了，他一进来就对着那人吼道："小刘，还看什么看，砍死这帮狗日的啊！"说完他娘的直接就挥刀砍向了八师兄的背部，八师兄吃这一刀肯定痛的不轻，但他只是身子微微前倾，手还在缝针中，他的脸更扭曲了，只是眼睛还是一动不动，但我看到他的整个眼眶以及周围都布满了水珠，不知道这是痛出来的泪水还是紧张出来的汗水，八师兄依然不为所动，他咬着牙继续进行手术我无限的佩服八师兄也为他心疼，可就在这时，我的背后也被人硬生生的刮了一刀，这一刀非常重，估计都见骨头了。
　　这一刀的冲力再加上刺骨的疼痛，我的手不由的微微颤抖了下，八师兄咬着牙道："不能动！"我疼的眼泪直接给飙了出来，但我马上恢复镇定，努力维持止血钳的平衡，防止打乱了八师兄的手术八师兄后面那家伙看到我们两个这么铁骨铮铮，倒显得有点惊讶，他诡异的笑了声，道："我算是开眼界了，不过，我倒想知道你们多有骨气！"说完他忽然掏出一把锋利的匕首，我眼看着这把匕首被他高高抬起手径直朝八师兄的肩上插进去，八师兄身子再也稳不住了，他抖了一下，脸上的汗和泪水疯狂落下，他很快速的把头微微向后仰，防止汗水滴到王倩的伤口上，到了这时候他还是想着王倩，他的嘴唇都被他咬出血了，但他依然没有起来反抗，他继续低头手术我为大师兄疼，自己的伤口也疼，我的泪水也狂流不止，我们的坚持是为了救活王倩，但是，如果我们两个都死了，王倩还能活吗？只是，反过来想，只要王倩没死，我们就不能动，即使我们先死，也不能让王倩先死。我知道，我这么坚持是因为王倩是我的挚爱，可是八师兄呢？
　　他是为了我？还是为了一个医生的职责？他如果为了躲避攻击稍微一动，王倩侧着的身子就会倒下，到时候她的动脉可能就会被扯断，而八师兄没有那样做，他一直没有动并且坚持叫我不要动我们三个人的命在这一刻绑在了一起，我感觉我们已经达到了束手无策的最高境界，我们没有第二个选择，我们眼睁睁的等着被人砍，而唯一的希望就是希望继父他们能够挣脱纠缠进来解救我们，或者，八师兄的手术在短时间顺利完成。
　　果然，后者的希望似乎更大一些，我看到大师兄的眼里突然闪出了一丝光，他一直狰狞的脸上竟然露出了喜色，他的双手开始频繁的动八师兄身后的那个男人估计已经把我们两个当成神经病了，他愤愤的说道："好了，不陪你们两个疯子玩了，直接送你们归西。"说完他立马跟我后面砍我的家伙使了个眼色，然后他毫不犹豫的举起了他那血淋淋的砍刀，朝正聚精会神进行手术最后一步的八师兄的头顶劈了下去

　　新的征程 第二百八十章 全军覆没
　　我的眼睛瞪的好大，我知道，在同一瞬间，八师兄身后的那个男人还有我身后的叫小刘的家伙都提起刀劈向我和八师兄了这种将死的豪迈之感突然涌上心头，虽有太多遗憾，但真正到了这一刻却视死如归，或者，一了百了。只是，我真的不忍心看到八师兄和王倩就在我面前这样死去，于是我选择慢慢的闭起眼睛，可，就在我的眼皮即将合拢的这一瞬，只见八师兄突然抬起头，他目光投向了我身后的小刘，他的眼睛闪过一丝寒光，我看到他迅速的拿他手上的镊子当作飞镖直接飞向小刘，与此同时，他的头微微的往右一偏。
　　就这样，八师兄和小刘同时惨叫了一声，很显然，小刘是被八师兄的镊子飞镖给击中了，而八师兄虽然头偏开了，但他的肩却被狠狠的劈下去了，这一刀是致命的一刀，劈的很深，我看到八师兄都差点晕过去了，他拼劲最后一点力气艰难的挤出三个字："缝完了！"我立即睁开眼，紧锁眉头，虽然看着八师兄这样我心里极痛，但我知道我现在可以动了，我可以反击了，于是我二话不说一甩头丢掉了嘴里的台灯，再低下头看了看王倩，动脉口子已经缝住了，但是她表面皮肤的口子还在，我不敢太大动作，按照八师兄先前教我的那样，我很小心的用止血钳松开了王倩的动脉我的止血钳一松，我们大家都可以动了，这样一来王倩的身体也可以不用我们支撑着了，我和八师兄都可以抽开顶着王倩身子的脚了，这时，八师兄身后那个男人见没砍中八师兄的头，他立马把刀再次提起来，准备继续砍向八师兄。
　　而八师兄的脸上浮现了一抹满意的笑容后他就径直倒下了，他的身体都已经被血染红我从地上的身影也发现我身后的小刘又向我进攻了，这所有的动作几乎都发生在同一刻，我一秒钟都不能再耽误，于是我用左手的止血钳直接飞向了提起刀砍八师兄的那家伙，然后猛然站起身，也就在我起身准备躲避我身后的刀时，小刘的砍刀已经落在了我肩膀上，我顶住这把刀却不觉得疼，没有半分迟疑，我左手瞬间出动，抓住小刘的头发，然后捏紧我右手上的止血钳，用尽我全身的力气，将其猛然插进了小刘的眼睛，他立马惨叫，冷汗直流，我看到他的眼球都被我插爆了，血猛然溅到了我嘴边，我舔了下嘴唇，拔出止血钳小刘立马放开了手中的砍刀并且用他的双手捂住他的眼睛惨叫连连，我趁他捂住眼睛的这个空当再次拿着血淋淋的止血钳，朝他的天门盖猛的一下戳了进去，小刘直接连惨叫声都止住了，整个人软趴趴的瘫倒在了地上，我知道，他当场死亡了。
　　我正准备回头，突然，我的身上又挨了一刀，我嗖的一转身，那个砍倒八师兄的男人见到满脸是血的我，不自觉的后退两步人，我步步逼近，他惊恐的后退，我慢慢向前，他跌跌撞撞的继续后退，嘴里还一边说着："别过来，不然我砍死你。"我在他说这句话的同时，迅速挪移到他的右边一把夺过他的刀再迅速用这把刀直接朝他的脖子抹了下去，他的颈部立即喷出鲜血然后他整个人倒地，死亡我丢掉了砍刀连忙跑到八师兄身边，令我无比震惊的是，八师兄竟然没有昏迷，他正趴在地上帮着王倩剪断线，然后用他那颤抖的双手把王倩颈部皮肤的伤口给简单的包扎起来了，包扎好之后他才会心一笑仰面躺在地上。
　　他看到我了，眼睛半睁半闭，他现在呼吸都很喘，似乎没有多少力气，但他还是用最后一丝力气跟我说道："吴天，我尽力了，我第一次做这样的手术，动作慢了，她可能失血过多，不知道能不能活过来，无论如何，必须要把她赶快送到医院输血抢救！"说完他就闭上了眼睛，我看到他的手掉在了地上，身体完全软了，我立马蹲下去拍拍八师兄的脸道："师兄，师兄，你醒醒，醒醒。"可是，任凭我怎么喊他，他完全没有反应，我颤抖着手伸到他的鼻下，我的手抖的更厉害了，我测不到呼吸，我再抖着手去试试他的脉搏，没有跳动了我顿时跌坐在地上，死了，八师兄死了，怎么会，怎么可能就这样死了？我摇着头，我的眼泪无声无息的落了下来，我的呼吸开始急促，我断断续续的哭出了声，最后凄惨的仰天长啸，太痛了，心好痛，八师兄就这样在我面前死去了，为了救王倩，为了救我，他硬生生的挨了几刀，在最后关头还要为王倩包扎，我的八师兄，你让我今后怎么面对你的亡灵。
　　大吼一声之后，我猛然想起还有继父和其他师兄，不知道他们怎么样了，我不能再在这里沉痛了，再痛也要忍着，忍着，于是我强忍着悲伤站了起来，然后步履蹒跚的走出了房间，当我看到大厅的这一刹那，我傻了，我的眼珠子都要从眼睛里蹦出来了，我看到的是满厅的尸首，或许尸首里掺杂着一些受重伤还有气的人，我的目光停留在了离我最近的一个尸体上，他死时的动作竟然是用刀砍着一个杂碎，他的头上有个子弹孔，他死了，他是我的二师兄我的心郁结难当，胸腔里似乎积了一股气，我突然喷出了一口血，泪水模糊我的双眼，鲜血染红了我的双唇，我无力的跪倒在地，我在想，这一切都不是真的，不是，如果给我一个月光宝盒，让我穿梭到几个小时以前，几个小时以前我干了什么事？
　　几小时前，在坟地，虐完张熙月，我马上打通了表哥电话叫他为六个师兄准备好家伙和车，而后继父开车载着我和大师兄二师兄张熙月直奔总场，路上，我一直在想，怎么才能妥当的救出王倩并且处理好张熙月如果我大动干戈出动表哥的大队伍或者叫上其他人去张熙月说的那个地方救王倩，那铁定会惊动唐依依，这样的话王倩必然会被转移，而现在，张熙月的失踪虽然会让唐依依有可能怀疑到我头上，但我上飞机之前就没有用身份证，她连我在不在北京都不确定，所以应该不会有完全的把握张熙月是我抓的，所以她也没有那么快动作去转移王倩。
　　想来想去，为了救出王倩，我必须首先不能惊动唐依依，于是我在路上再次拨通了表哥的电话，让他叫一个信的过的机灵小弟来偷偷接应我们，这个小弟负责在路上把张熙月秘密转移到表哥安排好的那个密室然后我再让表哥把为师兄准备好的车偷偷开到离总场子几条街的那个僻静的地方，然后六个师兄秘密赶到那个地方和我们会和。
　　而表哥则继续像往常一样正常关门打烊，他再赶到张熙月被带去的那间密室，并且我嘱咐表哥不要被人跟踪，一定守住张熙月跟表哥交代一切之后，我们几个人就去和六个师兄会合了，大家刚一集合就立马一起出发赶往王倩被关押的地方。
　　很快到达这个地方，我在下车之前再次给表哥打了电话，确信他守好了张熙月，然后我通过和张熙月的对话，更加确信王倩一定还在这地方没有被转移。于是我们做好充分的准备下车搜索，终于，我们找到了这个砖厂，我们隐秘的蹲在附近静静观察，商量着该怎么冲进去救人，我们十个人围成了一圈我小声的对大家说道："我们来到这，目的只有一个，救王倩，她是我最爱的女人，她已经为我生了个女儿，我不能让孩子这么小没有妈，所以，就算我死，我也不想让她因我而死，曾经我的那个至爱安芷琪就是因我而死，我亲眼看到她被枪击中掉入海中，我不能再让一个无辜的女人为我而死。所以，万不得已，请各位一定尽力帮我一起救出她。"六师兄点头道："我们来到这就没打算退缩，只要能救，我们一定不顾一切去救出她。"我马上轻声应道："恩，现在，我能确定王倩被关这，但不能保证她有没有被转移，所以我们要事先过去观察清楚再行动。总之，我知道他们抓王倩，一定是为了让我死，为了达成这个目的他们会不惜一切，所以，我敢确定他们为了杀死我，一定不会对王倩手下留情，那我们这次的偷袭就必须一次成功，不允许有失误。如果我们近距离观察确定王倩还在这，我们就行动，如果不确定我们就不要打草惊蛇。"七师兄疑惑道："就算我们发现王倩在里面，那等我们一伙人冲进去，必然引起动静，看守王倩的人就会在我们一进去就攻击王倩，到时候我们速度再快，也无济于事啊。"我严肃道："恩，这点我也想到了，但张熙月还在我们手上，如果那边的人考虑到张熙月的安全不会对王倩立即下手也不一定，如果我们冲进去的时候，王倩只是被挟持，我们也不能和他们谈判，只要我们稍微表现的太在乎王倩，他们就会借机用王倩来完全控制我们的行动，即使我们妥协了，他们也许也不会放过王倩，所以如果可以的话，我们只扮作来救王倩的杀手，让他们没有条件可谈。而我却可以亮出张熙月这张底牌来压压他们，如果这都没用，那么关键时刻就要靠三师兄的飞刀绝技了，务必保证他们在动王倩之前被袭击。"三师兄立马应和道："保证完成任务。"我满意的点头道："恩，我相信你，最后一点，这次行动我们必须速战速决，他们肯定有后援，而我们没有，所以我们救下王倩之后立刻撤退！"这时候四师兄小声问道："为什么没有枪，有枪在手谁挟持了王倩我都能让他当场毙命！"我知道，四师兄是个神枪手，他玩枪快准狠，几乎无人敢与之匹敌，既然提到这点，我便和他们解释道："我那帮看场子的兄弟都是懂法，他们不会做毒品之类的非法活动，更别说藏枪支弹药了。如果等我从正常渠道弄到枪黄花菜都凉了，这种时候，就算能叫庒博涵帮忙弄到合法枪支再寄给我，那得到猴年马月啊，再说就算用正常枪支杀人，被查出枪支来源那牵连可就大了，其实这事我一开始也琢磨了，但时间不允许我做那些，只能靠速度拼一把了！"五师兄又疑惑道："他们绑架，本身就是违法的，为什么你不叫警察，或者拉部队的人，再不行召集你场子的兄弟胜算也大多了。"我苦笑道："第一，动用警察部队，肯定打草惊蛇，他们绝对会发觉，这样他们就会在警察出动前就把王倩给解决了。第二，我们抓了张熙月，张家是京城的大家族，他们在这边的势力也非常大，张熙月出事了，他们会更加警觉，如果我们再动用官方的人，他们藏在暗中的眼睛肯定会立马发觉，这样王倩要么被转移，要么被杀。至于我场子的兄弟，也一样，张熙月出事之后，他们肯定怀疑到我了，这样就会派人暗中观察我的兄弟，所以我这些黑道朋友一旦大规模出动，就会被发现，到时候结果一样，功亏一篑。就算能偷偷弄一小部分人来，我也不想让他们来，这些兄弟看看场子不会有生命危险，但我们今天的任务凭他们三脚猫功夫，来了也是送死，我没有资格为了我的私事让他们送死。而我把你们叫来，你们的战斗力我信得过，不过，如果你们想退出，我也不拦着！"说完我立马遭到众师兄的鄙视，他们再次强调，人都来了，还有退缩的道理，再说他们都不怕，也坚信自己的能力而通过我的解释，他们也都明白，想要不引起任何风吹草动，不惊动张家人，只有我们几个刚从北京溜过来的人神不知鬼不觉以最快的速度救出王倩最妥当。
　　最后，我们很快的商量了一下小细节，一切就绪，我伸出一只右手出来，继父立马伸出右手搭在我手背上，而后大师兄的右手搭在继父的手背上，其他人也逐一的伸出右手搭在上一个人的手背上，我们非常小声并且异口同声的说了句："同生死！"而后我们又伸出左手依次搭在旁边人的手背上，我们再次异口同声的说道："共患难！"同生死，共患难，下定决心之后，我们十个人就朝亮着灯的大瓦房轻轻靠近了几个小时之后，我看到的是众兄弟的尸身，如果我知道结果是这样的，我会选择这样做吗？如果时光真的倒流到几个小时之前，我该如何选择？
　　我笑了，我笑着哭，我的眼泪还在流，时光是不能倒流的，现实是无法改变的，我闭起眼睛，为死去的兄弟默哀突然，寂静的夜传来了汽车轰鸣声，他们的后援军持续不断的到了，我闭着眼睛，嘴角露出一丝笑容，终于，我可以去陪我的兄弟了，终于，可以不用再回想着时光倒流该如何抉择，终于，可以解脱。我太累了。
　　我拿起手机，给表哥发了一条短信：杀了张熙月！
　　然后我从地上捡起一把沾满鲜血的砍刀，缓缓的站起身来，我提着砍刀，拖着已经疲惫不堪的身体，缓缓的朝大门外走去

　　无法无天 第二百八十一章 消失的继父
　　我如释负重，摇摇晃晃的走到了门口，此刻，我唯一的想法就是凭我这个活着的躯壳能干死对方多少个算多少个，这帮混蛋是不打算顾及张熙月的生死而对我们痛下下手不留活口。好，我成全他们，既然他们对我们没有任何留情，我何必要让张熙月活着，只盼表哥能取下她的首级为我们所有人报仇到了砖厂外面，我发现天已经开始蒙蒙亮了，我看了一眼灰蒙蒙的天，嘴角露出了一丝微笑，再看着远处一大帮拎着刀朝这里狂冲过来的身影，我笑了，我想，我终于可以豪迈的死了。
　　远处的身影迅速朝我靠近，我捏紧了刀柄，正准备冲过去乱砍，就在这时，我注意到了这伙人的带头的两人竟然是表哥和文彬，他们看到我之后立马停住了脚步我原本视死如归的心突然沉寂了下来，带点庆幸也带点遗憾，终归是要苟活下去了。不是为了自己能苟且偷生而庆幸，而是为了或许还能救活的兄弟，为了八师兄拼死救过来的王倩，他们要是能活着，该多好。
　　表哥一开始看到我还有点迟疑，他似乎认不出我的样子了，估计从着装上知道是我但是又担心不是吧，我看到他的表情才意识到自己满脸都是血和泪，于是我用衣袖擦了把脸，对着他们说道："是我。"兄弟们的脸顿时云开雾散，一阵欢喜，表哥更是走过来扶住我，我只想着现在情况紧急，一秒钟耽搁不得，他们的后援军迟早会到，到时候新来的这帮兄弟又是送死了，于是我立即跟表哥说道："叫兄弟们赶紧把我师兄和我继父找出来，不管死的活的，都给我小心点抬上车，一定要快，不能耽搁！"表哥对着兄弟们一阵大吼，把我的原话传达给了兄弟们，顺便描述了一下师兄们的着装兄弟们一窝蜂的分散到四处去找人，而表哥继续扶着我走向了王倩所在的那个房间，走着走着，我突然想起刚给表哥发的短信，现在他人在这好，那我立马问道："我刚发你的短信看了没？"表哥一脸疑惑，停下步子，拿出手机一看，当看到短信内容，他马上愕然道："啊，现在才看到，我这就打电话办！"我摆摆手，道："算了，先不杀她，不能让她死的这么便宜！"说完我们就走到了王倩的身旁，我正准备抱起王倩，表哥突然拦到："你行吗？我来吧。"我摇摇头，道："你背八师兄，我还有劲，能抱得动王倩。"说完我便蹲下身，小心翼翼的抱起了王倩，表哥则迅速背起了八师兄我看到八师兄的尸体，眼泪又没控制住径直往下流，再看看王倩，她现在的脸色依然不好，我试着加快脚步，朝车子走去，边走我边问表哥道："你们怎么来了？"表哥解释道："当你打电话让我为你的师兄准备车和家伙又再三叮嘱我隐秘进行的时候，我就知道你要做到的事肯定很危险，所以我当时就留了个电话给你的三师兄，叫他不要告诉你，而且叮嘱他，如果你们遇到困难一定要发信息来通知，兄弟们不怕死！"我看了眼表哥，这个陪伴我身边那么久那么久的兄弟，生死兄弟，还是这么重情义，我惭愧的笑了笑，示意表哥继续说表哥接着说道："所以我在死死看守张熙月的那段时间，一直盯着手机，也就在一个小时前，我收到了三师兄的信息，他把这里的地址告诉了我们，叫我以最快的速度赶来！"表哥说完这句话，我们就已经来到车边了，我把王倩缓缓的放在车后座，然后自己退出身来我问表哥道："三师兄一个小时前给你短信的？"表哥点点头，说："恩，一个小时左右。"我闭起眼睛，把时间推回到一小时前，一小时前，对，那个时候正好把淡定男他们给灭了，但王倩也受伤了，而我们说好速战速决，当时就应该逃跑，但为了保住王倩的命，我们都没有立即撤退。我记得二师兄马上跑出去拿药箱了，而八师兄也立即在现场给王倩做手术，而其他兄弟也在旁边默默等待，没有一个提议要赶紧走的。或许三师兄在那时就意识到了危险，于是他短信给了表哥他们是明知道有危险还留下来，为了救王倩，他们真的豁出去了性命。八个师兄，个个身怀绝技，他们只是听师傅的命令出山保护我，可现在却为了我的女人而个个都陷入绝境。就算我和王倩活着，我能安心么？
　　想到这里，内心又开始翻江倒海，想吐，难受。我看到兄弟们陆陆续续把师兄们找了出来抬上了大车，我赶忙走到车里，点了一下人数，发现所有的师兄都在，但是，我没有看到我的继父，于是我连忙问其他兄弟，他们都撤回继续寻找过了一会儿，所有人回来复命，都说没有找到。
　　我心急如焚，继父怎么会找不到？可现在时间不等人啊，且不说对方的援军有可能立马赶到，我那些也许还有救的师兄还有王倩也要立马送到医院急救啊太紧迫了，不能再耽搁了，于是我叫文彬先领着一半兄弟撤退，并且叮嘱他一定要让兄弟们把我的师兄们妥善送到市医院急救，无论如何，能救活的务必请医生尽全力救活。最后我特意让文彬照看王倩，并且告诉他王倩的颈动脉破了已经缝了针记得跟医生说明情况！
　　文彬领命立马带领兄弟们撤退了留下我跟表哥还有剩余的兄弟对砖厂进行地毯式搜索，找了许久，所有地方都翻遍了，还是没找到继父，我跟兄弟们都说的很明确，我们的着装跟对手完全不一样，很好辨认，可是，任凭我们大家怎么找，就是找不到。
　　我头嗡嗡的，这时，有兄弟报说很远处来了好多车，我心一紧，我们不能再等了，不能再让这些兄弟丧命，于是我立马叫表哥他们赶紧上车，所有兄弟非常迅速的跳上了车，我狠着心下了道命令："开车，走！"车子瞬间启动，在那些车还没靠近之前，我们的车抄着小道飞速行驶，很快，我们脱离了这片区，确认那些车没有发现我们也没有跟上来。我们朝着市医院直奔而去路上，我心乱如麻，继父怎么会没在那里？
　　我们都翻遍了，确信他肯定没在，他为什么会在这样紧迫的关头消失？
　　怎么想都没道理啊，难道他一个人逃跑？不，我不相信对我母亲有深厚夫妻情谊的继父会弃我于不顾，他就算念在从小养大我的情分上也不会这样对我的，何况这段时间继父一直跟着我，我知道他是什么人，我不能怀疑他，不能对了，二师兄和大师兄还有继父不是同时从窗口跳出去的吗？为什么二师兄却死在大厅？我总感觉有不好的预感，可是这种感觉又说不上来，哪里不对劲？头好痛，我的眼神开始涣散，身上的血也流失了很多，我的意识有点模糊了，但我现在还不能倒下，我拿出手机立马打给了庄博涵，跟他简单说明了现在的状况，说我的几个师兄生命垂危需要急救，怕因为没有家属签字而他们负的又是枪伤刀伤，怕医院不给医治，所以我让庄博涵动用所有关系，联系市医院的有决定权的人物，快速给我们安排急救。
　　我跟他说我们的兄弟应该快到医院了，一定要尽快。庄博涵应承了下来，我挂了电话，松了一口气，然后，我感觉我好累，眼睛睁不开了，慢慢的，我昏死过去了感觉像睡了一个很长的觉，做了一个很长的梦，许久许久，我才缓缓睁开眼从梦境中回到现实，我看着天花板，呆了一分钟，头还是很痛，于是我闭着眼静静的休息。
　　静静的躺了一会儿，头痛稍微缓和了些，我重新睁开眼，转动眼珠子，看了看我视线能接触的地方，我知道，我现在是躺在病房的病床上，我想坐起身来，可是我的身体还是很僵硬，动不了此刻，我才觉得清醒了很多，我突然想起来了，刚刚那个不是梦，那晚的血雨腥风，是赤裸裸的现实啊，我的心开始痛，痛不欲生，我想到了八师兄，二师兄，还有其他师兄，我想起了命悬一线的王倩，还有，消失的继父。
　　我的眼泪又从眼角滑落，我刚想闭上眼睛，突然，病房的门开了，庒博涵走了进来，令我大吃一惊的是，走在他身后的，竟然是我最难以面对的人，我的恩师，他竟来从纽约跑到国内来了，这一刻，看着道骨仙风般的他，我无地自容

　　无法无天 第二百八十二章 活着
　　我太没一丝面目面对师父他老人家了，于是我准备闭起眼睛装死，可庄博涵却比我快一步开口道："醒了？"唉，装不下去了，他们进来的时候肯定看到我醒来了，该面对的总要面对吧，迟点早点还不如早点面对，而且，我真的很想知道王倩和其他师兄怎么样了于是我勉强转过头，看了看师父和庄博涵，轻声回道："嗯！"师父面无表情看着我道："还好吗？能正常说话吗？"我一时之间都不敢作出回应，我猜不透师父现在对我是不是有恨了，他平常就一副不苟言笑的表情，所以现在他这样面无表情和平常倒无差别，也不知道他的心里在想什么。我有点害怕，也有点心虚，顿了好一会儿，我才轻微的点点头，而后发自内心的说道："对不起！"师傅闭起眼睛摇摇头，半晌，他才睁开眼，缓缓道："不能怪你，生死由命，他们出山之前我就跟他们说了利害关系，他们都下定了决心，保证了什么结果都可以承受！"师傅心胸博大可以看的开，可是我的心却不能好过，我真希望师父能狠狠的揍我一顿，可这显然不可能。难以想象的是，师父老人家常年隐居美国，应该是早就决定了与世无争的，而今他竟然回国了，可见这件事对他老人家的打击很大我很不想把看破红尘的师父都卷进这场硝烟弥漫的战争里，可是师兄们死伤严重，师父不可能视若无睹的，我又有资格说什么呢？我能在这种时候说请他回到美国吗？
　　沉默了半天，我苦涩的问道："师兄们呢？都怎么样了？"师父听到这个问题之后眼睛里立马闪过一丝寒光，他看着旁边，没有说话，庄博涵马上接我的话道："大师兄二师兄八师兄当场死亡，四师兄还在抢救，能不能救活目前还未知。其余师兄都脱离了生命危险！"虽然很沉痛，但是也感到庆幸，毕竟当时我就知道了三个师兄是当场死亡了的，而幸亏其他的都还有救，现在只能祈祷四师兄能尽早脱离生命危险我闭起眼睛，想着这里面的蹊跷，我感觉到的那点不对劲是什么呢？从前门出去的五个师兄都没有死，只有一个四师兄伤的更重一些。而从窗口跳下去的，大师兄二师兄却当场死亡了，还有一个继父，失踪了。
　　这是巧合？难道和继父有关？我不敢再想下去。
　　睁开眼，我吃力的再次问道："王倩呢？"这句话当着师父的面我真的很难问出口，师兄们都是因为救她而伤亡，可我真的想知道王倩的安危，也就只能厚着脸皮开口了，而我注意到师父听到我问王倩倒没有什么反应。只有庄博涵淡淡开口道："还没苏醒，看她的造化了！"这个结果真的很让人揪心，大家豁出命去救的人，如今却还是生死一线，王倩要是有个三长两短，我该怎么活下去？对她有愧疚，对师兄也有愧疚，感觉这一切都是我造成的，或许，我现在要做的不是寻死觅活，而是活着去查清真相，找出罪魁祸首，替他们报仇。把造成一切灾难的源头找出来，灭了它，大家才能清净的过下去吧。死去的人已然无法回来，我只有祈祷，王倩和四师兄能好好的挺过去，能好好的活下来。王倩，你听到了吗？好好活着半天了，师傅突然开口道："事情的大致情况我已经听他们说了，只有一点没人知道，那就是你们抓女孩子的过程和抓了她之后做了什么？"听师父这样问，我才猛然想起，是的，抓张熙月到坟地的只有四个人，我，继父，大师兄和二师兄，而碰巧他们三个从窗口跳出去应敌，造成两死一消失。而我还侥幸活着，那就是说，现在只有我知道坟地上具体发生什么事了。那这事就更蹊跷了，怎么会这样？这里面到底有什么关联？除了张熙月本人，知道我们四个抓走她的，还有KTV包厢里的所有人，当然，我自己场子的弟兄就不算了。但我们四个都是蒙面的啊，后来其他六个师兄的装扮和我们完全一样，常人根本分辨不出来，唉，怎么都想不通甩甩头，我回过神，开始简单的和师父叙述我们把张熙月带走的过程，叙述过程中我忽略了虐待张熙月的细节，只说严刑逼供下她终于道出了实情，然后说到我们闯到砖厂遇到的那两个淡定男，我着重跟师父说明了下这俩人，说在KTV包厢就见识到了他们的不凡武功。并且我还跟师父叙述了下急救王倩之时，五位师兄出去后里面发生的事，因为这事目前只有我一人知道，所以我没等师父问就老老实实的全部说了出来，说到八师兄那段往事的时候我眼睛都红了。
　　师父和庒博涵很耐心的听着我的讲解，等我说完，师父的表情依然平静如水，庄博涵也是一脸淡然，他们都陷入了思考此刻，整间病房极其安静，而我后悔，后悔没在包厢就把那两淡定男给打死，如果一开始我就把包厢的所有人都掳走，那样的话，结局会不会很不同？
　　当时有一瞬间这样的念头，可我还是放弃了，觉得那样做造成的动静更大，估计到时候表哥的场子都要被查封了，天罗地网一定会查到关押那些人的地方，我们也没有这么多的人手隐蔽的去做这件事，所以为了保密起见，最终还是只带走了张熙月，但我万万没有想到，造成一切悲剧的罪魁祸首竟然就是那两个淡定男，他们竟敢直接割了王倩的颈动脉，我操寂静了好一会儿，师父才开口道："你跟我再详细描述一下你在KTV包厢遇到的那个林泽雄和另外两个年轻人的招式！"虽然先前已经让庄博涵扶我坐起身，但现在我也还无法太大动作去演示我所记得的他们的出招的方式，所以我只有口述他们的招式，师父听后点了下头，喃喃道："我大概知道是谁了！"我连忙问道："师父，您说什么？"师父摇摇头，道："没什么。"想了一会儿，我继续问师父道："后来赶来的那帮人要对我们赶尽杀绝，他们就不顾及张熙月的生死？您怎么看？"师父还处在思考的状态，他没有回答我这时，病房的门被推开了，我看到一个穿着很随意的人走进来，他留着一个寸头显得十分精神，年纪看起来和我差不多，但气质胜过我，或者说功夫底蕴显然比我高。
　　他缓缓走到师父身边，毕恭毕敬道："义父，时间到了，我们要走了！"师傅点点头，道："我去机场接下人，博涵留下来照顾天儿！"说完他转身就离去了，这个留寸头的年轻人对着我微微一笑，然后就跟在师父后面走出了病房等他们走后，庒博涵在我床边坐了下来，问道："要叫医生来么？"我摇摇头说："不用，刚才进来的人是？"庒博涵微微一笑，道："他叫詹小东，师父的义子，师父无后，所以他在很早以前就收了个义子，他被师父着重栽培，常年闭关苦学。别说你，要不是这次师父带着他来国内，我以前都没见过他！"我呆呆的点了点头，原来，师父还收了个义子，这应该比一般的徒弟的情谊重很多吧，现在师父出山了，竟然连他从不露脸的义子都带出来了。不过，师父初来这里，怎么他就去机场接人了？他认识谁？
　　于是我问庒博涵道："师父急匆匆去机场接谁呢？"庒博涵苦笑道："师傅听说他的弟子出事了，勃然大怒，我很少看到他发这么大脾气，似乎这次他是铁了心要揪出凶手。刚刚去机场，有可能是接他在国内的老朋友吧！"师父要出手了，我该以怎么样的心情面对这件事？
　　我缓缓的闭上了眼睛，沉思两天后

　　无法无天 第二百八十三章 被怀疑的对象
　　两天后，我出院了这两天，我时不时拖着虚弱的身子去看下医院的众位师兄，他们的状况都不是很好，只有七师兄和五师兄还能勉强和我对对话，其他的几个不是昏迷就是醒了也没力气说话。
　　而王倩已经不住在这里了，我醒来的那天王倩的母亲和哥哥就来了，他们首先是来到我的病房对我表示感谢，不用我说，他们应该也听说了，大家为了救王倩死的死，伤的伤，所以王倩的母亲都情不自禁的在我的病榻前落泪了，我微笑着看着他们，劝他们宽心，这件事是因我而起，救王倩也是我应该做的，师兄们的死伤也是我的责任，与王倩无关王倩的哥哥说他们决定把王倩转到北京的医院去治疗，我同意了，毕竟这里的设施各方面都不如北京，他们把王倩带回去治伤养伤都好，在他们走之前，我只千叮咛万嘱咐，一定要好好照顾王倩，让她安然的活下来。
　　随后他们看望了每个师兄，然后就带着昏迷的王倩前往北京接受治疗了今天，庄博涵帮我办好了出院手续，我换好了衣服准备离开，走之前我再去看了所有师兄，劝他们好好养伤，保重身体。
　　走出医院，我深吸了一口气，看着外面人来人往，再回头看看医院，我不知道是第几次进医院了，而这几年每次进医院都是受了不小的伤，好像每次都还跟小白脸有关，我上辈子欠他太多了他才会在今生这么报复我吧终有一天，我会让他躺着进医院，或者，直接送他见阎王。
　　在门口站了一会儿，表哥开着车来到我们的面前，我跟庒博涵马上钻进了表哥的车。
　　一上车我就对表哥道："去找张熙月！"表哥恩了一声，车子就飞一般的奔驰在路上了。很快，我们就到了关押张熙月的密室，这房子里面很暗，两个小弟待在这里头看守，我一进去就打开了灯，首先映入我眼帘的是被蒙住眼睛绑在凳子上的张熙月，她身上穿的衣服还是那天在KTV被我抓走时穿的衣服，现在估计都臭了我缓缓的走到张熙月的近前，站在这个位置，加上灯光的照射，我才看到张熙月此时已经狼狈的不像样子，她似乎受了很重的伤，露在外面的皮肤没有一处是好的，我有点纳闷，当时在坟地我没有打她，她怎么会受伤？
　　我连忙回头问表哥道："你打的？"表哥摇摇头，解释道："不是，你师父来过！"我明白了，师父亲自来审问张熙月了，他为了替师兄报仇一定是无所不用其极这时，表哥突然把我拉到房间外，轻声跟我说了下这几天发生的事，原来，我师父真的用了全力来调查这事了，他盘问张熙月那是情理之中的，不过，他连表哥也调查了，只是没有对表哥动用酷刑就是，对表哥的怀疑也很深。
　　还有，表哥说他感觉我师父连我继父都怀疑了，我苦笑着摇摇头，难怪师父了，我自己都很难不怀疑继父，整个过程继父都是参与人，而大师兄二师兄却当场毙命，我侥幸逃出升天，他呢，却消失了我跟表哥说道："恩，我知道了，他老人家谨慎点没错，只是苦了你了。好了，我们进去吧。"说完我又重新走到张熙月面前，一把扯下了蒙住她眼睛的黑布张熙月蒙住眼睛的黑布被扯下，她一时还没反应过来，依旧闭着眼，好一会儿，她才缓缓睁开了眼，看到我的脸之后，她的表情没有任何变化，果然，她早就知道是我！
　　都这种地步了，我也不怕她知道绑架人是我了，现在，我算是与她结下了不共戴天的仇了，其实在医院的那两天，我一直思考一个问题，那就是那帮人为什么不顾及张熙月的生死对我们痛下杀手，现在，仔细瞧了瞧张熙月的下场和她的这副装扮，我似乎明白了什么我回头对表哥道："松开她。"表哥立马示意那两个小弟帮她松绑，张熙月还是处于呆滞的状态，想了想，我跟表哥说道："把她抬上车，拉到你住的地方去吧。"说完我率先走出了这间黑屋，说实话，在这样的环境我都没有心情问话了，它让我想起了那个深坑，恶臭难闻，而张熙月那副样子估计也说不出什么话，不如让她稍微清醒些再问她。
　　半小时后，到了表哥住的别墅，张熙月被表哥领进了洗手间洗澡，而我坐在大厅的沙发上，抽着烟，庒博涵坐在我对面，良久，表哥走到我身边开口道："张熙月，你打算如何处置？这几天她的事查的比较严，放在我这恐怕不安全了！"我看着表哥点点头，没说话而后大家相对无言。过了没多久，张熙月裹着浴巾从洗手间出来了，这时的她看起来才有点人样，好好的一个白富美被我们给折磨的都不成形了，虽然现在洗了澡，但是她整个人看起来还是很憔悴，瘦的跟骷髅似的。
　　我站起身，对表哥和庒博涵说道："你们在这等着，我跟她说点事！"说完我就走到张熙月身边，对着她道："跟我进来！"说完我就走向了表哥为我准备好的客房，张熙月紧跟我后面走着，走进客房，我直接坐在沙发上，张熙月进来的时候，我随口说了声："把门关上！"她转过身把门给关上了，我感觉张熙月已经失去了从前的灵气和傲气，现在的她和那时的她，简直判若两人我叫她坐下，张熙月也乖乖的坐到了我对面。
　　看着她坐下，我才开口道："这么久没洗澡是不是特难受？跟你说，我也受过这种苦，那时被人丢进臭气熏天的深坑中，忍受饥饿，饱受屈辱，比你凄惨百倍。你是个爱打扮的女孩子，我看到你那副样子就把你送到这里来让你洗个澡，算是仁至义尽了。"张熙月的脸上依然没有表情，她缓缓道："怎么才能放过我？"我冷笑了声，道："还记得上次去KTV抓你的人吗？"张熙月平静道："记得，你是其中之一吧。"我眼睛发出寒光，狠声道："对，我们一共去了四个人，现在，两个已经死了，另一个生死不明！活着站在你面前的就只剩我了，你对这事怎么看？"张熙月脸色这才有点变化，她好像事先已经知道事情的严重性，估计我师父对她的严刑拷问中也透露了一些信息，她现在听我再次触及到这个话题，好像很不乐意我看着略显惊慌的她，心里说不出的味道，或许在恨她的同时也有种同病相怜的怜悯吧，同是生在大家族，同有身不由己的时候，同样无法掌握自己的命运。虽然我到最近才确认自己的身世，但如果我不是吴家人，在我的身上会发生这么多事吗？如果我只是一介平淡的屌丝，活着能有这么艰难曲折吗？
　　这一切都是命运，逃不了的命运，或许她也比我好不了多少，也是一颗被人摆布的棋子，凭她这个年纪，如果一直是幕后操控人的话说不过去。何况这次，竟然有人不顾她的生死对付我们。我想，只要棋子和棋子能够惺惺相惜，联合起来对付棋子背后的操控人，那样胜算就更大一些吧。希望今天可以通过她，挖出真相，找出摆弄棋局的阴暗中的人我冷冷的盯着张熙月，张熙月被我看的估计有点发毛，她吞吐道："你到底还想从我这知道什么，我该说的都已经说了！"我邪恶的笑了笑，把外套一脱，然后缓缓的朝着她走过去，张熙月惊恐的看着我，我速度坐到她旁边，一把抓住她的左手，用力一扯，狠声道："我就想知道，你这个手表是谁送给你的？"

　　无法无天 第二百八十四章 我愿意娶你
　　张熙月看我脱了衣服冲过去以为我又要对她怎么样，她的脸瞬间刷白了，但听到我只是问她手表时，她似乎立马松了一口气，恢复镇定之后，张熙月淡淡道："这个问题我已经回答过了"我立即明白了，师父他老人家已经发现问题所在了，表哥根本就没审问她，所以问她这个问题的必然只有对她进行严格审问的师父，老江湖果然是老江湖，竟然能在第一次见她就注意到这玩意儿不知道问题到底是不是出在这，如果真是手表的问题，一切就都解释的通了。
　　我仔细盯着手表看了一眼，然后迅速从她手上把它给取了下来，翻来倒去的再看了一遍，表面是看不出什么问题，于是我站起身走到外面，把这手表丢给了表哥和庄博涵，道："拆了仔细检查。"说完我就回到了客房。
　　张熙月还是呆呆的坐在那里，我走过去坐回我原来的位子，而后继续说道："说吧，这手表怎么回事。"张熙月很快回道："这是几年前的一次生日，我哥哥送给我的生日礼物。当时我觉得这手表的款式很新颖很独特，而且看起来也很贵不容易坏，所以我一直戴着，戴了很多年。"我一直盯着她的眼睛看，她回答这个问题眼神没有闪烁，也没有任何迟疑，看的出来，她没有骗我约摸过了10分钟，敲门声传来，我赶忙站起身走到门外，关好门之后我随着表哥走到大厅，庄博涵把已经五马分尸的手表递给我，我拿着它再仔细看了看，表哥在一旁解说道："这手表是一个高科技啊，里面同时装有窃听器和追踪器，你看，它们天衣无缝的融入在手表里，一般人不仔细观察根本看不出异常来，这两样东西看起来质量很过硬，非常精准，随便的监听追踪设备跟它完全没法比。"庄博涵接过表哥的话道："这手表被拆开过，里面的监听器和追踪器都已经被损坏了。"我点点头，投以表哥和庄博涵赞赏的眼光，他们在这么短的时间发现了这两样东西还真不容易，确实，庄博涵见多识广，这点肯定难不倒他，而表哥也说以前干过侦查，当初在小旅馆，他还不是轻而易举的发现了王倩藏着的针孔摄像头拿着手表，我又走回了客房，这回我是坐到她旁边，把手表在她眼前晃了晃，我问道："前天审问你的人是不是把你的手表拿下来过？"张熙月木讷的点点头师父果真就发现了这个问题并且默默把那两玩意儿给处理掉了。我由衷的佩服师父的厉害，但同时，也正说明了自己的经验不足，观察力不够敏锐。当时，我一门心思都放在如何套出张熙月的实话，而对她的搜查也只停留在大件物品上，比如手机什么的。但我没有注意到她手表，直到今天再次看到她，我才发觉问题可能出现手表上，可惜，这个发现已经太晚了，要是早发现，我和师兄是不是不会被伏击？
　　事情已经发生了，我没有办法改变过去，那只有改变未来。我再次盯着张熙月看，她依然一副呆滞的样子，感觉她似乎比我还要可悲可叹，这么多年一直被人追踪和监听，在她身上还有什么秘密可言？
　　我相信她事先是绝不知情的，她不会同意让自己的一举一动都掌握在别人的手中，没有人愿意当透明人。最主要的是，如果装监听器的是她那边的人，不可能会这么久都放任她的生死不管吧？在坟地我们折磨了她那么久，那么久的时间足够让人来救她或者足够有时间将王倩转移啊，怎么最后我看到的是淡定男还在逼问王倩是不是知道掳走张熙月的人？
　　还有一点，张熙月关在表哥那密室那么多天，有追踪器在身，那完全有人可以神不知鬼不觉把她给救走啊想来想去，只有一种结果，监听张熙月的人或者真的不在乎张熙月的生死，只在乎是否把我给杀了。并且，那天在砖厂后来闯进来的那批人根本没有留任何余地对我们杀无赦，他们的目的显而易见我想，后来的那批人只有一个任务，就是杀了我，他们事先没有转移王倩，也相当于是抓住了一个好机会引我上钩，然后一网打尽如果把事情想的更深一些，或者那伙人的目的除了铲除我，还能借我的手顺便杀了张熙月，这样他们可谓是双收啊。
　　但有一点想不通，送张熙月手表的不是别人，是她哥哥啊？她哥哥会杀她？
　　于是我严肃的看着张熙月，道："你知道吗？你的手表装有监听器和追踪器。"张熙月面无表情的脸瞬间变的死灰，她的眼睛闪过一丝惊愕我接着道："你说是你哥哥送你的手表，那么，既然他们能监听到你的话并且追踪的到你的位置，为什么不早点来救你？而是将我们赶尽杀绝，他们不知道他们对我们赶尽杀绝之后我们也不会对你留情？"张熙月的脸色越来越难看，她似乎不信我说的话，我把拆开的手表的端倪指给她看，一边说道："知道我为什么会怀疑到你的手表吗？一开始我并没有注意你这不起眼的配饰，毕竟我们是突袭你的，我没有想过你会预先耍什么把戏，但后来"而后我把前前后后的蹊跷简单跟张熙月分析了下，尤其说明了其中时间上存在的问题，我们的动作算快的，可是后来来的那批人可谓是掐住了点来杀我们的，他们毫不留情，我让张熙月想想其中的原因张熙月沉默了许久，她不傻，比起同龄的任莹，她的智商肯定高过任莹百倍，所以我说的这点她肯定明白，但张熙月生存的环境让她养成了谨慎的性格吧，她依然没有完全信任我的话，很久之后，她还只是道出一句："你跟我说这些干嘛？"我反问她道："你难道不恨？不恨被人监控？不恨被人无视生死？不恨当一个木偶人？"张熙月的脸色还是很难看，她没有回答我的话，我继续说道："我和你或许同病相怜，如果，我们合作，也许可以找出背后的那只黑手，然后断了它，让自己的命运掌握在自己手中，不好吗？"张熙月抬起头看着我，她的眼睛都有点红了，半晌，她才缓缓道："你那么折磨我，还认为我会和你合作？"我无辜道："我折磨你？我对你还不够好，把你带到这里让你洗个舒服澡。"张熙月的眼泪从眼眶里飙出来了，她气急道："你别以为我不知道，那天晚上是你羞辱我折磨我，那是我这辈子最大的耻辱，就算是被人摆布杀害，我也不会和你合作，更不会原谅你。"她知道是我了，也难怪，都猜出我是绑架她的人，还看不出我就是那个折磨她的人啊？唉，也只能怪她当时嘴太硬，而我那个时候又是最后一条可以救出王倩的路，张熙月也确实知道真相，如果要追究，这绝对是个无限循环，最后，她又有什么错呢？
　　想了想，我轻声道："怎样才肯合作？"张熙月坚定道："永远不可能！"我看了看时间，差不多了，于是我一把抱起她往床上一扔，张熙月条件反射般的挣扎，把她身上的那条浴巾给挣扎掉了，这下躺在床上的张熙月又是赤身裸体，我看到她白皙的皮肤有着点点伤痕，张熙月看我目光停留在她身上，马上慌慌张张的用床上的被子盖住自己的身体，然后一脸愤怒的瞪着我我微微一笑，把自己的衬衣和裤子快速的给脱了，张熙月惊恐万分，大声叫道："你想干嘛？"我阴阳怪气道："看你跟不跟我合作！"说完我穿着一条裤衩直接就蹦到床上去了！张熙月连连往后挪，一边继续惊恐道："你别乱来。"我一把抱住她，柔声道："我知道第一次对女人很重要，我会承担我应该承担的责任，我愿意娶你！"张熙月突然停止了挣扎，她一脸惊愕的看着我，嘴里蹦出三个字："你做梦！"我管她三七二十一，直接吻上她的唇，当她开始有点意乱情迷之时，我放开她，认真道："现在没时间跟你解释太多，警察马上就来了。我只告诉你，我一定会对你负责，我们结婚，只有这样，你才能活下去，我也能活下去，我们合作，才能共同走出属于自己的生命轨迹线！"张熙月不可思议的看着我，这时，警笛声传来了，正好表哥也来敲门说："有状况。"我大声喊道："直接让警察进来！"表哥哦了一声我赶紧对着张熙月继续道："时间紧迫，你有两个选择，一条活路一条死路。活路是待会警察来，你告诉他们你已经是我的人，我们陷入爱河，这几天你消失也只不过是跟我闹点别捏，现在咱们和好了，就这样。而死路，就是你可以对警察告我绑架，强奸，反正我照样可以脱身，不过你就危险了。还有，现在不要问我为什么，等打发了警察我会慢慢跟你解释！"说完我坐起身，从裤兜里掏出烟，拿起一根叼在嘴里，点着了，这一刻我也没有去看张熙月的表情，而是自顾自的坐在床上抽着烟，就在我最后深吸一口烟正吐出了一个完美烟圈的瞬间，房门被人踹开了。一伙特警持枪冲了进来

　　无法无天 第二百八十五章 王倩的消息
　　特警们一闯进房便直接用枪口对准了我们，看他们气势汹汹的样子就知道是有备而来，但我也没有必要紧张，我以风速从后面伸过手搂住张熙月的肩膀，张熙月身体微微一颤，但没有反抗，她的身子被被子盖的很严实，而我的上半身赤裸在外面，人微微倚靠在床头为首的队长看见这一幕把眼睛瞪的老大，一脸的吃惊样，但很快，他立马恢复严峻，厉声道："把手举起来！"哼哼，我暗笑了一声。觉得他们做的还真是有模有样，可我真心觉得可笑，早知道那些人会使阴招，他们应该算准了我在出院后会虐待张熙月，到时候来个当场抓获，而我偏不如他们愿，把张熙月带回表哥的住所，让她舒舒服服洗个澡。而她洗澡的期间，我也收到消息说武警有行动，所以我来个将计就计，就让他们救张熙月吧，但是救出去她的同时也奈何不了我，不过，这点我不能过于自信，要看张熙月的表现了我并没有听队长大人的话举起手来，而是安然自得道："请问各位警官，我跟我女朋友躺在床上犯了什么罪？你要是不说出个什么缘由来我可以告你私闯民宅！"为首队长的脸跟吃了猪屎一样难看，他狠狠瞪了我一眼之后立马将目光投向了张熙月，道："我们接到举报，张家的张熙月小姐被人绑架到这，所以我们立即过来搜救，您现在是不是被胁迫？"张熙月没说话，直接把头轻轻靠在我的肩膀上，她用实际动作表明了一切但为首队长还没有死心，他依然觉得张熙月是被逼这样做的吧，所以苦口婆心的继续对着张熙月说道："张小姐，你被人绑架，你家人都急疯了，你失踪的事早就立案了，我们警方这几天都在全力侦查！你失踪这么久不可能是自愿的吧？"张熙月笑着说道："这几天我跟我男朋友闹了点矛盾，心里有点气，所以跟家里断了联系，我很好！"为首队长脸都憋红了，他的嘴半张不开的，犹豫了一会儿又想着开口说些什么，我直接打断他道："我们两个你情我愿闹点矛盾现在和好了在这里卿卿我我一阵，没有违法吧？如果各位警官没其他事的话，请问可以离开了吗？"对付这种人就得采取逼宫的方式，堵的他无话可说，我怎么看他怎么不顺眼，而且这为首队长瞧着就是那么眼熟呢？对，我想起来了，就是任莹出事那次死活拦着我非要缉拿我的中队长，看来他虽然是听令行事，但我们两个铁定是互相看对方不顺眼，他不抓住我心里倒不舒坦了这队长被我问的无话可说，只有继续对着张熙月说："张小姐，您有苦衷可以跟我们说，我们会将你安全带离此地，保证您的安全。我再问您一遍，你真是自愿待在这的？"张熙月点点头，坚定道："恩，麻烦你白跑一趟了，我自己会联系家里人撤销案件的，您回吧。"这时，庒博涵正巧也进来了，他也帮着说了几句，这为首的队长才悻悻然的离开，走之前还意味深长的看了我一眼，好像在说："总有一天，我要抓住你狗娘养的。"我微笑着跟他挥了挥手，示意后会无期特警一撤退，张熙月立马把我搭在她肩膀的手给甩开了，我无奈的摊摊手，笑了笑。
　　这一把我还是赌赢了，张熙月真的选择跟我合作了，她肯定也不想一辈子做傀儡，也想知道真相，也想自由吧。不过，就算她有那个心和警方合作，也没那个胆，要是她说出什么不该说的话，我只要把被子一掀，她以后还要不要见人了，从此高傲的张家小姐就要变成别人谈论的话柄了所以不管她刚刚的合作是自愿还是无奈，我都必须完全说服她跟我合作。
　　几分钟后，张熙月愤愤的说道："给我衣服！"我依然采取我的厚脸皮法则，对她嬉皮笑脸道："别急，正派人去买呢，要不把你脏衣服拿来先穿着！"说完我立马下床穿起自己的衣服，别演完戏了还因为赤身裸体待在同一张床上而激起我的欲望什么，虽然以后咱们名义上肯定脱不了情侣关系，但我可不能真的乱来，也不知道认识我们的人会怎么看我和张熙月这突如其来的关系或许，只有不走寻常路，才能走出自己的路吧。我穿戴好了之后还是用无辜的眼神盯着张熙月，张熙月继续用被子严实的包裹着自己卷缩在床上。
　　她没有再在衣服的问题上追问下去，而是转移话题道："你怎么知道警察会来？"我从身上掏出手机，翻到那条短信，然后把手机扔给张熙月，短信上赫然一行字'警察用不了一个小时就会到达你所在的地方！'张熙月看完短信立马疑惑的看着我，问道："谁发给你的？"我摇摇头道："我也不知道！"张熙月不相信，瘪嘴道："你为什么会相信他!"我摊摊手道："这种事，宁可信其有不可信其无，你觉得呢？"事实上，我隐隐感觉这条短信是继父发给我的，但这只是一种不能言喻的感觉张熙月脑子转的挺快，她可能也意识到了，警察这个时候才来目的是什么，真的是救她？还是为了逮住我？
　　所以她应该会更加的恨他们吧，所谓的自己人，到底有多可靠静默了许久，张熙月突然开口道："那你刚才和我说的话也是做戏？"我立马回道："哪一句？"张熙月一本正经道："你说要对我负责！"我的心忽然一颤，她还记得，不过，既然我早前跟她提出来了，这必然也是计划中的一项，我迟早要面对，逃避不了，于是我坚定的点点头，道："对，我愿意娶你。"张熙月先是一惊，随后立马又是一脸的不信，她撇撇嘴，道："你骗鬼呢，谁不知道你爱王倩！"王倩，听到这两个字，我心里的痛就升起来了，不正是因为我的爱她才命悬一线？不正是因为我的爱我的师兄们才无辜丧命？我不平静的命运，带给的却是心爱的女人一个一个身处险境，被人抓住我的软肋，女神从头至尾受了多少委屈，最终以跳海告终，我的爱太沉重，牵连太重，以至于自己身处险境还连累着心爱的女人更加危险这一次，王倩从鬼门关回来了，她好不容易捡回了半条命，我还能因为我的爱而让她再次丧命？
　　潜藏在我们身后的那些眼睛时刻都在注视着我，他们会关注我的一举一动，难保他们不会采取同样卑鄙的方法以我心爱的女人来牵制我，所以，我想，我必须先将真实的感情放一放，只要我没有挖掉那些眼睛，扫平我的敌人，我就不能连累我心爱的女人既然敌人可以隐藏，那我的感情我的生活何必要摆在台面上让人一眼看尽，我就不能隐藏？今后我就是个混蛋的吴天，我就是吴家一个纨绔子弟，虽然到现在还不认识家族中的大人，但既然他们已承认我，我就是吴天，做一个怎么样的吴天，那也是我的意愿，必须让所有人看不透，即使是最亲近的人。
　　而我未来的合作伙伴，张熙月，她的处境跟我相似，我们两个要是联合，这种形式又何必纠结，只要能尽快扫清障碍，揪出幕后人，我们必须做到绝密，想到这，我对着张熙月再次严重声明道："我是一个男人，我该负责就会负责，我对王倩已经仁至义尽了，为了她，我付出了惨痛的代价，该还的债该报的恩都报了，而现在，我必须对你负责，我们，结婚吧。"张熙月半信半疑的沉思着，这时，我电话响了，我拿起手机一看，王倩的哥哥王军？
　　他从医院接走的王倩的时候我们互留了电话，说好了王倩有什么消息他会立马通知我，那么现在他的电话，无非就两种结果，我努力压制住内心的不平静，颤抖着手接起了电话

　　无法无天 第二百八十六章 联系亲生父亲
　　王军的声音从听筒的那一头传来："是吴天吗？"此刻我的内心难以形容的激动，我听不出他的语气是宽慰还是忧伤，所以我不能从这四个字推测出王倩是不是醒了？还是？
　　顿了半晌，我轻声回道："是的。"王军这才有点激动的跟我说道："我妹醒了，她醒来的第一件事就是找你，我解释了半天都没用，非要让我联系上你，医生都叮嘱她要少说话，可她固执的很，我没办法，你好好劝她吧！"王军说完那边就没声了我知道，肯定是王倩接起电话了，我也知道，王倩醒来肯定很想见我，她或许有好多问题都想问我吧，或许有好多话想跟我说。可我，现在又是当着张熙月的面，为了让张熙月完全信任我，我不能按照我的心意去说我想说的话，我也不能立马飞到她的身边去看她，虽然我真的很想这样做。
　　那边很久都没有发出声音，于是我试着说道："王倩？"而后我听到了一声很虚弱的'嗯'。她嗯完了，我都不知道该怎么接了，现在说啥都是个问题，王倩看我没响动，接着来了句："吴天，我想你了，我想见到你，你能来看我吗？"我何尝不想你？我却不能说，但我也不能刺激王倩，她毕竟刚醒，还很虚弱，想了半天，我才道："现在我还有很重要的事暂时脱不开身，王倩，你听我说，你好好听你哥和医生的话，把身体养好，你要知道你这条命来的不易，就算不为了自己，为了所有人，你都必须好好活下去。我现在有点急事，你也不能说太多话，就先这样，有时间再聊！"说完我立马挂了电话，为了做到两全，只能说这些吧，带点拒绝有点无奈，但也不至于让王倩误会什么，她要是听懂了我的话，应该会好好活下去，毕竟活着才有希望再见到我等她身体好了，那个时候她若知道了我跟张熙月的事身体上应该承受的住，只是她的心会很伤吧，但短时间内，我却必须选择伤她的心，为了她的命。
　　挂了电话后，我把手机放回了口袋，然后尽可能的让自己看起来很平静，张熙月听到我的谈话内容了，她看我打完马上问道："王倩？"我点点头，解释道："嗯，她被人割破了颈动脉，性命垂危，送去北京医院治疗，今天刚醒，她哥哥打电话来感谢我，也没别的事！"张熙月听完低下了头，默不作声这事她也脱不了干系，所以王倩变成这样她也不好多说什么。而我现在跟她说了我能说的这么多，但好像还没从她口中得到什么有用的信息。那次派对任莹差点被强奸，张熙月去美国引出高星邈，还有她和小太妹还有小白脸之间的关系，这些事我都得慢慢挖出实情来我慢慢走到她面前，淡定的看着她，说道："该说的我都说了，我的意愿也跟你完全表明了，而你刚刚选择帮我打发掉警察，应该是相信我的，怎么样？我们一起合作？"张熙月沉思良久，才缓缓抬头道："你觉得我能做什么？至于用你的婚姻来换得我的合作？"我摇摇头，道："你错了，婚姻并不是单纯的合作，第一，我这人天性花心，以貌取人，而你是美女，我喜欢；第二，我虽然花，但挺有责任心，是我的鲁莽对你身心造成了极重的创伤，我必须承担这个责任；第三，我们两家之间有些恩怨，为了大局，如果我们两家联姻，不但可以尽释前嫌，还能共同解决很多麻烦。跟你结婚，是经过我慎重考虑的！"张熙月脸上的阴霾渐渐散去了，她似乎动摇了，觉得我说的也有道理吧，更重要的是，我的家庭背景不赖，人也长得不赖，又对她做了不该做的事，她选择我做婚姻的伴侣应该是最好的结果趁她现在倾向于我这边了，不如趁热打铁，于是我赶紧道："咱们聊聊以前的事吧。"张熙月可真不是好忽悠的，她竟然直接回绝道："先给我拿衣服来，我必须好好观察你几天，看你的表现，让我觉得我对你的恨还有我心中的气都可以化解了，我才会考虑把所有的事都告诉你。否则你就算杀了我，我也不会跟我的仇人合作！"她说完还翘起她的下巴，一脸不屑的眼神，我苦笑道："随你吧，日久见人心，相处的越久，你越会感觉到我的真"说完我立马走出房间，而表哥派去买衣服的人已经回来了，我直接过去拿了衣服，然后回到房间关上门，再把衣服丢给张熙月，边说道："试试，看合身不？"张熙月从塑料袋里把内衣和外套全给拿了出来，摊在床上，一件一件看了下，看完之后又斜着眼睛看我，她纳闷道："我要穿衣服了，你还准备杵在这？"我无赖道："我晕，你哪一寸皮肤我没看过？再说了，我们马上就是夫妻了，你还在意这些？"张熙月摇摇头，道："你现在还在考察期，我让你出去，听到没有？"我稳稳的站在原地没有动，并且没有打算出去的迹象，如果连这点尴尬的局面她都不能承受，以后合作该怎么顺利进行张熙月终还是拗不过我，她飞快的穿完了衣服，边穿还边用被子遮遮掩掩，我两只手指摸着下巴，饶有兴致的看着她完成了一系列动作。等她搞定之后，我点点头，道："恩，不错。"张熙月无语了，她鄙视了我一下，然后道："我要出去一趟，你跟着我，负责保护我。"说完她率先走出房间，我加快步子跟在她后面，一边道："你放心，现在没人会明目张胆害你，有人想害你也是暗着来一招借刀杀人，这把刀就是我，但我显然不会砍你！"张熙月走到了别墅的大门口，突然停住了脚，她回头对我严肃道："有，就是前天审问我的人，他说了，我要是有半句假话，他必杀我！但我还是骗了他"我立马顿住了，道："你骗了我师父？"张熙月果然是吃软不吃硬的主，我师父她都敢骗。惹怒了我师父，我要怎么保护她？
　　张熙月疑惑道："你师父？我不认识他，反正当时我没跟他说实话，看他那狠毒的手段，如果发现我说谎了，我肯定逃不过，所以需要需要你保护我！"我苦着脸道："我师父要杀人，我怎么可能拦得住？他发起怒来简直惊天地泣鬼神，我根本奈何不了他的！"张熙月不以为意，她盯着我的眼睛，认真道："你说过娶我，怎么？你吴天就连自己的老婆都保护不了？还是你根本没打算娶我!"她这话可把我身后跟着出来的表哥和庄博涵吓了一大跳，他们完全不知道我竟然会和张熙月从仇人直接就即将变成夫妻了。这跨度之大怎能不让人咋舌不过，师父他老人家是一旦下定决心的事就必然没有人能改变，他要是真发现张熙月骗了他，那谁能拦得住他？直接不就让张熙月进地府？师父做事从不犹豫，果断至极，他的威严不容置疑，我该怎么办？不能让张熙月直接丧命，不然一切都白费了。思索了半天，我做了一个决定，也必须要这么做，我对着张熙月保证道："好，我保你，而且，现在我就让你相信，我会娶你！"说完我立马转头对庒博涵说道："庒叔，你应该可以联系的到我父亲吧？我想现在跟他通话！"庒博涵狐疑的看着我道："你确定？现在？"我坚定道："恩，立刻，马上！"庒博涵点点都，道："好，你决定了就行。我这次从北京赶来，你父亲特意给我留了个私人电话，让你有急事找他的时候方便联系。"说完他立马掏出手机，开始拨那个号码我表面装作淡然，实则内心已经翻江倒海，我的亲生父亲，我活这么大连他的声音都没听过的父亲，我终于要与他进行第一次沟通了，我微微闭上眼睛，等待着

　　无法无天 第二百八十七章 与师父的摩擦
　　我紧闭双眼，等待中约莫片刻，我听到庒博涵喂了一声，紧跟着是我的心跳声，我赶紧睁开双眼竖起耳朵。
　　庒博涵十分恭敬的和对方说了几句话，大致意思是，吴天想和你对话。
　　我在等待他的回应，不一会儿，庒博涵就把手机递给了我，我接过手机的手还有些微微颤抖，慢慢的，我长呼一口气，把手机放到耳边，说道："喂，我是吴天！"电话那头立马传来庄严的声音："我知道，找我什么事？"我嘴啊了啊，却出不了声，这一声爸爸实在难以出口，感觉还是那么陌生，顿了顿，我生硬的说道："那个，我想跟你说两件事！"我父亲回话很快，他马上回道："说吧，我时间不多，尽快！"不知道为什么，他两句话一说完，我的心都碎了，感觉我好像不是他儿子似的，跟他说个话，非要有事才能找他？而且，不能耽误时间？这是多么残酷冰冷的父子情算了，反正也没有什么实质的感情存在，我尽量镇定一些，直奔主题，道："我打算跟张家的张熙月结婚！"父亲听到这个，倒没有像先前那么迅速回话，而是沉寂了许久，最后才缓缓道："你决定了？"我肯定的说道："我确定！"父亲此时应该是一脸凝重，他认真的说道："你要好好考虑清楚，这事随意不得，等我们见面之后再商谈吧。你的第二件事是什么？"我也明白，这事确实非同小可，一来是我的人生大事，不能儿戏，二来它也关系到两家族间的利益，最主要的是本来两家族之间存在一些隔阂，突然联姻必然会造成大变化所以，父亲这样的回答倒是合情合理的，我理解他，于是我继续说第二件事："我住院期间，师父没跟我打招呼就去拷问张熙月了，他放话说张熙月如若骗了他半句，他必杀张熙月，刚刚张熙月和我说她没和师父说真话，这事要是师父知道了，我怕我拦不住他杀张熙月，所以我希望您能帮我！我要保住她！"父亲沉吟片刻，好奇的问道："哦，那丫头还挺有骨气，你为什么突然对张熙月这样？你喜欢她？"我没迟疑，立刻回道："对！"父亲继续问道："为什么？"这回我思索了片刻，才道："因为她漂亮，而且，我们发生了关系！"父亲听完很久没说话，我猜他肯定对我有些失望，毕竟我说的那两个原因都是混蛋才说的话，或许今后在我父亲眼里，我也要变成吊儿郎当的纨绔子弟吧他沉思了良久，才开口道："你师父那个臭脾气，老顽固，他决定做的事，没几个人能劝阻的了，这样吧，我待会跟他说说，好了，我挂了啊！"我趁他还没挂掉之前，急忙说道："我要人！"父亲听到了这三个字，他立马疑惑道："什么人？"我连忙说："高手，能保护我的人，能帮助我的人！"我不管父亲明白不明白我，也不管他误不误会我，只要他还认我是他的儿子，他就应该让我的安全得到彻底的保障。不管他答不答应给人，总之，我必须和他说，我不能死的不明不白，而他如果在我提出了这个要求之后没有答应我，那么我要是出了什么事，他会知道是他自己没有把事情办妥当父亲那边停了几秒钟，过后他只说了句："好，过几天我会联系庒博涵，现在就这样，照顾好自己！"说完他就挂了电话，我没有想到这回他还能加几个字，'照顾好自己'，这几个字的分量在我心里有多重他知道吗？我感觉到了温暖，这种暖直达我的心窝，父爱，对我来说，或许是一种奢侈仅仅这几个字，我会把它珍藏在心里。
　　微微笑着，我把手机还给了庄博涵，庄博涵接过手机后立马问道："怎么？你打算阻止师父？"我知道，师父他老人家在庒博涵的心里也是巍峨如泰山的存在，据我观察，庒博涵在师父面前从来都是毕恭毕敬的，他不敢违背师父的任何旨意，刚刚他从我和父亲的对话中估计听出了个大概我也没打算瞒他，于是我点了点头，坚定道："我要保护张熙月！"这时我注意到张熙月的神情，有种说不出的感觉，她的内心也许也在挣扎，感动还是依然怀疑？难以捉摸。
　　庒博涵看我这么坚定，他开始劝说道："吴天，庄叔劝你一句，你别逆师父的意思。师父原已与世无争，但他这次决定重出江湖，你也知道原因，他一次失去了三位心爱的徒弟，其中还有他最喜爱的八师兄，大师兄二师兄又是陪伴他老人家最久的，最有感情，所以，他必定不会绕过牵扯这件事的所有人，而张熙月得罪了他，他肯定不会留情，你千万别强出头，我怕"没等庄博涵说完，我打断他道："我不怕，除非我先死，不然我就会保住张熙月！"庒博涵难以置信，他继续劝说道："为了她，至于么？"我看了眼张熙月，再看向了庒博涵，我依然坚持道："至于！"这回我是铁了心的，即便师父他有办法找出凶手，我也不想再次依靠他人完成我的大愿，我要亲自查清所有真相，找出幕后人，清除所有垃圾，让我的人生路坦荡荡庄博涵也看出我的决心了，他没有再多说什么。
　　我给了庄博涵一个'我有自己的主意'的眼神，然后我转头对着张熙月说道："我已经跟我父亲说了，你的人身安全和你的终生幸福，都包在我身上，他会帮我的。对了，你刚才不是说有事么，走吧！"张熙月点点头，我们马上一前一后往门外走去，刚走两步，我立马顿住了，此时，我的心都跳到嗓子眼了，尼玛，说曹操曹操就到，一刻喘息的机会都没有啊，师父，来的太快了吧？
　　我看见他正一脸怒容朝我们走过来，我边往后退，边张开手挡住我身后的张熙月，师父很快就来到我面前："挡什么挡，以为我老眼昏花吗？"我真是晕死，父亲刚刚打电话的时候好像很忙的样子，肯定他没有立刻联系师父，而师父却立刻杀来了，我只能硬着头皮，微笑对着师父道："师父，你来了！"师父点了点头，道："嗯，天儿，你现在什么情况，怎么还像护着这小丫头片子了？把手放下来吧，我要把她带走了！"师父话一说完，他的义子詹小东就准备过来夺人了，我立马挡住他，而后在对着师父谄笑道："师父，张熙月已经是我的人了！"唉，跟师父反着来我也不愿意，对他的愧疚还在呢，他又是我尊敬的人，可，我真不能让他不明不白就杀了张熙月，毕竟她也是个受害人师父看我这样，脸色稍有变幻，他语重心长道："天儿啊，那小姑娘以前做了什么我都可以原谅，我知道很多事她也是身不由己，所以我给了她机会，但她却不珍惜，反而骗我，让我这两天白忙活，你说说，为师有必要跟她好好聊聊吗？"我都快哭了，我又何尝不能体谅师父？可是，我要怎么解释？
　　我心里的话现在不能大白于天下啊，没办法，只有继续得罪师父，我为难道："师父，对不起，月月事后跟我说了，她也无奈，如果当时她告诉你实情，那她一样活不了。我请您老相信我，给我几天时间，我一定会给师兄报仇。唉，说句不该说的话，我觉得您不该不跟我商量就直接找上月月的，您不懂她的性子，不知道什么情况下她才会道出实情，那时我逼她说出王倩被关押的地方，其实是用了我的方式，但当时我不好意思告诉您，这个方法其实是，我和她发生了关系。而现在，我知道她也是受害人，所以，我必须对她负责！"师父听到我这么长篇大论的解释，脸色并没有什么变化，我睁大眼睛想看看他说什么，但师父还没开口，詹小东却插嘴道："吴天，你什么意思，你是在责怪义父没跟你打招呼就去审问这女人么？义父做什么事还要经过你的允许？"他说话的语气很不善，跟那天在医院给我的初印象完全不同，或者也是因为我得罪了师父吧我看了看师父，师父的脸色依然如常，也许他也默认詹小东的话，我咳了下，轻声道："我不是那意思！"詹小东不依不饶，道："那你是什么意思！"我用手轻轻碰触额头，想了想，尼玛，豁出去了，我转过头，抓起张熙月的手，扬起来，大声道："我的意思，张熙月是我吴天的女人，我不允许任何人动她！"师父的脸上竟然露出个浅浅的笑容，而詹小东的脸色却很难看，他立马走到师父旁边嘀咕了几句，师父也回了他什么话，詹小东听完师父的话，马上走到我面前，豪气道："好，像个男人，那么，今天我们就以男人的方式来说话，我跟你过两招。你刚出院，我也不说我以强凌弱的话，你只需要在我手上坚持十分钟，就算你赢，我们立马撤走，否则，就容不得你说什么了！"听到这话，张熙月抓着我的手用了些力，她此时应该是很惶恐的时间在这一刻似乎静止了，我能听到自己的呼吸声，想了一下，我用另一只手轻轻拍了拍张熙月的手背，然后对着詹小东霸气道："好！"

　　无法无天 第二百八十八章 神秘的黑衣人
　　接受詹小东的挑战后，我立马轻声让张熙月松开手，但她仍然紧紧的拽着我的手一脸忧虑，我微微一笑，对她道："没事，放心。"张熙月这才不情愿的慢慢松开了我的手我走到詹小东面前，道："这地方太挤，我们到前面院子里去吧。"说完我自顾自的先过去了，而张熙月则紧紧跟在我后头，这姑娘现在的心情我能体会，此刻我就是她的救命大神，我要是倒了，她必然得跟着倒。
　　很快，我找到了一块空地，詹小东也立即跟了上来，他站在我对面，随意的舒展了下筋骨，就十分挑衅的看着我，我也试着稍微松了松骨头，但尼玛原来我一动，伤口就刺骨的痛，我心里隐隐的忧虑，就凭我这身子，还比武，且不说我的实力铁定不如他，就算我勉强和他相当，但今天我这状态也应该跟他过不了几招吧看来詹小东如此坚信十分钟能把我打倒一定是有十分的把握才敢出此言，他是师父的义子，又从小闭关苦学，我靠，我今天算是撞刀口上了，逞个鸟强，估计刚从医院出来的我又得躺着进去了，说实话，明知道会败，还坚持站在这准备迎战纯粹为了男人的这点尊严和面子，我其实有点想逃，但为了大计，我不能退缩。
　　正当我心里打鼓之时，詹小东率先开口道："来吧！"我鼓起勇气，正准备豪迈的喊道："来吧。"这时刚跟着走到这的庄博涵对着詹小东说道："小东，吴天刚出院，身上的伤还没好，现在跟你过招不太适合啊，要么让我来吧！"听到庒博涵的这番话，我差点感动涕零，他来的可真是时候，说的话也真是恰当，不愧是我爸的得力干将，不过师父也是他的恩师啊，他现在站出来帮我，我真的都不知道说什么好了不过，显然庄博涵代替我打架是不可能的，师父不允许，他看庄博涵出头，立马冷喝道："博涵，你退下！"庒博涵满面愁容，他不敢忤逆师父的，但此时他还是壮着胆再多说了句："师父，吴天还伤着呢，身体受不住折腾啊。而且，刚才吴天跟他父亲通话了，他的意思是"庒博涵话还没说完，师父打断道："退下！"我担心庄博涵也因为我跟师父闹的不愉快，于是我连忙对他道："庄叔，没事，相信我能行，你就在旁边看着吧！"庒博涵很为难的退到了一边，只能静观其变我捏紧了拳头，锁住双眉看着詹小东，道："来吧。"詹小东嘴角弯起一个弧度，他微微一笑，道："这样吧，我给庄师兄一个面子，就不跟你对打了，免得把你打死。换一种游戏规则，你可以使出你所有的格挡术，来接我三拳，三拳之后你若还能站起来，就算你赢，怎么样？"我飞快转动脑瓜子，这提议不错，直接跟他对打我肯定拼劲全力也没有胜算，而且我的旧伤口铁定会崩了。现在只是接他三拳，只要我能看准他出拳的方向然后再格挡，应该问题不大，毕竟我的身子再受了伤那也不是豆腐做的，好歹练了那么多年，挨几下打绝对没问题斟酌之后，我回道："好！"说完我马上意守丹田，瞪大双眼，看他如何出拳，而詹小东却看似云淡风轻，他只是捏了捏拳头，问道："准备好了么？"我点了点头，气已运上丹田，做好了充足的准备，迎接他的第一拳詹小东嘴一咧，身子瞬间移动，他那影子步左右分移快且无章法，我眼睛都没眨，他整个人就闪到我跟前了，我的眼睛只顾盯着他的拳头，看他是朝我的哪个部位出击。他在闪到我跟前之后毫不迟疑迅速出手，我找准了方向，看清了他手的动作，而我本来就已憋足了劲，再根据他出拳的方向我立马将双手交叉格挡在胸前，而我的双腿也已站立成了最稳的姿势，眨眼之间，詹小东那看似很平淡很随意的一拳就击到了我的手上，我原以为知道他要击打的部位而我也做好了完全的格挡势就可以轻松过了这一关。
　　没想到，他这轻松的一拳直接把我打的站立不稳，然后整个人飞退，最终由于重心不稳摔倒了，这一摔把我的旧伤都给摔裂开了，力道相当大，我全身都震颤了，忍不住大声的咳嗽了几声，庄博涵见状立马跑过来想扶我，我伸出一只手示意他走开缓了一会儿，我试着慢慢站了起来，此刻，我整张脸都憋的通红，不得不说，詹小东的实力不是我想象中的强，而是超乎了我的想象。我重新审视了下他，此人内力之深厚，或许不是我能丈量的，接下来的两拳，我需做好最坏的打算，最大的努力。
　　我微闭着眼睛，抖动了下身子，再甩了甩手，詹小东淡淡的声音传来："第二拳我不留手了！"我立马睁大双眼，集中精力盯着他的手，詹小东舔了下嘴唇立刻闪到了我身边，我注意到他的手似鬼影般晃动了下袭击的方向是我的肚子，我立马用手往下格挡，可令我意想不到的是，最后他的手却结结实实的击在我的胸口，太突然了，尼玛这一拳完全出乎我的意料，我竟然被他的虚招给弄迷糊了，以致于胸口碎裂的声音瞬间传入我的感觉器官中，毫不夸张的，我的心脏都差点被震碎了我像一个小沙包一样飞了起来，然后掉落在地上！倒地后我的嘴里立即喷出一口鲜血，我的双眼开始发花，人也快晕了，身体全无力气，新痛旧伤的，搞得我呼吸都变的困难了，只差还没有昏迷。
　　我大口喘气，又剧烈的咳嗽，往地上吐口痰，尼玛，竟然全是血，我久久瘫在地上动不了，大家都以为我就这样宣告失败了，但，我还有一口气，我还有一股坚定的信念和不败的精神支撑着我，我用尽我所有的意志力再使劲浑身的力气，缓缓的站了起身这一次，我虽然勉强站起来了，但我的腿还不稳，有点发抖，我红着眼睛看着詹小东，说道："还有一拳，来吧！"詹小东迟疑了，他喝道："吴天，你还真想找死啊，为了个女人，值得么？"我转过头看了眼张熙月，此时的她脸色很难看，我以一种凄婉又壮阔的迷人微笑对着她笑了笑，然后我回过头对詹小东道："来吧！"说完我把气提上来，大吼了一声，虽然这一刻我的身体很虚弱，但气势还挺足。詹小东眼睛一眯，说了句："那我就送你再去医院躺几天吧！"说完他在原地摆弄了一个跟打太极似的动作，那拳法我反正是看不懂，他摆弄完后大喝一声就朝我冲了过来，我感觉他人来的同时还带着一股劲风闯来了，我突然有点慌，想立即闪开，但我话都说满了此刻也没有其他选择，只有愤怒的捏紧拳头等待着詹小东的旋风一击似乎就在一瞬，詹小东已到我的近前，我又看到他鬼魅的手影向我袭来，这回我分不清袭击的方向，只有胡乱抵挡，但，说时迟那时快，就在我感觉他的拳头伴随着劲风砸在我身上的同时，一道黑影以更快的速度闪到了我身边一把抱住我再把我一扔，我以一个很完美的抛物线弧度先升上了天再往下掉，但是，几乎在同时，另一道黑影又闪了过来迅速接住了我，他很轻巧的让我立住了身形站直在了地上，整个过程也就在片刻之间。
　　我站稳之后，定眼看向了詹小东，原来，他那旋风一击竟然被黑衣人给格挡掉了，我刚好看到黑衣人只是微微后退了两步便立马稳住了身形，然后双手交叉在身后不动声色的看着詹小东，好像刚刚没有发生任何事一样詹小东发现两个黑衣人突然降临，正感到疑惑，而这时又从天而降两个黑衣人，我看到我身边的黑衣人走到跟他们一起了，就这样，四个黑衣人站成一个形，全都盯着我师父和詹小东，詹小东觉得情况不对劲没有立即动作，而是走到师父身边。
　　师父竟然眉开眼笑，他豪爽道："我去医院看天儿那时就感觉哪里有眼睛一直盯着，这次来找天儿又有同样的感觉，我按捺不住好奇心想把这暗中的眼睛引出来瞧个究竟，原来是你们四个啊，真没想到还有人请的动你们！呵呵。"师父一番话看来不像是临场绉的，他也不是那种人，连师父都这样说，看来这四人绝对不一般，就从他们刚刚救下我那一瞬间也知道这几个人肯定不是一点点的牛啊，我暗暗咋舌，只是，暂时还不能确认这些人是敌是友这时，我看到其中一个黑衣人说道："呵呵，詹老过奖了，我们兄弟四人没事也会冒出来玩玩。这次受故人之拖，来保护吴天。本来小孩子间打打闹闹我们不想管的，只是看你身边那小子玩的太过火了，我们才不得不现身阻止！"师父微微笑道："我不也是不得已才出此下策嘛，活了这么把年纪了，我很想瞧瞧到底是谁隐藏的这么深连我都找不出来，现在知道是你们四个我也就放心了，往后天儿的安危你们就负责了。我今日还有重要事去处理，改日再聚必须要跟你们好好喝两杯！"黑衣人也微微笑附和道："一定一定！"师父随即哈哈大笑，边笑边离开了这里，詹小东紧随其后。
　　望着他们两个潇洒的背影，我一脸愕然，再看看张熙月，庒博涵，表哥，都是一脸惊奇的样子，而那四座神一样的神秘黑衣人则

　　无法无天 第二百八十九章 去医院探望王倩
　　待我一回头，那四个神秘黑衣人早已消失在风中，我甚至都感觉自己是产生幻觉了，怎么会这么迅速，来也无踪去也无影，简直就像是小时候看的神话剧里的会随时变身的神仙虽然一切都发生的太快，但因为刚刚师父的话，我的心终于宽下来了，原来他老人家并不是那么斤斤计较不识大局的人，他知道什么该做什么不该做，对付张熙月并不能解决任何问题，所以他没有想真的杀了张熙月，刚刚他跟詹小东唱的那出双簧蒙蔽了我们所有人，詹小东那样打我也只是为了引出隐藏的那双眼睛，看到底是敌是友，而师父确信他们谁并且确定他们是保护我的人之后就放心的离开了，想起师父的心，我无地自容的同时也感激涕零。
　　那么，这四个绝顶高手是谁派来暗中保护我的？师父说我先前住院的时候他们就已经在了，那不就说明我在救王倩之后有人意识到我的生命随时有危险所以才派如此高手守护在我身边但是，这个人应该不是我的亲生父亲啊，他今天才说过几天联系庄博涵，到时候再派高手给我。如果排除我的亲生父亲，那这四个人是谁请的？突然，我想到了继父，他不是从那次就消失了？难道是他？
　　继父真的有这么神？他还能结识这号人物？他们跟我师父都似乎是同一级别的啊，我虽然没有看到他们庐山真面目，当时他们每个人脸上都戴了个各具特色的面具，但从他们的声音听来，这些人的年纪比师父小不了多少，肯定是江湖老前辈，非一般的人根本请不动他们出山啊。唉，不管了，总之有这种人物隐藏在暗处保护我，我也就不用缩头缩脚了，做起事来也可以放胆去做我再看看他们三个，依然是一副惊呆了的表情，于是我走到目瞪口呆的张熙月旁边，轻轻拍了下她的肩膀，微笑道："没事了！"张熙月眼睛瞟了一下我，然后呆呆的点点头，我也点了点头，再对庒博涵道："庄叔，你知道那四个黑衣人吗？"庒博涵摇了摇头，道："不知道，没听过这号人物，你看刚才师父的表情还有他说的话，不难猜出，他们应该是很早以前的风云人物，后来几乎没有现过身！"我点了点头，默认了庒博涵的说法。这时，表哥走到我身边，轻声问道："要不要去医院检查一下伤势？"我直接回道："不用，我扛得住，没大碍。"说完我找表哥拿了车钥匙，就对张熙月道："要去哪？我送你！"张熙月没有废话，跟着我径直走向表哥的车，打开车门之后，她抢着开车，说我受伤了她不放心坐我的车，我无奈，只有默默坐到副驾驶上，闭目养神。她想去哪就去哪，我反正跟着她就行一路上，车里很安静，突然，张熙月来了句："我现在总算知道你为什么讨女人喜欢了！"听到这句话我猛地惊醒，睁开眼看着张熙月的侧脸，她说这话的神色是认真的，看来她对我的印象有所改观了，苦肉计还挺有用的，男人嘛，就是要扛得住不喊疼，有霸气就能吸引女人，虽然我那霸气确实是逞强逞出来的，但能让张熙月改观的话也算是没白挨打于是我顺着她的话继续自吹自擂道："那还说明你跟我相处的时间太短了，我这人就像酒，时间越久，你越会发现我的醇香，慢慢的，你就会爱上我，唉，魅力太大了，真没办法。"张熙月转过头白了我一眼，然后继续专注前方开车，没有再说话她可能知道，再说下去，我能把自己吹上天。算了，既然她看起来不愿听，那我也懒得说了，继续闭目养神。
　　很快，就到了张熙月的学校宿舍门口，她停下车之后叫我上去帮她把包拿下来。我想起来了，上次任莹生日我们匆匆劫持了张熙月导致她的包包都还留在KTV，任莹把它带回了寝室，这也是我得到的消息后告诉张熙月的，她这才直接来到这里取她的包，但是，叫我上去拿？我怎么好意思去女生宿舍呢？
　　想了会，傻啊，我这么纠结干啥，打电话给任莹不就完了于是我立马掏出手机打给任莹，叫她速度拿张熙月的包包下来，我和张熙月在宿舍门口等，任莹完全莫名其妙，还想着问东问西，我直接给按了结束键，让她听嘟嘟声去吧。
　　没等一会儿，任莹就小跑着过来了，她手里还拎着一个包包我赶忙下车迎向她，等任莹走到我面前，我直接问道："是张熙月的包吧？"任莹点点头，嘴还想张开再说话，我直接打断她道："你妈回来没？"任莹摇摇头，嘴又张开准备说什么，我再次打断她道："好了，没事了，你回去吧。"说完我直接跑上了车，在关上车门的瞬间，我听到任莹的尖叫："气死我了。"我赶紧和张熙月说道："快开车。"张熙月也没有迟疑，发动车子直接驶离了宿舍，很快，我们出了学校，张熙月紧踩油门，感觉呼的一下子，我们就到了目的地，她竟然把我带到了她在这个城市住的别墅，我忍不住好奇道："你不是任莹的室友吗？怎么在这里还有自己的别墅？"张熙月淡淡道："平时在学校上课为了方便就会住宿舍，放假休息偶尔会来这里住。"唉，这奏是差距，苦逼的孩纸和有钱的孩纸在生活条件上的差距，就读个大学都得为她安排在这个城市一幢别墅，我过了20几年的贫民生活，好不容易走上了康庄大道，但好像到现在为止都感觉不到自己已经是有钱人，或许还只是因为没有归宿吧，没有一个健全的家，没有稳定的生活，才会一直感觉飘乎乎的我跟着张熙月走进了别墅里面，偌大的空间没有人影，空荡荡的，她也没有管我，径直冲到一个房间去，关上房门前还送给了我一句话："我换套衣服先，你买的这身实在是太没品了。"说完我就听到砰的一声房门关上的声音，她一进去就是十几分钟，我在外面无聊的晃了晃，观察了下整幢别墅的构架，装修，还有家居风格。确实，每栋房子都各有各的特色，张熙月住的这幢别墅就非常简单舒适装修淡雅而又不失梦幻，让人赏心悦目正当我沉浸在这美好的氛围中时，张熙月喂了一声，我吓了一跳赶紧回过神来，看到张熙月正穿着一套非常正点的长裙站在我面前搔首弄姿，衣服洋洋得意的样子，我知道她现在想让我干什么，于是我很配合的很夸张的来了一句："好美啊。"张熙月被我这么一夸更加得意了，她哼了一声又跑到房间去了，时间又过去了十分钟，张熙月终于从她的闺房出来了，原来，这一次她进去化了个淡妆，人看起来更有气质更美了，我心想，她这是在干嘛？勾引我？
　　我看着她走到我面前，在我对面的沙发上慢悠悠坐了下来，然后用她的勾魂眼直直的盯着我，许久，才开口："你真打算娶我？想清楚了没有？"我点点头，张熙月继续道："我以前害过你，你不恨我？"我摇摇头，张熙月脸上还似有疑虑，她喃喃道："长相算凑合，将就下也行，不过，还得多观察几天！"所以，接下来的几天，她采取了各式方法来考验我，就连买菜做饭洗衣服拖地这样的事都得由我来干，她还义正言辞，说要想跟她过日子，作为一个合格的丈夫，这点家务必须会干，我本来还想反抗一下，但想想还是算了，在别的女人那里享受惯了被服侍的生活，现在该吃吃苦了，为了达到目的，誓不罢休啊。我任劳任怨，踏踏实实的做了几天家庭主夫，张熙月让干啥我就干啥，她完全变成了强势的母老虎，我则成了温顺的小绵羊除此之外，我还要接受各项其他考验，明的暗的，整的我十足惨，我所能表达的诚心都表尽了，为了和她成个婚，可算是该做的都做了，能忍的都忍了。
　　我愿意做这些来博得她的信任，以便日后合作更加顺利。终于，憋屈的日子熬到头了，张熙月开始收拾行李，我按捺住内心的兴奋假装淡定道："你收拾行李干什么？"她说："回北京。"北京？听到这个熟悉又陌生的地名我的心开始起波澜，我要去北京了，这对我来说是求之不得的结果啊虽然心里想着立马就飞去北京，但我嘴上还是说着："你不准备读书了吗？"张熙月瘪瘪嘴道："在学校挂个名就行，上不上课都无所谓的，你也准备下吧。"我赶紧回道："我空手去就行，没什么好准备的。"我知道，我接近成功了，张熙月应该是开始信任我了。就在这一天，张熙月订好了两张机票，我们直奔机场，然后登机，飞往北京。临走前，我没有带走任何东西，只是打了电话跟庄博涵说，让他把手头的事处理完然后来北京，我想，要揭开所有的谜底，找出问题的关键，找到幕后人，都必须在北京进行吧，因为，所以的重要人物，肯定都在北京等着我很快，飞机降落在北京机场，我们直奔停车场，事先张熙月就打好了电话叫人来停车场接我们，可当我看到接机的人时，我的心开始不淡定，他不是别人，正是高星邈，尼玛，我这才想起张熙月可是高星邈心中的女神，他对她的痴我都不太懂。唉，看来我和张熙月演这出戏，伤害的人不只是王倩，还有高星邈。
　　我看着他都有点心虚了，还不知道我和张熙月的事他是不是已经知道了，张熙月失踪了，他都可以忍住不找过去，这点我倒想不通硬着头皮，我假装没有什么事，直接上了车，张熙月紧接着也上来了，她跟高星邈说了一个地方然后就把头倚靠在我肩膀上小憩，我顿时有点慌了，这下好了，想躲都躲不了。我也只有假装闭着眼睛休息，不说话。
　　不多一会儿，车子停在了一家花店门口，张熙月进去买了一束康乃馨，然后又坐回了车里，车子开动。张熙月又跟高星邈说了一个医院的名称，听到这名字，我的心跳猛然加速了，这不就是王倩住的医院吗？
　　这姑娘，果然不是好惹的主，一来北京首先让我面对的就是高星邈和王倩，这招够狠我装懵问张熙月道："怎么回事？"张熙月轻声告诉我说："这是对你的最后一个考验，面对王倩，她的伤已经好的差不多了，马上就可以出院，你也不必担心什么，只要能过了这关，我就彻底从了你。"我感觉很不是滋味，不想面对或者说暂时不想面对的事，没想到来的这么快，张熙月也是谨慎为上，而我呢，如果已经下定决心，必然要伤害王倩的，可是，她是我最不想伤害的人啊，但如果在这个紧要关头我没有把持住，那一切就都前功尽弃了，到时候王倩岂不是更危险？
　　我闭着眼睛沉默着，犹豫着，半小时后，我们下车了，张熙月挽着我的手，手捧康乃馨，和我一起走入了医院，走进了王倩的病房，当我们进门的那一刻，病房里的王倩，王倩的母亲和哥哥，同时将目光投向了我们

　　无法无天 第二百九十章 张熙月的组织
　　我和张熙月以这种姿态出现在病房，以至于王倩的哥哥和母亲面面相觑，他们甚至感到莫名其妙，而我注意到王倩的表情，她的脸上有惊吓，微微的恐惧还有淡淡的伤感，我知道，她意识到什么了，这令我感到无比心痛我的表情是哭也不是笑也不是，只是尴尬的对着王倩的母亲笑着。倒是张熙月，她像个没事人一样，进到病房就把花塞到我手上然后走到病床边问王母道："王倩好些了没？我们家吴天可是每天都惦记着她的病情，这不，今天刚到北京就拉着我来医院了！"听到这句话我更加无地自容了，对张熙月简直无语，她太尖锐了，傻子都能听出她的意思，本身张熙月和王倩有多少关系？今天这样亲热的看望打招呼不就是以我吴天女朋友的身份来假装很熟的，这样她就达到了刺激王倩的目的了，也相当于是明确的向王倩宣布，她，张熙月才是我的正牌女友，我靠王倩的脸越来越伤感，她直勾勾的盯着我看，似乎想要听我说，这不是真的。
　　而王军的脸色也起了点变化，他也在看着我，等着我来证实张熙月的话。一时间病房气氛变的很诡异，我无奈，只有转移话题，厚着脸皮对还算镇定的王母开口道："王倩怎么样了？"王母依然保持着她惯有的礼数，微笑着对我们回道："好多了，医生说她的头部还不能有太大的动作，以后注意点就行，这两天就可以办理出院手续了！"我点点头，道："那就好！"然后，病房又陷入了死一般的沉寂，刚刚那个严肃的话题逃得过一时，逃不过一世，他们终究要等我来宣布答案的，王倩在盯着我看了许久之后，终于开口道："吴天，你跟她？"唉，王倩都明确问出来了，我还能怎么办？这是要死的节奏啊，真是苦恼在我还在纠结着怎么回答王倩的时候，张熙月抢话道："我们要结婚了！"这下好了，结婚，听到这个词，王倩一家三口都目瞪口呆了，他们先前的打算是等王倩恢复健康之后就让她和我完婚，现在却变成了我和另一个女人成婚，他们怎能不震惊。
　　王倩似乎不相信，她的眼睛还是直勾勾的盯着我，很久很久，她眼神里尽是伤感和不可置信，她再次问我道："是真的吗？"我嘴张了张，还是没有说出口，这时，张熙月走到我身边看着我，我左右为难，但，早说晚说都是要说的，我看了下张熙月，再看了看王倩，终于，我狠下心，点头道："对！"王倩原本紧绷的情绪像是突然松了的弦，她的脸上挤出一丝笑容，嘴里喃喃道："哦，那祝福你们啊！"我的笑容更加难看了，王倩这是绝望的祝福啊，她已经伤心到极点了吧，但她用这样的方式来让我更加惭愧。但王军不干了，他板着脸走到我面前，轻声对我道："跟我出来。"说完他就径自走出了病房我望了望张熙月，张熙月用鼓励的眼神看着我，然后点点头，说："出去吧。"我把手里的花随手放下，闷着头出去了，走到病房外，王军立马问我道："怎么回事？"我不假思索的回说："为了家族。"简单的几个字道出了一切，我不想多做解释，也不能解释，谁都不可以知道这婚姻的真正原因，除了我自己王军眼睛瞪的老大，他问道："你确定了？"我坚定的点点头。
　　王军恢复了镇定，他感到无可奈何，只是叹气道："好，既然你打定主意了，那我不求别的，只希望你以后离我妹妹远点，你今天过来是秀恩爱的还是来刺激我妹妹的？这样的事情我不想再有第二次！"我惭愧的点点头，然后道："恩，我这就走。你好好照顾王倩，务必让她养好伤。"王军说了句："这都用不着你操心了。"然后就进病房了我转过头，发现张熙月竟然像鬼一样站在我的身后，我心里惊了一下，随即恢复平静，对她道："我们走吧！"张熙月微笑着挽着我的手，我最后再探过身子往病房看了一眼王倩，再假装是和王倩的母亲打招呼，道："阿姨，我们走了。"看到王母点了点头，我才离开了医院，张熙月走路的步伐都轻了，她此刻像个胜利者一样得意走出医院，我问张熙月道："满意了没？"张熙月撅着嘴道："还行！"我面无表情道："现在去哪？"张熙月回道："我暂时不回家，先去你住的地方吧。"我微微点点头就跨上了车，张熙月也跟着坐了进来，高星邈立即开车将我们带去了我在北京的住所，到了地方之后，我打算给叫人给张熙月收拾一间房，但出乎我意料的是，张熙月竟然直接道："不用收拾了，我跟你住一间。"靠，我都还没有做好真的同居的准备，她也太快了吧，不过，从另一方面来讲，张熙月是彻底信任我了，这样也好，早点进入状态，早点结束于是我亲自把她的行李搬到我的房间，然后张熙月自己收拾起来，我在旁边看着。
　　晚上，我们一起在别墅吃了饭，饭后，我和张熙月就回到了我的房间，我们开始长聊了现在只剩下我们两个单独相处，张熙月变得一本正经，她严肃道："你通过考验了，我准备将我所知道的全告诉你。"我激动的问道："今晚就说？"张熙月点头道："恩，但是，我说出了实情之后会有性命之危，你要保护我的安全。"我信誓旦旦的保证："恩，放心，我们以后都是夫妻了，你的安全，包在我身上。"张熙月说道："我肯告诉你真相，不是觉得你真的爱我了，而是通过这些天的考验，我觉得你可靠，就算你的心不在我身上，但你为了一个真相为我做这么多，我已经很感激了，还有，你的身后有那四个黑衣人和你师父，我觉得你们有能力对抗那隐藏的势力。"我点头道："恩，我洗耳恭听。"张熙月开始悠悠道来，我认真的听着，梳理着，最后，我终于知道了原来他们都进入了一个神秘的组织，这个组织势力相当之庞大，但几乎所有事都是暗箱操作。组织的重要成员都是经过了严格的培训，接受了残酷的考验才得以进入，他们都非常有纪律性，也很忠诚。这个组织挑选的一般都是高官子女，或者黑道上有能力有潜力的人物，而张熙月能进入这组织，是因为当年她遇到了一场事故，性命攸关，最后被组织救下，组织人员对她进行各种洗脑，威逼利诱之下，张熙月最终选择了加入组织。
　　除她之外，唐依依和陈念东当然也都进入了这个组织，他们也都是因为类似的原因而选择加入。据张熙月所说，陈念东和凌宇凡果然是同一个人，早前陈念东被唐依依重创，人也被毁容，面目全非，生命垂危，也恰好被组织救下了，然后对他进行长期的训练，因为各种需要，陈念东的脸被整成了小白脸模样另一边，组织派出了和真实的陈念东的长相差不多的人物去冒充陈念东，继续留在陈家，以免他的无故失踪让人怀疑，这事陈念东的爷爷是知情的，他当初也参与了其中。而陈念东被毁容很多人都是知道的，所以样子有点改变大家都认为是整容的效果，况且有他爷爷证实，所以没人起疑心！
　　当然，陈家不会轻易放过唐依依，他们疯狂的报复导致唐依依也受了重伤，而鬼使神差的，神秘的组织又派出了人救下了唐依依，他们再用各种方式给唐依依长久的洗脑，培训，唐依依在那样的环境中慢慢的变了，但她依然心中有一个执着，她执着的相信我的爱是不变的，唯一的，所以，神秘组织的管理人员跟唐依依做了一个约定，他们通过三年的约定来断定我是否会对唐依依的爱坚定而最后，显然唐依依看到的我不是当年那个纯真痴情的我，我迷恋上安芷琪让她彻底对我死心，她也就成为了组织的正式成员，并且誓死效忠。
　　之后我问张熙月据说唐依依的父亲之死跟吴家有关是不是真的，张熙月说唐依依父亲的死确实跟吴家的人害的，这也是组织人员可以唆动唐依依的重大原因之一另外，疯子父子也是因为被组织所救，才会在后来听唐依依的命令，这对父子加入组织的时间不长，所以地位比较低，这个组织的成员也是划了等级的，唐依依，陈念东，张熙月，等级稍高，但在内部还是属于不入流的中等角色，他们上面还有许多高级人员，负责给他们分配任务，他们无条件执行。
　　我知道，我要对付的是这座金字塔塔尖上的那个人，也就是组织最高层的统领着，我要毁灭他，让所有人的世界一片安宁

　　无法无天 第二百九十一章 解密
　　从张熙月的口中，我得知了一些关于这个神秘组织的信息，从这些信息中分析，我最终要扳倒它绝非易事组织培养了许许多多的高手，并且分为不同的等级，上次那两个淡定男就是组织培养的打手，但他们的级别很低。他们培养的高手分天，地，玄，黄四个级别，淡定男只属于黄级高手之列，也就相当于是小兵。
　　而林泽雄则属于有师门的那种类别，他师父在组织是地级高手，光是他一个人就有很多徒弟，我师父也是听我对林泽雄出招的方式的描述，而猜到了他所属的师门，不过要找到林泽雄师父的踪迹却非常难，所以我师父才会去对张熙月进行逼问，张熙月当然不敢说实话，在当时的那种情况下，她要是出卖了组织里的地级高手，必死无疑张熙月说林泽雄的师父是相当的厉害，林泽雄作为他的徒弟没有完全得到真传也是因为他常年在外办事，作为台面上行走的人物去处理组织需要的一些事，所以他花在练武的时间并不多。张熙月告诉我，如果林泽雄的大师兄当时在KTV的话，我们都不一定能把她带走。
　　他们组织训练人是非常残酷的，尤其是常年闭关苦学的那些成员，被组织着重培养，采取与外界不太一样的他们特有的方式和技巧，让那些人成长为各有特长的高手。听到这些时，我的心里不免有些打鼓，他们都天地玄黄了，那不随便派个人来都能把我碎尸万段？连我师父那种角色在组织里似乎也只能算个地级的，那天级的有多厉害？
　　张熙月说组织里的地级高手几乎都是隐藏在暗处，一般人都看不到，天级高手就更是遥不可及了，张熙月从来都没有见过本尊这个神秘的组织名字是X组织，X有未知与无尽的双重意思，只是，我不知道这个组织存在的意义，他们成立起来是为了什么，又为什么要对付我这个小角色？
　　张熙月说只要组织有任务，她就执行，不问原因，不提出异议，但据她的经验，组织针对的人大都是一些高官或者高官后人我靠，就因为我是吴家的后人？那说不定就连我们整个吴家都没法对抗这组织了，何况是我这个空壳子吴公子，现在想想都头疼，信誓旦旦的要找出真相，找出幕后人，除尽障碍，但这个X组织的强大我都根本无法想象，怎么来和他们抗衡？连人家人影我都找不到。
　　我虽然感觉底气很不足了，但要对付他们的希望始终存在，总会有办法的，慢慢来。
　　后来，张熙月还跟我说了些其他事，说那次林泽雄举办派对，她打电话让我去救任莹也是X组织故意安排的据张熙月说，X组织之所以这么做是因为唐依依对我还留有情，没有做到断情断欲，妨碍了一些事，所以组织高层想用这件事来整的我不得翻身。
　　他们的计划是，先让唐俊强奸了任莹，让我当场抓唐俊一个现形，然后他们推测，凭我的个性，如果看到任莹小小年纪已经被强奸了，必定会狠狠对付唐俊，到时唐俊不死也重伤了，这样的话，我不仅会因为这件事给自己造成很大的麻烦，而且唐依依也可以彻底恨我报复我好在唐俊在药效的作用下还在尽力控制自己，他迟迟没有下手，直到我闯进去的那一刻，他还在床边挣扎，幸亏没有酿成悲剧。
　　种种原因，使得组织中有一派系对我起了杀心，而我爷爷是开国元勋，也做过领导人，所以吴家势力很强大，我家族隐约对X组织有些了解，但无法触及根本，那时他们发现我身处险境，就立即派人将我秘密送往美国，所以我才突然在灰面男人家醒来自那之后，我家族的人更深入了对X组织的调查，他们感觉到了那些人针对的不是我，而是整个吴家，所以在我到达美国之后，吴家开始彻查X组织，随着调查的深入，X组织对我和吴家就更狠了，他们暗中使出很多招数避免了吴家的调查同时也刁难了吴家，吴家反复调查都只是查出了组织的一些外部人员，根本接触不到核心，其实就连张熙月这样的内部人员都不认识组织的高层人员和一些高手，何况是外来调查人。
　　矛盾的升级，导致了我在美国失踪的那件事的发生，当时，张熙月带着组织的密令去美国，他们联系了恐怖分子，并且和那些人达成协议，然后通力合作抓住我跟安妮，利用我们两个和我们两大家族来谈条件，好像其中一个要求就是让两大家族派人去加入组织，让组织的势力更加壮大，而两家族不可能答应这无厘头的条件，才有了后来他们想尽办法把我救出来的那一系列举动再后来，就是海盗劫船那件事，这也是组织安排的，他们的目的当然不只是对付我这条小鱼，张熙月说，组织主要是为了船上的宝物还有里面的人物清单，那次行动中，组织利用海盗夺宝，同时也清除了很多与组织对着来而不愿同流的高级人员，但正是因为我这条小鱼，打乱了他们的计划。
　　组织因为此次意外而惩罚了唐依依，要求她必须想办法将我神不知鬼不觉的除去，而唐依依提出了抓住王倩来引我回国的想法，只要我回国了，他们的行动会更方便一些，而且，组织严令，这次必须彻底把我消灭，最好一次搞定虽说王倩是唐依依抓住的，但组织还是不放心唐依依，他们把王倩转移到了我老家所在的城市，并且让张熙月着手负责。
　　而今天张熙月才肯道出手表的真正来源，那不是她哥哥送的，而是因为这次任务组织派发给她的，为的就是防止意外发生，当我在他们毫无防备的情况下劫持张熙月之后，组织在第一时间得到消息，他们一边遣人去质问王倩，另一边就派人解救张熙月，但我虐待张熙月的那个坟地极其偏僻隐蔽，还没等他们到达，张熙月已经道出了王倩被关押的地点，组织只好改变战略方针，他们派遣高手去阻止这场救援，只是那些高手到达的时间正好是我们对王倩进行颈动脉的手术的时候从张熙月的手表监控中，组织的人推测出绑架张熙月的人是我，并且确认张熙月已经背叛组织，所以组织高层对那些高手下了一个杀无赦的命令，也因此，我的几个师兄都难逃一劫。
　　不过，张熙月说前两天收到消息，那天伏击我和师兄们的所有高手都丧生了，据说是被我们这边的神秘人物给杀害的，我想，这个足以可以解释为什么我的继父突然消失了而张熙月没有被救的原因也很显然，组织不会救一个叛徒，相反，他们想借我的手除去张熙月，然后引起我们两家的斗争，幸而我采取了和他们相反的策略，不对付张熙月反而与其联手，也幸亏表哥那天正往砖厂赶没有看到短信，否则张熙月的死正合了组织的意，伤心的是张熙月的家人。
　　而我在想，他们偌大的组织，杀我何必派唐依依跟我斗那么久，直接差个高手把我干不就得了？
　　那么，他们一开始的目的或许不是杀我，倒像是利用我来达成他们的某种目的，而我的孪生弟弟或许也是因为这个成了无辜的牺牲品这个组织不轻易派高手出来而只利用唐依依张熙月等人来做事的另一个原因，或许是因为张熙月唐依依他们都有合理的身份混在明处，再者她们也是有家事有背景的，办起事来方便。
　　而高手们都是代表一个门派，他们一旦出了纰漏被查出来，牵连就比较大，很有可能就此端了他们的老窝，而唐依依张熙月等人则不一样，他们就算被查出来，那也绝对连累不到X组织。就算是我们吴家彻查这件事到底，最终发现的，或者说查出来的结果，也只是几个家族之间的恩怨纠葛，查不到组织内部而这次林泽雄的暴露，才给了我们一点机会带来一点线索，只要顺着他往上爬，找出他的地级师父，那就算是找到了一点眉目。
　　不过，林泽雄的师父也只是组织里的门派之一，高手之一，我不得不承认，X组织确实够强大够神秘如果不是我费劲千辛万苦收拢了张熙月，那么最后也许我连他们的一点毛都查不出来，到现在，即使张熙月告诉了我她所知道的的一切，我都还是完全摸不清X组织的管理层。
　　所以，想要端掉这个组织，也许比登天还难张熙月最后告诉我的是，她这两天联系了X组织，并且主动向组织承认了自己的错误，希望组织看在她多年忠诚的份上给她一个将功补过的机会，而X组织也发现了我这几天的异常举动，看我和张熙月的关系突然变得不一样，不知道我葫芦里卖的什么药，也不相信张熙月敢明目张胆的跟组织作对，所以组织又给张熙月分配了一个新的任务。

　　无法无天 第二百九十二章 我是安芷琪
　　我问张熙月组织新分配给她的任务是什么，张熙月说这也是组织重新信任她的前提，因为他们发现张熙月和我的关系不同寻常，张熙月利用这一点和组织解释，说她配合我的原因是打算把我也拉入组织作为其中一员而事实上组织有两种派系对我的态度完全不同，一种是主张杀我，另一种就是主张拉我进去培养我，张熙月揪住这一点使得准备培养我的组织高层信任她了，所以她的提议也得到组织的认可，而组织派给她的新任务就是：我和张熙月成亲，并且一定要让我加入到组织。
　　一旦我正式加入，他们就会想办法让我继承吴家，到时候京城两大家族都成了组织的后台同时还得听令于他们，他们的如意算盘倒是打的响亮啊我不禁佩服他们的胃口之大，好吧，将计就计，误导他们的判断至少可以让我暂时安全，我身边的人也可以暂时安全。
　　而最重要的就是，张熙月也可以逃脱背叛组织的罪名了，不然他们要是知道张熙月跟我把组织的底都掀了，非要将她碎尸万段不可。我在心里也挺感激张熙月愿意相信我，和我说这么多，只是，无论如何，从大局考虑，我和张熙月的婚事那是必然要实现的了，一来这是我的原计划，二来可以利用这个瞒天过海，让组织放松对我的警惕不过，就算我将计就计打入组织的内部，那我也无法对抗组织的那么多高手啊，那要摧垮他们不还是比登天还难？
　　我闭着眼睛仔细思索，张熙月应该没有说谎，她的命运和我差不多，我相信她也想摆脱棋子的命运，所以才会和我配合，并且是用自己的婚姻来作赌注，所以，如果这个X组织真的存在，那高手如云就也是真的，但张熙月也只是偶然见过几个地级高手，并没有真的见过其他高手的庐山真面目，那么就不排除另外一种可能，组织是夸大其词，给里面的成员洗脑，让所有人相信组织的神秘和庞大力量，也许，所有的一切都只是虚张声势而已这样想着，内心释然不少，没有捅不破的墙，他们就算再深再厚，我也得想办法把它给戳穿，至于组织的真正性质，只有等我亲自验证将其一步步抽丝剥茧，看它到底有多牛。
　　我微微一笑，睁开了眼，然后跟张熙月道："我先去洗个澡。"说完我直奔洗手间洗完澡，我立马躺到床上，张熙月也很快冲了个澡跟我躺在一起，我们都看着天花板，好长一段时间，张熙月突然开口道："今天和你说的所有，都不能让第三人知道，否则我必死，我的家人也会受牵连。"我转头看着她，道："我知道轻重，会信守承偌，保护好你。"张熙月听完安然的闭上了眼睛，我也闭起眼睛，静静的思考着，本来我在打算和张熙月结婚的那一刻起就决定让所有人都看不透我，所以婚姻的真相也只有我们两个当事人知道，我不仅是顾及张熙月的安全才保守这个秘密，更是为了自己长久的计划，一定得神不知鬼不觉的打入内部直到搞到组织松松垮垮，我再想其他办法彻底搬到它而做到这些的前提就是，搞清楚组织，既然这么多年他们就搞一个小小的我，我都到现在还活的好好的，我们吴家还是屹立如泰山，那组织就可能真的没有想象的那么强大，也许就是稍微高级一点的传销组织。
　　至少今天有两大收获，一来可以确信王倩暂时脱离危险了，我和张熙月结婚虽然会让她心痛，但只要她的生命安全得到保障这个最重要，二来，我也终于知道唐依依并不是真的灭绝人性蛇蝎心肠，她只是身处组织从而失去了自己独立处事的自由，她也只不过是一枚棋子罢了。那么，只要我再见到她，或许有办法使她动摇，但也要顾及她的生命安全，本来组织就已经不太相信她了，那我必须谨慎的和她接触，总而言之，唐依依也算是一个突破口想着想着，我就进入睡眠了，整一夜，我和张熙月虽然同床，但没有发生什么事，两个人都累了，一觉就睡到大天亮，我醒来之后就直接起来了，洗漱，然后走到大厅，做了一下伸展运动。
　　而高星邈也起来了，他说找我聊聊，我知道，我不配当他的兄弟，高星邈虽然和张熙月没有可能在一起，但毕竟那是他心爱的女人，而如今却要归属于我了高星邈所谓的聊聊，只有一句话："希望你好好对待张熙月，不要伤害她。"我默默的点点头。
　　接下来的日子，我用我的方式来慢慢完成组织派给张熙月的任务我和张熙月先以未婚夫妻的身份过起了正常的生活，我就是一个吴家的一个纨绔公子，而张熙月是张家大小姐，我们出入在各种场合，我们俩将婚的事也大白于天下了，我和张熙月的关系已经传的沸沸扬扬，媒体趁机将我刚回北京和萧雨萱偶遇的那段新闻都翻出来老话重提了，说我是花花公子什么的，我就冲着媒体给我塑造的形象更加深入的演绎，我没日没夜的出没于北京的一些高档场所，喝酒泡妞打闹，无所不为。
　　同时，张熙月也带我去见了很多北京城中有名声的人物，我试着扩大了交际圈，将自己的形象彻底颠覆了，但也算是稳固了，毕竟，现在谁不知道我就是吴家不务正业的公子哥这期间，萧雨萱找过我一次，她没跟我谈及敏感话题，只是一般的朋友问候，但我从她的语气中可以听出，她对我彻底无语了，也真的看不懂我了，她更弄不明白我为什么会变成这样吧。
　　我面对萧雨萱的时候，也是一副嬉皮笑脸吊儿郎当的样子，玩笑中顺便带了一句意思问问王倩的情况，而萧雨萱只送给我几个字：你不需要知道萧雨萱现在对我的感觉是厌恶，她很生气，曾经她选择默默退出我的世界，或许也是不想对不起王倩，如今我却莫名其妙抛弃了王倩并且变成今天这副德行，萧雨萱怎么可能理解？
　　不过，现在要做到的就是让所有人不理解，甚至最好做到连自己都忘了自己是为了某种任务来过这种日子就是最佳境界了于是，在和萧雨萱见面之后的日子，我更加沉迷于糜烂的生活了，我脑袋的弦崩的太久太久了，我利用这段时间，好好的将自己放松一回了，花天酒地纸醉金迷，我疯狂的玩耍，疯狂的笑，疯狂的闹，一个月以来，我几乎玩遍了北京所有的娱乐场所，那些时刻，我忘了自己，忘了王倩，忘了师父师兄，忘了我的家族，忘了一切仇恨，忘了一切爱，我知道，我有钱，有未婚妻，我过着这样看似快乐到巅峰的生活不疲倦。
　　后来，从我以前那城市赶来北京的庒博涵都跑来劝说我，让我清醒一些，少妇也找过我，同样是劝说我，我全部置之不理认识我的人都以为张熙月是个妲己，把我迷的失去自我了。
　　可笑的是，我的这种高深境界，连妲己自己都开始不理解我了，张熙月每天陪着我，她都以为我已经沉浸在这样的生活不可自拔了，她都以为我忘了仇恨，忘了最初的承诺，最先的报复终于有一天，张熙月忍不住说了我："你再这么下去，组织的人都会认为你无药可救，到时候他们凭什么收你？那我还有什么任务？你还要不要报仇？"我在和张熙月单独相处的这一刻，稍微回了点神，也被迫想起自己真正的目的，我告诉她说："别担心，这样做，首先，我们很安全，其次，组织要你劝我加入，如果我以正常人的形象轻易答应你，他们会信？而我变成这样，组织更不会抛弃我，他们会觉得这样的我更好利用，虽然暂时迷惑，但终有发展的潜力，所以，我们的最终任务，一定会完成。"张熙月看到我的正常的一面，也终于放宽心了，从此后，她就也不再管我了，而也只有她知道，这样的我是暂时的，是幌子而在其他所有人眼里，我已经成了名人，最无可救药的有钱公子哥，除了还没有犯法，啥事都少不了我。
　　直到有一天，我跟张熙月从夜店出来，这会儿已经是凌晨，我跟往常一样把自己喝的烂醉，虽然走路都要张熙月扶着，但不知为何，头却异常清醒不过，我这种状态很显然开不了车，于是张熙月把我扔到副驾驶，自己负责开车。
　　当车子刚刚启动，我收到了一条短信，这短信的发送者就是我努力回想，对了，师兄去世我住院，后来，我出院，就把张熙月带到了表哥的别墅，在张熙月洗澡的时候，我收到了这个人的短信，她通知我经常就要来了。那个时候我就给那个陌生号码备注了一名字：神秘人。
　　今天，就是她来的信息，信息内容仅有五个字：我是安芷琪！

　　无法无天 第二百九十三章 盛况空前的婚礼
　　安芷琪，多么熟悉的名字，曾让我肝肠寸断的人，如今却这样赫然的出现在我手机屏幕上，我感觉自己顿时醉意全无，这不是梦，我相信放下手机，我用手使劲按了按额头，再按了按太阳穴，然后，我看向旁边的张熙月，没错，我现在是在现实中，于是我缓缓拿起手机，再看一遍短信内容，依然是那赫然的五个大字：我是安芷琪。
　　这些日子，每天醉生梦死，我有时候根本分不清现实和虚幻，甚至觉得那样的感觉无比好，可是此刻，我很庆幸自己是活在现实中，这不是我的梦，女神，她竟然有消息了我努力回忆着，我想起了，想起了和女神在一起的一幕幕，想起了她对我默默无声的爱，想起了她可怜的身世，想起了，女神被海盗给一枪击中掉落大海之前那绝望的眼神，那个时候，我最渴望的是奇迹的发生，希望女神不要这样遗憾的离开我，希望我能对她有所弥补，而今天，我终于捕捉到这一丝希望了，我要紧紧的抓住它。
　　无论这条短信的可信度有多少，我都选择相信，只是，我不能因为这个消息表现的太过异常，女神既然一直神秘不现身，她肯定是不想人知道她的存在，那么，我等没人发现的时候再悄悄的联系她这样想着，我的心变得很踏实，我闭上眼睛，憧憬着看到女神之后的场景，想好见到之后该说什么，该做什么，这一回，我绝对让自己不留遗憾，让女神也不留遗憾。
　　不知不觉中，车子停了下来，我们到了别墅，一进去我就说先去洗把脸，张熙月点点头没说话我以最快的速度冲进洗手间，再打开水龙头，然后我就迫不及待的拿出手机给女神拨了过去，电话里传来嘟嘟嘟的声音，我的心已经提到嗓子眼了，紧张的要命，我太想念女神了，好想听到她的温婉的声音。
　　可，嘟了无数声，电话没人接听，我看着手机呆了几秒，正准备再重新拨过去，没想到短信来了，这回内容挺长的，上面写着：不方便接电话，我联系你只想告诉你我还活着，而你只要知道，我就是安芷琪。大二时，你跟凌宇凡打群架，我劝你收手时在你耳边说过：放了他我就不认为你是快枪手。这句话只有我们知道。我暂时不能和你见面，等你和张熙月结婚，我会去参加你们的婚礼，在此之前别联系我对着这条短信，我读了N遍，边读边想，没错，就是女神，她的语气，她说的那句话，我都可以确信，这一定是女神。
　　不过，女神为何重提快枪手？让我相信是她的话，有好多只有我们知道的话啊？
　　当年我无数次想像她证明我不是快枪手，可到现在都没机会，难不成她到现在都认为我是快枪手？不过，现在想想，有点不对劲啊，上次在派对上的既然不是她，而是唐依依，那唐依依肯定知道我不是快枪手的，一次失误也是因为太紧张才出糗了。怎么女神会对这件事记忆犹新？而她又是怎么知道我在派对上成快枪手了呢？我想想，我告诉过高富帅，也许是他说的，要么另一种可能，就是女神当时也在场，或许她和王倩一样都隐藏在暗处，亲眼观察为了以后更好的在我面前演戏唉，这样一来，在女神面前还有一个大遗憾，就是到今天都还没有跟她展现我的雄伟，不过，想着确信她还活着，那一切都好办了，我的心也舒坦了。
　　我感觉自己更有信心对付那个X组织了，等把它灭了，我再来处理我的个人情感，到时候再来烦恼怎么才能不让任何一个爱我的女人受伤。
　　我对着镜子看了眼我迷人的脸蛋，这时，张熙月敲门大声问道："怎么还没出来，没事吧？"我立马把水龙头的水往脸上扑，然后关掉水龙头，再迅速走出卫生间，张熙月站在门口，看到我出来，她只说到："我洗个澡。"张熙月走进了洗手间，我马上躺到床上去了，拿起手机，再盯着那条短信看，仔细研究，最后那句话的意思是？女神这么坦然的接受我和别的女人结婚？
　　刚刚都在想着确信这条短信究竟是不是女神发的，但都没注意到，女神竟然不在乎我和别人结婚，我纳闷了，就是她是被X组织所救，那也不至于在这么短的时间被完全洗脑吧？而且，我看这短信的语气，不像是带有被迫，或者其他的什么情绪，感觉女神很淡定的接受了这件事啊，这是女神吗？
　　我再仔细回想当时在美国的场景，女神跳海后，一直都是继父负责全力搜救的，最后他告诉我说没找到尸体，那就对了，一天没见到尸体就一天表明女神有活着的可能。后来，我回国了，受伤了，在表哥别墅，张熙月洗澡的时候，收到我备注的神秘人给我的短信，我当时第一感觉认为是继父发的，难道女神和继父之间有某种牵连？
　　而且，关键是，继父也失踪了，他在那种情况下都能脱身，铁定是被高手所救，这不正说明继父身边一直有神秘人在暗中保护他？这样一推敲的话，当时在游轮上，继父也在场，那继父身后的神秘高手不也在场？如果说女神还活着，那救她的人不就是继父身后的神秘人？
　　对，这样才合理，继父和女神很可能是为同一人所救，说不定他们两个现在就在一起呢。女神发短信说到我和张熙月的婚事，完全不像是吃醋或者带有不满的意思，那反过来想，她不就是暗示我快点结婚？
　　我猛的睁开眼，恩，快点结婚。这样才可以快点见到女神，也可以快点完成任务，反正这么久的前奏也已经铺好了，我在组织的人的眼中的形象也差不多固定了。可以正式进入行动了不过，这一场婚礼，会不会有意外发生？女神打算在我的婚礼现场堂而皇之的出现，那必然有她的原因，她希望我快点完婚的原因是什么呢？这个值得思考。
　　说不定这都是继父的意思也有可能，想到继父，我突然想起了我母亲，当时X组织拿王倩威胁我的时候，怎么没有想到用我的母亲或者我的儿子和女儿来威胁我呢？怎么他们老小住在乡下反而安全了？我继父再有通天的本事也无法分身保到那里去吧，还是他另外派了人保护我母亲？或者，我那老实巴交的外公也有什么秘密？
　　唉，女神的出现，引发了我太多的思考，好像这些日子死去的脑细胞突然又活了，一天想太多，脑袋就疼了，我想着想着就快入睡了，张熙月洗完澡躺到我旁边，又在我耳边轻语道："今晚可以么？"我没有理会她，我们同居了这么久，这是她第三次跟我提出这种要求，原来我都会找借口推掉，而这一次我连借口都懒得找了，直接就装睡。张熙月虽然是我的未婚妻，也是大美人一个，但我现在还不想对她怎么样，一切到结婚之后再看吧，毕竟在我的意识里，我和她，只是为了任务，为了我最终的目的：灭了我的敌人天亮之后，我就开始着手准备婚事，所以，我再次联系了我的亲生父亲，我想着和他见面谈我的婚事，但他又用忙碌为借口拒绝了见我，只是，他同意了我和张熙月结婚，而且帮我定了个良辰吉日，说那一天他会出现在我的面前。
　　好了，一边搞定，另一边就更没问题了，前些日子张熙月就带我去见了她父母，二老都很赞成，明知道我臭名远扬他们也没有反对，或许这就是背景雄厚的力量吧在他们眼中，两家的关系比儿女的幸福更重要？总之我们两家联姻，双方的关系得以改善，都乐意。
　　接下来的日子，我们两家就开始为即将到来的婚礼做各种准备，而我和张熙月也去领了结婚证书，拿着一纸证书，我突然有点无法理解，原来，婚姻也不过是一张纸罢了这场没有爱情的婚姻，不管以后如何延续，我都要坚持到底，直到敌人消失，生活坦然。
　　在婚礼的日子到来之前，我们一直忙碌于准备当中，没有人有异议，也没有人来打扰。我想起王倩的时候心还是会很酸，从上次医院见过她之后就再没见了，也从未联系过，她的心里的滋味现在是什么样子呢？我不敢想象其他人也几乎没有再联系过我，少妇和萧雨萱就上次找过我一次之后就再未出现。从前跟我最亲近的所有人，似乎都没法理解我，我的生活中的角色似乎完全换了人，表面上我很为这种生活痴迷快乐，但是，谁又知道，我又多么想念那些老朋友。
　　终于，在北京的某个教堂，即将展现一个盛况空前的婚礼

　　无法无天 第二百九十四章 惊现所有女主
　　婚礼当天，天还是黑的我就起床了，一晚上都没睡好，一直处于半睡半醒的状态，不像一般的新郎是因为喜悦而激动的睡不着，我是烦的睡不着，想着真的要和不是最爱的女人结为夫妻还是有点心慌，我这么匆忙的把自己的婚姻给交代了合适吗？就为了报仇？为了对付那个X组织？或许只是为了好好活着吧，一天不灭了那些人就一天不能过的安生，想要一辈子平平安安的过小日子必须走好这一步今天的婚礼是西式的，好在我不是基督教徒，对着主昧着良心说那些虔诚的话也不至于感到有什么罪过，但最让我不爽的还是这教堂婚礼有诸多礼节，要时时注意许多礼仪，不能随心所欲。
　　我凌晨就要爬起来梳妆打扮，这点也很让我恼火，我都跟化妆师说了很多遍我已经够帅了，不需要过多的妆，随便弄下就行，但他非说作为专业的化妆师必须让我与平常看起来完全不同，得有那种让人眼前一亮的效果，我拗不过他只有任他在那里摆弄，反正弄帅一点也不亏，就是耽误时间，无聊更要命的是，明明心情很不爽，但我却一直要强颜欢笑，极力的表现出开心激动的心情，这样持续的伪装更让我感到累，在累与烦中也夹杂着一些期待，期待今天可以看到久久不见的女神。
　　不过，有一个人今天可是发自肺腑的高兴，他这种兴奋绝对不是装出来的，这人非刚子莫属了，他百般哀求，我才答应他做我的主伴郎，唉，谁叫这是好哥儿们，我已经委婉的告诉他多次他的形象真不适合当伴郎，太肥了，尤其是站在身材如我这般的新郎旁边，他这伴郎的对比鲜明度太强了，这对我倒没有什么损失，刚子可以完全的衬托出我的帅气来只是刚子不在乎形象什么的，他非要当伴郎不可，我勉为其难的答应了，所以刚子今天起的比我还早，他脸上幸福的笑容真的很容易让人误认为今天结婚的是他，那么早起来，他也是为了打扮，他和我说，其实他要是化个淡妆，也是很帅的。
　　我摇摇头，道："只要你那身肉还在，怎么打扮都没用。"刚子并没有被我无数的挖苦影响心情，他依然笑靥如花，兴奋无比这些天最忙的人应该就是庒博涵了，虽然他并不很认可这桩莫名其妙的婚姻，但我父亲同意之后，他只有着手办理，婚礼的所有事几乎都是他操办的。我这庄叔可是全能的。
　　大约到了清晨6点半，我的光辉形象终于树立起来了，整个人看起来帅爆天。我在北京结交的那些公子哥也早早的赶来了，他们都准备陪我一同前去迎接新娘，当然除了这些兄弟，我以前的兄弟也来了，表哥杨帆他们在这一天基本都到齐了，他们是不管手头上有多少事都搁一边了，听说我结婚，就全都在昨天赶到北京来了，我也提前和他们聚了聚另外，我的婚礼，各大媒体早已曝光，我和张熙月的婚事从很早开始就成了媒体关注的焦点，他们对这两大家族的联姻非常的感兴趣，媒体扯着扯着都扯到政治上去了，当然，他们更感兴趣的是我这个远近闻名的花花公子为什么愿意这么早就定了自己的终生。
　　今天，媒体记者们很早就在我家和张熙月家蹲点，都准备第一个抢到头条。这场豪门婚礼，光是车队就非常的不同凡响，我那些新结交的酒肉朋友，都是北京的公子哥，他们在今天表现的跟我的亲兄弟一样热情，将我婚礼的车队早就布置好了，我坐的头车是装饰的很惹人眼的加长林肯，后面随同的车也简单的修饰了一下，不过就算不装饰，也掩藏不了这些豪车的光芒，一辆辆的，全是高档大气上档次的价格不菲的车到了七点，车队正式出发，阵容相当华丽，我和我的新老兄弟全部坐上车，向着张熙月的家浩浩荡荡的出发。后面一些面包车远远的跟着偷拍，场面很是壮观。现在还是清晨，雾气弥漫，好在交通不堵，这么一长车队算是非常顺利的到达了张熙月家，到了之后我还得经过各种考验，好不容易才破了重重阻碍，最后把张熙月给迎接到了车上。
　　然后，我们就朝早就预订好的教堂出发，车队一样汹涌，很快，我们顺利的到达了教堂，而教堂里已经安排好了人等候，我和张熙月下车之后先各自准备好该做的事，各种礼节，各样说辞，搞了半天，我还是没有弄的十分透彻，反正我就只管记住我大概什么时候出场，然后跟着牧师说我愿意我愿意就行了教堂安排了许多中南海保镖，保护措施十分严密，能进得了教堂的宾客，要么是我们的至亲要么就是我要好的兄弟朋友，安排亲属我方都是庄博涵负责的，我本人请的是我自己的兄弟，还有我的母亲，以及她带来的吴亚运和我的女儿吴婉婷，原本我打算让吴亚运做我的花童，可他不愿意，他觉得我和张熙月结婚有点匪夷所思，小小年纪的他还知道不停在我耳边唠叨他的王阿姨，我避而不谈，也打消了让他做花童的念头。
　　此刻，时钟在走着，紧张而神圣的时刻终于到来了，我踩着教堂红色的地毯通道，在鲜花和掌声中，庄严的走着，走向婚礼台，我的脸保持幸福的笑容，但我的目光却一直在扫视着两旁的宾客，但扫完了所有人也没有扫到女神的影子最后，我走上了婚礼台，立在主婚人身边，我面对着的是右边的宾客，他们基本都是我家的亲朋好友，最前头坐的都是我的亲人，第一次，我看到了我的亲生父亲，没有陌生的感觉，因为早前在照片上见过，只是他本人看起来更加严肃一些。
　　坐在他旁边的不是我的母亲，而是他明媒正娶的妻子，我母亲只是坐在边上，很不起眼的位置，对于这点我有些心酸却也无可奈何，毕竟在众人眼里，我是我父亲和他旁边的妻子的儿子我仔细看了看我父亲身边的人，都是吴家的人，其中一个笑吟吟看着我的就是吴家的另一位公子，他的笑容不像是伪装的，但也不像是祝福，只是随意的笑。他旁边坐着的是我的一个堂妹，很漂亮，吴家的人大部分人我都是第一次见，那种感觉是既陌生又熟悉。
　　不过我方的来宾里却没有我想见到的人，没有女神，没有王倩，没有少妇过了一小会儿，伴郎伴娘入场，花童戒童入场，我的伴郎团都是帅哥，当然除了刚子这个主伴郎之外，而张熙月的伴娘全是美女，任莹这姑娘很荣幸的当了主伴娘，所有人都各就各位了，关键时刻来临了，新娘入场，张熙月身边的是她的父亲，我注意到她的母亲早就入座。
　　当张熙月挽着她父亲的手入场的时候，乐队奏响了结婚进行曲，全场起立鼓掌欢呼，这一刻，所有人的目光都投向了宛如仙女下凡的张熙月的身上，她穿的那套婚纱是法国专门定制空运过来的，我看着此时的张熙月都有一瞬间的怦然心动，但随即恢复平静一切都进行的很顺利，婚礼如火如荼的以它该有的姿态和步骤施行着，牧师正对着我什么照顾一生一世之类的话，我没仔细听，只等他说完了我就回答：我愿意。
　　这三个字回答的很仓促，我甚至感觉自己有点孤独无助，虽然所有亲人朋友都在，我亦即将和一个女人成为结发夫妻，但为什么我会感到孤独，或许，是因为心中的那份爱缺失了吧在场的人脸上都洋溢着笑，我也在笑着，孤单的笑着。
　　就在我孤单的僵硬的笑着的时候，我突然听到全场的嘘声，婚礼出现了一个大意外，当牧师很郑重的说着誓词，问张熙月是否愿嫁吴天为妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和他结为一体，爱他、安慰他、尊重他、保护他，像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於他，直到离开世界?可张熙月的回答却出乎所有人的意料，她摇摇头，道：我不愿意直到张熙月的我不愿意四个字出现，直到全场唏嘘了，我才回过神，我才意识到事情的严重性，怎么会这样？张熙月不会是太激动了说错了吧？
　　牧师也以为自己听错了，他对张熙月重述着刚刚的问题，但张熙月在犹豫了几秒之后给出的回答依然是：我不愿意全场顿时一片嘈杂，每个人的脸都充斥着不可思议，大家议论纷纷，别说他们，我这个当事人更是想不通，貌似这场婚礼最不乐意的人是我吧，我都昧着良心回答了我愿意了，怎么张熙月反倒变卦了，难道以前她都是在我面前演戏？
　　牧师还是不放弃，他很镇定，并且让全场也肃静，现场的骚动才终于停止了，牧师大声对着张熙月说道："我最后问一遍。"后面他就照搬了刚刚的那一段台词，并且这回念的很慷慨陈词，全场鸦雀无声，都秉着呼吸等待张熙月的确认我愿意，这三个字终于蹦了出来，但却不是从张熙月的嘴里出来的，而是这声音我熟悉，没错，是王倩，她的声音深入我心，我一听就知道是她。
　　于是，我和全场在座的一同转过头，看向教堂门口，我看见王倩正穿着一套红色礼服从外面缓缓走了进来，走在她旁边的是少妇，当她们两个踏入教堂之后，我又看到她们身后的三个人，我的心浪如潮，翻滚的很厉害，紧跟着王倩和少妇身后走进来的是，萧雨萱，唐依依，安芷琪！
　　这一刻，一抹阳光映射在教堂门口，照在她们五个人的身上，她们，穿着美艳，脸上映衬着阳光保持平静的微笑

　　无法无天 第二百九十五章 万红丛中一点绿
　　闪耀着各色光芒的五个女人的突然出现让全场瞬间惊呆，我更是变得像一座雕像，维持着看着门外的姿势，从一开始我就隐隐感觉这场婚礼可能会发生变故，或者说出现一些小波折，但任凭我想象力再丰富，也想不到会出现这样的一幕啊。这里五个人有四个一度是我爱的死去活来的女人啊，我人生中的几段刻骨爱情的女主一时之间全闪现在我面前，不敢相信我试着揉了揉眼睛，再睁开定睛一看，看到王倩她们正缓缓的朝我走过来，我确信，我不是在做梦，这只有梦里才有可能出现的情景就这样毫无预示的发生在我的现实当中，但凡她们当中的任何一个出现或者两三个，我都不会太吃惊，但这五个人同时出现，那就真的无法不惊了，我定下心来仔细想一想，对，有一点，就是其他四个人都跟王倩认识，并且关系非同一般。
　　少妇是王倩的姑姑，女神曾经是王倩的闺蜜室友，萧雨萱是王倩的好朋友，王倩差点成为她的表嫂，而，唐依依当年也和王倩有所交情，只是最近她竟然负责绑架王倩来要挟我，她们的关系应该是水火不容啊，怎么可能突然就成了一伙的？
　　就在我晃神的这一小会，王倩她们已经立在了我面前，我看着王倩，她此刻特别光鲜美丽，脖子上的伤痕也没了，估计是涂了什么东西遮住了疤痕，她的伤已经好全了，这我感到很欣慰。而后，我又将目光移到了王倩身后的女神上，她依然一脸平静，没有多余的表情，而我的心却开始狂跳了，她就是我曾经以为永远离我而去了的安芷琪没错。重生一回，女神的气质更胜当年最后，我看了看许久未见的唐依依，她的出现最让我意外，如果说因为她和张熙月都是X组织的成员所以她才出席婚礼这还好解释一些，但她和王倩一同出现，怎么可能？最主要的是，她们几个人怎么能堂而皇之的进入教堂，外面不是有中南海保镖严守吗？
　　难道？所有的一切又都是策划好了的？
　　这也说不通啊，张家好歹是个大家族，他们家不可能会让自己的颜面尽失啊，更不可能会配合谁谁谁演这样的戏吧？
　　"我愿意"王倩的这三个字打断了我的思绪，她对着牧师再次说了这三个字，这时，全场终于一片哗然，牧师都有点无语的样子，也许他无法理解，在这样神圣的教堂，举行庄严的婚礼，还是京城两大家族的联姻，竟然会有人这样公然破坏，在场的不少宾客都应该认识她们吧，首先萧雨萱，经常上新闻头条的人物，大家肯定认识，而王倩，许多人也不陌生此时，神圣的教堂变得嘈杂，大家的目光都投向了我，似乎在看我怎么收场，我靠，我比你们还震惊好不好？但是，说实话，她们的出现，我的心里有窃喜。
　　总之，这下我花花公子的头衔应该是更加响亮了，估计外面的媒体也看到王倩她们，早就在她们身上大做文章了我的亲朋好友全都在场，这一刻我也不敢乱说话，也不想解释什么，我看了看先前表现异常的新娘子张熙月，她脸上的表情很怪，我都有点看不懂，好像她早就知道会出现这样一幕似的，我想不通，想不通，最后，我再看向了坐在前排的父亲，他正似有深意的看着我，我觉得，这其中必有蹊跷。
　　我闭起了眼睛，想冷静冷静，突然，我感觉到嘴唇有东西触碰，睁开眼一看，竟然是王倩凑上来吻住我了，我始料未及，王倩什么时候变得这么奔放了？不光说这里有这么多长辈了，就是有我曾经各种关系的女人在场她应该也会顾忌啊。我僵硬的任由王倩吻着，也不敢乱推她，怕触到她的旧伤口，但事实上，我还挺享受这久违的吻，于是我正想就这样闭上眼睛沉迷其中，就在这时，张熙月的父亲走过来喝斥道："胡闹够了吧！"这一声把王倩给喝住了，她缓缓的离开我的唇，站好，看着我，我看着张熙月的父亲，无地自容，这时，我的父亲走过来替我解围，他正准备和张熙月的父亲开口，突然，轰的一声巨响，紧接而来的是连连枪声，教堂的门立刻被关上，但我看到我的父亲的脸上并没有任何惊慌的感觉，他继续走到张熙月父亲身前，认真的说道："老张，对不住了，走，咱们找个地方，我跟你解释解释！"张熙月的父亲此刻也没有多话，情况特殊，只有先撤再说，我看到一堆堆的中南海保镖冒出来，负责规范的引导惊慌的人群，一边让大家别急，一边带着人们往某一个方向移动我在缓缓向前移的过程中看向了我母亲，她似乎也并不惊慌，而且，她的旁边有保镖专门保护，我的心稍微放宽了些，然后，我们一起在保镖的护送下，很有秩序的从教堂早已准备好的秘密通道离开了教堂，而教堂前面的战况我不得而知，不过，从父亲的表现，我猜到，这应该是提前做好了准备的。
　　从通道一路走出来，我看到母亲和王倩还有女神她们，似乎都没有任何惊讶的表情，我忽然明白了，是不是整件事又是全世界都知道只剩我蒙在鼓里？
　　如果是这样，我该以怎么样的心情面对，一直想摆脱被摆布的命运，所以选择不让任何人理解我，选择不一样的人生，选择让至爱安全而和不爱的人结婚，选择一个人默默的一步一步的完成目标和使命，可是，现在什么状况，难道大家都看的出来我是装的，还是，我又被骗了，张熙月出卖了我？抑或是，张熙月帮了我？
　　当我们来到了出口，我看到许多特种部队已经在此候命，首先一批人负责护送张家家族的人回去了，而后其他的宾客也被另一批给护送走了，最后，我吴家家族的成员被一大批给接走，父亲临走前只和我说了句："自己小心点。"而我，是和我的母亲还有王倩她们被剩下的一伙部队给护送，我懵里懵懂的坐上了车，看着所有女人的表情，都是我的至亲至爱，我能说什么？
　　很快，我们被带到了王倩的家门口，原来这里也有很多武装人员在待命，我更加确信了自己的想法，这些女人，一起合作，给了我一个大谜团我们下车之后，就直接进了王倩的家里面，此时王倩的哥哥和父亲都已经在大厅等候，我很滑稽的在一群女人的簇拥下，站到了王倩家的大厅，所有人的目光都看向了我，我也莫名其妙的看着他们，真是可笑，一个个的，多么亲切多么熟悉的面容，多么让我的心温暖的人，怎么现在全都站在统一战线了？
　　我该高兴还是该悲哀？高兴的是，不用纠结舍谁弃谁了，大家直接和平相处了，悲哀的是，到了今天，我都还不能顶天立地靠自己完成一件大事吗？来是女人，去也是女人，我TM这一辈子就注定败在女人的石榴裙下？
　　许久，我怀着复杂的心情打破了这死一般的沉寂，我扯开嗓子，对着众人喊道："到底怎么回事？"

　　无法无天 第二百九十六章 继父背后的高人
　　我这一嗓子是对着全场所有人一起喊的，大家被我这么一喊搞得有些不自在，没有人回答我，反而大家都更加安静了，沉默着站在我眼前的这些人包括：少妇，任莹，张熙月，萧雨萱，唐依依，安芷琪，我的母亲，王倩以及她的家人。
　　我尽量让表情再柔和一些，再问了一遍："谁能告诉我，这是怎么回事？"王倩第一个站出来，对我道："走，我们进房间聊吧。"说着，她便径自走进了自己的房间，然后，少妇，张熙月，女神，唐依依，萧雨萱还有我的母亲都相继走了进去，任莹和王倩的家人留在大厅，我随即跟着进王倩的房间了等到我进去坐定之后，她们就开始你一言我一语的解说，我从头到尾都认真倾听着，并且梳理着，综合她们所有人的说法，我也终于知道了事情的原委。
　　大致的经过是这样的：王倩从出院之后，内心已经悲伤到了极点，但她不相信，不相信我会冒然的娶其他的女人，尤其是从未有过多少交集的张熙月，所以她一直在等待，等待着我去找她，联系她，只是，时光缓缓的流淌，日子一天一天过去，王倩的等待落空，她内心里还是有着一股坚定的信念，她坚信，不管多久，我都值得等待她的母亲和王军曾多次劝说她放下，从心里放下我，虽然我救了王倩的命，但她被绑架同样是因为我，所以他们出于各种考虑都觉得王倩远离我才是正道。王倩表面点头答应了她的亲人，但只有她知道，她放不下，也永远不可能放下。
　　直到有一天，王倩迎来了曙光，她终于知道，她的等待是值得的那一天，女神联系上了她，王倩很惊喜，一来惊喜女神的复活，不管如何，她都曾是她最好的朋友，她能活过来，王倩的心里极高兴，就算她明知道女神是我心中一直放不下的女人，她依然希望她活着。
　　而女神出现的另一个大惊喜就是，她告诉王倩，我跟张熙月在一起是为了某种目的，不是出于真心，女神跟王倩讲述了关于X组织，关于风险，并且推测我和张熙月在一起的目的，还有我想做的事，王倩知道真相之后，内心有释然，有惊喜，有兴奋，她不管危不危险，她只要确认到我没有变心就满足了而另一方面，就是女神，她的出现不是偶然，而是刻意安排，整个今天的这场闹剧的牵引线就是她，女神在这段时间联系了所有以前和我相关的至爱至亲，并且想办法大家一起来破坏我的婚礼，事实上，是破坏X组织的阴谋。
　　女神之所以起着至关重要的作用，是因为她对整件事最清楚。那天，在海盗的游轮上，女神确实中弹落海，不过，正如我所料，她当时就被救了，救她的人也正是隐藏在继父身后的高人，高人神不知鬼不觉把命悬一线的女神救到了继父的游艇上，而继父当时和我一起他并不知道这件事，他是在我叫他全海搜索女神尸体的时候才发现女神就在他的游艇上，而继父后来把这件事瞒着我，是因为他听了那高人的话，为了不让我沉迷于儿女情长，为了完成大事，为了大家的安全着想，继父选择了不告诉我事实的真相而在砖厂营救王倩那时，X组织派来的第二波高手袭击了我们，隐藏在继父身后的高人来迟了一些，但也总算是来了，他解决了X组织的所有高手，也救下了受了重创的继父，那时，高人就决定，要开始正面对付X组织了，他开始策划方案，将X组织一举消灭。
　　下定决心之后，高人开始秘密查探，综合继父和女神的阐述，他们发现对付X组织的重大切入点就是唐依依，X组织内部的张熙月已经安插在我的身边，组织虽然对唐依依不十分信任，但也不得不重新启用她，毕竟唐依依算是组织培养多年的精英，也为组织做过许多贡献。但唐依依在受到组织的怀疑之后更加心有顾忌，她本身就不是自愿的呆在那鬼地方，因为欠组织一条命，因为那该死的打赌，因为她的家人，她无可奈何的做了那么久的冷面无心之人最要命的是，跟陈念东那个禽兽呆在同一个地方为组织效命，她不想不乐意，但她知道组织的强大和厉害，知道自己一旦有异心，她的弟弟和母亲就会有生命危险，她不得不听令于组织，期间，对付我也是让唐依依最为难的一件事，只是，她被组织的高层多次的洗脑和威胁之下，狠下心对我吴家做了许多不该做的事，那个时候，她觉得既然吴家害死了自己的父亲，做这些也无可厚非。
　　直到那件事，唐依依彻底绝望了，她的心都碎了，她得知女神和夏晴都已死亡的消息的瞬间，失声痛哭，她简直就要失去理智，她不知道自己为组织做事，最后会害死自己的妹妹，还有她最亲近的朋友夏晴也是组织的一员，她比唐依依更不愿意做组织派发的所有事，所以才会在那一天选择结束自己的生命，并且死在我的枪下以赎罪，夏晴死的那一刻脸上是带着笑意的，或许，那是她真正解脱的一刻。
　　唐依依痛哭之后，恢复平静的瞬间，她心里满是怨恨，一来怨恨组织，自己的妹妹和安芷琪都是被组织的阴谋给害死的，二来她怨恨我，怨恨我不保护她的妹妹，还亲手结束了可怜的夏晴的命所以，唐依依才会出招绑架王倩，让组织和我来个两虎相争，她冷眼旁观，只是在她心里，她希望赢的人是我，她也想摆脱组织的傀儡身份，她也想跳出这个坑，她也想自由一回。
　　终于，当继父背后的高人找到唐依依的那一刻，唐依依感觉到新鲜的空气注入了她的生命，她有机会复活了，她毫不犹豫的同意了高人的意见，一起来对付X组织。不过，高人为了让事情更加万无一失，保证唐依依是出于真心，于是他在唐依依同意对付X组织之后，让女神去找唐依依唐依依看到活生生的女神站在自己面前的那一刻，是又惊又喜，她毫不掩饰的兴奋流露在脸上，她的愧疚之心也终于少了一分，这个妹妹，一直是唐依依最感到对不住的人，她为了X组织，多次利用自己的亲生妹妹，最后还害死了她，这是唐依依致命的痛，而这一刻，妹妹活了，唐依依喜极而泣，姐妹俩相拥痛哭。
　　后来，唐依依竭尽所能帮助高人做她能做的事，她在暗中向高人汇报组织的情况，特别是我和张熙月这件事，唐依依跟高人详细说明了，也随时跟踪汇报动态最后，根据唐依依提供的资料，再加上高人自己的秘密查探，他发现，X组织感兴趣的人原来不是我，组织绕着我做这么多并不是为了我，而是针对另一个人。
　　高人在得知这一重大内幕之后，就更加紧锣密鼓的去筹划对付X组织的方案，他带着继父和安芷琪去了我乡下老家找我的母亲，而碰巧，我师父也在那个时候找到了我的母亲，他们为了各自不同的目的聚集在那里，但没想到最后要对付的都是同样的X组织，师父是经过他千辛万苦的暗中调查摸索，终于知道了自己的徒弟死于谁的手中于是，大家一起在我的乡下老家，商量着对付X组织的详细方案策略，经过多次争论与探讨，再电联其他重要相关人，终于，他们总结出了一条万无一失的策略，这个对策实践起来会相当困难，但，他们一步步，谨慎的执行着，就在我婚礼的当天，任务正式启动

　　无法无天 第二百九十七章 和众女同居的日子【一】
　　女人们开始你一言我一语的讲述他们伟大的战略方针，我竖起耳朵听着，很想知道那位高人到底比我高多少，我的战略计划还在酝酿中，他的就已经实行了，真是窝囊不过，她们讲着讲着突然卡带了，大家说的都是各自分工得到的任务，至于整体的策略没有人完整的知道，这里惟一一个参与全程的女人，就是我的母亲。
　　此刻，只有她的表情和其他女人不一样，其他女人看到我都是一副激动样或者是强忍着激动的兴奋样，她们说话中透露着轻松，像是释放了纠结在心中许久的气而我的母亲，从教堂到王倩家这一路，都是一脸凝重，充满忧虑，当我问到这战略的具体执行方针时，她只说她也不是十分清楚，一切都必须等我师父他们回来才知晓。
　　我明白，高人和我师父他们，才是真正的参与者，虽然我现在对她们口中的策略一无所知，但看母亲一脸愁容，我想，这次的计划虽然说万无一失，但风险肯定不小我母亲担心的人应该是继父他们吧，那些枪声预示着战争的正式开始，当我们离开秘密通道之时，高人和X组织的战斗应该在火热进行中，此刻，众星捧月，我以为我这个月亮可以发出它独有的光芒，她们应该会交给我一个非常艰巨的任务，所以我早已经做好了视死如归勇往拼搏的准备。
　　只是，她们迟迟都还未说我在这场战争中的任务是什么，于是我忍不住问我的母亲，道："接下来我做什么？"可她的回答令我尴尬不已，母亲很郑重的告诉我，说："现在外面很乱，这一次算是和X组织彻底的宣战，战争从你婚礼的那一声巨响开始已经打响了，所以，现在没有能力的都被安排在这了，王倩的父亲派了重兵在这保护，这里很安全。"虽然她是我的母亲，我必须得尊重她，但她说的话我很不乐意听，什么叫没战斗力的都被安排在这了，我挺了下胸，展示了下男人的体魄，压着嗓子问了句："我需要做些什么？"我说这话的意思很明显，我可以不知道计划的进展，但身为一个男子汉，而且还是很有战斗力的男子汉，就该出去抛头颅洒热血，跟一堆女人躲在这，成何体统母亲看出了我的心思，她微微一笑，和蔼道："我中午就要出去了，所以你的任务就是在这负责保护家里面这么多人，让她们安心呆在这！"这话说的我很伟大，我一个雄伟的男人负责保护这么多个女人，这任务看起来确实很艰巨，但我保护她们，外面那么多铮铮铁汉全副武装是干嘛的？
　　于是我又疑惑的跟母亲道出了我的想法，母亲一脸端正，严谨道："他们负责保护你！"好，这听起来像那么回事，但，我仔细一琢磨，不对劲啊，尼玛，说来说去，我还不是跟众多女人一起被他们保护？我有毛用？
　　唉，看来只有一点可以解释现在的形式，那就是，我是这堆女人的主心骨，她们离不开我，只有将我捆牢在身边，算了，我就吃亏点吧，守在她们身边我的心也安宁一点，至少我可以尽力保证她们每个人都安全没在外面浴血奋战，能在家里头展现一下男人的雄风也很不错。
　　不多会儿，就有人来接母亲了，母亲走之前和我说："我现在要去跟你父亲见面了，王倩的父亲和哥哥会和我一同过去，恐怕这硕大的别墅，就剩下你一个男人了，你一定要体现出男人的担当来，最重要的是，你们这里所有的人，这几天绝不能离开别墅半步，因为，我觉得，你们这里的所有人，此刻都成为了组织最痛恨的人，一旦外出，很容易遭到狙杀，所以，你们都必须老老实实呆在王倩家的别墅内，直到有人来通知外面安全了，你们才可以重获自由。"母亲交代完后就离开了，留下了我和众女面面相觑虽然我表面上装作极不情愿，毕竟我怎么说也是洒脱惯了的汉子，如今跟关禁闭似的，谁受得了，但是，事实上，我心里乐开了花，这可比贾宝玉的日子还爽。
　　我用余光偷偷的瞄着这些女人，美滋滋的，好久了，真的好久没有和我所爱的这些女人呆在一起了，今天是一次性到全，我空虚惯了的心，这一回彻底充实了我想，我必须要好好的把握这两天，趁现在，我不能把自己当人，直接当雄性动物，跟这些美妞大展我的雄风就可以了。想到这我脸上不由自主的浮现出贱笑，众女浮现各种表情，有的是无语，有的像是了解了我的想法翻了个白眼，还有的看着我莫名其妙。
　　最后，还是少妇拍了下我，问："想什么呢？"我尴尬一笑，心里的那点小九九逃不出大家的法眼啊，不过，深思一下，我还真不知道怎么同时和这么多女人相处，毕竟，每个人都和我有或多或少的那啥啥关系，尤其是唐依依，我都没想好是否要原谅她呢，她对我和我的孪生弟弟做的那些事，不可能就凭她的几句话就烟消云散吧况且，吴亚运的事也总是我心里的一个结。
　　这时，少妇又说了句："不管什么事都暂且放一放，这几天大家和睦相处下。"少妇会读心术，我相信，于是我冲她点了点头中午，众女都忙着去厨房展示她们的厨艺，争先恐后，有些不会做饭的也会帮着洗菜摘菜，一派让人心暖的和谐场面，我情不自禁的都YY一下，如果在场的都能娶的做老婆，那我该多美，古代的皇帝也就这般待遇吧。
　　在大家的一致努力共同耕耘之下，饭做好了，我们坐在一桌吃饭，她们这伙娘们还是很有良心，特别是王倩，跟我表现的特别暧昧，还不停的给我夹菜，让我好生享受，这种被众多女人服侍的滋味，真爽这一刻，我暗下决心，不要说在这呆几天，就算和众女就这样呆一辈子，我也愿意！
　　可到了下午，我才知道这滋味真是不好受，都说三个女人一台戏，那这七个女人，简直就演出了舞台大剧，我本以为我是这屋内的焦点，大家都离不开我，没想到众多女人聚集在一起聊天叙旧的时候，压根就无视了我，这让我非常郁闷，我跟她们格格不入，孤独站在他们旁边不停的咳嗽，也没人懂我的意思，把我当成空气直到吃晚饭的时候，她们才发现了我这个活人，还是王倩贴心，坐在我旁边跟我嘘寒问暖一会，让我寂寞孤独的心有了一丝安慰，不过到了晚上，她们又各自忙活去了，我又成了孤独的羔羊。
　　夜晚，她们都忙着收拾着房子，王倩家的房子还算挺大，主卧客房加起来总共七间，由于现在她家也没保姆，王倩的家人都去军区院子住了，而我们这边，七个女人加个我总共八个人，所以，嘿嘿，想想都是美的，最后，经过大家协商，一致同意，她们七个女人每人分到了一间房，我则悲催的分到了一楼大厅的沙发当然，这里所说的一致同意肯定不包括我，我不会傻B到这种程度，不是我不敢反对，而是我根本没参加她们七个女人临时会议的权利，她们开会的时候，我跟奴仆似的老老实实站在旁边，当时我天真的以为，不管她们怎么分配，总有两个人同居，我还在美滋滋的想着跟谁睡好，可当听到她们议论的结果，我心都碎了，我虽然没权利参与讨论，但我在旁边还是极力的反对，我大声的宣传我能暖床，不管跟谁挤一个屋我都不介意众女同时切了一声，然后说："你想的美。"我当然不会这么轻易罢手，争的面红耳赤并举起我的右手发誓我是个正人君子绝不胡来，可她们还是没一个跟我同床睡，最后，我退一步了，叫她们随便哪两个中国好闺蜜挤一间屋，这样就能空出一间房间来我也好睡，不至于一个大男人尴尬的睡沙发，果然，这招挺好，她们没反对，只是也没人赞成，她们在王倩的带领和分配下，每个人都去查看属于自己的那间房，根本没人鸟我妈蛋，跟我来这招是吧，好，我就吊吊你们的瘾，谁也别搭理谁，哥又不是禽兽，忍得住半夜，我一个人裹着毛毯，孤独的坐在沙发上，眼泪汪汪的看着悲催的爱情伦理剧，我i不是被电视感动的哭，而是寂寞的流眼泪，因为整个晚上，她们打打闹闹，我堵着气，她们却没一个人主动找我，我一个人落寞的过了一晚上，心都碎了。
　　忽然，我想到一个问题，这些女人，有些跟我好久不见了，虽不至于想我想疯，但也不至于这么冷落吧，而且张熙月在今天之前，每天跟我同床，她最了解我是什么人了，肯定不会怕跟我同床，那么，唯一的可能就是，大家故意的而这样做的原因，要么是给花心的我一点小的教训，要么就是我一日不决定我的正派妻子的身份一日就不得和谁一起，毕竟张熙月跟我打了结婚证，唐依依和王倩都有了我的孩子，少妇跟我发生关系。
　　真不好办，所以她们这几天肯定想考验我观察我的动态，尼玛，把我当马戏团的猴呢，和多女同居，这么香艳的事，岂能一晚上坐在沙发上落泪，那还真不是男人了，既然她们被动，我作为大男人主动一回又如何这春宵的一刻，绝不能坐以待毙，于是乎，我直接从沙发上跳下来，穿着裤衩就朝猎物们走去，可是，茫然的走到一间房门外，我苦恼了，因为晚上只顾着赌气了，根本没太在意她们哪个住哪间房，这可不是开玩笑的，虽然我比较混账，可我还是有原则的，七个女人，还是有我不能动的呢，比如任莹，虽然亲眼目睹过她的春光，但她可是少妇的女儿，我如果那样的话就太禽兽了，而且她也对我不感冒。
　　还有萧雨萱，也是不能轻举妄动的，毕竟我跟她关系还没到那种地步如果冒然的进入她们房间开灯辨别她们身份再行事就更不行了，那我色狼的本性彻底公诸于众了，所以这次必须秘密行动，这样才能神不知鬼不觉，但得找个靠的住不能声张的女人，我想起了王倩，对，就她了，今天也属她对我最好了，而且王倩的为人我知道，只要我蹦到了她床上，以她的心，肯定不会声张，更不会赶我出来想到这我都感觉自己太聪明了，因为这就是王倩的家，王倩肯定住自己的房间，这想都不用想的，再说，刚进来的时候我们大家一起去的不就是王倩的房间吗？
　　对，就这么愉快的决定了，我怀着激动的心情，跟做贼似的偷偷找到了王倩的房间，走到门外，我忐忑的伸出手，拧了下把守，果然，没锁，跟我所料一模一样。
　　王倩肯定跟我心有灵犀，故意不锁门，等着我，我嘿嘿一笑，轻轻的推开门，慢慢的溜进了她的房间

　　无法无天 第二百九十八章 我被谁“咬”了
　　现在正是刚过凌晨，虽然天色没漆黑到伸手不见五指的地步，但也差不多伸手不见三指了，我走进房间就立刻把门给轻轻的掩上，然后蹑手蹑脚的向床头靠近，这一刻我的心情可谓是非常忐忑，内心里还在不断的祈求王倩的心依然火热我思前想后，觉得最可以信任的人就是王倩了，如果她要是出乎我的意料放声大叫引来众女围观的话，那我不但颜面扫地，而且后面几天跟她们相处就更加尴尬了。
　　本身今天的相处让我意识到自己有点多余，所以今晚偷偷潜入王倩的房间满足下兽欲只是一方面的原因，而更重要的原因还是对王倩太过思念，自从上次一别再聚都还没好好的跟她谈过心，还一度让她误会我为我神伤，我真很过意不去，虽然今天愉快重逢，但是一直都是多女聚在一起外面都没有时间单独相处所以深夜便是我寻找两人单独谈心的最佳时机，不知不觉中，我已经走到了床头，我睁大了我这双散发着邪恶光芒的狼眼，只不过，我只是一条单纯的色狼，并不是真的狼，所以没有夜视能力，我只能依稀的看着床上躺着一个人，身上随意的批了件毛毯，于是我很绅士的帮她把毛毯盖好。
　　然后，怀揣着激动的心情我迅速蹦上了床，王倩的床很大，睡三个人都完全没问题，我想王倩她应该不会介意我跟她挤在一起，毕竟我孤苦伶仃的睡在大厅的沙发上肯定也不是她想看到的，她之所以白天没答应跟我同睡，也可能是在怪我今天没当着大家的面承认我和她的关系吧，如果这事放在我去美国以前，我会毫不犹豫的公布出王倩将是陪伴我一生的人可是去美国经历太多，我如今不敢轻易承若，特别是女神的事，直到失去后我才知道她多值得我拥有，最最主要的还是，当日我的无情让女神失望的中枪落海，不管她心里还有没有疙瘩，我都欠女神一个解释，所以面对众女，我才不敢表明我的立场与态度，即使光棍一辈子，我也要解决掉这些琐事才能坦然选择自己的真爱。
　　想起这些严肃的问题，倒把我刚刚的欲火给压制了不少，如今，在众女中，我最相信的人依旧是王倩，所以我决定跟她谈谈，把纠结在我心里的想法给好好的倾诉出来，于是我轻咳了两声，然后轻声说道："王倩，我是吴天，咱聊聊！"我话说完了，但房间还是死一般的寂静，躺着的那个人依然无动于衷，她是背对着我弓着身子侧着睡的，看她没回音，我以为她睡死了，所以我又轻轻的拍打她的肩膀，小声道："醒醒，我是吴天！"可是，任凭我叫唤，她竟然还在熟睡中，怎么可能？故意开着门让我进来，应该不至于睡的这么死啊，尼玛，肯定想故意逗我呢，那好，我先陪她玩玩，于是我也摆出跟她一样撩人的姿势躺下，并把盖在她身上的毛毯给掀开，我微微抬起头，嘴巴附在她耳旁轻语道："我知道你醒着，别怄气啦，陪我聊聊！"没想到这丫头还跟我死磕到底，继续不搭理我，好吧，我算明白了，估计她是想让我哄，她铁定还在生着闷气，作为男人，我得履行下男人的职责，把自己的女人给哄好，当然，现在是在床上，哄女人当然不是靠嘴，得靠行动，于是略带兴奋的伸出了我的咸猪手，从她的肩部慢慢的往下移，等移到了她的凶器上我内心抑制不住的狂跳，就好像哥伦布发现新大陆一般，因为我发现她薄薄的睡衣内竟然没戴胸罩，我触摸到很柔软的一团肉，这表明什么？这还用说？
　　明知道我这条饿狼在外面，又不关门又不戴胸罩，这不是勾引我是什么？想想，我跟王倩最后一次发生关系，还是在去美国之前，那时候我女儿都没出生多久，她还没断奶就寂寞难耐了，如今，思念之情肯定更胜当年不管怎么说王倩也算个少妇，守活寡这么久了饥渴是一定的，看来我不得不帮帮她了，想到这我脸上又浮现出一贯邪恶的笑容，然后放在她凶器上的手稍微加大了力度，尼玛，好久没享受过这软绵绵的滋味了，正当我沉浸其中忘乎所以的这一刻，她忽然动了，而且很迅速的甩开我的手，然后跟疯狂的小鸟一样向我扑了过来。
　　我着实被她这猝不及防的举动吓了一大跳，也就在这眨眼之间，她把我压在身下，并且嘴唇又快又准的堵住了我的嘴，我瞬间无语，果然是早有准备，我本还想着推开她，但看到她的嘴唇在我嘴上肆意疯狂的亲吻时，我又舍不得推开她，我在享受这滋味，黑灯瞎火的她突如其来给我这么一惊喜，让我瞬间有了反应，而且随着她嘴巴慢慢向下移，我的反应越来越强烈我没料到王倩原来这么饥不择食了，唉，都怪我刚才一直磨磨蹭蹭的。早知道王倩有这么饥渴我就直接脱了裤子扑过来了，现在，我也只能被她压着，任由她的在我身上胡来，其实这样我很不习惯，在床上，我一直以来都是处于主动的一方，并且把我的雄风展现的很完美。
　　现在被女人压着有点不像话，只是我这只小绵羊属于主动送上门来的，想着亏就亏点吧，让她满足了等下完事后也容易进入正题，于是我完全放松了身体，当然除了自己的宝贝擎天柱没有放松，那玩意自从上了王倩的床就一直紧绷着，现在被王倩挑逗了几下，已经胀的快从裤衩中脱颖而出了在这漆黑的夜，被自己的心爱的女人亲吻着身体，本来还对王倩这种疯狂的行为存在一丝费解的我，已经被她弄的飘飘欲仙了，所有的疑惑都荡然无存，只是闭着眼睛一味的在尽情享受，被她弄到敏感部位的时候最上还会哼哼两声。
　　最后，她可能觉得在我身上玩够了，闹够了，终于到了激动人心的时刻，她慢慢的褪下了我的大裤衩我可不会像小女生一样，被褪去内裤会羞涩的用手格挡亦或者双腿夹紧，我脸皮厚，并且我自认为有着傲人的擎天柱，所以当她褪去我裤衩让我擎天柱暴露在空气中的时，我不但没有夹紧双腿，反而把腿张的更开，还顺带挺了挺屁股，以展示我男人的雄风！
　　在她脱我裤衩的过程中，我依然是闭着眼，无限YY着，老实说，这种在床上被女人玩弄的感觉，一个字，爽，又刺激又亢奋当我擎天柱在空气中摇晃了许久后在嗷嗷叫唤的时，它终于被一只温暖的手给握住了，让它瞬间停止了摇摆，它得到了满足，我也舒服的啊一声，随即那只温暖的小手也自觉的抽动了起来，这种消失已久的天伦之乐，我终于再次体会到了想着前段时间整天跟张熙月睡一起又违背本心的做了回柳下惠，让我痛苦不堪，不过好在我的等待是值得的，因为今夜王倩会满足我，只有在王倩这里我才可以无忧无虑尽情的释放自己的兽欲！
　　可，蛋疼的是，她一直在那用手玩弄我的擎天柱根本没下一步的动作，最多就是随意的帮我套弄下，我都差点急眼了，不带这么玩人的，此时我不疯我的老二也会疯，整个人都欲火焚身了，我正想问问怎么回事的时候，终于，我感觉到了我的擎天柱被湿润所包裹，这是无法言语的感觉，这是对我这么多天身心疲惫的救赎但是，过了一段时间，我忽然觉得不对劲了，可能是擎天柱的不满传达到我的大脑神经，让我被性欲冲昏的头脑也思考了起来，因为我感觉到她的嘴上功夫非常生疏，不是生疏，简直是一点不会，只知道含一下吐一下，舌头根本不知道搅动。
　　更要命的是，有时我膨胀的擎天柱还会磕到她牙齿，很痛，一两次我都会认为这是意外，可是几分钟了我擎天柱一直在她嘴里磕磕碰碰，我想，这生疏的嘴功应该不是天黑所致吧，王倩那人我了解，嘴活虽然没练到如火纯清的地步，比起少妇还差的远，但也不至于如此的生疏，这人明显把我的擎天柱当作棒棒糖了，乱咬乱亲通过这里，再联想刚才她那么疯狂的举动，竟然喜欢采取主动进攻，另外，还有一个比较可疑的地方，就是她至始至终都没说过一句话，这也太不可思议了。
　　我有不好的预感，尼玛，老天不会跟我开这种玩笑吧，如若床上的人不是王倩？
　　那我不敢想象，操蛋，我猛然睁开眼睛，虽然这漆黑的房间睁眼闭眼都没什么差，但好歹也能看见一些模糊的身影，此时我见到的这个黑影，她正趴在我的两腿之间，左手在我身上乱滑动，右手抓住我的擎天柱时不时的往嘴里送一下，她在慢慢品藏它的味道我努力的睁大眼睛试图看清她的长相，可这地方太暗，只能看到一个模糊的身影，而且她还用头发挡住了眼，所以是一点都看不清面容，但，我越来越肯定这女人不像是王倩，她的一举一动都体现了大差别，想到自己的老二不知道在谁的嘴里，我浑身都有点发寒。
　　我的右手悄无声息的移到了床头的开关，睁大眼，我长呼一口气，按了下开光，漆黑的房间瞬间变的明亮在黑暗中呆太久的眼睛被这突然开的灯光刺到了，等我强忍着刺眼的光芒看清楚了那女人的脸时，我一脸骇然，惊奇的问道："怎么是你？"

　　无法无天 第二百九十九章 阴谋的缔造者
　　我怎么也想不到，也不可能想到，这个女人竟然会是唐依依，她此时已经吐出了我的擎天柱，并且刻意用手挡住眼睛，应该也是被强光所刺，即使如此，我照样一眼就能够断定她就是唐依依当然，唐依依也并不害怕被我发现了，她慢慢的把手放了下来，此刻的她脸颊通红，眼睛因为不习惯亮光而眨的很快，片刻之后，她缓和了许多，才轻声回道："呵，这么快你就发现了，果然对王倩了解至深啊，我们可不可以先把事做完再说别的？"刚才一瞬我一直在震惊当中，还没完全缓过神来，从原以为是最爱的王倩，突然转变成我还没原谅的唐依依，给我的冲击太大了但是，现在我们两个人正摆着尴尬的姿势，我大腿是张开的，沾满口水的擎天柱由于她松开了手还在摇摆，而她整个人还是趴在我双腿之间，跟我说话的同时眼睛还一直瞟着我的二弟，虽然此时我的欲火还在不停的燃烧，但我的怒火更盛，我受不了她一次又一次对我的欺骗，我无法原谅她。
　　这次她是明明知道我把她当成王倩了，还在这胡来，她给我的不是惊喜，而是惊吓，想起我一次又一次的被她愚弄，想起我在深坑中所受到的屈辱，想起我几位师兄为了救被她抓去的王倩而丧命，想起我亲生弟弟的死跟她有关，想起吴亚运的身世，我就气不到一处来，哪还有什么心思跟她继续激情下去啊此刻的我完全把白天少妇叮嘱我的话抛诸脑后，于是我猛然坐起身，一把抓住她把她整个人提上前，然后很粗暴的把她摁在床上，我俯下身子，恶狠狠的盯着她，质问道："为什么一次又一次的玩弄我。觉得我很好玩是吗？"令我愕然的是，唐依依被我这么粗暴的捣腾她竟然没一点要挣扎的迹象，她只是软软的摊在床上，眼角还划出了两行泪水，我这个烂好人就最害怕看到女孩子哭了，而且眼前这个哭泣的女人还是我懵懂纯美的初恋，只是由于中间发生了太多的曲折让我对她的印象有了大改观但是，我此刻为什么这么气愤？
　　难道是因为我心里依然爱着她才有这种撕心裂肺的疼痛感？
　　或许是吧，初恋只有一次，并不是想忘就能忘掉的，而且在高中，我对她投入的感情太多了，当时天真的我每天许诺一生一世一辈子，她的突然消失让我疯狂了，我不断的寻找，最后弃学，离家，迷失自己，为的就是坚守我对她的那份爱，那份执着，正所谓，爱之深，责之切，连张熙月我都可以原谅，那是因为我对她没有那段刻骨铭心的爱，唐依依则不同但是，看到唐依依流泪了，我慢慢变的平静了，对，我必须一视同仁，不管唐依依对我做过什么，我都应该听她解释，听她亲口解释，她现在欠我的，就是一个解释了。
　　于是我慢慢松开了唐依依，仔细盯着她看，她脸上浮现出来的伤感完全不像是装出来的，我高中跟她相处那么久，她的性格我还是了解一点的，她比较高傲，根本不可能为了博取我的同情在这装委屈，这不是她的风格，还有，我奇怪的是，唐依依为何愿意帮我用嘴吹？
　　高中我跟她在一起，虽然我们在床上缠绵过很多次，但叫她屈尊帮我用嘴简直是痴人说梦，想都不敢想，记得在高富帅带我参加的派对上，那次叫她用嘴也嫌脏，现在的唐依依性格更加桀骜了，竟然甘愿用嘴为我服务，而且她那嘴上功夫非一般的生疏，必定是第一次尝试口活，这让我难以理解我努力平复了下心情，让自己慢慢冷静下来，看着默不作声双眼通红的唐依依，我又细声的说道："对不起，刚才有点过激了，但我为什么恨你我想你应该清楚，有些事你应不应该跟我解释一下！"唐依依听我语气缓和了许多，她愁眉也稍有舒展，迟疑了一点时间，她才开口道："你现在还能相信我的话么？"是啊，她这话说的很对，她说的话我还能信么？不信又怎样呢？我能把她怎么着？必杀名单五个，如今四个已去，只剩下唐依依一个了，就算没和众女在一起，我真的能狠下心杀了自己的初恋？
　　我行么？我不断的反问自己，沉默了片刻，我说道："你说，信不信，看你所说的话再来做决定！"唐依依听我说完坐直了身子，她整理了下自己的睡衣，摆弄了下自己凌乱的头发，才缓缓说道："你现在是不是特别的恨我？"我没好气的回道："别扯开话题，我需要你给我个解释！"最终，在我迅猛的逼问下，唐依依向我道出了这些年她的所作所为，她的话说的有鼻子有眼，听上去她自己都是个受害者，让人同情，仿佛一切都与她无关一开始，她先是说到当初的突然离去，因为这事的前因后果我也大致了解清楚了，跟她讲的一般无二，是被X组织救去，从此失去自由之身。
　　然后，又到三年后我大学，也是因为我当初的背叛从而导致她无缘和我在一起，并由于打赌输了所以彻底被组织利用。说到这，仿佛一切都是我的错似的，是我高中没保护好自己的女友，让她受挫，是我大学没坚守那份所谓的爱情，让她心伤。这么一换位思考，我就是导火线，我有什么权利去指责别人不过，这些都不足成为她害人的理由。
　　终于，她说到了引诱我第一次去北京所发生的事，她说，X组织是故意引诱我去北京刺杀假陈念东的，这一切都是组织的计划，因为假陈念东的所作所为越来越没边了，好些事违抗了组织的命令，于是组织对他起了杀心，但是，要杀他，如果动用组织的资源，那就只是眨眼功夫的事，根本无需大费周章当时组织也不晓得为什么又注意到了我，据唐依依交代，那个时候组织对付我的原因，一是我跟真陈念东也就是凌宇凡有仇，二是疯子父子那时候刚加入组织，他们为组织卖命的前提就是要帮他们对付我，但是唐依依知道事情远没有这么简单，因为当时组织早就已经知道我的身世，不可能因为这两件事就盲目的对付我，可她只是个小成员，只能听命令办事不过她相信，就算我杀了假陈念东，也能够轻易脱身，所以她才狠心引我去做这件事。
　　最后，我和假的陈念东都被组织耍的团团转，我杀人，假陈念东被杀，而X组织根据我杀人这事想做做文章，但被当时在政权上一手遮天的吴家给压下来了唐依依本以为这事就这么不了了之了，可是，X组织的高层看吴家干涉我的事，很不乐意，他们又要唐依依设计让我参加那场和拳王的殊死搏斗，但他们跟唐依依说那只是给我点教训，绝不会要人命的，他们想看看吴家的人是有多在乎我。
　　因此，唐依依和吴家的另一位旁系联手，参与了那场赌局，唐依依是为了完成组织交代的任务，而那吴家的旁系子弟则是为了看看我到底什么能耐，好奇我的身手，或者更想知道我到底敢不敢应战可是，令唐依依和吴家旁系子弟都没想到是，拳击场上的拳王竟然对我下死手，最后还是赶来了部队的人才阻止了这场拳赛。
　　唐依依知道自己被组织耍了，心里恨但无奈那位吴家的旁系子弟就更惨了，他莫名的成了这场事件的承担者，而且，因他与吴家的另一位公子吴越走的很近，所以这事差点牵连到吴越头上。
　　唐依依因为这事，有好长一段时间都不敢现身了，她很后悔，组织对于这件事给她的答复是拳王被我激怒了，再加上服药过猛，所以没留好手，不过组织告诉唐依依，我的那些伤不足以致命，可唐依依总觉得是自己害了我，她心中痛，但无法解释也没法交代，只有放在心里忍着只是唐依依也很纳闷，她有点想不通，如果X组织想要暗杀我，是非常简单的一件事，为什么还要多此一举的搞个拳赛出来？这个问题直到现在她都没有弄清楚事实上这个问题我也感到奇怪，唐依依说这些的时候我十分专注的听，我总觉得这事有蹊跷，但一时有想不起哪里有问题。
　　忽然，我想起来了，这次事件关系到我的孪生弟弟，高星邈告诉过我，我弟弟是因我而死，而通过高星邈对唐依依的仇恨我也明白我弟弟的死跟唐依依有关联也许，这几件事可以串联在一起，那就可能能解开X组织不想说的秘密了，了解这个阴谋的缔造者到底是何居心，于是我打断了正侃侃而谈的唐依依，急切的问道："唐依依，你能否告诉我，我的孪生弟弟，也就是一个以前叫吴天的人，你们什么关系？他又是怎么死的？"

　　无法无天 第三百章 唐依依和“吴天”之间的关系
　　我这一股脑抛出的两个问题，让唐依依的表情瞬间变的有些不自然，我凌厉的目光捕捉到了她表情细微的变化，我想应该是这两个问题让她头疼了吧，这问题其实也让我内心纠结了很久问完她后我的心整个都提起来了，我期待唐依依给我一个满意的答案，而不是给我一个心碎的答案，因为我的心已经不完整了，不能再碎下去了，唐依依踌躇了片刻，喃喃的说了句："我就知道你会问这个！"这个话题虽然是唐依依不情愿提起的，但终究她还是一五一十毫无保留的告诉了我前因后果，唐依依说这事的时候，脸上流露出的伤感之情让人心疼，我一边听着一边观察她的表情，她那诚恳的语气和一脸的感伤不像是伪装出来的，看来这次她真选择了回头是岸了她跟我慢慢的道出了她的那段不堪回首的往事，她和我弟弟的关系也正如我所猜想的那般，她们很早就认识了，原来，当初唐依依家也在北京驻留过，当时唐依依的老爸也有点权利，所以唐依依也算的上是一个高傲的官二代.唐依依在北京结识了吴家的神秘少爷吴天，她们两小无猜，如果唐依依能这样无忧无虑的生活下去，那她的人生将是令人向往的，可是生活往往会在你美好的空间添上那几笔你自己并不需要的灰暗色彩，让人蛋疼！
　　那时候发生了两件大事，导致唐依依弱小的心灵受到了极大的创伤，一件是一场变故，唐依依的亲身父亲突然死亡！还一件是和她青梅竹马两小无猜的吴家神秘少爷吴天离他而去在这双重事件的打击下，唐依依的性格慢慢的变的孤僻，这事还得从唐依依小时候说起，其实，唐依依的童年算的上是美好的，大家族里的掌上明珠，要啥有啥，一直到她六七岁之前都过着无忧无虑的生活，那时，由于她父亲当时跟吴家走的还挺近，所以唐依依的父亲常常会带着她去吴家玩耍，当时吴家有个小男孩引起了唐依依的注意！
　　唐依依小小年纪就属于人见人爱型的小姑娘，而那个不起眼小男孩总是形影单只，一眼看上去性子还有点孤僻，总是一个人，没有玩伴，可就这样一个小男孩，也不晓得为什么竟然入了唐依依的法眼，可能是因为年纪相仿，也或许是出于同情，总之，当时是活泼的唐依依主动找那个小男孩搭讪.唐依依本身也是非常可爱的小姑娘，讨人喜，所以，两人一拍即合，很快成为了好朋友，一起快乐的玩耍，和小男孩接触多了唐依依才明白，原来那个孤僻小男孩的性格其实是很开朗的，只是在他待在吴家不自在放不开，比较拘谨，不能随心所欲。
　　当时天真的唐依依以为，这个不受待见的小男孩，应该是吴家哪个仆人家的孩子，不过唐依依并不嫌弃他，虽然她自己是个高贵的大小姐，但是唐依依从没有拿身份说事，她怕小男孩觉得他们之间的身份问题会让他们纯真的友情变质，所以唐依依从没提过关于家族的事，也没问过小男孩的身份，他们只是天真无邪无拘无束的快乐玩耍.渐渐的，他们之间的关系变的十分融洽，可是，唐依依自己要上学，只有下课或者放假偷溜到吴家来陪伴他，来了之后，他们就幸福的腻歪在一起，一起玩各种小游戏，一起打闹，每次都玩的不亦乐乎，长此以往，唐依依和小男孩的关系开始慢慢的转变，变的很依赖互相离不开到唐依依上了初中，她自己也懂事了，她慢慢的发觉，小男孩对她来说越来越神秘，有种说不出的感觉，而且唐依依也注意到，小男孩好像都不需要上学，就是整天呆在吴家的庄园内。
　　但是，小男孩脑瓜子却异常聪明，什么鬼点子他都想的到，这也是他吸引唐依依的原因之一，有一天唐依依想试下小男孩是否念过书，于是她在初中数学资料里挑了道非常难的题考了下小男孩，可是小男孩片刻功夫就给解了出来，唐依依难以置信，她觉得这可能巧合，所以唐依依又挑了别的科目的几道难题，结果一样，小男孩根本无需思索直接可以解出来.见识了小男孩的功力，唐依依暗自咋舌，她终于忍不住问小男孩在哪上的学，为什么这么厉害，小男孩苦笑着告诉唐依依，他并没有上过学，他到现在都不知道校园是什么样子，他之所以不上学，因为他是个病秧子，离不开药，在家里方便照顾，去了学校怕出现什么变故，而且他自己也觉得不需要上学，他觉得他可以自学成才，他所有知识都是自学！别说是出初中的题，给他以后高考试卷他都能做的非常完美，因为他现在已经把高中的知识学的融会贯通了！
　　到这里唐依依更佩服这个小男孩，觉得他就是个天才，是个神童，只是上天给了他聪明的大脑，却舍不得给他一个健康的身体，小男孩的身子非常弱，唐依依很早就察觉的出来，因为小男孩和她说话的时候，总是咳嗽，就连一口气的话说长了都气喘吁吁，还有个就是小男孩每次和她待久了都说要回去，他说自己该吃药了。
　　唐依依每次看到这个小男孩离开时的孤独背影，都会悄悄落泪，唐依依觉得老天不公平，为什么好好一个开朗又聪明的小男孩，让他身体这么脆弱，更可恶的是唐依依也感觉到吴家的人很嫌弃小男孩，她觉得就算是吴家的一个奴仆都比小男孩的待遇好她多次在小男孩面前为小男孩抱不平，小男孩都是一笑置之，说习惯了，没什么大不了的事，最后，时光流逝，岁月穿梭，两人从相识，相知，慢慢的升温到相恋，情窦初开的唐依依想和这个小男孩一直厮守到老，当时她还在心里暗自发誓，即使这个小男孩以后病倒了，她也会在床边一直服侍到他到老。
　　而小男孩也迷上了这个愿意陪他玩倾听他心声的女孩，小男孩觉得，这个世上，唯有眼前这个女孩最懂他，在女孩面前，他才能展现出自己独有的一面，所以，在唐依依初二的时候，两人正式进入秘恋期这段真挚的爱情是瞒着双方的大人悄悄进行的，当然，这对甜蜜的少男少女也只有过肌肤之亲，唐依依的初吻也就是在那时被小男孩夺走的，他们很懂得分寸，始终没有越雷池半步，因为小男孩觉得，还没到时候，等他有能力有担当能负的起责任他才敢捅破最后一层纸，唐依依也理解，毕竟她自己的家教也不错，知道什么该做什么不该做。
　　可是，天有不测风云，就在唐依依和小男孩感情进入最甜蜜的时候，唐家出事了，唐依依的家庭支柱唐父倒下了，这突如其来的一场生死离别让唐依依痛苦不堪，她身心受到了很大的打击，她一夜之间成为了没有爸爸的孩子，而且这个爸爸还一度是她的骄傲，现在说没了就没了，唐依依变的消沉了.往后，再也不能在唐父面前撒娇的唐依依，变的更加依赖小男孩了，她时不时的会找小男孩诉苦，她有说不尽的凄凉，那段时间小男孩承担了男子该有的担当和责任，他每天不厌其烦的安慰唐依依，说他会努力保护好唐依依，一生一世，不离不弃。
　　唐依依听了小男孩的承若很欣慰，跟小男孩在一起慢慢化解了她的丧父之痛，她变的越发坚强，但是，上天弄人，好景不长，她和小男孩之间的暧昧关系被吴家知道了，从此，他们从恩爱情侣变成苦命鸳鸯，连见一面的机会都没有以后，不管唐依依在吴家门口怎么祈求，吴家的人都无情的把唐依依拒之门外，他们死活都不让小男孩与唐依依这对情侣相见，但唐依依有着永不放弃的倔强性格，她每天都会守候在吴家院外，期盼着小男孩能利用他的聪明才智偷溜出来和她相见！
　　终于，黄天不负苦心人，有一天，唐依依跟往常一样，放学后她等在以前经常和小男孩约会的地点，也不知道是不是上天被唐依依的这种痴心感动的哭了，这一天，晴朗的天气在毫无预兆的情况下突然下起了狂风骤雨.这是唐依依记忆最深的一天，这一天之所以令唐依依印象深刻不是因为把她淋成了落汤鸡，而是因为她日思夜想的小男孩在这一天和她相见了，本来滂沱的大雨突然来袭，她未免母亲挂念正心灰意冷想回家的那刻，她看到了小男孩出现了，她喜极而泣。
　　她在雨中奔跑，疯了似得往前冲，跑到小男孩身边时二话不说就拥抱住小男孩，此刻唐依依太高兴了，她觉得所有的等待都是值得了，因为终于再次见到了心爱的小男孩，而且她觉得，小男孩本身就是个病秧子，还肯淋着倾盆大雨和她相见，那就表明，小男孩也是急不可耐的想见到她可让唐依依万念俱灰的是，这次小男孩跟她相见，不是为了缓解双方的思念，而是给她带来了一个晴天霹雳，就在唐依依死死抱住小男孩倾述着自己这么多天所受的委屈不停哭泣时，小男孩无情的推开了她，并且很认真的告诉唐依依，从这一刻开始，他们这段爱情宣告结束，还严厉的奉劝唐依依以后都别来找他了，就算来了他也不会出来相见的这话从一向温文尔雅的小男孩嘴里说出来让唐依依目瞪口呆，她一时难以接受，她木讷的站在大雨中，眼泪依旧不停滑落，这是痛苦的眼泪，这是伤心的眼泪，泪水混合着雨水，让唐依依眼睛都快睁不开了，她大声的质问道为什么，为什么要这样对她？
　　小男孩则在雨中不断的咳嗽着，他的身子也早已经湿透了，他的脸色非常苍白，他回应道："没有为什么。结束了，我们之间结束了！"说完他不再看唐依依，转身离开，唐依依不死心，撕心裂肺的喊道："我没了爸爸，你说你以后会保护我的，你说你会陪伴我一辈子的！"小男孩边走边大声回应："我是个病人，是个废物，我连自己都保护不了，如何能保护你，忘了我吧，我们不合适！"唐依依的心被他的这一席话击的支离破碎，一次又一次的打击的让她整个人都快虚脱了，她拼尽最后一口力气呐喊道："告诉我，你叫什么名字？"可以说，唐依依就是世界上最傻的女人，她跟小男孩相处了几年，还从没问过小男孩叫什么名字，相处的那段时间唐依依一直称呼小男孩的是一个很土包的外号，得一，因为小男孩有次知道了唐依依的名字，用九九乘法表打趣的说依依（一一）得一，你以后就叫我得一当时唐依依听了还很乐意，每天不厌其烦得一得一的叫着，此刻，到了分手的时候，她才想知道小男孩究竟叫什么，小男孩那时已走出老远，他听到了唐依依的问话，止住了脚步，然后铿锵有力回道："你不需要知道！依依，这其实都是命，你要学会认命，而你记住，为了你，我以后会逆天改命！"最后，小男孩说完这一通莫名其妙的话，就不顾一切的继续往前走，而唐依依无力的瘫倒在地，痴痴的看着小男孩的背影，不断的抽泣，这是唐依依最后一次看见小男孩的背影，她忽然觉得小男孩以前孤单柔弱的背影变的异常刚毅，很有风范的消失在风雨中。
　　唐依依则由于伤心过渡昏倒在地，直到很久以后唐依依才知晓了，那个陪伴她几年的小男孩，就是吴家的神秘少爷，吴天

　　无法无天 第三百零一章 其实我不是替代品
　　初恋和我的孪生弟弟吴天的这段凄美爱情确实算是纯美的极致，它或许能感动一些人，美却无果的爱情终是能深入心的刺痛，它的悲亦使得它更刻骨，难怪唐依依对这件事从未提及，甚至到了今天让唐依依说这事她都为难成那样我听到他们的这一段往事，内心也涌出一股伤感，但，更多的是心里的不平衡，或许可以说是气愤吧，尼玛，如果说唐依依和我弟弟的爱情才是至死不渝的，那我高中跟唐依依的爱情算什么？难不成，说到底我只是一个替代品？我说怎么在高中我这个不入流的屌丝，整天在学校打架的混混，也能抱的如此美人归，原来是因为这层关系。
　　不仅如此，就连王倩，女神，张熙月和少妇，如果不是因为披着一个吴家公子的身份，他们会看上我？
　　如果不是因为吴家公子的身份关系惹上的那些恩恩怨怨，这些女人，哪个会跟我有瓜葛？恐怕她们高高在上连俯视都俯视不到我，我跟她们根本不在同一个水平线，大学追个五分女还累死累活的场景我又历历在目，这悲催的世界还TM存在真爱吗？存在不需要披着厚实背景条件的真爱吗？而我，单纯的拥有过真爱吗？
　　算了，事实如此，感伤也无济于事，整理思路才是正道，从唐依依的这翻叙述中，我发现了一个亮点，突然有种感觉，我快要找到所有事的根源了，那源泉在哪呢？我必须得仔细整理整理这一条线我先让唐依依休息下喝口水，她似乎已经到达情绪的边缘了，讲到她这段往事我感觉到唐依依前所未有的激动，我真担心她一个失控把其他女人给吵醒了那就不好了。
　　利用唐依依喝水的间隙，我也留出一点空闲时间来将所有的片段串联起来，我的脑袋里装不了太多事，这么一下子接受太多，再加上以前发生的种种，我想，我离事实的真相近了，也许，这段故事可以把我以前所有发生的事都联系起来，而它才是主线，不知道为什么，我弟弟的那一句"逆天改命"，让我印象太深刻，它一直在我脑海里挥之不去，他的那种在绝境中呐喊而出的豪迈磅礴之语，确实值得我去深思。我慢慢陷入思考中首先，唐依依爸爸的死跟吴家有关，这应该属于政治上的事情，我不需要明白。但，也就是因为这事，吴家才会明令禁止我弟跟唐依依来往吧，其实整件事听起来就是个悲惨的爱情故事。只是事实绝对不止那么单纯，关键问题就是，我弟弟最后所说的那句话，还有他斩断了对唐依依的情丝，这种改变不是一夜之间想出来的，而是经过了深思熟虑的结果。
　　另外，高星邈告诉过我，如果天哥不死，吴家家族的位子非他莫属，也就是说，病秧子吴天那时就已经从不受吴家人待见，成长为争夺家主之位的最强劲之人，这是一种怎样的转变，这又需要什么毅力？我觉得我弟跟我有很多相似的地方，只要心里有股坚定的信念，就敢勇往直前的去闯，没遇到唐依依之前，他也许对一切都无所谓，有的吃有的睡就行，吃点亏忍忍也就过去了，而当他最后被迫与唐依依分手，那个强迫那个委屈肯定给了他前所未有的打击，他即使告诉自己无数遍那是命，但他也不会甘心他想逆天改命，所以，我推测，从那时候起，病弱的吴天变了，他彻底成长了，至少，他的心里有着一股劲推着他在往某个方向走，某个方向爬。
　　我使劲揉着太阳穴，对，我明白了，那些曾经发生过的一切都是有原因的，我高中被莫名的安排进市五中以至于后来遇见唐依依，而唐依依生下吴亚运，还有这凭空而出的X组织，这一系列的事，也许，就是从这开始的，就是从我弟弟的改变开始的我强忍着内心撼动，迫不及待想知道吴亚运的身世和我弟的死之谜，如果唐依依能把这两件解释清楚，那真相就呼之欲出了。
　　于是，我赶紧示意唐依依接着说，唐依依也休息的差不多了，不像先前那么激动，她的心态得以调整，看到我的示意，她继续跟我叙述后来的事情后来，她在雨中昏迷了，被人送到了医院，唐母看到自己女儿这样非常心疼，她极不忍心，再者，唐父已去世，唐母觉得在北京呆不去没有任何意义了，这个时候，她征求唐依依的意见，两人一致决定，不要再留在这是非之地了。
　　所以，她们返回了老家，也就是我所在的那个城市，在那里，唐家依然保有点自己的势力，虽然唐父已死，但在我那个小城市有点底子发展起来很容易，唐母是个女强人，她带着儿女，混的很好，后来阴差阳错的，唐母竟然跟少妇的老公任城结合了，之后那点事我本来就已清楚，所以我示意唐依依讲重点唐依依主要是讲了下她到高中遇到我之后的心情和改变，离开我弟弟之后，唐依依心灰意冷，她本来打算就这么平平淡淡的生活，可是，在高一时，突然遇见了我，唐依依心里掀起了惊涛骇浪，她已经努力了很久，终于把吴天给放下了不少，心里也渐渐归于平静，但我的出现，唤醒了她的记忆，也唤起了她对爱情的极度渴望，她以为，那个她甚至连名字都不知道的青梅竹马回来找她了。她打算先摆一下高姿态，然后再看他的表现，决定原不原谅他。
　　但慢慢的，唐依依发觉了，我这个叫吴昊的屌丝，压根就和以前的小男孩不一样，除了长相完全一样之外，我和那小男孩简直就是两个相反的类型，找不到任何其他相似的地方。是啊，我这会儿才明白，刚开始跟唐依依同班的时候，她对我说过一些莫名其妙的话，当时我不以为意，现在才完全了然，原来，她是试探下我，我到底是不是她的老相好靠，我这假冒伪劣产品还以为自己很有魅力呢，原来都起源于长得这一张和吴天一样的脸。
　　后面发生的事唐依依也没有说了，我都知道，那个时候，我看上她了，对她进行疯狂的追求，她很快被我感化，我感化她的速度有点快，所以我一直以为是自己的风流倜傥迷倒了她，所以高中的我一直都很自恋，认为自己是屌丝中的佼佼者唐依依讲到这里，脸上的表情有些多变，当她看到我苦逼的脸，也知道我有点在意我作为替代品的悲哀，于是唐依依突然抓住我的手，声音很轻柔的跟我解释，她说当时在高中，刚开始确实把我当作替代品，但到后来和我经历的种种，让她感觉到了不一样的爱，我和我弟的性格完全不同，她很喜欢我那种性格，也喜欢我对她的好，无微不至的关怀与呵护，她喜欢被我宠爱的滋味，她觉得那样的自己才最幸福。
　　那个时候唐依依也有段过渡时期，她是在把对小男孩的爱过度到我的身上，不是转移，而是过度，有外形的一样，到真正爱上我这个有这个独特个性的爱她的纯真的吴昊经过了长久的思想斗争，她最终断定，她爱的人是我，是我，就是我吴昊。
　　唐依依说完，仔细盯着我看，她看到我还是半信半疑的样子，她有点急了，费劲口舌的跟我解释了老半天，说她对我的爱真是出自本心，而一直以来，她也是最了解我的女人，她说到了今晚为我口交，如果不是爱我爱的太深，她根本不会做那种事，她是第一次尝试，她愿意为我倾尽所有唐依依都有点语无伦次了，她继续解释着，说她现在已经跟X组织彻底决裂了，没必要再骗我，说这些话的时候唐依依的态度很诚恳。
　　其实我也不是不相信她，经历了这么多，我在她心中肯定早就不是什么替代品了，而我脸上之所以浮出半信半疑的表情，是因为我还有几个疑点没解开要是这几点疑惑解决了，或许我才会跟她敞开心扉说说我的心里事。
　　所以，我在她喋喋不休表达自己的爱意的时候，突然打断了她，我很郑重的问道："不是我不相信你，只是我还有一个问题没弄明白，就是关于吴亚运的，我记得高中跟你做那事都有保险措施，我想知道吴亚运是怎么回事？到底是不是我的孩子，而你又为什么要生下他？"

　　无法无天 第三百零二章 吴亚运的身世
　　吴亚运，一直都是我心中的结，想起当初，我和王倩在乡下老家的婚宴结束后，我匆匆赶到市里，就是为了了解这件事的真相，我想知道唐依依生下吴亚云的目的，更想知道吴亚运是否真的是我儿子唐依依在听到这个问题之后，她的脸上也没有表现出为难之色，直接就跟我保证道："吴亚运就是我和你的爱情的结晶。"我赶紧问："什么时候？"唐依依面色羞红的告诉我，说："在那一天那一夜，你没有带套，我中奖了。"我问道："哪一天哪一夜？"唐依依说了具体日子具体事件，我仔细回想，时间过了太久了，想了很久，还是印象模糊，总感觉自己和唐依依在那天没有发生过任何事。那天发生的事情我是记起来了，记得那晚是唐依依的生日，很高兴，我尽情的放开自己，所以喝了点酒醒来时，我头疼的厉害，发现唐依依赤身裸体的躺在我旁边，我完全不记得自己和唐依依发生过什么，而唐依依自己也喝的挺多，但她对晚上发生的事很有印象，还直夸我厉害，我被她夸的晕头转向，飘飘欲仙，觉得自己肯定在酒醉的情况下体现了我雄壮的本性。
　　对那个过程，我缺失了记忆，现在唐依依跟我慢慢絮叨了那夜的详细经过，说我跟她要了几次，简直欢乐极了唐依依越讲越兴奋，但我却发现了可疑处，那晚绝对有问题，我喝酒一般都是有个度，唯一一段时间烂醉如泥的日子，也是以为少妇死了而完全迷失了自己，才每天喝的不省人事。就算是那天酒后，再次跟王倩发生了关系，但隔天早上我都有个模糊的印象。
　　但跟唐依依，我却一点印象都没有，怎么可能喝成那样，那时候还是高中，我绝不可能喝那么醉，嗯，明白了，我总算明白了，如果事实的真相真是我想的这样，那该有多残忍，我虽然很不想怀疑他，但自听唐依依提到他说过逆天改命之后，我忽然觉得，所有的矛头都指向了他也许这就是孪生兄弟间的心有灵犀，也许我们两个之间存在某种感应，我才能从那'逆天改命'四个字感受到不一样，感觉他敢做出那样事来。
　　还有什么人能让唐依依误以为是和我发生关系？又是什么人想要唐依依生下一个孩子下来？而又要唐依依误认为那是我的孩子？
　　又是什么让我从默默无闻的屌丝变成任人鱼肉的玩偶，我就是一个机器，是一个替身，是一个被人利用的工具，我的心很凉，我催促唐依依继续讲，问她什么时候发现自己怀孕，为什么又肯生下这个孩子？
　　唐依依没发现我的心已经悲凉了，她继续讲述着，讲述了她和陈念东的事。一场聚会，她被人下了药，她被人强奸了，可她浑然不知，她还天真的以为自己被人灌醉了。竟然直到十多天后她才知道那一夜发生了什么事，她收到了恐吓信，威胁她，恐吓信里附带唐依依那天被下药后的照片，有些是裸照，唐依依吓坏了，这恐吓信留下的署名是陈念东，陈念东说他们已经发生了关系，那些照片就是证据，而且他还直言不讳，说他下药了，他好像根本不担心唐依依会报警这意外让唐依依差点疯狂，她不敢相信，但不得不信，照片都在这，自己的裸照，陈念东还说了要想照片不流出，就叫唐依依乖乖的和我分手然后跟他好。
　　唐依依当时极度恐慌，她跑去医院做检查，她怕自己一个意识不清楚很不幸的中奖了，结果，医生告诉她，她确实怀孕了，当时唐依依听到那差点昏厥了，只是在她昏迷之前，医生又告诉她，说她已经怀了一个多月了，这总算把唐依依给震醒了，她冷静下来，算算时间，自己被迷奸也就十多天而已，不可能是一个多月，她试着再问医生会不会搞错了时间，医生很肯定告诉她没错唐依依松了一口气，她淡定的想着，一个多月前，对，她想起来了，这孩子肯定我的，她生日那晚，我和她的一夜缠绵，这是个特别的日子，很有纪念意义，没想到竟然在那一晚，就中奖了，唐依依以为这是天意，她感到庆幸，她决定把孩子留下，她痛恨陈念东威胁她，她更害怕被我知道她被陈念东迷奸了，她担心我嫌弃她，所以这孩子可以成为我们爱过的证据。
　　那一刻开始，唐依依就想好了跟陈念东的即将展开的战争，她想好了，即使自己输了，但有孩子在，而且时间相隔不大，陈念东肯定会误以为这孩子是他的，最后念在孩子的份上也不敢把她怎样于是，唐依依制作好了详细的复仇计划，她每天筹备着，随着时间的推移，精明的唐母发现了唐依依的大姨妈不对劲，她逼问唐依依事实的真相，唐依依想了很久，终于和她妈妈说出了怀孕的事，而连自己的母亲都瞒着，她只是担心唐母逼迫她去堕胎，哪个母亲希望自己的女儿年纪轻轻就毁了自己一生的幸福。
　　为了保住孩子，唐依依把自己被陈念东迷奸的事也说出来了，她说这孩子就是她的保命符，无论如何，她必须要复仇，她没法原谅那个邪恶的男人唐母知道真相后，也勃然大怒，她们家跟陈家闹了一回，但终究无果，陈家似乎有后台，唐家根本不是对手，最后，唐依依按照自己的办法，假装顺从陈念东，然后给他暗中来了一记硫酸，还给了他两刀，但命大的陈念东竟然没死。
　　而后唐家遭受到了陈家疯狂的报复，唐家在那城市呆不下去了，被迫搬迁，而唐依依本人，陈家下了追杀令，通缉她，唐依依走头无路，她后悔，后悔当初为什么不多捅几刀，如果陈念东死了，查不出她来，那就不会生出那么多事来她几乎被逼疯了，走投无路，这时候，强大并且无形的X组织出现，这个组织很神秘，他们收留了唐依依，并且很轻易的解除了唐依依的通缉令，唐依依也就是这样，在不情愿下接受了X组织教导，可她的人在这，心却不想留在这。
　　最主要的是，她还怀着孩子，她直接让陈念东受重伤，还没有和他说到自己怀了孕的事，她这个最后的筹码还没来得及用，到了后来却没有用了，陈念东都那样了，陈家肯定听不进唐依依的任何话无条件通缉她然后虐杀她既然现在被X组织救下，唐依依的安全得以保障，她决定跟组织摊牌，说要生下这个孩子，组织竟然没有反对她生孩子，相反，还对她照顾有加，从没给她派过什么任务，直到唐依依顺利产下一子，组织依旧没给她派任务，只是虚心的教导唐依依很多知识给唐依依洗脑。
　　其中，组织还试图说服唐依依把我这个屌丝忘了，并且要忘的一干二净，只是，组织发现，唐依依心始终在我这，无论高层怎么对唐依依威逼利诱，唐依依的心还是有我，组织高层最后只有跟唐依依做了约定，他们让唐依依看看我是否会变心在我大二时，那场派对，那苦守三年的唐依依把一颗心放在我身上，希望我亦能为她坚守，可她输了，而她又有着我的孩子，她眼看我爱上了她妹妹，她输的痛，她输给了组织高层，她对我死心，同时也不得不彻底被组织终身绑定了，成为了组织的工具，为组织做各种事！
　　说到这唐依依哭了，我的心也颤动着，我知道了，我终于知道幕后人是谁，是谁把我推到台前，走在风尖浪口，是谁一直退居幕后，把我当作一颗棋子，他下了一盘好壮阔的棋，利用自己的聪明操控着，却不顾我强忍着内心的苦楚与悲凉，咬着牙问唐依依道："其他的不用说了，你现在只要告诉，我孪生弟弟，你所知道的，他是怎么死的？"

　　无法无天 第三百零三章 让我羞愧的物件
　　千算万算，从来没有算过，我寻找了这么久这么久的幕后人，竟然就是我的双生弟弟，从来，从我知道他的存在开始，我就对他存在深深的感激还有愧疚，我对他本人的了解甚少，只是听人说他聪明他有能力，但，其他的呢，我不得而知此时此刻，我很却确定，操纵这一切的幕后人就是他，无论他出于什么目的，他利用我，这点我无法原谅。
　　关于他的死，我秉着呼吸等待着唐依依的答复，唐依依刚说完一个伤感的话题，现在又必须说起这个痛苦的回忆，这个晚上，终究是我们的不眠之夜，她的脸色有些许苍白，她的声音也比较沉闷，她告诉我，这事是由那场拳赛引起的我被拳王重伤之后，伤的非常重，需要做大手术，唐依依正为我受伤的事深深自责，愧疚不已，隔天，我弟也就是吴家以前那位神秘少爷吴天联系了她，他告诉唐依依，我的内脏受损，必须要做移植手术，而当时情况又太过紧急，医院短时间内根本提供不了合适的器官，而且想要成功率高，他的器官最合适不过了，因为她们兄弟无论哪方面都非常匹配，只有他愿意捐献，我的成活率才会大大提高。
　　还有另一方面，就是陈念东家族已经找到我杀人的证据了，虽然吴家可以把我保下来，但这对吴家的声誉会造成很大的损失，所以无论如何，我都危险，只有一个办法，就是他死，他捐献自己的器官，捐献自己的生命，以吴昊的名誉下葬，才可以换回我的生命吴天说完之后，就征求唐依依的意见，他很认真的给了唐依依两个选择，一，他牺牲自己救我，这样我才有可能活下去，二，就是我死，但他的命还可以坚持两三年。
　　他跟唐依依说到，为了当年的遗憾，他现在把命交给唐依依，该选择哪样，他等着唐依依做决定而吴天的出现太突然，我的伤势又容不得多考虑，时间太紧迫，唐依依太混乱，不管怎么样的决定，她都无法接受，她脑海里浮现出和小男孩的回忆，又浮出和我的种种回忆，太难了，这个选择太难，她不认为吴天是跟她开玩笑，所以她告诉自己要谨慎谨慎再谨慎。
　　我生命垂危，都是因为她的错误，如果她的命能换回我的命，唐依依会毫不犹豫的去换，但现在以命换命的都是她的挚爱，她没资格要求用别人的命去换回我的命这个艰难的决定，是她这辈子最难忘的，她没有多少时间犹豫，却在犹豫的那点时间挣扎的脑袋都要破了。虽然吴天是个病秧子，但起码人不捐器官还能活两年。
　　虽然我在感情上没有对她从一而终，但是我受重伤始终却是因她而出事，最重要的一点是，她还有了我的儿子，她不想孩子没有父亲，她苦，她慌最终，唐依依了然，她不想看到我死，更不能让我死，她咬着牙，做出了决定，她说她选择第一个，救活我。
　　虽然艰难，但决定终究还是要下的，吴天也许心碎了，他听到唐依依做的决定之后没有说什么，唐依依只听到了嘟嘟挂了电话的声音没过几天，唐依依就收到消息，吴昊死亡，唐依依到这一刻才明白，不管死的是哪一个，她都受不了，她不停的哭泣，死的是他们中的任何一个，她觉得，她都是罪魁祸首。
　　经过打听，她知道了，吴天为了救我，是真的死了，他就这样悄无声息没给唐依依留一句遗言的走了，说到这，唐依依的眼泪又止不住的狂流，她说不下去了我的心也沉痛至极，难怪当初高星邈那么痛恨唐依依，原来他的死真的和唐依依有关。
　　但，我弟弟如果当年在幕后操控一切的话，他会轻易为我而死？
　　我突然有点怀疑我孪生弟弟是否真的死了，于是我赶紧问唐依依下葬时她有没有在场，唐依依啜泣着摇摇头，不过，似乎好多人都见吴天被火化了，王倩都见过吧，难道他真的死了？
　　不过，我没有亲眼见到的东西我不会去相信，就算他真的死了，我也敢肯定，后来发生的一切，绝对都是他生前给交代好的，他利用他的深谋远算，已经把后面所有的事情都算的死死的，逆天改命？
　　不可能是把他的命交给我这么简单吧？对，一定不是我闭着眼睛，想着，是的，所有事都可以牵成一根线了，所有的一切都可以解释的通了我的心像穿了孔，痛，我们都是身不由己的受害者，也是命运赋予我们的悲剧人生，唐依依，她比我好的哪里去？
　　也许我和她的相识本身就是一个错误，说到我和唐依依的缘分，这个不也是刻意的？我母亲执意把我送到市五中，难道这事我母亲也有参与？
　　想到这里，我心已经彻底冰凉了此刻，我相信唐依依说的每一句话，也正是她的话，让我把前后全部的事都串好了，也把心底的疑惑都解开了，虽然这些结果让我这样的痛苦，但，它就是事实能怎么办？
　　而唐依依，她有错吗？她错在爱上了我们还是错在对付了陈念东那混蛋惹上了X组织？
　　我真想站到我孪生弟弟面前亲口质问他，做这一切真的有必要，他逆天改命了吗？死是解脱还是有一种快感？他悲剧的人生就非要拿自己的至亲至爱来作为反抗命运的筹码？我真想告诉他，他真的错了，不管他下一步计划是什么，我想，我都是他最重要的棋子，我虽然没他聪明，但都是一个卵子出来的，不管他死没死，我都要让他刮目相看我看着唐依依，她还在抽泣着，我突然有些心疼，想了想，还是不要再给她增添烦恼了，关于我和她的相识，关于吴亚运，关于陈念东迷奸她的事，关于她加入那个所谓的X组织，她自己肯定还不知道真相，而如果她知道了，或许，她会因此崩溃，那她活着还有什么念想我伸出手，为她擦拭了眼角的泪，沉默了几秒，我轻声问道："他死了，救活了我，你后悔过吗？"唐依依毫不犹豫的说道："不后悔！"我笑了，我什么都输给了我的孪生弟弟，我母亲爱他远胜过爱我，他智力也远超过我，他躲在暗处操控所有，但是，她最爱的女人却喜欢的是我，我真正的俘获了唐依依的心我能想象他听到唐依依做出的选择之后心碎的声音有多么重，我知道，在这个方面，我胜了。唐依依，她深爱我，我信，也感动，事实上，当她作为我的初恋存在的时候，我对她的爱绝对是百分百的纯百分百的爱，那个时候为了她，我可以放弃一切现在，一切都变了，但听到她说的这些之后，我对她有同情，有愧疚，也有那依稀存在的爱的感觉。我情不自禁的对她说了句："依依，谢谢你，我不该怀疑你，对不起！"唐依依听到我由衷而出的这句话，她突然破涕为笑，开心道："你相信了我吗？"我肯定的点了点头唐依依眼神瞬间放光，她长舒了一口气，她释放了所有，就像是泄了气的皮球又给充满了气，唐依依这会儿又恢复了她一贯高傲的脸，她突然对我邪恶的笑了笑，道："谢谢你体谅我，这次来我给你带来一样东西，你会喜欢的！"说完她就翻身去床头柜的包包里找了一个信封出来，然后以一个优美的弧度信封飞到我的手上，飞信封的唐依依淡然的说道："自己打开看。"信封很厚，我打趣道："什么东西？是不是这么多年写给我的情书？都累计的这么厚了？"唐依依不以为意，她瘪瘪嘴，说道："你打开看了就知道。"我看她那种表情，感觉有点不对劲我闭上眼睛，再睁开，试图让自己平静下心态，缓缓的，拆开了信封，我看了看，尼玛，里面的东西让我一张淡定的脸顿时通红，我感觉到了无比羞愧

　　无法无天 第三百零四章 今夜不寂寞
　　看唐依依那副得意的样子，我还以为是什么让我惊喜振奋的东西，唉，没想到它竟然是，是我跟安妮在深坑中的春宫图，一堆照片还一张光盘，也不知道他们是怎么找来的龟孙子摄影师，照片拍的特别清晰特别专业。我那脏兮兮的关键部位都能看的一清二楚。
　　我跟安妮就如同两只禽兽一般，我们发春发狂的场景在照片中表现的淋漓尽致，我把这些照片一张一张的看过去，看着看着，就不自觉的想起当初的场景，心开始隐隐作痛，脸微微发烫，人无地自容想着自己那副窘态在唐依依眼里一览无遗了，我都不知道该以什么心情来面对她了，如果放在当初，那是极度的恨，可是现在，知道了她所有的苦衷，我能恨？我想，那个时候她看到这些照片，知道我在深坑所受的苦，她的心比我更痛吧，那种无可奈何的痛。
　　不过，现在众女齐聚在此地，不知道唐依依有没有拿出我的艳照跟其他女人分享，如果我所有心爱的女人都看过我那狼狈的样子，我还有什么脸面活下去，还有什么脸面在她们面前抬起头唐依依一副吊样正抬着下巴看着我，她早就揣摩透了我心中所想，我看到她撅嘴说道："放心吧，没几个人看过，底片已经被我消除了，这是留给你作纪念的！"说完她还抛给了我一个妩媚的表情，我无语不过，没几个人看过，这话说的我心里舒坦，底片已除，最后的照片现在也在我的手上，看来没有什么后顾之忧了，其实这些艳照对我倒没有实质上的影响，对安妮的影响那可大了，要是真泄露出去了，估计安妮父亲的怒火就要升天了，到时候他一定要我杀唐依依那我可都想逃避都逃避不了了。
　　就算现在，唐依依还在必杀名单之列，只是现如今要我对她动手，显然不可能，明知道深坑中的事多少跟她有点关系，但我都必须体谅她并且，唐依依今天敢把照片拿出给我，说明那事跟她的关系应该不是特别大。果然，唐依依看我没接她的话，又自顾的往下说："对于那次事件我很抱歉，我做不了什么，虽然我参与了，但也是无奈，如果我不参与，组织一样会派人参与，而且组织还拿我弟跟我妈威胁我，虽说这事很多都是我负责，但也有好处，是我一直向组织建议对你采取拉拢利用策略，这样才能保住你这条命！"我理解，所以我轻声对她说道："过去的事了，可以不用再提。"唐依依却继续提，她俏皮的问我："除了照片上的女人，你还跟几个女人做过那事？"我靠，安妮都算在列？这深坑的记忆我只想抹除，这算什么鱼肉之欢，根本就不知道啥滋味不过，仔细想来，除了安妮，除了唐依依，和我做过那事的人，不就只剩下少妇和王倩么，这还是两姑侄呢，唉，我真是通吃。我抬眼看了看唐依依，轻轻的吐出了两个字："两个。"唐依依鄙视的看了我一眼，她不屑的说道："你这纨绔公子也是徒有虚名啊，看来还没玩过多少女人呢"虽然不算多，但也不算少吧？我不服气的问唐依依道："你离开我之后交往过几个？"这一刻，我还真蛮想知道唐依依到底还有没有过别的男人，毕竟，这么多年过去了，她早已成人母，期间空虚寂寞肯定是有的，我想，她应该有过男人吧不过，唐依依的反应不是我想象中的淡定，她显得很不乐意，嗔怒的打了我一拳，娇羞道："吴天，你当我什么人啊，我都有了孩子的人我哪会乱来！"她好像还真有点生气了，看来是我误会了，像唐依依这样高贵冷艳的性格，不至于饥不择食，我怯怯的说声："对不起。"但是，唐依依可不好哄，她眼泪都出来了，我有点莫名其妙，就为这事？我不知道该说什么了，只是不停的帮她擦着眼泪许久后，她才哽咽着问我道："吴天，你还爱我吗？"我怔怔的看着她，一时无语，唐依依接着道："有一件事一直在我的心里，很多年了，我想问你，早就想问，我跟陈念东的事，你会不会介意？"我豁然明白，原来刚刚她在意的不是我问的那个问题，而是想起了陈念东，想起了不堪的往事，唐依依对爱的坚持和执着很让我感动，她觉得爱是纯的，容不得瑕疵，所以她会在意陈念东那件事，并且一直放不下这姑娘，虽然高傲，但太傻，我到底要不要告诉她真相？
　　如果不说，那这事将是她一辈子的耿，一辈子的心理阴影，我闭上眼沉思了一会儿，终于，我还是说了："依依，你不要问为什么，以后你自然会清楚。其实，陈念东当初根本没强奸你，他骗你的！"唐依依立即瞪大双眼，她惊的合不拢嘴，她难以置信，她试着再问了我一遍："你说陈念东没强奸我？"我又以同样的语气同样的话重新说了一遍唐依依不可置信的问我："为什么？为什么？"我没有打算现在告诉她事情的真相，所以我只是用各种话来敷衍她，慢慢的，唐依依也相信了，她也许不是真的在乎原因，她只在乎这件事真实的结果，她很高兴，她为自己没有这个污点而兴奋不已，她为自己的一生只拥有过我一个男人而自豪。
　　她甚至开始洋洋得意的夸自己专一了，我只有苦笑着看着她，看着笑靥如花的她，我想，如若我告诉她吴亚运都不是我的孩子，那她会有怎么样的反应？
　　当然，吴亚运既然跟着我的母亲，再怎么样他也是我母亲的孙子，所以我要好好的抚养他，希望他能遗传到他父亲的聪明，但不要学到他父亲扭曲的心，这个在于后天教育，我必须想尽办法让亚运正常成长唐依依此刻的兴奋完全掩饰不住，我没有扫她的兴，顺着她和她交谈，我们天南地北的侃侃而谈。
　　终于，我问到她怎么住王倩房间里来了，她神秘的笑了笑，说："我就猜到你这条色狼会晚上来找王倩的，所以我事先就找王倩换了房间，其实我也想趁今晚就把所有的事情都跟你坦白了。"我木然的点点头，有点佩服唐依依的聪明，但同时，我也微微的忧虑，毕竟王倩不是傻子，她肯定知道了点什么，就算她一开始没猜到我会去找她，但唐依依都找她换房了，那王倩肯定知道我会过去，但她还是答应跟唐依依换，她的心思，我怎么猜？
　　唉，女人心海底针，这么多针在这，扎的我都有点乱。不过，细想一下，她们当中，唯一生下我的孩子的还是王倩了，吴婉婷是我的骨肉这肯定不会出错只是，安芷琪和唐依依这对亲姐妹，这对让我曾如痴如醉的姐妹，我真不知道以后该如何面对她们，头疼，为难唐依依见我不语，她又扯到了原来的话题，这次，她更加郑重的问我，道："刚才的问题你还没回答呢，你现在还爱我吗？"我去，本来就为这事头疼着，现在又摆到台面上来，怎么办？我苦思冥想，想寻找一个可以搪塞的过去的答案来，可是脑子像打了结，乱的很，我不想违背本心的说谎，但是，如果我说我对她还有爱，那又能改变什么？我跟她根本不可能啊？不说别的，她可是有了我弟的孩子许久，我都没有开口，唐依依脸上有着明显的失落，她低下头，我感觉憋的慌，终于，我还是吐出了这个字："爱！"唐依依马上抬起头，喜笑颜开，她不由分说的蹦跶起来，跑到我身边一把将木讷的我推倒，当我刚刚被推到平躺在床上的瞬间，唐依依像兔子一样朝我扑了上来，我感觉到她的女王范又回来了，她霸道的，迅速的，用手抓住我以后软下来的擎天柱，然后对着我的脸轻轻的呼了口气，娇媚道："那，我们是不是要把今晚没做完的事给做完？"

　　无法无天 第三百零五章 和唐依依缠绵到天亮
　　什么节奏？这是赤果果的诱惑啊原本谈及往事，我的脑海里装的都是正经事呢，把欲望好不容易搁一边了，现在唐依依这一口香气让我心直痒痒，最要命的还是，我的擎天柱还给在她手上被她控制着，已经熄灭的欲火砰的一下又给她点燃了。
　　她这一系列快且狠的动作，让我的下身立刻起反应，这细微的变化被唐依依的火眼金睛给发现了，她越发肆无忌惮，对着我露出了淫荡的笑容，而后轻声吐气，道："你有反应了！嘻嘻，继续？"我实在无语，再怎么说我也是顶天立地的男子汉啊，只是在这么迷人的晚上偌大的床上被一个姿色超凡的女人给猥亵，我怎么可能不起反应？怎么可能？
　　谁告诉我，我现在该咋整，如果拒绝吧，显得我太做作了，明显自己是想要嘛，还装什么正人君子，况且我是怎么样的葱唐依依可是一清二楚的。但如果同意吧，又让我不自觉的想起了其他女人，我今后怎么面对她们？虽然我和唐依依也不是第一次，只是刚刚也得知了她的儿子是我的侄子，我总感觉如果我们再发生关系的话就太不对劲了，唉，为难为难在我这么为难的时刻，唐依依等不及了，她直接用嘴吻住了我的唇，我TM的顿时热血沸腾了，精虫上脑，现在也顾不上什么道德伦理了，先上了再说。
　　但上也要有上的原则，这么多年我一向是主动进攻的那一方，我喜欢征服的感觉，于是我想速度变被动为主动，可就在我的双手搭在唐依依肩上想翻身而起把她推倒的时刻，唐依依似乎读懂了我的心思一般，她的动作比我更快一步，抓住我下身的那只手一用劲，疼的我龇牙咧嘴，她不管，加重了力道，顺便还威胁我道："躺着不许动！"此语气之强横不容置疑我差点都大叫出来了，但我的意识还是清醒的，如果大叫绝对会惊醒其他的女人，于是我只能红着脸憋着，唐依依果然心狠手辣，她竟然对我的擎天柱下毒手，不过，命根子在她手中，我也不敢胡来，只能乖乖的躺好，任她蹂躏，唉。
　　此时，我就如同唐依依这个女王的男宠，她叫我怎么我就怎么，我都觉得自己太听话了。
　　唐依依在我身上使劲了各种柔媚的招数，她玩的差不多之后，突然停止动作，对着我轻声道："刚才你是怎么发现我不是王倩的，是不是看我口技不成熟？"我抿嘴轻点头，唐依依撅了下小嘴，道："好，那我就拿你的练练嘴！"说完她的小嘴慢慢向下移，移着移着就移到我的关键部位了，我勉强抬起头看到她，她正轻舔着嘴唇，然后迅速对着我的被她差点捏爆的擎天柱凑了上来，我立即啊的轻声尖叫了一下，这一声尖叫在房间轻轻的回荡着，不过，这一声不是爽的叫声，而是痛的叫声，我都快哭了，本来这是多么幸福的一件事，让高贵冷艳的初恋为我用嘴，以前想都不敢想，可是现如今我的心都有点颤抖，更多的是害怕，我怕她的生疏和不小心而导致我下半辈子想风流都没资本了可我又不好意思喊停或者叫痛，只能闭着眼睛祈祷着她悠着点，终于，经过了艰苦漫长的过程，她终于肯吐出我那被蹂躏的遍地鳞伤的擎天柱，此刻，我突然觉得，我的擎天柱能从虎口脱险是多么畅快的一件事。
　　我睁开眼，挤出一脸幸福的笑容，这种笑，是解脱后幸福可唐依依没完，她站起了身，并很利索的褪去了自己所有的衣物，这脱衣的速度和灵巧度都快赶上我了，我目不转睛盯着她的酮体看，看的我两眼都冒金光了，唐依依瞟见了我贼贼的目光，她立即得意的在我面前转了个圈，问我道："好看吗？"我很老实的点点头，这撩人的身材，果然比高中那清纯年代的身材更诱人，我眼馋了一开始知道高富帅带我去的那场派对，说是她我还有点不信，毕竟那时候紫发女凶器非常让人羡慕嫉妒恨，而高中时代的唐依依正是含苞待放的花蕾，完全不一样，唉，果真女大十八变，看着依旧是一袭紫发的唐依依，我动容了，想着当初在狂欢派对上，那个戴着面具的紫发女，那个我和她短暂的交合，她夺走了我的心，她让我彻夜难眠，我一度想在她面前展现男人本色，以证明我不是快枪手。
　　如今，生活大转折，紫发女回来了，她又一丝不挂的站在我面前，并且，连脸上也没有了那该死的面具，她绝美的身姿，她绝色的容颜，全部在我面前一览无余那么，也就是说，跟紫发女证明我不是快枪手的时刻，它到了。
　　尼玛，想起这，我情不自禁用双手抓紧了床单，而后挺了挺身子，抱着视死如归的精神，仿佛自己要被强暴一般，我面色红润，咬着嘴唇，说道："来吧！"不过，事情没有按我预想的发展，我都这样了，她却不合作，她并没有直接进入正轨，而是面露娇态，轻动口齿，谄媚道："你来帮我，好吗？"这话说的我全身酥麻，骨头都软了，我知道她想要表达什么，对于这样的请求，我怎么忍心拒绝？
　　我总算明白了，唐依依这么些年并不是不饥渴，她只是愿意为了我独守空床罢了，她对我的爱不会比任何人少。看来今晚无论如何，我都要彻底满足她一次。决定了之后，我对她重重的点了点头唐依依看到我点头的动作，面色更加红润了，她带着点扭捏的，慢慢的，朝我走了过来，她用两条修长的美腿跨在我头部两旁，这样以来，她两腿之间神秘的地带在就近在咫尺了，我看的心跳狂加速，我已经彻底相信了她就是当初狂欢派对的紫发女。
　　本来我还有点纳闷，这么多年了，唐依依还是生过孩子的人，怎么还能保养的跟黄花闺女的，但，现在亲眼所见，并且距离这么近，我非常肯定，它依然那么的美，那么的诱人，我舔了下嘴唇微闭着眼，然后，唐依依直接把我的面部当马桶，缓缓坐了下来一开始，唐依依还有点羞涩，放不开，毕竟我是第一次用嘴帮她，高中我们干那事都是关着灯很不好意思的去做，那青涩的年代根本不敢去想这种事，也嫌脏。现在我们都变了，也没那么多矜持了，唐依依的羞涩没有持续几分钟，很快，她就放开了，时不时的还会扭动下屁股，看起来很是风骚。
　　就这样，我和初恋又饱尝了一次天伦之乐，我们尝进了男欢女爱所有的花样。我是个老油条，什么事都基本做过，而唐依依是个新手，很多花样都是初体验，王倩的房间被我们搞的春意浓浓，光是前戏我都和她足足玩了一个小时之久，花样百出。终于到了最后一步，当我那被她玩废了的擎天柱进入她体内时，我得到了极大的满足，我终于失声啊了一下，这次真的是因为舒爽而情不自禁的发出的叫声而唐依依比我更加疯狂，她那荒地已经好几年没人开垦，这次的满足让她忘乎所以，我们两个都无比享受沉浸其中，我们不厌其烦尝试了很多姿势，每次我都把唐依依送到极点，许久后，唐依依香汗淋漓，我也汗流浃背，王倩的床单都被我们弄湿了一大片，我们都达到了忘我的境界。
　　我已经忘记今晚是第几次了，关键，我还忘记了时间，没想到，真没想到，不知不觉都已经天亮了。最悲催的还是，当唐依依娇喘着叫我再来一次的时候，外面响起砰砰的敲门声，我立即被吓的魂飞魄散随着敲门声而来的还有众女在门外的吵闹声，有一句话比较大声，我听到了，它清晰的传入我耳中："依依，快出来，吴天不见了，他不会昨天生气跑出去了吧！"

　　无法无天 第三百零六章 你最爱的女人是哪个？
　　当然，这一刻受到惊吓的不只是我，唐依依也被吓的面容失色，我们如同惊弓之鸟，更像是快要被逮到的奸夫淫妇，慌乱不已，刚刚还爱意浓浓的房间顿时变的寂静无声，有点阴森森，我脑袋里的精虫被我的理智全部击杀，我飞快的转动快要生锈的脑子，想着，怎么办，该怎么办？
　　看这情况，众女肯定齐聚在门口，她们一定是在各大房间都搜罗了一遍，才一起聚到这里来做最后的搜索了，我无处可逃，我该怎么解释，这时，唐依依指着衣柜说："快进去。"我也来不及多想，马上捡起了我的大裤衩飞快的套上，唐依依也跟着非常迅速穿上了自己的衣服。外面一片哗然，敲门声变的更加频繁更加响亮，尼玛，看来她们来找我是假，故意来抓奸才是真的吧，那几个女人，除了任莹笨点，安芷琪天真点，其他都很精明的，恐怕谁心里都有个数，众女一窝蜂的拥过来可能只是来看看我的笑话我绝不能让她们得逞，不然我下次还能碰谁，有可能就这样单身一辈子了，我不干，于是我在穿好裤衩之后立马跑到衣柜旁打开衣柜门，我了个去，里面堆满了衣服，而且这小衣柜根本藏不下我这雄壮的身躯，就算能藏下，王倩或者谁肯定也会利用找衣服为由打开衣柜，那样的话就更加尴尬了。
　　我懊恼着走到了窗户边，尼玛，这怎么就没发现呢，刚才太急了连这么简单的逃跑通道都忘了，我赶忙轻声对唐依依耳语道："我等下从窗户口跳下去，你先回她们一下，但必须要装作什么都不知道，别被人看出异样来，我自有办法脱身！还有，记得把窗户关好！"说完我也不等唐依依回话，立马跑到窗户边，打开窗帘拉开窗，探出头往下一看，没人注意，我正想就这样往下跳，这才发现下面不是草坪，是泥地，而我又是穿的脱鞋，不会摔残吧，算了，残就残，我蹦上窗台，做了下热身就毫不犹豫的纵身一跃，还好我身轻如燕，跳下来的时候除了脚发麻外没出什么意外只是，当我抬起头站起身的时候，几个全副武装的保安人员不知道从哪冒出来正用枪指着我的头，还有个蛮人准备来逮捕我，我立马解释道："我是吴天，别搞错了，误会一场！"这些全副武装仔细打量了下我，待看清楚我的模样后，他们顿时放松了警惕，都纷纷放下了枪，我满脸通红，唉，脸皮再厚也顶不住此刻尴尬的情景啊，我的形象，真是狼狈至极，一身臭汗还只穿了个裤衩，而且裤衩还被我的擎天柱顶的高高的，作孽啊。我的衣服都在大厅，只有个裤衩遮了点羞其中一个带头的军人踏着规律的步伐跑了过来，朝我敬了个礼，他略带尴尬的问了我句："天哥，你这是？"唉，我脑瓜子一转，转了几秒，我挺了挺身板，厚着脸皮道："一言难尽啊，你应该知道，屋内一帮女流之辈，我被折磨的不成样子了，所以从窗口跳出来透透气！"众人唏嘘，似乎没有人相信，大家都是一脸的不可思议，我也管不了这么多了，那帮女人正在找我，别拖到她们出来看到我那就完蛋了，于是我立刻问领头的军人道："兄弟，你看我这身装备有点狼狈，你们有多余的衣服没？"那带头军人好像明白了点什么，他对我报以一笑，说："有。"这帮军人都是轮班倒，24小时在别墅院子和别墅外站岗的，别墅里还有间比较大的保安休息室，他们也可以中途去那打个盹，我现在是非常庆幸有这个避风港，他们那有军衬衫在那搁着，于是我跟随他们一起悄悄的去了休息室我跟做贼似的隐匿在他们中间，中途我先跟他们通好气，说如果里面那帮女人问到我的情况，就说我天刚亮就出来跑步了。
　　到了值班室，我找了套衣服穿上，再洗了把脸，我帅气的形象终于回来了，最后再和他们打好了商量我才急匆匆的向别墅大门奔去，说来也巧，我刚到大门口，别墅门就打开了，众女慌慌张张的走了出来她们看到一身军装的我，都愣愣的停在了原地，唐依依也在人群中。我暗自一笑，明知道她们是到院子里来找我的，我还故作生气，道："怎么回事啊？我妈不是交代不准出别墅大门么，都当耳边风了是不，外面危险知道不，出了什么事谁负责，赶紧回去回去！"说完我像赶鸭子似的把众女赶了回去，当然，我这点小心思逃不了她们的法眼。
　　早饭没人做，大家都凑在一起审问我，问我凭什么就敢到院子里去，是不是做什么亏心事了，我不以为意，极力辩解道："我习惯了早起，习惯了晨练，所以才大清早去院子里跑几圈，而且我呆在别墅里和你们这群小娘们一起，闷的慌，只有在院子里多接触下男性同胞才有活力嘛！"显然这蹩脚的借口她们不是很信，因为我昨晚穿的衣服跟毛毯都很随意的丢在沙发上，我不是那么不讲究的人，不可能这么随意。而后，她们开始质问我身上衣服哪来的，我又找了个蹩脚的借口说我当了几年兵，迷恋上了穿军装的滋味，所以借了外面守卫兵的衣服穿下，这样才能体现出男人的雄风当然，她们对我说的话依旧半信半疑，但没抓到我的把柄也很无奈，苦无证据啊，只有投给我一副等着瞧的眼神。
　　我嘴角微翘，眯着眼看着她们，一脸得意，心想你们这些小样，能奈我何，非常幸运的，在众女七嘴八张唇枪舌战的斗争中，我侥幸取得了最终的胜利早饭时，又是王倩坐我旁边，她在我耳边轻语道："以后给我老实点，悠着点！"说完就自顾自的吃饭，我立马无语了，看来王倩什么都心知肚明啊，我愧对她愧对江东父老。
　　今天，是我和众女同居的第二日，这一日又是我痛苦的一日，一晚都没合眼，本以为她们会持续第一日的冷战政策，我还想说吃完早饭躺沙发上好好休息一下，补充精力，没想到，我休息的时候被各种打扰，她们好像故意的，什么屁事没有，就是烦的我不能睡觉，我都快疯了，但又不敢表现出来，最后干脆不睡了，陪她们疯狂唉，这群女人想一出是一出，就逼我说出我是谁的最终归属，但我怎能轻易就范，况且现在也确实不好下结论。我已经知道我的对手是谁了，起码要把所有关于X组织的事解决，我才能真正拿出时间来面对我的本心啊。
　　一上午，她们旁敲侧击的问了我各种情情爱爱之事，想知道我的答案，最终都无果。中午，午饭时间，她们想出了个绝招，也不知道哪个缺德的想了吃饭助兴的游戏，真心话大冒险，我知道她们想联合起来整我，所以我极力说不玩，但也耐不住这几个美女的强迫，我从了，我屈服了能和这么多美女玩真心话大冒险那本是一件很畅快的事，但这场游戏总让我感觉不安，我想她们不可能无缘无故的玩游戏吧，这其中的深意不言而喻。
　　游戏规则很简单，抽牌，输者选择真心话或者大冒险，赢者来问话，所以这游戏我只能胜不许败第一轮，在我忐忑不安中结束了，我很侥幸的赢了，而女神悲剧的输了，当我问话时，众目睽睽之下我也不知道问什么好，思考了很久，我问出了自己最想知道的事，我声情并茂道："如果，有个男孩当初太傻，做错了事，害你受了重伤，而你喜欢那个男孩，那个男孩也知道错了，深深内疚与自责，再见面时，你会选择原谅他吗？"女神脸上浮出一个我读不懂的表情，她轻轻的动了动嘴唇，在全场的注视下，说了声："会！"全场哑然，我想大家也许都清楚我指的是什么事，说实话，我最难面对女神的，就是当初她被海盗劫持，我太残忍，不顾她生死安危，而今，亲耳听到她的'会'字，我内心释然许多，但总有一天，我会郑重的再和她说一声：对不起场面因这件事尴尬了许久，终于，进入到第二轮，我很不幸的输了，尼玛，我感觉自己的腿都在抖，面对这么多女人比那个时候面对恐怖分子都要害怕。
　　我思索再三，还是选择了大冒险，因为选择真心话她们必定会问那种事来刁难我，而大冒险我不怕，上刀山下油锅都难不倒我。问话的是王倩，她们好像事先串通好了，王倩根本就没有思考，直接调皮的说道："现在，在这里，当着所有人，把身上所有的衣服脱光！"我哑然，操蛋了，这种丧尽天良的主意她们都想的出来，太没道德了，怎么能这样对我？难道她们都不吃醋吗？
　　我委婉的拒绝，道："这样不好吧，不符合规矩啊，而且这里还有未成年！"说完我看向了任莹，任莹不屑道："我早成年了，不过，我也懒得看你，你脱吧，我闭着眼！"我靠，她也太不配合我了，看来她们今天商量好一定要让我的脸面一败涂地，我琢磨了几秒，一咬牙，道："我还是选择真心话！"王倩眼睛一瞟，道："你确定？"我祈祷她看在多年的情分上问点容易回答的问题，于是我木讷的点点头，可怜兮兮的看着她王倩嬉笑了声，她嘴角一翘，道："你最爱的女人是哪个？"我：""

　　无法无天 第三百零七章 艰难的抉择
　　这个问题让我顿时感觉像做贼似的尤其心慌，我用极其非常可怜的眼神盯着王倩看，期待她能看在我们多年的情分上手下留情，可王倩依然眯着眼看着我示意我赶紧回答，我的心拔凉拔凉的，但我的脑瓜子必须要转了，我想啊想终于，我想到了一个好主意，但正当我嘴要张开的时候，王倩补了了一句："对了，只能说一个，而且，这种爱必须是男女之间的情爱，不准耍小聪明，快说。"我到了嘴边的话声声给咽了回去，太狠了，王倩，我记住你了，不对，不光是她一个人的主意，好吧，众女人，我记住你们了此刻，我的目光炯炯有神，如鹰眼一般，狠狠的盯着这些女人，我一个一个的审视她们，到最后，把所有人都过了一遍，那么，这个最爱，或许只有在三个人中选择，王倩，女神，唐依依。但是，我只要选择其中一人，必定会让其他2人伤心，事实上，她们三人之间，我心里已经有了答案，我的喉结动了动，话快要出口，可我还是不敢说，我真的说不出口，我不想当着所有人的面说出这个名字。
　　我叹了口气，带点祈求对王倩道："能换个问题吗？这是个很纠结的问题！"王倩摇头，语气坚定，道："不行！"看来我真是在劫难逃了，我闭上了眼睛，就像是刑场上即将被斩首的囚犯一样，我感觉到绝望，但是，绝处逢生也未尝不可，我忽地睁开眼，看着众女或狡黠或幸灾乐祸的眼神，我大声宣布："我决定了，还是选择大冒险！"这话一出，大家都切的一声，明显是不满意我这个决定，但也没有人站出来反抗，只得任由我出尔反尔我对着她们来了一句友情提示："若非礼，请勿视，觉得看着有些尴尬的同志麻烦转过身背对着我。"我以为这话会让其中的谁谁谁真的背过身去，没想到这些色女的眼神中更是充满了期待，就连年纪最小的任莹都没大没小对我催促道："磨叽什么呀，脱呗！"我TM豁出去了，就让她们欣赏一下我矫健的身材也未尝不可，于是我快速的脱掉了衬衣，到了这一步，我停顿了下，看看她们的反应，结果我发现大部分同志都一脸惊讶，有的眼里还透露着心疼，我俯下身瞧瞧自己，原来，是这满身的伤痕让她们触目惊心了，我上半身完全都面目全非了，根本就看不到一块完整的地方，伤痕累累，有些是做手术后的刀口，有的是在深坑中的杰作，在或者说，大部分的痕迹都是深坑中受了非人的折磨留下的证据所以，这里只有唐依依脸上的惊讶是装出来的，她早知道我受了这样折磨，而且昨晚她也把我看光了，所以对我裸露的上半身已经毫无兴趣。我明显能感觉出其他女人眼里渐渐多出了伤感，估计心疼的要命吧，我赶紧趁热打铁，道："你们看，我都这样了，没什么好看的，放过我吧，大家还是好朋友！"我以为我这话一出口，众女会因为同情而放过我，但令我没想到的是，她们跟变色龙似的脸上的表情瞬间由怜悯变成嬉笑，她们异口同声道："脱！"我欲哭无泪，像个受了委屈的娘们一样扭扭捏捏的再把裤子给褪下了，褪了裤子之后我又停止了动作，继续可怜巴巴的看着她们，这会儿，我倒看到其中几个脸开始红了，还有几个依然面不改色心不跳，目不转睛的盯着我看，我现在全身就剩一件裤衩了，而且被她们这群狼邪恶的盯着，我那不争气的擎天柱竟然起了反应厚脸皮的我都感到有点羞愧了，到了这一步，我还是死皮赖脸的再求下情吧，结果可想而知，又是异口同声的脱字。
　　我已经彻底绝望了，我记住你们了好，是你们逼我的，就让你们瞧瞧我傲人的宝贝，我仰起头，长长的呼了口气，就这样，在众女的注视下，我飒爽的把大裤衩给迅速的褪了下来，扔到地上。
　　我站直身姿，毫不遮掩的盯着她们看，我看到任莹的眼睛被她旁边的少妇给蒙住了，而萧雨萱很自觉的自己用手捂住了她的双眸，其他几女各自露出不同的神色盯着我的裸体看，尤其是张熙月，两眼放光，我晕，我还以为这丫头会娇羞的回下头，没想到，她的目光最热烈了，而且，她站的位置距离我最近，我刚想来一句："够了吧？我可以穿上衣服了不？"但我还没说出这句话来，就被张熙月先惊叫了一声："别动！"说完她立马走向我，在我面前弯下了腰，我吓坏了，虽然我跟她已经打了结婚证，但也不能这么明目张胆啊，这么多人看着呢，她不臊我可臊的慌我想出口阻止她，但她动作十分迅速，她伸出手在我擎天柱那扯了下，我倒吸一口气，尼玛，她竟然把我沾在擎天柱上的一大块卫生纸给扯了下来，这这也太，我的脸更红了，这肯定是早上逃跑太匆忙了，随便拿卫生纸擦了下就套上裤衩的后果。
　　好了，现在竟然变成可以让她们耻笑的证据了张熙月拿着这一小撮卫生纸还不罢休，她竟然拿着它在众女面前晃荡，并且笑嘻嘻的说："吴天肯定干了见不得人的勾当，你们说说，男人小便需要用卫生纸？"我低下头开始找地缝，我想钻进去，我的余光瞟到萧雨萱和任莹都因为这句话而好奇的看向了我，现在，彻底曝光了，我的完美身材被所有女人看光了，我悻悻然的穿回了衣服穿回衣服之后，她们还不肯放过我，一定要我说出这撮卫生纸的来源，我沉默，沉默到底，众女无奈，只得接着玩游戏。
　　我默默无言的陪她们玩，现在我也没什么好怕的了，最难的大冒险已经冒了，其他的，就让它放马过来吧不过也挺侥幸的，接下来的游戏中，我输少赢多，最终竟然苟延残喘的活了下来。
　　期间有几个人中招也挺尴尬的，萧雨萱回答了个真心话，她很羞涩的说出了她的胸围，当然，也有许多女人之间很私密的问题都说出来了，连大姨妈的周期什么的都在列，虽然此地只有我一个雄性动物，但她们说那些的时候还是带着羞涩，我感觉最后我还是赚了终于，下午时分，她们放过我了，也许她们觉得这游戏对我没用，正商量着新的策略来整我吧，我反正是兵来将挡水来土掩，趁现在可以睡赶紧睡，在没人打扰的情况下，我补了个十足的觉。
　　晚上，女人们又准备了一堆话来质问我，面对她们的唇枪舌剑，我完美的用了我的智慧躲过了一劫。不过，好景不长，悲催的我又遇到了人生当中的一个艰难抉择，大概晚上8点多，女神趁没人注意偷偷塞给我一张纸条，上面写着：凌晨12点来我房间！
　　我看到这几个字的第一反应是兴奋，并且很兴奋，我也好想和死里逃生的女神好好聊聊，我算了下，大伙要全部就寝去往自己的房间大概要到11点多，那12点正是绝佳的时间，我很激动，决定12点去找女神可是，就在晚上11点，大家都准备睡了，王倩竟然也偷偷的塞给了我一张纸条，上面的意思也是凌晨12点去找她。
　　这，这太为难了，这也是她们商量好的一招？看我作何抉择？
　　我的头开始痛，无论是不是她们事先打好商量的，这件事都是那么的让我为难啊。一个是爱我深刻却从来没有得到过我的温存的女神，一个是一直陪伴我为我生下女儿的王倩，我的心里要是有一杆秤，称一称她们在我心中的分量，孰轻孰重？我自己知道吗？
　　就在12点快要来临的时刻，我一个人坐在大厅，手里拿着两张纸条，心中充满矛盾，纠结与不安。
　　她们两个，我都想好好与之畅聊，也想可是，现在这情况，我死命拍打着额头，我该先找哪个？
　　我想着想着，终于，凌晨12点到了，我还是做出了决定，站起身，我朝着她的房间轻轻走过去

　　无法无天 第三百零八章 女神的眼泪
　　其实做这个决定之前我想过两个都不去，找个蹩脚的借口就说我有事，可是，现在这情况，瞎子都看的出来，我躺在这沙发上能有什么事，如果我不赴约，肯定会伤她们的心。想来想去，只有一条路可走了，那就是，先找一个，速度谈完再找另一个不过这也不是什么好办法，我和她们当中的任何一个人都有说不完的话，怎么可能速度完成谈话，还有相思之情。
　　而先找谁绝对是个大问题，这对我来说真的太难。对于女神，我已经彻彻底底伤过她一次，让她的心几度冰冷到了极点，我本不想再伤她第二次，我也发过暗誓不会再让她伤心，只是今日，我还是决定爽了她的约定，我没有打算作何解释，也不想撒谎，女神不傻，她看到我后去她的房间就应该明白该明白的我已经洗好了澡，穿的很正式，带点伤感，我在凌晨12点走进了王倩的房间。
　　她的房门没锁，我轻轻推开门，看见昏暗的灯光下王倩正披着头发坐在床上翻阅着一本杂志，王倩被光照映着显得很美，我轻手轻脚走到她床边下的沙发上坐了下来，翘着个二郎腿，我淡定的掏出烟，点燃，抽了一口，心隐隐痛着王倩放下杂志，她见我准时出现，显得很兴奋，她微笑着看着我，我自顾的继续抽了几口烟，心还是很痛，显然这个决定让我内心很不安，我太愧对女神，我真的做不到在这里和王倩你侬我侬，再抽了几口烟，我终于脱口而出，问道："倩姐，我不想瞒你，也许你也知道了，今晚安芷琪也找我了，时间差不多，不过我选择了来你房间，我现在只想知道，你们同时约我，是不是商量好的？"王倩看我说话的语气有些生硬，她原本满脸幸福的微笑瞬间僵硬，许久，她才缓缓道："安芷琪找你？这我不知道，今晚是唐依依找到我，她跟我说，她已经大概知道了今天那个问题你心里的答案，她叫我约你晚上12点见你，如若你出现了，这就表明你最在乎的人是我！我问她为什么，她告诉我按照她说的做就是了，到那时自会知道原因。"唐依依？我陷入了沉思王倩看我沉默不语，她接着道："我大概猜到了她什么意思，而我也是真的很想知道你心中的想法，不然我们白天也不会那样逼你回答那个问题，我只是觉得，不管你最在乎的人是不是我，我都想知道答案，我不会刻意去争这些，更不会为了得到你耍什么心计，就算你跟其他人好了，我也会祝福你，我不会死缠烂打的纠缠你，我会选择放弃。我想说的是，你也不要因为有了吴婉婷就强制改变自己心中所想，你还是坚持自己的本心吧，我只是想知道一个答案而已！"说完王倩眼睛都红了，我知道她这回是认真的，并且道出了她积在心里许久的话，虽然这些天大家都以轻松的关系相处，但当一个人静下来的时候，谁都不会轻松，谁都大方不了把心爱的男人拱手相让，而我更是强装淡定轻松，我面对这些女人，心里有满满的幸福，但一想到最终归属的抉择，内心就不自觉的矛盾痛苦，而她们非要把这个我不想回答的问题摆到台面上逼我说出来，我不怪她们，但讨厌这种被逼的滋味，我知道，逃避不是办法，也不可能永久逃避但，现在是我做决定的时候吗？而唐依依让王倩这么做，显然她已经猜到了我心中最爱不是她，不管她多爱我，我都没有自始至终只爱她一个，今天早上众女敲她的门，我那么慌张的逃跑，足以证明一切。
　　唐依依也许心凉了，她肯定已经知道我的最爱要么就是女神要么就是王倩，所以才会相出这招来测试我吧唐依依也知道我早晚要伤害她们两中的一个，所以早点让她们认清现实也好，但，我走进了王倩的房间，那么，女神梦幻的希望会彻底破灭吧？
　　我沉痛的闭着眼，记忆回到了大学时代，那个时候，王倩和女神还是一对好闺蜜，她们是室友，王倩还一直撮合我和女神，可是，为什么，为什么会走到今天这一步，为什么要让我在她们两个之间选择？
　　我缓缓的睁开眼，发现王倩也流下了眼泪，我觉得心更揪的疼，她受的委屈会少吗？原本她就该是我明媒正娶的妻子，可是她好不容易抢回了一条命却没有我陪在身边，她把所有的事情都往肚子里咽，她默默忍受，她不求什么名分，我还能再伤她？
　　我悻悻的站起了身，走到王倩的床边坐了下来，王倩抬起头看着我，她哽咽道："你还是去找安芷琪吧，她本身身体就不好，还中过枪，受不了太大的打击，你现在去看看她吧！"王倩能说出这样的话，她得需要怎么的度量和勇气，我眼睛都红了，看着王倩，我苦笑道："不用了，我已经决定了，今晚陪你！"王倩嘴张了张，又说不出什么。我一把搂住她，用手抚摸着她背后的秀发，安慰她道："我就陪你，对不起，倩姐，让你等我这么久，我一直想找机会向你道歉，没机会，现在来都来了，我不可能走了！"听到这句之后，王倩哇的一声哭了出来，她压抑了太久的情感在这一刻爆发了，她紧紧的抱住了我许久，我们缓缓的放开了对方，王倩摸着我的脸，轻声道："你瘦了。"我微微笑道："没事，只要你好好的，就好。"我们轻声细语，各自述说了对对方的思念之情，但她没有提到昨天我去找唐依依的事，这点让我更加感觉到王倩的深明大义说着说着，王倩说到了高富帅，她说起了大学期间他们之间的点点滴滴，或许逝去的人，想到的更多的是他的好吧，王倩说高富帅确实是个好人，帮了她很多，但从来没有对她提出过过分的要求，也没有对她毛手毛脚过。说起高富帅的死，王倩满脸伤感，她觉得太对不起他了，为了救自己，他简直是飞蛾扑火，无辜的送了死。
　　我安抚着王倩，轻声道："我不会让他白白牺牲的，我一定要让凌宇凡偿命。"王倩啜泣着，道："为我而无辜死的，还有你的师兄们，对他们，我更感觉到愧疚。"我继续安抚她道："不关你的事，都是我引起的，都是命，我们要斗的过命运，就要坚强的活下去，活下去才不会让他们白死。"我和王倩依偎在一起谈了很多，许多都是伤感的话题，可见，我跟她的爱情有多么的不易，仿佛我们所经历过的事都是凄惨的，时间在我们的絮絮叨叨中不知不觉中流失了，不知道为什么，跟王倩呆在一起时间总是流逝的很快最后，我们两个又回到了感情的问题，王倩说起了今天她问的问题，她谨慎的问道："你心中的最爱是谁，你心里是不是有答案了？"我摇摇头说："还没想好，要不了多久，我会给你一个答案的。"不管刚刚选择先去谁的房间，不管说是无法分清谁在我心中的分量更重，但，事实上，最爱是谁，一开始王倩问这个问题的时候我就有了答案，而现在，王倩再次问到这个问题，我还是不想现在告诉她而王倩没有听到我肯定的回答明显很失落，她看了看时间，都凌晨5点了，她立马叫我回大厅，说被人发现就不好了，我支吾着说我还有好多话没说呢，王倩不管，对我下逐客令，不由我分说。
　　她或许没有听到想听的答案而伤心了吧，而她名面上赶我走的说法也是说我们这样名不正言不顺的在一起不好，我无奈，欲言又止，最后我只在王倩的额头上亲了一下道："我爱你。"说完我就毅然决然走出了王倩的房间，外面一片宁静，没人发现什么，我其实有点心急，先前决定先到王倩的房间说几句再去女神的房间，可是不知不觉我们聊了这么久，女神，她的心会不会已经伤透了？
　　想到这，我几乎是小跑着走到女神房间的门口，到了这里，我把耳朵贴在门上听听房间内的动静，令我颤抖的是，我竟然听到了房间里传出了呜呜的啜泣声，都五点了，女神一夜未睡？
　　我又残忍的伤了她的心，从认识她开始到现在，我空口说了太多，可是，我为她做过什么？
　　我看了看四周，也顾不了那么许多了，女神的眼泪，我必须要为她拭去，于是，我轻轻推开了她的房门，走了进去

　　无法无天 第三百零九章 你就是我最爱的女人
　　房间的灯还是开的，我进去的时候女神正坐在梳妆台前发呆，一边轻声哭泣着，而我进来了她都浑然不知我轻轻的把门带上，然后慢慢的向女神靠近，她也许是伤心的失神了，我这大活人站到她旁边她都没发现，于是我从桌上抽出一张纸巾递给她，她还没反应过来，我拿着纸巾在她面前抖动了几下，她才猛的一下回过头，看到我之后立马惊慌的趴在梳妆台上哭的更大声，一边大喊道："走开，别管我！"我不知所措，只有慌慌张张的说道："琪琪，对不起，我来晚了！"女神还没有抬头，继续哽咽着回道："你走开，我不想让你看到我！"我有点错愕，不明所以，我疑惑道："琪琪，真的对不起，我来向你道歉的，你怎么哭了，都是我的错！对不起。"面对女神的眼泪，我更加无措，只有不停的说对不起我把一只手搭在女神的肩上，另一只手抚摸着女神的秀发，一时之间我也只有只有安抚着，没有合适的理由能够让她停止哭泣了。
　　慢慢的，女神停止了哭，她扑在桌上一动不动，她弱弱的说道："那你也出去，我不想你看到我，我不想让你看到我哭，我的妆都哭花了，很难看的，你出去！"我晕，我说她怎么从看到我开始就一直趴着，还硬要赶我出去，原来是怕我看到她花猫脸啊我顿感苦涩，她那么在意我的看法，女为悦己者容，但我现在能说什么，我只有劝慰道："我不在乎，把头抬起来吧，无论你什么样子我都喜欢看。"顿了半晌，女神才缓缓抬起头，我把她的身子转了过来，然后仔细盯着她那张让我着迷的脸看，乍看过去这张花脸确实搞笑，但我也笑不出来，看到她心里充满了愧疚，也沉重女神化了浓妆，她的泪水把这个美妆毁的不成样子，这个妆原本应该是精致的吧，她没有戴美瞳，但女神的睫毛本身就很长，此时她的眼睛下面一坨黑色的东西，整个人看起来是有些不雅，但挡不住她原始的美。
　　我能体谅女神此刻的心情，她很早就给了我纸条，她想不到我会不来她房间吧，所以就一直等待我的到来，而且，她在房间肯定花了很长时间一直梳妆打扮来的，为的就是想给我留个不一样的好印象，从我认识女神开始，就很少看到她化浓妆，淡妆就足够把她的美表现的淋漓尽致而她今天为了我竟然特意化了浓妆，但我还是失约了，迟到了如此久，我来了，她的妆却花了，她怎能不难受？
　　我看到这样的女神，很心疼，或许道歉还都没有用了。我用餐巾纸帮女神把眼睛旁边的花掉的妆给慢慢擦拭了，一边轻声对她说道："你不需要化妆就已经最美了，不管怎样我都喜欢你！"女神苦闷的脸终于得以缓和，甚至开始浮出了一丝笑容，我把女神从凳子上拉了起来，然后让她笔直的站在我面前，我稍退几步，站远一些，很仔细的上下打量着她！
　　女神被我这样一盯着脸都有点羞红，她目光闪烁的问我："干嘛呢！"我情不自禁的说了句："你真美！"可能她现在这套衣服也是经过精心挑选的，很符合女神的身材，女神有170的个头，这套连衣裙跟她本身融为一体，有点人衣合一的感觉，搭配的非常完美女神以前都是保守派的，她穿裙子都是长裙，这套连衣裙比较短，所以相当于我是第一次看她穿这种风格的短裙，而且，她这连衣裙下穿的是两条黑色丝袜，我虽然不是黑丝控，但这黑色丝袜套在女神的腿上，真的会让人浮想联翩。
　　太馋人了，我口水都快流出来了。女神被我一夸精神都抖擞了数倍，她喜笑颜开，好像刚才所有的委屈都烟消云散了说起来，最傻的女人，非女神莫属了，她最容易满足，也付出最深，最多，我伤了她那么多，但只要我嘴里蹦出几句好话，她竟然会马上淡忘曾经的不悦。
　　海盗劫持她的事情，对谁来说都是不可抹去的莫大的伤害，要是心理稍微不平衡或者偏激一点的人都有可能会因爱生恨，她却可以原谅我，这样的她能让我说什么好呢？
　　我就这样一直含情脉脉的看着女神，女神被看的实在不好意思了，她才猛地扑过来抱住我，我顿时感觉到香气扑鼻，我一把把娇羞的女神给抱了起来，女神很配合我，很幸福的双手挽住我的脖子，脸色羞红，一脸妩媚，说不出的味道我抱着她走到床边，轻轻的把女神放下，然后，我在女神的身旁坐了下来，一只手很不老实的搭在女神的美腿上，我轻轻的抚摸着女神的丝袜，女神则笑嘻嘻的说着痒。
　　暧昧了一会儿之后，我才正式开口道："琪琪，那次海盗劫持你……"我还没说完，女神就猛的坐起了身，用她的巧手堵住了我的嘴，示意我别说话，她直接道："我真的没有记在心里，那种情况我知道，就算你过来那也是送死，根本救不了我！所以我自己选择那样做的，你不必自责。而且，说心里话，在美国是我最开心的日子，那时候，你只属于我，每天可以陪我，没有任何人打扰，我真的很幸福。"看来多说已无益，于是我干脆不解释了，只是继续说了句："对不起！"说完我迅速的抓住女神的手，放在我嘴上亲个不停，女神直笑，娇羞道："讨厌。"女神难得有这样的时候，记得曾经她都是冷漠的，淡定的，话不多的，而今在我面前把小女人的气质表现的淋漓尽致，连'讨厌'这两个字都说的十分动听，基本把我的魂都给夺去了我慢慢我嘴边的女神的小手移到了我的胸膛上，让她感受感受我心脏的跳动，我轻声问道："琪琪，你感觉到了吗？"女神好奇的问我："什么？"我瘪瘪嘴，道："我心的跳动，不知道为什么，每次单独和你在一起，我的心都跳的很快，你知道为什么吗？"女神不明所以，她此刻的智商应该是零吧，这么简单的问题，她都只有三个字："为什么？"我干脆来个人间最白的大白话，告诉她："因为，你就是我最爱的女人！"女神总算听明白了，但她惊呆了，完全不相信，她张着嘴看着我许久，才说道："你哄我高兴是吧？昨天玩游戏你宁可当着众人脱光都不说出答案，现在说这个要我相信吗？还有，你刚才应该是去见王倩了吧，你对每个女人都这样说的吧？"我神色凝重的摇摇头，缓缓道："我当时就想说出你的名字，可话到嘴边又说不出口，这样会伤害许多人，我不想看到你们中的任何一人受伤，但，我知道，最爱的人，非你莫属。"直到我说出了这句话，女神才开始半信半疑，她怔怔的看着我，我继续道："我是先去了王倩的房间，这是我久思之后做的决定，其实原本昨天我就是去找她，但走错了房间，所以今天再不去的话我怕她更会误解，会崩溃。而且，我觉得你们之中，一定有一个是要陪我走到最后的，而这个人，我要经过慎重选择，虽然你是我心中最爱，但共度一生的女人，我考虑的是王倩。"听到这，女神有点黯然伤神了，她的眼眶里都含了泪我继续说道："王倩有句话说的很对，要坚持自己的本心，我不能为了吴婉婷或者说为了责任而违背自己的本心，看到你之后，我更加犹豫徘徊，我不知道在你和王倩之间，我选择谁。"女神听懂了最后一句话，也就是说，她与王倩的分量相当，我必须在她们之中有个取舍，可以说，这是世界上最难的选择题。但终究它还是选择题，所以女神顿时开颜了，她知道自己有机会了，她原以为她是一点机会都没有的她难以置信，道："我一直以为王倩在你心中的地位是最高的，真的，真的没想到，没想到你最爱是我，没想到你还会考虑我，我当初去美国就是为了试着忘了你，但后来发现，根本忘不掉。是我没用，总是缠着你，我其实还怕你嫌我烦，没想到你竟然会对我这样的话！没想到"女神说着说着又开始抽泣了，这回是感动的哭泣。
　　我赶紧把女神给调转身，帮她擦干了眼泪，她撒娇道："你害她一晚上坐着干等，脚都酸了，帮我按按脚。"我大方的说：包你舒舒服服。"所以，我们就以很暧昧的姿势来了一场极舒服的按摩，我脱掉了鞋子，盘腿坐在她床上，她两条修长笔直的美腿搁在我的腿上，我轻轻的为她揉着脚踝，捏着膝盖女神闭着眼躺在床上，一脸享受。
　　我觉得自己就像是任劳任怨的奴隶，为她卖命，不过，女神却没有回馈的意思，她只是时不时的发出一声呓语，好像是在说舒服说的我心痒，我想着逗逗她，于是，我故意停下了手，然后伸出两根手指在女神脚底板轻轻挠了挠，可女神的反应忒大了点，她痒的大笑，双腿不断的乱踹。脚都踹到我嘴巴上来了，我立马用手抓住她的脚，说实话，我真怕她兴奋过度，把我踹下了床。
　　女神见我没继续挠她，她马上消停了，没过几秒，她就美滋滋的把她的右腿搁在我肩膀上，然后对我嚣张道："要死啊，我脚底板最怕痒了！"从没见过女神这么狂的样子，今天我算是领教到了，我觉得很自豪，能让女神这么无所顾忌的男人，当然是我了不过，让我意外的是，我这斯文人的目光竟然不小心瞥到了女神裙底的风光，原来，女神的丝袜不是连体丝袜，而是单体，她的每只丝袜都只拉到大腿根部，而没有罩住她的内裤。
　　由于她的一只腿抬的很高搁在我肩膀上，而那裙子又比较短，所以她那大腿根部的白色遮羞布在我面前一览无遗。
　　我脸突然刷的一下红了，她的内裤太性感了，由于她刚才双腿乱踹弧度太大，我都隐约瞧到她白色内裤旁有几根黑色东东逃窜出来了女神注意到了我狼一样的目光，她竟然没躲避，只是羞涩的把头侧到一边，老天，此刻，我的魂真没有了，我咽了下口水。
　　然后，我的大手顺着她搁在我肩膀上的美腿慢慢滑下，直入她的大腿根部

　　无法无天 第三百一十章 一件意外的事情
　　这一刻，我屏住了呼吸，女神也默不作声，房间死一般的寂静，我的大手也就在悄无声息之间到达了女神的大腿根部，没做片刻停留，我直接伸出两根手指轻轻的触碰了下女神的白色遮羞布我的不老实让女神不淡定了，她很敏感的移动了身子逃出了我的魔爪，嘴里还不忘娇羞的骂我一声色狼，我瘪嘴道："没忍住！"女神红着脸没搭理我，我自己也够郁闷的，刚才看女神侧过头去，还以为她默认了，原来她刚才只是注意到我色狼的目光却没看见我这邪恶的魔爪，确实，现在天都亮了，不可能胡来了，我自己也有分寸，这次主要是女神穿的这一套太有诱惑力了，男人看到此情此景头一时脑发热很正常，好在我稍微顿了顿就把欲火给熄灭了调节下心态，我也随女神一样平躺在床上，女神看我躺下，她把我的手臂抽过去当枕头，很幸福的侧着脸对着我，我们的姿势很像一对老夫老妻。
　　我也盯着女神，从她的眼神可以看出，她似乎怕她刚才的举动惹的我不高兴了，于是她小声的问道："你想要了是吗？"其实女神的心思我也揣摩透彻了，毕竟她的第一次还在，对待男女之事很朦胧，也很羞怯，但是我肯定，只要我说想要，她绝对会心甘情愿的奉献自己的第一次，因为她太过天真了不知道为什么，自从知道女神还是处之后，她在我心中就成了神圣不可侵犯的女神，我对她绝不敢轻易做禽兽之事，我更多的是心疼她想要呵护她，所以听完女神的话，我便笑着摇了摇头，回道："不是，只是你今天穿的太性感了，有点情不自禁，琪琪，你今天穿成这样是故意穿给我看的吧？"女神翻了下白眼，娇羞道："谁穿给你看了，别臭美啦，还有哪里性感，是你太色，别为自己找借口！"我无语道："我色你也色，昨天逼我脱衣服，你肯定也有份，而且我脱完你都不知道回避下，我身子肯定都被你看光了，所以刚才我才想着看回来，这样才能扯平嘛！"女神不乐意了，她狡辩道："昨天的事我没参与呢，是你自己输了怪谁，愿赌服输，而且你本可以选择真心话的，你不选，其实我算明白了，你不但色，还是个暴露狂，在那么多女生面前脱光不但不害羞，竟然还会有反应！"我彻底无语了，她到底从哪里看出我不害羞了，那真是天大的冤枉啊，当时我羞愧的都想切腹自尽了不过女神说我当时有了反应，这个倒确实是，但这是生理上的事也怪不得我，可是，尼玛，她自己不但不回避，还观察的这么细致入微，哼，于是我打趣道："好啊，琪琪，连我有反应你都知道，还说你不色？"女神撅嘴道："谁稀罕看呐，只是张熙月喊着说发现卫生纸的那会我才注意看了下而已！"我老脸一红，认真道："琪琪，我被别的女生看光了，你不吃醋吗？"女神看着天花板，装模作样的眨眨眼思索了一小会，才回道："不吃醋，你本身就不属于我，而且你这身子恐怕早就被她们看光了吧！"说完还一脸不屑的看着我，我无奈的摸了下鼻子，唉，算了，还是不要跟女神在这个话题上纠结，看着女神，记忆总是飘到大二那年，于是我很有深意的对着女神说道："琪琪，我好怀念大学时候，那时我是个穷屌丝，而你是我大学时代的仰望的女神，虽然知道你对我来说有点望尘莫及，但由于我爱你爱的实在太深，所以我才会厚着脸皮追求这份概率渺小的爱情，我当初的想法是，就算最后没什么戏，但起码追求过，以后老了不留遗憾不后悔！"说到这，女神动容了，她用手抚摸着我的脸，带点幸福带点伤感的冲我笑，我则继续道："只是，对你的疯狂追求有点出师不利，第一轮进攻还没结束，就遭受到凌宇凡的毒打，不幸被送进医院，而你在医院又没给我好脸色，我当时心都碎了，所以我的狗脾气又犯了，想着就算追不到你，也要出口恶气，其实我也是个有脾气的人，你应该知道我高中跟唐依依的一些事，我当时在高中也很活跃，但因为她，我堕落了，不再混了，成为了个很彻底的宅男，是你，让我再次有了一颗争强好胜的心，是你让我不再沉沦堕落，让我这本来很平淡的屌丝生活变的丰富了，重新踏上了不平凡的生活！"女神听到我说起了从前，也开始动容了，她也自言自语的说起了大学时代的生活，其实吧，每个人都有属于自己的一个女神，只是每个人的追求不一样，有人选择默默注视，暗地里祝福她，而我，选择了懒蛤蟆吃天鹅肉，所以才造就了现在的局面，如果当初我懂得一丁点知难而退，也许我跟女神的感情也不会变的如此难为人就这样，我们从过去说到现在，一直扯阿扯，扯到王倩身上了，说实在的，王倩本来就算我和女神之间的一个中间人，所以说起我们的大学时候的那段姻缘很自然的就讲到王倩了。
　　这时候，女神很好奇的问了我一句："你跟王倩是什么时候开始的？"这句话让我吧唧吧唧的嘴巴立刻紧闭，对于我跟王倩的事，恐怕也只有我跟王倩这个当事人知晓吧，王倩肯定不好意思跟女神坦白，对于这个问题，我也很纠结，我觉得我跟王倩的发展似乎有点匪夷所思，原本两人都不对眼，最后竟然能走到一起。是上天有意？还是造化弄人？
　　看着女神那渴望知道真相的眼神，我一时都不知道从何说起，良久，我才先说到我带王倩去的那个小旅馆，那里，是让我跟王倩原本在爱情方面完全没可能有交集的两人，彻底的融为一体那是根本，因为它，我对王倩的印象才慢慢的改观，慢慢的发展成了不一样的关系，我很小心很慢的跟女神诉说着王倩的事情，我生怕漏过了哪个小细节，中间讲了很多王倩对我的无私帮助，默默付出，也讲到了我醉酒后对王倩的侮辱到一夜五次的快活，再到我被拳王重伤后王倩愿意为我守活寡的一系列事情。
　　关于王倩的所有，该讲的我都跟女神粗略讲述了一遍，事到如今，我也不想隐瞒什么也没必要再隐瞒什么，我对王倩的感情，可以说的清但也说不清，那是一种我自己都不清楚的爱，所以，讲到最后，女神的眼睛又红了她忧伤的说道："我现在总算知道你为什么那么喜欢王倩了，这样的付出，任谁都会动心的，吴天，对不起，别的女人都知道帮你还会为你付出，而我呢，总是不断的给你带来麻烦带去伤害，从没为你做过什么，我真没用！"唉，我就知道说起这些会让女神忧伤，但没办法，这就是女神和王倩的不同之处，无论如何，我就喜欢这样的女神，她给我带来的麻烦也都不是她自愿，阴差阳错的造就了很多不可改变的命看到女神这样，我自责道："其实说来说去都是我的错，男人有钱就变坏一点没错，不是我这么花心到处留情，后面就不会发生那么多事了！"女神沉默的看着我，我们在半聊半沉默中，交流了许久对于我和王倩的感情，女神没半分质疑，她只是觉得我那小旅馆的事做的不对，不管何事或者多大怨恨，都不能以性爱来解决问题。
　　而我也承认了我的错误，并且也确实觉得自己在那件事大错特错，女神也看出来此时的我跟大学时候的我的变化都过去了，我们也无法回到过去，于是我们试着谈未来，聊着聊着，时间就走到了早上7点半，还是唐依依叫我们出去吃早饭我们才停止了交谈，看来，我跟女神呆在一个房间的事所有人都知道了。
　　所以我们也就没有什么躲躲藏藏的事，干脆，我跟女神一起走出房间，光明正大的，大家看到了也当作什么事都没有，大家在这点倒出奇的默契，我想，肯定是有人通过气不过，早饭吃完后，众女又举办了一次家庭会议，这是对我的批判和弹劾，这一次会议，她们一致认为，今天，也就给我一天的时间来考虑，明天早晨必须给出一个答案，我最后选择谁作为正妻。
　　这个真让我有点慌，这次她们是动真格了，这是我跟她们同居的第三天，这一天，没人搭理我，只是叫我好好想好答案，别到明天又找借口，如果我不说出个子丑寅卯来，以后所有人都不再搭理我看来，真的到了我该做决定的时候，毕竟总这样敷衍着，让爱我的女人都夜不能寐，实在是不妥，不管我最终选择谁，众女都希望我爽快点，让她们早点断了希望早点死心。
　　这一天，我被这个蛋疼的问题弄的焦头烂额，纠结万分，想了一天最后还是没有想出结果。到了下午，我实在困的受不了就倒在沙发上补觉，这一觉我做了一个很长的梦，是个很长的噩梦。
　　最后，我被这噩梦吓醒了，一看时间，竟然都晚上11点多了，也就在这天晚上，发生了一件事，这件事，让我

　　无法无天 第三百一十一章 女同
　　一个觉醒来，一瞬间内心突然有种恐惧感，猛地一黑，觉得空虚，四处张望一下，发现大厅空空荡荡的，众女肯定各自回房休息了，我慢悠悠晃进卫生间洗了把脸，清醒的看着镜子里的自己，是该面对现实了，是表现出男人的担当来了这会儿，是真的没人管我了，连吃晚饭都没叫我，无奈，我只有自己去冰箱找食物，还好她们没十分绝情，还知道给我留了口饭，我就这样随便对付了一下填饱了肚子。
　　下午睡的太久，虽然此时已到半夜，可没半分困意，只要想到要公布在一起的人而让其他女人绝望我就矛盾至极，越矛盾就越无困意，以后，如果我只和我选中的那个女人过一辈子，那和其他女人以后该怎么相处？该以什么语气和什么身份来交往？
　　唉，这件事真的太残忍了，我还是找其中一个谈谈心舒服点，不过，她们明文规定在我做决定之前绝不搭理我，但说不定哪个心一软就决定见我了呢？
　　于是我抱着一丝希望，拖着轻盈的脚步去每个房间打探下，看谁没睡觉，能否会为我明天的决策出点绝招一间间的，一楼的每个房间我都扫荡了一遍，全部都房门紧闭，房内无一丝动静，这里基本无望，我还不死心，二楼，我来了。
　　继续带着一丝侥幸心里我来到了二楼，终于，皇天不负有心人，我发现张熙月的房间有了丝丝动静，逮着机会了，我TM竖起耳朵贴在门上仔细聆听，听着听着，我汗毛都竖起来了，尼玛，我竟然听见房间里面传来了呻吟声，这种让男人听了骨头都会酥软的声音，竟然从张熙月的房间传了出来，难道她？
　　我不敢想象，张熙月平时一个端庄贤惠的白富美，怎么可能干出这种事？虽说以前几次找我想干那事都被我搪塞过去，可也不至于自己动手吧？那也太饥渴了，我心想，不会是电视发出的声音吧，也可能她在看什么精彩影片呢于是我继续偷听，原本我的耳朵就够灵敏，再加上房间的动静也不小，我不但听到了呻吟声，好像还听到了两人窃窃私语的声音，竟然，是两个女人的声音，虽然我听不太清她们具体说什么，不过我敢断定，这绝不是电视里发出的声音，这声音？
　　我的好奇心被彻底激起了，这时，我有了一探究竟的想法，于是乎，我轻轻拧了下门锁，被锁死了，看来，从房门进去是没多大希望了，我立马想到了窗户口赶紧的，我轻轻跑下了楼，走去别墅院内的安保休息室，叫他们弄来了一个梯子，找准那个位置摆好之后我顺着梯子潜伏上去，攀着窗口研究了下窗户，发现可以从外面打开，我心狂喜。
　　我十分小心的打开窗户，掀开一点窗帘，不出所料，我看到了一幕非常香艳的场景，让我震惊的同时还差点流鼻血了，因为我透过张熙月床头的台灯发出的光，我看到两个赤身裸体的人在那缠绵，我不敢相信我的眼睛，虽然刚才早有预感，但亲眼见到此情此景还是有点难以接受这可是张熙月的房间呐，那么其中一个女人就是张熙月没错，可再怎么说她也是我名义上的老婆，我们都办了结婚证，我都跟她同床共枕这么长时间了，如今她却在床上和别人翻滚？叫我如何能淡定？
　　最重要的是，房间除了我这个唯一的男丁，其余全是我所熟知的女人啊，除了张熙月本人，那另一个女人是？
　　我咽了下口水，带着点不安，从窗台翻身进了房间，那两人此时正陷入了水深火热的缠绵之中，连我站到她们的床边都全然不知，我怀着激动的心情打量着这两人，等我终于看清两人的长相后，我彻底无语了另一个不是别人，正是任莹，这小妮子？在我的印象中他不是喜欢唐俊么？怎么会做出这样有违常理的事情？就算她和唐俊交往不顺感情不合也不至于沦落到这样吧？
　　好在我不是顽固不化的守旧思想，对这种事情也习以为常了，但我还是憋不住想知道真相，实在忍不住了，我轻咳了一声，这一声咳嗽才终于把沉浸在爱河的两人打回了现实她们突然意识到房间多出了个人，吓的魂都差点丢了，任莹很迅速的用被单裹住身子，而张熙月则定睛打量了下我，当看到是我她才松了口气，我走过去把房间的灯打开了，张熙月倒跟没事人一样，直接在床头柜上拿了根女士香烟出来叼在嘴里，点燃后抽了几口。
　　任莹则羞红着脸躲在被子里默不作声又不敢跑，像一个等待我宣判的犯人一样，傻傻的等待我的发话而张熙月吸了几口烟平复了下心情后，就淡淡的开口问我道："你怎么进来的？"瞧她这架势，一看就是个老江湖，她是一点都不怕她是拉拉的事被我知晓，够淡定的啊其实她们也不算是我的女人，所以她们是女同这个事实对我的感情方面倒没有什么冲击，只是看到任莹方面我就会想起少妇，我觉得我有点义务让她学好，但现在这样子算好吗？
　　不知道少妇知道她女儿是拉拉心里会做何感想，会因此晕厥吗？我倒没什么看法，毕竟每个人都有选择爱的权利，现在的爱情已经不分年龄跟性别了，如果她们两个在一起，寂寞空虚的心能得到满足，那不也可以？
　　想到这，我用嘴对着窗口嘟了一下，张熙月微微一笑，道："有你的！"一旁的任莹看出我很平静，她鼓起勇气小声的插了一句道："吴天，不要告诉我妈！"我也掏出一根烟点燃，抽了几口，思索了片刻，道："我可以不说出去，但我想知道你们两个是怎么回事？"任莹听完后立刻低下头，张熙月很坦然的看着我，平静道："不能怪任莹，是我把她带上了这条路！"我看了看包裹的严实低着头的任莹，再看了看一丝不挂抽着女士香烟的张熙月，无奈的笑了笑，年轻人的生活，看来我这个老人真的不懂啊，我现在总算知道张熙月为什么是处女了，原来她一直崇尚和女人玩暧昧，对于她俩的关系，我实在也是好奇，于是我刨根问底的把事给搞清楚了原来，张熙月从来都对男人反感，对女人却有莫名好感，其实说白了，她很早以前就是个同性恋者，而在我大二时代，张熙月通过资料了解了我的一举一动，那时我在酒吧还兼职了一份接任莹的工作，所以张熙月那时候对任莹就有了好感。后来，张熙月上大学，她被组织安排到要在这个城市，张熙月自然而然的要跟任莹一起，所以她们成为了室友，不过令张熙月始料未及的是，唐俊这个傻小子凑上来了。
　　任莹是个骄傲的大小姐，一般人她还真看不上眼，但是，唐俊那小子却很符合任莹的口味，也许是唐俊长的太像女人太干净了，说真的，唐俊跟唐依依的长相极为相似，漂亮至极，很容易令人动容，只是后来经历了太多，少妇的阻隔，再加上唐俊自己的表现也不够完美，在聚会上还差点强奸了任莹，让任莹对他的好感慢慢消退张熙月还特别提到了那次任莹出事的派对，其实组织的安排是很严密的，不是唐俊的控制力有多好，只是当时我赶过去赶的太及时了，如果我再慢几步任莹恐怕就出事了，这也得亏张熙月，她是故意提前了二十分钟给我打的电话，因为这次提前张熙月还被组织批评教育了一顿。
　　而她宁愿挨骂也要保任莹可见那个时候张熙月就很在乎任莹，她不想看到任莹受伤，而我跟张熙月在教堂的婚礼，最后张熙月的不愿意三个字原来是出自真心的，即使她知道这会让张家颜面尽失，但她还是说了，这其实有很大一部分原因是因为任莹，至于具体是什么情况她也没跟我讲我只知道，张熙月很在乎任莹，任莹也是在和张熙月长期相处的过程中慢慢的被张熙月感化了，才会做出这种出格的事情来，她本身也不排斥女生，相反，到现在，她更排斥的是男生，说实在的，由于小时候对任莹这个娃娃的印象比较深，再加上跟她母亲的关系，所以我总是把任莹当作小孩子来看待，今天我才发现，人家已经是大姑娘了，她早已是成年人了，她也有她的需求，我没资格干涉。
　　张熙月叙述完她的事后，就在我面前很大胆的张开了大腿，灯光很亮，她的隐秘地带全部暴露在我的眼中，我假装淡定，张熙月邪恶的笑了笑，然后用手摸了把她自己的下体，随后便下床走到我面前，用她那湿湿的手在我脸上涂抹了一把，而后轻声对我说道："吴天，本来男人从来不能碰我的，我从小就对男人有心理阴影，是你，让我抹去了这种阴影，我开始不反感男生，相反，因为你，我竟然还喜欢那种被人弄的滋味，但你几次为了你所谓的爱情道德拒绝我，其实我早知道你还是忘不了王倩，你是个滥情的男人，可我不在乎，我的观念就是彼此满足就行，没什么讲究，我知道你在为明天选妻的事烦恼，如果你今晚陪我们玩玩，我帮你解决明天的事情！"她说到最后竟然用手解我的皮带，而我，不知为何，木讷在那，一动不动，任她胡来，没有反抗

　　无法无天 第三百一十二章 我与两女
　　对于，拉拉，曾在狂欢派对上我倒是见过，但我对这事了解的并不深，女生怎么样才是拉拉我基本不会判断，因为，女生和女生如果是死党闺蜜的话，也照样可以表现的很暧昧，牵手上厕所那都是常事，如果男生牵手上厕所，那别人肯定认为你们是变态，要么就认为你是变性最主要的是，在我的印象中，我的自然意识认为拉拉必定有个女生有男性特征，但张熙月和任莹似都没有，相对来说，张熙月性格比较刚毅，也许，她早就具有这个特征只是我看不出来而已。是我孤陋寡闻。
　　现在，我见到了活生生的一对拉拉正上演着春宫图，在觉得不可思议的同时，更多的感觉是刺激，所以，张熙月讲述她情史的过程中，我都一边听一边还在幻想那种女女之间幸福的画面，还有就是，张熙月涂抹在我脸上的那种液体，刺激着我的欲望神经另外，在这个房间我总觉得有催情剂什么的，搞得我有点欲罢不能迷失自己，原本我爬进来是有点兴师问罪的冲动，但一进来后那种冲动立即烟消云散，而且，心中还有股莫名的兴奋，直到张熙月把我裤子整个一褪下，她的玉手已经隔着我裤衩碰到我宝贝时，我才猛然惊醒了，我恢复了那丝残存的理智。
　　于是我立马出手制止了张熙月，并焦急的说道："不行，别胡闹了，你们的事我不会说出去的！"说完我就弯腰准备把裤子提起来，可张熙月很强势，她一把抓住了我的手，然后迅速把我的手放在她的胸口，我有些冰凉的大手在她热乎的凶器上感受到了温暖，尼玛，被她这么一弄，我仅存的那点理智似乎都没了，我像一个傻子一样站在原地目瞪口呆张熙月抓住我的手在她的胸口来回揉了几下，一边娇气的说道："吴天，我身体哪个部位你没碰过？到这时又何必给我装矜持，况且你现在明明有了反应，还想躲？还有啊，我的第一次都被你毁了，是你让我对那事有了渴望，对男性抱有幻想，都是你。所以，只要你今晚陪我，明天保证帮你解决你的烦心事，双赢，可否？"张熙月说的没错，我现在装什么呢？男人遇到裸体的美女起了反应像满足一下性欲这不很正常吗？
　　这年头，四五十岁的老男人都开车来学校接干女儿，他们都是有妻儿的人，因为有钱，就可以快活，而我，本身就是个好色之徒，从小被少妇调戏，让我变的比常人更为开放，对男女之事看的很开，记得当初高富帅第一次带我参加派对，那时王倩坐进了车里，我还误以为是高富帅准备3P，那个念头是发自心底的，那个可能的想法都让我自己乐开了花，可见我本性是特别好色的那么，现在，是我本性变了？还是像张熙月说的我在装矜持？畏首畏脚的，难道就是为了坚守自己心中的那份爱？前段时间，做了几个月的花花公子，但骨子里依旧坚持着那份执着的爱，那些公子哥们没能把我真正带坏，老天好不容易让我从屌丝变成了高富帅，我为什么就不能真正的逍遥潇洒一回？顾及那么多就能说明我有多好吗？
　　我定睛看着张熙月，这个纯正的白富美，还记得第一次见她是送任莹回寝室，张熙月自然而然的在我看了第一眼之后就吸引我的眼球，世事多变，如今她却和任莹在床上翻云覆雨，而我这个可以发光的电灯泡竟然还能插在她们中间。想想都觉得可笑我现在整天说坚持自己的本心，结果？哪个女人能理解我？她们会因此觉得我是个专一的好男人？明天将要做出的决定让我头发都白了，我已经快要因此崩溃了。我思考着，时间似乎又一瞬间的静止，我停留在张熙月凶器上的手也没有松开，我的这只魔抓感受到了张熙月心脏不规律的跳动，感受到了张熙月传递给我那份能让双方得到满足的荒诞爱，我竟然点头了。
　　张熙月立马眉开眼笑，她笑的时候甚是迷人，而我在这时注意到一边的任莹偷偷瞟着我们这边，她向我们投来了弱弱的目光。我顿时感动一阵焦虑，就算我再花心再放荡，我都不能动任莹，她毕竟是少妇的女儿微微顿了顿，我开口道："张熙月，我答应是和你做，任莹不行，你让她先回房间休息！"任莹听到我这句立马低下了头，她也不敢出口辩驳，而张熙月则妩媚的笑了笑，回道："怎么？任莹长的不合你胃口吗？"我都有点小难为情了，事实上，不是她不符我的胃口，而是太合胃口了，现在任莹已经完全成型，年纪也跟当初的少妇差不多，可以说，她们母女简直就是一个模子刻出来的，现在的任莹就是我小时候记忆中那活生生的少妇，看到任莹就情不自禁的想起少妇，每次都是，总能让我浮想联翩也因此，我都尽量避免见到任莹，怕自己有邪恶的想法，虽然任莹的身体我都看过，也有过肌肤之亲，但我知道，有少妇这层关系，我绝对不能动任莹，绝对不行。于是我尴尬的回道："不行，反正你叫任莹回房间休息就是了！"我跟张熙月毕竟有结婚证摆着，晚上在一个房间也名正言顺，所以我也不担心什么，只要任莹离开，为了解决明天的烦恼，为了张熙月的需求，再显露我男性的本色出来又何妨？
　　不过我那点小思想张熙月早就知晓了，她翘着小嘴对我说道："我知道你的意思，你跟她母亲的事别墅里的人已经众所周知了，你那档子事我早在学校就告诉任莹了，她刚开始还有点接受不了，想找你兴师问罪，被我制止了，现在她已经看开了，没什么事了，你一个大男人，不会还在乎这些吧？"张熙月的这番话让我顿时想钻土，颜面完全扫地了，也是，张熙月是X组织的人，对我肯定了解的非常透彻，我跟少妇那档子事肯定瞒不过他们，只是我现在还有点小担忧，不知道我小时候对少妇吸奶那段事他们清楚否，我肯定也不好意思问。还是当她们不知道吧，那事真是难以启齿我没想到任莹早就知道了我和她妈妈的关系，这样也挺好，反正纸包不住火，早死早偷生。只是，就算她看的开，我就能看的开吗？想起少妇总是委托我照顾任莹，什么是照顾？玷污她就是照顾她吗？想到这，我又红着脸解释说："不行，我把任莹一直当妹妹来看待，不敢有别的想法。"听我这样说，张熙月带点不满的回道："吴天，你知道你最大的缺点是什么吗？就是做事不够果断，老是顾虑这，想着那，扭扭捏捏的，才总会被人摆布，被人掌控，这就是你致命的弱点，所以组织抓住了王倩就相当于掐住了你的死穴。你以为上次你花天酒地办傻组织就真相信你不爱王倩了吗？你太天真了，你这样永远都会被人看穿！"张熙月这话像雷一样炸翻了我，我确实就像一个透明人，如果X组织的BOSS是我弟，我就更没有什么能瞒得过他了。纵使我再不甘心，我的这个致命的缺点不还是存在？我捏紧拳头一咬牙，豁出去了，随性而来，让你们看透去，活着顾虑那么多又有什么好的结果？不更被人拖着走？该干嘛干嘛吧我正想开口说不顾一切往前走吧，这时张熙月抢在我前头说道："你也别想多了，我叫任莹留下来不是叫你乱动她的，人家很纯洁的，第一次还在，她跟我的情况不同，我是从小性取向就有问题，而她是被我诱导的，把她留下来，是为了让她亲眼见识见识男女之事的乐趣，好让她以后可以不排斥这种行为。毕竟以后我老无所依无所谓，但我希望她以后能结婚生子幸福生活，所以，吴天，你明白吗？"我迅速点了点头，明白了，早说不就好了我也不用扭捏这么久，既然是这个意思，我当然会毫不犹豫的同意，不过，由此也可以看出张熙月对任莹是真爱啊，像她这种富家小姐，玩过的女生肯定不在少数，但肯定都只是玩玩而已，毕竟女生跟女生之间也不会弄出什么结果来，只是寻求刺激，满足性欲，而她现在肯定是非常在乎任莹，才会这么为任莹着想，她认为自己可以一辈子孤单，但是她不想耽误任莹一辈子，毕竟结婚生子才是被大家认为的正常人生活，那样才有常人眼中的幸福张熙月能说出这样的话，我很为她感到高兴，这才是无私的爱，我打心底里佩服。
　　张熙月看我像拨浪鼓似的不断点头，她对我轻挑下眉毛，娇态可掬，没一会，她轻声道："那，是不是可以开始了？"我无言，张熙月笑了笑，边笑着边自顾的把我的大裤衩给扒了下来，接着又把我的上衣给扒光了，虽然我没开口应允，但我很配合张熙月脱我衣服足以说明我默认了今晚，注定将春色满园，很快，我就赤身裸体的呈现在两女的面前，也是因为我被张熙月的那几番话给点通了，所以现在心中坦坦荡荡的倒不忌讳什么。
　　张熙月脱完我的衣服马上后退了几步，她怀着笑意仔细盯着我看了好一会，然后才回头对着任莹挑了挑手指，亲昵的说道："莹莹，过来！"我还以为任莹会羞涩扭捏一下，可我似乎真的不了解任莹，她真的很听张熙月的话，张熙月手指一勾，她就羞红着脸的掀开了被子，一丝不挂的屁颠屁颠来到了张熙月身边张熙月搂着任莹，然后在她额头上轻吻了下，任莹则很柔弱的依靠在张熙月身旁，完全无视了我这顶天立地的男子的存在。
　　我看着眼前这两个尤物，脑海中所有的道德伦理都被我格式化一清而空，我连续咽了几下口水，才弱弱的说道："那么，需要我做什么？"

　　无法无天 第三百一十三章 三个人的缠绵
　　虽然我的问话比较含蓄，但，其实不用我多说什么，我的下体早已经替我传达了一切，它此刻正在向世人呼喊，它饥渴了.等两女暧昧调情完，才双双将目光锁定到我身上，而我，早已经口干舌燥了，三个光溜溜的人站一起，还真尼玛很不习惯，此刻，我还稍带点不安，因为还不知道张熙月准备让我扮演什么角色，我正弱弱的站立在原地等待张熙月发话！
　　张熙月娇媚的看了下我，然后她凑到任莹耳边小说低估了句什么，任莹了细声回应了几句，然后张熙月便拉着任莹的手来到我跟前，张熙月一走到我身前就把嘴巴凑到我耳边，细声说道："今晚我会让你很难忘的！还有关于任莹，我知道她并不讨厌你，所以刚才我征求了一下她的意见，她的意思就是只要你和她不突破最后一道防线，其他的一些前戏还是可以玩玩的，反正我们寻求的就是刺激，你应该不会介意吧！"我思索了片刻，点了点头，其实我也明白，张熙月把任莹留下来肯定不是为了让她看现场直播，毕竟这东西光看也学不到什么更难改变任莹的想法，什么事都得靠实践，只有亲身实践了，或许才能让她流连忘返，反正现在连任莹都满不在乎的同意了，我也无需多纠结了想想，两女一男，多么激动人心的场面啊，要是换成一般的男人，肯定早像饿狼一样扑上去了，好在我不是一般人，此时我的无尽的欲火都被我强行压在丹田之中。
　　只是瞧今晚这情况，战场的指挥权肯定在张熙月手上，毕竟任莹和我都是她的食物，不过，即使这样，我还是觉得非常刺激，这是从未有过的体验，虽然表面上我装作很平静，但内心却兴奋到极点而张熙月看我点头确定我没意见，便对任莹吩咐道："莹莹，亲他！"我心中一柄，虽然我做好了跟任莹发生点暧昧的准备，但也没想到这么快这么突然，我迅速将目光移向了任莹！
　　曾记得，当初这个第一面见我便叫我叔叔的小女孩，如今，却一丝不挂的站立在我面前，此刻的她，已经是亭亭玉立的大姑娘，身体发育的极好，凶器也遗传了少妇的优良传统，跟张熙月的那对饱满的凶器形成了对立之势，两者不相上下，但任莹的身材很娇小，所以凶器显得格外惹人眼我听了张熙月的那话，有点心慌不知所措，任莹也比我好不到哪去，她听完张熙月的话，先是啊了一声，然后才羞涩的低下头，可能任莹跟我差不多，虽然已经做好了点心里准备，但怎么也想不到张熙月一上来就让我和她玩暧昧我都有点纳闷了，张熙月为啥这么牛B了？任莹想当初也是个刁蛮小公主型的，啥时候变成了这么一个娇滴滴的小姑娘，难道被张熙月调教成这样的吗？
　　张熙月也看出了任莹的羞怯，她轻轻拍了拍任莹的肩膀，小声说道："乖，莹莹，亲他，没事，就跟我们接吻一样！"任莹听完张熙月的话，她缓缓抬起头，微微的呼了口气，然后慢慢的把脸凑到我面前来了，她直勾勾的看着我，让我毛骨悚然，操蛋，也不知道张熙月的那几句话给了她什么信念，她竟然毫不羞怯的直视我，而我到变成了小姑娘眼神有点恍惚不敢与她对视，此刻我心跳动的非常厉害，等我慢慢平静了下心情，才敢继续将目光锁定到任莹身上.只见任莹双手搭在我的肩上，我的呼吸变重目光开始闪烁，冷汗都冒出来了，任莹在这会工夫也调好了心态，鼓起了勇气，踮起脚后跟，微闭双眼，嘴唇缓缓的印在了我的嘴巴上，刚开始任莹的小嘴只是在我嘴唇边触碰了下就立马分开了，后来发现没多大事，便继续无所顾忌的吻了过来这一次，我们的两唇相碰持续了许久，我怎么也想不到，当初我接送上下学的小姑娘，如今接吻的技术都跟我不相上下，我想这肯定也是张熙月的功劳，刚开始任莹还是很羞涩不敢太疯狂，不过一旁的张熙月像个指挥官一样督促她放开点渐渐的，任莹好像找到了感觉，拿出了她压箱底的技术出来，而我，由于太过紧张，变的很木讷很被动，毕竟这是少妇的女儿，我跟她母亲发生不论关系的时候她还刚出生呢，如今她却在肆意的吮吸我的舌头，不知道这事被少妇知道了后果会咋样？
　　算了，想毛啊，我7岁时候少妇都敢拿我开刀，可见她并不是个守旧之人，如今任莹都已成年，这么大人做事应该都自己作主吧，我还磨叽个啥？慢慢的我想通了，反正只要不夺走任莹的第一次就行想到这我也开始迅速的回应任莹，我们两个人的舌头缠绵在一起，水火交融，说实在的，任莹的舌头确实香甜，跟任莹接吻多了种偷情的味道，不但享受而且非常刺激，我的下体也早已经膨胀的不行。
　　一旁在指挥现场的张熙月好像也按捺不住了，她对着任莹说道："好了，你们可以啦！"她的一句话，直接终止了我和任莹火热的湿吻，而后张熙月很关心的问任莹道："感觉怎么样？"任莹的小脸红透了，娇羞的模样让人心痒，她抿嘴嘴含蓄的说道："嗯！"这个嗯也不知道她表达的是什么意思，说的一点不直接，要是张熙月要问我，我会毫不犹豫的说刺激张熙月不愧对任莹了解至深，她一下就秒懂了任莹的心思，她笑了笑，然后她伸手在任莹的胯下摸了把，任莹羞红着脸也没避开，张熙月把手抽出来在任莹面前晃了晃，笑着说道："好啊，莹莹，刚才跟我玩那么久都没来感觉，这才哪跟哪啊，就有水出来了！"任莹被张熙月说的满脸通红，她咬着嘴唇，害羞的低下了头，没任何辩解，张熙月又挑衅的看着我，我尴尬一笑，令人蛋疼的是，张熙月竟然把沾了任莹体液的的手放在我嘴唇上擦拭更令人蛋疼的是，也不知道是因为任莹在场，还是因为催情剂的作用，我竟然没有阻止她这种行为，张熙月涂完，看我这么老实一声没坑，咯咯的笑了几声，然后她对着我的嘴唇直接吻了过来，把刚才涂抹在我嘴唇上的液体都吻的干干净净，之后才满意的离开了我的唇。
　　紧接着张熙月又在我面前蹲了下来，眼睛死死的盯着我擎天柱在那细细观察，然后她还让任莹蹲下，两人就跟看博物馆的文物一样观察我的宝贝，我也不知道她们看个啥劲，好一会，张熙月跟任莹说了句你在旁边学着点，而后就见她张开了樱桃小嘴，慢慢的朝我擎天柱凑了上去别看张熙月没碰过男人，但她嘴活技术还是非常不错的，也不知道是不是她跟她的拉拉队友一起缠绵的时候学的，她的舌头非一般的灵活，它让我浑身酥软，并且非常兴奋，我几次都叫出了声，任莹则在一旁看的津津有味，毫不忌讳我都纳闷了，任莹有必要看的那么认真么，还不如看AV去，不过我想她们两AV肯定也没少看，不然张熙月第一次不可能这么熟练，她能口活的技术含量不是一天两天能够造就的，突然，我想到了，张熙月肯定用情趣用品练过嘴，毕竟两女之间想要玩的激情点，这种工具是离不开的许久后，张熙月才吐出了我的宝贝玩意，她的嘴唇边缘都沾满了口水，她没擦，而是，直接一把手楼过发呆的任莹玩着法式香吻，我去，这太尼玛让人受不了了想着张熙月可是刚吃完我的宝贝，任莹竟然还跟她热吻的啧啧作响，我不知道说什么好了，许久后她们才分开，张熙月深切的看着任莹说道："你试试？"说话的同时她还用谁指了指我的擎天柱，任莹很羞愧的摇摇头，张熙月劝解道："没事，我们一起！"说完她起了个带头作用，在我那擎天柱上又来了遍大扫荡，我想这肯定是为了让任莹消除芥蒂，省的任莹嫌弃脏，等张熙月扫完，她继续劝说了几句任莹，终于，任莹点头应允了看着任莹伸出了舌头朝我下体靠拢，在这一刻我真想阻止任莹的，但我还是没有，我最终选择了闭上眼睛，我不敢看，我的擎天柱在这一刻有了前所未有的体验，这操蛋的，以前从未有过这般待遇，两美女同时为我服务的待遇。
　　最后我实在爽的受不了了，缓缓睁开眼，想喊停了，但看着两人品的很尽兴，我又舍不得喊停，此时她们一人一边，两人分工合作，用舌头为人类的清洁工作做出了卓越的贡献，让人好生敬佩。
　　我注视这这两个尤物，春心荡漾，心潮澎湃，不过我发现，任莹这丫头还是比较拘谨，总是在舔一会停一下，而张熙月比较放的开，她吃的十分尽兴最后，弄着弄着她们两个闹过我的擎天柱直接亲吻了起来，完全把我的擎天柱丢在一边不管不顾了，我郁闷的，但却不敢打断她们，我如同失了宠的妃子一样摆着苦瓜脸，在一旁傻傻的等待，终于，等她们热吻结束，才记起了我。也就在这时，好戏开始了。
　　因为接下来，到了关键时刻，我们三人，一起上床了，一到床上，我整个人就跟吃了兴奋剂似得，十分有活力

*****************************************************************************************

小手网盘论坛：http://emani888.howbbs.com/ 

	经典成人小说 H小说 不断更新中，均为TXT格式小说文件 不含任何病毒

             		如果觉的不错就请把网页收藏起来哦！！！！

*****************************************************************************************

