　　　　　　　　　　　　　　我是lighter！

作者：lighter
2003/09/16发表于：情色海岸线


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我是ｌｉｇｈｔｅｒ——如果你是一根烟，我来优雅的将你点燃……

　　第一次来，就爱上了这里。喜欢情海兼收并蓄的胸怀。

　　好了，不说废话了，献给大家我的原创处女作——
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从小到大，ｌｉｇｈｔｅｒ一直都是乖宝宝。１９岁之前，我听从父母师长
的教诲，把考大学作为人生唯一目标。于是，我不学太妹不早恋，早睡早起还不
忘锻炼身体。终于，我从奋斗三年的省重点高中升入了一所“誉满天下、谤满天
下”的二流重点大学。誉满天下，是因为这所学校某些专业上一直是众所周知的
学科带头人；谤满天下，是因为那里的学风也是众所周知的浮华。

　　ｌｉｇｈｔｅｒ幼小的心灵，哪里经得住世俗风气的诱惑。当所有的性幻想
和手淫都不能满足我求知的欲望时，我在大二开学之初，就答应了经过千挑万选
的追求者之一，第一次成了人家的女朋友。他的名字叫瑞。

　　男女朋友是用来干什么的呢？那个时候ｌｉｇｈｔｅｒ还是初恋呀！大家要
顺着我的思路，先往单纯了想。

　　就是一起上自习，一起吃饭，一起打水……

　　这样过了三天。（呵呵，单纯的日子好象少了点）居心叵测的两个人决定来
一次月夜漫步！下了晚自习，我们来到学校的操场上，当时还零零星星的有几个
睡不着觉锻炼身体的彪汉，于是我们就一圈一圈的压操场。好不容易等到那些人
发泄完了多余的精力，纷纷回去睡觉。我知道：正剧就要开演了！

　　我们停在一个阴暗的角落，瑞盯了我足足有三分钟，然后问：“我能吻你一
下么？”话音还未落，就一把把我揽到怀里——我万万没想到，我的初吻竟就是
一个湿吻！

　　我只觉得很晕，没想到男孩子的唇也竟然那么软！我觉得自己在吃一块甜甜
软软的糖。初尝滋味的我忍不住忘情的品尝，虽然我的不熟练导致了多次牙齿的
碰撞，瑞还是一直温柔的调教我：舌尖的轻触，唇齿的留连，吸吮、纠缠……一
个原本仓促的吻，渐渐的稳定、沉淀了下来。

　　我觉得自己眩晕得不行，感觉身体是那么轻，又是那么重……终于，我满脸
通红的负在了他的肩上轻轻的喘息。我听见他的心跳，又快又重。

　　瑞说：“ｌｉｇｈｔｅｒ，今晚跟我回家吧，我们家没有人。”我整个人软
软的偎在他的身上，轻轻的点了点头。

　　我乖乖的被瑞牵着出了校园。

　　在大街上很快我们就打到了一辆车。他向司机报出了地址后就再没说过一句
话。

　　在车的后座上，他轻轻的搂着我，手开始还规规矩矩的放在我的腿上，慢慢
的就开始抚摸起我来。从大腿的内侧，转到了我的小腹，然后就一直停留在了那
里。我在昏暗中寻找到了他的吻。１５分钟的车程，我们的嘴就没有离开过对方
的。

　　到了他家，由于是新楼，楼道里还没来得及装感应灯，他艰难的从一串钥匙
中寻找需要的那一个。我温柔的从后面抱住了他……终于他找到了，将钥匙插入
后，他并没急于开门，而是转过身拥住了我。

　　在暗夜的楼道里，他的手既拘谨又不安分。那个时候，我是不穿胸衣的。他
摸过我的肩，我光滑的背，我的腋窝……初恋的情怀是那样忐忑而腼腆。我的脸
贴在他的脸上，好烫！

　　我温柔的牵过他的手，带到了我的小腹，牵着它，划过我饱满的双乳——那
里是从没有被别人的手到过的地方。他的手挣扎着，痛苦的在我的秀峰上游走。
终于，他一手一把搂住了我，另一只手彻底的揭开我的前襟，然后把头低到我的
乳间，忘情的吸吮起来……

　　我只觉得自己整个人要爆炸了，下体有一种说不出的感觉，随着他的吸吮，
我的身体不停的抽动，抽动。整个人都陶醉在盛开的感觉中……

　　咔！

　　瑞点亮了客厅里的吊灯。

　　我们的双眼一时还不适应这种亮度。两人害羞的坐在舒适的真皮长沙发上，
默默地对着脸红。

　　这种矜持保持了还不到３０秒，我们就重新开始了新一轮的缠绵。

　　我晕在他温暖的胸前，就像晕在微醺的梦中。不知过了多长时间，他起来把
灯换了昏黄的壁灯。

　　朦胧中，我们只能看清彼此眼中一闪一闪的光亮。那是被激情点燃的年轻的
眸……

　　“让我看看你好么？”他红着脸，用一种我从未见过的眼神望着我。

　　我轻轻的脱掉最外面的毛衣，当作是默许。那个时候我们还太青涩，怕自己
多说了一句话就会亵渎了神圣的爱情。

　　瑞的呼吸变得急促，他慢慢地搂过我，又慢慢地褪去我身上其他的衣服，在
满室红酒一样的光亮中，我的全身只剩下了一条嫩黄色的小内裤。

　　“啊……”他轻轻的呻吟了一下，一下子把我压在了身下。瑞是一个魁梧的
男生，可是在柔软的沙发与他温暖的身躯之间，我竟然感受不到他的重量！

　　我的手偷偷的伸入他的毛衣，抚摸他的后背……嗬嗬，我居然都不晓得以其
人之身把他也扒个精光：）有意思的是他也竟然忘了给自己卸甲。于是，一个衣
着儒雅的年轻男孩子，搂着一个几乎是一丝不挂的小女生在客厅的沙发上忘情的
亲吻、抚摸、纠缠……

　　不知道是灯光还是什么别的原因，我只看见自己全身都泛出淡淡的酒红色。
瑞忘情的含着我娇小的乳头，吸吮，舔舐。他说：“你的好小呀，颜色怎么这么
淡。”他又不好意思地说：“和我在三级片上看到的都不一样，那些女人的乳头
大得恶心……”

　　那时的我已经不会说一句话了。昏昏沉沉的，只会紧紧地搂住他，用舌头舔
舔他的脖子。

　　不知过了多久，我们才又平静的搂在一起，低声倾听彼此的心跳。

　　他说：“ｌｉｇｈｔｅｒ，困了你就睡吧。明天是星期六，不回学校了，我
们出去玩。你养足精神。”

　　我听了，开心地笑了，也放心的睡了。我真是太累了，也不知是为什么。在
他的怀里，我感到无比的安全。我甜甜的沉入了梦里。

　　很久很久……

　　在意识之外突然感到有人在轻轻的推我，叫我的名字。我睁开眼，看见瑞的
脸。

　　“亲爱的，你没睡呀？”我全无心肝的问。

　　“我已经看着你睡了３、４个钟头了。”

　　我心疼地搂过他，疯狂的吻他。两只手翻开他的外衣，把他滚烫的身体贴在
我的裸体上。

　　“你想不想看看男生到底是什么样子？”

　　听了他的这句话，我的心突然软得没有力量跳。说实话，在那之前我从未见
过任何１０岁以上的男性躯体。

　　他拉过我的手，深入到下方。我知道自己握住了什么！是男性的坚硬。

　　我闭着眼，轻轻的抚摸着他那愤怒的小棍子。他的呼吸变得急促，恳求地
说：“ｌｉｇｈｔｅｒ，你肯吻一吻它么？”

　　我吓坏了！这样的事也会发生在我身上么？

　　他问完了，就开始后悔。紧紧地搂着我，说：“别怕，我不需要了。”

　　我静静的俯下身，他好像吓了一跳，说：“你要干什么？”

　　我轻轻的握住这个我尚未熟悉的愤怒又骄傲的家伙，瑞不再出声。

　　我凑了过去，温柔的用嘴含住了他……

　　不知道是什么东西，喷射了我一嘴。我感到很迷惑，也有点恶心。瑞把我搂
了回去，让我吐在他的大手上。他跑到厕所，把他们洗掉了。

　　一夜，他都让我握着那根小棍子。

　　一直到今天，我都很迷惑，男生真的可以一整夜都硬着么？