<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 我是吴嵩，不，我是武松。穿越回到900年前的清河县，脚踢西门庆，拳打蒋门神，梁山好汉我是老大，灭辽灭金再灭宋，中华之内我当王。李师师、潘金莲、李瓶儿、春梅、吴月娘……美女扎堆，后宫无数。</font>


第一部:清河称霸  【序】写在开卷之前
    本书是本人翠微居第六部作品，也是第一部穿越题材作品。嘿嘿，为什么是武松而不是西门庆，或许，武松更威猛一点。只要是YY，没有什么不可能。或许你认为武松会很闷，当然，那是《水浒》和《金瓶梅》的故事，这一次，主宰武松的是我。我就是武松！
　　既然我是武松，穿越回到900年前的清河县，那么西门庆、蒋门神，自然不可饶恕，跟我抢女人，简直就是找死。梁山好汉我是老大，灭辽灭金再灭宋，中华之内我当王。李师师、潘金莲、李瓶儿、春梅、吴月娘……美女扎堆，后宫无数。
　　本书原打算春节前启动，但是河蟹的因素，可能时间上要推迟至年后启动，准确一点时间应该是2月1日。
　　废话不想多说，一起来吧。
　　清茶淡饭2009年1月8日


第一部:清河称霸  第01章 【我死了吗？】
　　我叫吴嵩，周围的兄弟都喜欢叫我作武松，虽然我不是那个《水浒传》里那个拳打老虎，天下闻名的武松。但是如果给我这么一个机会，相信就是三头老虎一起来，我也能把它们杀个片甲不留。这不是吹牛，我是中国特种部队出身，曾经全国格斗第一名。说以一挡百有点夸张，但是以一打三十应该不成问题。
　　格斗杀人是我们的专长，经常被派选去执行一些特殊的任务，所谓特殊，就是超出法律之外的行动，比如刺杀一些危害极大的恐怖份子头目，捣毁恐怖组织基底，深入敌国刺探情报或者刺杀等等。
　　部队的生活其实很无聊，枯燥，基本没有什么业余的娱乐，除了训练就是任务。在这样封闭的世界里，我平生最大的爱好，就是看小说和幻想。经常会从租书店租来一大堆的小说（没办法，部队的阅览室是不会有这种超级YY的极品）一看就是一整夜，为了看小说，连觉都可以不睡。这一点上证明了我的精力是何等的充沛。
　　网络上的YY小说真的很让人喜欢，让我深陷其中，无法自拔。无论是玄幻、武侠、仙侠、架空历史等，反正主角都是很爽的那种，这让我不由常常幻想，如果把自己放到别的时空，以自己超越时代的见识，自己一定也能成为一个伟大的人物吧？而伟人的身边，总是少不了美女，那样自己就可以左拥右抱，享尽齐人之福了……尤其是黄易的《寻秦记》看看项少龙，唉，为什么同样是特种兵，他就比自己幸运得多？想到这里，我经常都是不能自拔，分不清现实与小说的感觉。
　　每当想到项少龙那种经历，我的唇边，都会现出蒙娜丽莎般的神秘微笑，内心里对异世界的美好生活憧憬不已。
　　不知道国家有没有秘密研究时空穿梭机，穿越应该是人生最大的幸福了。
　　公元2008年12月24日，夜晚，西方平安夜，中国云南中缅边界的崇山峻岭。我带着小分队埋伏在小道的山岭树林间，目标是伏击国际贩毒头子罗汉和他的车队。为此，我们在这个翻山野岭已经整整埋伏了三天三夜。
　　罗汉很厉害，美国特别行动组曾经多次想刺杀他，结果都没有成功，而且损兵折将，缅甸政府对于他，更是吃尽苦头。这一次，轮到了中国政府，因为流入中国的毒品日益猖獗。
　　我便是奉命进行执行刺杀的的小分队长，另外还有两个分队同时执行任务，但是他们具体的位置我不清楚，因为是秘密行动，我们只要负责好自己的本职便可以了。
　　“这地方真他妈热，老大。你接的什么任务呀，如果你接领导人安全护卫的任务，我们现在可以在御用专机上周游世界了。你看看现在，根本不是人干的活，这***哪是人来的地方呀。”
　　一旁的林聪对我抱怨说道，没办法，他是典型的北方人，在热带丛林里埋伏，简直要了他的命。
　　“我说大馒头，你少费话，老大带我们来打伏击比做御林军好多了。御林军简直跟做看门狗没什么区别，光是站着给人家照相都觉得累。再说了，让你去保护我们的胡总，那中南海保镖都干嘛去？我们是特种兵，不是御林军～～”发话的人是李奎，我的副手，一直坚定不移支持我行动的人。
　　林聪气鼓鼓的道：“我的祖宗可是八十万禁军总教头，那些御林军都是我的手下，我会输给他们？靠～～”“咳！”
　　我清了清嗓子：“我接这个任务也是为了大家着想，而且作为军人，根本没有拒绝的权力，服从命令是我们的天职。都别埋怨，干掉这帮兔崽子找乐去。”
　　“老大，有人来了。”
　　李奎这时候一旁小声的提醒。
　　果然，前方弯弯曲曲的羊肠山道上，走来一群人，大约五六十人的武装，还带着六十多匹马，马背上都是木箱，显然都是毒品。
　　我示意一下大家进入临战状态，毕竟对方都配有迫击炮、AK47等武器的，人数上还比我们的多。这些人长年累月在山沟里跟国际刑警、缅甸政府军作战，已经很熟练的掌握了一套游击战法，对付一般的军队，还是不在下风的。不过这一次他们不走运，遇上了我吴嵩，靠，武松啊，专门打老虎的。
　　当敌人进入了射程范围，我下令射击，顿时埋伏的特种兵齐齐将子弹送进敌人的脑门和胸膛。下面的敌人死亡过半，一些没被击中的急忙躲在树林或者石头的背后，开始进行有效的反击。但是在我特种兵的猛烈攻击下，他们根本没有还手之力。
　　“砰～～砰～～”枪声彼此起伏，响彻了山谷，吓得那些飞禽走兽四处逃窜。
　　十分钟左右激战，枪声越来越少，敌人已经溃不成军，除了死伤的，根本没有可能逃窜。
　　我得意的从掩体里走出来，指挥手底下的兄弟前去打扫敌人。看着数十具敌人的尸首，虽然不免显得残酷，可这毕竟敌人。
　　“老大，我清点了一下人数，好像少了六个人。”
　　宋健跑来对我说。
　　宋健是队伍里比较精明的一个，这个人做事特别认真。因此打扫战场一直都是他的工作，保证不会有余漏。
　　“少了六个～～吩咐大家注意～～”“嗖～～”我的话还没有说完，只听一声迫击炮击来的声响，划破整个山谷，直奔我所站立的地方而来。
　　“老大，快避开～～”众兄弟一边叫着我，一边往旁边躲避。
　　“靠，老子要挂吗？”
　　我脑中闪电般飞过这个念头，不管三七二十一，在炮弹落在我身上的一瞬间，我本能的飞身跃向一旁的山涧。因为这是半山之上，因此我这一跃根本没有想到许多，当脱离地面我才发现自己居然是踏空了。
　　晕～～老子要坠崖。兄弟们，老哥我可能是没命了，你们当兄弟的一定要给我报仇，把那些兔崽子给宰了，要不然我在十八层地狱都不会瞑目的。
　　靠，十八层地狱，就算睁开眼睛也看不到什么东西。
　　“轰～～”一声巨响，迫击炮弹在我刚才站立的地方炸开，顿时有种地动山摇的感觉。
　　“碰～～”我失重之下，狠狠的撞到山崖横枝出来的一棵树干上，一阵金星直冒，就此晕厥过去，人世不知。


第一部:清河称霸  第02章 【穿越了吗？】
　　也不知过去多久，当我再度醒来时，只觉得阳光特别刺眼，看来又是一个清新早晨。外面风住雨霁，晨曦晓雾，翠叶凝露，东方一轮红日正缓缓升起。
　　“我还活着～～我还活着！***，居然没有把我摔死～～”我高兴得直想哈哈大笑，微一转念间已想到周围没有人，不必顾及旁人，便索性放开嗓门纵声大叫开来。
　　哈哈哈放肆的笑声在山谷间回旋震荡，四下里鸟兽尽数被惊动，枝上鸟雀拍动翅膀扑腾腾飞了飞，又落回原处，侧头好奇的望着我。
　　我看看自己的身体，好像没有受伤，身上只有打火机一个，还有一把瑞士军刀，子弹还有一些，但是配枪不见了，回到部队估计要接收一轮惩罚。罚一千个俯卧撑都不怕，只要不是面壁思过什么的就可以。
　　话虽然这么说，当兵的怎么能把枪给丢了？不行，还是要把配枪找回来。
　　“二弟～～二弟～～”就在我发愣的时候，突然传来一个男人的叫喊，声音有点怪里怪气的。我瞧声音传来的那方向一看，心里就乐了。
　　一个侏儒，全身穿办就像古装电视剧里那些人穿的一样，搞笑的是，这个人也太矮了，不到七十公分高。看到他，我心里第一反应就是，靠，武大郎怎么跑来二十一世纪了。
　　“二弟，你怎么换上了这古怪的衣服？”
　　那侏儒看着我，显得很焦急，道：“不过也好，这样别人认不出你。来，这是你路上的盘缠，你拿好了。”
　　说着，把一个包袱递给了我。
　　我被弄得一头雾水，道：“什么别人认不出我？什么盘缠，你让我跑路啊。靠，你这筑路，认错人了吧。”
　　那侏儒急道：“二弟，你是怎么了？你杀了人，难道还要等人家上门抓你吗？都叫你不要喝这么多酒，你看，出事了吧。”
　　我心里一愣，心想这侏儒难道真把我当成他二弟了？杀人？逃命？这个侏儒倒是七分像是武大郎，自己不会是穿越了吧。不行，先弄清楚来。于是我看了一下周围的环境，这应该是城郊的树林，很少有人经过的地方。“你是我大哥？那今年是什么年，这里又是哪里？”
　　“我当然是你大哥，二弟，你不是什么都不记得了吧？今年是政和元年，这是城郊啊。”
　　那侏儒真的有点急了，还不断的摸我脑袋。
　　“政和年！”
　　我蹭的一下跳了起来，心跳加速的道：“现在做皇帝的人是宋徽宗赵佶吗？”
　　“嘘～～小声点。”
　　那侏儒害怕的拉住我，瞧一下周围四下无人，低声的说道：“二弟，你小声一点。这皇帝名号岂是我们普通老百姓能说的，这可是要诛九族的。”
　　“诛九族！”
　　我惊讶的看着这侏儒，我心里已经明白的七八分，我应该是穿越了，而现在应该是宋朝宋徽宗年间。这侏儒九成就是武大郎，我便是武松。哈哈，我是武松？
　　那侏儒点点头的道：“二弟，快走吧。”
　　我拉住侏儒的手道：“大哥，我是武松，这里是清河县还是阳谷县？我嫂子是潘金莲……”
　　在印象中，武松是阳谷县人士，只是后来逃亡，跟哥哥来了清河县。这个时候应该是在清河县，自己真是蠢，居然还要问这个。
　　“二弟，这里当然是清河县了。你嫂子早年就死了，你怎么把张老爷的使女说成是你嫂子，让人听了岂不是笑话。”
　　武大郎一脸无奈的说道。没办法，这武松平常没别的嗜好，就是爱喝酒，而且一喝酒就闹事。
　　这一次倒好，喝酒跟清河县的刘机密吵架，结果把人家打死了（其实当时并没有打死，只是武松以为将对方打死了，因此逃出清河县。一年之后得知对方没死，才从梁山赶回清河县见武大郎，才有了打虎，杀潘金莲西门庆的事情。
　　我对水浒里的武松经历是再清楚不过，这个时候西门庆还没有飞黄腾达，应该是父母双亡不久，他应该是刚刚开始接手父亲留下的药店。武大郎和武松从阳谷县到清河县，租的就是张大户的房子，而张大户惧内，但是老婆又没有子嗣，因此他老婆无奈就给张大户买了两个使女，一个白玉莲，一个潘金莲。白玉莲年长，后来还病死了，这潘金莲进门的时候才是十三岁，一直养大十八岁，张大户想要了她，结果被老婆知道，那婆娘一生气之下，把潘金莲许给了武大郎。听武大郎这个口气，潘金莲现在应该还是在张大户家里做奴婢，甚至西门庆还没有娶正室老婆吴月娘。
　　哈哈，既然我回到了宋朝，来到了清河县，那么水浒和金瓶梅的故事就应该改写，不，应该是历史要改写。
　　我是吴嵩，不，现在开始，我是武松。老子堂堂一个现代特种兵，不相信斗不过这一千年前的古代流氓，老子要建立自己的势力，脚踢西门庆，拳打蒋门神，梁山好汉我是老大，灭辽灭金再灭宋，中华之内我当王。李师师、潘金莲、李瓶儿、春梅、吴月娘……美女扎堆，后宫无数。
　　想到这里，我不由在内心的发出一阵阵大笑，这实在太令人高兴了。老子终于等到了穿越，就算成就不了项少龙的传奇，也要好好的享受一番古代美女的风情，当几天皇帝吧。要是我当了皇帝，不知道这历史会不会改写？这……这也太玄乎了。
　　武大郎看着我在笑，以为我傻了，不由的扯住我道：“二弟，你……你怎么了？你可不要吓我。”
　　我微笑的道：“大哥，没事的。那个刘机密只是给我打晕而已，不会死的。”
　　武大郎焦急的说道：“二弟，你别傻了，现场的时候，那个刘机密就已经断气，恐怕到家的时候已经是尸体发硬了。你还是出去躲躲风头，我听说梁山有些好汉，专门是跟官府作对，打抱不平，替天行道的，要不你去那边躲躲。等这里风声平息了，我再给你口信。”
　　我道：“大哥，你在附近躲一下，你回城里打听一下。如果那个刘机密真的没事，我给你赔礼道歉，再赔点医药费什么的，应该也可以了。”
　　心想，这个时候我不能去梁山，要知道潘金莲过不久可是要嫁给武大郎的，这一个风骚女人，可不能浪费了，最好能在张大户把她交给武大郎的时候遇见她。
　　武大郎道：“可是你看这天就黑了，你去哪里过夜？”
　　我道：“没事，我就是住客栈也是可以的。”
　　“不能住客栈，万一官府的人追上来，你就跑不掉了。”
　　武大郎看得出还是听爱惜“我”这个弟弟的，难怪武松对武大郎的感情如此之好。
　　我道：“大哥，你就放心好了，你二弟我不是吃素的，你快回去给我打听消息，注意安全。”
　　“行，我回去了。你也注意一点。”
　　武大郎说着，焦急的往清河县城里赶。
　　我看着武大郎的背影，一阵纳闷，如果我成了武松，那真正的武松又在哪里？难道他的身份跟我交换了？他去了二十一世纪当吴嵩了？
　　不会吧，老天真是会开玩笑。


第一部:清河称霸  第03章 【绝色美少妇】
　　我看着武大郎走远了，一时之间，还真不知道做什么好。看了一下自己身上的的装扮，对于古代的人来说，的确怪吓人的。至少在他们看来这不是汉人应该的着装，我再仔细检查一遍，身上除了还有几十颗子弹，就剩下打火机一个，瑞士军刀一把，另外干粮若干，枪肯定是不见了。
　　有了这些东西，就算在荒山野岭过夜，自己也不害怕，毕竟这可是特种兵的野外求生的一部分。
　　再翻开武大郎给的包袱，里面有三套武松的衣服，另外就是还有一袋钱，碎银子两块，估计一两不到，铜钱四串，也不知道能买多少东西。看来这武大郎的烧饼卖得不咋的。如果是回到现代社会，打着武大郎烧饼的旗号卖烧饼，那绝对就是一个名牌烧饼，赚钱到手软都行。
　　为了避免行人的恐慌，我在树林里换了衣服，幸好武松是行者，因此衣服都是紧身为主，如果让自己穿上那些宽大如同女人裙子一样的服装去打架，那才是要命的事情。
　　自己回到了古代，总有搞点什么历史功绩才行。历史上的宋徽宗年间，过不了几年北宋就要灭亡。这时期的贪官腐败，简直达到顶峰，那高俅高太尉，还有蔡京，都是赫赫有名。要不然也不会有梁山好汉出来。摆在自己面前就有那么一条路，去梁山拉帮结派，然后取代宋江成为梁山好汉的老大，一起灭金灭宋。
　　不行，现在梁山也还没成气候，而且这梁山都是男人的天下，要去也要先享受一下古代的美女生活先。至少不能让武大郎枉死给潘金莲吧，还有这么多美女，怎么能便宜了西门庆？不过要想跟西门庆斗，这钱可是要大大的有。
　　行，就搞点钱先。
　　我打定了主意，便想着如何发财的大计，这宋朝应该是古代商业最发达的，完全可以创造一片天地。关键是，要做生意，自己的本钱从哪里来？武松成名是景阳冈打虎，可现在自己提前了一年多出现，不知道那老虎出动了没有。靠，总不能真的去梁山混上一年再回来打老虎吧，这也太虚度光阴了。而且那时候潘金莲、李瓶儿这些美女都成了西门庆的女人了。不行，要享受花花世界，这梁山是暂时去不得，还得在清河县。
　　走一步算一步，也管不了许多，先给找一个落脚的地方先，看现在天色已晚，肚子又饿得难受，自然是找个客栈酒家什么的最合适。
　　我沿着树林小路走，不久就看到了一条官道，马路还挺宽，估计是通往清河县的官道。我沿着道路东行，不远处，我便看到了一个旌旗飘扬的客栈，上面写着“福来客栈”门前还有几匹马，外边还有一些人在走动。生意不错，餐桌都摆到了客栈的外边。
　　不错，这宋朝的商业还是挺发达和太平，居然在城郊也有客栈，看来并不像是历史说的乱世。
　　“笃笃～～”一阵急速的马蹄声响起，只见从东面急奔两匹骏马而来，带起滚滚的烟尘。
　　“让开，让开～～”骑在马上的人一路大叫，根本不顾及客栈周围人行多，可能会撞到人危险。
　　这马儿就像发疯一样冲撞而来。一时间在客栈周围的人不免有些失忙脚乱，特别是还在外边餐桌吃饭的人，纷纷用长袖捂住菜肴米饭，免得被烟尘覆盖，嘴里还骂着骑马人的话。
　　人群是纷纷闪避，不时有些闪避不及的人被纷纷撞倒，叫喊声、哭骂声纷纷而起，乱成了一团糟。
　　真是越乱越糟糕，在客栈周围的马路上忽然孤伶伶地显出一个小女孩子来，正抬起无辜的小脑袋，望着飞速迎上前来的人马，浑然不知死神已然降临。
　　“翠儿～～！”
　　人群里，我清晰地听见一位少妇撕心裂肺的凄厉呼叫。
　　“师兄，小心那孩子～～”马又两匹，上面坐着一男一女。男的二十五六岁，长得换算不赖，一身行走江湖的打扮。
　　说话的人是那个女的，大概十七八岁，人长得水灵灵的，皮肤白净，鹅脸蛋，因为是在马背上，因此没能看的更清楚，只是很明显的看到她胸前的一双玉峰不断的随着马的奔跑而颤动，极度诱人。
　　相比那个男的冷血，那少女显得格外的善良。
　　那男子听到师妹的叫喊，也看到了路上的小孩，于是使劲地勒住马儿的缰绳，以尽可能悬崖勒马！
　　危急之间，我看见马被勒起，它一双前腿高高的抬起，而小女孩正好就在抬起的马蹄之下，她一脸不知道生死的表情，正仰头看着那马蹄。如果马蹄此刻落下，那小女孩必然死于马蹄之下。
　　“翠儿～～”我看到此景，顾不上许多，飞身从马前掠过，在马蹄要重重地踩落之前，抱掳走了那小女孩！
　　“碰～～”马蹄落下，重重的踏在地上，烟尘四起。
　　“师妹，赶路要紧。”
　　那男的根本没看我和小女孩一眼，挥鞭便匆忙离去。
　　那少女骑马在后面，看到我刚才救人一幕，于是忍不住转头看我，嘴里带着歉意的说道：“谢谢。”
　　“这都是什么人，居然这样无礼傲慢……”
　　“如果不是这个壮士及时救人，只怕就是一条人命啊。”
　　“看他们的样子和口音，应该不是山东人。应该是行走江湖的，这些人越来越无礼了。”
　　“壮士好身手啊……”
　　围观的人群纷纷议论起来。
　　“翠儿，你吓死我了。”
　　这时候，一位极其美丽动人的少妇袅袅婷婷地人群走出，从我怀中抱起小女孩，看了又看，确定没受伤才欣喜对我说道：“谢谢壮士！我跟翠儿感激不尽……”
　　“举手之劳，请不必客气。”
　　说着，我不由的细看这个少妇。
　　这少妇年约十二十岁左右，容颜极为清纯秀丽。白玉般的瓜子脸，淡淡的眉毛，长长的眼睫毛，高挺的鼻子，一对宝石般的眼睛，红润的樱唇，一头瀑布似的乌发直垂到腰间。她的身材高挑窈窕，腿很长，腰肢柔软纤细，盈盈一握，臀部丰满浑圆，玉腿修长优美，胸部高挺丰满，颤巍巍的扣人心弦。虽然是麻衣粗布，但是极为干净整洁，裸露在外手腕显得如玉藕一样的娇嫩洁白，肌肤腻滑雪白，晶莹如玉，令人目眩神迷。她的神情纯真羞涩，宛若空谷幽兰，楚楚动人。
　　我的胸口猛地象被大石狠狠地撞了一下，怔怔地立在当场，脑中空白一片，真是绝色美人啊。靠，就冲着这个美少妇，自己都不算白来这一趟大宋朝。
　　我的脑子或许真的被烧坏了，居然见到一个女人就失魂落魄至此，实在难堪大任。


第一部:清河称霸  第04章 【人不风流枉少年】
　　或许是我眼神太过色眯眯了，那少妇看了我一眼，便低垂下头来，低声的再说一声：“谢谢，谢谢壮士。”
　　转而便抱着小女孩离开了。
　　少妇走远，我还傻愣的站着，直到她消失在官道上，我才反应过来，好歹也问一下她住哪里？叫什么名字。
　　一时销魂忘神，可惜了。
　　这时候，小二从客栈出来招呼道：“武二哥，今天还来喝酒啊。”
　　我一愣，估计武松经常来这个客栈，要不然小二不会这样亲切的招呼。“给我一份青椒牛肉，另外来一只白切鸡，再来一个骨头汤。上半斤米饭……”
　　“哟，武二哥，今天你是转性了，不喝酒改吃饭了。”
　　小二嘻笑的说道。“不过刚才你那一下子身手还真是了得，如果再慢那么一下子，小翠这命就不保了。”
　　“小二，我可知道武二哥为什么今天不喝酒。那是因为今天在清河县醉仙楼武二哥喝了十八碗，结果把刘机密给打死了。武二哥喝酒就打人，而且都是打死人……如果现在喝了，在座的不知道谁会倒霉。我看小二哥你还是走远一点好，犯不着把小命搭上。”
　　旁边坐的一个汉子，看起来也就是二十来岁，头戴着一顶出洗覆盔过的、恰如太山游到岭的旧罗帽儿，身穿着一件坏领磨襟救火的硬浆白布衫，脚下靸着一双乍板唱曲儿前后弯绝户绽的皂靴，里边插着一双一碌子蝇子打不到、黄丝转香马凳袜子，一副穷破烂的模样。
　　我一听就来气，靠，什么玩意。老子也算初到贵地，居然拿我当笑料，实在是老虎不发火，当我是病猫。
　　“碰～～”我猛的拍了一下桌子，怒目相视的道：“我武松行不改名，坐不改姓，请问这位爷那只眼睛看到刘机密死了？”
　　“嘿嘿～～”那汉子也是惧怕我，尴尬的陪笑连声，道：“武二哥，我……我只是说笑，说笑而已。你英武盖世，那是大大的英雄。打死人也是经常的事情，试问天下那个英雄好看不杀人？”
　　看热闹的人群见我发怒，都不敢吭声，只是看着我。
　　我对着那汉子一字一句的说道：“给－我－跪－下－道－歉。”
　　“砰～”那汉子看起来也有点斤两，见我如此说话，他蹭的一下就跳了起来，显然也是拉不下面子，发怒的道：“武松，你别欺人太甚，别人怕你，我白赉光可不怕你。你也不打听打听，这十里八村的，谁不给我面子三分。”
　　白赖光？什么狗屁东西？不对，是白赉光。西门庆十兄弟里面的一个，最穷最年轻是他。平日看《金瓶梅》的时候，根本没有对他有介绍。只有西门庆摆筵请酒的时候，这个白赉光的名字才会出现。基本上是可有可无的人物，因此，这个白赉光就是跟在西门庆后面找靠山，骗吃骗喝混日子的家伙。
　　这个时候西门庆应该还没有结拜十兄弟，但是这个白赉光已经是嗤嗤逼人了，看来真不是什么好东西。
　　我不屑的冷笑道：“面子是长在自己脸上的，不是别人给的。”
　　白赉光大怒，道：“武松，你分明是在找茬。”
　　我恨声的道：“我看找茬的人是你，如果今天你不磕头道歉，我让你站着进来，横着出去。”
　　“欺人太甚～～”白赉光一听，整个人冲上前来，挥拳就要砸向我的鼻梁。
　　我根本不用躲闪，静静的站着，白赉光得意之情溢于言表，显然，他认为这一拳打下，我至少会鼻血横流。
　　“砰～～”白赉光左边肋骨传来一阵剧痛，接着一股沉猛的大力涌到，顿时吃不住劲，整个身子都撞到一旁的餐桌上，他回脸看着我，惊讶万分，因为他根本没有看到我是如何出手的。
　　我招呼也不打，迎上去对着白赉光连续几脚猛踹，全踢在人体十分脆弱的肋骨部位。白赉光一时回不过劲，生生受了几脚，仿佛是强力打桩机砸在身上，痛得五脏六腑都移了位。
　　谁也想不到我一言不发，说打就打，而且一拳比一拳用力。我是学过人体格斗术的，知道打哪里会死人，打哪里会让人变得残废，打哪里会伤筋骨。我此刻变成暴怒的狮子，满客栈的人都停止彼此交谈和正在进行的琐事，只盯着我看。
　　客栈一时间寂静无声，只听到我拳打脚踢的声音。
　　白赉光瘫软在地，已丧失还手的能力，哀弱地叫唤着：“武松……你给我记住？”
　　说完话骇然发现口鼻渗出鲜血，伤势不知有多严重，敢情脾脏已经破裂。
　　“我记住了，由本事你回头再来找我，这一次是给你点教训，下一次我让你残废。如果有第三次，嘿嘿，小心我要了你的狗命……”
　　我恶狠狠的说道。
　　说完，我一把抓起白赉光的头发，拖着走到客栈门口，把他整个扔出客栈去，冷冷道：“回家找大夫吧，不然你在床上躺三年都好不了。”
　　震于我过度的正义感和暴力，没有人敢吭声，所有人都装做若无其事，连表情也没多大特别。
　　只有小二胆颤的端菜上来，道：“武二爷，你点的菜。”
　　说完，放下菜就要走。
　　我坐下来，心平气和的问道：“小二，别焦急着走，我有话问你。”
　　“别，武二爷，你有话就问，只要我知道的，一定回答。”
　　小二有点胆战心惊的说道。
　　我道：“刚才骑马那一对男女，你可知道是谁？”
　　小二摇摇头，道：“这个我可不知道，还是第一次遇见。肯定不是我们县的人，可能是京城路过的吧。”
　　我道：“你怎么知道是京城过来的，这里离京城千里之遥。”
　　小二低头的道：“从他们的气质和装扮，都不是我们山东的，我想只有京城人士了。”
　　我想了想，又道：“这清河县第一财主是谁？”
　　小二一愣，道：“武二爷，这还用问，自然就是张大户了，这个你应该比我还清楚，你们住的房子不都是他家的吗？”
　　“哦。”
　　我想了一下，这个时候的西门庆刚刚接手父亲的药店，还远不到清河县第一巨富的地位。武大郎当年带着武松从谷阳县搬迁到清河县，就是租了张大户的房子住，后来也才有了张大户老婆吃醋潘金莲，想把她往火堆里推，于是把潘金莲许给了武大郎。（另外的一个版本的说法是张大户想要了她，潘金莲不从只能跑去张大户老婆哪里告状。张大户以此记恨于心，却倒赔些房奁，不要武大一文钱，白白地将潘金莲嫁给他。要不然按照武大郎的德性，就算再奋斗一百年也不可能娶得到潘金莲啊。
　　靠，不管是哪个版本，反正不久之后潘金莲就会被迫下嫁给武大郎，如果我要抢在武大郎之前泡到潘金莲，现在就要去张大户家才对。这个有点麻烦了，琢磨了一下，我又问道：“那刚才翠儿的母亲你总知道了吧？”
　　“这个当然，谁不知道啊。她是我们十里八村最美的女人，名字叫谷筱嫒。”
　　小二说起这个女人来，兴趣勃勃。
　　我道：“谷筱嫒？她丈夫是何许人也？”
　　小二摇摇头，道：“从来没有听说她丈夫，据大伙传言，她丈夫是在战场上战死的。她来这里住也是不到半年的时间。”
　　我一愣，道：“她才来这里半年？那她靠什么维生？”
　　小二道：“她啊，平时就是做一些女红拿来我们这里，让我们帮忙卖，一个月可能就是赚得一两贯钱。武二爷，你问这个干嘛？”
　　我怒目看着店小二，道：“没你什么事了，干活去吧。”
　　“好咧，武二爷你慢用，有什么尽管吩咐。”
　　店小二招呼着离开了。
　　我倒是有点好奇那个谷筱嫒起来，这个女人实在太迷人了，如果说自己对她不感兴趣，那实在就是骗人。
　　不行，找一个什么机会，跟她套近才行。想到这里，吃起饭菜来，也觉得特别的可口美味。老天居然让我来到这个时代，我不可能碌碌无为而过把，说什么也要风光、风流他一把。
　　嘿嘿，这就叫人不风流枉少年。老子少年都已经过了七八年了，总给点机会表现一番才是。


第一部:清河称霸  第05章 【华灯初上】
　　我吃饱之后，站起来要结帐，掌柜的一算，要一百五十文钱。我打开武大郎给我的银包，里面一两碎银五块，另外还有三贯铜钱。
　　按照古代的计算概念，1两金=10两银=10贯铜钱=10000文铜钱。也就是说，1贯铜钱就是一千文钱，等同于一两银子。每个朝代的一文钱的价值都不太一样，按照宋代为例，一文钱相当于人民币三毛钱。如果是明代，一文钱只能相当于两毛了；到清代一文铜钱只相当于一毛钱了，甚至还不到。相比而言，宋朝还是比较富裕和钱值钱的。
　　我曾经看过历史知道，宋代一个宰相的本俸是月薪300贯，在今天算来也就是合90000元人民币，年薪108万。一个普通从九品的县令月薪15贯，合人民币4500元，年薪五万四千，考虑到宋代一个县令不过管几千户人家，也算不错了。而且宋代除了本俸之外，还有职钱，禄粟，厨料，薪炭诸物，增给，公用钱，给券，职田等名目繁多的津贴，一个月下来，县令总有万把块钱。
　　一百五十文钱这一餐，算起来就是五十块，这种大排档地方，也就是这种价格了。
　　没等到武大郎，我也不想在荒山野岭露宿，趁着太阳没下山，还是回清河县转悠吧。结果还没到城门，就看见武大郎一瘸一拐的走过来。
　　“大哥，你总算是来了，你怎么成了这个样子？”
　　我迎上去扶着武大郎说道。
　　武大郎一把鼻涕一把泪的说道：“二弟啊，你还是快走吧，要不然命都不保啊。”
　　我大惊，道：“刘机密真的死了吗？”
　　武大郎摇摇头，道：“他就是被你打了几拳，躺在病床上，大夫说死不了。但是你打伤了他，这医药费总要赔啊。他们张口就要三十两银子，我……我们哪有这么多的银子。我说没钱给，他们就将我往死里打，还说不给医药费，就把你抓去坐大牢。二弟，我看你还是走吧。”
　　我听了之后，心里反倒是轻松了起来，只要刘机密不死，这三十两银子还不是小事一桩，凭我从二十一世纪的商业头脑，要在这900年前混一个名堂还是绰绰有余的。“大哥，这躲得了和尚，走不了庙。我逃了，难道把你留在清河县整天被人殴打吗？我不走。”
　　武大郎急了，道：“二弟，你怎么就这么死脑筋，你走了，他们能拿我怎么地？大不了这钱我日后一点点的还他们就是了。但是你回去，那是要坐牢的。”
　　我道：“我陪他钱，怎么坐牢？”
　　武大郎更急了，道：“二弟，问题是我们哪里来的钱？三十两啊，我们一年不吃不喝都赚不了这个数……”
　　的确，光是靠着卖烧饼，不知道要卖多久才能赚三十两。
　　我道：“这个我会想办法，大哥，你放心好了，我是绝对不能让你受委屈的。”
　　从历史来说，武松是很疼他这个大哥的，要不然也不会为了武大郎杀了西门庆和潘金莲，闹出许多事来。这一点上，我多少要表现出武松那种兄弟情谊，虽然说来我并不喜欢武大郎。
　　武大郎还是不依不饶，拉住我的大腿（没办法，他人矮，只能够得着我的大腿部分了，想要拉我的手，那么他要跳跃才行。“二弟，你不能犯混，我只有你这么一个兄弟……”
　　我对武大郎突然有种特别的感动，难怪他去世的时候武松如此伤心，看得出武大郎对武松是真的无比关心的，估计那个时候的武松也是年少轻狂，整天喝酒闹事，武大郎应该是那种又当爹又当妈的角色。
　　“大哥，你不用再说了，这一次的事情就由我去摆平。难道你不相信我吗？”
　　我看着武大郎的眼睛说道。
　　武大郎见彻底没辙了，道：“那行，但是到了刘家，你听我的，千万不要再出手打人，他们说赔多少我们就赔多少，千万不要再争执了，好吗？”
　　我点点头，道：“只要他们不打你，我绝对不动粗。”
　　武大郎这才带着我回清河县去。
　　900年前的清河县也算是商业发达了，那时候的房子是木楼、石楼、土楼交错，有钱人住的就是砖石盖的房子，城市规划比较整齐，宽敞的街道都是大石铺的，哪怕石小巷也是石子路面。只有县城一些死角才是没有石子铺设的路面。
　　仔细看一下，遍布城内的一些酒楼、饭店、茶肆，颜色灰黄，都有很盛的烟火气，而且，这些城内的建筑，都各有名号，看上去，那些字号，都挺吉利的，什么福呀、祥呀、盛呀、乾呀，目的就是为了多招徕买主，开拓财源。还有一些坐落在市井小巷的药铺、饼店、染店等，也给这座城市增添了活泼俏丽的动感色彩。
　　客店很多，一间间地看上去，都有着深邃睿智的表情，让初来乍到的人内心迷茫。因为这个城市的流动人口特别多，南来北往的商人、士兵、官吏都在此歇息，由于流动人口较多，所以客房、塌房店铺的房屋租赁业特别发达。这些旅舍，就像一座座容器，网络着四面八方汇集而来的客人。
　　在宋代，最具特色的还是遍布市井的瓦舍勾栏（瓦舍──城市商业性游艺区，也叫瓦子、瓦市。瓦舍里设置的演出场所称勾栏）勾栏实行商业化的演出方式，对外售票，它极大的丰富了市民的文化生活。同时叫卖的、杂耍的、抛绣球、皮影戏、说唱、戏曲等古代娱乐活动丰富多样……
　　很多经典的古老艺术在二十一世纪是看不到的，虽然说古代生活没有现代社会的电灯、电视、电影、电脑多媒体等现代化的生活，但是如果你是追求一种平淡或者休闲的生活，这宋代的生活绝对就是一种超级的享受。那种返璞归真和接近自然的本色生活，是二十一世纪的人最缺乏的。
　　黄昏的街道，已经是乱哄哄的，热闹非凡，人们穿梭往来，谈笑风生，各自做着自己的事情。路过那些莺莺窑窑的地方，看见那些水灵灵的姑娘站在二三楼的栏杆上挥手招引着过往的男人，有时候我真的有种忍不住的冲动。
　　这世界真***太好了，我由衷的感叹。


第一部:清河称霸  第06章 【给潘金莲当保镖】
　　武大郎无比担心的带着我到了刘机密的家里。之前刘机密那些亲戚朋友都已经散去，只剩下刘机密的妻子和父亲。
　　刘机密的父亲见我和武大郎进来，心里紧张不得了，生怕我上前将他儿子打死一般。而刘机密的妻子慌张的守护在丈夫的病床前。我看了一下，这刘机密也就是二十五六岁的样子，看起来被武松打得不轻，整个脸型都肿得跟猪头一样，而且说话的力气都不见有多少，估计是内伤了。古代的人结婚都很早，特别是女人，十三四岁基本就可以出嫁了。看到刘机密的老婆就知道，一身粗糙的麻布的衣服，头上系了蓝色的绢带（古代妇女都喜欢包头）鹅蛋脸儿儿十分清秀，眼睛红红的，眼睫毛仍然湿湿的，她正怯生生地看着我。看她的模样，应该不会超过十八岁，也就是说，这刘机密是最近才讨的老婆。
　　刘机密的父亲大约不到五十岁，身子骨换算硬朗，就是偏瘦了一点，如果被我打上一拳，估计不死也是残废，所以他儿子遗传了他的基因，被武松揍了几拳便躺在了床上。
　　刘机密原名叫刘政天，父亲叫刘宏，刘政天的老婆是今年刚刚讨的，叫李湘雪，一个秀才的闺女，懂得诗书，人也清秀。本想着好好过日子，不料这刘机密喜欢花天酒地的，而且喝多话多。这不，今天在醉仙楼喝酒，看到武大郎在街上卖烧饼，就开口取笑，还说武大郎如何侏儒，如何丢人现眼。正巧武松也在一角落喝酒，醉醺醺的，听到刘政天如此说自己哥哥，当场不客气的上前狠狠的揍了刘政天一顿。
　　武松也只是想教训他一下，根本没想要人命，谁知道刘政天根本不经打，三两拳就不省人事了。大家以为出人命了，纷纷逃跑。武松醉醺醺也不知道刘政天是死是活，于是匆忙逃命去了。可是武松这么一逃，神猜鬼错的逃到了21世纪，把我换来这里给他擦屁股。心里虽然有点不爽，但是日子还是过的。
　　管他是一千年前还是一千年后，既然老天让我做武松，我就做一回风流武松又如何？
　　我上前对着那老头子说道：“刘大叔，今天我来不是为了打架。我打了你儿子，这事情是我的不对，但是刘机密当众辱骂我大哥，我只是想教训他一下，没想到弄成这样。再说你们刚才也打了我哥……”
　　“武松，难道这件事情你想这样就了事了吗？我儿子现在成这样都是你害的……”
　　刘宏见我认错来了，于是就壮起胆量瞪着唐骏道：“你打了人就是犯法，我要让捕快来抓你。”
　　我心里有气，但是不好发作，只得说道：“捕快抓我又怎么样？你儿子现在又没死，我这是醉酒伤人，而且你儿子也有不是在先，顶多就是关我几个月……”
　　刘宏想了一下，心里也明白这回事情，于是支吾一下道：“我儿子现在这个样，医药费都要好几十两银子，你要赔钱。”
　　我道：“我今天来就是为了这个事情。如果你报官抓我，一分钱也别想拿，但是如果我赔偿医药费给刘机密，我希望这件事情就这样了解。”
　　刘宏道：“行，你给我拿五十两银子来。我就答应这个事情既往不咎。”
　　武大郎一听，站出了叫嚷道:“你这也太坑人了，刚才明明说是三十两，怎么一下就变成了五十两？”
　　刘宏道：“刚才大夫又来看过，说伤势要比预想中的严重，所以要补药。五十两，如果你不赔，我就告官。”
　　我道：“五十两，我赔。但是你要给我一个月时间……”
　　“二弟，一个月时间哪里找五十两去？”
　　武大郎焦急的说道。
　　刘宏道：“中，我给你一个月的时间。我们写一个欠条，白纸黑字的写清楚来，免得你日后耍赖皮……”
　　我道：“签就签，五十两还怕还不起？搞不好明天我就还你。”
　　刘宏二话不说，拿出文房四宝就写了一张欠条。我看了一遍，确认无错之后，签上武松的名字，再按上手印。这事情就算了结的，当然，如果一个月内我还没办法凑够五十两给刘家，这事还要继续的纠缠下去。
　　出了刘家大门，武大郎抓着我大腿，道：“二弟，你这么傻干嘛？明明是三十两，你为什么要答应给五十两？现在好了，一个月之内去哪里找五十两去？”
　　我微笑的道：“大哥，你就放心好了，我自有办法，日后就算我成了首富，你都不用吃惊。对了，这银子你还是拿着先……”
　　说着，我从包里把那几锭碎银还给了武大郎。
　　武大郎接过，道：“我先给你存着，一点一点的攒吧。把家里的东西变卖，加上这些，怕不够十两。”
　　我笑了笑，并不说话，而是沿途欣赏这个清河县的美景。
　　一锅大米粥，也就是稀饭，一碟白菜还有一碟炒花生，武大郎带着我回到家里煮的第一顿。之前我已经吃过，所以现在反而不是很饿。武大郎点不起蜡烛，用的是油灯，似熄不熄地在餐桌上摇晃着，屋子里弥漫着一股烟火味儿。
　　我看看家徒四壁的房子，不由暗暗一叹，除了武大郎搓面团的工具还就是烧饼用的大锅，一楼是厨房和客厅，另外也是武大郎做烧饼的地方。二楼是房间，隔了两个，一个武大郎的，一个是武松。这房间外还有一个窗户，外边搭了竹竿是晒衣服的，日后潘金莲就是在这里晒衣服，然后木棍从二楼窗户掉下砸中了西门庆，之后的发生的事情就是中国人都懂的故事了。
　　既然我来了宋代清河县，潘金莲和西门庆的事情是决不可能发生了，问题的关键是，我怎么能抢在潘金莲下嫁武大郎之前把她泡上。
　　武大郎此刻喝粥一脸满足的样子，吃得很是香甜，不是发出“啧啧”的声响，看得出，吃对他来说是很幸福的事情。
　　武大郎把一碗粥喝完，还用舌头把碗沿都舔了个干净，一点都不浪费，果然是节约型人才。“二弟，你干嘛不吃？”
　　我见武大郎摞下了碗，便将自已没吃的那碗米粥推了过去，说道：“还没吃饱吧？来，把这些也喝了吧。不瞒你说，刚才在城郊的时候，我吃了一顿。”
　　武大郎看着我，微笑的道：“难怪我说少了一百多文钱，原来是二弟你偷吃了。也好……”
　　说着，端起我那一碗米粥就吃了起来。“二弟，我看你今后也不能游手好闲的瞎逛了，老老实实找一份工作吧。”
　　说实在话，这武大郎笑起来够难看的，人本来就小，这一张嘴笑，眼睛鼻子都挤在一块了，特别的难看，简直看不出是一个人来。
　　我道：“大哥，你放心，我有分寸。”
　　武大郎道：“我看房东家最近招护院，包吃包住，一个月还有二两银子，我看你可以去试试。”
　　“房东家？”
　　我一愣，道：“是不是我们租房的房东张大户？”
　　武大郎点头，道：“当然了，除了张员外还能有谁？我们总不能租两个人的房子吧?”我心里咯噔一下，如果自己去张大户家当护院，那岂不是有机会接近潘金莲了吗？不过话说回来，如果去当护院，这五十两什么时候才能凑齐？
　　***，不管了，美人要紧。
　　“大哥，我们这就去房东家应聘去……”
　　我兴奋的跳起叫道。心想去张大户家做护院，就是给潘金莲做保镖啊，泡上她还不是易如反掌的事情。
　　武大郎看着我，道：“二弟，你不是冲昏头了吧，现在都已经是晚上了，要去也要等明天吧。”
　　我看了一下外边景色，的确，已经是月上柳梢了。


第一部:清河称霸  第07章 【千里夺魂】
　　累了一天，我回房里洗澡，水井的水冰凉冰凉的，但是我习惯了洗冷水澡，就算零度以上，我都可以忍受，特种部队的训练没别的，就是能锻炼人的意志力和忍耐力。更何况现在还是初夏，洗冷水是在正常不过的事情。
　　洗澡之后，我换上武松的衣服，再仔细检查一遍自己的东西，一把瑞士军刀，一个打火机，几块干粮，还有就是三十六颗子弹。这些东西对于我来说已经没有太大的意义，但是要把它们扔了可惜，军刀和打火机还是可以留的，子弹就没什么用处了。
　　“对了，这东西拿去卖说不定能换回几个钱来。”
　　我想到这个时代的人肯定没有见过打火机和子弹。
　　“大哥，清河县有没有大的当铺啊。”
　　我穿好衣服出来问武大郎道。
　　武大郎看着我，道：“二弟，家里能当的东西我都当了，你就别想了……”
　　我道：“大哥，我在道上捡到一些东西，搞不好可以当点钱。”
　　武大郎道：“什么东西？我看看……”
　　我道：“大哥，我跟你解释不清楚，你就告诉我当铺在哪里吧？”
　　武大郎见我不肯说，道：“二弟，你怎么会连当铺在哪里都不知道？你不会是被吓糊涂了吧。”
　　我心里咯噔一下，的确，武松在清河县生活这么久，怎么会当铺在哪里都不知道？“那我出去一下。”
　　武大郎看见我出去，急忙追上道：“要去徐福当铺，千万不要去鸿运，那里专门坑人。”
　　我点点头，表示知道了。
　　不知道为什么，走在大街上，总感觉大家都往我身上看一样。晚上出来走动的人多是寻乐子的，因此大街上都是男人居多，而最热闹的地方自然是瓦舍勾栏，青楼妓院。哪里简直可以用灯火辉煌来形容，在古代，要知道蜡烛是很贵的，如果是点油灯，是达不到灯火辉煌的效果。
　　妓院里和大户人家为了使得屋子亮堂，是用油灯或者蜡烛做成灯墙，几十甚至上百的灯排在一起，点燃之后，灯火照耀，异常壮观。当然，妓院点的更多是灯笼，红红的灯笼也特别的迷人，让人充满遐想。
　　徐福当铺很容易找到，毕竟县城繁华的大街不多，转两圈基本就可以走完。
　　“哟，武二哥，稀客。”
　　那掌柜的看见我走进来，不由招呼一声说道。
　　我看着跟我打招呼的人，估计他就是这里的掌柜，既然叫徐福当铺，这老板估计也是姓徐的。“徐老板，客气。”
　　那掌柜对我笑笑，道：“武二哥，今天你大哥拿了不少家当来，你现在不会想赎回吧？”
　　没想到还真让我蒙对了，这个掌柜的还真就是叫徐福。
　　我摇摇头，从怀里把那三十六颗子弹拿出来，往柜台上一放，道：“徐老板，你看看这个，然后给个价钱。”
　　徐福惊讶的拿起这一排子弹，仔细看了看，又琢磨了好久，看着铜壳的子弹还有子弹底部的一些字母和数字，不由一阵惊叹，道：“武二哥，这应该是铜做的东西，居然还在上面刻字，这头尖尖的有何作用啊？不想死中原之物啊。”
　　我笑道：“你还真有眼光，不错，这的确不是中原之物。你看看这光滑度，最难得的是这底部的雕文，没有几下真功夫，是万万做不到那么细小的雕刻的。”
　　“不是中原之物！难道是西域的吗？”
　　徐福惊讶的问道。
　　我摇摇头，道：“比西域还要远。”
　　“波斯？还是大食？”
　　徐福问道。
　　我道：“还要更远一些，叫英吉利的一个地方。”
　　“哦，英吉利，没听说。应该是很远的地方，武二哥，你哪里来的这东西？”
　　徐福看着有点爱不惜手的问道。
　　我微笑的道：“肯定不是偷也不是抢，这是我游历北方的时候，一个朋友送的。据说这东西比霹雳堂火药还要厉害，如果让辽人夺到，我大宋必然灭亡。”
　　“嘘～～”徐福做了一个手势，小心翼翼的道：“武二哥，这话可不能乱说，灭九族的。国家大事，还是不要谈论。你这东西叫什么？有何用处？”
　　我道：“这个叫……千里夺魂，是杀人的武器。”
　　“杀人武器！”
　　徐福大惊，道：“武二哥，你不是开玩笑吧。”
　　我道：“要不要我演示给你看一下。”
　　徐福拿着子弹琢磨了半天，道：“这小小东西，如果杀人？”
　　我道：“如果它吧尖尖的弹头击出，可以击穿一寸厚的木块。”
　　“这么厉害！”
　　徐福惊讶不已。
　　我神秘的道：“要不要试试？不过首先说明，一旦如我所说，你就要给当这东西。”
　　徐福琢磨了一下，道：“这个……那武二哥你要当多少钱？”
　　我心想如果要低了不划算，要高了这老狐狸也不会答应，总要合适一点才是，不过不管我开什么样的价格，他都会还价，索性要他高一点价格。“那就一颗十两纹银。”
　　“十两一颗？”
　　徐福眼睛瞪得大大的，道：“武二哥，这……这未免太贵了吧。”
　　我道：“这也叫贵，如果你把这个拿到北方卖给辽人，估计一颗可以卖到一百两纹银。”
　　徐福摇摇头，道：“不妥，不妥，这要是给朝廷知道，可是犯法的。武器的东西，怎么能卖辽人。”
　　我道：“你不说我不说，谁知道这是什么？朝廷还不知道这千里夺魂是什么呢！”
　　徐福犹豫了一下，道：“还是太贵了，太贵了。”
　　我看了一下徐福，知道他是喜欢这东西了，做生意的，哪有不爱追逐利润的。马克思说过，如果有百分之两百的利润，资本家就可以践踏人间的一切法律，这个名言放置四海之内都是真理。更何况现在极有可能赚取百分之一千的利润，徐福岂能不心动。“既然徐老板嫌贵，我只能去别家看看了。”
　　说着，我拿起子弹就要离开。
　　“慢着……”
　　徐福叫住了我，道：“要不一颗五两如何？”
　　我摇摇头，根本没有跟他说话。
　　“一颗六两，只能这么多了，武二哥。”
　　徐福狠下心的说道。
　　一颗子弹六两，三十六颗就是两百多两纹银，这不但够我还刘机密的医药费，还可以拿闲钱出来做我大买卖。进行创业投资。
　　“一颗八两，再低我就走了。”
　　我对着徐福说道。
　　徐福看着我态度坚决，咬咬牙，道：“行，不过你要试一颗给我看，说好了，试的那颗是你自己的，不在交易当中。”
　　我二话没说，让徐福拿一颗铁夹来，将子弹固定之后，我拿了一颗大钉，对着子弹的底部。徐福拿了一块一寸厚的木块放在距离子弹十米的地方。
　　我看着徐福，道：“你最好捂住耳朵，要不然一会儿把你吓着了就不好。”
　　徐福一副见惯大场面的样子，摇摇头，示意我开始。
　　其实子弹击打底部跟枪通过扣动扳机的原理是一样的，枪扳机带动撞针，撞针撞击枪膛内的子弹底火，底火引起子弹内的火药燃烧，燃烧产生巨大的推动力，推动力推动弹头通过枪膛向外发射。而我用铁钉撞击子弹底火，一样会引起子弹内的火药燃烧，从而使得弹壳内的发射药燃烧推动弹头。
　　“砰～～！”
　　一声巨响，子弹发射顿时眼前木屑飞扬，整个屋子都感觉颤抖了一下。
　　徐福吓得全身一抖，双脚发软，就差没摔倒在地上。
　　而前面的木块竟然被子弹完全打穿一个洞来，子弹深深的陷入到屋子的砖石中。
　　我转过头来得意的看着徐福，道：“徐老板，看到了吗？”
　　徐福看着眼前这一切，整个人都惊呆住了，半天说不出一句话来。


第一部:清河称霸  第08章 【六月的债】
　　“好厉害。”
　　徐福嘴里喃喃的说道。“武二哥，这些千里夺魂我全要了。”
　　我突然想到这子弹或许能卖更高的价钱，但是自己刚才已经说八两一颗，实在不好言而无信。我将子弹收回二十五颗，只留下了十颗，道：“徐老板，我现在改变主意了，只当十颗，而且为期一年，一年之后我还要回来取的。”
　　徐福道：“武二哥，你……你不是要卖完的吗？”
　　我冷笑的道：“徐老板，你这是当铺。我本来是打算当完全部的，但是你这价钱实在不怎么样？我想自己辛苦跑一趟北方，或许可以得十倍的价钱。你应该知道我是急着要钱，要不然也不会这么贱卖。”
　　徐福心里有点不爽了，眼看到手的肥肉到嘴里，却又不见了三分之二，道：“武二哥，你要是这样，我就不能给你当……”
　　我伸手将那十颗子弹也要抓回，一边激将的说道：“你不要更好，我相信总有比你更识货的老板。”
　　“别～～”徐福急忙按住我的手，道：“十颗就十颗，我要了。”
　　说着，当即拿过收据，给我填上之后，拿出了八十两纹银，当着我面点清楚。
　　我将收据和八十两纹银放在怀里，拿起空的子弹对着徐福晃了一下，道：“我想这个应该可以换我大哥当的东西吧。”
　　徐福自己也不知道这空壳有什么用，但是看见弹头是从空壳飞出，心想这东西应该可以重复使用，反正武大郎当的东西不过五两银子。于是道：“可以，你等等。”
　　说着，从当柜中拿出一对玉镯子出来。“这就是你大哥今天拿过来当的东西。”
　　我把空子弹壳给徐福，拿回玉镯，微笑的道：“谢谢了。”
　　走出徐福当铺，我心里一阵大笑，想不到这些子弹还能给我带来一笔横财，实在难得。有了这第一桶金，看来自己可以搞点生意来做了。
　　不过做什么好呢？衣食住行是老百姓最根本的需求，大宋朝的老百姓丰衣足食，房地产业是不可能的，除非是要大批的商铺出租，至于行，这里最现代化的交通工具就是马车了，总能把马车当成出租车来经营吧。
　　自古以来，还有两种职业最暴利也最多人光顾，那就是赌场和妓院，不过这种事情好像并不光彩，搞不好还把梁山好汉都引来，将自己“除暴安良”拿就大大的不好了。
　　照此看来，还是搞饮食最好，看样子宋代的人还不怎么会吃，如果来点特色的，比如阿里妈妈烧烤，烤鱼，烤青菜，烤海鲜……让潘金莲在前台招呼，聘请十几个美女做招待和烧烤女郎，估计顾客会络绎不绝。
　　不过话说回来，这办法行不行得通，我也不是很有把握，这宋代的人要是不喜欢吃烧烤那怎么办？我总不能强迫他们来吃吧。
　　回到家里，我还没想好要怎么利用这第一桶金。武大郎迎上来，道：“二弟，你回来了？怎么样，东西当了吗？”
　　我从怀里掏出银子和那一对玉镯，道：“大哥，你看，我们有钱了。我还赎回了你的镯子。”
　　“这么多！”
　　武大郎惊讶不已，道：“二弟，你……你当的是什么？”
　　我道：“我捡到的一些宝贝，千里夺魂，你看，收据都在这里。”
　　武大郎对着收据摇摇头，道：“二弟，你大哥我又不识字，你给我看又何用？既然有了钱，我们赶紧给刘家还钱去……”
　　我急道：“大哥，别去啊，我还想着把这钱拿来做生意……”
　　“二弟，做生意的事情以后有的是机会。现在我们是欠人家的钱，先还上了，这样你再弄什么，大哥也不阻拦你。”
　　武大郎说着，就拿了五十年纹银出去。
　　靠，真是老实巴交的农民，尽想着还债了。
　　我道：“大哥，现在都已经晚上了，明天去不成吗？”
　　武大郎傻傻的道：“二弟，守着这么多钱，我睡不着。反正都是要还，早一点晚一点有什么区别。”
　　典型的中国农民思想，单纯又厚道。我心里想着，只能摇摇头，跟着他去刘宏家里。
　　没到刘宏家里，远远就看到他家的门是关着的，甚至连灯光都没有透出来。
　　我道：“大哥，可能人家都睡了，这个时候你好意思去打扰吗？”
　　武大郎一个劲的道：“不会睡这么早的，就算睡了又怎么样？我们又不是去做贼。”
　　“笃笃～～”武大郎走到刘家大门前，用力的敲门，一边道：“有人在家吗？”
　　我听到屋子里一阵撞击的声音，莫非里面有人纠缠打斗，正想着从门缝里看个究竟。只听刘宏在屋里生气的口吻道：“谁啊，三更半夜的。”
　　武大郎道：“刘老爷，是我，武大郎。”
　　“这么晚你干嘛来，我睡了，你走吧。”
　　刘宏生气的道。
　　我这个时候透过门缝往里看，只见那个刘宏正按着自己的媳妇李湘雪要进行非礼，那妇人的衣服被扯开的口子，那雪白的肌肤露出一大片来，显得格外的诱人，就像牛奶一样的洁白。看得出李湘雪很害怕，极力挣扎，但是又不敢做声。这扒灰的事情，传了出去，对谁都不好，所以她也只能强忍着。可恨她老公在房间里躺着，也不知道睡了没有，要是听见了，非要活活气死不可。看到李湘雪的眼泪都晶莹而出，我心想这个刘宏真是禽兽不如。于是大力的敲门道：“刘老爷，我是武松，还钱来了。”
　　“武松～～”那刘宏一听，急忙放开自己的儿媳，生怕这门被我一拳打开了。
　　李湘雪这才得以挣脱刘宏，拉好自己的衣服，急忙跑回自己的房间陪老公，估计她这一次怎么也不敢离开老公的病床了。
　　刘宏整理一下自己的衣服，将门打开，看着我跟武大郎站在门外，心里不爽的道：“你们这么晚拿钱来，有多少钱了？”
　　武大郎道：“把家里一些东西当了，正好凑够了五十两，所以连夜赶来。”
　　刘宏一听我们拿了五十两过来，半信半疑的道：“五十两这么快就凑齐了？你们不会是想趁着天黑用假银子骗我吧。”
　　我生气的道：“这银子是不会假的，我就怕有人趁着天黑做一些见不得光的事情。刘老爷，你这大厅怎么看起来像刚刚打过架一样……”
　　“没有的事，武二你别胡说。”
　　刘宏心里有鬼，但是又不好反驳，道：“拿钱给我点一下。”
　　武大郎把钱递了过去，刘宏清点了之后，再确认银子都是真的，这才把收据写好递给我。
　　我拿起收据，道：“刘老爷，我可是当了全部家产了，从今以后，我们是两各不相欠。你继续做你的扒灰……”
　　“武松，你……你说什么？”
　　刘宏听我这么一说，整个人都跳了起来。脸色顿时变得发青，就差没变成僵尸一样颜色了。
　　我冷然的道：“钱我是还给你了，我难道还怕你告我诽谤你不成？刘老爷，若想人不知，除非己莫为。有些事情，冥冥之中会有安排的。别以为关了门，灭了灯就没人看见。”
　　武大郎看着刘宏的脸色越来越差，急忙拉着我，一边往外走，一边对着刘宏道：“刘老爷，既然我们各不相欠了，就此告辞，你晚安。”
　　刘宏看着我跟武大郎出了大门，他就没差气炸了。不过如果给刘宏这个老灰公把李湘雪给上了，那才是把我给气炸了。
　　有些事情，不看到就跟没发生一样，永远都不会与你有关，但是一旦遇上了，就像是跟你血脉相连一样，还正要管一下才轻松。
　　靠，这算不算是“路见不平，拔刀相助”的替天行道侠道精神。看来我还是比较有做武松的潜力，当然，我这个武松比较好色。


第一部:清河称霸  第09章 【绝色拍卖】
　　回家的路上，武大郎不停的责备我多事。说万一刘宏生气了，让捕快把你抓了怎么办？
　　我笑道：“这个刘宏就贪财贪色之徒，他不会舍得那银子的。”
　　“那你也不应该多管闲事，会惹火上身的，你知道吗？”
　　武大郎叮嘱的说道。
　　我只是微笑，并没有作答。心想我犯不着跟一个落后了一千年的农民去理论道理，反正这件事情算是了，自己心里也是轻松。
　　走在大街上，今天我还没有机会细细欣赏清河县，现在当然是四处扫视，把目光投向人群多的地方。
　　此刻，只见对面的瓦舍勾栏广场前是人来人往，络驿不绝，男女老少都有，阵阵喧哗声从围观的人群中传来，象是正进行着什么极为有趣的事物。
　　我想象着里面的情景，应该是表演杂技或是街头卖艺吧。反正这么早回去睡觉也没意思，不如去看看一千年前的杂技表演，犹豫着是否要进去。这时候武大郎似乎看出我的心思，道：“别过去了，那是在卖女奴呢。”
　　“卖女奴！”
　　我大惊，道：“怎么现在还有卖女奴这种事情？”
　　武大郎道：“这有什么奇怪，有钱什么都可以，现在的世道是世风日下了，不比往常了。”
　　我道：“就算有钱可以卖到一切，但是在大街上这么赤裸裸的拍卖，这……这谁家父母愿意把儿女出卖啊？”
　　武大郎摇摇头，道：“二弟，你怎么一点记性都没有了。就在几天前黄河下游河水暴涨，结果河堤崩溃，整个河东平原大闹水灾，几十万人饿殍遍野，连人吃人都出现了。何况是卖儿卖女，这些人贩子用车拉着包子馒头到黄河灾区去，换回来的就是一车一车的奴婢。我听说，在灾区哪里，三个烙饼都可以换一个丫头了。想想也是，如果不把子女卖了，不但父母饿死，小孩也一样会饿死。虽然给人家当奴婢是糟蹋了，但是赖活着总比死的强……”
　　我听着连连点头，的确，虽然一个孩子只能换三个烙饼，但是总比把自己孩子煮来吃的要好，没办法，老百姓实在太苦了。
　　对了，不管我今后做什么，总需要人手，这美女经济还是很管用的。既然这里有女奴卖，总比日后去招聘人要强，于是对着武大郎道：“大哥，你把剩下那三十两给我。”
　　武大郎一愣，道：“二弟，你……你要做什么？”
　　我道：“给家里添几个丫鬟。”
　　武大郎想生气，但是又不敢发作，对着我的道：“二弟，你疯了，我们自己都吃不饱，还要养丫鬟？”
　　我道：“现在没钱不代表以后也没钱，大哥，今后我肯定会发财的，你就放心好了。相信我，今天起我们要做有钱人了。”
　　武大郎极度不情愿，但是我还是从他怀里把钱抢了过来。
　　此时广场内是人头涌涌，怕不少于千人之众。男女老少个个神色兴奋，都往前台挤去，还有不少大汉持着木棍在维持着秩序。
　　这卖场进行奴隶交易已经有好几天了，每天都有上百人在这里被交易出去，但是很少有大户人家亲自来这里挑丫鬟活着家丁，一般都是由那些媒婆之类的人来挑，她们挑好了人，再将奴婢进行打扮梳洗一番，然后到处打听哪家要人，就把人往那家里卖。
　　因为人贩子都是从黄河岸把人拉过来，这些奴隶几天不洗澡也没有衣服换，全身脏兮兮的，甚至衣服都是破烂的，因此要挑一个好一点的人，还要仔细的一个个的看。
　　此刻广场上大概还站着三十来个被叫卖的奴隶，人贩子也不管这么些，一个奴隶的标价八两，要两个一起就十五两，三个是二十两，四个是二十五两，五个三十两，六个以上要就是五两一个。不管男女，也不管丑美或者长幼。一般来说，人贩子在买人的时候，都是挑那些十三到十八岁的童男童女来买。超过二十岁和嫁过人的一般都不会挑。黄河泛滥，死的人多，为了活命，人低贱到什么程度，根本不是现在的人所能想象的。
　　为了避免人过多的挤上来对台上的奴隶动手动脚，人贩子有规定，还是要购买的人，必须预先缴纳一两银子做抵押，如果交了钱不买人的，钱一律不退还。如果是购买的人，则将定金冲到付账金额里面。换句话说，只有交了钱的人，才能去挑选奴隶。而且挑选是很自由和开放的，甚至允许购买的人掀开衣服看奴隶的身体，可以伸手去摸她们的每一寸肌肤，直到找到合适自己的为止。所以，有不少的人为了占便宜，从一大早交钱进来挑，一直到晚上都还在挑的人。
　　我交了一两定金就进了广场，说实在，这三十来个人是今天挑剩下的奴隶了，基本都是面黄肌瘦的人儿，一半原因是因为饿，另另外一半原因是可能她们的年纪都不大，十四五岁，因此刚刚开始发育，自然就不会有太丰满的。这三十个人里有男有女，相比来说女的比较多一些，有二十来个。
　　我只挑女的，看了一下脸型，一下子就淘汰了一半，剩下十个女的，我觉得光是看已经看不出那个优劣了，毕竟她们穿的衣服就跟白大褂一样，不过却满身是泥巴，根本看出身材是凹凸还是太平公主。
　　我看见有几个男的不停的伸手在那奴婢身上抓，尤其是胸部和臀部，更可恨的还有一两个伸手到那些女奴的裤裆下面去，弄得那些女奴一阵难受，极力的挣扎，有点甚至发出骄哼。一些不堪忍受的女奴要挣脱逃走，马上会被人贩子用皮鞭抽打……
　　“哇，这小妞不错，皮肤够光滑，奶子虽然小一点，不过过那么一两年绝对会大起来……”
　　“嘿嘿，我这个也不错……看看，这屁股圆得，将来一定很能生……”……
　　旁边有两个猥琐男人一边抓着女奴的胸部和臀部，一边交流着……
　　其中一个姑娘好像也看到了我，在这些人里，我是唯一没有动手的。或许就是这样，她们认为我会是比较好的主人，于是用含泪的目光乞求我，尽管她们没有开口，但是我知道，她们是想让我把她们带走，不要让她们在这里接受侮辱。
　　我也看得出这两个被抓弄的女奴是这一批人中的姿色和身体条件都比较出众的佼佼者，于是对着人贩子道：“那两个姑娘我要了。”
　　“你确定？如果是就先要钱，你不交钱人家在看住，我可不好给你把人要过来。”
　　那人贩子居然对我要挟一样的说道。
　　我把十两银子往桌上一放，道：“看清楚了，这是十两，我要那两个姑娘。”
　　人贩子拿起银子，道：“两个是十五两，加上刚才你交了一两的定金，你还缺四两。”
　　我从怀里再拿出十五两递上，道：“现在我一共给了二十六两，请把刚才的一两还给我，我不但要刚才那两个姑娘，我还再要两个。”
　　“大老爷，一切按您说的照办。”
　　那收银的人贩子见钱眼开，当即吩咐的道：“小朱，把六号和八号姑娘带过来，这位大爷要了。”
　　刚才那两个捉弄女奴的猥琐男人见自己抓的姑娘被带走了，不由的道：“嘿，怎么回事，我还在挑住你？你怎么就把人带走了。”
　　那叫小朱的人贩子一点不客气，道：“对不起，光看没用，交钱的才是主子，这两个姑娘已经有大爷交钱了，你们继续慢慢挑吧。只要你给了钱，我一样会帮忙替你把人拉过来。”
　　“岂有其理。”
　　那两个猥琐男人虽然不服气，嘴里大大咧咧的骂着，但是也只能无可奈何把目光转向其他的女奴。没办法，有钱跟没钱就是不一样。


第一部:清河称霸  第10章 【庞春梅】
　　“薛嫂，你都挑一整天了，还没有找得合适的吗？”
　　唐骏正要去挑选剩下的两个女奴，突然一旁的人贩子对着薛嫂说道。
　　薛嫂？不是给西门庆经常做媒的那个媒婆，经她手搭桥或卖给西门庆的就有好几个啊，其中最出名的莫过是吴月娘、春梅和孟玉楼了。
　　我不由打量着这个妇人，四十多岁，干瘪瘦瘦的，一副尖酸刻薄的模样，脸上涂抹胭脂就像猴子屁股一样红，皱纹已经在脸上爬，一笑起来，那胭脂粉都要从她脸上掉落。
　　薛嫂白了那人贩子一眼，啐道：“你这孙寡嘴懂什么？挑不好，我岂不是赔本儿。”
　　孙寡嘴？我又是一愣，孙寡嘴不就是孙天化的绰号吗？这孙天化可是西门庆十兄弟的老五啊。看这样子，倒像是薛嫂儿子，干干瘦瘦的，一副猴样，二十五六的样子，贼眉鼠眼，看来西门庆结交的没几个是人样。
　　“哟。我还没听说你薛嫂什么时候亏本过，要是你薛嫂都亏本了，这清河县就没有谁赚钱了。”
　　孙天化取笑的说道。
　　薛嫂哼了一声，道：“你以为我是你啊，三个馒头换人家一个闺女，我给你们都是白花花的银子。”
　　孙天化道：“薛嫂，前两天你在我们这里挑的人，转手卖出那个不超过十两银子。如果你也跟我一样到黄河边去那馒头换闺女，就怕给你三十两，你也不干。”
　　“哟，瞧你说的。”
　　薛嫂白了一眼孙天化道：“你以为我不花钱啊，为了把这些小丫头卖好价钱我没少下本钱的，给她们梳洗，还要换上新衣服，这不是钱啊。”
　　孙天化道：“得了，你赚多少我又不分你的，用得着跟我算计吗？莫不成你要教我赚钱不成？”
　　“去你的，老娘才没有这个闲功夫。”
　　薛嫂骂着，走到一个女奴跟前，左右打量了一下，问道：“你叫什么名字？今年多大了？”
　　“我～～”那女奴看了一眼薛嫂，低低头的道：“我姓庞，名春梅，今年十五……”
　　庞春梅！《金瓶梅》三大女主角之一的庞春梅？如果历史没有改变的话，应该是薛嫂这个时候买下她，然后又把她卖给了西门庆，价钱是十五两，这一转手的，薛嫂至少赚了一倍的价钱。
　　“这个女的我要了。”
　　我对着人贩子小朱说道。
　　“武二爷，你确定？”
　　小朱对着我问道。
　　我毫不犹豫的道：“确定。”
　　小朱点点头，走到庞春梅跟前，道：“走，武二爷要下你了。”
　　“什么！”
　　薛嫂当即叫嚷起来，道：“这是我看上的人，谁……谁敢抢？”
　　小朱道：“薛嫂，你看了半天没定下，人家武二爷可是交了钱的。”
　　薛嫂当下就急了，道：“你这猪头，是笑话我薛嫂没钱对吗?我告诉你，这庞春梅可是我看中的，谁也不能带走，否则我跟他没完……”
　　“薛嫂，你要跟谁没完呢？”
　　我走过来怒目看着薛嫂愤愤的道，同时捏起拳头往旁边的一根木桩打去。
　　“轰～～”的一声响，那手臂一样粗的木桩顿时被我打断成了两截，轰然倒地。
　　薛嫂一看，顿时傻眼了，颤声的道：“哟，是……是武二爷啊，我不知道是你。想不到你也发财了，以后可要多多关照薛嫂啊。”
　　我冷哼一声，道：“我自然少不了关照你，不过这庞春梅我是要定了，不知道薛嫂你有什么意见。”
　　看着这薛嫂知趣的样子，我从怀中掏出一两纹银递给她，道：“这个算是给你的补偿……”
　　用武力恐吓一个妇道人家的确不是男儿本色，但是对于薛嫂这种媒婆，只能先来硬的，再上软的。要不然她就会尾巴翘上天，不知天高地厚。
　　果然，那薛嫂刚才还是一阵担心受惊，此刻看到白花花的银子，心里一阵高兴，伸手就要去拿，“哟，武二爷你可真是阔气……你看上的人，自然是你要先。”
　　“慢着。”
　　我把手心一抓，紧紧将银子握在手心，道：“你还要答应我一件事情。”
　　薛嫂看见到手的银子突然又被我收回，心里自然有点不甘，她是见钱眼开的人，心里无论如何都不能见银子化水。听到我提出条件，薛嫂不由略微尴尬的道：“不知道武二爷有什么事情要我去做的，我只怕无能为力，耽误了你的好事……”
　　我道：“我自然叫到你做，自然是最拿手的事情。半年内你替我慕色两门亲事，如果你答应了，这就是给你的定金，事成之后还有大大的酬劳。”
　　薛嫂一听，乐呵呵的道：“我以为什么难事，这个包在我身上，就凭武二爷你的本事，不怕找不到称心如意的人儿。”
　　我微笑的把银子递过去给薛嫂，道：“其实我也看上中意的，但一直没敢下主意。”
　　薛嫂接过透着热气的银子，眯着眼睛道：“武二爷，你今时不同往日，看中谁家的闺女，你倒是说来，我给你说媒去。”
　　我道：“不瞒你说，一是左卫吴千户的妹子。另外一个是南门外贩布杨家的正头娘子盟玉楼！”
　　薛嫂一愣，道：“武二爷，这吴千户的妹子吴月姐可是一个扫把星，五年前克死未过门的丈夫，前年又克死了父亲，现在算起来她已经二十三岁了。还有那个孟玉楼，她可是个寡妇，丈夫死有三年了，你怎么会挑这样的人？”
　　我道：“薛嫂，你有好的介绍我一定乐意接受。这样吧，你帮我搭桥，上面的两桩美事每成一件我给你十两，如果你能找到比这两家更好的千金，我翻倍酬劳你。”
　　薛嫂一听，眼睛都发出绿光来，道：“翻倍酬劳，是不是每成一件给二十两？”
　　我点点头，道：“是。但前提是你给我介绍的闺女小媳妇一定要比吴月姐、孟玉楼更好才行。”
　　“中。”
　　薛嫂满是高兴的道：“武二爷，就冲你这话，你的好事就包在我身上了。”
　　我微笑的点点头，道：“那我就等你好消息了。”
　　薛嫂连连点头哈腰。
　　这念头有银子就是本事，难怪西门庆可以为所欲为，并不是他本事多大，而是钱的威力实在不可估量。只要我把薛嫂和王婆都买熟了，西门庆看上的女人，还不一个个往我怀里送！想到这里，我就是一阵阵的得意，就没差在广场上大笑起来。
　　我要下庞春梅，接下来又挑了一个相对高挑丰腴的女奴，凑够四个婢女，便离开了这个热闹的广场。
　　回家的一路之上，武大郎免不了唠叨，无非是说我浪费钱，两个人都吃不饱，现在还多养四个，还不把这个家吃空了？
　　庞春梅四女跟着我和武大郎之后，一言不发，默默的走着。
　　我没有理会武大郎，到了裁缝店，又花了二两银子买了十多套女装衣服，还要了一些布匹。
　　一路买着东西，到家的时候，我那八十两已经一分不剩了。
　　靠，这钱花起来也太爽，不知不觉的就没了。
　　明天怎么办？我想到这里不免有点头痛。


第一部:清河称霸  第11章 【四个美婢】
　　回到家里，我让庞春梅四女先到浴室洗澡，换上干净的衣服。
　　武大郎把我拉到房间，道：“二弟，我们好不容易有一点银子，你这倒好，一下子全部花光了，以后生活怎么办？”
　　我道：“大哥，以前我们没有这些银子的时候，还不一样过日子。再说了，这天掉横财，你不花掉，它也不会留得长久。”
　　武大郎担心的说道：“之前我们是两个人，靠着我卖那点烧饼当然能勉强过日子，现在你多养了四个人，四张嘴啊，光是吃都把我们吃穷。这天掉横财要花，我们可以把这房子买下来啊，也可以添一点东西，再不济，给你讨一门堂堂正正的媳妇也好，你……你招来四个丫头，这叫什么事？”
　　我道：“大哥，这四个丫头我是招来给你帮忙的。”
　　武大郎一愣，道：“给我帮忙！我不明白，难道你让她们给我做烧饼不成？”
　　我微笑的道：“做烧饼我看她们就不成了，但是卖烧饼绝对不成问题，而且相信会比你卖得好。以后你就安心在家做烧饼，卖就交给她们好了。”
　　武大郎道：“二弟，不是我说你，难道你让她们四个姑娘家扛着烧饼到街头叫卖吗？这……这不是伤风败俗？别说没人来买，我怕被人指指点点的，她们也受不了。”
　　这我可没想过，的确在古代没出嫁的姑娘上街叫卖烧饼，那是不可能的。但是从现代的角度来看，一切都没有问题。
　　我道：“谁规定大姑娘就不能卖烧饼的，人家卖豆腐的有豆腐西施，卖包子的有包子美人，卖烧饼的为什么就不能有烧饼西施啊？王婆还在我们隔壁卖凉茶呢。再说了，我也没说让她们四个到街上叫卖，明天开始，我们就在门口这里摆一个长桌，把烧饼把在门口的大街上卖。用我刚才买来的布匹做成一个大帐篷，挡太阳，另外我们还要煮点豆浆，再做一些点心一起卖。我担保比你之前走街串户的要好卖上十倍，我想过了，等有钱了。煮一个人流量大的店铺，找十几个丫头做服务员，里面不但卖烧饼豆浆点心，还搞特色饮食，什么铁板烧、烧烤，麻辣鸳鸯火锅的，来一个东西南北菜系大聚会，还在馆子里弄一个舞台表演，什么说书唱戏的都可以，只要是上我们馆子吃饭的，都免费听。”
　　武大郎听了我的讲述，一愣一愣的，什么铁板烧、服务员，麻辣鸳鸯火锅，他是听都没听说过。整个脑袋瓜是一头雾水，但是听到我讲的这么起劲，整个人也是有点向往，至少是感觉有盼头了。
　　庞春梅四女换了衣服出来，果然一个个显得清秀可人，特别是春梅。换过了一身青布衣衫，她脸蛋儿看来还显得稚嫩，身材倒发育得有几分大姑娘的模样了，容貌俊俏，皮肤娇嫩水灵灵的，但是浓浓的眉毛，挺俏的鼻子，丰润的嘴唇，乌溜溜的大眼睛，显得十分可爱。
　　庞春梅发觉我在看着她，还以为自已有什么不文雅的地方，不禁有些害羞地偏过了身子。
　　我让其他三人一一报了名字，为了方便记和叫喊，我都给她们重新起了名字。就按春夏秋冬来排列，庞春梅还是就叫春梅。接下来比较丰腴高挑那个叫夏荷，夏荷已经十六岁，是四女中年纪最大的，性格也比较外向一点；性格内向偏瘦一点那个叫秋菊，年龄才十四岁，虽然胸部已经凸起，臀部也挺了起来，但是脸色显得很苍白；最后一个长得跟春梅还有点相似，刚好十六岁，比夏荷小三个月，身体发育是最好的一个，凹凸有致，我索性就称呼她冬梅。
　　一个春梅，一个冬梅，两人就像傲雪的白梅与红梅，特别的诱人。
　　武大郎一旁看着四个娇嫩水灵灵的姑娘，不由眼睛都发亮了，看来这四个女人让他心动了。看不出这武大郎人小，但是眼睛瞪得挺大的。
　　其实不要说武大郎，其实我的心一早已经按捺不住，开始了熊熊的燃烧……
　　家里二楼有两个房间，一楼还有一间柴房。我不想太让这四个姑娘家太委屈，于是提议自己睡柴房，把房间让给她们四个。
　　武大郎一听，说万万使不得，道：“反正我都是要早起到厨房做烧饼的，要不以后我就睡柴房，她们四个睡我房间好了。二弟，你也不要跟我争了，就这么说了。春梅，你们跟我去收拾一下柴房和我的房间。”
　　“是，大爷。”
　　春梅很乖巧的点点头。
　　在这屋里，以后我就是二爷，武大郎是大爷，但是春梅她们都知道，其实家里主事的人是我。或许我身形英俊魁梧的缘故，春梅四女总是忍不住偷偷的往我身上打量。这一点，让我多少有点自豪，看来长得帅一点，什么时候都不会吃亏。像武大郎那样，就算再本事，也没那个女人看的上。
　　想到这里，我其实挺替武大郎感到悲哀的。我就不明白，同样是一个母亲生的，为什么会生出武大郎和武松这么差别巨大的兄弟，就算是基因变异，也不可能达到这样的变化吧。
　　几个人很快就把武大郎房间的东西都搬了下去，不过武大郎的床铺的确是小，根本睡不了四个人，于是我又提议把我床让给春梅四人，反正我一个人，睡武大郎的床也算勉强凑合。
　　二楼两个房间是相并连的，而且在楼梯口的地方还有一个宽敞的空余地方，按现代人的说法，这算是一个小客厅，旁边还摆了一套睡椅。
　　忙了一天，四女更是经历了人生这么大的变化，无论精神和体力都已经是透支，因此搬完房间之后，就倒头在床上睡了。
　　只有春梅还在打扫二楼的客厅，我是没有这么早睡的习惯，看时间，也就是十点钟不到，这个时候正好是夜生活的开始，只是现在自己身处大宋朝，口袋又没银子，实在没有找到什么娱乐。
　　我从房间出来，看着春梅麻利地收拾着屋子，不禁暗暗叹息，都说现代的女孩儿接触的东西多，吃的东西好，所以早熟，早熟什么呀？但是二十一世纪那些女孩早熟就像饲料鸡，如同激素催化过的一样，早熟的不过是她们的身体和欲望。再看看眼前的春梅，懂事，乖巧，稳重，这才是心智成熟。
　　春梅也不过是十五岁的女孩儿，刚刚被我买做丫鬟，却不嫌弃这个家穷，懂得打扫这个家，不用吩咐她，也会做力所能及的工作，比起二十一世纪那些白痴脑残的少女，不知好上多少倍。
　　看着春梅的美丽和乖巧，我不觉有些心动，这女孩儿淳朴清纯的模样，怎么也不能让我把她跟淫妇联系起来，在《金瓶梅》的故事里，春梅可是性欲很强的人，特别是西门庆死后，天天要男人，而且还不是一个，最后还是死在男人手里。那时候她的淫荡跟潘金莲是有得一比，甚至更放荡。
　　但是此刻的春梅绝对让你看不到她淫荡的一面，有的只是清纯，懂事，乖巧。让人心中产生了一种怜悯和爱惜的感情，甚至让你不忍、心不舍得糟蹋她的感觉。
　　我想，春梅最后的突变，也是跟西门庆的作风和环境使然，自己的出现，或许能彻底的扭转这里所有人的命运。比如武大郎，潘金莲、李瓶儿、吴月娘，当然，也会有眼前这个乖巧可人又懂事的春梅。


第一部:清河称霸  第12章 【春梅同榻】
　　我看着春梅在收拾客厅，问的道：“时候也不早，你干嘛还没睡？”
　　春梅不禁脸上一热，感到浑身的不自在。她有些不好意思，羞羞答答地把油灯挑亮了些，见我的目光还追着打量她，脸蛋儿不禁越来越热，却不知道该如何跟我搭话儿，春梅在屋子里又磨实了一阵儿，结结巴巴地道：“二爷，房间里睡不下四个人，所以……所以我打算在这里的睡椅上睡。”
　　我微微一笑，心头涌起一阵暖意。道：“放心，我们很快就会有钱，到时候住大大的房子，每人一个房间。”
　　“我们！”
　　春梅一愣，作为一个下人，一个奴婢，她从来没有想到自己的主人会用将自己当作家庭成员。
　　我微笑的道：“当然，今天起你就是这个家庭的成员了。我有钱，等于你们富贵。”
　　春梅低低头，并不说话。
　　我看着她，突然脑海里充满一种冲动，来自于人本能的一种渴望，不，应该说是欲望。“外边晚上冷，不如你搬到我房间去睡吧。”
　　“啊！”
　　春梅大惊，道：“这……这……”
　　她本想说这不太妥当的词语，但是一想到自己的身份是女奴，就算主子对自己任何的要求都不过分。只是她感觉我这种要求来得太快，她一时间还不知道如何适应。
　　我把睡椅搬进我房间，当然，这是给春梅睡的。或许我是怜香惜玉，但是我也不能让她睡床上我睡椅子，因为在一千年前，等级制度是很森严的。如果我给了春梅正牌夫人的头衔，她就会变得傲慢，得寸进尺。我让她到房里，可以让她感受我对她的疼爱，让她睡椅子，是明确告诉她，你还是一个奴婢，不是夫人。
　　因为妻妾奴婢生活在一起，如果大家辈份一样，那么这个家庭不可能是其乐融融的，那只能是YY小说和理想社会，女人的心里可是会算计着。这一点，我无比深信，尤其是看过《金瓶梅》的人都知道，春梅的傲慢就是西门庆宠出来的，结果把好端端的一个春梅变成了淫妇，最终惨死，这样的悲剧结局，在我想来，完全应该避免。
　　“春梅，给我端一盘暖水，我要洗脚睡觉。”
　　我坐在床边吩咐的说道。
　　“是，二爷。”
　　春梅点点头，转身下楼端热水去了。
　　很快，她就端着一盘热水进来。低低头的帮我脱着鞋。然后很小心的替我用毛巾擦脚，她的手很嫩，握着我脚很舒服。
　　这重待遇我在二十一世纪从来没有享受过，那时候每天不停的射击、格斗、体能训练，在兵营里女人都不多一个人，累了一天回营房洗个冷水澡，倒头就睡。
　　洗脚之后，春梅拿着水盘到楼下倒掉脏水，我则是一个人躺在床上。春梅忙完之后，把灯熄灭了，一个人侧躺在睡椅上。
　　这是我来到这里的第一天晚上，无论如何也是睡不着，脑海里想过很多东西，包括如何利用自己朝前的意识成就一番伟业，至于回二十一世纪的事情，压根就没考虑。
　　这个时候大辽还没有灭亡，金国刚刚兴起，估计金国使者此刻正在大宋朝廷谈判如何一起出兵灭大辽。当然，灭辽不到2年，金国把北宋也一起给灭了。
　　历史是这样的，不过会不会因为我的出现而改变，这就不得而知了。
　　我想起项少龙在秦国的经历，因为他的出现，正好改变的历史的轨道，当然这个轨道正好是后面我们历史记载的。如果是这样，那么是不是意味着我的出现，依旧不能改变金国灭宋的历史呢？
　　靠，这么郁闷？管他谁灭谁，用二十一世纪大中华的概念，都是民族间的矛盾，都是一家人，只不过是谁当家而已。共同的敌人是那该死的岛国。
　　不久，耳畔听到春梅轻微的呼吸声，想来她已睡得熟了。
　　我侧头看了一下，春梅身上没有被子盖，因此是衣不解带的躺在睡椅上。月光下，春梅的身上就像铺着一层银光，特别的迷人。
　　看着春梅，我还是于心不忍，从床上起来，打算将被子给她盖上。没想到我这一动，春梅立即转过身子来，睁开眼睛看我，道：“二爷，你还没睡？”
　　“哦，我看夜里挺凉的，被子你拿去盖吧。”
　　我拿起被子给她递过去。
　　春梅一惊，道：“这……这使不得，给了我被子，二爷你盖什么啊？”
　　我道：“我一个男人，不需要盖被子。”
　　春梅还是摇摇头，道：“不行，我不要。”
　　我站起来，道：“要不……要不你到床上来吧。”
　　“啊！”
　　春梅更加吃惊的看着我，没等她反应过来，我就上前将她整个抱起。柔软的身子在我怀中，细微的挣扎了一下，反而增添无数的情趣。她好像知道要发生什么似的，令她极为羞赧，因为没有点灯，因此我看不清楚她羞涩的样子、但是我抱着她，清楚的感受她的浑身发热，埋首在我怀里，一直没敢抬头看我。
　　我把春梅放到里面，给她盖上被子，她始终没有主动的动过。
　　春梅见我也躺下，低低地说：“二爷……你，你要做什么？”
　　显然她是太紧张了，整个身子都在发抖。
　　我见她吓得跟什么似的，心中十分好笑，故意逗她说：“你是我的奴婢，让你陪我睡到一起有什么不可以？”
　　宋代的封建礼教是比较严的，妇女从小受的教育就是三从四德、夫是天、妻是地，圣人说过：‘妇人者，伏于人也’，主子收丫鬟是天经地义的事情，尤其是她这种已经卖身的奴婢，完全就是主人的附属。
　　此刻春梅俏脸蛋一红，她知道我这么做并没有什么不对的，可是一想到可能发生的事，她还是禁不住心慌慌的。“我……我怕自己身子脏，侍候不好二爷你。”
　　我忍不住低低地笑了，说道：“傻丫头，你的被子太薄了，看你在那里受冻，我能睡得下去么？来，让我抱着你。”
　　“啊。”
　　春梅整个人都不知应该怎么做好，窘得躲在被窝里不敢抬头，身子蜷得象张弓一样，两只小拳头握紧了放在胸前，她也不知道自已为什么要这么紧张害怕。或许在她看来，盖被子只是一个前奏，最后的结果还是做那事情，所以她才会害怕。


第一部:清河称霸  第13章 【春梅真爱】
　　我也感觉到了春梅的紧张，说实话我很想现在就要了她，但是看到她紧张和羞涩，我又觉得来日方长。于是我适当的跟她拉开一点距离，因为两个人真的挨得太近，我实在不能保证自已不动心。毕竟气血方刚，挨着这么个年轻漂亮的女孩，纵然心里不想，生理上还是不免会产生反应。
　　春梅虽然穿着衣服入睡，可掩不住她窈窕动人的身段儿，领口露出一抹肌肤，在月光的掩映下，显得特别诱人。
　　我心里一跳，下面顿时有了反应，于是连忙移开目光不敢再看，生怕自己把持不住。“春梅，跟我讲讲的身世吧。”
　　春梅唔了一声，想到自己伤心的过往和悲凉的身世，顿时热泪盈眶。
　　“对不起，我不是有意要提起你的伤心事，我……我。”
　　我说道这里，才发现自己是这样的愚不可及。
　　“没事。”
　　春梅含泪的摇摇头，道：“我是一个苦命人，周岁死娘，三岁死爹，是叔叔把我养大了。可是谁料到会发洪水。我永远忘不了叔叔从洪水中把我抢救出来的样子。好人命苦，叔叔救下了我，自己却被洪水淹没了。”
　　说道这里，春梅已经泣不成声。
　　我给她擦拭泪水，道“那你又怎么会沦落到人贩子手上呢？”
　　春梅含泪的道：“我在泥沼里饿了两天两夜，这些人贩子拉着整车整车的包子馒头过来。他们问我要不要吃？要吃就把卖身契签了。我不想死，所以我就吃了他们给的馒头，接下来他们就把我带到了这里卖。”
　　我听了不禁又握紧了她的手，安抚说的道：“放心吧，以后你都不会吃苦。”
　　春梅看着我，道：“其实，能给二爷做婢女，是我的荣幸，你要比其他的老爷帅，也比他们温柔和气。”
　　我微笑的道：“但是我现在没钱。”
　　春梅道：“没关系，大不了我天天吃稀饭。”
　　“我现在虽然没钱，不过以后会有的。”
　　我微笑的说道，这个时候感觉炕下也越来越热了。
　　春梅虽然任由我扳着她的肩头挨近了，可是娇小的身躯仍然蜷起来，绷得紧紧的，我觉得有趣，打了个哈欠，含含糊糊地笑道：“春梅，放松一些，挨近了暖和一些，你怕我做什么？嗯……我忽然想起一个古人来。”
　　春梅的叔叔是个员外，在洪水来临之前，她一直都是像千金小姐一样接受琴棋书画的教育，因此她还算是知书达理的女人。现在被我说得脸上一热，出于好奇的心里，忍不住地问道：“二爷，你想起了什么古人？”
　　我忍住笑道：“我想起了柳下惠，以前我总是想他一定是有什么毛病，不过现在我倒是有点感触。我现在不是他的写照吗？怀里同样抱着一个美貌的少女却不及于乱嘛，原来圣人也挺容易做到的。”
　　拘谨的春梅突然“噗哧”一下笑了。
　　我看着她笑的样子，宛如春天百花盛放，特别的迷人，于是忍不住的赞叹道：“春梅，你以后要多笑一点，因为你笑起来实在太迷人了。”
　　“二爷，你真是一个好人。”
　　春梅无限温柔的说道：“被人贩子卖的时候，我心里其实很担心的，如果我被卖给老头或者很凶那种屠夫，我该怎么办？可能是上天都可怜我，二爷你不但人好，而且还这么风趣！”
　　说着，她有点情不自禁地靠近了我，紧张的身体也放软了下来。
　　我紧紧的抱着她，心里却是一片澄明，如果不是考虑她刚刚经历这么多的灾难，身体还很虚弱的话，我会义无反顾的将她按到，狠狠的要她。但是现在时机还不成熟，何况自己要的不是一具皮囊，要的是心灵之爱。
　　春梅情不自禁地挨近了我，同时在我耳边低声呢喃：“二爷，我愿意这么挨着你，无论生老病死、富贵贫穷，我愿意无怨无悔地做你的奴婢，直到永远。”
　　听到春梅以夜遮羞，吐露的心声，我的心不由轻轻一颤，春梅的话就代表了她对我全身心的爱，我知道，她已经完全心属于我。
　　春梅的表白让我冲动，使我差一点儿就忍禁不住：“会的，我们一定会很幸福。”
　　“嗯～～”春梅轻声的哼呢一声，她那身子轻轻的、软软的，热乎乎的，抱在怀里很舒服，爱惜压抑了我心中的欲念。
　　或许经历今天的穿越实在让我太累了，一阵困意涌上来，我连连打了哈欠，也不觉沉沉睡去。
　　清晨天蒙蒙亮的时候，我听到楼下厨房有煮东西的声音，伸手抱一下旁边，发现春梅已经不在旁边。
　　我下床穿了衣服，下楼看见春梅带着夏荷、秋菊、冬梅三女配合着武大郎正在做烧饼。看来自己这一笔交易还是很值得的，至少四女表现很尽职尽责。想到自己代替武松来照顾武大郎，这一点上，我比武松做得要好。武松在的时候，武大郎可没有现在这么轻松和享受过，四个美女陪着做烧饼，哪家卖烧饼的享受过如此待遇？
　　“二爷，你醒了。”
　　冬梅首先看到了我，主动的打了招呼，她看我眼睛里有点怪怪的，脸蛋一红一红，转而又看看春梅。显然，她知道了昨晚春梅在我房间过夜的事情。
　　我的直接告诉我，这个冬梅是不甘心在人后的女人，她一定以为春梅捷足先登讨好了我，所以她自己不能落下。就算当不了领班，也应该跟春梅平起平坐，这是她眼神中透露给我信息。
　　相反春梅，略带羞涩的看了我一眼，转而又很专心的搓面团去了。
　　武大郎一旁指挥着四女如何做烧饼，一边微笑的看着我，道：“二弟，如果你的办法可行，以后我们的生活就会好起来了。”
　　我道：“大哥，我说过，单单只卖烧饼不行，我们还要煮点稀饭，豆浆，还要做一些点心。对了，还要炸油条和芝麻油果。”
　　“油条？芝麻油果？”
　　武大郎惊讶的看着我，道：“这是什么东西？”
　　我一愣，道：“油条和油果你们不知道吗？”
　　武大郎和四女看着我摇摇头，一脸懵懂的样子。
　　靠，不会吧！这炸油条和炸油果这么简单的小吃，大宋朝居然没有？简直不可思议。
　　我道：“那炸薯片你们吃过。”
　　当然我指的不是麦当劳的炸薯片，而且普通老百姓自己经常做的，将红薯切片，用面粉桨包裹，放在油锅炸的做法。
　　看到武大郎他们一脸无知放荡表情，我心想，是我表现的机会来了。
　　其实，炸油条和炸油锅都是南方先有的，当时信息交流可没有二十一世纪发达，因此山东这边没有人知道炸油条也是很正常的事情。
　　弄不好我真的可以把二十一世纪麦当劳那一套搬到大宋朝来，估计也会狠狠的赚上一笔。


第一部:清河称霸  第14章 【油炸桧】
　　“做油条面粉的选择很重要，一定是要精面，如果不是精面就要过筛后才能用。加水一定要用温水，磕入鸡蛋，加盐，还要花生油或菜籽油，然后轻微的搅拌，至水浑浊略起有小泡时，再加入面粉，待面粉与水搅和成团后，放入老面，开始用力搅拌，直至面团光滑柔软。”
　　我一边说着，一边示范给武大郎和四女看。
　　武大郎道：“二弟，你这是哪里学来的，以前我们做烧饼都是直接放水搓面，烤熟就可以了。你这又加鸡蛋又加花生油，还加盐……那成本多贵啊？”
　　我微笑的道：“你那烧饼硬邦邦的，天冷的时候根本就嚼不动。因此一定要按我这个做法来弄。你一个烧饼多少钱？”
　　心想幸好平常自己也到炊事班串门，因此还是懂一些吃的做法。
　　“二弟，你烧饼不是一直卖三文钱吗？”
　　武大郎说道。
　　我微笑的道：“我这油条一根可卖五文钱，而且是现做现卖，热豆浆卖一文钱一碗，还有油果两文钱一个。”
　　“你这油条也是放在锅里烤吗？”
　　武大郎问道。
　　我微笑的摇摇头，道：“你看着。”
　　这时候，我把面团擀成长方形的面块，接着用拳头在面块上擂制，待张片变大时，再折叠成两层进行擂制，依法反复三四次，即可将擂制好的面块叠整齐后放好，盖上蒙布静置约半小时，这也就是发酵面团。只有发酵过的面团才会松软，炸起来也清脆。
　　“我说二弟，你干嘛给这面团盖被子啊！”
　　武大郎不解的问道。
　　我乐呵呵的道：“这是发酵面团，你慢慢看着吧，一会儿你就知道了。”
　　这个时候我准备半锅的花生油，几乎是将家里的油用光了，武大郎有点心疼，但是又不能阻止我的做法。
　　半个小时过去，那一团面发酵变得两倍大，武大郎惊讶不已。
　　我在搓面的桌子上撒上面粉，然后取出切刀来，用面刀取一小块面团放在面案上，用双手配合牵拉长后，再用擀面杖擀成长条坯皮，然手用面刀切成像手指一般大小宽的坯条。
　　“春梅，将油倒进锅里。”
　　我吩咐的说道。
　　春梅惊讶的道：“二爷，你要煮油吗？”
　　我微笑的道：“之所以叫炸油条，顾名思义，就是油炸面条。”
　　春梅点点头，将油倒进锅里，等油烧至六七成热，我取一条面坯条在非刀口面用小毛刷刷少许水，再放上一条坯条重叠，并嘱咐的道：“大哥，你一定要记住了，刀口面均在两侧，这样油条炸出来才会好看。”
　　说着，我然后用细木棍在坯条中间揿压一下，使两坯条相粘，然后用双手托住坯条，轻轻拉长，右手将坯条扭转两圈，再边拉边放入油锅中。一边道：“这面条放进油锅也要讲究，一定要先放面条中部，再将两端放入油锅，要不然就会变形，一边炸一边用筷子翻动。”
　　武大郎和春梅五人看着面条在油锅里翻滚，不断发出“喳喳”的声响，而且小小的一根面条不断的变大，而且变得饱满、色泽金黄。
　　“成了。”
　　我将油条捞起来，放到碟里，微笑的道：“来，你们都尝尝，如果配上热豆浆，一定更好吃。”
　　武大郎伸手抓一下，因为太热了，他碰了一下，当即就把手放开，不断的用嘴吹被烫的手指。他那心急如猴的样子，让春梅四女看着都忍不住“噗哧”一笑。
　　武大郎也是不好意思，道：“二弟，你这油条现做现卖，这么热，顾客怎么吃？”
　　我微笑的道：“放心，很快就会凉的。而且你也可以剪开了。”
　　说着，我拿了一把剪刀，将油条剪成了好几段。“来，现在可以吃了。”
　　武大郎用筷子夹起一块，放在嘴里，一边吃一边不由的点头，赞许的道：“好吃，比我那烧饼好吃多了。”
　　“春梅，冬梅，你们都尝尝。”
　　我微笑的说道。
　　春梅四女分别用筷子夹了一块放在嘴里，我也夹了一块，毕竟这是我来这里做的实验品，按照说应该是放泡打粉之类的辅助材料的，但是这一千年不可能有这么的东西。
　　不过实验成果非常不错，因为我吃到嘴里的时候，感觉非常可口，武大郎和春梅他们都赞不绝口。
　　我一边吃着自己的得意作品，一边不忘告诫武大郎说道：“大哥，你要记住，和面的时候必须先将盐、鸡蛋、油和水充分搅散后，再加入面粉，否则会出现松脆不一、口味不均的现象。而且和面时需按由慢到快，这样才有利于面筋的形成。另外擂制面的时候，重叠次数不宜过多，以免筋力太强，用力不宜过猛，以免面筋断裂；制作好的面块需静置饧半柱香再进行出条，否则炸出的油条死板、不够酥软。切好的条坯，要刷少许水再重叠揿压，避免炸的过程中条坯粘接不牢而裂开，用手拉扯油条生坯时，用力要轻，用力过大会使条坯裂口或断筋。”
　　武大郎听着，有点记不住的道：“二弟，这炸面条这么讲究和麻烦？”
　　我微笑的道：“要不然怎么会小小的一根要卖得比你的烧饼贵。”
　　武大郎道：“这倒是，我一个烧饼用的面，可以做你这里十根油条。”
　　我道：“你可记住了，油炸时油温以六七成热为宜，也就是油面冒烟的时候。如果油温过低，油脂会很快浸透进面坯中，这样不仅使油条中间含油，还会使其膨胀度降低，而油温过高时，又很容易将油条炸焦炸煳。在油炸过程中，必须用筷子来回翻动，使其受热均匀，让油条变得膨胀松泡且色泽一致。”
　　武大郎点点头的道：“二弟，我们这炸油条真能卖得出去吗？”
　　我道：“其实我们应该弄一个跟酒家一样的铺子，让客人像吃饭一样坐下来品尝。这叫吃早茶，是很享受的。”
　　武大郎道：“二弟，只要赚了钱，我们马上换大间的铺面。”
　　我道：“其实也不用赚到钱，我还有千里夺魂呢，倒是好的铺面要找找看。”
　　武大郎道：“张员外就还有几间好铺面，不过都很贵。”
　　“如果是这样，多贵都不怕，只要位置好。”
　　我心想，的确需要一间铺面，要不然刮风下雨的，在这门口摆档，岂不是让春梅她们受苦。
　　算了，把那子弹全部卖了，然后要一间铺面，至少把武大郎和春梅他们安排妥当，彻底解决后顾之忧，方能全心全意去泡妞啊。
　　想到这里，我已经是下定了决心。


第一部:清河称霸  第15章 【油条西施】
　　我教会了武大郎和四女如何炸油条、油果，还在门口临街拐角的地方搭建了一个简易布蓬，还特意的吩咐春梅四女打扮清爽靓丽一些。为了吸引过往的人群，我还特意写了几张大字报在清河县城显眼的地方张贴，也算是广告推广吧。
　　这一招还真管用，春梅四女往门口一站，很快就产生的效应，就像油条西施一样，吸引了过往不少的人，大家对着春梅她们指指点点。按照当时的风俗，如果少女尚未出嫁，是不允许抛头露面的，像春梅她们这样在街边叫卖，实在少见。
　　或许价格太贵了，围观的人群虽多，但是真正问津的人很少，我看情形不对，当即下调价格，油条三文钱一根。
　　“什么东西，居然要三文钱一根。”
　　围观的人群中突然站出来一个三十出头的汉子，长衫有几分旧，但是一脸的痞子气，身形略胖。“小姑娘长得到是不错，我问你们，是不是按照你们宣传写的那样好吃？”
　　春梅看着这个男人，有点胆怯的说道：“是很好吃的，客官，你尝过便知。”
　　那汉子一脸眯眯的眼色看着春梅，淫笑的道：“如果不好吃是不是不用给钱？”
　　“客官……我们打开门做生意的，哪能不收钱。”
　　春梅涨红着脸，半天才鼓起勇气说道。
　　“要收钱也可以，如果不好吃你就让我亲一口如何？”
　　那汉子看着春梅羞涩胆怯，更加放肆的说道。
　　“好，好～～”“不好吃就让我们亲小姑娘一口。”……
　　一群围观的人跟着起哄，那个男人更加的得意起来，直看着春梅她们淫笑着。
　　武大郎从屋里出来，看到这个情形，拉着我说道：“二弟，快叫春梅她们回来，让我来卖好了。”
　　我道：“大哥，这个男人是什么来历？”
　　武大郎道：“他你还不知道啊，应伯爵，出了名的白吃白喝无赖地痞，平时跟一般流氓一起专门是走街串巷的占便宜的。大伙都叫他应化子，其实就是一个流氓叫花子。”
　　“哦，他就是应伯爵。”
　　我不屑的应了一声。
　　应伯爵，表字光候，人称应花子。伯爵指白嚼，应伯爵的嚼字就有了两种意思，一是嚼食，一是嚼话。应伯爵是那种人穷志短的男人。一年后西门庆十兄弟结拜排行时，因为应伯爵年纪最长，西门庆让应伯爵居长，应伯爵当时伸着舌头说：“爷可不折杀小人罢了！如今年时，只好叙些财势，那里好叙齿？……”
　　于是他做老二。应伯爵整个就是一个寄生虫，一个寄生在富人之家的寄生虫，没得吃了立马走人临走再反咬一口，完全是一个毫无良心的小人。
　　此时我看到应伯爵调戏春梅，于是站了出来，道：“我道是谁，原来是应大爷，不知道是什么风把你吹来了。”
　　应伯爵看着我，刚才淫笑的脸突变，变得有点胆怯，看得出武松平常在清河县是以狠出名，估计不少流氓地痞是受过武松的教训的。
　　“原来是武二爷，我听说你发财了，不想养了四女丫头，实在难得。其实，刚才我也是跟你的丫头说一下笑，并没有恶意。”
　　应伯爵嘿嘿的说道。
　　我道：“今天是我武松第一次搞这炸油条买卖，难得各位街坊都来捧场，我今天就豁出去了。今天免费只派三十根，大家排好队来，一个个的领取。”
　　“我……我排第一个！”
　　应伯爵听我这么一说，居然顾不上礼义廉耻，第一个冲到前面，后面的人群也纷纷涌上来，差点没把油锅推倒。
　　我站在前面，喝声道：“都给我排好队来，大哥，炸油条。春梅，点好数来，今天派发三十根油条给大家分享一下。”
　　武大郎听完，拉着我的大腿，道：“二弟，你没病吧，这……这三十根可是不少钱的。”
　　我道：“今天都没开市，不如派点免费的给大家尝尝，等大家尝过了味道，自然会来买的。春梅，开始给大家派发，大伙吃这油条的时候，最好配上我们的豆浆，这样味道会更好，豆浆只要一文钱一碗。”
　　“我来，给我一碗豆浆。”
　　应伯爵第一个拿到了油条，大声的喊道。
　　很快，前来排队的人越来越多，发完三十个人的时候，居然后面跟着有一百来人在等着。我趁机宣布道：“今天所有油条都是特价，三文钱一根，五文钱两根。明天还有二十根免费派发，想尝新鲜的请早点来排队。”
　　“明天还有免费派发？”
　　应伯爵吃完之后，有点意犹未尽的看着我问道。
　　我道：“应大爷，这油条不错吧。”
　　“不错，真的好吃，比起你大哥之前的烧饼好上千倍。嘿，刚才你说的明天还有免费是不是真的？”
　　应伯爵追问道。
　　我点点头，道：“不错，不但明天，后天也有，不过明天只有二十根，后天只有十根，包括今天在内，我们连续三天免费品尝活动。如果应大爷要尝新鲜，那可要早一点来。”
　　应伯爵高兴的道：“那是当然，一定来。”
　　现场后面来排队没有领到免费油条的，不舍得花钱的打算着明天早一点来，有些忍不住的则是直接掏钱就买来吃。
　　刚才那三十个免费名额产生了宣传效应，吃过的人都赞不绝口，让没有品尝到的人纷纷掏钱购买，一时之间，生意变得火爆起来。
　　我看机不可失，于是重新让人帮忙写了大字报，把免费派发的信息向全城公布，如此一来，好奇的人群更加多了。
　　忙碌一天，直到黄昏的时候，生意才算是结束了。其实晚上还可以摆一下夜市，但是我不想大家太累，就打烊了。
　　一结帐，扣除成本，今天居然赚了两贯三百六十八文钱。
　　武大郎高兴不已，道：“二弟，照这样下去，我们很快就会发财了。啊，这一天赚的比我卖烧饼一个月还要多，这……这太神奇了。”
　　我看着这两贯多的铜钱，一点不在乎的说道：“大哥，这就叫赚钱了？这点小钱我还真看不上。如果一天能赚上二百两，我倒觉得差不多。”
　　“一天二百两！”
　　武大郎和春梅她们都惊讶的看着我，简直不敢置信。“这……这怎么可能？那要卖多少根油条啊？”
　　我呵呵大笑，道：“我有说过要卖油条赚大钱吗？卖油条只是暂时的，我可不打算一辈子卖油条。”
　　武大郎道：“二弟，其实现在挺好的，按这样下去，不出半年，我们就可以买新的房子了，住大大的房子。一年下来，我们可以买几十亩地都不成问题。”
　　我道：“大哥，既然你喜欢卖油条，就继续下去。反正我也教会了你们，等赚到足够的钱之后，首先要做的是换一间人气更旺的铺子，当然地方也要大，然后多招人回来。”
　　武大郎道：“那……那你要做什么去？”
　　“不知道，至少现在还不知道。”
　　我看着武大郎，心里的确不知道自己能做什么。争霸天下？没那个兴趣，多累，泡几个美人，享受一下万里河山应该是不错的选择。
　　不过现在条件不成熟啊。唉~~走一步算一步吧，管他呢，反正现在过得也挺好的。


第一部:清河称霸  第16章 【冬梅尤胜春】
　　回到房间，我发现自己睡的卧室比昨晚更加的整洁和干净，而且还有檀香在味道，让人感觉非常舒服。
　　从窗外望去，外面如水银铺地，一片月光。此情此景，不由令我想起了家乡。现在我跟家乡的距离已经不是用长度来计算，而是时间，跨越千年。
　　我望着月光痴痴地想了一会儿，正纳闷春梅怎么现在还没有到房间来的时候，忽听门外传来了敲门声，接着是冬梅清脆的声音响起：“二爷！睡了么？”
　　“噢，还没呢？是春梅吗？进来吧。”
　　我回答了一句。
　　“二爷，我是冬梅。我给你准备了暖脚的水。”
　　冬梅微笑的说着，端着一盘水从外边进来。她刚刚洗澡完，一身素白长裙，腰间束着白带，没有任何装饰，头梳高髻，肌肤若雪、浑身上下透射着一股婉约动人的风韵，和昨天看到的脏兮兮简直是判若两人。
　　“对不起。”
　　我呆呆地望着看着她，几乎都认不出她来。比起春梅的清纯，冬梅更加的成熟风韵。
　　冬梅那红朴朴的俏脸，见我盯着她看，脸上一红，竟然也不害怕，羞笑道：“二爷，你在想什么呢？”
　　说着，将水盘放到床下，然后就是给我脱鞋，亲亲的为我搓洗脚足。
　　那种柔软和舒服，比起春梅，似乎是更胜一筹。
　　“二爷，舒服吗？”
　　冬梅抬头看着我问道，眼睛大大的，充满着诱惑。
　　我点点头，并不回答，而是问了一句：“春梅呢？她去哪里了？”
　　冬梅微笑的道：“春梅在房间休息，我们已经安排好了，以后轮流侍候你，免得一个人太累。二爷，你不会怪罪我们擅作主张吧？”
　　我一愣，心想轮流侍候我这个主意肯定不是春梅出的，秋菊性格内向，沉默寡言，也不会提出这样的主张，因此极有可能就是冬梅和夏荷。看得出，无论是冬梅或者夏荷，她们提出这样的轮换制度并不是为了让春梅得到休息，而是争宠。尽管我没有真凭实据，但是直觉告诉我，四女当中，有人是不甘心人后的。至少冬梅就是这样的人。“嗯，这样很好，谁这么聪明，想到轮换的？”
　　“不瞒二爷说，正是奴婢。”
　　冬梅听到我的赞许，根本没有想到我是在套话，高兴之下便把自己供了出来。
　　我承认冬梅很有诱惑力，但是我可不是蠢到被一个女人迷得团团转的男人。“原来聪明的人是你啊，那你读过书吗？”
　　冬梅道：“读过一点，《女诫》、《女论语》都读过，还学过弹琴和跳舞，都是陪同小姐一起学的。”
　　“哦！”
　　我道：“你之前就是丫鬟吗？”
　　冬梅点点头，道：“我命苦，三岁娘亲就去世了，六岁那年父亲把我卖给了员外，一直陪同小姐。谁知道遇上发洪水，员外的房子钱财全部被冲没了，他……他为了活命，就把我卖给了人贩子。幸好二爷赏识，冬梅才不至于沦入风尘。”
　　我听到冬梅的倾诉，突然又感觉到这个女人其实也挺诚实可怜，至少她没有蒙骗自己。如果她说自己是千金小姐，其实我也无从考究，看来她不但是想讨好我，而且还是喜欢我的。“冬梅，我问你，你真心想留在二爷身边吗？”
　　“嗯～～”冬梅低低头的应了一声，说也奇怪，刚才还是毫无顾忌，开朗的女孩，转眼间她竟非常害羞起来，连望向我都不敢。
　　我望着冬梅那娇羞的神情，感到非常有趣，没想到这么活泼的一个女孩子，现在竟然变得这么害羞起来，我也不说话，只是含笑地看着她。
　　冬梅更是心如鹿撞，一颗心“卟嗵，卟嗵……”
　　地跳个不停，把头直垂到了胸口。“二爷，我……我先去倒水了。”
　　说着，匆匆端起洗脚盘往楼下走出。
　　我自己用毛巾擦了一下脚，心想自己真是艳福不浅，这春梅冬梅是各有千秋，同样惹人怜爱。
　　冬梅很快就回来了，她也不说话，走到床边，把被子放到床上，又细心地铺平整理好，而她那条乌油油的秀发也随着她的动作不住地摆来摆去。
　　我在旁静静地看着，心中泛起温暖的感觉，他拍了拍床沿，笑道：“好了，冬梅，不用弄了，坐在这休息一下吧。”
　　“这……这这么可以？主仆有别。”
　　冬梅低低头的说了一句，不知道是她刻意的，感觉没有春梅那样直爽。
　　我微笑的道：“我说可以就可以，你不听我话，那就是不听主子吩咐，岂不是更大的不敬。”
　　冬梅有点迟疑地坐到了我的旁边，望了我一眼，想说什么，又羞涩地低下了头。
　　我闻着冬梅身上传来的一阵一阵的幽香，看着她那娇羞的神情，再想到她已是自己的奴婢，自己就算做再过份的举动，也是合情合理的。不由心中一动，缓缓伸手过去搂住了她的腰，只觉触手非常柔软。
　　冬梅被我搂住，浑身一颤，嘴上低喃了一声：“二爷……”
　　脸上通红，软软地靠到了我的胸前。
　　我低声道：“小乖乖，二爷今天有点闷，你就陪陪我。抬起头来，让二爷好好看看你。”
　　冬梅娇躯颤抖个不停，却把垂得更低了，说什么也不肯抬起头。
　　我觉得有趣，又柔声道：“小乖乖，抬起头来啊。”
　　终于，冬梅鼓足了勇气，抬头望向我。她的俏脸上一片潮红，呼吸略为散乱。
　　她痴迷地凝视了我一阵，然后却呢喃似的道：“二爷，我……我怕……”
　　我凝视着她那红朴朴的脸蛋儿，问道：“你怕什么？说来给二爷听听。”
　　冬梅心里一阵扑通扑通的跳动，道：“我……我也不知道。”
　　其实，哪个少年不钟情，哪个少女不怀春？冬梅已经十六岁，按照古代的风俗，她已经可以嫁人。
　　我静静地听着冬梅的心跳，彷佛就像着一股股电流，触动着我的心扉，我感受着冬梅的动情，原来，少女初恋的情怀是如此的动人。
　　对我而言，何尝不是第一次恋爱。
　　当然，这绝不是第一次亲密接触。


第一部:清河称霸  第17章 【潘金莲】
　　第二天醒来，武大郎带着四女又开始了一天的生计买卖。
　　冬梅昨晚没有躺在我的怀里，她是在睡椅上度过的，原本我打算抱着她在床上睡，但是在抱着她那一瞬间，自己觉得实在无法抵挡她的魅力，如果真跟她一起躺下，想不犯错都难。
　　按理说我都憋了二十多年，现在就算纵情的发泄也是合情合理，但是我一看到冬梅羞涩外边下的妩媚勾魂，总觉她是在引我上钓。出于一种制衡的心里，我没有让冬梅遂愿，于是让她躺到了睡椅上。
　　在我心里想着，如果我要上一个女人，那也只能按照我的方式和想法进行，绝对不能被女人牵着鼻子走。
　　这一点，自以为美丽和聪明的冬梅打错了算盘，但是无损于她在我心里的喜欢程度，我知道，一切只是时间问题。
　　冬梅被我抱回睡椅上的时候，我看到她的眼中尽是一种失望的表情，很是失落，甚至可以用失望到极点形容。
　　我想可能是我伤了她的心，但是我觉得只有伤心过，人才会长大，才会懂得分寸。才不能乱了规矩，这一点很重要。
　　经过昨天生意的火爆，今天一大早天蒙蒙亮的时候，门口外就站满了免费领取油条的人们。应伯爵也是其中一员，这个人，看来真是白嚼，一毛都不拔的地痞。
　　二十根免费派发的油条很快就派完，剩下的人只能掏钱购买。生意的火爆，让我们两个油锅一起炸都供不应求。
　　劳动最光荣，在这种火爆生意的衬托下，武大郎和春梅她们根本没有疲惫的感觉，一个个充满了兴奋。
　　就在大伙忙着不亦乐乎的时候，一个女人的出现，改变了我一心想着靠炸油条发财的梦想，让我突然找到了人生的目标。
　　“给我来五根炸油条。”
　　一个女人用很温柔的声音说道。
　　我听着声音很舒服，抬头看去，原来有一群丫鬟正簇拥着一个轿子从街上走过，而且走过来买油条的这个少女，正是她们中的一员，显然是主人让她来买的。
　　这少女走过来的时候，原本排队购买的人都纷纷让开一条道来。不可否认，这少女真美。袅袅婷婷，彷若美丽的天使降临人间，全场顿时鸦雀无声。
　　这少女年约十六，七岁左右，容颜极为清纯秀丽。白玉般的鹅蛋脸，柳叶弯弯的细眉，长长的眼睫毛，高挺的鼻子，一对乌黑如黑钻般的眼睛，红润的樱唇，一头瀑布似的乌发直垂到腰间。她的身材高挑窈窕，腿很长，腰肢柔软纤细，盈盈一握，臀部丰满浑圆，玉腿修长优美，胸部高挺丰满，颤巍巍的扣人心弦。青纱衣裙在她身上穿着，如同穿着云彩一般动人，裸露在衣服外的肌肤腻滑雪白，晶莹如玉，令人目眩神迷。
　　她的神情纯真羞涩，宛若空谷幽兰，楚楚动人，但胴体却又是那么的性感惹火，直勾起人男人最原始的欲望：让人忍不住想狠狠地折磨她，摧残她，看她在自已身下痛苦娇啼的样子。
　　这个女人一现身，当即把春梅四女全比了下去。我的胸口猛地象被大石狠狠地撞了一下，怔怔地立在当场，脑中空白一片，世上竟然有这么好看的女人。
　　靠，比之前自己遇上的谷筱嫒也不多让。
　　“我一定要拥有她！”
　　就在围观的男人都被这少女惊人的丽色所吸引，众人交头接耳，皆赞叹不已的时候，我心里已经打定了主意。
　　“姑娘，你等一下，马上就好。”
　　春梅对着少女微笑的招呼说道。
　　这少女也是第一次出来买东西吧，显得很不自在，往四周扫视了一眼，明媚的大眼睛不经意间瞟到了我。正巧我的目光又静静的注视着她，四目相对，火石电光一般，顿时让彼此一阵触动，全身一颤。
　　那少女不由得呆了一呆，眼神中流露出几许羞意，不由自主地低下了头，但随即又抬起头，一双会说话的大眼睛注视着我，眼中异彩涟涟，白净的俏脸上泛起了淡淡的红晕。
　　我凝视着这少女，心中热血沸腾，脑中在快速地转着念头，盘算着如何才能跟眼前这个美女成全好事。
　　“二爷，快点炸，人家姑娘等着要呢。”
　　春梅见我站着不动，催促的说道。
　　“哦。”
　　我这才反应过来，很快很麻利的炸了五根新鲜金黄的油条出来。
　　春梅用油纸包好递给那少女，少女交了钱转身离开，走的时候还忍不住回头看了我三眼。
　　我呆呆的站着出神，直到那少女一直消失在我的视野当中。
　　“二弟，你的油条都炸糊了，别看了，人都走了。”
　　武大郎一旁帮我将锅里的油条捞出来，一边责怪我说道。
　　我回过神来，道：“大哥，这……这女人是谁？”
　　武大郎道：“她啊，她不就是我们房东养的丫头金莲啊。”
　　“金莲！”
　　我眼睛顿时瞪得大大的，呼吸都加重起来，道：“大哥，你说她就是潘金莲。”
　　“对啊。”
　　武大郎似乎看出我的心思，转而劝说的道：“你就别废心思了，她迟早会成为张员外的小妾。”
　　我心想，如果我说她会成为你老婆，你岂不是要兴奋到口吐白沫淹死。靠，居然说我废心思，不废心思行吗？总不能眼睁睁看着潘金莲成为我大嫂吧？***，潘金莲就算要嫁，也是嫁给我，她是我的老婆，你的弟媳，而不是我的嫂子。
　　妈的，这狗屁历史，我一定要改变它。
　　我命在我，不在天。
　　我道：“大哥，前天你说张员外家招护院，有没有这回事？”
　　武大郎点点头，道：“有啊，现在还没有找到合适的呢？怎么，你想去？不要了，现在我们生意好好的，一天赚的钱比当护院一个月还要领得多，何必去赚那个辛苦钱。”
　　我把围裙放下，洗干净手，道：“大哥，这个生意交给你打理，我要去张员外家当护院一个月，有什么事情你尽管找我，特别是如果有人欺负你。不用找官府，直接找我回来。”
　　“二弟，你……你真要去啊？”
　　武大郎有点不知所措的说道。
　　我道：“大哥，你以为我是开玩笑吗？”
　　“你……你走了，这生意我怕一个人打理不来。”
　　武大郎道。
　　我一边出门，一边对着武大郎道：“大哥，有春梅她们帮忙，没问题的，而且我又不是出远门，不用担心。”
　　“二爷……”
　　春梅见我要走，也不知道发生什么，但是眼里是挽留的神色。
　　可是他们都不能理解我从看到潘金莲那一刹那，心态完全发生了改变。
　　欲望的冲动，第一次让我完全失去了平静思考的理智。不过爱情，从来不需要太多冷静的思考。更何况我眼中现在充满的是欲望……


第一部:清河称霸  第18章 【极品护院】
　　张大户的庄园距离武大郎的房子也就是隔了一条街和两条巷子，如果用现代人的尺寸衡量，也就是三百米不到的距离。张大户真***有钱，整个院子占了半个巷子。整个巷子估计有二十户人家吧，也就是说，张大户的院子有二十户房子这么大，这在清河县绝对是数一数二。西门庆家里那个门面五间到底七进的房子跟张大户比起来就太小了，估计三分之一不到。
　　大门前还有阶梯和大石狮子，这在县城已经是很高级的房子了。而且大门是正对大街，后门对着是另外一边的小巷，这房子气派。
　　“哟，武二哥，你不好好的做买卖，跑来这里干啥？”
　　一个十四五岁的青年开口跟我打招呼，手里还提着一篮水果。
　　我机警一愣，这清河县里卖水果走街串巷的人中，最出名那个就是富有正义感，替武大郎抓奸的郓哥了。“小郓哥？”
　　那青年呵呵一笑，道：“我还以为武二哥你当了几天大老板，都不认识兄弟我的了。”
　　这算是给我蒙对了，这郓哥姓乔，因为做军在郓州生养的，取名叫做郓哥。看他打扮，实在不怎么，衣服都是补丁的，不过人长得机灵，还是结实。“郓哥，你这梨不好卖啊。”
　　郓哥呵呵的道：“的确，没你的油条好卖。”
　　我道：“郓哥，不如这样吧，你到我铺子来帮忙，我一个月给你五两元银子。”
　　“武二哥，你……你不会是开玩笑吧？五两银子?”郓哥嘴巴张得大大的道。
　　我一愣，道：“你是嫌少了？”
　　郓哥连连摆手的道：“不少，这还能算少啊？我一天卖梨也就是三五十文钱。一个月下来还没有两贯钱哩。”
　　我微笑的道：“那你是答应了？”
　　郓哥点点头，道：“没问题，只是我这家里还有六十岁的母亲，每天我都是靠点小钱养家糊口。如果我去了你哪里要一个月后再领钱，我……我怕家里没米下锅。”
　　我道：“这个好办，我先给你支二两银子当作家用，到一个月后，再给你结余下的三两，你看怎么样？”
　　郓哥听了，显得十分的高兴，道：“武二爷，你可真是爽快。这事情就这么说定了。”
　　我道：“不过可有一样先说清楚了。”
　　郓哥道：“武二爷，你尽管吩咐就是。”
　　我道：“现在我那买卖很火，因此早上早早就开工了。你平旦（相当于凌晨四点左右）的时候就要过来帮忙，一直到傍晚才能离开。”
　　郓哥点点头，道：“没问题。”
　　我道：“另外的大哥人善，家里四个都是丫头，我怕被恶人欺负，如果遇到什么人闹场，你就跑来找我，知道吗？不管什么时候，都要第一时间通知我。”
　　郓哥一听，道：“怎么？你不在家里吗？”
　　我道：“不瞒你说，我要去张员外家住那么个把月。”
　　郓哥大惊，道：“武二爷，你为什么要去张员外家住？”
　　我微笑的道：“没别的，欠他们家一个人情，给他们当护院，反正是玩玩。”
　　郓哥微笑的道：“也是。不过张员外有了武二爷你当护院，这下可以睡安稳觉了，免得一到晚上就担心人家抢劫。”
　　我道：“郓哥，你赶紧去找我大哥，就把我刚才跟你说的与他说，好吗？”
　　郓哥点头的道：“放心好了，这等好事，我岂能放过。谢谢武二爷，你请吃梨……”
　　说着，手抓了两个大雪梨递给了我。
　　我接过雪梨跟他道别，这郓哥一边跑一边不住的笑，看得出他内心高兴的劲头。
　　我一边咬着郓哥给的梨，走到了张大户的庄园。朱色的高高围墙，漆黑的瓦片，庞大的庄院，隔着老远就看到了大院门口的金字牌匾，上面写着两个金黄大字：张府。
　　这张大户看来的确是富豪之极，看张家这院落，那就不是一般富人家住得起的。
　　此刻张大户门口热闹非凡，聚集了不少的人，可能是刚才潘金莲的效应，原本没有那么多人来应聘的。但是看到潘金莲的美貌，一个个都想入非非起来。想起《唐伯虎点秋香》里面的周星驰，为了泡到秋香，不惜扮可怜混入华府当书童。此刻自己为了泡这潘金莲，也要用到这一办法，看来周星驰的脑袋真不是盖的。
　　张府门外有一个贴告示的地方，上面贴着一张招工的告示，我走过看了一下，里面清楚的写着，招护院教头和教书先生各一名，待遇还不错，被雇佣之人可以拥有单独一间厢房用于住宿，张府全程负责其饮食，每月工钱五两。
　　但是上面写的很清楚，是招聘护院教头，不是护院工，因此要求相对较高。
　　“苏大，你是没机会了，人家招的是教头，就凭你那三脚猫功夫，还没人家护院能打！”
　　一旁的汉子说道。
　　“金老三，你也好不了哪里去，前天你不是应聘了，怎么样?还不是一样被打得满地找牙。”
　　那苏大讽刺的说道。
　　金老三不服气的道：“靠，他们两个打我一个，我能打赢就去当捕头了，还做什么护院？”
　　苏大道：“当捕头，小心梁山的山贼把你脑袋给割了。我可是听说了，这些山贼专门跟官府作对，杀人不眨眼。”
　　金老三点点头，道：“我可听说了，那个领头的叫晁盖，人称托塔天王，据说连鬼都怕他。”
　　苏大道：“这个我知道，听说这群梁山贼寇盯上了张大户家，所以张员外才急着找教头。”
　　“可是张员外也不想想，这年头，谁敢跟梁山贼寇斗啊。逃命还来不及……”
　　“就是。”
　　我听了这两人一番讨论，对张大户招护院教头也明白了大概，梁山好汉我是不怕，就怕梁山好汉不找我，找我就是兄弟了。我往四周扫射了一番，还好，没几个人前来应聘教头，倒是应聘教书先生的一大堆，毕竟待遇优厚啊。
　　我心中大定，他对自己格斗手段还是很自信的，只等招工正式开始。当上护院教头不是我目标，我的目标是潘金莲，所以文武双全才是王道。


第一部:清河称霸  第19章 【文武全才】
　　“咦，这不是武松吗？”
　　“连醉武二也来了，这回有好戏看了。”……
　　看来武松在清河县还是一号人物，走在大街上，还没有不认识的，我往应聘的地方一站，原本还有几个打算应聘护院教头的，一下子全部散去。
　　嘿，看来都是领教过武松厉害的。武松有多厉害我不知道，但是我自信不比武松差，至少把这帮混蛋给打残了不是什么高难度的事情。所有他们走也是很明智的。
　　这个时候，一个管家模样的四十来岁的男人从门里走了出来，然后才慢条斯理的将手中的锣在空中一敲。
　　“铛!～～”一声锣响吸引了徘徊在张府大门周围的人们。那管家模样的人扯开嗓子叫到：“张府招工正式开始!我是张府的管家——张福。”
　　“哈哈～～丈夫。”
　　下面的人一听，顿时乐开花了。应聘的人为了留下好印象自然不敢嘲笑这个大管家，但是很多是来看热闹的，一个个笑开了花。
　　张福顿时气得脸一阵红一阵白，气鼓鼓的道：“都给我闭嘴，笑的人给我滚回家去，没规矩的人张府是不要的!应聘的人给我排好队来～～”等待雇佣的人群一下子沸腾了，慌乱着你推我撞的要抢排在前面，费了好大一阵子，队伍才勉强排起。我这一队的人并不多，只排了几人而已。我排在队伍最后面，排在最前面的是几个彪形大汉，看来是准备参加护院教头竞选的。旁边教书先生的人就多，整整排了一条长龙，至少不下上百人。
　　混口饭也这么不容易!看来找工作困难并不是社会主义特有啊，连一千年前的封建社会也是如此。
　　我看这情形，不禁摇头叹气，这如今要谋取一份差事还真的不容易。
　　张福见队伍已经排好，再敲了一次锣道：“应聘的人跟我走!”在管家张福的带领下，应聘的人开始进入了张府。
　　以为外边气派也罢了，没想到院子里才是真的气派!院内假山花园水池画廊是应有尽有，园内有湖，湖心有木射，有彩虹桥与湖岸相连，湖水清澈见底，游鱼可数。湖边与连绵的荷池相连。湖岸遍植四时佳果。园内怪石参错于竹林间，大小院落都有曲径通幽。园北草坪旁边筑槛为囿，麇鹿水鸟嘻游其间。湖水沿小溪可通东平河，林外柳堤夹岸，岸边筑有射囿，估计是护院们平时训练的场地。
　　在张福的带领下，应聘的人在迂回的走廊里转了好一阵子才到达了目的地。
　　应聘的地方应该是张府的偏厅，里面装饰豪华自然不必说了。但是最吸引人目光的却还是张大户，没想到他会亲自出面应聘，看来对于挑书生和武教头他是动真格的。
　　这张大户五十来岁的男人，穿着并不华丽，当也不普通，都是丝织品。不过看他的样子，五十多岁的人跟六十岁差不多。原本以为他应该是那种富态肥胖的人，想不到却是瘦干的一个老头，坐在大堂上，身边挨在一个妖艳的少妇。应该说，真正让我看得眼睛发亮的就是这个女人了。
　　这位年轻美妇年龄约在二十之间，身材苗条，眉目如画，体态风流，穿着一身的锦绣衣裳，白绫袄儿，蓝裙子，显得简洁干练，风姿动人！
　　这美艳少妇的旁边尚有两个小丫鬟。八个粗壮的护院则是分列站立在张大户两旁，虎视眈眈地看着我这一队的来人。
　　“看吧，多看几眼老子，今天起我就是你们的头了。”
　　我暗想。
　　见到这些前来应征的人进来，张大户也不起身，将来人打量了一番，然后才慢条斯理地说到：“你们都是来应征的？”
　　众人连忙点头应是。
　　张大户道：“管家，给应聘教书先生的每人发一道试卷到隔壁大厅作答去。限时半个时辰……”
　　“你们这一队人都跟我来吧。”
　　张福对着应征的人叫道。
　　“张员外，我看你不必浪费这时间了，这教书先生和护院教头我一个人全包了。”
　　我突然从人群中站了出来，高声的说道。
　　“好狂妄的小子～～”“嘿，这武酒疯，打架也就本事，教书他会吗？字都不多识一个吧。”
　　“就是～～”我此话一出，现场顿时所有人都对着我指指点点，甚至不满，尤其是那些书生。
　　张大户身边的美少妇这时候也睁大了眼睛，好奇的盯着我，很显然，她是被我出众的外表所迷住了，一双媚眸只放在我身上。
　　张福显然也是认识我的，冷嘲热讽的道：“哟，这不是武二郎吗？你打架都打出本事了，连字都认识了，前些日子让你写借条，怎么没见你动笔啊？”
　　我不屑的道：“张管家，有句成语不知道你听说没有，叫士隔三日，刮目相看。”
　　“好，说得好。”
　　张大户高兴的道：“阿福，听听人家武二的，能顺口成章的人，怎么会没认识字？武二，刚才你说不用浪费时间了，我想也是。看一百多人的考卷，至少也要一天的。既然你自荐一个人文武全包，那你怎么证明你的才干。”
　　我微笑的道：“很简单，文的文斗，武的武斗。今天应聘教书先生的最多人，先文斗好了。”
　　张大户也不知道什么心跳，估计是压抑太久了，一听什么文斗武斗的，突然来劲了，道：“文斗？好啊，怎么个斗法，你倒是说来听听。”
　　“员外，这不公平。既然是文斗，为什么要他出题。那岂不是对我们非常不利？”
　　一个书生站出来的说道。
　　我微笑的道：“我还没说比赛题目和方法，你怎么就知道不公平了？”
　　张大户也是没有什么耐心的人，听我这么一说，道：“就是，武二，你先说一下如何文斗？”
　　我道：“刚才进来的时候，路过花园，那边有一副对联，内容是这样的，上联：长巾帐里，女子虽好，少女更妙；下联是：山石岩前，古木是枯，此木为柴。”
　　“不错，的确如此。这可是千古绝对，没人能对得出这样的来。”
　　张大户显得兴奋的道。
　　“员外，我觉得这个下联不好，所以此次文斗的内容就是为这个上联对一个新的下联。”
　　我对着张员外说道。
　　“武二，这可是千古绝对，如果你能对出新的下联来，教书先生非你莫属啊。”
　　张大户显得很兴奋的说道。
　　我微笑的道：“还是先让在场的各位先对下联，如何？”
　　“这～～”现场一百多号书生，顿时变得哑然，这对他们来说，实在是伤透脑筋的问题。
　　“你们快对，管家，数三十下，如果没人对得出，就等于放弃。”
　　张大户有点迫不及待想知道我的答案了。
　　张福很快就开始倒数，百多书生，无一作答。
　　我心想量他们也答不出来，如果我不是看过这一副对联，自问想破脑门也不会答得出。
　　“他们都答不出，武二，你快说你的下联。”
　　张大户激动的说道。
　　我微笑，道：“刚才张管家不是说我不会写字吗？文房四宝侍候……”
　　“丫鬟，文房四宝……”
　　张大户叫道。
　　嘿嘿，老子读大学的时候，毛笔字都是拿A，这还能难道我。
　　当小丫环将文房四宝端上来，我拿起毛笔，蘸墨挥毫，写下了这下联。
　　“上言让学，文武知斌，孝文识教。”
　　“好！好！好一个，上言让学，文武知斌，孝文识教。哈哈，想不到武二你有如此的功底，我儿子就交给你这个教书先生了。”
　　张大户很是满意的说道。
　　那绝色少妇的眼睛里，更是看着我入神，透着迷惑的眼神。哈哈，潘金莲没上钩，倒是张大户的小妾对我先动心了。想到这里，我是一阵阵的得意。


第一部:清河称霸  第20章 【美艳少妇】
　　一副下联，让一百多号应聘的书生全部被赶出了张府。
　　不过我最大的收获不是打败了一百多号书生，而是让现场那美艳少妇为之一颤。古代没有现代那样的科技发达，交通便利，消息灵通，因此女人一生想认识一两个才子是很困难的。
　　风流英俊才子，那个少女不爱，少女爱，少妇更加爱。在古代封闭的世界，多情美妇与风流书生，要是没一点恋情，那才是郁闷的事情。
　　前面说过了，张大户除了正牌妇人之外，还卖了两名美妾，一个是正在培养的潘金莲。另外一个就是眼前这个美艳少妇，叫白玉莲。她比潘金莲年长三岁，因此更早的得到了张大户的宠幸，并纳做了妾氏。因为张大户正牌老婆对张大户管得甚严，在足不出户的情况下，张大户对白玉莲甚是宠爱。
　　话说回来，这白玉莲虽然已经不是少女之身了，但是怀春的女儿情怀却并未消退半分而且更犹有过之。照理说这白玉莲嫁给了张大户，也算是钓了个金龟婿，谋了一个好归宿，衣食无忧，享尽一生富贵。然而，人都有一个通病，就是总不会满足于现状。女人，尤其是白玉莲这般妖艳、富贵的女人，就更不容易满足了。
　　张大户能给白玉莲的，只是无穷的财富享受。但是白玉莲又怎么会仅仅满足于张大户的财富呢，珠宝、玉器的光芒见得越多，她眼中的狂热就越少，财宝看得多了，也就渐渐就失去了兴趣。现在，她还需要一种心理的满足和享受，因为她毕竟才二十年纪，她需要被一个真正的男人呵护、疼爱。可惜的是，张大户显然不会是这种男人。甚至可以这样说，张大户已经算不上是男人。
　　我偏偏拥有魁梧俊朗的外形，此刻一露文采，那是当然受到白玉莲的另眼相看。
　　白玉莲看着眼前的我，真是越看越欢喜。白玉莲觉得自己心头有一种奇怪的感觉升了起来，不停地荡漾着，荡漾着，荡动了她的春心。虽然身着寻常衣，却难掩我浓浓的眉毛之间的那种奇特气质——霸气豪气，意气风发!我感受到了白玉莲那灼灼的眼神。如果换做二十一世纪，我一定会跟她对视，甚至调戏一番。但是我现在是在宋朝，而且还是在应聘，自然不能太露骨了。所以我故意的低下头，不去看她。
　　白玉莲以为我是出于严守着读书人应有的道德——“非礼勿视”心中不怒反喜，见我竟然不为自己的美色所动，真是难得!哪里像那几个武师，虽然刻意压抑，但是眼睛中仍然闪烁着禽兽一般的光芒。
　　“好一个俊男!”白玉莲心中暗赞，专心看着，接下来我可是要表演武功的，要是能把这些护院武师也打赢了，那可真是文武双全，比起那些书生的银样蜡枪头不知道好多少啊。这对于骚闷的怨妇是有着致命诱惑的。
　　我向张大户不卑不亢地说到：“员外，文斗已经过关，接下来是武斗了。”
　　张大户点点头，问道：“不知道武斗你想怎么斗？”
　　我看了一下，现场应聘的武师有七人，护院有八人，一共是十五人，我盘算了一下，道：“也不用太麻烦了，我一个人单挑他们十五个人。”
　　“啊！”
　　张大户和白玉莲同时惊呼。
　　“口出狂言……”
　　“不知死活……”
　　“就是，简直目中无人。”……
　　十五个大汉一个个跳起来的大叫，一致睁起怒目往我看去，恨不得要将我撕成八块，方泄心头之愤恨。
　　我冷冷的道：“说那么废话做啥？嘴巴能见真功夫吗？是骡是马，带出来溜溜便知道。”
　　“说得好。”
　　张大户何时见过这样的场面，眼见好戏就要上演，对白玉莲柔声说到：“玉莲，打打杀杀的场面就要上演了，你一向不太喜欢这样的场面，那就先去花园逛逛吧!”白玉莲哪里舍得离开，不依道：“人家今天兴致好，就要看看嘛!”白玉莲撒娇的动作让那十五个大汉都露出了色魂与授的神情。瞧这些色狼的眼神，就好像恨不得冲上前去，撕碎她的衣裳，将她狠命地压在身下。
　　我仍然没有看白玉莲，有时候，也要摆一下姿态才能让女人爱得发狂。
　　张大户就高兴了，我估计他是得“气管炎”久你，没遇上这么热闹的事情，好不容易碰上，是喜欢不已，道：“看来我们得换个宽敞的地方了!打烂这屋子的东西可就不好了。”
　　白玉莲娇声道说道：“老爷，那就去后院吧，那里环境还不错!可以一边赏花一边看比武，很舒服的!”张大户与白玉莲在葡萄架下尽情地享受着午后的暖意。早已经有丫鬟泡好了茶，递了上来。张大户磨着盖碗，抿了一口茶，慢条斯理地说到：“文无第一，武无第二，这比试结果倒也清清楚楚!”白玉莲看着我，心里倒是又激动又担心，激动是因为她看到我那种男性雄风和自信，那是张大户所没有的男人气质。担心则是因为一个人打十五个，实在不是开玩笑。万一我被打败了，估计这白玉莲会很伤心，至少我是这么认为了。
　　“老爷，平常你不是很喜欢打赌的吗？不如我跟你打个赌，看看谁赢？”
　　白玉莲娇滴滴的说道。
　　“打赌？”
　　张大户眼睛一亮，来劲的道：“这个好，独乐乐不如众乐乐。我做庄，买武二赢的一赔十，买武师赢的一陪一!张福，你通知下去，凡有兴趣的下人都可参与!”张福点头应到，退了下去。
　　张大户笑着对我和十五位武师道：“你们稍等片刻!我那管家的动作还是挺利索的!”我很气愤张大户的做法，居然把我当玩耍，好，居然要玩，就玩大一点。我于是上前一步说到：“员外!晚生也想下注。”
　　张大户一愣，摇摇头的道：“那不行，如果你买自己输，然后故意输掉，我岂不是陪完整个身家给你？”
　　“我是买自己赢。”
　　我冷冷的道：“我也不要你的整个身家，如果我输了，我给你一辈子做牛做马，但要是我赢了。不求别的，我就要你永福街上那一栋三层楼的房子。”
　　张大户一听，当即的道：“那不行，我那栋房子每月租金都能收十两银子，你一个月能赚十两银子啊？那可是临街旺铺……我卖了还可以得上千两银子的。”
　　白玉莲一旁娇声的道：“老爷，你真是不会算数。人家武二刚才的学识，就是一辈子给你当教书先生，也不止一千两银子吧，更何况是做牛做马？再说了，一个打十五个，那武二能赢吗？”
　　说到后面，她的声音小了很多。眼睛转溜溜的盯着我，充满的不安。
　　张大户一听，觉得也是道理，一个打十五个，这怎么可能赢？这武二根本就是输定了，如果接受他的打赌，那这一笔可是赚大了，连武松教书的钱都省下，还白白多了一个奴隶。“中，我就跟你赌一把。人来，拿文房四宝，我要跟武二签这个赌约。”
　　张大户在得意的笑，看着我在笑，那意思是看这次你怎么个输法。
　　我也在笑，不过表明是面无表情，心里却是一阵的得意，这一次，我还不替武大郎赚一栋房子回来。
　　***，武大郎换了我这个弟弟，是他三生有幸。要不然，就凭原来武松那个武夫傻冒，早晚把一大群人给害死。
　　等我把潘金莲给泡了，武大郎至少不会被潘金莲害死。嘿嘿，我这对得起穿越了的武松吧。


第一部:清河称霸  第21章 【初试身手】
　　那十五个武师见我下注，感觉我分明就是瞧不起他们。于是他们也发起狠来，把身上的银两都掏了出来，到张大户处下了赌注。这一切，张大户看在眼里，笑在肉里，他张大户做买卖，还很少有亏本的时候!张福的动作极其麻利，很快就回来了。恭敬地向张大户汇报到：“主人!一共有三十八名下人参加赌局，赌注共两百三十六两现银，还有一百三十两银子记帐，都买武师获胜。为了以示公证，他们都要求来观战。”
　　“哟，想不到这群穷鬼还真有钱。不错，既然都下了注，就一起来吧。”
　　张大户对张福的办事效率很是满意，笑着说到：“管家，你不下点吗?”张福笑着说到：“奴才自知主人能耐，还是等别人开局再下注吧，主人的局我可没有信心!”“你还真是会算计。”
　　张大户知道张福精明，论生意还没人能赢过他张大户的，要不然怎么就说他是清河县的首富呢。正当张大户准备宣布比试的时候，白玉莲娇声道：“老爷，我还没下注呢!”张大户一笑，道：“哦，你不说我都忘记了，不知道我的宝贝你要买谁赢呢?”白玉莲扑在张大户怀里道：“二十两银子，买武二!”张大户笑道：“好!管家，你把夫人的二十两银子也记上!”顿了顿，张大户说道：“既然都已经下注完了，那比赛就开始吧。”
　　我微笑的看着这十五个武师，心理根本没有把他们当一回事，不屑的说道：“我看你们也不必浪费员外的时间，十五个一起上吧。”
　　“小子，张狂！”
　　原来护院的武师中一个比较大块头和有威信的站出来狂叫一声，一阵风似地向我冲了过来。
　　我一阵冷笑，左手一拳挥出，不偏不倚的打在那大汉的下巴上。
　　“啪~~”的一声，那大汉的脸被打得反转过去，尽管脖子没折断，但是脑袋估计会歪上半个月，另外牙齿估计损失超过两位数。
　　“福哥！”
　　周围众武师大吃了一惊，顾不上那被打倒的兄弟，纷纷向我围了过来。
　　我处立原地，不变应万变。看着来人的先后，我突然的加速，先是一个膝撞，又狠狠地顶在另一大汉的下阴处，“呯”的一声，那大汉的阴囊几乎被顶爆！痛得他整个身子都弯了起来，全身剧烈地抖颤着，张大了嘴，却发不出声音。
　　我一点都不客气，因为在我想来，一个人打十五个人，不快速结束战斗的话，只能对我不利。
　　说时迟，那时快，我后面还有一名同时跟进的武师，拳头是对着我的天灵盖砸来。时间算得很准，换做其他人的确是不可能转身反击，但是我不是普通人。
　　我根本没有收手，而是直接转身，顺势一记猛烈的蹴击，腿正好踢中来犯之敌的胸部，骨折声响起，那武师顿时口吐鲜血倒地。
　　眨眼的功夫，我撩倒了三个武师，一点都不犹豫和含糊。众武师眼见我如此神勇，不由惊呆住了。
　　经过刚才的一番小试牛刀的打斗，我对自己的身手信心大增，看来在21世纪练就的一流格斗杀人功夫，即使回到一千年前的这个世界也不会差到哪里去。对付梁山好汉们不知道如何，但是对付小县城的三流武师还是绰绰有余。
　　而刚才被自己打倒的那三个汉子倒在地下，看样子是动弹不得了。还有十二个家伙还没有动手，不过这已经不重要，因为我已经胸有成竹。
　　我冷冷地望向众武师，眼中爆出森严的寒光。我的杀戮被激怒出来，而他们同样变得杀气腾腾！
　　众武师这才回醒过来，纷纷怒喝，拔出了身上的武器，铁棒、长剑、大刀、狼牙棒……全部能用的都派上了用场。
　　“不算，他们怎么能拿兵器对付手无寸铁的武二呢。老爷，这比武不公平……”
　　白玉莲不知道是心疼自己的赌注还是心疼我，看着场上的杀气腾腾，突然给我说起公道话来。
　　张大户一脸不理睬的说道：“比武当然要有兵器，这很公平啊。打劫作贼的人总不能赤手空拳的吧。我要的是护院教头，当然要十八搬兵器样样精通。武二，你也可以挑合适自己的兵刃……”
　　我冷然的道：“谢谢员外关心，对付他们，还用不着兵刃……”
　　“混蛋~~”一名大汉猛然大喝一声，“锵”的一声响，拔出弯刀，一刀便往我当头劈下，刀风“呼呼”刀势极为凌厉。
　　“啊！”
　　白玉莲一边看着，见状吓得花容失色，急忙闭上眼睛，尖叫起来！
　　我冷笑一声，既然对方有心要将我置以死地，我也用不着客气，心中杀意暴盛，蓦地标前一步，略一侧身，避过迎面而来的弯刀。再顺势一个转身，右手一记重重的勾拳猛击在这使刀大汉的下巴处，打得他口喷鲜血，整个人直飞了出去。
　　“砰~~~”的一声，那大汉摔在地上，骨骼碎裂的声音传来。
　　随手夺过他的刀，一刀砍在另一大汉的头上。刀刃深深地陷进骨头里去。
　　“臭小子……”
　　众大汉齐声惊叫，发一声喊，一起拔出了兵器，指向我，顿时间疯狂扑来。
　　我丝毫不惧，大喝一声，猛地一拳击出，真气运行处，拳头就象钢铁一般坚硬，竟以拳头硬撼对方手中的利刃！
　　“好……好一个武二！”
　　白玉莲在旁见状不由得惊叫出声。
　　比武场上顿时杀气大盛，烟尘大作，一声声宛如杀猪般凄历的惨叫声响起！
　　尽管这群武师见到了我的厉害，心胆皆寒，身边也不停的有人倒下，但是却没有人退缩的意思，在众人的狂叫声中，纷纷朝我扑来。
　　我嘴角泛起一丝冷酷的笑容，长啸一声，如猛虎出笼般冲入敌群，展开近身搏斗，只见我双手或拳或掌或爪，变化无端，手段狠辣！
　　我所使用的搏击格斗术融合了中西拳术的精华，以中国的散打为主，另还吸收了截拳道，空手道，柔道，泰拳，西洋拳等诸多拳术的精华，加上我一直修炼内功，这威力岂是非同小可！
　　我的拳脚“呼呼”生风，疾如闪电，最快的时候可以在一秒钟打出八到十拳，一瞬间可以踢出八到九腿！一拳打死一头疯牛，一腿扫断一株大树都曾经是部队里人人称道的佳话。
　　特别是在我加入特种部队之后，实战经验更加丰富。虽然我的武艺跟电视那些武林高手有一定的差距，但是现实跟虚构总是有区别的。或许跟虚构武侠世界大侠的功夫相比我差了一点，但对这十几个蹩脚的武师并不算什么？更何况他们在我眼里根本连小菜都算不上，只听得一连串的惨叫声后，这几人或折手，或断臂，或全身骨骼寸断，或全身披血，委顿在地，再也动弹不得！
　　战斗结束！
　　我冷冷地环视一周倒满一地的大汉，冷哼了一声，转头见白玉莲正愣愣地瞧着自已。整个比试不到三分钟的时间，十五名武师全部倒地。
　　我傲然挺立，面对着张大户说道：“员外，谢谢你的赌注。另外，我根本不知道你养这么多的废物是作何之用。”
　　张大户眼睛还没有回过神，嘴巴有点张不合拢的样子，白玉莲依偎在他怀中娇嗲的说道：“老爷，奴家可是赢了，你可不能赖帐。”
　　“好，好，你赢的银子，我一分不少的给你。”
　　张大户拍拍白玉莲的玉手，心里一阵不爽，这亏本的买卖，看来自己是没办法挽回了。只得不痛快的对着我说道：“武二，永福街的房子归你了。不过你可要留下来替我培养武师护院。”
　　我道：“我要留下来可以，但是人我要重新挑过，没用的我不想要。”
　　张大户点点头，道：“只要你肯留下，余下的事情都随你。”
　　“谢员外。”
　　我微笑的点点头，这一下，我终于可以在张府立足，而且护院武师重新由我来挑选，完全可以建立自己的势力根基，这一点，对于我日后在清河县的立足尤为重要。道理就跟“枪杆子出政权一样”的简单，毕竟有实力才能话事。


第一部:清河称霸  第22章 【素女经】
　　张福按照我的意思将那十五个武师中的十个撵走，只留下了五人，同时继续对外招聘护院武师。我把身上仅有的三两碎银给了这个大管家。看得出来，这个张福在张府是一个能话事的实人物，因此需要打点一下，也是为了方便日后的工作。再说在张府工作包吃包住，这钱还是要花在节骨眼上才能派上用场。
　　俗话说得好，有钱能使鬼推磨，更何况张福也不笨，看得出员外对我的喜欢，因此跟我搭上，对他来说绝对是百利无一害的事情。
　　张福带我去住所。因为我是教书先生和武师教头的双重身份，因此住所在院子里是仅次于老爷夫人和管家之后的地位，我有幸分得一间独立的小院落。
　　地方很幽雅，是小小的三间轩，西侧带一复室，我看里面窗明几净，应该很适宜读书。轩北窗外，则有一树芭蕉，数枝翠竹，依窗而栽，绿意宜人，又有湖石夹列其间。并配以梅、竹、芭蕉构成竹石小景。还有那由红林镶边的长方形窗枉框松成的框景，满目青竹，苍翠挺拔，翠周围的傲腊梅、红色天竹子和奇峰迭起的假山石，仿佛是雅致的国画小品，人在轩内，似在室外，富有诗情画意。屋前则有石板平台，围以低石栏，屋顶为卷棚式，线条流畅，回音效果好，是园内听曲的好地方。
　　堂内北墙有三个大窗，并用红木镶边形成三个长方形窗景，窗外天进中种植腊梅、翠竹、芭蕉、天竺，配以几峰湖石，一格窗景就是一幅立体的画，轻描淡写，空灵秀美。盆景古雅精巧，韵味隽永，富于诗情画意。
　　室外有一假山，山上有一半亭。此亭倚墙而筑，体量纤小轻灵，飞檐翘角，与小院格局十分相称。院内繁花似锦，姹紫嫣红，整座宅院极为妩媚多姿，优美幽静！
　　我看了这个地方，真有点家的感觉，如果抱着潘金莲和那个白玉莲在这里约会，琴棋书画的一番，那是何等的风流和遐意。
　　我工作的职责也很清楚，就是教张大户的儿子张小宝读书认字和教武师功夫，并负责张府的“安全保卫”工作。薪资待遇不低，张大户给我涨到了八两银子一个月。在包吃包住的情况下，这算得上是优差了。但是我的心思并不在这一份工作上，我心理更多的是在想着潘金莲，甚至是张大户那迷人的小妾白玉莲。
　　“恭喜武二爷!打今后起你可就是我们张府文武教头，在这个家除了主人夫人和我，你便可以不听其他人的使唤。”
　　张福一旁笑着对我说道。他刚才提到自己的时候，比主人夫人还要用重音，意思很明显的在提醒我，在这个家里，我还得听他的。
　　我小心翼翼的道：“爷就不敢当了，大管家你以后叫我武二便是，有什么尽管吩咐。”
　　张福朝我点点头，显得很满意，道：“你还可以使唤府内的下人，让他们为你做一些洗衣叠被这一类的杂活。至于府上那些杂七杂八的规矩我就不说了，以后你慢慢学来便是!”我再一次点头，道：“我初来什么都不懂，一切都听大管家你的吩咐，有什么做不对的，你尽量提，我一定改正。”
　　张福听了我的回答，很是满意，道：“听我的就对了。”
　　我点头应是。老实说，我也不得不佩服这个管家，两面三刀的功夫他是耍得炉火纯青。尽管我给了他银子，但是在他看来，给银子这也是天经地义的事情，由此便可知道，他在暗地里一定收受了不少的好处。对于他这种贪得无厌，我十分不喜欢，因为这样的人不会把谁当作真心朋友。既然这种不能深交，那我就要做好跟他翻脸的打算，以我的性格，除非我不想在这里呆下去，否则都不可避免跟这个张福冲突。
　　张福又对我笑着说道：“你能文能武，又是姓武的，我看以后便叫你武先生好了。你安心在这里住下，起食饮居每天会有人来侍侯，安心地教好小少爷，明天会有人请你过去的!我先告辞了!”“大管家，你慢走。”
　　我把张福送到门外，看着他走远，我把门关上，一个人在房间里不由发出一阵得意的笑。
　　成功的第一步我是迈出了，接下来就是看我的表演了。
　　房子里没有别的东西，倒是有一大堆的书，估计之前是教书先生住过的。看着这些典籍，我心里嘀咕，如果能把它们保留到21世纪，也算是古典书籍文物，应该是价格不菲。
　　还没到吃晚饭的时间，我想回家一趟，但没想到找不到管家，这张府还有这样的规矩，没有主人、夫人或者管家的允许，下人都不准外出。靠，这跟监禁有什么区别。老子是来泡妞的，不是坐牢的。等我的护院都召集齐了，以后这家规非改不可，改成没有护院教头的允许，任何人不得外出，否则按外勾结偷窃罪论处。
　　我信心十足!走出了自己的房间，来到院里，双手高举向天舒展了一下身体。望着头顶上空舒展的松枝，我有一种想高声呼喊的冲动，但是又赶紧把这个冲动压制了下来。因为我是很清楚自己的嗓门有多大!闲着无事，我便到书房找点书籍来看，左翻右翻之下，也没有什么可读的书，于是温习了一下《三字经》、《百家姓》毕竟这可是要上课的内容。至于其他的孔孟之道，倒也不急着去看。
　　《三字经》、《百家姓》没什么难的，看两遍我便通晓。于是又觉得无事可做，又不能到处乱走，只有找点娱乐文本读物来打发时间。古代最好的YY就是《金瓶梅》了，可是那时侯还没成书，而且自己正经历这其中的故事。总不能让我来下笔写这《金瓶梅》故事吧，靠，这样一写我吴嵩不成了兰凌笑笑生？
　　翻来翻去，没啥好看的，只有一本被翻得有点破烂不堪的《素女经》这本经典古籍在很多淫民心目中可是双修圣经，甚至被无数YY小说的作者描述成为双修武学最高的经典，一旦融会贯通，便可以化羽成仙，长生不老，延年益寿。
　　我细翻了一下，其实这无非就是一本古代性学的百科全书。开篇“黄帝问素女说，‘吾气衰而不和，心内不乐，身常恐危，将如之何？’素女曰：‘凡人之所以衰微者，皆伤于阴阳交接之道，尔夫女之胜男犹水之胜火，知行之如釜鼎……”
　　读着素女经开头的话，我觉得《素女经》并非如一些YY淫虫所想那样超级无敌，也不是卫道士所想的那样不堪入目，并且其阴阳之说倒也暗合医理，看来谈寂所言，句句属实。只是当我看到那句“阴阳交接之道”的时候，他心头有点懵懂的感觉，似乎是糊涂，但似乎又有点头绪。
　　其实男女阴阳交媾有很多的考究，如若不得其法的话，会对身体造成伤害甚至夭亡（也就是人们常说的虚脱、精尽人亡）闲着无事，这素女经上面所载的内容也并不枯燥乏味，甚至对我来说显得新奇无比，大开眼界，其中之说更非无稽之谈，往往能与中医之理相迎合。对于里面的各种曼妙姿势、交接之道、温存之法我看得倒是似是而非的，很多招式甚至我回想自己看过的A片，都没办法对上号，自己又没有经历过，于是只能对着书中的描述进行幻想，终于也算体会了什么叫做“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉！”
　　但是任凭如何幻想，真正的滋味，也只能是纸上谈兵，终不得一试。如果假以时日，能抱着潘金莲在这房间真刀真枪的实验大干一场，那才是真正的黄金屋，颜如玉。


第一部:清河称霸  第23章 【入迷】
　　我一个人独自在房里看着《素女经》不觉得有点入迷，以至于太阳下山我都不知道。
　　直到一个婢女将晚饭送来，我才觉得肚子有点饿了。这婢女叫翠莲，不要以为YY小说的奴婢都是美女，都会对男主角一见钟情，那全***YY出来，现实可能是那婢女比芙蓉姐姐还让你倒胃口，甚至让你见了想逃。这女人的名字虽然还不错，但是人长得实在不怎么样。当然，她没有芙蓉姐姐那种等级，但绝对是让人无法提起性欲的女人。比起我家里养的春夏秋冬四女简直差太远。我根本不明白张大户这么有钱的一个男人，怎么能容忍有这么难看的婢女，如果换做是我们的YY读者，一早换上了美女成群的队伍了。
　　唉~~只能说张大户不懂得享受哪个时代赋予的特权和枉对自己拥有的财富，他压根不明白财富的用处和人生的幸福在哪里？这样的人活着，也是一种资源浪费。
　　虽然这个女人有点倒胃口，但是我肚子很饿，而且饭菜也不错，香喷喷的白米饭加上两肉一汤一蔬菜，这晚餐吃起来真是有点可口。
　　“你就是新来的教书先生和护院教头吗？”
　　那翠莲居然跟我搭起话来，道：“我听说你很厉害，今天一个人打赢了三十个护院……”
　　“不，是十五个……”
　　我有点不耐烦的说道，因为我不想自己饿着的胃口一下全倒了。我不想知道是谁把十五个变成三十个，反正这都无所谓，三人成虎是很正常的事情。
　　翠莲见我答话，心中更加的得意起来，道：“十五个也很厉害啊，你知道吗？全院子的人都传开了，说老爷这一次请了一个文武双全的大爷回来。”
　　我淡淡的说道：“这有什么大爷不大爷的，我跟你还有他们不都一样，只是混口饭吃。”
　　“这怎么会一样，你现在的地位紧次于管家，你可是护院教头和教书先生。”
　　翠莲兴奋的道：“之前从来没有人进府就能享受这么高待遇的，武二爷你可是第一个。就连二夫人都对你赞叹不已。”
　　“二夫人？”
　　我一愣，问道：“府上到底有几个夫人，我还不清楚呢？”
　　翠莲微笑的道：“你才来，不知道也是情由可原的。我们府上目前只有两位夫人，大夫人是覃香莲，二夫人就是白玉莲。还有一位是准备晋升的三夫人，叫潘金莲。”
　　靠，这张大户是什么毛病，家里的每一个女人都有一个莲字，老婆和奴婢都不例外。白玉莲对我赞不绝口，由此看来，这个女人是对我有点意思了。嘿嘿，泡不到潘金莲，先对这个白玉莲下手，或许也是一个不错的选择。
　　“我说你们的名字怎么都有一个莲字？这是巧合吗？”
　　我忍不住的问道。
　　翠莲摇摇头，道：“当然不是巧合，有些是原本就是有的，大部分是老爷给重新起的。因为老爷给大师算过，家里的女人名字必须要有莲字，才能家宅安宁，永享富贵。不过三个夫人从娘胎起名字就是带有莲字的，这一点都不假。”
　　我算是明白的点点头，道：“原来是这样。以后都是由你给我送饭吗？”
　　那翠莲摇摇头，道：“不是，是轮值的，由我、花莲、蝶莲和春莲负责。”
　　“你忙去吧，我不习惯被人看着吃饭。”
　　我心想轮值还好，至少不必天天对着这样的女人吃饭，要不然以后这生活可是一件痛苦的事情。
　　翠莲见我这么说，自己也不好站在一旁，道：“武二爷，如果你要添饭加菜尽管跟我说，我半个时辰后过来收拾碗筷。”
　　“恩，我知道。”
　　我就象下逐客令一样把翠莲打发离开。
　　一个人的清净世界，享受着美食，一边继续的钻研《素女经》其中的奥秘（其实就是一些男女床第之间的技巧）也算是为了将来打下坚实的基础，同时寻找一下男女之间无限的乐趣。
　　说句实在话，晚上一个人看这《素女经》好比雨夜一个人躲在房间看YY小说一样，充满了幻想。在烛火之下阅读，更是别有一番滋味在心头。书的内容本来就不多，但是很精练，特别意味深长，可以说是字字珠玑，让我看了有种迫不及待的跃跃欲试感觉，特别是想到家里还有春夏秋冬四美，那心感觉象是火山爆发一样。
　　正入迷的时候，外边传来一阵敲门声，我在这里可没怎么认识人，现在有人敲门，要不是下人，要不然就是张大户派人来请了。
　　“武二爷，你在吗？”
　　一个女人的声音在门外响起，显得格外的温柔。
　　我道：“门没关，你请进。”
　　“谢谢武二爷。”
　　外边的少女推门进来，同样是婢女的打扮，但是这个女人比起翠莲不知道好看上多少倍，看来这府里还是有点美人的。这小妞身材修长，玉腿紧绷，不用摸就能感觉到那火热的弹力。柳眉凤眼，唇红齿白，全身肌肤光滑如玉，愤怒之下，玉盘似的小脸上漂上两抹晕红，更增添了几分妩媚色彩。论容貌和身材而言，这是我进府内所见过的婢女当中最为漂亮的了。只可惜，从刚才的飞机场来推断，她胸前必定有什么束缚，掩盖了部分波涛，因此不知道她胸前的高度，略微有些遗憾。
　　“你是来拿碗筷的吧。都在这里……”
　　我对着眼前的美女淡淡的说道。
　　“我是巧莲，是二夫人房里的丫环……”
　　那美女自报了家门说道。
　　“二夫人？对不起，我以为你跟翠莲是一个班次的。不知道巧莲姑娘来找我所谓何事？”
　　我发现自己弄错了对象，急忙上前道歉询问。
　　巧莲亮若晨星的双眸里那丝紧张，道：“其实也没什么事情，二夫人说你今天帮她赢了不少银子，让我特意来向你道谢。”
　　“向我道谢！”
　　我一愣，想起今天白玉莲的确是下注买了二十两我赢，按赔率，她可是赚了二百两啊。
　　“二夫人她……她也太客气了，这其实完全是个人的福气。”
　　我解释的说道。灯光下，这巧莲的脸庞有些发红，越发的娇俏起来。
　　我暗自吞了口口水，我心里很清楚，自己可不是什么好鸟，如此美丽的一个姑娘站在自己面前，我要不动心就不是男人了。而且我怀疑这女人是不是喜欢我，所以才编这样一个理由接近我。就象之前翠莲来送饭的眼神一样，这巧莲对我同样的含情脉脉。
　　靠，没想到自己今天这么一番表现，会引来如此多的狂蜂浪蝶，难道这个时代的女人都得了性饥渴？要不然就是后宫三千佳丽一样，严重的性压抑，一旦遇上自己喜欢的人，就如同飞蛾扑火一样扑来。
　　要是真的如此，我未来的幸福生活也就不太久远。


第一部:清河称霸  第24章 【千年的爱恋】
　　我看着巧莲水灵灵诱人的样子，心里充满欲望，想入非非，脑子更是一阵混沌。心想着她不会是二夫人白玉莲送来感谢自己的礼物吧。要是这样，这礼物也太丰厚了。不过这也并非不可能，要知道二百两银子在外边的市场上，现在可以买不下五十丫头了。巧莲这丫头虽然不错，但是比起春梅来还是差一点的，由此得知，她当初被买入张府也不是很高的价钱。
　　“武二爷，这是二夫人让我给你送来的酥糖，说是对你的一点谢意。”
　　巧莲拿出一个小盒子，里面装满了酥糖。
　　我微笑的点点头，道：“这酥糖是女孩子家吃的东西，不如我请你吃吧。”
　　“这……”
　　巧莲眼睛睁得大大的，道：“这……这怎么行。”
　　我道：“这有什么不行的，难道有毒药不成？”
　　“怎么会呢，武二爷，你可不要乱说。”
　　巧莲担心的说道。
　　我诡异的微笑道：“那一定是很难吃，所以你才不肯吃，对吗？”
　　巧莲道：“不是的，这酥糖可好吃了。我……我们做婢女的一年都吃不到一块，市面上卖得很贵，只有夫人高兴了，才会赏一两块，象夫人赏赐给武二爷这样一出手就是一盒的，是从来没有的事情。”
　　我高兴的道：“既然是好吃的东西，那你为什么不吃？”
　　巧莲有点担心的低声道：“因为……因为这是夫人赏给你的，我吃了岂不是乱了规矩，被夫人知道了，会被罚的。”
　　我道：“这有什么，既然是夫人赏赐给我的，那这糖是不是我的？”
　　“当然就是你的。”
　　巧莲回答说道。
　　我道：“既然是我的东西，那我再送给你吃，这关夫人什么事情？拿着……”
　　说着，我把酥糖整盒塞到她手上。
　　“不行。”
　　巧莲拒绝的说道：“我拿了放哪里？万一被夫人知道，还以为我是偷偷藏了起来。使不得……”
　　我道：“那这样好了，你在我这里吃，吃完了再走。”
　　巧莲看着我，心里一暖，好像感觉我对她有意思一样，整个人低垂着娇羞的头，道：“怎么能一下子吃完，那会把牙齿弄坏的。”
　　我将盒子打开，拿出一块给她，道：“那你以后天天来我这里，我一天给你吃一块，我不在的时候你也可以来吃。我就把它放在这书桌上……”
　　“这……这怎么行？”
　　巧莲低低头，道：“我每天往你这里跑，其他人会怎么想？”
　　我道：“这有什么？我就说你是来给我磨墨的，你就是我的侍读丫鬟。”
　　“我，我只怕自己不配做武二爷你的侍读。”
　　巧莲已经感受到了什么似的，整个脸蛋红的跟水晶红富士苹果一样的诱人。
　　我道：“没有什么配不配得起的，只要你喜欢就行。来，我请你吃糖。快吃，要不然我不高兴就反悔了，以后你想来我这里，我都不给你开门。”
　　“嗯～～”巧莲低低头的接过我递过的酥糖，放在嘴里，显得十分的害羞，但是心里已经甜蜜跟裹了蜂蜜一样。
　　我看着她吃糖的样子，心里是一阵阵的心旷神怡，这丫头是越看越迷人。
　　“武二爷，二夫人托我有话问你……”
　　面对我直勾勾的眼神，巧莲有点不好意思的说道。
　　我点点头，道：“有话直说便是，跟我不必客气。”
　　巧莲见我和气，也就放心了，问道：“夫人说你文武全才，怎么会来张府做下人？”
　　“哦？”
　　我顿时大感兴趣：“二夫人怎么会想起问我这个？”
　　巧莲道：“夫人说了，以武二爷你的本事，肯定能在朝廷谋得一官半职，何必屈人屋檐下……”
　　我点头道：“入朝为官？我朝自太祖皇帝开国以来，自从杯酒释兵权之后，都有重文轻武的习气，继唐朝诗歌鼎盛之后，我朝诗词又上一个台阶。现在社会上都流行才子仕女，无不以文采风流为荣。放在太平盛世的时候，这些都没有错，可是在如此国难当头，北方辽人入侵，西边是西夏，北面还有蒙古，他们都对我朝虎视眈眈。朝廷这个时候应该奋起才对，但是看看如今的朝廷，奸臣当道，贪官污吏鱼肉百姓，民不聊生。远的不说，就说这一次的黄河泛滥，就知道朝廷是多么的腐败。杜甫当年就说过，朱门酒肉臭，路有冻死骨。为权者不知道老百姓的生活困苦，一味玩乐，比起晚唐腐败尤甚。正所谓：山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休?暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州。我堂堂大宋朝如此无能，还有何希望可言？入朝为官岂不是为虎作伥？”
　　其实我说这话不过是想敷衍一下眼前这个小丫头，可是越说就越激动，越说越怒，脸上早已是怒火满天。完全是一副愤青的样子，口不择言的时候，居然把南宋林升的《题临安邸》也提前了一百多年“发表”让那个巧莲听得是目瞪口呆。
　　“山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休?暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州！好诗，好诗啊。就凭这一首诗，武二爷就可当清河县第一才子……”
　　那巧莲听着我的话，完全不懂我其中对当下朝廷的痛恨，而只是欣赏其中的诗歌才华，连民间的风气都如此，这个大宋朝灭亡也是合情合理。
　　反正我是21世纪过来的人，在大宋朝灭亡是天注定的事情，才不管它呢？用今天的话来说，辽人、西夏人，金人，蒙古人都是中国人，这自家兄弟的事情，怎么打都不算过份。反正打来打去，抢来抢去，那些丰功伟绩、金银财宝都留在中国的大地上，但是小倭寇就不行，非要把他灭了才甘心。
　　这朝廷的事情还是很遥远的，目前最让我上心的事情是，这美女这么诱人，我该如何做才是好。毕竟泡相隔一千年前的女人，我没有什么经验啊。说起来，她还是我的前辈的前辈，靠，整整是九百的年龄差距……


第一部:清河称霸  第25章 【巧莲怀春】
　　想不到我的一首古诗就能把这小姑娘给迷倒了，要是我把北宋以后那些名家名作诗词全部“创作”出来，那岂不是要把这个时代的美女全部迷倒。
　　看来文人才子在这个时代是非常吃香，受欢迎程度极高，这倒是让我没想到的事情。
　　看着巧莲这丫头对我敬仰崇拜的模样，我心里就直挠痒痒，看来对我有意思的不单单是二夫人白玉莲，这巧莲本人就对我充满崇拜。
　　兴许有些激动，我摊手不小心的时候，将放在桌上的碗筷碰落地上。
　　“嘭～～”的一声脆响，其中一个碗被摔破了。
　　“呀，武二爷，你小心地上的碎片……”
　　巧莲看在眼前，一阵担心，当即低头下来要捡起地上的碗碎片。或许是太急了，她的食指在碰那碗碎片的时候，一下子扎破了皮，顿时就流血了。
　　“啊～”巧莲惊叫了一声，身子一抖。
　　我急忙拉住她割伤的手，充满关心的道：“你没事吧……”
　　“没事，只是不小心扎破了一下，一点小伤……”
　　巧莲的玉手被我拿住，感觉我手心里传来的阵阵暖流，让她脸颊飞红，心里扑通扑通乱挑。
　　我却没有理会她，继续关心的说道：“怎么会没事？这伤可大可小，弄不好会破伤风的。”
　　说着，我用嘴给她啐淤血。
　　巧莲全身一颤，轻声道：“武二爷，别——”
　　毕竟是古代，男女授受不亲，我现在对巧莲做的，万一被人撞见了，那可了不得。
　　巧莲下意识的轻轻挣扎了一下，我这才意识到自己抓住了人家姑娘的小手。
　　看着这巧莲俏丽动人的样子，我看一下四周没人，于是厚起脸皮，也算是吃了豹子胆，不仅不松开巧莲，反而抓住她小手，在她掌心轻轻捏了两下。“我给你揉揉，千万别淤血了。”
　　巧莲只觉得心里有如猫抓，一种奇怪的感觉从心里涌了出来，她身上发热，修长的双腿也忍不住并拢了，身子轻轻扭动起来。
　　看着这个美人的反应，我心里不由的得意几分，看来她对我并不拒绝，这一点，在我接下来的试探中得到进一步的证实。
　　巧莲美目含情，娇羞答答，说不出的俏丽模样，我呆呆望着她道：“巧莲，你真漂亮。”
　　试问那个少女不怀春？在这个封建的世界，在一个男女授受不亲的社会，突然有一个文武双全又帅得一塌糊涂的才俊对一个身份低微的婢女说出赞美的话，可想而知那个婢女是如何的感受？
　　巧莲咬着红唇羞涩的低下头去，脸上的惊喜，连瞎子都能看见。
　　我已经有点走火入魔，尤其是刚才看了《素女经》之后，总有一种欲望的冲动。在鬼使神差之下，我突然将巧莲抱住。
　　“啊～～”巧莲在促不及防之下，整个人一下子被我抱住，两个火热的身体紧紧贴在了一起。
　　“巧莲，我喜欢你。”
　　我又紧张又害怕，心里也不知道说什么好，这进张府还没半天功夫，心里已经有点忍不住要发泄一番了。
　　一阵浓重的男子气息自我身上传来，巧莲闻着我的气息，心如小鹿般乱跳，想要挣扎着起来，身上却没有一丝力气。我一双有力的臂膀却紧紧的环住了她的细腰。她动弹不得，只得软软的瘫倒在我怀里，滚烫的脸庞与我火热的胸膛紧紧贴在一起。
　　我搂着怀中这柔若无骨的女子，闻着她身上的淡淡幽香，鼻息渐渐的粗重起来，将她搂得越发的紧了，仿佛要让她彻底溶入自己的身体里。
　　巧莲紧贴在他身上，大气都不敢出，青春充满弹性的胸部挤压着我的胸膛，给我带来异样的快感，就像电流一阵阵的穿行而过，阵阵酥麻。
　　我舒服的暗哼了一声，双手在她背上轻轻抚摸着，缓缓向下，拂过她的腰际，继续移动，终于抚摸上那浑圆的双臀。
　　“武二爷，别～～”巧莲终于是一声轻呓，眼中染上朦朦水雾，脸上嫣红一片，双股被我大手拿在掌中的感觉，火热而又刺激。
　　虽是隔着衣衫，但巧莲一个冰雪般纯洁的女子哪曾有过这般遭遇，只觉得我那火热的东西与她神秘处仅仅是隔衣微一接触。弄得巧莲瞬间轻啊一声，脸上无比的娇羞，双腿下意识的夹紧，浑身有如抽筋剥骨般乏力，瘫倒在我怀里。
　　我早已箭在弦上，正要跨骑而上，却是听到一阵“笃笃～～”的敲门声！
　　“谁啊！～”我心里极度不耐烦，但是还是出于礼貌的问了一声。
　　“武二爷，我是春莲，给你收拾碗筷和送衣服来了。”
　　门外的婢女说道。
　　“武二爷……我，我先走了。”
　　巧莲一听，立即整个人清醒过来，将我推开，整理了一下衣裳，一个人走开了。
　　开门的时候，巧莲根本不敢跟春莲打招呼，低低头的就离开了房间。
　　原本美妙的一席风流，接过被这个春莲给搅黄了，可恨的是，这个春莲比起开始的翠莲也好不到哪里去，长相偏瘦，一看就知道是营养不良的少女，不但胸部平平，就连屁股也是平躺的，整个人如果躺在地上，就像贴在地上的一块瓷砖。
　　我很快借口要睡觉便将春莲给打发走了。
　　这一夜，我在“唧……唧”的虫声催眠下，睡得很沉，也很欢畅。并且我做了一个奇异、真实的梦，一个让我感觉羞愧的梦，因为我居然梦见了白玉莲，那个妖艳的女人。
　　在梦中，白玉莲斜依在墙角的一株桃花树下，葱葱玉指不停地打着勾，召唤着我过去。她那明媚的双眼中秋波流转，轻摆的腰肢更如轻风拂嫩柳。那月色之中，白玉莲的脸蛋儿竟如白红滴露的琥珀，浓烈的春意尽透她高耸的酥胸……
　　意如痴，心如醉。
　　梦中的我似是心痒难挠，痴痴地走了过去。缓缓地，我的手似乎是触及她的一团酥软，白玉莲浑身一颤，柔弱无骨的身子滑落而下，带着我一起坠落下去。
　　露珠儿渐渐湿透了我和白玉莲的衣衫。两个人紧紧的抱在一起，滚做一团……
　　不久，白玉莲的身边又出现了巧莲，接着是潘金莲，还有春梅，夏荷、秋菊、冬梅四女，她们一个个的向我走来，并将身上的衣服脱掉……
　　好一派春光明媚，充满着荡漾的室外桃源生活。


第一部:清河称霸  第26章 【艳鬼传说】
　　置身如此美梦之中，我都不愿意醒来，恨不能辗转反复，抵死缠绵。但是我却终于还是醒了。不为别的，就感觉有人在我裤裆底下浇了冰水一样。
　　我在迷糊的睡梦中伸手一摸，触摸到了一团熟悉的黏糊黏糊的东西，并且连同他自己下身的内衣也没能幸免。
　　突然惊醒。唉～～没想到是自己把自己给浇灌了，而且还是百年不遇的泛滥!虽然不是第一次遇到这样的情况，但是我还是被眼前的情况给惊了一跳。因为这次“受灾”的范围之广，恐怕出乎意料之外。除了贴身的裤子，连床单也没能幸免于难。
　　我不得不飞快地从床上爬起来。看着自己的一夜杰作，真是有点哭笑不得。不过想想刚才的一夜春梦，也太真实了，甚至我还仿佛记得自己和潘金莲做了一些《素女经》上的曼妙动作。
　　不过我现在没什么兴致继续回味梦境!幸好现在天色不早，也就是早上五点多的样子，我赶紧将残局收拾了一下，迅速地穿好了衣服，将床单和内衣裹成一团，冲进了朦胧的晨雾之中。
　　我必须抓紧时间清洗掉它们。尽管我已经是张府的高级教书先生和护院教头，可以使唤下人给自己洗衣服，但是遇到这样的情况，我还是宁愿自己动手，万一被那一群洗衣服的丫鬟发现秘密，那还得了，人品太差，毕竟会影响个人形象啊!还好，我是住独立的院落，外边还有一口井，洗衣服被子对我来说是很简单的事情，毕竟在部队里，都是自己动手的。我甚至给自己找好的借口，要是有人问为什么洗被子，就说睡不习惯别人盖过的被子。
　　被子衣服洗干净了，太阳还没有出来，只是经过这么一折腾，我也没有的睡意，于是就像在部队的习惯一样，我在院子里进行体能锻炼。
　　大概过了有一个小时左右，春莲就带着早餐出现了，看见我这么早就在院子里训练，而且只穿一件大褂，露出雄厚的背肌和强壮的体魄，这丫头看得眼睛有点发愣。
　　直到我回头看她，春莲才不好意思的低低头说道：“武二爷，你的早餐。”
　　我擦了擦汗水，接过春莲手中的早饭，微笑的道：“谢谢。”
　　“武二爷，你起得真早。而且刚才你打的拳真好看……”
　　春莲一本正经地问着我，有点羞涩的说道。
　　我道：“练武之人最讲究晨练，一天之计在于晨，因此早上的锻炼做好了，往往就会事半功倍，而且一天都会有精神。”
　　春莲点点头，道：“有武二爷你做护院教头，这院子可就安全多了。”
　　我愣道：“这院子以前难得不安全吗？”
　　春莲点点头，道：“特别是西院这边，经常有人神出鬼没，还……还！”
　　说道一半，这个春莲居然支吾了不敢说下去，脸色都有点苍白。
　　我道：“既然我都是这里的护院教头了，有什么不妨直说，要不然我如何能保护你们。”
　　春莲看了一下四周左右，小声的道：“西院这边，也就是跟你院子隔三间房子那边院落，死过人，经常闹鬼，据说进去的人不是死了，就是疯了。”
　　“闹鬼！”
　　我一愣，这事情对我来说，是绝对不可信的。但是看春莲害怕的样子，估计是有人死过的。“进去的人死了？”
　　春莲点点头，道：“这西苑本来是三年前老爷的一个叫冰婕的小妾住的，谁知道她才进去住一个月，她身边的两个丫鬟就死了一个，一个变成了疯癫，后来那个叫冰婕的小妾也不知所踪了。从此之后，那西苑就经常闹鬼。在腾空出来之后，有三个人进去过，结果两个死了，还有一个变了疯癫。”
　　我不相信什么鬼神之说，但是看着那春莲说得真确，恐怕这是有人故意装神弄鬼，于是假装的问道：“有这么神奇的事情？”
　　春莲点点头，道：“千真万确。就是因为这样，老爷才叫了得道法师来算卦，法师说是西苑这里三百年前是乱葬岗，阴气太重，很多怨气在其中。因此要避邪就要请神灵保佑，这就是为什么我们的名字都要带一个‘莲’字。因为法师说莲花乃圣洁之物，佛祖当年出世，就是躺在莲花之上，有莲庇佑，方能家宅安宁。之前住的那个小妾，就是因为名字没有带‘莲’，而且她的丫鬟也没有，所以才遭此不幸。”
　　我想不到这个丫头还懂挺多的事情，不过我不相信这世上有鬼。我其实更情愿相信这里面是有人在其中作恶。“谢谢你告诉我这些。”
　　“不客气。”
　　春莲微笑的道：“武二爷，管家吩咐了，你吃完早餐就要去给少爷授课。”
　　“好的。”
　　我点点头，继续吃完自己的早餐。
　　早饭过后，我在另外一个小丫鬟红莲的带领下，往张大户儿子张小宝的书房去。这个红莲比起什么翠莲、春莲，甚至比巧莲都要好看一些。身着淡雅粉红衣裙，娇酣的脸上白里透红，琼鼻檀口，齿如瓠犀，领如蝤蛴，眉目如画，宛如精致的小瓷人似的美妍。在张府了，到目前为止我见过的美女中，除了白玉莲和潘金莲，就属她好看了。根据介绍，我知道她是专门负责张小宝的丫鬟。
　　看来张大户这个土财主也深知“读圣贤书”的重要性，对儿子的教育不惜花了大成本。那书房极其清雅，座落东院幽静的假山水池后面，绝对不会被外人所干扰。只有一条迂回曲折的长廊通往那里。人工水池一片碧绿，还盛开着朵朵或白或紫或红的莲花，莲叶之间，更有锦鳞嬉戏，甚是悠闲美景。
　　“靠，老子总有一天也要享受这样的富贵生活，而且还要把院子里的下人都换成美妙的少女!”我的这个想法未免有点YY，但是一个21世纪的人来到一千年前，可能这算是我最大的人生追求了。在这里，我不可能找到更好更大的人生目标，毕竟，我是死过一次的人了，或许享受才是我所要追求的幸福。
　　黄金屋、颜如玉!不应该是在书中，更不应该是在昨夜的梦里，因此在我奋斗的现实中。我觉得自己总有一天会全部的拥有。
　　带着这样的YY念头，我走进了这间清雅的书房。
　　“少爷，武先生到了!”红莲恭敬地在门口禀报道。
　　“什么，武先生？文先生改习武去了吗？哈～～”里面一个孩子的声音漫不经心地说到，并且打了几个哈欠。
　　听声音，这小孩估计有八九岁了，而且有点冒傻，至少不算是聪明。
　　红莲道：“少爷，文先生已经被老爷辞退了，武先生今天是第一天来给你授课。”
　　“真烦人，文武先生还不都是先生吗?大清早的就过来!我都还没有清醒呢。叫他进来吧!”张小宝不耐烦的说道。
　　我随着红莲走了进去，不由眼前一亮，靠，这么气派的书房!比得上豪华套间一样。
　　装饰典雅自是不必说了，里面的檀木书桌上所放的笔、墨、纸、砚，无一不是其中之极品。但是最让我吃惊和欢喜地却还是书房的藏书，这里的书可谓是“书山”也不为过，少说也不下两、三千本的藏书。
　　“少爷，快起来!小心着凉了!”那红莲进来就惊叫着跑向书案后边，将正躺在地上的张家少爷扶了起来。
　　红莲脸上惊恐不已，显然很是怕这个少爷有什么差池。
　　这个张小宝没什么特殊的地方，跟很多富家子弟的模样差不多，肥头猪脑的，属于严重脂肪形。而且脖子上还挂了一个长命百岁锁，纯金的，上面还有一些经文，估计是保命的咒语。
　　这就是我要教的猪头学生，靠，浪费时间，还不如把时间花在泡妞上还好。


第一部:清河称霸  第27章 【教书先生】
　　张小宝懒洋洋地从地上爬了起来，叫红莲退了出去，心不在焉地对我说到：“你就是新来的先生吗?见了少爷我，怎么不行礼呢?”我没想到这个张小宝看似肥头猪脑的，说话倒一点不像个孩子，反而有点像大老爷一般咄咄逼人，看来还想给我这个新来的先生来个下马威。
　　“自古以来，讲究尊师重道，哪里有先生先向学生行礼的道理呢?你们张家总算是大户人家，不会这点礼数你都不知道吧？”
　　我对着张小宝瞪目说道。
　　那张小宝见对我的下马威不顶用，还被一记反击，叫嚷道：“你不过是我们家的一个下人，见了少爷为何不行礼?当心我撵了你走!”“是吗?”我反问道，“我倒想看看你如何将我撵走?”对付这样的无知小子，一定不能示弱，否则只怕永无翻身。
　　张小宝看着我，道：“我就告诉我爸说你打我……”
　　“啪～～”我上前就是给了张小宝一巴掌。
　　“啊～～”那张小宝疼得顿时叫了起来，怒喝的道：“你……你敢打我？”
　　我冷笑的道：“你不是要去告诉你父亲说我打你吗？我现在是成全你。”
　　“好，我这就告诉我妈去……”
　　张小宝说完，便举步往外走去，看来真是要去告状。
　　“嘭～～”张小宝没走两步，经过我跟前的时候，顿时被我伸脚绊倒在地上，摔了一个狗吃屎。
　　“你……你反了。”
　　张小宝显然急了，他嚷嚷道：“我……我要杀……”
　　“杀了我！”
　　说着，我把军刀拿出来，在他眼前摇晃一下，道：“要不我先成全你……臭小子，还没有人在我面前横过，你想跟我来玩横的？”
　　“咦～～你……你这刀还会折起来，真漂亮，是哪里买的？”
　　张小宝好奇的看着我的军刀问道。
　　靠，真是不知死活的家伙，这个时候居然还想着玩，真是不知死活的家伙。
　　我想了一下，灵机一动，道：“想买？那是不可能的，这是我自己亲自打造的。”
　　“你做的！”
　　张小宝道：“那我跟你买，多少钱，你开价。”
　　我道：“多少钱我都不买，但是如果你想要，你听我的话，我教你做，到时候你想要多少都可以。”
　　“好啊。我听你的。”
　　张小宝站起来，看着我的军刀入神。
　　想不到事情会这么容易转弯，于是我微笑着对张小宝说到：“先叫一生先生好来听听！”
　　张小宝站起来对我鞠躬的大声叫道：“先生早!”“很好。”
　　我得意的道：“那你还要不要去告状？”
　　“当然不告了，先生你是好老师，最好最好的老师。”
　　张小宝点头的说道。
　　我微笑的道：“你知道就好，其实这折刀只是小儿科，我还有更多好玩的，只要你听我话，让我给你老子交差，我教你好玩的都没问题。”
　　我心里很清楚，虽然我给张小宝来了一个下马威，但是他知道张小宝是被娇惯坏了的少爷，少不得有几分倔强和傲气，处处来强他肯定不干，必须要软硬结合。
　　我拣了张小宝侧面的一张书案，坐了下来，平静地对张小宝道：“张小宝!在我之前，你都有过几个老师，识得多少字呢?”张小宝斜了斜身子，有点不耐烦地说到：“七个老师!识字吗?一个都不会!所以我老爹将他们都赶走了!”我冷笑的道：“我看是你把他们赶走的吧。”
　　张小宝看着我，道：“都教我不会，我老爸岂能让他们留下。”
　　我又问道：“那这七位先生平时都在做什么呢?为什么你一个字都不会？”
　　张小宝得意地说到：“他们！他们就是本少爷的下人，专门服侍少爷我的。比如给我斟茶、递水!或者给我捉蛐蛐、斗蟋蟀!只要不听从我的话，我就到我老爸哪里告状去……”
　　说到这里的时候，张小宝显然有点得意忘形了。
　　我淡淡地说着，随意翻着书案上早已经准备好的《三字经》道：“废话少说了，今天你给我先认识那么两三个字，你认识越快，我就能越快的给做你新玩意……”
　　“好啊，那我们先认字……”
　　张小宝一听，极为兴奋的跳了起来。
　　毕竟是孩子，爱玩就是他的天性，只要牢牢抓住这一点，不怕他不听话。我随意弄一些二十一世纪的小玩意出来，担保这小子惹得屁颠屁颠的。
　　我翻开了书案上的《三字经》张小宝现在兴致高涨，当然跟着我大声朗读着“人之初，性本善……”
　　张小宝的读书声远远地传了开去，路过丫鬟、下人都暗自纳闷，心道：“今天真是太阳从西边出来了!从不摸书的少爷居然会读得如此起劲!”很快，有人把这情况报告了张大户。
　　张大户听了简直是笑得合不拢嘴了，这次，原本他还心疼输了一栋房子给我，不过现在看来，只要他儿子能读书，就是十栋房子也值得，要不然这万贯家财如何能传宗接代下去。
　　教了一段三字经，我又教他百家姓。过一会儿我也觉得有点闷，便留着张小宝在那里摇头晃脑的猛念，而自己便抽身在旁边看自己想看的书。并且悉心挑选了一些书籍，准备拿回自己的房里再看。
　　我深知小孩子的兴致来得快去得也快，所以当张小宝读了一阵后，我就叫他停了下来。让他和自己一起练一练字。
　　张小宝停下念书，顺手抓了一只大毫在手。
　　我见张小宝这握笔的方式，乐了，这哪里是握笔，简直就是在抓笔嘛。我捻着张小宝的手说道：“有你这样握笔的吗？简直就是乱来。看来你之前的先生都是猪头……”
　　“他们就是猪头。”
　　张小宝见我批评之前的教书先生，得意的说道。
　　我道：“他们是猪头，你也想做猪头吗？”
　　张小宝道：“当然不要。”
　　我道：“那你就听我的，这握笔可不是乱握!来，看我的。”
　　张小宝嚷嚷道：“写字哪里有怎么多规矩啊，读书就是麻烦。你管我，反正能写出字就可以……”
　　我道：“做什么都要有方式方法，你不按照我做，到时候就算我教你做好玩的东西，你也做不出来。你以为握笔是抓刀啊！看好来，这握笔应该这样!拇指和食指捏住笔的上端，用中指和无名指活动笔的下端，小指随无名指自然活动……这样才成!”我说着，提笔在纸上写了一个端正的“张”字，是用宋书所写。然后我指着这字说到：“张小宝，你看看，这就是‘张’字，你们家的姓。左边是弓，右边是长，知道吗？”
　　“我懂，我爸说过，这叫弓长张。”
　　张小宝一听。
　　我点点头，道：“很好，你就照着我这个练，如果你把这个字写会了，你爸一定高兴得什么都答应你。”
　　张小宝道：“我写会了就只想要你的刀。”
　　“不行，就一个字想要我的宝贝。你练好这个字，我给你做转盘飞镖。”
　　我道。
　　“转盘飞镖！”
　　张小宝道：“什么东西，好玩吗？”
　　我道：“当然，你就放心的练吧，我先找点材料先。”
　　“那好。”
　　张小宝高兴的点头，便照着我刚才写的字，一笔一画，有模有样地临摹着，显得异常的小心。
　　遗憾地是事实并非如张小宝想象的那般容易，这个可怜的孩子几乎是刚写下一笔，就抓起了笔下的纸，将它狠命地揉成了一团，扔在了地上。最开始的时候张小宝将这归结为自己不小心、没熟悉毛笔，但是当他接二连三的扔了几张后，张小宝无奈地将手中的笔一扔，颓然道：“什么破笔!一点都不好玩，不写了～～”我怒道“不写，你想找打啊～～”说着拾起张小宝扔掉的笔，仔细地在砚台中调磨着笔尖。“你蠢就赖笔不好，有你这样的吗？想当猪我可不拦着你……”
　　“我不要当猪～～”我道：“不想当猪就给我好好的写字。来，我抓你的手……”
　　说着，我握着张小宝的手，带着他一笔一画写了起来。一边写，一边教张小宝写字的要领，“写字不是画画，要一笔是一笔，不要涂涂抹抹。下笔要一气呵成，这才有气势！”
　　张小宝也不是太笨，终于逐渐领悟到写字的一些窍门了，至少写出来的字已经让人能够认出来了。于是他兴趣大增，跟着我一直练了下去。
　　就这样，我的第一堂课总算是有所成就，至少这个混球小子会握笔写字了。


第一部:清河称霸  第28章 【金莲红莲】
　　教书其实是一件很闷的事情，幸好这张小宝贪玩，我弄了一个飞镖转盘给他，结果一个人在书房玩得不亦乐乎，这也算是寓教于乐吧。
　　看书累了，我一个人不知不觉中来到花园中，奇花异草争妍斗媚，万紫千红，清香扑鼻。突然听到书房后面的院落有一缕琴音传入萧若耳中，曲调悠悠婉转，明净透彻，令人闻之烦恼尽消。
　　只听一个女声的清细嗓音，和着琴音轻轻吟哦：“寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪，留恋处、兰舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去、千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。多情自古伤离别，更那堪、冷落清秋节！今宵酒醒何处？杨柳岸、晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？”
　　这是柳永的雨霖铃，很适合女儿家弹唱，这声音听起来有点熟悉，在张府这里，我认识的人没有几个。能唱出这么优美歌声，我脑海只想到两个人，一个白玉莲，一个潘金莲。从声音听，不像是白玉莲，更何况她的擅长是舞蹈，所以我断定这是潘金莲的弹唱。
　　想不到这个美人就在隔壁？我看了一下这围墙，估计在张小宝书房的后面就是张府的主人院落，里面住的应该是张大户和他的老婆们。
　　“你是谁，怎么会在这里？快点离开……”
　　突然一个女声喝道。
　　我转脸望去，这人不是别人，正是红莲。
　　“武二爷！”
　　“红莲？”
　　我们相互叫了一下对方的名字，转而一阵微笑。我道：“这里闲人是不允许靠近的吗？”
　　红莲点点头，道：“从书房前面水池假山的走廊开始，这边院落就属于老爷夫人居住的地方，因此闲人一般不允许过来。除了老爷夫人和他们身边的丫鬟，剩下的只有管家可以过来。当然，武二爷你是少爷的先生，又是护院总教头，也可以进来。刚才我以为是别人这么大胆……所以才呵斥了一声，对不起。”
　　我点点头，道：“其实是我刚来，没弄懂这里的规矩，那么平常护院都来这边巡视吗？”
　　红莲看着我有点羞涩的样子，道：“很少，都是在走廊和外边，护院其实只要把三个门口和围墙守住就没有人进得来。对了，你不是在书房教少爷识字吗？”
　　我微笑的道：“我提倡的是寓教于乐，我看少爷有点累了，就给他娱乐一下。”
　　红莲道：“武二爷，你真了不起，请了这么多先生，你是第一个能让少爷开口读书的。刚才我给夫人禀告的时候，她还说要好好的奖励你，日后你一定大红大紫，出人头地。”
　　说着，那眼睛又忍不住打量着我。
　　对上我眼睛的时候，红莲突然发现什么不对似的，急忙低下头来，晕红顿时弥漫了整个脸蛋，红扑扑的特别好看。
　　这些丫头多是卖身给大户人家为奴为婢，命好一点，可以给主人当个小妾，当然这是极少数，而且是有孩子生的才行，毕竟中国人喜欢传宗接代，母凭子贵嘛。大多数的命运都是找一个家丁或者下人嫁了，然后成立一个家庭，劳碌一辈子；当然还有命不好的，一辈子都只能是做牛做马，做到老或者主人不要为止。
　　我是一个自由身份，英俊帅气这种话就不说了，至少在她们看来是文武双全，用现代的观点看来，我现在的身份算是一个高级白领。在张府里，算下来我是仅次于老爷、夫人和管家之后的高级人员，因此受到这些婢女的追捧和喜欢是在正常不过的事情。
　　有了这一层，估计的对这里的女人会有相当的杀伤力，尤其是这些婢女。嘿嘿，不过我的目标是潘金莲，这些婢女好看一点的，比如红莲和巧莲还可以考虑一下；象翠莲、春莲那种货色，可以直接打下十八层地狱了。
　　我故作长叹的道：“现在世道不好，就算我再有能耐，现在也只是一个教书先生。”
　　红莲低低头的说道：“那可不一定。哦，我要去叫少爷吃午饭了，要不要给你也准备一份。”
　　我道：“我可以在这里吃吗？”
　　红莲点点头，道：“可以啊，我去给你也准备一份吧。”
　　“那就谢谢了。”
　　我客气的说道。
　　红莲听了更加觉得我和蔼可亲，又没有架子，心里更加的喜欢。
　　我回到书房，张小宝还在玩弄那个飞镖转盘十分开心，我也懒得去打扰他。
　　过不久，红莲那些饭盒进来恭敬地说道：“少爷，吃午饭了。”
　　张小宝正玩得起劲，哪里有功夫理会她，头也不抬地嚷嚷道：“没见少爷正忙着吗!放一边去!”红莲也不敢打搅张小宝，走到我跟前，将饭盒递上，道：“武二爷，这是你的午饭。”
　　我打开饭盒，里面有几块鸡肉，一碟木耳炒肉丝，一碟牛肉苦瓜，还有青菜，另外还有一盅骨头汤，这伙食比起之前吃的好多了。
　　再看张小宝的饭盒，里面就是琳琅满目，有鸡鸭鱼肉，汤都有三个，将近十个菜，还是很多点心，难怪张小宝长得这么胖。不过从那鸡肉那一碟看来，好像少了几块，我看看自己饭盒里的，再看红莲。只见她低低头的看我一眼，道：“先生，你快吃吧。”
　　她害羞的模样，脸蛋红红的，声音都显得特别的好听。
　　晕，这几块鸡肉不会是这小丫头从张小宝伙食中给我“偷”来的加菜吧，难怪叫我快吃，原来是想让我消灭证据。嘿～～这么快就被人家看上了？我还真有不习惯。
　　“这就是给先生吃的午饭吗?”张小宝突然从书桌那边过来，看着我的饭菜大怒道，一双眼睛大大的瞪着红莲，好像在质问什么。
　　红莲以为自己给我加菜的事情被发现了，全身颤抖，哆嗦的说道：“是……是这样的。”
　　张小宝气鼓鼓的冲上来一巴掌就拍翻了我那一盒饭菜，叫骂道：“先生怎么能吃这些，还不快给先生师重新换一份，给厨房说一声，以后先生的饭菜要跟我的一样，就说是少爷我吩咐的!”红莲这才舒了一口气，但是她没见少爷这么凶，只得老老实实地说到：“可是这是府里的规矩，平常时候下人的伙食就是这样的!”张小宝道：“先生怎么能是下人，谁定的规定。现在我说的算，你是不是要找打。”
　　说着，张小宝就要上前给红莲一巴掌。
　　我眼疾手快，当场将张小宝的手抓住，道：“小宝，放肆，怎么能随便动手打人，就算她是你的下人，也不可以。尤其是男人，怎么能打女人。”
　　张小宝对我这个老师可是言听计从，于是连忙点头应是，然后对红莲说到：“今天就算了，我也不为难你，也不要另外送了，反正我一个人也吃不完，就和先生一起吃了!以后都这样，送给我的饭菜加倍份量，我跟先生一起吃。”
　　“是。”
　　红莲点点头，一边打扫地上的饭菜，一边偷偷的看着我，眼里尽是感激的神态。
　　看红莲的样子，她不会是想着以身相许吧？哈～～这个时代泡妞实在太方便了。


第一部:清河称霸  第29章 【势力范围】
　　午饭之后，管家派人来跟我说，府内又招聘到了一批护院师，要我去把关一下。原本打算要十二个人的，我挑了挑去总觉得不合适，又只增加了五个，加上之前的五人，正好十个护院。
　　下午就是我对这十个护院进行“上岗”培训的时间，晚上则是跟他们一起进行巡视，其实我比他们要累。
　　第一天见面，我把部队那一套拿了出来，对他们实行完全的军事化管理，甚至训练的科目都是按照现代军队的方法。
　　起床是早上6点，然后是早操；7点左右整理内务、洗漱、早饭，8点开始操课，主要内容包括基本功，比如开始的操正步、背沙包，在每人身上加上20公斤的重物跑5000米。训练挂勾梯上下300回，穿越30米铁丝网来回300趟。15公斤哑铃举150下，拉力器100下,臂力棒100下等等。没有铁丝网就拉渔网，没有哑铃就举石头反正想一切办法进行这些锻炼。12点是午饭，12点半开始午睡，14点开始搏击格斗技巧的学习训练，晚上18点吃饭，之后是洗澡，19点开始晚上值班巡逻。没有巡逻任务的，一律晚上21点睡觉，主要是考虑这古代没有娱乐活动。
　　我的要求都是遵照特种兵的训练大纲，因此很严格，不排除会有人半途退出。我跟管家说这招聘要长期搞，随时要有人补充进来。我还挑了两个得力的助手，算是给我当副手，平时我不在的时候，就有他们代我执行训练考核。
　　一个叫张鸿裕，二十出头，是一个农民的儿子，因为家里穷，家里有多兄弟姐妹，他是出来赚钱谋生计的，之前就是这里的护院，很懂规矩，对我也是言听计从。另外一个叫何钟，将近三十岁，是新招来的，刚刚从黄河泛滥区逃命过来，之前也是做护院的，无依无靠。原本管家觉得这个人已经三十了，不适合再当护院，但是我说他身体条件好，留下。这何钟算是我亲自点名要的，因此他对我是感恩戴德，现在我又对他委以重任，他自然更加对我服服帖帖。
　　在这个院里，我不需要太聪明何自以为是的人，我需要的就是听话的，而且对我有利的人，之所以要何钟和张鸿裕做我的副手，就是因为他们都不是管家看上的人，我要做的就是在这个府上建立自己的势力范围，只要这十个人都听我的，日后不但安保工作可以搞好，甚至我想为所欲为，也不是什么难事。要知道，掌握兵权的人才有话语权，在这个府上，护院就是唯一的武力，是整个府上的安全第一保障。
　　因为我也是第一天来，对这个护院的责任不是很清楚，因此就由张鸿裕给我们讲述护院责任，其实就是一句话，负责府上的安全，防止外贼偷窃和内部人捣乱。再明确一点，就是白天把守大门，不允许外人进来，屋里的人没有允许也不能出去，晚上则是案例巡查。
　　我问道：“这个不允许府上的人出去，那要出去需要什么手续？”
　　张鸿裕道：“一般每天厨房和日常采购都是由张妈负责，因此她可以自由进去。其他人员要出去就必须是陪同老爷、夫人才能出去；另外有管家允许也是可以进出的。其他的人，一律是不允许进出的。”
　　我道：“以后增加一条规定，凡是要出入的人，必须要经过护院保卫科的同意，且出去要写申请批条，盖上我们护院保卫科的章才能出去，实行出入登记。这是最有效的防止外人进入和内部人偷窃私自逃离的办法。另外东西院的两个侧门再加一把锁，没有我们护院保卫科的同意，不允许开门。”
　　“护院保卫科！出入登记！”
　　张鸿裕他们听得一愣一愣的。
　　我只顾着发挥，都没有考虑到自己的想法完全是照搬现代人的模式，他们没听过，自然是一愣一愣的。
　　“我们是负责保卫安全的责任，当然就叫保卫科。至于这个出入登记，也是为了有效管理。记住，出去的人还必须登记时间，出去的目的。这个规定今天就开始执行。”
　　我当即的宣布道。
　　张鸿裕道：“这个……我们哪里来的公章，再说了，管家会同意吗？之前进出都是经过他同意的。”
　　我不客气的说道：“论得到他不同意吗？没有公章你们马上去做一个，我现在就去跟老爷申请。”
　　“是，教头。”
　　张鸿裕对我这样强硬的态度显得特别的开心，因为之前护院一直受管家节制，他们心里其实很不服气，这一次来了一个给自己说话的，当然心里很高兴。
　　我去跟张大户申请成立护院保卫科的建议，同时要求扩大责权范围。
　　张大户听了点点头，同时招来张福，问道：“管家，你对武二的建议有何看法？”
　　张福心里当然是不满意，但是他还是很谨慎的道：“一切听从老爷吩咐，我们做下人的只是服从便是。”
　　张大户却不买账，道：“我现在是问你有何看法，不是要你执行什么。之前家里下人的进去不都是你负责批阅的吗？现在保卫科要负起这个责任，你有意见吗？”
　　张福的脸色有点难看，道：“老爷，这保卫科不是保证府里安全吗？为什么要管到人事上面，是不是管得太多了？”
　　张大户点点头，道：“武二，你对管家的话有什么看法？”
　　我道：“老爷，这个问题很简单。试问，如果府上丢东西或者有人逃跑了，是谁的责任？”
　　张福道：“当然就是你护院的责任。”
　　我道：“这就对了。但是如果进出权力在管家，可是人出去了责任却在护院保卫科，那我们岂不是成了背黑锅的人。如果是这样，我宁愿只做教书先生。”
　　张大户点头说道：“武二说得对，这个事情就这么定了。以后谁要进出，交由保卫科批示，但是保卫科要负责起全部责任。管家，这样你的工作会减轻不少啊……”
　　“是，老爷。”
　　张福极不情愿的应声，眼睛看我的时候，露出一道狠光。
　　我假装没看见，对张大户鞠躬道：“谢谢老爷信任。”
　　“好了，没事了，你们都下去工作吧。”
　　张大户说道。
　　“是老爷。”
　　张福退下。
　　我正要走，张大户叫道：“武二，你等一下。”
　　我转身道：“老爷，你有吩咐？”
　　张大户道：“今天你教小宝读三字经我都听见了，而且还教会他写自己的名字，这很好。我对你非常满意，你好好干，我一定不会亏待你的。”
　　“谢谢老爷，我一定会尽心尽职的。”
　　我点头的说道，心想自己在这里迈开的第一步实在太容易了，除了得罪了一下管家，我几乎赢得了所有人的好感，这是不可想象的事情。
　　当然，我也招致了管家的嫉妒，我从他刚才的眼神就知道，他一定不会甘心我的崛起，他一定会进行报复的。
　　但是我已经做好了面对他报复准备，对于挑战，我更乐意去接受。


第一部:清河称霸  第30章 【贵妇】
　　接下来我的生活，一切按部就班。不外乎是早上给张小宝上课，教他一些现代的游戏。这小孩就是贪玩，因此张小宝越来越喜欢我，对我更是崇拜不已。下午甚至跟着我到训练场上训练，我对此并不拒绝，毕竟小孩需要一些阳刚的东西，整天跟着丫鬟一起，其实对小孩成长并不有利。到了晚上，我就一个人回房睡觉或者跟护院去巡查府第，生活基本就是这样。
　　颇为遗憾的是巧莲没有再出现，这个丫头好像害怕了我一样，尽管我的酥糖一直放在书桌上，可是就是没人来吃。我在巡查的时候见过她两回，可是她都是见我转头就走，话都不多说。相反另外一个美婢红莲对我好感与日俱增，不但改善了我的伙食，甚至还不时到我院子来给我洗衣服整理房间的。因为红莲是专门侍候少爷的婢女，只要张小宝没有找茬，红莲想做什么都是很自由的。
　　张小宝现在对我是言听计从，红莲自然是轻松不少。
　　至于那十个护院，正如我所料一般，有五个承受不已这样严格的训练，又辞退的工作，只从外边又招聘人进来，不过幸好待遇不错，吃苦耐劳的人还是有，所以很快就固定了十一个人，加上我，正好十二个。张鸿裕和何钟越来越得心应手，而且对我心悦诚服，因此使用起来非常舒服。
　　再说这个张府，分为东西院，东西院原本一样大小，自从冰婕事件之后，张大户妻儿都搬进了东院，并进行了扩建改造，相当豪华典雅了。而西院则成了下人住的地方，在西院里，只有我和管家是住独立院落，按照我住的标准，其实是当时张大户小妾的房间标准，因此这样的待遇算是不错了。
　　张小宝书房的后面，的确就当是潘金莲住的房间，我每天都能听到她的歌声。这种也算是一个享受，这些天，我每天都在盘算着如何能接近她。按照我现在的地位，进出整个院子是不成问题，但是在还没有认识和建立感情的基础上，我应该如何跟潘金莲搭上关系，这实在是令人头痛的问题？难道我要学习一下古代的风流书生，写几首情诗给她，以敲打她的芳心？
　　写诗词虽然我不会，但是照搬一下南宋以后一些情诗还是绰绰有余的，这一点，算是我朝前意识的功劳吧。毕竟我比他们多活了一千年，嘿嘿。
　　在我对整个府上庄园的地形结构都十分了解的情况下，我安排的新的巡查路线，在大门设立的警卫亭，进出的人必须申请，管理是井井有条。
　　其实当初我跟张福据理力争要把出入放行的权力就是为了方便自己日后进出府上，毕竟我在外边还有四个小美人的。进来打工是为了泡妞，家里那四个同样是好美人，不能空放着。
　　这天中午正当我沉迷在书海之中时，一个婢女突然出现在书房外叫道：“武先生在吗?”我掉转头，看见俏丽的巧莲正立在门口，于是有点高兴的道：“是你，巧莲？你找我吗？”
　　巧莲低低头，说道：“是我们二夫人请先生过去一趟!”“二夫人请我过去?”我心头一震，那不是白玉莲吗。我放下手中的书，试探地问道：“你可知夫人寻我何事?”巧莲低头说道：“夫人为何找你，我实在不知，也不敢问，先生去了便知!”既然不知道是何事，也不必猜想，于是我道：“如此，就有劳巧莲姑娘在前面领路了!”初夏温暖的阳光下，院落的小花园里，那一簇接一簇的菊花更显美丽清逸，轻风徐徐吹来，带来了略微苦涩的淡淡菊香味，令我精神一怔。
　　这白玉莲乃是张大户的新宠，因此她的院落也府里数一数二的漂亮，还有特别的花园，开满了各式各样、五颜六色的花朵，金黄色、红色、紫红色、淡黄色、白色……无一不全。
　　置身这优美的花园中，总让人有种想入非非，特别是受美人之约而来。忽然，我停住了脚步，因为他的眼神被一种宁静、淡雅的美丽所吸引。
　　花丛中柳树下，白玉莲半躺在睡椅之上，姿态极为诱人。
　　暖暖的阳光下，白玉莲身着轻纱飘逸的纱裙，体态舒闲，一只手托着下额，如秋水一般明媚又如薄雾一般迷蒙的动人眸子正静静地看着我。她的脚上套着一双红色的锦绣绣花鞋，白皙的玉足跟红色的绣花鞋更加衬托出她肌肤胜雪。有意无意之间，那雪白的玉足，在罗裙下微微露了出来，形成了一幅另任何男人都要神魂颠倒的美人横卧图。
　　不知何时，丫鬟巧莲已经悄悄地退了去。我全然注视着眼前的美景，竟然不知道巧莲何时离开的。此刻的白玉莲，再不是我先前看到的那个妖媚十足的女人，因为我甚至能感觉到那百花丛中，这个女人浑身上下散发出一种淡淡的哀怨。
　　我心头涌起了一种难以言说的情愫，甚至想冲上前去，将她拥入在自己的怀抱中，好好的爱怜、安慰她一翻。这种感觉越来越强烈，甚至牵动了我所惧怕的那种体内的野性，我感觉自己就好像是快要脱僵的野马，不顾一切的冲将上去……
　　白玉莲见到我那神魂颠倒的神色，心头不禁暗自高兴。对于男人，她有着充分的了解，她知道如何去逢迎去俘虏她想要的男人。对于眼前的我，她知道不是一个用身体就能征服的男人，但是白玉莲却自有她的办法，她美丽，而且不笨。她微微地起了起身，对我微笑着说道：“先生，你来了！”
　　我心中情潮澎湃，却不知道该如何，只得低头问道：“夫人相请，不知所谓何事?”白玉莲哀怨地轻轻叹了一口气，说到：“难道非要有事情才能劳烦先生吗?前些日子你替我赚了银子，我还没有跟你当面道谢，今儿算是了却了一个心愿。”
　　我道：“夫人客气了，之前你已经答谢过了，不必再次言谢。”
　　白玉莲微笑的道：“我今天除了要答谢先生之外，还想请先生来喝喝茶，顺便谈论一下诗文……”
　　我突然感觉到白玉莲对我有所企图，而她那种企图彷佛就是我心中最渴望的欲望。做一个护院教头，自己监守自盗，与主人的小妾约会，这可是犯死罪的。至少在一千年前是如此，但是我却很享受这种约会，越是刺激，越能激发人的兴趣。于是我淡淡的道：“夫人抬举了，我哪懂什么诗文，不过是一介武夫罢了。”
　　白玉莲微笑的道：“那是先生你过谦了，山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休?暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州！这样的绝句不是谁都能顺口而出的，先生有如此才能，何必对奴家隐瞒。”
　　“见笑了。”
　　我只好尴尬的微笑，这诗的确不错，但是不是我写的，当然，这个我不能跟白玉莲说。
　　白玉莲微笑的道：“先生文武全才，奴家甚是仰慕，今天请你过来，就是想让你为我作诗一首……”
　　我心想约会就约会吧，什么作诗写词的。不过她一个妇道人家如此明目张胆的邀请我，也是情不自禁了。反正我来张府就是冲着泡妞来的，虽然还没见到潘金莲，眼前这个女人也不错。“夫人你真把我当大诗人了，但是这诗岂能说来就来。”
　　白玉莲妩媚的看着我，道：“你们文人写诗作词不都是强调灵感涌现，挥毫即来吗？现今处身这个花园之中，难道先生你就没有一点灵感？如果真是这样，那只能怪玉莲太丑了，不能激发先生的灵感……”
　　“不是，夫人貌若天仙，可谓世间少有，只是武松文才实在不济……”
　　我敷衍的说道，脑子里却是扫索着佳词妙句。
　　“先生，你写嘛～～我相信你一定行的。”
　　白玉莲听了我的赞许，娇嗲的央求我，听得我骨头的松掉了，好一个妖艳妩媚的尤物。这样的熟女贵妇简直就是风情万种，让男人情不自禁，爱得发狂。
　　我在脑海思量了一下，于是念道：“昨晚西窗风料峭，又把黄梅瘦了。人被花香恼，起看天共青山老。鹤叫空庭霜月小，夜来冻云如晓。谁信多情道，相思渐觉诗狂少。”
　　“好词啊，人被花香恼，起看天共青山老。谁信多情道，相思渐觉诗狂少。先生真乃大家风范，名家手笔……”
　　白玉莲听了我念出的诗词，不由一阵惊叹。眼睛看着我的时候，整个人都是神采飞扬……如果还要怀疑白玉莲对我的情愫，那简直就是自欺欺人。
　　白玉莲对我的喜欢，是地球人都能看得出来的事情。


第一部:清河称霸  第31章 【双莲】
　　一阵赞叹之后，白玉莲眼神盯着我，突然问道：“先生，你觉得我的丫鬟巧莲相貌如何?”我不知白玉莲为何有此一问，只得顺着她的话说道：“夫人，你这是何意？”
　　白玉莲微笑的道：“你尽管回答我便是。”
　　我道：“巧莲姑娘端庄秀丽，也算是一个好姑娘。”
　　白玉莲微笑点点头，道：“那你觉得我比巧莲如何？”
　　“啊！”
　　我一惊，看着白学玉莲的眼神，此刻她已经有种挑逗的意味在里面。我沉了一下气，认真的说道：“夫人闭花羞月，沉鱼落雁，岂是巧莲所能比拟……”
　　白玉莲欣喜的点点头，向着我迎上微笑的道：“这么说来，你是更喜欢我了？”
　　“夫人，你何出此言……”
　　我实在没有显得白玉莲会这么赤裸裸的表达自己的爱意，当即退后两步，避免跟她碰在一起。
　　男女授受不亲，我虽然是来自现代的人，但是我也不能表现过于色狼，这样会影响自己在美女心中的形象，因此必要的克制还是很重要的。
　　白玉莲看着我有点畏缩的样子，心中妩媚的一阵微笑，更加娇嗲和富有调戏的说道：“难道你不喜欢我？”
　　我淡淡的说道：“请夫人自重。”
　　男人这个时候不能显得太过容易屈服女人的诱惑，否则会被女人看不起的，这一点道理我深知。因此这个时候应该给白玉莲保持一定的距离才是。
　　白玉莲嘟起小嘴，道：“你害怕什么，我又不是让你娶我。喜欢我放在心里不就可以了吗？我喜欢别人喜欢我……那天我听说你那天对巧莲动手动脚了！”
　　“这个！”
　　我大惊，没有想到巧莲居然会跟白玉莲告状，难怪后来她都没有来找过我，原来她根本不是喜欢我，而是一个棋子。
　　白玉莲微笑的道：“巧莲的确很不错，要不我让老爷把她许配给你，做你妻子，如何？”
　　我面色绯红，说道：“夫人莫要取笑武松了，我何德何能。”
　　白玉莲看着我受窘的样子，觉得大感又趣，说道“如果先生都不叫有才能的话，天下间我真找不出几个有才能的人来。我让巧莲做你妻子，我看你是看不上吧……说得也是，一个婢女岂能配得上我们的大才子。”
　　“没有的事情。”
　　我急忙的说道。
　　白玉莲道：“这么说你就是喜欢她了，这很好啊！你情我愿的，天作之合。我这就跟老爷说去……”
　　“不要～～”我摇摇头的道：“夫人请不要乱猜，更要不乱点鸳鸯谱……”
　　“哦～～”白玉莲故意一叹，道：“这么说来，你是有心上人了？如果这样的话，让巧莲给你做小妾也好啊。”
　　“这～～”我实在没有想到白玉莲会提出如此荒唐的建议，抬起头来，双眼却正好碰上了白玉莲那灼灼的眼神，我心头一惊，却又舍不得马上移开眼睛。
　　这白玉莲妩媚得如同一个千年的狐狸精。她的脸形极美，黛眉如画，嫩滑的肌肤白里透红，闪现着诱人的光芒。尤其是她丰满的胸脯上那极具诱惑的部分是如此的凸出、诱人，似乎随时都要甭裂衣衫、呼之欲出似的。由于我跟白玉莲面对面在站着，我甚至能隐隐见到她胸前那道诱人的沟痕，白玉莲浑身散发着浓郁的芳香，配合在她那娇慵懒散的姿态、楚楚怜人的风情，我觉得自己就要迷醉、深陷其中了，赶紧咬了咬舌头，强自按按捺住心神，说道：“夫人，你不要再捉弄武松了，我回去教少爷读书去了……”
　　说着，我便要转身。
　　“先生，慢……”
　　白玉莲看见我眼睛中的惊慌失措，暗自欢喜，把我叫住的说道：“先生，你可知道若不是我做了老爷的二夫人，只怕巧莲与我两人，现在都还在那青楼之中，过着生不如死的日子!”“原来巧莲姑娘和夫人你是——”
　　我本想说“是青楼女子”但是当我接触到白玉莲那哀怜的目光时，赶紧改口说道：”
　　是人间奇女子!”“人间奇女子?！”
　　白玉莲幽幽的叹道：“先生你真会哄人开心，虽然你嘴上不说，但是想必也看不起我这青楼女子吧?若不是我十八岁就嫁进了张府，只怕今生都难逃那人间火坑。其实，就算现在，府里不是也有很多人瞧不起我与巧莲的出身吗!”“夫人，武松没有看不起你的意思。现在的生活得来不易，所以夫人你更应该的自重……”
　　我对着白玉莲说道。
　　“我更你说这么，并不是想说我不好，我只是想告诉你，我是一个苦命的人。”
　　白玉莲感叹忧愁的道：“不错，现在我是有了一个好的归宿，不过我并不过得幸福，另外巧莲是一直跟随的丫头，我不想她跟我一样嫁错人。所以我今天叫你来，是希望你能给到她幸福……”
　　“给她幸福！”
　　我一愣，可是我怎么听，都好像是感觉白玉莲在说自己一样。
　　“昨晚西窗风料峭，又把黄梅瘦了。人被花香恼，起看天共青山老。鹤叫空庭霜月小，夜来冻云如晓。谁信多情道，相思渐觉诗狂少。”
　　白玉莲站起身来，一边吟着刚才我给她做的诗，一边轻轻移步走在万紫千红的花丛中，一身上下都被一种凄美、浪漫的气质所围绕。吟完的时候，白玉莲幽雅地转过了身，对着我叹道：“起看天共青山老，是不是就是天若有情天亦老。其实女人一辈子最大的就是找一个好男人，正所谓易得无价宝，难得有情郎啊。”
　　我完全沉醉了，不知不觉地被白玉莲那种哀怨所感染。在我眼里，她一点没有那种淫荡放浪样子，相反，她是很有气质的一个女人，一个敢于追求真爱和幸福的人。只是社会的禁锢，让她们做女人的根本没有机会争取爱情和自由，充其量不过是男人的玩物。
　　“天若有情天亦老，月如无恨月长圆。”
　　我有感而发的说道。
　　白玉莲听到我的感叹，顿时心中一颤，背对着我掏出了方巾，抹着眼角说到：“先生请回吧，奴家失态了!”白玉莲说着，头也不会地移步往她的屋子而去。
　　望着她清瘦、哀怜的背影，我心里突然想大声喊出话来：“其实我喜欢你。”
　　但是看到白玉莲远去的背影，我始终没有喊出来。心中怅然若失，心头似有千言万语，却都无人说去。我想把自己心头的万千感慨，都倾倒出来，安慰这可怜的白玉莲，可是偏偏她去离开了。于是我只能将自己的肺腑之言悉数吞回，怅然而回。
　　白玉莲回到房中，同样用注视的目光透过窗户看我，脸上同时升起了一丝胜券在握的笑容。
　　“夫人，你在笑什么呢？”
　　巧莲从外边进来，看着白玉莲问道。
　　白玉莲充满幸福的神采说道：“一个人觉得幸福的时候，就会忍不住偷偷的发笑。”
　　巧莲看着白玉莲，感叹的道：“夫人，这是奴婢跟随你这么多年以来，看见你笑得最自然和最开心的一次。”
　　白玉莲微笑的道：“是吗？日后你会看到我跟自然和更开心的笑……”
　　巧莲道：“夫人，只要你开心就好。”
　　白玉莲道：“巧莲，你老实回答我，你喜欢武松吗？”
　　巧莲一怔，俏丽同时一红，道：“夫人，你为什么这么问？”
　　白玉莲道：“如果我把你许给他做小妾，你会答应吗？”
　　“这！”
　　巧莲一怔羞涩，低低头道：“我……我只想一直跟随小姐左右。”
　　白玉莲看着巧莲，道：“真的！”
　　巧莲犹豫了一下，点点头。
　　白玉莲微笑的道：“那我让你跟我一起服侍老爷好了。”
　　“啊！”
　　巧莲一怔惊慌，道：“小姐……我，我不要。”
　　白玉莲微笑的道：“你不是说要跟随我左右吗，那只能陪老爷了，将来你为老爷生一男半女的话，还可以熬出一个夫人当当。”
　　“不要～～”巧莲低低头的说道：“如果是这样的话，我……我宁愿给武松做小妾。”
　　“哈哈～～巧莲，你这鬼丫头，终于说出实话了。春心动了吧～～”白玉莲一阵阵得意的笑声，特别的开心迷人。
　　巧莲整个人都发窘站在哪里，心里想的全是我的影子。


第一部:清河称霸  第32章 【丽鬼】
　　从白玉莲院子回来，我一直就是神不守舍，心里全部都是白玉莲的影子，这个女人就像一个妩媚的妖精，她已经闯进了我的心里，那种感觉比起我要泡潘金莲还要强烈，更何况到现在我连潘金莲的人影还没有看到。
　　整个下午都在懵懂中度过，好不容易挨到晚上巡查的时候，我突然发现西院鬼屋前有火光，还要钱宝蜡烛烧的味道，于是问一旁的张鸿裕道：“前面有火光，怎么回事？”
　　“武二爷，千万别去，那里邪门得很。”
　　张鸿裕有点担心的拉着我，解释的说道：“那是鬼屋，进去的人不是死就是发疯的。”
　　我不相信这个世界有鬼神，于是道：“难道你们没看到火光吗？分明是有人……”
　　张鸿裕道：“我们知道，其实每到初一十五，那个疯丫头都会到鬼屋给她小姐烧香的，府里的人都知道。”
　　我一愣，道：“疯丫头？他是谁？”
　　张鸿裕道：“就是原来老爷小妾冰婕身边的丫鬟。她现在还住在府里，就是鬼屋旁边，她基本每天晚上都来拜祭自己的小姐，只不过初一十五才烧香罢了。她经常一个人跑到鬼屋自言自语，因为她是疯子，大家也没有理会她。”
　　我道：“不是说那小妾身边的丫鬟都死了吗？”
　　张鸿裕道：“是一死一疯，疯的就是现在这个。”
　　我道：“老爷会把一个疯子留在家里？”
　　张鸿裕道：“武二爷，你有所不知，这个疯子碰不得，好几次屋里的人都想将她撵走，可是谁碰了她，都会倒霉的。反正老爷也不想将家丑外扬，就留她下来了。”
　　张鸿裕越是这么说，我越是觉得这里蹊跷，总觉得这院子闹鬼多半是人搞出来的，只是大家长期以来的心里作用，都不敢去面对罢了。至于那些得道的法师，不过是骗钱的神棍，他们会把事情渲染得更加的恐怖，这样才显示他的本事和收得更高的价钱。当然，当局者会更加深信这鬼怪的存在。
　　在张鸿裕的劝说下，我没有过去看鬼屋是怎么回事。但是巡逻过后，我一个人到了鬼屋的院外，这里还残留烧过的纸钱和蜡烛，更让我惊奇的是，这地上居然还残留刚刚吃过的鱼骨头和鸡骨头。
　　这鬼也吃人间的伙食！我看了看这鬼屋，伸手想推一下门，发现是被从里面锁住的。或许是深夜了，我感觉有点阴凉，也不知道是不是心里作怪。虽然不相信鬼神，但是总觉得有人站在自己的背后。
　　算了，明天再过来看一个究竟，还有那个疯癫的丫头，我一定要看看她。
　　第二天，正巧遇上张大户带着夫人儿子一起外出，管家跟随前去。我多日没有回家，也不知道武大郎和春梅他们现在如何，于是顾不上鬼屋的事情，安排好了值班的事情，便急着回家一趟。
　　没到家门口，春梅远远就看见了我，高兴的叫道：“二爷，是二爷，二爷回来了。”
　　这小妮子显得清瘦了一点，但是更加的白皙动人了，脸蛋更加充满了诱人的绯红，跟之前的面青饥黄完全两样。看得出我教武大郎做油条点心非常受欢迎，顾客是骆绎不绝。
　　郓哥已经过来上班，而且表现很卖力，我深知男女搭配，干活不累的道理。看着郓哥整个人都是精神翼翼的，比起卖梨简直就是一个在天一个在地。
　　武大郎听到我回来，从里面跑出来，拉着我的手道：“二弟，你在张府还过得好吧？”
　　我一阵感动，有人关怀就是不一样的，武松这么爱护自己的侏儒大哥的确是有其道理，武大郎一直就像一个父亲照顾着武松。武松虽然长得大块头，但是青年气盛，免不了惹是生非。到武松上了梁山，方体会自己大哥的关怀，对潘金莲的恨也就理所当然。当然，那都是一千年的旧事，如今武松已经是我，一切都会推倒重来。
　　“大哥，一切好着呢，我不但做了护院教头，还做了张小宝的先生，张大户把永福街那三层的商铺给了我……以后我们就有属于自己的商铺和房子了。”
　　我高兴的对着武大郎说道。
　　武大郎把我拉到屋子里面的角落说道：“二弟，前天张管家过来跟我说那房子的事情我还纳闷，张员外什么时候变得这么阔气了，之前可不是这样的。而且那张管家的脸色特别难看，就好像我们抢了他东西似的，二弟，这到底是怎么回事？”
　　我微笑的道：“大哥，房契都在我手上，白纸黑字写的是我的名字。这真是张员外送的，我教他儿子读书，又做护院教头，一分钱不要，他们就给了这个房子。”
　　“真的！”
　　武大郎高兴的叫道，转而又问：“那……那你要在里面做多久？总不能一辈子吧，要是这样，这房子我们宁可不要，二弟，你年纪不小了，到时候要成家的。怎么能一辈子住在张府呢？”
　　我道：“放心吧，只是做三年。”
　　武大郎高兴的道：“三年就赚一栋房子，这个划算。二弟，这个家暂时有大哥看着，你就安心的去工作。”
　　我道：“那你们什么时候搬到永福街去，我看现在生意挺好的，这里都坐不下人了。永福街那边大又宽，而且又是最热闹的城区。去那边生意肯定会好很多。”
　　武大郎道：“那边的房子已经腾空了，我就是不敢确定这件事情的真实，所以就没搬。现在看了这房契，明天就搬过去。”
　　我道：“大哥，搬新家一定要喜庆，等全部搬好了，选一天好的日子，算是正式挂招牌开张营业。我看店名就叫武大茶楼。”
　　武大郎点点头，道：“行，都按二弟你说的办，现在生意好，每天都能有三四两银子收入。弄得热闹一些没问题，到时候你也回来看看吧。”
　　我道：“你弄好了就通知我，我抽时间回来看看。”
　　“好的。”
　　武大郎高兴的道：“二弟，你来尝尝，这是我们新推出的麻通饼，这可是春梅丫头想出来的，她脑子特别的灵活，顾客很喜欢，你来尝尝。”
　　“对啊，二爷，你尝尝我做的麻通饼。”
　　春梅微笑拿着一根麻通给我，比油条小一些，上面沾满了芝麻。
　　我接过麻通，咬了一口，特别的清脆，道：“不错，不错，春梅，看来你都快要成大厨了。”
　　春梅娇羞不已，道：“这都是二爷您教得好，这麻通不比油条，油条要现成吃才香，这麻通偏偏是隔一个时辰的才清脆好吃。”
　　“二爷，你来碗豆浆吧，这麻通热气。”
　　一旁的冬梅不忘给我献殷勤，端了一碗温豆浆给我。
　　我喝着豆浆吃着麻通，看着这春梅、冬梅，各有风情，心里想如果不去张府泡潘金莲，在家陪着这四个丫头，也是令人向往的美好。当然，如果把潘金莲也娶回来，那就更完美了。嘿嘿，美女放在家里，谁都不会嫌多。
　　“武二爷，武二爷，大事不好了……”
　　就在我沉浸在今后温馨生活的幻想中之时，张鸿裕从外边气喘吁吁的跑进来，满头大汗。
　　我道：“有什么事情大不了，我不就回家看看而已吗？难得有人告状了。”
　　张鸿裕把我拉到一个无人的角落，低声的说道：“武二爷……不是这个事情，是二夫人想下毒谋害老爷，现在要将她处死……”
　　“啊！”
　　我脑子一阵发懵，竟然会发生这样的事情，白玉兰要害张大户，这……这也太不合情理了吧。“你说的是真的？”
　　张鸿裕点点头，道：“千真万确，原本老爷带着夫人她们去烧香还神，中午吃斋菜的时候，二夫人给老爷弄了一碗汤……结果没想到那汤里有毒！”
　　我大惊，难道说白玉莲看上了我，为追求真爱自由，从而要毒害张大户，不可能吧，白玉莲不像是那种没有理智的女人。而且我的魅力也不可能大到见一次面，约会一次，就能让一个女人把自己老公给杀了的地步吧，但是我还是很担心的问道：“那……那老爷呢？”
　　张鸿裕道：“幸好老爷没喝到，汤不小心倒落地上，结果大夫人那猫去舔了一下，便中毒死了。现在老爷夫人们都已经回来，正在大堂讨论着要处置二夫人……”
　　“走，我们马上回去。”
　　我跟武大郎说了一声，便匆匆忙的往张府而去。
　　你要让我相信这白玉兰下毒谋害张大户，我觉得这绝不可能，这其中必然有阴谋或者有人陷害，可是谁要陷害她呢？顿时，我觉得这张府里面其实风平浪静，却是步步杀机。护院保卫科，看来不是我想象中的那么简单。


第一部:清河称霸  第33章 【伊人】
　　张府大堂内一片寂静的寒深，发生这么大的事情，每个人都是胆颤心惊，不敢多吭声。
　　张大户被自己的小妾下毒，这样他感到喝水都塞牙。“好你个白玉莲，你竟然想毒害我，你到底是什么居心……想当初我把你风尘中带回来，现在你竟然想害我！”
　　“老爷！我没有，我真的没有做……一定是有人陷害我的！”
　　哭泣的是白玉莲，自从进了张府之后，因为出色的美貌和出众的舞姿，深得张大户的喜欢，可谓要风得风，要雨得雨。尽管嫁给张大户这样一个肥头猪脑的老头为小妾并不会获得多少的快乐，她也想着有白马王子陪自己，但是从来都是想想，更不要说谋害张大户这样的事情。
　　白玉莲深知这一次是有人陷害自己，但是自己有口难辨，毕竟眼见为实。就算自己说什么，也不能改变一个事实，那一碗汤是她端上来的，而且还毒死了那一只猫。
　　“老爷，跟她罗索什么，直接送官府好了。”
　　张大户的元配夫人覃香莲毫不客气的冷冰说道。“管家，这武二去哪里了，马上让他把人送官府去……”
　　“大夫人，这样做我觉得不得妥。”
　　我这时候从外边走进来，对张大户和覃香莲做了一个礼说道。
　　张福冷眼看着我，道：“武教头你好难请啊，我们这么多人等你一个。”
　　覃香莲一旁发话道：“武教头，你是府里的保卫科管事，这个家出了这么大的事情，你觉得如何处置？”
　　我看了一眼这个覃香莲，三十来岁的风韵女人，保养极好，看来极为年轻貌美。她正值如狼似虎的年龄，她青丝如云梳贵妇人的盘发，金钗点缀，眉毛似月，鼻似琼瑶，唇若丹朱，肌肤白皙动人，尽管生了孩子，享受富贵生活，但是身材一点没走样。她的身材适中，胸部看起来鼓鼓的，因为古人的衣服穿得多，因此看不出到底有多大，但是想象中应该是D罩的水准。腰身细、屁股圆、双腿长，是男人见了都相当喜欢的类型女人。而且经过生活的洗礼，这个女人就像持家的贵妇，她全身上下透露出一种贵气之余，还有三分威严，但是骨子里又让人觉得有三分妖冶之感，一对眼睛可以寒气杀人，又可以勾人魂魄！进张府这么久，我是第一次见到覃香莲，平常时候她都很少出门走动，基本就是恪守妇道在自己房中，顶多就是在后花园散心走走。
　　我看了覃香莲，在看地上跪趴着的白玉莲，的确，有点本质上的区别。这白玉莲虽然比覃香莲要漂亮很多，但是怎么看就是一个小妾的气质，没有覃香莲那种霸气和贵气，层次上是有所区别的。而现在看来，这白玉莲就像阶下囚，更加的落魄。
　　“老爷，夫人，刚才我去茅房，所以来迟，请见谅。”
　　我首先要为自己的迟到找一个借口，要不然一旁的管家是不会罢休的。
　　张大户不耐烦的道：“武二，叫你来不是听你说这些，这事情该怎么办？”
　　看得出，这张大户虽然对白玉莲的行为很生气，但是并没有想她死，眼神中还是有几分留恋的，或许他也不相信白玉莲要杀自己吧。
　　我道：“老爷，夫人，这件事情万万不能报官。”
　　覃香莲气愤的说道：“为什么不能报官？难道这个贱人的行为还不足以千刀万剐吗？”
　　我心平气和的解释道：“夫人，张府出这么大的事情，如果传出去了，那些流言蜚语多难听。正所谓家丑不可外扬，既然我们自己能处理的事情，何必去官府。惊动了官府，我们岂不是还要欠下县老爷的一份人情……”
　　“武二说得对，这种事情不能张扬出去。包括现在在场的各位，你们谁都不许说出去，否则一律重大一百大板，逐出家门。”
　　张大户也是爱面子的人，听我这么一说，连忙发下话来。
　　覃香莲还是很生气的道：“不将这个贱人送官，我们还能怎么处置她？难道我们私自动刑杀了她……”
　　“不要，不要杀我……”
　　白玉莲整个人颤抖的说道，眼神静静的看着我，彷佛我就是她唯一可以期盼的救星。
　　我道：“老爷，夫人，草菅人命是大宋法律不允许的。再说这白玉莲罪不致死吧？”
　　覃香莲道：“她要谋害老爷，这样还罪不致死？”
　　我道：“夫人，这件事情还没有最终确定……”
　　“武教头，你这话听起来怎么好像是在给这个贱人求情？”
　　覃香莲突然盯着我，眼神中不断的置疑。
　　我心神一惊，想不到自己惹火上身，但是打心里说来，我的确不想让白玉莲这样死了。“夫人，这白玉莲下毒的事情，我看还是先交给保卫科的人去调查……”
　　覃香莲当即喝道：“还要调查什么？这么多人都看见，难道还能有假吗？莫不是让这个贱人亲自将老爷毒死了，才能将她定罪。”
　　“夫人……我……我不是这个意思。”
　　我心里急冒汗，想不到这张府里最厉害的角色居然死眼前这个覃香莲。比起张大户的好色和愚钝，张福的狭隘势利，覃香莲可算是真正的当家。
　　覃香莲道：“那武教头你是什么意思？这个贱人到底要不要处置？”
　　我道：“如果她真的犯了事情，自然是要处置。我看最好的处置办法就是将她收押在东院的鬼屋……”
　　“啊！”
　　大堂里的人一听，不由觉得一阵胆寒。进鬼屋的人非死即疯，惨受折磨，这简直比直接砍头还要难受。
　　“不要，我……我不要进去。我死也不要进去……”
　　白玉莲看着我，从期待求助变成了恐惧和憎恨，在她想来，我现在比覃香莲还要致她于死地。
　　覃香莲看着我，点点头，道：“武教头这个建议很好，我看就这么定了。”
　　“那……那谁送她进鬼屋？”
　　管家不由胆寒的说道，显然，他们都很相信鬼屋的传言。
　　经过昨晚的偶遇，我觉得这鬼屋未必有鬼，说不定是人在里面捣乱也不一定。我提议将白玉莲关在鬼屋，其实是给她一条生路，但是白玉莲不理解，我也没有办法。
　　我淡淡的道：“我去。”
　　“不行。”
　　张大户道：“武教头，你现在是我儿子的先生，又是护院教头，你可不能有什么闪失……还是另找他人吧。”
　　覃香莲道：“还能找谁去？只怕谁也不肯去做这件事情。武教头，我看你把这贱人压到鬼屋门口，让她自己进去好了。犯不着把你也搭上。”
　　我看得出覃香莲是咬住白玉莲不放了，如果要想保住白玉莲，就必须让张大户开口，于是我对这张大户道：“老爷，要不我暂时将她收关，然后再想办法将她送进去，如何？”
　　“可以，就这么办。”
　　张大户点头的说道。既然一家之主都已经开口说话了，覃香莲就是想马上将白玉莲送去鬼屋也不太可能。
　　覃香莲看了一眼张大户，转而对我说道：“武教头，你可要把人看好了，如果不见了，可是要追究你的责任的。”
　　我点点头，道：“我会把她关在我隔壁那个阁楼，正好就在鬼屋旁边上。这样我就可以监控她有没有跑掉。”
　　因为我的院落跟鬼屋就隔了两间房子，这阁楼正好就是我院落的旁边，正对的是鬼屋，后靠着正是我的院落。如果白玉莲要逃，就必须经过我的院落，否则只能往鬼屋方面逃。
　　“那就这么说了，今天的事情谁都不允许传出去，否则就让他跟这个贱人一起进鬼屋。”
　　覃香莲冷冷的说道，她的每一句话都掷地有声，彷佛她才是这个家的一家之主。
　　“不，我不要去鬼屋，我不要～～”白玉莲死命的挣扎，但是却被两名护院抓起，一人架住她一条臂膀，死命的向后拖去。
　　我叹了口气，向那两名护院说道：“你们两个先回去吧，我会把二夫人押走的。”
　　等大堂的人都散去，白玉莲和她的贴身丫鬟巧莲在地上抱在一起痛哭。
　　我看四周无人，慢慢来到白玉莲的身前：“夫人，地上有寒气，你且起来跟我走吧！”
　　“都是你，你不用假仁假义，我宁愿千刀万剐，也不愿去什么鬼屋。我死了就是做鬼也不放过你……”
　　娇艳的脸庞早已是泪痕斑斑，白玉莲对我咬牙切齿的恨声说道。
　　我长叹的道：“夫人既然这样恨武松，我也无话可说。但是活着就是唯一的希望，不管你信不信，我一定不会让你有事的。”
　　巧莲质问一样的口气对我说道：“进鬼屋的人，还能活吗？”
　　“能。”
　　我郑重的说道：“只要你们相信我，我就能让二夫人活着～～”白玉莲看着我，顿时美目之中珠泪涟涟，根本无力从地上站起身来。


第一部:清河称霸  第34章 【相许】
　　白玉莲的失宠来得太快，以致于她根本无法接受这样一个结果，瘫软在了地上。尽管她并不喜欢张大户，但是一旦失去这样的依靠，那种失落是可想而知的。尤其自己还被冤枉要毒害亲夫，这让她感到不甘心。
　　“走吧，相信我，一定会为你洗白冤屈的。”
　　我走上去将白玉莲扶起。
　　巧莲也上前搀扶着白玉莲，鬼屋前的那个阁楼之前是很出名的，因为靠近鬼屋，结果就荒芜了。我扶着白玉莲来到这阁楼的时候，发现这里已经是布满了灰尘。
　　巧莲很利索的打扫了房间和客厅，整理之后，其实这里住的环境比起白玉莲住的院落房子还要宽敞。但是偌大的地方，只关白玉莲一个人，显得异常的冷清。
　　巧莲看了四周，好像怀疑有鬼一样，怯怯的说道：“夫人，我去给您准备热水！”
　　望着巧莲远去的娇小身影，二白玉莲算是明白了自己的处境，精神也变得坦然多了，见我不曾离开，心里多少有点感动，惨然一笑道：“夫人！呵呵，我还算是夫人吗？这样的夫人我早就不想做的，但是没有想到自己以这样的身份和方式来告别……”
　　她的妩媚的姿容这时候格外憔悴，两泓美目中荡漾着凄美的清泉。
　　“夫人……”
　　我实在不忍心看她心碎憔悴的样子，让人揪心。
　　“不要叫我夫人，从今天起我不在是什么夫人。叫我玉莲。”
　　白玉莲对着我说道。
　　我点点头，道：“好吧，玉莲。你好好休息，有什么事情叫我就行，我就在阁楼下的院落住”白玉莲颤声道：“你也要走了对吗？我总算明白什么是人情冷暖。”
　　我安慰的说道：“玉莲，你何处此言，我根本没有这个意思，只是担心自己打扰了你。”
　　白玉莲悠然的长叹说道：“没有什么打扰不打扰的，或许明年今日就是我的忌日了，如果你不嫌弃就多陪我聊一下，也算是我最后的一个要求吧。”
　　我惊讶的道：“玉莲，你何以如此轻生，事情还远每到你想象的那样……”
　　白玉莲一阵惨笑，道：“刚才在大堂你还没看出来吗？他们根本就是要将我置于死地，就算我活得过今天，明天还是不可避免。我想清楚了，如其被送进鬼屋，连累你，我还不如自己在这里了结自己，也算是保留一个全尸吧。”
　　“不行，你怎么能这样就放弃了。这……这岂不是让陷害你的了得逞吗？”
　　我心里想着，这个陷害白玉莲的人，极有可能就是覃香莲，因为在大堂里，覃香莲是最急着要将她处死的人。而且覃香莲也有杀人动机，她是嫉妒和失宠，因此将白玉莲置于死地，这跟日后把潘金莲下嫁武大郎其实是一样的道理，不过对付白玉莲的手段更加的狠毒。想到这里，我突然又想到张大户之前那个小妾冰婕，说不准她也是被覃香莲说陷害的。
　　想到这里，我心中的一些疑惑突然都明亮起来，不错，覃香莲一直把张大户身边的小妾视为眼中钉，肉中刺，为了让丈夫回到自己怀中，她甚至不惜残害那些小妾。
　　这个女人看起来气质相貌和学识都不错，可是就是心肠太狠毒了。心肠太狠毒的女人都不是让男人喜欢的女人，就算长得再漂亮也一样，我心里想。相反，那些身世凄凉，又被人冤枉的贤淑女子，她们楚楚可怜的样子，更能打动世人的心。
　　看到白玉莲戚戚艾艾的样子，难怪古人云：自古深闺多怨妇，就如同皇宫里面的那些贵妃，为了得到皇帝的宠幸，哪一个不是在勾心斗角，费尽心机，可真正得宠的又有几个，得宠之后，又能延续多久呢？虽然这里不是皇宫，但是白玉莲的遭遇却是让人同情不已。
　　白玉莲冷笑，道：“你说得对，我不能让陷害我的人这么轻易就得逞。先生，如果你不嫌弃，不如陪我喝几杯如何？”
　　“在这里！”
　　我一愣的说道。
　　白玉莲道：“虽然我不是夫人了，但是跟他张家要几壶水酒还是不过份吧。”
　　我道：“你等一下，我去厨房吩咐下人准备酒菜。”
　　白玉莲看着我，充满了依恋的神情，就像小媳妇叮嘱远处的丈夫一样说道：“你一定要回来，我等你。”
　　我点点头，转身而去。
　　行刑的人都可以在临死前吃一餐丰盛的，更何况这个白玉莲还是这里的夫人，而且还是在这个家里接受处罚，谁敢得罪一个即将成为厉鬼的人。因此我到厨房说要给白玉莲准备吃的，这些人几乎是将最好的菜都煮了出来，都是白玉莲平常喜欢吃的。
　　我带着下人将煮好的饭菜送到阁楼，白玉莲也已经在沐浴换了一身衣服，给人的感觉就是要临行前的洗礼一样，一身洁白的薄纱丝绸衣裙紧紧地裹在婀娜纤长的腰身上，更衬得她胸挺臀丰，性感惹火。她那勾人魂魄的杏眼似带着冰又似带着火，让人渴望亲近又自惭形秽。
　　此刻的白玉莲居然没有了那种沮丧和绝望，就象换了一个人一样，风情万种地从房间走了进来，她的步姿动人之极，充满了奇异的诱惑的魅力，媚眼所到之处，令男人无不神魂颠倒。
　　下人把酒菜摆上就退下，白玉莲看着这一桌丰盛的酒菜，微笑的道：“想不到他们还能给我这么好的酒菜，一定是你要求的吧。”
　　我和白玉莲在桌前落座。
　　白玉莲轻轻为我斟满美酒，自己也满上一杯，轻声道：“人生得意需尽欢，莫使金樽空对月。来，我们干一杯……”
　　我举起酒杯，却想起了“借酒浇愁，愁更愁”这句话。此刻的白玉莲应该是拼命的掩饰自己的伤心吧。
　　我跟白玉莲碰了碰酒杯，将杯中美酒一饮而尽。
　　话不多，我和白玉莲都是在喝酒，虽然说酒是害人之物，却也是最能让人麻木的。
　　一壶美酒很快就已经见底，白玉莲已经有了些许醉意，情绪也平复了许多，她着我问道：“我听巧莲说，你一个人在房里没事的时候，经常看素女经？”
　　我无奈的摇了摇头，没有否认，道：“男人总有点渴望……”
　　“其实你不觉得太委屈自己吗？按照你的条件，在这个府里，那个女人不对你动心。”
　　白玉莲俏脸通红，轻声娇说道。
　　我道：“玉莲，你喝醉了。”
　　白玉莲道：“我没醉，其实那天我叫你到我院里，你应该知道我心里想什么。”
　　我心跳加速了，因为白玉莲就坐在我跟前，而且穿的这么性感，这个时候又在说这种挑逗的话，很容易让人想入非非，特别是遇上白玉莲如水般妩媚柔情的目光，我真怕自己把持不住。
　　“你害怕！”
　　白玉莲站起身来，靠近我道：“我是一个连明天都不知道还在不在的人，你还有什么担心的。我现在已经不是什么夫人，只不过是一个等待处死的囚犯。我心里这些话此时如果不说，我怕自己日后都没机会了。武松，我喜欢你，打第一次见到你的时候，我就认定了你就是我心目中最完美的男人，可惜我已经不是清白之躯，我恨，恨自己为什么见到你的时候已经为人妾。如果在五年前遇上你，我一定会跟你私奔……”
　　我已经心跳得不能自主了，我知道白玉莲在想什么，她已经没有了任何顾忌，她要做自己想做的事情，不可否认，这也是我渴望的。但是，在这样一个环境，这样的一个时刻，可以吗？
　　“玉莲～～你相信我，我会带你离开这里……”
　　我心里实在不知道说什么了。
　　“你会带我走！”
　　白玉莲惊喜的看着我，道：“你喜欢我吗？”
　　这个时候，我想自己不必隐瞒什么了，鼓起勇气的对着她妩媚含情的双眸，道：“我爱你，玉莲，我不会让你有事的。”
　　“你……你真的不嫌弃我？”
　　白玉莲有点受宠若惊的惊叫道。
　　我摇摇头，道：“爱一个人，不应该在乎她的过去，我们只要将来。”
　　“武郎～～”白玉莲终于忍不住情感爆发，忽然娇呼了一声，娇躯软绵绵的向我倒来，我同时伸出双臂将她的娇躯抱住。
　　“武郎，爱我吧，就在现在，我一刻也等不及了。”
　　白玉莲突然反手抱住了我，充满弹性的娇躯紧紧偎入了我的怀中，我有些机械的绷紧了自己的身子。
　　既然不知道明天的事情，何不今朝有酒今朝醉。白玉莲已经豁出去了，我开始还在被动的接受，但是随着白玉莲灼热的双唇轻轻吻在我的颈部，柔软的香舌沿着我颈部的肌肉缓慢游移着，我的血液顿时冲上了头颅，沸腾了。
　　“玉莲……”
　　我还没有完全把话说完，白玉莲一只手已经牵引着我的手伸入她温软丰盈的胸膛。另一只手正将我的外衣撕扯了去，然后双脚也顺势盘在了我的身体上，将我牢牢地缠住。
　　“噢～～”我一阵惊叹，终于无法抗拒这个妩媚女人的诱惑，猛然将白玉莲全力的拥入怀中，横抱住她的娇躯向床榻的方向走去，并伸手狂扯白玉莲身上的衣服。
　　“哗!～～”地一声，白玉莲地薄纱已经离开了她的身体，娇吟一声叫头钻进了我的胸膛之中，呻吟娇喘着，挑引着我正在升腾的欲火。
　　我心神俱醉，什么良知、道德早已经不知道滚到哪里去了，正要好好跟随着白玉莲的节奏配合她一番时，眼中的这个尤物让他感到心慌、冲动、野性难驯，一股野火从我的小腹下处升起，突地“轰!～～”地一声燃烧了起来，将我燃烧成一个发情的野兽一般。
　　温情转瞬就变成了狂暴甚至粗暴，云雨立即就变成了暴雨。


第一部:清河称霸  第35章 【美妇】
　　阁楼在鬼屋和我住的院落之间，要到这阁楼来，要不从鬼屋侧面那边过来，要不就是从我院子经过，所以我把自己院落的小门关上之后，我完全可以放心的跟白玉莲在阁楼为所欲为，不必担心有人闯进来。事实上护院都是我的手下，在我的授意之下，根本就不会有人到这边来。
　　我和白玉莲相互偎依着躺在床上，刚才的狂热过后，白玉莲彻底被我征服了。
　　白玉莲变得更加的如出水芙蓉一般有人，纤长的秀腿紧紧的缠在我的腰间，再看她的脸蛋，红如朝霞，红唇微开，美目已经半开了，正美滋滋地瞅着我说道：“武郎，这是我二十年来最开心的时刻，我从来没有想到做这事情如此美妙，之前我都是白活了。”
　　我有点惊讶，毕竟这白玉莲是出身青楼，难道说她都没有尽兴过一次？于是我忍不住的问道：“难道你……你之前都没有这样的感觉吗？”
　　白玉莲满足的道：“那个老头怎么能跟你比，我唯一的遗憾是不能将清白之躯给你。有了今晚，就算我明天死去，也没有遗憾了。”
　　我和白玉莲还是紧紧的绞缠历在一起，因此能够真切的感受她的呼吸和心跳，完全能体会到他的真心。此刻享受风雨之后的安静，那种静谧的美，也是令人终生难忘的。
　　看着外边月光皎洁，我低低的说道：“一会儿我就得回去了。”
　　的确，我总不能在这里过夜吧。
　　白玉莲有点不依，就像新娘子一样扑在我胸膛上娇嗔道：“武郎，今晚别走好吗？我一个人害怕。”
　　我嘿嘿一笑，说道：“我怕我睡过头，那就坏了。万一我一觉到天亮，下人来找我怎么办？”
　　白玉莲吃吃笑道：“如果被别人看见了，我就说是我迷倒你的，反正我已经是将死之人，他们能耐我何？”
　　我道：“你别口口声声说自己死的，你想死我还舍不得呢。”
　　白玉莲嗯了两声，娇笑的说道：“舍不得你又要离开？”
　　我嘿嘿笑着，说道：“那我不是担心连累到你吗？”
　　“虚伪。”
　　白玉莲哼了哼，说道：“就算你嘴上说出花来，今晚也休想离开了。”
　　说完，白玉莲的四肢像藤蔓一样将我缠个结实。
　　我就算本事再大，也无法摆脱，心里暗暗叹气，最难消受美人恩呢。
　　我说道：“就算你缠住了我，我到时候也得走呀。”
　　白玉莲固执地说道：“哼，我不管，反正不到天亮你不许走。”
　　我也唉了两声，说道：“我跟你住这么近，只要你能承受得了，我每天晚上都过来。”
　　白玉莲欣喜的道：“真的！要是这样，我就是去鬼屋也愿意。”
　　我笑了笑，说道：“如果我整天守在你身边，你一定会烦的。”
　　白玉莲不以为然的道：“才不会，我从来没有享受过这样美妙的感觉，真想一辈子都象今晚这样躺在你的怀里。”
　　说着，白玉莲又缠了上来，这个动作无疑是一个勾引的信号，使我的欲火猛地上窜。
　　我哪里还忍着住呀，又向白玉莲扑了过去。
　　一场大战，也不知道纠缠多久，反正到白玉莲支撑不住了，我才鸣金收兵，至于我这算不算强悍，只有昏死过去的白玉莲才知道了。
　　看时候不早，我也躺下静静的享受这美好时光，再加上白玉莲身上暖暖的香气，使我很快就睡着了，并做起了香甜的美梦。
　　不知道睡了多久，我被白玉莲给叫醒了。
　　我睁开眼睛，只见白玉莲竟然赤裸的走到窗前正伸手推开木窗。
　　“玉莲，小心着凉！”
　　我低声提醒道。
　　我忽地坐起来，一看窗户，已经有亮光了，看来很快就要天亮了。于是我站起来，正准备要穿衣服，再看白玉莲，连衣服都没有穿就那么躺在床上，眼睛红红的，像是哭过。看得出，她是真心的爱我，舍不得让我离开。
　　我问道：“你怎么了？不舒服吗？”
　　白玉莲摇摇头，说道：“我没有事的，你走你的好了。我就不送你了。”
　　说着身子一转，给了我一个背影。那雪白的背部令我眼睛一亮，差点有了冲动。但窗户的亮光提醒他不能再任性了，该走的时候一定得走了。
　　我凑上前，摸着白玉莲光滑的背部，说道：“你不要胡思乱想了，我不是答应你每天晚上都来吗？过了白天，咱们就能再乐个够，就像昨晚上一样的过瘾。”
　　白玉莲转了过来，猛地坐起身子，那两座玉峰颤抖地猛然展现，像是两个白面团一样。白玉莲故意扭着腰，使胸部抖动起来，煞是诱人。“可是……可是人家担心自己真的会被处死！”
　　“有我在，不会的。”
　　我安抚她说道。
　　白玉莲向我张开怀抱，说道：“武郎，那你再亲亲我吧，我要你亲个够。”
　　说着话，眼睛都闪起泪光来。
　　我看了感动，便弯下腰抱住她，用嘴叼起她的胸部吮起来，吮得白玉莲直痒痒，嘴上说道：“武郎，不是那里，是亲嘴儿了。”
　　我哪里会听她的话呀，在她胸部上亲了一会儿，才转移阵地，把嘴移到她的红唇上。二人又像火一样吻了起来。
　　白玉莲吐出香舌，任我尽情地吸着、舔着、享受着。
　　在这一刻里，二人都陶醉在唇舌间的游戏里。
　　谁知道这一弄一下，我又忍不住了，横抱起白玉莲，一身香喷喷的美肉就如剥皮的香蕉一样，我哪里还管得了它天亮不天亮。
　　作为一个懂风情的、有经验的正常女人，白玉莲哪受得了我的挑逗，因此也忍不住了，快活地大呼小叫起来。
　　白玉莲的呻吟低回婉转，我的呼吸也是时粗时急。
　　房间里充满激情的音乐。
　　在白玉莲高潮之后，我又和她卿卿我我一阵，抬头再看，天色已经亮得差不多了，心道被人撞见了那还得了，于是从白玉莲身上起来。
　　白玉莲看着我撒娇道：“刚才人家叫你不急，现在你倒是紧张了。”
　　我微笑的道：“都什么时候了，巧莲都快要送饭了。”
　　白玉莲似乎是毫不在意，懒洋洋地说到：“怕什么，我还打算将她送给你，也算是我没能给你清白的一刻补偿。”
　　“啊！”
　　我实在没有想到白玉莲会有这样荒唐的想法，道：“你脑子里怎么尽是这么乱七八糟的想法。”
　　“我就是想你呗～～”白玉莲说着站起来，给我拿起衣服。
　　我淡淡笑了一下，在她的伺服下穿上了外衣。
　　白玉莲有点依依不舍的道：“你快回去吧，记得今晚早点来。”
　　我呆呆的望着她，忽然俯下身去，双手捧住她的俏脸，用力的吻住她的双唇，我们的唇舌紧紧交缠着，彼此仿佛都融入这深情的一吻中。
　　过了许久，我们才分开。
　　我点了点头，对着白玉莲轻声道：“你回床上多休息一下吧。”
　　“嗯。”
　　白玉莲还是没有动，非要目送着我离开。我默默的转身向门外走去，走到大门外，回身望去，却见白玉莲仍旧站在窗前望着我。
　　※※※※※※※※※清晨，我在自己院子洗了一个澡之后，来到了张小宝的书房。
　　当我跨进书香斋的时候，却突然发现今天这书房中多了一个端庄的贵妇人。张大户的大夫人覃香莲，肌肤胜雪，保养极佳的一个贵妇，眉若青山、清丽明媚，神态端庄，举动之间更有一种凛然不可侵犯的高雅气质。
　　这种气质是我来这里之后从未感受过的，于是恭敬地行礼道：“夫人早!”此刻的覃香莲正专心的看着爱儿练字，听到我的问好声，微微抬起头说到：“先生不必客气!我没打扰你教小儿念书吧？”
　　“没有。”
　　我这才仔细打量覃香莲，昨天是救人心切，我根本没有仔细的看这个贵妇，今天细细看来。花信年华，她看来比白玉莲大不了多少，秀发高挽，眉目如画，合体的杏黄长裙将身材裹得诱人之极。也许她不如潘金莲、白玉莲那样美艳，但她那端庄，矜持，成熟，娴静的气质使她分外动人。
　　我几乎都看直眼了，尤其是覃香莲的胸脯，鼓鼓的，挺挺的，象是随时要破衣而出。我真想拉开她的衣服看看，看里边的东西到底有多大。但是有一点可以肯定，一定比白玉莲的要大。
　　覃香莲没有太注意我的眼神，更多的心思都在自己的儿子身上，于是只见她平静地说道：“先生能使我这顽劣的小儿开窍，如此用功读书，让老爷和我都倍感欣慰!小儿能遇上先生如此良师，实在是我张家之幸啊!“然后，覃香莲从张小宝的书案后走了过来，对我道：“先生，不知可否借一步说话，我有点疑问要请教一下先生!”“夫人客气!”我说道，然后对张小宝道：“小宝，你专心练习一会，我等下再来!”“恩，那先生你要快点哦!我还等你教我练字呢!”张小宝非常乖巧地说道。
　　覃香莲把所有的丫鬟下人都支开，我跟随着覃香莲穿过长廊，来到白玉莲之前所住的别苑内，想起之前我跟白玉莲的约会，如今却是物在人非，不能不让人感慨万分。
　　覃香莲望着花园百花争艳的景观，说道：“先生真乃非常之人!先前老爷曾先后请了七位老师，都无法管教劣儿，使这三年来，小宝竟然一字不识!连我也以为这劣儿真是‘朽木不可雕’了!所幸得遇先生，妙手回春，让我儿终于开窍了，今日我见他不仅能背诵好一段三字经，而且写起字来更是像模像样!说来，这些都是先生之功劳啊!”我知道覃香莲选在这里和自己说话，不会只是来赞扬自己几句这么简单，于是便说道：“先前几位先生只是不得其法而已。少爷并非寻常人家之子，自然不可以视常人教之!况且少爷秉性聪慧，只要教得其法，倒也不甚费心!”覃香莲点头说到：“先生能明白此理，足见你见识非凡，非庸人所及，绝非寻常庸碌书生可比!香莲邀先生至此间，正是要问先生这教授之法，日后也好管教我那劣儿!我见书房之内，多了许多古灵精怪的玩意，莫非那都是先生的杰作？”
　　我心里一阵咯噔，道：“夫人是怀疑在下会误人子弟，较坏了小少爷?”“自然不是!先生多心了!”覃香莲说道，“其实我本不该过问先生的教授之法，我也只是好奇，不知道你是如何让小儿变得这样勤奋好学的?而且我见他对先生的敬服已经超过了任何人，包括老爷和我!”虽然覃香莲谈及张小宝对我的异常敬服，但是我从她的言语中没有听到半点的不满，于是便老老实实地说道：“其实教学乃是一个互动的过程，绝非一味的先生叫学生背的填鸭式教学，应该是先生点拨，学生领会的引导式教学。我强调的是寓教于乐，更多的时候是让少爷在趣味中明白读书的重要，而不是一味的强迫他。要知道小少爷他性格有异于寻常小孩，因此因人施教是很重要的。”
　　“好一刻填鸭式教学，好一个寓教于乐、因人施教。先生，你分析实在太精辟了。”
　　覃香莲赞许的道：“说实在，之前老爷执意要聘请你的时候，我心里是不太满意的，心想一个武教头怎么能舞文弄墨，可现在看起来，你不但武功好，文才更棒。真是难得一见的人才。”
　　我道：“夫人过誉了，其实只要夫人你不责怪在下，我就已经心满意足。”
　　覃香莲道：“我感激先生还来不及，怎么会怪先生呢!况且先生能撇弃成规，因人而教，实属难得!先生乃人才，将来必定是一片大好前程……”
　　我似乎感觉到了她的话中有话，于是道：“夫人，如果你有话不妨直说。”
　　覃香莲眼睛一转，微笑的道：“先生不愧是聪明人，我这次来找先生其实还有一个问题。”
　　我道：“夫人，请说。”
　　覃香莲突然冷冷的问道：“你打算什么时候将白玉莲送去鬼屋？”
　　我心里咯噔一下，心想这才是覃香莲今天过来的最主要目的吧。该来的迟早会来，我只是没想到覃香莲会逼得如此之紧，难道她恨白玉莲到了非要她死不可的地步？
　　刚刚才跟白玉莲爱意纠缠，此刻无论如何我都不可能将她从我身边送走，但是覃香莲这边，我应该如何应对呢？
　　我看着覃香莲有点冰冷的神情，我心里的确没有多少主意。


第一部:清河称霸   第36章 【金莲】
　　我知道这个问题不可回避，于是坦然的道：“夫人，请容许给我三天时间。”
　　覃香莲显得很从容，道：“先生，我相信你。希望你不要把这个贱人留在张府。”
　　说完，覃香莲便转身而去，随后她好似又想起了什么，幽幽地叹到：“哎，老爷要是能像先生一样多关心一下小儿就好了!成天就知道和其他女……”
　　覃香莲终于没有把“和其他女人厮混”等话说出来，便出了花园离去。
　　我对覃香莲有种特别的感觉，她冷酷的外表下，藏着很多的无奈，同时肩膀上扛着的任务也显得特别的艰巨。换做自己站在她的立场，也不希望白玉莲留在张府。
　　我静静地立在花丛中，望着满园的鲜花绽放，不由自主又回想如果那毒药不是白玉莲所放，又是何人所为？三天，自己只有三天的时间。
　　眼前鲜花灿烂，明媚的阳光手之下，一切显得如此之美。
　　就在这个时候，耳听左边隔墙之内隐隐传来音韵之声，歌声婉转，若隐若现。我侧耳细听，只听歌词唱的是：“夜来匆匆饮散，欹枕背灯睡。酒力全轻，醉魂易醒，风揭帘栊，梦断披衣重起。悄无寐。追悔当初，绣阁话别太容易。日许时、犹阻归计。甚况味。旅馆虚度残岁。想娇媚。那里独守鸳帏静。永漏迢迢，也应暗同此意。”
　　歌歆感慨缠绵，我怔怔听着，忽有魂断神伤的感觉，一股凄凉孤寂之意袭上心头。不用说，这全府之内，也只有潘金莲才能唱出这样优美的歌声了。
　　我忍不住心头一动，想着不过一墙之隔，于是终究不惜犯险，推开白玉莲与潘金莲院落之间的院门。
　　青葱柳树下，只见潘金莲体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，莲步款款，袅袅娜娜，摇曳生姿。她黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光。乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，简洁脱俗。天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿。肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺。身上穿着一件洁白色的衣裙，更显得肌肤白皙动人，身材玲珑凹凸有致。
　　潘金莲坐在柳树下，杨柳枝随着微风漫舞着，而风吹得潘金莲的衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。
　　清风拂来，万万千千的花瓣从树上飞落，就这样凭空扬起，飘飘洒洒，纷纷扬扬，轻舞旋转。一时之间，在潘金莲的周围，各色的花瓣悠然纷飞，桃红樱白，烟花空朦。
　　花瓣阳光之下，潘金莲处身其中，便宛如天上仙女降临人间。
　　天下竟有如此尤物！第一次，我看着一个女人而入迷，心神恍惚。
　　一曲唱罢，潘金莲放下书中弹奏的古琴，静静地望向我，俏目中似在思索着什么。
　　半响，只见她缓缓的站起来，莲步轻移，走到了我的面前。立时，一股醉人的幽香拂入我的鼻内，如兰如麝，却又非兰非麝，从鼻端一直渗到我的心中，感到无比的舒服。
　　潘金莲用心打量他一会儿后，柔声道：“先生，刚才奴家献丑了……”
　　我赞叹的道：“小姐歌声如天籁一般迷人，我都已经醉心不已，何来献丑之说？”
　　潘金莲道：“久闻先生文武双全，刚才奴家说唱柳三变之词，或许在先生心中并无特别，如若能唱先生所作，那才是金莲三生之幸。”
　　她的声音温柔平和，柔美动人，让人听着直有说不出的舒服。
　　“这有何难。”
　　我不由心下大喜，看着这柳树随风飘荡，想起曹雪芹笔下林黛玉所作的柳絮，于是朗声低沉的念道：“粉堕百花洲，香残燕子楼。一团团、逐队成球。飘泊亦如人命薄，空缱绻，说风流。草木也知愁，韶华竟白头。叹今生、谁舍谁收！嫁与东风春不管，凭尔去，忍淹留！”
　　“叹今生、谁舍谁收！嫁与东风春不管，凭尔去，忍淹留！”
　　潘金莲听到我念出的词，不由的痴了起来，这不正是自己身世飘零的一个真实写照吗？“先生真乃当世之名家，我看非但柳三变远不如你，就算跟东坡居士相比，你也不差分毫。假以时日，先生必定能成为当世之名家，名垂千古，为后人所敬仰……”
　　“小姐你过誉了。”
　　我低头的说道，的确是受之有愧，这毕竟是人家曹雪芹的作品，自己不过随口挪用。但是如果能把眼前的潘金莲泡了，就是把《红楼梦》提前六百年创作出来，自己也会毫不犹豫。
　　“是先生客气，今天如此雅致，先生如果不嫌弃，不如到我房里一坐。如何？”
　　潘金莲也不避险，对我是敬仰有佳。
　　我哈哈一笑，道：“如此，我便不客气了。”
　　说着便随潘金莲往屋内走去，她步态优雅，摇迤生姿，风姿优雅至无懈可击的地步，看得我两眼发直。
　　一进屋，先闻到一股淡淡的幽香。只见房中陈设简陋，比起白玉莲的房间来，潘金莲显然还不是小妾等级身份，作为一个下人，能有自己的独立房间已经不错了。虽然说张大户是预备着要收潘金莲做小妾的，但毕竟她现在还不算是小妾。
　　房子虽然不是很大很豪华，却非常洁净，屋内摆着一张床，几张桌椅，都颇为典雅。
　　靠窗的一张桌子上摆着面铜镜，一把梳子。屋的一角摆着一张织机，看来潘金莲除了会弹琴，还会女红。因为此刻潘金莲还不是小妾，因此还没有服侍的丫鬟，自己一个人住在屋里，跟我一样，三餐都会有人送来或者自己去厨房拿。
　　从屋子前厅的窗户望出去，可以看到院子里有一个开满荷花的池塘，池塘边傲立着多株柳树。微风拂来，柳条轻送，荷香袭人，柳枝不时刮到水面，荡起一圈圈的漪涟，意境极美。
　　从潘金莲把我请进屋里的那一刻，我觉得她是有意引我而来。从覃香莲一离开，她的歌声就响起，这分明就是她有意为之。见面的恭维和要我做词，然后到顺理成章的邀请，这一切，都在潘金莲计算之内。
　　我看着潘金莲，直到她沏了一壶茶水出来，正静静地望着我，那种娇艳的妩媚，充满一种阳光的味道，让人特别的心动。
　　潘金莲见到我投来的目光，微微一笑，柔声道：“先生眼神之中，似乎有话想问奴家？”
　　我尴尬的微笑一下，道：“我是在想，小姐请我进来不是喝茶这么简单吧？”
　　潘金莲微笑的道：“喝茶谈诗作词，岂不是很风雅的事情？先生，恕我坦然问一句，几天前我从大街走过，当街卖了几根油条，当时候有个人极像先生……”
　　“不是像，真是区区在下。”
　　我对着她坦然的说道。
　　“啊！”
　　潘金莲无比惊讶的道，一个做油条卖的，跟眼前文武双全的才子，反差实在太大，让她一时之间的确有点难以接受。“先生何故如此委屈自己？”
　　我道：“不知道小姐所指委屈是在下卖油条还是现在？”
　　潘金莲感叹的说道：“以奴家看来，两者都是屈才了。”
　　我微笑的道：“当今朝廷腐败，我虽有学识，无奈报国无门。如果我将才华用于青楼妓院，未免虚度年华。我可不想变成柳永那样，终日靠着青楼的红颜知己喂养，岂是大丈夫所为。卖油条虽然看起来不是什么高档的买卖，但是却是我自力更生，自食其力。劳动创作所得，我心安理得。更何况人都要吃饭，我并不觉得如此是委屈，相反应该是光荣。”
　　潘金莲听我这么一说，整个人都说不出话来，如此独特的见解，不得不说让她的想象都插上了翅膀，飞越千年。“那……那先生为何又要来张府当一名下人？”
　　我看着潘金莲，认真的问道：“小姐真想知道？”
　　潘金莲面对我赤裸坦诚的目光，整个人都羞涩起来，点点头，却不作声。
　　我看着娇艳无比的潘金莲，心中无比激荡，转而认真的说道：“自从那天见到小姐，我三魂六魄全无，小姐惊为天人，武松心生仰慕。我甘做来张府做下人，那都是为了能靠近小姐，一解相思之苦……”
　　“啊～～”潘金莲惊讶的一声，全身颤抖，羞红的脸蛋“蹭”的一下，连耳根都烧红了，整个房间，寂静得只留下潘金莲心跳急速的声音……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《我是武松》翠微首发◎09年重点作品推荐◎】※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※PS：不想啰嗦，但是还是忍不住要说下，今天本书收到了举报。是谁无关紧要，都知道现在和谐之风劲吹，本人之前已经删除作品三部，对《非凡人生》、《风雨人生》也进行了全方面修改，甚至笔名都更换了，可是还是不能避免“追杀”我现在的心情很复杂，真的。
　　让我说点什么好呢？喜欢就看，不喜欢的，可以绕弯不看……想说的很多，但自己已经不是当年的“愤青”息事宁人吧，毕竟“退一步海阔天空”想想还是算了。不管喜欢和不喜欢的，都是一种支持，毕竟都看过我的作品。最后还是感谢大家的支持，谢谢。
　　清茶淡饭2009年2月19日下午17时


第一部:清河称霸   第37章 【情动】
　　面对着我这样直接又真诚的表白，潘金莲有点不知所措，整个人都发呆住了，半天说不出话来。
　　我道：“对不起，我唐突了你，但是我实在无法压抑心中对你的感情，请你原谅。”
　　潘金莲不敢面对着我，只有转过身去，拼命的要求自己冷静，并压抑心中升腾的喜悦。的确，我的表白并不使她产生任何的厌恶，相反是更多的喜悦和激动。没有女人不喜欢男人爱自己，而且是又英俊和才气的男人，这样的表白虽然突然，但是更加的震撼。
　　巨大的惊喜冲击这潘金莲的心灵，让她根本不能自主，甚至脑子变得一片空白。
　　良久，潘金莲才长长地舒了口气，低声道：“先生，你……你说这样的话……这分明是在挑逗奴家。”
　　我心里一听，这潘金莲的话菜中分明有话。如果她是生气，应该是严肃呵斥我，显然她没有。如果是矜持一点，心中又喜欢，应该是责怪我。可是她的口气并没有责怪的示意，而是更进一步的对我进行挑逗。
　　潘金莲说我在挑逗她，岂是就等同是她在说挑逗的话语。
　　我正当不明白潘金莲为什么会这样说的时候，突然脑海中灵光一闪。靠，这潘金莲是何许人也，中国历史上最著名的淫妇啊！虽然现在她还是大姑娘一个，但是骨子里的那种放荡和欲望，其实是天生具备的。对潘金莲这样的女人，何必扭扭捏捏的，越是直接，或许越能收到奇效。
　　“金莲，我……我说的每一句都是发自肺腑的真心话。”
　　我继续发动自己的攻势，不依不饶。我脑子此刻不断的想着用什么办法能把这潘金莲勾上，从她现在反应的看来，她喜欢我是肯定的。但是总不能一个喜欢就把她给上了吧？万一她誓死反抗，那我可是万劫不复的。我虽然能打，但是可不是超人，也没有盖世武功，要泡妞，还是要好好的盘算一番。
　　“你……你不要说了！”
　　潘金莲声音颤抖着说道。
　　看着她娇躯丰盈、美艳的背影，我实在忍不住了，站起来张开双臂，突然将潘金莲整个抱进怀中，嗅着她身体发出的幽香，动情欲望澎湃的道：“金莲，我爱你。”
　　“啊！”
　　潘金莲突然眼帘微颤，张开了柔媚的凤目，带着诧异的眼神打量着身周的环境，疯癫的她其实并未失去意识，当轻微的压迫不适感从胸前传来，潘金莲俯首下望，只见自己胸襟半解，而我的一只大手正紧紧的握住自己的玉峰，更令人“气愤”的是我的指缝竟然透着薄纱衣裙紧紧的夹住了峰顶。
　　潘金莲玉脸刹那间一片羞红，不顾一切的将我的色手拨开，羞怒于心的她双眸透出熊熊怒火，扭头怒视着我。历史上说她是淫妇，但此刻她却是清清白白的好女儿家一个，懂得谨守妇道，更不是水性扬花的淫荡女子，自不能容忍好色登徒子，即使是自己心中喜欢的才子我也不行。
　　我还来不及解释和倾诉的时候，潘金莲气势汹汹的玉掌不慢反快，毅然的向我的脸颊打去。
　　“啪”的一声，我的脸上浮现红红的五指印，而我也被打醒过来。
　　靠，为什么我这么倒霉，西门庆是如此的幸运。简直就是岂有其理啊～～我哪点比那个混蛋西门庆差了？
　　潘金莲毕竟是一介，或许是过于生气和用力过度，一声痛叫后跌回一旁的床榻，感觉透支无力的娇躯不能移动，双眸狠狠的盯视刚刚睁开双目的我。
　　“金莲，你……你听我说……”
　　我心里一阵紧张，生怕因为这么一抱把自己的好事全部砸了。
　　“你……你这……”
　　一脸涨红的潘金莲眼见我一脸无辜的表情，不由更是怒火攻心，娇躯气得直哆嗦。气得说不出话来，显然我在她的心目之中已经大打了折扣。
　　“金莲，我实在是忍不住，一时冲动……”
　　我急忙靠近潘金莲，关切的凝视着她扭曲的玉脸解释说道。
　　会错了意的潘金莲以为我又要强来非礼，吓了一跳，情急之下力量大增，娇躯猛往后退，“你别过来，否则我就叫人了！”
　　不料一动之下，刚才挣扎已经脱落的衣襟正好敞开，丰盈腻滑的酥胸半露、春光大泄。
　　我见此“美景”不由心神微荡，一双眼睛是大吃冰激凌。
　　“你……你看什么？”
　　潘金莲看着我的眼神，突然大惊，急忙将衣襟口扯住，斥骂着我。
　　“金莲，你别误会！我……我不是故意的。”
　　我一边真诚的向潘金莲解释，一边往后退了退，更加扭头它望以示清白，但适才瞬间那勾魂夺魄的诱人双峰已牢牢的刻入了我的脑海，此生难忘。也更加坚定了我要征服她的决心，只是不能再操之过急。
　　羞涩之下潘金莲力气大增，手忙脚乱的快速系好衣襟，充满疑惑的眼神投向我。过了良久，她才颤抖的说道：“你走，你不要再说了。”
　　“我～～”我心里一阵难过，但还是无奈的道歉道：“对不起，如果是我伤害了你，我正式向你道歉，但我真的很爱你。”
　　说着，我转身要走。
　　“慢着，难道你就这样不负责任的一走了之吗？”
　　潘金莲把话这么一说，顿时又后悔了。想起刚才我大手紧握她玉峰的羞人情景，还未完全平静的心湖再次激荡翻腾，不过已由怒火冲天化为了羞涩不堪。天啦！自己究竟在想什么呀？潘金莲芳心猛然一颤，自责不已。
　　潘金莲日后的行为就算是后天和环境造成了，但是也不能排除她性格中也会带有一点淫荡的倾向，比起淑女贵妇，潘金莲始终是有一点差距的。
　　听潘金莲这么一问，我心中一喜，看来对于我的爱，她还是无法舍去的，只要坚定这一点，我就还有机会。
　　“不，金莲，我愿意为你负起所有的责任。我说的句句是真，如有虚假，就让我武松五雷轰顶，不得好死！”
　　我毫不犹豫的指天发誓，不过一脸大义凛然的我却在心中偷笑。虽然我已经发誓，但是诅咒的人是武松，我是吴嵩，真正的武松已经去了二十一世纪，因此我如何发誓，也不会把灾难降临到我的头上。
　　嘿嘿，对不起了——武松，不过哥们是来自未来世界的，对于说谎天打雷劈这一套根本不相信！古人就不一样了，历来重视誓言。
　　“好了，我相信你了！”
　　潘金莲见我发下如此毒誓，自然的相信了我的话语。
　　“谢谢金莲！”
　　一脸感激的我“激动”之下一把抓住了潘金莲柔滑的玉手，表达着欣喜之情，心中却在暗自感慨，真是又滑又柔，好舒服呀！
　　“你……”
　　潘金莲玉脸羞红，天意弄人，她也不知该不该再次斥责我。
　　挣脱不了的潘金莲只得任我揉捏，因为有了先前的“误会”此刻见我激动的表情，她自然是不会猜中我别有用心的好色心思。
　　潘金莲毕竟乃是精明之人，片刻时间她就恢复了平静，以郑重、严厉的口吻对我说道：“先生，你无心之过我就不怪你了，但如果你要诚心轻薄，心存不轨，我决不轻饶！这件事天知地知，你知我知。你可不许向任何人乱说……”
　　可是潘金莲的威势对于来自二十一世纪的我全无作用，反而更加激起了我的征服欲望。
　　“金莲，如果你不相信我的话，我对天发誓，今天的事情如若有半句泄露，我武松将不得好死，天打雷劈！”
　　我再一次郑重其事的对天发誓。
　　“好了！”
　　潘金莲见我如此真诚，也就不好再说什么。
　　正当我想着再进一步的挑逗眼前佳人之时，房外的声音惊动了我们。
　　“金莲，你的午餐来了！”
　　房外一个少女轻盈的推门而入，手提着一个大饭盒。
　　“你……你快走，别让人看见了。”
　　潘金莲失声惊措的说道。
　　我有点依依不舍，道：“那……那我们何时能再见面？”
　　潘金莲玉齿紧咬下唇，道：“明天我以你的柳絮作为信号，你听到歌声便过来见我便是。”
　　“那我们一言为定，明天不见不散。”
　　我顾不上她会不会生气，凑过嘴巴，亲在她香喷喷的脸蛋之上。
　　“啊！”
　　潘金莲一惊，正要责备我的时候，我已经从后门通过白玉莲花园院门离开了潘金莲的屋子。
　　潘金莲静静的矗立原地，整个人看着我远去的背影发呆。哪一个亲吻，让她的脸蛋变得火辣辣的，同时心跳不已……


第一部:清河称霸  第38章 【迷局】第39章 【抓鬼】
　　我回到张小宝的书房，不巧张福也在等我。见我出现，便把我叫到一边谈话。
　　张福阴里怪气的问道：“老爷叫我问你，打算什么时候处置白玉莲？”
　　我看了一下张福，心里咯噔一下，看来希望白玉莲死的是大有人在啊，也不知道她到底是冒犯了谁，为何每个人都恨不得她死？
　　这毒药里面有古怪，我绝对相信这毒药不是白玉莲所下，除开白玉莲以外，我认为最能下毒的人，非张福莫属。
　　我的眼睛直盯着张福，看得他浑身不自在，张福道：“武二，你看什么，我问你话呢？”
　　“我昨天审问了二夫人，她系说自己没有下毒，可以向天发誓。”
　　张福不屑的冷哼一声，道：“没听说做贼会承认自己是贼的，如果每个人都那么轻易认错，牢房的行刑工具都可以不要了。武二，我以为你有什么过人的本事，原来也不过如此！我告诉你，白玉莲已经不是什么二夫人，她是一个想谋害亲夫的犯人。我劝你马上把她关进鬼屋，免得惹祸上身。”
　　我道：“谢谢管家提醒，我一定谨记于心。”
　　张福冷哼的道：“那你打算什么时候开始执行？”
　　我道：“要不这样如何，关押的事情由管家你亲自执行，我一边看着就是了。”
　　“胡扯～～”张福脸色一阵苍白，显然他是不愿意靠近那鬼屋，恨声的道：“你是府上的保卫科管事，这种事情当然由你执行。”
　　我道：“如果是这样，我可就要好好想一个万全之策才是，我总不能把自己给赔进去吧。”
　　张福气鼓鼓的道：“哼，武二，这不是我来叫你的，今天我说这些都是老爷的意思，你自己看着办吧。”
　　说着根本没有理睬我，转身就走。
　　我看着张福离开，一个人站在原地，回想着整个事情来龙去脉。因为很多事情都弄不清楚，我决定从张大户的身世开始调查，于是找来了张鸿裕。
　　张鸿裕此时已经是我的心腹，他对我忠诚到什么程度呢？对于他来说，就算不在张福当护院，也可以跟着我到别处混的程度。因此可以说是推心置腹。
　　我问张鸿裕道：“鸿裕，你对员外有多少了解，比如他的发家，有没有得罪什么人的？”
　　张鸿裕听我一问，当即把自己了解的情况对我说：“二爷，你是要了解老爷的身世？”
　　我点点头，道：“差不多，我总觉得这一次二夫人下毒事件并不简单，到底是谁要陷害二夫人，还有谁要毒害老爷？”
　　张鸿裕摇摇头，道：“二爷，我听那天跟随老爷夫人出游的下人说。但是二夫人将自己亲手做好的汤是想给老爷喝的，但是老爷却说肚子不是很舒服，将汤让给大夫人。如果不是大夫人那只猫撞倒了汤水并舔了几下，那死的人可就是大夫人了。”
　　“啊！”
　　我大惊，万万没有想到事情如此之复杂，难怪覃香莲恨不得马上将白玉莲处置了，原来事情是这样一回事。我追问道：“鸿裕，此事当真如此？”
　　张鸿裕点点头，道：“千真万确，不相信你可以跟二夫人确认，她将死之人，应该不会说谎。不过也不排除她想隐瞒自己犯罪真相的可能，因为从现在看来，二夫人都是最大的嫌疑人。”
　　我心里开始盘算，张大户、覃香莲、白玉莲、管家，这四个人当中肯定有人非常清楚事情的真相，说不准真凶就是他们其中一个，但是会是谁呢？我相信白玉莲，如此说来，张大户、覃香莲、管家必定是他们其中一个？如果这汤是覃香莲喝的，那么她就不可能下毒者。问题的关键在于，覃香莲没喝到，很碰巧的给她的猫撞倒了，难道这仅仅是巧合吗？汤是为张大户准备的，他因为肚子疼没喝，如此说来，张大户不可能是下毒的人，可是为什么他会在这个时候肚子疼？世上真有这么巧合的事情？如果张大户和覃香莲是夫妻，他们有什么理由要下毒给对方？如果他们都排除嫌疑，那么最大的嫌疑应该就是管家张福了。
　　“鸿裕，管家是什么来历？”
　　我问道。
　　张鸿裕道：“大管家！据说二十多年前，他跟老爷是很要好的兄弟朋友。因为老爷遇上大夫人，从此飞黄腾达，于是把张福招进来当了管家。”
　　我道：“你是说张大户是遇上大夫人才飞黄腾达的？”
　　张鸿裕点点头，道：“的确是这样。老爷原本不过是一个米店小伙计，一次在郊外无意中救了一名女子，那女子原来是省城首富的女儿。或许是钱财惹祸，因此全家被贼寇所盯上，一次出游全家被贼党所围杀，这女子也是命不该绝，因跌落山崖而被张大户救活。出于感恩她嫁给了张大户……”
　　我惊讶的道：“这女子就是今天的大夫人？”
　　张鸿裕点头的道：“不错，那女子就是大夫人。覃家虽然遭受贼寇杀戳和抢劫，大夫人失去了所有的亲人。但好在覃家的固定家产比如商铺和田契都还在，大夫人作为覃家唯一的活口，自然就是覃家财产的继承人。为了避风头，大夫人把所有家产变卖折现，带着数不清的财产嫁给了老爷。但大夫人一直都藏匿着覃家的财产，连老爷都不知道有多少。据说大夫人给到老爷发家致富的钱，远不到覃家当时家财的十分之一，不过这也足以让老爷成为清河县的首富了。”
　　我点头的道：“如此说来，这老爷致富并不是他自己的奋斗了？”
　　张鸿裕道：“当然不是了，老爷今天所有的财产都是大夫人的钱置的，老爷不过是坐享其成罢了。在张府里，谁都知道真正掌权的人是大夫人，而不是老爷。如果大夫人吩咐下来的，谁都不敢违抗，就连老爷都要让三分。”
　　我道：“说说张福，他到底是一个怎么样的人？”
　　张鸿裕道：“这个人就是一个小人，城府极深，根本不会让你知道他心里在想什么？他在老爷和夫人面前就是一条摇尾巴的狗，可是对付下人，就像穷凶极恶的豺狼。他贪钱，吝啬，甚至有点不择手段。二爷，你……你不会怀疑管家吧？”
　　我长叹的道：“鸿裕，这件事情非同小可，你暂且回去吧。今天的事情不要跟任何人说起，下午我不跟你们一起练习了，你代我训练大家。”
　　“好的，二爷，那我先告辞了。”
　　张鸿裕对我作礼之后转身而去。
　　我看张鸿裕离开了，回书房跟张小宝吃了午餐，然后给张小宝上了一些课程，等他午睡了之后，我一个人回阁楼找白玉莲。
　　或许昨晚太疯狂，白玉莲一直睡到日上三竿才醒过来，我去找她的时候，她也是刚刚吃了午餐。
　　我到了阁楼，白玉莲喜上眉梢，吩咐巧莲回去，在窗口看巧莲远走之后，当即下楼关上门不说，还将门闩插上了。
　　我在二楼看着白玉莲把门关上，道：“玉莲，插门做啥呢，会叫人误会的。”
　　白玉莲欣喜娇羞的娇嗔说道：“我就是怕有人打扰咱们，插上门之后，安全得很。不管谁来敲门，我可都不开的。”
　　我道：“那要是人家硬闯呢？”
　　白玉莲的美目扫了我一眼，说道：“我不开他能怎么闯？我也是为你好，要是让人知道你在我房里，你还能在这个家里呆下去吗?”我拉住白玉莲的手，亲了一口，说道：“玉莲，你对我真好。”
　　说完拉着白玉莲一同坐在床边。
　　我搂白玉莲在怀里，闻着她的香气，感觉好极了，嘴上问道：“玉莲，是不是想我了？”
　　白玉莲羞涩的脸蛋一红，娇嗔的说道：“哪有的事呀，倒是你，大白天的也急着过来？莫非不是为了那事……人家关门是为了你……”
　　说到后面，她的声音就跟蚊子一样的小，嗡嗡。
　　我搂她的手紧了紧，说道：“玉莲，你可真了解和关心我呀，能找到你这么好的老婆，真是老天爷保佑呀。”
　　白玉莲一听，就伤心了，有点哽咽的说道：“二爷，都是玉莲命苦，要是能早三年遇上你，我……我一定会嫁给你，现在我不但是蒲柳之躯，还、还成了阶下囚，就算我一心想跟随你，也怕是困难重重……”
　　我安慰她说道：“怎么会呢？你没听说有情人终成眷属吗？只要我们是真心相爱的，一定能在一起。你放心，我来就是为了把事情弄清楚，还你一个清白，日后我们就可以自由的在一起。”
　　不等她说话，我就接着说道：“玉莲，你把那天的事情跟我从头到尾的说一遍，很多细节我都没有弄明白。”
　　白玉莲看着我，道：“那天我真的没有下毒，我记得这汤是我出门前就亲自炖好的，因为我知道老爷喜欢吃乌鸡水鱼汤，所以早早就熬了一盅，我怕出游没厨房煮。那天走到半路在七里亭休息的时候，我就让厨房的人去热一下这汤……”
　　我皱眉头的问道：“你为什么不让巧莲亲自去热？”
　　白玉莲道：“因为当时巧莲真给我按摩，那天我实在有点累，可能是起得早熬汤的缘故。”
　　我忙问道：“那是谁热的汤?”白玉莲想了一下，道：“当时厨房的人有三个，而且热东西吃就在亭子旁生火，或许大家都饿的缘故，因此十几个人都看着三个厨房下人热东西，不可能在那个时候下毒的。当时汤热上来，我就拿给张大户喝，张大户说自己肚子不是很舒服，让我把汤分给大夫人、金莲她们吃。出于礼仪，我是先分给了大夫人。可是没等她吃，便被那只猫撞倒整碗汤水。也幸亏是这只猫撞倒了汤水，要不然我真的是死无葬身之地了，接下来的事情你都知道了。大夫人这么恨我，其实我也能理解，但是我真的没有下毒。”
　　我站起来，在屋里转个圈，说道：“这么说整个过程中根本没有人有机会下毒，但是这毒又是千真万确的下了。到底是谁要陷害你，凶手又是想让谁死呢？”
　　白玉莲见我如此为她，心里感动，上前拉着我的手，想了想说道：“二爷，不要再去想这些了，只要能跟你一起，哪怕只有一天，我也是开心的。活了二十年，可是昨晚我才真正感受自己活过……”
　　“不，我不要你这么说！”
　　我拉着她的玉手，道：“正因为这样，你更应该快乐的活下去，我要让你一辈子都像昨晚那样的幸福，你知道吗？”
　　“二爷……你对我太好了。”
　　白玉莲在瞬间感动得晶莹的泪水如掉线的珍珠一样哗哗而下，如雨打梨花一样楚楚动了。
　　我一只手抱着白玉莲的细腰，一只手忍不住放在白玉莲的胸上，感受着它的柔软跟挺拔，嘴上安慰的说道：“谁让我这么喜欢你呢？我不对你好，对谁好去？”
　　白玉莲被我的魔手摸得呼吸都有点急了，娇嗔说道：“二爷，你真坏。”
　　此刻我色心也起来了，一边揉着白玉莲的酥胸，一边到她的胯下去摸索，并且说道：“玉莲，我怎么坏了？你倒是说说看……”
　　“嗯～～”白玉莲娇嗔一下，整个娇躯被我摸得直扭腰，轻哼道：“还说不坏，哪有大白天这样弄人家的。”
　　“哈哈～～”我亲吻着白玉莲的脸，说道：“玉莲，刚才你不是把门插上了嘛，所以我就以为你想要……难道不是吗？”
　　说着吻住她的红唇，两只手更放肆地工作起来。
　　白玉莲被亲得轻声呻吟着，尽管身上挺好受的，却不敢大声叫出来。这种偷欢的滋味是又美又紧张的，更令人回味无穷。
　　我摸得兴起，解开白玉莲的上衣，白玉莲自从昨晚销魂之后，第一次感受到欢爱如此的美妙，身子变得特别的敏感，无时无刻都想着我，心里也渴望着做那事。
　　我吻来吻去，将舌头抽了出来。
　　白玉莲却正在兴头上，根本不让我舌头离开，香舌追着我的舌头闯进我的口腔里。
　　我不甘示弱，手也有了突破，伸进白玉莲的裤子里，弄得白玉莲上下齐飞。
　　当我把白玉莲挑逗得面红耳赤，娇喘吁吁时，就说道：“玉莲，咱们开始吧。”
　　白玉莲“嗯～～”了一声，准备脱衣服。
　　我想现在白天，这房间也不是很保险，就说道：“玉莲，不要全脱了。”
　　白玉莲的美目水汪汪地瞅着我，问道：“不脱衣服，咱们怎么干呢？”
　　我一下子想起狗干的姿势，那姿势虽然不那么好看，但很实用。于是我就说道：“我有主意了，你听我的指挥就是了。”
　　白玉莲不知道我打的什么主意，但是能保险，又能快活，自然是很乐意的。
　　我让白玉莲弯腰，双手扶在屋子中心的桌子上。自己将她的衣裙撩起来，将她的裤子扒下，扒到小腿上，露出白屁股。我将白玉莲的腰弯得很大，使她的屁股最大限度地翘起来。
　　白玉莲也非常害羞，哼道：“我呀，这姿势要羞死人了。”
　　我安慰道：“一会儿你就知道这姿势的好处了。”
　　白玉莲的屁股，虽然不算大，不算肥美，但是很圆，很结实，且白如棉花，光如瓷器，滑如奶油，手感是极好的，我见了欢喜不已。……
　　很快，白玉莲发出兴奋的叫声，充满了激情跟性感，听得我大爽。只是白玉莲的叫声也是有限度的，她还不敢放开嗓子叫的。毕竟我们是在偷情，而且还是白天。
　　但是这种舒服，随着闷哼，更加的让我意气风发，充满征服的欲望。
　　×女人真是爽，难怪男人要拼命地娶小老婆呢？看来我也要多娶几个美女做老婆才行，要不然实在对不起老天这一次穿越千年的旅行。
　　白玉莲娇喘的哼嗯道：“二爷呀，你别使那么大劲呀，拍的我好疼。拍的声音大了，会叫别人听见的。”
　　我心里美滋滋的，回答道：“我知道了，好玉莲，谁让你的屁股这么光滑，看看，多白呀。”
　　我的经验比以前丰富多了，还觉得不过瘾，又将白玉莲的上衣解开，上下齐功，爽得白玉莲魂都要丢了。
　　白玉莲忍不住轻声呻吟着：“我的好人，你真好，我快被你给弄死了。哦，玉莲这辈子都跟定你了。”
　　说着一个白屁股配合着我的动作不住地摇着，晃着，耸动着，使自己得到更大的快感。
　　这个时候的白玉莲跟一个发情的荡妇没什么区别，但白玉莲更为迷人罢了。
　　我听了得意洋洋，说道：“早让你做牛做马，天天让我骑，你愿意吗？”
　　“愿意。”
　　白玉莲哦哦地哼道：“你想怎么样都行，我什么都依你。”
　　我夸道：“玉莲，你真是一个好女人。”
　　白玉莲狂出的时候，令我的心一荡，象要飞起来一样。
　　白玉莲喘息着，回眸说道：“二爷呀，咱们就到这里吧，我已经好了。”
　　我嘿嘿笑道：“你好了，可我还没有好呢，你得帮帮忙，让我也快活到底吧。”
　　白玉莲媚眼如丝，甜美地声音说道：“我，你再弄几下，就完事了吧。”
　　我摇头道：“玉莲，我想出一个好玩的法子，不知道你肯不肯。”
　　白玉莲问道：“是什么法子？”
　　我不提这事，却问道：“玉莲你爱我不爱？”
　　白玉莲毫不犹豫地说道：“那还用问吗？自然是爱的了。”
　　我嘿嘿笑了，说道：“这我就放心了。”
　　我一笑，坐到椅子上，对着白玉莲说道：“玉莲，算我求求你，你给我用嘴舔几下呗。听说那样子可舒服了。”
　　白玉莲听了大羞，不满地说道：“你变态呀，哪有那么玩的。那东西多脏呀。”
　　我露出苦笑，说道：“玉莲，你这么说就错了。两人只要相爱，怎么玩不可以呢。我不也舔过你下边嘛，我都不嫌脏，你还嫌脏吗？”
　　白玉莲犹豫了一下，其实她青楼出身，这种事情她还是知道的，只是她没有做过，感觉到害羞和不适应罢了。她支吾的说道：“二爷，这太……太难为情了。”
　　我软语相求，说道：“玉莲，这里又没有别人，你害怕什么呢？再说了，你不是爱我吗，这点事情都不愿意做，你如何证明爱我？”
　　白玉莲见我露出祈求的目光，就勉为其难地蹲下来，犹豫一下才张开嘴，伸出香舌。
　　就在接触的那么一下，刺激得我在椅子上颤了一下，又喔了一声，透着说不出兴奋跟激动。
　　白玉莲用美目望望我，想不到这轻轻的一下就反应这么强烈，这引起了她的兴趣，于是顾虑少了一些，快乐的为我服务。
　　这时候白玉莲只想着让我快活，忘记自己的羞耻跟矜持了。
　　我双手抚摸着白玉莲的头发，一边享受着，一边夸道：“玉莲，你做得真好。我要变成神仙了。”
　　一边轻呼着，一边粗喘着，连眼睛都闭上了，从来没有这样的享受过，真想不到这种事有这么快活的。
　　白玉莲很聪明，她从没有学过这门功夫，现在却无师自通了，虽然动作很笨拙，却让我快活得想跳起来。
　　我哪受得了这个刺激呀，不过一会儿，大腿的肌肉跳动着，唰地射了出来。白玉莲躲闪不及，被射了半嘴，最后出来射到脸上，身上都有了。
　　白玉莲赶忙找地方吐去。
　　我这里也穿好衣服。等白玉莲穿好衣服收拾完了，白玉莲忍不住依偎在我怀里，嗔道：“冤家，你就会想法子折腾我。”
　　我无限怜爱地搂她在怀里，又亲又摸的，说道：“玉莲，你对我可真好。我这辈子都会真心地待你的，让你过得开心，快乐，天天晚上有幸福。”
　　白玉莲用头拱着我的胸膛，说道：“二爷，我真希望时间停住，我们永远这样在一起。”
　　我微笑的说道：“放心好了，我们一定能在一起的。”
　　白玉莲看着窗外，忧虑的说道：“可是现在这个样子，我心里实在担心得很……毕竟下毒害张大户，这都是不好说的事。”
　　我坐在椅子上，同时将白玉莲抱在怀里，一边抚摸着，一边问道：“不做亏心事，不怕鬼敲门，你不用担心，这个世上是很公平的。”
　　说到鬼敲门，我和白玉莲的目光都忍不住望向不远处的鬼屋。这个阁楼是最靠近鬼屋的，而且也是唯一从房间窗户看到鬼屋的。因为闹鬼，这里已经荒废了许久，其实如果不是这些流言，这个阁楼应该是整个院子最佳的欣赏风景的高处。
　　我和白玉莲不看鬼屋还好，这一看之下，不由得大吃一惊。
　　“鬼～～”白玉莲头皮都发麻起来，全身不断的颤抖，整个身子紧紧的抱着我，顿时闭上眼睛不敢再看鬼屋。“二爷，真的有鬼啊。”
　　白玉莲和我看到的是同一个景象，原来鬼屋的门突然开了半边，里面露出一个洁白衣服，脸色看起来极度苍白的“鬼”这个“鬼”长发飘飘，因为白色衣服的缘故，看起来就跟幽灵白鬼一样，如果是晚上看见，的确挺吓人的，但是因为是白天，我更加的好奇了。
　　这鬼也不怕太阳晒？
　　接下来，我看到了这白鬼做了更加离谱的一件事情，她居然伸手拿起门角落的一个饭盒，转头看一下没人，便把饭盒拿进了屋里，从新又把门关上。
　　这鬼也要吃人间烟火！
　　我心里已经明白了什么，当即拍拍白玉莲的肩膀，安抚的说道：“玉莲好好休息，养好体力后，今晚等我回来。”
　　白玉莲听说我要走，心里一阵紧张，拉着我道：“二爷，你要去哪里，我……我怕。”
　　她闭着眼睛指指那鬼屋的方向。
　　我微笑的安抚道：“放心好了，没事的，大白天，鬼哪敢出来，我现在就抓鬼去。”
　　“不要～～”白玉莲生怕我有事，将我拉得更紧。
　　我拍拍她的肩膀，说道：“我没事的，记住，今晚洗干净等我。”
　　说着，又搂着白玉莲亲了一会儿嘴，才摆脱她的手。
　　白玉莲道：“那……你要小心，一定要回来，我等你。”
　　我微笑对她点点头，从后院抄小路向鬼屋方向前进。
　　鬼屋，屋如其名，还没到屋前，就到处都是阴森森的，就算是白天，也有种阴气袭人的感觉。
　　我看了一下四周，确定了没有人之后，才悄悄的翻墙而入，这两米不到的隔墙，对于我来说，翻阅不成什么问题。
　　大门里面是个好大的天井，再进去是座大厅。厅上陈设着紫檀木的桌椅花几，看得出之前这里也是张府富贵之地。
　　我看了一下，心里不免嘀咕，这桌椅上算不上干净，但是却也不见多少灰尘，屋里怎么看都不像是空置了几年的鬼屋。
　　雕梁画柱，虽然地面和桌椅没有多少灰尘，但是蜘蛛网遍布大厅，上面落满了灰尘，应该是很久没有打扫了。
　　我试探着向前走，一直越过前厅，走入厅后的院落，还未碰到一个“鬼”就在我心里嘀咕不已的时候，突然感觉身后的门有一阵声音。
　　我当即出了一身冷汗，尽管我不相信有鬼神之说，当若是站在背后的人要杀我，也是易如反掌啊！
　　我还来不及反应，脑后一股幽寒袭来，我想也不想，大步向前蹿出，身子一矮，便觉一道寒风从头上掠过，冰寒刺骨。
　　我心中大惊，脚尖在地上一点，斜斜跃出，背靠墙壁之上，瞪目向刚才自己站的地方看去。
　　白影，白鬼？
　　我真确的看到一个雪白的身影，正在向自己这边飘过来。不过，是飘着的，双脚根本不着地上。
　　强忍住惊骇，我定睛看去，却见那人一身白衣，头发披散，颈间绕着一道白绫，舌头伸得老长，却是一个吊死鬼模样的女子，相貌颇美，只是配着那惨白的面容，鲜红的舌头，看上去让人不寒而栗。
　　如风一般，女鬼越来越飘近。她一双眼睛，直勾勾地盯着我，阴森森地笑道：“总算有人敢来这里，我也可以找到替身，投胎转世了！”
　　“你是人是鬼？”
　　我心里一阵狂跳，嘴唇有些发白，强自镇静地问道。
　　女鬼摇头惨笑道：“哈哈～～你说呢？”
　　“我不相信这世上有鬼～～”我心里想着豁出去了，如果对方是鬼，自己也逃不掉，不如大胆一试。我话没说完，猛地向那女鬼飞扑过来，速度快逾闪电。
　　“啊～～”那女鬼万万没有想到我如此大胆，猝不及防，被我用手掐住了脖子，当即仰天惨叫一声，浑身抽搐不已。
　　我手掐在她脖子上的时候，却微有暖气，带着一点淡淡幽香。我心中一惊，见到一张雪白有脸庞，眉弯樱桃小嘴，笑靥如花，当即双目都睁大些，但见眼前是张十分清秀的少妇脸孔，大约二十左右的年纪，正惊恐的望着自己。而且我看到了影子，阳光从窗户照射进来，投在这女鬼的身上，居然还有影子。
　　鬼，怎么会有影子？
　　我顿时感到了她的体温和热气，心里突然明白了七八分，得意地冷笑道：“你不是要杀我投胎吗，我就在这里，来啊！”
　　那女鬼在地上抽搐了一阵，抬起头来，怒视着我。道：“你……你敢对我不敬，我让你不得好死……”
　　说着想伸手飞速刺向我的眼睛。
　　我早有准备，一把抓住她的玉手，一扣之下痛得她惨叫一声，当即整个人都瘫软在了地上。
　　“装神弄鬼，也不看看我是谁？”
　　我翻开那女鬼，不屑的道：“说，你是谁？为什么要在这里扮鬼？”
　　那女鬼见我识破了她的诡计，颤抖的看着我，满眼泪痕，颤声哀恳道：“公子如此身手和胆大，想必是张大户新请来的法师吧？如果你要杀要剐，悉随尊便，但是请你不要将我带出去公审……”
　　“原来你不是鬼。”
　　我低头看去，见那女鬼已经消去了那副吓人的模样，苍白的脸色，白衣飘飘，相貌却甚是美艳，看上去颇有楚楚动人的风致。
　　我轻咳一声，摆足了架子，冷冷道：“容我猜一下，你应该是冰婕，对吗？”
　　“啊！”
　　那白衣女鬼又是一惊，整个人惊呆的看着我，几乎不敢相信自己的耳朵，三年了，谁还曾记得一个已经死去的人？
　　看到这“女鬼”的表情，我很得意自己又一次猜对了。
　　好一个“女鬼”冰婕，居然蒙骗了这么多的人，今天总算栽在了我的手上。


第一部:清河称霸  第40章 【熟妇】
　　我看着这美艳的女鬼，淡淡的说道：“既然你是冰婕，那么就把你的生前后事一一讲出来吧，或许我会考虑你的请求，甚至放你一马。”
　　“谢谢，谢谢～”白衣女鬼连连叩头致谢，并将自己的生前身后事，一一讲了出来。
　　果不出然，这个“女鬼”就是当年张大户的小妾冰婕，当年被张大户纳为小妾，深得宠幸。因为不小心之下得知了一个惊人的秘密，张小宝居然是张大户偷龙转凤的儿子。原来当日覃香莲难产，生出的小孩不幸夭折，张大户为避免覃香莲绝望过度，不惜从外边抱回一个婴儿说是覃香莲所生，并让人杀死了当年的接生婆。张大户这么做的一个重要原因就是为了稳住覃香莲的感情，目的就是覃香莲那些隐藏的财富。
　　张大户一直坚信覃香莲当年带过来的嫁妆不过是九牛一毫，堂堂一个全省首富，何止区区三万两的家产？覃香莲没有把所有家产交给自己，目的只有一个，就是提防着自己，说白了就是不相信他张大户。但如果有了孩子，一切都会不同，果不出所然，当张小宝“出生”之后，覃香莲更爱了这个家，偶尔都会拿一些私房钱出来支出张大户。
　　按理说，冰婕知道这个真相不会太影响张大户，可偏偏她身边的丫鬟也有一个人知道了。为了严守张小宝不是覃香莲儿子这个秘密，张大户让人杀了冰婕身边的丫鬟，冰婕知道之后，对张大户大发雷霆，认为他根本不是人。这也触怒张大户，于是张大户对冰婕也动了杀机。就当冰婕要揭发张大户的时候，张大户首先派人要将冰婕和身边的另外一个丫鬟处之而后快。
　　或许是命不该绝，恰逢一个更神尼因伤躲藏在张府西苑之内，冰婕一向行善，因此平日对神尼恭敬有佳，服侍得很好。神尼看到有人要害冰婕，因而出手相救。毕竟是出家人，神尼并不主张杀人，因此只是将对方击昏，并给他们服下了神志不清的迷药，从而确保冰婕和她身边丫鬟的活命。张大户几次不信邪派人进来，都因为神尼武功高强，将进来的人都弄成神志不清。因为神尼身穿白衣，轻功飘逸，就像神鬼一样出没，因此府内就盛传西苑闹鬼。冰婕为了配合流言，干脆让自己失踪，而她身边的丫鬟紫焉也装疯。这就是西苑闹鬼传言的来历，除了被张大户毒杀的那名丫鬟，其他闯进来的人的确是疯了，不过不是鬼吓的，而是被神尼下药的。不管如何，这也足够让这府里的人变得神经紧张，人人自危起来。
　　我有点怀疑的说道：“如果神尼救了你，何不救人救到底，把你带走？”
　　冰婕道：“神尼在这里养伤三个月，她说自己是云游之人，不方便带我离开，更何况我不会武功，根本就是一个累赘。神尼把这里的人都恐吓了一遍，她非常确定我呆在这里安全才离开的。而且神尼说自己还有一个强劲的对手，带着我离开未必是好事？”
　　我看着冰婕，道：“虽然你装神弄鬼吓人可以瞒得一时，可万一遇上像我这样不怕鬼的人闯进来，你如何应对？”
　　冰婕低低头的说道：“神尼离开前传授我口诀，让我每天训练。只是我不得其法，只练得一些皮毛。”
　　我点点头，难怪这冰婕会轻功飘来飘去，但是刚才交手之时，却一点武功不会，原来是学艺不精。我道：“我看神尼应该把迷魂散给你才对，进来的人都给他吸一点，这样岂不更好？”
　　“啊！你如何知道？”
　　冰婕大惊的道：“神尼离开之前的确给了我迷魂散，并叮嘱说，不到万不得已，千万不要乱用。而去神尼每一年三月左右，都会回来看我一趟，一来是看我是否安全无恙，二来也是敦促我学习她教的心法口诀，尽快的实现自保。”
　　我不解的说道：“神尼武功高强，她何不直接将张大户杀了，或者将他绳之于法，这样你岂不是安全无忧了吗？”
　　冰婕摇摇头，道：“神尼乃方外之人，根本不理会凡尘俗事，这种恩恩怨怨，在她看来根本不值一提。更何况张大户虽然有杀我之心，但是并没有杀成，就算神尼杀了张大户，只怕覃香莲也不会放过，毕竟她是张大户的夫人，这冤冤相报只能是没完没了。”
　　我道：“哪你们也可以把张小宝的真相告诉覃香莲，这样张大户就没有立足之地了？”
　　冰婕道：“事情到这一步，已经不是随便几句话就能解决的。首先覃香莲凭什么信我不信她老公？第二，口说无凭，我根本没有证据能证明张小宝不是她儿子？如果我重新现身张府，只能是惹火上身，自寻死路。”
　　我道：“如果这样，那你离开张府找一处没有人认识的地方不是更好？”
　　冰婕摇摇头，道：“我一介女流，在这兵荒马乱的世界，根本没有容身之处。神尼也对我说过，越是危险的地方，越是安全。所有宁愿四处奔波。不如留在张府当一个‘孤魂野鬼’，我知道自己这么做并无光彩，可是也不失为一个好办法。更好可能我心里不甘心，我相信总有一天我会揭露张大户的卑劣行径，让他接受惩罚。”
　　说道这里，冰婕多少有点咬牙切齿，顿时眼泪涟涟，有点哽咽。
　　我看着冰婕，长叹的道：“你熬出头了！”
　　“你、你这话是什么意思？”
　　冰婕有点不敢置信的看着问道。
　　我道：“因为我就是上天派来惩罚张大户的人。”
　　“你！”
　　冰婕看着我，道：“你来惩罚张大户！”
　　我看冰婕约不施脂粉，脸色苍白，双眼红红地，楚楚动人的样子，心中顿时充满怜惜之心，道：“不错，我们是同一战线的人，你信我吗?”冰婕愣了一下，久久之后，点点头，道：“先生不杀我，其实对我就是好格外之恩了。”
　　我道：“不瞒你说，我这次来是要打探一下这个鬼屋，因为张大户的二夫人准备要搬进来住，她是我的情人。”
　　“啊！”
　　冰婕从未见过如此坦诚的人，见到我说张大户的二夫人是自己情人，这一点魄力是十分难得，因此对我不由多了几分敬佩和信任。
　　我看了冰婕，道：“怎么？你不愿意接受我那小情人进来住？”
　　冰婕哪里见过这样赤裸裸的对白，有点吃不消的低低头说道：“不是……只是张大户为什么会把二夫人，不，是你的小情人送来鬼屋？”
　　我道：“因为张大户冤枉我情人下毒害他。”
　　冰婕怔怔的看着我，道：“毒害张大户！”
　　我道：“现在还没有查出真相，但是大家都说是我小情人做的，没有办法，只能先把她关到鬼屋。”
　　冰婕有点感触的道：“你对自己的爱人真好……”
　　我道：“何以见得？”
　　冰婕道：“为了爱人，你不惜以身犯险来鬼屋打探虚实，这不是爱的力量又是什么？如果不是真心爱一个人，又怎么会顶着这么大的危险来鬼屋？”
　　我微笑的道：“你看问题倒是挺真确的，你也不必感叹，日后你也一样会有这样的幸福的。”
　　“我吗？”
　　冰婕一惊，眼睁睁的看着我，感觉我就像说天书一样。
　　“小姐……”
　　就在这个时候，门外突然有一个人闯进来大喊一声，手里居然还拿着一把绣剑。
　　“紫焉！”
　　冰婕叫道：“紫焉，不要鲁莽，这位先生是好人。”
　　紫焉闯门而进，双髻点缀，一身淡绿的衣裙，特别清新动人，脚穿粉红色的绣花鞋。双目如水，唇若丹朱，鼻似琼瑶。美女就是美女，这一身打扮使她的身段凹凸有致、曲线分明，往那里一站，就是一道吸引人的风景线。她就是那个装疯卖傻一直给冰婕送吃的丫鬟？怎么看也不像是一个疯丫头啊，都不知道那些人是怎么想的，居然相信这样水灵的一个姑娘是疯子？看样子这府里的人更像是一群疯子。
　　紫焉看了一下我，跑到冰婕的身前，护剑挺胸，一副随时战斗的样子，特别的可爱。她一边护着冰婕，一边焦急的问道：“小姐，你没事吧，这人可信吗？”
　　我微笑的看着紫焉，道：“如果不不可信，你们可以给我下迷魂药，我绝无怨言。”
　　冰婕道：“不，先生你言重了。”
　　我点点头，道：“事情我已经弄清楚了，我先告辞。明天我就把人送来。”
　　说着，转身离开这屋子。
　　“先生，你……你还没告诉我你贵姓？”
　　冰婕对着我的背景叫道。
　　我微笑了一个转身，道：“免贵姓武，单名一个松字。武松便是。”
　　说着，一个蹬踏翻越高墙，消失在冰婕和紫焉的眼帘，却给她们留下了无数的问号。
　　我翻阅了西苑鬼屋高墙，回首向那鬼屋望去，但见夜色逐渐降临，黄昏之下，突然有点雾气弥漫，笼罩在墙前屋角，颇有点鬼气森严的感觉。
　　但是我心里却是比谁都清楚，这并不是什么鬼屋，而是一个幸福之家，我要把这个好消息带给白玉莲，与她一起分享。
　　的确，没有什么比这个消息更让人开心的……
　　想到可以安全的安排白玉莲到鬼屋，我心理就是一阵阵无比的激动，看来这好日子将来还长着。熟妇冰婕不错，贵妇覃香莲更好，嘿嘿，当然还有尚未破处的潘金莲，美女这么多，这张府就是一个男人的小小天堂啊！
　　一路走着，我一阵阵的幻想，不由哼唱起周华健的《小天堂》来：月光光我一转身你就心慌泪汪汪，海蓝蓝夜凉如水天空发狂星闪亮，不可以等我等到天亮翻来覆去胡思乱想；忍不住我却摇摇晃晃眼里无风起浪，心房游游荡荡相思防不胜防，带着你逃开人海茫茫随意漂漂荡荡。
　　我的小小天堂逍遥好不风光，一阵阵柔柔轻风飘来让我拥你入怀，一丝丝浅浅微笑醒来再也不要我离开。
　　我却摇摇晃晃眼里无风起浪，心房游游荡荡相思防不胜防，你让我逃开人海茫茫随意漂漂荡荡，我的小小天堂逍遥风风光光心花怒放……


第一部:清河称霸  第41章 【媚爱】
　　我从鬼屋出来，直接赶赴到自己的工作岗位上，然后是带着众护院到府里巡视了一遍，交待好了工作，吃完晚饭，才去阁楼找白玉莲。
　　白玉莲刚刚沐浴完，头上梳着高高的蟠龙头髻、鬓上插着凤猜钗、柳眉下的一对凤眼有如秋水、皮肤白嫩的有如吹弹可破、灵动的双眼有如醉人的星空，巧笑倩兮，直勾人心魄，尤其那细细的小蛮腰上丰挺的一对玉峰，配上浑圆挺翘的嫩臀，走起路来怎样也也掩饰不住胸前的波涛汹涌，柔嫩的肌肤身上披着轻松的白纱衣，简直就是透明一样，衣袂飘动，宛如仙女下凡。一看她这身装扮，就知道她是有意为之，说白就是为了等我临幸而特意的装扮。
　　就像后宫的王妃等待皇帝的宠幸一样，白玉莲异常的渴望着我到来。
　　我看得虽然没有冒鼻血，但是也差不多血充脑了。
　　白玉莲见了我，关切的道：“武郎，你总算回来了，进鬼屋没事吧？”
　　我微笑的道：“你看我不是般好好的在这里吗？”
　　白玉莲扑到我怀里，把我结实的把摸了一遍，仍旧有点担心的道：“可是传说进去的人都会发疯或者离奇死亡的？”
　　我吻着她的额头，感动的说道：“玉莲，你看我像是发疯的人吗？”
　　白玉莲摇摇头，道：“那里面是怎么回事？”
　　我道：“里面住着一个跟你苦命的女人，甚至比你还要凄惨。”
　　于是我把冰婕的经历一五一十的告诉了她。
　　白玉莲一边听着，一边无比的惊呆：“这么说里面根本没有什么鬼，一切都是那个神尼吓大家的。”
　　我点点头，道：“千真万确，所以你可以放心的住进去，不会有事的。当然这件事情千万不能让任何人知道，包括巧莲都不可以。”
　　白玉莲虽然说不怕，但是长久以来的鬼屋传说不是一席谈话就可以消除的，她担心的道：“那……我真的要进去住吗？”
　　我长叹的道：“目前别无他法，你先进去陪冰婕，等我把真相弄清楚，揭穿张大户之后，你到时候和冰婕都可以重见天日。”
　　白玉莲还是有点担心的道：“二爷，你说那冰婕会不会是鬼变的，故意骗你？”
　　我微笑的道：“傻丫头，怎么会有人可以骗得了我？”
　　白玉莲道：“可是她是鬼啊！”
　　我道：“相信我，如果她是鬼，我就是钟馗。”
　　白玉莲道：“那……那我住进去之后，你要答应每天都来看我。”
　　我嘻嘻的道：“我每天都去看你，你受得了吗？而且别人也会怀疑，我看还是隔天去吧。”
　　“嗯，不管怎么样？你一定要常来看我。”
　　白玉莲小声嘟嘟的说道。
　　我握着她的玉手，动情的道：“放心吧，你不想见我，我还舍不得呢？”
　　白玉莲羞涩的低低头，小声道：“那今晚你好好陪我，好吗？”
　　我心里又甜又喜，跟这样的美女睡觉当然没什么可说，白玉莲是我来这个时代的第一个女人，对她我有着非一般的感情。我还有一种荒唐而大胆的想法，希望有朝一日把张大户这几个老婆覃香莲、冰婕、白玉莲、潘金莲一起上了，四女同床，一起享受男欢女爱的快乐，那才叫痛快。
　　白玉莲迎上来，贴在我的胸膛上说道：“武郎，时间不早了，让我陪你上床吧。”
　　说着话，她将我拉到床沿前，很体贴地给我脱起衣服来。
　　我透着窗外月光和屋里烛光看着白玉莲，见她一脸的春情，眼神微荡，便微笑道：“玉莲呀，你今晚真迷人，我都恨不得将你给吃掉。”
　　白玉莲羞红着脸蛋，娇声说道：“只要你愿意，就是把我吃到肚子里我都心甘～～”说着，她脱完了我的衣服，便主动站起来将自己脱光了，露出白嫩美好的身子来。
　　我看着白玉莲美好的身段，夸着：“玉莲你真迷人呀，我想不激动都不成。”
　　伸手抓向她的胸前，弄得白玉莲呼吸加快。
　　在我的夸奖与鼓励下，白玉莲越玩越来劲儿。她把女人的爱心跟激情都投注在了我的身上，爽得我想一射为快。但我知道不能那么做，我得忍着。
　　在这场爱之战之中，我可不能先举了白旗。为了男子汉的尊严，就算再不能忍耐，我也得战斗到底。
　　白玉莲低声呻吟不已的道：“武郎呀，你这东西真好。”
　　我说道：“既然你舒服的话，我可就不客气了。只是你叫声不要太大呀。那个府里还有人呢。”
　　白玉莲低声闷哼道：“武郎呀，你真是男子汉呀。以后我就是你一个人的～～～嗯，嗯。”
　　一时间，屋里喘息声，喘息声，撞击声混合在一起，充满了原始的气息。不大一会儿，白玉莲便全身发软了。她坚持不住了，便身子往前一趴，整个人趴下来了。我自然不会放过她，也跟着趴下。就像“蝉附”一样，也有人称做是“比翼双飞”就像告别前的最后演出一样，白玉莲有意要讨我的欢心，尝试着各种花样，让我享尽男女之乐，直到白玉莲爽得昏死过去。
　　白玉莲好久才回过神来，喘息过后才说道：“武郎，我真想多伺候你几回。可惜明天我就要去鬼屋了。”
　　我摸着她光滑的身子说道：“我不是说了吗？我会隔天去看你的，咱们有的是见面的机会呢。你不用担心。”
　　白玉莲突然变得异常的坚决表示道：“我这辈子是不会在喜欢别的男人了，你可不准对不起我呀。就算你让我当你身边的一个丫鬟，我也是开心的。”
　　我嗯了一声，说道：“我一定不会辜负你，我的宝贝。”
　　“我相信你～～”白玉莲甜蜜的在我脸上亲上一口，然后整个人紧紧的贴在我的身上。或许太累了，她缓缓的闭上美目，就以这样的姿势跟我一起入梦了。
　　天蒙蒙亮之后，我渐渐醒来。我向旁边一伸手，想搂一下白玉莲，不想竟搂了个空。正当他疑惑时，突然下面一热。睁开眼睛一看，一副美景映入眼帘，白玉莲低头吹箫的精彩画面便出现了。
　　这一点换了任何男人都会感到很自豪，心里充满了征服感。
　　白玉莲身子白得象雪，光得象瓷，她的每个部位都似乎在散发着诱人的光芒。
　　我有点忍不住了。他伸手在她的身子上抚摸着，手感真好，象摸着缎子一般。我还夸道：“玉莲呀，你的功夫真是越来越好，能得到你，我好有福气呀。”
　　白玉莲微笑的美目向我一斜，说道：“如果你要娶了我的话，我一定会让你天天都这样快活的。”
　　我忍不住之下，又抱起了白玉莲，一起享受起来。喘息声，呻吟声，欢呼声等合在一起，令二人都觉得爽快。双方都从对方身上得到了销魂的快感。至于这场爱之战到底谁胜谁负，也不必说得那么明白。
　　折腾够了，时间也不早，我还有很多事情要做。白玉莲拖着疲软的身子侍候我穿好衣服下床。
　　我再看穿衣服的白玉莲，脸蛋白里透红，美目熠熠有光，眉宇间充满了少妇的风情跟水灵。我知道这一变化是自己努力的结果，便对着白玉莲偷偷地傻笑。
　　白玉莲则是回报给我热情的香吻，让我都有点不愿意离开这个小阁楼。
　　白玉莲送我到门口，说道：“你打算什么时候送我过去？”
　　我沉吟着说道：“看情况吧，反正不是今天就是明天，我还要跟张大户和覃香莲说一声。”
　　白玉莲说道：“最好明天吧，我想多陪陪你。”
　　我心里何况不是这样想的，于是点点头的说道：“如果他们没意见，我一辈子都想你在这里。”
　　白玉莲道：“我才不要一辈子在这里，你总不能一辈子呆在张府吧？你去那里我就要跟着去那里，因为我是你的女人。”
　　我微笑的道：“好了，我都知道了。你这话从昨晚都今早已经说不下八百编了。”
　　“你这么快就嫌我烦了。”
　　白玉莲担心地说道：“我不提醒你，只怕我住进鬼屋几天之后，你就把我忘个一干二净了。那样的话，我还不如去死呢。”
　　我哎了一声，说道：“瞧你说得这叫什么话呀，我能把你忘了吗？没有你，我可少了不少的快乐呀。”
　　白玉莲脸上露出笑容，说道：“这世上的女人有得是，哪个都能让你快乐呀，不一定非得是我。”
　　我安慰道：“世上的女人虽然多，但不一定都能让我上。到现在为止能让我上的女人只有你了。”
　　白玉莲听了直笑，娇嗔的说道：“但是我知道你能上的女人也不止我，我知道的。”
　　听白玉莲这么一说，我哈哈直笑，一把将她抱住在怀中，说道：“放心吧，不管如何，你都是我第一个女人，我一辈子都不会忘记的。”
　　的确，白玉莲就是我来这个时代的第一个女人，这个情结不会简单的忘记，白玉莲注定是我这辈子生命中最光彩的一个。
　　白玉莲深情地望着我，却一点没有笑的意思，说道：“我今后就是你的人了，我再不会跟姓张大户在一起。我还要给你生孩子，所以你一定要尽快把我带走，要不然我就跟人家说我肚里有了你的种。”
　　我听了连连摆手道：“这话可不能乱说呀，这样一来，我们岂不是成了奸夫淫妇，你不会那么狠心吧。”
　　白玉莲风情无限地望了望我，说道：“你要是对我不起，我就那么做了。”
　　说着就要转身离开，走出几步后回头又说道：“我会天天想着你的。”
　　咬了咬嘴唇，这才回阁楼去。
　　我望着她的身影是又喜又怕，喜的是自己又得到一个美女，怕的是这要是让张大户知道了，他一定会将我碎尸万断，看来张大户的事情还得趁早解决才是。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《


第一部:清河称霸  第42章 【淑妇】
　　“三军可夺帅也，匹夫不可夺志也。”
　　一大早我告别白玉莲，赶到张小宝的书房，给张小宝授课。这段时间，张小宝变得听话多了，每天都早早的起床等我来，因为他知道上课之后，总能有好玩的东西等着他，因此他是乐此不疲。此时，我正教这混蛋小子念孔子的名言。
　　“先生，什么是三军可夺帅也，匹夫不可夺志也？”
　　张小宝饶有兴趣的问道。
　　我点点头，说道：“三军就是全军的意思，匹夫就是指男子汉。孔子说，军队可以被夺去主帅，男子汉却不可被夺去志气。”
　　张小宝一愣一愣的道：“那为什么军队可以被夺去主帅，男子汉却不可被夺去志气呢？”
　　我道：“给你讲一个故事，友当年关云长温酒斩华雄，于万马军中夺敌帅首级如探囊取物。这就是‘三军可夺帅也。’也就是说，我们要从千军万马中取敌军主帅的首级是可以做到的。但严颜却是宁死不屈，面不改色，他说‘但有断头将军，无有降将军。’这就是‘匹夫不可夺志也’。帅可夺而志不可夺，将可杀而士不可辱。这是因为，军队虽然人多势众，但如果人心不齐，其主帅仍可能被人抓去，而主帅一旦被人抓去，整个军队失去了领导人，也就会全面崩溃了。匹夫虽然只有一个人，但只要他真有气节，志向坚定，那就任谁也没有办法使他改变了。这种宁死不屈的烈士事迹，可歌可泣，在历史上不胜枚举。相反，一个人如果没有气节，志向不坚定，则很可能在关键时刻受不住诱惑或经不住高压而屈膝变节，成为人们所鄙视的叛徒。所以，志向的确立和坚守是非常重要的。”
　　“先生解说真是好!”我刚刚讲完，门外响起了几下掌声，只见贵妇人覃香莲笑着走进了书房，后面还跟着一个丫鬟，手提着一盒精致的点心。
　　我见覃香莲进来，从容行礼道：“夫人安好!在下正与少爷讲授孔子之说，还未来得及迎接夫人!”“先生多礼了!”覃香莲笑着说道，“应该是我打扰了先生上课才是!小宝这孩子，读书习字越发用功，进境颇为神速。这些都是先生的功劳，难得今日我偷得半天清闲，所以做了点糕点，来犒劳犒劳你们!”说着，这美妇覃香莲命丫鬟将糕点取了出来，分别在三人面前个摆了一小份。这糕点精美自是不说，更特别的还有一缕淡淡的桂花香。看得出来，这覃香莲是下了不少功夫的，至少很用心，而且手艺不错，如果是开蛋糕店，估计生意都不会太差。
　　我心里纳闷，之前这么久都没怎么见这个覃香莲来看我教她儿子读书，自从白玉莲事件之后，她几乎是每天都来。此次前来，莫非也是为了白玉莲的事情？
　　我将糕点放置鼻端一嗅，动容地说到：“这是什么点心，好浓的桂花香味!”“我知道，这叫桂花糕～～”张小宝高兴的叫道。他拿起就大口地啃着糕点，叫嚷着：“先生!快不要说了，这糕点凉了可就不好吃了，怪噎人的!”覃香莲微笑着道：“小儿说得不错，这是酥绒桂花糕，先生你尝尝。”
　　我点点头，便拿起一块来吃，味道过来不同凡响，待用过糕点，饮完茶后，覃香莲却并未急着离开，而是邀我到外边花园走了走。
　　我心里一阵咯噔，心想麻烦的事情终究是来了。
　　我自然不能拒绝覃香莲的邀请，于是留下了张小宝独自在那里兴致勃勃地练字，跟随覃香莲来至到了湖畔的小亭上。
　　早已经有丫鬟泡好了上好的龙井，递在了我和覃香莲的面前。
　　覃香莲叫丫鬟退了下去，然后漫不经心地说到：“先生!冒昧地问一句，你到府上也有一段时间了，不知道你对这里有何感觉？”
　　我不知覃香莲话中的意思，我望着覃香莲。因为离得挺近，只隔着一张桌子。因此我看得很清楚，覃香莲秀发如云，眼亮唇红，脖子修长而白嫩，且很丰腴。我心想，她身上别的地方也一定很丰满吧。的确，她的胸脯也是鼓鼓挺挺的，象两座高峰。自从认识覃香莲以来，我不止一次偷看她的胸，不止一次胡思乱想，多希望能解开她的衣服，看一下庐山真面目。
　　覃香莲的面孔除了端庄，稳重，美艳之外，还有一点落寞跟幽怨。这种表情是我经过仔细观察得出的结论。为什么会有这样的气质呢？我想这一定跟她的生活有关了。
　　此刻覃香莲正悠然地喝着茶，显得很是悠闲，那种大户人家夫人的从容端庄风范尽显无疑。她见我不回答，便指着木桌上已经泡好的一杯茶，轻笑着说到：“先生如不想回答我的问题，先饮一杯清茶如何?”“夫人客气了!”我微笑着说道，“夫人如此雅兴，我怕自己回答了你的问题会让你觉得扫兴！”
　　“先生过虑了!我岂是心胸狭窄之人，先生这么说，是看不起奴家了。”
　　覃香莲显得很平静的说，但是话语里非常的有份量。
　　“小人绝无此意，夫人。”
　　我连忙站起来恭敬的说道：“府里风景如画，夫人有温柔贤淑，我在这里感觉如同自己家里一样亲切自如……”
　　覃香莲微笑的说道，“先生不会是奉承我吧？”
　　我道：“夫人，武松从小没有了父母，与大哥相依为命。我大哥……他长相实在不敢恭维，因此经常受人欺凌。我兄弟从阳谷县来到清河县，是老爷和夫人租了房子给我们，从此才有了立足之地。如今老爷和夫人又让我当护院教头和少爷的先生，实在是恩宠有佳……”
　　覃香莲点点头，道：“其实这都是你个人的努力结果，是金子到哪里都会发亮。我们府上能请到先生，应该是我们之幸。”
　　我实在抹不清覃香莲心中所想，只能谦虚的说道：“夫人，你这样称赞武松，我实在不敢当。如果夫人不责怪我把少爷带坏了，能让我长期在府上，我心里就满足了。”
　　“想不到先生倒是爽直之人!”覃香莲笑着说道，“先生如此直爽，香莲说话起来也便觉得轻松，不用拐弯抹角。闲问一句，在你心中，香莲是怎样的一个人呢?”“夫人内秀外惠、贤良淑得，称得上女子中的典范，在下对夫人，亦是由衷的敬佩!”我不知覃香莲话中的意思，便据实相告。的确，这样一个女人，让我想起《金瓶梅》里的吴月娘。但是对待白玉莲事件上，她狠心的那一股劲头，又让我想起了《红楼梦》里的王熙凤。而且覃香莲的姿色一点不比吴月娘和王熙凤差。
　　我眼睛直勾勾的看着覃香莲，那种妩媚娇艳的风情，让我有点发愣。
　　覃香莲的感觉很灵敏，也知道我在盯着她，她心中非但没有生气，反而显得喜悦，抬头对着我说道：“先生，你不要这么看我。我可是你的长辈。”
　　我的凝望使覃香莲心跳加快，脸上都热了。因此她责怪我的口气，显得有点怪异，更多的像是情人之间的娇嗔，打情骂俏。
　　我也不知道哪里来的胆子，是一点也不怕覃香莲的责怪，平静地回答道：“夫人，你长得真好看。别说府里没有一个人能比不上你的，就是放眼清河县之内，夫人也是绝无仅有的绝色……”
　　覃香莲听了一笑，摸一下自己的秀发，说道：“我都快成老太婆了。我哪能跟那些小姑娘比呢。”
　　我很认真地说道：“你的成熟的风情，是那些小姑娘无法学得来的。我想，你一定有什么美容的秘诀吧。”
　　覃香莲笑了笑，突然娇嗔一样的白了我一眼，说道：“先生，不要对我老人家说这种轻薄的话。你这种话应该对府里那些小丫头说去。她们听了，或许会很喜欢的。”
　　我直视着覃香莲，说道：“夫人，你也认为我会喜欢那些小丫头吗？”
　　覃香莲回答道：“先生，我刚刚赞你直爽，这个时候你又何必自欺欺人，红莲、巧莲，那个不对你有意思，她们都到你院里给你洗衣服了……”
　　我大胆地的说道：“别人喜欢我，并不代表我就喜欢别人。”
　　“哼!”覃香莲突然脸色一沉，一改平日和蔼、雍容的神态，冷笑着说道：“想不到先生居然是这样绝情之人，如果你不喜欢红莲，何必接受她们对你的情意，你这是误人终身啊。”
　　我听覃香莲在数落自己，心中一惊，看来这覃香莲城府极深啊，明明看她似乎有点喜欢我，但是翻脸起来，一点情分不念。但是男人就争一口气，我道：“夫人何必为小人的事情动气，夫人磊落、大度，气质非一般人所能媲美，相比之下，武松实在惭愧。不过我还是要说，在我心里，夫人是无可代替的……”
　　“先生，你不要太过分了。”
　　覃香莲突然脸色一沉，呵斥的说道，显然她并不想我放肆下去。
　　“既然如此，那我先行告退了。”
　　我对着覃香莲说道。
　　“先生，先别走，我……我不是有意责怪你的。”
　　覃香莲听说我要走，急忙叫住。
　　我站在原地，道：“夫人还有其他的吩咐吗？”
　　覃香莲摇摇头，转而苦笑着长叹说道：“先生要是员外就好，我们家的员外，眼里除了黄金就只有美人，哪里还记得什么夫妻之恩，根本就是见一个爱一个!人都说‘衣不如新，人不如故’，可这男人那，哪个不是喜新厌旧之人!哎，这也难怪，似香莲这等风烛之姿，又如何能留得了他的眼光呢!”旋即，覃香莲又凄然地笑了一笑，“先生!香莲今日真是失礼了，这些话原是不应该在先生面前说的。”
　　她那神情，真的是艳美至极。
　　我连忙说到：“夫人言重了!在下能得夫人看重，听几句夫人的肺腑之言，已然是莫大的荣幸!况且在下学识有限，讲解得亦是稀松平常，倒让夫人见笑了!”“好你个先生!”覃香莲笑着说到，“你这倒谦虚起来了!我可是听说你作了不少的好诗妙词，如果不嫌弃奴家风烛残年，请为奴家做一首如何？”
　　“这……”
　　这覃香莲难道今天约我来纯属是为了开心的谈笑？看这样子，她是很喜欢跟我交谈啊，不会是太寂寞了想找个人陪吧。想到这里，我心里一阵“扑通、扑通”的狂跳，就在我不知所措的时候，突然一阵微风吹起，湖面水波荡漾。我不由的想起一首词来，当即念道：“落花如梦凄迷，麝烟微，又是夕归潜下小楼西。愁无限，消瘦尽，有谁知？闲教玉笼鹦鹉念郎诗。”


第一部:清河称霸   第43章 【落花】
　　落花如梦凄迷，麝烟微，又是夕归潜下小楼西。愁无限，消瘦尽，有谁知？闲教玉笼鹦鹉念郎诗。
　　覃香莲若有所思地点着头说道：“先生不愧是是大才子，不出时日，定是当世之名家。有此一词，奴家也算得一知己了。”
　　我见覃香莲已然释怀，便继续说到：“夫人亦不必感叹，如今这浮华世界，衣食丰足后，便会‘饱暖思淫欲’。而如今这富贵之人大多如此，也并非只有老爷一人，所以夫人亦不必介怀。”
　　覃香莲轻轻叹了一口气说到：“是啊!先生说得对，这都是如今的风气而已，也不是谁的一人之错。先生之言让香莲受教了，只是香莲还想问先生一个问题：如果先生衣食丰足之后，会不会跟世上大多男人一样，喜新厌旧……”
　　我看了一眼覃香莲，直爽的说道：“可以肯定我回答夫人，如果那天我飞黄腾达了，一定会有很多红颜知己和自己所爱之人。但武松并不是薄情之人，每一个我爱之人，不管新旧，我都将一视同仁，公平对待。”
　　“好一个一视同仁，公平对脚待。”
　　覃香莲饶有兴趣的看着我，道：“那你又如何做到一视同仁，公平对待？”
　　我道：“这个简单，每一个请娶回家的人，必须要与家中妻妾团结和睦，如果做不到，那就不要进我家门，做我妻妾？同样，如果家里有谁反对，大可自便离开，我绝对不阻拦。”
　　覃香莲望着我，微笑的说道：“这也不失一个公平的办法，只是好像还是你说的算居多。”
　　我点点头，道：“一个家庭，总要一个主心骨，权威是不能挑战的。”
　　覃香莲道：“说得好，这个家庭的权威也是不容许挑战的。武松，你答应过我的，三天之后会对白玉莲的事情做出处置，现在我就是来问你如何将白玉莲进行处置的？”
　　我心里一惊，覃香莲翻脸比翻书还要快，刚才还是含情脉脉的样子，现在就是一副毫不认识的表情，反差之大，令人结舌。“既然我已经对夫人做了承诺，那么我武松就一定会做到。”
　　覃香莲一愣，显然是有点吃惊，不过很快她就恢复了平静的心态。她静静的看着我，道：“这么说你已经决定将白玉莲送去鬼屋了？”
　　我点点头，道：“明天午时，希望夫人届时亲临现场见证。”
　　覃香莲点点头，显然对于我的意见也没什么可说的，于是道：“亲临现场我就不比去了，希望先生也不要太靠近那房子……”
　　显然，她是相信有鬼的，而且还很关心我，要不然也不会说出这样的话来。
　　我道：“夫人就不怕我徇私放了白玉莲？”
　　覃香莲微笑的道：“这院子能有多大，你就是想放她，也没地方可躲藏啊。听你这话的意思，似乎是替白玉莲不值啊。”
　　我看着覃香莲，转而显得镇静的道：“有句话一直在我心里，不知当不当讲。”
　　覃香莲道：“看先生的口气，似乎是有事瞒着奴家……”
　　我道：“我肯定白玉莲是被冤枉的。她没有理由想毒害老爷，如果你说她要毒害夫人，倒也有几分可信。”
　　覃香莲突然全身一颤，看着我，道：“武二，你可知道自己说这些话是大逆不道的。”
　　我丝毫没有畏惧，道：“其实还有更大逆不道的，不过在没有确凿证据之前，我不敢对夫人说而已。”
　　覃香莲好奇的心情一下被我提起，追问道：“什么事情，你不妨直说。”
　　我摇摇头，长叹的道：“此事非同小可，关乎人命。我现在没有确凿的证据，因此说了夫人你也不会相信的。”
　　覃香莲道：“武二，你还真会玩手段，话只说一半，这分明就是跟我捉迷藏。”
　　我道：“夫人，我只能跟你说，注意身边亲近你的人，往往越是最亲的人，越是背叛你的人。我只能说这么多了，告辞。”
　　说着，我没有理会覃香莲，转身而去。
　　覃香莲想叫住我，但是我的脚步明显加快，这让覃香莲根本没有机会开口。其实我很想跟覃香莲说想陷害她的人，或许就是张大户和张福二人中的一个，或许他们根本就是合谋，还有张小宝根本不是她的儿子。可是我这都没有真凭实据，如果是在二十一世纪，或许一个DNA检测就可以还原真实，可是这是宋朝，根本没办法。滴血认亲这玩意根本都靠不住，往往是亲子的血不溶合，不是亲子的更溶合……这样的情况下，让我跟覃香莲说真相，根本不可能取得她的信任，只能把自己往火里推。所以我只能是含蓄的提醒覃香莲，就算她不相信我，也会多一个心眼提防。
　　一波未平，一波又起。
　　白玉莲下毒案还没有结束，张鸿裕又跑来跟我说，府里有个叫苏楷的下人在城郊暴尸身亡，捕快要让管家和我去认尸。
　　我二话没说，带着张鸿裕跟随管家张福一起赶赴衙门。
　　一路之上，我跟张鸿裕了解了这个叫苏楷的下人，他原本就是一个打杂的下人。昨天是出去买日用和碗筷，主要是因为白玉莲下毒事件，结果府里很多碗筷都被清除扔掉，是为避免碗筷沾上毒药。可是没想到的是，这苏楷出去一天没见人回来，当初大家以为他是趁机回家探亲了，都没有怎么在意。谁知道今天就被人发现尸首在城郊的树林里。
　　我和管家赶到现场，结果一辨认，一点没错，这人就是府里的下人苏楷。
　　其中一名叫杜豪的捕快说道：“仵作已经给他验尸，证实他是被人击打头部致死，身上的财物被洗劫一空，估计是抢劫杀人。”
　　我当即提出疑问的道：“可是这苏楷明明是到街上买日用品的，为什么会出现在城郊呢？”
　　杜豪看着我，道：“你不是武二吗？你怎么成了张府的人了？”
　　我看这捕快认识武松，于是也客气的说道：“我现在是张府的护院教头。”
　　杜豪微笑的道：“难怪张员外最近没怎么来烦我们衙门了，原来是武二爷给他当护院去了。武二爷，什么时候我们再去喝几杯，兄弟们一段时间没见到你，都说这清河县清净了许多。”
　　我客气的道：“喝酒不是很平常的事情，我大哥最近开了一个小茶馆的，改天我约你们去喝几杯。”
　　杜豪道：“干嘛要改天啊，择日不如撞日，等今天这个事情办完我们就一起过去如何？”
　　我看了一下张福，道：“管家，你看这事……”
　　杜豪对着张福说道：“大总管，武二虽然当了护院教头，也不至于卖身了吧。再说了，我们要调查苏楷的死因，还要对你们府里的人询问调查呢？这武二是护院教头，我们自然也要跟他要点口供。”
　　张福看了看我，又看看捕快杜豪，这面子他不好不给，于是道：“杜爷，那这苏楷的尸体怎么办？”
　　杜豪道：“你去办个手续，通知苏楷的亲人过来领回去就可以了，剩下的破案由我们捕快负责。”
　　张福道：“既然这样，那我办完手续，我就回去了。”
　　说着，他跟一名捕快进里面办理认领的手续。
　　杜豪拉着我，道：“武二爷，咱们走吧。”
　　我叫上张鸿裕，杜豪也叫了两个捕快，一起到永福街武大郎新开的茶楼去。
　　新茶楼还没有正式挂牌开张，但是已经是试业营业中。郓哥远远看到我跟捕快一起回来，高兴得大叫起来，引得春梅冬梅她们都从屋里出来迎接。
　　杜豪看着春梅冬梅的模样秀丽迷人，羡慕的对我说道：“武二爷，我可是真羡慕你。这短短一个月时间不到，你就发生了翻天覆地的改变。现在不但是张大户家里的护院教头和教书先生，还有了这么大的铺面和这么漂亮的丫鬟，这简直就是羡煞旁人啊。”
　　张鸿裕一旁微笑的道：“杜爷你可能不知道，这可是我们武二爷拿命拼回来的。”
　　杜豪一听，来兴趣的问道：“这怎么说？”
　　张鸿裕看了我一眼，意思是这当不当讲，我微笑了一下，表示没问题。于是他兴高采烈的说道：“当初武二爷到张府应聘这护院教头，面试比拼的时候，二爷要一人单挑十五人。我家老爷兴趣一起，就说要赌一盘，给大家下注。二爷那时候是相当的自信，说买自己赢，如果输了一辈子给老爷为奴，要是赢了，老爷就要给现在这个房子铺面给二爷……”
　　杜豪兴奋的道：“原来是这样，这么说来，一定是武二爷赢了。”
　　张鸿裕道：“这是当然。”
　　杜豪看着我，道：“武二爷，你给我们大伙说说你一个单挑十五个的经历，让我们也开开眼界如何？”
　　我对着张鸿裕道：“鸿裕，当时你也是跟我对打的成员之一，你讲更有说服力。”
　　杜豪一下子拖住张鸿裕道：“快点给我们说说，你不说的话，今天就别想回去。”
　　张鸿裕微笑的道：“要说也可以，我中午还没吃呢？是不是要填饱肚子先？”
　　杜豪哈哈一笑，道：“这个就要问武二爷了，这不是他的地盘吗？”
　　我乐道：“没事，到了茶楼，随便你们点吃的，这一顿我请。”
　　“客气……”
　　杜豪哈哈的大笑，连连拍我的肩膀。看得出，之前他跟武松应该是很好的酒友。武松这家伙平时这么强悍爱闹事，因此跟这些捕快不可能不熟悉。
　　如果我要在清河县立足，日后不免跟西门庆正面交锋，因此多拉拢一些人给自己做后盾还是必不可少的事情。之前人家武松还是都头呢？这如果换在现在，就算不是县公安局的局长，也是刑侦队的队长。我现在还没有当捕快的念头，但是这些个人脉关系，不能不做足功课，也算是为将来打基础。
　　看着杜豪高兴的样子，我心里其实更加的开心高兴。


第一部:清河称霸   第44章 【春梅】
　　春梅、冬梅，夏荷，秋菊四女换上同一洁白的纱裙，显得特别的具有美感，尤其是春梅和冬梅，发育良好的身段凸显无疑，让进店的男人看来都不免有点心动。
　　铺面很宽敞，估计有三百多平方米一层，因此整个一楼大厅可以摆下将近二十多桌，这相对于一个只有六个人经营的小店，也是算得上规模了。得益于之前油条和炸油锅已经做出了名声，因此就算是试业当中，顾客也是很多。加上现在是中午的吃饭时间，店里的生意基本上都是满座的，春梅她们几乎都忙不过来。
　　我趁着张鸿裕给杜豪他们讲我风光故事的时候，跟着春梅参观了一下自己的新居。一楼是作坊和铺面大厅。结帐的前台在门口的左侧，由冬梅负责收银。夏荷、秋菊负责给顾客上点心，郓哥和武大郎则是在厨房作坊制作。春梅则像是管家和点心的创意，负责全盘的操作，虽然都是年轻的姑娘，但是做起事情来非常聪慧和细心，因此整个生意也是红红火火。
　　二楼原本有四个房间和一个厅，武大郎把一个房间给拆了，做成一个大客厅，剩下的三个房间里，一个是我的，一个是武大郎，还有一间用来当书房，而且都有窗户，显得通风透气。三楼则是八个房间，除了春梅四女一人一个，还空出了四个，一个当杂物房，另外三个则是空着。
　　春梅她们显然对这个新家非常满意，而且得益于武松之前在清河县混出的名声，谁也不敢对武大郎和我的四个美婢动什么歪念。武大郎之前赚的一点钱，都投到了购置新家具和桌椅上面了，因此一切看起来都还很新。
　　武大郎已经挑好了吉时，正女式挂牌开张是五天后的正午时分。放鞭炮、敲锣打鼓舞狮子是免不了，一切都布置都很妥当，我心里也放下了一颗大石头，看来这个家我不用多操心了。
　　“二弟，那天你一定要回来，我们都想好了，到时候让你来揭牌。”
　　武大郎微笑的对我说道。
　　我点点头，道：“到时候一定要记得请外边那几位捕快兄弟，最好能把县衙的师爷也请来，这种关系我们一定要做足，日后还要人家照顾呢。”
　　武大郎微笑的道：“反正这些都是你说的算。”
　　我道：“最近生意怎么样？我看人还不少……”
　　武大郎都乐开花了，道：“现在搬来这里，地方变宽了，能招揽的顾客也更多，很多还是外地的客人。一天平均下来，除开成本也能赚五两左右。”
　　“这么多！”
　　我惊讶的说道。
　　武大郎道：“因为这是我们自己的家，不用房租，丫头也都是自己的人，不用给人工钱，所以省下了一大笔。二弟，如果早听你的，多买几个丫鬟就好了，现在我感觉都不够人手……”
　　我乐呵呵的说道：“那你可以再去买啊，有钱还怕没人！”
　　武大郎摇头的道：“几天前都已经没有这种人贩交易了，现在手头上有的，都是一些老鸨手上的丫头，不过贵得很，少的也要十五两，贵的话三十两一个都要。”
　　我道：“大哥，别说三十两，就是五十两，也是十天就能赚回来，这钱你省不得。”
　　武大郎道：“二弟，五十两就贵了，请个女工一个月也就是一到二两银子。我看平常挺多人卖儿卖女的，等一段时间过后，有便宜的我就要了。”
　　我摇摇头，也不多加评论，看来这武大郎还挺会计算成本，只要春梅她们好好的，随他怎么弄都可以，所以我是一再叮嘱他要看好春梅她们几个。
　　武大郎却把我拉到一边，悄悄的说道：“二弟，我看这四个丫头对你都挺有意思。我看你找一个时间把她们给收了做小妾都可以。反正咱们家父母去世得早，你早一点娶老婆，早生孩子，也算是对在天父母的一个交待。等我们武家有后了，我也算还了一个心愿。”
　　我看了一眼武大郎，心里他叫我娶这个四个丫头做小妾，难道说他就没有对这小个小可爱动心过？这不太像吧，是男人都会有反应的。其实我也有想过，这武大郎也挺可怜的，四美中春梅和冬梅最漂亮，秋菊姿色一般，夏荷还有待发育，因此把那秋菊让给武大郎也是可以。但是听武大郎这么一说，好像他都没有想要这四美的意思。于是我试探的问道：“大哥，这传宗接代的事情，你也可以的啊？更何况你是兄长，不应该更早一点比我成亲吗？”
　　武大郎道：“二弟，你真是糊涂，就凭大哥这个样子，能让人家大姑娘喜欢吗？我是挺着急的，因为这些天这郓哥跟她们在一起，我怕这眉来眼去，弄不好就日久生情了，所以你还是要趁早收了她们，这样我也算是安心了。”
　　嘿，这武大郎还挺关心我的嘛，这些小细节都没放过，看来没枉我对他好。不行，就凭这一条，怎么也给他弄一个老婆，当然漂亮的就不能了，一般姿色的自己看不上的，大可以给他一个当暖被嘛。不过话说回来，你让人家姑娘看上武大郎这个身段，只怕真的是有难度。想想潘金莲，真是够可怜的，那时候她居然也没怎么埋怨，真是奇迹了。
　　跟武大郎唠叨了一下家常，因为客人多，武大郎叮嘱了一些，继续炸油条去了。我回到自己位置上，张鸿裕早已将该讲的故事讲完，正对我夸赞一番。
　　杜豪已经喝了不少酒，有点迷糊的感觉，对我说道：“武二爷，你原来文武双全，这么多年了，一直没告诉兄弟们，太不够意思了。”
　　我微笑的道：“兄弟我就认识几个字，谈不上什么文武双全。来，干一杯……”
　　“干～～”几个人干了。我又给大家斟满酒，道：“杜爷，我哥开这个小店，我不能在身边时时看着，你们兄弟有空就来这里坐坐喝几杯，别让那些瘪三混蛋捣乱，大不了你们来喝酒的钱都算我的。”
　　“爽快，二爷你就是爽快！”
　　杜豪高兴的道：“这就是为什么兄弟们都喜欢跟你一起喝酒的原因。有你这句话，我天天来。那个王八蛋羔子敢在这里捣乱，我杜豪第一个不放过他。嘿嘿，不过凭武二爷你在清河县的威名，只怕没谁有这个胆子。”
　　我道：“那是大伙的抬举，自然杜兄弟都这样说了，我先跟你道谢了。”
　　“何必客气，咱们兄弟谁跟谁啊。”
　　杜豪高兴，又跟我干了一杯。
　　我放下酒杯，问杜豪道：“兄弟，最近张府出了一点事情，我总觉得这苏楷的死不是谋财害命那么简单，难道你这边就没有一点线索？”
　　杜豪道：“我们昨天晚上就发现了他的尸体，根据街上见到他的人说，他从张府出来，就一直赶往城郊，而且脚步很匆忙，很明显是有目的赶着去的。但是这个苏楷平常有没有什么仇家，我们就不得而知了。”
　　我看了一下张鸿裕，问道：“鸿裕，张府的事情你比我清楚，这苏楷有没有什么仇家？”
　　张鸿裕摇摇头，道：“仇家没有，苏楷这个人平常除了比较贪钱之外，是一个很少说话的人，也很少跟人交往。”
　　我突然想起一件事情，道：“鸿裕，你给我到街上的药铺去问一下，三天前有没有张府的人到药店买毒药。”
　　“毒药！”
　　张鸿裕一惊，道：“二爷，你是要查白玉莲那个案子？”
　　杜豪一听，道：“什么案子，没见你们报官啊。”
　　我简单的给杜豪讲了一下白玉莲下毒案件的情况，既然当他是兄弟，有些事情没必要隐瞒，所以我的坦诚让杜豪也颇为感动。
　　张鸿裕道：“二爷，就是有张府的人到药店买毒药，只怕药店的掌柜也不会跟我们说实话，这毕竟是人命关天的事情。”
　　“二爷，这事情交给兄弟我们去。”
　　杜豪站起来说道。
　　我道：“杜爷，这不合适吧？”
　　杜豪道：“什么叫不合适？二爷，你可别忘记我们是做什么的，调查案件是我们天经地义的事情，谁敢不说真话。你就在这里等着，这药店能有几家。”
　　说着，杜豪带着两个兄弟就出去了。
　　不到一个小时，杜豪给我带回一个震惊的消息。三天前，苏楷曾经到西门庆的药店买过砒霜。“二爷，事情很清楚了。白玉莲下毒案的人就是苏楷，至于他如何下毒我们还不得而知，但是肯定是他买的毒药和下毒的。”
　　我摇摇头，道：“苏楷跟张大户无冤无仇，何必要杀人？他只是一个傀儡，我相信在他的背后，一定有着一个幕后指使人。这个人就在张府里面，而且为了掩饰自己的罪行，他还将苏楷杀人灭口。”
　　杜豪道：“有道理，二爷。你们查一下昨天出张府的人都有谁，估计就能猜出是谁约了苏楷，并将他杀人灭口。”
　　张鸿裕摇摇头道：“昨天出去的人中，只有买菜的张妈。可是她不可能是凶手吧？”
　　我长叹一口气道：“凶手既然能买通苏楷下毒，同样能买通杀手将苏楷灭口。”
　　杜豪点点头，道：“不错，分析很有道理，不如这样，我们分头找线索。二爷你在张府里调查，我们在城里调查，一有消息就相互通报，你看如何？”
　　我点点头，道：“这个办法可行，就是有劳杜爷了。”
　　杜豪开心的道：“如果能把案子破了，我谢你还来不及呢！”
　　“好，希望我们合作愉快……”
　　“一定会合作愉快！～！”
　　杜豪跟我握手的一刹那，我心里充满了自信，自己的网络关系拓得越宽广，将来的道路也就越顺畅。
　　看天色不早，跟杜豪告别之后。我又找来春梅她们，在二楼客厅我给她们交待了一下以后要注意的事情。
　　交待完了，众人都离开了二楼回自己岗位工作，唯独春梅留了下来，怔怔的坐在我的对面羞涩的看着我。满眼的含情脉脉，充满迷人的青春诱惑……


第一部:清河称霸  第45章 【莲落】
　　客厅只剩下我跟春梅两个人，我看着她不愿意走，脸上又有几分害羞了。于是我试探的问道：“春梅呀，你在想什么呢？”
　　“哦～”春梅应了一声，羞涩的说道：“二爷，是……是大爷叫我留下来的。”
　　“我大哥！”
　　我一愣，看着春梅，突然想明白了什么，却故意的问道：“他让你留下来干嘛？”
　　“这……”
　　春梅被我这么一问，整个人也呆住了，不知道说什么，脸蛋红得跟诱人的苹果一样。
　　客厅有一个窗户，因为二楼不是经常有人，因此是关闭的，阳光只有一点点的透射进来，略微昏暗的客厅里，春梅展现出一种朦胧的美。
　　春梅被我问到不好意思，于下是转身要走，正好让我看到她的背影，尤其是隔着裤子的的美臀，那圆满的形状，翘翘的线条，令我身体内的热火大为冲动。
　　我的心跳突然变得厉害，象要跳出胸膛一般，我下意识地想要干点什么。但是我还是有点害怕，生怕让楼下的人都听到，这可是白天啊。
　　欲望象火一样烧着我的心，使我口干舌燥。
　　“春梅，等等。”
　　我最终还是忍不住向前走，从后边搂住春梅的腰，忘情地说道：“春梅呀，我大哥是不是要你留下来陪我？”
　　春梅猝不及防，不禁啊了一声，轻轻挣扎道：“二爷，你，我……我……”
　　说着，羞涩的点点头。
　　我抱着她，感觉异常的舒服，两手上移，放在春梅的胸上。那里好柔软，好有弹性，尽管还是不大，但是发育良好，手感可不错。与此同时，我的在后边磨擦着春梅，不怀好意地蹭着，拱着。这突然的袭击使春梅又羞又喜，还有少许的喜悦。
　　春梅回过头来，娇嗔道：“二爷，你、你坏。”
　　说着红唇也噘了起来，那样子又俏丽又可爱。
　　我心想，反正摸都摸了，也不在乎再亲亲吧。这样想着，我就把大嘴压了上去。
　　春梅被我三路进攻，大有不堪忍受之感。她并不会接吻，完全由着我乱来。跟春梅相比，我自然算是老手了。
　　我舔着亲着春梅的诱人樱唇，两手猛抓着春梅的玉峰，下身更有力地顶着春梅的屁股。刺激得春梅全身发热，都有点晕了。这小妮子长这么大以来，还没有被男人这样非礼过呢。其实在她心里还真希望我能更进一步，这就像是她期盼已久梦一样，全身的燥热随着慌张无措一起沸腾起来。尽管春梅已经春心浮动，但少女的矜持使她还是不能那么直接的迎合我。
　　春梅任我轻薄一会儿之后，最终还是低低头的将我给推开了。
　　我对她一笑，说道：“春梅，你真的好香呀，把我都给迷倒了。”
　　春梅转过身，跟我站个对面，说道：“二爷，我、我们……”
　　我温柔的握起春梅的手说道：“我不想听你说什么，我只要你告诉我，你是自己心甘情愿留下陪我，还是大爷吩咐你才留下来的？”
　　春梅脸上带着羞红，良久，低低头的说道：“我是心甘情愿的。”
　　我得意的微笑，道：“但是你要知道，不管你付出再多，也只能是一个丫鬟或者小妾而已，你愿意吗？”
　　春梅听了坚定的看着我，很肯定的说道：“其实二爷您将春梅买下来了，我就是你的人了，为奴为婢一辈子都是你的人，你到哪里，我跟到哪里。”
　　“好姑娘～～”我点头的称赞道：“既然你都想通了，那就乖乖的当我的好宝贝吧。”
　　春梅轻轻抽出被握的手，说道：“二爷，现在大白天的，不如等晚上把。”
　　我却上前再一次握住她的小手说道：“春梅呀，一会儿我可就要回张府了，这一段时间内都不会回来的，你可要想好了。”
　　春梅低下头说道：“这……我不知道，我心里很紧张。”
　　我拉起春梅，在她的脸上亲了一下，说道：“女孩第一次都很紧张，这很正常。”
　　说完我嘿嘿一笑，将春梅搂到怀里，一口吻住她的红唇，贪婪地吸吮起来。两只手在她的后背上摸索一阵子后，便放在她的美臀上抓弄了。圆实的弹性十足的屁股令我大过手瘾。上边的舌头也突破关口，进入春梅的口腔，把她的香舌好顿品尝。
　　我亲得春梅直扭腰，美臀也躲避着我坏手的骚扰。但那不顶用，我是个厚脸皮的人，春梅越躲我越有瘾。我的手都伸到春梅的臀沟之中，隔着衣服碰那花瓣了。
　　春梅全身发烫，娇喘着说道：“爷，不如回房间吧，这里怪不好意思的。”
　　我微笑的说道：“这里也不会有人来打扰的……”
　　说着话，也不由春梅反抗，便两手按在了她的胸脯上，连抓带按的，享受美女的肉体。
　　春梅脸红如霞，说道：“爷呀，你，你好坏，抓得我好难受。”
　　我嘿嘿直笑，说道：“是不是想那事？”
　　春梅低下头来说：“我也不知道，就是痒丝丝的，叫人受不了。”
　　我搂春梅在怀里，一只手在两座玉峰上轮流作工，嘴上说道：“春梅，男欢女爱是很正常的生理反应，你不用害羞。如果每个女人都害怕，那么人类就不用传宗接代了。”
　　春梅闭上美目，心中激潮澎湃，轻声的呻吟道：“爷啊，你不要再说了，好好的疼春梅吧。”
　　说着紧搂住我的脖子，整个人紧紧的贴着我的身体。
　　春梅的确是个明事理的女孩吧，尽管那么害羞，还是任凭我摸弄起来。我隔着衣服将春梅摸得春心荡漾，正想让为所欲为一番，门外传来一声咳嗽声。
　　一听声音便知道来人是冬梅，她总是会出现在我跟春梅最无间的亲密之中。
　　我心里不爽，心道，这个小丫头，是成心跟我过不去呀。
　　我连忙跟春梅分开，各自坐下，都规规矩矩的，象是什么事都没有。春梅也不忘了整理一下衣服。
　　这时门已被慢慢推开了，冬梅露出头来，说道：“二爷，张大哥在一楼等你很久了，问你是时候回张府了吗？”
　　我瞪她一眼，心说，这里的人都希望我逗留久一点，你倒是急着赶我回去，看样子非要找一个机会好好的惩罚惩罚你，要不然你都捣乱上瘾了。
　　但冬梅毕竟是个小丫头，她做这些无非是心里喜欢我。所以表面上我还不能发脾气，于是就说：“春梅呀，我看事情就这样了，我先回去，三天后我回来跟你们一起挂牌。”
　　“嗯～～”春梅含情脉脉的望了我一眼，便跟冬梅出去了。
　　我想着把春梅挽留，但是春梅似乎没有看到我求助的眼神一般，转身极快的离开了大厅。
　　留下我一个人，想到要回去替白玉莲洗冤，脑子就一阵发胀。
　　不管如何，有些事情我都是不能避免的。
　　我回到张府，吩咐了一下事情，拖着一天疲累的身躯回自己的院落。正打算着洗一个澡然后去阁楼找白玉莲过夜，毕竟明天就要把她往鬼屋送了，怜爱她一番自然是必不可少的。
　　不想回到房中，只见张小宝的侍奉丫鬟红莲正替我收拾屋子，小姑娘见我回来，她温柔的道：“先生……你回来了！你一定没吃晚饭吧，你坐一下，我……我给你备点酒菜过来。你稍等。”
　　“红莲～～”我心里突然涌起无比的温馨，感觉这里就是自己的家一样，而红莲是如何的温柔贤淑，跟自己的老婆一样。我想把红莲叫住，但是她已经走出了屋子，直奔厨房而去。
　　不久，伴随着红莲的脚步，饭菜的香味一阵阵从外边飘进来，惹得我更是腹如鼓鸣。只见红莲给我端上了丰盛的一顿晚餐。她给我取出一副碗筷，柔声道：“先生，吃饭了。”
　　我大喜，赶忙坐到饭桌旁，只见桌上一碟蒜蓉青菜，一碟红烧豆腐，一碗回锅肉，一堡瘦肉汤。虽是家常小菜，但却皆美味可口，令我更是食欲大开。
　　我见只有一副碗筷，不由有点迟疑地望向红莲，道：“红莲，你不吃吗？”
　　却见红莲柔声道：“先生，我早已经用过膳了，您请不要客气……”
　　“那我就不客气了。”
　　说着，我狼吞虎咽地吃着，那吃相跟我平常的斯文和英俊的相貌可配不上号。不过我是真的饿了，所以也顾不上那么多。
　　红莲静静地坐在一旁，含笑地注视着他。
　　我连吃了四大碗米饭，这才满足地放下碗。红莲收拾了碗筷，给我沏了杯茶。瓷杯中飘浮着几片淡绿色的茶叶，清香扑鼻，呷了一口，入口清洌，颇似今天覃香莲给我喝的龙井茶，不由暗赞了一声。
　　抬起头，却见红莲正坐在他对面的一张椅子上，默默地望着他，一对美眸中异彩涟涟。清秀中充满着诱人的风姿。
　　我刚刚被春梅挑拨起的欲望，顿时在红莲的身上再一次升腾起来。
　　再看红莲，她似乎也感受到了我注视的眼神，满脸羞红，低头捻着衣角，轻声道：“先生，你休息一下，我给你准备热水洗澡。”
　　“红莲，你告诉我，你是不是喜欢我？”
　　我忍不住澎湃而出的欲望，猛的站起来上前抱住她，随手关上门。
　　“啊！”
　　红莲一惊，芳心剧震，神色慌张的看着我，心里不知道如何是好，又喜又怕的呆在我怀中。
　　我心里已经明白了七八分，于是一阵暗喜，不管三七二十一，拥着红莲柔软温暖的娇躯向床上走去。
　　将红莲抱到床上之后，我便伏在红莲温软的娇躯之上，低下头，双唇印在红莲樱唇上面。
　　舌尖微吐，进入了红莲的唇间，轻轻顶住红莲滑腻的香舌。那种说不出的温柔甜蜜，弄得我浑身舒泰，整个人象要飘起来一样。
　　红莲先是一阵慌张，转而是觉得一阵羞涩，再后来就是兴奋和酥麻，只是觉得我弄得她甚是舒服，不由轻声呻吟，舒服得哼了出来。
　　我见红莲的反应，心中更加确定，手里肆意抚摸。
　　红莲乖巧地躺在我怀里，水汪汪的双眼，静静地盯着我看，满含娇羞之意，低低地问：“先生，我们这算是在相好吧？”
　　我一愣，笑道：“算啊，我们是在相好！”
　　想想这红莲算是张府最漂亮的丫鬟了，自己有这么一个漂亮丫鬟做相好，倒也不错了。
　　红莲羞涩的问道：“那以后我有什么事，你会保护我的，对吧？”
　　我点头道：“那当然，你是我的女人，不管怎么样，我一定要努力保护你，不让人家欺负你！红莲，你还没有回答我，喜不喜欢我呢？”
　　拥着怀中美貌少女，我色心又起，伏上去唔唔地亲吻。
　　“先生，我……我喜欢你。”
　　红莲满脸潮红，低低地呻吟着，抱紧了我的头部，浑身一阵火热无力，也只有抱紧我喘息而已。
　　也不知道是不是这红莲特意的准备，今天她将这屋子打扮得漂漂亮亮，甚至将自己刺绣好的精美枕套、床单都摆上了，这床就像洞房的新房一样漂亮。
　　“红莲，你愿意做我的女人吗？”
　　“嗯～～”红莲点点头，身上的衣衫在不知不觉间被我解开，露出了雪白的肌肤。
　　我微笑着，默默欣赏着她那雪白诱人的胴体。我表面平静，实际上却是喉头耸动，不停地咽着口水。
　　红莲诱人胴体对我的诱惑力和冲击力，让我眼前不由一阵眩晕。她就象拂去玉壁表面的尘土，洗去风尘的红莲，便似珍贵的明珠一般，散发出迫人的光采。
　　我的手抚摸在红莲娇嫩的玉体之上，心头狂跳，轻轻地微笑着，努力保持表面上的平静，双手却不由自主地伸到红莲胸前，轻轻揉捏着那一对雪白的小兔。
　　“先生，好酸～～”红莲羞涩地微笑着，躲闪着，虽然她已经心属于我，但毕竟是大姑娘第一次，终究还是有些害羞，不能彻底放开。
　　看着床上微微喘息的美丽少女，我低下头，再次将唇印在她的樱唇上。
　　红莲颤抖着，迎合着我的吻，不知道为什么，或许知道接下来即将发生的事情吧，她也忍不住暗暗地兴奋起来。
　　月上柳梢，夜色笼罩住了大地。我微笑着，爬上床去，褪去衣衫，双手熟练地在红莲身上游走，听着她的呻吟如仙乐般在屋中响起，轻微细腻，悦耳无比。
　　红莲紧紧抱住我半裸的身子，玉指纤纤，抚摸着我的肌肤，舌尖挑动，让我的欲火，不可抑制地爆发出来。
　　尽管舌头被我紧紧含住，红莲还是忍不住闷哼一声，泪水迅速从眼中流出，迷离泪眼吃惊地看着面目微微有些狰狞的我。红莲甚至脑子一片空白，不知道我到底做了什么，为什么会让自己如此疼痛。只有被子上那一点点如桃花一样的落红，清晰醒目映在我的眼帘，让我明白她是如此清纯动人的女孩。
　　当红莲从剧痛中清醒过来，很快又陷入了兴奋的狂潮之中。她无力地摆着头，低低地呻吟，努力抬起头，看向下面，借着窗外月光和屋中油灯散发出来的微光，清楚地看到趴在自己身上的这个男人，如此的英俊，如此的充满阳刚活力。
　　心灵纯洁的少女满怀敬畏地看着那正趴在自己身上卖力工作的我，良久，她感觉快乐如巨浪一般，一次次的袭来。她顾及不暇，闭紧眼睛，一心一意地享受起心爱的我给她的强烈刺激，并一步步地向狂喜的天堂迈进。
　　当我满足地长叹一声，从她赤裸的玉体上爬起来。红莲也低下头，看着自己身下被子那一片点点如桃花盛放的鲜红，终于明白了刚才发生一切的真实。她没有后悔，而是充满了喜悦和感动的泪水，同时在她剧烈起伏的酥胸之上，还有晶莹的香汗在月光下闪闪发光。
　　我低下头，轻轻吻去红莲脸上的泪珠，决心让这一夜，成为她永远的甜蜜回忆。
　　抬起身子，我吹灭数步外桌子上放置的油灯，让屋中沉入一黑暗。但是月光足够闪亮和让夜晚变得神圣。
　　紧接着，女人的娇吟与男人的喘息，在屋中响起，这一夜，将注定是充满激情与兴奋的爱欲之夜。
　　天空中，一轮明月高挂，透过窗户，看到眼前这一切的恩爱缠绵，都忍不住的躲到了白云的背后，不忍心打扰人间的情侣。
　　而我，始终奔腾在娇乳的原野，纵横驰骋，无比畅快……


第一部:清河称霸  第46章 【美妾】
　　我在逍遥快活的时候，白玉莲在阁楼就心急如焚了。虽然才是晚上亥时不到，可是按照往常的习惯，我戌时左右就应该到了。
　　白玉莲看着我这边的院落，却看不到灯火和人影，也不知道我是不是在房里睡着了。
　　白玉莲左等也不来，右等也不来。心里很烦躁，就脱了外衣，钻进被窝里。她心里想，等到明天的，你就是来了，我也不理你。
　　躺在被窝里，没过多一会儿，白玉莲就觉得有点昏沉沉的想睡了。迷迷糊糊中，突然感觉有人摸自己的脸，一个熟悉的声音问道：“玉莲，你睡着了吗？”
　　“冤家～～”白玉莲听到是我的声音，心中大喜，一下子坐起来，拉着我的手说道：“你这没良心的，我、我还以为你不来了呢？”
　　说实在我差点还真不来了，慢只是红莲说要回自己房子去，避免其他人怀疑和说闲话，我想来日方长，也就无奈同意了。送走了红莲，我彻底的洗了一个澡，才偷偷的爬上白玉莲的阁楼，却不想她已经生气睡着了。
　　白玉莲埋怨的说道：“你都哪里去了，一点都没把我放在心上……”
　　我微笑道：“玉莲，看来你比我还急想干那事呢？”
　　白玉莲大羞，哼道：“你这么一说，我以后再也不跟你好了，好像我是个不要脸的女人一样。”
　　我连忙道歉，一把抓住她温柔的亲昵，说道：“我只是跟你说着玩罢了，你可不要生气呀。来，给我亲亲。”
　　说着一使劲儿，钻进白玉莲的被窝。触手可及，白玉莲的睡衣还挺完整呢。
　　“武郎，你不要辜负我才好～～”白玉莲被我抓弄，有点忍禁不住了。
　　“我怎么会辜负你的一片真心呢？放心好了，我会让你一辈子幸福。”
　　我一笑，说道：“我的宝贝儿，来，我给你脱衣服。”
　　说着动起手来。
　　白玉莲娇哼嗯不已，道：“武郎，今天这么迟，你都去哪里了？”
　　我一边给她脱衣服一边说道：“今天府里又死人了……”
　　“啊！死了谁？”
　　白玉莲惊讶的问道。
　　我道：“苏楷，我出外边调查了，三天前他还到了西门庆的药店买了砒霜，我怀疑你那汤水里的毒就是他下的。”
　　“真的？”
　　白玉莲惊讶的问道：“那……那我是不是没事了？”
　　我摇头的说道：“现在苏楷是死不对证，就算是我们知道他下的毒，也没有证人了。”
　　说话间，我已经将白玉莲脱光光的，两个裸体贴在一起，都觉得滑滑的。
　　白玉莲身上的香气使我大为兴奋，我一手搂着她的脖子，一手在她的滑不溜手的皮肤上徘徊着，那个风韵和成熟的丰腴，跟红莲的清秀青春比起来，又是别有一番风情，更加的迷人。我暗道，白玉莲真是天生的尤物，我真是艳福不浅呐，刚刚品尝了美妙的处子，现在又是美妙熟女人妻。总有一天我把这府上的美女都上了，给张大户戴一定大大的绿帽，非把他气死不可。
　　白玉莲没什么心情，伸手推掉我无礼的手，说道：“你先别忙着，那……那苏楷死了，我怎么办？”
　　我停住手，安慰的说道：“明天中午，我把你送去鬼屋，算是事情的一个了解！”
　　“什么！”
　　白玉莲脸色都苍白了，不肯罢休的道：“不，我不去。你……你说过要跟我在一起的，会还我清白的，你都忘了吗？”
　　我说道：“玉莲，你别无理取闹好吗？我怎么会忘记呢？只是现在没有证据的情况下，去鬼屋只是权宜之计，先保住你性命再想别的办法。”
　　心道，女人的事怎么这么多。跟女人相处，实在不易。
　　“我不管。”
　　白玉莲道：“你现在嫌弃我了，对吗？以前你可不是这么说的，现在你倒好，说我无理取闹了……”
　　说着，便咽哽的哭泣起来。
　　我连忙的安慰她，又是替她擦泪水，又是哄她，道：“我不是跟你说了吗？鬼屋里面没有鬼，是冰婕，跟你一样命苦的女人。你进去了，我也会去陪你的。”
　　白玉莲道：“那不去鬼屋了，你带我走不行吗？”
　　我道：“走？我们能去哪里，如果我跟你走，就是畏罪潜逃和拐骗良家妇女，那时候我们没罪也变成了有罪，那是真正的奸夫淫妇了。我还有大哥在这里，我怎么能这么忍心抛弃他！”
　　白玉莲也并不是蛮不讲理的女人，听我这么一说，沉吟的思想一会儿，问道：“那……那我去鬼屋也可以，但是你可不准骗我。我最恨人家骗我了。”
　　我微笑的说道：“骗你就是小狗。”
　　白玉莲哼了一声道：“油嘴滑舌，我问你，等这事情过了，如果没办法洗清我的冤情，怎么办？”
　　我道：“我不是这里的保安队长吗？如果半年时间还没洗清你的冤情，我就借口你进鬼屋得病或者发疯了，将你移居出去。当时候我就把你接到我的家中，等我从张府出来之后，我们一起做长久夫妻。”
　　“这倒是一个好办法。”
　　白玉莲心里突然有了希望，道：“到时候我改名换姓，光明正大的做你老婆！”
　　我嘿嘿的说道：“先说好了，我家里已经预订有了几房老婆，你去了只能是做小妾的。”
　　“你，你什么时候又有了几房老婆了？”
　　白玉莲哼道：“我才不信呐。”
　　我道：“在进张府之前，我已经让薛嫂给我下聘去了，这还能有假，小妾你不做，那你等着做丫鬟吧。”
　　对于这个我一点都不让步，要是让了步，日后讨老婆多了，更加没有办法将后宫和睦相处，一旦弄不好妻妾成群的关系，那还不乱套。
　　白玉莲又委屈又酸溜溜地说道：“你，你混蛋，就知道欺负人。”
　　我道：“我跟你是奸夫淫妇，家里的都是明媒正娶，你让我怎么办？如果我是喜新厌旧的人，只怕你心里也不喜欢。我对自己心爱的女人是一视同仁，如果谁斤斤计较，惹事生非，那就不要进我家门，做我老婆。说，你是要做我小妾还是要跟我分手，你自己选择！”
　　“嗯～～”白玉莲娇嗔的嘟了一下小嘴，说道：“人家心全给了你，又什么都迁就你了，难道我还能有别的选择吗？别说小妾了，就是给你做牛做马，也是要跟定你了。”
　　说着，身子是紧紧的贴在我胸膛上，那一股风情温柔，让我无比的舒服。
　　“这样不就行了吗？放心好了，我会好好爱你的。”
　　我一笑，大嘴凑上去，吻她的红唇。那只无礼的手，又开始活动起来。我要象犁一样，认真而深刻地开发这青春美少妇。
　　我压在白玉莲身上，吻住白玉莲的唇，又是咬又是舔的，不一会儿，就将舌头伸入对方的嘴里，密切而火热地纠缠着。白玉莲也挺配合，搂住我的脖子，细腰也不禁挺着。
　　我每一下都使白玉莲感到一种地震般的震撼，白玉莲舒服极了，索性抬起双腿，盘在我的腰上。为了报答美人的深恩，我将全部的热情都用在白玉莲身上。
　　白玉莲轻声呻吟着，淫水不知流了多少。她的呻吟很好听，跟红莲的叫声不大一样。红莲的叫声是矜持的，含蓄的，而白玉莲的叫声是热情的，奔放的，还有几分放荡。要不是顾虑重重的，她还会有更精彩的表现。
　　我听得过瘾，全身用力，弄得白玉莲全身无一处不爽，越发觉得男女之事的美妙。
　　虽说是是黑暗中吧，少了视觉的冲击。但那种亲密无间的结合，让双方都有一种满足感。
　　白玉莲彻底舒服了五次之后，我才将滚烫的精华给她。烫得白玉莲直叫：“爷啊，你这是开水吧，烫死我了。”
　　我乐呵呵的道：“好宝贝，或许能烫出个小宝贝来呢。”
　　“啊！”
　　白玉莲惊讶的说道：“爷，这可不成。我要是怀上了孩子。岂不是让人知道我跟你有了关系，那时候我们真的会被抓去浸猪笼的！”
　　我安慰的说道：“怕什么。万事有我呢。就按我之前说的，等你住进鬼屋，我就想办法把你带出去，以后你就跟我过日子，一定舒服得跟当皇后一样。”
　　白玉莲嗯了一声，说道：“但愿如此吧。”
　　说着。身体压向我的胸膛，软绵绵的跟海绵一样舒服。
　　这样相拥着说话，也挺舒服的。彼此都感到对方的温暖及因说话而引起的身体颤动。
　　白玉莲突然问道：“爷，你看覃香莲漂亮不漂亮？”
　　我一愣，没想到她会问这样的问题，于是直爽的回答道：“身材看起来挺不错的。”
　　白玉莲说道：“可惜她嫁了一个没用的老公，那张大户简直是阳痿的，我估算一下，他至少三年时间没有去跟覃香莲同房了。这样一个漂亮的老婆，居然要守活寡，我都替她感到不值。”
　　我一愣，说道：“这张大户阳痿！那……那他娶一大堆老婆干嘛？”
　　白玉莲呻吟的说道：“他张大户哪有一大堆老婆了，不就是我一个吗。你以为他能干那事啊，其实都是在乱折腾，我身上这些鞭痕和伤都是他打的，他做不了那事，就，就打人出气。”
　　“啊！”
　　这一次，轮到我不解地问道：“怎么会是这样呢？”
　　白玉莲摇摇头说道：“我也不知道为什么他会这样。不过话说回来，要是我是男人，我也要娶很多的老婆。”
　　我哈哈一笑，说道：“你娶那么多老婆干嘛？”
　　白玉莲哼道：“威风啊，你看皇帝三宫六院七十二妃，三千佳丽，多气派。男人就应该这样。”
　　我说道：“刚才我说家里有几个老婆了，你都要生要死的，现在倒好，你又鼓吹起男人应该多娶老婆了。”
　　白玉莲嘻嘻一笑，说道：“那人家刚才以为你不要我了。爷，你放心好了，如果你原意的话，你娶多少老婆我都不会介意，只要不抛弃我就行。”
　　我嘿嘿的说道：“那就要看你乖不乖了，如果不听话，我真不要你的噢～～”说着话，又硬了起来。
　　“啊！”
　　白玉莲喘息着说道：“爷，你究竟是不是呀人呐。这么强的，要我的命了。”
　　我得意地说道：“以后还敢不敢乱发脾气？”
　　“不敢了～～”白玉莲求饶的道。
　　“听不听话？”
　　“听话。”
　　“乖不乖？”
　　“乖～～”白玉莲娇嗔的呻吟道：“爷，你太强了，我迟早得被你给折腾死的。”
　　我笑道：“只怕会舒服死的。”
　　白玉莲说道：“爷，使劲吧，使劲的弄吧。今晚我情愿被你给弄死。”
　　在白玉莲的要求下，我英勇战斗。一时间，黑暗的房间里春意融融，一对多情的男女在结合交流中得到最巅峰的满足。


第一部:清河称霸  第47章 【莲心】
　　第二天中午，我故意将白玉莲送去鬼屋的仪式弄得隆重，一来是为了让大家都清楚，白玉兰是我亲手送去鬼屋的，我没有徇私。二来也是断了一些人的念头。可惜我隆重的仪式有点自娱自乐了，因为大家对鬼屋的恐惧由来已久。结果观摩的人寥寥无几，就算有过来看的，也是远远的躲在百米之外，生怕自己传染霉气。
　　看来鬼屋的威慑力已经深刻的烙在这里的每一个人的心里，不过这样也好，到了晚上不会有人来打扰我跟白玉兰的约会。想到这里，我心里就是一阵的美滋，恨不得现在就是晚上。
　　我是牵着白玉莲的手，将她一直送到鬼屋的大门前。之前张鸿裕不止一遍的叮嘱我说，让我把白玉莲送到鬼屋前二三十米就让她自己进去好了，免得我沾染了霉气，惹来杀身之祸。我宛然拒绝了他的劝说，执意将白玉莲一直送到门口，还亲自给她大开大门。
　　白玉莲见我一点不害怕，心里也镇定了许多，她正要开口。我便对着她说道：“冰婕在里面等你，放心，今晚我一定过来看你，记得不要关门。”
　　“嗯～～”白玉莲顿时泪水哗哗而下，如果不是当着众人面的缘故，说不定她已经扑到了我的怀中，亲昵一场。“晚上你一定要来，我等你！”
　　我坚定的道：“放心吧，没一事的。”
　　白玉莲这才踏进鬼屋，每走一步，都忍不住的回头看我一眼，看着她梨花满面的楚楚动人姿态，我都恨不得冲上去紧紧的抱住她。但是只能想想而已，我并不能这样做，要抱她好好的疼爱，也要等到夜深人静没有人的时候。
　　白玉莲进了鬼屋，众人这才慢慢的散去，下毒事件虽然还没查出真相，但是随着对白玉莲的处罚执行，事情也算有了一个暂时的结束。
　　府上的风波得意暂时的平静，每个人重新回到自己的岗位，而我也要继续教书和做护院的教头。
　　想到晚上要去鬼屋跟白玉莲约会，我一整天都没在心思，总担心白玉莲跟冰婕相处不来，或许白玉莲过于害怕，在鬼屋住不下去。
　　盼星星盼月亮，好不容易等待了晚上，我想着等天黑一点就去鬼屋，没想到这个时候巧莲过来跟我说，覃香莲请我过去有事商谈。
　　白玉莲被关紧在鬼屋，这巧莲也被重新调配，成了覃香莲身边的侍奉丫鬟。
　　我问道：“巧莲，知道夫人找我是为什么事吗？”
　　巧莲摇摇头，显得很伤心，显然是因为今天我把白玉莲送去鬼屋的事情，毕竟她是跟着白玉莲一起进张府的，情同姐妹。
　　我看巧莲也不知道，于是便让巧莲在前面带路。
　　覃香莲约我的地方既不是书房，也不是她的院落，而是在白玉莲住的花园。也就是上一次我跟她相见的地方，花还是那些花，可是主人已经不是之前的主人了。物是人非，讲的就是这样的变故吧。
　　“你来了？”
　　覃香莲对我问候了一句，同时示意身边的丫鬟都退下。
　　“不知夫人叫我来是为何事？”
　　我问了一声，却没听覃香莲回答，抬头一看，却见覃香莲正背对着自己站着，正呆呆地看着这院里的鲜花。看着覃香莲的背影，我不由心中一动。没想到覃香莲的背影竟然是如此地充满了成熟妇人的丰韵性感。她还是那身白绫袄儿，线条流畅的圆润香肩，仅堪一握的柳腰，浑圆翘挺的屁股，笔直修长的玉腿，体贴合身的衣裙更是把她成熟丰满的肉体曲线完整地勾勒了出来。
　　猛然间我觉得有点口干舌燥，不由轻咳了一声。
　　覃香莲回转过来，脸上神情有些凄然。迟疑了一下，脸上掠过一道异样的神情。我和覃香莲接触的时间并不多，但对这个覃香莲，心中的感情是很复杂的。她以一个女流撑起了宠大的家业，巾帼不让须眉，冷静坚毅。也因为这样，她也有冷酷和不温情的一面，但是你又不能否认她是那种很迷人的女人，我每每想起，总是感叹不已。
　　覃香莲还是没怎么说话，我总觉得今天的她比较异样。加上覃香莲身上阵阵如兰似麝的幽香不断传入我的鼻内，更是让我浑身不自在。
　　因为我比覃香莲高的缘故，从我这个角度看下去，覃香莲的长发披在圆润的肩膀上、衣服内深深的乳沟若隐若现，她那对高突怒颤的丰满的乳房不住地随着呼吸起伏着。更是教我浑身炙热。一股异样的感觉从心头冒起。
　　覃香莲觉察到我热辣辣的眼神，雪白的脸上泛起了红晕，使她本来白皙的脸上增加了一种妩媚妖艳。那种骄羞的样子是成熟贵妇所特有的，动人而诱人，我甚至能看到覃香莲脖子到胸脯的那抹羞红。听到她的心跳得很快，嘣嘣的，让我更是心颤神摇。
　　我又轻咳一声，打破沉默，道：“夫人，您叫我来所为何事？”
　　覃香莲听了这话，身子一颤，脸色定时暗淡了下来，凝视了我半响，忽然怔怔地落下泪来。
　　我大惊，道：“夫人，你怎么啦？”
　　覃香莲忽然完全没有了平时的沉静，凄然的问道：“先生，我看到这些花，突然想起了一首诗句：去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”
　　我原本对她还有点同情，可是她这么一念这首诗，我反倒觉得她的虚伪。白玉莲明明是被她逼去鬼屋的，可是她此刻却装同情对方，这实在让我忍无可忍。
　　我不客气的冷冷道：“夫人不是一直想致二夫人于死地吗？”
　　“你……你也这样看我？”
　　覃香莲一惊，失声的道：“原来我在你心中是这样毒辣的女人……唉，也罢。”
　　说着，眼睛里已经明显湿润，盈眶着泪水。
　　我不依不饶的质问道：“当初我说要调查清楚，难道不是夫人执意要杀死二夫人吗？现在二夫人不死也活不久了，终于没人能威胁你的地位。只是不知道下一次老爷会娶谁做填房，到时候大夫人你又要盘算着如何对新夫人下手了吧？”
　　“放肆～～”覃香莲这个时候不是伤心的泪水，而是愤怒了，她全身在发抖，脸色都已经变得苍白起来，道：“我要将白玉莲治罪，那是为了这个家，你是不会知道的。想不到你是这么肤浅的人，我还以为这府里终于有一个可以谈心的人，没想到……你走吧，我再也不想见到你！”
　　我大为震惊，没想到覃香莲把我看成了知己，难道我真的误会了她？细细想来，如果覃香莲不是那个下毒幕后，那么最有可能就是张大户了，如此推算，那覃香莲为维护这个家，做出让白玉莲牺牲也是很正常的事情。
　　“你为什么还不走！”
　　覃香莲像逐客一样的呵斥说道。
　　我道：“我错怪了夫人，对不起。”
　　覃香莲看着我，冷笑的说道：“你错怪我什么？你又知道什么？可笑～～”我道：“夫人，属下刚才对你说的这些，其实也是我调查的一个方向。刚才夫人的反应，证实了我的推测。夫人的确不是有心害玉莲的人。我有一些猜测，不知道对与不对……”
　　覃香莲道：“你怀疑我？”
　　我道：“那天出去的所有人，我都怀疑，其中重点就是老爷，夫人，管家，玉莲。现在我确定了夫人不是下毒者……”
　　“你的意思是，下毒者就是我们当中的四个？”
　　覃香莲脸色变得有点难堪起来。
　　我点点头，道：“应该说是三个，他们不一定是亲自下毒，极有可能是幕后指使，而下毒的人是苏楷，他已经被杀人灭口。我相信夫人心里跟我推测的一样，要不然也不会急着要将白玉莲处置，让风波平息。”
　　覃香莲突然变得平静起来，道：“我根本不知道你说什么。”
　　我知道覃香莲是在试探，道：“难道夫人你心里怀疑的人不是老爷？”
　　“住口！”
　　覃香莲全身又是一颤，银牙打颤，道：“武松，我不许你胡说。”
　　我道：“我并没有胡说，根据白玉莲回忆，那天煮好的汤应该是给老爷喝的，可是他偏偏不喝，还要分给你。这分明就是借刀杀人，让白玉莲做替死鬼。因为白玉莲杀夫人你有十足的理由，谁都不会怀疑，一旦夫人你出现不测，所有的人都会把矛头指向白玉莲。”
　　“你不要胡说！”
　　覃香莲道：“汤是白玉莲煮的，也是她亲手端上来的，除了她，其他人根本没机会下毒。”
　　我道：“看似如此，但是我可以告诉夫人，毒不是下在汤你，而是在你的碗里。这才是凶手高明的地方所在。”
　　“啊？”
　　覃香莲终于将心里的谜团解开，惊讶不已。
　　我继续的揣测说道：“夫人你其实也知道白玉莲是冤枉的，因为她不可能做这么愚蠢的事情，毒害老爷。只能说她被人利用了，这也是夫人你心里很难受的缘故，毕竟玉莲是无辜的。但是你又不能不这么做，就算你猜到老爷是幕后指使人，你也不能对他如何？因为他是你丈夫，丈夫杀妻子，这样的事情要是传出去，这个家就没。外人怎么想，孩子怎么办？还有这个家产该如何？夫人站在这个角度来考虑，就必须要让白玉莲做替罪羊，让事情平息，也让我停止任何的追查。”
　　覃香莲长叹一声，闭上眼睛，道：“既然你知道，那你应该知道怎么做了吧？”
　　我摇摇头，道：“夫人，我之前不是说还有一个秘密没跟你说吗？时至今日，我觉得没什么可隐瞒的，就算你将我赶出张府，为了你的安全，我还是要说。张小宝其实根本不是你的儿子，你儿子出生就难产而死，老爷为了骗你，特意找了一个婴儿来代包……”
　　“什么！”
　　覃香莲眼睛睁开，不敢置信的看着我，双手抓住我的臂膀猛摇，道：“你说什么，你胡说什么？”
　　我道：“不错，这个事情我没有证据证明自己所说，但是我保证这绝对真实。如果夫人再细想一下与老爷这么年的感情和生活，应该可以看出一些问题来。说了这些，对我一点好处也没有，但是我希望夫人要清醒过来，这并不是你牺牲了谁就可以挽救的家庭。这祸害其实早在十年前就已经埋下，今天你躲得过下毒，明天呢？谁知道明天还有什么等着你？你要报答张大户的，早在十年前已经报答完了，你没必要这么一直的报答下去，最终连自己的命也搭上，这样你活着还有什么意思？”
　　覃香莲脸一冷，推开我，说道：“你……你不是好人，你在挑拨离间。”
　　“哈～哈～～”我一阵自嘲的冷笑，道：“想不到你把我武松看作是这等小人，既然如此，你又何必把我看作可以谈心的人。罢了，今天不是你认错了人，就是我信错了人。我们算是扯平，就此告辞。”
　　说着，我带着满怀的伤心，就要头也不回的离开。
　　“你……且慢！”
　　覃香莲心里一阵焦急，把我叫住。
　　我站立原地，道：“你还要在让我的心伤一遍吗？”
　　覃香莲犹豫了一下，细声的问道：“之前你说过我还年轻，还可以追求新的生活，这……我真的可以吗？”
　　“啊！”
　　我全身一颤，呆立当场，整个脑子兴奋得一片空白。
　　这种心灵上的强烈震撼，让我整个人都懵了，难道说覃香莲心里真的已经蠢蠢欲动，她，她真的已经爱上了我吗？
　　一种绝对的震撼，突然袭击了我，让我久久不能平息心中所掀起的滔天巨浪！


第一部:清河称霸  第48章 【乐逗】
　　我转身不顾一切的抓住覃香莲的玉手，激动的道：“当然，当然可以……”
　　“你，放肆～～”覃香莲心里首先一惊，当即缩手回来，呵斥我道：“你当我成什么了？”
　　我连忙收回自己的手，急忙的解释道：“夫人，我……我没有别的意思，我是把你当成我的长辈了，我对你没有轻薄之心，你可不要误会我。你要是原意的话，我给你当干儿子都行。”
　　其实刚才我也是太过激动，根本没有想到事情的后果。二十一世纪现代观念的我，居然对一千年保守的妇人做出肌肤接触的举动，这可是冒了天下之大不违啊。
　　“去你的～～”覃香莲看着我冷汗直冒的窘样，突然听得笑了起来，美目都眯成缝了，半响才说道：“还是免了吧，我可不想要这么大的儿子。人家见我的干儿子都那么大了，还以为我会有多老呢。”
　　我连忙夸道：“再过二十年，夫人你仍然是个大美人。”
　　其实我也是说笑了，覃香莲年纪还没到三十，顶多就是比我大几岁罢了。
　　覃香莲摆一下玉手，说道：跟“再过二十年，我还是老点的好。不然的话，别人都把我当成妖精了。”
　　我说道：“妖精好啊，妖精都是美丽的，不知道有多少女人都想当还当不上呢。”
　　覃香莲正色道：“你怎么现在说起话来一点都不正经，以后跟我说话，一定要正经点，我有点看不惯你的表情跟性格。”
　　话虽然这么说，但是她心里还是美滋滋的。
　　我严肃起来，说道：“夫人以后就是想看我，只怕也看不到了。”
　　覃香莲一愣，问道：“为什么？”
　　我道：“我今天跟你说这么，就算你不赶我走，老爷知道了，也会让我离开的。”
　　“你不说我不说，他怎么会知道？”
　　覃香莲淡淡的说道。
　　我惊讶的道：“难道夫人你不打算揭穿老爷，还要跟他同床异梦吗？”
　　覃香莲突然说了一句让我更加惊讶不已的话来，她道：“我跟他根本没同床，怎么会异梦？”
　　“啊！”
　　我大惊不已。
　　覃香莲道：“说你也不相信，自从我那儿子出生死了，我就没跟张大户同床过。算起来也差不多八年了。”
　　我吃惊不少，难怪覃香莲知道自己儿子死了被掉包都不伤心发狂，原来一切都已经知道。这个女人简直太厉害，于是我道：“难道夫人你也知道事情的真相？”
　　“哼～～”覃香莲冷酷的脸蛋一沉，道：“这么大的事情，岂能瞒得过我，这个家所有的钱都是我出，下人都是我买的。你说有什么我不知道？我只是念在夫妻之情不拆穿而已，我忍了这么多年，就是想着给张大户一个机会，反正第一步我都已经走错，再回头是不可能了。没想到张大户会如此的变本加厉，实在让我心寒。下毒的事情其实我也是猜测，不过你这么一说，我更加相信了。”
　　我心里更加的敬佩覃香莲，没想到一切都在她的掌握之中，我的担心反倒成了多余，于是无奈的摇摇头，道：“看来我是太自以为是了，没想到一切都在夫人的预料之中。”
　　“这一次也是走运～～”覃香莲长叹的道：“其实一直来我也只是怀疑张大户，没有确定的答案。这也是今晚我找你来的原因，没想到你帮我证实了这些想法。谢谢你。不过有一点我不是很明白，你进来不久，如果查到了我儿子的事情？”
　　我道：“其实我进了鬼屋。”
　　“啊！”
　　覃香莲又是一惊，道：“你……你进了鬼屋？”
　　我点点头，道：“我看到冰婕夫人的留言，三年前她偶尔撞破张小宝的身世，被张大户杀人灭口。”
　　我不想说冰婕活着，只有编了一个谎言。
　　覃香莲点点头，道：“我早知道是他搞鬼，但是没想到他丧尽天良，看来这个家是要不得了。”
　　我道：“那……那夫人你有何打算？”
　　覃香莲看了我，道：“这些话题太沉重了，先生学富五车，不如想点笑话来听听，娱乐一下如何？”
　　我一愣，心里估计她已经有了决定，只是不方便跟我这个外人说罢了。既然如此，我也就不比担心了，微笑的道：“这有何难？只要夫人不嫌弃，我就是给你说一晚上都没问题。”
　　覃香莲一听，大感兴趣。她嫁入张家这么多年了，还没有人给她讲笑话呢。张大户是那种不解风情的人，自然是没多大的情趣。而平常这些下人婢女慑于覃香莲的威严，谁敢无礼呢？因此，覃香莲的内心有时很孤寂的，很希望有人能跟自己说点贴心话。
　　我冲覃香莲一笑，清了清嗓子，开始讲自以为好笑的笑话。
　　我讲道：“诸葛亮是个精通奇门八术的人，其中有一项特长就是口技。却说这一日诸葛亮正与刘备在帐中议事，诸葛亮突然想放屁，又怕被刘备听见，不好意思。他灵机一动，道：‘主公，为了调节一下气氛，我学啄木鸟叫给你听怎么样？’刘备点点头。诸葛亮模仿啄木鸟叫了两声，趁机把屁给放了。然后问道：‘怎么样主公？我学的象不象？’刘备道：‘你再学一次吧，刚才你放屁的声音太大，我没听见。’”覃香莲听完几乎是捧腹大笑，腰都弯，要不是顾及夫人的形象，估计她会在草地里打滚，笑到晶莹的泪水都已经漫溢，笑哽咽的说道：“先生，你，你就差没把我笑死～～～”我见覃香莲笑了，笑得艳如桃花，容光照人，心里也很欢喜。趁势说道：“夫人愿意听的话，我这里还有呢。”
　　覃香莲心里喜欢，于是说道：“再讲一个听听吧。”
　　我答应一声，又开始讲第二个。我说道：“话说刘备关羽张飞三兄弟刚出来混的时候，有一次被仇家捉住，将三人扔到海中一荒岛上。岛上无可食用之物。三日后，三人腹中空空，饥饿难忍。张飞便道：‘与其饿死，不如将小鸡鸡切下以果腹。’说罢，便抽刀欲切自己的小弟弟。关羽急忙阻拦，骂道：‘傻逼！别急着切，揉揉再切，肉多！’此时，二人听到刘备在一旁哼哼唧唧的，回头一看，却见刘备正在打摩擦，便问道：‘大哥此时还有心情如此这般？’刘备抬头答道：‘笨蛋！弄出点酱来，蘸蘸吃啊。’”“你……坏了！”
　　覃香莲虽然口里责备，但是还是忍不住的噗哧一笑。
　　我见覃香莲并不责怪我的荤段子，看她的面色红晕，美目如星，相反心里还有点喜欢，十分着迷。于是我趁热打铁的又道：“再给你讲一个，话说典韦有个女人很爱他，他战死以后，那女人便把他的小弟弟拿回家，然后在墙上开了个洞，把小弟弟塞进去，每天晚上去抚摩。夏侯憞、夏侯渊、曹仁、曹洪得知这件事情后，便偷偷跑到那墙的隔壁，将典韦的小弟弟取下，将自己的小弟弟塞进去，然后女人晚上就会抚摩。为了公平，夏侯憞、夏侯渊、曹仁、曹洪每天换一次人。这一天，轮到夏侯渊了，当他把小弟弟塞进去之后，女人过来了，只见女人掏出一把刀，一刀把小弟弟切下，口中说道：“韦，我们要搬家了。”
　　覃香莲听了，笑个不止。那高高的胸脯在笑声中抖颤不停，看得我口干舌燥，下边都有反应了。他生怕在覃香莲面前失态，连忙低下头。
　　覃香莲笑完之后，说道：“你真是坏死了，专门说这些不三不四的东西。”
　　这覃香莲是过来人，心里并不反感我说的，不过出于矜持，她还是要严肃一点，可笑话实在让她忍禁不住。她说道：“以后少说这些脏笑话，传出去不好。”
　　我恭敬地说道：“多谢夫人教诲，我一定记在心里。”
　　覃香莲笑了几回，心情极好。她再次说道：“活了将近三十年，今天是最开心的，谢谢你。”
　　我说道：“只要夫人愿意，我可以天天这样给夫人讲开心的故事。”
　　覃香莲说道：“你有这么多的笑话么？”
　　我微笑的道：“就怕夫人你责怪我污染这府里的环境。”
　　覃香莲说道：“那你就不要讲那些脏的不行么！”
　　我说道：“可偏偏这荤段子才好笑啊，不是吗？”
　　覃香莲的美目白了我一眼，说道：“这样可不好～～”我道：“这里又没有别人，谁知道。”
　　覃香莲认真地直视着我，道：“天知地知，你知我知，这还不够么？”
　　我打趣的说道：“可是天笑弯了腰，地乐开了花，并没有责怪我们啊。”
　　覃香莲长叹的道：“我说不过你，真是冤家。时候也不早了，你回去吧～”“谢夫人。”
　　我有点不甘心说了一句，原本还想着有点风花雪月的故事，看来是白搭了。
　　“先生，日后有时间，我还要在这里听你讲笑话～～”覃香莲看着我说道。
　　一听这话，我欢喜得差点蹦了起来。
　　或许我是激动过了头，根本没有把覃香莲当成夫人，高兴之下抓过覃香莲的手，狠亲一下，欢呼道：“夫人，我一定准时到。”
　　“啊！”
　　覃香莲被亲得脸上直发烧，要知道她活这么大，除了跟老公亲热过之外，没跟男人这么亲近过，芳心乱乱的。她嘴上骂道：“你，你干什么。没大没小的。”
　　“对不起～～我一时激动！”
　　我嘿嘿一笑，说道：“夫人，我走了。”
　　“你～～”覃香莲美目一瞪，正要哼声责备，我却已经走远，根本没有留给她骂我机会。剩下只有她心中的狂跳，掀起全所未有的巨浪，宛如自己新婚之夜的紧张和彷徨。
　　爱，无所不能，不可阻挡。
　　覃香莲至此才发现自己心底枯竭的爱第一次发芽，生根，就像积蓄许久的水潭，突然被砸开，潭水汇聚涌出，淹没了一切……


第一部:清河称霸  第49章 【为爱憔悴】
　　趁着四处无人，我迫不及待的赶往鬼屋见白玉莲，就怕她出什么事情。
　　门是虚掩的，看来白玉莲没忘记跟我约定。月上柳梢，鬼屋院落一排几间房屋依然是静寂无声、不见人影。颇有点鬼气阴森的感觉，虽然我明知这里没有鬼，但还是觉得有点冷。我都有这样的感觉，更可推知白玉莲是什么感觉了。想到这里，我更加迫不及待回到白玉莲的身边安慰她。
　　走过院落，我来到冰婕的房门之前，里面没有生息，我略带急切的掀起门帘快步而入。就在我跨进门之时，只见冰婕在床前站立翘首以待，显然她是听到了脚步声：“是武二哥吗？”
　　“冰婕，玉莲呢？实在对不住！我有事在外耽搁了一会儿，所以现在才回来！”
　　的确，我是来晚了一点。
　　冰婕腻滑的玉脸闪现宽容的略带忧愁，话音微顿道：“玉莲，她，她病了。”
　　“什么！病了？什么病～而”我心念白玉莲，自然是心急如焚。往床上一看，已然看到了侧卧炕上的佳人背影，被褥之下隐约间显现出动人的曲线，秀美的黑发随意抛洒在枕边，白皙玉颈在黑发衬托下闪现玉石般润泽光辉，红润耳垂在黑白之间凭添了几许勃勃的生机与生动的色彩！
　　白玉莲隐约的呼吸声传入我耳中，我不由恍然大悟，原来好白玉莲是睡着了，难怪没有听到自己的呼唤！
　　我毫不犹豫的快步上前，迅疾的脚步不由自主的好似狸猫般轻盈，生病之人是最需要休息的！
　　宛如刀削般精致玉容之上，原本动人的红润娇嫩消失不见，一片苍白之中隐现忧伤之色，紧皱的秀眉下几滴还未散发的泪珠在微翘的睫毛上晶莹闪亮，即使在昏睡之中白玉莲憔悴的玉容依然写满了担忧与恐慌！
　　冰婕一旁微微的解释道：“今天玉莲妹妹进来还好好的，我也难得有人陪我，可是不知道怎么的，到了下午，她就觉得心里堵得慌，最后是直冒冷汗，在后来就是这样了。我也不知道她是得了什么病。”
　　“谢谢你，冰婕。”
　　我缓缓的坐在佳人身旁，极其小心的以手背轻抚少女秀发、脸颊，就在手指缓缓移动之中，如海的深情汹涌而出，冲破心房弥漫了俩人身处的空间。
　　“武二哥，对不起，我，我没照顾好玉莲妹子～～”冰婕对我表示了歉意，轻轻的移步离开，不忍心打扰我跟白玉莲。
　　真爱永远是世间最为神奇的，尤其是女人，她们的触感很神奇的。在沉睡中的白玉莲似乎感受到了我的真爱，在这刹那之间与我真情激荡的心怀产生了共鸣，温馨的暖流悄然流过佳人心田，因担惊受怕而裂痕斑驳的心田在真情挚爱的抚慰下回复了安灵与平和。
　　其实白玉莲得的根本不是什么，乃是心病。一个人进来鬼屋，关闭在这个空间里，听了冰婕这些年幽怨的阐述，她生怕自己变成第二个冰婕，所以担忧无助下急出了病！病由心生，如今的白玉莲却好似一朵逐渐枯萎的玫瑰，由灿烂的艳阳变成了阴云遮挡下的幽月，好不令人心痛？
　　“玉莲，我的好玉莲！”
　　我不停在心中呼唤着佳人，失去控制的清泪弥漫在我朦胧的双眸之中，微颤的大手轻柔的落在了佳人发丝之上。
　　眼见佳人憔悴模样，我不由更是恨上了张大户，心中意念久久不休，如若不是张大户这个老匹夫，怎会令白玉莲病成如今这副模样？
　　“玉莲，你千万不要有事。你答应我的，一定要等我来陪你，难道你都忘记了吗？”
　　我一边说着，一边不想打扰白玉莲美梦，闭上眼睛微微俯身亲昵的吻了吻佳人额头，柔情万千全无半点欲望的存在！
　　“武郎，武郎……”
　　焦虑急切的凄凉呼声让我猛然间身形一颤，睁开眼睛看着床上的美人。
　　“武郎，不要丢下我，不要……”
　　喃喃自语的白玉莲依然在沉睡之中，不过鼻息却因梦境而变得急促起来。
　　心房更疼的我怜惜的握住了白玉莲在虚空挥舞的无助玉手，柔声附耳安慰不断，丝毫没想到少女是在睡梦之中又怎听得到自己的话语？
　　“玉莲，我来了！别怕，我没事了！”
　　我心绪激动之下不由语无伦次，混乱不清的话语却说出了我此刻的心语，与玉莲紧握的大手下意识的将激荡的情怀化作了火热的激情，不知不觉间用上了大力。
　　不知是因我无意的用力而痛醒，还是白玉莲在睡梦中感应到了我熟悉的气息，就在我关怀激动之时，白玉莲悠然张开了睡意朦胧的美眸。
　　“武郎，是你吗？”
　　不敢置信的白玉莲以为自己仍在睡梦之中，用力反握我大手，生怕我又突然在她眼前消失，颤抖的低语随着忧伤的清泪一起涌现，“我这肯定又是在做梦了！”
　　未待我有所应答，白玉莲已然将我的手背紧贴在了她的玉脸之上，近似梦幻般呢喃道：“这次的感觉还真是实在！我这病看来病得不清了～～”“好玉莲，你没病，是我，你的武郎……”
　　我闻言在情意绵绵之中也不由微觉好笑，敢情佳人还以为我是她梦中幻化的虚影！
　　“不要安慰我！我睡了多久了，只怕现在是在地狱了吧！”
　　黯然低叹的白玉莲此刻依然沉浸在梦境之中，话锋一转柔情四溢的紧了紧我火热的大手，“不过你既然能在梦中与我想见，也不枉我素日对你的一往情深，就是死也瞑目了！”
　　我见白玉莲伤感的独自说个不停，神色间也是时喜时悲，心里更是无比的伤心。我不愿白玉莲继续悲伤下去，意念一转，眼底刹那间闪现戏谑之意，决定用最为有效的方法制止她的胡思乱想！
　　打定主意之后，我轻轻的抓起白玉莲的玉手，随即大口一张不轻不重的咬在了她温润的手腕之上，皓齿用力的同时好不忘亲昵的在佳人肌肤上轻轻吮吸！
　　“啊！”
　　清晰的疼痛令白玉莲猛然间清醒过来，更加难以置信的美眸大张着凝视我，巨大的震撼片刻之后化作无尽的惊喜，白玉莲不由自主的傻傻问道：“我这不是做梦吗？你真的是我的武郎？”
　　“好玉莲，我不是真的难道还是假的不成？”
　　我轻笑着回应佳人，无限柔情。
　　“我试一试！”
　　白玉莲望着手腕上浅浅的牙印，在芳心最后一丝疑惑下伸手向大腿上狠狠的用力一扭，那用力的程度可不是温柔的轻抚，完全是野蛮的暴力！
　　“呀！”
　　我痛叫着猛然跳了起来，因为被扭的是我的大腿，可怜的我一边龇牙咧嘴，一边不满的埋怨道：“我说好玉莲，你要试也该掐自己呀，干吗掐我？就是掐我，也应该轻一点呀！”
　　“嘻、嘻……真的，不是梦，是真的！”
　　白玉莲激动不已，顿时含泪的看着道：“武郎，你总算来了～～”“玉莲，让你受苦了。”
　　我并未过多解释，只是柔情万千的张开双臂将白玉莲拥入了怀抱，有情人一日不见露隔三秋，此刻自是情意绵绵，没有醉人的甜言、动听的蜜语，只是温馨无限的静静相拥，彼此聆听着对方情怀激荡的心跳声。
　　刹那化作永恒，我与白玉莲虽只拥抱了片刻时间，但却觉得好似已经渡过了无数个生生死死般永恒不变。
　　“玉莲，以后不许你再这样伤心的折腾自己！”
　　从永恒激情中回归现实的我在白玉莲耳边低语，故意加重的呼吸将火热的气息悉数灌入了白玉莲心房，一番盘旋后化作片片红云悄然爬上了佳人玉容。
　　我话音未落，近在咫尺白玉莲的晶莹耳垂已让我忍不住轻轻的噬咬了一口。
　　“只要你陪在我身边，我永远都不会折腾自己，因为我永远都要给你最好的我！”
　　白玉莲发自内心的话语，让我无比的激动。
　　深深的吻，白玉莲丝毫不退让，反击的玉手不停向我全身各处伸去，修长玉指好似彩蝶般翩翩飞舞。
　　欢声笑语充斥在整个卧房空间，忧伤尽消的白玉莲病去如抽丝，嬉戏之中将之前的恐慌、惊惧全都发泄而空，再无担心，再无忧愁。
　　开心无比的我俩此刻全无半点杂念，只是单纯的制造着欢乐的气息；这纯纯的嬉戏并未维持多久，就在我一个小小的“意外”下引发了无尽春色的来临。
　　本是围着白玉莲打转的我一不小心被脚下的被褥绊住了脚步，失去平衡的我好似推金山倒玉柱般向白玉莲扑去，近在咫尺的白玉莲猝不及防被无心的我搂入怀中，压成了一团。
　　“啊！”
　　白玉莲惊呼声嘎然而止，我眼中升腾的火苗令她顿时娇躯发软、不知所措，而意中人深情的目光更是让她芳心狂震，脑海刹那间一片空白，眼前整个天地都只剩下了那越来越近的火热双唇！
　　望着佳人红润的朱唇、滑腻的玉脸，还有那与我紧贴一起的曼妙娇躯，我心中瞬间绮念流转；更加不可抵挡的是白玉莲那幽香直直的钻入心海，轻而易举的点燃了我心中情欲的火炬！
　　“噌！”
　　的一声，熊熊的情火燃烧起来，烧得我是呼吸急促、浑身发热，我们所身处的空间也不可避免的变得灼热起来。
　　涟漪的波纹在这灼热之中开始荡漾加剧，最后在强烈的翻腾之下化作旖旎的情海怒吼咆哮！
　　郎情妾意，男欢女爱，白玉莲与我两情相悦，经历此间种种，此刻更是灵与欲的交融，爱与情得到统一！


第一部:清河称霸  第50章 【冰婕】
　　就在我与白玉莲纠缠在一起的时候，“呀！”
　　慌乱的羞涩惊叫声突然在门外响起，伴随着柔媚清脆的女声，房门一下子被人推开了。
　　我和白玉莲大惊，“不好～～”白玉莲更是急忙推开我，一个踉跄之下，我跳跃下了床，房门大开，伴随惊叫声冰婕的娇躯出乎意料的扑倒而入，房门距离床本来就不远，门外的美人正巧与我火热的阳刚之躯撞了个正着；我出于本能双臂一展，将撞入怀中的冰婕抱了个满怀。
　　“冰姐姐！”
　　瘫软无力的白玉莲见冰婕突然出现，不由下意识的娇声惊叫起来！
　　原来白玉莲搬进鬼屋，与芳心寂寞已久的冰婕有种相见恨晚的姐妹情深，虽然只是短短的一天，二女已经到了无话不谈的地步，并结成了姐妹。因此这个时候白玉莲被冰婕撞破，感到羞涩万分，心里是不知所措的。
　　冰婕为什么会在外边？原来她是担心白玉莲的病情，根本没有走远，一直就在院外徘徊。大概过了半个时辰，正奇怪我为什么进去这么久都不出来的时候，于是她便返回屋外，却听到了白玉莲的“惨叫！”
　　当白玉莲隐约的呻吟声既似的痛苦又象欢乐钻入了冰婕耳中，走近门前的她不由焦虑更甚，芳心暗自思忖，难道是白玉莲的病情恶化了吗！
　　冰婕虽为人妇早已经历了人生大事，但却丝毫没有将低沉的呻吟声联想起来，因为照常理来说，正在生病中的白玉莲除了生病的呻吟，是不可能发出其他的声音的！
　　可是当冰婕透过门缝一看，惊呆了。怎么会这样？怎么可能会这样？连串的疑问刹那间在美艳少妇脑海一闪而过，难道这武松是色中狂魔，连生病的玉莲都不放过？实在太可恨了，枉费玉莲对他一片真心真情，看来男人都不是什么好东西。
　　冰婕娇躯一动，正愤怒推开房门，不巧一个踉跄，不偏不倚的倒入了我宽广火热的怀中，从而倒入了从未想过的“性”福新天地！
　　“呀！”
　　白玉莲又羞又惊的诧异呼声唤醒了冰婕因异变而愕然的芳心，丰盈少妇一声惊叫急忙用力推向我胸膛，只想早点逃离这世间最为尴尬的一幕。
　　冰婕看到此景，突然清醒了，可惜迷乱的我却是越陷越深，最终不可自拔……
　　嗯！好舒服！冰婕心中理智的城池刹那失陷，端庄少妇芳心之内羞愧油然而生，用尽全力将自己情动的低吟吞回了腹中，尽量的克制少妇最后的一点矜持……


第一部:清河称霸   第51章 【真情】
　　月华如水，繁星闪耀。
　　冰婕经过快乐之巅的洗礼后，如同新承恩泽，娇弱无力。我也有点兴奋之后的躺在床上，或许也是有点累了，我索性闭上眼睛休息。
　　“你这大坏蛋～～”一旁的白玉莲看激战结束，忍不住娇嗔低声责骂我，正要弄醒我，却收住了将要伸出的玉手。白玉莲看着冰婕，心里不免有着一股怜惜，宛如是她害了冰婕一样难受。
　　“冰姐姐、姐姐……”
　　白玉莲一边轻推冰婕一边在其耳边低声呼唤。
　　“嗯！”
　　冰婕从美梦中醒转，出于本能的低吟回应，迷迷糊糊的美少妇一时还未弄清状况，只是为自己此刻身心的舒畅而伸了个美美的懒腰。
　　本就丰盈曼妙的佳人此刻更家是艳色动人，慵懒的娇态看得同为女人的白玉莲也忍不住微微一呆大为羡慕！其实白玉莲还没有起床梳洗，否则她就会发觉自己也是气质突变，绝对称得上一代绝色！
　　“玉莲妹妹，早啊！呀……”
　　冰婕娇柔的回应刚刚出口，因娇躯的扭动而突然降临的异常令她终于完全清醒过来。
　　“姐姐，怎么啦？”
　　侧躺于旁的白玉莲看不到冰婕的异状，关切万分的靠近前来，生恐我在迷乱中弄伤了冰婕。
　　“没……没什么！”
　　冰婕刹那间羞躁万分，话语颤抖结结巴巴。
　　“喔！嘻、嘻……”
　　挪到近前的白玉莲无意的眼光瞟到了冰婕，见冰婕没有她担忧的忧伤悲愤，放下心来不由生出浓浓的戏谑之心，明亮的美眸闪现隐约的笑意，故意以认真的语调笑语调侃道：“姐姐，原来……”
　　“唔！”
　　未待白玉莲话语说完，少妇已是羞到极点的一声嘤咛。
　　“姐姐，还是我来帮你吧！”
　　白玉莲在欢声笑语之中半跪而起，伸手扶住了冰婕手臂，轻声戏语道：“要是等我们的大色狼老公醒了，那可就不好办了！”
　　“嗯～～”听到白玉莲亲口说“我们的大色狼老公”冰婕无尽的羞涩，同时也是一阵阵的惊喜，喜的是白玉莲没有责怪她，反而是邀自己一起做真正的姐妹，同侍一夫。或许太过兴奋了，这让冰婕脑海一片混乱，闹轰轰的任凭白玉莲扶她起来。
　　其实我一直都没有睡着，只不过是实在不好面对她们姐妹，只有装睡一边想着办法如何安抚她们。可是没有想到白玉莲如此大度，而冰婕又如此的温情，含情脉脉，根本不废任何心思，她已经默许成为了自己的女人，这让我实在太开心了。
　　看到冰婕内心已经默许，顿时激发了我心中滔天的狂野与豪情。
　　畏首畏尾非大丈夫所为！不就是一念之差无意间伤害了一个女子吗？又不是天塌地陷，何须像个缩头乌龟般躲躲藏藏？只要以后自己用尽全力给予她幸福不就可以了！
　　念及此处的我明如寒星的双眸突然张开，横躺的身形一展，悠然立起了上身。
　　“啊！”
　　正在歇息低语说着心事儿的白玉莲和冰婕被我的“突然”醒转所惊吓，俩女虽与我已有至极的亲密，但出于女子天性的矜持立刻手忙脚乱的拉扯起被褥来。
　　我深情的目光扫过慌乱的白玉莲，随即转向了玉首低垂的冰婕，发自心底的愧疚令我双眸透现无尽的怜惜；我方自以坚定的眼神将二女笼罩，郑重的神色让冰婕微一错愕忘记了慌乱与惊羞，呆呆凝视着我。
　　“玉莲，你信我吗？”
　　我神色平静的超出了二女的预想，柔和的语调隐现铿锵的语气。
　　“信！武郎，玉莲早已将你当成世上唯一的亲人和可依托的终身的人。”
　　白玉莲只觉我坚定的目光好似狂风般在心房刮过，她心有灵犀般感应到了我的真诚与深情。
　　“谢谢你，玉莲！”
　　白玉莲无条件的信任令我清澈的双眸悄然弥漫了一层水雾，我随即强振心神保持了面容的平静，话语微顿，转首对冰婕语带愧疚道：“对不起！我伤着你了！我只想告诉你，刚才我并不是无意为之，我是有意的，因为我爱你，冰婕，从第一次见面我就感觉你是一个苦命的女人。我打心底里替你感到不值，你是一个好女人，一个应该获得幸福的女人。那天见过你之后，我就下定决心，要竭尽所能的给你最大的幸福。今天之事，是偶然，也是必然。请你原谅我的鲁莽，原谅我的冲动，但是我会一辈子的对你负责。只要你不嫌弃，让你做这个世上最幸福的女人，一辈子的幸福。”
　　冰婕闻听我之言，芳心不由随之细细回想，毕竟是受害人，不同于白玉莲的两情相悦，她可是实实在在的惨遭强迫！虽然最后她也解开了心结敞开了心扉，将自己完全投入了我的怀抱，但清醒过来的佳人依然是满心慌乱、不知所措！
　　怎么办？美少妇心房闪现迷茫与忧愁，如果就此投入我怀抱，冰婕甚至会害怕我会不会把自己当作轻贱的淫妇？
　　矛盾不已的玉容映入我眼中，佳人眼底那缕幽怨愁丝更是让他自责内疚，身为罪魁祸首的我不凡的心思一转，已然明白了冰婕心中的彷徨与无奈。
　　“冰姐姐，不要怕，我会负起全部责任！以后我无论去哪里，都不会扔下你们不管。在我心里，你们都是最美最贤淑的女人，是我武松的妻子。”
　　我情急之下一把握住成熟美妇玉手，令佳人在温馨流转之下大为安灵。
　　我话锋一转，低沉柔和但又坚定无比，愧疚自责之中透出无比真诚，“姐姐，难道你不相信我吗？请你给我一个机会，我要用一生的怜爱来换取你的谅解，要用永恒不变的呵护将今日的错误变成幸福的开始！”
　　“唔！”
　　随着激动的热泪涌现，冰婕无比清晰的感受到了他发自心底的挚诚，美少妇一下扑入我怀中低声哭泣起来，由欲生情的俩人就此相拥良久，彼此用无声的心灵做出了美妙的交流，用强烈的心跳与灼热的体温来感受彼此此情怀的激荡。
　　旁观的白玉莲感同身受般清泪横流，情不自禁的翻身而起，轻柔的玉臂一展将我与冰婕同时搂抱在了一起，情怀翻腾的三人就此完美和谐的相拥良久。
　　第一次，我尝到左拥右抱的幸福，那种心神舒畅，顿时真情满屋。


第一部:清河称霸  第52章 【李娇儿】
　　在鬼屋温馨的一夜悄然过去，天色还未大明我从左拥右抱的美女怀中起来。
　　“武郎，要走了吗？”
　　白玉莲睁开秀美的眼睛，有点依依不舍的挽着我的手臂。
　　“嗯！时候不早了。”
　　我给白玉莲一个亲吻，给予了她芳心无限的温暖，情思细腻的我不忘另一侧的美艳少妇，紧接着转首凝视冰婕柔声道：“冰姐姐，你好好休息，晚上我再来看你们。”
　　“唔！”
　　丰盈少妇怒突的酥胸急剧起伏，激动的热泪瞬间爬上脸颊，她没想到我如此情深，如此厚待她。
　　告别二女，我从侧面离开鬼屋，朝阳破雾而出，灿烂光线好似利剑般消灭了最后一丝黑夜的阴影，照耀了整个府邸。
　　“参见教头！”
　　我刚刚离开令鬼屋，前面的何钟迎上来向我打招呼。
　　“何护院，早！”
　　我满意的大手虚挥，看得出何钟是昨晚值夜，但仍是精神抖擞、目光锐利，足见平日训练的成果十分显著。
　　何钟未再多话，恭身一礼后继续巡查去了，在我讲求实效的教导下，从何钟这等心腹到一般手下都变得精明干练，完全放弃了无用的繁文缛节，因此我是非常满意的。
　　新的一天又开始了，我是继续重复着每天的工作，白玉莲被送去了鬼屋之后，整个张府一下子又恢复了往日的平静。唯一不平静的就是鬼屋了，每到晚上，总有一些下人听到鬼屋内传出奇怪的呻吟，有人说是白玉莲的哭泣啼呜，也有人说是厉鬼索魂，白玉莲在求饶……反正不管怎么说，鬼屋是不吉祥的地方，谁也不敢去靠近。如果有人靠近了，绝对会大吃一惊，因为他们听到的，其实是白玉莲和冰婕舒服的呻吟和最尽兴的宣泄，最淫荡的表现，当然，这一切都因为我的出现。
　　白天教张小宝和护院，偶尔听到潘金莲的琴声歌声，不时约会一下，尽管已经很情投意合了，但是就是没能捅破窗户纸，还是维持那种若即若离的关系。看得出潘金莲已经是爱上我了，关键是没有找到合适的时机和地点。
　　覃香莲倒是没有再出现找我，因此教张小宝读书，我也没有那么大的心情。倒是那个红莲，不时的到我房间来给我滋润颠龙倒凤的折腾一番，有时候我兴趣来的时候，甚至把她拉到张小宝书房的角落进行淫乐，好不畅快。这红莲完全就像是我的随从丫鬟一样，对我是服服帖帖，无微不至，让我对府里的美女都有点不感冒了。
　　这天是我永福街铺面“五福茶楼”揭牌的开张的日子，我跟张大户告假一天回去张罗，没想到覃香莲居然还给我送了一个财神铜像，让我颇为感动。
　　我通过杜豪邀请了衙门的一班捕快，还有师爷陈永坤也亲自到场，招牌还是他亲自题词的，这算是够意思了。
　　这天在五福茶楼摆了将近十桌的流水宴，除了衙门的捕快，还有我在张府那十个护院，都请了过来，还有一些街坊邻居，就连那个媒婆薛嫂都请了。
　　吃饭的时候，我还把薛嫂拉到一旁，问我那婚姻大事办得怎么样了。
　　薛嫂支吾了一下，道：“武二爷，事情差不多了。”
　　我一听有戏，便追问说道：“怎么说？”
　　薛嫂道：“杨家嫂子那边倒不是太大问题，不过她那边有个老奶奶把关，要疏通一下，她还要看看你的人品，所以你看哪天跟我一起到她们家去下聘，这件事就算成了。”
　　我点点头，道：“这个不成问题，吴月姐那边呢？有没有消息？”
　　薛嫂皱了一下眉头，道：“这吴月姐是一个孝顺女，为父亲守寡一定要等三年，现在还差一个多月……”
　　我道：“一个多月算什么问题，就算准备婚期也是需要一定时间的，现在下聘是正好合适啊。”
　　薛嫂有点为难的说道：“不瞒武二爷你说，关键是吴月姐的哥哥吴千卫，他，他觉得二爷你只是一个护院，未免太没出息……”
　　“什么话，我可是教书先生和护院教头，是教头，不是护院。看到今天来的这些人没，都是衙门里的，还有师爷。我告诉你，我也不是一辈子当护院教头，过不久我还要去衙门当都头，这年头有钱好办事，没看出来吗？我这茶楼不到一个月就赚来了。吴月姐嫁给我，能委屈吗？”
　　我甚是激动的说道。
　　薛嫂一个劲的点头，高兴的说道：“我是看到了，武二爷，听你这么说，我心里也就靠谱了。行，这吴月姐的事情包在我身上，你就放心吧。”
　　我看了薛嫂，从口袋拿了三两银子给她，道：“这些天你也跑得累了，给你点茶水钱，早点把事情办了，我给你多点。要不然，我就要换人去下聘了。”
　　“别，二爷，你就一百个放心，不出一个月，这两门婚事我都给你摆平了。”
　　薛嫂见了银子，眼睛都发亮，就生怕的把银子给其他的媒婆给赚去。
　　果然是有钱好做事，我满意的道：“薛嫂，这可是你说的。”
　　薛嫂道：“我薛嫂说的媒，什么时候黄过，放心吧。”
　　我点点头，很是满意的回自己酒宴位置坐下。
　　这个时候，杜豪和陈永坤他们都喝得差不多了，但是男人总是有点花花肠子，光是喝酒怎么能满足，带着几分醉意，都嚷着让我带他们去醉红楼。
　　去就去，反正日后还要用到人家的地方，这点银子是少不得的，跟武大郎拿了五十两银子，我便拥着杜豪、陈永坤这些人去了清河县第一妓院醉红楼。
　　醉红楼有一个头牌叫李娇儿，据说是琴棋书画样样精通，也就是日后西门庆的二房，另外还有一个红人，是特别能唱曲的，叫卓丢儿，也就卓二姐，日后是西门庆的三房。西门庆对这个两个女人是喜欢得很，因此才将她们赎回家当妾氏。不过这个时候，她们还是不是西门庆的女人，而且醉红楼的头牌罢了。
　　这位李娇儿，本是官宦人家出身，因为父亲犯事，结果被抄家灭门，自己也被卖为官奴，做了妓女。虽然做了妓女，李娇儿却不肯卖身，数度寻死，以死明志。老鸨无奈，也只得由她去了。
　　凭借出色的才华、琴艺，李娇儿在清河县简直就是没有对手，迅速蹿红，在清河县里，没有人不知道李娇儿之名，可以说是第一名妓了。
　　至于卓丢儿，在李娇儿窜红之前，她就是醉红楼的招牌，现在只能屈居李娇儿之后，并称为“醉红楼双娇”醉红楼不愧是清河县第一妓院，果然十分华丽，当然这里都是身着艳丽衣裙的美女，而且都甚为年轻，大都是十几岁的雏儿，成熟一点的也就是二十出头，看得出宋代美女辈出，特别是近来洪水泛滥，黄河两岸家破人亡的人太多，这给妓院提供了大量的美女。不过这些烟花之地，就算有点姿色的女人，看起来也是胭脂俗粉，看着她们与客人们抱在一起调笑，我便提不起什么兴趣。
　　有钱就是好，扔出了十两银子，老鸨就替我们引荐头牌李娇儿，我心里却在暗骂：“还好武大郎生意还不错，不然多来几次，非破产不可！”
　　能进豪华小厅跟李娇儿见面的只有我和杜豪、陈永坤，余下的兄弟只能是在外边寻欢作乐了。
　　当我跟杜豪、陈永坤进到里面，已经坐了数位客人，个个都是衣饰华贵，坐在桌案后，饮酒谈笑。在他们身边，也有美女相陪，个个面带春风，依在他们身上，任由他们上下其手。
　　我对身边的年轻妓女不屑一顾，正襟危坐，毕竟这些妓女比起白玉莲、冰婕差远了，就算春梅冬梅也不比她们差，我没必要花心思在她们身上。倒是杜豪和陈永坤，是不断的抓弄身边的美女。
　　“哟，这不陈师爷和杜捕头吗？幸会！幸会！”
　　一旁一个长得还算有点风流倜傥英俊模样的男人突然对着杜豪和陈永坤打招呼说道。
　　“哟，西门大官人，幸会。”
　　杜豪也看到了打招呼的男子。
　　我心里一阵咯噔，怎么，他就是传说中的第一奸夫西门庆？我不由多打量了他几下，看上去就是纨绔的风流子弟模样，不过生得状貌魁梧，年纪二十四五的样子。
　　西门庆微笑的道：“陈师爷，杜捕头，难得你们也有雅兴来见李姑娘啊。”
　　陈师爷道：“西大官人，其实我们是沾了武二爷的光，今天是二爷开新档，我们纯属借光。”
　　“哦～～这就是鼎鼎大名的武二爷，幸会幸会～～”西门庆打量着我，招呼的说道。
　　对西门庆我没什么好感，跟我抢女人的男人，我能有好感吗？不过这个时候，我也没必要跟他结下梁子，毕竟他也是有头有脸的黑社会老大。“西大官人，幸会。”
　　一阵招呼之后，我也没怎么跟西门庆说话，坐下来缓缓品着酒，对这个时代的超低浓度薄酒充满了轻蔑。如果我把茅台、五粮液这种酿酒良方弄过来，估计一定成为第一名酒大家，可是没这个办法。
　　西门庆倒是不时的跟陈永坤拉关系谈话，我跟杜豪更合得来一些。
　　等了许久，终于听到环佩声响，轻微的脚步声从帘幕后面传来，堂内众人，都停止了谈笑，举头看向后堂，眼中都充满了期待之色。
　　两个娇俏的侍女微笑着，将帘幕挑开，众人眼前一亮，但见一位美女手捧瑶琴，在帘后微笑而立。衣衫服饰，都甚为雅致，令人见而神气为之一清。不用说，她就是里李娇儿。
　　在众人热烈的目光之下，李娇儿轻移莲步，走到堂前桌案之后，放下瑶琴，欠身行礼，轻启朱唇，微笑道：“今日有幸，能得各位光临，小女子感怀在心，特以一曲高山流水，以谢诸君。”
　　听着她清脆悦耳的嗓音，众宾客都不由沉醉其中。就连西门庆这些大色狼也都把手从那身边妓女的怀中拿了出来，正襟危坐，等待着聆听李娇儿的仙音缭绕之声。
　　凭良心将，李娇儿的姿色算不上天姿国色，跟潘金莲比还有差距，就是比白玉莲、冰婕，也未必占有优势。不过她的嗓音和琴声，真是没得比，加上气质，综合一看，整个人的品质就上了一个台阶。因此说她是清河县第一名妓，那也不是没道理的。
　　琴声奏起，韵味深远，让听的人都不禁沉浸到这美妙的琴声之中，颇为令人意驰神迷。
　　从二十一世纪来的我却没有什么雅骨，虽然从未听过这么好听的音乐了，可是也并不觉得比从前自己在光碟里听到的古琴曲好到哪里去，可能听一下邓丽君的歌曲，还能有种亲切感。
　　我没有入戏，抬起头，却见厅内一众宾客或是嫖客，都在摇头晃脑，一副魂游天外的模样，心下暗暗称奇，对这些没有听过真正好听音乐的土包子充满了同情和鄙视。
　　一个嫖客偶然睁眼，看到我正在东张西望，显然是看不起我没有领会到李娇儿琴声中深藏的韵味，不由轻轻哼了一声，眼中露出轻蔑之色。
　　李娇儿听到这哼声，一边弹奏，一边抬起头来，看到我正在东瞧西看，显然没有听到自己的琴声。她早就见惯了不懂装懂的暴发户，却也不以为忤，只是在嘴角露出一丝淡淡的笑意。
　　靠，我看到她笑自己，心里马上不爽了起来，心想我总不能给在座的尤其西门庆比下去吧？老子就算不把你娶回当老婆，也要给西门庆一顶大大的绿帽，要不然岂不是便宜了西门庆。我不顾李娇儿还在演奏，便用力一拍桌案，叫道：“好啊！这琴声，便似高山一般，奇峰突起，令人高山仰止，一眼望不到顶啊！”
　　我这一声，将正沉浸在琴声中的众宾客下了一跳，睁开眼来，看着我，有认识我，心想这不就是那个天天打架闹酒疯的武松，他来这里做些什么？这简直就是有辱风雅，辱没斯文。
　　我看到众人惊奇、蔑视、不满混杂的目光，索性在桌上又重重拍了一掌，高声颂道：“这一处琴声，更是美妙，便似流水一般，潺潺不绝，不愧是清河第一名家，弹的曲子也是这么令人叫绝！”
　　众宾客惊讶地看着我，心想拍马屁的人见多了，但是如此脸皮厚拍马屁的，还是第一次见识。如此粗鲁无知之徒，也敢来李娇儿的雅座上献丑，倒真是奇事一件。
　　我对着满座的怀疑和不屑，却是露出全所未有的自信和得意，心想，等着吧，看老子将美人按倒床上销魂，你们也只有干等我份儿。


第一部:清河称霸   第53章 【卓丢儿】
　　李娇儿被我逗得几乎笑出来，手中琴音也拨错了几个音符，慌忙收敛心神，凝神继续弹奏下去。却已经是被我引得心神分散，再无法回到原来弹琴时的心境中去了。
　　草草弹完这一曲，李娇儿令婢女收起琴，举目看向我，微笑道：“这位客官，一向少见，对琴艺的品评，实是令人叹为观止。”
　　我知道李娇儿是在讽刺自己，也不在意，站起来深深一揖，得意洋洋地道：“哪里哪里，比起姑娘来，还是差得远。”
　　李娇儿掩口微笑，觉得我真是有趣。一众宾客却对我怒目而视，恼我插科打诨，将满堂雅气，弄得俗不可耐。
　　陈永坤是师爷，在我一旁，大感面上无光，毕竟在县城里，他可是文凭最高的人，跟我一起，感觉自是无比丢脸，于是不断地尴尬干笑，后悔自己陪着我来到这里，虽然能聆听李娇儿超绝琴艺，却也把脸都丢尽了。
　　“我看武二爷不是差远了，野根本就是没得比……”
　　这个时候，一旁的西门庆开始说话了，道：“我说武二爷，如果要喝酒，不如让我请你到外边喝如何？”
　　靠，西门庆你算什么东西，居然当着这么多人的面损我，想在李娇儿面前逞英雄，老子偏不让你得逞。
　　我冷冷一笑，道：“这么说来，西门大官人自认跟李姑娘很相近了？不知道琴棋书画当中，西门官人最擅长那样？”
　　西门庆嘿嘿尴尬一笑，他哪里会什么琴棋书画，不过是假装风雅罢了，但是这个脸不能拉下，于是举杯遥对我道：“武二爷，听你口气，应该是对诗词歌赋有所研究了？”
　　我心想宋以后的诗词老子还是能背不少的，这一次西门庆你是自找没趣了。我仰首向天，洋洋得意地笑道：“在下不敢妄言，虽然弹琴画画不怎么样，可是若论作诗写词，在清河县若我自认第二，只怕没有人敢认第一！”
　　此言一出，满座哗然，人人侧目，对我这般口出狂言而深表鄙视。
　　西门庆显然是忍不住了，心中暗怒，一心要我出个丑，便微笑道：“既如此，便请武二爷当场做诗一首，让大家品评一下，如何？”
　　我左看右看，见大家都露出同意之色，还有人在暗暗发笑，都在等着看我的笑话，便笑道：“这个不难。不过，总得有个题目吧？我到底是该以什么为题，咏出这首诗呢？”
　　陈永坤一直坐在一旁默然不语，突然插口道：“今天这个都是风雅之人，便以此为题，如何？”
　　李娇儿坐在堂上，微笑道：“陈师爷说得有理，便以风月为题，请做诗一曲，让我们欣赏一下武二爷的诗才好了。”
　　李娇儿此言一出，众人都无异议，安静下来，看我如何做诗。
　　我轻咳一声，站起身来，右手手举酒杯，左手举手轻抚头发，悠然吟道：“逢君别有伤心……眼泪哗哗如雨滴～～”此言一出，厅内一片大哗，众人都忍不住笑骂出声，好气又好笑，没想到我做诗竟如此可笑。
　　杜豪也是满脸通红，低头不语，知道自己也要和我一起，被人笑话了。倒是陈永坤，一脸不屑，西门庆就更不用说了，得意不已。
　　西门庆呵呵笑了几声，道：“武二爷，果然做得好诗！弄得我一时激动，将茶水喷了一地！”
　　众宾客一阵大笑，看向我的目光，都充满戏谑之意。李娇儿也不禁以袖掩口而笑，满怀好奇地看着我。
　　我心里冷笑，刚才不过是给你们一点调料，举杯笑道：“刚才是开个玩笑。现在才是我真正要做的诗！”
　　我迈步上前，在厅里走来走去，长吟道：“逢君别有伤心在……”
　　西门庆接口道：“眼泪哗哗如雨滴！”
　　众人又是一阵大笑，西门庆举目顾盼，自得其乐，为自己能羞辱情敌而兴奋万分。
　　这一次，李娇儿没有笑，似乎看得出我是认真似的，只是用目光紧紧盯着我，想要看我是不是真的有本事。
　　我不理西门庆的挑衅，继续长吟道：“且看寒梅未落花。”
　　众人一怔，笑声渐渐停下来，感觉到这诗似乎还有点意思。
　　西门庆却摇头道：“俗！”
　　我举杯漫步，吟出了第三句：“我本将心向明月”到了这里，众人有点听出味道了，但是西门庆还是摇头，一个劲的说俗。
　　我转过头来，向李娇儿微微一笑，用忧郁悦耳的声音，将最后一句诗吟了出来：“谁知明月照沟渠。”
　　此句一出，李娇儿的眼睛立时亮了起来，堂中诸人，也立时停下笑语，整个堂中，霎时静寂无声。
　　半晌后，李娇儿才幽幽长叹道：“好诗！武二爷果然是才华绝世，令人惊叹。”
　　她抬起双眸，幽幽地看着我，轻声叹息道：“未请教武二爷全名是？”
　　我肃容正色，拱手道：“不敢，贱名不足挂齿，小可姓武，单名一个松字。”
　　“武松！”
　　李娇儿暗暗念诵着这个名字，感觉到我的不凡。
　　我这个时候用力摇摇头，站起来拱手笑道：“天色已晚，在下不胜酒力，就此告辞。”
　　李娇儿一怔，美目中露出些微留恋之色，正要出言挽留，却见陈师爷已经站起来道：“武二爷才高于世，还请暂留，让我们可以请教一二。”
　　我盘算着见好就收，给李娇儿留下一个意味深长的回忆，来日再来拜访，定能事半功倍。不想陈永坤这个鸟人，生怕我提前走了，没人给他后面的花销买单，硬是把我挽留。
　　李娇儿见机端着酒杯，走到我身边坐下，举杯笑道：“在下敬武二爷一杯！”
　　我暗自苦笑，与她碰杯，一饮而尽。
　　在座的人中，西门庆大惊大怒，暗自咬牙，却微笑着站起来，捧杯走到我桌边，也要向敬我的酒。
　　我一一都接下了，于是又坐下，这个时候，以西门庆的嫖客们不断向我敬酒，只想灌醉了我，让我出丑。
　　但我是久经酒精考验的坚强战士，哪会被这几杯薄酒打倒，喝到后来，另外西门庆已是醉眼朦胧，我还没有什么醉意，只是舌头大了些，说起来话来有些含混不清。
　　李娇儿弹了几首曲子，陪着众宾客说了些话，讨论些诗词歌赋，时而向我讨教，都被我假托酒醉，混了过去。
　　天色渐晚，已近三更。李娇儿出言送客，众宾客半醉之中，互相搀扶着走出去。杜豪和陈永坤各自找了一个相好的回房里住宿去了。
　　见李娇儿走了，我也觉得没什么意思，给了杜豪和陈永坤每人十两银子，让他们玩得开心一些，便要离开了醉红楼。
　　刚从雅座大厅出来，不料在醉红楼大堂看到了一派热闹景象，这二更天真是男人来寻欢作乐的最佳时间。
　　大堂响起一阵优雅的歌声，虽然比起李娇儿的歌声多了几分胭脂俗气，却更感觉贴近男人的心坎。
　　我从二楼下来，顺着歌声飘来的地方望去，不由一怔。哟，又是一个美女。
　　典型的瓜子脸，眉目如画，嫩滑的肌肤白里透红，肩如刀削，腰若绢束，脖颈长秀而柔美，明眸顾盼升娇，梨涡浅笑，上身穿的是紧身的粉红的衣裙，将其小蛮腰紧紧箍住，显得如此纤细动人。一对酥胸，说大不大，然却也将紧身的衣裙撑得鼓鼓。这一身衣裙挺有讲究的。几乎将此女所有的优点，全部放大了起来，成为引人瞩目的焦点。然而，毕竟也要有傲人的身材，才能穿这种衣服。否则身材不好的女子，若是东施效颦的话，定会惹出大笑话的。
　　这个女人的身材，的确非常诱人。若是脸蛋再精致一点，那李娇儿都要给她比下去。
　　我找了一个小二过来问这女人是谁，那小二嘲笑的道：“这位爷，你不会连我们醉红楼二娇都不知道吧？”
　　我心里一惊，难道她就是醉红楼二娇中的另外一个美人卓丢儿？
　　“她是卓丢儿！”
　　我惊讶的问道。
　　那小二道：“不错，她就是我们的头牌卓二姐。”
　　话音刚落下来，便要离开。
　　我却一把拉住他，道：“去，找你们的老鸨来……”
　　那小二根本不屑我，嚣张的道：“你是那位爷……”
　　“去～～”我一把捏住他的手腕，疼痛得那小二差点没哭出来。“这位爷……我，我去还不行吗？”
　　我一把将这小二推开，找了一张桌子坐下，继续的听卓丢儿演唱。心里想，这李娇儿弄不上，卓丢儿总能上吧。老子就不相信不能抢在西门庆之前尝个新鲜的。
　　“这位爷，听说你要找我……”
　　一旁的老鸨在小二的带领下急急跑过了道。
　　我怒目一瞪，道：“怎么，我武松你都不认识？”
　　“啊！”
　　这个老鸨才想起我是跟师爷和杜豪一起进来的那位爷，于是陪着笑脸的道：“原来是武二爷啊，不知道你找我有何贵干，是不是看上那个姑娘了？”
　　我道：“你还挺知趣的，别废话了，我看上她了。”
　　说着，对着卓丢儿使了使眼色。
　　“哟，武二爷真是好眼光，我们这里姑娘，就属卓二姐最受欢迎了。”
　　老鸨皮笑肉不笑的说道，毕竟是生意上门，不可能不做。
　　我道：“废话，直说了，要多少钱？”
　　老鸨道：“武二爷真是爽快人，卓二姐的价钱不便宜，十两一个时辰，过夜二十五两。”
　　十两一个时辰！靠，这等于县太爷一个月的薪水啊！这可是天价了，***，她凭什么跟男人睡一个时辰顶得上县太爷一个月的工作啊？
　　诸位，不是我夸张，其实大家都是给电视剧和YY小说给整的，平常那些YY电视和小说里，动不动就是几千两上万两甚至几十万两买一个妓女，就算赌钱也是几十万几十万的砸，纯属扯蛋。仔细读一下古代的小说，看看《金瓶梅》《水浒传》就知道，银子可不是那么好赚的。十两银子可以买几头牛活着几亩庄家地了。那些一夜风流花千金的富贵场面，只能是虚无的YY了。


第一部:清河称霸   第54章 【风流】
　　言归正传，我瞪了老鸨一眼，道：“刚才我们三个人听李娇儿唱曲是十两，现在跟卓丢儿过夜你要二十五两，你这跟抢有什么区别啊？”
　　老鸨看着我的眼神，心里是有点害怕，但是打开门做生意，醉红楼能有今天的规模，什么人没见过。老鸨故作镇定一下，不屑的道：“武二爷，没钱别跟着人家装阔气，我们卓二姐是什么人，能随便接客吗？大把的有钱官人等着跟她过夜……”
　　“砰～～”我怒气的掏出十两银子往桌上一拍，道：“这是十两，现在我就要她陪我。”
　　现在我的身上，也只有这十两了。听李娇儿唱曲花了十两，给了陈永坤和杜豪各十两，还有十两是给了衙门的其他兄弟，五十两一下子全没了，心里还是觉得挺愧对武大郎。毕竟，这都是他辛苦赚的钱。
　　老鸨一惊，再一看桌上的银子，顿时眉开眼笑，道：“我说武二爷就是豪气嘛。”
　　她抓起银子掂量了一下，心里喜欢道：“小欢子，把武二爷带到二姐房间去。”
　　我也没有多想，起身便跟着那个小欢子去了卓丢儿的房间，这个时候卓丢儿还在演唱着。
　　卓丢儿的房间在二楼，而且连是最大的哪一间，穿过一道长廊，因此是很安静的一个角落，周围也没有房间相邻，因此是不会有人打扰的偷窥的。
　　房间很温馨，当然主要色调还是粉红色，毕竟这里是妓院，男人花钱找快乐的地方，过一夜要花上县太爷两个月工资的房间，自然是不可能低档的。
　　我进了卓丢儿的房间不久，卓丢儿就回来，果然是一个美人，看得我心里一动。那卓丢儿也往我身上打量，良久，淡淡的道：“你就是武二爷？”
　　看她的口气，好像一脸的看不起，我估计是她把我当成了平日爱打架和嗜酒的武松，这也难怪，清河县谁不知道武松是一个爱惹事生非的酒鬼。
　　我正要发作，这个时候，突然房门外有人跟老鸨一阵吵闹。
　　只听一个男的说道：“李妈妈，你今晚既然不把二姐安排给我，是何居心？”
　　老鸨解释的道：“云大爷，你不是不知道，这先来后到的，人家客人都给了钱，我……我总不能把他赶走吧。”
　　“有什么不可以？”
　　那男人叫嚷的道：“跟我云理守抢女人，他吃了豹子胆了。”
　　云理守？我一听，这不是西门庆义结十兄弟里面的老七吗？据说是清河县司户参军的一个兄弟。靠，这西门庆的绿帽看来都是自家兄弟给戴的。
　　当然，我是绝对不可能跟西门庆是兄弟。我就是知道日后这卓丢儿会成为西门庆小妾，所以才要跟她做爱，狠狠的给西门庆一顶大绿帽。要不然，我才不会花心思在一个妓女的身上，多没劲。
　　云理守，你就吵吧，只要不打扰老子美梦就行。心里想着，我又忍不住往卓丢儿身上看了一眼，她身上那一股风流体态，还真是迷人，恨不得让你扑上去将她按到床上一番云雨。
　　“砰～～”我正想着美处，房门居然被人撞开了。
　　云理守从外边闯进来，道：“老子今天是第一次要跟二姐约会，谁***都不能给我扫兴。”
　　老鸨见云理守撞门而入，急忙的劝说道：“云大爷，你讲点道理好不好，我这打开门做生意的，得罪不起客人。”
　　“要讲理是吧，老子把城卫军叫来，你们和他们去讲理去。”
　　那云理守仗着自己是司户参军的兄弟，一脸的阴笑不已。
　　“云大爷，您就高抬贵手一次，要不这样，一个时辰之后，我……我再让二姐陪你，如何？”
　　老鸨一听着急了，就差没当场下跪了。
　　“李妈妈，本公子是给你脸的。但是你不要。”
　　那云理守阴狠地说道：“你让我云理守吃别人剩下的，你是拿我开心呢？”
　　靠，世上竟然有如此无赖，我的目光突然阴冷了起来。
　　“啪”我重重的在桌子上拍了一下，缓缓地站起身来。“云理守，欺负一个妇道人家，算什么男人！”
　　“嘿，你就是那个跟我抢……”
　　云理守正欲破口大骂，看到是我，愣了一下。毕竟武松在清河县还是知名人物啊，谁不知道。
　　“啪～～”的一声。
　　云理守还没说下去，就被我上前一个耳刮子，将其他的骂声，吞回到肚子里去了。
　　左边的脸颊处，云理守顿时一片绯红，肿胀了起来。
　　“操～～”云理守不服，又开始想骂。
　　“啪～～”换来的，是另半边脸又挨了一下。
　　“**你妈。”
　　云理守仍旧不屈不挠的大声咆哮着，正要冲上来跟我大打一番，却又被我狠狠揍了几个耳光。根本连我身体都碰不到，而这一小会儿功夫，那个云理守每说出一个字，就会挨一个耳光。发展到后来，他两颊已经全部肿胀起来，嘴角的血，不住往外流淌。
　　“别打了，武二爷，妾身求你了。”
　　老鸨这个时候已经六神无主了，对我哀求道：“放过云大爷吧，否则妾身的醉红楼，就算走到底了。”
　　我没有理睬她这个要求，反而微哼一声：“怎么，你害怕了？这事跟你没关系，他要找霉头，直接找我武松便是。”
　　“是妾身错了，妾身不应该这样做的。”
　　老鸨望着已经肿成猪头的云理守，越发害怕起来，拉着我的胳膊道：“武二爷，求您放过他吧，他，他兄弟是清河县司户参军，惹不得？”
　　司户参军，看样子跟军队有点关系，难怪老鸨会这样害怕。
　　“李妈妈，老子不用你求情。”
　　那云理守狂暴的喝骂道：“让他打，老子今后会十倍的要回来。不，百倍奉还。”
　　一口气，连说了二十多个字，又换回来二十多个耳光。
　　“司户参军？”
　　我眉头微蹙，怪不得这小子如此嚣张。什么东西，我还是穿越千年的无敌帅哥呢！
　　老鸨见云理守抬出了司户参军，我都没有甩他。心中更是骇然了起来，跪下身子道：“武二爷，您就算不为妾身想想，也要为自己想想吧？看在妾身悉心招待您的份上，您就放过云公子吧。”
　　“吴公子，妾身卓丢儿，也替妈妈求情了。”
　　一直在旁，原来一直默不作声的卓丢儿，这个时候也是款款跪下。声音软软弱弱，极是好听。
　　“既然李妈妈和卓二姐都求情了。”
　　我淡淡地说道：“那你就滚吧～～”“多谢武二爷。”
　　老鸨和卓丢儿，同时欣喜地向我道谢道。
　　“不过，他既然出口不逊，一点小小的教训还是需要的。”
　　我邪恶的笑了起来，“砰～～”的一脚，将那云理守踢飞到了门外去。
　　“啊～～”云理守顿时发出了一声如杀猪般的惨叫之声，忽而嘎然而止，似是疼得昏迷了过去。
　　“完了。”
　　老鸨眼中无神，急忙的冲出去扶起云理守，喃喃道：“云大爷，你没事吧～”“人来，快点扶云大爷去偏厅治疗～～”老鸨顾不上许多，急忙叫来人。
　　这个时候，房间只剩下我和卓丢儿两个人。
　　我向那柳卓丢儿望去，确实是一个美女，在巧施淡妆下，尤为显得艳丽多彩。瞧她一副柔弱的样子，眼神却格外的妩媚，风尘的味道很浓。看到她刚才下跪求情的样子，我心里感觉特别的不爽，不知道为什么，总感觉她每一步都特别有心计，或许是我心里一直有种戏子无情的思想作怪吧。
　　“武二爷，今天你得罪了云理守，只怕日后麻烦不断，我看你还是……”
　　卓丢儿正打算劝说我离开，我却更加的靠近她。
　　“卓二姐，不愧是醉红楼的头牌啊，果然是个大美人。”
　　我微微挑起卓丢儿的下巴，欣赏着她妩媚的模样，调笑道：“我的生死何足挂惜，今天这么好的月亮，不如我们放开怀抱享受这春宵一刻，岂不更加美妙？”
　　“你～～”卓丢儿心里十分的气愤，按理说这个时候我应该去逃命，可是非但没有这样做，反而还在贪恋美色，这让她打心底里看不起我。但是上门是客，何况我是给了钱的，总不能不接待，于是有点微怒的道：“你看够了没？”
　　“怎么会看得够呢？你这么漂亮，我是一辈子都看不够的～～”我轻笑不已，将桌子上早已经准备好的两杯酒取了过来，一人持一杯道：“来，陪我喝杯酒，就当是你我的交杯酒如何？一夜夫妻也是夫妻嘛……”
　　“哼～”卓丢儿脸上带着怒色，跟我碰了一下酒杯，把酒给喝了。
　　喝过酒后。卓丢儿的脸上，飘上了一层粉红，更显得其娇艳容貌非凡。惹得我越看越是喜欢，便轻轻地在她脸上啄了一口，将其搂在了怀中道：“娘子，既然交杯酒都喝过了。该是圆房的时刻了。”
　　我厚着脸皮说道。
　　“男人都不是什么好东西，你只有一柱香的时间，你自己看着办吧。”
　　卓丢儿脸上冷淡的说道。
　　既然她都对我没什么感情，我也没有必要花心思，不就是嫖吗？最重要就是爽，戏子无情，何必去谈感情。
　　我忽而上前一步，将卓丢儿整个拦腰将其抱起。
　　“啊～～”卓丢儿突然的一阵惊呼，却已经被我压到了床上。
　　咛嘤……
　　最终，卓丢儿忍不住畅快的叫了一声，宣告她心中无比的快乐！


第一部:清河称霸  第55章 【风韵】
　　这一夜，醉红楼卓丢儿的房间，我在卓丢儿身上征战了一晚。
　　我看着在自己臂挽中熟睡的卓丢儿，一副娇柔可爱的样子。然而她的情欲一旦被挑逗起来，几乎会变得极为媚骚，或许这就是风尘女子最大的特点。我苦笑不已，幸好是我是身经百战，若是换了一般的男子，如何能应付得了她？若是夜夜笙歌，一般的男人，恐怕一个月下来，就会变成人干了。
　　原本只有一个时辰的我，此刻却是占尽了卓丢儿的便宜，现在已经是过去两个时辰。已经是五更天了，再过一个时辰，天也就亮了。
　　恰在此时，怀中玉人已经醒了过来，幽幽地揉了揉眼睛，柔情似水的瞌在我胸堂之上，轻声道：“你醒了？”
　　“其实我一直没睡～～”我邪笑不已。
　　“官人，你又来取笑妾身。由”卓丢儿有点不堪忍受我的“鞭挞”撒娇的说道。
　　我长叹一口气，道：“我说的可是实话，算一下，我已经在你房间呆了两个时辰了。”
　　卓丢儿一愣，道：“你要走吗？”
　　我嘿嘿的道：“我只给了十两银子，现在已经是超时间了，我怕没钱给你，会被人扒光着屁股走出醉红楼。”
　　卓丢儿拧了我的手臂，娇嗔的道：“我又没说要你给银子，你担心什么？”
　　我道：“虽然你不跟我要，但是我心里有愧啊，我武松最不习惯欠人家的东西，更何况是人情。”
　　卓丢儿是彻底的不高兴，道：“反正多一个时辰跟一个晚上的价钱差不多，那你就留下来过夜吧。”
　　我道：“如此这样的话，我可不能便宜了你。”
　　“便宜我！”
　　卓丢儿一愣，道：“你怎么便宜了我？”
　　我哈哈的道：“那我给了钱，你怎么能偷懒不干活呢？”
　　“天啊～～”卓丢儿惊呼，这还是人吗？难得是铁打的不成？居然来了两个时辰，还不满足，世上哪有这么强悍的男人。
　　卓丢儿暗中又拧了我一把，脸上绯红不已道：“我、我算是天生的媚骨。普通的男人，都是应付不来的。你居然强悍到如此，太不可思议了～～”说完这话，却又钻到了被窝中去，不敢看我。
　　“哦，原来你是天生媚骨，那跟我金枪不倒岂不是天生一对？”
　　我兴致来了，便将她再一次的抱起来。
　　经过刚才两个时辰的纵情欢爱，卓丢儿对我的看法已经完全的改变，甚至可以说已经被我吃透了。毕竟是天生媚骨的风尘女子，没有男人征服之前，她总是高高在上，看不起男人，可是一旦被征服之后，整个身心都会属于征服自己的男人，这一点，不是女人是无法体会和感受的。
　　我想把卓丢儿抱出来，可是她缩得靠近床边不出来。
　　“你再这样，我可就走了～～”我“威胁”的说道。
　　“不要～～”卓丢儿忽而钻了出来，瞪着我央求的道：“你陪我过夜好吗？不要走～～”“你这个天生媚骨的小骚货，要我留下来也可以，别躲着我就行了。”
　　我贼笑着一把将其搂住，诞着脸道：“好宝贝，天快亮了，是时候该我吃早餐了。”
　　说着，又翻身伏了上去。
　　“啊！”
　　卓丢儿一阵惊呼，来不及做出反应，已经全身沦陷，“官人，你……你简直就是天赋异秉。”
　　卓丢儿一边甚至惊讶，一边呆呆的看着我。从我的身上感觉到无比的激情和力量，甚至有种气吞山河的豪情壮志，于是她的眼中渐渐有了爱恋之意，且越来越浓。
　　直到天朦朦亮，当卓丢儿不堪狂风暴雨，带着香甜微笑沉沉睡去时，我已经满足地穿衣离去。
　　因为是请了假，所以我并不急着张府，直接回新家五福茶楼。
　　早上茶楼虽然还没有开始正式经营，但是一个时辰之前，武大郎和郓哥已经在厨房开始了一天的工作，油条面包都已经开始制作。
　　四女中春梅和秋菊已经在帮忙，因为怕四女太累，都是轮值来帮忙的。春梅见我回来，急忙迎上道：“二爷，你回来了？”
　　我打了一个哈欠。点点头，道：“我有点累了，你们忙，我回房休息一下等中午左右再回张府。”
　　“那我给你拿热水烫一下脚。”
　　春梅显得很贤惠的说道。
　　我进厨房跟武大郎打了招呼，武大郎怕我累着，也劝我休息一下先。我见武大郎做油条卖赚钱实在太慢，于是拼命地回忆，在二十一世纪到底什么技术能放到宋朝来使用，比如蒸酒，火柴又或者机器什么的？可惜这都是需要一定的物理化学常识的，偏偏我又是读文科，以前高中学的物理化学，早在一千之后丢了，何况现在还是一千年之前。还有什么玻璃制造、炼钢炼铁，石油化工，看来都只能停留在脑子里而已。
　　想到这里，我不由仰天长叹，从前看过的架空小说原来都是作者平空幻想的产物，从二十一世纪抓一个人到了古代，除非他是专家，不然一个普通人是不会提前训练自己成为在古代生活的天才科学家的。真要到了古代，只怕那些小说里的主角想要活下来不至于饿死都是个很大的问题。因此炸油条是比较科学的，哪有那些YY小说作者那样夸张，一个人回到古代，征服所有人，造枪造炮，改进技术，蒸汽机，工业革命全部都用上了，这简直***扯蛋，一个人能是物理学家，历史学家，化学家？
　　一个蒸汽机需要多少个零件还弄不清楚呢！更何况二十一世纪根本就没有蒸汽机的存在了，谁还去研究那玩意怎么弄？
　　能背上几首古诗词回来泡妞，懂一点历史事件，这就已经非常不错了，不能强求太多。
　　我正在为了钱而头疼无比，春梅这个时候从厨房端了热水出来，道：“二爷，水准备好了！”
　　我看到春梅眉横春山，眼横秋水，酥胸高耸，颇有几分成熟女性的风韵。刚才虽然跟卓丢儿大战了几个时辰，可是一点没有降火，再一见到这迷人的春梅，不由虚火上升。“好的，春梅，把水端到我房间去。”
　　“嗯～”春梅应了一声，便走在我的前面，一步步往楼上去。
　　我跟在春梅的后面，目光始终不离开前面春梅的背影上。她腰肢纤细，身着米黄长裙，腰系丝带，臀部丰满圆润，看得我暗流口水，只恨不能上前捏上一把。
　　到了楼上我的房间，春梅将水端到床前，给我脱了鞋子之后，很温柔的给我擦拭着双脚。
　　今天春梅穿的是一件米黄长裙，可能是她发育丰腴了一点，因此衣服有点紧身，但更加衬出她窈窕迷人的身材。头上把及腰的长发盘了个髻，这也是方便在厨房工作的时候被油薰和头发散落。她把这个头发一扎，整个人散发着一股职业成熟的魅力，让人看了心旷神怡。
　　真是个美人胚子，无论穿什么衣服都显得好看，耐看。我心里赞叹着，不由自主地盯着春梅看。
　　“二爷，我脸上脏了么？”
　　春梅被我看得有点不自然，低低头忐忑的问道。
　　“春梅，你漂亮极了，就像脸上都长了鲜花一样好看……”
　　我赞叹的说道：“你整个人就是一朵娇艳无比的鲜花，迷人。”
　　“二爷～～”春梅羞涩的白了我一眼，不好意思的又低着头给我擦拭着双脚，但是我却能清楚的感受到她激动的心跳。
　　我看着蹲在自己跟前给自己洗脚的春梅，只见她举起右手用袖管在额头上擦了擦，露出了一节白藕似的玉臂。更是显得风情万种，在旁边的我不由得看得如醉似痴，这时我终于明白了什么叫做神魂颠倒。
　　一瞬间，我不由得色心大起。回头看了看这房门紧闭，反正也没有人打扰，于是我就大胆的伸手，不受控制般的伸向春梅。
　　“啊～～二爷，你……你又来欺负春梅……”
　　春梅一阵惊呼，全身轻颤了一下，她的脸也红了起来。
　　我嘻嘻的说道：“春梅，这……这只能怪你太迷人了。”
　　被我的手抚在身上，春梅也不禁心神摇荡，脸色微红，却装出一副冷若冰霜的模样，沉声道：“二爷，你要做什么？”
　　“做上次没有完成的事情啊～～这一次不会有人打扰我们了。”
　　我一面享受着丰满香臀手良好手感，一面扭头四顾，看身处静室之中，四下无人，也不管那么多，双手张开，用力抱住春梅的娇躯，低下头来就要索吻。
　　“啊！”
　　春梅用力挣扎，玉面躲来闪去，却还是被我亲到嘴唇，不由浑身发热，颤声道：“二爷，大白天的，不要这样，若被人看到，只怕～～”我不管那么多，凭借自己巨大的力气，抱紧春梅。
　　春梅僵硬的身子迅速软化，被我抱了个满怀，深深地吻着她丰润的性感红唇。
　　一阵长吻之后，春梅抬起头来，凤眼迷离，呻吟的道：“二爷，我、我迟早都是你的人，要不等晚上……”
　　“不行，我等不及了。”
　　我抱紧春梅上下乱摸，喘着粗气的说道。
　　春梅红晕满面，昵声道：“那……那也要把门关上了才好。”
　　我嘿嘿的道：“今天谁来我也不怕，要是冬梅再来，我把她也吃了。”
　　我仗着自己力大，伸手将春梅丰满娇躯抱起到床上来……


第一部:清河称霸  第56章 【官人】
　　休息不到半晌，我抬起头来，见春梅还是处于半昏迷状态，不由微微一笑，低头向下看去，却见床榻之上，殷红片片，终于得到了她珍贵的处子，不由心中暗喜，为自己的艳福大大的高兴了几回。若放到自己那该死的二十一世纪，别说艳福了，就是找一个自己喜欢的女人都难，那些女人现实得要命，哪有这个时代的美女贤惠、温柔，就算这里的淫妇，也不是二十一那种滥交女人。
　　为了让春梅舒缓过神来，我勤奋地替她按摩，帮她顺气。
　　在我的勤奋工作之下，春梅悠悠还魂，躺在我的枕上，玉面遍布潮红，幸福地娇喘着，颇感舒服。
　　“春梅，你醒了？”
　　春梅点点头，娇羞不已的伏在我的怀中，娇羞的叫了一声道：“二爷～～”我微笑的道：“今天起，我科就是你的官人，叫我官人。”
　　“啊？”
　　春梅心中一惊一喜，这“官人”其实就是丈夫的称谓，我让她叫我官人，其实就是等同认可了她做妻妾，而不是下人，这如何让她不惊喜呢？“可是……我只是你买回来的丫头？”
　　我抱起她，温柔的说道：“可是我从来没有把你当丫头使唤，将来我娶了娘子，你还是我的爱妾，知道吗？”
　　“谢谢你，官人。”
　　春梅说着的时候，动情至极，伸手放到我身上，葱指在我胸前划着圆圈，用娇柔的声音问：“我愿意一辈子服侍官人你。”
　　“那你就应该好好的陪我，最好能给我们武家生几个白白胖胖的小子～～”我嘻嘻的说着，弄得春梅一阵羞涩，又无比的高兴。
　　春梅毕竟是一个深受封建礼仪教育的女孩，从一而终的观念早已深入心中，现在又被我用迷汤灌得七颠八倒，不由心花怒放，铁了心要做我的女人。
　　就在这个时候，突然听到门外一声少女的惊叫，吓得我和春梅二人欲火顿消，回头去看，却见一个眉清目秀的妙龄少女站在卧室门口，呆呆地看着我和春梅，目瞪口呆。
　　“夏荷！”
　　我和春梅惊讶的叫道。
　　原来夏荷刚刚从三楼下来，听到二楼房间有声音，就好奇的走过来观看，可是没想到是一场全所未见的春宫大战，惊慌失措之下，叫了一声。
　　我心想事情已经发生，不可避免，反正这夏荷也是姿色不错，索性一起收了，于是叫道：“夏荷，不要叫，快过来帮春梅一把！”
　　“我～～”夏荷虽是害怕，可是听到我的吩咐，她毕竟只是一个丫头，不敢违抗。不由自主地走过来，被我一把抓住手腕，拖到床上。
　　我微笑的道：“夏荷，既然你都看到了，我也不瞒你，我收了春梅做爱妾，至于你嘛，如果表现好的，也可以做我的小妾，要不然就嫁给我大哥。你说，要做我嫂子还是做我小妾？”
　　“做……做二爷的小妾。”
　　夏荷刚刚听完我说的话，当即就说出了决定，毕竟武大郎的模样就摆在哪里，只要不是瞎的女人，都会做出选择。
　　“那我就是你的官人。”
　　我将夏荷按倒在床……
　　落红，与床上原有春梅的落红混在一起，点点斑斑，洒满被褥。
　　其实，这个时候门外还有一个女人，冬梅。她是在夏荷下楼的时候下来的，她也听到了房间的声音，走过来一看，心里醋意横生，没想到自己错过了最佳诱引我的时机。这个时候她进来必定也会得到我的恩宠，可是她没有这么做，她觉得自己应该享受一个完美的初夜，她要一个人跟我在浪漫的房间里，而不是四个人一起，毫无浪漫可言。
　　尽管眼前的一切充满了诱惑，但是冬梅还是尽量的压制自己喷发的欲望，让自己尽量不去想。
　　事后，二女看看天色不早，慌忙穿好衣衫下楼工作去了，而我因为连夜大战到现在清晨大战，实在太累了，索性倒头美美的睡在床上。
　　中午的时候，何钟跑来叫我回去，害得我都没有得跟春梅和夏荷吻别，不过看着她们走路一拐一拐的样子，就知道她们“受伤”不轻。
　　何钟跑过叫我这么急，原因是张府又出了一件大事，张妈死了。这个可能是唯一可以证明下毒凶手是张大户的人证，此刻也不能幸免遇难，看得出，张大户已经杀人到了疯狂的地步。
　　在张府，最能自由进出的人就是张妈，因此在我想来，这个张妈一定是张大户跟外边人联系的一颗棋子。现在她死了，一切线索又断了。
　　我一边走，一边问道：“张妈是怎么死的？”
　　“落井淹死的。”
　　何钟说道。
　　我惊讶的道：“那是什么时候的事情？”
　　何钟道：“昨晚二更的时候。”
　　我道：“你们都没有发现？”
　　何钟道：“今早下人去打水的时候，才发现的尸体，他们都怀疑是鬼屋的诅咒。”
　　“荒唐！”
　　我斥骂的道：“这世界根本没有什么鬼。我问你，昨晚巡逻的时候，你们为什么没有发现异常？”
　　何钟道：“教头，张妈是、是死在你院落的水井，今早红莲想给你洗衣服，到水井打水才发现的。”
　　“什么！”
　　我大惊，万万没有想到有人在我的院落杀人灭口，很显然这是有人特意的针对我的行动。
　　岂有其理，居然恐吓我，那我就不客气了。
　　“红莲呢？她怎么样了？”
　　我不由担心自己的女人有没有受到惊吓。
　　何钟道：“就是有点惊吓过度，没什么大问题。老爷和夫人都在等着你回去调查呢，管家还……还怀疑是你做的。”
　　“扯蛋～～”我愤愤的暗骂一句，飞快的赶回张府。一边走一边想，就算张妈是张大户所杀，张大户自己也不可能亲自动手，如此一来，在张府之内谁会是张大户的帮凶？
　　按理说，府上的人基本都是覃香莲的眼线，护院保卫科又是我的人，除此之外，谁还能有本事瞒天过海的让人，而且还是在我的院落里？这里面恐怕一定有很厉害的内贼！
　　我越想越觉得张府杀机重重，不过也正因为这样，我觉得更富有挑战性。不管是谁，我一定不会放过凶手！


第一部:清河称霸  第57章 【贵妇】
　　大堂上，就像一场审判。主持的人是覃香莲，张大户一旁附和着，而管家张福则是对我冷嘲热讽，接受审判的人，自然就是我了。
　　张福冷笑的道：“武教头，真是不凑巧，每一次府内出事，你就是在外边，真怀疑是不是你有意制造杀人不在场的证据？”
　　我气愤的道：“管家，你这话什么意思？你是说我杀人吗？”
　　张福嘿嘿的道：“我可没有说，那是你自己说的。”
　　“管家，按照你的说法，每次出事你都在场，不是更加值得怀疑？”
　　我淡淡的说道。
　　张大户突然发话说道：“武工教头，你也不用狡辩，保卫府内的安全是你的职责，现在出了人命，你是推脱不掉责任的。张妈是死在你院落的水井中的，你怎么解释？”
　　我看了张大户，再看覃香莲，只见覃香莲眼中有一丝的担心，显然事情有点严重。我站直了说道：“如果你们怀疑是我杀人，动机在哪里？再说了，我会蠢到杀人还栽赃给自己吗？没别的，让官府的人进来调查验尸。我相信清者自清。”
　　覃香莲点点头，说道：“武教头言之有理，大家都不必猜测了，让官府的人进来验尸便是。”
　　张福说道：“夫人，老爷，我看武教头有嫌疑，不如先让他辞去教头一职，接受调查为好。”
　　我气愤的道：“我有没有嫌疑，不是管家一个人猜想的吧，你有何证据？”
　　张福嗤嗤逼人的说道：“武教头，说句不好听的，要有证据就是定罪了。”
　　何钟一旁回话说道：“员外，夫人，我们已经派人去请捕快了，很快就来人。”
　　覃香莲点点头，说道：“管家，武教头，你们不必争论，让官府的人调查好了。武教头，这段时间就请你多用心教小儿读书。”
　　“是，夫人。”
　　我对着覃香莲应答说道。
　　覃香莲说道：“我看事情就这样吧，没必要将这个家弄得鸡飞狗跳的。”
　　等大家散去，何钟对我说道：“教头，你是不知道，刚才你不在的时候。管家死咬是你凶手，说要把你开除出府内。要不是夫人挽留……”
　　“我知道了！”
　　我点点头，说道：“清者自清，随便他们怎么说。我们现在去现场看看……”
　　张妈的尸首估计在水井里泡了十个小时，都浮肿了，而且发出阵阵腐臭的味道，让人觉得万分恶心。出了额头有撞击水井边的痕迹，身上其它地方没有看到任何伤痕，难道是她失足下水井身亡吗？
　　不久仵作和杜豪他们过来，经过一检查，仵作判断是失足落井意外身亡。显然我是不赞同这个结论的，但是我又不得不接受。只有接受了官府的说法，管家才没有指控我的证据。
　　张妈是自己落井身亡，官府一定案，大家都松了一口气，至少让大家感觉这府内并没有什么杀人凶手。
　　杜豪跟我打了招呼，约我有空再去醉红楼，我当然不能拒绝，毕竟关系要做好。
　　等大家都离开，丫头红莲找我说道：“先生，夫人让你搬去二夫人的院落去住。”
　　“什么！住二夫人的院落，只怕不妥吧。”
　　我惊讶的说道。
　　红莲说道：“夫人说房子空着也是空着，谁住进去都一样。她又说这里太靠近鬼屋，加上刚刚死了人，阴气重，让你不要再住这里了。”
　　我虽然不知道覃香莲安排我住白玉莲的房间是什么打算，但是这看起来未免太过招摇，尤其在管家张福看来，简直就是不可思议，气愤之极。
　　“管他怎么想，我活自己的。”
　　于是我点点头，说道：“那就搬吧，反正我也没什么东西的，直接拿衣服过去就可以了。”
　　红莲一边给我收拾衣服，一边说道：“先生……”
　　“这里没其他人，你不必这么客气……”
　　我一边说着，一边看着红莲，她可是我的女人了。
　　“武郎～”红莲还是有点羞涩的称呼我，接着说道：“我觉得张妈不是落井身亡的。昨天你出去的时候，我有来过这里，当时我听到张妈跟人在这里吵过架！”
　　“是谁？”
　　我惊讶的问道。
　　红莲摇摇头，说道：“不清楚，我本想进去看一下的，后来巧莲过来找我，说少爷肚子疼，我就没有进来。”
　　我问道：“那巧莲有没有知道里面有人？”
　　红莲摇摇头，说道：“估计没有，因为她跟我是一起走的。”
　　我心理咯噔一下，由此看来，张妈应该是被人推下水井身亡的，如果是失足落水，应该会叫救命。极有可能是她被人撞破头才扔进了水井，所以才会没有看到身上有其它的伤痕。从府内进去的名单上看，凶手一定是府内的人。这个人会是谁呢？
　　搬到白玉莲的原来的住处，我感受到了什么是富贵，真的完全不一样的享受，那装饰和所有的一切，都是超级豪华的享受。看到房间里面的一切，再想起白玉莲现在住的地方，难怪会不习惯生病，相差实在太远了。
　　红莲替我整理一下房间之后，便回书房陪张小宝。这个时候管家张福突然出现在我的住处。
　　“搬新住处了，看来夫人挺看得起武教头啊。”
　　张福进门就是冷嘲热讽的说道。
　　我看了张福，心里很不爽的说道：“什么话，管家如果喜欢，不如你来这么住好了。”
　　“哼，我可没有那个命哦。”
　　张福故意的道：“武教头，实话跟你说了吧，是老爷让我来的。”
　　说着，他从怀中掏出了一包银子，仔细一看，足有一百两之多。
　　我看着银子，道：“你这是什么意思？”
　　张福道：“老爷对你算是不错了，从来没有这么优待下人的。你把银子收起，从此离开张府……”
　　我一惊，气愤的道：“你是说老爷让我离开张府？”
　　张福点点头，道：“不错，知趣的你就卷包走人。”
　　我心里一愣，按理说一个地主要解雇一个下人，根本不用给什么补偿金，可是张大户今天是有点反常。辞退我本来是一句话就能解决的事情，他何必破费银子呢？如此说来，府内最具权威的人应该是覃香莲，张大户也看得出覃香莲是不会辞退我的，所以才给我银子，让我自动离开，这样一来，就算覃香莲要留我，也不好强能所难吧。
　　哼，张大户这算盘倒是挺会算的。可是他把我武松看扁了，这区区一百两岂能就把收买了？
　　我故意的把银子收下，道：“管家，你就回去转告老爷，这银子我是收下了。”
　　张福得意不已，道：“武教头果然是时务者，那我就先行告辞了。”
　　说着，一个人转身离开。
　　张福前脚刚刚离开，我后脚就跟着去找覃香莲。
　　不巧，覃香莲正在书房看张小宝练字，我把她约到凉亭之上，把银子拿出来放在凉亭的石桌之上。
　　覃香莲一愣，道：“先生，你这是什么意思？”
　　我道：“夫人，这是员外让管家给我刚刚送来的银子。”
　　覃香莲惊道：“是老爷给你的银子？为什么？”
　　我道：“员外让我离开张府。”
　　覃香莲更加惊讶，道：“他给钱你离开？”
　　我点点头，道：“其实我也纳闷，按理说员外要解雇我，不就是一句话的事情吗？可是他却好像很害怕让别人知道我是被解雇一样，居然给钱我离开。这种事情我可是第一次遇上。”
　　覃香莲道：“别说是你，我也是第一次遇上。你说这到底是为什么？”
　　我道：“原因只有一个，那就是说我的存在妨碍了员外的计划，但是他对我下手又无把握，只能请我离开。”
　　覃香莲点点头，道：“越是这样，你越不能离开，知道吗？我需要你的帮忙。”
　　我点点头，道：“谢谢夫人的信任，可是我不离开，又以什么样的借口留下？”
　　覃香莲道：“很简单，就说是我不让你走的，还给你加工钱，一个月二十两。”
　　我不由的敬佩覃香莲的魄力，的确，一个月二十两，一年就是两百四十两，那么这一百两算得了什么？没有比这个更合适的留下理由了。
　　我道：“夫人让我留下，是让帮忙做什么？”
　　覃香莲道：“查清楚张大户到底想做什么？还有，你要把保卫科的人都拉拢起来，这个府上的安全，就全靠你了，我不能让保卫科的人都听张大户的。”
　　我点点头，道：“这个我一定做到。”
　　覃香莲道：“你打算怎么做？”
　　我微笑的道：“这一百两银子来得正好合适，我就说这是夫人赏赐给大家，让保卫科听夫人的。”
　　覃香莲笑了，道：“那你岂不是亏了一百两？”
　　我乐呵呵的道：“夫人刚刚给我加了工钱，我怎么会亏呢？”
　　覃香莲道：“这样吧，这个钱你拿去给手下，我另外给你两百两作为补偿。记住，一点要小心。”
　　我道：“谢谢夫人关心。”
　　覃香莲点点头，长叹的道：“先生，希望你以后都能陪我讲讲笑话，那样我就开心多了。”
　　我道：“要不我现在就给夫人讲笑话～～”“好啊，好几天没听你说笑话了。”
　　覃香莲兴趣不减的坐在椅子上看着我，眼睛一眨一眨的，宛如十八岁纯真少女一样的情怀，万分迷人。
　　听我微笑的道：“仔细听了，话说有一个古董商，结婚四十年，年岁已近六十，喜欢上了夫人的十八岁的侍女，背地里总对侍女动手动脚。夫人知道了，就与侍女商量了一计。一天，侍女对古董商说：‘老爷，今夜三更来我室。’古董商甚喜。三更时古董商悄至。此时侍女已与夫人换室而居。古董商上得床来，并无言语，倾盆暴雨，尽其所能。事毕，躺于床侧，喜曰：‘还是你好，比我那个老黄脸婆强多了。’话音刚落，夫人一脚将其踹至地下，骂道：‘你还玩了一辈子古董，连这么个老货都不认得！’”爽朗的笑声，清脆而充满生机，宛如百花盛放……


第一部:清河称霸  第58章 【旖旎】
　　“兄弟们每人十两银子，都拿好了，这是夫人赏赐给咱们的。”
　　我一边把张大户的银子分给保卫科的兄弟，一边说是覃香莲给的。
　　张鸿裕一愣一愣的问道：“大哥，夫人为什么平白无故的赏赐银子给我们？”
　　我道：“实话跟大家说了吧，夫人就是要让我们大家效忠她。这个家是谁说得算，大家可要记清楚来。我们要听夫人，员外和管家以后对你们吩咐的事情，可以不管，如果有事情无法处理的，可以直接找我。我告诉你们，想在张府呆下去，就要听我和夫人的。”
　　何钟掂量着银子，道：“大哥，其实你不说，我们也会听的。”
　　张鸿裕点点头，说道：“不错，就算不听夫人的，我们兄弟也会听你的。今天如果员外把你赶出去，我们兄弟一定会跟着离开。”
　　“不错～～”众兄弟一起响应，让我颇为感动。
　　我点点头，道：“事实很明显，从白玉莲下毒，到苏楷遇害，再到现在的张妈，这一连串的事情都是有预谋的。而且预谋的人就在府内，有人想害死夫人，因此我们保卫科的任务就是确保夫人平安无事。”
　　张鸿裕谨慎的问道：“大哥，你不会是怀疑……”
　　我道：“大家也不用去猜是谁，这个事情我已经着手调查，大家目前只要做好保卫工作就可以了。”
　　何钟道：“大哥，你就放心吧，没有问题。”
　　张鸿裕道：“但是大哥你每次出府都会出命案，我真的怀疑他们是害怕你，所以只有你离开了，他们才敢动手。”
　　我点点头，道：“越是如此，你们就越要成长起来，我听说张妈遇害前有人跟她在我院落争吵，这么大的事情，你们怎么会毫不知情，太疏忽了。”
　　张鸿裕道：“大哥，考虑到那是你的住所，因此你院落那么都是不巡逻的，谁想到对方如此大胆。”
　　我道：“其实对方也就是算准你们不巡逻而我又不在府上，才会在我的院落杀人。好了，以后大家注意一些就是了，都训练去吧～～”傍晚的时候，我回到自己的院落，因为红莲服侍张小宝用餐，因此我还在饿着。这个时候，我听到了潘金莲的《柳絮》这是我们约会的暗号。
　　想到潘金莲现在就住自己的隔壁，因此我不免心潮澎湃。推开后花园的门，只见潘金莲房间大门打开，她正在里面弹唱，还准备了一桌颇为丰盛的晚餐，就好像知道我没吃饭一样。
　　“你来了？”
　　见我进来，潘金莲放下琴把桌子旁的椅儿扯开一边坐着，却只偷眼睃看着我。
　　我在对面坐下，微笑的看着她，便又问道：“金莲，你怎么准备了这么多好吃的？是不是要跟我来一个烛光晚餐？”
　　潘金莲低着头带笑的问道：“什么叫烛光晚餐？不就是一顿饭么？”
　　显然，对于“烛光晚餐”这种浪漫词汇她还没有完全的理解。
　　我微笑的道：“这烛光晚餐可是有大学问，一般男女两情相悦的时候，都会通过吃烛光晚餐增进彼此的感情……”
　　潘金莲听得此言，脸蛋顿时通红了，低着头微笑道：“就你会编造故事。”
　　“哪有的事情，我说的都是实情～～”我说道。不过话说回来，这古代没有电灯，天天晚上都是烛光晚餐，也就没有什么浪漫可言了。
　　潘金莲长叹一声，斜瞅了我一眼，低声说道：“我找你来，可能这是最后一次约会了，所以我特意下厨做了这一餐。”
　　“为什么！”
　　我听到潘金莲说得严重，不由追问的道。
　　潘金莲一面低着头弄裙子儿，又一回咬着衫袖口儿，咬得袖口儿格格驳驳的响，要便斜溜我一眼儿。
　　我看在眼里，心里就更加焦急了，道：“金莲，到底出了什么事情？”
　　潘金莲只顾咬着袖儿别转着，始终不肯说话。
　　我急了，道：“你再不说，我可就生气了。”
　　潘金莲有点委屈的道：“员外……员外他说过三天后要纳我为妾，明天让我跟他去庙里还神，接受洗礼。”
　　“什么！”
　　我一惊，道：“当真？”
　　潘金莲点点头，并不做声。
　　我道：“那……那夫人知道吗？”
　　潘金莲点点头，道：“应该知道，这么大的事情。”
　　“岂有其理！”
　　我大骂一句，用手一拍桌子，震得筷子都掉到了地上。
　　“武郎，你～～”潘金莲眼睛一红，正要低头替我拣那掉地上的筷子。
　　“不用，我来。”
　　我看潘金莲要弯腰，便抢先一步弯腰下来拣这筷子，这不弯腰还好，一弯腰便看到了潘金莲的一双美足。同时不由想起《金瓶梅》里面西门庆对潘金莲挑逗的情节。虽然环境已经不一样，但是情形何等的相似。
　　我心想眼前的美人明天都要嫁人了，如果此时不把握机会，只怕日后我会后悔的，于是我忍不住伸手往潘金莲的绣花鞋头上只一捏。
　　“啊！”
　　潘金莲一惊，叫了起来：“武郎，你、你要做什么？”
　　我突然将潘金莲一抱，道：“金莲，你我两情相悦，如今这个时候，你、你给我吧。”
　　“这……这如何使得？”
　　潘金莲顿时不知所措，整个人都惊慌起来。“这……这要是传出去了，可是要浸猪笼的。”
　　我坚定的说道：“就是死，我也要金莲你。”
　　于是不由分说，我将潘金莲抱到她的床上，脱衣解带，共枕同欢。
　　云雨过后，潘金莲呆呆的侧卧床榻，看着被子上的落红，芳心思绪纷扰，天人交战；虽然说眼前的幸福无比快乐，但是一想到三天后要嫁给张大户当小妾，无尽的酸涩就会充盈在她心海。
　　念及此处的潘金莲双眸透出一缕幽怨，心中暗自思忖，唯一感到幸福的是，第一次自己给了心爱的人。
　　“金莲，在想什么？”
　　我关怀的话语在佳人耳边回绕，他自然的从后搂抱住了美艳初为人妇。
　　潘金莲并未反抗我柔情的抚摸，从她的眼神中我看到了浓浓的深情；潘金莲下意识的把我当作了自己最为亲密的爱人，为自己找到了放纵的理由！
　　“你又在担心了，对吗？”
　　我火热的气息吹入潘金莲耳内，吹起了她心中无尽的涟漪。
　　“嗯～～”潘金莲挪了挪娇躯，侧身躺在我怀内。“我好想一辈子都这样躺在你的怀里，可是……”
　　我长叹的道：“我答应你，不管什么代价，我都不会让你嫁给张大户的。”
　　“你……你有主意了？”
　　潘金莲惊讶的道。
　　我点点头，道：“或许不是什么好主意，但是试一下吧。”
　　潘金莲道：“你……你打算怎么做？”
　　我道：“明天我打扮成匪徒，把你从庙里虏走，然后把你藏起来，等风头过了，再把你接回家中。”
　　“不行，他们一定会通缉你和我的！”
　　潘金莲担心的说道。
　　我道：“要不这样，你出嫁那天去鬼屋好了。”
　　“鬼屋！”
　　潘金莲无比惊讶，道：“这不是要我去死吗？”
　　“不会的，你听我说。”
　　于是我把鬼屋的情况告诉了她。
　　潘金莲简直不敢相信我说，道：“你让我像玉莲一样装疯吗？”
　　我点点头，道：“我带你去见了她们，你就会明白了。”
　　潘金莲似乎也下定了决心，道：“只要能跟你在一起，我什么都愿意。”
　　“金莲，我爱你～”“武郎，我也是。”
　　一时之间，我们相拥无语，静静的享受温馨的宁静，暧昧的情愫化作千丝万缕回荡在狭小的空间，情丝交织成完美的情网，一步一步的将二人紧紧的包裹起来，只是不知这“情茧”何时能羽化成蝶，在鸟语花香中自由的飞舞成双？
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《


第一部:清河称霸  第59章 【纳妾】
　　几乎在潘金莲房间缠绵到了五更天，听到门外有人走动，我才离开了潘金莲。
　　一大早的，原来管家张福就找上门来了。
　　“武松，你这说话不算话的无耻之徒。”
　　张福愤愤的盯着我骂道。
　　我不睬他说道：“管家，你说话小心一点，我什么时候说话不算话了？”
　　张福气愤的道：“你明明答应老爷要离开的，为什么现在还在这里呆着？”
　　我道：“我答应老爷要走，分但是没说现在就走啊。我跟夫人谈过了，她让我做十年八年再走也不迟。另外你应该也听说了，夫人给我加了工钱，一个月二十两，这么好的待遇，你说我能走吗？”
　　张福气得咬牙切齿，道：“武松，你这无耻小人，你把银子拿回来！”
　　我乐呵呵的道：“不好意思，我已经按照夫人的意思把钱分给保卫科的兄弟们，如果你要拿回来，直接跟夫人要去。”
　　张福气得全身发抖，脸色苍白，道：“武松，你别以为有夫人给你撑腰就没事了，我告诉你听，你一定会为今天的事情后悔的。”
　　我不屑的道：“张福，我也要告诉你。别以为听张大户的就没事，等我把下毒案，苏楷案和张妈案子查清楚，我让你和张大户都吃不了兜着走！”
　　“你～～”张福彻底被我气晕了，一点便宜都没有捞到，只能跺跺脚的哼声离开。
　　我看着他那样子，心里就忍不住一阵狂笑。吃了早餐，到了保卫科向何钟他们宣布一下训练的内容。差不多过了一个时辰，我才去了书房，不料没有看到红莲和张小宝，再问一下其他人才知道，原来张大户已经带着潘金莲和张小宝去神庙了，红莲作为侍奉丫鬟，自然也陪着张小宝一起去了。
　　没有想到张大户起得这么早，不会是迫不及待要娶潘金莲做小妾吧。幸好只是去神庙还愿，不是进洞房，要不然我可就带绿帽了。
　　***，什么都可以戴，这绿帽是万万不能戴的。
　　闲着没事，我想着去鬼屋找白玉莲和冰婕温存一下，不料张鸿裕跑来说，郓哥在门外求见。
　　靠，估计又是麻烦事情上门了。
　　果然不出所料，见到郓哥，他第一句话就跟我说：“二爷，出大事情了，官府把我们茶楼给封了。”
　　这才开张几天啊？这么快给人封了，这绝对不是什么巧合。
　　我跟何钟、张鸿裕说了一下，带着郓哥回茶楼看。
　　大门有官府的人把守，外边围观的人指指点点，而屋内武大郎晕已经是六神无主，整个人都在发呆。春梅、冬梅她们也是被吓着回楼上去了。
　　我吩咐郓哥去找捕快杜豪，问问这是什么回事，而我则是往屋里走。
　　“你干什么的？茶楼已经被封锁了，一边去。”
　　一个官爷上前拦住我说道。
　　我淡淡的道：“我是茶楼的主人，我想问问你们凭什么封我的茶楼。”
　　那官兵一听我是茶楼主人，眼睛就往的身上打转，嘿嘿的道：“这么说你就是武松了？”
　　我道：“在下行不改名，坐不改姓，武松便是。”
　　那官爷道：“找的就是你。”
　　“二弟，你……你回来了？”
　　武大郎这个时候也看见了我，高兴的走出来叫道。
　　我对着那官兵，冷冷的说道：“我只想知道为什么要封我的茶楼？”
　　“武松，你是明知故问啊！”
　　带头的官兵说道，“不知道在这做生意要交税吗？”
　　我道：“交税就交税，欠多少我们交便是，为什么要封我的茶楼。”
　　“现在交？晚了！你们在开业前就该交税了，现在交，不好使了，等一会我们的人就会来这里把里面的东西全部搬走充公！”
　　“你们敢～～”我生气到了极点，正要发怒的上前揍打那个官兵，不料杜豪却从一旁从进来，拉住我的手，道：“武二爷，别冲动。”
　　“杜捕头，你来得正好，你倒是给我评评理～～”我说道，心里是十分的奇怪，官府要收税就收呗，什么叫晚了，不好使了，这分明就是要搞事生非。就算你们是狗官的人，狗仗狗势得很，是不是也得有点分寸啊。
　　“怎么，你还想打人～～”那官兵对着我嚷嚷的道。
　　杜豪上前微笑的赔礼道：“大家自己人，不好意思，不好意思。”
　　说着，杜豪把我拉到一边无人的角落，道：“武二爷，不能冲动。”
　　我气得无话可说，道：“杜捕头，眼前的情况，你让我如何不生气，这简直就是岂有其理，难道你们吃皇粮都这样对待老百姓？”
　　杜豪示意的小声一点，道：“武二爷，他们是司部的人，管理户籍，商业买卖归他们管。我们捕快只是负责治安，不是一样的。”
　　我道：“我不管他们是什么人，总不能不讲道理吧。”
　　杜豪道：“武二爷，其实今天我也收到了风声，只是还没有来得及告诉你，没想到周永仁下手这么快。”
　　“周永仁！”
　　我一愣，道：“他是谁？”
　　杜豪道：“他就是清河县的司部参军。”
　　我更加纳闷了，道：“我什么时候得罪了他？”
　　杜豪道：“武二爷，你真是贵人多忘事。醉红楼打伤云理守的事情，你还记得吗？这云理守是周永仁的妹夫。”
　　“哦，原来是这么一回事。”
　　我算是明白了，道：“这么说是云理守去告状，想把我整了？”
　　杜豪道：“云理守哪里还能告状啊，武二爷，你把他命根子都踢断了。现在根本下不了床，周永仁如果不是碍着云理守嫖妓打架的事情太丢脸，一早要去我们把你给抓了。”
　　“云理守被我踢成了太监！”
　　我大为吃惊。
　　杜豪点点头，道：“千真万确，也正是因为这样，周永仁才会这么生气。周永仁的妹子周云英嫁给云理守还没到三个月，你把他妹夫打成了太监，让他妹子守活寡，他能饶了你。”
　　我根本没有想到云理守会受伤这么严重，当时我的确是狠踢了他几脚，可是有没有踢到下边命根子，我就不清楚了，如果真是这样，周永仁要封我茶楼，也算是小事情了。
　　杜豪见我不说话，继续的道：“武二爷，现在看起来情况也未必不能扭转，我听说周永仁对这个妹夫也是不算满意。的确，云理守放着妻子在家独自上窑子找姑娘，谁在大哥的都不好受。而且周永仁这个人还有一个坏毛病……”
　　我机灵的感觉到事情有转机，于是追问的道：“什么坏毛病？”
　　杜豪道：“就是比较贪财，当官的没几个不贪的。”
　　我长叹一句，道：“这种时候，只怕我就是有钱贿赂他，也未必能成啊，那个毕竟是他妹夫。”
　　杜豪诡异的笑了笑说道：“妹夫又怎么样？妹夫毕竟还是外人，比不上亲兄弟。”
　　我怀里只有覃香莲那天给的二百两，算起来也不是少数目，或许能办点事情。反正事情都这样了，总不能让茶楼给关门大吉了，如果真是关门了，只怕我也很难在清河县立足。的横下一条心，道：“杜捕头，不知道你跟周永仁熟不熟……我想见见他。”
　　杜豪听我这么一说，立即明白，微笑的道：“他那种人，清河县谁不知道他，武二爷，你看什么时候见他合适？”
　　“就现在。”
　　我说道。
　　“行，我这就带你去。”
　　杜豪道：“不过你事先要准备一点银子。”
　　我问道：“多少合适？”
　　杜豪道：“五十两以上吧。”
　　我心里有了底，道：“那可以了，走吧。”
　　杜豪见我爽快，赞道：“武二爷，我总觉得你是做大事的人。做事情不含糊，不犹豫，想做就做，跟你一起做事都觉得爽快。”
　　我微笑的道：“那改天我就到衙门跟你做捕头，如何？”
　　“行啊，欢迎至极。”
　　杜豪说着，哈哈大笑。


第一部:清河称霸  第60章 【改嫁】
　　杜豪给我带到周永仁办公的府上，见面是单独的，其实贪惯的人，在接待的时候，都是不需要外人在场的，这一点是官场的潜规则。
　　周永仁并不是我想象中高大威猛，原本以为参军是强壮一点的，没想到是一个中年酸秀才的样子，跟电视里看到的师爷差不多，三十多岁，不算老。一看就知道是很会算计的人，这种人让他吃亏很难。“我不找你，你倒找上门了。”
　　周永仁憋着歪念鬼笑着。
　　“因为我给你送钱来了。”
　　我也很坦白的拿出那二百两银子往他桌上一放。
　　周永仁顿时一惊，二百两银子？在清河县这里当参军这么久，最大的一笔贿赂不过五十两，没想到我一出手就是二百两，他如何能不吃惊。虽然说他的妹夫被我打成了太监，不过杜豪说得对，这妹夫又不是亲兄弟，跟他何干？再说了，就是亲兄弟，那又能如何？周永仁这种人绝对是金钱至上的人，此刻他的两眼发绿就能看出这一点。“你想贿赂我？”
　　“不，我从来没想过贿赂你。”
　　我冷笑的说道。
　　“放肆～～”周永仁听到我兴不是把银子贿赂他，心里极度不爽，瞪着我就是呵斥。
　　周永仁的生气我就当没看见一样，转而微笑的道：“大舅，这是我给云英的下聘礼！”
　　“云英的下聘！”
　　周永仁顿时变得就像傻了一样，根本没有明白我说的话，但是他的心总算是平静了，这钱还是他的。“云英一早嫁人了，你发什么疯呢？”
　　我微笑的道：“嫁人也可以改嫁的。”
　　“荒唐，简直就是岂有其理。什么叫三从四德，从一而终……”
　　周永仁虽然贪财，但是面子问题，这么多年读书也不是白读的。
　　我道：“大舅，你总不能不为云英的终身幸福考虑吧？如今高堂不在，长兄为父。云英嫁给云理守原本就是一个错误，更何况他现在还是不能人道了。云英还这么年轻，难得你忍心让她守活寡吗？”
　　“放肆～～”周永仁听我这么一说，气得全身发抖，道：“武松，你，你无耻至极！”
　　“如此说来，这聘礼是我下错了。”
　　我说着，把桌上的银子一提，就要拿走。
　　“别～～”周永仁眼见到手的银子又要被我拿回，心里十分痛惜，当即按住银子，道：“你……你打伤了理守，难到不应该赔偿吗？”
　　我冷笑的道：“当然，不过这赔偿是要给云家的，不是给你的。”
　　“我……我帮你拿给他。”
　　周永仁心里是舍不得银子的，因此丑相百出。
　　我道：“大舅，真人面前不说假话，你何必这样委屈自己。这只是下聘的一点小礼。如果你真把云英下嫁于我，日后我孝敬你的更多了。”
　　“这～～”周永仁不由的心动了。封茶楼，没收一些工具，顶多就是值十几两的银子，跟眼前这二百两和日后源源不断的送礼相比，我的话是极有诱惑性的。
　　我见他还在犹豫，索性的道：“我也不瞒你，其实打云理守我是故意的。云英嫁给他才多久，他放着好好的娘子不爱，居然到妓院去风流。又不务正业，祖上那一点银子都让他花光了。我是觉得云英嫁给他委屈，所以才对他动了手。大舅，其实之前我就喜欢云英了，只是……只是当时没钱，所以不敢提亲……”
　　周永仁一惊，道：“你喜欢云英？这是怎么回事？”
　　靠，周云英我根本没见过人，不过是胡扯罢了。反正都已经扯成这里了，不如直接扯下去。于是我继续的说道：“我跟哥哥来清河县谋生的时候，曾经在路上见过云英，她的一举一动都吸引着我，更让我感动的是她那一颗善良的心。那时候我就经常在你家墙外偷偷的看云英，一解相思之苦……”
　　“原来是这样。”
　　周永仁看着银子的份上，我说什么他都是相信的。“可惜……可惜云英已经是嫁人了，虽然云理守不好，实在该打，但是云英现在是云家的人。你……你让我如何让她改嫁？”
　　我道：“这个还不简单，理由就是云理守不能人道，而且做出有为夫妻感情的事情。就算你说云理守天天殴打云英，那也是可以的。理由随便找，只要他写了休书就行……”
　　周永仁毕竟是贪财之人，见我如此一说，心里已经觉得我做他妹夫比云理守不知道好多少倍。而且我出手阔气，气宇不凡，料定我是前途无量，点点头，道：“这个让我考虑一下。”
　　我道：“要不这样，我衙门也有朋友，让他们出面也可以。”
　　周永仁摇摇头，道：“这休妻是家里的事情，不好动用官府的人出面。要不这样好了，聘礼我收下了，你回去等我消息，如何？”
　　我乐道：“那一切有劳大舅你了。”
　　周永仁见我认定了他这个大舅子，心里也开心，自其圆说的道：“其实我也是为云英着想，自从她娘亲过世，这孩子就没有几天有人陪。本以为给她找了一户好人家，没想到云理守一点不争气，气死了自己父母不说，现在还把云家败成这样，我算是看走了眼。”
　　我点点头，道：“大舅，你能这么想，我就安心了。”
　　周永仁道：“放心吧，我一定不会让云英再受委屈了，你先回去等我好消息吧。”
　　我心里想，事情总算搞掂了，也不知道那周云英长什么模样。自己为了茶楼，如果娶了一个丑八怪就不值了。看周永仁的样子，再联想新婚不久的云理守都要去妓院找乐子，估计周云英不是什么美人，至少不会是大美人，要不然云理守会上窑子找卓丢儿？既然连卓丢儿都比不上，那就不算是美人了。为了武大郎今后的生活，为了这茶楼，我牺牲可大了。想到这里，我不放心的问了一句：“大舅，那我的茶楼……”
　　“你不说我都忘记了，当然正常营业，一定要经营好。将来云英也要有一个好的依靠啊。”
　　周永仁说着，道：“我就让他们把封条撤了。”
　　“谢谢大舅，那我先告辞了。”
　　“嗯，不送。”
　　周永仁对着那二百两白花花的银子，根本看都没有看我，十足的一个财迷，不过也难怪，这么多的银子，他还是第一次收到。
　　钱的魅力真是不可小视，回到茶楼不久，司部的人就撤走了，解禁了。
　　武大郎拉着我是一个劲的问，这到底是怎么回事，我都是笑笑，说安心经营就好，以后不会再发生这类事情了。转而我看了一下春梅和夏荷，这两个小妮子看我的时候也是含情脉脉的，我心里痒痒，正打算叫她们回房间温存一下，张鸿裕又来了。
　　我感觉自己真的有点背，每一次出来，都会发生一点事情，而这一次，事情似乎变得严重了。
　　上山还神的张大户和张小宝被绑架了！
　　这样的消息，足以让清河县都轰动，而作为张府护院保镖教头的我，自然有着不可推卸的责任。
　　我二话不说就赶回府里，这一次，张福更加有理由指着我了，因为被绑架的人是老爷和少爷。
　　覃香莲还是这么镇定，细细的倾听张福说事情的来龙去脉。张大户带着儿子和潘金莲是上山去还神祈福的，正打算还神祈福之后娶潘金莲过门。可惜不想在半路遇上的绑匪，张大户和张小宝、潘金莲都被抓走，跟着一起上山的，只有张福一个人回来。原因很简单，绑匪需要一个回来通信的。
　　“绑匪自称是梁山好汉，要、要夫人拿出一万两黄金的赎金亲自去赎回老爷，其他人都不能随行～～”张福讲述了事情来龙去脉之后，最后才吞吞吐吐的说道。
　　“梁山好汉！”
　　我大惊，万万没有想到绑架张大户的是梁山的英雄好汉。


第一部:清河称霸  第61章 【赎人】
　　张福见我惊讶之声，冷冷的道：“这些绑匪自称是梁山贼寇，但是谁知道他们会不会是我们府上出了内贼？”
　　我冷哼的道：“张管家，我知道你又想说是我。但是我可以告诉你，我没有。今天司部参军封了我大哥的茶楼，我去司部找了周参军，刚刚从他那里回来，如果你不相信，我们可以找来杜捕头和周参军来对质……”
　　张福冷哼一声，道：“有些事情，未必要你亲自动手也可以做到的。”
　　我气愤的道：“张福，你如果想说我是绑匪，请你拿出证据来。”
　　张福也气愤极致的道：“如果我有证据，只怕你现在就在官府大牢蹲去了。”
　　“你们都不要吵了，管家，草我看你也累了，先回去休息吧。”
　　覃香莲冷冷的说道。
　　“是，夫人。”
　　张福没有想到覃香莲会将他赶走，只得低低头的告辞。
　　覃香莲看着张福离开，长叹的说道：“先生，你告诉我，你到底有没有绑架老爷和少爷？”
　　我听到这样的质疑，心里极度的不舒服，强压心中的怒气，挺身而道：“夫人，如果我绑架了老爷和少爷，那么就天打雷劈，不得好死……”
　　“好了，其实我也只是随便问问。”
　　覃香莲见我发如此重誓，心里也就相信了，道：“其实我心里没怀疑你，但是事情太过突然，我身边没有值得相信的人，我希望你能帮得到我。”
　　我点点头，心里明白她作为一个女人的难处，毕竟要撑起这个家不容易。而对我来说，更担心的是潘金莲，她刚刚以身相许，如今被绑架了，也不知道会不会受到折磨？难道真的是梁山好汉所为？如果是梁山好汉还好，至少他们不会奸淫妇女。“夫人，你让我如何帮你？”
　　覃香莲道：“其实我也不知道如何是好，明天中午就要筹钱赎人了，你让我怎么办？”
　　我看四周无人，心里也猜得出覃香莲的一些想法。她跟张大户并不是真心相爱，张大户甚至只想谋夺她的家产，这样的丈夫有等于没有。而张小宝也不是她亲生儿子，不过是一个掉包的小孩，现在她要用一万两黄金赎回两个不相干的人，的确是不知道怎么办？你说不相关吧，外边都知道这张大户和张小宝就是她覃香莲的丈夫和儿子，你说相关，切一点血缘关系都没有。“我想问一句，夫人你想不想救人？”
　　覃香莲一惊，道：“先生，你、你这是什么话？”
　　我道：“夫人，真人面前不说假话。张大户跟你一点情感没有，根本谈不上夫妻，而张小宝更加不是你的儿子。对于这两个人，你认为有必要花一万两黄金将他们赎回吗？”
　　覃香莲道：“先生，就算如你所说，但毕竟是人命关天的事情。何况还有金莲和一些下人都在，我岂能不动于衷？”
　　我道：“这么说来，夫人你打算将他们赎回？”
　　覃香莲道：“可是这么短的时间，我根本没办法凑集这么多的钱，一万两黄金就是十万两白银，我估算一下，张家全部家产加起来也不过六七万两白银。你让我怎么办？”
　　我点点头，道：“夫人，真人面前不说假话。其实绑架张大户的人不会不知道张家有多少钱，一万两黄金，这绝对不是一个县城首富应该有的家产，但是他们居然认定了这个价钱，就有他们的理由。”
　　覃香莲道：“你、你这是什么意思？”
　　我道：“我的意思是，绑匪估计你不止一万两黄金的身家，所以才会提出要这么多的赎金。”
　　覃香莲惊慌的失声道：“不可能，这绝对不可能。”
　　我镇定的说道：“既然夫人说不可能，我也不想再争论这个问题。其实我们要救人，未必就要凑齐一万两黄金，或许五千两黄金也是可以的。”
　　覃香莲担心的道：“如果……如果绑匪借口钱不够数要撕票，那……那如何是好？”
　　我道：“绑匪是劫财，并不想杀人。再说了，梁山好汉一直打着替天行道的旗帜行走江湖，因此他们不会滥杀无辜的。”
　　覃香莲犹豫了，长叹道：“就像刚才管家所说，谁知道那些劫匪是不是梁山贼寇呢？如果是有人冒充了他们，这又如何是好？”
　　我道：“其实我一直没有想过这是梁山好汉所为，我敢断定，这绝对是一般的匪徒所为。甚至我怀疑这是一个圈套！”
　　“圈套！”
　　覃香莲道：“什么圈套？”
　　我道：“正如管家刚才所说的，谁敢肯定这绑架不是我们府内的人做的呢？”
　　“府内的人！”
　　覃香莲惊讶的道：“会是谁？”
　　我道：“除开你和我之外，夫人你觉得这家里谁最值得怀疑？”
　　“管家！”
　　覃香莲失声的说道，眼睛瞪得大大的。
　　我道：“其实我还想到另外一个人。”
　　“谁！”
　　覃香莲追问道。
　　“你的丈夫张大户。”
　　我淡淡的说道。
　　“他！”
　　覃香莲道：“他绑架了自己？”
　　我点点头，道：“这段时间来府内发生一连串的下毒、杀人案件，我觉得能操控这一切的人，只有张大户。从下毒事件说起，虽然我没有证据，但是很显然，是他让苏楷在碗里下毒企图毒害夫人你，然后是诬赖在白玉莲的身上。事情失败之后，张大户把苏楷约到树林杀害了，而跟外边通风报信联络的人就是张妈。当我和衙门把注意力转移到能自由进出的张妈身上，第二天她又离奇的死在了我的院落。到如今张大户被绑架，如果我没有猜错，这一次他带出去的下人，都是他平常的手下，要不然这么多人的队伍，而且又是白天，怎么会一声不坑就被匪徒抓走。这也太不可思议了，唯一的解释是，张大户是自己带着人躲了起来，然后让管家回来通风报信。夫人，你有没有想过，让你一个人去赎回张大户，这本身就是一个极大的阴谋，到时候钱到手，被撕票的不是张大户，而是你，杀了你，张大户就可以名正言顺的拥有你覃家的产业……”
　　“休想～～”覃香莲气抖的哼声说道：“他张大户想错了，我就是有钱也不会拿出去赎他！”
　　“不可。”
　　我道：“我建议夫人你明天还是要去赎人，只是我们应该好好的计划一下即可。”
　　覃香莲道：“你都说这是张大户的圈套了，你还要我去？”
　　我道：“万一我推测错了呢?难道要害了这么多条人命吗？”
　　覃香莲道：“那些绑匪都是杀人不眨眼的，难道你就让我一个妇道人家去送命？”
　　我道：“有我在，你不会有事的。只要你听从我的计划……”
　　“我、我凭什么相信你。”
　　覃香莲最后还是说出了一句令我无比沮丧和伤心的话来。
　　我仰天一叹，心碎到了极点，没想到自己在覃香莲心里还是不值得信任，于是淡淡的道：“既然夫人如此看待我，那我留在张府还有什么意思。夫人，告辞……”
　　“慢着～～”覃香莲见我要走，心中一惊，知道自己又说错话了，当即道歉的道：“对不起，先生，我、我一个妇道人家，不懂规矩，我相信你。请你留下来帮我，行吗？”
　　我看着这个美妇人，心里也是在打鼓，她绝对不是我表面所看到的一个毫无居心的贵妇人，她应该是有想法，会算计，聪明的一个女人。要不然张大户跟她做夫妻十年，为什么还没有取得她信任和她的全部家产，由此可以看出，覃香莲防备之心和城府，绝对不是一般的女人。
　　我道：“要我帮你，这一次行动就必须听我的。”
　　覃香莲点点头，道：“那请先生把这一次赎人行动详细说来。”
　　我道：“我们既要救人，又要确保银子不丢失，那么单靠我手下的十个护院是远远不够的。”
　　覃香莲道：“可、可是他们根本不让我们带人去，他们信中说得很清楚，只能让我一个人去赎人。”
　　我道：“十万两白银，你一个人如何拉得动？就算十架马车都只是勉强而已。”
　　十万两啊，就是一万斤，每车一千斤，这真的不是一个简单的数量。有人或许说，不是有银票吗？省省吧，银票是北宋末年在四川开始有的，这个时候的山东还没流行呢？而且但是的钱庄还不是全国连锁，因此交易多数还是现金白银。
　　我把自己的方案告诉了覃香莲，覃香莲听了之后，心中颇为满意，连连点头，道：“先生，如果这次计划成功，我一定重重赏你。”
　　我看着她美艳的容颜，心里咯噔一下，心想，如果你能做我老婆，那才是重重的赏我呢！
　　覃香莲似乎也看到了我色眯眯的眼神，心里一颤，低下头来，良久的不说话。
　　我看在眼里，恨不得冲上去将她抱住，狠狠的亲吻一顿，这个熟妇美人的诱惑，简直不是一般清纯少女所能比拟的，就像一个巨大的魔力一般，始终吸引着我全部的注意力。
　　不行，不管如何，我都要想尽办法将她收归己有。看着覃香莲羞涩的那一刹那，我心里终于下定看决心。
　　不过话说回来，明天就要去面对那些绑匪，如果对方真是一心撕票的，那我们是大大的危险。不行，一定要把这个事情告诉杜豪，让官衙捕头参与进来，要不然单凭我手下的十个兄弟，还是有点势单力薄。
　　能不能救回张大户不是我关心，我关心的是潘金莲的安危，还有就是覃香莲这个女人的安全。
　　这个熟妇，是万万不能浪费的。


第一部:清河称霸  第62章 【坠崖】
　　第二天，在我的部署之下，覃香莲坐车马车出发去赎人。
　　给覃香莲驾马车的人自然是我，而我的弟兄全部化成了驾马车的马夫，管家也跟着一同前往，至于杜豪和他的捕快兄弟，则是早早的前往了五岭山上埋伏。
　　十万两白银，一万斤的重量，十几车都拉不完，马车的承载力毕竟还是有限的。
　　管家张福则是在疑惑，这一天的功夫，覃香莲真有本事，居然真的从来福钱庄调了十万两的白银。一箱一箱的银子从钱庄扛上马车，任何人都不会怀疑这银子有假。
　　我本想给覃香莲献计，用一些石头烂铁替换做银子，毕竟我很有把握在交易的时候将绑匪一网打尽。万万让我想不到的是，覃香莲居然真的拿出了十万两白银，的确够震撼的。来福钱庄可是分号遍布山东的大钱庄，十万两对于他们来说，并不是困难。倒是覃香莲在不动张家一分财产的基础上能拿出十万两银子，可见她的私房钱是十分的丰厚啊，全省首富的千金不是胡吹的。
　　一路之上，大家都没有怎么时说话，谁都知道此行的危险。
　　五岭山就在清河县城郊十里之外一个孤僻的荒野，哪里人迹罕至，经常有猛兽出没伤人，因为这个缘故，因此很少有人敢在哪里出没。
　　穿过一片茂密且不见天日的原始森林，每个人都感觉此行的阴森恐怖，总觉得有人在背后突施冷箭夺命一般。
　　覃香莲坐在马车里，还是感受到冷深深的寒气，轻声问道：“先生，我们这是到哪里了？”
　　我挥着马鞭，说道：“应该是到了，只是还没有见到对方的人来。”
　　“要不……我们就在这里等着～～”覃香莲的话刚说完，从山上的林子里便跑出一骑马来，马上人相貌丑陋，手持一根大棍，气势汹汹地迎上来，而他的身后有二十来个匪徒跟着在奔跑。
　　我一见，说道：“夫人，他们来了。”
　　说着话，我从车上蹦下来，站着马车前，面对着那奔来的敌人。
　　匪首马奔到我跟前，勒马对着我说道：“你们带银子来了吗？”
　　我淡淡的看着这匪首，道：“你就是梁山的王老大？”
　　匪首嘿嘿的道：“不错，就是我。听说张大户府内有个护院教头叫武松的，特有本事，估计就是你吧。”
　　覃香莲这时候在马车内说道：“王大当家的，钱我带来了，我家老爷和我小儿在哪里？”
　　王老大眼珠一转，说道：“等我们验过了银子，自然把人给你。”
　　我嘿嘿的冷笑道：“钱我们带来了，人也在，你们当匪徒的，还怕我们逃跑不成？未免太不自信了吧？而且我还没有听说梁山好汉有王老大的，再说了，梁山好汉也没你那么不自信的……”
　　“小子，你在损我。看不出你挺狂的，你就不怕我拿了银子，再撕票？”
　　王老大冷哼的说道。
　　我道：“我怕？嘿嘿，我还不知道怕字怎么写呢?废话少说，把我们家老爷和少爷交出来，银子你拿走。”
　　“人来，把他们带出来。”
　　王老大一声令下，只见后面还有几个人押送这张大户、张小宝、潘金莲还有五个下人一起出来。
　　张大户没有什么精神，沮丧糟蹋如同一个乞丐，潘金莲是明显受惊过度，看到我的时候，顾不上自己准备是张大户的小妾，大声的喊着：“武郎，救我～～”王老大冷哼的道：“人我带来了，银子呢？”
　　我道：“张鸿裕、何钟，你们过去把老爷和少爷接过来。王老大，你们派人过来验银子。”
　　王老大点点头，对着身后的手下道：“你们过去验银子。”
　　“是，老大。”
　　那些匪徒蜂拥扑向拉银子的马车，打开箱子检查银子。这个时候何钟和张鸿裕他们已经把张大户他们都接了过来，一切平安。
　　唯有我和王老大始终对立不动。我心理已经十分确定，这一群根本不是什么梁山好汉，充其量就是五岭山上的一群流寇。
　　“老大，银子是真的～～”箱子打开，那些匪徒兴奋了起来。
　　王老大一听，从马上跃下，冲向那满车的银子，哈哈的道：“十万两，十万两～～张福，张大户，你们还等什么？银子来了，一起拿啊～～”“啊！”
　　现场所有的人都大吃一惊起来。
　　王老大哈哈笑道：“覃香莲，或许你都不知道吧，其实绑架你老公是张大户自己的主意，可是我都没有想到你会拿十万两银子赎这个无情无义的男人。知道我们的计划吗？等你把银子拿来，我们就把你在半路杀了，然后平分银子……”
　　“你……你胡说～～”张大户顿时脸色都发青了，道：“王老大，你疯了吗？”
　　王老大哈哈的笑道：“我疯了？十万两银子啊，就是让我再疯十次也愿意！张大户，你也不用脑子，我会蠢到跟你分银子吗？告诉你，我就是要把你的丑行说出来，让你天地不容……”
　　覃香莲这个时候吭声了，淡淡的说道：“我看王老大你不是让张大户天地不容，而是要独吞十万两吧。”
　　王老大哈哈大笑道：“不错，我就是要独吞银子。也不妨告诉你，今天这里的人都要死，在死之前，我也让你们死得明白～～免得做了枉死鬼都不知道。哈哈～～”张大户气得脸都发青了，咬牙切齿的道：“王贼，你居然不守信用！”
　　“跟我合作，你就应该想到今天！”
　　王老大翻脸无情的冷哼说道。
　　“鸿裕、何钟，你们保护夫人离开～～”我对着王老大冷哼的道：“你未免把事情想得太简单了，我的人早就埋伏在周围了～～”“哈哈～～你是说那些捕快吧，他们半路的时候就喝醉了，现在还在五里亭的客栈里睡呢？如果我不是不想把事情闹大，只怕他们此刻全部见阎王爷了。”
　　“混蛋～～”我愤怒至极，挥起大刀劈向王老大。
　　“找死～”王老大同时举起大棍，向我就砸，嘴里还叫道：“混蛋小子，让你看看我的厉害！”
　　“碰～～”大刀撞上铁棍，一阵金属撞击。
　　我跟王老大杀在了一起，而我那十个兄弟也跟二十几个匪徒打在了一起……
　　“啊～”潘金莲在叫，张大户和张福同样在叫。
　　潘金莲是被人再次抓住，而张大户和张福则是被匪徒痛打，不，是追杀。王老大不可能让跟自己分银子的人活着。
　　“杀～～”就在这个时候，树林外突然杀声顿起，不知道从哪里杀出近百人。将匪徒们团团的围住，这个时候，天空都开始下雨了……
　　“王老大，投降吧～～我的人把这里全部包围了。”
　　覃香莲突然从马车出来，淡淡的说道。
　　我都惊讶了，更不要说王老大，覃香莲哪里来的这些人，居然把我都蒙在鼓里。难怪她如此的镇定，居然敢以一个妇道人家的身份闯虎穴，原来是有备而来。
　　“你……你这个臭婆娘原来还留了一手！”
　　王老大惊讶不已，跳起来的道：“杀了你！”
　　看着王老大扑来，覃香莲也害怕了，毕竟远水救不了近火，她咬着牙说道：“武松，你定要把这家伙杀掉。”
　　“兄弟们，给我把这个婆娘抓了，把她轮奸了～～”王老大气哼哼的喊道。
　　“当～～”我的大刀再一次砍向王老大，阻挡他的去路。
　　擒贼先擒王，王老大不会不懂这个道理，所以他和他的手下都冲向了覃香莲。
　　危机关头，我扑向覃香莲，将她抱在怀里，顾不上美人在怀，香喷喷的体香扑来。“抱紧我～～”说实在，这段时间跟覃香莲的相处，我对她产生了极大的好感。处得时间越久，觉得她的魅力越大。在我看来，覃香莲的魅力一点不比潘金莲逊色，而且还有她无法比拟的成熟的风采。这使我对她的肉体充满了强烈的好奇心，很希望有一天能看到覃香莲衣服下的神奇的世界。
　　在那段我给覃香莲讲笑话的时间里，覃香莲总是一脸的笑容，可以感受出她的芳心甜甜的。
　　王老大像困兽一样追杀向覃香莲，我抱着覃香莲自然不能跟他相斗，只能跑，盼着上来的人能将这王老大截住。
　　可是我越跑越快，王老大追着紧，后面的人居然都掉队了。靠，这帮鸟养的，平时都是干嘛的，十公里障碍跑一定没练过。
　　这个时候天又下着雨，实在让人难受至极。
　　再跑，前面就没路了。要从山上跳下去才能逃，山不高，如果换做平常，我可以轻松的跳下去，但现在不行，因为的怀里抱着覃香莲，她摔下去，估计会晕倒。
　　“哈哈～～没路跑了吧！”
　　王老大追杀上来，举起铁棍就砸向我。“受死吧～～”势大力沉，弄不好我就要挂了。这个时候容不得我多做考虑。
　　举刀。
　　“当！”
　　我左手抱着覃香莲，右手举刀挡住王老大的铁棍。但王老大的力气实在大得惊人，我虽然挡住了铁棍，但是全身还是一颤，立足未稳，一个踉跄，抱着覃香莲同时滚下山去……
　　“哧～～”“啊～～”一声钢刀入骨的声音，还有一声男人的惨叫。
　　覃香莲惊吓中，睁开眼睛望向王老大，只见我手中的钢刀已经插在了他的胸膛，穿心而过，王老大同时也是应声倒下。
　　原来我在身体失去重心的一刹那，奋力的将钢刀掷出，王老大根本没有防备，钢刀就这样穿心透背，五岭寨的山老大就这样死了。
　　滚下山的一瞬间，我将覃香莲的头紧紧的贴到自己的胸膛，让她避免受到树木或者石头的撞击。覃香莲似乎也懂得我的心思，将身体紧紧的贴住我，抱得紧紧的，就像毫无阻隔的接触一般。
　　刹那，两个溶合在了一起……


第一部:清河称霸  第63章 【相悦】
　　“嘭～～”我抱着覃香莲掉进了山下的溪流中，因为暴雨的缘故，溪流暴涨，水流很急，一下子把我和覃香莲冲到了下游。
　　我好不容易抓住一棵树枝，将覃香莲抱上岸来。这看似简单的一下，其实让我狼狈不已。其实如果不是要保护覃香莲，王老大根本不足以对我造成任何的威胁，也不会吃此大亏。
　　雨停了，我抱着覃香莲到了一片草地，周围还有树林。
　　“谢谢你，武松。”
　　覃香莲脸色苍白，喘息的站在草地上。尽管刚才的惊心胆颤还历历在目，但是我全身散发出的男人气息令她还是很不习惯。
　　我还是躺在草地上，长叹的说道：“夫人，我们总算安全了。”
　　覃香带着歉意的说道：“对个不起，是我连累了你。”
　　“没有，是我计划不周才对。”
　　我喘息着问道：“对了，后面来的那些人是怎么回事？好像他们都听你的话？难道是你……”
　　覃香莲也没有打算隐瞒我的意思，说道：“他们都是我覃家的护卫！”
　　“覃家护卫？”
　　我大惊的道：“覃家不是没了吗？”
　　覃香莲摇摇头，道：“十年前我父母遭受杀害，我回到覃家根本没有变卖家产，而是将家产交给老管家打理，来福钱庄就是我们覃家的产业。我只是拿了不到一成的家产嫁给张大户，这十年来，覃家产业在管家的经营之下，财富已经翻了几倍。每年的清明重阳我都借回家祭拜父母跟管家核算和打理家产，张大户这些年所作的一言一举，其实都在我的监控之下。就像你所知道那样，其实我一早知道张小宝不是我的儿子，但是我还是想给张大户一个机会，可是没想到最后他会做出这种事情来。张大户真是财迷心窍，难道钱真的就这么重要吗？”
　　我一阵傻笑，笑自己实在蠢，居然还当覃香莲可怜和柔弱无助，其实人家是尽在掌握，不愧是是首富的女儿，血脉里就传承着商人的智慧，懂得经营，懂得小心翼翼。商人从来不做亏本的买卖，所以她敢来，自然有着自己的安全之道。
　　“虽然我安排紧密，但是如果不是你，我也活命不了。所以你还是救了我，谢谢你。”
　　覃香莲似乎看出了我的心思，真诚的说道。
　　我打量一下环境，见自己坐在草地上，周围又是林子，那么黑，那么静，好象随时都会冲出一只狼来。我盘算着应该如何走出这个树林，可是天已经黑了。
　　这时覃香莲突然打了个喷嚏，我这才注意到二人的衣服都湿了，虽然我看不到她的脸如何，但是那凹凸迷人的曲线还是触手可及的感觉。
　　我关心的问道：“夫人，你很冷吗？”
　　覃香莲缩了缩肩膀，回答道：“还好，还好。”
　　这湿衣服贴在身上，粘粘的凉凉的实在不舒服。
　　我从身上掏出打火机，这是我二十一世纪带来这个世上为数不多的东西，弄了一些干的木柴，造出一个火堆。很快红红的火苗，照亮了我和覃香莲的脸。
　　“你这是什么，好神奇？”
　　覃香莲见我用打火机点燃了柴堆，好奇的问。
　　“打火机，英吉利传过来的宝贝，不怕潮湿。”
　　我说道。在火光下，覃香莲的秀发上滴着水珠，湿透的衣服里边的红抹胸若隐若现。再加上覃香莲娇艳的脸蛋跟成熟而含羞的神情，看得我直发愣。
　　真是一个成熟透了的大美人，算起来她也不过二十八岁啊，成熟的少妇，只是经历的太多，加上家中地位显赫，给人她很有威严，感觉起来也像三十来岁，其实她成熟的肌肤和身体，跟二十出头的少妇没有任何的区别。
　　我看覃香莲，覃香莲也盯着我看，只见我从头顶直往下滴水呢，跟个水鸭子一样，忍不住笑出了声。我见覃香莲笑了，笑得美丽开心，也傻笑起来。
　　这么一来，覃香莲就不怕了，跟我在一起，总是很开心和安全，也挺舒服的。只是这湿湿的衣服贴在身上很难受。
　　我似乎看出了覃香莲的不安，便说道：“夫人，你把湿衣服脱下来，我给你烤烤。”
　　“这～～”覃香莲下意识地一捂胸脯，说道：“不，不，不，要烤你烤你的吧。我就不用了。”
　　覃香莲这是在害羞。在一个男人面前，怎么能脱外衣呢？自己里边可只有抹胸跟裤子了。
　　我当然知道怎么回事，便先脱下自己的衣服来烤。覃香莲见到我身上结实的肌肉，心里怦怦乱跳，象回到了少女时代。她不禁想到，当年自己为什么会嫁给张大户呢？难道自己真的爱他吗？答案是否定的，当时不过是报恩，其实张大户也没救自己，不过是把自己扛回家照顾了一下，换做当时自己遇上了谁，相信都会这么做！真正说起来，眼前的这个男人才是自己的救命恩人。覃香莲越是这么想，心里就更不知道如何是好！
　　我也不说话，烤着自己的衣服，过了一阵儿，我站起来，向覃香莲走来。
　　覃香莲从火堆前站起来，问道：“我，你干什么？”
　　我微笑道：“夫人，你将湿衣服脱下来，将我的衣服穿上去。这样能好些。我给你烤一下衣服。”
　　覃香莲还以为我要占她便宜呢。听我这么一说，心里一暖。
　　覃香莲注视着我，羞涩的说道：“你放下衣服，转过身去，不准偷看我。”
　　“嗯～～”我很认真地答应一声，放下衣服，离开远远的，再转过身去。
　　覃香莲哆嗦着手指，半天才将衣服褪下，将我的衣服套上。见我始终被对着她，覃香莲心里是一阵的高兴，她换完了衣服之后，对我说道：“好了。”
　　我转身一看，见覃香莲穿着我的衣服，仍然难以掩饰美好的体形，不由赞了一声：“夫人，你真好看。”
　　大凡是女人，没有不喜欢别人赞美的，尤其是自己心里喜欢的男人，简直比喝了蜂蜜还要甜。
　　覃香莲淡淡一笑，说道：“你啊，嘴巴真甜。你将来一定会娶到比我好看一百倍的老婆的。”
　　“我哪有那个本事。”
　　我微笑的说道：“能赶上夫人你一半漂亮的，我就谢天谢地了。”
　　说着拿起覃香莲的衣服，烤起火来。
　　覃香莲见我那副关心体贴的样子，心里很温暖，就靠近我的身边，坐了起来。跟我一起望着扑扑作响的火堆，心里是又喜又有点怕。如果换做往常，这绝对是伤风败俗，可是覃香莲想到自己丈夫张大户为了那点家产甚至不惜谋害自己，她就不可能再对丈夫有什么愧疚感和忠诚所言。
　　我闻着覃香莲身上的香气，心里痒痒的。我跟覃香莲说道：“夫人呀，等我烤干之后，你把裤子跟里边的衣物都脱掉，我再给你烤，好不好？”
　　覃香莲听了面红耳赤，连声道：“不，不，不，不用了。那个不用烤了。”
　　那可是女人的贴身之物，连自己的丈夫都没有仔细看过，怎么能给别的男人看呢。
　　我知道她害羞，便不再要求了。身边有这么一个大美人相伴，心里自然是爽得很。再看她迷人的样子，我就有点忍不住了，此时孤男寡女机会难得。我心里便想着，怎么弄个法子，让她钻到我的怀里呢。就算不能真个销魂，来个肌肤相亲，那感觉也一定很不错的。对于美人，只要有机会，就得主动出击，可不能心软了。
　　想到这里，我转过头，打量起覃香莲诱人的肉体来。
　　当我见到覃香莲也在用美目盯着自己看时，心里一热。我并没有回避，而覃香莲却紧张地移开了目光。
　　刹那间，暗香浮动，我仿佛闻到了一丝肉香的味道。


第一部:清河称霸  第64章 【湿身】
　　我和覃香莲面对着火堆，谁也不说话，我默默地烤着覃香莲的衣服。烤干之后，我递给覃香莲。
　　覃香莲接过来之后，嘱咐道：“你，你转过去，不要偷看。”
　　我答应一声，但回想覃香莲的丰满娇躯，犹豫了一下，当听到嗦嗦的脱衣声响，最终还是忍不住一回头。
　　覃香莲已脱掉我的衣服，正穿着自己的呢，并没有看我。
　　我看到眼前美景，胆子更大了，直盯着覃香莲。
　　覃香莲的上身只有一个红色衣的抹胸，那白嫩的皮肤，及平滑的小腹，都令男人发疯。
　　我不禁感到嘴唇发干，夸奖道：“夫人，你好美呀。”
　　“啊～～”覃香莲一抬头，见我两眼发光，不由大怒。她将衣服包好自己的身子，向前跨一步，正要生气的挥掌就打。
　　我也不知道哪来的勇气，一把抓住覃香莲的手腕，向怀里一带。按正常来说，我是心虚的，如果覃香莲极力反抗，我未必就敢对她做什么！可不知道怎么的，覃香莲却感到手上无力，也许是她不愿意反抗吧。
　　寂寞难耐，这种感觉，不是每个人都能体会的。
　　覃香莲只是低声骂了一句：“坏蛋，你要是碰我的话，我叫你后悔一辈子。”
　　我见她嘴上挺凶，却没有强硬的动作，心想，如果我不碰你，才是一辈子的后悔。于是我不管三七二十一，将覃香莲搂在怀里，在她的俏脸亲吻着。
　　“你～～”覃香莲被这突然的袭击给震住了。还没有等她喘过口气来，我的嘴已压在她的唇上，并且放肆地狂吻着。覃香莲感到脑海一片空白，什么都忘了做，只知道任凭我轻薄。
　　经过跟白玉莲、红莲、卓丢儿、潘金莲她们的磨砺，摸索，我在这方面已经很有一套了。
　　覃香莲当然不会让我那么轻易地得逞了。先是牙关咬住，不让进去。但我有办法，我的手用力一捏，覃香莲吃疼，啊地一声，我便趁虚而入了。
　　覃香莲长这么大以来，就连张大户也没有这样对待她，甚至对她的身体也了解得不够，哪象我这般细腻与体贴呢，因此，我的挑逗起到了关键性的作用。
　　覃香莲开始还有点反抗呢，可不过一会儿，就发出了甜美的哼声。她的热情被我给逗起来了。她感到全身发热，叫声越来越响。尤其自己的腹下，那里象有一团火一样，迫切地需要爆发。
　　我一边脱覃香莲的衣服，一边捉弄她。
　　覃香莲被我吸得娇躯直颤，美目眯着，双手本来想推我的头，让我滚开，可是不知怎么的，就变成按头了。那样子分明是鼓励我。
　　我高兴极了，覃香莲被我挑逗得张开红唇，低低地哼着，一张俏脸象是朝霞般的灿烂。她长这么大以来，从来没有这么激动过。
　　虽然激动不已，但覃香莲这个时候还是有点清醒，不禁叫起来：“武松，你，你不要这样，你快点放开我。我可是你的夫人呀。”
　　“对啊，你是我的夫人，官人和夫人交合，不是天经地义的事情吗？”
　　我得意的说道：“香莲呀，你现在就是我的女人。知道吗？”
　　覃香莲哼道：“不，不可以的。我……我是有丈夫。”
　　我一笑，说道：“香莲呀，张大户还算是你的丈夫吗？你不要隐瞒了，我看得出来，你也是喜欢我的。”
　　覃香莲叫道：“不要，不要，你快点放手。不然的话，我会恨你一辈子的。”
　　我嘻嘻一笑道：“香莲呀，只怕我我放开之后，你才会恨我一辈子呢。”
　　覃香莲长这么大何曾受到这般挑逗，她乍尝这新鲜滋味儿，只觉得灵魂都要出窍了。
　　其实作为一个富贵之家的夫人，覃香莲是不能跟别的男人乱来的。她只好忍着了。可是覃香莲正值女人生理成熟之年，那是多么难忍呐？久而久之，就使覃香莲变成性压抑。可是在外人面前，她还得做出很幸福的样子。这次我这么一勾引，覃香莲就很容易上钩了。当然了，事先我的性格也使覃香莲非常欣赏。但如果我不主动出击的话，覃香莲说啥也不会乱来的。
　　于是我象一只饿狼，扑到覃香莲的身上。
　　舒服中的覃香莲很快就由淑妇贵妇人变成了难以想象的淫妇一般。
　　良久，风雨终于平息了。
　　覃香莲把我抱得紧紧的，象是怕失去我一样。她闭着美目，仿佛仍在回味刚才的好事一般。她真怀疑这一切只是个易碎的美梦。因为她一直认为自己不是个有福人。
　　覃香莲娇喘着说道：“武松，你怎么这么快就不行了呢？是不是身体累坏了。”
　　说到这儿，覃香莲露出了几分嘲笑。样子很娇媚，很性感。
　　我感受着覃香莲身体的丰腴，嘴上说道：“身体倒是没毛病，象铁一样硬实。只是在这方面，俺我可是个生手，没有什么经验，这才这样的。”
　　覃香莲轻哼一声，说道：“上坟不烧纸，你糊弄鬼呢。你以为我看不出来吗？你是很有经验的。我想，你一定是玩过不少女人。”
　　我连忙表示道：“香莲，你这可是冤枉我了。你是我第二个女人。你说我有什么经验呢？”
　　覃香莲追问道：“那第一个是谁呢？”
　　我自然不会说出潘金莲、白玉莲来，就把春梅说了出来。覃香莲又问春梅模样性格什么的，我照例直说。
　　覃香莲正在快乐之中，也就没有细想。
　　我问道：“香莲呀，你快活不？”
　　覃香莲含羞地回答道：“那还用问嘛，你那东西吓死人的。只是来得有点太快了吧。我还没有过足瘾呢。”
　　我笑道：“如果你有兴趣的话，咱们接着再来。”
　　覃香莲用怀疑地眼光望着他，说道：“你，你还行吗？”
　　我一笑道：“那还问嘛，就是连做十回我也没问题的。”
　　覃香莲问道：“那你怎么让它硬呢？”
　　“山人自有妙计～～”于是我又抱着她翻滚做了一团。
　　良久，我们满足的相视一笑。
　　覃香莲娇妮的说道：“武松，今后我就是你的娘子，你爱怎么玩都行～～”我眨了眨眼睛，高兴的说道：“那你要叫我官人。”
　　“是，官人。”
　　覃香莲心里一热，说道。
　　“哈哈～～”我一阵大乐。抱着覃香莲，一边夸道：“香莲，刚才你的样子好风骚呀，不过也好迷人呐。你是我见过的最迷人的女人。”
　　覃香莲哪里给人家这么说过，娇嗔的说道：“官人，你可不准笑话我呀。香莲在你面前都不要脸了。”
　　我回答道：“香莲，我就喜欢你这个样子。”
　　覃香莲呻吟着，我喘息着，我们都从对方的努力中获得了快乐。覃香莲从来没这么乐过，她简直要发疯了。
　　平静过后，我躺下来，让覃香莲趴在我身上。我们暂时不说话，都感受着余韵。覃香莲觉得自己又回到了十年前，十八岁青春的感觉再度出现。我则无限的骄傲，向往的美女想不到这么快就到手了。
　　覃香莲象一个水蜜桃，让人觉得甜甜的，难忘的。她跟潘金莲的风情完全不同。少女让人沉醉，少妇让人疯狂。
　　覃香莲闭了一会儿眼睛，又望着我。她用手摸着我的头发，淡淡地笑道：“官人，香莲已经是你的人，千万不要抛弃我。”
　　我的大手在覃香莲的身上乱摸着，说道：“香莲呀，就算你舍得，我也舍不得。不过你勾引我的样子真迷人～～”覃香莲怒道：“胡说，我什么时候勾引你，是你强迫我的。我并不愿意跟你这样，你非得这样。结果呢，我就被你给强暴了。”
　　我听了直笑，说道：“如果是我强暴了你，你说说，哪有受害者趴在强奸者的身上呢。你说如果让人看见，人家会说谁强暴谁呢？”
　　覃香莲听了大羞，伸过嘴去，在我的嘴上轻轻一咬。我高兴，搂着覃香莲又吻了起来。我挑逗着这美女，让她再跟我来一场。我想我此刻变成一只饿狼，将她撕碎。
　　我们一直在爱着，直到爱不动了，才消停下来。


第一部:清河称霸  第65章 【金莲·真爱】
　　我和覃香莲重新穿好衣服，搂在一起休息。覃香莲斜视着我，说道：“武郎呀，看不出你这方面的本事挺厉害的，你说之前只有过一个女人，我绝对不信。”
　　哈哈～～男人没有不喜欢女人夸奖这方面的本事的。我眉开眼笑的，说道：“如果香莲你喜欢的话，我以后可以经常伺候你，让你时时刻刻都这样的快活。”
　　“嗯～～回去之后，我把张大户给废了。”
　　覃香莲毫不犹豫的说道，的确，按照现在的情况，张大户不可能还能成为她的丈夫。
　　我点点头，问道：“你不怕别人说你水性杨花、伤风败俗吗？”
　　覃香莲幽幽一叹，也没有说什么。看得出封建礼教对她的毒害还是存在，毕竟“水性杨花”的女人，不是每个人都可以做的。这让我又想起了潘金莲，如果是她，相信会毫不犹豫的躺在我怀里，莺莺嗯嗯。
　　我见覃香莲有点为难，于是的道：“香莲，如果你觉得为难，我们也可以偷偷的约会……”
　　“你这没心肝的～～”覃香莲突然骂道：“我跟你都有了夫妻之实，居然还要我跟你偷偷摸摸，你这样对我算公平吗？”
　　我由衷地说道：“香莲，我不是这个意思。其实我何尝不想当你的丈夫，但是我就怕你不答应。”
　　覃香莲气鼓鼓的说道：“谁说我不答应，只是现在条件还不成熟，至少也要等我把张大户的事情了结了。”
　　“我等你。”
　　我高兴的说道：“其实我有种想法，想一辈子都让你陪着我。你的肉体让我快乐，我想我这辈子都会迷恋你的。”
　　覃香莲一笑，说道：“不知羞，不过你能说出这番话，我已经很知足了。好了，不要多想了。天一亮，咱们回去后，我暂时还是你的夫人。你明白吗？”
　　我嗯了一声，说道：“我明白了。”
　　心里却是无比的高兴，亢奋得抱起覃香莲，继续不断的摩擦。
　　第二天天一亮，我和覃香莲就起身，找了个溪水洗把脸。四目相交，都觉得心里甜蜜无限。我真希望这一刻能持续得久些。
　　覃香莲有点担心，嘱咐道：“咱们的事，心里知道就好了。回去的时候你一定要管住自己的嘴。在什么人面前，都要当做跟我没有关系。一定要忍过这段时间，等我把张大户的事情处理了才～～”“昨晚你已经说过了。”
　　我笑了笑，说道：“香莲，我什么都明白的。你就放心吧。”
　　白天看覃香莲，看得更为清楚。晚上她是带着几分朦胧美的，现在看来，端庄中透着几分妩媚，两只美目透着水般的光辉，尽显女性的柔情。我望着覃香莲的丰乳肥臀，心中暗叹，不知道什么时候我还能享受这么美的肉体呀。
　　覃香莲点点头，对我说道：“那我们走吧。”
　　我嗯了一声，说道：“这里离城里也不知有多远，走到城里得需要一段时间吧。”
　　“慢慢走吧。”
　　覃香莲点点头的说道。
　　这一路下来，我越野上百公里都走过，这一点路程自然不算什么，可苦了覃香莲，一个贵妇人，什么时候受过这样的折腾？
　　我关心的说道：“我来扶你～～”说着话我一手上移，扶着覃香莲的手臂，手腕还不时的摩擦在她那里高高的，软软的玉峰，感觉真好。
　　覃香莲“啊～～”了一声，白眼的嗔道：“你呀，你可得老实点，被人看见了，我可饶不了你。”
　　我笑道：“放心好了，这里没人，而且你走坏脚的话，我会心疼的。”
　　说着这手在上边乱动，弄得覃香莲直痒，鼻子都有了哼声。
　　覃香莲努力推开我的魔手，抗议道：“大坏蛋，别再摸了，再摸下去的话，我又想要了。”
　　我笑了笑，说道：“我巴不得那样呢，要不咱们再到树林去……”
　　覃香莲摇头道：“我可不想。你想玩的话，你找别的女人去吧。”
　　我嘿嘿笑着，亲吻着覃香莲的脸蛋，说道：“我不找别的女人，我只找你。只有你最让我疯狂。”
　　这话倒是实话。虽然白玉莲、春梅、潘金莲也能让自己舒服，但远不如覃香莲有味儿。这不是说春梅。潘金莲她们不行，而是少女暂时不如少妇更有滋味。
　　走了差不多一个时辰，我们便遇上了前来搜索的覃家家丁。覃香莲见到他们，又是开心，又是失落，毕竟有人在，她就不能跟我亲密的接触了。
　　有了马车和马匹。片刻之间，我们回到了清河县。
　　清河县此时已经炸开了锅，张大户勾结梁山匪徒（实际是五岭匪首，不过传言都是比较可怕的，毕竟梁山好汉的名头比较大）谋夺覃家产业，事情败露，覃香莲动用本家护卫，梁山匪首遭受围困，全部落网。王老大身亡，管家张福也在战乱中被杀死，就连张小宝也在大人的争斗中被误杀，令人惋惜。其实我更宁愿相信这是覃香莲有意为之，毕竟张小宝并不是她亲生所出，如今少了他，更是少了一个麻烦。张大户虽然还活着，但是已经跟死了差不多，身上多处重伤。原本是要将他带回衙门受审，但是看他病重的样子，而且覃香莲并不追究张大户，没有原告，也就不存在被告。但是谁都看得出，覃香莲是要对张大户执行的是家庭式的审判，这只怕比起官府的审判更要严厉一些。
　　官府破获了“梁山”匪首的大案，县太爷是高兴不已，亲自上门对覃香莲进行了表扬和道谢，还特意送来锦旗，感谢覃家为民除害。至于我的功劳，没有人提及，这都是覃香莲的英明，还有覃家护卫的高明。
　　张大户已经是阶下囚，覃香莲开始正式掌握张府，其实，她一直就是府内的话事人。只不过这一次是从幕后走到台前，对她来说，根本没什么。
　　虽然没有人问覃香莲和我昨晚去了哪里，但是覃香莲还是简单的说了一下，跌进溪流，被水推到下游，连夜赶路才回到清河县的。
　　对于张大户，覃香莲还没有做出如何处置，只是吩咐大夫给他看病，至于原来张大户手下那些家丁，全部被清除出了府内。除了一些丫头之外，还有就是我保卫科那十个弟兄，再有就是从济南过来了几十个覃家护卫家丁，看得出，覃香莲要不覃家大本营从济南搬到清河县了。
　　累了一天和一夜，我跟大家打了招呼，便回到房里休息，洗了一个澡之后，回想昨晚的美事，忍不住脸上有了笑容。
　　我刚刚洗澡完成，正要好好的享受一番。潘金莲突然从隔壁走了进来，关切地问道：“武郎，昨晚你一夜没回来，可把我吓坏了。我以为……以为你被匪徒绑架了。”
　　说着扑进我的怀里。
　　我庆幸潘金莲没有受伤，看来何钟和张鸿裕还是挺得力的助手，当时我保护覃香莲，我给何钟和张鸿裕的任务就是保护潘金莲，他们做到了，潘金莲除了受一点惊讶，毫发无伤。
　　“金莲，你没事就好。”
　　我非常感激这个美人，摸着她的秀发，说道：“金莲呀，你老公我福大，命大，我哪能那么容易就死呢。那个王老大被我一刀挂了。”
　　“对了～”潘金莲突然问道：“昨晚整个晚上，你没有对夫人怎么着吧？”
　　我哼了一声，怒道：“你都想到哪里去了？你真把我当色狼了。我、我可是个君子，不是哪个女人我都碰的。再说了，就是我碰的话，夫人她肯吗？”
　　潘金莲笑了，说道：“那倒是。她可是大夫人～～”我哈哈一笑，拉着潘金莲说道：“我肚子饿了，不如你陪我吃饭～～”“好啊，我给你准备饭菜来～～”说着，她就像一个黄莺一样离开我房间，去厨房给我拿吃的。
　　我躺在床上，感觉自己幸福极了。今天起，这府内我就是大老爷了，上至覃香莲、潘金莲、白玉莲，下至红莲、巧莲，都是我的女人，哈哈，这种幸福日子，只怕张大户都没有福气享受过吧！
　　想到这里，估计很多人大骂我这个穿越的武松实在太YD，居然大嫂也不放过。但是我要说，其实全是扯蛋，我这么做是救了潘金莲和武大郎，甚至连西门庆的小命都给救了。
　　首先声明，现在的潘金莲不是武大郎的老婆，因此不存在勾引大嫂的说法，道德败坏也就不成立。其次，潘金莲跟我是真心相爱，是自由的恋爱，我们做出越轨的行为，其实是对封建礼教压迫的反抗，是出于对自由爱情的追求，堪比梁祝啊！第三，如果武大郎真娶了个欲火旺盛的潘金莲，后果只有一个，淫荡的潘金莲早晚要出事，这个不用狡辩，有历史为证。第四，如果我不先下手，历史就不会改变，西门庆那个王八蛋就会趁虚而入，到时候，恐怕不但潘金莲成为了淫妇，武大郎的老命都会没了，为了给哥哥报仇，潘金莲和西门庆自然会被我杀死抛尸街头，从这一点上来说，我是救了他们三个的小命。第五，女人有的是，潘金莲显然不适合武大郎而适合我，所以我纳做小妾是为人为己，省得她闹出事来。至于武大郎，我给他找个贤惠的，他就可以一辈子安心的过好日子。
　　鉴于以上几点综合考虑，我应该义不容辞，充分的利用自己重量大，块头足，个头高，冲击力强，耐力好，勃得欢的优点。发扬大无畏的博爱精神，坚持以美女幸福生活为中心的博大情怀，为了宋代和谐的团结和发展奉献着毕生的精力啊。
　　想到这里，我忽然觉得自己好伟大，心里美滋滋的。潘金莲什么时候拿饭菜上来？等我吃饱喝足了，一定要在床上狠狠的折磨她一番，要不然实在对不起她的一番情意和二十一世纪追求自由真爱的广大人民群众的期待啊，我吴嵩代表的可是他们。
　　嘿嘿～～


第一部:清河称霸  第66章 【香艳的陷阱】
　　等了半盏茶时间，潘金莲没来，张鸿裕和何钟倒是出现了。
　　原来大破张大户诡计，府内众人大悦，覃香莲亲自设宴款待府内的护院们。我私下里跟覃香莲说，让覃香莲不提自己的功劳。覃香莲答应了，因此设宴之中最出风头的是覃家过来的护院师傅覃海和萧舜天。看他们的样子，大有从此之后接管府内护院的意思，毕竟他们是覃家嫡系，又是省城来了，我也懒得跟他们争什么？心想，爱当护院教头就让你们当去，老子要当大老爷，以后你们保护的就是我和覃香莲的安全，哈哈～～老子才不稀罕什么护院教头。
　　席上，覃香莲和潘金莲都是那样的美艳出众，让人垂涎。覃香莲是夫人，一家之主，自然是没人对她有非分之想，潘金莲就不一样了，家里的那些男人，个个对着她是想入非非。
　　但是潘金莲心里却只有我，席间是不止一次的给我眼色。意思是让我别喝这么多，毕竟晚上还要约会的。
　　潘金莲跟我眉来眼去的，可能覃香莲看不到，但是覃海和萧舜天是看得到的，毕竟这二人就在我隔壁坐着，他们心里不悦，借酒浇愁。我看在眼里，心说，只怕是嫉妒我了吧。嘿嘿，如果让你知道我跟覃香莲还有一腿的话，只怕把你们气死都成。
　　想到这里，我心情特别的好使，开怀畅饮。一口气喝了有七八碗，看得覃海跟萧舜天自叹不如。
　　宴席结束，我回到自己的院落，这里陈设华丽，使我感觉特爽，有一种当主人的快感。其实喝完酒之后，我真想钻到潘金莲房里鼓捣一番，可是我不敢呐。这可不是闹着玩的，要是让人发现了，我可就当不成这里的大老爷了，还是要等等，只要覃香莲那边没了问题，以后要娶多少小美人还不是我说的算。
　　我强忍着自己的欲望，连叹数声回到自己的房里休息。坐到椅子上，喝着上等好茶，回想着自己的心事。回想穿越来到这里的一连串遭遇，只觉得象一场大梦一样。成为武松，跟武大郎成了兄弟，跟白玉莲、潘金莲的缘分，对覃香莲的痴迷，都使我尝到了跟以往人生不同的味道。
　　下一步我该怎么做？我自己初步设想了一下，那就是协助覃香莲废除张大户，然后征服覃香莲，顺利成为这个家的主人，等成了全省首富，清河县这些大小美人还不投怀入抱，让我大享艳福，这比起那些书呆子穿越回到古代干出轰轰烈烈一场革命要舒服得多。而且飞机大炮那种东西，纯属YY，真正让你穿越的时候，弄点钱泡些美人其实才是最真实的生活。
　　人喝酒之后，思绪非常活跃。我合上眼睛，编织着自己的美梦。我希望那一系列的美梦都能成真。
　　不知躺了多久，只听轻轻的敲门声。我睁开眼睛，心道，这是谁？是覃香莲嘛。嗯，有可能呀，覃香莲一定是忍不住了，想跟我做爱了。如果是她的话，我什么都不怕了，按倒就干，一直干到她全身发软为止。
　　我下了床，打开门一看，只见潘金莲正立于门外。
　　潘金莲迅速进来，说道：“也不快点开门，让人看见多不好呀。”
　　声音带着撒娇味儿。
　　我一看潘金莲，粉面晕红，美目如雾，红唇微开，露出皓牙。再看身上，一身的红裙子，火焰一般。
　　潘金莲关好门，双臂勾住我的脖子，说道：“武郎，有没有想我呀？有没有想干坏事呀？”
　　哈哈，果然是淫妇本质，不过我喜欢。
　　我也搂住她的腰，说道：“金莲呀，我的好宝贝，我想你想得好厉害呀。我每时每刻都想要按倒你，跟你巫山云雨一番。”
　　潘金莲笑骂道：“你可真是坏蛋～～”“我是坏蛋，你是淫妇～～”我嘿嘿一笑，将大嘴凑上去，吻她的红唇。
　　潘金莲哼着，跟我缠在一起。不大一会儿，就被我压倒在床上了。潘金莲体质敏感，受不了挑逗就哼哼起来，声音时轻时重的，象受了伤一样。
　　潘金莲哼道：“武郎呀，如果我能嫁给你就好了。我可以天天让你占便宜。”
　　我嘿嘿一笑，说道：“你不也在占我便宜吗？吃亏的可不一定是你呀。”
　　潘金莲笑骂道：“坏蛋，以后要对我不好，我可不依你。”
　　我说道：“我不对你好，我还能对谁好呢？我这个人是最疼老婆的了。”
　　潘金莲心里高兴，小嘴一撇道：“我现在还不是你老婆呢。你想当我的老婆，你得有点出息才行，只少你要努力赚钱把我赎身了。”
　　我重复道：“努力，努力，我现在不正在你身上努力呢吗？”
　　说着话，很有技巧地挑逗着潘金莲，使她的兴奋越来越强烈。
　　潘金莲感到自己要汹涌澎湃的爆发了，紧紧的抱住我。
　　我正打算脱潘金莲衣服时，突然“啪”地一声，门被推开了。我和潘金莲是同时一惊，连忙往门外看去。
　　只见覃香莲立于门外，正恶狠狠地瞅着我和潘金莲。
　　“完了～～”我大吃一惊，连忙起身，潘金莲也站起来，以最快的速度系好衣服。
　　覃香莲走进房来，怒视着潘金莲：“你们做的好事～～”潘金莲低下头，无话可说。
　　覃香莲又瞪着我，呵斥的说道：“武松，亏我还相信你说的话。看你平常象个好人，原来竟是个淫贼。我看错你了，从现在开始，你不是我们府上的护院教头了。你赶紧滚吧，我不想再见到你。”
　　说着拂袖而去。话很简单，但是如同伤透了心一般，让我心里感觉天塌了一样难受。
　　覃香莲临到门口，一回头说道：“潘金莲，你跟我来。”
　　“香莲～～”我想把覃香莲叫住，但是她根本没有给我任何的机会，看得出，她非常的生气。换做哪一个女人，遇上这样的情况，都会变得生气。早上还听着爱郎的甜言蜜语，山盟海誓，晚上就看到自己的男人跟别的女人上床，换做是你，能忍受吗？
　　覃香莲没有给我一个巴掌，已经是够忍耐了。
　　我没有怪谁，只能怪自己太不小心，太色狼了，如果再忍忍，或许就不会有今天的事情发生。现在说什么都太迟了，发生了的事情，已经不可能改变。
　　潘金莲伤心的瞅一眼我，便跟覃香莲出了门。
　　覃香莲她们走后，我别提多上火了，而有一个人却在门外不远处偷笑呢。
　　过了好半响，我的酒精才清醒过来。
　　我一肚子苦水地站在屋里，覃香莲真的生气了，她还要赶自己走，这是真的。我伟大的梦想难道就这样破灭了吗？我还没有来得及实施呢？现在一个错误，就让梦想胎死腹中，这未免太过残酷了吧。
　　我的酒意全散了，头脑变得空前清醒。我真有点不敢相信，覃香莲会扮演一个捉奸的角色。即使有人捉奸的话，这个人也不该是覃香莲的。再说了，她……她怎么会知道我跟潘金莲在相会？难道她也是来跟我约会的，只是不凑巧遇上的？对，极有可能就是这样。
　　唉～～女人多了，也是麻烦啊。
　　离开这里就算了，潘金莲怎么办？还有鬼屋的白玉莲、冰婕，我怎么把她们带走？特别是潘金莲也不知道会不会被卖掉？我为潘金莲担心是有理由的，最怕覃香莲迁怒潘金莲，盛怒之下，不知道怎么惩罚潘金莲。
　　我心里现在不放心潘金莲，想去覃香莲的房里看个究竟。
　　我刚要迈步，门一响，潘金莲又跑回来了。
　　潘金莲关上门，转过身来对我长叹几声，眼圈都是红红的。她的手里拎着个包袱。
　　我上前问道：“金莲，夫人没有把你怎么样吧？”
　　潘金莲咬一下嘴唇，说道：“那倒没有。只是她态度很坚决，不让我赎身，而且还让你马上就走。”
　　说到这里，潘金莲的眼里闪起眼光，仿佛要不是极力控制，她就会痛哭失声。
　　我点了点头，轻声道：“她真的让我走？哦，是赶我走。”
　　一想到心爱的女人赶走自己，我心里非常苦涩，有一种被人抛弃的痛感。
　　嘿，走就走吧，我怕什么。天下之大，难道就没有我我容身之地吗？
　　潘金莲晃了晃手里的东西，说道：“这是夫人送你的银子，让你回家用。”
　　说着将包袱的银子放在桌子上。
　　我看了看这包袱的银子，心里稍感安慰，心道，她对我总算不是那么无情。她还能想到这些，就表明她心里还是有我的。不过，既然她执意赶我走，我就别赖着了。我好歹也是个大男子汉，我可不是一个没脸没皮的人。只是潘金莲怎么办？
　　我看一眼潘金莲，潘金莲的眼泪已经如断线的珍珠般滚落了。我上前抱住她，安慰道：“金莲，不怕的。我不会抛弃你不管的。”
　　潘金莲呜咽道：“我知道，我知道，你是个好男人，你是个很有良心的好男人。我没有看错人。只是咱们暂时不能见面了。”
　　我拍拍她的背，说道：“不怕的，不怕的，过些日子，等夫人气消了，我就回来赎你。如果她不给，我就硬抢，我看他们谁挡得住我。这段时间你可得保重自己，别饿瘦了，那样我会心疼的。”
　　潘金莲凄然一笑，说道：“你也一样。可不要忘了我。你要是忘了我，我只怕活不成了。”
　　我勉强地笑了笑，说道：“那还用说吗？我要是忘了你的话，我就是乌龟王八蛋。”
　　说到这儿，潘金莲笑了笑。可是那都是心酸和滴血的痛啊！
　　潘金莲挣出我的怀抱，问道：“你回家吧，经营自己的茶楼其实也挺好的，总比做一辈子的下人好！”
　　我回答道：“其实我进来做下人就是为了，既然现在夫人赶我走，我一定会想办法把你娶过门的。”
　　潘金莲感动的点点头，说道：“武郎，有你这句话，我什么都不怕了！”
　　我叹了一口气，说道：“说实话，我真恨不得现在就把你带回家去。”
　　潘金莲也叹了几口气，说道：“夫人说了，让你马上走，不准我送你。”
　　我装作坚强的样子，说道：“不必，不必了。你有送我的心，也就足够了。我心里很高兴。”
　　潘金莲亲手将包袱系在我背上，说道：“一路上小心了，晚上街上坏人多得很，可不能大意。”
　　“放心了，我武松在清河县，谁人不知道？”
　　我拉着她的手，说道：“你也多保重，没事多想我。”
　　潘金莲含笑点点头。她脸上还带着泪痕，这笑容显得特别凄凉跟忧伤。我看了生起爱怜之心，一把搂住她，狠狠地吻住她。
　　潘金莲也配合我，索性张开嘴，跟我缠起舌头来。亲热以来，从没有这次吻得卖力，吻得缠绵，吻得伤感。我们吻得简直让脸都有点变形了。
　　两张嘴刚一分开，门外就响起敲门声，接着一个冷冷的声音说道：“武松，你该上路了，夫人让你快点走。”
　　这声音正是我从不太喜欢的萧舜天嘴里发出的。
　　我看一眼潘金莲，便转身出门。
　　在府门口，只见萧舜天站在哪里，何钟和张鸿裕他们都喝醉了，只怕这个时候还在见周公。我对着萧舜天一抱拳，说道：“兄弟我先走一步，萧大哥，咱们后会有期。”
　　“咱们还是不见的好～～”萧舜天冷笑的说着，等我一站到门外，“砰～～”的一声，便重重的把门关上。
　　一道大门，似乎成了无法逾越的高墙，将我和府内的红颜知己硬生生的分开了。
　　不到两个月的护院教头生涯，就这样结束了，我的心里，充满了无限的惆怅，其实我的心，一直都在里面，不曾离开。
　　站在门外，我回看一眼熟悉的地方，想到自己心爱的女人在里边，却不能长相厮守，却要忍受分离之苦，直感人生无常。


第一部:清河称霸  第67章 【三凤】
　　到了五福茶楼，这个时候已经是关门了，我用力的敲门，一边叫道：“大哥，春梅，我回来了～～”“二爷～～”屋里突然传来一阵惊呼，原来春梅正在大厅收拾东西，听到我的叫门，忍不住的惊呼起来。
　　“吱～～”的一声门响，春梅将门打开，欣喜的叫道：“二爷！”
　　我一听这话，心里顿时感觉好温暖，毕竟是自己的家和自己的女人好啊。我激动之下，顾不上什么男女授受不亲，伸出双臂，抱住春梅的细腰，同样欣喜的道：“春梅，想我了吗？”
　　“嗯，你、你走了之后，我天天都想你。”
　　春梅在我怀里低低着头说道。
　　我听了感动，说道：“春梅线，你对我真好。告诉你一个好消息，这次我回来哪里也不去了～”“真的！”
　　春梅惊喜的道：“你不去张府当护院了吗？”
　　我微笑的道：“不需要了，立了大功，解脱了。”
　　“太好了～～”春梅顾不上自己是在我怀中，更加紧的贴在我胸膛之上。
　　“二弟，你……你回来了。”
　　武大郎和冬梅她们这个时候也下楼来了。
　　春梅急忙推开我，羞涩的低低头站在一旁，脸蛋红的就跟熟透的苹果一样迷人。
　　我点点头，道：“大哥，这一次我不用再回张府做护院了。”
　　“太好了，二弟，我一直都盼着这一天。”
　　武大郎拉着我的大腿，高兴的道：“现在我们生活好了，也不缺银子，我早盼着你回来了。”
　　我微笑的道：“大哥，我们一起打理这个茶楼，一定会把生意做得红红火火的。”
　　“嗯。”
　　武大郎高兴的点点头，道：“我今天听到你去五岭山赎人，还跟王老大那些匪徒打了起来，你都不知道心里多焦急。听到你没事回来，我都恨不得去张府看你，可是张府的人又不给进去。这下好了，再也不用去过那些提心吊胆的日子了。”
　　我道：“大哥，我让你受惊了。”
　　“二弟，咱们是兄弟，你回来就好。”
　　武大郎高兴的道。
　　我把覃香莲给的银子拿出来，道：“大哥，这是我跟五岭匪首拼了命挣得的，看看，够我们再开一间五福茶楼。”
　　说着，将包袱打开，我傻眼了。
　　我拿在包袱的时候，一直没打开，根据重量衡量，也就四五百两重。四五百两银子的确不少了，可是我打开才发现，这哪里是什么银子，居然是整整五百两的黄金，折算起来，那就是五千两的白银了。好家伙，想不到覃香莲如此慷慨，不过我的心里非但快乐，反而更加的难受了。原因很简单，她给这么多的银子，分明就是要跟我断绝关系，摆明就是分收费。
　　武大郎他们谁也没见过这么多的金子，一下都看愣了。大家都有一个感觉，好日子要来了，这些金子加上五福茶楼，顶得上富有的生活了。按现代人的说法，这至少是百万富翁的生活了。
　　我把钱数好，给了武大郎，说道：“大哥，这些金子你拿好，我有点累了。”
　　武大郎点点头，对我说道：“二弟，你也不小了，大哥没什么本事，找不到合适的人。但你不一样，你看是不是考虑一下你的人生大事了。”
　　我一愣，没有想武大郎会当着春梅她们的面说这样的事情，于是也不遮掩，道：“既然大哥都说了，我也把自己的想法跟你们说。我已经托着在在面找人了，很快就有回复。但是你们都是我买来了，都是一家人，春梅和夏荷都已经是我的人。公平的说，我也不想让你们一辈子做下人，尤其是做了我女人的。等我买了庄园，你们愿意跟我都可以做妾侍，如果能为我们武家生一男半女的，都可以做个三夫人四夫人什么的。”
　　武大郎一听，高兴的点点头，道：“这个好，这个好。”
　　春梅和夏荷已经羞涩得都抬不起头来，冬梅则是觉得自己太愚蠢了，居然落在了春梅和夏荷的后面，生一男半女，母凭子贵，到时候麻雀变凤凰都是可能的。作为冬梅、春梅她们来说，这当然是一个极大的诱惑，尤其是我刚才把金子一亮，怎么说也是一个富裕家庭。
　　四女当中，我看只有秋菊是不太懂风情的女人，而且瘦弱小巧，跟武大郎真的还挺合配的，当然她比武大郎要高很多，再不济也是一个小巧女人，不过把她许给武大郎也是一个不错的选择。
　　“不说了～”我拉住春梅的手，说道：“春梅、夏荷，去拿水给我烫烫脚，我要睡觉了。”
　　“我去拿水，春梅姐给二爷铺床吧。”
　　夏荷显得特别勤快的跑进了厨房。
　　冬梅听了，只能气鼓鼓的回自己房间。武大郎和秋菊也是各自回房了，只留下春梅陪我。
　　我牵着春梅的手回到房间，春梅在月光下望着我，心里充满感激的说道：“官人，我真心的感谢你，给了我和夏荷名份。”
　　“你让我再为你感动一次好了！”
　　我也顾不上许多一把搂住春梅，紧紧搂住半天都不放开。
　　春梅娇羞不已，说道：“你，你让我如何让你感动？”
　　我嘻嘻的说道：“当然是你为我生一堆白白胖胖的儿子了～～”“嗯～～”春梅听了心里舒畅，羞涩不已。
　　我看着她迷人的模样，亲吻起春梅的脸来。春梅哼了两声，说道：“夏荷就上来了，等等吧～～”我一边吻着，一边回答道：“不管了，她上来就一起到床上来。”
　　春梅心理也想着为我生孩子的事情，自然也不会反抗，毕竟这三人同床第一次的时候就经历了。
　　我吻住春梅的红唇，贪婪地舔着，轻咬着，一会儿就把大舌头伸进她嘴里。春梅很配合，用香舌迎了上去。我的手也放肆起来，在春梅的屁股上，胸上尽情地摸了起来，摸得春梅非常舒服，渴望我的手就这么继续下去。
　　“官人，水来了～～”夏荷这个时候小心翼翼的端着温水走进房间。
　　我乐道：“夏荷，来，一起上床来。”
　　“我～～”夏荷有点尴尬，但是我根本没有让她再多的考虑，一把便拉着她的手上了床。
　　春梅和夏荷很快就支撑不住了，这个时候我听到楼上不断有脚步来回声，春梅说我房间上面是冬梅的房间。
　　很显然，这冬梅是忍不住了。既然忍不住了在房间来回走动，而且走得这么重，分明就是提醒我她还没有睡，下面的一切她都听得清楚。于是我也不客气，大声的叫了一句：“冬梅，下我房间来，要不然过了今晚，我就不收小妾了。”
　　这一招果然有效，我的话还没有说完，只听楼梯一阵“咚咚”的急步跑，门打开，那冬梅气喘吁吁的站在外边，往床上一看，一片春光诱人。
　　我嘿嘿的对着冬梅微笑，勾了勾手指，说道：“来，到床上来。”
　　冬梅还是有点羞涩，低低着头，心理很想，但是又不太情愿跟春梅、夏荷一起，可是我的霸道根本让她没有选择，除非她希望嫁给武大郎。
　　冬梅坚持了一下，最终还是一步步走到了床前，低声的说道：“二爷，我……”
　　我一点不客气，道：“如果你不愿意做我的小妾，那你就回去，我不会强迫你的。”
　　“不，我……我愿意。”
　　冬梅紧张的解释说道。
　　我道：“既然你愿意，那还等什么？”
　　“嗯～～”冬梅无奈又羞涩的轻轻脱去身上的衣裙，我一把将她抱在怀里。
　　白纱帐里，冬梅初啼，黄色被中，现出桃红。春梅夏荷，相依相偎，各映成趣，风流无边。正所谓，怎睹多情风月标，教人无福也难消。风吹列子归何处，夜夜婵娟在柳梢。


第一部:清河称霸   第68章 【说亲】
　　一龙三凤，无尽春色，直到运动中有些疲倦时，才相拥睡去。在梦里，我跟三女还有白玉兰、潘金莲、覃香莲她们幸福地生活在一起，诸女还有了孩子呢。
　　那梦美得，就像真的一样，恨不得自己就活在梦里不再醒来。
　　一个幸福的美梦之后，天亮了，我一抓身边，一个人都没有，阳光从窗户外照射进来，我知道，全新的生活也开始了。
　　春梅三女早早的起床离开我的房间下楼工作去了，我是肚子饿得咕咕叫才醒来的，一看时间，已经是日上三竿了。
　　洗漱之后，我发现茶楼的生意非凡，几十张桌子差不多全满员了。看来这生意要扩大，而且还要招人，不然根本无法满足目前顾客进店的需求。
　　到处都听得顾客叫道：“小得美女，给我找个地方。”
　　“我要三根油条，两碗豆浆～～”“还有我的油果～～”……
　　冬梅前台接待和收银，武大郎、郓哥在厨房做油条油果、春梅、夏荷、秋菊忙着给顾客上油条、油果……一派忙碌的景象。
　　没人伺候，只能自己动手丰衣足食。我到厨房，一边帮忙一边吃早餐，每个人都跟我打招呼，那种其乐融融，也不失为一种快乐的生活。
　　尽管我的心理想着覃香莲、白玉兰她们，但是现在的情况下，我也没有太好的办法，又不能跟府内的何钟他们联系上。只能干等着，我相信何钟他们知道我离开了张府，肯定会来找我。
　　忙的时候，我就在茶楼帮忙，不忙的时候，我就在清河县游逛，其实最主要还是要找一处房子，因为我想着生意这么好，不如把整栋茶楼都拿来经营，住就搬出来，多招点人手多赚点钱更好。
　　当然，我也没忘记薛嫂给我办的事情，她一听说我有空，就屁颠屁颠的跑来了，就像看到了钱似的。
　　薛嫂来的时候，正巧下午时间，顾客没那么多了，我正打算忙里偷闲一下。只见薛嫂一直走到铺子门首，掀开帘子，见我正与冬梅在算帐，便叫跟我打招呼：“武大官人，几天不见，你更加精神了。”
　　我见是薛嫂，招呼她到茶楼的包厢里坐下，吩咐夏荷拿了点心上来。
　　薛嫂刚坐下，我便问道：“薛嫂，事情办得如何？”
　　薛嫂道：“这个杨家嫂子的底细我都给你打听清楚了，就看你什么时候过去相亲了。”
　　我道：“你说说这杨家嫂子到底是什么底细，我也好心里面有个底。”
　　薛嫂道：“这位杨家嫂子，就是南门外贩布杨家的正头娘子。嫁给杨家不到三年，不料他男人外去贩布，兵荒马乱的，也不知道是遇上兵祸还是贼寇，死在了外边。杨家嫂子守寡也有一年多，身边又没子女，止有一个小叔儿，才十岁。这娘子今年不上二十二三岁，生的长挑身材，一表人物，打扮起来就是城南第一美人，就跟灯人儿一样动人。风流俊俏，百伶百俐，当家立纪、针指女工、双陆棋子不消说，都精通。而且她家底殷实，男人死了，家产都在她手上，南京拔步床也有两张。四季衣服，插不下手去，也有四五只箱子。金镯银钏不消说，手里现银子也有上千两，好三梭布也有有三二百筒。不瞒大官人说，她娘家姓孟，排行三姐，就住在臭水巷。又会弹一手好月琴，难怪大官人你托我去说媒去，这样好的娘子，哪里找去。”
　　我听了薛嫂这一顿啰嗦品，也没说到重点，于是问道：“薛嫂，你就说我什么时候去跟这个杨家娘子相亲便是了。”
　　“哟，我的大官人，你倒是比我还急。”
　　薛嫂打趣的笑道。
　　我心想，又不是你娶老婆，你当然不急了。
　　薛嫂又说道：“武大官人，相亲的事情都好说，有个事情我们还要计划一下：如今杨家娘子那家里，还有她和十岁的小叔子，如果要改嫁，必须要征得杨家长辈的同意。如今在杨家辈分最大的，就是杨家的老姑婆。这婆子原是杨家男人的姑姑，嫁与北边半边街徐公公房子里住的孙歪头。孙歪头死了，这婆子守寡了三四十年，男花女花都无，只靠侄男侄女养活。大官人只要征得这婆子同意，一切都好办。这婆子爱的是钱财，明知侄儿媳妇有东西，随问什么人家她也不管，只指望要几两银子。大官人你明天准备买上一担礼物，亲去见她，再给那老婆子几两银子。就算有人非议，只要这婆子一力张主，谁敢怎的！”
　　我瞅着薛嫂说这话，娶一个老婆就像抢来似的，不过她也是在提醒我，流言可怕。因此要想日后不生是非，这计划越是周详越好。“行，那我们明天就先过去拜会一下这位姑奶奶，如何？”
　　“行，那我这就是张罗一下～～”薛嫂高兴的说道。
　　我自然不能让她白跑，又给了二两银子，这薛嫂笑得眼睛都眯成了一条直线。
　　“谢谢武大官人，谢谢～～”薛嫂是一个劲的对我点头，钱啊，真是个好东西。
　　既然约好了明日去拜见孟玉楼的姑奶奶，自然不能少了礼物，办礼这种东西，武大郎比我熟悉，自然是让他去张罗。
　　武大郎有点纳闷的问道：“二弟，你为什么要娶一个寡妇？”
　　按照武大郎的想法，现在的我已经有条件娶大家闺秀了。
　　我道：“大哥，你放心好了，我这只是纳妾，真正的娘子，还养在闺阁里。”
　　“二弟，你这是纳妾啊？”
　　武大郎觉得有点不可思议的说道。
　　我点点头，道：“那是。”
　　武大郎高兴的说道：“那行，大哥这就给你张罗去。”
　　武大郎去给我准备聘礼，我就在厨房忙活。春梅低低头，显得很不开心。
　　“春梅，你生气了？”
　　我看出这小丫头的心思，关心的问道。
　　春梅摇摇头。
　　我放下手中的活，抓住她的玉手，道：“别傻，我又不是不要你们了，干啥这样不开心呢？”
　　春梅道：“官人，我、我怕新来的夫人不好侍奉。”
　　我呵呵的道：“说什么呢？她不是你们的夫人，是你的姐妹。知道吗？在我心里，她跟你们是一样的。”
　　“官人，你说的都是真的？”
　　春梅有点忐忑又兴奋的问道。
　　我拍拍胸膛，道：“当然，骗你天打雷劈！”
　　“别～～”春梅急忙伸手封住我的嘴，道：“别说这些不吉利的。”
　　我微笑的抱着春梅，道：“春梅，今晚到我房间里，让我好好的爱你。”
　　“羞死人了。”
　　春梅顿时脸都红到了耳根，样子迷人至极。……
　　第二天，我有点兴奋的早起，穿了新衣服，把武大郎准备好的礼数，请了四个人一起扛着。薛嫂在前面领路，直奔杨家姑奶奶家去。
　　来到杨姑娘家门前。薛嫂先入去通报。
　　薛嫂不愧是靠嘴皮子谋生的人，只见她一见到那杨婆子，张嘴便说道：“姑奶奶，外边一个财主，要和大娘子说亲。我说一家只姑奶奶是大，先来觌面，先见过你老人家，讲了话，然后才敢去大娘子家相亲。今日小媳妇把这大财主领来了，现在门外伺候。”
　　杨婆子听了，便道：“阿呀，薛家嫂子，你干嘛不早说啊，快吧人请进来。”
　　一面吩咐丫鬟顿下好茶。
　　薛嫂一力撺掇，先让苦力把盒担礼数抬进去摆下，打发苦力出去，就请我进来相见。
　　我从没有这么正经，一边小心翼翼的走进来，一口一声的道：“姑奶奶请受礼。”
　　“好～～好～～”杨婆子也给我还了礼，分宾主坐下，薛嫂在旁边打横。
　　杨婆子打量着我，说道：“大官人贵姓？”
　　薛嫂道：“他便是咱清河县数一数二的名人，武松大官人。在五福街开了一间三层的茶楼，前两天还替覃家娘子从五岭山寨匪徒手里救回了张员外。那可是大大的有名，谁人不知，谁人不饶啊。这不，武大官人没个当家立纪的娘子。闻得咱家门外大娘子要嫁，特来见姑奶奶讲说亲事。”
　　杨婆子道：“官人傥然要说俺侄儿媳妇，来就是了，何必费烦又买礼来，使老身却之不恭，受之有愧。”
　　我道：“姑奶奶在上，我们这些做晚辈的，没有些许礼物，好真不好意思来。”
　　那婆子听了，心里喜欢不已，一面对我拜了两拜谢了，收过礼物去，拿茶上来。
　　过了一会儿，那婆子开口说道：“我也是一把老骨头了，想当初我那侄儿在时，也挣了一点钱，可是命薄，不幸先死了。如今这些家当都落在大娘子手里，说少也有上千两银子东西。官人你娶大娘子做小做大我不管你，只要给我那死去的侄儿念上个好经，让他死也瞑目。至于我，一把老骨头了，等我百年之后，你给我一个棺材本，也不要你家的一分一毫。死人哪能跟活人过不去，再说大娘子还这么年轻。今天我就破了这个老脸，替你和大娘子两个硬张主。我只盼着大官人你娶了大娘子过门，逢年过节的，官人放大娘子来走走，就认俺这门穷亲戚，我也心满意足了。”
　　我笑道：“你老人家放心，所说的话，我都知道。只要你老人家肯为我们做主，休说一个棺材本，就是十个，小人也给得起。”
　　说着，取出五锭一共五十两雪花官银，放在面前，说道：“这是一点小小心意，先给你老人家买盏茶吃，到明日娶过门时，再送你一百两、两匹缎子，与你老人家为送终之资。逢年过节的，我都不能把你忘了。”
　　杨婆子黑眼珠见了五十两白晃晃的官银，满面堆下笑来，说道：“官人在上，你、你实在太客气了，自古……”
　　薛嫂在旁插口说：“姑奶奶，你老人家忒多心，那里这等计较，放心便是！你老人家不知，如今县衙捕快师爷那个不跟大官人来往，大官人现在还有扩大生意，别说养你一个，就是十个也不是问题。”
　　“薛家嫂子，有你这句话，我就放心了，这事就这么定了。”
　　杨婆子是心欢喜，连连道谢。
　　我吃了两道茶，道：“如此甚好，谢谢姑奶奶成全。”
　　拜谢之后，我便要起身，杨婆子挽留不住。
　　薛嫂道：“今日既见了姑奶奶，明日我们便去见那大娘子了。”
　　杨婆子道：“行，我一会儿就跟她打声招呼去。你说我家侄儿媳妇不嫁大官人嫁谁？像大官人这样的，就是打着灯笼也找不到这么好的。”
　　我作辞起身。
　　杨婆子也站起来道：“老身不知大官人过来，匆忙不曾预备，招呼不周，莫怪！”
　　说着，她拄拐送我跟薛嫂出去。送了两步，我让她回去了。
　　薛嫂得意的对我说道：“大官人，你看我说得准吧？只要把姑奶奶搞定了，什么都好说。大官人你先回去，我还要留在这里和姑奶奶说些话。记住，明日须早些往杨家去。”
　　我便拿出二两银子给了薛嫂，道：“给你点茶点和路费，辛苦了。”
　　“哎哟，大官人你可真好。”
　　薛嫂一边接着，一边不忘记的称赞我，眼睛都眯成了直线。其实这薛嫂比起杨婆子更贪财，之前她一直跟我说给杨婆子三十两足够了。可是我一出手就是五十两，让她心疼不少，心想要是她得了这五十两，估计会乐颠变乌龟爬都愿意。
　　我跟薛嫂道了别，一个人回五福茶楼去了。薛嫂还在杨杨婆子家说话饮酒，到事情谈得七七八八，日暮才归家去。


第一部:清河称霸   第69章 【后宫】
　　我满面春风的回到五福茶楼，结果发现张鸿裕居然来找我了。
　　“大哥，可算是把你盼回来了。”
　　张鸿裕上前迎着我说道，看得出他很紧张。
　　我道：“鸿裕，不会府里又出了什么大事了吧？”
　　张鸿裕道：“大哥，你这么一早，府内都闹翻天了。他们覃家的人高高在上，比起原来的员外和管家还要可恶千倍万倍。尤其那个覃海和萧舜天，不到当上了护院领队，还把我们兄弟挤压，现在我们在府内连最低等的下人都不如。”
　　我气愤的道：“夫人授意这样做的吗？”
　　张鸿裕摇摇头，道：“自从菜你离开了之后，夫人一直呆在自己房间，根本没出来，现在她是什么情况，府内的人都不清楚。我只是听巧莲说，夫人病了。”
　　“病了！”
　　我惊讶的道：“怎么会病了？”
　　张鸿裕道：“这个我就不清楚了，大哥，既然你都不在府里了，我们兄弟想跟着你出来。总比在府内受气强……”
　　“不～～”我当即劝阻的道：“鸿裕，你回去跟兄弟们说，现在我还没有成气候。让大家再等等，过两三个月我在清河县混出名堂了，大家再跟我也不迟。”
　　张鸿裕道：“现在大家就是受不了那覃海和萧舜天，实在太气人。”
　　我道：“放心吧，他们不会一辈子得意的。你们回去，如果府内有什么风吹草动，就来告诉我。尤其是金莲那边……”
　　张鸿裕道：“金莲现在被夫人监禁在别苑里，也不见夫人对她怎样，应该是没事的。”
　　我点点头，道：“是我不好。连累了她……”
　　张鸿裕道：“大哥，我们兄弟都怀疑你和金莲的事情，会不会计是覃海和萧舜天告的密……”
　　我道：“鸿裕，这个事情就不要再提及了。”
　　张鸿裕道：“大哥，我听说你要找院子是吗？”
　　我道：“对啊，我想把这里二三楼也做成经营的场所，就不住人了。可惜一直没有找到合适的……”
　　张鸿裕道：“有一处地方倒是挺宽敞也气派，就是有点邪气。”
　　“哦，你说说是哪里？”
　　我正苦于找不到地方呢。
　　张鸿裕道：“就是张府相邻的一座府第，虽然比不上张府，但是在清河县也是数一数二的，算起来也是大宅子。七间到底十进的房子，西边靠着张府的东院，东面靠着也是大户人家花家。据说主人出让才一千两银子……”
　　“七间到底十进的房子才一千两？”
　　我有点惊讶的道：“这么大的房子好歹也值五千两吧。”
　　张鸿裕道：“刚才我不是说了吗？这房子有点邪气，正好靠着张府东院的鬼屋啊，大哥，你忘记了。因为沾着邪气，这府内也是疯癫了两三个人，那主人害怕，一早搬走了。之前还跟张大户说过，想把这府第卖给张大户，可是张大户没敢要。这房间空了有一年了，后来那户人家就把房子一千两抵押给了当铺，算一下时间，也已经是到期了……”
　　我听了之后，心里一乐，什么鬼屋闹鬼，肯定是当年神尼为了保护冰婕，把那一家子吓跑的。因为覃香莲给我的伤害，所以我没有到张府的附近找房子，没想到居然还有这样的大宅。没得说的，我心想自己正愁着不知道如何把冰婕和白玉莲带出来，现在好了，这大宅跟张府不是一墙之隔吗？干脆我爬墙过去，把白玉莲和冰婕带出好了，估计我出来这几天，把她们都给担心死了吧。
　　“鸿裕，照你这么说现在这个房子已经是当给当铺了？是哪家当铺？”
　　我心急着要买这房子，于是关心的问道。
　　张鸿裕道：“徐福当铺。如果大哥你要真想买这个房子，只怕要花点心思。”
　　“谢谢你给我这些信息。”
　　我高兴的对张鸿裕说道。
　　张鸿裕道：“大哥，你可要考虑清楚一点，那屋子毕竟靠近鬼屋啊。”
　　我道：“放心吧，鬼都是怕我的。”
　　张鸿裕道：“大哥，说起不怕鬼，现在那个覃海和萧舜天同样不知死活。他们……他们居然要闯鬼屋，说什么神鬼之说是胡扯。”
　　“什么！他们闯鬼屋了？”
　　我担心的问道，如果给他们发现其中的秘密就不好了。不行，还是要先把白玉莲和冰婕救出来才行。
　　张鸿裕道：“昨天晚上他们就想进去了，但是听到二夫人在鬼叫，他们也有点担心，据说他们要找法师来，等法师做完了法事，过两天还是要进去的。这些人都疯了，好不好去招惹这鬼屋干嘛。不过说来也奇怪，这二夫人在鬼屋里好像没什么事情，一直都好好的。或许是这样，覃海这些人才想着要进去看看……”
　　我心里直犯嘀咕，看来要确保白玉莲和冰婕平安无事，今天晚上就要救人才行。于是我跟张鸿裕道别说要去买房子了，也因为时间的关系，张鸿裕这个时候便也跟我道别赶着回府内了。
　　我跟武大郎要了一百五十两黄金，武大郎愣了，道：“二弟，娶一个寡妇要一百五十两黄金？”
　　“大哥，我这是去买房子。”
　　于是我把徐福的房子跟他说。
　　“那么大的房子才一千五百两？这也太便宜了吧，我还以为这需要八千到一万两银子呢！”
　　武大郎惊讶的说道。
　　我道：“大哥，你就等着我的好消息吧，以后我们就要住大房子了。”
　　“嗯。”
　　武大郎二话没说，回房间给我拿了金子。
　　我带着金子去城南的徐福当铺，没想到徐福一见到我，笑呵呵的迎出来道：“武大官人，什么风把你吹来了？”
　　“徐掌柜，你好像很希望我来啊。”
　　我看着徐福的样子，心里摸索着道，难道他一早看出我的来意？
　　徐福微笑的道：“武大官人你在清河县现在可是大人物，谁人不知啊？你光临本店，可是蓬荜生辉。”
　　我道：“徐掌柜，我也不跟你打哈哈，我是来跟你买城东的房子的。”
　　徐福一愣，道：“城东的房子？我在那边可是没房子啊。”
　　我道：“徐掌柜，我说的是张大户隔壁的府第，之前不是的主人不是抵押给了你吗？现在已经到期了，算起来这已经是你的财产了。”
　　“哦，你不说我倒忘了，不错，的确有这么一回事。”
　　徐福“醒悟”的道，“我看看抵押单。”
　　说着，他翻查自己的账簿，点点头，道：“不错，去年三月抵押的，现在已经过期一个多月，按照合约，如果抵押人不来赎回，我可以对这房子进行变卖了。”
　　我微笑的道：“徐掌柜，如果按照正常抵押赎回，应该是多少钱？”
　　徐福计算了一下，道：“按抵押金额计算，一年期的赎金是二百五十两，本金一千两，现在超出一个月零十二天，这一部分的违约金为三十五两三百六十七文钱。”
　　我点点头，道：“徐掌柜，我给你一千五百两，你看能不能把房子变卖给我？”
　　“武大官人，你要买？”
　　徐福有点吃惊的问道。“据我所知，你现在五福街的房子也是不错的。”
　　我微笑的道：“不瞒你说，我想住得舒服一点。”
　　徐福故作犹豫了一下，道：“按理说你这个价格对于抵押的本金来说，已经是高出五成，的确是很诱人。不过那房子真正算起价钱来，至少值七千两，随便怎么买，三千两都不是问题。”
　　听他这么一说，我就知道他是想提高价钱，狠赚一把，商人唯利是图，这是永远的本质。我道：“徐掌柜，如果那院子能卖三千两，它主人能一千两抵押给你吗？谁不知道那屋子闹鬼，在清河县除了我武松，我相信也没人愿意当这个冤大头了。”
　　“嘿嘿～”徐福有点尴尬的憋笑，道：“武大官人，你果然厉害，不过一千五百两还是少了一点，要不你再加点。”
　　我摇摇头，道：“既然徐掌柜这么说，我看这房子只能留给你自己住。”
　　说着，我故作要走的样子。
　　“武大官人，你留步。”
　　徐福走出来叫住我道：“我们再商量商量……”
　　我道：“这还有什么可商量的，我全副身家就这么多了，剩下一点银子，还是打算娶媳妇用的。徐掌柜，你要这么高的价钱，我只能别出找去了。”
　　徐福道：“要不这样，一千五百两加上你手上那二十六颗千里夺魂，如何？”
　　“千里夺魂！”
　　我一愣，没想到徐福对我那子弹念念不忘，我估计他是在千里夺魂哪里得到了好处。我摇摇头，道：“徐掌柜，不瞒你说，我这次能在五岭匪首将张大户救出来，这千里夺魂是立下汗马功劳的。我拿了五颗到鸿运当铺，你知道值多少钱一颗吗？五十两……”
　　徐福一惊，道：“你……你把千里勾魂卖给了董平生！”
　　董平生就是鸿运当铺的老板。
　　我看徐福吃惊失望的样子，看来他是从我那子弹上面赚了不少钱，绝对不少于五十两一颗，好家伙，难怪提到我的子弹就来兴致。“不瞒你说，我现在手上还有十颗千里夺魂，打算着八十两一颗……”
　　“八十两一颗？”
　　徐福愣道：“武大官人，你……你这个未免太贵了。”
　　我道：“如果你不相信，你等着，我把千里夺魂给卖了，凑够两千两银子再来找你。”
　　“别。”
　　徐福道：“要不这样，一千五百两加你手上的十颗千里夺魂……”
　　“不，一千两加十颗千里夺魂，或者一千五百加五颗千里夺魂，你二选一，如果不愿意，那我们就别谈了，免得浪费时间。”
　　我说得斩钉截铁，根本不让徐福有机会再砍价的机会。
　　“行，就一千两银子加十颗千里夺魂。”
　　徐福咬牙一横，道：“武大官人，你可真是会做买卖，难怪最近这么暴富。”
　　我心里想，只怕你这个老狐狸赚得更多吧，居然要一千两和十颗子弹，也不要一千两和五颗子弹，足以证明这子弹的价格在一百两一颗以上。也就说，徐福这一笔买卖，怎么也会赚我一千两。我道：“居然徐掌柜你这么说，我这就去拿千里夺魂，你准备好房契给我，过来就签。”
　　“没问题，我等你。”
　　徐福高兴的说道。
　　虽然花了不少的银子，但是我心里更加的高兴，毕竟住在五福茶楼和独立的大庄园是完全不一样的感觉。想想我把孟玉楼娶回来，如果是五福茶楼，都没有房间合适居住了。因此这房子再贵，钱还是要花。
　　当有了属于自己的大庄园，才能建立属于自己大大的后宫。


第一部:清河称霸  第70章 【三美欢娱】
　　站在偌大的府第前，我心里终于是有了成就感。拥有五福茶楼的时候，我只是一点兴奋，只有拥有这么大的庄园，我才觉得自己有了家的感觉。我用一千两银子和十颗子弹换回的豪宅，别的不说，这府第是仅次于隔壁张府的清河县第二大宅院。
　　这就是我的家，一个大大的家，里面也是亭台楼阁假山花园，房间近百。七间到底十进的府第，是什么概念？
　　这样说吧，古代一个大庄园（好比皇宫）一排房子算一进，每一进之间是连成排或者是错落的，每一进基本上是按门算的，从中轴线上的院子算起。比如进门院子算是一进，过了大厅到二院是两进。七间到底十进的房子，也就是说七间房子为一进。七间到底十进，算起来就是这个府第有七十间大大小小的房间，而紫禁城的皇宫是多少间，据说没算清，大概的说法是九千多间。一个县城有七十间房子的府第，这算是大户人家了。当然，张大户府第是三百多家，那是超豪华的首富。
　　我细数了一下，这府第有花园三个，主人住的房间集中在中心花园的七八进房间当中，前后都有花园水池假山隔离，就像皇宫内宫布局一样，前面两进是会客的大厅和来客借宿用的。三四进的房子是护院和下人的住所。四进和五进之间有一个花园相隔，五六进的房子都是婢女居住的房子，六进和七进之间则是一个大荷花池塘的花园，要从六进前往七进和八进这个“后宫”就必须穿过池塘上面架起的一百米长廊，这是唯一的通道，否则只能游过池塘。七八进的房子比起府第其他的房间都要阔气和豪华，七进和八进的房子是错落不规则的院子排列，跟之前的整齐划一不一样，而且这里足足有二十间的房子，两进的房子的占地，居然是整个府第的一半，因此这里是中心无疑。八进和九进也是一个花园水池还有假山，后面的九进十进就是“后宫”婢女住的地方和库房。
　　府第的高墙跟张府一样，有三米多高吧，前面有大门，后面则是没有侧门，只有在东南面三进的房间有一个侧门。西边是跟张府共用一堵高墙，东面是跟花家庄园相连，因为花家庄园没有那么大，所以高墙是独立，中间还有一个小小的过道，也就是能走一个人过，府第的侧门就通往这个小道。
　　这府第也有一座高的阁楼，八是在七进主人居旁，有五层楼高，比张府的阁楼还要高，登上这阁楼，基本可以俯瞰清河县了，张府东院的鬼屋，正好就挨着五进最西边的房间。只要爬上五进房子的房顶，就可以越过高墙，然后跳落在张府东院的鬼屋花园之内。
　　我找来了楼梯，爬上房子的屋顶，从三米高的墙体跃下对我来说并不是什么难题，我考虑的是，今晚月黑没人的时候，我该怎么把冰婕和白玉莲带到这边房子来。我多找了一个竹梯子放在房顶，打算今晚趁没有人的时候将梯子放到张府的墙体下。
　　此刻大白天，我总不能翻墙过去找白玉莲和冰婕，毕竟太明显了，万一被看见就不好脱身。我想了一下，于是拿来一个包袱，写了一封信，大概的意思就是说我今晚子夜时分会从这边翻墙过去，让白玉莲和冰婕做好准备，等我一到就跟我一起离开。之所以用包袱，是因为包袱比较醒目，扔到花园内容易被冰婕和白玉莲发现。同时叮嘱她们收到信后就给我回复信一封。
　　把包袱和信一起扔下花园，果不出然，正巧被前来送晚餐的紫嫣发现。我在这边房子等了差不多一个时辰，包袱从隔壁飞了回来。打开一看，里面是白玉莲亲手书写的家信，知道我要来营救她们，心里十分高兴。这几天不见我来，她们得知我被赶走了，心里特别的害怕，尤其知道覃海请来法师要硬闯鬼屋，心里更是害怕被人发现其中的秘密。信里还说最好要提前，因为法师极有可能今晚即到，还说什么子时是阴气最重，鬼怪出没之时，这个时候进行抓鬼虽然最危险，却也最能遇到真正的鬼。
　　我一看，于是又回信一封，说提前在亥时营救，让二女尽量不要带任何东西，穿紧身的衣服，不要穿裙子，要便利于爬梯子翻墙。
　　不一会儿，我又得到了回信，一切按我说的照办。
　　剩下来的事情，我只有等待，等待时间一分一秒的过去。
　　我吃了晚饭来到自己的府第，在一墙之隔的房里，他寻思着今晚的偷香窃玉如何才能顺利不让人发觉。在屋里我坐卧不安，心生一计。好不容易等到了天黑，但是距离亥时还有一个时辰，我推开窗子，夜风吹入，屋里空气一新。天上已经繁星点点了，四面的人声也越来越少。我想起到过了今晚就能把白玉莲和冰婕带出来，从此长厢厮守，心里就莫名的兴奋。今晚把白玉莲和冰婕救出来，一定要尽情地玩玩她们，有好些日子没玩她们了，想必是更迷人了吧。
　　想到白玉莲和冰婕的迷人之处，我立刻“火冒三丈”裤裆里的家伙一跳一跳的，大有冲锋陷阵之意。回想跟她们以前的缠绵，我呼吸都急促了。
　　这时间怎么过得这么慢，一想到今晚有美女相伴，我心里如春风吹拂一般，说不出的快意跟舒适，只盼着时间能过得快点。
　　我越想越高兴，越想越快活，脸上的愁容一闪而光，取而代之的是满脸红光，像是在路上捡到黄金，又像是要当新郎倌了似的。
　　不久，张府之内的房间都熄灯安歇了。我也吹了灯，就在黑暗中坐着，约莫时间差不多了，这才换了套深色衣服。
　　准备好了，我出了房，从梯子上爬上了房顶，从房顶看张府之内没什么人巡查，于是轻轻的将竹梯放到墙根下，我从房顶跃下，迅速穿过花园，很老练地跳进鬼屋的院子里，我观察了一下动静，到门口轻声的叫道：“玉莲、冰婕，我来了。”
　　“武郎～～你来了。”
　　白玉莲和冰婕一听到我的声音，惊讶之中带着欢喜叫了出声来，将门打开。这屋里居然还有紫嫣一起。
　　二女都是按照我的意思穿上深色的紧身衣服，因此显得更加的曲线玲珑动人，看得我大感吃不消。
　　我道：“小声一点，你们快点到花园的墙边去，我在哪里准备好了梯子，你们爬上梯子翻过墙就是屋顶，从屋顶那边还有一架梯子，从梯子下去就可以了。”
　　冰婕欣喜的道：“武郎，把紫嫣一起带走吧，她、她一个人太可怜了。”
　　白玉莲也附和说道：“对啊，武郎你就答应了吧，紫嫣挺可怜的。”
　　我看了一眼紫嫣，只见她眼神中露出期盼的神色，如果带上一个丫鬟，张府发现少一个紫嫣，势必会四处搜寻，只怕会惹出事端。但是话说回来，不见白玉莲同样也是会引起张府人的注意。既然都是失踪人口，不在乎多失踪一个。
　　“一起走吧，小心一点，尽量不要出声。”
　　我说着，带着三女摸黑穿过花园三米的高墙并不难翻越，尤其是冰婕和紫嫣还是有点武功底子的人，三个女人都只是带了一个小包袱而已。
　　我等三女顺利翻过墙回到我的屋子之后，一个人再折返鬼屋。
　　冰婕见了，叫道：“武郎，你干嘛去？”
　　我道：“我要毁尸灭迹。你们先回房等我，一会儿我就过来……”
　　我到了鬼屋，将所有的衣服桌椅全部堆在一起，然后将蜡烛和煤油全部洒在上面。
　　“法师……里面好像有声音……”
　　“莫非真的有鬼？”
　　“大胆妖孽，还不束手就擒……你们让开，我来做法！”……
　　我听到外边有人交谈，想不到这法师这么快就来抓鬼，幸好我提前了行动，要不然结局是怎么样还不知道。
　　我点起打火机，“轰～～”衣服和桌椅上的煤油很快就着火，瞬间变得火光冲天。
　　我把梯子也扔到了火堆里，因为翻越这三米的高墙，我早准备了钩绳子，轻松翻越。
　　“着火了～～”“法师，着火了！鬼火！”
　　“人来，快点来灭火。”
　　“慢着，这是我做法点燃的三味真火，任凭他是多厉害的妖魔鬼怪，也一定会丧命的。”
　　那法师胡扯一番的解释道。其实这江湖骗子的把戏，我心里清楚得很。既然没有本事抓鬼，索性就让这一把火把鬼屋烧得彻底，回头一片瓦砾，什么也没留下。鬼屋不存在了，鬼也自然没有了。而这些鬼则是被他这个大法师用三味真火烧死的。
　　我还不知道如何解释白玉莲、紫嫣她们的失踪，这回好了，这个大法师也给我这把火帮忙，我索性再帮这个法师一把。于是我用怪里怪气的声音呻吟在屋顶喊道：“啊～～臭道士，你好歹毒，烧……烧死我了，我……到了阴曹地府也不会放过你们的。啊～～”“鬼！鬼！”
　　张府之内众人听了无不胆战心惊。
　　法师自己也不明白这火是怎么起来的，但是听到有鬼在嘶喊，这等表现的机会，他当然不能错过，于是装模作样的喊道：“大胆妖孽，你在此作孽多时，贫道今日来就是要降伏你的。”
　　“啊～～啊～～烧死我了。”
　　我有故作痛苦的叫喊几声。
　　“法师，法师，二夫人还在里面……还有紫嫣送晚餐进去还没有出来，你快停手！”
　　不知道什么时候，那个巧莲跑过了对法师求情说道。
　　那法师这个时候岂能让别人破坏他的大事，于是道：“那二夫人和紫嫣一早被鬼魂摄取了魂魄，在已经不是人了，可笑你们居然还以为她活着。”
　　“啊～～臭道士，我就是白玉莲，我不会放过你的。”
　　我又开始用另外一种声音叫喊。
　　那抓鬼道士听到我的声音，更加得意，道：“看见没有，这二夫人已经成鬼多时，你们竟然还被瞒在鼓里。闲人都给我走开，看本法师如何收拾这恶鬼……天灵灵，地灵灵，太上老君请显灵……”
　　我看着这法师在装神弄鬼，又配合着他叫了几声，此时大火越烧越旺，映红了黑夜里的半边天，整个清河县都看得见。
　　大法师三味真火抓鬼成功，为张府彻底消除鬼患，覃海和萧舜天自然是高兴不已。我也得到了自己想要的结果，成功营救出冰婕和白玉莲，顺带还多赚了一个紫嫣丫头，稳赚不陪啊。
　　我跃下屋顶，冰婕迎上来抱着我道：“武郎，听到你叫声，吓死我了，你没事吧。”
　　我微笑的道：“我怎么会有事呢？我是故办成你们的鬼魂骗那个法师呢。对了，玉莲呢，她去哪里了？”
　　冰婕羞红着脸蛋低低的说道：“她去洗澡了，说今晚陪你。”
　　我抱着冰婕，哈哈大笑，道：“怎么，今晚你不陪我吗？”
　　冰婕羞涩的道：“武郎，今天我、我来那个，不能陪你。”
　　“那不打紧，不做那事也可以在一旁陪着，再说你身上不是还有好几个洞吗？”
　　我哈哈的说道。
　　“羞死人了～～”冰婕听我这么一说，娇嗔的跺跺脚，一个人羞涩的飞快回房间去了。
　　我把白玉莲和冰婕、紫嫣她们带去七进那边的主人居室，对于这个大房子，三女显得无比的高兴，毕竟这是属于她们真正意义上的家。
　　冰婕和紫嫣洗澡去了，毕竟累了一天。而白玉莲一早洗澡完了，正在我给她安排的房间里等着我。
　　我进房间的时候，白玉莲并没有发现，她正坐在梳妆台前打扮自己呢。这个时候不睡觉却在打扮，自然是等着男人来作乐了。
　　镜子里的白玉莲，眉毛好弯，眼睛好亮，头发好黑，鹅蛋形的脸蛋正透着绯红，眼角眉梢春意正浓。她已经换上了好薄、好露，上身只是一件红肚兜，下边是薄纱料的长裤，透出了里边肥白的大腿，跟丰满的屁股。那隐约可见的股沟谁见了都会口干舌燥的。
　　我看得“上火”就在房门外学了几声猫叫。由于口干，声音不如平时那么润泽。
　　白玉莲在屋里听见了，美滋滋地站起来，嘴里嘟囔着：“这只死猫，怎么现在才来呢？你如果再迟一点来，我和冰婕可正要成了别人手中烧死的死鬼了。”
　　我像一只鸟一样投入屋中，在经过白玉莲身边时，还不忘在她的饱满的胸上捏上一把，嘴里说：“谁把我的宝贝烧死，我变鬼也不放过他。”
　　“我死都成鬼了，你再如何给我报仇，也换不回咱们的长厢厮守啊～～”白玉莲还是有点生气的说道。
　　我呵呵的说道：“如果是你变成了鬼，我也跟着做鬼，咱们做一对风流冤鬼～～”“去你的～～”白玉莲咯咯笑着，说道：“你很是名副其实的大色鬼。”
　　我往床上大模大样地一坐，像是主人一般。白玉莲媚笑着凑上来，往我的怀里一坐，我便温香软玉抱满怀了。
　　我一边大口呼吸着，闻着她的香气，一边问道：“玉莲，今后这就是我们的家，喜欢吗？”
　　白玉莲娇嗔道：“喜欢～～这几天真是把我吓死了，以为以后都见不到你了。”
　　我眼睛一眯，说道：“你是多心了，就是你不说我也知道。我怎么会舍得离开你和冰婕，就算我死了，我的魂魄也会回来的。”
　　白玉莲娇嗔的说道：“好端端地，别说鬼了！”
　　我嘻嘻的道：“不说鬼，我们说点什么呢？”
　　说着摸摸她的胸部。
　　“说坏蛋～～”白玉莲双臂勾着我的脖子，屁股坐在我的敏感地带，屁股不时动着，暗暗挑逗着我的家伙。这样做使双方都觉得舒服，是一种提高性欲的有效手段。
　　作为一个成熟的懂风情的女人，白玉莲知道自己该做什么了。而我望着天生媚骨的尤物白玉莲，也是热血翻涌。我觉得不痛快地干她一次，让她欲死欲仙，就对不起她对自己的真情。
　　如果白玉莲是一团火焰的话，那么我是愿意当那只果敢冲锋的飞蛾的。白玉莲熟练地抓弄着我的同时，媚眼如丝，透着无穷的诱惑性，令男人火气上升，想不干都不行。
　　“你看看你，照镜子看看都成什么样子了，你真是一个标准的色狼。”
　　白玉莲用娇滴滴的声音取笑我说着。
　　我嘿嘿笑着，摸着白玉莲乌黑的秀发，色色地说道：“那还不都是你惹的，谁叫你老是勾引我呢？”
　　白玉莲嘴上娇嗔的说道：“我可没有勾引你，是你自己上钩的。”
　　白玉莲俊俏的脸蛋，裸露的肩膀，微荡的眼神，我真要大呼小叫了。真是令男人发狂的天生尤物呀！
　　一时间，屋里淫声大作，有男人的喘息声，女人的叫爽声，还有一种声音像极了脚踩稀泥的动静。


第一部:清河称霸  第71章 【沐浴齐欢】
　　“我的大官人!我，我不行了～～～”白玉莲身心俱被我所征服，纵然身体已经承受不住，也是振奋精神，拼命迎合着我，好讨得我的欢心。白玉莲娇喘着气，对身后侧的我说道：“官人，你真是我宿世的冤家啊!今日，玉莲就……拼尽全身力，也要让官人……须尽欢!”我轻笑着说道：“不用说得那般壮烈!我想死，顶多就是欲仙欲死!”“嗯……”
　　白玉莲刹那间，脸蛋和脖子都羞红起来！
　　云情雨意两绸缪，恋色迷花不肯休。
　　我和白玉莲这好一番云雨!从天上到地下，足足下了一个多时辰方才结束。
　　白玉莲看着仍旧生龙活虎的报我，媚笑着说到：“官人!你这么厉害，大概神仙也没有你勇猛吧!”男人都喜欢女人称赞自己的精力强，我自然也不例外，于是笑着说道：“神仙自有神仙恼!不然为何这春情迸发的女神仙总要感叹‘只羡鸳鸯不羡仙’，这便是说，神仙亦有无法满足的时候。嘿嘿，所以呢，凡间的男人未必就输与那男神仙了!你觉得呢?”“别的男人嘛，我自是不知，不过你嘛——”
　　白玉莲红了脸笑道：“你自然比神仙强!若是这仙宫的仙女知道了你的厉害的话，只怕也要春心大动，忍不住下凡尘来了!只是——”
　　“只是什么?”我说道，“难道你还怕真有仙女来找我，我就弃你不顾了?放心吧，就算有了仙女也舍不得你在狐狸精啊!”白玉莲柔情依依地横了我一眼，然后说到：“你笑话我!可怜奴家担心的是我一个人就好像根本无法满足你，就像刚才，人家拼尽了全身之力来迎合你，可是你根本就还意犹未尽嘛!”回到宋代，我才尝到了男女之间那消魂滋味后，特别是白玉莲的身上!正所谓“食色性也。吾未见好德者有如好色者甚也!”所以说，即使是古代圣人，也不能免俗。
　　我亦非圣人，所以圣人都控制了不了的色欲我自然更控制不了，于是我便邪笑着对白玉莲说到：“意犹未尽?自然是有那么一点了!不过嘛，不妨等你歇息一番，再寻个二度梅开的韵味!”白玉莲妩媚地说到：“你算你不要，玉莲也不会放你走的!等下叫紫焉准备好热水、香料，如此鸳鸯戏水，岂不更有一番风情!”我本就未曾满足，这刻听见白玉莲的提议，立即心生向往，按捺不住，说到：“今日你我，已经上天下地了一回，果然还要戏水一番，凑个大周天?”“正该如此!”白玉莲说道，将手拿退出了我的衣衫，打开门叫到：“紫焉!去准备沐浴的热水!”过了一会却不见紫焉的回应，白玉莲纳闷地说道：“这丫头今天是怎么回事?往日里倒不似这般拖沓的!”我笑着说道：“你都不知道，刚才她是想进来的，只不过你把她给吓呆了，这刻可不知躲在哪里去了!”白玉莲纳闷的说道：“我什么时候把她给吓了？我怎么不知道？”
　　“你看——”
　　我指着窗户纸上的一个小洞说到：“紫焉刚才怕是大饱了眼福吧!你表演倒也卖力了，她能不吓着吗？!”白玉莲单手叉着腰笑道：“这丫头!春心动哩!”原来，冰婕今天来月经，不能进行房事，洗澡之后就累着睡觉去了。但是冰婕知道我跟白玉莲小别胜新婚，白玉莲一定会承受不了，所以叫紫焉过来，目的是让紫焉也成为我的女人，这样也可以减轻一下白玉莲的压力。可是没有想到紫焉在房外看得里面的精彩表扬，整个人羞愧难当，一个人跑远了。
　　白玉莲只得穿起衣服去找这个受惊吓的小绵羊回来。……
　　“夫人!热水、香料俱已准备妥当，请夫人更衣沐浴!”过了一会，紫焉的声音在里屋内响起。
　　白玉莲心想自己和男人的好事，横竖也是给这小丫头瞧见了，便也懒得装模做样了，直接拉着我往里屋内而去。
　　我一时性起，索性将白玉莲搂了起来，横在怀里，嘴也不闲着，已经开始使起坏来。白玉莲在我的臂弯里不住地“咯～～咯”娇笑着，挑拨着我的情欲。
　　里屋内这刻是热气腾腾、香气阵阵，真是个神仙境地一般。
　　我却无心欣赏这卧室中的种种布置，眼光早被摆在屋中央的大澡盆给吸引了过去。将近一人高、足够三人合抱的宽大澡盆，会令人产生怎样的遐想呢!紫焉红着脸、低着头立在澡盆旁边，在乳白色的水雾衬托下，显得更加鲜艳欲滴。
　　我见状，大敢有趣，成心想逗乐一下这个俏丫鬟。于是野性大发，一只手托着白玉莲那不看盈握的腰肢，一只手肆无忌惮地撕扯着白玉莲的周身衣物。
　　在一阵“嘶~嘶~”地裂帛声中，裹在白玉莲身上衣衫已经变做了布屑，飘散在空中。
　　紫焉刚才偷看白玉莲与这我欢好的时候，已经是春潮泛滥，情难自禁了，刚开始还因为女儿家的娇羞一直都不好意思的低着头，这刻听得那衣衫碎裂的声音，心头一颤，大感刺激，忍不住抬起头看着眼前这绮丽、刺激的画面。……
　　我见时机已经成熟，悠然地甩落了身上这些阻碍自己行事的衣物障碍，露出了经过谈寂悉心改造而成的虎狼之躯，大步往澡盆跨去。
　　紫焉心神迷醉地看着我的身躯，心中是如此震撼。
　　盆内热气翻腾，兰香四逸。
　　这澡盆内真是水深火热，紫焉缓慢地往澡盆里加着水，目光却紧紧注视着我的身体，似乎在期待着什么发生，可惜这三尺的浴水中，足够掩盖一切动作了，让这丫头心里一阵焦急。
　　这一切都落在了白玉莲的眼中，于是她笑着说到：“丫头，刚才看了一个时辰都还没够吗?你的脚也该站麻了吧?”紫焉听见夫人这么说，显然是自己刚才的窥视已经被发现了，脸羞得更红了，低声说道：“玉莲姐姐，你又在取笑人家!紫焉不知道夫人在说什么哩!”白玉莲逗笑着紫焉说道：“是吗?你的腿没事就算了，不过书房的窗户纸呢，不知道被谁那么调皮戳了一个洞?”紫焉这才肯定我和白玉莲确实已经知道了刚才她偷看的事情，喏喏地低声应着，不知道该如何回答。
　　我亦觉得逗这俏丫头颇有意思，于是笑着说到：“玉莲，你怕还不知道，紫焉刚才偷看的时候，嘿嘿，还带着一根凳子哩!”紫焉低声说到：“大官人，你，你怎么知道?”“你若不带凳子，站得稳吗?”我邪邪地说着。
　　“哈～～哈～～!”白玉莲再也忍不住了，花枝乱颤地大笑了起来，将盆中的水都溅了出来，对着紫焉道：“死丫头!想不到你这胆子倒也太大了!不过念在你跟冰姐一场姐妹的份上，也不跟你计较了。一定是冰姐怕我承受不住，让你来支援我陪官人的吧～～”“玉莲姐，我——”
　　紫焉本是女儿身，自有一份娇羞，怎么会出口答应，但是看见这我的虎狼躯体，又忍不住想尝试一番，像自家夫人那样在云端飘浮一遭。
　　白玉莲如何会不知紫焉心头的想法，打趣她说道：“不要扭扭捏捏了!你看你，这瓢里的水早就流光了，还在等什么哩!”“呀～～～”紫焉惊呼一声，却是我在白玉莲的怂恿下将这丫头连衣带人一起提进了澡盆中。
　　衣衫翻飞、热水四溅。
　　澡盆里很快又多了一只光溜溜的鱼儿。
　　紫焉毕竟是没有经历过这等事情，心中自然是惴惴不安。
　　她在兴奋、期待地同时，又有一点惧怕，似乎是担心自己会在那剧烈的撞击下，魂飞魄散。白玉莲与我的场面她是见过的，虽然白玉莲脸上的那种欲仙欲死的神情让她很是羡慕和期待，但是回想起那惊心的撞击声以及白玉莲那好似丢了魂儿的叫声，她不禁怀疑地问自己：“我能行吗?”虽然紫焉的贴身衣物早已经随着我的手指化为了布片，但是她仍然不敢轻越雷池一步，只蜷缩在澡盆的边上，不让我向她靠拢。
　　白玉莲见此情形，取笑紫焉道：“丫头!你刚才还大胆得很哩，巴巴地要过来观望!现在好了，让你享受一下这鱼水之欢，你却偏偏要躲躲闪闪了!”我自然也不会迫她，笑着对白玉莲说到：“既然紫焉只喜好观赏，那便也不要强迫她了，我们自行快乐吧!”我心想，这丫头刚才连番偷看，显然已是春心涌动，情难自禁了，这刻若让她再看上一会儿，她必定无法自制，定要一尝这鱼水之乐。这以后，她自然也就会更加用心地和我欢好。
　　于是我伸出了大手，将白玉莲揽在了腰间。这媚女甚为知趣，立即如水蛇一般缠绕了上来。
　　盆中的水，悠悠地荡了起来。
　　细浪转为了怒涛，泥响换作了水响。
　　屋子中，是水亦是火。
　　哎，真是情欲如水，易开难断啊!紫焉没有声嘶力竭的尖叫，没有突如其来的痛呼。一屡屡红丝悄悄地浮上了水面，逐渐绽开成为一朵美丽的鲜花，如同那湖面刚刚盛开的红色睡莲。
　　窗外风骚的月儿悄悄地挂在了树梢，肆无忌惮地把光辉洒在了窗户上，决定要好好地观望一番。
　　只可惜，人去水冷，澡盆之中已经不再冒烟了。明净的月光之中，那张雕饰豪华、珠光宝气的大床吸引了月宫嫦娥的眼光。
　　只是除了那翻腾不已的香帐，和“唧唧喳喳”地响动，谁也不知道里面究竟正在发生着什么。
　　六只腿有意无意地伸了出来，在月光的辉映中显得白皙而富有风情。……


第一部:清河称霸  第72章 【孟玉楼】
　　亲热过后，吹了灯，我和白玉莲、紫焉躺在床上交缠在一起，享受风雨之后的安静。那种静谧的美，也是令人终生难忘的。
　　黑暗之中，看不到刚才的画面了，但声音是不受光线影响的。我说道：“玉莲，今后你就是我武松的人了，明天一早你也到五福茶楼去帮忙吧，也让我哥哥认识一下你们。”
　　“这……这适合吗？”
　　白玉莲担心的说道：“万一、万一被张府的人发现了怎么办？”
　　我嘿嘿一笑，说道：“有什么怎么办？张大户、管家张福都已经死了，张福的下人在覃家人的接手下，走的走，散的散，谁还记得你。再说了，就是认出又如何？我不相信覃香莲敢跟我要人，只要你不是从张府走出来的，都不必害怕。她们问你是谁，你就说是自己是白雪莲，你告诉我，谁还能证明你是白玉莲？”
　　“你这么一说，我倒是放心了。”
　　白玉莲吃吃笑道：“我刚才还担心着一辈子都要躲在院子里生活，生怕被别人认出呢。不错，从今天起我是白雪莲，不是白玉莲，白玉莲是张大户的小妾，已经死了。白雪莲是武松的小妾，跟白玉莲没有关系。”
　　“这就对了，你们是我的好压娘子，不仅仅是养在笼子里，还要享受这个世界的精彩。”
　　我欣喜的赞叹说道。
　　白玉莲嗯了两声，说道：“官人，现在我只想一件事情！”
　　我嘿嘿笑着，说道：“让我猜猜，是不是想给我生儿子！”
　　“什么都瞒不过你～～”白玉莲娇笑的说道：“所以今晚也休想离开了。”
　　说完，白玉莲的四肢像藤蔓一样将我缠个结实。我就算本事再大，也无法摆脱，心里暗暗叹气，最难消受美人恩呢。再看一旁，紫焉已经疲累到了极点，已经在梦里香甜，根本不知道什么发生的这一切。
　　我说道：“玉莲～～”“要叫雪莲！”
　　白玉莲固执地纠正我的称呼。
　　我微笑的点点头，道：“雪莲，我可是先跟你说，我外头还有几个小妾，过不久还要去娘子，你可不能对其他的姐妹发牢骚，杜绝一切窝里斗，知道吗？”
　　白玉莲，不，现在起应该叫白雪莲，只见她点点头，道：“官人，我知道。放心好了，只要你心里有我，就足够了。”
　　我笑了笑，说道：“这才是我的好娘子。”
　　说着，抱起白雪莲又亲又抓的。
　　白雪莲当然不会示弱，像柔弱无骨的美人蛇一样缠着我，翻滚在一起，云雨大作！
　　第二天，我把白雪莲和冰婕、紫焉带到了五福茶楼，武大郎见我一下子带回来三个美妾，当然是大吃一惊。
　　我让白雪莲协助冬梅一起在前台收银，冰婕带着紫嫣跟春梅学手艺，只是学，我不忍心让她们动手做，因为太辛苦了。
　　春梅对于白玉莲和冰婕她们的突然出现并不感到意外，但是冬梅多少有点失落，在她看来，竞争做夫人的又多了，而且还是如此的漂亮动人。
　　白雪莲和冰婕的出现，让五福茶楼真正意义上变成了美女茶楼，在清河县是远近闻名，且不说好色的登徒子，就连平常的商旅，也会在过往清河县的途中在五福茶楼停留，喝一杯热豆浆和品尝一下点心，其实为了就是看看赏心悦目的美人。
　　美女的经济效应不容置疑，凭着着武松在清河县混出的名堂，目前还没有谁敢打我身边这些美女的主意，更何况杜豪是不是带着捕快兄弟上茶楼来，这自然对一般的好色之徒也有一定的威慑作用。
　　面对着蜂拥而至的顾客，尤其那些为了一睹美人风采的登徒子，唯一的办法就是抬高价格。我将所有点心包括豆浆的价格都翻一番，武大郎开始还担心顾客会被吓跑，但是很快他就放心了，顾客还是那么多，收入却是翻一番。平常一天赚五两，现在就是十两。这对于平常人家来说，已经是不可思议了，但是对我来说，这远远不够。想想西门庆的药店，随便买点人参之类的，就赚十几二十两银子，一天下来，估计西门庆的收入不会少于五十两。
　　我不能满足于一天这一点收入，除非我不想压倒西门庆，不想在清河县混出一片自己的天空。
　　我盘算自己的发财大计，薛嫂却已经过来，催促着我去杨家嫂子家相亲。我交待了一下，换上新整的衣服，骑着匹白马（马是借来了，古代的马就是现在的跑车，骑马是身份的象征，相亲和娶亲的时候是必须的）而薛嫂儿骑着驴子，出的南门外来。不多时，到了杨家门前。
　　这是一间坐南朝北的门楼，两层楼，下面是铺面，楼上是居所，门前还种了几棵杨柳。
　　薛嫂请我下了马，一同进去。我没什么心思观看着房子内的装扮，薛嫂带着我进了房子的大厅坐下，她自己一面走进屋子里边。
　　片刻不久，薛嫂出来，在我耳边低声的说：“大娘子梳妆未完，大官人你请坐一坐。”
　　只见一个小厮儿拿出一盏福仁泡茶来。
　　我拿起茶杯，心里不由想起古龙常说的一句话，“一个男人的生命有十年是浪费的，其中五年是等女人穿衣服，另外五年是给女人脱衣服。”
　　看来这一切不假。
　　薛嫂生怕我生闷，对我说：“这家中除了昨天我们见到的姑奶奶，就是这位杨家娘子最大。虽然她有一个小叔，才十岁，还小哩，不晓得什么。当初杨家嫂子过世的官人在铺子里，也是杨家嫂子管帐，杨家娘子主里主外，是一个能手。她手下还有两个丫头，一个小厮。大丫头十五岁，名唤兰香。小丫头名唤小鸾，才十三岁。哪天过门的时候，这两个丫头都跟她过来。所以我替大官人你说成这亲事，你还要多准备两间房间。”
　　我道：“房间不是问题，你就放心吧，我刚买了七间到底十进的大院。”
　　“七间到底十进的大院？”
　　薛嫂惊讶的说道：“这么说你是发了？”
　　我微笑的道：“其实也没什么，不过一点小钱。”
　　薛嫂高兴的道：“大官人你真阔气，到时候可不要忘了我这个说媒的，多光顾光顾才是。”
　　我微笑的道：“只要你帮我把该办的事情都办了，我不会亏了你的。”
　　薛嫂道：“大官人哟，只要你吩咐的，我一定尽心尽力去办，你可比西门大官人阔气多了。前些日子我给他找了丫头，他欠我的三匹布，现在还没给呢！”
　　听到找丫头，我心里咯噔一下，道：“你不说我还真烦恼着，薛家嫂子，你给我找几个丫头和小厮，我新买的房子大，要一些下人，还有五福茶楼也要扩大经营，没人是不行的。”
　　薛嫂点点头，道：“行，这个没问题，你就说要多少人吧。”
　　我道：“不过，十个丫头十个小厮吧，没小厮就全要丫头，反正都是一些轻活。”
　　“那这个事情我就帮你忙了。”
　　薛嫂笑着应道。
　　我道：“你可不要给我弄三十两一个人，另外太难看的我也不会要的。”
　　薛嫂道：“放心，我一定给你找价廉物美的。”
　　“这就好。”
　　我点点头，我知道黄河泛滥造成的女奴市场还在的，只不过已经从以前的公开拍卖转到了地下，如果我去找是有点麻烦，且废时间，交给薛嫂，虽然贵一点，但是能省下不少的时间。
　　正说着，只见那个叫兰香的丫鬟出来叫薛嫂。薛嫂跟着那兰香进去，不多时，只闻环佩叮咚，兰麝馥郁，薛嫂走在前面掀开帘子，后面跟着一位少妇出来。
　　只见那少妇人月画烟描，粉妆玉琢。她一身粉红嫩装，面带羞涩，凤眼挺鼻，柳叶眉、秀发如稠似缎，樱口雪肌，身材丰满匀称，纤幻的蛮腰，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更显抚媚多姿，明艳照人。眸子又深又黑，顾盼时水灵灵的彩芒照耀，身子亭亭玉立，婀娜多姿。行过处花香细生，坐下时淹然百媚。的确是一个难得美少妇。
　　她就说杨家的寡妇，杨家娘子，孟玉楼，因为在娘家排行第三，人称孟三姐。
　　我一见这孟玉楼，满心欢喜。
　　孟玉楼显然也看到了我，一表人才，倜傥风流，而且如此伟岸，自然也让她打心底里喜欢。孟玉楼走到堂下，对着我不端不正道了个万福，而后就在我对面椅子上坐下。
　　我眼不转睛的打量着孟玉楼，美妇不好意思，只得把头低下。我开口说道：“小人尚未娶妻，欲娶娘子管理家事，未知尊意如何？”
　　孟玉楼偷眼看我，见我不但长相堂堂，而且彬彬有礼，心下已十分中意，遂转过脸来，问薛婆道：“官人贵庚？”
　　我道：“小人虚度二十五岁。不敢请问，娘子青春多少？”
　　孟玉楼低声的回道：“奴家是二十三岁。”
　　我道：“比我小两岁，甚好。”
　　这个时候，只见小丫鬟小鸾拿出三盏蜜饯金橙子泡茶来。孟玉楼起身，先取头一盏，用纤手抹去盏边水渍，递与我，道个万福。
　　吃了茶，我便叫让人用方盒装好的礼品全部呈上，无非就是布匹金银首饰。具体就是锦帕八方、宝钗一对、金戒指六个，放在托盘内送过去。
　　薛嫂一面叫孟玉楼拜谢了，孟玉楼谢了之后，一边向我询行礼日期：“你早一点定时间，奴这里好做预备。”
　　我心里想着自然是越快越好，但是也要遵循娶婚论嫁的风俗，这些我不懂，只能让薛嫂回答。
　　薛嫂站起来，道：“我看这样，三天后还有些微礼过门来。七天后，也就是四月二十五日准娶。”
　　孟玉楼听了，心里也欢喜，道：“既然如此，奴明日就让人去跟姑奶奶说去。”
　　薛嫂道：“大官人昨日已到姑奶奶府上讲过话了。”
　　孟玉楼道：“那我家姑奶奶都说甚来？”
　　薛嫂道：“姑奶奶听见大官人说此椿事，好不喜欢！说道，不嫁这等人家，再嫁那样人家！我这才硬主媒，保这门亲事。”
　　孟玉楼羞涩的道：“既是姑奶奶都这般说，那就没什么可说的了。”
　　薛嫂道：“大娘子，那这个事情就这么定了，你看如何？”
　　说毕，我作辞起身。
　　孟玉楼羞涩的将我和薛嫂送出大门。
　　走到了街道转弯的巷口，薛嫂向我说道：“大官人，你看了这娘子，心下如何？”
　　我道：“薛嫂，其实累了你。”
　　说着，我又掏出了五两银子给了她，这是给她的赏银。
　　薛嫂见了银子是满心欢喜，一个劲的道谢，说道：“大官人你先行一步，我回头和大娘子说句话就来。”
　　我点点头，独自骑马进城去了。
　　薛嫂转了一圈，回到杨家，找到孟玉楼说道：“娘子，你觉得武大官人如何？”
　　孟玉楼羞涩的点点头，接着问道：“但不知他有没有其他的心上人和指腹为婚的女子？”
　　薛嫂道：“好奶奶，不瞒你说，他家里现在有两个小妾，都是买来扶正的，正娶的还没有。现在正说的是吴千卫的妹子，因为她还在守丧，未能过门，所以你过去算是他第一个娶的，虽然不是正房，却也是二姐啊。而且大官人昨天才买了七间到底十进的大宅院子，在咱们清河县，就算是西门大官人都比不上。而且有一点，他娶你过去，就是让你替他掌管茶楼的帐目，你想啊，只要你管了帐房，日后你忧没有地位吗？”
　　“你这么说，我就安心了。”
　　孟玉楼心里欢喜不已，安排酒饭，接待薛嫂用餐。
　　这个时候只见杨婆子派了个小厮安童，拿了盒子装着四块黄米面枣儿糕、两块糖、几十个艾窝窝过来，问道：“大娘子，奶奶说了：武大官人这人家不嫁，待嫁甚人家。这是给你的一点心意，让你嫁了，日后逢年过节的，也记得回来看看姑奶奶。”
　　孟玉楼连忙点头致谢，道：“多谢姑奶奶挂心。事情今已经定下了。”
　　薛嫂道：“我说没错吧，我这个媒人婆从来不说谎，姑奶奶早说武大官人好，让你嫁。”
　　孟玉楼收了糕，取出盒子，装了满满一盒子点心腊肉，又给了安童五六十文钱，说：“你拿这些去谢谢姑奶奶。就说武大官人把日子定在二十四日行礼，本月二十五日准娶。”
　　“好的。”
　　小厮接了东西，便回去了。
　　薛嫂吃饱了人家招待了，又贪恋的说道：“姑奶奶家送来什么？给我些，也好带回家去孩子吃。”
　　孟玉楼微笑的给薛嫂一块糖、十个艾窝窝。
　　这个薛嫂连谢带鞠躬，方才出门，不在话下。


第一部:清河称霸  第73章 【武府大观园】
　　我一路之上，那是春风得意，一边骑着白马，一边是不断的哼唱，自然是得意了。
　　回到五福茶楼，我找了一帮人工，然后到新买的府第进行修整，同时也把家里的东西搬过去，其实也没什么，新家里什么都有，就是衣服了。我给新家起了一个名字，其实也是盗用了曹雪芹的创意，大观园。
　　哈哈，武府大观园，我是武松，却要享受跟贾宝玉一样的风流，不，是比贾宝玉还要幸福，还要多的红颜知己。
　　其实新家距离五福茶楼并不远，而且又有大街直达，一路可说非常方便。武大郎也高兴我有这么一个新家，可是他却不愿意搬进去，按他这个死脑筋，就要守着五福茶楼。
　　武大郎对我说道：“二弟，现在咱们有钱了，五福茶楼生意也是越来越兴旺。如果我们都搬过去住了，这里就没人看守。我想了一下，我还是住这里，你带着弟媳和春梅她们过去住，我也不打扰你们，挺好。”
　　我愣道：“大哥，这里都要照全部改造成茶楼了，你住那里？”
　　武大郎道：“给我留一个房间不成了吗？反正我住这里也挺好的。二弟，你听我说，这铺子就是我们的全部，晚上都要有人守着，你就听哥哥这一回，成吗？”
　　“也行。”
　　我说道：“我瞧秋菊这丫头干活挺利索，又听话，我看让她留下帮忙看店，让你也有一个伴聊天如何？”
　　武大郎一惊，道：“这……这不妥吧，孤男寡女的～～”我道：“有什么不妥的，她是我们买来的丫头，这看店又不是什么羞耻和得罪人的事情。反正我们都搬去大观园住了，总要有人留下的，大哥，你就不要再犹豫了，我看事情就这样定了。”
　　武大郎被我这么一说，反而觉得不好意思起来。
　　我道：“大哥，如果你不愿意，我可就要你搬去跟我一块住了。”
　　“行。”
　　武大郎点头的道：“就这么定了。”
　　忙活了半天，白雪莲在前台跟冬梅相处还好，两人有说有笑的。傍晚的时候，杜豪带着两个弟兄过来喝茶，看到茶楼又多了三个美人，不由调侃道：“武大哥，最近你是艳福不浅啊，这新来的丫头一个比一个水灵，这两个更是成熟诱人啊。”
　　我微笑的道：“不瞒你说，这两位是我的爱妾，今天是带她们出来见见世面的。”
　　“原来是嫂子，难怪，武大哥，你真是艳福齐天，兄弟我们是佩服不已。你的爱妾这么一站，简直比醉红楼还能招来顾客……”
　　杜豪不免羡慕的赞叹道。
　　我道：“杜捕头，你这是赞我还是损我呢？”
　　杜豪哈哈一乐，道：“武大哥，不是我说你，现在你在清河县的名声可真没话说，简直就是第一大名人。醉红楼那卓丢儿你还记得吗？”
　　我道：“记得，怎么能不记得，我还跟她过了一夜。”
　　杜豪道：“大哥，你可真是本事了。就是上次你跟她过了一夜之后，这卓丢儿学起了李娇儿，不接客了，卖艺不卖身，你说说，到底你给人家吃了什么迷魂药，把人家醉红双娇的魂都给勾走了。”
　　我一愣，道：“有这事？”
　　杜豪点点头，道：“你是在家里的温柔乡呆得太舒服，把外边的野花野草都忘记了。那个李娇儿见识了你的文才之后，现在对清河县的名流是谁也看不上，你说，这不都是你给整的。你现在可是清河县男人的公敌，所有女人心目中的白马王子。”
　　我乐呵呵的道：“你们啊，别在这里忽悠我，戏子无情，谁不知道？”
　　“忽悠！什么意思？”
　　杜豪一愣一愣的问道。
　　我也是一愣，这赵本山的招牌专利，给我占你，也难怪他们不懂，于是乐呵呵的道：“这忽悠就是蒙的意思。”
　　杜豪点点头，道：“这忽悠好啊，不过我可没蒙你，千真万确，改天你去醉红楼便知道。不过话说回来，你把茶楼再改观一下，弄一个唱曲说戏文的舞台，大家一边品茶吃点心，一边听曲听说书，一定火爆。”
　　我豁然开朗，道：“杜捕头，你这建议好，对，就这么干。”
　　杜豪笑呵呵的道：“我可是随便说说，你可别当真了。再说了，你去那里找说书唱曲的。”
　　我乐道：“你不说卓丢儿和李娇儿迷我吗？我把她们拉过来不就成了？”
　　“哟，你还真当真了？”
　　杜豪愣道：“这……如果你这都能干成，我看清河县你就没什么做不到的，如果醉红双娇都跑来你这里唱曲，我保证你日进斗金，五福茶楼定能红过醉红楼。”
　　我乐道：“你就等着看好戏吧。”
　　“真能成？”
　　杜豪忍不住好奇的问道。
　　我点点头，道：“当然。对了，有个事跟你说，我二十五日娶个小妾，是城南的寡妇杨家娘子，我想你们过来帮忙，顺便我也是请大家吃一顿。”
　　“好啊，说你艳福齐天，看来还真是这么一回事啊。”
　　杜豪是忍不住的羡慕。“既然大哥说到，我们做兄弟的一定准时到，给你祝贺祝贺。”
　　我道：“让兄弟们不要做礼，我请大家来其实是为了给我看看场子，我怕有人捣乱或者阻拦什么的。”
　　杜豪道：“这娶妻纳妾是你情我愿的事情，要是有谁敢捣乱，看我不把他们抓到牢房去。”
　　我微笑的道：“有你们帮忙，我就放心了。”
　　杜豪道：“大哥，我可是听你说过要到衙门当差的，怎么样，现在当了大老爷，不想当差了吧。”
　　我道：“其实也不是不想，只是没什么机会。跟你掏心窝的说真心话，如果你让我从小捕头做起，我还不如做自己的掌柜算了。”
　　杜豪道：“大哥，现在有一个机会，不过有点危险，就看你要不要去了。”
　　我道：“哦，什么机会，你倒是说来听听。”
　　杜豪道：“最近景阳冈上有大虫吃人，弄得商旅都不敢从我们县路过，这商旅少了，就会影响你们这些商铺的生意，还危及附近农户的生命，已经有十多人被大虫吃了。县太爷已经发出布告了，谁能打死大虫，奖励五十两，还可以到衙门做官职。”
　　“景阳冈！”
　　我一愣，哈哈，武松打虎，看来我这武都头是当定了。
　　杜豪道：“不错，就是景阳冈，不过那大虫挺厉害的，大哥你可要考虑一下，要是出事情，我……我可是承担不起！”
　　我道：“瞧你说的，我又不是小孩子。这大虫四处为祸，替天行道也是应该的。”
　　杜豪道：“大哥，要不这样，我们跟你一块去，给你壮胆，如何？”
　　我道：“你们跟我去，在山下等着我把老虎扛下来就行。”
　　“如此说来，大哥你是决定去打这大虫了？”
　　杜豪追问道。
　　我点点头，道：“当然，而且明天就去，打只大虫，也算是为我纳妾做贺礼。”
　　杜豪道：“大哥，你果然是够气魄，一般人听到这大虫，都要吓一个半死，能有大哥你这样胆色的，清河县就找不出第二个来。”
　　我跟杜豪又对饮了几杯，心里都飞去打老虎了。吴千卫不是说我没有什么功名，所以没肯把吴月姐许给我吗？嘿，看我把这个大虫给打了，拿个都头当当，看他有什么话说。
　　武大郎和白雪莲他们听说我要去打大虫，一个个都不答应。说这么冒风险的事情，何必去做，家里又不缺那五十两银子。
　　我道：“你们以为我是为了那五十两银子吗？我是为了咱们清河县的老百姓，这大虫吃了这么多人，每一个人能把它抓了，难道还要等它继续的伤人吗？”
　　武大郎气道：“二弟，这老虎不比人，吃人是不眨眼的。”
　　我道：“我打的就是吃人的老虎，大哥，你放心好了。你还怕我打不赢那个大虫吗？”
　　白雪莲急道：“官人，你、你不能拿自己生命开玩笑啊，我们可都是你娘子，你要是有三长两短，我们可怎么办？”
　　我道：“你们放心好了，我能有什么事情。我决定的事情，你们就不要劝说了。”
　　说着，压根没给机会他们再说下去。


第一部:清河称霸  第74章  【三碗不过冈】
　　这天晚上，我到白雪莲房里，只见她侧卧在床上，美目睁得大大的，像在想着什么心事。她从被窝里露出半截身子来，那乌黑的秀发，跟光光的肩膀及胳膊令人想入非非。也不知道她里面有没有穿衣服。
　　白雪莲见了我，也不吭声。
　　我上前道：“雪莲，你生气了？”
　　白雪莲气道：“官人，你。你好没良心……”
　　我一愣，道：“我怎么就没良心了？”
　　白雪莲道：“你不顾我们姐点妹，硬是要去打什么大虫，这不是没良心是什么？”
　　我听了哈哈的笑了，道：“我去打大虫，又不是去死，瞧你紧张的。难道你是诅咒我死啊～～”“我没有～～”白雪莲急了，腾地坐了起来，一脸的不悦，面朝窗子，道：“你就不能听我们姐妹的吗？”
　　我心里也烦，不高兴的说道：“你再这样胡闹下去，我到别处去睡了。”
　　说着，站起来就要走。
　　白雪莲一看，急忙扑上来将我一把搂住了，软声的道：“官人，别走，我……我不说了。”
　　白雪莲穿得很少，上边小肚兜，下边薄纱裤，露在外面的嫩肉可不少呢，她这么往我身上一扑，磨来磨去，分外刺激人。
　　我为之口干舌燥，说道：“雪莲呀，你官人我福大命大，什么没经历过。你们就不要瞎操心的，用心的在家伺候我，给我生白白胖胖的儿子才是你们要做的。”
　　“官人～～你真坏！”
　　白雪莲在我的身上掐了一把，嗔道：“今晚你要是不把我弄舒服了，我就不放你走。”
　　说着话，白雪莲像押解犯人一样，将我给押到床边。
　　我见她一脸的冲动，自己也跃跃欲试。我知道考验自己的时候到了，今晚自己一定要鼓足干劲儿，操她一个人仰马翻。不把她弄舒服了，她在心里也会看不起我的。
　　我下定决心，要为男人争光添彩。因此我并没有直接钻到被窝里去，就往床边一坐，等着白雪莲伺候他了。
　　白雪莲也对我妩媚地笑着，说道：“今晚一定让你投降，让你陪我一夜。”
　　我嘿嘿笑道：“你这是越来越大了，看我把你喂的～～”白雪莲媚眼直飞，腻声浪道：“那官人你可就要多喂喂了。”
　　这一晚我和白雪莲谁没有闲着，直到白雪莲身子软如面条了，我才鸣金收兵。
　　第二天一早，我告别武大郎和白雪莲她们，独自去了景阳冈。原本说好杜豪带上几个捕快给我压后的，没想得县太爷临时分派任务，杜豪带着弟兄出去了，临走前跟我说，让我先去景阳冈，他们办完事情就来。
　　我也没有想很多，当初武松不就是一个人打死大虫的吗？既然武松一个人能做的事情，我吴嵩为什么不行？而且，我现在就是武松，那老虎就是被我打的命。
　　景阳冈距离清河县二十五里，距离隔壁的阳谷县三十二里，算是两个县城的中间。我跟衙门借了一匹马，不用半个小时就赶到的景阳冈。
　　景阳冈说是一个冈，其实占地极大，有十多公顷，冈内沙丘起伏，莽草丛生，林荫蔽日，如果不是大虫出没，这里倒是一个避暑休闲的好去处。二十一世纪的景阳冈据说还成了旅游胜地，这都多亏了我在这里打了老虎，从此扬名天下。
　　当然，老虎我还没打，只是准备打而已。
　　我骑马在景阳冈外围转了一圈，一来是勘察地形，看看老虎主要出没的地方；二是想找当年武松喝酒的酒店，三碗不过冈，那可不是一般的闻名啊。
　　开始我还以为三碗不过冈酒家是施耐庵杜撰出来的，没想得在山脚下，还真的遇上了。
　　正当中午，我肚子有点咕咕叫的时候，只见一面招旗突然映入眼帘，只见上面清楚的写着五个字道：“三碗不过冈”哈～～真让我给找着了，看来这老虎的小命也不远了。
　　我把马栓好在酒店的大树前，入到里面坐下，叫道：“主人家，有什么好吃的，都给我来一些，最重要的，把酒拿吃。”
　　只见那店主人是一个三十出头的男子，他抓出了三只碗，一双箸，一碟热菜，放在我面前，满满筛一碗酒来。
　　我看他那架势，心里一乐，道：“怎么？你就打算给我三碗酒喝？”
　　那店长微笑的说道：“客官，你少安毋躁，喝过便知。”
　　其实我心里也是想知道这酒到底是如何一个味道，于是我拿起碗一饮而尽，如果照着度数来说，这酒应该有三十五度，这在古代已经是比较高的度数了，味道比起五粮液、茅台要差远了，有点清香，感觉跟桂花酒差不多，而且这个酒有后劲，喝的时候很爽，但是热火在后头。我实在想不到这村野之地，竟然有这般好酒，于是说道：“店家，你这酒味道不错，喝了能长人的气力！主人家，你这菜上得少了一点，有饱肚的吗，给我上一点。”
　　说着，我掏出了三两银子。
　　店家一看银子，微笑的说道：“只有熟牛肉。”
　　我道：“那就切二三斤来送酒。”
　　“行，你等着。”
　　店家到里面切出二斤熟牛肉，做一大盘子，将来放在我面前；随即再筛一碗酒。我二话不说，举起碗就喝：“好酒！”
　　又喝一碗。
　　正好喝了三碗酒，这个时候店家就不给我上酒了。于是我敲着桌子，叫道：“店家，怎的不来上酒？”
　　店家微笑的道：“客官，要肉可以，酒嘛，你已经喝了三碗。”
　　我道：“我的肉还没吃完，要酒！”
　　店家说道：“客官吃肉可以，酒却不添了。”
　　我气道：“又不是不给你银子，你这生意还做与不做？”
　　店家道：“客官，你难道没看见我门前招旗上面明明写道‘三碗不过冈’。”
　　我道：“见了，那又如何？”
　　店家说道：“俺家的酒虽是村酒，却比老酒的滋味；但凡客人，来我店中吃了三碗的，便醉了，过不得前面的景阳冈去：因此叫作‘三碗不过冈’。若是过往客人到此，只吃三碗，便不再问。”
　　我乐了，笑道：“那你见我现在醉了吗？”
　　店家非常自信的说道：“客官，你现在是没醉，但是一会儿便会醉的。我这酒又叫做‘透瓶香’；也叫作‘出门倒’：刚刚喝入口时，醇浓好吃，少刻时便倒。”
　　我同样自信的说道：“休要胡说！我喝酒又不是不给钱！再上三碗来我喝！”
　　那店家暗暗惊奇，见我全然不动，脸色不改，的确不像是喝醉的样子，犹豫了一下，于是又给我倒了三碗。
　　我一口气将美酒喝完，道：“多好的酒！店家，我吃一碗还你一碗酒钱，你只顾给我倒酒便是。”
　　店家大惊，劝说的道：“客官，不要再喝了。这酒真的要醉倒人，没药医！我看你像是要赶路的，万一耽误了时间，就不好了。”
　　我乐道：“什么鸟话！你以为你这酒里有蒙汗药啊？就算你有蒙汗药，我也未必会倒！”
　　店家被我这么一说，垭口了，只得一连又倒了三碗。
　　我道：“肉再来一斤。”
　　店家又切了一斤熟牛肉，再倒了三碗酒。看着我吃得津津有味的样子，心里是暗暗的吃惊。
　　我吃得舒服，道：“店家，刚才我给你的银子够不够？”
　　店家说道：“有余，我还要找钱与你。”
　　我道：“找钱就不需要了，你给我多倒几碗酒便是。”
　　店家道：“客官，你已经喝了十多碗了，只怕你喝不得了。”
　　我道：“你这话什么意思？这一点酒我就不行了？扯蛋～～给我上酒。”
　　店家道：“客官，你这副身板，要是你醉倒了，我、我怎扶得你住！”
　　我答道：“谁让你扶了？如果我倒了，我就不叫武松。”
　　这一下把店家给说没辙了，只得将酒都拿出来给我倒。
　　前后我一共喝了多少碗，我自己都不太清楚了，只是记得喝了不少，估计不少于十八碗，我立起身来，还真有点觉得晕，但是脑子还是很清醒，眼睛也不迷糊，于是对着店家说道：“看见没有，我不没醉！”
　　走出门前来，对着旌旗笑道：“什么‘三碗不过冈’！尽是扯蛋～～”于是解开马绳就要骑马离开。
　　店家见了赶出来叫道：“客官，那里去？”
　　我微笑的说道：“景阳冈打老虎去，记住，我叫武松，今天我给你演出戏，戏名就叫景阳冈武松打虎。”
　　店家听了，急忙劝住我说道：“客官，使不得，这大虫不是一般的大虫，是只吊睛白额大虫，已经吃了三二十条大汉性命，小孩更是不计其数。往来客人都是结伙成队，于巳午未三个时辰过冈；其于寅卯申酉戌亥六个时辰不许过冈。客官，你一个人太危险，不如就在我酒店歇息，等凑齐了二三十人一起过冈吧。”
　　我道：“今天我来就是要打老虎的，你让我留下来，留下来做啥？老虎又不吃我～～”店家一听，只能无奈的摇头，说道：“我是好意救你，你不信就算了！”
　　我道：“你好意我领了，你还是在后面看看我武松是如何打虎的吧！”
　　店家道：“客官执意要走，我也不便挽留，但是我是一片好心，请你自重！”
　　一面说，一面摇着头，进店里去了。
　　我骑上马，向景阳冈去。一路之上，也没见什么，约行了四五里路，来到冈子下，突然听到一阵哭啼声音，听那声音，像是女人在哭泣。
　　莫非是有女人遇上老虎了？我想得这里，急忙挥鞭赶马，直奔哭声而去。
　　当我靠近哭声的时候，我看到了一个绝美的身影。
　　这女人年约二十岁左右，容颜极为清纯秀丽。白玉般的瓜子脸，淡淡的眉毛，长长的眼睫毛，高挺的鼻子，一对宝石般的眼睛，红润的樱唇，一头瀑布似的乌发直垂到腰间。她的身材高挑窈窕，腿很长，腰肢柔软纤细，盈盈一握，臀部丰满浑圆，玉腿修长优美，胸部高挺丰满，颤巍巍的扣人心弦。虽然是麻衣粗布，但是极为干净整洁，肌肤腻滑雪白，晶莹如玉，神情纯真羞涩，宛若空谷幽兰，楚楚动人。
　　“谷筱媛？”
　　我不由一阵惊呼的叫了起来，这个女人便是我穿越来到宋朝第一个认识的美女，谷筱媛！


第一部:清河称霸   第75章 【我是武松你是虎】
　　“谁！”
　　谷筱媛听到身后有人叫她的名字，一阵惊呼的回首，正好看见我神色惊呆的看着她。
　　“是你～～”谷筱媛也认出我来，低声的说道：“是壮士你？”
　　我跳下马来，看着谷筱媛，回过神来，道：“谷娘子，你……你为何一个人在此哭泣？”
　　“我……”
　　谷筱媛看了一下我，转而低声的说道：“我家翠儿今天出来玩，到天黑了也不见回来。我四处寻找，没有发现。后来有人说她是来了景阳冈玩耍，我心里害怕，就上来寻找。可是一直没找到，我……我担心翠儿是……是被大虫吃了！”
　　原来如此，难怪她会一个人在此如此伤心的哭泣，一个女人家竟然敢冒如此大的风险来景阳冈找女儿，足见母爱是何等的伟大。
　　我道：“谷娘子，不如这样哥，让我帮你寻找翠儿如何？”
　　“壮士，你……”
　　谷筱媛一愣，实在没有想得会有人冒着生命的危险替自己在景阳冈找女儿，要知道这个地方，只要大家听到名字都害怕，更不要说是一个女人深入丛林中找人了。
　　我道：“你到山下去等我，我在这里找翠儿。如果你遇上大虫，你马上离开。”
　　“不～～”谷筱媛断然的说道：“壮士，我跟你一起找翠儿。”
　　我看着谷筱媛道：“可是这很危险。对了，我叫武松，你可以叫我……叫我武大哥！”
　　“武大哥！”
　　谷筱媛先是一愣，羞涩的道：“奴家姓谷名筱媛，对了，刚才你说我跟着你找翠儿危险，你……你不是有马吗？”
　　她那意思里，有马就安全了，的确，有马可以跑得比老虎快。
　　我拍一下脑袋，说道：“我都把这个忘记了，你骑上马，我给你牵马。”
　　谷筱媛低低头的说道：“可、可我不会骑马？”
　　的确，你让一个不会骑马的女人骑着高头大马，非要从马上摔下来不可。如果遇上大虫，带着一个女人是很危险的。
　　谷筱媛见我犹豫，但是她又不肯离开。我想了一下，道：“要不……要不我跟你一起骑在马上，谷娘子，如果你、你不同意就算了。”
　　说出这样的话，我自己都有点不好意思，的确，这古代男女授受不亲，更不要说如此贴近的骑在一匹马上。这样的肌肤接触，只怕只有夫妻才会有。
　　谷筱媛先是一愣，犹豫了一下，转而吃力的点点头，并不作答。
　　我知道她心里已经默许，心中一阵狂喜，但并不表露出来，而是引她上马。谷筱媛之前根本没有骑过马，我扶着她道：“你踩着这个脚踏，然后用力翻上马背，注意，如果翻不过去，要抓住马背的鞍，千万不要抓马鬃，这样会吓着马的。”
　　“嗯～～”谷筱媛点点头。
　　我扶着谷筱媛让她踩着马脚踏，因为男女有别，所以我是很谨慎的，只是轻轻的扶着她的臂膀和蛮腰。
　　谷筱媛伸脚踩着马脚踏，觉得有一点悬在半空离地，重心一倒，大惊之下猛的伸手去抓，也不管抓住什么，却不知抓在了马背的马鬃上。
　　“别～～别抓！”
　　我大惊。
　　“嘶～～”那马一阵嘶啼，受了惊吓，全身一抖，飞奔而去。马奔跑的时候，带起滚滚的烟尘，这马崽子，老虎还没来，居然跑得比谁都快，简直岂有其理……
　　“啊～～”谷筱媛哪里遇上过这样的情况，吓得放手一撒，顿时失足，整个人被奔出的马抛起，从半空坠落……
　　“别怕～～”我这个时候管不了男女授受不亲这种封建礼数，急忙伸手前去抱她。
　　“扑～～”不偏不倚，谷筱媛整个身体坠落在我的怀中，满怀芬芳，那种温柔的感觉，让我觉得无比的舒服。
　　“啊～～”谷筱媛则是惊魂未定，整个人都在我怀中，先是呆呆的看着我，当看到我发呆出神的眼睛，这才觉得一阵羞愧，看到马越走越远，大呼的道：“马……马跑了。武大哥，马跑了……”
　　该死的，这马是在衙门借来了，跟我一点都不熟，此刻被谷筱媛一吓，居然跑得飞快。就算我想要追，那也是不可能了，因为我正抱着谷筱媛。如果我放下她一个人去追那马儿，只怕谷筱媛会被老虎吃了也不一定。所以我只能看着那马越走越远，心里只能盼着它能自己跑回衙门，要不然我可是要赔大了。
　　“算了，反正也追不上了，就让它跑吧。”
　　我看马兴叹的说道。
　　谷筱媛道：“可……可一匹马很值钱的，而且你也要骑马回去啊。”
　　我微笑的道：“没有马我也可以走着回去的。”
　　“可是这马是我弄跑的……”
　　谷筱媛心里有愧的说道。
　　我安慰的说道：“没事的，大不了赔衙门就是了。对了，我们还是找翠儿最重要。”
　　“武大郎～～我、我可以下来吗？”
　　谷筱媛突然羞涩的说了一句。
　　“啊！～”我这才发现自己还牢牢的抱住这个风韵迷人的美女，于是不好意思的羞红脸将她放下，一边不住的道歉：“对不起……实在对不起！”
　　“武大哥，我们还是去找翠儿，我怕迟了……”
　　谷筱媛说道这里，突然低声一沉，有点哽咽，似乎已经有点绝望了。
　　我道：“走，我们这就去。”
　　这个时候，我心里都没什么谱了，因为我带来的抓虎工具都在马背上，马跑了，我除了身上还有一把匕首，是没有任何的武器了。哦，还有一个打火机，唉，这打火机算什么武器，老虎它也不认识什么是打火机。
　　“武松都不怕这老虎，我凭什么要怕。”
　　我心里嘀咕一下，下定了决心要带着谷筱媛去找翠儿，也不怕这老虎吃人。
　　我带着谷筱媛在景阳冈上寻找翠儿，可是找了半天，却不见一个人影，自然也见不到老虎的影子，眼看就要天黑了。而且我也看得出谷筱媛有点累了，很想说要不先回去，明天再找多点人来寻找。可是看到谷筱媛祈求的眼神，我又心软了。算了，就当舍命陪美人吧。
　　眼看这天就要黑了，我好心的问道：“谷娘子，你饿吗？”
　　谷筱媛摇摇头，但是我却是看得出她其实已经很累了。
　　我道：“要不先歇歇……我给你弄点吃的。”
　　谷筱媛道：“这荒山野岭的，哪里来吃的。”
　　“这～～”我顿时哑然了，的确，我总不能扔下谷筱媛一个人在这里自己去找吃的。
　　“吼～～”就在这个时候，我们听到了一声老虎的怒号，声音很小，证明居然我们有半里之遥。
　　“老虎～～”谷筱媛顿时脸色都发青了，颤声的道：“老虎来了，好像我、我还听到翠儿在叫！”
　　我仔细的听，的确有一个小女孩的哭声，于是道：“你在这里等我，我过去看看。”
　　“不……别，别扔下我！”
　　谷筱媛不知道是害怕还是担心翠儿，突然抓着我的手臂，苦苦的要求。
　　别扔下我！这就像一句承诺。我突然不知道从哪里来的勇气，突然一把将谷筱媛抱起，道：“我抱你走，这样会更快一点。”
　　这一次，谷筱媛没有吭声，温柔的贴在我怀中，让我抱着她飞快穿越树林。
　　或许是焦虑，又或者是酒力发作，我的全身焦热起来，抱着谷筱媛直奔过乱树林来。
　　“妈～～妈～～”小女孩的声音变得越来越清晰，老虎的吼声也更加接近了。
　　“是、是翠儿！”
　　谷筱媛欣喜又担心的喊道。
　　我这个时候看到了翠儿，于是将谷筱媛放在一旁光滑的大青石，也不管那么多，拿起一条手臂粗的树枝，准备对着老虎过来的方向冲去。
　　谷筱媛对着翠儿道：“翠儿，快，到妈这边来！”
　　“吼～～”老虎刚才还是一步步小心的向翠儿步进，此刻见到又有人加了进来，生怕到嘴的肥肉不见了，于是从树林扑地一声跳出来，直奔翠儿而去……
　　“翠儿～～”谷筱媛撕心裂肺的喊着。
　　“我打你这个畜生！”
　　我一个跃起，抡起手中的粗棍，猛的砸向那吊睛白额老虎来。
　　“乎～～”棍挥下，卷起一阵飓风。
　　“扑～～”老虎反应也机灵。见我大棍袭来，它急忙往一旁躲闪，让我这一棍扑了空。
　　这个时候，谷筱媛已经顾不上许多，急忙扑向已经吓呆了的翠儿，生怕老虎把她女儿吃了。
　　我见老虎躲到了一旁，焦虑的喊道：“快，带翠儿走开，越远越好。”
　　“武大哥，你呢？”
　　谷筱媛抱着受惊吓的翠儿，对着我喊道。
　　“不要管我，我没事。”
　　我双眼始终没有离开那大老虎。
　　“不～～”谷筱媛躲在石头的后面，较劲的道：“你不走，我们也不走。”
　　“你傻了～～”我道：“这老虎会吃人的。”
　　谷筱媛道：“武大郎，我们母女的命是你救的，如果你死了，我们也不愿意活着。”
　　我气愤的道：“那我救你跟没救你有什么区别？快走～～如果你真的想报答我，一定好好活着，等我打死了这个老虎，回去娶你过门。”
　　“啊！”
　　谷筱媛没有想到我会说出这样的话来，当场一惊。
　　我心想现在这种危机关头，也顾不上是不是乘人之危还是患难见真情了，先把自己心中想的表露出来，总不能让自己被老虎吃了都不能说我爱你吧，于是我大胆的道：“你没听明白么？我喜欢你，如果我不死，我要娶你，答应就大声的说出来。”
　　“我……我答应你。”
　　谷筱媛被眼前的我所震撼，顾不上许多，含泪的向我点头，一个劲的回答说道：“武郎，不管你活着还是……我都嫁给你！”
　　“有你这句话，我就安心打老虎了！”
　　说着，我说时迟，那时快；挥动木棍劈向老虎。“你们快走，到山下等我……”
　　“武郎，你一定要回来！”
　　谷筱媛含泪的说着，一边抱着翠儿往山下跑。
　　老虎见谷筱媛带着翠儿跑，想追过去，却被我缠住。
　　“老虎啊老虎，你想吃我老婆。门都没有～～”我看着老虎，看着谷筱媛带着翠儿远走的背影，心中豪情顿生，忍不住哼起那一首歌经典名曲《我是武松你是虎》明明知道爱你象飞蛾扑火，却偏偏爱你爱的魂不守舍，明明知道没有一个结果；我却奋不顾身的扑了，多少次我求求老天帮帮我；让你今生能属于我，哪怕拥有你呀一分一秒；我都会幸福的哭了，我想你在堕落着自己；我爱你，此情不逾，我情愿你是武松我是虎；就甘愿这样被你降伏，如果我的离去能让你成为英雄；我愿在天堂祝福，我情愿你是武松我是虎；就甘愿这样被你降伏，但是还要陪你一起风雨路；怎能让你一个人孤独，我情愿你是武松我是虎；就甘愿这样被你降伏，死了也要爱你爱的刻骨；老天能为我做主，我情愿你是武松我是虎；就甘愿这样被你降伏，在我闭上眼睛之前却看见你哭；我已经很知足，很知足；都说爱情能让人痛苦堕落，我却相信我们的爱能立地成佛；虽然那夜你的吻烫伤了我，我还是爱上你了；我想你在堕落着自己，我爱你，此情不逾……
　　是的，我是武松，你是虎，我要把你降伏。如果你是武松，那么我情愿是老虎，永远被你降伏……
　　爱，没有平等，只有征服与被征服。不管是谁征服谁，对于爱的双方，都是最幸福的事情，在看不到的永恒世界了，唯一能让人相信的永恒就是爱情……


第一部:清河称霸  第76章 【打虎·渲爱】
　　我见谷筱媛带着翠儿离开，这个时候老虎扑来，我快速的一闪，窜闪在老虎背后。根据《水浒传》里面描述武松打虎的经验，那老虎背后想看人最难，因为它要把前爪搭在地下，把虎腰胯一掀，才能扭头看到身后的人。
　　我这个时候见老虎转头，纵身再一闪，闪在老虎的另一旁。
　　老虎见不到我，“吼～～～”的一声怒号，却似半天里起个霹雳，振得整个景阳冈都地动山摇。
　　我却又是闪在一边，毕竟这老虎现在饿着，犯不着跟它来劲。正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。这老虎也是一样，它抓人的时候是一扑，一掀，一剪；当三下全部弄完还抓不着人时，气性先自没了一半。那老虎碰不到我，再吼了一声。
　　我见那老虎在转悠，估计时候合适，双手抡起大木棍，一鼓作气的集中全部气力，这一棒，从半空劈将下来。真是雷霆万钧之势……
　　“啪～～”只听到一声响，土簌簌地，将那树连枝带叶劈脸打将下来。我在定眼睛看时。
　　靠，老虎劈不着，原来打急了，举起的木棍正打在枯树上，把手中的木棍都折做两截，只拿得一半在手里。
　　“吼～～”那老虎一阵咆哮，好笑在笑话我一样，顿时翻身又一次向我扑来。
　　我见状，又只一跳，却退了十步远。老虎跟人不一样，人还有招式，这老虎就是猛扑，而且敏捷度简直快得惊人，真是宁愿打二十个人，也不愿意打一只大老虎。
　　“吼～～”那老虎这个时候在扑来，正好把两只前爪搭在我的面前。
　　急忙之下，我将半截木棍丢在一边，伸出两手就势按在老虎被的双脚后，让它的爪抓不到我，同时用力一按，硬生生的把老虎按下地面来。
　　“吼～～”那老虎被我按住，急要挣扎，却怎奈被我尽力气捺定，半点也不松手，死死的摁住。
　　我双手按着老虎，但是我脚却是能动的，于是用脚朝着老虎的面门上、眼睛里只顾乱踢。那老虎咆哮起来，用爪把身底下爬起两堆黄泥做了一个土坑。
　　我把老虎的嘴直按下黄泥坑里去。
　　那老虎被我压着，是一点脾气也没有。
　　这个时候，我用左手紧紧地揪住老虎的顶花皮，偷出右手来，提起铁锤般大小拳头，尽平生之力往老虎的脑袋上砸打。
　　“碰～～碰～～”拳拳打到老虎脑袋的骨头上，声声作响……
　　我已经没有什么想法，只顾着举拳猛打，直到五六十拳，那老虎眼里，口里，鼻子里，耳朵里，都迸出鲜血来，更动弹不得，只剩口里兀自气喘。
　　看到老虎的惨死，我这才放开手来，我生怕老虎不死，这个时候才想起怀里还有一把匕首，于是拿出匕首往老虎的背上，又狠狠的刺了两刀。确定老虎没气了，方才松手。
　　***，老虎是给我打死了，我得把这老虎拖到山下去，要不然我拿什么领赏去，我能不能当上都头，全靠这死老虎了。想到这里，我想伸手将老虎提起来，老虎却是一动不动。原来刚才我在生怕老虎反抗，早就使尽了气力打它，如今是力气用尽，手脚都苏软了。
　　无奈之下，我只能来到一旁的青石上坐了半歇，心里想道：“现在天色已晚了，如果再来一个母老虎来寻老伴，我非成要成为老虎的晚餐不可，算了，不管如何，先一个人下山，等明早再来把老虎尸体扛走。
　　我正要起来，只见树林中又有影子闪动，莫非又有老虎，我正担心着，一个熟悉的声音传来。
　　“各位乡邻，我、我官人就在山上打虎，你们快去帮忙！”
　　说话的不是别人，真是刚刚答应要嫁给我的谷筱媛，原来刚才她下山躲避，正巧遇上要上山巡逻和打虎的猎户，于是她把翠儿交给山下的农家，带着猎户就来救我。她也不知道跟这些猎户怎么说，只是说山上打虎的我是她的丈夫。
　　的确，我就是她的丈夫。
　　“娘子～～我的好娘子！”
　　我听到谷筱媛的声音，忍不住的喊了起来，大声的喊道：“娘子，我打死老虎了，打死了！”
　　“官人，官人！”
　　谷筱媛听到我的声音，不顾一切的冲出人群，向我奔来。
　　我也顾不上有人会看着，冲上去将迎面而来的谷筱媛抱在怀里，紧紧的抱在怀里，那一股芬芳兰香，如此的醉人，还有她胀鼓鼓的胸部压在我的胸前，那个舒服，简直让我欲火升腾，差点没把她按地上了。
　　“娘子，我没事，我把老虎打死了！”
　　我抱着谷筱媛，欣喜的说道。
　　这个时候，十几个猎户全部出来，原来景阳冈闹老虎，过往商旅被吃的人不记其数，因此县衙要求当乡里正和猎户人派壮丁来捕捉。因为白天老虎不出洞，因此猎户都是晚上行动，但是老虎厉害，谁也不敢拼了小命去靠近它。
　　这些猎户其实不敢巡视，只是在老虎出没的地方挖坑，希望老虎掉进坑里，同时大家都是那些弓箭，弓箭上还浸泡毒药，恨不得一箭射杀老虎。可是从来没有遇上老虎，大家也就是做做样子。没想到今天遇上了怪事，先是从山上跑下了一匹马。按着猎户的想法，一定是有骑马过往的商旅被老虎吃了，人被吃了这马才会跑。当他们将马套下，可是谁也不敢上山去，就在等着的时候，山上突然跑下了谷筱媛和翠儿。
　　谷筱媛见到猎户，就像看到了救星，于是马上央求猎户上山救我，猎户开始还是犹豫，可是看到谷筱媛带头走在前面，十几个爷们，总不能连一个女人都不如吧，于是只得硬着头皮随行。
　　当猎户看到被打死在地上的老虎，一阵阵的欢呼。
　　“壮士～壮士，你真乃神人，敢问你是如何将这个大虫打死的？”
　　一个乡邻上前问我。
　　我把打虎的经过绘声绘色的给村民解释，村民们是无比的振奋，简直把我当成了无敌神仙一样。
　　这个时候七八个乡夫上前把老虎缚了，抬下景阳冈。到得岭下，早有七八十个人在等候着，看见老虎死了，全部都兴高采烈的哄起来，他们把死老虎抬在前面，然后几个人将我扛起，一直将我扛到这里村里的宗祠前。
　　这个时候村长出来相迎，众人将老虎放在宗祠的大厅前。这个时候围上来的人越来越多，在他们的眼中，我就是大英雄，每个人对我都是由衷的敬佩。谷筱媛看着乡邻对我崇拜，心里充满着激情，无比的激动，这比她自己当上大英雄都要自豪和激动。
　　村长上前问道：“壮士高姓大名？贵乡何处？”
　　我道：“我是清河县人氏。姓武，名松，家里排行第二。今天约好了衙门的捕头上山打虎，不料捕头有事没来，我就一个人来了。”
　　接着，我又把那打虎的经过细说了一遍。
　　众人听了，一个个上前的赞叹道：“武大哥真乃英雄好汉！”
　　这个时候因为天色不早了，众猎户都担心我饿了，于是先把野味拿上来给我和谷筱媛吃，在他们眼中，谷筱媛就是我的娘子。
　　因为时间不早了，如果这个时候赶回清河县，只怕也是天黑了，更何况还要把老虎带回去，我只能是等明天再说。
　　而且村民又极为盛情，在野外弄起了篝火晚会，载歌载舞的，我因打打老虎实在是没什么力气了，而且也困乏至极。
　　村长让庄客打了一间客房，是给我和谷筱媛的，在他们眼里，夫妻当然要睡一个房间。村长人挺好，让我们早些睡，到天明，会安排人先去县里报知，然后安排一起扛着老虎进城。
　　我在一个村妇的带领下走到村长给我准备的客房前，只听那村妇说：“壮士，你娘子就在里面，请吧。”
　　我看着房间，道：“娘子！”
　　心里顿时想起了谷筱媛。
　　“谢谢了～～”我说了一句感谢，推门走进了房屋。村妇见我进了房间，也就离开了。
　　在屋子里，眉清目秀、一身淡雅之气的清丽少妇谷筱媛正给自己的女儿翠儿盖被子，房间有两张床，一大一小，谷筱媛把已经睡的翠儿放在了床上。
　　忽听门声响起，谷筱媛抬头一看，见到我心里又羞又喜，说实在话，这还是她第一次与陌生的男人共处一室。
　　只见谷筱媛的雪白玉颊上微微飞红，现出一丝尴尬之色，稍稍犹豫了一下，屈膝行礼道：“筱媛谢过武大哥！”
　　我听她这么一说，心里一阵堵，也不上前扶住她，有点失望的说道：“难道你都忘记了刚才我们在景阳冈上的约定？”
　　我的话一出口，谷筱媛才发现我脸色不悦，心中暗自叹息，难道连自己发下的誓言，也可以不遵守么？古代人是很相信誓言的，正所谓举头三尺有神明，只怕自己的誓言已是天地皆知，若不遵守誓言，只怕将来自己死后，只怕真的会堕入地狱，受烈火煎熬。更要祸延祖宗，如此这样，誓言如何可以不遵？
　　谷筱媛低低头的柔声道：“武大哥，我母女的命是你救的，这等大恩，我们须当报答才是！可是……我蒲柳之躯，怎么能嫁给你……只怕有失了你的身份。”
　　“你如果想反悔，我绝无怨言，何必找这样的理由？”
　　我气愤的说道：“我当初跟你约定生生世世，又不是不知道你已嫁人。但是我没有嫌弃你，相反，我还担心自己配不上你。因为我是有妻室的人，娶你只能让你委屈的做妾氏。但是你……你刚才的话实在伤透了我的心！如果你不是钟情于我，何必要在景阳冈答应我的要求……”
　　“不……武郎！”
　　谷筱媛动情含泪的说道：“武郎，我爱你！我没有想到伤害你的意思，别说是给你做小妾，就是做奴婢，我也无怨无悔，只要你不嫌弃我……”
　　我见她紧张的解释，就知道心里是真心喜欢我，立时打蛇随棍上，拉住她柔若无骨的玉手，道：“娘子，我爱你，我不会嫌弃你的，真的……”
　　感觉到我抓的激动和温柔，谷筱媛面上微微一红，看我如此动情，她也不好推开我，只得任由我抓她的玉手。
　　我这个时候轻轻的扶住谷筱媛的玉臂，红着脸道：“如果你不嫌弃，明天我就带你回家，五天后我要娶一个小妾，到时候我要跟你一起行礼，你愿意吗？”
　　“嗯～～”谷筱媛低着头，不敢看我那令人心跳的面容，颤声道：“武郎，一切遵从你的意思。”
　　我被她弄得顿时全身热血沸腾，看着她玉颜上仍是飞红一片，我的心已经不能把持了。


第一部:清河称霸  第77章 【武都头】
　　我嗅着谷筱媛身上发出的淡淡幽香，不由一阵冲动，忍不住伸出双臂，缓缓将她的性感娇躯抱在了怀中。
　　谷筱媛被我强有力的臂膀抱住，娇躯陡然软了，仰起头来，看着我得意的笑脸，不由羞红满颊，颤声道：“武郎，你……”
　　我笑嘻嘻地在她颈间闻了一下，笑道：“娘子，好香！不知是胭脂花粉的香气，还是娘子身上的香气？”
　　“我……我从来不用胭脂花粉。”
　　谷筱媛红着脸，低声回答，感觉到我双臂紧了一紧，两人的身体紧紧的贴在一起，因为我比她高的原故，她小腹上感觉到一件硬硬的东西顶着自己，心中微惊，转念一想，便即明白，不由又羞又喜，不知如何是好，心中忐忑不安。
　　“不是胭脂花粉香？”
　　我惊喜的道：“那就是你的体香了？”
　　谷筱媛不回答，脸色大羞，向想要从我怀中挣脱开来，却被我一双魔手按在胸前，轻揉酥胸，弄得她红晕满脸，娇躯无力，倒在我怀中，再无力挣开。
　　我低声笑着，低下头，轻轻吻上了怀中美女的香唇，只觉唇香舌滑，美味至极，不由低头吻个不住，将香津甜唾尝了个够本。
　　谷筱媛被我吻得意乱情迷，不知不觉中，也吃了我不少口水，许久方才醒觉，羞得推着我的胸膛，颤声道：“别这样，若被翠儿看到了可不好……”
　　我心里虽然欲望升腾，但是想到旁边床上的翠儿，的确不能太过火了，毕竟作为家长是需要一个榜样的。我看了一下翠儿，似乎睡着了，于是微笑的道：“我看翠儿是睡了……”
　　“娘亲～～”不知道翠儿是真的醒来还是梦中啼哭，突然冒出一句，让我一惊，余悸之下，慌忙放开手，退了两步，向翠儿望去，撞破了自己和她母亲的幽会。
　　我这一放手，谷筱媛本已是被我吻得浑身无力，哪里站得住，失足跌向地面，便要结结实实地摔在地上。
　　幸好我眼疾手快，见她跌倒，想也不想，一个箭步蹿过去，来了个海底捞月，将她拦腰抱起，这才没有让她摔倒。
　　谷筱媛即使倒在地上，正要惊呼，忽然感觉到一股大力涌来，将自己抱起，惊呼声也被一对温软嘴唇堵回了喉中。惊慌看去，却见自己已经被我拦腰抱起，正横躺在我强有力的怀里，更是大羞，抬起罗衫袖，掩面不语。
　　我抱着这成熟性感的佳人，见翠儿没有再喊，这才微微松了一口气，一边伸手顺便抚摸着谷筱媛的柔软香臀，一边将嘴凑到谷筱媛耳边，小声问：“我看翠儿是被大虫吓着了，所以才会梦中啼哭……”
　　“嗯～～”谷筱媛羞红满颊的点点头，低声道：“武郎，你我来日方长，还是不必在乎眼前这片刻……”
　　说到这里，谷筱媛整个脸蛋都已经通红，这已经是她能说出来的最大极限了。
　　我被谷筱媛一说，反而不好意思起来，抱着谷筱媛的玉体走到一旁椅子上坐下，让她坐在自己腿上，低声的道：“娘子，我就是想着抱你亲亲，没别的～～”说着，低头用力吻着她的嘴唇，双手乱摸，弄得谷筱媛云鬓歪斜，衣衫散乱，娇喘息息不止。
　　本来我对她尊敬有加，况且翠儿又在一旁，我是不大敢这么乱来的，只是鬼使神差地抱住了谷筱媛，见她不反抗，胆子自然就大了，想起她已经答应做我娘子，也就不再跟她客气，先占点便宜再说。
　　谷筱媛怕翠儿听见，果然不敢反抗我的侵袭，况且心里也是喜欢得要紧，她不忍推拒，被我弄得芳心乱跳，不得不低声央求，才哄得我松了手，从我膝盖上跳下来。“今晚我跟翠儿睡一起，免得她半夜醒来受惊吓……”
　　我只能点点头同意，刚才景阳冈上打虎其实我也是累极，因此回到床上躺下便呼呼睡了。
　　第二天一大早，我就被村里吹吹打打的铜鼓螺号吵醒，而谷筱媛和翠儿更是已经坐在梳妆台前整理装束了。
　　“武郎，你醒了，快点洗漱，要回城了。”
　　谷筱媛微笑的说道，朝阳映衬下的她显得格外的迷人。
　　我起床穿衣，洗漱罢，村长吩咐下人给我和谷筱媛准备的早餐，等早餐吃完，来到宗祠大厅前，只见众村民牵一头羊，挑一担酒，都在厅前伺候。
　　一个村民把我的马牵来，同时还找来了一辆马车，让谷筱媛和翠儿坐在马车上。
　　我走到村长的跟前，同时与众人相见。
　　村长代表村民说道：“武壮士，这畜生不知害了多少人的性命，连累我们村民被县老爷惩罚！幸得壮士来到，除了这个大害！实乃我们景阳冈乡中人民有福，也是过往客旅之福，这一切都是拜壮士之赐！在此，我代表村民谢过壮士……”
　　说着，村长带着村民向我叩礼。
　　我谢道：“这并非我之能，全托赖众乡村福荫，我不过碰巧罢了。”
　　“壮士客气了～～”众村民这个时候都上来给作贺。同时端出好酒，一一跟大家敬了，这时候村民抬出老虎，放在虎床上。这就算是要隆重大张旗鼓的进城了。
　　众乡村把一匹花红来挂到我脖子上。同时还有村民给我的一些礼物，各式各样的东西都有，多数是美酒和土特产。
　　村里的壮丁在村长的带领上，拥着我一同往清河县去。其实一大早的时候，村长已经派人通知县衙，告知老虎已经被打死，打虎英雄和老虎今早会送到城里。
　　县太爷听到老虎已经打死，高兴不已，因此急忙派出杜豪和十来名捕快前来接待护送。***，杜豪这小子实在不仗义，说好一起打老虎的，半天不见人，如果不是老子本事，只怕都成了老虎的盘中餐了。
　　杜豪见到打虎英雄是我，先是一惊，紧接着又是无比的欢喜，“武大哥，原来真的是你～～一早听说老虎被打死，我就想到是你，真是没想到你一个人竟然可以把老虎打死，真是大英雄啊。”
　　我淡淡的道：“大英雄是不敢当，幸好我自己还有一点斤两，要不然也见不到诸位弟兄了。”
　　杜豪一脸难看和尴尬的脸色，不过还是一个劲的对我哈腰点头，不断的赞美我。我也懒得跟他们说什么，只顾着赶路。一夜未归，只怕白雪莲、冰婕、春梅她们一定焦急万分了吧。
　　花了半个时辰赶路，清河县人民听得说有人赤手空拳打死了景阳冈上老虎，顿时全城轰动，所有的老百姓都在城门和街道两旁迎接和观看，那个热闹和追捧，简直就是万人空巷，全县城就跟过节一样，就跟皇帝御驾亲临一般热闹。
　　“是二弟，二弟～～”武大郎人太矮，只能是五福茶楼二楼观看我骑着高头大马走在人群的前面，跟着武大郎一起激动的还有我的小妾们，白雪莲、冰婕、春梅、冬梅、紫嫣、夏荷都在二楼往下看着我，不断跟我挥手，我也是不断给她们招手。
　　实在太多人了，人声鼎沸，根本不可能听到任何的说话。整个通往县衙的街道，只见人挤人，肩叠背，闹闹攘攘，堵街塞巷，都来看打虎英雄和那只被打死的老虎的。
　　到县前衙门口，县太爷沈宜丰已在厅上等候多时。沈宜丰见我骑着马到了县衙前，当即迎出来。
　　我跳下马来，村民同时扛着老虎，放在衙门大堂前。
　　沈宜丰看了我，又去看了那死了的大老虎，“好，好，实在太好了！英雄，你、你叫武松，对吗？”
　　“在下正是武松！”
　　我对着沈宜丰回答说道。
　　沈宜丰激动的道：“前些日子你从梁山匪徒手中救出张员外，今天又赤手空拳打死这个祸害本县的大虫，真是英雄好汉。来，你都给我说说，你是如何赤手空拳打死这个老虎的？”
　　“大人，你上座，容我细细说来。”
　　“好！”
　　沈宜丰坐到公堂之上，我就厅前将打虎的本事说了一遍。厅上厅下众人听到我打虎的经历，都惊得呆了。
　　“精彩，实在精彩！”
　　沈宜丰忍不住的赞叹，“来人，上酒，我要与武壮士，不，是武英雄，喝三杯！”
　　这个时候，有丫鬟端上酒水，倒了六杯，分别给了我和沈宜丰。
　　喝完酒之后，沈宜丰将村民凑集的十多两银子和官府赏银五十两呈送给我。
　　我收下了五十两的官府赏银，却把村民筹集的十多两银子退还给了村民，说道：“我托赖村民的福荫，偶然侥幸打死了这只老虎，而且他们也保护了我的家小，如何敢受赏赐。我闻知这众猎户因这个大虫受了大人的责罚，何不就把这银子还给众村民……”
　　沈宜丰微笑的道：“既是武英雄你这样说，就按你说的办。”
　　我当即就把这赏钱在厅上散与众人，猎户。
　　沈宜丰见我忠厚仁德，而且见我又有本事，便道：“武英雄，你本事高强，又宅心仁厚，实在是难得的人才，本衙门真是求才若渴，也是用人之际。我看不如这样，你就在本县做个都头，如何？”
　　我心里甚欢，这正是我求之不得的，于是谢道：“承蒙大人抬举，在下愿意为国效劳。”
　　“好，好！”
　　沈宜丰高兴的道：“我替清河县的老百姓谢过武都头，以后衙门的捕快全部归你管辖，这实乃清河县百姓之福啊！”
　　知县沈宜丰随即叫了押司立了文案，当天便公布我做了清河县的步兵都头，手下有五六十人的手下。
　　这等大事，当然是全城轰动，熟悉和不熟悉的，都前来给我祝贺，而且知道过不了几天就要纳小妾，那是一个个都来与我作庆贺喜，送礼的人也是络绎不绝，这都头一职，如果在二十一世纪的社会，那也是县公安局局长啊！这可是大权在握啊，巴结的人能不多吗？


第一部:清河称霸  第78章 【妻妾】
　　我当上了武都头，人逢喜事精神爽，在五福茶楼摆上了一天的流水酒席，是大宴宾客，那前来拜会的人，都差点没把五福茶楼给挤爆了。这种景象是我不曾预料到了，我成了清河县的大英雄，名人，几乎所有的人都把认识我当成了一种荣耀。
　　我开始享受这样的生活，我安排人把谷筱媛在城郊的物品都搬来大观园里，安排她住在冰婕的隔壁，在府第里，她待遇地位跟白玉兰、冰婕一样，比春梅、冬梅、紫嫣要高。谷筱媛没有想到我会有这么大的院落，这简直就是富豪之家。她开始不明白，像我这样安逸的生活，为什么要去冒险打老虎？这是她无论如何都想不明白的。不过她不需要明白，只要幸福就足够了。对于宋代的女人来说，一个爱自己的丈夫，一个安逸美满的家庭，就是幸福的全部。
　　这一天我是喝得烂醉，第二天醒来的时候，脑门还是有点醉的。当春梅来侍候我起床的时候，我居然连捉弄她的心思都没有，因为酒醉得实在难受。
　　“官人，薛嫂在外边大厅等你很久了。”
　　春梅一边给我穿衣服，一边的说道。
　　“薛嫂？她等我做啥？”
　　我摇了摇脑袋，努力的让自己清醒。
　　春梅道：“你忘记了，今天白是你给杨家娘子约好行礼的日子。”
　　“哦！对，你不说我都忘记了！”
　　我想起今天的确是给孟玉楼行礼下聘的时间，于是急忙的道：“聘礼都准备好了吗？”
　　春梅微笑的道：“昨天给你送贺礼的人没有一千也有八百，你随便从这贺礼挑十份八份去都没问题。”
　　我道：“这可马虎不得，一定要挑好的，我现在可是都头了，礼数不能太丢人。”
　　春梅微笑的道：“官人，看你紧张的，也不知道这杨家娘子有没有谷姐姐这么漂亮。”
　　一说到谷筱媛，我心里是一阵舒服，的确，在现在我遇上的美人中，就数她最有气质，也最漂亮了，难怪春梅都对她赞不绝口。
　　“说到漂亮，筱媛是无人能比啊。”
　　我说着，再用手在春梅的小脸蛋扭了一下，笑道：“或许日后你大一点了，会跟她一比哦！”
　　“嗯，官人又笑话春梅了～～”春梅娇嗔的说道，心里美滋滋的，她那矫情的样子特别的迷人，弄得我一阵哈哈大笑。
　　穿衣洗漱之后，我是一边吃早餐一边接待了薛嫂。“薛嫂，你这么早啊。”
　　“武都头，你现在可是清河县的大红人了，如果我不早点，恐怕都见不到你啊。”
　　薛嫂不失时机的给我带高帽子。
　　我微笑的道：“薛嫂，我就算谁都不见，也不能不见你啊，你可掌握着我的终身幸福呢。等我吃了这早餐，跟你一起去杨家娘子家行礼去……”
　　“这自然最好～～不过还有一件事情我要跟你商谈。”
　　薛嫂低声的说道。
　　我看她神色不对，于是道：“什么事，你说。”
　　薛嫂道：“你不是让我去商谈吴千卫妹子吴月姐的婚事吗？之前他一直借口官人你没有官职，没答应下来。现在你身家不同了，有钱了不说，还是大英雄，想把闺女嫁给你的人都可以从你家门口排到南城门了。武都头，吴千卫现在想着把妹子嫁与你，所以让我来问你的意思。”
　　我点头的道：“这是好事啊，薛嫂，你长本事了。”
　　薛嫂道：“哪能啊，这都是大官人你本事，要不然吴千卫也不会这么急着找我。但是这里却有一件事有点为难……”
　　我看薛嫂有点吞吞吐吐的，心里不痛快，道：“薛嫂，你心里有什么话就直说，我这个人受不了支支吾吾的。”
　　薛嫂道：“是这样的，吴千卫说，他这个妹子吴月姐虽然年长了一些，但也是为夫守丧耽误的。其实这吴月姐是清清白白的一个大家闺秀，长相就不说了，那是一等一的，而且他吴家在清河县也是大户人家，因此他要求吴月姐嫁过来要做正室。”
　　“正室？没问题，这个可以。”
　　我心里想着，正不正室，不过是嘴巴叫叫，真正心里疼的那个才是最大的。
　　“大官人就是爽快～～”薛嫂听我这么一说，高兴的道：“现在还有一个事情，吴千卫听说官人你四天后就要纳妾了，认为纳妾在娶正室之前，这不太妥当……”
　　我心里一听，极为不爽的道：“之前我没钱没功名，他吴千卫嫌弃我，现在我又本事了，他又不想让我纳妾，这凭什么啊？我要娶孟玉楼，那也是在吴月姐之前的，这不能改。”
　　“这～～”薛嫂一听，就为难了，道：“其实就是把杨家娘子过门的时间压后一下就可以了。”
　　我道：“不行，我告诉你，娶孟三姐那天，我还要同时娶多三个小妾一起，如果他吴千卫不愿意把妹子嫁给我，我还不娶了，大把大户人人家等着把闺女嫁给我做正室。”
　　“这个自然～～”薛嫂尴尬的陪笑着，她心里也是没了主意。
　　我大骂了一通，心里舒服了一点，道：“我看这样好了，一会儿我去孟三姐那边行礼，你呢拿三百两银子和一些礼物到吴家，就当是下聘，如果吴家接受了，就安排吴月姐在孟三姐的前一天进门。时间虽然有点紧凑，但是也只能这么办了，如果他吴千卫不同意，那你就把聘礼都拿回来，我找其他的大家闺秀去。”
　　薛嫂一听，道：“那～～那吴家的下聘你不亲自过去吗？”
　　我略带生气的说道：“不去了，我也不想见吴千卫那个人，听你跟我口述这些，我都不愿意跟他打交道。我要娶的是他的妹子，又不是他，见他做啥。如果这个事情你办妥了，我给你二十两赏银。”
　　“行，那……那我这就过去下聘。”
　　薛嫂一听到二十两的赏银，那是比谁的激动和来劲。
　　我当即让武大郎给薛嫂拿了三百两，从昨天贺礼中挑出二十份厚重的给薛嫂拿去吴家做聘，同时挑出另外二十份让我拿去杨家。
　　话说那个孟玉楼那边，她还有一个母舅张四，这个张四倚着他的小外甥杨宗保，一心图谋孟玉楼的东西。在孟玉楼丈夫死之后，张四一心想把孟玉楼嫁给大街坊尚推官的儿子尚举人。之前他以为我只不过是当初的武松酒疯子，正想对孟玉楼施压，不料一下子我成了清河县的打虎英雄，还成为衙门的都头，他便不敢对我如何了。这张四却并不甘心失去孟玉楼那些家产，寻思千方百计，于是跑来对孟玉楼说：“三姐，你不应该嫁那个武松，他是一个酒疯子，你还是听我的，嫁给尚举人。尚举人是诗礼人家，又有庄田地土，日子过得殷实富裕。武松是什么，我可听说了，他那五福茶楼的几个丫头都是他的爱妾。你到他家，人多口多，到时候一定少不了惹气哩！”
　　孟玉楼自从见过我之后，心里已经认定了这门亲事，如今又听说我成了打虎英雄和清河县的都头，那心里更是欣喜。她听出张四的话里头有挑拨和破亲之意，便佯说道：“自古船多不碍路。若他家有大娘子，我情愿让他做姐姐。虽然房里人多，只要丈夫作主，若是丈夫喜欢，多亦何妨。丈夫若不喜欢，便是只有奴一个也难过日子。况且富贵人家，那家没有四五个？你老人家不消多虑，奴过去自有道理，料不妨事。”
　　张四见孟玉楼听不进去，心里也是焦急道：“这小妾多我也不说了，他老虎都能打的人，最喜欢打人了，喝醉了谁都打，万一你嫁给他之后，他天天喝酒醉打你，又该如何？而且他跟那个薛媒婆走得甚密，如果一个不喜欢让媒婆把你卖了。你受得他这气么？”
　　孟玉楼也是真的生气了，道：“四舅，你老人家差矣。男子汉虽利害，不打那勤谨省事之妻。我到他家，把得家定，里言不出，外言不入，他敢怎对待我？”
　　张四道：“你怎么就不听我说呢？他……他大哥是什么人，三寸钉，清河县人人都知道的废物……”
　　孟玉楼道：“四舅说那里话，武大郎是武大郎，武官人是武官人，扯做一块干啥。再说了，我到了他家，敬老爱幼的，又不会得罪人……”
　　张四道：“还有一件最要紧的事，武松此人行止欠端，我听说他时常在醉红楼眠花卧柳。那天还为了一个妓女，跟云家公子打了一架，为了这个事情，周参军还将他茶楼给封了。而且他又里虚外实，少人家债负，当初还因为欠债进了张府做下人。这等人，你嫁给他，只怕坑陷了你。”
　　孟玉楼道：“四舅，你老人家又差矣。他少年人，就外边做些风流勾当，也是常事。奴妇人家，那里管得许多？惹说虚实，常言道：世上钱财傥来物，那是长贫久富家？况姻缘事皆前生分定，你老人家到不消这样费心。”
　　“你、你，你怎么就这么死脑筋，我这都是为你好！”
　　张四见说不动孟玉楼，气愤到了极点，吃了两盏清茶，便起身愤愤而去了。
　　这张四前脚刚刚离开，我就骑着高头大马到杨家下聘来了，这孟玉楼见了，是亲自出来迎接，那眼神看着我，就跟十足的亲老婆一样殷勤。比起刚才呵斥张四的坚毅，此时简直就是春风拂面，百花盛开般迷人。
　　如果是张四看见此刻孟玉楼的样子，非要气死不可。管他气不气死，我的日子绝对是越来越舒服，这么多的娇妻美妾，可谓人生得意。
　　这天空美得，简直就是跟做梦一样。


第一部:清河称霸   第79章 【新婚】
　　从孟玉楼那边行礼回来，薛嫂也给我带来了好消息，吴千卫同意两天后让我把吴月姐娶过门。我高兴之下，当下给了薛嫂二十两银子。
　　为了筹备隆重的婚礼，我让人将大观园洗刷一新，并全部挂上红灯笼，贴上大喜字，而且我安排白雪莲、冰婕、谷筱媛三女跟吴月姐一起嫁给我，并且连辈份都安排好了，吴月姐是正室，也是大娘，白雪莲是二娘，冰婕三娘，谷筱媛四娘，三天后嫁进来的孟玉楼只能是五娘了。春梅、冬梅、夏荷三女只能是做小妾，不可能安排夫人的身份。
　　这一天，大观园府第张灯结彩，这是我的大喜之日。新娘子共有四位：吴月姐、白雪莲、冰婕、谷筱媛，因为白雪莲三女都已经在府上居住，因此真正迎娶过门的只有吴月姐。
　　我是新上任的都头，而吴千卫则是清河县的大户人家，因此两家结亲，自然也是很轰动的事情。当然，最轰动的还是我带着四位美貌如花的新娘向武大郎拜礼，因为在那一瞬间反衬，我跟武大郎差距如此巨大。怎么看也不像是同父母所生的亲兄弟，至于新娘子真的长得如何，因为盖着红头盖，因此外人是看不到的，只有我这个新郎官才能一睹四美的芳颜。
　　酒席摆了五十多桌，幸好这个年代的酒都不是很烈，因此尽管我喝过很多，却没有醉倒。
　　新婚之夜，我首先找上的是受白雪莲、冰婕、谷筱媛。因为跟她们三人都是熟人了，所以用不着羞答答。揭开三女的红头盖，最让我感到心动的，就是谷筱媛，只见她长长秀发斜批于肩上，雪白如霜的双肩划出两条优美的弧线。朱唇轻启、唇角微笑，上翘的睫毛下，一双勾人魂魄的双眸，深情地望着我。
　　我正要托起谷筱媛下巴给她樱唇一个痛吻的时候，却被三女推出的房间，她们要让我今晚陪吴月姐，毕竟她才是名正言顺的大少奶奶。而且白雪莲、冰婕都与我有过鱼水之欢，姐妹之间也都和睦相处，众女谁都不会计较我跟谁睡，反正都是迟早的事情。
　　我被大家推进到吴月姐房里，一阵旖妮的气氛让我感受到新婚的味道，房里的摆设全都换过了，新房的大床上，吴月姐正端正的坐在床头，红头盖还没有掀开，想来大概是害羞而不好意思吧。当然，按照风俗，这必须是由丈夫来掀开的。
　　我关上门来，轻轻的靠近吴月姐，道：“娘子……”
　　“嗯～～”吴月姐羞涩的应该一声，我看见旁边的一把尺子，于是拿起来，轻轻的将吴月姐的红头盖掀起来。
　　只见一个天香国色的丽人，瓜子脸庞、眉若远山，秋水双眸，珑鼻樱唇，肤白如玉，穿着—袭红色衣裙，更显得姿容绝丽，沉鱼落雁。这是我第一次见到吴月娘，想到如果不是我抢先一步，这女人就要成西门庆的老婆了。想到这里，我的心理尽是自豪。
　　我不由赞叹的道：“娘子，你真美！”
　　的确，吴月姐虽然没有谷筱媛那样的绝色，但是跟冰婕、白雪莲相比也是毫不逊色的美人，想不到我还是捡到了一个大美人。
　　“官人，你过奖了。”
　　吴月姐低低头说道。
　　“我可没有夸大，你真的迷人。”
　　我抓起吴月姐的玉手，道：“娘子，不如我们休息吧？”
　　我已经有点迫不及待了。
　　吴月姐羞涩的低头，站内起来将我引到桌边道：“官人，喝过合卺酒之后，我们才是真正的夫妻。”
　　“你不说我倒忘记了。”
　　我微笑着，于是跟吴月姐喝了那一杯合卺酒。
　　吴月姐喝完之后，娇嫩雪白的脸蛋顿起两片红云，煞是迷人，只听她温柔的道：“官人，隔壁还有三位姐妹，你还是先过去陪她们吧，奴家可以最后再侍奉官人。”
　　我听她如此贤惠的说话，微笑的道：“不瞒娘子说，三位娘子那边房间我都已经去过，是她们把我赶到这里来的，如果娘子你今晚还把我赶走的话，我只能是在花园独自露宿了。”
　　吴月姐一听，含羞道：“官人，你这么说可是折煞奴家了，想不到三位姐妹如此通情达理，我能跟她们一起服侍官人，也是幸福之事。”
　　我含笑道：“我武松一介武夫，能得到娘子你的青睐，真是三生有幸。”
　　吴月姐娇羞道：“官人，我知道自己不能跟三位姐妹相比，贱妾只愿能长伴君侧就心满意足了。”
　　我含笑道：“我的好娘子，我也不是俗人，我们既然已是夫妻，我当然会一视同仁，决不会辜负你的。”
　　说着俏皮地一笑道：“娘子，春宵一刻值千金，咱们上床吧。”
　　吴月姐娇啐一声，含羞的依了他，一同上床。罗带轻解，吴月姐身上的彩衣一件件地飞落床下，最后只留下一件仅围着前胸的上衣，吴月姐不肯再脱下去了。毕竟是大家闺秀人家，那种羞涩风情，无比动人。只见她雪白的肌肤白白嫩嫩的娇艳动人，那是不经任何风霜雨打的娇嫩肌肤，洁白而充满水灵。
　　我早已忍不住伸手过去，吴月姐的娇躯一闪，动情的呻吟道：“官人……”
　　她有点本能的想躲避，可是她如何抵挡得了我，最后仅能遮住前胸的上衣也给松脱了。
　　吴月姐被看得娇不自胜，娇羞的娇嗔道：“嗯……官人，还是把灯吹了吧～”“谁要你长得这么迷人呢？我就是要看。”
　　我嘻嘻的说道，这夫妻间当然要打情骂俏才够滋味，尤其是吴月姐这样的千金，受封建礼教毒害太深，如果不调情一番，只怕到了床上都是很闷的事情。
　　我带着一颗跳动不已的心，来到双人大床边缘坐下，只见吴月姐她俏脸羞红，一双媚眼紧闭着，细长的睫毛轻轻颤动，表露出芳心的羞耻和悸动。
　　望着她的媚态，我双手老实不客气地搂住她温暖细滑的香肩，将头一点点地往她的脸上移动。终于，我贪婪的嘴儿，印上了她小巧的红唇。一开始，她像是欲拒还迎地紧闭着两片香唇，在我努力不懈的热吻之下，终于使她放弃了抵抗，唇儿半开，让我的舌头入侵她的嘴里，吻着、吻着，甚至还伸出了小香舌和我交缠吸吮。
　　我吻着吻着，灵活的舌头舔遍了她娇靥上的每一寸嫩滑的肌肤，从她性感的小红唇之中，不时流泄出低哑而娇媚的哼声：“嗯……”
　　吴月姐的呼吸也渐渐变得急促起来，饱满丰耸的胸脯也跟着上上下下地起伏个不定。
　　吴月姐始终是大家闺秀，就算在春心大动的情况下，也是保持克制和矜持，因此始终都只是莺莺嗯嗯！
　　我爱怜地看着吴月姐娇艳的脸庞上透着晕红的色泽，一只急色的魔手悄悄地解开她上衣的钮扣，一颗接一颗地直到完全剥开她的衣服。吴月姐雪白的胸肌，在那艳红的肚兜衬托下，显得是那么丰满白嫩，迷人已极。
　　吴月姐实在太美了，我仔细地打量着，只见她一头乌黑亮丽的秀发，又常又直地飘散在柔软的枕头上，还微微地散发出一股淡淡的玫瑰香味。再看她嫣红的娇靥上，水汪汪半开似闭的媚眼、柳眉弯弯长弧、挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱唇，不时轻泄出令人销魂的模糊哼声；毫无斑点而白嫩又有弹性的雪肤，让我百摸不厌；身材高窕，却又显得丰满玲拢；胸乳肥满，柳腰纤细。
　　我一边欣赏着，一边轻柔地替她褪除其余的衣物。到了这时，两个人就这么光溜溜地依偎在床上。
　　吴月姐那樱桃似的小嘴儿，两边菱角线条分明，充满了女人特有的风韵与气质；长长而卷曲的睫毛之下，是一对会说话的迷人媚眼，此时在半开半阖的情形之下，透射出无限的诱引与柔情；连结娇躯与螓首的，是雪白而粗细适中的玉颈，体侧两条柔美的曲线，引人无限的遐思和幻想。
　　吴月姐修长迷人的两条玉腿，和款摆扭动的蛇腰，散发出极具性感诱惑力的绝代风华。葫芦形的胸、腰、臀部，构成她美丽的娇躯上令人难以抗拒的完美女性象徵。吴月姐的身材实在是太迷人了，让我欲焰如烈火般在胸腔里焚烧，忍不住便将美妙的娇躯紧紧地搂进怀中，然后倒在床上，把她压在自己的身下。
　　这个时候的我，像一只饥饿已久的老虎，逮到了待宰的羔羊，想要大肆朵颐一番。
　　未经人事的吴月姐，哪还抵受得住这三面夹攻的侵袭，娇躯就好像一片风中的落叶般地颤抖着……
　　良久……
　　暴风雨之后，恢复了难得的平静。静静地，我也在全身舒畅中躺到她身旁，把她柔若无骨的娇躯拥入怀中，两人甜蜜地交颈入眠了。


第一部:清河称霸  第80章 【新妾】
　　激烈鱼水之欢后，常会使人沉醉在温柔乡的酣眠之中。时间不知过了多久，皎洁的月光透过半透明的白纱窗廉射进房里，朦胧地洒在床上。经过激情洗礼的我，在疲累和满足参半的梦乡之中醒了过来，睁开惺忪的双眼，映入眼廉的便是上半夜刚和自己颠鸾倒凤、享受男女间最高享受的吴月姐。
　　吴月姐美丽的娇靥上，犹带几分慵懒的满足感，晕红的双颊使我忍不住这秀色可餐的诱惑，凑过头去，一口就狠狠地亲了下去，吻得她在半睡半醒中几乎快要喘不过气来了。一阵热吻之后，只见吴月姐睁开美丽的凤眼，千万缕柔情的目光望了我好一会儿，忽然一双玉臂如蛇般地，又缠上了我的颈项，献上她心甘情愿的热吻，两条红嫩的舌头舐吻着彼此脸上的每一寸肌肤，轻怜蜜意地缠绵了许久。
　　许久，俩人才从两情相悦的迷离恍淌之境，渐渐清醒过来，我轻笑道：“娘子，你现在已经不是月姐了，今天起你就是吴月娘？”
　　“月娘？”
　　吴月姐娇羞的一愣。
　　我笑着问道：“你以后就是我武松的正室夫人，你当然就是这大观园里的大娘了。”
　　吴月姐娇羞地点点头：“一围切都听从官人你的吩咐。”
　　我高兴的说道：“当初这么急着让你决定嫁给我，你是不是有点担心？”
　　吴月娘点点头，转而又娇羞的道：“的确时间很紧张，不过能够嫁与官人，月娘真是太幸福了，就像做梦一样。”
　　不经意之间，我的目光扫到吴月姐挺耸的胸部和那双修长无瑕的玉腿上，床上的被子还留着我们上半夜激情狂欢后的余渍。
　　忍不住心中的欲念，我的魔手悄悄地揉搓着吴月姐，从她柔弱无骨的娇躯轻颤不已的讯息之中，让我知道吴月姐的欲望又再次被挑逗起来了。
　　脸上燃烧着一股烈焰，香息咻咻的吴月姐，热情如火地凑过她的小嘴，找到我的嘴唇就吻了下去，纤腰如水蛇般地扭动着，全身发烫，紧紧地密贴在我的身上。男女之间的情欲之火，到了这种程度，可就像是春雷勾动了地火，一发而不可收拾的了。
　　一阵阵的甜蜜长吻和身体摩擦后，我欲火焚身，力求一泄为快；而吴月姐也进入了春情荡漾、迷离恍惚的境界之中……
　　良久……
　　琴瑟合鸣，美妙无比，宛如黄莺初啼。
　　“官人，如果你还没有尽兴，不如到其她姐妹房中休息，让她们再陪你如何？都怪奴家没用，不能满足官人你……”
　　吴月娘已经尽力最大的努力，可是还是不能抵挡我在疯狂进攻，只能娇软投降。
　　我见吴月娘已经累得不成模样，但她的心里却还记挂着我还没尽兴，不由得感动地伏在她的脸上蜜吻了一阵子，才道：“好娘子，今天是我跟你的大婚，你又是大娘子，我哪里也不去。嗯，时候不早了，睡吧……”
　　我搂着吴月姐柔声抚慰着，低下头吻吻她的双颊，只见她睡眼惺忪地望了我一眼，便抵挡不了睡魔的侵袭，而进入了梦乡。
　　我也是眼皮渐渐沉重，很快也堕入美梦中……
　　第二天一大早，我起床之后，带着吴月娘去跟白雪莲、谷筱媛她们认识，大家见到吴月娘，都不禁为她的美丽和贤惠气质所感动，都心悦诚服的称她做大娘，月娘。白雪莲二娘，冰婕三娘，谷筱媛四娘。
　　我匆匆的吃过早餐，又穿起新的新郎装，骑着高头大马，带着迎亲的队伍赶往城南。今天是娶孟玉楼的日子，接连两天娶妻纳妾，这也算创纪录了，在清河县更是造成了不小的轰动效应。
　　因为孟玉楼是寡妇，因此杨婆子让我请十二位素僧念经烧灵，超度孟玉楼之前的男人，同时也是为了辟邪，这些都没什么，我一一照办，只是觉得浪费了一点时间罢了。
　　好不容易等到素僧念经烧灵完毕，薛嫂正引着我家小厮和苦力与及衙门里面的捕快兄弟正进来搬抬孟玉楼嫁妆箱笼。突然从人群中站出一个人来，正是孟玉楼的母舅张四。
　　只见张四拦住薛嫂说道：“薛嫂你且休抬！我有话要讲。”
　　薛嫂一看张四，知道来者不善，于是道：“原来是张舅啊，不知道你有什么事情，是不是要来喝一杯喜酒……”
　　“喜酒就免了～～”张四横声道道，同时带着一群街坊邻舍进来见孟玉楼。
　　张四对着围观的群众说道：“各位乡亲父老，大家听我张四说：大娘子在这里，应该轮不到我张四说三道西。可是大娘子你家男子汉杨宗锡与你这小叔杨宗保，都是我甥。今日不幸大外甥死了，空挣一场钱。如今你要嫁人，这也罢了。怎奈第二个外甥杨宗保年幼，他将来吃喝拉都在我身上。他是你男子汉一母同胞所生，难道这个家就没他的份儿？今日对着诸位父老乡亲，请大娘子你把箱笼打开，让大家看一看，有东西没东西，大家见个明白。”
　　很显然，这个张四是想过来夺孟玉楼的家产，孟玉楼有多少钱我不知道，按照薛嫂和杨婆子的说法，估计有一千多两银子，如果加上首饰和一些物品，也是就是多几百两。其实这对于一个家庭来说，是一笔不少的数目，换作现在，也就是三四十万的数目。因为孟玉楼还没有真正嫁给我，因此还算是杨家的家务事，我不便插手，因此只是远远的看着，心里干着急。
　　孟玉楼今天装扮特别的漂亮，全身透着中国红，天生丽质，眉如远山横黛，目似秋水彻盈，唇若朱丹，齿若含贝，体态轻盈如迎风杨柳，软语娇笑似出谷黄莺，多情而不放荡，温柔而不轻佻。怎么看怎么的迷人，宛如就是活脱脱的大狐狸精变得一样。
　　女人最厉害的是什么，身体？不，眼泪。
　　孟玉楼知道张四是来抢自己家产的，于是一边凄惨的哭起来，一边说道：“诸位乡亲父老。刚才我母舅他老人家的话差矣！第一奴不是歹意谋死了自己的男人；第二他手里有钱没钱，这是街坊邻居都知道的，这些年他在外边做买卖就积攒了几两银子，可都使在这房子上。房子铺面我都没带去，都留与小叔。第三，家里的东西，我也是分毫不动。就是外边还有三四百两银子欠帐，文书合同已都交与母舅你老人家，希望你能替小叔陆续讨来家中做盘缠。大家评评理说，这家里还有什么银两么？”
　　张四道：“大娘子，你有没有带走银子，如今只要对着众位打开箱笼看一看就知道。如果是有，你就是拿了去，我又不要你的。”
　　孟玉楼哭泣的道：“照你老人家这么说，莫不奴的衣服和鞋都要脱下来给你检查不成？”
　　“杨家娘子，你分明就是心虚……”
　　张四不依不饶的说道。
　　正乱成一团糟的时候，只见杨婆子拄拐从人群中走出。围观的人见过，都叫道：“好了，杨家姑婆来了！”
　　毕竟是辈份高，老资格，大家见谅，都向她齐声问好。
　　杨婆子还了万福，坐到家里大厅的椅子上，开口道：“各位父老乡亲在上，我是杨家娘子的亲姑，又不是外人，我来说一句公道的话。别说死了的是我侄儿，活着的也是我侄儿，十个指头咬着都疼，我能向着外人说话吗？如今休说我死去的侄儿手里没钱，他就算有十万两银子，那也不关外人的事。我那死去的侄儿既无所出，孟三姐是少女嫩妇的，你张四拦着不教他嫁人做什么？难道你别有用心不成？”
　　杨婆子这么一说，众街邻高声道：“婆婆说得有理！”
　　婆子点点头，又道：“这孟三姐带走的东西，是当初嫁进杨家时候他娘家陪嫁的东西，难道也留下不成？孟三姐背地又不曾给我什么好处，因此我说话也没有必要护她，也算是公道。不瞒各位说，我这侄儿媳妇平日有仁义，老身还真是有点舍不得她，她天生就是一副温柔贤惠的性儿。只是这么好的娘子，白白守寡过一辈子，我是过来人，知道这其中的苦。不像有些人，站着说话不腰疼。”
　　张四在旁，心里是极度气愤，他把杨婆子瞅了一眼，说道：“你好公平心儿！凤凰无宝处不落。”
　　就这一句话，着实道出了杨婆子短处，她如何能忍耐，登时怒起，紫涨了面皮，指定张四大骂道：“张四，我看你才是心怀不轨，你休胡言乱语！我虽不能是杨家正头香主，你这老油嘴，你算是杨家什么亲戚？”
　　张四道：“我虽是异姓，两个外甥是我姐姐养的，你这老咬虫，女生外向，谁知道你是不是一头放火，又一头放水？”
　　杨婆子气愤的骂道：“你这贱没廉耻老狗骨头！孟三姐少女嫩妇的，你留他在屋里，有何算计？莫不是图色欲，再欲起谋心，将钱肥己。”
　　“你、你血口喷人！”
　　张四被气得直哆嗦的说道：“我家里有娘子，岂能做出这样的勾当。至于图钱，那更没有的事情。我只是担心杨宗保将来大了，没一点银子伴身，这日子如何过。不似你这老不死的贪心，搬着大引着小，黄猫儿黑尾。”
　　杨婆子见张四骂自己，心里痛恨，道：“张四，你这老花根，老奴才，老粉嘴，你凭什么张口张舌说我，简直是不得好死，到那天你死了的时候，只怕被阎王勾舌头！”
　　张四道：“你这嚼舌头老淫妇，尽挣那些不义之财，怪不得你无儿无女。”
　　杨婆子一辈子最遗憾就是没有一男半女留下，最容不得人家揭她的短，于是急着骂道：“张四，你贼老苍根，老猪狗，我无儿无女，强似你家妈妈子穿寺院，养和尚，日道士，你还在睡梦里。”
　　当下张四和杨婆子差点就打了起来，多亏众邻舍劝住，说道：“老舅，你让姑婆一句儿罢。”
　　薛嫂儿见张四和杨婆子二人嚷做一团，领我家小厮和捕快，趁着众人闹做一团的时候，七手八脚将妇人妆奁、箱笼，扛的扛，抬的抬，一阵风都搬去了。
　　那张四气的眼大睁着，半晌说不出话来。
　　众邻舍见事情已经这样，出来门的东西，就不算是杨家的，于是只能安抚了张四一回，各自也不想多惹是生非，于是一哄而散人。
　　孟玉楼坐上了大红花轿，四对红纱灯笼，她小叔杨宗保头上扎着髻儿，穿着青纱衣，撒骑在马上，送嫂子成亲。
　　刚才吵架我不方便介入，可是到了大观园，我便重重的答贺了杨宗保一番，给你十几匹锦缎，和一些礼数，都是这几天那些想巴结我的人送来的。
　　孟玉楼身边兰香、小鸾两个丫头，都跟了一起嫁到大观园来，还有她的小厮琴童方年十五岁，亦带过来服侍。
　　为了答谢薛嫂给我办理这么完美的事，我赏你她银子三十两，这大大超乎当初说的十两，这薛嫂自然是感恩戴德，我说要是有好的大家闺秀，可以多给我找几个，她是连连称是。
　　这吴月娘带着白雪莲、冰婕、谷筱媛坐在大堂，孟玉楼作为新进的姐妹，自然要给四位姐姐敬茶，并一一鞠躬。吴月娘见孟玉楼生性一副好脾气，这娘子中排行第五，大家本想着亲切的叫她五妹。其实按照年纪来算，孟玉楼是我诸位老婆中，年纪最大的，已经二十三岁，相比吴月娘、白雪莲的二十，谷筱媛的十九，冰婕二十一都要大上几岁。因此在大家都亲切的叫她五娘。


第一部:清河称霸  第81章 【旖旎春光】
　　因为昨天已经摆个五十多桌的酒宴，今天也就是没有再设酒宴，简单的拜堂之后，我便在吴月娘她们的簇拥下进入新房。
　　当我用尺子将孟玉楼的红头盖掀起来的时候，相对行礼，我在她的脸上隐隐看到有泪痕，眼中泪光闪烁。
　　我心中不忍，对着孟玉楼安抚的道：“娘子，你怎么了？心里有何委屈？”
　　孟玉楼掩面哭泣道：“奴家是不祥之人，今天官人你也看见了，我实在不配嫁与你……”
　　我心中赞叹，缓缓走上前去，弯腰张臂抱住眼前的大美女，柔声道：“瞧你胡说，你嫁给我是我前生修来的福气，我盼都盼不到的幸福，谁说你不配嫁我了？”
　　孟玉楼道：“可是我看大娘哥和其他三位姐妹，莫不是天姿国色，楚楚动人，我跟她们相比实在没有什么可取之处。承蒙官人错爱，奴家实在有愧。”
　　说着，又是一阵哽咽。
　　“好好的，怎么又哭起来了？”
　　我安抚的说道：“你啊，就是多想了，我喜欢月娘她们，可是也喜欢你啊！如果不是这样，我娶你干嘛。其实你是我钦点要娶的第一个娘子，只是月娘她哥哥硬是要我娶月娘做正室……”
　　“官人，千万不要这样说。奴家何德何能敢跟月娘相比……”
　　孟玉楼惊慌地抬起头来，一眼看到我那俊秀的面宠，羞涩的道：“其实我能嫁给官人已经是莫大的幸福，我不计较什么名分，日后我一定好好侍候官人，绝不敢有生二心！”
　　听到孟玉楼这么说，我心中一股柔情升起，弯腰抱起孟玉楼，将她揽在怀中，伸手拂去她脸上的泪痕，柔声道：“这就对了，你安心做我娘子，这比什么都强。”
　　我一边说着，一边抱着孟玉楼坐在椅子上，柔声劝慰。
　　孟玉楼幸福的在我怀里，看着我脸上温暖的笑容，心里充满了温馨幸福，经历了种种生活经历的少妇，现在正是心理防线薄弱之际，突然有一个英俊男人搂着自己，柔声说着安慰的话，感觉着我身上的温暖，孟玉楼彻底的心醉了，她不由将脸埋在我的怀中，嘤嘤哭泣，心中又惊又喜。看到大观园如此豪华阔气，知道我一定不是一个都头这么简单，若是服侍好了，将来自己一定是幸福至极。
　　我看着孟玉楼梨花带雨、惹人怜惜的娇弱模样，心中也不由升起爱怜之意，一边轻轻吻着她的面颊，柔声劝慰，双手一边在她身上游走，顺便揩着油。
　　不多时，孟玉楼便被我摸得浑身滚烫，樱唇中也逐渐发出销魂的娇吟，将脸抬起，凤眼迷蒙，看着我俊秀面庞，呆呆地发怔。
　　我轻声微笑着，低下头，将唇印在她鲜艳的红唇上，舌头挑动，探入樱唇之中，与孟玉楼的香舌纠缠在一起。
　　我的手，滑入孟玉楼的衣衫之内，抚摸着她那吹弹得破的娇嫩肌肤，上下其手，不亦乐乎。
　　长吻过后，我抬起头来，看着孟玉楼迷离双眼，微笑道：“娘子，我好想你这样娇嫩的身子，要不我们上床休息吧！”
　　“现在天还早着～～”孟玉楼一边说着，一边是低垂着头。
　　“那算什么，今天可是我们新房花烛夜！你这么美丽的人儿，在大白天看起来才更加的清晰动人，也更让为夫的喜欢……”
　　我一边说着，一边便动手脱去孟玉楼身上的新娘服饰。
　　听着我温柔的话语，孟玉楼又惊又喜，将玉面埋在我的胸膛，嘤嘤哭泣起来，一双玉臂紧紧抱住我的腰，生怕一松开后，这个美梦便就此醒了。
　　我一边说着安慰的话，一边下手脱去她的衣衫，不多时，玉臂粉腿，毕呈眼前。
　　看着半裸的妙人儿，我不由咽了一口口水，只觉小腹下面一片火热，索性抱起孟玉楼，向卧室走去。
　　我抱着孟玉楼登上绣榻，动手脱去她最后的遮蔽，但见玉体横陈面前，孟玉楼玉颊飞红，眼神迷离，眼睛里面水汪汪的，似要滴出水来，看向我的目光，柔媚无比。
　　我低低地笑着，垂下头，轻轻吻在她的唇上，顺着她的玉颈一直向下吻去，弄得孟玉楼娇躯又是一阵颤抖，不由自主地抬起玉臂，抱住了我的头。
　　这正是：颈鸳鸯戏水，并头鸾凤穿花。喜孜孜连理枝生，美甘甘同心带结。誓海盟山，搏弄得千般旖旎；羞云怯雨，揉搓的万种妖娆。恰恰莺声，不离耳畔。津津甜唾，笑吐舌尖。杨柳腰脉脉春浓，樱桃口微微气喘。星眼朦胧，细细汗流香玉颗；酥胸荡漾，涓涓露滴牡丹心。
　　我在绣榻之上，与孟玉楼云雨纠缠，娇喘呻吟之声，传了开去，透过墙壁，传到了隔壁的卧室里面。
　　这隔壁的卧室，却是四娘谷筱媛的房间。
　　古时的建筑物，隔音设施比之后世要差了多好，即使隔着厚厚的板壁，还是能够传过去，进入了谷筱媛的耳中。
　　这个时候，谷筱媛正躺在床上午睡，却怎么也睡不着，心中升起的，都是我那英雄的模样，以及那令人神魂颠倒的一个长吻。
　　正当谷筱媛芳心乱跳、辗转反侧不能入眠之际，耳边忽然听到一阵娇吟之声，柔媚缠绵，孟玉楼在隔壁呻吟，让她实在是难以抗拒。
　　紧接着，便听到我声音，正在温柔地说着话，语声温柔，隐含着激动兴奋之意，让谷筱媛一听，便浑身发热起来。
　　谷筱媛玉手紧紧抓住自己身上的锦被，听着隔壁孟玉楼的娇吟之声越来越响，而我那可恶的笑声也在轻轻回响，喘息声也渐渐增大。谷筱媛眼前不由浮现出我在隔壁搂着孟玉楼云雨的模样，她又惊又羞，将脸埋在被子里面，低低地喘息，想不到我果然是白雪莲、冰婕她们说的那样，竟如此强悍，金枪不倒。
　　想到这里，谷筱媛的心中一阵摇荡，耳边所听娇喘呻吟之声，似乎也变成了自己的呻吟声，仿佛自己在我的胯下承欢一般，不由又是羞惭，又是害怕，拼命地摇着头，想把这古怪的念头从心里赶出去，却又哪里能够静下心来？只是紧紧抱住锦被，红透双颊，低低地娇喘而已。
　　谷筱媛在床上，浑身如堕火炉一般，暗恨自己水性杨花，竟然这听了声音之下便动了淫念，实在是不应该。
　　傍晚的时候，我肚子饿了，孟玉楼还舒服的躺在床上，她是彻底的瘫软了，那一股冲击差点没让她骨头都散架。
　　兰香、小鸾给孟玉楼梳洗和准备吃的，我则是精神愉悦的在大堂陪吴月娘、冰婕、白雪莲、春梅、冬梅、夏荷她们吃过开心的晚餐。
　　“咦，筱媛呢？她怎么不来？”
　　我看着吴月娘她们问道。
　　吴月娘微笑的道：“她啊，身体不舒服，一会儿我安排人给她送饭都房里去。”
　　我道：“这个不用劳烦下人了，一会儿我亲自送过去。”
　　白雪莲微笑的道：“官人，这不太合适吧，一般都是下人做的活。”
　　我道：“没什么不合适的，现在我们家不富裕，哪来这么多的下人。”
　　吴月娘微笑的道：“官人，你不是让薛嫂给我们找二十来个丫头吗？刚才她来了，问你什么时候合适去挑人，她都给你准备好了。”
　　我道：“让她把人带来不就行了吗？”
　　吴月娘点点头，道：“那下次我让她把人给带来。”
　　我道：“我不在的时候，月娘你也可以做主的，这家里全仗着你们打理了，我安心做生意去。”
　　吴月娘道：“官人，说到生意，我看姐妹几个不太适合去茶楼……这抛头露脸的，给人感觉我们是没人似的。”
　　我看你一下吴月娘和白雪莲她们，道：“大家都是一家人，你们心里想什么尽管说出来。这个去茶楼帮忙，坦白一点，你们是不是觉得不太合适？”
　　话说完，顿时整个大堂都安静了下来，看得出大家都不好意思不听我的吩咐，只是心里正如吴月娘所说，又不愿意抛头露脸的。
　　“你知道了，既然都不愿意去，那就好好呆在家里。”
　　我只能这样安慰眼前的美女们，这古代人的思想，并不能因为的几点要求就能改变的。
　　吴月娘道：“官人，虽然我们不去茶楼帮忙，不过我们在家里会做一些力所能及的工作，比如手工刺绣的，这也是能卖钱的。”
　　我点点头，道：“可以，你们喜欢就好。”
　　我嘴上说得轻松，心里却已经想着如何补救，没有美女出现的茶楼，生意想红火是有点难度的。
　　如果没有茶楼，单独靠着我当都头的一点薪水，根本就不够这个家庭的支出。在怎么说这个家这么多人，一天也要三四两银子的花销吧。
　　还是要把美女概念引进到茶楼里，尤其是评书弹唱，这清河县以唱曲最初出名的，非李娇儿、卓丢儿莫属，如果能把她们拉过来，那生意可就是客似云来。
　　没想到要做这古代生活，还真是要花费一番的苦功夫才可以，跟网络小说那些YY写的完全是两码子事情，如果不是因为我身子够硬朗，只怕一早死了千百次都不知道。哪里还能享受这无边的春色和幸福，看这日子把我美的，简直就是天上有，地下无。
　　唯一一点遗憾，就是钱少了一点。
　　六女环绕着我坐着吃饭，那种心里舒服的感觉，让我一次次的充满着自豪。


第一部:清河称霸  第82章 【洞房花烛】
　　我吃了晚餐之后，端着饭盒往谷筱媛的房间去。
　　谷筱媛是这成亲以来，我唯一没有合欢的娘子，可能是因为这样，她才会郁郁生病吧。想到这里，我心里就是一阵愧疚，恨不得好生抚慰她一番。
　　进入房间，我才发现谷筱媛并没有生病的样子，而是穿着大红喜服坐在床沿，而且盖着鲜红的新娘头盖。
　　我看着谷筱媛，轻声道问道：“筱媛，你不是病了吗？”
　　谷筱媛坐在新房床上，心头鹿撞，摇摇头，低声的道：“官人，我……我没病，只是……”
　　我看着谷筱媛，心里微笑的党道：“你先不说，我猜一下，这一定是月娘她们搞的鬼，今天是我跟你洞房花烛，对吗？”
　　谷筱媛羞惭无地，轻轻的点头，不知该怎么面对自己的夫君。从我两次救翠儿，让她心里完全认可了我，而且身为弱女子，在这男子主宰的世上，也只能任由命运之风，将自己吹来吹去，嫁给我已经是不错的选择，除此之外，还能有什么更好的选择呢？
　　我借着房中四面燃起的大红喜烛的光芒，看着谷筱媛俏生生地坐在新床上，不由越看越爱。
　　我微笑着，轻轻抚摸着谷筱媛的秀发，伸手从桌上托盘上拿起一根红色细棒，微笑道：“娘子，为夫来了！”
　　细棒挑在盖头上，轻轻地将大红盖头挑起来，露出了一张绝色惊艳的美丽面庞。这般艳丽模样，比之我记忆中更美上百倍，让我不由看得眼睛都有些直了。
　　谷筱媛微垂臻首，红透双颊，娇羞不已，美目低垂，不敢抬头看面前的我一眼。
　　我却不肯放过她，放下手中细棒，伸手挑起她光滑如玉的下巴，细细打量着她含羞双眸，见佳人如玉，端丽无双，不由赞叹道：“果然是美若天仙，能得到娘子这般神仙眷侣，实在是我的福气啊！”
　　谷筱媛含羞看着我，想起从前种种过往，又羞又又喜又悲，眼圈不由微微泛红了。
　　“娘子，我们来和交杯酒！”
　　我微笑的是说着。拉起谷筱媛，走到桌边坐下，端起酒杯，拉起谷筱媛玉手，将酒杯放在她的手中，顺便摸摸小手，自己又端起一杯酒，笑道：“来，娘子！”
　　谷筱媛虽是满心羞涩，没奈何也只得与我双臂环扣，喝了这杯酒下肚。虽然是薄酒，却也让她脸色更形红润，看得我口水暗流不止。
　　我看着谷筱媛，心里充满激情澎湃，将脸凑近谷筱媛如玉的面颊，直看得她羞得几欲流泪，才伸出双臂，将她从椅子上抱起来，一边低头吻着她的玉颈，一边向床上走去。
　　谷筱媛仰起头，轻声呻吟着，修长玉颈在我的亲吻之下，阵阵热力从体内泛起，弄得她娇躯滚烫，对今晚将要发生的事充满了向往和恐惧。
　　就象她预料的那样，我将她放在床上，二话不说便来脱她的衣服。谷筱媛还未觉得什么，大红新娘礼服已经被他快手快脚地脱了下来，露出了里面衣衫。
　　我流着口水，将手悄悄地印在她的酥胸，只觉触手绵软，虽是隔着衣衫，亦可令人销魂。正要一鼓作气将她剥光，忽然看到佳人美目微睁，樱唇轻启，低低地叫了一声：“官人～～”这一声，比之任何仙音都要动人，我只觉浑身上下无数毛孔无不畅快，连忙将耳朵凑上去，兴奋地笑道：“娘子，叫官人做什么？”
　　谷筱媛玉面绯红，低声道：“官人，让妾身来服侍夫君宽衣吧！”
　　我喜不自禁，起床站在床边，看着玉人从床上下来，满脸红晕地替自己脱去大红喜服，温软的玉手碰触在身上，让我的兴奋不断地高涨。
　　象一切温柔体贴的妻子一样，谷筱媛细心地替他脱去衣衫，缓缓跪在地上，替我除去裤子，看着我内裤上高高挺起的部位，她满心娇羞，却也不能停下来，一点点地替我除去衣衫，只留下一条内裤，却再也不敢去脱了。
　　我低声笑着，伸手将她温软娇躯抱在怀中，和她一起上床，三下两下，将她剥得如同白羊一般，顺手便将手掌印上了她的酥胸，感觉到掌中丰满绵软，亦带着少女般的柔嫩弹性，随着自己的动作，在掌中不断变形，不由心中大畅。
　　低头欣赏着身下美妙无限的玉体，我握住谷筱媛的玉掌，引着她，替自己除下内裤，随即伏上她的身子，与她缓缓地合为一体。
　　谷筱媛一丝不挂地躺在床上，娥眉微蹙，被我温柔地深入自己玉体之内的坚硬弄得喘不过气来。
　　“啊～～”谷筱媛一阵惊呼，缓缓抬起美眸，两行晶莹的珠泪，却抑制不住地，从美目中滑落，而身下更是桃花点点洒在绣着鸳鸯戏水图案的被子之上。
　　“筱媛？你、你是处女？”
　　我惊讶不已的看着眼前这不可思议的一切。如果她是第一次，那、那翠儿又是如何的解析！这简直太不可思议了。
　　谷筱媛尽强忍着疼痛，紧紧的抱着我，轻声的道：“翠儿其实是我捡来养的，并非我亲生。”
　　“捡来养的？”
　　我惊讶的道：“这是为什么？”
　　谷筱媛故乡在幽州，因为战乱，家里人一直南下避难。后来遇上贼寇，与家里人失散了，谷筱媛只能一个人流浪，为了掩饰身份和不被别人骚扰，她半路收养了无父无母的翠儿。遇上外人，她就说这翠儿是自己的女儿，而丈夫是参军。这样一来，上门来烦的人就少了很多，当然这并不能完全根除那些登徒子对她的垂涎和骚扰，只是自己可以安心一点罢了。
　　不能不说，谷筱媛的办法有点愚蠢，但是在现实中却是可行的，至少在遇到我之前，她都是清白的。在这兵荒马乱的世界，一个这么漂亮的姑娘家能保存自己的一份清白，这是极为难能可贵的。
　　这一夜，我与谷筱媛翻云覆雨，几度狂潮，让她真真切切的感受到了作为一个女人的幸福，绝对的幸福，我相信这是谷筱媛所希望的归宿。从她一夜的激情中，完全可以看得出来，那种发自内心的喜悦，这是一个男人最引以为自豪的事情。
　　疯狂……
　　接下来的几天就是疯狂，我一直呆在自己的新居之内，每日拥着吴月娘、谷筱媛、孟玉楼、白雪莲、冰婕她们寻欢，似要将自己多日来对她们积累的情思尽都痛痛快快地发泄出来。
　　当然，诸老婆当中，我最喜欢就是谷筱媛这绝色美人，她原本自己流浪客居在清河县这么久，原本以为已经绝望的生活，现在又有了寄托。谷筱媛一心爱着我，当我是终身之主，对我尽心服侍，不管我要她做什么羞人的事，也只得咬牙闭目去做，一切只要侍奉我欢喜才好。
　　有这样温婉美丽的佳人服侍，我自然是乐不思蜀，再舍不得离开了。
　　吴月娘跟谷筱媛同样是大家闺秀，可是她有一事让我不能尽兴：就是在交欢之时，谷筱媛已经放开的配合我，但是吴月娘却还没有，我要买虽是温柔承欢，却总是拼命地咬牙忍耐，或是咬住被角枕巾，死也不肯发出一丝淫声。大概是生怕其他人听到，让自己难以为情。
　　不过，吴月娘的矜持倒给了我一个机会，每天用尽办法来挑逗蹂躏她，弄得她死去活来好几次，看着她仍在苦苦忍耐着不叫出声来，让我大感有趣，惊奇之余，亦复好笑。
　　这天真院子里休闲的在漫步，迎面碰到了冬梅，正手挽花树，神色怔忡，象在想着什么心事。见我来了，一时不及躲闪，玉容之上，尽是尴尬羞怒之色。看得出来，这几天我都陪新娘子去了，冷落了冬梅这几个丫头。
　　我也没想到会在这里碰见她，这些天，自己一直躲在房中和吴月娘、谷筱媛她们行云布雨，而冬梅她们也是小心的侍候着，颇让人感动。
　　我心里有些愧疚，于是上前陪笑道：“冬梅，你在干嘛呢？”
　　看着我嬉皮笑脸的模样，冬梅掩面嗔道：“官人，我还能做什么，看看桃花呗！”
　　我微笑的道：“原来冬梅不爱梅花爱桃花，来，我陪你看看！”
　　冬梅掩请选择风吹雪电子书http;// www.fengchuixue.cn 面啐道：“这桃花长子院子里，何须陪着我看？”
　　我道：“我怎么看都觉得你比这桃花好看，难道不是吗？”
　　说着，我心头暗笑，一边悄悄地贴近到冬梅，伸手摸弄她的美腿香躯，冬梅虽是羞惧，却也不敢躲开我的爱抚，只能强自淡雅微笑着，在光天化日之下，任由我轻薄了。
　　桃花院子里，突然充满了春色的阳光。这里的春天虽然有点迟，但是却别样的绚丽、动人。


第一部:清河称霸   第83章 【十全大补】
　　红曙卷窗纱，睡起半拖罗袂。何似等闲睡起，到日高还未。催花阵阵玉楼风，楼上人难睡。
　　自从娶了吴月娘、孟玉楼、谷筱媛，加上白雪莲、冰婕，春梅、冬梅、夏荷，我简直快乐似神仙。正所谓燕尔新婚，如胶似漆。
　　当上了都头，白天我就去衙门上班，中午一般都是跟兄弟门去五福茶楼午餐，晚上是早早回家陪各位美娇娘，生活是滋润极了。
　　这天在衙门正清闲着无事，杜豪跑进来说有命案了，让我马上去现场。
　　我到了现场才发现死人居然是老熟人。这是刘家，死的那个人真好就是那个刘机密刘政天。那天我没把他打死，没想到这一次他躺在病床上死人。
　　“是你，是你杀了我儿子！名！”
　　刘宏看见我进来，怒目而视的看着我道。
　　刘政天的妻子李湘雪却在丈夫的跟前不断的痛哭，并没有站起来痛骂我，看得出她很伤心。
　　我一把抓着刘宏，恨声的道：“你不要含血喷人，我现在是都头，你这样说就是污蔑捕快，我有权把你抓进大牢。我打伤你儿子是四五个月前的事情，而且那时候大夫也看过没事，我赔了医药费的。现在你儿子死了，你竟然赖到我头上？你是不是想坐牢？”
　　刘宏听我这么一说，整个人理亏，道：“你……你吓唬谁？”
　　我说道：“我从来不吓唬谁！一会儿仵作到了，自然就知道你儿子是怎么死的！”
　　“你～～”刘宏有点慌张的道：“我儿子就是正常的病死，这是家事，用不着仵作来验尸。”
　　我看出这刘宏有秘密，冷笑的道：“是不是生老病死，不是你说的算。”
　　杜豪这个时候跑进了道：“都头，仵作何九来了。”
　　“请他进来。”
　　我说道。
　　何九，四十多岁，这个鸟人也不是什么好货色，当年被西门庆收买，做了假的证据，让武大郎枉死，因此我对他是不太信任的。
　　何九进来的时候，我跟着他一起进去，何九掀开覆盖刘政天的白绢，只见刘政天指甲发青，嘴唇口发紫，面皮色已经是发黄，眼皆突出，根本不用插银针都知道是中毒身亡。何九拿出工具来，检测了一番，然后站起了对我说道：“都头，死者好像是正常死亡！”
　　“正常死亡？何九，你没有问题吧？”
　　我眼睛一瞪，道：“这指甲发青、嘴唇发紫，眼睛都凸出来了，这也叫正常死亡。给我银针……”
　　“这～～”仵作听我这么一说，整个人都心慌起来，拿出银针给我。
　　我用银针往刘政天的咽喉一插，拔出来，银针是黑的，我拿着银针在何九的眼前晃了一下，道：“何九，连三岁小孩都知道这银针发黑是中毒，你不会不知道吧！”
　　“是～～这，这的确是中毒了。”
　　何九直冒冷汗，低头的道：“都头，在银针发黑也不排除药物中毒，具体是什么情况，还要进一步调查。”
　　我对杜豪道：“你们去厨房搜查一下，把那些药盅和残余的药都带走。何九，我希望你再认真一点检查一遍，不要因为心慌而发生错误。作为仵作，要对得起死者，要不然会遭天谴的。”
　　“是，是，都头所言甚是。”
　　仵作何九整个人都已经慌了，急忙又给刘政天检查了一遍，转头对我说道：“都头，死者是中毒身亡。”
　　“官人，你死得很冤枉啊～～”李湘雪听到我跟仵作何九的谈话，顿时嚎哭起来，那种悲伤的样子，让人看得有点心碎。
　　“你这个贱人，我刘家平日对立不薄，你……你竟然对自己丈夫下毒！最毒妇人心啊～～”刘宏听到儿子是中毒身亡的，当即冲进来打骂李湘雪。
　　我一把拦住刘宏，道：“你们这个家只有两个人，是谁下的毒还不好说。”
　　刘宏一口咬定的说道：“平日都是这个贱人给政天熬药的，除了她还能有谁？”
　　我道：“废话少说，来人，把刘宏和李湘雪都给我带去衙门。”
　　“凭什么！”
　　刘宏叫嚷着说道。
　　我道：“凭什么？就凭你儿子现在死了，在家里只有你和你儿媳是嫌疑人，给我把他们带走。”
　　等捕快们将刘宏和李湘雪带走之后，我把何九拦住，道：“这里没有别人，如果你不想坐牢，给我老实的招来，是谁让你作假证据的。”
　　“我、我没有啊！”
　　何九心里一阵发虚，整个人都颤抖了，眼睛不敢看我。
　　我冷笑的道：“明人不说暗话，我把兄弟们都挤走，就是不想让你蹲牢房。要想人不知，除非己莫为……”
　　何九已经开始不断的擦汗了，犹豫的沉默，不敢看我。
　　我道：“难到你愿意蹲牢房。”
　　“不，都头，饶命！”
　　何九胆颤的说道：“都头，你饶命啊。”
　　我点点头的说道：“只要你跟我说实话，我可以当做什么都不知道，以后还是同事。”
　　“是、是刘宏。”
　　何九颤声的道：“刘宏今早跑来找我，给了我十两银子，让我作的假证据。给你……”
　　说着，何九掏出十两银子递给我。
　　我把银子推回给他，道：“银子你拿着，我武松说话算话，你既然跟我坦白，我自然也不为难你。告诉我，刘政天是中什么毒？”
　　“砒霜。”
　　何九说道。
　　我冷哼的道：“常言道，虎毒不食子，想不到这刘宏居然这么歹毒，实在可恨。”
　　何九点点头，并不敢做声。
　　我示意跟何九一起回衙门，经过这一次的事情，我不怕何九以后还敢有什么隐瞒我。
　　我把案情禀报给了知县沈宜丰，很快刘宏就被关押了，李湘雪自然也就是无罪释放。我猜的到刘宏这么做是为了什么，这李湘雪实在太迷人了，而刘政天是半生不死，想起我曾经撞破刘宏想对李湘雪的不轨企图，我就敢断定刘宏是出于贪图李湘雪美色而要毒害自己儿子的。
　　忙了一天，回到家里，只见我的房间里已经有两个人在等我了。见到这两个人，我微微一笑道：“好啊，我说吃饭的时候怎么不见你们，原来躲到我房间里了。”
　　那两个人见我进屋，一下子喜上眉梢，径直的扑到了我的怀里。不用说，这二人自然就是我的美妾白雪莲和冰婕。这几天我把时间都给了新人吴月娘、谷筱媛、孟玉楼，几乎把白雪莲、冰婕都给冷落了。
　　看到二女在我房间，我笑得更加得意，抓起二女来到了床榻边，自己坐在了床上后，让二女坐到了我的怀里。而我那双大手，更是乘机在二女身上大肆搜索，弄得二女心跳不已。
　　白雪莲呻吟着说道：“官人，你别急，有事跟你说，刚才有人给你送礼来。”
　　“送礼！”
　　我一愣，道：“什么礼？”
　　冰婕一旁说道：“是十全大补，还有高丽的人参，少说也值钱百两的银子。”
　　“咦，出手这么大方？谁给送来的？”
　　我不由的愣道。
　　白雪莲道：“是隔壁的西门大官人。”
　　“西门庆！”
　　我更加疑惑了，道：“平白无故的，他给我送什么礼？”
　　白雪莲道：“他说想跟你交个朋友，挺客气的，问你什么时候有空。希望能跟你聚聚……”
　　“我才没那个闲功夫，有时间不如陪我的娘子~~”我嘿嘿的说道，说完一阵淫笑。而白雪莲脸上微微一红，但随即知趣的说道：“官人，你没点正经的……”
　　“如何不正经了？我们是拜了堂的夫妻，洞房花烛是天经地义，这还不正经啊~~”我心中高兴，欲望也就不再受控制的爆发了。我突然站起身，在二女稍一发呆的刹那，我已经将二女扑倒在了床上。
　　白雪莲和冰婕显然也是明白了我要做什么，她们是一起服侍过我的人，于是兴高采烈的动手将自己身上那碍事的衣服脱了下去，几下，三人就赤裸相对，成为了三条人形肉虫了。
　　虽然这几天我是天天跟新人洞房，但是都是一对一的做，这天难得来一个3P，自然不能轻易的放过，纵情的翻滚大作一番事免不了的。


第一部:清河称霸   第84章 【晨浪】
　　林子大了，什么鸟都有，这老婆多了，争风吃醋的自然就难免了。吴月娘是大家闺秀出身，又是正室，自然是很大度和贤惠的，即便对我的荒唐有点意见，她也是以家庭和睦为贵。谷筱媛同样因为身世可怜，而且又有翠儿相伴，因此平常也不是争强好胜的。倒是白雪莲毕竟风尘出身，专门是勾引男人有一手，少不得半点恩宠的女人，尤其她还是我的第一个女人，因此总觉得自己不应该比其他妻妾差。
　　这天晚上，我跟白雪莲和冰婕大战之后，半夜又回了吴月娘的房间，白雪莲为此是十分不满意，一大早起来正巧遇上春梅。也不知道为什么事情，骂了春梅几句。
　　春梅也是傲气的姑娘，吃软不吃硬，可是白雪莲明摆着比自己地位高，因此她没处出气，走往厨房，狠狠的摔东西。一旁正给我准备早餐的冬梅看不过，冷笑的道：“哟，今天谁惹了我们春梅姐了，这么大的火气，不会是因为没有官人给你泻火的缘故吧……”
　　春梅正在闷时，听了这句，不一时暴跳起来：“说什么呢你？我看你才是发淫浪样子，忍不住自己那一根黄瓜回房里安慰去！”
　　“你……你说什么！哼！”
　　冬梅生气极了，但是也没有办法，只能气愤的转身离开。
　　话说回来，白雪莲满肚子不吧快活，骂完了春梅，心里反而有点忐忑了，毕竟自己不对。或许是起床早了些，身子有些倦，走到亭子上。这时候只见孟玉楼摇飐的走来，笑嘻嘻道：“姐姐为什么一个人闷闷不乐在这里？”
　　白雪莲见了，道：“不要说了，今早倦的了不得。五娘你在那里去来？”
　　孟玉楼道：“我是刚刚起床，出来走走，呼吸一下新鲜的空气。对了，昨晚官人跟你同房吧……”
　　白雪莲冷冷的道：“不提了，半夜就不知见人影了。”
　　“咦，有这样的事情？”
　　孟玉楼惊讶的问道。
　　“只能怪奴家没本事，留不住官人的心。”
　　白雪莲心虽怀恨，口里却不说出。
　　这时候下人给白雪莲拿来茶和早点，白雪莲邀孟玉楼一起，两个人吃了之后，觉得有点闷倦，就放桌儿下棋耍子。忽见看园门兰香走来，报道：“爷来了！”
　　这把白雪莲和孟玉楼给慌坏了，当下收棋子不迭。我恰进门槛，看见白雪莲和孟玉楼都是家常装扮，银丝鬒髻，露着四鬓，耳边青宝石坠子，白纱衫儿，银红比甲，挑线裙子，双弯尖翘，红鸳瘦小，一个个粉妆玉琢，不觉满面堆笑，戏嘻的说道：“二位娘子，如此雅兴，又如此漂亮，真是难得。”
　　白雪莲有点不高兴，说道：“说什么呢……你漂亮的娘子在房间里。”
　　而孟玉楼抽身就往后走，却被我一手拉住，说道：“玉楼你往那里去？我来了，你倒要脱身去了。说实话，你两个在这里做甚么？”
　　白雪莲道：“我和五娘俩个闷的慌，在这里下了两盘棋，瞧你说的跟做贼似的，谁知道你会来。”
　　我一面坐下，一面看着，问：“你两个下棋赌些甚么？”
　　白雪莲道：“我们是下来玩的，平白无故的赌什么？”
　　我兴趣极高的道：“要不这样，我和你们下一盘，那个输了，拿出一两银子做东道。”
　　白雪莲道：“我可没银子。”
　　我道：“你没银子，拿簪子给我当，也是一样。”
　　于是摆下棋子，三人下了一盘。
　　结果，白雪莲和孟玉楼是输了。
　　白雪莲是不高兴，把棋子扑撒乱了。她一个人直走到瑞香花下，倚着湖山，手里是愤恨的抓那些花儿。
　　我追上去，说道：“雪莲，你可真是调皮，输了棋子，却躲在这里。”
　　白雪莲见我来，先是白我一眼，看四下无人，昵笑不止，说道：“五娘也输了，你不找她去，却来缠我！这是何道理？”
　　说着将手中花撮成瓣儿，洒我一身。
　　“我就要找你，谁让你醋嗖嗖……”
　　说着，我走向前，双手将白雪莲抱住，按她在湖山畔，就口吐丁香，舌融甜唾，戏谑做一处。
　　“你这没良心的~~”白雪莲一阵娇嗔，却是美目含春，分外妩媚。
　　我一心要将这个醋意横生的女人狠狠的泄愤，让她以后都不敢造次，因此也不答话，一把将白雪莲抱起，一边疯狂的亲吻着她的樱桃小口，一把将她按倒在假山后的软草坪上。
　　白雪莲不禁哎哟一声，但却没有责怪我的意思，反倒是自己动手扒衣服了。
　　我淫笑着，一边自己也脱衣服，一边看着白雪莲将自己的衣服逐渐剥去，露出了那令男人心醉神摇的身材。
　　在外边跟房里的最大的区别，就是有种偷情的感觉，而且在红花绿叶的陪衬下，会显得更加的罗曼蒂克。
　　我看着躺在草坪上玉体横陈的白雪莲，突然，我毫无前兆的扑了上去。
　　白雪莲不禁一声长吟，我却顺势吻上了她的香唇，将自己的舌头也乘机侵入她的檀口之中。白雪莲激烈的回应着，因为香舌被缠住，嘴里只能发出“嗬……嗬”的低吼。
　　我对她毫不怜惜，就像打桩一样，速率极快。很快，白雪莲便投降了。
　　将白雪莲彻底制服了，我方洗个澡去衙门上班。到了衙门我才知道，刘宏昨天晚上在牢房里已经畏罪自杀，而且尸体都已经搬走了。
　　事情有点突然，也有点匪夷所思，在我看来，刘宏是不太可能自杀寻短见的人，他怎么就死了？
　　我去问沈宜丰，没想到知县大人跟我说，既然刘宏已经认罪和自杀了，这个案子也就到此为止，逝者如斯，没有必要追究下去。
　　看着沈宜丰闪烁的言语，我总觉得事情中有蹊跷，但是又想不明白，于是找来杜豪。杜豪也是含糊的说刘宏是在牢房里上吊死的，其他的就不清楚了。
　　“胡扯，牢房里怎么会有绳子给他上吊？”
　　我道：“你们一定有事情瞒着我，你们到底有没有当我是你们都头？”
　　杜豪显得很为难，道：“都头，其实这也是很无奈，这可是县太爷交待下来的，让我们不能外传。”
　　我气愤的道：“怎么？我是外人吗？”
　　杜豪生怕我生气，看四下无人，于是小心翼翼的说道：“这样说吧，我也不是很清楚。只是听说昨晚西门大官人派人来看了一下刘宏，结果这刘宏就上吊了。”
　　“西门大官人！西门庆！”
　　我惊讶的道：“这、这跟他又有什么关系。”
　　我这个时候不由想起他昨晚也给我送了礼物，这个西门庆果然是深谋远虑，城府极深啊。
　　杜豪道：“我也是听人说的，说是西门庆看上了李湘雪，这刘宏贪财，又欠了赌债，想把李湘雪卖给西门庆，被儿子刘政天发现，于是他就毒死了自己的儿子。这刘宏不甘心，想污蔑西门庆，说是西门庆叫他做的，而且还是西门庆给的砒霜。”
　　“原来如此。”
　　我点头的说道：“我算是明白了，按你这么说，这刘宏是极有可能是西门庆杀的。”
　　“嘘……”
　　杜豪极为紧张的拉着我，道：“都头，这话可不能乱说。这西门庆在清河县可是有权有势的大人物，就算在知府上面也是有人的，得罪不得。反正事情了结了，大家都不希望多惹麻烦，就睁一只眼，闭一只眼。”
　　说着，拍拍我的肩膀，一个人走了。
　　靠，看来这西门庆手脚还挺厉害的，我把他女人泡了，但是他的手脚又转到了其他的女人身上，看来就算我改变了一些女人的命运，但是也不能改变所有女人的命运，而且他还会把一些原本发生的故事转移到另外的女人身上。
　　想到西门庆昨天还打算邀约我谈心的，我索性来一个顺水推舟，看看这西门庆有什么打算。


第一部:清河称霸  第85章 【一龙双凤】
　　西门庆的酒宴设在自家的后花园中，西门庆的家跟我的大观园隔着花子虚的院子，因此算是隔壁的隔壁。西门庆是清河县数一数二的人物，出手大方，因此家里摆酒，甚是丰盛。
　　西门庆除了请我，还请了不少人，这其中包括了花子虚、应伯爵、谢希大、孙寡嘴、祝实念、常峙节这些人。我当然知道，这些人中，除了西门庆和花子虚是有钱的主子，其他无非都是混吃混喝以及巴结权贵的人。
　　我的身份已经是今非昔比，虽然不能算是富甲一方，却已是清河县有头有脸的人物，我的到来，众人都是出门相迎。
　　“难得武都头赏脸光临寒舍，欢迎欢迎啊……”
　　西门庆是不断的恭维我。
　　我微笑的道：“西门大官人有请，岂能不来。”
　　西门庆微笑的道：“客气，建客气，请上座。”
　　说着，西门庆叙礼让坐，安排我居首席。
　　我也不客气，坐在首席上，打量一下旁白的花子虚，果然是子虚得很，身子单薄不说，看样子就跟太监似的，难怪是太监的侄子。看到他，我不免想起李瓶儿，这也难怪李瓶儿会跟西门庆勾搭上，这花子虚哪里看像是一个男人？不过我既然来的了清河县，这李瓶儿是轮不到西门庆了。
　　西门庆除了设宴，还请了两个妓女，琵琶筝秦在席前弹唱。说不尽梨园娇艳，色艺双全。
　　尤其是那个弹奏琵琶的女子，特别的迷人，罗衣叠雪，宝髻堆云。樱桃口，杏脸桃腮；杨柳腰，兰心蕙性。歌喉宛转，声如枝上流莺；舞态蹁跹，影似花间凤转。腔依古调，音出天然。舞回明月坠秦楼，歌遏行云遮楚馆。高低紧慢按宫商，轻重疾徐依格调，筝排雁柱声声慢，板拍红牙字字新。
　　少顷，酒过三巡，歌吟两套，两个妓女放下乐器，向前花枝摇飐般来磕头。
　　我心里高兴，拿出了二两银子封赏赐，那歌妓看了，心里一喜，连忙拜谢了下去。
　　我问西门庆道：“这位姐儿是谁？唱的真是好。”
　　西门庆还未及答应，一旁的应伯爵插口道：“武都头果然是贵人多忘事，才几天就把人家姐儿给忘记了。”
　　我一愣，难道武松认识这个女人不成？如此说来，这个女人应该也是《金瓶梅》中的一个出名女人？会是谁呢？
　　我正在疑惑的时候，西门庆微笑的道：“这弹筝的是勾栏后巷吴银儿。这弹琵琶的，是李三妈的女儿、李桂卿的妹子，小名叫做桂姐。”
　　“李桂姐！”
　　我一愣，原来她就是出名的李桂姐，于是笑道：“原来就是她，我是很好不见她了，不想就出落得这般迷人了！”
　　“武都头，你过奖了！”
　　这个时候李桂姐上前殷勤劝酒，情话盘桓。“武都头才是一表人才，是我们清河县的大大英雄。奴家好生仰慕，不想今天在这里能遇上，真是幸运之极。”
　　西门庆看得出我对李桂姐有意，于是撮合的说道：“我看你们啊就是英雄美女，绝配啊。”
　　“西门大官人，你说笑了，武都头是大英雄没错，可是我、我哪里是美女了。”
　　李桂姐羞涩的说道，样子是极度的迷人。
　　我说道：“你也不必客气，你的确不是一般的迷人，你谦虚，难得是嫌弃我配不上你不成？”
　　我这话是说给李桂姐听了，也是给西门庆听的。我知道西门庆心胸狭窄，对于自己喜欢的女人从来不放手，可是此刻他是要讨好我的，因此就算心里不喜欢我抢他的女人，他也不能做什么。更何况李桂姐还不是他的女人。
　　李桂姐一羞，说道：“我哪敢嫌弃都头大人，是我配不上你才对。”
　　我道：“我听说你家里还有一个姐姐叫桂卿，也是弹得一手好琵琶，如果你们姐妹联手弹唱，只怕是更加的迷人动听吧。”
　　李桂姐道：“不瞒都头说，俺姐姐桂卿被准上一个客人包了一个月，常接到店里住，两三日不放来家。家中无人，只靠着我逐日出来供唱，好不辛苦！以后还要都头多多关照才是……”
　　我见她一团和气，说话儿乖觉伶变，就有几分留恋之意，说道：“有你这句话，我不关照你都不成，更何况你唱曲如此的迷人。”
　　李桂姐一听，乐道：“都头休哄我。现在你可是大贵人，金贵得很，你愿意踏脚到我那贱地么？”
　　我道：“我不哄你，否则天打雷劈。”
　　李桂姐心里高兴，道：“那就多些都头了，如果你要到我哪里去，请提前告知一声，让我也好做一个准备。”
　　这女人说着，眼里带着妩媚勾魂。
　　我看着心里痒痒的，索性坦白的说道：“待酒席过后，我与你一同起身，到你家如何？”
　　“这……那奴家是求之不得。”
　　李桂姐说着，整个人的脸蛋都绯红起来。
　　西门庆看着我跟李桂姐在调情，他心里是酸溜溜的，但是也有一点高兴，如果因为一个李桂姐就能拉拢到我这个都头，对他来说，这绝对是一件值得庆贺的事情。“都头，桂姐，你们是情投意合，可别忘记了我这个媒人哦！”
　　我微笑的道：“西门大官人，你真会说笑，我武松就是忘记谁，也不能把你忘记了。”
　　西门庆道：“都头，我看你也是豪爽之人，要不然我们来一个结拜兄弟如何？”
　　靠，跟西门庆结拜？那以后我把他杀了，岂不是不仁不义，这样的事情我是万万做不得的。于是道：“西门兄，这结拜不过是一个形式，我们行走江湖的，最不相信就是这一套，我们心里清楚就行，你说对吗？”
　　“对，武兄说得甚是。”
　　西门庆见我这样说，心里也不强求，倒是一旁那些想着混吃混喝的心理一阵失落，如果能跟清河县最有权势的两个人结拜成为兄弟，那就等于有了靠山。实在可惜了这一次千载难逢的机会，他们是想不明白我为什么会不答应这一场结拜的。
　　我看着西门庆，道：“西门兄，最近刘宏死在牢房里，不少人传出风言风语，说是你下的毒手……”
　　“武兄，你、你可不要听别人胡说，这是绝对没有的事情！”
　　西门庆没有想到我会在他府上提出这么敏感的问题，整个人都有点不知所措，也不知道我心里作何打算。
　　我微笑的道：“我当然不会相信这些，办案要讲究的是证据，这些流言根本不足为信。”
　　西门庆额头都冒出了冷汗，道：“那是，这些人无凭无据，实在可恶。”
　　我微笑的道：“不过那个刘宏死的样子可真惨，那样子就像含冤一样，我看他做鬼也不会死心的。”
　　西门庆心虚得很，道：“武兄，今天这么高兴，不要说这些扫兴的事情。我今天请武兄过来，无非是就是想让武兄日后多多关照，咱们做兄弟的，自然少不了你的好处。”
　　我心里想着，老子要是不敲你竹竿，实在对不起被里糟蹋的女人，于是道：“西门兄你可真是会做人，我武松也不是混人，心里明亮得很。反正这世界有钱能使鬼推磨，钱啊，真是好东西。”
　　“对，对……”
　　西门庆一连说了好几个对字。
　　我跟西门庆、花子虚对饮了几杯，借着酒意就要离开。临走的时候，西门庆给我送了一个锦盒，拿在手里沉甸甸，估计是贵重的首饰或者银子。我心想，西门庆被我吓这么一下，一定不会少花银子的，反正他有的是钱，不会在乎多花几个。
　　我送李桂姐到她的门前，不想她姐姐李桂卿迎门出来，我一看这个李桂卿，也是一个美人。她秀发盘起扎成一个极有个性但有庄重的发髻，桃花眼、琼瑶鼻、樱桃嘴，一切美人应该具备的器官她都不缺。如雪的肌肤配上得体的红色衣裙给人一种高贵又典雅的感觉。如果说李桂姐是株娇艳无比的月季的话，那李桂卿则是株芬芳扑鼻的杜鹃。这两姐妹真是各有千秋、不相上下。或许是出身风尘的缘故吧，李桂姐和李桂卿一样也是高挑、修长但又略显丰腴的身段。这可是最让我着迷的丰腴型，我始终认为丰腴但不肥胖的少妇是最令男人心动的！
　　李桂卿见了我，道了万福。说道：“天么，天么！这不是清河县的大英雄，新上任的武都头吗？大贵人啊，那阵风儿刮得你到这里？”
　　我笑道：“还能有什么风，不就是你们姐妹的美丽春风！我很早听说桂卿你和桂姐的大名，只是碍于早年贫寒，实在不敢上门拜访，说来惭愧。”
　　李桂卿让我上首坐了。一面点茶，一面打抹春台，收拾酒菜。“都头说笑了，你能登门造访，已经是我们姐妹的福气。说实在话，我们姐妹可都是苦命的女人，哪里还能有什么奢望。”
　　这个时候，李桂姐重新从房中打扮出来，旁边陪坐，免不得姐妹两个金樽满泛，玉阮同调，歌唱递酒。正是：琉璃锺，琥珀浓，小槽酒滴珍珠红。烹龙炮凤玉脂泣，罗帏绣幄围香风。吹龙笛，击鼍鼓。皓齿歌，细腰舞。况是青春莫虚度，银缸掩映娇娥语，不到刘伶坟上去。
　　当下李桂卿和李桂姐姐妹两个唱了一套，席上觥筹交错饮酒。我是沉醉其中，当然，真正让我沉醉的还是这对姐妹花的娇俏模样，如果能将她们一起按倒在身下翻腾，那一定是别样美妙的风情。
　　我看她们也不是什么烈女贞妇，就算不能天长地久，一夕风流估计不会成什么问题。不过老子我就是这个脾气，自己上过的女人，不管之前是什么淫娃荡妇，一旦给了自己之后，就要忠贞不一，矢志不移，不能再勾三搭四，要不然，这样的女人自己宁可不要。
　　我看着这让人心动的姐妹花，心里开始盘算着自己的左拥右抱，一龙双凤的妙计。


第一部:清河称霸  第86章 【姐妹花同欢】
　　看着这迷人的姐妹花，我高兴的道：“今日你们姐妹都在，久闻桂姐善舞能歌南曲，何不请歌一词！”
　　李桂姐坐着只是笑，半晌不动身。
　　李桂卿毕竟年纪大一些，见识也广，对我的心思早已看破了八九分。于是李桂卿在旁，就先开口说道：“都头，我家桂姐从小儿养得娇，自来生得腼腆，不肯对人胡乱便唱。要不我来给都头唱一曲如何？”
　　我道：“不如这样，你们姐妹一起唱如何？”
　　说着，我打开西门庆送的锦盒，心想看看里面有什么东西，拿一点送给这姐妹花也好。打开一看，好家伙，里面居然是齐齐整整的三百两纹银。看着这锦盒的三百两纹银，我心里突然心生一计，道：“你们姐妹平日卖唱辛苦否？”
　　李桂卿一听，当即含泪的说道：“岂能不苦，只是无奈罢了。”
　　我问道：“你们就没有想过钱要嫁人做一个良妇？”
　　“如何不想！”
　　李桂卿激动的说道：“我们姐妹做梦都想，只是命苦，出身卑贱，哪里会有人看得上我们姐妹。”
　　我道：“我倒是有个人选，不知道你们姐妹愿意否？”
　　李桂姐看了看我，又看一下自己的姐姐，很是一愣。
　　李桂卿看着我道：“都头，你是说笑吧。”
　　我道：“桂卿，你看我像是说笑的样子吗？我可是说真的。”
　　李桂卿道：“不知都头所说的是何人？”
　　我道：“不是别人，就在你们眼前。”
　　“都头，你……”
　　李桂卿和李桂姐不由同时一惊，失声的叫道。
　　我从容的说道：“我府上正缺少两个唱曲的陪我散心，如果你们不嫌弃做爱妾的话，这三百两纹银就是我的聘礼，如何？”
　　说着，我将锦盒打开，放置在她们姐妹的跟前。
　　“啊！”
　　李桂卿和李桂姐显然没有料到会有这样的事情发生。其实在宋代，妓女和歌妓的地位是很低的，她们甚至连婢女都不如，是任由别人糟蹋的对象。一般沦落红尘，除非是特别有姿色和才华，否则只能是年轻时候赚钱养家，年老色衰之后便是孤独过一辈子。这是很悲惨的命运，风尘女子都渴望能遇上风流的书生，等他们出头之后回来娶自己过门，哪怕只是给对方做一个小妾，也是幸福的一辈子。
　　李桂卿和李桂姐同样希望能脱离红尘，只是在清河县她们是无人不知的歌妓，要想嫁人大户人家那是不可能的，但是如果嫁给一般的平民老百姓，她们又不甘心，毕竟她们是有才华的。这才是最大的悲哀所在，而就在这个时候，我的话让她们彻底震惊了。
　　我是谁？我是武松，是清河县的打虎英雄，是剿灭五岭山寨匪首的武松，是新任的武都头，可谓是前途一片光明，而且我住的院子，还是清河县第二大的院落，可以预见的富豪大家。如果说李桂卿和李桂姐不心动，那是不可能的。
　　“都头，你……你说的是真的！”
　　李桂卿有点不敢相信的说道。
　　我微笑的道：“听你们唱完一曲，我便娶你们过门，如何？”
　　“谢谢官人……”
　　李桂姐首先站了起来，弯腰道谢了。接着她先令丫鬟收去，方才下席来唱。这李桂姐虽年纪不大，却色艺过人，当下不慌不忙，轻扶罗袖，摆动湘裙，袖口边搭剌着一方银红撮穗的落花流水汗巾儿，歌唱道：“举止从容，压尽勾栏占上风。行动香风送，频使人钦重。嗏！玉杵污泥中，岂凡庸？一曲宫商，满座皆惊动。胜似襄王一梦中，胜似襄王一梦中。”
　　“好，好一个胜似襄王一梦中！”
　　我击掌叫好，道：“桂卿，桂姐，你们考虑如何？要不要跟我回去，做我的爱妾？”
　　“我姐妹任凭听从官人的驱遣、使唤。”
　　李桂卿和李桂姐突然对着我下跪叩谢，正式的答应做我爱妾，这让我的心突然飞奔起来。
　　我乐呵呵的轻轻说了声：“你们靠过来吧。”
　　李桂姐和李桂卿二女很自然地站起了，然后各在我的左右，将头枕在了我的肩膀上。毕竟是风尘女子，她们也不至于太害羞，一切都很自然。
　　我说道：“你们做了我的爱妾，就要听我的，以后不能再跟任何男人来往，至于你们以前的过往，我不会去追究。一会儿你们收拾一下，跟我搬进大观园去住吧。”
　　李桂卿主动轻吻了我的脸颊一下说道：“官人，您对我们姐妹真好！”
　　李桂姐也同样吻了我一下说道：“官人，你不嫌弃我们姐妹，让我们真不知该怎么报答您？”
　　我乐呵呵的说道：“怎么报答，这个简单，我们来告诉你们，平日给我唱曲解闷，晚上给我铺被暖床……能做到吗？”
　　李桂卿坚定地说道：“我李桂卿这辈子就跟官人您了，只要官人不赶我走，我永远也不会离开你的！”
　　“姐姐说得甚是，我也一样！”
　　李桂姐也跟着表态说道。
　　心里真是舒坦，能一下子让这两个美女做自己的爱妾。这可不是一般人能轻易做到的，我有时候真怀疑自己是不是在做梦。
　　既然她们如此死心塌地跟着我这个官人，作为官人，我当然要好好疼爱一番自己的爱妾了！
　　我用双手同时将两个美女的细腰往自己身上一拉。我左亲一口李桂姐，右吻一下李桂卿。真是舒服极了！这两个美少女似乎是从天上掉下来做自己的爱妾的。
　　这种感觉美妙极了，我突然一把吻住李桂姐，又用一只手将李桂卿的臻首往自己的胯部轻轻按去。
　　李桂卿不愧是熟手，非常知趣地用手解开了我的裤腰带……美女李桂卿从椅子上站起缓缓地跪在了我的脚跟前。再轻轻将我的底裤褪至大腿根后，这个美丽乖巧的李桂卿将臻首一低用唇舌伺候起我来。
　　我嘴中狂吻李桂姐，时不时地发出轻轻的哼叫声，因为李桂卿正在用舌尖轻轻地挑逗着我。那种感觉简直就是爽呆了！
　　二女显然是经过一些培训，知道如何共同伺候好一位男人。
　　我舒服得几乎要打哆嗦。看着两对眼神——两对对自己近乎崇拜的眼神，两张小口——两张红艳艳的性感小口，我心中泛起一阵阵的满意感。这两个小妾还真让我感到挺满意的。她们的小口动作熟练中夹杂着些许的笨拙，轻快里包含着略微地生涩。看得出，她们沦落风尘并不久，尤其是李桂姐，就跟新雏一样。
　　我没有犹豫，将二女抱回她们的房间，云雨大作。
　　大战了一个多时辰，二女也很默契地变换各种招式以颇得我的欢心。
　　我久战之余，突然感到自己要“火山爆发”了，于是下令李桂卿接住我即将喷发的岩浆。
　　李桂卿一个人容纳不完，我就让李桂姐顶上，直到二女将我喷发的所有岩浆灌入她们的腹中了。
　　我开心极了，分别扶起李桂卿和李桂姐，并分别深深地吻过她们。二女又分别将头枕在我的肩膀上。我高兴的道：“你们怎么会这种二美服侍一男的功夫的？要老实交代，以前是不是这样服侍过别的男人，要一五一十地说清楚！”
　　我心里问着，其实还真是有点醋意，虽然说不在乎她们的过去，可是男人都会有点妒忌的心里，尤其是面对这样的姐妹花。
　　李桂卿似乎知道我的心思，她轻声道：“这是妈妈教我们的，官人，您放心，我们绝对是头一次这么伺候男人的。不信，您可以问桂妹，我们姐妹从来没有一起服侍过男人……”
　　“嗯~~”李桂姐点头的说道，显然，这是很真诚的回答。
　　我点点头，得意的问道：“那你们的这里被人那个过吗？”
　　我一把将手伸进李桂卿那个敏感的后庭口处。
　　李桂卿和李桂姐同时摇起头来，李桂姐娇羞地说道：“这多羞人，从来没有男人那个……”
　　李桂卿也说：“没人碰过，也没人看过。不过官人您要是想用我的这里，我……”
　　我笑着问道：“你什么？”
　　李桂卿羞红着俏脸轻声回答道：“我愿意让官人……用……”
　　李桂姐似乎怕自己落后了，她也转口道：“官人……我……也愿意……”
　　我呵呵一笑道：“放心吧，我不会辜负你的希望的，今天就不要了，兴许有一天，我心血来潮就把你们那里给开了。”
　　李桂卿和李桂姐均是羞涩的点头，我狂纵地抚摸着那紧紧挤在我怀里的两个女人，从她们丰硕的胸前风景到灵致的小蛮腰，再到诱人的水帘洞府，每一分都让我留恋不绝，特别是她们那异常肥厚的雪臀，更是让我流连忘返。
　　怀中的玉人似乎也再一次深深的激发出我身体内的欲望，优美的曲线跟着我的探索一步一步的配合着我的移动，在梦中她都是如此的性感，配着有些淫荡的形态，真可谓是是世界难得的美人。
　　此时的我也不管她是不是愿意，既然都已经睡到了一张床上，那当然就是我的女人，只要我喜欢，就可以纵欲无度。
　　雪白的肌肤渗出一种粉红色的渴望，那俏美的颜容也变得一片春潮酡红，犹如渗入水般的湿润，这种春情的蠕动就是女人最美丽的时刻，不管是不是无意或者有意，我敢保证这个女人此时露出的那种情态绝世难求，而我却在无意中享受到了，就像在融化了万年冰雪中显现的一抹奇莲，散发出一种无形的诱人光彩。
　　我淫性大发，有这样的美女赤身的躺在我的身下，我又怎么能忍受那种身体的本能，反正也不是第一次了，想到此时就抑制不住的跨身移动了，一翻身就把李桂卿和李桂姐那绝美细嫩的娇躯再一次压在了身下。
　　“啊~~”伴随二女动情的呼喊，那舒爽的快感再一次融入我的全身，我的每一次冲击就像在呼唤那体内能量一样，让它不停的运动，二者间似乎有某种潜在的关联。
　　我把心中对她们的狂烈爱意全都涌向那交接的火热，春水融融，芳草凄凄，那种不堪的情潮快感让李桂卿和李桂姐觉得生活在那梦幻一般的仙境之中，却又是如此的真实。


第一部:清河称霸   第87章 【五妻五妾】
　　把李桂卿和李桂姐娶回家里，我一连庆贺了几天，生活是十分的自在。薛嫂也把十个小厮和十个丫鬟送了过来，我吩咐让人收拾打扫后花园芙蓉亭干净，铺设围屏，挂起锦障，安排酒席齐整，李桂卿和李桂姐弹唱，白雪莲、冰婕起舞。
　　吴月娘、孟玉楼、谷筱媛一起合家欢喜饮酒。春梅、冬梅、夏荷带着丫鬟使女两边侍奉。
　　香焚宝鼎，花插金瓶。器列象州之古玩，帘开合浦之明珠。水晶盘内，高堆火枣交梨；碧玉杯中，满泛琼浆玉液。烹龙肝，炮凤腑，果然下箸了万钱；黑熊掌，紫驼蹄，酒后献来香满座。碾破凤团，白玉瓯中分白浪；斟来琼液，紫金壶内喷清香。
　　这一桌酒席，花了我将近十两的银子。我与吴月娘居上，其余多两傍列坐，传杯弄盏，花簇锦攒。
　　喝酒快乐的时候，只见一个小厮领着一个陌生的小厮和小丫鬟进来，这童男童女才头发齐眉，生得乖觉，手里捧着拿着两个盒儿，只见这小厮说道：“这是隔壁花家，送花儿来与娘们戴。”
　　说着走到我、月娘众人跟前，都磕了头，立在傍边。
　　我一愣，只听家里小厮说道科：“爷，这两个是隔壁花家的下人，是送礼来的。”
　　只听那花家的小厮说道：“俺娘使我送这盒儿点心并花儿与西门大娘戴。”
　　说着，揭开盒儿看，一盒是朝廷上用的果馅椒盐金饼，一盒是新摘下来鲜玉簪花。
　　吴月娘满心欢喜，说道：“又叫你娘费心。”
　　一面看菜儿，打发两个吃了点心。吴月娘给了那小丫头一方汗巾儿，又给了小厮一百文钱，说道：“麻烦回复你娘，就说我谢谢她了。”
　　“是，西门大娘。”
　　那小厮点头称是。
　　吴月娘问小丫头儿：“你叫什么名字？”
　　丫鬟回言道：“我叫绣春。小厮便是天福儿。”
　　吴月娘点点头，将他们打发离开了。
　　等人走了之后，吴月娘便向我道：“咱隔壁这花家娘子儿，倒且是好人，常时使小厮丫头送东西与我们。我并不曾回些礼儿与他。”
　　我一愣，花家娘子？那不是李瓶儿，嘿嘿，她倒是自己送上门来了。于是道：“花子虚娶了这娘子儿，应该也是今年的事情吧，据说花家娘子好个性儿。不然房里怎生得这两个好丫头。”
　　吴月娘道：“这个花家娘子他家老公公死了出殡时，我在山头会他一面。生得高挑迷人，细皮嫩肉的，细湾湾两道眉儿，且是白净，好个温克性儿。年纪还小哩，不上二十三。”
　　我道：“你不知，她原是大名府梁中书妾，晚嫁花家子虚，带一分好钱来。”
　　吴月娘道：“这花家娘子送盒儿来，咱们休差了礼数，到明日也送些礼物回答她。”
　　“那是。”
　　我点点头，继续看白雪莲跳舞。但是心里却已经飞到了李瓶儿的身上。
　　都知道李瓶儿的丈夫是花子虚，李瓶儿是正月十五所生，那日人家送了一对鱼瓶儿来，因此就小字唤做瓶姐。李瓶儿是一等一的美人，初时先是给大名府梁中书纳为小妾。梁中书乃东京蔡太师女婿，夫人性甚嫉妒，婢妾打死者多埋在后花园中。这李瓶儿只在外边书房内住，有养娘伏侍。只因去年正月上元之夜，梁中书同夫人在翠云楼上，李逵杀了全家老小，梁中书与夫人各自逃生。李瓶儿带了一百颗西洋大珠，二两重一对鸦青宝石，与养娘走上东京投亲。那时花太监由御前班直升广南镇守，因侄男花子虚没妻室，就使媒婆说亲，娶为正室。其实这花太监根本不是给花子虚娶老婆，不过是掩人耳目，其实是自己享受李瓶儿，这一个太监不能人道，整天面对这样一个如花似娇的美人，当然是心里扭曲，因此常常变态的折磨李瓶儿，以获取精神上的快感。
　　李瓶儿可谓受尽屈辱，但也是无可奈何。花太监到广南去，也带到广南，住了半年有余。不幸花太监有病，告老在家，因是清河县人，在本县住了。如今花太监死了，花子虚才名正言顺的成了李瓶儿的丈夫，但是花太监的钱都在李瓶儿的手里，加上原来李瓶儿自己拥有的财产，其实花家事李瓶儿当家。
　　花子虚在李瓶儿身上占不到便宜，于是每日同朋友尤其是西门庆在院中行走，三五夜不回家时正常的事情。
　　李瓶儿正值青春，如何耐得住寂寞，听说隔壁住的是打虎英雄，于是经常使人来送礼，想找人谈心，也想认识一下我这个打虎英雄。正所谓紫陌春光好，红楼醉管弦。人生能有几？不乐是徒然。
　　我揣摩着李瓶儿的心思，这边李桂卿、李桂姐已经唱罢，白雪莲和冰婕也回到我身边坐下。抱着身边的美人，我是无比开心，于是率同妻妾，合家欢乐，在芙蓉亭上饮酒，至晚方散。晚上我将七女全部邀到一个房中，乘着酒兴，要和七个娘子一起云雨。
　　开始吴月娘、谷筱媛她们还有点不情愿，但是在白雪莲、冰婕、李桂卿她们的带动下，我和七女很快就融合在了一起，男欢女爱，情投意洽，更觉美爱无加，慢慢的品箫过了，方才抱头交股而寝。
　　纱帐香飘兰麝，娥眉惯把箫吹。雪莹玉体透房帏，禁不住魂飞魄碎。玉腕款笼金钏，两情如醉如痴。才郎情动嘱奴知，慢慢多咂一会。
　　第二天醒来，春梅这丫头跑来说门外闹哄哄的，很多人说来找我。我问什么事情，春梅说是隔壁的护院何钟、张鸿裕带着十个弟兄来我家投靠。
　　我匆忙从老婆的丰乳美臀中爬起来，到了大厅才知道张鸿裕他们是给覃海他们逼得走投无路了，实在呆不下去，所以才出来投奔于我。
　　“虽说兄弟我发了一点小财，但还不是大财主，承蒙各位弟兄看得起，那大家以后就在我这里住下当护院吧。别的我不敢说，只要我有饭吃，兄弟们都会有得吃。”
　　我对着张鸿裕他们说道。
　　张鸿裕道：“大哥，我也知道你现在的情况，其实我们也不求别的，你给我们一个落脚的地方，白天我们去找工作，晚上给大观园做护院，绝对不给大哥你添麻烦。”
　　我道：“鸿裕，你这是哪里话。我这里什么都不多，最多就是房间，如果你们不觉得委屈，就在这里住下好了，至于找工作就不必了。”
　　何钟说道：“大哥，我们不能白吃白住的，还是让我们找工作赚点伙食费吧。”
　　我道：“要不这样，衙门真好也缺人，你们跟我去衙门当捕快，如何？”
　　张鸿裕道：“好啊，这样最好了。我们听大哥你的。”
　　“对啊，我们白天跟大哥去衙门当捕快，晚上回来给府里当护院，一举两得，实在太妙了。”
　　“只要能跟着大哥一起，做什么都无所谓……”……
　　看着大家兴致勃勃的样子，我微笑的点头道：“那我这就带你们去衙门。”
　　接着我又问了一些覃香莲的事情，当得知我离开之后，她一直闷闷不乐，把自己关在房间里，我不免有点失落。再问及潘金莲，得到的答案同样如此，她也是一直的闷闷不乐，甚至很少说话。倒是鬼屋被火烧之后，覃海那些人在覃府更加为所欲为，完全就是以主人的身份自居。张鸿裕他们就是因为看不惯覃家护卫的嚣张气焰，才与他们起了争执，最后被排除出了覃府。不过张鸿裕他们并没有任何的遗憾，反而觉得是一种解脱。
　　我把张鸿裕他们收留在自己府上，也开始了自己清河县称霸的第一步。


第一部:清河称霸  第88章 【梁山时迁】
　　大观园里的人多了起来，有点大家庭的架势，不过在清河县更大的院子，还是隔壁的覃家，她哪里但是护院都有三十多人。据说还请了江湖上很多有名的人来为他们护院了，因为自从上次张员外被掳走事件后，覃香莲正式大权独揽，成为了一家之主。
　　我相信自己在清河县所做的一切，一定引起了覃香莲的注意，至少她是耳闻的，可是到现在为止，一直没有她的消息，更不要说她主动找我。
　　直到这一天夜里，覃府来了贼。
　　“抓贼呀，抓贼呀。”
　　覃家的护院家丁们举着火把大声叫喊着。几乎是整个清河县都给震动了。
　　我正在白雪莲的房间与她颠龙倒凤，这时，“啪”我突然听见某个房顶上瓦片被人踩塌了一块并且听到了衣服破空之声。
　　“贼往隔壁家跑了，快追！展！”
　　不错，这贼已经跑到我家的屋顶来了。“想不到还有贼轻功能差到这个地步，连人家的房顶都会采烂，那不知道练了轻功是用来做什么的。”
　　我暗暗凭价道。
　　紧接着，一个高大的身影从我窗前闪过并向前方房顶踏去，“啪，啪，啪。”
　　又是三声快而轻的碎瓦声。
　　“呆着别动，我出去看看。”
　　我从床上起来，穿起衣服就赶了出去。
　　“你记得回来……”
　　白雪莲全身娇软的瘫在床上，刚才她已经狂泄了三次，早已是无力支撑了。
　　“再来，我怕你明天起不了床。”
　　我嘿嘿的说道。
　　白雪莲娇嗔的道：“就是起不了床我也要你陪我。”
　　我嘿嘿的出了房间，这个时候张鸿裕已经带着护院兄弟过来。
　　“大哥，隔壁覃府闹贼。而且贼已经跑来我们这边，覃海带着人在外边闹着……”
　　张鸿裕向我解释情况说道。
　　我道：“你们带人去追那个贼，我出去会覃海。”
　　“兄弟们，这边来。”
　　张鸿裕吆喝弟兄往盗贼逃亡的方向去追。
　　我独自出到大门外，只见覃海带着十多个护院，高举着火把在外边闹嚷嚷的，嘴里喊着要抓贼。
　　“武松，我们看见盗贼往你家里跑了，为什么不让我们进去抓？”
　　覃海上前一副吓唬人的样子说道。
　　我冷笑的道：“按照覃护院的说法，我看见了盗贼往你家跑了，是不是就可以进去搜查？”
　　“你……”
　　覃海气愤的道：“武松，你包庇盗贼？”
　　我针锋相对的道：“我看你是要污蔑好人。在清河县我是都头，既然覃府发生盗贼，那么理应由衙门进行处置。”
　　覃海一听，嚷嚷的道：“我就怕有人包庇罪犯。”
　　我道：“那你现在要不要报案，如果不要报案，我就先把你抓了。”
　　“我犯什么罪，你要抓我？”
　　覃海不服气的说道。
　　“污蔑衙门捕快！”
　　我厉声的道。
　　“我、我从来没有听说大宋律例上还有这一条……”
　　覃海支吾的说道，明显是已经胆怯。
　　我道：“今天起就有了。”
　　覃海道：“那我报案。”
　　我道：“什么案？”
　　“失窃案。”
　　覃海说道。
　　我道：“那你们到底丢失了什么？”
　　“这……这……”
　　覃海顿时不知道如何回答，因为他赶着抓贼，根本没有留意府里丢什么东西。
　　这时候张鸿裕从里面出来，在我耳边低声的道：“大哥，给那贼跑了。”
　　“跑了？”
　　我愣道：“往那边跑的？”
　　张鸿裕道：“城北，我们从后门一直追，都没有追上。”
　　我道：“覃家的护院来报案，你跟我一起去覃府看看丢失了什么，顺便做笔录口供，回头我们去分析这盗贼是怎么回事。”
　　“是，大哥。”
　　我对着覃海道：“覃护院，那就有劳你带路去看一下覃府到底丢了什么。”
　　覃海显得不情愿，可是也没办法，谁让我是清河县的都头。
　　出来差不多两个月了，第一次重回覃府，我心里是百味交集，这里的一草一木曾经都是如此的熟悉，这个院子里也留下了我的欢声笑语。
　　我进来的时候，那些认识我的下人都跟我打招呼点头，我很想见见潘金莲和覃香莲，可惜都没能见到。
　　覃海带人在库房转了一圈，最后跑过来说，不见了一条珍珠项链，还有一张纸条留下。
　　我将纸条打开一看，上面写着：“敢笑梁山好汉无能，今日娶珍珠项链一条，三天后要取走这里的所有。梁山时迁。”
　　“梁山神偷时迁！”
　　我大惊，道：“他怎么来了？”
　　张鸿裕提醒道：“大哥，梁山好汉一直都是替天行道，劫富济贫的英雄，这次上门，我看是找对人了。”
　　“张鸿裕，你身为捕快，你这样说话，是不是有意包庇盗贼。”
　　覃海得理不饶人的哼声道。
　　我冷冷的道：“我看在我们抓住时迁之前，你还是安排人把这里的东西搬走吧。”
　　覃海不屑的道：“你们捕快无能，我们覃家护院可不是吃干饭的。梁山贼寇算什么，在五岭山寨哪里，还不是被我们打得落花流水？”
　　我道：“五岭匪首什么时候变成了梁山好汉了？”
　　覃海充满傲气的道：“哼，什么梁山好汉，贼寇就是贼寇。之前员外被绑架，留言还不是说是梁山贼寇。只怕这一次也是有人假冒的吧。既然指望不上你们捕快抓人，我们只能自己行动了。”
　　我恨不得上去给这混蛋一拳，道：“既然你已经报了案，那么这个事情就归捕快管。我们会派人进来保护的……”
　　“免了，要保护你们就安排人员在府外，至于府内，用不着你们插手。”
　　覃海气焰嚣张至极。
　　我道：“这里还由不得你说话，我要请示你们夫人。”
　　覃海道：“我们夫人岂是你说要见就能见的，而且现在夜深，你无需打扰我们夫人休息。”
　　就在这个时候，一个丫鬟走出了对覃海道：“覃护院，夫人说案子交给武都头，你们配合就是。”
　　“夫人……她怎么知道？”
　　覃海顿时纳闷了起来。
　　丫鬟说道：“夫人说了，你们不要再吵了。”
　　“哼。”
　　覃海显得十分不情愿，但是又不得不遵从，只得一个人不高兴的转头离开。
　　丫鬟看着覃海离开，对着我道：“武都头，我们夫人有请。”
　　“你家夫人要见我！”
　　我吃惊不已的问道。
　　丫鬟点点头，道：“对啊，武都头你有什么不方便吗？”
　　我摇摇头，道：“这、这是不是太唐突了。”
　　丫鬟扑哧一笑，道：“我怎么听这话都应该是我们夫人说的才对。”
　　我一阵开心，心想这覃香莲贴身丫鬟都如此风趣开心，看来覃香莲的心态也应该是很好才对，开心就好。
　　覃香莲还是这样的动人，身材保持少女时代的苗条和丰满，如果按照现代的目光衡量，她应该是很一米六五的个子，纤腿修长，胸围根据第一次亲密接触得出的数据，应该是三十七、二十二、三十八的三围，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约。所以无论谁见了她，都异口同声地说她最多二十余岁。看起了比实际年龄少了十岁，但是风韵和迷人的风采是一点都没有改变，实在太令人震撼了。
　　天生佼美的容貌，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一只会说话的多情眼睛，更是顾盼生辉，沉鱼落雁。
　　不知道谁说过：“女人只要有眼眸清澈明亮，水汪汪的，黑白分明，就能流露出聪慧、温柔、多情和略带羞涩的神彩，配上长长的睫毛，大有一瞥勾人魂、再瞥夺人魄的寐力。”


第一部:清河称霸  【免费阅读】新作即将登陆
　　下笔前，我犹豫了很久，因为不知道如何跟读者解释。《我是武松》太监了？不写了？
　　答案是：不知道。
　　要问心里，我还是想写，但是《我是武松》一直不受大家喜欢。与其继续写一本没有经济效应，又不受欢迎的小说，不如开新书。
　　码字是很痛苦的一个过程，熬夜是经常，其中这些辛苦，我不想多说。我只是强调，根据市场规则，优胜劣汰，不好的作品自然就会被淘汰。所以新书登陆是必然。这是最近养病中，我想明白事情。
　　说说新书吧，可能大家更感兴趣。回归武侠，还是我喜欢的华山。或许书名可以概括了我想表达的：《娇娇师娘》^_^清茶淡饭2009年4月9日
