《我成为崇祯以后》
作者：鲟鱼

作品相关 崇祯的成败

崇祯和皇太极的区别

崇祯勤奋不假，说他不容易也情有可原。但说“只不过运气太差”，未免太过幼稚了。当然，持此说者也不乏其人，新近便有“十七世纪危机论”，大致因为十七世纪亚洲大气状况改变而诱发以稻麦为主食的中国的粮食短缺，明朝经济大受打击，继而诱发政治社会危机。这自然是一家之言，但更多时，我们更应从内部寻找原因，崇祯初继位，诛魏客，扫阉党，意气风发，政治上的顺手使其高估了自己为政的能力，面对自万历以来积下的弊端，心急气躁，望图一朝以清寰宇，这是不现实的。且崇祯传其祖父万历的禀性，为人刚愎自用，刻忌寡恩，对臣下的极端不信任达到了惊人的程度：继位时降座亲拜的四位的辅臣在不到几年的时间内或杀或贬，与当时“唯先生们之言”的誓言背道而驰。

袁崇焕之杀毛文龙，也是情有可原，毛总兵关东，不受节度，不杀此人，袁督师何以令到将行，何以三年平辽？崇祯当时只是温言抚慰，哪有不满之辞？崇祯之杀袁，在于皇太极之用反间计。

不可否认，崇祯确比万历、泰昌、天启帝更为勤勉，还是孟森先生一语中的：“崇祯于万历前非亡国之君，而于万历后则必亡而以已！”

崇祯帝之所以失天下而皇太极之所以得天下，惟在用人之得当与否。崇祯帝自毁长城，皇太极化敌为友：袁崇焕身为蓟辽督师，忠心可鉴，崩努尔哈赤于宁远，挫清军劲旅于山海，扬名关外，威镇四海。而崇祯不识蒋干盗书之拙技，轻信宦官乱政之莠言，逮袁下狱，凌迟处死。千古奇冤，何其惨也！至此廷臣无一人可堪边事。洪承畴位居阁僚之尊，圣眷正隆，围李闯于商洛，领三军入关东，折损其半，退守松锦，而为一貂裘所俘。不念庄烈设谯以祭，反以剃发易服为荣，臣节丧尽，明人剜心，至此清廷得一人可安天下！崇祯疑人不用，用人还疑，戮忠直之臣以极刑，祭佞二之臣以盛典，焉能不亡国？比之皇太极，其可夫又远矣！整八旗之武功，开六部之文治，龙兴关外，虎视中原，圣主之为也。而明廷污浊，败绩已现：阁僚无卿辅之相，六部无职司之行，满眼官贪吏虐，主昧臣昏；尽是江河日下，一片狼籍！故明亡清兴，非天定数也，实人之力也。信夫！

正文 第一章 颓废的惩罚

打着呵欠把电脑开机，看了看仿佛猪窝的房间，也懒得收拾，出去洗了把脸坐到电脑前，连上网络后开始浏览冲浪，这就是我近来的主要生活规律。

我在一所三流大学读大四，对于自己的前途早就不抱任何希望了，名牌大学的学生都找不到好工作，像我这样的“知识分子”，一抓一大把，大学生这个夸赞之词，对我这样的人来说，就是一块遮羞布。

我是一个孤儿，有时候我不禁想，如果我的父母还在，看到我今天是这个样子，估计会狠狠的胖揍我一顿；或者会气的从棺材里蹦出来给我好好上一课吧！

揉了揉有些发酸的眼睛，打开了龙的天空论坛的网页。我是一个网络小说爱好者，上网的大部分时间是在浏览十八禁网站和看网络小说，至于那些正统的文学则与我绝缘，因为那些文字看起来一点都不爽，看完之后会郁闷好久，人活着都够累了，何必还给自己找不自在呢！

浏览了一下文学评论版，看看有没有人推荐好书，这几年不像以前了，前几年好书多的很，随便找几本都能看的下去，现在网络文学是发展了，可相应的，垃圾文字也越来越多，有时候会看的让人直跳脚，所以寻找一本自己认为的好书，喜欢的书，真的好比淘金，难度是相当的大（宋丹丹语气）。

“如果你俯身1628年的崇祯，能做到什么程度，限制开金手指。”

我没找到推荐好书的帖子，不过却看到了这么一个别致的帖子标题，这个标题一下子就吸引了我，前有《寻秦记》的穿越，后有追随者的yy，这样的标题岂能不让人心痒难耐。

“严禁开金手指，不能自己发明什么东西，不能提前知道大部分中低级官员和普通士人的才能和忠诚。

能用的就是大致知道明亡的几个大致原因，冰川期，陕西大灾以及以后会出现的大变乱，后金难以速平，还有明朝当时体制的几个主要大弊病。

新技术不能自己发明，自己创造，自己不能直接插手，但是可以引进欧洲的技术和人员。”

当我浏览第一个回复的时候，就笑喷了，因为那位老兄回答的非常实在，他想要拿了崇祯的内库帑银，跑路去海外逍遥，真是有够可爱的。

网上关于明末的历史架空小说不在少数，很多人都拿崇祯的内库说事，其实这有些太天真了，崇祯的内库里虽然不会没有钱，但是绝对不可能有太多银子，否则倒霉蛋崇祯也不会接二连三的加征赋税，被老百姓称作“重征”了。

接着往下看，大多是插科打诨的回复，虽然是插科打诨，可大家都是生在新社会，长在红旗下的“好好青年”，说的还真是心理话，甚至有位老兄说，让他成为崇祯，估计他干的还不如崇祯呢！这可是大实话，皇帝，可不是那么好当的，俯身的话，估计会累的吐血吧！

当然了，有的回复很有建设性，也很有可行性，如果崇祯能看到这些，如果崇祯能照着这些去做，历史可能就会被改写吧！整个中华民族的历史也可能会被改写吧！

被勾起了兴致，我查找了许多崇祯年间的资料，看的是昏天黑地，最后觉得我这是在做极其无聊的事情。

因为历史没有如果，历史不可能重来一次。我看完资料，心中不免感叹，坐在电脑前的人们，其实都是在妄想而已，这个假设实在太无聊了，因为没人能回到过去。

我拍了拍有些昏沉的脑袋，一边关机一边想，如果真能回到过去，我他妈的也会好好的活一次，不会让人生虚度，起码不会活的像现在这么窝囊吧！

电脑关机后，我想起要拔电源，电源连着会非常费电，房东老处女已经跟我吼了好几回让我节约用电，这其实怨不得我，谁让她当初答应我水电费包括在房租内呢！可是我实在受不了她那少林绝技狮子吼，竟然逐渐的养成了节约用电的习惯。

当我伸手去拔电源的时候，胳膊肘碰到了水杯，水杯里剩下的半杯水一下子全都洒到了桌子上，淌的哪都是。

感觉到不对劲的时候已经晚了，我的手一摸到电源，一阵强烈的酥麻感让我想大声叫救命，可嘴巴都麻木了，电流让我颤抖起来，牙齿也敲出了鼓点，我不禁想，要是我勤快一点，刚才收拾一下屋子，就不会被电到了吧！带着这个遗憾，我眼前一黑，什么都不知道了。

尸体是房东老处女发现的，老处女来要房租，却被尸体吓的险些大小便失禁。

报警后警察马上赶来了，经过初步现场侦察，可以确定是用电不当造成的意外事故，进一步尸检发现死者生前极度疲劳，胃中只有一些方便面的残渣，另外电脑中安装了上百种游戏软件，怀疑是因为上网和玩游戏造成了生活规律紊乱，在迷糊的状态下触电身亡。

警察不禁摇头，暗道这又是一个被网络游戏夺去生命的“大好青年”，好在这家伙是个孤儿，否则爹妈指不定多伤心呢！唉！

正文 第二章 元气是这样泄出去的

月光皎洁，虫鸣啾啾，皇宫大内很多的宫殿灯光已经暗淡，但承乾宫内依然灯火通明，值夜的太监宫女们紧张的望着承乾宫的窗户，都猜测着刚才皇上那声厉啸因何而发。

田淑娥今天非常高兴，因为这是崇祯皇帝连续第六天留寝承乾宫了，足见崇祯皇帝对她的宠爱和迷恋。

“陛下……陛下……。”

田淑娥放下发髻，正想跟崇祯说几句话，却发现崇祯已经躺在床上睡着了，她抿嘴微笑，痴痴的看了崇祯一会，这才拿起轻裘盖在崇祯的身上，生怕崇祯着凉。

“啊……！”

当田淑娥的手碰到崇祯的脖子的时候，突然感到一阵刺痛，像是被什么东西扎到了，急忙抽手，惊的她失声尖叫。

“啊……救命啊……！”

我一下子从床上坐起来，一边喊一边甩着胳膊，触电的感觉实在太难受了，怪不得刑法上有电刑这么一说，被电一下，真是够呛啊！

“陛下！您怎么了？”田淑娥一脸惊容看着崇祯皇帝，关心道：“臣妾马上叫人去传御医。”

我用嘴咬了咬手指头，发现没被电死，高兴的傻笑起来，可发现面前站着一个娇滴滴的小美女，还称呼我为陛下的时候，我傻掉了。

田淑娥的心砰砰的跳的厉害，崇祯皇帝反常的举动让她既害怕又无所适从，见崇祯皇帝傻傻的看着自己，才让她心下稍安，柔声道：“陛下做噩梦了吗？待臣妾为陛下倒杯水。”

我看着小美人的背影，又打量了一下周围的环境，眼睛告诉我这里绝对不是我那个猪窝，房间布置的古色古香，太师椅，八仙桌，条案，一律都是硬木镂花，屏风旁边摆放着唐三彩，古瓷花瓶，墙壁上还挂着古玩字画，整个房间显得清幽高雅。

“陛下，请用茶，”田淑娥端着半杯凉茶递给崇祯皇帝。

我还真感到口干舌燥，一口把凉茶喝掉之后，借着烛光打量面前的女人，顿时被她那国色天香式的超人美貌所折服。

田淑娥的美是一种本色的美，是天生的丽质，所谓“清水出芙蓉，天然无雕饰。”

看她那如雪似玉的肌肤，看她那如同瀑布流泻的秀发，看她那黑亮有神的大眼睛，我直觉得喉咙发干，不自觉的吞咽着口水。

田淑娥伺候崇祯快一年了，从来没见过崇祯皇帝这样的目光，她几乎能从崇祯皇帝的眼睛里看见跳动的欲望火焰，一时竟然有些慌乱，怯生生的站在那里，脸色绯红，低着头抚弄着身上的裙带，嘴巴张了几次，却没说出一个字来。

“你是谁？我这是在哪？”

田淑娥突然听见崇祯皇帝这么问她，嘴巴顿时惊讶的合拢不上，面带疑惑的看着崇祯皇帝，“臣妾是田氏淑娥啊！陛下……陛下这不是在承乾宫吗！”

我使劲的闭了闭眼睛，再睁开，发现面前美人依旧存在，环境也不曾改变，这不是做梦，伸手狠狠的击打了脑袋几下，才发现我的平头竟然变成了一头长发，“给我一面镜子。”

看着镜子中那张略带稚嫩的脸，我感到心口像是被大铁锤击打了一下，彻底的崩溃了，我的相貌可没有镜子中那么帅，那么年轻，这他妈的是怎么回事啊？难道我真的“穿越”了？移魂俯身了？不是吧！

田淑娥不明白崇祯皇帝的脸色为什么变化的那么快，最后还对着镜子发呆，以前可没这个习惯啊！

“我是谁？”我这些年的网络小说不是白看的，虽然觉得移魂俯身有些荒谬，可既然真的发生了，还是弄明白我这个皇帝是谁比较好，免得死都不知道是怎么死的。

田淑娥这下真的慌了，皇上难道连自己是谁都不知道了吗？她很想去找御医，可皇上看起来不像有病的样子。

“陛下乃是大明天子，初登大宝，不假他人之手即诛除魏忠贤一党，百官及天下百姓都夸赞陛下英明神武……。”

我的嘴巴一下子张大的几乎能放进去一个鸡蛋，初登大宝，诛除魏忠贤，我真的俯身到崇祯身上了？俯身到那个倒霉倒到姥姥家的崇祯身上。

再次看了看镜子中的那张脸，好像二十还不到，这么说崇祯还有十几年好活，现在还不用拿着内库的金子跑路。

妈的，我怎么总是想到跑路呢！俯身在崇祯身上，那可是许多网友梦寐以求的奇遇啊！这算不算中了大奖呢？

田淑娥见崇祯皇帝脸色恢复正常，人也沉默了，这才把悬着的心放回原位，小声道：“陛下，夜深了，臣妾服侍陛下就寝……。”

弄明白是怎么回事之后，我的心更加乱套了。

人们都说自己最了解自己，我有多大的能耐我自己最清楚，连个学生会的干部都抡不到我做，哪有能力做皇帝啊！正如那位网友所言，让我成为崇祯，估计我还不如崇祯干的好呢！

接着又想到，没人知道我是21世纪穿越俯身到崇祯皇帝身上的现代人，死前还看了许多明末的资料，知道历史的大致走向，知道很多明末历史人物大概的生平和是非功过，大约知道哪些文臣武将可堪大用，哪些人是奸佞庸臣。

我凭借这些预先知道的东西，能不能改变崇祯悲剧式的命运呢？能不能改变历史的走势呢？

正在胡思乱想的时候，感到后背一凉，这才发现小美人已经上了床，莲藕般的胳膊绕过胸前，在给我宽衣解带。

妈地妈我的姥姥，我活了二十来岁，还是处男呢！平日里虽然看尽天下av，可女人的身体，最多是碰过手而已，还是我主动握的人家的手，现在有这么一个美貌佳人要跟我那个，我的心仿佛打鼓似的，顿时抛却了刚才那些联想，扑倒佳人，将那些一直幻想，却没有用武之地的“招数”通通施展出来，软了再硬，硬了再软，直到筋疲力尽才罢休。

田淑娥从来没想到男女交欢会如此舒服，她随侍崇祯已经有些日子，但是得到的更多是心理上的愉悦，崇祯对她的宠爱和迷恋，已经让她觉得是最大的快乐了，可今晚她才知道，传说中的欲仙欲死是什么滋味。

“陛下，为何事叹气？”田淑娥听到崇祯一声叹息，心就揪了一下，似乎愁苦事已经转移到了她身上。

兴奋过后，我想起自己现在的身份是崇祯皇帝，不禁叹了口气，这个皇帝可不好干啊！我要是不跑路，会不会累的吐血啊！想到这我暗骂了自己一句，怎么又想到跑路了。

我刚想说话，想起皇帝自称要称作朕，这可不能忘记了，像刚才老是我呀我的，即使不被人怀疑，也缺少皇帝的威严。

轻轻的勾起小美人的脸，判断她最多不超过十七岁，想到她刚才自称名叫田淑娥，可能就是崇祯皇帝宠爱的田贵妃吧！可能现在她还没被册封为贵妃呢！

“朕刚才做了一个噩梦，开始的时候还不觉得如何，现在却感到头脑有些昏沉……。”我不得不寻找一个理由，否则肯定会有人发现我这个皇帝变了，那对我来说不是好事。

田淑娥早就觉得今天晚上的崇祯皇帝跟往常不一样，早有心请御医来，现在听了崇祯的话，慌忙起身，道：“来人啊！”她叫进来两个宫女为她穿衣，想要亲自去找御医来，

我看着田淑娥已经走了，对站立在一旁的两个宫女道：“你们都下去吧！”没有人在身边，让我觉得轻快许多，随即想到光是用被恶梦惊吓做借口有些不太高明，思来想去还得再遭点罪，那样才逼真，才让人觉得我的变化是合理的。

看了看房间内的摆设，最后我把目光落在了茶几上那个白玉般的茶壶，下床后拿起茶壶一看，乖乖！不愧为宫廷御用之物，真是没的挑剔呀！我没死那会要是拥有这么一个茶壶，一辈子都不愁吃穿了。

我拿起茶壶犹豫了一下，最后咬咬牙，一闭眼，使劲朝头上砸去，茶壶碰上脑袋就碎了，后果当然是我的脑袋被打破，鲜血顺着脸淌下来，不一会就染红了衣襟。当我感到脑袋真的迷糊起来，倒到地上后，不禁后悔使的劲儿太大了，这要是真砸出后遗症来，上哪买后悔药去呀！

“啊！”

当田淑娥和两名御医来到承乾宫内，看到倒在血泊之中的崇祯皇帝的时候，都吓的惊呼起来。

田淑娥不知道事情怎么会变成这样，她走的时候崇祯还是好好的，只是说有些头痛罢了，怎么才一会功夫就……她急的哭起来。

两个御医慌忙的查看崇祯的伤势，二人一边诊治一边交换了一下眼色，都觉得崇祯皇帝受伤这个事实在蹊跷，心下不免猜疑是否是田妃从中隐瞒了什么。

看到崇祯皇帝的伤势不如猜想中的那么严重，两名御医都松了口气，包扎好崇祯皇帝头上的伤口，其中一人对田淑娥道：“娘娘宽心，皇上只是皮肉之伤，并无大碍，休息几日就会好的。”

田淑娥听了御医的话，绷紧的心弦骤然放松，双腿一软，软绵绵的倒在地上，后面的宫女太监慌忙搀扶起田淑娥，而崇祯皇帝也已经被抬到了床上。

崇祯在承乾宫发生的意外迅即传到了太监总管王承恩处，王承恩惊吓的连鞋都穿反了，几乎是跑着来到了承乾宫。

当听到御医的话之后，王承恩才长出了一口气，擦了擦脸上的冷汗，看了看躺在床上的崇祯，问道：“陛下为何还没有醒来？”

“皇上流血过多，之前又……又缺损了元气，龙体欠佳，此时又是夜晚，精气神收敛于内，应该会多躺一会，天明以后当会醒来。”

王承恩听完转头看了田淑娥一眼，御医所说缺损元气的意思他当然明白，这个刚刚晋封为礼妃的田淑娥，还真是把皇上害的不轻。

正文 第三章 内裤和内库

六月初的北京城笼罩在闷热当中，今年的气候似乎有些反常，往年的三伏天都没这么热，可街上的行人却不畏酷热，一个个脚步轻快。

大明王朝的第一奸臣魏忠贤及其主要党羽被刚刚登基不到一年的新皇崇祯清剿干净，这使很多人看到了大明王朝的希望，人们都在期待着崇祯皇帝再加把劲，中兴大明。

相对于王朝的新气象和普通百姓官员对未来的希望，此时的皇宫大内却气氛紧张，周皇后一脸忧色坐在崇祯皇帝的床前，问身后的王承恩，“陛下为什么还不醒来啊？御医不是说……。”周皇后的话还没问完，床上的崇祯发出了轻微的呻吟声。

我的第一知觉是脑袋非常痛，身体有点轻飘飘的感觉，像是灵魂要离体飞走似的。睁开眼睛，一阵朦胧后看见身前站着一个清秀俊美的少女，少女一脸的惊喜，再往后看，是一个瘦瘦的太监。

周皇后悬了许久的心总算回归原位，心中把所求到的诸天神佛都感谢了一遍，朱唇轻启道：“陛下，感觉好些了吗？”

“你是谁？”

周皇后闻听崇祯发问，刚才的惊喜化为乌有，神色有些惊慌道：“臣妾……臣妾……。”她无论如何没想到崇祯会说出这样的话。

我皱着眉头坐起来，摸了摸疼痛的伤口，心道还好，看样子没落下什么后遗症，否则变成刘阿斗，那就毁啦！

打量房内，除了身前脸色苍白的少女和那个太监，并无其他人，我把目光再次落到少女和太监身上，少女顶多十七八岁，此时虽然花容失色，但是仍然能看出她是一个美丽的少女，弯弯的眉毛，闪亮的双眸，挺秀的鼻子，红彤彤的小嘴，如果脸上再丰满一些，那就更完美了，看她身上的服饰很是华贵，可能是皇帝的嫔妃；那个太监实在是有点瘦，很让人怀疑皇宫的伙食，不过精气神倒是不差，透着一股精明劲。

王承恩也觉察到不对劲了，崇祯皇帝竟然不认得周皇后，这还了得嘛！他咽了几口唾沫，道：“陛下，陛下可认得老奴？”

“你是……。”我哪里知道他老大贵姓，话没说完便佯装头痛，双手捂住脑袋，脸上更是现出痛苦的表情。

王承恩吓的说话的声音都变了，急道：“快传御医，快传御医。”

四五个御医早等候在外面，闻听召唤都进来了，看到崇祯皇帝的样子，慌忙诊治。

我可不想入戏太深，见一个御医给我针灸了几下，就停止了演出，深吸了几口气道：“朕好多了，尔等退下吧！”

王承恩紧跟着御医们出了寝宫，把心中的疑问道出：“陛下……似乎不认得皇后了，连我都不认得了，这……这是怎么回事？”

御医对此倒是回答的干脆，因为崇祯皇帝脑部受创，暂时头脑不清醒，记不得一些人和事是很正常的，多用一些清心凝神的药物就会好起来。

王承恩听了御医的解释，这才感到踏实一些，心说如果崇祯皇帝谁都不认得了，岂不糟糕。

“田妃呢？”

王承恩回转正好听见崇祯皇帝问起田妃，赶紧答道：“回陛下，田妃娘娘此时正在神案前长跪，为陛下祈福呢！”他觉得此次崇祯发生意外，担负首要责任的就是田妃，可他深知崇祯甚是宠爱田妃，他的身份地位，有些话也只能想而不能说。

“你是谁？”

王承恩心下长叹，道：“老奴王承恩，陛下真的不记得了吗？”

我啊了一声，没想到眼前相貌平平身材瘦削的人会是崇祯皇帝最为信任的太监王承恩，这个太监总管还真是不错，崇祯上吊的时候，身边只有这么一个人，而且还陪着崇祯上吊了，难得的很。

“陛下，这是周皇后啊！”王承恩让出周皇后。

周皇后此时的神情甚是可怜，刚才崇祯重田妃而轻皇后，让她觉得心像是被刀子剜了几下，那个滋味实在太难受了。

我没想到眼前的两个人都是崇祯皇帝最亲近的人，王承恩就不用说了，这周皇后也是很不错的皇后，只是她那个老爹很让人讨厌，以后一定要好好修理修理。

我装出头痛的样子，道：“朕觉得你们二人都很熟悉，可就是一时想不起来，真是愁煞人也。”

周皇后闻听崇祯此言，脸色略好，“陛下切莫深想，当以龙体为重。”她可不希望崇祯皇帝又像刚才那样头痛欲裂。

我看着周皇后，虽然跟她“头一次”见面，但是史书上说她体瘦弱，性严谨，并非悍妒的女人，田妃跟她争风吃醋，后来因为失礼而被崇祯冷落，还是她主动帮助田妃重新得到崇祯的疼爱呢！这样的女人可不好找啊！

周皇后被崇祯看的脸色微红，目光不敢跟崇祯对视，在她的记忆中，崇祯还没有如此目不转睛的看过她呢！她的心儿都加速跳了起来。

我轻微的咳嗽了一声，道：“朕要与总管谈些事情，爱妃也受累了，先回宫休息吧！朕今晚去坤宁宫。”在我的记忆中，坤宁宫应该是皇后居住的寝宫。

周皇后听崇祯说今晚去坤宁宫，欢喜的嘴角禁不住翘起来，崇祯皇帝可有几天没去坤宁宫了，她得回去好好准备一下。

目送周皇后离去，我又让王承恩命人把田淑娥找回来，大热的天跪在地上，还不得中暑啊！那个小美人可是俺的第一个女人，应该对她好一点。

我现在的当务之急是了解情况，知道历史的进程，能给我详细解答的非王承恩莫属。经过王承恩的讲述，我心里有了大概的了解。

此时是崇祯元年六月，也就是1628年，我不禁想到了那个“帖子”，还真是准啊！刚好是1628年。

魏忠贤一党已经被清洗了，经过崇祯钦定逆案，算是肃清了七七八八，朝廷方面，仿造古时枚卜遗典，得钱龙锡、李标、来宗道、杨景辰、周道登、刘鸿训为大学士，入阁办事，罢免了施凤来，张瑞图等人，后经推荐，又召韩火广入阁。（火字加一个广字，打不出来，以后只能用矿字代替了。）

魏忠贤伏法后，厉年所有奖敕尽行收回，又经翰林编修倪元璐提奏，毁去《三朝要典》，将阉党所著邪议一律推翻，天启年间被害的诸位大臣，都被平反，概赠官爵，悉予嘉谥，罢免追赃，释还家属，经此一着，内外人心振奋，喁喁望治……。

听完了王承恩的讲述，我心中有些庆幸，如果我来的早一些遇到魏忠贤那个死胖子，就凭我，能斗得过他吗？还好崇祯有两下子，否则我就不知道该怎么办了，另外崇祯以神速和铁腕除掉魏忠贤一党，建立了极高的个人威望，这对我来说是非常有利的局面。

“朕昨晚不小心碰伤了脑袋，头脑有些不甚清楚，你今后要时常伴随朕左右，有些记不得的人和事，要提醒朕，知道吗！”

王承恩忙道：“陛下放心，老奴记下了。”

我知道历史上的王承恩对崇祯绝对的忠心，可以说跟崇祯如父子，如手足，对他，我尽可放心使用，至于其他的太监，那是一个都不能重用，否则我还不是走崇祯末年的老路嘛！

还有一件要紧的事情，那就是崇祯的内库之中到底有没有钱，对这个富有争议的话题，我终于可以亲自辩证一下了，“朕内库中还有多少银两？”

王承恩一愣，答道：“内府还有一千七百万两银子，其中七百万两是万历爷留下来的，另有一百八十万两是抄没魏忠贤家产所得，余下的，都是月前在养心殿外地窖中偶然所得，至于是什么年代何人所窖藏，则不得而知。”

“什么！”我听了王承恩的话，差点从床上蹦起来，乖乖！一千七百万两银子，那得是多大的一堆呀！

有传说李自成打下北京的时候得到了三千七百万两银子，还有说那时候李自成得到的不过二十万两银子，所以才会勒索北京的明朝官员，反正究竟多少没个准数。

一千七百万两虽然比三千七百万两少了一半还多，但是比二十万两可多多了，有了这些银子，我这个皇帝当起来还舒服些，现在又还是崇祯元年，除了辽东之患外各地还算平稳，大有可为呀！

手上有了银子，我的底气足了不少，原本还有些痛的脑袋也不痛了，马上让王承恩带我去看看，我还没见过成堆的金银呢！这次一定要好好看看。

从内库来到乾清宫，这里是皇帝的寝宫和日常处理公务的地方，坐在龙椅上，我的心久久不能平静，虽然那成堆的金银给了我极大的震撼，可压力却不是来自那里，而是来自自身，我知道自己不是一个做皇帝的材料，可是既然来到了这个时代，那么为了生存也得搏一搏。

我想了许多“临死”前看到的那些资料，心中基本有了一个着手的步骤，之后我又想到了眼前着紧的问题兵权。

第一步就是起用孙承宗为兵部尚书，令其整肃京营，第二步就是擢升大名知府卢象升为兵部侍郎，拨付银两令其招募新军，旨意是传下去了，不过两人到任恐怕还得一段时间。

我又想到一个可以倚重的人带兵，而且忠诚方面应该没有问题，就是后来被崇祯干掉的袁崇焕。

等手里有了“枪杆子”，权力和实力真正抓在手中，才能进行大刀阔斧的改革，否则做起事来难免遭受掣肘，而且很可能出现号令不通的局面，上有政策下有对策可是政治上老生常谈的话题了。

王承恩见崇祯皇帝坐在龙椅之上一动不动，似乎在思考着紧要的大事，他轻手轻脚的倒了一杯茶放到书案旁。

我喝了一口茶，道：“传朕的旨意，召蓟辽总督袁崇焕，东江镇总兵毛文龙即刻进京。”现在是崇祯元年，等明年毛文龙那小子就会被袁崇焕先斩后奏，历史上的毛文龙到底是个什么样的人众说纷纭，不过毛文龙爱吹牛不会打仗倒是真的，长处是管理后勤或者做生意，应该把他安排到合适的岗位上去；而袁崇焕在崇祯元年四月的时候被起用为蓟辽总督，挂兵部尚书衔，现在是六月，按照历史的发展他也快从老家广东来北京面见崇祯，那就一起见见好了。

正文 第四章 大明公司总部裁减内勤人员

烛架上蜡烛溢出的液体一滴一滴的往下淌，黄色的烛光不时轻轻跳动，把房间变的有如金光流淌，充满醉人气息。

周皇后漆黑的秀发披散在枕头上，当她看着崇祯的时候，眼睛在烛光的照射下，显得越发晶莹，越发的明亮。

周皇后的模样对我来说，太具有诱惑力了，我很庆幸自己来到的是明朝末年，而不是清朝末年，如果我变成了光绪，估计下面都硬不起来吧！光绪的女人们实在太难看了，几乎可以避邪，因为鬼看见了都会害怕。

喉咙里发出轻微的声响，我极力的想控制自己，让自己显得文雅些，但是，心中那股热情的狂流，此刻就像是决了口的水坝，根本就无法遮掩，无法阻挡。

滚烫的嘴唇先是落在她的嘴上，然后是眼睛上，耳朵上，脸颊上，最后滑到她那圆润细腻的脖子上……。

周皇后有些傻傻的接受着崇祯皇帝的爱抚，她真的是傻掉了，这跟她以前经历的过程差别实在太大，可她根本就没精力去想这些问题里，身体先是兴奋，随后激动，颤抖……。

当她胸前敏感的红樱桃被连续重点照顾后，身体突然不受控制猛地绷紧，随之而来的是美妙的感觉，让她的身体毫无预警的爆发，沸腾起来。

狂热的火焰消退后，周皇后不得不阻止崇祯皇帝的举动，她娇喘吁吁道：“陛下……您头上有伤……不要亏损了元气呀！”崇祯皇帝此时头上还有伤，她可不想成为千古罪人。

周皇后的呼唤和轻微的头痛，让我从欲望的火海中慢慢清醒过来，看着面前娇喘不已的美女，让我充分认识到了贤惠的女人是什么样的，同时也颇为自责。

就算是再性饥渴，也不用把命搭上吧！退一万步说，现在我成了皇帝，女人还不是要多少有多少，可千万不能被女色冲昏了头脑，要是死在女人肚皮上，那崇祯皇帝最为人称道的东西，可就被我毁喽！

响起的警钟让我欲望消退，长出了一口气后躺到了周皇后的身边，脸正好埋进了她的脖子弯里，嗅着她身上淡淡的女人幽香，让我的心情松弛很多。

“睡吧！”说着，轻轻的把她揽过来拥在怀里，过了不长时间我就熟睡了。

周皇后看着入睡的崇祯皇帝，看着看着不由自主的轻笑出声，她有种直觉，觉得崇祯皇帝的头碰伤前后，性情有了一些变化，而变化是朝好的方向而变，变的让她感到十分的温馨。

我头上的伤经过一天一夜的休养好了大半，第二天在王承恩的引领下升殿上朝，我的本意是想认识一下文武百官，可没想到第一次早朝，就遇到了棘手的问题。

原来翰林院的编修倪元璐请求毁去《三朝要典》，给东林党人翻案，而继任的首辅来宗道赞成毁去《三朝要典》，却对给东林党人平反态度不是很积极，此时朝廷之上东林党人已经渐渐得势，自然容不下来宗道这样的首辅，东林派的官员纷纷上疏弹劾来宗道，把一个早朝弄的乌烟瘴气令我头昏脑胀。

退朝之后，我突然想起倪元璐是个不错的人，后来做官做到户部尚书，北京被李自成攻打下来后他还自杀殉国了，这样的人起码品德高尚，不至于假公济私，弹劾一事还是找他来问问比较好。

询问过倪元璐之后，是非很清楚，来宗道和杨景辰跟魏忠贤的关系也说不清楚，魏忠贤得势的时候他们俩就捧魏忠贤的臭脚，等魏忠贤倒台后，枚卜遗典让他们俩出任内阁大学士，就已经引起了百官的不满，看来这两个人不能重用，但也不能为难他们，还是让他们回家含饴弄孙去吧！

罢免了来宗道和杨景辰后，内阁之中刘鸿训成了权力最大的人，我觉得刘鸿训这个人刚正不阿，处事果断，因为他他利用朝廷的局势，毅然罢斥杨维垣、李恒茂、杨所修、孙之獬、阮大铖等人。

别人我不知道，孙之獬和阮大铖这两个人我还是知道的，一个是让我们先人梳了百多年辫子的元凶，另一个是南明时有数的奸臣，罢斥他们，实在大快人心呀！

经过近一个月的刻苦努力，我慢慢的融入到了这个时代当中，最欣慰的就是终于能看懂繁体字了，虽然写起来有点费劲，但是能看懂对我来说已经极其不容易，我都有些佩服自己呢！

因为整天跟王承恩泡在一起，象一块海绵似的吸收不懂的知识，使我这个“冒牌”的崇祯皇帝根本没机会“花心”，以致于有大臣拍马屁说我堪称尧舜禹汤，还别说，被人拍马屁的滋味真不错，舒坦啊！

融入到皇帝这个角色当中后，我才真正意识到作为一个领袖的不容易，人人盼当官，盼当皇帝，可要做一个好官，做一个好皇帝，难度实在太大了。

我坐在书案前看着内阁呈递上来的奏章，感觉脑袋都快爆炸了。

明朝的皇帝还是比较清闲的，各地的奏章先是交到内阁大学士手中，由内阁批复，内阁拟好批复的意见后连同奏章原本再呈递给皇帝，由皇帝决定，俗称票拟。

皇帝如果觉得内阁的意见不好，可以不批红，送回内阁，让内阁再拟意见。有时皇帝连批红的工作都不想干，交给太监去批复，所以会有秉笔太监的职务，大奸大恶的刘瑾、魏忠贤等人，都是秉笔太监，时常代替皇帝批红。

我拍着脑袋看着面前三份奏章，一份是关于辽东兵变的，另一份是关于浙江海啸的，还有一份是关于陕西饥民闹事的。

刚刚“鸠占鹊巢”的时候我还认为自己的运气不错，前有原装的崇祯除掉了魏忠贤，后有崇祯元年比较不错的年景。

这才过了几天，就出现了这样的事情，这可是大乱的前兆啊！尤其是陕西方面，一个处理不好，农民起义必定会以燎原之势扩散，等李自成、张献忠等人成了气候，估计黄瓜菜都凉哩！我这个崇祯就等着上吊吧！

记得崇祯登基后一直把注意力集中在辽东，全力对付后金，对明朝内部的严重危机没有给予足够的重视，认为只要解决了后金，帝国中兴便指日可待，其实这是一个严重的错误。

经过神宗、泰昌帝、熹宗三朝的折腾，大明王朝已经是大厦将倾，危机四伏，朝廷的经济入不敷出，赤字严重，各种名目的苛捐杂税是老百姓的负担日渐加重；天灾人祸陆续而来，官僚集团腐败无能，更加进一步的激化了矛盾，此时的大明帝国就像是炉子上的火药桶，随时都有爆炸的可能。

我拿起面前那道关于陕西饥民闹事的奏章。明朝的时候陕西、山西算是边远省份，自然条件极差，即使是好年景，也不过是勉强能维持温饱，现在自然灾害连续的苗头已经出来了，如果不加以处理，很可能出现农民起义，历史上正是因为百姓无法活命，纷纷成为盗贼流寇，而且秦地民风骁勇好武，一旦演变成大变乱，局面肯定会一发而不可收拾。

放下奏章，我叫人把代理户部尚书的右侍郎王家桢找来，问道：“爱卿，户部还有多少银两？”

王家桢这个代理“财政部长”最怕崇祯问的就是国库还有多少银子，因为实在是说不出口，他苦着一张脸道：“皇上，国库……所剩银两不足五十万……。”五十万两对于个人来说是笔很大的款项，可对于一个国家来说，实在是可怜到了极点。

我知道国库没钱，可万万没想到连一百万两银子都没有，还真是穷啊！难道真要拿内库的银子过活吗？此例一开，那些准备用来跑路的银子估计很快就得被花光。

“朕会从内库之中拨付一百万两白银，用于各地的赈灾，尤其是陕西山西两省，要重点照顾，爱卿一定要确保这些银两用到该用的地方，一旦出了差错，朕为你是问。”

王家桢无论如何没有想到崇祯皇帝会从内库之中拿出银子来用于赈灾，万历以来，内库向来是属铁公鸡的，一毛不拔呀！到了崇祯皇帝这，竟然主动拿出内库帑银，真是新朝新气象，让他深感大明有了希望。

我目送王家桢离去，心中思索着解决财政危机的办法，王家桢刚才说朝廷已经严重的入不敷出，每年岁入不到八月就花的差不多了，再这样下去可怎么得了。

赚钱的办法不外乎开源节流，开源现在是不用想了，对三饷的危害我已经有一定了解，崇祯一旦变成重征，我这个皇帝估计也就快下岗了；剩下的只有节流一条道路，不过像那种裁撤驿站的省钱昏招绝对不能出。

“皇宫每月的花费大概在多少？”

节流就应该从自身做起，我马上找来了王承恩询问我这个皇帝每个月的花费，准备能省就省。

王承恩对这些自然了解，不假思索回答道：“陛下，皇宫大内每月花费大概在三十万两上下。”

“什么？三十万两上下！”我瞪大眼睛有点不能相信，不识庐山真面目，只缘身在此山中，皇宫一月的花费居然如此巨大，更加想不通的是，我可没有每顿饭吃二百多道菜呀！这钱都花到哪去了？

经王承恩之口我了解到，皇宫之中宫女太监众多，花销大的惊人，看来这些吃闲饭的人太多了，不过应该怎么解决呢？

坐在龙椅上想了半天，终于想到了一个非常好的主意，我记得北京周边有很多的皇庄，土地广阔，而且这些皇庄的控制权都直接掌握在皇宫手中，把绝大部分的宫女太监下放到皇庄之中，让他们租田种地当佃户，算是目前唯一的解决办法。

说干就干，我把这个打算跟王承恩一说，列了一个清单，让他全权办理这个事，其中特别交代了两点，一是要确保这些宫女太监的生活无忧，二是要把漂亮的宫女留下，另外还交待废除净事房，以后不准再生产太监，只用宫女不就好了嘛！漂亮的宫女看着也舒坦啊！否则整天听着太监那不男不女的声音，烦也烦死了。

王承恩领了崇祯这道旨意，脸色跟之前的王家桢差不多，皇宫裁员真可谓前无古人，恐怕也是后无来者，诺大的皇宫只准留下五百多人，未免太冷清了。

皇宫大裁员的消息不胫而走，对此褒贬不一，褒扬者认为崇祯皇帝这是范帝所为，而且此举不但能节省花销，还能创造财富；贬低者认为此举有损皇帝威严，大大的不妥。当然，前者是干练官吏和百姓布衣的想法，后者则大部分是腐儒之类。

正文 第五章 袁蛮子不蛮

时间到了七月，天气热的越来越像是闷在了蒸笼当中，使人喘不过气来。刚刚到任的兵部尚书孙承宗府邸前立着一人一马，叩打门环，让下人代为通传。

他身材中等，脸色并没有因为天气的炎热变的难看，白面上留着几缕胡须，让他凭添了几分飘逸气质，最让人印象深刻的是他的眼睛，非常的有神，坚毅。他就是刚刚进京的袁崇焕。

“元素，果真是你，我还有些不太相信呢！”

在袁崇焕等待的时候，府邸的中门大开，一个六十多岁的老者满面笑容，他就是刚刚到任的兵部尚书孙承宗，也是袁崇焕在辽东时的老上司。

袁崇焕深情道：“老帅！”

在辽东问题上，袁崇焕和孙承宗的策略基本一致，而且又一同奋战在辽东那片土地上，所培养出的别样感情非言语所能形容。

孙承宗对这个手下爱将很是喜欢，忙道：“不必如此，一路之上很辛苦吧！快到里面去，喝碗凉茶去去暑。”

两个人叙叙旧，谈了谈别后的各自经历，最后就把话题转到了崇祯皇帝身上。

孙承宗因为家在河北，知道的消息比袁崇焕多很多，他笑着对袁崇焕说：“元素啊！有件事你可能不知道，皇上在没有推选阁臣的时候，就先起用了你，可见皇上对辽东多么重视，朝廷上下都知道平辽非袁蛮子不可，我猜皇上也略知一二哩！”

袁崇焕点头道：“有礼制曰臣不可议君，但是我也要说一说，皇上确实是难得的英明之主，不动声色的剪除魏忠贤一党，真是大快天下人之心啊！大明中兴，即在眼前。”

袁崇焕在魏忠贤得势的时候，没少吃苦头，屡立战功的他不但没得到应有的奖赏，还因为不跟魏忠贤同流合污而遭到阉党的打击，崇祯登基后一举剪除魏忠贤及其党羽，他也是心情大快，对年不及冠的少年皇帝深感敬佩。

孙承宗面带微笑，对明天也是充满希望。

自从万历初年张居正被杀以来，大明帝国就没好过一天，连续摊上了三个没有作为的皇帝，致使女真崛起，边患日益严重，帝国内部也是千疮百孔，处于风雨飘摇之中，形势岌岌可危。

在这个时候出现一位英明君主是何等的重要啊！兄终弟及而登基的崇祯就像是上天赐给大明帝国的礼物，给了天下人一个希望。

金銮殿上，文武百官吵的一塌糊涂，起因就是崇祯想要免去山西陕西等几个边远省份的各种捐税，各种征派也一律取消。

礼部尚书温体仁头一个站出来道：“皇上，此事万万不可，现如今岁入减少，边患严重，国库已经无力承担，再免去几个省的赋税，国将不国啊！”

温体仁说完，另有很多大臣附和，京官都知道国库没钱，崇祯还要免除赋税，难道要大家伙勒紧裤腰带过活吗？

坐在龙椅上的我当然知道国库没钱，免除几个省的赋税确实会使国家的财政更加举步维艰，但这是我经过反复思量才拿出的主意，事先已经从王家桢那里充分了解了情况，国家的赋税主要来源于江南等地，陕西山西等地完全可以刨除在外，反正是连年赤字，有它五八，没它四十，再说上述两地已经到了崩溃的边缘，一旦把火药桶点着了。什么都毁啦！

“朕主意已定，诸位爱卿不必再说了，朝廷免除几省的赋税，政策一定要贯彻下去，地方官有敢阳奉阴违者，严加法办。另外朕会从内库之中暂时拨付五百万两给户部。”内库中都是皇帝的私房钱，皇帝都把私房钱拿出来了，百官才不再言语。

内库中总共不过壹千七百万两，一下子花了六百万两，我不禁有点牙疼。

“陛下，袁崇焕已经在午门外等候召见。”

“宣！”

我知道袁崇焕是昨天到的北京，第一站就去了孙承宗家里，这都是锦衣卫的功劳，朝廷的密探真是无孔不入，可惜没用到正地方，使我首次有了改组锦衣卫，增设情报部门的念头。

对袁崇焕景仰已久，今天终于可以见到真人了，心情难免有些激动，以往的历史评价此时都是多余的，因为历史只属于历史，身临其境才是感受，是最真实的。

“臣袁崇焕叩见皇上，皇上万岁，万岁，万万岁。”

“平身！”

随着袁崇焕站起来，我仔细的打量面前的人，觉得袁崇焕确实有一种难得一见的气魄，一个读书人有了武魂，对，就是这个感觉，书上常说的儒将，可能就是这样吧！

“朕在登基之前就时常听人说平辽非袁蛮子不可，这袁蛮子说的就是你袁崇焕。”

“臣脾气不大好，才被人称为蛮子，让皇上见笑了。”

我大笑了几声道：“市井间有句俗话，有多大能耐才会有多大脾气，本朝如果多几个你这样的蛮子，小小女真焉敢叛乱。”

接着我把话题直指关键问题，“依爱卿之见，辽东如何平复？”

通过刚才的对话，袁崇焕对首次见面的崇祯皇帝有了直观的印象，也敢说话了，“臣以为，想要平复辽东，关键在三点，第一是练兵，第二是守城，第三是联防。

后金八旗兵个个勇狠好斗，弓箭娴熟，明军想要打败他们，必须要练兵，练辽兵，守辽土必须用辽人，辽人复土心切，又能耐严寒气候，战斗力比别处兵马高出许多。

八旗兵的强项是野战，萨尔浒以来，明军几次大败都是败于野战，所以跟后金交战一定要避免野战，凭借城关制敌，凭借火器和后金骑兵相抗衡。

再者就是城与城之间，镇与镇之间相互协调，互为犄角，只有这样才能使后金处处受制。”

所谓具有战略眼光，说的就是袁崇焕这种人吧！我以赞赏的目光看着他，“爱卿所言平辽三策，策策中的，朕甚感欣慰，企盼爱卿早日平辽。”

袁崇焕对视着崇祯皇帝的目光，头脑一热道：“上有明君，下有良将，微臣保证五年克复辽土。”

想起书上所言，袁崇焕五年平辽不过是安慰崇祯之言，我微微笑道：“朕知道你想要安慰朕心，可是平复辽东重在稳扎稳打，君臣将帅上下一心。十年之内能收复辽土，朕就知足了。”

袁崇焕略微一愣，随即面带喜色道：“皇上如此说，臣保证不辜负皇上期望。”

我转首对吏部尚书王永光、兵部尚书孙承宗、代理户部尚书王家桢、代理工部尚书张维枢说：“朕刚才拨付的银两首先要保证辽东的军饷，吏部用人，兵部调兵遣将，工部给器械，不得有误。”

崇祯皇帝句句话都说到了袁崇焕的心坎里，使他有种怀才遇明主的感觉，可有一件事他不能不说，“皇上，微臣制辽有余，杜谗不足，一离开北京便跟皇上相隔万里，万一有嫉贤妒能之人从中谗言，即使不能以权力掣肘微臣，也能以意见打乱微臣的谋略。”

在他离开家乡的时候，好友陈子壮等人就劝他功成身退，怕的就是这个。

袁崇焕的话说的很有分量，而且契合他的命运轨迹，我马上站起来，“爱卿不必疑虑，朕赐你尚方剑，统领北疆兵马及文武官员，在复辽的前提下任你临机专断，便宜行事。”

正文 第六章 被蝴蝶效应打了一巴掌

北疆统帅的赴任，使大明帝国的边防有了坚实的依靠，凭借袁崇焕对后金的了解和积极的防御策略，相信辽东方面在短时间内不会出现重大的变故。

我正为得到袁崇焕就这个人才高兴的时候，一道奏折让我沮丧起来，奏折是登莱巡抚孙元化呈递上来的，内容差不多是报丧，他说日前在登莱海域发现了一艘残损的海船和若干尸体，经过辨认可以确定其中一个"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"便是东江总兵毛文龙，毛文龙走海路进京的途中遭遇风暴，落了个船毁人亡的下场。

我怔怔的看着奏折，难道这就是所谓的蝴蝶效应吗？我的穿越回归不可避免的改变了这段历史，或者说，历史在我到来的那一刻起，已经偏离了它预先的轨迹。这个想法让我的后脊背一片冷汗，冰凉至极。

如果历史不再是原来的样子，那我的命运，或者说崇祯的命运又会变成什么样呢？未知的答案让我不由得恐惧起来，我所倚仗的便是对历史的大概了解，如果历史不再是我所知道的历史……。

王承恩发现崇祯皇帝有些不太对劲，起先是坐在那里发呆，而后脸色就开始变换了，先是苍白，而后转青，再然后是紫，最后变成了现在的青黑色，要多难看有多难看。

“陛下……陛下！”王承恩小声的召唤了崇祯皇帝几句，见没有效果，他不得不大胆的轻轻摇晃崇祯皇帝的胳膊，“陛下……。”

“啊！”我陷入黑暗的恐惧当中，茫然无措的时候，感到有人触碰，吓的我一激灵，看着身旁的王承恩，“怎么了？”

看着崇祯皇帝满脸的冷汗，王承恩咳嗽一声道：“陛下，今天天色已晚，该休息了。”

我收摄了一下心神，擦了擦脸上的冷汗，此时哪还有心思休息啊！

“传朕的旨意，追封海上殉难的毛文龙为诚毅伯，从优抚恤他的家属。”毛文龙这么一死，倒是免得袁崇焕动手。

毛文龙打仗不怎么样，可他手下还有几个能人，孔有德，耿仲明，尚可喜等等，悉数是满清后来夺取汉家江山的急先锋，他们的反叛，主要原因就是毛文龙被杀，而后不融于袁崇焕，现在历史来了一个变化，他们也许不会投靠皇太极，但是谁也不敢打保票，还是把他们调回京城比较好，此举也可以让袁崇焕在关外事权统一，不必放弃东江皮岛，对牵制后金颇为有利。

毛文龙的死让我突然有了生于忧患死于安乐的意识，我所依凭的了解历史的“作弊工具”不知道什么时候就会失效，求人不如求己，一切还得靠我自己来打拼啊！

第二天，我就把孙承宗找来商量整肃京营的问题，事先我已经了解过，京营吃空饷甚是普遍，冗员之多难以想象，十多万人马一半是老弱病残，知道症结所在却不知道该如何下手，总不能遣散京营人马另行招募新军吧！

“皇上，京营人马多有占役、虚冒之弊。占役者，多为将领所奴役，一营四五百人，且有卖闲，包操的弊病，由此可见一斑；虚冒吃饷，多半是将领以及勋戚等等，遣人冒充壮丁，每月领取丰厚饷银。此二弊病若清除，京营方堪可一战。”

孙承宗大半辈子都在带兵，对军队里的一些花招很熟悉，处理起来也得心应手，一张嘴就点出了崇祯皇帝关心的问题。

“爱卿有什么好主意，尽可道来。”

孙承宗理顺了一下思路，“整肃京营，可选一干练之臣，亲自遴选士兵，非年轻力壮者不用，淘汰老弱病残，剩下的加倍给付饷银，至于军官，则更要严格选拔，实行春秋二察，如有不实，立即降为士卒，如此方可令人人思奋……。”

“爱卿可有推荐之人？”我见孙承宗说的头头是道，很是欢喜。

“李邦华这个人对朝廷忠心耿耿，颇有才干，可当此任，皇上不妨加以擢升。”孙承宗推荐了一个非常合适的人。

我现在只能听从孙承宗的建议，马上擢升李邦华为兵部侍郎，暂辖京营，希望他能如孙承宗所说，将京营整肃一番，提高京营的战斗力。

当李邦华拿出成绩的时候，我才明白什么叫壮士断腕，如果把李邦华放到二十一世纪，估计李邦华会是一个出色的经理人，每个快破产的公司会争着要聘用他，因为他裁员真是毫不手软，不说别的，光是三大营的军马，就被他才两万六千匹一下子裁减到了一万五千匹，当兵的被赶回家的更是躲达二分之一。

不过李邦华确实如孙承宗所说，颇有干才，对军队的诸项要点充分掌握，上到将领的考核，下到军饷的核发，点滴不差，使我认识到，这个人应该大加提拔，将来的作用肯定会更大。

袁崇焕走后不到一个月，发生了两件震动大明帝国的事情，第一个算是天灾，北京地区发生了强烈的地震，震级大概能有7级，破坏极其严重；

第二个却是人祸，陕西爆发了大规模的流民起义，人数多达十五万，影响极其恶劣，造成的后果也难以想象。

我坐在乾清宫的书房内，傻傻看着堆积如山的奏折，不是要求赈灾的，就是要求调拨援兵对付农民起义的。而内阁拟出的意见根本就不能解决问题。

“难道这就是该死的蝴蝶效应？”

我大吼一声把书案上的奏折推的遍地都是。我万万没有想到月前的不祥念头如今变成了事实，历史上，1628年北京地区根本没发生过堪比1976唐山地震规模的大地震，1628年，陕西还没有如此大规模的农民起义，这都是怎么了？难道我这个崇祯比原装的崇祯还倒霉，接下来还有什么？会不会一下子就把我推到万劫不复的境地？

正文 第七章 继续挨巴掌

内阁学士们此时一个个蔫头耷拉脑站在崇祯皇帝面前。刘鸿训、李标、钱龙锡、周道登等人，面对突如其来的天灾人祸，全都束手无策。

“陕西怎么会变成这个样子，事先一点征兆都没有，刘鸿训，你说说。”

刘鸿训点头应声道：“皇上，陕西之事，罪在地方官，陕西巡抚乔应甲，延绥巡抚朱童蒙，全都是魏忠贤的党羽，没有任何才干，专务虐民，不加体恤，私下里加征赋税，才酿成了一伙流贼。

后来陕西巡抚改任刘廷宴，也是一个衰迈无能的官吏，讳言盗贼，每有州县报告警讯，他都训斥来报警的人，说地方刁民没有大志，过不多长时间就会解散。

由于两任巡抚的无能，致使流贼草寇实力越来越大，把大明的江山弄的一塌糊涂，这次警报送达京城，也是因为地方官吏再也无法隐瞒，否则朝廷恐怕还被蒙在鼓里呢！”

听了刘鸿训的解释，我才明白为什么陕西突然会发生农民起义，原来是早有苗头，早就起义了，只不过地方官没有上报，等到捂擦不住了才说，而此时农民起义的规模也大发起来了。

“周道登，你是大学士，你也来说说，眼下朝廷应该怎么办？”我对周道登实在是没有好感，因为这个家伙就是一个饭桶，在其位不谋其政，我做了两个多月的皇帝，还没见他提出过任何有用的建议。

周道登啊了一声，走出一步道：“皇上乃英明之主，天佑大明，地震之中，独北京城受损最轻，皇城更是片瓦未动，想必这小小草寇流贼不成气候……。”他别的能耐没有，拍马屁倒是挺有一手，不过此时显然是拍到了崇祯皇帝的大腿上。

李标等人一看崇祯皇帝的脸色，就知道要糟，可他们对周道登这样的庸碌之辈也看不上，因此谁也没替周道登帮助一二。

“朕英明神武，那还用你干什么，你还是回家哄孙子去吧！这个大学士也不用做了，回家抱老婆去吧！滚！”

我这是第一次没有掩饰自己的粗俗无礼，或者说是暴露了我的本性。

周道登被崇祯皇帝训斥的浑身直哆嗦，唯唯诺诺道：“微臣无能……微臣无能……。”皇帝让他回家抱老婆哄孩子，那就是圣旨，看来他这个内阁大学士是当到头了。

崇祯皇帝口出粗言，刘鸿训等都是惊愕非常，可他们谁也没往心里去，以为是崇祯面对这些压力的发泄之语，他们无论如何没有想到，“崇祯”在后世的时候，粗口那是出了名的，江山易改秉性难移，以后他们恐怕都得面对粗口皇帝了。

大学士钱龙锡见崇祯皇帝不说话了，马上接口道：“皇上，地方官治民不利才酿成了这场祸事，微臣以为事情远没有到那么严重的地步，古人说民以食为天，如果连饭都没得吃了，自然什么事都干得出来，眼下当务之急就是全力赈济灾民，不光是陕西一带的灾民，畿辅地区也不能怠慢，万一在畿辅地区造成民变，后果更加严重，皇上现在当选派一位能臣赶赴陕西，大幅改组陕西的官吏，如此才能从根本上解决问题。”

刘鸿训马上接口道：“皇上，左副都御史杨鹤为官清廉，颇有才干，能为皇上排忧解难，臣保举杨鹤治理陕西。”

我听了刘鸿训的话，觉得历史到了此时似乎回归了原本的轨迹，历史上不就是杨鹤首先治陕的吗！不过杨鹤的政策是以抚为主，以剿为辅，这个政策经历史检验是不正确的。

此时的我被胡蝶效应弄的有些心虚，因为事实证明我所来到的1628年，跟历史上的1628年相比，差的不是一点半点，一旦走错了一小步，别说跑路，有没有命跑路都成问题呀！地震不就是一个预警吗！

“传朕的旨意，杨鹤挂兵部尚书衔，总督陕西军政大权，对未造反的饥民要从优赈济，对那些草寇，一定要全力镇压，一个不留。”作出这个决定也是迫不得已，我虽然没干过“这么大的买卖”，可总听闻过，对待这样的事，还是以剿为主比较好，另外就是要对其他未造反农民的优待，方能凸显以剿为主的作用。

崇祯君臣正在商量怎么处理陕西农民起义的时候，王承恩来到崇祯一旁道：“皇上，孙承宗孙大人在外面呢。”

“让他进来吧！”

我暗责怎么把孙承宗给忘了，都怪这死板的内阁制度，因为孙承宗不是内阁大学士，所以无法列席，我也有些疏忽了，早就应该让孙承宗入阁啊！

孙承宗一脸严肃的走了进来，没等崇祯问话，先说道：“皇上，陕西有变。”他的一句话把崇祯等人说的都绷紧了精神。

我感觉自己的心脏都快蹦出体外了，陕西有变，该不是又超出了历史的发展范畴了吧！我×它奶奶的。

“日前草寇王嘉胤、王左桂一伙斩杀了陕西商洛道刘应遇、督粮道洪承畴，贼势由此壮大。”

“你说什么？洪承畴死了？”

听了孙承宗的话，我如坐针毡，苍天啊！大地啊！这不是玩我吗！大的历史事件弄完了，这又轮到具体的历史人物了，洪承畴后来虽然投靠了满清，可历史证明他确实是个人才，对满清统一全国立下了汗马功劳，作用不可低估，现在倒好，被农民起义军给干掉了，那还是啥历史了呀！下一个是谁？难道是我吗？

孙承宗等人对崇祯的反应面面相觑，不明白洪承畴的死怎么能让崇祯如此失态，不就是一个小小的督粮道嘛！

如果他们也都知道“真实”的历史，估计也会和此时的崇祯一样吧！

我长叹了一口气，终于弄清楚了一个事实，那就是我所来到的1628年，跟历史一点关系都没有，只能说这是一个梦，或者是游戏吧！当然，是非常真实的那种，真实的把脑袋丢了会喷出热血，真实的让人心惊胆战，可我已经没有了选择，不是吗？

正文 第八章 歪脖子树

真正的崇祯登基伊始，形势还算不错，如果不杀袁崇焕自毁长城，仍然大有可为。

可当我的灵魂取代了崇祯之后，却没能继承原本的运势，坐龙廷不到三个月，不是地震就是民变，耳熟能详的历史名人也被干掉了，眼看有陷入绝境的苗头，最后的归宿很可能还是景山上的那颗歪脖子树。

不！我既然到了这个时代就不能束手待毙。

虽然历史环境有了很大改变，但是我仍然占据着绝对的优势，用玩游戏的术语说，在这个真实的游戏中，我就是大boss。

我有先天的优势，不管环境怎么变换，崇祯皇帝的身份，名正言顺的天子，天下万民名义上的君主，这些都是无与伦比的优势，只要运用的好，任何困难都会克服。

对，既然老天玩我，那还有什么可商量的，奋起抗争，作出一点成绩给老天看看，给老天一点颜色看看，让它知道老子不是好戏弄的。

刘鸿训孙承宗等人突然发现一副颓然无奈模样的崇祯皇帝一下子变的精神焕发起来，脸上的阴郁神色一扫而光，取而代之的是满脸的坚毅和镇定。

“孙爱卿，从现在开始你就入阁吧！朕需要一个知兵事的人，身边少了你不行。刚才朕和刘大人等人商量了一下陕西方面的处理方法……孙爱卿以为如何？”

孙承宗一生中最大的遗憾就是不能进入决策层，领兵在外总是受权臣的掣肘，崇祯皇帝的一句话就把他的遗憾弥补了，可他却没有多大的欣喜，面对眼下的局势，怎么能高兴的起来呢！

“皇上，杨鹤为官清廉不假，可陕西民变，光靠一个清廉的官员恐怕不能成事，皇上又以剿灭为主，文官多不懂打仗，稍有差池，后果不堪设想。”孙承宗对杨鹤本人没意见，可对杨鹤总督陕西军政颇不赞同，杨鹤能打仗吗？他很怀疑。

我沉吟了一声，觉得孙承宗的话不无道理，既然历史都跟我开了如此大的玩笑，那我再遵循历史的发展，很可能就是在为自己掘坟墓，“孙爱卿，你有何见解？”

“微臣不才，愿意亲自前往陕西为皇上分忧。”

孙承宗之所以请命处理陕西之事，有两个原因，第一，他很清楚陕西为什么发生民变，而且预测到了如果处理不当会有什么后果；

第二，不是他自负，当今朝廷之上，能打仗的文臣武将没有几个，首推第一的袁崇焕身在北疆，而且北疆兵马点滴不得调动，否则后金难以抑制。

这个情况之下，他不挺身而出，实在说不过去，食君之禄忠君之事，说的不就是这个道理嘛！

孙承宗自请赴陕，这让我有些意外，当然也十分高兴，如果有孙承宗坐镇陕西，想必民变很快就会被平息。

“爱卿花甲之年却仍然要为国劳顿，朕深感不安，甚感疼惜，可陕西事关全国，一旦草寇流窜为祸地方，肯定会难以收拾，朕把陕西托付与爱卿了。”

我也没拖沓，当即任命孙承宗总督陕西，之前任命的杨鹤则随同前往，听命孙承宗调遣。

说实话，陕西这么处理已经是最好的方案，政策以剿灭为主，具体由孙承宗总督军政，杨鹤从旁辅助，减免赋税体恤百姓，改组陕西地方政府，凡此种种如果再出什么差错，那绝对是命运的阴谋。

处理完了陕西的事，接着该办理眼前的难题了，北京大地震造成的破坏不能不管，我马上找来王家桢询问此事。

王家桢此时的脸色蜡黄，户部现在由他主事，几天来繁重的工作让他精神极其萎靡，夸张的说，站着都能睡着。

“皇上，初步的统计已经出来了，此次地震造成将近二十万人死亡，倒塌的房屋无法计算，受灾的人口多达七十万……。”

看过地震记录片的我对情况有过推测，可听了王家桢的报告，仍然感到事态严重的难以想象，二十万人死亡，七十万人受灾，等于是在大明帝国的心脏打了狠狠的一拳啊！

“大灾之后防大疫。”我突然冒出这么一句，才记起这是后世的时候，某些领导干部面对自然灾害的头一个嘱咐，看来我是被潜移默化了，“马上把北京地区的所有郎中大夫都召集起来，让他们做好预防工作，免得发生瘟疫。”

王家桢愣了愣，没料到崇祯皇帝首先想到的是这个，随即点头道：“皇上英明，微臣马上着手办理此事。”他还真没想到这个，而防疫工作委实重要无比，现在天热，一旦发生大规模的瘟疫，死多少人可就没数了。

“户部暂时还有些银子吧！马上遣人下江南购买粮食，越多越好，不光是粮食，只要是能吃的，容易储存的，都买。”

王家桢点头称是，之前虽然已经在购买粮食了，可眼下多储存粮食没有坏处，多准备一些十分必要。

“赈济畿辅灾民的工作由王爱卿亲自来做，不要有丝毫的闪失，朕现在就去灾区看看。”说是灾区，不夸张的说，一出北京城就是灾区。

刘鸿训等人听说崇祯皇帝要去灾区看看，吓的极力劝阻，他们倒是知道身为天子的崇祯应该去看看受灾的百姓，能起到安定人心的作用。

可现在是什么时候啊！外面遍地是死人，尸臭味道呛人的鼻管子，要是把崇祯呛个好歹，谁负责，谁为大明帝国负责呀！因此包括王家桢在内都反对崇祯出城。

不管刘鸿训等人怎么反对，我都坚持要出去看看，这些也都是被后世潜移默化的结果，作为一个国家的首脑，发生这么大的灾害，不去老百姓身边看看，坐在“办公室”听汇报，怎么能了解真实的情况啊！

再说我来了这么久，还没有跟普通的老百姓接触过，对真正的民生问题一点了解都没有，不了解就不能作出准确的决策，为了自己的未来着想，也得做到心中有数啊！

否则一气的瞎指挥，还不是把自己指挥到歪脖子树旁边。×他妈的，怎么又想到那棵歪脖树了，明天就让人找找，把它砍喽！

正文 第九章 深入基层遭遇兵匪一家

“陛下，真的要出城吗？外面现在很……。”王承恩本想说外面不太平，可一张嘴才想起这样说，岂不是打崇祯的嘴巴吗！

我明白王承恩担心安全问题，北京除了内城还好一点之外，别的地方早已经难民成灾，非常时期铤而走险之人剧增，社会治安就别指望能有多好了。

“朕打算微服私访，有一二十人在身边，安全不会出什么问题，你去安排一下吧！”我随即叫住了转身往外走的王承恩，“给朕找几件寻常百姓穿的衣服，微服私访就要有私访的样子。”

微服私访简称灾害摸底小组，组长由崇祯皇帝担任，组员包括户部的负责人王家桢，工部的负责人张维枢，以及阁臣刘鸿训、钱龙锡，总管王承恩。充当保安角色的则是二十名锦衣卫，全部着便装。

经过外城的时候还好一点，因为房屋损毁的不是那么严重，老百姓的生活还算有序，可出了北京城，我才切身体会到什么叫哀鸿遍野。

村镇大都被整体夷为平地，不时能遇到处理丧事的百姓，那些全家都死光的则无人理会，尸体暴晒在阳光下，隐隐有尸臭的味道冲入鼻管，令人呕意阵阵。

我用手帕掩住口鼻，不适才略微减轻，问王家桢，“这是怎么处理的？朕不是叮嘱你要严防瘟疫吗？这样下去如何防范瘟疫？”

王家桢苦着一张脸，回答道：“皇上，实在是忙不过来呀！死伤那么多人，收尸的全算上才三万多人，而且有些尸体都是半掩埋的，挖掘很困难，估计还得半个月才能处理完，这已经是最快的速度了。”

我想了想，吩咐王承恩，“传朕的旨意，叫李邦华把京营的人马都拉出来帮着收尸，最好是挖掘大坑集中掩埋尸体。”

因为地震的原因，京营的损失也很严重，李邦华正忙着治军呢！可现在显然不是治军的时候，抓紧收尸才是当务之急，再说了，让那些军兵见见死人也好，免得上战场看到死人两腿发软。我这是第一次看到死人，腿已经软了，比任何恐怖电影的恐怖效果都明显。

王家桢听了崇祯皇帝的旨意，心中忧虑重重，想进言又不知道该怎么说。

“王爱卿有什么话说吗？”我见王家桢欲言又止的样子，问道。

王家桢沉吟一声道：“皇上，让京营人马帮助百姓收尸确实很好，可……可是难免会发生冲突，那些军兵良莠不齐，万一和百姓……。”他觉得说到这个份上，崇祯皇帝应该能明白他的意思了。

“爱卿担心的很有道理，但是眼下也顾及不了那么多，一旦发生那样的事情，就杀几个肇事的人，以儆效尤。”

我说完转头对张维枢说：“张爱卿多看看，你是工部尚书，灾后重建的工作少不得由你负责，掌握第一手资料很重要，”

张维枢点头称是，可心里很不乐观，眼下马上就九月份了，再过一个月天气转冷，这些灾民怎么安置阿？死的不算，活着的七八十万人，光是吃住都成问题，实在是太难了。

刘鸿训跟随崇祯皇帝走过几个地方，心情很是沉重，他也是第一次深入灾区，入眼所见触目惊心，而且又联系到了陕西的民变，京师地区不也一样吗！一旦这几十万人活不下去了，什么事都干的出来呀！那个时候，绝对会危及到大明帝国的安危存亡。

“皇上，安抚灾民至关紧要的就是有饭吃，有住所。吃饭问题皇上早有布置，相信即使有困难也会克服，住的问题就要抓紧安排了，再过一个月就会转冷，京师地区的冬天素来寒冷，百姓无法御寒，冻死之人恐怕比地震中死去的人还会多呢！”

我听了刘鸿训的话深以为然，“爱卿说的极是，这个问题就交给刘爱卿和张爱卿来负责，所需人力财力尽管言明，朕会首先安排。”

“小娘子，你就从了我吧！你男人都死了，从今以后跟着我，军爷保证不会亏待你，来，让军爷亲一个……。”

“不要……军爷……救命啊……！”

崇祯皇帝一行人走了一上午，都有些饥渴难耐，看到前面有个村镇还有几所矗立的房屋，便想过去歇歇脚，吃点东西，没想到刚进村口，就看见一个军人打扮的人在追一个女人。

军官的身手甚是敏捷，不一会就把女人追上并且按倒在地。他把女人按倒在地后才发现身前站着一伙人，还有二十多匹马，一下子愣住了。

刚才的对话我都听见了，看了看被按倒在地的女人，很有几分姿色，觉得眼前愣着的人很像是占领了伊拉克的美国大兵，真是可恨至极。

“救命啊……！”女人忍痛高呼，之后也不知是哪里来的力气，竟然掀翻了军官，跑到了崇祯皇帝等人的身后，身体瑟瑟发抖。

刘鸿训为人刚正，伸手点指已经站起来的军官，“你好大的胆子，天子脚下也敢如此作为，脑袋不想要了吗？”

军官已经从最初惊愕中恢复过来，虽然看出眼前这些人与众不同，可能有些来头，但是他也没在乎，冲身后大喊了几句，不一会就从里面出来了二三百人，都是军人。

“娘的，脑袋要不要还用你来管吗！你他娘的算老几？军爷我今天心情不错，你们别找不自在，滚！”他虽然不在乎，但是也不想找麻烦，准备吓退眼前这些碍事的家伙就行了。

“把总，这些人哪来的？看起来挺肥呀！”一个军兵走到了军官身后，眼睛盯着崇祯皇帝等人装干粮的包袱说。他还以为那里装的都是银子呢！

我听着这话怎么像土匪的语气呢？看来这些人平时也不干好事，而且这些军兵看起来就是京营的人马，真不知道李邦华是怎么弄的，这样的败类还留着？

把总的目光落到崇祯皇帝等人的包袱上，嘿嘿笑了几声道：“是够肥的，咱们转悠两天了，才遇到一点油水，弟兄们，干活。”他的话音一落，二三百人一下子拥了过去，直奔崇祯等人。

正文 第十章 来的早不如来的巧

说起来真够丢脸，看到二三百人涌来，我的第一反应是撒腿就跑。这也是没办法的事情，别说搬出我是皇帝的身份不管用，就是玉皇大帝来了，也得跑路。

在这个关键时刻，锦衣卫发生了决定性的作用，二十个人面对二三百人没有退缩，而是将马匹迅速打惊，把涌来的军兵冲散一些，努力的制造一点点缓冲的时间，让崇祯皇帝等人快跑几步，免得陷入人潮之中，一旦被这些兵匪不明的人给拿下，后果肯定非常严重。

不管是我的前世，还是我的今生，从来没有为生存奔跑过，最惨的一次是上大学的时候搞的军训，可大学里的军训跟生存赛跑比起来，简直是小儿科。

鼻子首先感到吸气困难，而后整个肺部像是起火了，烧的难受，最紧张的还是精神上，身后追着十几二十个“土匪”，“鞭策”着你不得不跑，真他妈的惊险，我连鞋子都跑丢了一只。

光着脚跑路非常辛苦，我一不留神就被一块石子给扎到了，身体不受控制向前扑去，来了一个标准的狗啃屎姿势，嘴里啃进了半口泥土。

回头一看，追着我的人此时已经减少到了四个，这让我心下稍安，可随即又绷紧了起来，因为他们四个手里都拿着腰刀，气势汹汹。

“干你娘……你跑的那么快……累死我了……。”一个军兵拎着腰刀跑到崇祯皇帝面前，呼呼喘气。

他们几个跑了将近六里地才追上崇祯，累的脸色通红，呼吸急促，其中一个还干呕了起来。

我现在一点力气都没有，腿跑的像是灌了铅，不过大脑还没坏掉，飞速运转着思考怎么度过眼前的危机。

“几位军爷，都是小的不好，看把几位军爷累的，这么着，回头一定好好给几位军爷犒劳犒劳。”

“干你娘！你小子挺会说话呀！把身上的东西都交出来，快点。”军兵们经过短暂的休息，把目光都盯到了崇祯皇帝身上。

“几位军爷要失望了，小的刚才跑的太急，身上值钱的东西都跑丢了，你们看，我的鞋子都没了一只呢！以后……以后保证给几位军爷补上……。”我越来越觉得势头不妙，因为几个当兵的眼神越来越不对。

“干你姥姥！”一个军兵搜了搜崇祯皇帝的身上，确实什么都没有，气的横起腰刀，恶狠狠道：“玩老子呢？先废了你再说……。”他说着一刀劈向崇祯皇帝。

我一扬手，从地上抓起的两把干泥脱手而出，猝不及防之下收效甚大，有两个军兵立即蹲下来捂着眼睛，表情痛苦，我也借着这个机会蹦起来，继续为生命奔跑。

“我叫你跑……你等着……抓着你把你剐啦……！”剩下的两个军兵一看崇祯皇帝又跑了，抬腿就追，一边追一边喊，殊不知这样只会激发崇祯的潜能，让崇祯拼命的跑。

人类的身体有一个运动极限，我觉得自己已经达到了所谓的运动极限，因为再也没有一点能量，两条腿现在似乎不是我的了，跑着跑着软绵绵的跌倒在地，连动一下都办不到了。

“你……跑……我叫你跑……！”追上来的两个军兵也不比崇祯皇帝强到哪去，准备提刀砍崇祯，可是看拿刀的架势，真怀疑那一刀能否砍透崇祯身上的衣服。

我一闭眼，心说这下算是完蛋了，我真他妈的贱骨头，当什么劳模皇帝呀！要是不出城哪能遇到这事，如果上天能再给我一次机会，我一定……咦！这词怎么这么熟悉呢？

“啊！”

我发昏过后，很是纳闷那把刀怎么还没下来，难道是真的要给我一次从头再来的机会嘛？刚才那声惨叫不是我发出的？

睁开眼睛，才发现事情已经有了转变，刚才还准备拿刀砍我的两个混蛋现在已经倒在了地上，脑袋上还插着两个草标。不，是利箭。

“小兄弟，你不要紧吧？”

崇祯皇帝正呆愣的时候，一个人走到了他身边，伸手把崇祯搀扶了起来，关心的问崇祯有没有受伤。

我不知道这是不是算命先生所说的，命中有贵人相助，还是我这个冒牌的崇祯沾染了一点真龙天子的运气，总之一句话，我没死。

看了看救命的恩人，我才知道古人所说的白衣侠客果有其人。眼前的人三十不到，一身白衣显得他无比潇洒，浓眉大眼，鼻直口阔，手中拿着弓箭，真他妈的太帅了。

“大侠……你不怕救错人吗？他们……可都是官军呢！”我喘息一阵后，越发觉得眼前的人不错，非常的不错，光凭他救了皇帝这一条，就应该大加提拔，当然现在不能让他知道我的身份，免得横生枝节。

“这一路我起码遇到五起这样的事情了，都是官兵欺压百姓，小兄弟手无寸铁，跌倒在地而官军仍然不放过你，可见错在他们，虽然亡他们于箭下有些不妥，但也是他们咎由自取。”

“大侠果然是大侠。”我拍着不太高明的马屁，问道：“不知大侠怎么称呼？”

“哪里是什么大侠，在下宜兴卢象升，不知小兄弟怎么称呼？”卢象升也觉得眼前的小青年挺有意思，一上来就问他救没救错人，跟他以前救的那些百姓很不一样。

我啊了一声，傻傻的看着面前的人，“你……你就是卢象升？那个小时候喜欢读兵书，喜欢学习骑射的卢象升？”卢象升可是我看明末史料时很喜欢的一个人物，所以听说对方是卢象升，心情有些激动。

卢象升也被崇祯的样子弄的发愣，道：“小兄弟……认得我？”他觉得眼前的小青年眼生的很，可对方知道他小时候的兴趣，真是奇怪的很。

“啊！这个……哪个……建斗之才广播于河北，谁不知道啊！”我记得卢象升字建斗，而此时应该是官居大名府知府，至于其他的，就得瞎蒙了，因为历史已经改变，不过我很纳闷，早就下圣旨让卢象升进京了，怎么现在才到呢？不过来的早不如来的巧，否则我岂不没命了。

正文 第十一章 将被载入历史的对话

卢象升听了崇祯皇帝不着边际的话，越发糊涂，但看出眼前青年不是歹徒，也就没有再继续追问。

“老爷……快走吧……那边有大队官兵过来了。”

卢象升和崇祯交谈的时候，从远处跑过来三个家仆打扮的人，他们三个跑的上气不接下气，原因只有一个，卢象升这一路杀了不下十个军兵，一旦落到军兵手中，那还有好嘛！

卢象升刚才让三个随从在原地望，他好前来救人，听家仆说有大队的官兵过来了，马上拉住崇祯的手，道：“小兄弟，我们快走，先躲避一下。”

我现在心里也没有底气，谁知道来的官兵是干嘛的，万一跟刚才遇到的那些一个德行，我还得倒霉，因此跟着卢象升主仆，躲进了远处的小树林中。

我跟卢象升席地而坐，笑着对他说，“建斗兄不是觉得我知道你有些奇怪嘛！其实我知道的还有一些呢！

听人说你小时候养了许多蟋蟀，经常挑出青色的蟋蟀和黄色的蟋蟀，把它们放到一块大方盘上，青色蟋蟀在左面，黄色蟋蟀在右面，你拿着小旗，一挥动小旗，两队蟋蟀便开始搏斗，直到分出胜负，你才挥动小旗收兵，青色蟋蟀和黄色蟋蟀各自回归本队，一点都不混杂。

那时候乡亲们还十分惊叹，说你的蟋蟀兵练的像模像样，长大了可能是一员智勇双全的大将……。”

卢象升瞪大了眼睛看着崇祯，这小时候的趣事在他的家乡流传十分广泛，没想到连北方遇到的一个小青年都知道，真是意外啊！

“建斗兄没当上智勇双全的大将真是可惜啊！不过建斗兄进士及第，倒也不错，本朝一直重文轻武，将来建斗兄出相入将，倒也成为一段佳话。”

按照历史的发展，卢象升最后确实做的不错，如果没有杨嗣昌的多方掣肘，他也不会饮恨沙场，历史很可能被改写。

当然了，历史已经被改写了。有句话说的好，历史有无数个选择，但是选择权却在某个人手里，远的有秦之李斯，助纣为虐焚书坑儒；汉朝的王莽，书生治国一塌糊涂；近的有明末的吴三桂，为了一己之私引狼入室；清朝的袁世凯，卖友求荣，颠覆共和。

现在，选择权就在我的手里，看着面前的卢象升，我心中暗下决定，一定要把卢象升打造成为有明一朝难得的军事家，成为我最得力的助手，最坚实的班底。

卢象升本来没把崇祯放在眼里，可他听了崇祯的话，一下子引起了共鸣。当然了，如果他知道面前二十岁不到的人是当今皇帝那又另当别论了。

“小兄弟说的对极了，太祖开国的时候还好些，有中山王徐达和开明王常遇春等等青史留名的将帅。

可洪武末年到如今，放眼大明，哪里还有绝世猛将啊！原因就是朝廷一直重文轻武，每有武将领兵在外，必有一文臣位在其上，还有诸多的监军太监，那些人根本不懂军事，致使将领遭受掣肘，常尝败绩，有的饮恨终生啊！”

卢象升本来谨慎的很，这样议论朝政是不应该的，可他今天觉得救的这个小孩子挺不凡，而且极有见地，说的话都说到了他的心坎了，所以一激动，嘴巴就没了把门的，当然，崇祯那个拍马屁般的小故事也起到了作用。

我点点头，想要看看卢象升到底有多少能耐，询问道：“建斗兄说的对，可是有句话说的好，以史为镜，本朝以文官挂帅也不是全无道理，最成功的地方就是避免了内部的军事冲突。

建斗兄请想，历朝历代的开国皇帝都是不世雄才，能够统驭部下的将领，可之后呢？如果宋太祖不杯酒释兵权，那么有宋一朝，可能早就覆灭了，再说唐朝的藩镇之祸，最后大唐不就是毁在了领兵自重的朱温手里嘛！所以说重文轻武也是有好处的，建斗兄以为如何？”

卢象升没想到崇祯先是拿出本朝重文轻武加以批评，现在又反过来维护这个政策，把他弄的有点晕，但是仔细琢磨那些话，又句句在理，让他沉思起来。

卢象升思索良久，以掌击地道：“听小兄弟的话，让人深思啊！建斗不才，以为单以武治，刚且易折；单以文治，软弱可欺，文武结合，刚柔并济，才是长治久安之道啊！”

“建斗高才啊！象秦朝元朝，武力强大，谋臣名将辈出，但是却迅速的灰飞烟灭；两宋的文化何其鼎盛，文臣更是当道，可却屡屡遭受外族的欺凌；只有开国时的汉朝唐朝，文韬武略并重，才传承了三四百年。”

这个道理在后世的时候是浅显易懂的，和谐社会还需要武力保障呢！可在这个时代却很难以理解，因为思想都被束缚住了，卢象升能一下子就明白其中的精髓，可见为人极其聪明。

“惭愧，实在是惭愧，山野遗明珠，有志不在年高，小兄弟才是高才啊！”卢象升对崇祯很佩服，崇祯的一席话使他的心境一下子开阔了不少，足以成为他的老师啊！

我微微一笑，道：“其实强兵才是最好的办法，一旦士兵个个勇悍有度，那么无论是谁指挥他们，攻城略地都会无往不利，所以说兵贵精，而将贵智，当然了，将领智勇双全就更好了，打胜仗的机会更大。”

卢象升刚想说话，就听见树林外面传来马匹的嘶鸣声，他转身往外看，一大队官兵由远而近，看其队列就是训练有素的队伍，心中大为安定，这表明前来的队伍是正经的军队，和之前遇到的那些兵痞子不一样。

我扭头朝外看，发现队伍中有一杆大大的李字旗，那么领兵带队的肯定是李邦华，他妈的，这回得狠狠的教训他一下，怎么带兵的，老子被他带的兵撵的差点没命啊！

正文 第十二章 损兵折将

李邦华的脸色已经变的青黑，一个身受重伤的锦衣卫给他送去了极其不好的消息，他带领两千京营人马迅速展开搜索，搜索的结果让他都快哭了。

内阁大学士刘鸿训和钱龙锡受了轻伤，工部左侍郎张维枢的大腿被划了一刀，户部右侍郎王家桢的脑袋都找不到了，二十名锦衣卫只有三个活着的，这些都没让李邦华害怕，让他心急火燎的是崇祯皇帝不见了。活不见人，死不见尸，他担心的嘴上顿时起了一片水泡。

一同寻找崇祯的还有惠安伯张庆臻，他原本被原装的崇祯内定为京营的总督，后来李邦华奉命整治京营，他则当了李邦华的助手，主要管理巡捕营，用新名词说，算是北京地区的公安局长吧！

张庆臻的脸色比李邦华强不到哪去，因为抓到的那些行凶的兵痞子，大半是归他管辖的，他首先要承担御下不严的责任，而这个责任可大可小，最坏的结果就是崇祯下落不明，他只好把脑袋拿下来陪葬了。

“爵爷，我们还是分开找吧！这样找到皇上的机会会大一些。”李邦华如果不是怕引起混乱，早就把队伍分散开寻找崇祯了。他对京营人马的素质产生了怀疑，不敢再让这些军兵分散行动。

张庆臻也有这个想法，刚要点头同意，发现李邦华的眼睛直勾勾的盯着前面，他跟着扭头一看，脸上充满惊喜道：“是皇上！”

我得知是李邦华领兵，不安的心终于平静下来，拉着卢象升走出了树林，“建斗兄，前面领兵的乃是我的朋友，这下我们算是安全了。”

卢象升哦了一声，一时错误判断崇祯应该是官宦人家的子弟，看来小伙子前途无量啊！

“臣该死……臣该死……！”李邦华和张庆臻双双跑到崇祯皇帝面前，跪倒在地，李邦华都哭了，嘴唇抖动不停，说起话来连续的颤音。

看到两个顶盔冠甲的朝廷大将跪在身边小青年的面前，两个文官口称臣该死。卢象升的心一下子翻了三个筋斗，整个人都石化了，心中惊呼连连，“他是皇上！当今的万岁，天呐！刚才自己都胡说了些什么呀！”

我心中有气也不能在此时此地怪罪李邦华和张庆臻，咳嗽一声道：“起来吧！有帐不怕算，咱们回去再说，建斗，既然遇上了，就一起走吧！”我见卢象升面无表情傻傻的模样，知道再叫他建斗兄，估计他也不敢应声了。

卢象升听了崇祯的招呼，如梦方醒，跪倒在地道：“微臣有眼不识万岁，在万岁面前信口开河，罪该万死。”

我用双手把卢象升搀扶起来，“建斗此言差矣！刚才所述句句在理，何来信口开河之说，你我君臣以后相处的时间还长着哩！如此作态岂不有损君臣的感情，走吧！”

卢象升听了崇祯的话，身上的血液立即沸腾起来，从崇祯皇帝的话语中，他感觉到了四个字，真诚相待，一个皇帝对臣子如此厚待，除了鞠躬尽瘁之外，他再也没有其他报答君恩的方法了。

古人，有时候就是这么可爱。

回到紫禁城已经快吃晚饭了，可我现在一点食欲都没有。王家桢死了，张维枢身受重伤，刘鸿训和钱龙锡伤虽不重，但是受惊不小。这几个人都是我颇为倚重的助手，遭受此祸的根由只有一个，那就是军队的问题。

我看了看跪在书案前的李邦华和张庆臻，他们俩不可能知道下面的士兵会干什么，而且地震过后打砸抢的事件屡有发生，也怪不得他们太多，“你们俩虽然没有直接的责任，但是领导不利也是罪过，罚俸三年，你们觉得如何啊？”

李邦华和张庆臻都没想到崇祯皇帝会这么轻易的放过他们，庆幸的同时也感觉到了崇祯皇帝的爱护，异口同声道：“多谢皇上从轻发落。”

“那些混蛋都抓起来了吧！先不要杀，明天让乔允升会同兵部一起审理，审理其实就是一个过程，主要是拿那些混蛋做例子，让其他人不要再犯同样的错误。”

我今天遇到了卢象升，已经对京营的人马失去了兴趣，与其花费大把的钱财精力维护京营，还不如让卢象升招募新军呢！

至于此时的京营，最好的办法是调他们去辽东，让他们在袁崇焕那里经历一下血与火的实战训练，估计能活下来的，也都会变成关宁铁骑的一部分。

“皇上所言极是，借此机会就应该整肃军纪，把其他不法的军兵也从严治罪，否则这样的事情难保不再发生。”李邦华极其赞同崇祯皇帝的想法。

张庆臻眉头微皱，道：“皇上，这样一来，会不会激起兵变啊？微臣以为还是稳妥一下比较好。”

“张爱卿的担心不无道理，可是整肃军纪刻不容缓，这样吧！你找人把受害的老百姓都聚集起来，让他们也参与公开的审理。”我突发奇想来了一个公审大会，这个想法太好了，既可以避免兵变，又能让百姓归心，我还真是聪明啊！

李标见李邦华和张庆臻走了，这里就剩下了他和崇祯皇帝，心中不免哀叹，内阁之中原本有六个大学士，来宗道和杨景辰因为和魏忠贤的关系说不清楚而获罪罢免，周道登又被皇上骂回了老家，刘鸿训和钱龙锡则受到惊吓回府静养，现在就剩下了他一个人，看来内阁应该添置人手了。

“李爱卿，王家桢死了，张维枢受了重伤，户部和工部一下子没了负责人，而这两个部门主管钱粮器械，委实重要无比，不可一日无人，不知爱卿以为谁可继任？”

我这话本来应该去问吏部尚书，相当于组织部长的王永光，可李标是现在唯一能“活动”的内阁大学士，按潜规则，先要咨询他的意见才行。

正文 第十三章 感情铁喝出血

李标思考了一会，把在京的主要官员想了一遍，道：“皇上，臣觉得，倪元璐办事细心，为官清廉，主理户部应该不会出现纰漏；工部右侍郎高弘图本籍工部任职，张维枢既伤，弘图接管工部事务，合情合理，不知皇上以为如何？”

“爱卿这个推荐不错，朕马上起草诏书，任命倪元璐为户部尚书，高弘图为工部尚书。”李标所说的这两个人我都有点印象，起码倪元璐和高弘图都是忠臣，办事也还谨慎，看来李标颇有知人善任的能耐啊！

傍晚时分，王承恩把蜡烛挑亮了一些，来到崇祯皇帝面前，道：“陛下，卢象升还在外面候着呢！”

王承恩因为去找李邦华，躲过了一场劫难，对崇祯的遭遇后怕的很，所以对救了崇祯的卢象升很是感激，他见崇祯处理完了政务，马上提起了卢象升还在等待接见的茬口。

我揉了揉眼睛，“总管去御膳房要几个小菜，再要两壶酒，晚饭朕就和卢象升在这里吃了。”

卢象升在王承恩的引领下来见崇祯，当他走进房间，发现桌子上摆放着六个热菜，两壶酒，崇祯皇帝就坐在桌旁，他马上走前跪倒行礼道：“臣，大名府知府卢象升，参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

我起身把卢象升搀扶起来，对王承恩道：“传朕的旨意，除了你之外，房内外不必有人伺候。建斗，坐吧！”和卢象升的交谈，我不想让旁人知道。

卢象升身子一正，惶恐道：“吓死微臣也不敢同皇上平座，微臣恕难从命。”这可不是闹着玩的，礼数不可废，他有十个脑袋也不敢跟崇祯皇帝平起平坐啊！

“迂腐！”我笑着骂了卢象升一句，“建斗是个干脆人，向来不拘小节，什么时候变的这么婆婆妈妈了，再说这里也没有外人，坐下，就当是朕的圣旨。”

在崇祯皇帝的极力要求下，卢象升才坐下，坐下后一看桌子上的饭菜，全都是“毛菜”，六个菜就是去饭馆也花费不了几个钱，心中感叹有君如此，实乃万民之福也。

“今晚建斗来，所以朕就加了两个菜，六就是顺，希望咱们君臣以后相处的顺利，来，朕给建斗满一杯。”我也不管卢象升怎么反对，亲自给卢象升倒了一杯酒，之后又给自己倒了一杯。

我端起酒杯，“建斗，朕这杯酒可有说法啊！既是交心酒，又是托付酒，这交心嘛！顾名思义就是希望君臣之间交心相交，也希望你我成为知己，君臣楷模；这托付酒嘛！朕说句丧气的话，朕可就把自己托付给建斗啦！”

卢象升闻听崇祯皇帝之言，就像是被九天之雷劈中了，因为崇祯之言太过严重，他有些“受宠若惊”，同时也心潮澎湃。

学会文武艺，贷与帝王家。封建社会里的知识分子最高的人生目标就是希望能够报效国家，而报效国家说白了就是报效君王。

卢象升在今天之前，从来没想到会有这样的人生际遇，说心里话，他也是读书人，而且还对军事非常感兴趣，自然也希望成为管仲乐毅那样的名臣，留名青史。

当埋藏在心底的理想突然间要成为了现实的时候，他一下子懵住了，过了好半天才一口喝光了杯中酒，俯身在地道：“皇上，建斗不善浪言浮夸，但是也要说一句，臣有生之年，必任皇上以驱驰，鞠躬尽瘁，至死方休。”

我一仰脖也干了一杯酒，然后拉起卢象升，“建斗，朕相信你，相信你我君臣联手，必定可以中兴大明，为了明天，再干一杯。”

酒过三巡，菜过无味，我就把心中一直担心的问题抛了出来，“建斗啊！京营人马是什么德行你也看见了，这样的军队怎么能去打仗，怎么能保家卫国，所以朕想把京营的人马都调到袁崇焕那里，磨砺一下，同时再招募新军，加以训练，这招募新军的重担，朕只能交给你啦！”

卢象升知道崇祯会给他委以重任，但没想到会是如此重要的事情，招募新军，那就是让他兵权在握啊！这份信任让他更加的死心塌地为崇祯卖命了。

“皇上的担心不无道理，当年我大明的精锐不外乎李成梁的辽东军队和戚继光的戚家军，李戚二人何等的厉害，打的蒙古和女真人不敢越雷池一步，倭寇销声匿迹。

可从万历十五年到如今，军备废弛，人人怯战，致使女真坐大，究其根由还在军事上的一系列错误，如果皇上让微臣招募新军，微臣把话放出来，保证会打造一支铁骑，为皇上抛头颅洒热血……。”

我没想到卢象升把抛头颅洒热血用到我身上了，真是有些意思啊！我又给卢象升倒了杯酒道：“建斗，朕现在缺的就是一支堪战的部队，一支唯皇命是从的铁军，所以才不敢做出重大的改革，朕怕一旦手段过于激烈，会激起天下人的反对啊！”

卢象升把酒一干，“皇上放心，给臣一年时间，臣就拉起一支唯皇上是从的人马来，看谁还敢阻挠皇上的革新。”他喝了一壶酒，说起话来舌头有点硬，但是兴奋程度丝毫不减。

一年！似乎时间有点长，但是培养一支能打仗还忠心耿耿的队伍，也够快的了。

我拉住卢象升的手，“建斗，明天，咱们就去募兵，朕了解过，这个时候的火器已经很发达了，我们就打造两支部队，一个是冷兵器部队，再一个就是热兵器部队，那样才会刚柔并济啊！”我也有些喝高了，说起话来嘴巴也没有了“门卫”。

卢象升虽然有点喝多了，但是脑袋还没懵，听了崇祯皇帝的话，有些糊涂的问道：“皇上，什么叫冷兵器，什么叫热兵器啊！怎么微臣没听说过，不知是哪本兵书所言？”

我一愣，随即哈哈笑道：“这个嘛！自然是朕自创的兵书啦！名字就叫冷热大杂烩，以后一定都交给你……哈哈……。”

正文 第十四章 今天刮的什么风

崇祯和卢象升君臣聊到深夜，两个人说起话来舌头发硬，嘴巴发剽，已然喝的过头了，崇祯在王承恩的搀扶下前去坤宁宫安歇。

身体摇晃的我走进周皇后的寝宫，看着富丽堂皇的房间，看着两只大蜡烛把房内照的通亮，更加的迷糊，头有点发晕，眼睛也快睁不开了。

“呕……！”一阵香风扑鼻而来，刺激的我张口呕吐，刚才和卢象升吃的那点东西在胃里造反，“杀出来了。”

喷了周皇后一身。

周皇后心疼的搀扶住崇祯皇帝，对王承恩道：“总管，去叫御医熬些醒酒的汤汁，陛下这样多难受啊！”言语之间丝毫没有为崇祯皇帝吐了她一身感到不快。

说来也怪，胃里的东西吐出来之后，整个人一下子清醒不少，头也不像刚才那么晕了，“爱妃，给朕倒点水。”嘴里苦涩的滋味让我难以忍受。

周皇后把水送到崇祯皇帝的嘴边，用责怪的语气说：“陛下，怎么如此不爱惜龙体啊！”语气责怪，可满脸都是关心神情。

清水入腹，从嘴里到胃里都舒服极了，我长出了一口气，看着周皇后笑道：“爱妃，你真漂亮啊！朕有段时间没好好看你了，来，让朕仔细打量打量，看看爱妃有没有变胖一点。”

周皇后和“崇祯皇帝”已经有了三四次的房事，或者说是性生活，已经逐渐的熟悉了崇祯皇帝的转变，她也乐得享受崇祯皇帝在床上无微不至的关怀。此时听了崇祯皇帝的话，就知道崇祯皇帝在打什么主意奇$ ^书*~网！&*$收*集.整@理，一边微笑一边躲闪道：“陛下！你喝醉了，不要胡闹。”这些玩笑之语，她以前可从来都不敢说的。

酒能乱性这话很有科学依据，可正当我把心猿意马付诸行动的时候，该死的御医端着醒酒汤来让我喝，真是大煞风景啊！

搂着周皇后躺在床上休息，我不禁怀疑刚才御医是不是在醒酒汤里下了什么坏人兴致的药物，因为我一点情欲之心都没有了。

周皇后倒是很惬意，把身体依偎在崇祯皇帝的身边，觉得非常幸福，尤其是崇祯皇帝最近很少去田妃那里，也让她省心不少。

我突然想起了一件事，转过头对周皇后说：“爱妃明天下道旨意，让李邦华的母亲和妻子进宫来看看，晚上就留她们在宫中吃饭吧！”

周皇后有些疑惑，问道：“陛下，这是为何啊？”她是母仪天下的皇后不错，但是没什么特殊的原因，也不用叫臣子的家眷进宫来呀！

“李邦华办砸了一件差事，朕罚了他三年的俸禄，他为官清廉，俸禄一下子没有了，他家里怎么生活啊！爱妃明天记得从内库中给那对婆媳拿五百两银子，他们省点花，应该够用了。”

周皇后听了崇祯皇帝的话，情不自禁的把脸贴在崇祯的肩头，“陛下真是细心，相信李邦华一定会感激陛下，尽心办公的。”

我摇摇头，“说来也是朕太苛刻了，他是一个文官，纵有才情，知兵事，带兵也多有不便，看来朕得跟李标多学习，知人善任很重要啊！”

第二天，众臣早朝朝贺完毕后，我当先说道：“京师遭遇地震，黎民深受苦楚，死伤甚重，无家可归，可惜京营之中的若干败类竟然趁火打劫，鱼肉百姓，朕痛心之余震怒非常，着李邦华、张庆臻、会同刑部抓紧清查，凡是有不轨行为的军兵，一律法办。”

百官之中只有极少数的人知道崇祯昨天遭遇的凶险，所以很不理解崇祯为什么在这个关键兼且敏感的时候拿军队开刀。

礼部尚书温体仁又是第一个冒头，出列道：“皇上，在此非常时期，臣以为不宜整肃京营，一旦京营动荡，则京师动荡，而京师动荡，则天下震荡，望皇上三思。”

左都御史，也就是相当于监察部长的曹于汴也出列发言道：“皇上，温大人的话不无道理，京营军纪是该整顿，而且要大力整顿，可不是现在，现在当以稳定大局为重。”

“大局？在诸位爱卿眼里什么是大局？陕西民变诸位卿家知道吧！老百姓是实在活不下去了才造反的，历史上早有教训，官逼民反，民岂能不反，如果人人好吃好喝，还造什么反？你们真应该出城去看看，看看现在老百姓过的是什么日子，已经活的疲累非常，还要被军兵卡住大脖子，朕看用不了几个月，京师也会变成跟陕西一个样，那时候，朕不知要和诸位卿家去哪里早朝呢！”

崇祯的一番话说的群臣缄口，仅剩的内阁大学士李标看了看，觉得这个时候该他说话了，“皇上所言极是，京师罹难，百姓无以果腹安眠，宵小之人趁此机会加重百姓的苦难，实在可恨，微臣以为不但要整肃军纪，官风也要大加整顿，改变如今文无清官，武少勇将的局面……。”

李标昨天在崇祯皇帝身边待了那么久，自然知道崇祯心里是什么想法，他这算是跟崇祯一唱一和吧！

当官的哪有糊涂虫啊！群臣听了崇祯皇帝和大学士李标的话语，马上明白现在刮的是什么风向了，纷纷调转话锋，要求整顿军纪官风。

接下来是一系列的官员改组和调整。倪元璐和高弘图分别坐镇户部和工部，新到京的卢象升则被破格擢升为兵部左侍郎。按照崇祯的意思，不打算设左右侍郎，只想设侍郎一人一位，可惜群臣都反对，这才作罢。

群臣反对了各部只设侍郎一人的建议，却没能反对崇祯把京营的人马调到辽东去的想法。

我已经琢磨好了，等公审大会一结案，就让李邦华和张庆臻把京营人马拉到辽东去，让这些没打过硬仗的军人去跟后金碰碰，让他们知道知道什么叫生在福中不知福，还他妈的打砸抢，有种去后金那里抢去呀！

正文 第十五章 万万人的集会

早晨，王大虎一起床就为一天的生计发愁。这次可怕的地震使王大虎失去了四位亲人，家里的房屋和土地也都被土地爷打的喷嚏给没收了，现在他领着弟弟和八岁的儿子住在窝棚里，每天吃的都是猪狗不如难以下咽道食物，像他这样的家庭，在京师地区还有很多。

“哎哟！”

王大虎走两步就感到后腰痛的很。昨天来了一伙如狼似虎的官兵，不由分说就把他家仅有的财产一头毛驴给拉走了，他上前辩理，结果被几个官兵一顿胖揍，身上好几个地方都淤血了。

“那些挨千刀的。”王大虎只能骂几句过过嘴瘾，他一个小老百姓，哪里斗得过官兵呀！

“爹……爹……！”

王小虎蹦跳着跑进窝棚，脸上洋溢着欢喜神色，小脸因为跑的急，红扑扑的。

王大虎骂了一句娘，道：“你跑什么？肚子里有食了不是？”孩子正是长身体的时候，可一天能吃一顿饱饭就是万幸，他这个当爹的心疼啊！

王小虎上前拉住爹爹的手，“爹，我们去把毛驴牵回来吧！”

王大虎摸摸儿子的脑袋，心说没发烧啊！“你说什么浑话，那毛驴早就被那些混蛋给抢走了，上哪去找啊！”

王小虎一边拽着爹一边说，“爹，我听狗子说，那些官兵都被抓起来了，抢我们的东西也都会退还给我们，已经有很多人去要了，我们也快去吧！”

王大虎有些不相信，可心底里还是强烈希望这是真的，所以跟着儿子出了窝棚，出来走了没多远，发现很多乡亲们都在朝一个方向走。

“我说，李大耳朵，你知道是怎么回事吗？”王大虎看见本村的李大耳朵，赶紧发问，这个李大耳朵的消息向来是非常灵通的，因为李大耳朵的姐夫是个芝麻绿豆大小的官的跟屁虫，知道的怎么也比老百姓多。

李大耳朵把耳朵一支愣，“王大哥，你还不知道？发生大事喽！当今万岁得知那些混蛋的恶行，非常的愤怒，已经下令把那些混蛋都抓起来了，这不嘛！说是要举行公开审理大会。

怎么说呢！就是像以前衙门审理犯人似的，我们都去旁听，而且要一条一条的审，抢我们的东西，也都会退给我们，我是听我姐夫说的，保证一点没错。”

也不能怪李大耳朵这么高兴，他的一个银镯子被官兵给撸去了，那可是钱呐！

“皇上好哇！还能知道咱们活的苦，看来世道真是变好啦！”王大虎是个老实本份的庄稼汉，淳朴的很，听说皇上要把被抢的东西还给他，在他看来，皇上就是一个最好的皇上。

王大虎领着儿子走，越走发现人越多，最后变得密密麻麻，放眼看去全都是后脑勺，不知道有多少万人。

“二虎，二虎！你怎么也来了？你早上不是去挖吃的去了吗？”王大虎走着走着看见了兄弟王二虎。

王二虎把嘴一咧，“大哥，你也来了，我是来看热闹的，可有意思了，你们还没到前面去吧！那里绑着老多官兵了，都是抢咱们老百姓东西的混蛋，听说一会审理完了，要砍头的。”王二虎来的早一些，看到的内容也多。

“还要砍头啊！”王大虎以为把东西还给他就行了，没想到那些混蛋还会被砍头，砍头好，免得以后还来欺负他。

人山人海，万头攒动的场面我还是第一次看到，看着城墙外面黑压压的人群，我突然想起了那个喜欢搞百万人集会的古巴老卡头，怪不得他喜欢搞，这场面还真是壮观啊！

“皇上，现在让京营的人马出现，会不会引起老百姓的恐慌啊？”卢象升陪在崇祯皇帝身边，看着城下那么多的老百姓，心中很担心会出意外状况。

我想了想，“没关系，让李邦华和张庆臻把人马拉出来吧！京营人马不过十万，武器和马匹都没有，和这二三十万百姓比起来，什么都不是，对了，那一百多人都处理好了吧？”

为了增加效果，我让李邦华在京营的人马中夹杂了一百多个犯事的军兵，一会要被扮演百姓的锦衣卫给揪出来，可别演砸了才好。

“皇上放心，一切都准备妥当，臣这就去发信号，让李大人他们过来。”卢象升觉得崇祯皇帝还真有办法，一会扮演老百姓的锦衣卫揪出犯事的军兵，势必会引发真正老百姓的共鸣，此番清算下来，不但能确保稳定，对军心和民心，都是一次洗涤啊！

当李邦华和张庆臻带领京营人马出现的时候，骚动的老百姓先是一阵寂静，随后不由自主动朝后退了一段距离，说白了，老百姓哪能不怕官啊！

王二虎一指从城里出来的一队人马，告诉他大哥，“大哥，看见没，那个就是刑部的大老爷，还有那个，是兵部的大老爷，马上就要审了。”

刑部尚书乔允升和兵部左侍郎卢象升联合办公，露天衙门就设在城外，对面不出一百米就是老百姓的人群，为了方便老百姓观看，特意搭了一个台子，那些犯了错误的军兵都被绑在台子上，看样子能有一千多人。

乔允升清了清嗓子，对身边的卢象升说道：“卢大人，这主事就交给你了，卢大人是兵部之人，由卢大人主持，再好不过。”

卢象升也不推迟，点头道：“如此，下官就谮越了。”他说着紧了紧腰带，竟然上了台子。

“各位乡亲父老，下官是大明兵部左侍郎卢象升，对这次京营之中个别败类欺辱百姓一事，向诸位乡亲道歉了。”卢象升说完鞠了一躬。

下面的百姓靠的近点能听见卢象升在说什么，后面大多数人就听不见了，只能口口相传。得知卢象升这么大的官跟老百姓道歉，老百姓都觉得新鲜。

（真是可怜啊！票好少，诸位看官，看完了别忘记投票啊！^_^）

正文 第十六章 最佳演员－跑龙套的锦衣卫

卢象升转过头看着被绑跪在台上的军兵，大声道：“你们都是些什么人？你们是京营大军，是拱卫京师的部队，是天下军兵最上等的一列，可你们都干了些什么？不学无术，违反军纪，连老百姓家的一根稻草都不放过，连十岁的女孩子都不放过，你们摸摸胸口，看看那里跳还是不跳？还有没有心在？”他说了那些军兵也摸不到，因为嘴巴被勒着，手脚都被捆着呢！

卢象升转过身面对着万万人的老百姓，眼睛有些湿润道：“诸位乡亲父老，你们知道这些军兵为什么会被捆绑在这里吗？”

“知道……！”

在装扮老百姓的锦衣卫的喊叫下，很多老百姓都被调动出了积极参与的兴致。

卢象升点点头，“我大明军中出现了这样的败类，实在令人心痛，俗话说的好，家有家规，国有国法，军有军纪，这些混蛋加三级的军兵犯了错误，就应该付出代价，可有一样，按照大明律历，都得有口供才能定罪。”

卢象升来到一个被捆绑军兵的面前，把军兵嘴里的绳子解开，问道：“你说说，你都犯了什么罪过？”

“冤枉啊！冤枉……。”军兵的嘴巴得到自由，马上哭喊起来，他大概也知道事情不对头了。

就在军兵哭喊的时候，从台子下面窜上来一个老头，当然，他是锦衣卫假冒的百姓，老头上来就揪住了军兵的脖子，哭道：“我认得你，就是你，把我那孙女糟蹋了！呜呜……大人，给我做主啊！”

老头说着还打了军兵十几个嘴巴，打的那个军兵嘴巴都肿了，支吾道：“我……我就抢了一头猪……没糟蹋谁的孙女啊……！”可惜，军兵的嘴巴肿的太厉害，说什么别人都听不清。

“老人家，你放心，本官当然会为你做主，皇上当然会为你做主。”卢象升搀扶起哭的一塌糊涂的老头，回头对列在身后的锦衣卫道：“来人，将这个混蛋的脑袋砍了。”

锦衣卫早就按耐不住了，十几个弟兄死在了混蛋军兵手里，也算是仇恨，两个锦衣卫虎虎来到军兵面前，架起军兵走到远处临时的行刑场，一声吆喝，军兵的脑袋就被砍下来了，鲜血喷出两米多远。

经此一着，场中静的有些可怕，老百姓看着被砍了脑袋的军兵，一时间还没反应过来，人人都是错愕的表情；那些被捆绑的军兵，以及大后面那些站立的京营人马，也是大气都不敢喘，因为这样的场面谁也没经历过。

“皇上万岁……万岁……！”

混在老百姓中间的锦衣卫们又发飙了，扯破嗓子喊起来。人都有从众的心理，身边有人喊，其他人也都有样学样，一时间万岁之声震天响。

喊声使被捆绑在台子上的军兵们害怕了，一个个都想起来，想逃跑，可惜手脚都被束缚住，想走，根本不可能了。

“他抢了我一头猪，还睡了我的媳妇，可怜我那媳妇过后就上吊自尽了……。”又一个冒充老百姓的锦衣卫上台清算。被“指控”的军兵更是有口难辩，连反驳的机会都没有，就被提拎过去，脑袋搬家了。

起初，一个两个冒充百姓的锦衣卫上台清算，没能引起其他老百姓的行动，可当十个二十个冒充锦衣卫的老百姓上台清算的时候，老百姓的怒火终于被点燃，并且爆发起来了。

头一个真正上台的老百姓就是王大虎的弟弟王二虎，王二虎昨天被军兵打了一顿，老实的他憋这口气已经憋了一天了，现在算是到了出气的时候，他上台找了好一会才找到昨天打他的那几个军兵，被气氛渲染的他抡起拳头就打，一边打一边喊：“我叫你抢，我叫你抢，那头毛驴是我家的大牲口啊！没了毛驴连饭都吃不下去，你们倒好，说抢走就抢走了，我叫你们抢。”这王二虎的力气也大，当时就被他打死了一个军兵。

我站在城头上，面对自己一手导演的场面，不禁后怕起来，那些被打死或者砍头的军兵，那些情绪激动逐渐失控的百姓，画面实在太血腥了。

水能载舟，亦能覆舟。这句唐太宗李世民的名言，在这个时候得以充分体现老百姓的力量是无穷的，谁跟老百姓过不去，老百姓早晚都能把这笔帐找回来。

卢象升在崇祯对他“面授机宜”的时候，没有想到事情的发展会是这样，看着那一张张愤怒的脸孔，他终于明白崇祯为什么不怕京营的人马兵变了，因为此时的百姓不再是绵羊，而是变成了猛虎。

当一千多个犯事的军兵被处决干净后，当老百姓逐渐的冷静下来后，都呆愣在哪里。看着血腥的场面，老百姓不禁自问，这些都是我干的吗？

卢象升真怕事态失控，眼见这难得的平静，马上大声道：“乡亲父老，大家解气吧！这些死的混蛋罪有应得，他们把力气都用在了自己人身上，如果他们对女真鞑子抢劫强暴，绝对不会遭到惩罚，相反，还会得到奖赏……。”他的这些话是对那些脸冒冷汗的京营军兵说的，现在已经不是杀一儆百了，而是杀千儆万。

冒充老百姓的锦衣卫因为表演的太过投入，忘了配合卢象升，而是深入角色替老百姓说话了，“大人，抢我们的东西不是说还给我们吗？”

“是啊！大人，那些东西可都是指望活命的东西啊……。”

卢象升无法再说下去，只好顺应话题，“大家放心，你们失去的自然会还给你们，同时，皇上还下令，给你们半个月的口粮，并且帮助你们重建家园……。”

“皇上万岁……万岁……万万岁……！”这一次，不再是冒充百姓的锦衣卫领头喊了，切身感觉到被关怀的老百姓自发的呼喊，以此表达对朝廷，对崇祯的拥护。

（网络不好，上网不易，大家体谅啊！^_^）

正文 第十七章 花钱如尿崩

王家爷仨兴高采烈的牵着毛驴拎着半袋子口粮往家走。王小虎手中提着一个小筐，他一边看筐里的东西一边问王大虎，“爹，这圆圆的东西是什么啊？灰不溜秋的。”

王二虎笑着告诉侄子，“不知道了吧！我听李大耳朵说了，这东西叫甘薯，是从南方运来的，甘甜味美，要不怎么能叫甘薯呢！甘不就是甜嘛！”王二虎把从李大耳朵那听来的关于甘薯的知识现学现卖起来。

王大虎瞪了弟弟一眼，骂道：“你小子就认得吃，衙门里的大老爷可说了，这些甘薯只准我们吃一半，剩下的还要种呢！你小子要是嘴馋，看我不收拾你。”

王小虎一吐舌头，“二叔就是嘴馋，连老鼠都被二叔吃了。”

王二虎把嘴一撇，“那算什么，别说老鼠，就是虱子二叔我都不放过，要不是那些死人都被埋起来了，二叔我还想尝尝人肉是什么滋味呢！”

王大虎听了弟弟的话，抬腿就踹了弟弟一脚，“小虎还小，你别吓着他。”他说着脸色也变了，因为今天目睹的一切实在太血腥，那都是人啊！一刀一个砍死了一千多人，那血都凝成了很大一块，晚上肯定得做恶梦，幸好小虎身材小没看到，万幸啊！

王二虎揉揉被哥哥踹的地方，“大哥，我说的是实话，听老一辈人讲，活不下去的年头，不吃人肉根本没法活……。”

王大虎打断弟弟的话，“那是什么时候啊！咱们现在摊上了一个好皇帝，你就放心吧！肯定饿不死。”

天黑之后下起了毛毛雨，使空气湿重起来，泥土的味道很大。我阻止了想关窗户的王承恩，走到窗边深深的吸了口气，希望绵软的细雨能冲淡城外血腥的气息。

房内坐着李标、卢象升、李邦华、倪元璐和高弘图，这五个人是被崇祯命令着坐在椅子上的，因为从来就没这个礼数，所以五个人坐的都不踏实，当然了，崇祯对他们的关怀他们也知道，站着确实累啊！

感到有风吹进来，我亲手把窗户关上，回头问李邦华，“京营人马，没有异常吧？”

李邦华站起来刚想说话就被崇祯示意坐下说，他不得已只好坐下，“回皇上，京营人马稳妥的很，不会出现任何纰漏，微臣已经遵照皇上的旨意，让他们分散驻扎，明天一早就可以启程赶赴辽东。”

“爱卿到了辽东，一定要让袁崇焕把这些人马打乱重新编制，这样也能让他们把京城发生的事情流传开，使边关将士都知道，违反军纪没有好下场。”

倪元璐等崇祯不说了，马上接口道：“皇上，臣接手户部，此时情况很不乐观，户部存银不到三十万两了。”倪元璐这个新上任的财政部长也是穷鬼一个。

我啊了一声，“朕下拨的五百万两银子这么快就用完了？”什么叫花钱如流水，这比花钱如流水还快，简直是花钱如尿崩啊！

倪元璐倒也尽职尽责，把过往的花销一一道来：“皇上，辽东军饷合计一百二十万两；孙承宗孙大人离京的时候拿走了五十万两；江南等地采买粮食，合计一百七十万两；余下花销的是用于赈灾和兴修水利的银两……。”

“不用说了，朕再拿出五百万两就是了，不过朕可把话说在前面，倪元璐，你是户部尚书，掌管全国的钱粮户薄，这花钱的买卖可得仔细一些，这五百万两，一定得花到明年五月份，否则，你这个户部尚书就等着吃枪子吧！”我一咬牙，又拿出了五百万两的私房钱。

倪元璐不明白吃枪子是什么，但是崇祯皇帝的意思他明白，这钱是得省着点花，没办法，勒紧裤腰带吧！

我找这几个人来是为了招募新军的事情，钱粮的问题解决了，接下来是高弘图的工作了，“高爱卿，你现在是工部尚书，以前也在工部任职，想必对军火器械不陌生，爱卿回去之后，把大明现有的火器制造情况写一个报告，越详细越好，有不明白的地方去问制造火器的匠人，别端架子，要不耻下问，这个报告写不好，把你的卵蛋踩碎喽喂狗。”我很关心现在的“军火制造业”，一着急，粗口成脏。

高弘图没注意崇祯皇帝的粗口，点头道：“皇上放心，微臣定当悉心办理此事。”他初掌一部之重担，而且又年轻，干劲非常大。

“那今晚就到这吧！诸位爱卿在这里吃完晚饭再走。”我发现请他们吃饭是个非常有效的笼络人心的手段。

跟皇帝共进晚餐当然是好事，这就是所谓的恩宠。李标等人都非常高兴，可当清淡的饭菜被端上来之后，除了卢象升，其他人很受触动。

“皇上，这……这怎么行啊！”李标没想到崇祯皇帝的晚餐还不如他家的丰盛，“皇上日理万机，这样下去……。”

我笑着说：“爱卿，这你就不懂啦！朕这几样菜，人体必须的营养一样都不缺，吃饭嘛！吃的好不重要，吃出健康才算是吃的好，来，诸位爱卿尝尝这豆腐。”我虽然让御膳房清减了菜单，但是后世的时候潜移默化的健康知识可没忘，再说了，吃三十多箱方便面早吃出了一条真理，没营养，等于狗屁。

酒足饭饱之后，崇祯皇帝只留下了卢象升，其他人都被送回家了。

“建斗，明天京营的人马就会被李邦华拉走，招募新军也该行动了，不知建斗有什么好建议？”我虽然有想法，但是付诸行动还是卢象升的事情。

“不知皇上想招募多少新军？”卢象升熟读兵书，第一个问的就是兵员额度的问题。

我想了想，“朕初步打算招募新军五万人，之前问过孙承宗，这八万人一年的花费就将近百万两，加上人吃马喂，是笔很大的数目，已经是朕能承受的极限了。”本来可以削减到三万人，可是明年这个时候后金就打来了，多一点人马总是好的。

正文 第十八章 专业和非专业的区别

卢象升思考一会，斟酌了一下用词，“皇上，兵法名家有句话，募贵多，选贵少，多则可致贤愚，少则乃有精锐……。”

我上学的时候，文言文就不太好，听了卢象升的话，没听明白是什么意思，一摆手打断他，“建斗，别咬文嚼字，说大白话，听着顺耳。”

卢象升被崇祯说的笑了，“皇上，招兵如果招募来的人马多，那就能壮大声势，但是指挥这样的大军，难度非常大，各个方面稍有疏忽便会导致全盘崩溃，乌合之众说的就是这个道理，所以说，招募士兵可以广泛一些，那样能网罗各式各样的人才，选拔士兵则要严格控制数量，精益求精，只有这样才能组成精锐之师。”

我揉揉太阳穴，“行了，建斗别说了，这些你明白就好，咱们现在讨论一下重点。”我发现卢象升有逐渐说教的嫌疑马上打住，这些兵书战策方面的问题，说的不好听一点，我就是二百五，拍马也赶不上自幼熟读兵书的卢象升，干脆还是直奔主题吧！

“朕打算从灾民之中招兵，而且要招募有家室亲属的，朕招募的新军跟大明以往的军队都不一样，军饷优渥，待遇非常高，不但士兵本人有诸多好处，连其亲属都会受惠，诸如免除赋税徭役等等……。”一边说，我在心中勾勒出了一副美好的蓝图。

卢象升突然站起身来，冲崇祯皇帝施了一礼，“皇上信任微臣，把招募新军的重担交付微臣，微臣心怀惶恐，生怕有负皇上的嘱托，微臣早有计划在胸，还请皇上听微臣说完，微臣先告一罪。”卢象升的秉性刚直，心里从来不藏着话，明知道打断崇祯的讲话大为不敬，可他仍然要说。

“建斗这是干什么，快坐下，坐下！朕是有些心急，疏忽了建斗的想法，建斗说吧！”我心中暗道，看来卢象升的脾气不怎么好啊！说来也是，我先问人家有没有想法，结果人家说到一半就被我打住了，理亏。

卢象升坐下道：“皇上刚才所言招募灾民确实可行，但是微臣还要补充一下，新军一定要招募乡间田野中的农民，因为他们畏惧官府，害怕律令，忠诚老实最容易被恩德感动，即使强征他们入伍，他们都不会反抗，而且他们当兵之后畏惧军法，知道规矩又会感恩戴德，自然就会心悦诚服，这样一来就便于皇上的指挥。”

“建斗说的很对，接着说。”

卢象升接着说道：“兵源现在看来一点都不缺，皇上想招募那些有家室亲属的人当兵，有利也有弊，他们挂念亲属，为了亲属会冲锋陷阵；同样，贪妻恋子也会使他们畏缩不前，战斗力下降，这就需要好的方法去引导了；

再则优渥军饷，免除赋税徭役等等，现在看来作用不大，京师地区骤遭大灾，只要能让老百姓活下去，皇上就笼络住了民心，大灾之时皇上给了他们优厚的待遇，等大灾过后，岂不难以喂饱他们，养兵之道在于平衡，不骄不弃才能使士兵处于最佳状态……。”

我听着卢象升越说越忘我，终于明白非专业人士和专业人士到底有多大的差距了，我凭借的是一腔热血和对未来的了解，有投机取巧的嫌疑；

而卢象升则有天赋，似乎生下来就是为了带兵打仗，听他所言，我才知道军事是一门高深的学问，不是玩玩cs，读读三国就能通透的，有一点照顾不到的地方都使不得呀！

“建斗，朕说过，朕把自己托付给你，在朕看来，军队就是安身立命的本钱，朕这点本钱就用到你身上了，尽管放手去做，一切都有朕担待。”一个好领导不用事必躬亲，知人善任就可以了，再说我只打算把非火器部队交给卢象升管理，至于全员火器部队，还得我自己来带，我总觉得，在这个时代，火器应该大有作为。

卢象升也觉得刚才有些过头了，明显不是臣子之道，他一躬身，“皇上，微臣懂的不过是前人的经验和教训而已，在大体方面微臣自认不会出现纰漏，可在具体的实施上，还得皇上亲历亲为才是。”他不是傻子，崇祯对他信任不假，但是他不能不知道深浅，自古以来手握兵权的将领都会遭到君主的猜疑，知道进退很重要。

我笑了笑，“建斗，招募和训练新兵就交给你负责，等你把新兵训练两三个月，再交给朕来带，那时候朕一定会拿出一个完整的计划，建斗到时候肯定会一看眼界。”我这不是给卢象升留什么悬念，而是现在我也没有一个完整的计划。

接下来，我一边写“计划书”一边催高弘图把火器制造业的报告快点写好给我，都说明朝末年的火器已经有了长足的发展，在世界上处于前列，可没有一个明确的报告，我还是不放心，毕竟历史上，是拿弓箭的后金打败了拿冒烟武器的大明帝国呀！

我正为这个事忙的焦头烂额的时候，一道奏章让我烦躁的心田清凉许多。奏章是福建巡抚熊文灿送来的，说是有一海盗郑芝龙率众投诚，希望朝廷能酌量授予官职安抚其心。

愣了一会我才想起来，郑芝龙就是郑成功的老子，打海战有一手，最主要的是他有一个大名鼎鼎的儿子郑成功，不知道郑成功这会出世没有？

晃晃脑袋把关于郑成功的念头抛掉，仔细的思考郑芝龙率众接受招安的事情。明清以来，海防逐渐废弛，致使1840年以后，国人遭受了前所未有的苦难，根源就在国家不重视海洋，不重视海军，如果不是郑芝龙，我还真把海军给忽略了，可惜不忽略也没用，现在也没什么本钱，养不起海军啊！

熊文灿的奏章后面有内阁的批复意见，意思是先不给郑芝龙任何官职，让郑芝龙率领自己的人马打击其他海盗，如李魁奇、钟彬、刘香老等人，看其战绩再授予官职。

这倒是驱狼吞虎的好主意，我点着头，拿朱笔打了一个红勾勾。

正文 第十九章 金銮殿好像菜市场

“咦！张爱卿？你怎么没走？”我看到走进来的张庆臻，非常纳闷，他应该跟李邦华一起赶赴辽东啊！

“是微臣没让张爵爷走的。”随着话音，后面进来的是大学士钱龙锡，再后面是刘鸿训。

刘鸿训上前一步道：“皇上，调走拱卫京师的三大营人马，太过草率，皇上已然命李大人起行，微臣阻拦不及，但是张爵爷就不能走了，留下两万人马拱卫京师非常必要，畿辅空虚，与国不利呀！”

刘鸿训和钱龙锡来之前已经商量过，虽然边防牢固，但是事有万一，出了纰漏他们担待不起，最好的办法是留下一部分军队，这样做也稳妥。至于崇祯皇帝招募新军，他们俩极为赞同。反正花的是内库的银子，他们干预不着。

我看着脸色仍然很差的刘钱二人，马上招呼内侍给他们搬了两把椅子，“两位爱卿身体不适，怎么还参研国政啊！要好生静养才是。”

“事关国脉，微臣不敢怠慢，皇上受险于京营，将京营人马悉数外调本也在理，但凡事讲究循序渐进，老百姓都知道一口吃不出胖子来，皇上未免太过心急了，等新军初具规模时再替换京营人马也不迟啊！”

刘鸿训被那些军兵吓的苦胆险些破裂，招募新军替换京营人马也在他的考虑之列，但是为官多年的他深知积重难返，想要一下子扭转局面，无异于痴人说梦，因此他才和钱龙锡拦下张庆臻，以此来确保京师的稳定局面。

我虽然不聪明，但是也不是那么笨，把京营人马都调走京师自然空虚，原本打算用东厂和锦衣卫维持稳定，而且现在后金同样遭遇灾害，无力南下，陕西虽然有事，但是波及不到北方，几个月的时间肯定够用，那个时候新军已经建成，独当一面应该不成问题，即使不能独当一面，当炮灰拖延时间总可以吧！

钱龙锡和刘鸿训老成持重，考虑问题很全面，但是这些话我自然不能跟他们说，说了他们也不会赞同，看来只能顺应他们，也算是安一下京官们紧张的心情，我把京营人马调走，好几个官员都反对，兵部给事科差点封还圣旨呢！

“朕知道了，是朕考虑不周，劳两位爱卿操心，此事就依两位爱卿所言，张爱卿所部的人马暂且留守京城，帮助灾民干一些活计吧！”

钱龙锡见崇祯皇帝听从了他和刘鸿训的建议，心怀大慰，马上又提出了一个建议，“皇上，内阁之中只剩下了三位大学士，微臣和刘大人身体又不好，只有李标李大人辅佐皇上，稍显不足，也达不到集思广益的目的，微臣认为推选三两个人入阁，乃是当务之急。”

刘鸿训也觉得钱龙锡提的对，他自从被混蛋军兵吓到之后，精神一直不振，没有半年三个月休息不过来，再说原本六个阁臣现在剩下三个，不合体制。崇祯年少，容易冲动，不多些阁臣辅佐，容易出大的决策失误，今次调动京营人马就是一例。

刘鸿训和钱龙锡提议增选阁臣，非我所愿，我的计划是把军队建设摆在第一位，手握军权之后马上进行体质改革，而且是大刀阔斧的革新，一扫沆瀣之气。在这个节骨眼上他们俩提出要增选阁臣，实在不是时候。

刘鸿训见崇祯犹豫，马上进言道：“皇上日理万机，而百官清闲，不是为臣之道，为人臣子者，定当投身报效，皇上如果拿不定主意，可先让廷臣推选，再由皇上决断。”他以为崇祯犹豫是没有合适的阁臣人选。

我没有理由反驳他们，又见刘鸿训和钱龙锡为此事如此热心，只好点头道：“那好，百官推选一下，让朕看看都有那些人选。”嘴上这么说，心中早打好了主意，反正这内阁要改组，大不了都把他们变成咨询顾问成员。

前次因为免除赋税一事在百官中引发了热烈的讨论，没想到这次推选阁臣，引发的“讨论”比上次还厉害。

李标给我的名单有十一个人，其中包括吏部侍郎成基命，礼部侍郎钱谦益等人，在我看来不论谁入阁都是一样的，正想提笔圈点两三个人，结果礼部尚书温体仁和侍郎周延儒闹腾起来了。

温体仁和周延儒，在崇祯刚刚继位的时候就差点做成内阁大学士，失去一次机会的他们没想到，这次推选阁臣也没他们的份，他们哪能甘心，就把入选的人从头到尾推敲一遍，发现礼部侍郎钱谦益在浙江做学官的时候，涉嫌营私舞弊，马上就弹劾钱谦益不配入阁。

我对温体仁的印象不大好，觉得这个人没什么能耐，也就比被我赶回老家的周道登好一点点，正准备改革的时候把他拿下呢！没想到这个时候又来挑刺，而且挑刺实在太牵强了，我都闻到了吃不到葡萄说葡萄酸的味道，真是没有一点出息。

温体仁觉得这是一次机会，因此在殿上演讲起来，“臣非言官御史，不应该说及此事，而且关于推选阁臣，更应该避嫌，但是枚卜大典事关社稷安危，钱谦益结党营私，受贿，确实属实，臣不想皇上被蒙蔽圣听，所以不得不说。”

吏部给事中章允儒平时就看不起温体仁，听了温体仁的话，马上反驳道：“温大人，下官记得那是天启二年发生的事情了，那个时候温大人已经官至礼部，分管学事，钱谦益涉嫌舞弊，那么温大人就没有责任吗？起码也是失察之罪吧！”

搬起石头砸自己的脚。温体仁没想到章允儒会提起这个由头，没等他反驳辩解，又有几个官员为钱谦益辩白，而他的死党周延儒也带头力挺温体仁，整个大殿好似菜市场一般热闹。

“都住口！”我被吵的闹心，拍案而起，“谁是谁非对对质不就清楚了，把物证拿来大家看看。”我心里说话，狗咬狗一嘴毛，这些当官的都没把心思用在正地方，争权夺利倒是一个不让一个。

正文 第二十章 皇帝拍马屁的功夫

钱谦益犯的错误对我来说有些熟悉，主要就是考生买通学官作弊，我念大学的时候也作弊过，对其中的关键颇为了解，拿过原装的试卷看看，再由旁人指点一二就看出毛病了，虽然钱谦益有点冤枉，但是失察之罪难逃。

钱谦益此时已经站立在金銮殿上，当他看见崇祯皇帝命人拿出当年的试卷，就知道难逃其咎，站出道：“皇上，微臣虽然没有直接参与作弊，但是微臣身为学官，探查不明，已是罪过……。”

“你知道就好，朕如果治你重罪，有点不通情理，但是你确实要承担责任，朕罢了你的官，回家好好想想去吧！”

我对钱谦益最大的印象还是通过他的那个出了名的小妾柳如是，柳如是堪称梁红玉式的风尘中人，品行比钱谦益之流高出很多，可惜柳如是一家已经被红丸案弄的家破人亡，否则我还真想把柳如是弄到手，年纪小点也没什么，就当是萝莉养成了，唉！深受h游戏的影响啊！

周延儒见崇祯皇帝罢了钱谦益的官，心头高兴，马上接过话来，“皇上，推选阁臣，表面上很是公正，其实暗中作主的就是那么三两个人，其他人都是人云亦云之辈，谁也不想得罪人，这推选之人如何，可见一般，还望皇上圣裁。”

周延儒这一棒子太过歹毒，说白了就是冲刘鸿训等大学士而去，他深知崇祯初登大宝，最忌讳的就是朝臣结党营私，而他的发言，恰恰点出刘鸿训等人结党营私，是棉里藏针的上等功夫。

我本来就不希望推选什么阁臣，周延儒的话正合我意，因而装出一副龙颜大怒的样子，“也好，此事就到此为止，所推选的人一个都不准入阁，钱谦益罢官回家，温体仁连降三级，章允儒直言正理，当予以嘉奖，升为御史言官，协助左都御史曹于卞。”

崇祯皇帝的决断，绝大多数的官员是赞同的，而当事人则各有喜忧，最好运的当是章允儒，站出来说了几句公道话，就从七品的给事中升迁为御史，起码连升了三四级；最倒霉的是钱谦益，陈芝麻烂谷子的事情被人揪出来，结果被罢官回家，再次就是温体仁，本想捞捞好处，进入内阁，结果事与愿违，被连降三级，最窝囊的就是周延儒，说的话崇祯采纳了部分，却什么好处都没捞到，白忙活一场。

刘鸿训等三位阁臣见崇祯皇帝生气了，还以为周延儒的话真的起了作用，三人很是惶恐。神宗以来，朝臣最怕的就是被扣上结党营私的帽子，虽然党争一直都在继续，但是挑明了，谁都害怕，因此退朝之后，三人一同去见崇祯，最少也得解释一番，如果真的让崇祯以为推选的人是他们三个内定的，可就不好处理了。

“皇上疑虑大臣之中有结党营私之辈，也属应当，毕竟神宗以来党争不断，互相倾扎，不知忧国，然，皇上登基以来，铲除魏奸，任用贤能，党争已经逐渐平息，望皇上明察。”

钱龙锡说完看看刘鸿训。

刘鸿训接着道：“做臣子的不能以党派侍奉皇上，而皇上也不可以以党疑臣，而是应该考察人品，辨别忠奸，像今天在殿上大举干戈，致使官吏横分畛域，不是国家之福啊！”

经过这段时间以来的相处，我对这三个人的人品有一定了解，知道他们三个不会给我亏吃，但是推选阁臣和我的计划相冲突，还是不能答应，当然，现在消除他们三个的疑虑很重要。

“朕知道三位爱卿因何来见朕，朕不是怀疑你们培植党羽，结党营私，三位爱卿尽可放心，有道是疑人不用，用人不疑，朕既然让三位爱卿辅佐，就不会猜忌你们，刘爱卿和钱爱卿身体不适，可以放心的静养，朕已经想到了一个折中的办法，内阁之中可以让成基命等人来参予，但是他们只有参谋之职而无票拟职权，不知三位爱卿以为如何。”

“皇上圣明！”刘鸿训三人没想到结果会是这样，有些出乎他们的预料，而且从崇祯的言语中充分体会到了依仗他们为股肱之臣的味道，他们三个能不高兴吗！这个马屁可是皇上拍的呢！

我打发走了刘鸿训三人，面对计划书也没了兴趣，心说当官累，当皇帝也不轻松啊！走出门去想要活动活动筋骨散散步。生命在于运动，运动等于健康嘛！“上辈子”就吃了不爱运动的苦头呢！

走了二三百米，也没看见几个人，我估计自打紫禁城落成以来，还没这么冷清呢！偌大的皇宫里住了这么少的人，还真是没有生气。

“陛下！”一个宫女看见崇祯皇帝，脸上立即浮现喜色，冲崇祯皇帝一施礼，快步的朝内通传。

我抬头一看，不由笑起来，这里是承乾宫，也就是结束我处男生涯的地方，想起有些日子没见到田淑娥了，我抬腿向内走去。

田贵妃听贴身宫女说崇祯皇帝来了，还有些不太相信，等她出来看见崇祯皇帝的时候，眼泪不由自主的滚落下来，失宠的滋味她可算是尝到了，孤寂无味，闹起心来像是有一百只小猫在挠她一样。

田淑娥扑入我的怀里，抱着软玉，嗅着香气，我骂了自己一句有福不会享受，明天会变成什么样无人敢保证，只有抱在怀里的美女才是真实的呀！在保证努力面对明天的情况下，该享受的时候就应该享受才是。

“啊！”

我正抱着田淑娥，正反省对女人的态度的时候，对待生活的方式的时候，身边几个宫女惊呼出声。

天上的太阳逐渐的变了，被一个圆圆的黑影所遮盖，这个变化让宫女们惊叫起来，但是这个现象对我来说太平常了，不就是日食嘛！大惊小怪。

正文 第二十一章 身板不太硬朗的科学家

出现日食我只是觉得有意思，因为日食发生的概率不是很多，尤其是日全食，亲眼目睹太阳被一点点遮盖，直至周围变的完全黑暗，看到满天的星斗一闪一闪，景象非常漂亮。

当天象恢复正常，我正想招呼田淑娥进屋聊聊的时候，王承恩跑来说礼部侍郎周延儒求见。心中把周延儒家的女性亲切问候一遍，我略带歉意的看着田淑娥，“爱妃，朕这段时间很忙，冷落了爱妃，等朕忙过这阵子，一定好好陪陪爱妃。”说完，我也不顾忌有人在旁边看着，搂过田淑娥一番热吻，直到呼吸困难才放开有些不知所措的田淑娥。

田淑娥听了崇祯皇帝这番话，又被崇祯如此怜爱，暗中埋藏的委屈全都化为虚无，含泪点头道：“陛下当以国事为重，但还是要注意身体，臣妾每日都会为陛下祈福。”

我板着脸接见周延儒，却没料到他是为了刚才的日食而来，听着他弹劾钦天监的官员，也觉得他说的不是没有道理，可我问他有没有解决的办法，他却一推六二五，让人很是气愤。

我打发走周延儒，突然想起前几天的一道奏章，说的好像就是关于历法方面的事情，因为觉得历法没什么用处就抛到了一旁，此时马上将奏章翻找出来。

徐光启！我看着上书的官员，竟然是徐光启。我也真够猪头的，怎么把这么重要的一位人物给忘了，徐光启可是明朝的大科学家。再看看徐光启的官职，是在礼部做一个小小的京官，还真是埋没人才啊！

对于人才我向来敞开胸怀，马上叫王承恩去宣徐光启，当我看到徐光启的时候，还真是替他捏了把汗，看他的年纪已经六十多岁了，身体也不是很健康硬朗，我马上起身前去搀扶他。

徐光启对政治已经心灰意懒，这些年都把精力用在了科学研究上，前些时日他就发现历法有很大的错误，上了一道奏章结果没有回音，越发的感到无趣。不曾想在他觉得无趣的时候，崇祯皇帝把他召来了。看到崇祯皇帝亲自起身搀扶，他有些受宠若惊。

“爱卿不必多礼。”我叫人搬来椅子把徐光启按到椅子上面坐好，“朕这些日子太忙，把爱卿的事情给忘了，今天发生了日食，正好想起爱卿的奏章，所以就把爱卿找来了。”

徐光启听崇祯皇帝这么说，稍感安慰，“中华历法已经沿袭了数千年，少有增损，难免出现误差，微臣觉得西洋人的历法很是精准，所以有了那么一点想法，有不对的地方还望皇上不要责难。”

其实徐光启奏章里写的什么我都没看，听了他的话只能连连点头，不懂装懂。跟徐光启聊了一会历法，我把话锋一转，道：“爱卿，朕听说爱卿有很多西洋朋友，不知爱卿能否推荐一两位？”

徐光启很高兴崇祯皇帝听得进去，此时听崇祯皇帝要他推荐几个西洋人，还以为崇祯皇帝想要重新制作历书呢！“南京太仆寺少卿李之藻对西洋诸事也有研究，微臣还有两个朋友，龙华民、邓玉涵，他们是西洋人，微臣可以保举他们一起修订历法……。”

眼见徐光启把我的意思弄拧了，我的本意是引进西洋的人才为我服务，可不是专门修订日历那么简单啊！

“爱卿，朕现在就加封你为大学士，入阁办事，兼职礼部尚书。”我见徐光启面露惊骇之色，接着说：“爱卿的职责不能光是修订历法，修订历法可以找一些懂的内行来做，爱卿的主要职责是替朕引进人才，是西洋人才，不管是哪方面的，只要有一技之长，朕就会酌量授予职位……。”我对徐光启给予厚望，或者是对引进西洋人才给予厚望，改组后的礼部我都想好名称了，就叫外交部。

徐光启的脸色由惊骇转变为惊喜，他知道神宗以来，对西洋外国人并不排斥，但是也不重用，很多先进的科学知识无法传播，崇祯皇帝如此表态，他能不高兴嘛！但是高兴之余也有些担心，害怕完不成任务，“皇上，微臣惶恐，深怕有负皇上厚望……。”

“爱卿，朕就把这一块就给你负责了，希望能在短时间内出成绩，爱卿有什么难处尽管跟朕说，朕到时候一定优先办理。”

徐光启感觉到崇祯皇帝的热心，越发觉得前途光明，准备把心中的理想变成现实，一想到有那么多事情要做，他就有些坐不住了。

我看出徐光启是闲不住的人，“爱卿想要立即投入工作当然可以，但是这之前，朕希望让御医给爱卿看看，朕希望爱卿能多帮朕几年呢！”看着徐光启的身板，我就担心。

徐光启很是怀疑自己是不是时来运转了，今日得到的重视和殊荣前所未有，崇祯皇帝对他的爱护也让他感动不已，难道这就是命运吗？

徐光启走后，我重新坐到书案前，在计划书上加重写了关于借力西洋人的篇章。看着日渐完整的计划书，我不禁怀疑自己写的是不是战争狂人希特勒的自白书，虽然心里不愿意承认，但是越看越像，独裁，军政府等等影子都能找到，所不同的是多了很多关于国计民生的篇章。

“陛下，高弘图求见。”王承恩把徐光启送到了御医那里，转回来就看见了工部尚书高弘图，把高弘图引领到了龙书案前。

我这正想着高弘图呢！看见高弘图来了，笑道：“想曹操，曹操就到，爱卿来的可真是时候啊！”

高弘图没听说过这个典故，听到崇祯皇帝说他是曹操，吓的他一身冷汗，心里寻思，“我怎么成了奸贼曹操了？难不成是皇上猜疑我植党吗？”

我见高弘图脸色不大好，问道：“怎么，难道爱卿的工作没有完成？”

（哪位兄弟说我今天更新给票票的？不要忘了哟^_^）

正文 第二十二章 兵工产业怎么发展

高弘图的眼睛布满血丝，自从接了崇祯皇帝安排的工作，他就没睡过一个好觉，说的实际一点，他以前虽然是工部侍郎，但是主要工作并没有实质军火器械一类的东西，因此这个工作干的很吃力，值得欣慰的是总算把这个工作弄的八九不离十了。

高弘图把这几天的心血递给崇祯，“皇上，微臣已经详细的列出了本朝火器装备的详情，请皇上过目。”

我兴奋的接过来仔细观看，越看越兴奋，让我没想到的是现在的兵工产业如此的发达，高弘图罗列出来的火器品种非常多，火绳枪、各种口径的火炮、品种繁多的火箭、各式各样的地雷、水雷。看的我是心血澎湃，同时也很纳闷，如果高弘图这份报告是真实的，那么明军应该有很强大的战斗力啊！怎么还是败多胜少呢？

高弘图见崇祯皇帝脸色变换不定，心中也不知道自己这份报告写的怎么样，当他看见崇祯皇帝把报告放下了，呼吸一秉，等待崇祯皇帝发话。

“没有调查就没有发言权，爱卿也是一个文人，想必对火器制造不是很清楚，去现场看看吧！现在说什么都是纸上谈兵。”我决定亲自去看看明军的火器装备，看看跟我想象的相差有多大。

高弘图没想到崇祯皇帝说走就走，一边跟上一边劝道：“皇上，火器乃是危险境地，还望皇上不要涉险……。”他一边说一边冲旁边的王承恩使眼色。

王承恩虽然也不想崇祯皇帝亲自去满是火药的地方走动，但是他深知在这个节骨眼上想要劝崇祯皇帝别去，门都没有，还是小心防范吧！

参观是非常细心的，我看着摆放在那里的各种各样的火器，虽然没眼花缭乱，但是让我深入探究不太可能，最后把目光落在了火药上面，毕竟发射药是一切火器的根本。

此时明军使用的火药已经不是粉末状的，而是颗粒状的黑火药，黑火药的最佳制作比例我很清楚，当时上网浏览的时候看了很长时间呢！现在找一个明白人一说，估计就能制作出来。

溜达了一圈，我拿起明军步兵的常备武器火绳抢，仔细观看，记得火绳抢有很多缺点，这个时代最好的武器应该是有线膛的燧发枪，因为燧发枪是可以全天候使用的火枪，比火绳枪那是强多了，射程和精度都有很大的改进，就是不知道以明军现在的水平能不能研制出来，记得同时期的欧洲已经有了燧发枪，想到这，我马上叫人把制作火器的匠人们找来。

工匠在封建社会的地位相当低下，制作火器的匠人也不例外，当他们听说当今皇上要见他们的时候，一个个噤若寒蝉，有的人腿肚子都抽筋了。

我看着二三十个匠人师傅脸色都不太正常，知道他们心理压力太大，马上吩咐王承恩，“去叫人倒点茶水来，点心也拿来一些。”说完，我招呼高弘图坐到地上，对那些匠人师傅笑道：“大家别客气，都坐吧！”

高弘图犹豫了一下，见崇祯皇帝都席地而坐了，他不敢再耽搁，对那些匠人道：“坐吧！都别紧张，待会皇上问什么，都要想好了再回答。”他生怕这些匠人信口开河惊吓到崇祯皇帝。

匠人们见崇祯皇帝第一个坐到了地上，而且不像是因为什么要责难他们，心情都放松不少，有几个胆子大的带头坐下了，不一会就都坐到了崇祯对面。

王承恩适时送来热茶和点心，顺手还想在崇祯皇帝的屁股底下垫一个垫子，结果被崇祯皇帝拒绝了。

“这里是火器重地，地上不会潮湿的，坐一坐没关系。”我把垫子递给一个年纪比较大的匠人，“老人家身子骨不好，还是你坐吧！”

年有六十的匠人看着崇祯皇帝递过来的垫子，一时间手足无措，不知如何是好，这个待遇他一辈子都没遇到过呀！

老人身旁那个年轻的匠人见崇祯皇帝一点架子都没有，脸上一团和气，胆子壮了不少，替老头接过垫子，垫在了老头的屁股底下。

“朕这次来也没别的意思，就是想看看大明的火器到底是什么样，大家也都别紧张，来，喝口热茶，饿了的还有点心，都别客气。”为了跟这些人拉近距离，我还往前凑了凑。

崇祯皇帝展现的平易近人的姿态很快就消除了匠人们紧张的情绪，加上崇祯皇帝故意暴粗口，更是拉近了跟匠人们心理的距离，只是让一旁的高弘图直皱眉头。承恩也是连连摇头，心说陛下这是怎么了？跟这些大老粗有什么好说的呀！

“老师傅，你在这里干了多长时间了？”我问坐着垫子的老人。

老人的心情已经平复下来，但是眼睛仍然有些湿润，听了崇祯皇帝的问题，他想了想，“大概，有五十年了，我刚来的时候还是十几岁，现在已经六十有一，一辈子差不多都在这里。”

“老师傅，这么说来你对大明的火器很了解呀！能说说吗？”我很高兴能有这么一个老匠人，因为明朝火器的发展就是这几十年才有的。

老人不善言辞，但是说话条理清晰，以自己的人生为蓝本，把这几十年来的火器发展参杂其中，倒也让崇祯皇帝听的明白。

我听完了老人的讲述，得知近十几二十年来，欧洲的火器确实优于明军制造的火器，在自己无法研制的情况下，明军毫不犹豫的花钱买军火，然后再逐渐的仿制，以此来发展壮大自己的“兵工产业”，而且效果非常理想，买来的武器基本都能消化吸收，甚至加以创新。

面对这些制造经验丰富的匠人，我提出了自己的一些想法，比如火药的制作比例，统一的生产方式，和燧发枪的想法等等。

崇祯皇帝这个假充内行的外行所说的这些话，一下子就把匠人们折服了，他们都没想到贵为天子的崇祯皇帝对火器还如此懂行，一个个都觉得很荣耀。

高弘图听了崇祯皇帝的话，突然站了起来，激动道：“皇上，微臣知道那个什么燧发枪。”

（这几天有事没能更新，希望大家别见怪，即日起恢复更新，^_^）

正文 第二十三章 因为兴奋所以颠三倒四

我被高弘图的举动吓了一跳，可接着就兴奋起来，问道：“你说什么？你知道什么是燧发枪？”激动之下连客气的爱卿称呼都给忘记了。

高弘图点点头道：“微臣年前在工部看到过两份资料，其中提到过自动打火的火器，因为那只是笼统的介绍，也没有实物，因此谁都没在意，现在听皇上一说，微臣才知道那种东西叫燧发枪。”

这可以说是意外的惊喜，有了燧发枪就有可能打造出全火器部队，战斗力绝对比冷热兵器混编高出很多。我站起身来迫不及待道：“爱卿，马上去看看。”

我和高弘图风风火火赶回工部衙门，看着高弘图在满是灰尘的档案内找出两张纸，马上凑上近前观看。

徐光启，又是徐光启。我看着其中一份后面的署名是徐光启，心说这位老徐还真是全才啊！什么都涉猎。另外一份的签名是毕懋康。两张纸上都提到了燧发枪的制造设想和原理，并且希望朝廷能加以研究制造。

“传朕的旨意，马上把徐光启找来，这个叫毕懋康的也找来。”我把东西放下便想见到这两个人，好好交流一下对燧发枪的看法。

高弘图口称遵旨，“皇上，徐大人在京城倒还好说，这个毕懋康却远在江南，一时半会恐怕到不了京城。”

“那就让他抓紧时间来。”我敲打着桌面，心情很激动，高弘图的火器报告是真实的，现在又看到了可以制造燧发枪的苗头，只要时间，只要时间充裕，完全大有可为啊！

徐光启很快来到工部衙门面见崇祯皇帝，来时的路上高弘图已经跟他说了个大概，因此见到崇祯皇帝就直奔主题：“皇上找微臣是为了燧发枪？”

我点点头，“爱卿，朕没想到你居然是个全才，上到天文地理，下到火器制作，爱卿真是上天赐予朕的重礼啊！可惜君臣相见如此之晚，惜哉！痛哉！”

徐光启早有此念头，有道是怀才不遇英明主，他遇到英明之主的时候实在是太晚啦！不过晚了总比没有好。“皇上过奖了，微臣所知不过是学习所得，单论发明创新，微臣还差的很，还得努力才行。”

“爱卿不必谦虚，当今之世，能比得上爱卿的人，少之又少，朕已经决定了，即日起，爱卿为内阁首辅。”作为文人，我给与徐光启的待遇已经是极限了。

徐光启已经有过思想准备，磕头谢恩道：“微臣这把老骨头，献于皇上了。”

我伸出双手把徐光启搀扶起来，问道：“爱卿，身为首辅不必事必躬亲，小心身体才最主要啊！来，现在说说这个燧发枪。”

徐光启也早就想提燧发枪了，闻听答道：“这燧发枪是微臣从西洋人那里听来的，也看到过实物，比之朝廷制造的火绳枪有很多优点，最大的优点是自生火种，即使在阴雨潮湿天气也可以使用……。”

徐光启提到的我都清楚，听他说完了，我问道：“爱卿说了这么多，不知朝廷能否制造出来？”这才是我最关心的。

“朝廷在制造上有一定困难，但是如果有西洋人从中指导，微臣相信应该能造的出来，微臣刚好有几个西洋朋友要来京城，其中就有火器方面的专家。”徐光启见崇祯皇帝如此重视燧发枪，又把自己的想法提了出来，“皇上，燧发枪虽然有很多优点，但是只适合步兵使用，杀敌利器仍然要以火炮为主，微臣去年见到过西洋新式的火炮，比朝廷现在制造的有很多优势，微臣希望皇上能够下旨火器监仿制。”

我高兴的点头道：“此事就由爱卿作主吧！爱卿名为首辅，主要的职责却是制造新式火器，这火器一事乃是朕最为忧心的，爱卿一定要加紧办理。”

“皇上放心，上有皇上看重，下有群臣用心，钱物也不会短缺，微臣有信心在一年之内就拿出让皇上满意的东西。”徐光启现在的信心是前所未有的。

“一年？”我觉得时间有点长，“时间能不能再短一点？”

徐光启看出崇祯皇帝过于心急，劝解道：“皇上，欲速则不达，这个急不得。”

我实在等不了一年那么长时间，因为皇太极不用一年就会杀过来了，“爱卿，朕准备先行购买一部分火炮，此事先行办理，最好能聘请一些西洋人来担任教练……。”

我因为心绪不稳，说的话也颠三倒四，当徐光启提出要走的时候，我才又想起一件很重要的事情，“爱卿，朕听说爱卿翻译了很多著作，有些著作都是非常有用的先进知识，朕打算将那些著作大力刊行，并且要求天下士子用心研读，以后的乡试会试，自然科学知识要占有一半的比例，不知爱卿以为如何？”

我上的虽然是三流大学，学的也不怎么样，但是十多年的学习，学到的知识现在回想起来还有很多，起码物理和化学已经比这个时代高出百倍，只要把我这些知识夹杂在那些刊行的读物中，埋下扭转乾坤的种子，相信得到的回报会出乎想象，既然我已经吃了蝴蝶效应的亏，那么我也得自己制造一些蝴蝶效应，跟老天爷碰一碰。

徐光启老成持重，但此时他真想拍拍大腿，崇祯皇帝的举措，一直都是他的梦想，没想到他还没提出来，崇祯皇帝就要付诸行动了，这真是合拍啊！

“皇上英明，微臣研通西学，觉得西学有很多东西都很优秀，如果能引为己用，受益非小。皇上对西洋人大开方便之门，必能引来有识之士为朝廷所用，对士人授予新知识，必能使我朝一扫迂腐之气……。”

如果是原装的崇祯皇帝听见徐光启这么说，估计会很生气，可我则不然，因为徐光启说的都是现实，中国和先进的科学技术越走越远就是从现在开始的，才会有后世那百多年的屈辱，而我，则要此时的中国跟上世界前进的脚步，不能输在起跑线上。

正文 第二十四章 砸锅卖铁换银子

在二十一世纪，军火是最赚钱的生意，一枚导弹要几十万美元，一架战机少则几百万，多则上千万，做一笔生意的利润够普通人花费几辈子的。

可是摆在我面前的军火一摊子，绝对是赔钱的买卖，徐光启张嘴要走了一百万两白银，后来不够又支去了一百万两；从全国各地抽调有经验的铁匠，吃喝拉撒外带工资又是一笔钱，炼铁事宜也是无底洞，制造火药就不用说了……。

钱！钱！钱！看着日渐干瘪的“内裤”，我的眉毛都快拧到一起了，一千七百万两内库帑银被我消耗的差不多了，再不想点来钱的招数，就等着饿死吧！

“下雪了……下雪了……。”几个宫女看着飘落下来的雪花，伸手去接，这是今年第一场雪。

我看着窗外戏雪的宫女，烦躁的心情稍微好转一些，宫女们白净净的脸膛怎么像白银呢？我揉揉发花的眼睛，暗骂自己现在算是掉钱眼里去了，竟然能把宫女的脸看成白花花的银子，想钱也不能这么想啊！

“摆驾坤宁宫。”我叹了口气，再怎么想银子也不能从天上掉下来，还是去看看美女吧！那才是摸得着看得见的。

“陛下！”周皇后正在和袁贵妃聊天，没想到崇祯皇帝不声不响的进来了，她不禁白了崇祯皇帝身后的宫女一眼，怎么也得通传一声让她知道啊！

我摆摆手，“是朕不让她告诉爱妃的，还是屋子里暖和啊！”我凑近火盆烤着有些凉的双手。

“臣妾参见陛下。”袁妃轻摆身躯施了一礼，她的脸上略微露出苦色，今次来见周皇后就是为了崇祯皇帝，她已经快忘记崇祯皇帝长什么样了，这段时间以来，崇祯皇帝都没去看过她，她怀疑自己是不是被打入了冷宫。

我知道面前的清秀佳人是袁妃，“爱妃不必多礼，坐吧！”

袁贵妃心中苦笑，她现在哪里还是爱妃啊！只要能让她隔几天见到崇祯皇帝一面，就不错了。

周皇后见袁贵妃有些拘谨，笑道：“今天的雪下的早，袁妹子特意给陛下做了一件披风，陛下试试看合不合适？”

我哦了一声，见周皇后拿出一件披风让宫女帮我穿起来。那个宫女将披风抖开，不小心刮到了一旁的屏风，只听“啪嚓”一声，花瓶落地摔的粉碎。

宫女深知那个花瓶是周皇后最为喜欢的珍品，看着满地的花瓶碎片，她的双腿一软，跪倒在地，“娘娘饶命……奴婢不是有意的……。”

花瓶是嘉定伯周奎送给女儿的礼物，一直是周皇后的最爱，饶是周皇后不爱发脾气，此时也有点沉不住气了，“这……这可是……景德镇最好的瓷器啊！五千两银子转眼变成了碎片……你……。”

我别的没听见，五千两银子独独钻进了我的耳朵，一个小小的花瓶就值五千两银子？我将另外一个瓷瓶拿起来问道：“这是哪里烧制的？值多少银子？”

袁贵妃马上答道：“那是宋代的白玉瓷瓶，价值万金。”她所说的万金是一个笼统的概念，意思是无价之宝。

我伸手摸着白玉瓷瓶，哈哈傻笑起来，奶奶的，我一直都在为钱发愁，没想到是坐在金山上找金子，这紫禁城不就是一座金山嘛！历朝历代收集的珍宝，古玩字画不计其数，要是都卖了，那得值多少钱啊？

我放下瓷瓶，将跪在地上的宫女拉起来，笑道：“你这一摔可值钱了，朕以后一定好好赏赐你。”说着给了她一个狼吻。

周皇后和袁贵妃看着大笑而去的崇祯皇帝，不知道到底怎么了？难道摔碎了一个花瓶就值得这么高兴吗？被崇祯皇帝狼吻的宫女大脑更是陷入短路的兴奋中，只有一个念头，那就是自己被皇帝给亲吻了，皇帝还说要好好赏赐她，难道会册封她为嫔妃吗？

“王总管，你马上带人清点一下，看看皇宫之中到底有多少古玩字画，凡是值钱的东西都登记造册，尽快拿给朕看看。”我回到乾清宫马上找来王承恩，让其清点皇宫的收藏。

王承恩被崇祯皇帝这一旨意给弄糊涂了，“陛下，清点那些做什么？”皇宫本来人手就不足，干这个工作人少了可不行。

“干什么？都卖了呗！不然哪有钱过年啊！”我开了一个不算玩笑的玩笑。打发走王承恩后做琢磨着这些东西应该怎么卖，如何卖才能得到更多的银子。

首要前提是不能一下子拿出太多，物以稀为贵，多了就不值钱了，另外卖的地方也得找好，北京刚刚经历了地震，有钱人绝对不会拿钱卖古董珍宝，看来只能卖到江南去，那里的地主老财最多，而且也有收藏古董字画的传统，肯定能卖一个好价钱。

怎么卖呢？显然不能张贴告示，说皇帝老子要折腾家底了，那样一来岂不是制造紧张空气；也不能委托给商人去卖，商人不太可靠，看来得找一个合适的人选专门负责销售这些古玩字画，谁合适呢？

“启禀陛下，周延儒求见。”

我正琢磨倒“卖国家文物”的勾当的时候，周延儒来了。我一拍大腿，心说正找不到合适的人选，这不就送来了一个嘛！周延儒这个人历史上是无能之臣，不过为人机敏，懂得看时机，倒卖文物就用他了。

周延儒此来是为了崇祯皇帝将那些西学杂务放入春秋两闱的事情，他是一个正统的文人，绝对不能容忍将春秋大义弄的不伦不类，今天他是代表天下士子前来跟崇祯皇帝论理的。

“周爱卿，朕正想找你呢！爱卿就不请自来，真是太好了，快坐！。”我想跟周延儒好好商量一下，另外看看他适不适合干这个买卖。

周延儒见崇祯皇帝满面带笑，不由得愣了，不知道崇祯皇帝找他所为何事，因此他没敢说反对改变春秋两闱内容的话，问道：“不知皇上找微臣有何事？”

正文 第二十五章 空头支票随便开

我满面带笑看着周延儒，“周爱卿，朕有件紧要的事情想要咨询一下你的意见，咱们坐下说。”

周延儒见崇祯皇帝亲自搬过来一把椅子，吓的他赶紧接过来，“皇上这不是折杀微臣吗！微臣自己来。”

我执意和周延儒相对而坐，停顿了一会才说道：“周爱卿，自从朕登基以来，朝廷上下就没有一天安宁过，内忧外患纷至沓来，朕这个皇帝做的不容易啊！”

周延儒听了崇祯皇帝的话，马上站起来，“皇上此言差矣，皇上登基伊始，诛除魏奸，举国上下莫不拍手称快……。”拍马屁本来就是他的强项，说到后来，他都快合不上嘴巴了，反正只要是好听的话，都从他嘴里冒了出来。

“爱卿，前日温体仁混乱朝堂，朕连降了他三级，爱卿明显是帮衬温体仁，朕没有迁怒于爱卿，爱卿知道是为什么吗？”我见周延儒的嘴里快成飞机场了，赶紧用话题岔开。

周延儒啊了一声，这个事他的心里也思考过，可就是想不通，崇祯皇帝既没责备他，也没升迁他，这很是反常，“微臣愚钝，望皇上明示。”

“很简单，朕刚才都说了，有件重要的事情想跟爱卿打一个商量。爱卿久居朝堂，想必也清楚朝廷的状况，说的清楚一点，国库现在没银子了。”

周延儒听了崇祯皇帝的话，心里暗道：“国库早就没钱了，皇上又不加派赋税，这样下去情况只会越来越糟。”

“皇上，微臣前日建议加征饷银，只有这样才是解决国库空虚的办法，皇上内库之中的银子也不是用不完的，几次支取想必也省不下什么了。”周延儒又把他的老办法抛出来，希望崇祯皇帝能加征赋税来度过财政危机。

我摆摆手，脸色严肃的看着周延儒，“周爱卿，朕在这一点上不得不点醒你，你是读书人，无法体会到普通劳苦大众的生活，朕一纸加征会财源广进，可老百姓呢？嗷嗷待哺啊！爱卿去灾区看了吗？没有吧！可朕却去了，爱卿在府中吃香的喝辣的的时候，老百姓正在为一粒米发愁，为一口吃的发愁，朕提前告诉你一声，你无能朕不怕，你贪污朕也不怕，但是你心里不能不装着老百姓，如果你心中没有老百姓，朕会毫不手软的拿掉你。”

周延儒被崇祯皇帝一番话说的脸上冒出冷汗，口中连连称是，“微臣知道，微臣知道……。”

“当官不为民做主，不如回家卖红薯。这话糙理不糙，你呀！缺的就是这份心境，没有摆正自己的位置呀！”我见周延儒壮似磕头虫，觉得刚才那些话都白说了，这位愣是没长心。

说了一番废话，我把话题绕到正题上，“周爱卿，老百姓现在拿不出多少银子，这银子嘛！还得朕自己来出，前段时间皇宫裁减太监和宫女，省了不少开销，但是节流远不如开源重要，今天，朕想到了一个开源的好主意，你来看。”我说着把书案上的瓷瓶拿过来，放到周延儒面前，“爱卿可看出这是什么吗？”

周延儒定睛仔细观看，最后才不敢确定道：“这……好像是宋代官窑的瓷器。”

“爱卿的眼力还不错，这就是宋代官窑的白玉瓷瓶，这个瓷瓶拿到江南去，作价不会少于五千两，在这皇宫之中，像官窑白玉瓷瓶这样的古董以及名家字画，不计其数，如果能将这些东西变卖，筹集到的银两不是小数目，应该能解决目前国库空虚的局面。”

周延儒觉得嗓子眼发干，他听明白了崇祯皇帝的意思，也被这想法给吓到了，变卖皇宫中的古董字画，这……这不是败家嘛！自从永乐以来，只有天下珍宝入皇宫的说法，可没听说过皇宫中的珍宝往外流啊！

我拍了拍眼睛发直的周延儒，“爱卿，朕思来想去，只有这一个办法能筹集到最多的银子，而且还不会给老百姓增加负担……。”

“皇上！使不得呀！这要是传扬出去，岂不有损皇家颜面。”周延儒把脑袋晃的跟波浪鼓相似，他觉得崇祯皇帝这主意实在算不上是好主意。

我嘿嘿的笑了几声，“爱卿，朕只把这想法跟爱卿说了，难道说爱卿会传扬出去吗？”

周延儒打了一个冷战，惶恐万分道：“微臣不敢，微臣不敢。”

“这件事朕已经打定了主意，必须要干下去，如果爱卿不想帮朕，那朕再去找别人好了。”眼见好说好商量不管用，我马上拉下了脸面，由红脸变成了黑脸。

周延儒有点小聪明，看见崇祯皇帝变脸了，马上意识到如果不听从崇祯皇帝的安排，估计他的官肯定不保，小命能不能保险也是两说，因此马上调转方向，“微臣驽钝，皇上体恤百姓，实在是天下之福，具体操作，微臣听皇上安排。”

听话就好。我见周延儒见风使舵，甚感满意，有时候手下有几个这样的“小弟”也是必须的，否则做老大的肯定觉得没意思。

“朕明天会罢了你的官……。”我见周延儒脸色突变，马上补充道：“那都是表面文章，是做给别人看的，私下里，朕会给你一道秘旨，让你负责销售皇宫之中的珍宝，朕会让太监曹化淳跟你一道去江南，具体的销售方法，你走之前，朕会告诉你的。”

我想到的销售方法就是拍卖，价高者得，这样也能使利润最大化，而派遣太监曹化淳随同周延儒一起去，也是不想周延儒耍花招，倒卖文物得来的银子肯定很多，不派个人监督肯定不行。

罢官！周延儒心里挺不是滋味，尽管崇祯皇帝另有秘旨，但是这罢官可是会传扬天下的，他这张脸没地方放啊！

我早就看出周延儒是官迷，此时他苦着那张脸，分明是因为要被罢官引起的，要想马儿跑，就得喂点好草，“爱卿不必苦楚，朕保证，只要销售的渠道一打开，马上调你回京城，至于入阁，做大学士，都不在话下。”反正以后要改变体制，内阁和大学士等于咨询机构，这个空头支票开一开也无妨，哄的他高兴，使劲的为我效力，何乐而不为呢！

正文 第二十六章 汽车炸弹的现场

周延儒被罢官的消息一传开，百官为之兴奋，都觉得崇祯皇帝做的非常对，早就应该罢了周延儒的官。连那些不太会拍马屁的官员都拍起了崇祯皇帝的马屁，直道崇祯皇帝英明，能使奸佞无所用处，贤臣高居要位，大明中兴指日可待等等。

周延儒总算体会到了什么叫世态炎凉，他有时真想把那些给他白眼的同僚叫来，告诉他们崇祯皇帝是如何的器重他，让他负责多么重要的事务，可惜这些话只能憋在肚子里，跟谁都不能说。

我把文物的清单交给周延儒，“周爱卿，大丈夫应该拿的起放的下，韩信还受过胯下之辱呢！爱卿这点委屈算什么？来日朕一定将真相告诉他们，让他们无话可说。”周延儒的遭遇我已经听说了，怪也只怪周延儒平日人缘太差，结交的也都是温体仁那路货色，能听到好话才怪呢！

周延儒双手接过清单，面带感激道：“多谢皇上，微臣此去一定不负皇上重托，来日，微臣定要让他们看看我周延儒是什么样的人。”被崇祯皇帝的话一激，他也觉得来日方长，不必跟那些人计较什么。

“周爱卿，朕原本打算走水路，可大海之上风雨无常，这些宝贝要是都送给了龙王，可就亏大了，思来想去还是走陆路保险，朕另外会安排一百名锦衣卫护送你和曹化淳以及这些宝贝，一百一十八件宝贝，都是无价之宝啊！朕也不贪心，爱卿到了江南一定要尽快脱手，及时把银两运送回京城，国库和朕的内库都空空如也，片刻都不能耽误啊！”

我粗略的计算过，这些文物到了江南，最少也能换回几百万两的白银，度过眼前的财政危机绰绰有余。

周延儒的眼睛在清单上略微扫了一下，看到其中不乏堪称国宝级的宝物，人性中天生的责任感一下子被激发出来，感到了此行的重要性，恭敬无比道：“皇上放心，微臣一定会尽心尽力办好差事，如果办不好，皇上尽管要微臣的脑袋。”他这话等于是立下了军令状。

“爱卿用心就好，脑袋还得留着，有命在，才能为大明，为朕分忧解难啊！曹化淳已经在南门外等着爱卿了，朕无法相送，在此祝爱卿一路顺风。”

周延儒扑通跪倒在地：“皇上，微臣去了。”说完磕了三个响头，起身离去，其背影倒也有些英雄气概。

来钱的道有了，我总算放下了心中的一块大石头，剩下的就是如何制造军火，如何操练士兵了，明天，我该去卢象升那里看看，顺便挑选两万人马作为自己的嫡系部队。

“轰……！”

我正想着呢！突然响起一声巨响，震的紫禁城都晃悠了一下，如果这不是古代，我肯定认为是遭到导弹袭击了，别的武器也没这么大的威力啊！

派人去探看出了什么事情，刚把人派出去，徐光启就亲自来了，我看着徐光启那身打扮，真为他捏了把汗。

徐光启身上的官服烧了几个大洞，头上的帽子也不见了，脸上烟熏火燎的样子，像是刚从火线下来似的。

“徐爱卿，这……这是怎么了？”我说着，快走几步跑过去把他搀扶住，让人搬来了一把椅子，并急召御医前来。

徐光启口打唉声，沮丧道：“微臣按照皇上所说制造火药的比例，制造出了比以前威力大许多的火药，正高兴呢！哪知道有个匠人不小心，将火星沾到了火药上，这一点星星之火致使存放火药的仓库发生了爆炸，微臣这是捡了条命啊！”

原来是火药仓库发生了爆炸，怪不得震的紫禁城都晃了几晃，看来这次的“生产事故”不小啊！

“爱卿受惊了，快让御医诊看一番。”我见御医来了，马上让御医为徐光启看看，这个活宝可不能受到伤害，他要是完蛋了，我上哪找能够替代他的人啊！

“王总管，马上查查死伤的情况，死了的人，给予家属白银二百两的补偿，受伤的给予免费医治和白银五十两的补偿，至于那个肇事匠人的家属，一律问斩。”

出了这样的事，善后工作很重要，另外得赏罚分明。凡是跟火药沾边的东西都是危险品，从事这个工作得打点起十二分的精神，否则后果不堪设想，希望这次事故能让匠人们有所警戒，别再犯同样的错误了。

听御医说徐光启没有大碍，我悬着的心才彻底放下，“幸好爱卿没事，否则朕情何以堪啊！”

本着身为领导和领袖的原则，我执意要求去现场看看。看着化为一片废墟的火器监，看着惨不忍睹的爆炸场面，我很怀疑自己是不是回到了原来的世界，跑到了伊拉克汽车炸弹的现场。

之前跟我对坐聊天的那些匠人没几个活下来的，这些经验丰富的匠人的死伤让我心疼无比，他们的地位相当于后世时的高级技师，培养一个比那些进士还难呢！

“火药都是这么存放的？”我看着没有爆炸的仓库，看着那些堆放在一起的火药，不敢相信原本就是这么放置的。

得到肯定的答复，我马上把管理火器监仓储的官员一顿臭骂，火药这等危险品还敢如此大意，真是没长脑子啊！这顿臭骂发挥了我粗口的极限，直听的其他人大眼瞪小眼，徐光启更是翻白眼。

“火药以后不能这么放置，一定要做好包装和保护。”我说着拿过一杆火绳枪，让一个匠人演示一下装火药的过程，见匠人装好了火药，我接着说，“以后的火枪制造出来都是统一的，即使有差别也不会很大，每支枪一次放入的火药必须相同，这才能保证火枪的有效射程和威力，因此包装就一定要做到定量和方便。”

我记得在网上查找资料的时候，看到过瑞典人把弹丸和发射药装在同一个纸筒内，装填时将纸筒撕破，把发射药和弹丸一块装入枪膛中，既简化了装填的过程，又保证了发射药的定量装填，这个办法非常好，值得大力推广。

正文 第二十七章 王二虎的幸福生活

远山近水，炊烟徐徐。破败的村子内，王大虎一边烧火一边数落儿子，“你整天野跑什么？没事的时候去山里捡捡柴禾，眼看就到冬天了，难道要冻死了才去吗？别像你那个二叔，不知道干正事。”

王小虎替二叔王二虎辩解道：“二叔不是去投军了吗？怎么会是不务正业呢？”

“就他？”王大虎把嘴一撇道：“一顿饭吃的比四个人一天吃的还多，哪个愿意要他啊！这些日子没看到他的影子，不知道又躲到哪里去了，真是跟他操不完的心。”

王家爷俩操持好简单的晚饭，还没端上桌子呢！院子外面传来了喊声：“大哥，小虎，快出来啊！我回来啦！”

“是二叔！”王小虎听出是二叔的声音，一溜烟跑出去，接着在外面喊道：“爹，快出来啊！二叔拿了好多东西回来。”

王大虎对兄弟很有意见，本来他们就是庄户人家，今年年景虽然不好，但是他们摊上了一个好皇帝，又是给救济，又是搞好治安，听说明年开春的时候还会给种子和耕牛，这要是熬过这个冬天，明年还不是很好混嘛！要是收成好，还能给兄弟说一门媳妇，可兄弟像是犯了疯病，一门心思去想投军，投军是说笑吗？那可是会掉脑袋的，而且兄弟还有一个很大的缺点，就是能吃，跟饭桶差不多，去投军，不是等着被人撵出来嘛！

王大虎想着心事走出门，看着门外的兄弟一下子愣住了，兄弟正在和儿子捧着白米，不错，真的是白米，白的晃人的眼睛，他不是看错了吧！

王小虎嘴里嚼着生白米，对父亲傻笑道：“爹，白米真甜啊！不信你尝尝，比过年吃的还甜呢！”

王大虎愣过之后，一个箭步跑到兄弟近前，“二虎，你……你……这是在哪偷的？还不赶快还回去，这要是被官府知道了，可怎么得了。”

王二虎被大哥说的有些发蒙，傻傻问道：“偷的？官府？”过了好一会才明白大哥是什么意思。

王二虎哈哈大笑道：“大哥，这怎么会是偷的呢！还官府，这就算是官府发给我的，这算什么。大哥你看。”说着，王二虎在怀里一摸，竟然掏出了一块白花花的银子。

银子比白米更晃眼，王大虎揉揉眼睛，接过银子咬了一口，是真的，他不能置信的看着兄弟，“二虎，这，你真的没犯什么案子吧？你可别让大哥为你操心啊！咱们家还能活得下去呢……。”

王二虎见大哥急的都快哭了，忙道：“大哥，我能犯什么案子啊！这些白米，这些银子，都是皇上给我的。”

“你说什么？是当今皇上给你的？”王大虎越发的不相信兄弟的话了，就他兄弟，还能见到皇上，这里面肯定有问题。

“那还能有假。大哥，我不是去投军了吗？去的第一天就被选上了，还分了我一个好活，帮着做饭。”王二虎觉得当伙头军还真是不错，最差也能吃饱饭啊！虽然他头几天都是偷着吃剩饭剩菜。他也害怕因为吃的多被人撵走。

王大虎一双眼睛直愣愣的看着兄弟，兄弟去做伙头军，那还了得，缺了四个人的饭量，人家不跟他急嘛！“你一顿吃多少？”

王二虎的脸突然红了，“一顿，就是十七碗。”他说着还比量了一下碗的大小。

王大虎的脑袋一阵迷糊，小心的问道：“军爷没为难你吧？”

王二虎一愣，大笑道：“大哥，按说我这大字不识的老粗，这辈子是没出息了，你不老骂我是饭桶吗！这次还是借了这个饭桶的光呢！人家卢大人听说我一顿吃了十七碗饭，就把这个当作笑话说给皇上听，哪知道皇上当即拍板，说我能吃也是长处，还升我做代职队长呢！大哥，我是队长了，手底下还管着一百个人呢！”

“你……还当官了？就因为能吃？”王大虎真是一百个不相信，可看兄弟的模样又不像是说谎。

王二虎一拍胸脯，“大哥，皇上说了，就是因为我能吃才让我当的队长，这可是谁都比不了的长处，能吃就有力气，有力气才能上阵杀敌，皇上说了，不怕我能吃，就怕我孬种，我这个队长还是代职，要是我犯孬，就把我一撸到底，要是我干得好，还升我的官呢！”

“二叔！二叔！你看到皇上了？”王小虎的眼睛冒着光问王二虎，在他的心目中，能否见到崇祯皇帝，才是关键。

王二虎听了侄子的问话，一脸得意，要是有尾巴的话，尾巴都能翘到天上去，“何止见到了皇上，皇上还跟我说了几句话呢！”说着他指了指肩膀，又指了指屁股，“皇上拍了我的肩膀，让我好好干，又踹了我的屁股，说我要是干不好，就不给我饭吃，让我干眼馋，皇上可有意思了，净说实在话，我听着心里热乎乎的。”

王小虎被二叔说的一脸神往，最后一拍胸脯道：“等我长大了也去投军。”

王大虎可现实的多，他一脸严肃的跟兄弟说：“二虎，大道理哥哥不懂，可进城的时候听说书先生讲过，伴君如伴虎，皇上说杀人可就杀人啊！咱们是粗人，可别犯浑，否则脑袋掉的可快呀！”

王二虎一脸不在乎，“大哥，你就放心吧！今天中午我还陪皇上吃饭了，皇上才不像是吃人的老虎呢！皇上还会说笑话，不过好像那几个大人不太喜欢听。”

王小虎看二叔的眼神已经满是崇拜，“二叔，你还陪皇上一起吃饭了？都吃的什么呀？人家都说皇上吃的东西可好吃了，都是山珍海味，二叔有没有给我带回来一点。”

王二虎一拍大腿，“皇上吃的跟我们当兵的一模一样，这可不是做给我们看的，皇上平时吃的也不是山珍海味，连城里的大老太爷吃的都比皇上好。”

王小虎彻底被勾起了好奇心，央求道：“好二叔，你给我和爹爹说说吧！从头说。”

（耽搁了，周一开始稳定更新^_^）谢谢支持

正文 第二十八章 试验与摸索 某某邪教与××功

我在卢象升的陪同下来到校场，放眼看去心中突然冒出了这样的词，红旗招展，彩旗飘飘，还得再加一句，那是相当的壮观啊！

卢象升不是一个骄傲的人，但是这段时间以来作出的成绩让他很有骄傲的资本，几万人马在他的操练下，从普通的农民逐渐的有了军人的影子，精气神都有了很大的改变。

卢象升一边陪着崇祯皇帝观看部队，一边说道：“皇上，新兵招募早已经完毕，训练方面微臣已经按照皇上的嘱托，主要进行了管理约束部队的工作，主要是纪律管理，不许军兵懒惰、怯懦、为非作歹、临阵逃脱等等。至于军队的编制是按照旧习，这点皇上另有安排，微臣未敢擅自作主。”

我大致看了一下军容，堪称整齐，对卢象升的能力给予了充分的肯定，“爱卿干的好，比朕想象的要好很多，真是意外的惊喜啊！爱卿提到了军队编制问题，朕有过思考，当然了，待会还要征求一下爱卿的意见，集思广益嘛！”

卢象升连道不敢，“相信皇上早有良策，微臣定当全力施行。”作为一个带兵的将帅，他对后勤以及军火器械很是在意，早就听说了崇祯皇帝巡视火器监以及改进火药，大造枪炮的事情，因此对崇祯皇帝除了忠诚更是多了几分敬佩。

我和卢象升来到临时的帅厅，看着先到一步的李标和张庆臻以及其他几个将领，示意众人坐下，“朕听说张爱卿所管辖的人马也参加了此次的新兵训练，成绩还不错，朕要给张爱卿记一功啊！”

“微臣这也算是将功补过，主要还是卢大人带兵有方，微臣不敢贪功。”张庆臻虽然没什么大才干，但是做了这么多年的官，眼力还是有的，自从卢象升被崇祯皇帝委派负责招募新军以来，他就看出卢象升非“红”不可，所以凡事都顺从卢象升的提议，事情的发展也朝着他的预测而来，卢象升果然直上青云，他很是为自己的眼光老到自诩。

卢象升对张庆臻也很有好感，带兵之初张庆臻没给他制造麻烦，反而把旧有的京营人马也拉出来一起操练，有了老兵的提带，他新兵训练的相当顺利，“张爵爷不必过谦，没有张爵爷的用心，近日整齐的军容何来呀！”

“你们俩不要互相吹捧了。”我笑着打断他们的话，“好就是好，这个东西是不能造假的，练兵过程中二位爱卿都有所付出，朕记在心中，来日定当嘉奖。”

徐光启成为首辅但是却没有时间陪着崇祯皇帝料理政务，现在仍然是李标随侍左右，至于刘鸿训和钱龙锡，则还得将养月余才能正式恢复工作。

李标不知兵事，但是这一路走来仍然看出军队的士气不错，听了崇祯皇帝夸奖卢象升和张庆臻的话，马上接茬道：“皇上所言甚是，卢大人和张爵爷所练之兵，比之前时京营，气象为之更新，可喜可贺呀！”

我一摆手道：“好话说多了就变成了空话，还是言归正传比较好。卢爱卿，朕详细的看过本朝的编制体制，孙承宗守辽东时是按照营、冲、衡、乘的编制，因为是步骑混编，火器和刀枪混编，这个编制还是比较合理的，但是跟朕所设想的仍然不同。”

卢象升对崇祯皇帝的脾气已经有几分了解，马上问道：“不知皇上想如何编制体制？”

我早就考虑过这个问题，还是按照先前的想法，由我自己训练一万人马，方法都是我自己想出来的，其余的人马则交给卢象升统带。

毕竟我没带兵的经验，还想弄成一支纯火器部队，风险非常大，而旧有的练兵方法已经成型，能发挥出最佳的战斗力，所以留给了卢象升四分之三还多的人马，就是想在我的嫡系部队失灵的时候，能有拿的出手的实力。

原本我想自己训练两万的嫡系部队，可今天早晨突然想到，这根本就是一次试验，而试验的成败关系到上万人的死伤，还是慎重一些比较好。

“卢爱卿，朕之前就说过，这次招募的新军分成两部分，其中一万人马由朕亲自操练，其余的则交给卢爱卿统带训练，卢爱卿所辖管之兵的编制遵照旧习，而朕所带之兵，则以百人为一队，设队长一名，五队为一营，设营长一名，五营为一军，设军长一名，全部都使用火器，不知卢爱卿以为如何？”

卢象升略微思考，觉得崇祯皇帝不过是把名称改变了一下，除了全部使用火器之外，整体并无多大改变，当然了，他对崇祯皇帝的操练方法保留意见，纯火器部队对付鞑子能有多大胜算，他一点把握都没有。

“皇上，微臣研究过，步兵火器有效的杀伤距离与鞑子弓箭的杀伤距离有一定差距，再加上鞑子善于野战，骑兵训练有速……。”卢象升的话没说完，他相信这些方面，崇祯皇帝都考虑过。

我绷着脸，“卢爱卿所说朕想过，现在看来，全火器部队在有些方面缺陷不小，但是朕相信战法很重要，只要战术运用的好，什么样装备的部队都有打胜仗的可能，当然了，朕也是试验，摸索，希望能找出一条取胜之道。”

卢象升见崇祯皇帝如此表态，也不好再提其他的建议，心中只是给自己加大了压力，希望不必崇祯皇帝训练之兵上沙场，他的部队就能完成战斗，他总觉得崇祯皇帝的想法有点玄乎。

“朕刚才只是大致的看了一下，现在该是跟士兵们接触了，待朕跟军兵们说几句话，再练兵不迟。”

我当初想到兵权的时候就把思想教育放在了首要位置，军队的忠诚度是我狠抓的一个方面，恶俗一点说，这些农民兵，不经过洗脑是不行的，虽然不用上升到某某邪教，××功等等那样的高度，但是也要在他们的脑子里树立一种标准，忠诚的标准。

正文 第二十九章 发傻大胃王

作为刚刚由农民转变成军人的王二虎，他对自己目前的状况非常满意。昨天他被人发现偷吃伙房的饭菜，上报到了最高长官那里，原本以为会挨一顿板子，哪曾想大老爷并没有为难他，也没有把他撵出军营，他悬着的心总算落了地，更让他开心的是今后再也不用偷伙房的饭菜吃了。

今天出操，王二虎非常的卖力，他总觉得吃的比别人多，出的力气就得比别人多，否则他哪还有脸再吃那些干饭啊！

出操的时候王二虎就感觉到气氛有点不对劲，当他听说当今皇上就站在前面的帅台上，心脏顿时加快了跳动的速度，因为离的近，忍不住翘起脚尖想要看一看当今皇上的模样，随即想起军纪中有那么一条，马上又把脚尖落下了。

眼睛看不见但是耳朵可以听，听着听着王二虎就觉得不错，因为皇上说的话他都听得懂，不像村子里那个教书先生，满嘴的之乎者也，听不出个数来。

首先是让他们好好干，不为自己也要为了老婆孩子，父母弟兄，更说保家卫国是一件非常光宗耀祖的事情，也提到了军队纪律问题，操练问题，这些在王二虎看来一点问题都没有，他听话的很，当头的让他干什么他就干什么，违反军纪这类可找不到他。

这些话王二虎听的稀里糊涂，但是提到待遇问题，他的耳朵马上竖立起来，当他听说每月的军饷有二两银子，另外还给一袋白米，他的心脏不受控制的狂跳起来，想了半天也没想出来那到底是什么，因为他活了二十年，也没见过二两银子和一袋白米是什么模样。

“就是他，一顿饭能吃十七碗。”

王二虎还沉浸在二两银子和一袋白米的幻影中的时候，冷不防有人到了他的面前，他发现正是昨天见到的大老爷，慌乱之下跪倒在地。

大凡做领导的都有秘书，帮助料理一下文秘方面的工作，本来我也想让李标客串一下秘书，给我写一篇发言稿，可当我看到一张张朴实的脸孔的时候，猛地意识到，跟他们咬文嚼字一点用处都没有，还是聊实话有用，因此来了一个全白话的演讲，空话也很少说，说的都是我关心的和士兵们关心的问题。

讲完话之后我不顾李标的反对，坚决要求跟士兵们近距离接触一下，这么做也是有考虑的。当我来到这个时代后，发现封建社会的等级观念非常强，农民拍马也赶不上读书人的社会地位，天的象征皇帝，在普通老百姓的心目中更是有非常大的向心力和凝聚力，而我作为一个皇帝，这样的先天优势不运用，那绝对是一个白痴。

当卢象升说我面前跪倒的士兵，一顿饭能吃十七碗，我感到特别惊讶，双手把跪倒在地的当代大胃王搀扶起来，“你可真够能吃的！”

王二虎再笨，此时也反应过来搀扶他起来的就是当今皇上，他的嘴一个劲的颤抖，却一个字都说不出来，紧张的手脚都哆嗦了。

“瞧你这个熊样，哆嗦什么？”我发现士兵的情绪过于紧张，笑骂了他一句，“就你这个脓包样，还能打仗吗？”

王二虎被崇祯皇帝的话一激，心中的压力突然间消失不见了，身体笔直站立，用尽最大的力气喊道：“能！”

我被士兵突然的大叫吓了一跳，稳定心神问他：“你叫什么名字？家里都还有什么人？”在我的坚持下，卢象升所招募的士兵，绝大部分都是有家属的。

“我叫王二虎，我还有一个大哥和一个侄子。”王二虎身板不错，这么一抖擞，很有卖相。

“朕听说你一顿饭能吃十七碗，不错，你听说过唐朝的尉迟恭吗？”我突然想起一个传说，问王二虎。

王二虎还真听说过，他没事的时候进城听说书先生讲过尉迟恭的故事，知道尉迟恭日抢三关，夜夺八寨的神勇，“听说过。”

“唐朝的尉迟恭就是一个大饭桶，你可别理解错了，大饭桶可不是指他脓包，而是尉迟恭真的很能吃，他走投无路去投唐军李建成部的时候，就是因为能吃才被赶出了军营，使李建成失去了一个强有力的干将。今天，你王二虎也特别能吃，朕希望你在成为一个尉迟恭那样的大饭桶之后，也能像尉迟恭那样建功立业，光宗耀祖，今天就因为你能吃，所以暂且让你代领队长之职，手下管着一百人，你有信心干好吗？”

王二虎啊了一声，崇祯皇帝后半截话把他听傻了，皇上让他做队长，手下还管着一百人，他还能像尉迟恭那样？这……这不是做梦吧？

我拍拍王二虎的肩膀，“记住了，只要你干的好，能出彩，朕以后还会升你的官。”说完我又踹了他一脚，“同样，你要是成了孬种，就等着被活活饿死吧！”

卢象升觉得崇祯皇帝真的是一个英明的君主，练兵的方法就是由点到面，循序渐进，逐步推广，十人学战而教百人，百人学战而教千人，千人学战而教万人。崇祯皇帝这么对待王二虎，就是起到了示范作用，给了其他士兵一个期待，一个切实的梦想。

王二虎这次彻底失态了，他做梦娶过媳妇，可从来没梦到自己有一天还能当官，他家的祖坟难道冒青烟了？在大老爷的提醒下，他立即跪倒谢过了崇祯皇帝的封赏。

我给了王二虎一个鼓励的眼神，转过身告诉随行的王承恩，“马上就到饭口了，朕中午就在这吃了，士兵们吃什么，朕就吃什么。”

王承恩听崇祯皇帝要在这跟士兵们一起吃饭，有点不放心，他倒不是觉得吃的东西不好，在皇宫里崇祯皇帝吃的也很简单，主要是害怕不安全。

卢象升也觉得这样不好，劝道：“军营之中不是皇上进餐之所，皇上的心意微臣以及众将士都知道……。”

“卢爱卿不必劝朕了，朕今日怎么也要吃这一遭。”我说着一拍王二虎的肩膀，“朕还要看看他如何吃得下十七碗白饭呢！”

正文 第三十章 涟漪 恶俗 玄乎

当一块石子落到平静的水中，涟漪会层层荡开。崇祯皇帝午间留在军营就餐，也产生了涟漪效应，在士兵们的心中引发了强烈的震动。作为人间至尊的皇帝，陪着士兵们吃同样的饭菜，就这一点，已经让朴实的农民觉得荣耀无比。

陪坐在崇祯皇帝身边的除了李标卢象升等大臣外，还有十几个幸运的普通士兵，他们虽然在吃饭，但是即使他们吃的是山珍海味也吃不出滋味来，舌头的嗅觉因为紧张和兴奋，早就暂时失灵了。

我笑看着狼吞虎咽的王二虎，王二虎已经吃了十几碗干饭，不愧为大胃王的称号，当我的注意力转移到其他士兵身上的时候才发现其他士兵很紧张，笑道：“你们不要紧张，王二虎，别吃啦！你说说，你想不想当官啊？”我突然想起一个笑话可以调节此时的气氛。

王二虎把碗筷一放，“当然……当然想啦……。”他说话的时候嘴里的饭还没有咽下去，说的含糊不清。

“喜欢当官，那今天，朕就给你们讲一个当官的笑话。”我斟酌了一下用词，“话说从前有个官迷，早也盼做官，晚也盼做官，惹的他的妻子总是奚落他。功夫不负有心人，他经过刻苦攻读终于考中了进士，做了一个很大的官，他回到家就跟妻子吹牛说，做官之后就是大人了，身上的那个东西也会变大……。”

我讲到这里，发现李标和张庆臻等人面色微变，知道他们这样的人不太喜欢此类笑话，但是相信王二虎他们是喜欢听的，“他的妻子一听，顿时来了精神头，当天晚上就相好了一回，事后他的妻子纳闷，说怎么感觉大小还跟以前一样呢！他被问的不知道如何回答好，一着急，就说，你现在也不是普通的妇人了，是朝廷命官的妻子，你的下面自然也大了，所以我们才感觉跟以前一样嘛！”

这可以算是封建社会的黄色笑话，因为崇祯皇帝说的通俗，王二虎等士兵也听懂了，纷纷笑起来，觉得崇祯皇帝不再那么可怕，甚至觉得有些可亲；倒是李标等人觉得崇祯皇帝如此有损君颜，实在是不妥之极。

接下来的一段时间里，我忙的连吃饭睡觉的时间都没有，此时的我就像是沉浸在充满诱惑性的战略游戏当中，全力以赴的打造自己的城池阵地，基础建设，片刻都不想耽误。

军队方面有很大变革，其中最大的变化当属我直接统领的一万人马，军装改成了标准的短衣襟小打扮，其实正经的应该是给士兵们做一套中山装样式的军装，可惜难度太高，成本太大，不得不放弃。训练方法上也是推陈出新，先是做基本的操练，每天五公里跑，十公里跑什么的，负重越野长跑更是个隔三差五的举行，为了以后的作战，还要练习队列、口令什么的，总之是把这一万人马累的睡觉都直哼哼，做梦都在跑步。

崇祯皇帝在军队里折腾，卢象升越来越觉得崇祯皇帝练兵练的玄乎，首先就说军装吧！不但模样不好看，跟甲胄的防护力相比更是差了一大截，一旦上战场，不是等着利箭穿身嘛；长跑啊！越野啊！都是应该的，强身健体嘛！可是练习队列，还有那些有点拗口的口令，士兵见长官的时候还不用行大礼，卢象升想着比量了一下右手到胸的礼仪，觉得这玩意没什么用处，听说因为这个，崇祯皇帝还跟礼部的官员闹了一个半红脸呢！

崇祯皇帝越这样，卢象升就越不敢怠慢自己统领的人马，这样一来，这些新招募的士兵，算是落到了两个后娘手里，被操练苦了。

“练时多流汗，战时才能少流血，这个道理浅显易懂，你们一定要牢牢记住……。”今天操练完毕后，我马上把亲手训练的几个负责洗脑的教书先生叫过来，让教书先生教导军官，再由军官负责把精神传达到每一个士兵的心里。

洗脑教材是我自己编写的，我编完之后很懊悔以前怎么没发现自己还有这个能耐，教材主要是围绕保家卫国、士兵荣誉感、对皇帝的忠诚、以及士兵的个人家庭保障等等方面来写的，既有精神方面的蛊惑也有物质方面的激励，我相信只要这个教材的精神士兵们领会了，洗脑的目的也就达到了。

除了军队的具体训练，在军队的基本建设上，我也是不遗余力，在军队的建设上我不得不感谢徐光启，是他给了我一个可能，一个绝地大翻盘的可能。

徐光启很崇尚西学，而他本人则受过东方文化的熏陶，使他成了一个中西结合的人才，眼界远比其他明朝大臣开阔，极富战略眼光。

徐光启推荐的人才大部分都得到了重用，其中有两个人不得不重点提及，一个就是他聘请的葡萄牙人特谢拉克雷亚，克雷亚本身就是一个葡萄牙军官，有很高的军事素养，而以克雷亚为首的外籍军事顾问团，带来了很多当时先进的军事技术，铳规、铳尺、矩度仪、射表和瞄准具以及装填弹药技巧的应用等等，强化了明军这方面的欠缺。

另一个就是陆若汉，这个人早年在日本德川幕府中担任翻译，在日本政坛颇有影响力，致使耶稣会在他的帮助下，跟日本的贸易取得了巨大利润，后来因为荷兰和西班牙相继进入日本，陆若汉在对手的打击下于1612年回到澳门。

原本陆若汉是个不起眼的小人物，但是他在日本三十年担任翻译的经历，以及在日本的人脉得到了崇祯皇帝的重视，使他脱颖而出，当然，他的主要工作也不再是传教士，而是成了崇祯皇帝的私人顾，讲解日本的主要情况，帮助筹划对日本的秘密贸易。

正文 第三十一章 玩就玩大的

半年时间对一个人的一生来说非常短暂，对整个历史长河来说更是转瞬即逝。但是自我组建新军以来的半年，堪称黄金时间，取得的成效连我自己都不敢相信。

明朝的军队在神宗时赴朝作战的时候，就已经有了非常完善的火器部队作战办法，但是存在的许多弊病束缚了部队的战斗力，使明军在之后对付后金的时候，屡战屡败，鲜有胜绩。

在总结弊端的时候，士兵缺少锻炼被排在了第一位，因为统治者的防范，士兵们只有在作战时才能领到火器，这对军队战斗力的提高，阻碍非常明显。

因为徐光启在军火制造业方面的务实，周延儒在江南的拍卖会干的不错，新军的制式武器得以分发下去，并且每天都要进行实弹训练，这么一来使农民出身的士兵很快的熟悉了武器，更由于有外籍教官教授武器使用常识和技巧，使火器得以充分发挥自有威力。

新军加上张庆臻那部分人马，总兵力已经有六万之众，而且都是受过洗脑熏陶的，成了我亲自掌握的武装力量，手握形成战斗力的军队，我开始展开内政方面的改革。

今天早朝，我当着文武百官的面，宣布撤销内阁大学士制度，收回内阁的票拟职权，大刀阔斧的改组内阁，将权力重新分配给六部，六部尚书直接对我负责，而大学士，则只有咨询参谋之权，地位一落千丈。

大学士李标、钱龙锡、刘鸿训等人完全被崇祯皇帝的举措弄懵了，他们事先一点风声都没听到，其他官员更是觉得不妥。

吏部尚书王永光当先站立出来，“皇上，本朝开国，丞相胡惟庸专权，太祖钦定了内阁大学士制度，这是祖宗定下的规矩，行之多年颇有成效，皇上……。”

我根本就不想就此事展开辩论，把手一摆道：“爱卿不必说了，朕已经做出了决定，除了改组内阁，还要精简机构，裁汰冗员，每部设尚书和侍郎各一人，各部人员能合并的机构都合并，那些挂职挂衔的一律清退，一定要做到官员责任制度，加强人事管理……。”

三省六部制在中国的官制历史中非常重要，沿袭了很长久的时间，到了明朝因为丞相胡惟庸擅权而被废除了丞相这一职位，相应的六部权力也被削弱，在六部之上形成了内阁制。

明朝的内阁是畸形的，是不健全的，往往成为阁员的除了首辅外就是一些官职比较低的官员，内阁和其他的管理机构不能很好的合作有时还会发生摩擦，而且阁员的变动非常厉害。

另外就是内阁大学士跟秉笔太监之间的矛盾，这在明朝的历史上多处可以看到，崇祯皇帝就连杀带换了十几位内阁大学士和大臣，可以说明朝的内阁虽然有后世内阁的雏形但它所发挥的作用和它的地位完全不符。

我在考虑内阁改组的时候考虑过建立一个怎么样的国家管理机构，不但人员要精简，效率还得高，那些什么共和、民主、议会制、君主立宪等等方案都被我否定了，不是说那些东西不好而是我自己的觉悟还没那么高，我是一个自私的人，我喜欢高高在上的感觉，这个皇帝做的虽然累，而且有今天没明天，可君临天下的滋味让人不能割舍，因为做皇帝，真的是太爽了。

经过慎重思考，我决定采用后世比较可行的办法，沿用六部这个主要架构，形成以六部为主的实际内阁制度，但要在主要工作分配上更合理一些，官员的名称也不能变更，要是把户部尚书改成民政部长，不光我觉得别扭，官员也会糊涂。

皇帝当然是兼任实际的内阁总理，尚书等于部长，侍郎是副部长，下面还有司长，主要结构跟我在后世的时候看到的资料差不多；督察院的职责是监督各级官员，各部原职的给事中也全部调往督察院，组成了一支监察部队，相当于明朝时期的纪律检查委员会吧！

地方上的改革虽然现在无法在全国进行，但可以在京城周边地区进行试点，省级的管理架构完全可以照搬改革后的内阁制，能裁撤的官员一律裁撤掉，地区级别的官员也予以撤销，知县直接对省级长官负责，这样应该能达到简政高效的目的。

在民政方面，减轻人民负担被摆在了第一位，除了减免赋税之外，历年来百姓所欠下的赋税也都一笔勾销，虽然此举受益最大的还是那些大地主，但是普通百姓多少也能减轻一些负担，可以减缓农民起义大爆发的趋势。

自古以来，打破旧有的，创造全新的，都要经过一番争斗，当崇祯皇帝把思谋了很久的改革方案抛出来后，反对之声甚嚣尘上，似乎一下子形成了一个反对集团，以往力挺崇祯皇帝的李标、刘鸿训等主要官员，也都站在了反对的一面。

李标刘鸿训等官员反对的理由很充分，他们都是正经八百的士人出身，深受传统思想的熏陶，崇祯皇帝的改革已经触动了士人神经的底线，这是他们所不能接受的。

“精简机构，裁汰冗员，臣以为是利国之举，既可以减轻国库的开支压力，又可以鞭策官吏热心政事，然，圣人之法不可废，如君非君，臣非臣，道何可寄？减免赋税是皇上体恤百姓，乃百姓之福，然，国之血脉不外乎赋税，赋税减免，国以何运转？”

内阁大学士钱龙锡一脸凝重的说着，他说完跪倒在地，希望崇祯皇帝三思而后行，他这么一带头，满朝文武全部跪倒在地，希望崇祯皇帝慎重决策。

如果我还是初到这个时代，刚刚替代原装的崇祯皇帝，那么文武百官给我来这么一手，我完全不知道该怎么应对，只能妥协。

但是现在我已经兵权在握，以洗脑教材为纲领，招募身强力壮的农民为士兵，利用封建宗法和皇帝的号召力为链条，形成了一支如臂使指的铁拳。

我的处境已经这样了，左右都是放手一搏，所以要玩就要玩的痛快，不能临死的时候后悔，谁想阻碍我的脚步，我就会用这铁拳将其粉碎。

正文 第三十二章 虽千万人 吾往矣

静，朝堂之上，钱龙锡发言过后，静的落根针都听的见。倒不是群臣不想接着发言，或者附和钱龙锡的言论，而是崇祯皇帝铁青的脸色，让官员们看出了苗头风向都不太对劲，这个当口，谁也不想让自己成为出头鸟。

“觉得朕今日之言如同钱大人所说的，都站出来。”我的声音自己听起来都觉得冷，相信下面的百官也不是傻子，察言观色不是他们的看家本领嘛！

朝廷之中大部分都是东林党人，而东林党最拿手的就是风骨，听了崇祯皇帝这么说，包括刘鸿训在内，一下子站出来了十几个身居要位的官员，力挺钱龙锡，希望迫使崇祯皇帝收回成命。当然了，畏惧皇权的还是大多数，看到崇祯皇帝脸色不佳，为了脑袋上的乌纱，不得不原地立定。

我看着钱龙锡、刘鸿训等人，点了点头，“诸位爱卿心中有话说，但是朕却不想听，从现在起，诸位爱卿就长期休假吧！”我害怕这些人不懂休假的意思，再生出一点事端来，闹自裁，闹上调就不好了，马上补充道：“诸位爱卿的官职，俸禄朕都予以保留，等你们想清楚了，再回来跟朕说道说道。”这也算是停薪留职的变相版本吧！

我没有给刘鸿训等人说话的机会，当即宣布退朝。坐在书案后，我发现王承恩几次张口想说话，却都没有说出来，问道：“有什么话想说吗？”

王承恩激灵了一下，犹豫片刻才说道：“老奴……有些话想说，但又怕惹陛下不高兴，所以不知道该不该说。”

“想说什么就说吧！朕不会怪罪你的。”我知道王承恩对自己绝无贰心，他想说的话应该也是为我着想。

王承恩咳嗽了一声告罪后，才道：“陛下，刚才早朝的时候，老奴一直都在，陛下的话，大臣们的话，都听到了，老奴以为陛下太过心急，此举只会激化矛盾……。”王承恩凭直觉把心中的想法说了出来。

听着王承恩的话，我突然觉得像是在被老师训斥，越想越觉得自己太过鲁莽，以为手握兵权，就可以依为屏障，以此来展开心中的梦想和抱负，殊不知梦想固然重要，达成梦想的手腕更加重要。看来我还是太年轻了，毛嫩啊！不知道真正的崇祯皇帝是不是也犯这个毛病，所以才会落得凄惨下场。

王承恩说完，见崇祯皇帝脸色不佳，以为崇祯皇帝生气了，“老奴深知陛下一力想要中兴大明，可积重难返，正所谓病来如山倒，病去如抽丝，一味的下猛药，只怕……。”

“你不会明白的。”

我摆摆手让王承恩出去，王承恩的话扰乱了我一直以来的思维，这点要不得。不错，我不懂的东西很多，做一个国家的领袖对我来说困难重重，但是这个位置选择了我，我只能选择要么做一个真正崇祯那样的人，一门心思的为帝国的中兴努力，要么做一个贪图享乐的昏君，什么发昏干什么，一定要赛过隋炀帝，不让陈后主。但是我是一个正常人，一个从二十一世纪跑到明末的正常人，重新有过一次生命总想干点与众不同的事情的人。

“启禀陛下，卢象升卢大人求见。”宫女进来看到崇祯皇帝望天发呆，愣了一下才通报。

我哦了一声，“让他进来吧！”

卢象升本来应该退朝之后就来见崇祯皇帝，可惜他被众多的官员给拦住了，众人都知道他是崇祯皇帝眼前的红人，因此都希望他能规劝一下崇祯皇帝，不要施行那不伦不类的改革。

卢象升好言安抚众人后，自己的内心也陷入矛盾之中，他得到崇祯皇帝的赏识，平步青云，对崇祯皇帝的忠诚毫无瑕疵，但是今天早朝，他也有点不理解崇祯皇帝的那些话。

作为一个进士出身的武官，卢象升的性子比较直，看事物也有独到的见解，崇祯皇帝颁布新政，裁撤内阁大学士，重组内阁，减免赋税，这些都是一个明君英主的决策，可他总觉得崇祯皇帝此举像是在跟天下官员作对，因为遭受最大损失的肯定是官员的利益，而官员则代表了一个很强大的利益集团，这些既得利益者会老实的实行崇祯皇帝的政策吗？答案是否定的。

“建斗，过来坐。”我招呼走进来的卢象升，“不必多礼了，坐吧！”

卢象升谢座后坐到了崇祯皇帝面前，“皇上，微臣……微臣来的时候，刘大人……。”受托来劝崇祯皇帝，可他却不知道该如何开口。

“刘鸿训这个人，性子刚直，他认准的道理别人很难改变，这是个短处啊！为人不懂变通，做事会很难的，尤其是做大事。”想起刘鸿训在历史上的遭遇，我不禁有些感叹。

“建斗，这件事本来事先应该跟你和徐光启商量一下，这一点是朕疏忽了，如果建斗是来劝朕收回那些话，那建斗就不用说了，开弓没有回头箭，这个道理建斗不会不明白。”

卢象升点点头，“微臣倒不是想要劝皇上改变主意，相信皇上既然决定这么做，一定有过深思熟虑，微臣只想说，皇上剑锋所指，微臣必定义无反顾。”心中虽然不理解崇祯皇帝的决策，但是他无条件的支持崇祯皇帝，这是一个臣子最起码的原则。

我听了卢象升的话，深受感动，这就是所谓的心腹跟嫡系吧！走到他身边拍了拍他的肩膀，“建斗之言，深暖朕心啊！不错，朕是有过思虑，而且已经做好了虽千万人吾往矣的决心。成与败，朕都心甘情愿的去接受，但是朕相信，只要有决心，就一定能干的好，即便最后失败了，也不会留下什么遗憾。”

从这一刻起，我不再是总想着跑路的后来人，而是真正的融入到了崇祯这副身体当中，承继他的志愿，中兴大明。道路不同，但是殊途同归，相信我会做的比他更好。

正文 第三十三章 男二号闪亮登场

1629年八月的沈阳，英气勃勃的皇太极登上福陵眺望着远方，大玉儿在他身后随行，登上一百多级的台阶使这位美女的脸色已经微红，略带娇喘。

“那是为我们八旗子弟运送粮草的车队吧？”大玉儿的目光随着皇太极望去。

皇太极长出了一口气，并没有回答，他挽起大玉儿的手慢慢朝前走去，来到父亲努尔哈赤的陵前，默默的回想着父亲的一生。

古树参天，绿草如茵，大玉儿看着新落成的陵墓，楼台殿阁错落有致，金色的琉璃瓦在绿树的掩映下闪闪生辉，方城的后面是月牙形的宝城，宝城中最突出的宝顶，下面就是埋葬努尔哈赤和妻子叶赫那拉氏的地宫。

从福陵下来，皇太极握着大玉儿的手，柔润温软，但是却感觉不到某些女人矫揉造作时的那种慵懒，他很喜欢这个来自蒙古部落的女人，她那双颊的红晕使人联想起天边燃烧的红霞，秀眉亮眸之间，又隐隐的透露出刚毅之气。

皇太极使劲的握了一下大玉儿的手，然后松开，急促的马蹄声让他眉头微皱。一匹战马夹带着一声长嘶，沿着大道飞驰而来，马蹄犹如鼓点，眼看就要冲到了皇太极站立的地方。

随侍在皇太极身边的侍卫一个个惊惶失措，大玉儿更是惊呼起来，一名侍卫拔出腰刀奋力朝马匹掷去，可惜战马速度飞快，一掷落空。

相对于旁人的惊惶，皇太极仍然站在原地不动，脸色丝毫不变，冷冷的眼神盯着那匹狂奔的烈马，以及马上的人。

侍卫们飞跑到皇太极身前，试图用身体保护皇太极，大玉儿更是将手扬起，想要去阻拦战马。

说来奇怪，那马似乎被皇太极的目光所慑，在离皇太极只有三步远的地方骤然停住，高声嘶叫，前蹄飞扬。

呛人的尘土随风向前涌去，像是一团云雾包裹住了皇太极，侍卫们慌忙扑住战马，皇太极则冷眼看着摔倒在地的人。

那人的身上和脸上满是尘土污垢，双手却紧紧的抱着前胸，张开干裂的嘴唇大声道：“急报……！”

在大明帝国遭受自然灾害侵袭的时候，不仅新近依附后金的蒙古诸部遭受了严重灾荒，后金本身也遭受重灾，日子过的极为艰难。

回到崇政殿的皇太极把急报放到桌子上，急报的内容是他一直担心的，蒙古诸部因为自然灾害，已经显露出跟后金离心的苗头，这是他所不能容忍的。

“岳托参见大汗。”作为皇太极极为信任的人，岳托被皇太极第一时间找来商量对策。

皇太极把急报递给岳托，“先看看吧！”

岳托看过急报，很能理解皇太极此时的心情，不光后金此时处境艰难，身为天聪汗的皇太极本人，处境也艰难的很，此时一个疏忽就会造成汗位不保。

岳托是大贝勒代善的儿子，但是跟皇太极的关系极为密切，当年努尔哈赤死后，岳托并没有支持父亲继承汗位，而是支持皇太极，二人的关系可见一斑。

“蒙古喀尔喀扎鲁特部人心不稳，但是实力已经不如从前，大汗大可放心，谅其也不敢造次。”岳托此时只能就事论事。

皇太极叹了口气，“其实蒙古诸部人心不稳也怨不得他们，听说上个月，扎鲁特部的存粮不够十天，生活物资更是匮乏，汉人有句话说的好，饱暖思淫欲，饥寒起盗心，他们都快活不下去了，岂能不疏远我们啊！”

岳托听了皇太极的话，霍然站起道：“都怪该死的袁蛮子，跟我们议和，却不卖给我们粮草军需，真恨不得一箭射穿他的头。”

皇太极苦笑道：“议和？汉人向来以人上人自居，从来不会诚心诚意的跟我们议和，在他们看来，那是极为有损颜面的事情，本汗倒要看看，他们的颜面重要，还是小命重要。”

岳托听出皇太极话里有话，问道：“大汗是否已经有了计策？”

皇太极点点头，“不光蒙古诸部的日子不好过，咱们的日子也清苦的很啊！是到了打猎的时候了，否则如何过冬？”

“大汗是想主动出击？”岳托犹豫道：“这……是不是太冒险了？”

“不冒险也不行啊！如果不掳掠奴隶和牲畜，这个冬天很难度过去，另外不说你也明白，本汗今日汗位虽然还算稳固，但是那几个人的内心仍然蠢蠢欲动，此次开战不但能解决吃饭问题，对巩固本汗的汗位也很有帮助。”皇太极说话没有避开岳托，他极为了解岳托，知道这么说更能让岳托的心靠向自己。

岳托理解的点头称是，自己的阿玛代善铁定不会有谋取汗位之心，但是阿敏素有野心，莽古尔泰桀骜不驯，阿济格刚强好斗，多尔衮年纪虽小但是野心不小，而且还有天命汗努尔哈赤定下的八和硕贝勒共同治国的体制，几个人想要夺下皇太极的汗位，不是没有可能，此时最好的策略当然是把矛盾转移，而主动出击攻打明朝或者蒙古察哈尔部，则是最佳的转移方向。再有就是朝鲜已经被八旗大军给打怕了，不用再担心来自朝鲜方面的威胁。

皇太极把地图拿出来，指着地图说：“袁崇焕是一个人才，手上又有红衣大炮，他驻守的辽东一带我们根本占不到便宜，但是我们也不是没有胜算，你看，蒙古诸部已经投靠我们了，而明朝山海关以西的防守不像袁崇焕把守的那么难以攻破，我们可以挑选明军防守薄弱的地方作为突破口，一举撕破明军的防线，打明军一个措手不及。”

岳托点头道：“大汗说的对，科尔沁的布尔葛图对西线长城的地理极为熟悉，我们可以用他做向导。”

皇太极大笑道：“看来我们是不谋而合啊！本汗的进军路线早就谋划好了，先攻龙井关，然后分兵两路，一攻洪山口，一攻大安口，然后会攻遵化。”

正文 第三十四章 伦理思考

皇太极同心腹商议了大致的用兵策略后，马上付诸安排，利用蒙古诸部，绕过山海关从长城各口突入明朝内地。同时宣布了三条善策，一是进军不能独往，要联合蒙古合力而进；二是为了保障供应必须先伐木造舟；三是不论满汉蒙古，只要有好的建议都可以提出来，选择最佳方案施行。

经过一系列的准备，九月初二，皇太极统领八旗大军出兵，十一日扎营辽河等待蒙古诸部的到来，在商议具体的金兵计划时，意见发生了分歧，但在皇太极的极力主张下，大军仍然向明朝边境进发。

从皇太极决定出兵以来，代善就不赞成，他认为此次进攻危险性非常大，队伍走到青城的时候，他再也沉不住气了，当他走到皇太极的汗幄时跟莽古尔泰走了一个碰头，原来莽古尔泰的想法跟代善一样，都认为此行凶险万分，想来劝皇太极改变主意。

代善和莽古尔泰的担心并非毫无道理，他们担心战事不利，更怕明军会断他们的退路，联系最近几年的形势来看，这一担心是有根据的。

宁远兵败以来，后金虽然打败了朝鲜，击败了蒙古扎鲁特部，但是后来进攻锦州又遭受了败绩，八旗劲旅竟然变得怯于攻城，士气不振，而明朝则因为宁远大胜和宁锦大捷之后，一改往日争相奔溃的颓废之气，兼之明朝有袁崇焕那样的名将，力量对比已经发生了变化。

皇太极正在汗幄内思考着战事方面的问题，见代善和莽古尔泰来见，略微诧异道：“有什么事吗？”

莽古尔泰有什么说什么，“大汗，我认为今次出兵胜算不大，希望大汗能收兵，避免八旗健儿做无谓的牺牲。”

代善也说道：“大汗，我军此行深入敌后，正是兵法上说的劳师远征，一旦战事不利，粮草马匹接济不上，如何能全身而退啊！即使战事顺利，明军肯定会抽调各路兵马围追堵截，倘若后路被断……。”

代善和莽古尔泰的担心，也是皇太极的担心，八旗劲旅千里跋涉，粮草短缺，深入敌境道路不熟，万一明军坚壁清野，凭城死守，援兵四面包抄，截断八旗军的后路，那么八旗军可能会落得全军覆没的下场，大金国也就烟消云散了。

但是皇太极已经没有了退路，如果此次出征半途而废，那将在精神上给八旗将士沉重的打击，长明军的威风灭自己的锐气，后果不堪设想，而且他的汗位肯定危险，因此皇太极只能冒险进取，打一个大胜仗来扭转政治和军事上的被动。

但是后金现在是贝勒共同议政的制度，代善和莽古尔泰的意见皇太极不能不重视，再说内部的意见不统一，军心必然不稳，将会导致此次出征的失败，这是皇太极所不愿看到的。

皇太极在不得已之下，召开了一次“八旗参议员扩大会议”，阐述了自己的战略，在岳托、济尔哈朗等贝勒的坚决支持，以及八旗固山额真的赞成下，完成了对内部的意见统一，杀向大明。

自从崇祯皇帝把紫禁城一番搜刮后，这座古老的宫殿内里空空如也，已经不复昔日的辉煌，甚至有点寒酸，打个比方说，就像是买了新房子，但是却没装璜一样，怎么看怎么觉得别扭。

坤宁宫内，周皇后坐在铜镜前，宫女忙着给她插金钗，描秀眉，（好在无良主角还有点良心，没见财起意把周皇后等女人家喜欢的饰品给搜刮走）把她装扮的更加美艳动人。幸福的笑容荡漾在她那俏美的脸蛋上，水汪汪的大眼睛掩饰不住内心的欢喜跟甜蜜，因为她怀孕了，而且是崇祯皇帝的第一个孩子，她岂能不高兴。

我是昨天知道周皇后怀孕的，她怀孕的消息让我陷入了迷惘，我到底算是什么呢？按照历史，崇祯皇帝的长子早就出生了，看来孩子是被我给耽误了，可是，那算是我的孩子吗？我来到这个时代保有的只是灵魂跟思想，后代的繁衍是身体的责任工作，严格来说，那并不是我的孩子，而是原装崇祯的骨血。

我不清楚后世的时候，人们为什么会立法禁止克隆人，难道说弄一个克隆人不是很伟大的吗？但是现在我总算明白了一些，伦理道德标准真的很有力量，或者说那是人类良知的底线，一旦崩溃，人的思想跟灵魂也就崩溃了。看来这不是我应该钻的牛角尖，多想这个对我没有半点好处。

不管周皇后怀的孩子是什么遗传基因，到底是我做爱做出来的，要当爹了，感觉总是怪怪的，当然，那是一种说不出来的快慰，制造生命的快感。

看着梳妆打扮的周皇后，我示意宫女不要出声，悄悄走到她身后，看着镜子中那张溢满幸福的脸孔，我一时看呆了，原来一个女人竟然有如此动人的时候，动人的让我某一器官极度不受束缚，坚决起立。

“陛下！”周皇后从镜子中看到崇祯皇帝，马上起身，不料被崇祯皇帝一把搂住，感觉到崇祯皇帝下面的异样，她的脸一下子变得彤红。

王承恩不知道崇祯皇帝此时的状态，一路小跑撞进坤宁宫，喘息道：“陛下……陛下……边关急报。”

我看着满头大汗的王承恩，真想揍他一顿，早不来晚不来，偏偏这个时候来破坏我的好事，难道是嫉妒我比他多那么一点吗？

看过边关急报，就好像是冷水浇头怀抱冰，我差点没缩阳入腹。对于皇太极的突袭，我早有准备，自从被蝴蝶效应一顿暴打后，我也学乖了，凡是我能想到的历史事件都预先做了安排，防范于未然，尤其在长城防线做了很多工作，就是希望能改变一些什么，但是后金大军突破长城防线告诉我，历史，不管如何改变总有他的必然。

正文 第三十五章 张飞抓刺猬

去年地震以来，有两个方面让我深感棘手，一是自然环境方面，天灾仍然不断，老百姓的生活仍然不好过，虽然我已经付出了很多努力，可惜老天爷仍然没长眼睛，看来这个所谓的地球小冰川期，不是那么容易能熬过去的。

二是人祸方面，因为财力物力实在有限，而灾区就是一个无底洞，外加有些官吏以权谋私中饱私囊，赈济工作顾此失彼，虽然孙承宗极会用兵，但是面对自学了游击战术的“流寇”，始终不能将其一网打尽，农民起义大流行这个定时炸弹仍然存在。

当然也有让我感到欣慰的地方，周延儒在江南倒卖文物获得的收益，加上江南资本主义萌芽日渐活跃，暂时让我不必考虑财政危机，当然，日子过的也不宽裕。

郑芝龙接连击溃多股海盗，肃清了通往南洋方面的商路，被我擢升为副总兵；孔有德、耿仲明等毛文龙旧部经过改编，战斗力有了很大提高。

葡萄牙雇佣兵的到来使我跟葡萄牙在澳门当局建立了联系，并且正式解决了葡萄牙占据澳门的历史遗留问题，那就是辟澳门为葡萄牙驻明朝公使馆的驻地，葡萄牙只有使用权而无任何主权，而且每年要缴纳一笔费用……。

那么多欣慰当中，我最感到高兴的是自己筹划中的军事政府有了初步进展，裁撤内阁大学士后，权力基本都集中到了我手里，而我策略的重心就是大力推行军事化管理，培养军事人才，提高武将在朝廷中的地位，为“军事独裁”做准备，至于文官处理的政务方面，因为有规可循，大体上没有出现偏差，刘鸿训钱龙锡等人生了几个月的闷气后，只能妥协，老老实实的为我卖力。

由我主导，徐光启带头施行的兵工产业化，给我的国体军事化提供了有力的器械保障，火枪方面，虽然还没有研制出燧发枪，但是打造的直线膛的火绳枪无论是在射程还是杀伤力等方面，都有所提升，造炮方面，仿制的红衣大炮性能也不错，其他类型的火炮也在加紧生产中，另外喷射火器也被重点发展，已经具备后世火箭炮雏形的喷射火器样式、品种多达几十种之多，而爆炸性火器地雷也是“科研攻关改进重点”，什么石头雷、陶瓷雷、生铁雷等等，就连水雷的品种都被细分了。

我可以毫不脸红的说，现在的大明帝国，有世界上最大的“陆军装备生产线”。

而我推行国体军事化的最大动作，就是在长城一线坚壁清野，早些时候袁崇焕曾经上书，陈述山海关以西的防线比较薄弱，希望朝廷能加以巩固。其实我比谁都担心后金方面从那里杀到北京城下，因为那可是确实发生的历史事件啊！袁蛮子还因为这个导火索把脑袋混丢了，我能不上心嘛！

一方面在长城西线施行坚壁清野的政策，发动（其实是征发）群众参与到埋设地雷的行动中，凡是史书中记载的后金曾经走过的地方，被埋藏了十万枚不同类型的地雷，此举花费甚大，让我心疼了很久。

可就是我花费心血和心思最多的地方，竟然不堪一击，后金的八旗大军竟然轻易撕破了防线，穿过了“无人区”，我岂能不心凉啊！

放下边关急报，我马上召开紧急内阁会议，迅速做出部署，调派大同总兵满桂所部的三千骑兵进驻河北遵化，因为按照历史发展，后金肯定会攻打遵化；传旨给巡抚王元雅，保定推官李献明，永平推官何天球等大小官员做好防御准备，一道道命令传达下去后，轮到了帝国的新军，养兵千日用兵一时，该是检验成果的时候了。

就在崇祯皇帝为雷区没能发挥租敌作用而懊恼的时候，雄才大略的皇太极其实已经被气的跳脚了。

皇太极率领八旗十万大军绕过宁远山海关一线，从蒙古境内绕道抵达老河，拿下龙井关后迅速分兵两路袭击大安口和洪山口，一路之上没遭遇到大规模的抵抗，轻易的突入了长城防线，这让皇太极十分高兴，八旗大军的士气也高涨起来。

俗话说的好，乐极生悲，就在皇太极为此次进兵顺利感到高兴的时候，八旗劲旅的脚步被阻挡下来。

萨姆哈图是正白旗的一个小卒，和其他八旗子弟一样，他作战非常勇敢，破大安口、龙井关，之后攻占洪山口，每次冲锋都冲在最前面，但是让他感到无趣的是，这一路根本就没打什么仗，就像是使出很大的力气，却打在了棉花上一样，非常郁闷。

军队经过短暂的修整后继续前进，萨姆哈图仍然充当先锋卒，他骨子里的血液正处于沸腾状态，期盼刀头舔血，期盼金戈铁马，期盼汉人的女人，汉人的财富……。

“轰！”

一声巨响带起一团尘雾，尘雾将萨姆哈图包裹住而后又迅速的甩飞出去，跟随他几年的战马肚破肠流，倒在血泊中发出低沉的哀鸣声。

萨姆哈图的脑袋嗡嗡直响，他被这巨响吓的脸色惨白，在他想来这是遭到明军红衣大炮的打击了。和萨姆哈图同样想法的八旗军兵不在少数，几匹战马因为受惊而嘶叫，队伍顿时有些乱。

“发生了什么事？”统帅前锋的是阿济格，听到前方发出爆炸声，马上命令部队停止前进，查探究竟。

听完了手下的汇报，阿济格排除了遭受炮击的可能性之后，马上传令大军继续前进，兵锋直指遵化。

“轰……！”

就在阿济格下达命令后不久，接连响起了爆炸声，这次除了几匹战马被炸死外，还死了一个八旗士兵，阿济格不得不再次下令停止前进。

（兄弟姐妹们，推荐期间，用点击和票票把我砸昏吧！^_^）

正文 第三十六章 汉奸是怎么炼成的

二十匹战马一字排开朝前方奔驰，不到五十米，接连响起爆炸声，马脖子马腿应着爆炸声八面纷飞，烟尘四起。受伤的战马哀鸣不已，似乎在为充当炮灰感到不甘心，这根本就是虐待动物嘛！

阿济格一脸凝重的看着探路马死的死伤的伤，脸颊的肉不受控制的抽动起来，他知道这是地雷造成的后果，打了这么多年的仗，这点眼力他还是有的，但是让他感到不能置信的是，这地雷的威力似乎太大了点。

皇太极召集众贝勒商量怎么解决眼前的难题，明军在长城一线几乎没有什么防守，起先他们还以为是明军把主力调防到了宁远山海关一带，尝到地雷的滋味后他们才明白为何这一路没遭到有力抵抗了。

莽古尔泰把地雷的残片扔到地上，骂骂咧咧道：“他妈的，长这么大还没见过这么大的地雷呢！估计能有两个脸盆那么大，怪不得一下就把战马炸死了。”

代善见皇太极不说话，咳嗽一声道：“看起来明军是在施行了坚壁清野的战略后又埋设了地雷，这一下就击中了我们的要害，即使进入明朝境内，面对明朝的坚城大炮也讨不到什么便宜，我看还是不要前进了，征明不如征讨察哈尔，相比之下会稳妥一些。”

“大贝勒说的不错，明军显然是做好了准备，否则也不会让我们轻易的攻进长城防线。”莽古尔泰一直不太赞成南下征明，“明军的火器一向犀利，是我八旗劲旅的大敌，此次又坚壁清野，凭城固守，我们根本就讨不到便宜，我看还是大贝勒说的对，进攻明朝不如去攻打察哈尔，让林丹那个老家伙再吃点苦头，你们说呢？”他说完转首看了一圈。

岳托和济尔哈朗等人唯皇太极马首是瞻，见皇太极不说话，他们也都沉默不语，一时间有些冷场。

“传本汗之命，就地扎营。”

让众人离去后，皇太极长出了一口气，他什么情况都预料到了，就是没想到会遭遇以前从来都没遭遇过的状况，听阿济格的判断，前方不知有多少地雷，难道真的要放弃攻明，转而进攻察哈尔林丹汗吗？

听着外面走动的脚步声，皇太极越发觉得心乱，走出汗幄看着忙碌扎营的八旗健儿，他的内心突然生出迷茫的感觉，作为大金国的掌舵手，他第一次感觉到无法辨别前进的方向。

一个相貌堂堂，身材魁梧的人走近皇太极，恭敬的递给皇太极一份文书。

皇太极看着颇似虎将的范文程，问道：“刚才的事情你都知道了，可有见解？”

范文程是满清开国时期极为重要的人物，但是此时他只不过是一个小小的书房官，相当于后金的生员或者秀才，并没有正式的官衔。

范文程早在努尔哈赤当政时代就参与帷幄，但是也不过参与而已，作为一个汉人并没有得到重用，皇太极的发问也是罕有的，他被问的愣住了。

“看起来，明军在长城西线埋设了很多地雷，目的就是防止我军突入，火器虽然犀利，但是也不是没有破解之法，可沿途采伐林木，制作成滚木开路，不过这样一来可能会耽误时间，延误战机……。”范文程的脑瓜转的非常快，愣了一下后马上把自己的想法说了出来。

皇太极眉头微皱道：“这么说来，你也认为应该退出长城，转攻察哈尔？”他不到万不得已的时候绝对不会改变进军的路线，此例一开，他今后想要集权的难度会更大。

范文程摇摇头，“不知大汗可还记得宁远之战？”明知皇太极不愿意听到关于宁远之战的事情，但是他仍然硬着头皮说了出来。

皇太极眉毛微挑，宁远之战是他一辈子都无法忘记的战事，宁远之战不但使他失去了父汗，更使一向攻无不克战无不胜的八旗大军遭受挫折，这是他心里永远的痛。尽管不愿意撕开陈旧的伤口，但是他知道范文程不会无缘无故的提起宁远之战，重重的点头示意他记得，而且记的很深刻。

“宁远之战，我军围攻宁远城不下，伤亡惨重，但是败中也有胜迹，火烧觉华岛，不但烧毁了明军数不尽的粮草器械，还斩杀明军七千余人，大汗可知胜在何处？”范文程卖了一个小小的关子，当然了，这也是作为臣下应该懂得的为官之道。

“胜在天时，当时天气寒冷，我军虽然没有战船，但是海面上结了很厚的冰，明军一边凿冰，海水一边冻结，但是冻结的速度远远大于明军凿冰的速度，八旗大军终于踏着坚冰杀上了觉华岛。”皇太极隐约捕捉到范文程想要说什么。

范文程一笑道：“正是天气，而且天时始终都是站在大汗，站在大金国这一边，我昨日夜观天象，明早开始天气将会大变，气候肯定会骤然寒冷，土地和海水一样也会冻结，土地冻结之后明军埋设的地雷，几成无用之物，大汗大可大胆进军。”

范文程这次是有点故弄玄虚，什么夜观天象，纯粹是瞪眼瞎胡说，他其实根据二十四节气，以及最近比较反常的气候得出的结论，当然了，为了能显示他有才能，他只好这么说，满人熟知《三国演义》，而他冒充一把诸葛亮，对他今后的前途大有帮助。

皇太极对范文程并不是十分看重，此时却对范文程有了一个很深刻的印象，如果事实真如范文程所说，那可真是天佑大金了，“宪斗所断如果应验，本汗自有封赏。”高兴之下，皇太极还叫了范文程的字，以示亲近。

当天夜里，一股来自西伯利亚贝加尔湖的寒流由北向南袭来，气温一下子下降了很多，尿泡尿，提好裤子尿都冻成冰了，可见气温下降的多么厉害。

正文 第三十七章 终于有了第一次

忽如一夜春风来，千数万树梨花开。此刻皇太极的心里也是乐开了花，没想到老天爷还真是站在了大金的一方，他当即表扬了范文程，并且授予游击之职。

八旗大军踏着冻土穿越了崇祯皇帝耗费人力财力打造的无人防守区，奔向遵化州。当然他们也不是毫发误伤的穿越，总计死伤战马三百余匹，死伤士兵七十余人，还耽误了四天时间。

“前面是什么地方？”大同总兵满桂骑在马上打量前方，看完之后比量着手上的机密地图。

“回大人，左边是高庄，右边是赵庄，前面的小村子是马家河子。”探听清楚的“侦察兵”准确的回答了长官的提问。

满桂看看地图挠挠脑袋，这是崇祯皇帝交给他的绝密地图，标记着地雷的埋设地点，按照地图，他们已经走出了雷区，不过想要走到遵化城还得一天的时间，他收起地图，传令继续前进。

“大人……大人……前方发现敌情……声势十分浩大……。”侦察兵一路拍马急奔至满桂面前，上气不接下气的说。

满桂傻愣了一下，问道：“你小子是不是眼睛花了？发现敌情？是把自己人看成敌人了吧！”满桂很清楚朝廷铺设的雷区威力有多大，那可是犹如迷宫的雷区，鞑子突破长城防线容易，想要穿越雷区不是那么容易的。

侦察兵是看到什么说什么，说的有板有眼不容得满桂不信，确定是鞑子兵之后，满桂的大脑顿时呈现出短路状态，不知该如何是好。

满桂遇到的是后队的八旗大军，八旗前锋已经包围了三屯营，领兵殿后的是镶白旗旗主杜度，在满桂发现八旗军的时候，八旗军也发现了满桂所部的行踪。

杜度是努尔哈赤长子褚英的儿子，转战四方，屡建军功，是个很会打仗的人，当他得知部队后面出现了一支明朝的骑兵部队后，一边上报给皇太极，一边准备干掉这支骑兵部队。

八旗军在野战方面很有自信，杜度深知兵贵神速，传令部下前队变后队，后队变前队，快速冲杀向明军。

战鼓声咚咚震天响，八旗劲旅人人奋进，发出震天撼地的呐喊声，原本齐头并进的队形很快发生了变化，数百骑首先冲出战阵，犹如一把利箭射向明军，速度越来越快。

满桂突然遇到后金军队有些发蒙，反应过来之后马上指挥迎战。满桂这个人忠勇绝伦，而且不喜欢声色犬马那些东西，跟士兵同甘共苦，所以他带的兵都愿意跟他一块拼命，极富有战斗力。

满桂咬着牙，脸色涨的发紫，抽出腰刀狠狠的击打在马屁股上，“弟兄们，玩命的时候到了，冲啊！”

八旗兵的单兵素质确实高于明军士兵很多，从而在整体上实力高出明军。数百八旗骑兵在明军的火枪射程外便纷纷张弓射箭，飞箭射入明军阵中，几十个明军士兵惨叫着翻身落马，即使没死也被后面的铁骑践踏成一堆肉泥，绝无生望。

八旗兵占了先机，瞬息就杀入了明军阵中，两军绞击在一起，明军的火器极少能发挥作用，最后只能舍弃火枪，用随身携带的钢刀杀敌。

战马的嘶鸣声，战鼓的咚咚声，震天的喊杀声，声声汇聚成一首催人性命的交响曲，热气腾腾的鲜血，翻卷豁开的皮肉，火红的眼眸，绘成一副噬魂的画面。

战况的惨烈程度远远超出双方的预计。杜度多次跟明军交手，极少遇到如此难缠的对手，他甚至怀疑对方领兵之将是不是袁崇焕；满桂在几十个亲兵的保护下左右冲杀，久经沙场的他也是第一次感觉到作战如同水中行走，滞涩的很，这可能是他有生以来打的最惨烈的一仗。

两军交战不到十分钟，就都付出了极大的代价，满桂所部的骑兵损失超过九百，伤者逾千，满桂自己身上满是鲜血，看上去跟血人没什么两样，他一刀砍翻了一个八旗兵后，抽眼观看战场的局势，这一看不要紧，他的心顿时凉快了。

皇太极得知后队遭遇明军的骑兵部队后，极为重视，命令济尔哈朗率领所部五千人回去帮助杜度，务必要将明军骑兵全歼。

济尔哈朗和杜度的兵马加起来有将近一万人，而且个个能征善战，对付满桂的三千骑兵，可以说稳操胜券。

满桂见自己的人马差不多被包围了，看着数不清的鞑子兵，他不得不下令撤退，与其战死在这里，还不如突围出去，保存一点实力。

杜度见明军要逃跑，马上打旗语知会后来的济尔哈朗，八旗兵的两翼顿时裹拢起来，正式完成了对明军的包围。

满桂率兵在包围圈内左冲右突，东挡西杀，可是即便杀死了不少的鞑子兵，可却一点都没见敌人减少，而自己身边的弟兄却越来越少，这让满桂脑袋上的青筋蹦起多高来。

一支利箭嗖的一声擦着满桂的肩膀而过，将他的盔甲带射断了，一件东西从他的身上飘落，他一把捞住飘飞的东西，那是崇祯皇帝给他的绝密地图，没想到失落了。

地图让满桂脑海灵光显现，这里离雷区并不太远。想到这，满桂马上命令全军向雷区方向冲杀，他打定了主意，就算死，也得抱着鞑子一块死。

“轰……轰……！”

八旗兵随着明军的冲杀而变换着方向跟队形，目的是不让明军冲出重围，就在战场转移的时候，爆炸声从八旗兵的战马下响起。

八旗劲旅借着冻土之功穿越了雷区，但是他们心里始终有顾忌，生怕再遇到地雷，可怕什么来什么，在满桂的牵引下，正经的被引到了雷区。

接连响起的爆炸声让八旗兵有点懵，随后纷纷撤到没有地雷的战场，包围圈顿时松开了一道口子，满桂率领剩下的人马冲入了雷区。

正文 第三十八章 家贼难防

接连响起的爆炸声让八旗兵有点懵，随后纷纷撤到没有地雷的战场，包围圈顿时松开了一道口子，满桂率领剩下的人马冲入了雷区。

男儿有泪不清流，满桂看着身后的残兵败将，情绪激动，泪水不受控制夺眶而出，打了这么多年的仗，头一次败的这么惨，三千骑兵跟着他活命冲出包围圈的不足八百骑，而且人人带伤，只分伤势轻重而已。

“大人，我们往哪里走啊？”亲近士兵见满桂泪水纵横，他的鼻子也酸楚的很，可他们不能停留在这里呀！

满桂擦了擦眼泪，为将多年他深知将为兵之胆，他这个状态对军心没有任何好处，流泪，也最好在没人的时候流，往心里流。

“弟兄们，杀的痛不痛快啊？”满桂将满是血迹的钢刀收鞘，大声道：“杀鞑子就是过瘾，我砍死了不下八十个鞑子，你们呢？给我报个数，来日面见皇上，好讨要封赏。”

在满桂的刻意调节气氛之下，因为败绩稍有溃散的军心重新凝聚起来，士兵们回头想想，刚才还真的杀死了不少鞑子兵，士气顿时有所回升。

满桂仔细的看过手上的地图，对己军所处的位置有了大概的了解，他们现在只有一条路走，那就是穿越雷区中的小道奔往三屯营。

号称十万的八旗劲旅将三屯营围的水泄不通，严严实实。守将朱国彦站在城墙后向外看去，只见城外密密麻麻都是八旗兵马，兵强马壮，声势浩大。反过来看看守城的明军，根本就没法跟后金八旗军相比，这仗还没开打呢！他已经泄气了。

“朱大人，圣上命我等死守三屯营等待援兵，不知大人有何示下。”副总兵朱来等心里胆怯，忧虑外面蚂蚁似的鞑子兵他们如何抵挡啊！

“皇上命我等死守城池，我们照办也就是了。”朱国彦自然也没有良策，嘴里说着死守，其实心中一点把握都没有，他现在就怕后金八旗兵攻城，因为一个冲锋下来城池能不能守住还是未知数。

八旗兵之所以没有立即攻城是因为皇太极正在训斥杜度和济尔哈朗，围剿明军骑兵虽然大获全胜，斩杀明军超过两千骑，但是八旗兵也遭受了损失，死伤不下七百人，更主要的是得知明军主将是满桂，放跑了这支明军骑兵，对八旗兵来说是一个祸患，难保明军骑兵不来偷袭骚扰。满桂之名皇太极还是知道的，不能不让他有这个担心。

“三屯营一战可下，但是遭遇明军骑兵，可见明朝已经开始调兵遣将对付我们了，打下三屯营之后，该怎么办呢？”代善身为忧虑的是退路问题，一旦陷入明军主力的包围之中，大金危矣！

皇太极见众贝勒大都和代善一个表情，眉头一皱随即舒展开来，大笑道：“阿玛的话尔等都忘记了？不管你几路来，我只一路去，本汗相信明军还不能阻挡我八旗铁骑的冲杀，明朝无人能阻挡我军的来去，传本汗之命，将那些被斩杀的明军士兵全部抛往阵前，天黑前攻下三屯营。”

皇太极一声令下，三屯营四门的八旗兵立刻展开了强有力的攻势，潮水一般涌到城下，无数的云梯靠上城墙，八旗兵呐喊着，蚂蚁似的往上爬。

副总兵朱来等一看这个架势，冷汗直冒，对朱国彦道：“总兵大人，鞑子兵多势大，三屯营城小兵弱，根本就支撑不住，一旦城破后果严重，眼下该另想对策才是。”

朱国彦眼看八旗兵攻势越来越猛，忙问道：“副将有何退敌良策？”

“退敌良策倒是没有，但是保全三屯营全体将士的办法还是有的，不妨试验一下。”朱来等觉得这个仗不管怎么打，明军也没有胜算。

“什么办法？”朱国彦没想到还有这等好办法。

“眼下三屯营被重重包围，退敌无计，突围逃命也不可能了，只有一条路可走，想要活命就只能投降。”朱来等硬着头皮把保命良策说了出来。

朱国彦听了副将的话，强压怒火，“投降？朝廷已经得知鞑子犯边，援兵很快就能到，再说了，一旦三屯营有失，遵化必然被兵，你怎么能有这个想法。”

“援兵？”朱来等不自然的笑了笑，“大人刚才似乎没看清楚，阵前可真来了援兵，不过都是死的。”

朱国彦刚才当然看见了，辩驳道：“那是鞑子扰乱我军心之举，算不得真，尔等还是守城去吧……。”

朱国彦的话还没说完，就见朱来等抽出腰刀刺入他的腹部，他不能置信的看着跟随自己多年的副将，“你……你……怎么……。”

朱来等的脸容有点扭曲，把钢刀又向前扎了几分，道：“大人，我也不是贪生怕死之辈，本将所忧虑的是三屯营数千军民的生死，俗话说留得青山在，不怕没柴烧，只要能逃过这一劫，以后还可以寻找机会再跟鞑子兵算帐嘛！”他还真为自己临阵投敌找到了冠冕堂皇的借口。

“你太天真了……只怕到头来不但丢了骨气……性命也不保……。”朱国彦说完萎靡倒地，咽气了。

“呸！”朱来等吐了一口唾沫，“人不为己天诛地灭，你还以为自己是皇上面前的红人啊！咱们都是一路货色，都是后娘养的，你也不打听打听，咱们的军饷是多少，京城兵马的军饷又是多少，老子早就不想干了。”

“张老袒！”

一直站在不远处的朱来等的亲信张老袒立刻跑到了近前，“小的在。”

“告诉亲近的弟兄们，开城投降。”朱来等身为副总兵，手下自然有一帮弟兄捧他的臭屁，“那个……朱国彦的娘们长的很水灵，我早就惦记了，派人给我抓来，千万别让她自杀了，那个小娘们的性子可烈的很。”

“大人放心，小的明白。”张老袒跟着嘿嘿淫笑了两声，撒腿跑掉了。

（很奇怪，章节不显示）

正文 第三十九章 继续战斗

三屯营城内明军投降，皇太极早有预见，一边派人接收三屯营，一边笑着跟身边的范文程说道：“宪斗劝降朱来等，本汗给你记上一功。”

原来后金兵马包围三屯营的时候，范文程写了几份劝降书，叫人射入城内，这劝降书直接导致了副总兵朱来等的兵变投降。

当然这个汉奸也干了一点好事，那就是莽古尔泰等人提出要屠城，他极力反对，使三屯营军民免于了一场屠杀，不管是出于什么目的，保住了老百姓的性命总是好的。

再说绕小路奔往三屯营的满桂残部，当他们来到三屯营之外的时候，发现城池已经易主，无奈之下只好退往遵化，退往遵化途中，满桂竟然和前来支援的赵率教部三千人相遇，两军合兵一处进驻遵化城。就在他们进驻遵化城不到半天，八旗大军就杀将过来，包围了遵化。

巡抚王元雅，推官李献明，何天球等人得知三屯营失守后，正忧心忡忡呢！满桂、赵率教援兵的到来让他们安心不少，众人一起登上城头探看军情。

总之还是那句话，八旗军兵的卖相就是比明军好许多，一看就让人感觉其士气旺盛；而三屯营失守，满桂兵败这两个因素让明军士气低迷，两下相比，高低立现。

赵率教以前跟满桂的感情非常好，像亲兄弟似的，后来因为在关外作战他救援不力，跟满桂之间埋下了疙瘩。之后因为争功，满桂又跟袁崇焕闹了别扭，两个人才生疏起来，今次见满桂败的如此凄惨，他也有些不忍心，又见那些文官一个个面色如土，知道这个时候他得说些什么才行。

“都说后金八旗能征善战，皇太极又是一个极其难对付的角色，现在看来也不过尔尔。”赵率教一脸轻蔑的说着。

满桂跟赵率教之间过节日深，听着这话像是在说给他听的，把眼睛一瞪道：“怎么，赵将军难道想出城与之一战吗？”他此时敏感的很，受不得如此奚落。

赵率教哈哈一笑，道：“兄弟误会了，我这是就事论事，你们看，八旗军兵看着非常勇悍，但是赵某以为这是金玉其外败絮其中，虚张声势而已。”

赵率教见众人都被他的话说的仔细听着，接着说道：“鞑子善于野战，骑兵神速，来去如风，殊不知我主万岁早就掌握了鞑子的行动，派遣赵某和满将军前来支援，满将军在来援途中还跟鞑子狠狠干了一仗，鞑子也付出了极大的代价，可见鞑子也不是那么难以对付，只要我们坚守遵化拖住鞑子，让他们无法获得休整和给养，等朝廷大军一到，鞑子可一战而破。”

满桂听出赵率教不是奚落他，心情略微好转，点头道：“不错，皇上料事如神，兼且在长城一线铺设了无数地雷，鞑子的退路等于被切断了，只要我们守住城池，等待援兵，大获全胜就不远了。”

皇太极久经战阵，见明军严阵以待，知道眼前的遵化不像三屯营那么好打，不过此时他已经没有了退路，一声令下，五万八旗主力扑向遵化城，好似惊涛骇浪一般想要把遵化城淹没，吞掉。

满桂吃了败仗，憋了一肚子气，见后金兵逼近了，也不用火枪，张弓瞄准射向后金八旗兵，十之八九被他射中，跌落城下的八旗兵非死即伤，多少让他出了点气。

八旗兵呐喊着，悍不畏死前仆后继，一次次蜂拥而上；明军也不甘示弱，远的八旗兵就用火枪弓箭射，近的八旗兵就给与滚木雷石、沸油开水，反正是各施看家本领。就这样，后金八旗兵一波接一波的进攻，明军则拼命死守，一时间战事呈白热化状态。

皇太极在阵后观战，尽管心里急的恨不得一口气攻下遵化城，但是脸上却丝毫没表现出来。分析眼前的局势，很显然明朝上下已经做了充分的准备，否则小小的遵化不会有如此实力能抵挡的住八旗劲旅的攻击，难道又是袁崇焕？皇太极想到了八旗的恶梦袁崇焕，却没料到这一切都是他缺乏了解的不到二十岁的皇帝崇祯所部署。

一连两天过去了，战事仍呈现胶着状态，后金已经伤亡了近五千人，但是遵化城依然牢牢的屹立在那里，似乎在嘲讽后金八旗劲旅的无能。

北城下，八旗兵踩着同伴的尸体再一次发起猛烈攻势，可是明军的抵抗仍旧顽强，枪炮，弓箭，一股脑的落下来，八旗兵除了扔下更多的尸体外，一无所获。此战以后，八旗兵的士气明显下滑，长途跋涉和连番血战，使他们的精气神已经损耗了太多。

当我得知皇太极和八旗军兵被阻挡在遵化城下后，悬着的心终于放下来了，一面传旨让袁崇焕不必急速进兵，只要能让后金军队探知大军行踪即可，我打算只让袁崇焕做策应之师。至于正面战场的交锋，则交给我和卢象升，借这次机会检验一下新军，究竟可否一战。

“臣卢象升参见皇上！”卢象升行了一个军礼，随即站到一旁。

我微笑点头，“建斗的精神不错啊！”我见新军将士士气高昂，心中非常高兴。

“养兵千日，用兵一时，当前鞑子猖狂，犯我边关。需要你们奋勇为国的时候到了，你们有没有信心？”

“有！”撼天震地的喊声听着叫人热血沸腾。卢象升走出一步，“微臣愿领兵出战。”

我伸手拍了拍他的肩膀，“好，朕等的就是你这句话。”当即命令卢象升为前锋，率领新军三万人开赴遵化。

御驾亲征一定是要的，因为推行了军事化管理，那些往常唠唠叨叨的文官们除了嘴上说说以外，也没有真正极力劝阻我不要御驾亲征，在亲征之前，我把张庆臻给找了来，有件好事还得让他去办呢！

正文 第四十章 地道战不管用了

“张爱卿，朕有件重要的任务要交给你，你可别辜负朕的希望啊！皇太极率领大军围攻遵化，相信他所带领的都是八旗兵的精锐，因此老巢沈阳肯定空虚，朕要你立刻率领所部人马，直奔沈阳。”我说完这个话，发现张庆臻的脸色为之一变，知道这个任务对他来说太艰巨了，艰巨的超乎他的想象。

“张爱卿不要担心，朕让你去沈阳，并不是要你攻下沈阳，你只要去那里转悠转悠就可以了，顺手再杀几个鞑子，烧几间房子什么的。”本来这个扰敌的工作应该派给袁崇焕的人马去做，毕竟袁崇焕的人马熟悉关外地理，但是袁崇焕的兵马大部分要策应遵化的行动，因此我只好让张庆臻做这个工作。

张庆臻听完了崇祯皇帝的话，悬着的心才算落下了，“皇上放心，微臣一定努力完成任务。”这个任务还算轻快，相信他能胜任。

做好准备工作后，大明帝国的新军开始开赴战场，这是一支比其他任何一军都具有先进性的部队，卢象升的人马虽然是步骑混编，但是性质已经发生了变化，而崇祯皇帝亲率的一万兵马，更是超时代的部队，士兵们人手一支火枪或者佛朗机，每队还配备了一门火炮，一挺中型的佛朗机，改良的武器加上新式的军装，使这支部队看起来很有意思。

“禀报满将军，这个人叫李大胆，他说他家房后昨晚突然发出奇怪的声音，比老鼠打洞的声音还大，特来禀报。”一个士兵带着一个农民妆扮的中年人来见满桂。

满桂实战经验非常丰富，一听到打洞的声音，马上起了疑心，叫李大胆头前带路。李大胆家的房子后面是一块空地，李大胆指着靠着栅栏的地方说道：“声音就是从那下面发出来的。”

满桂抽出钢刀不慌不忙来到栅栏附近，弯下腰来贴着木栅栏仔细倾听，果然听见了下面发出的嘎吱嘎吱的声音，像是在铲土，满桂冷笑一声道：“好鞑子，竟然跟老子玩这么一手，老子让你好看。”

原来八旗兵久攻不下遵化城，皇太极只好调兵来挖地道，为了掩护地下的工事，皇太极命令八旗兵不停歇的作战，扰乱守城明军的视线，而挖地道的八旗兵则镐挖筐运，忙的不亦乐乎，进度也很快。

八旗兵忙活了两天，终于把地道挖通了，可还没等他们庆幸呢！地道突然塌方，发愣的八旗兵被明军切菜瓜似的砍死了十多人，因为地道狭窄，八旗兵不得施展，没多长时间挖地道的八旗兵就死伤殆尽，后面的八旗兵想要继续进攻，可面对兜头而下的沸水滚油，哪还敢露头啊！

攻城不下，地道战又没发挥出应有的作用，皇太极有些沉不住气了，命令八旗大军展开更加猛烈的攻势，十万大军直把遵化城撼的摇摇欲坠。

遵化城的守城重任基本是被满桂和赵率教承包了，他们两个谁也不想输给谁，都亲自率领兵卒守城。

八旗兵的攻势异常凶猛，明军的伤亡不断增加，但是在满桂和赵率教的带领下，没有人怯懦，仍然冒死奋战。

巡抚王元雅面对此情此景，倍受感动，也不扯那些文词了，振臂高呼道：“兄弟们，以身报国的时候到了，大家一定要顶住啊！”真是站着说话不腰疼啊！

遵化城的百姓因为明军坚守了几天，惶惶的心情得到了一丝安慰，也都前来帮助明军守城，年青的拿起武器补充兵员，年老的和妇人们就干一些后勤工作，遵化城内军民同心，尽管八旗大军把遵化城打的摇摇欲坠，可城池就是不倒。

皇太极下令收兵后，天色已经黯淡下来，遵化地界也迎来了一个平静的夜晚。皇太极的汗幄内，几大贝勒正在商议着眼下的时局。

“大汗，我军自打进入长城以来，就没得到过有效的休整，而且粮草得不到补给，再这么下去，对我军极为不利啊！”代善原本就是反对进兵的，此时他觉得这个仗打的没什么意思，还不如收兵回去呢！

莽古尔泰接着道：“是啊！如果我军不是拿下了三屯营，只怕粮草早就吃紧了。”

岳托见皇太极脸色不善，了解皇太极不到万不得已的时候不会退兵，但是兵锋被阻挡于遵化对八旗军很是不利，他想了想道：“大汗，我军善于野战，骑兵来去自如，跟一座城池耗实力，我军耗费不起呀！我看不如绕过遵化，攻打蓟州，不知大汗以为如何？”

岳托的提议正和皇太极的心思，“也好，明天一早兵发蓟州。”

第二天风云突变，乌云低垂的仿佛就在人的头顶，而且浓雾弥漫，能见度极低，天将过午的时候大雾才消散一些，就在皇太极想要趁此机会绕遵化而过的时候，探马突然来报：“禀报大汗，西南方向发现一支明军，大约有数万之众。”

代善听着探马之报，险些拍大腿，暗道怕什么来什么，那支人马肯定是明朝抽调的各地兵力，更有可能是袁崇焕的兵马，这可怎么办才好。

繁星点点，晓月如钩，帝国新军日夜兼程终于在这个晚上抵达了遵化地界。我的心情是激动的，那种激动的情绪无法用言语形容，恨不得现在就跟皇太极比个高低，看看自己训练将近一年的新军到底能出什么成绩。

“趁着夜色，金兵没有防备，我们是不是突袭一下，挫一挫鞑子的锐气？”我找来卢象升，虽然是咨询他的意见，但是我已经摩拳擦掌，准备一展拳脚了。

卢象升当然理解崇祯皇帝此时的心情，他的心情也是激动的，也想检验一下自己的成绩，但是他不得不反对崇祯皇帝的想法，“我军日夜兼程，此时已经人困马乏，锐气有所损耗，上策乃是休息一夜，派出骑兵探探鞑子的虚实，等待袁督师的消息，明天再做决断。”

正文 第四十一章 枪炮与奇兵

卢象升见崇祯皇帝还想说什么，忙接着道：“打仗的目的是为了取胜，而不是为了别的什么，我军如果今晚就突袭鞑子，胜负不可预料不说，遵化城内的守军也不能及时的配合我们，对整个战局来说是不利的，明天一早我军再发动进攻，遵化城内的守军能看的清楚，里外夹击之下，胜算大增，不知皇上以为如何？”

我的积极性被卢象升这几句话给弄没了，仔细想想卢象升的话很有道理，这次出来是打仗，可不是演习啊！还是稳妥为上吧！

一早起来，看着弥漫的大雾，我恨不得给卢象升几拳，早知道天公不作美，昨天晚上我就提兵出击了，这老天爷真是没长眼睛啊！

大雾渐渐消散后，我看着经过一夜休整，人人精神焕发的将士，又让我生不出卢象升的气来。

我翻身上马，扫视全军，大声道：“你们还没打过仗，没有尝过鲜血的滋味，而即将要面临的却是一场恶战，一场硬仗，没有舍生忘死的精神是不行的，没有不怕牺牲的精神是不行的，为了你们自己，为了家里的亲属，为了大明帝国，你们能做到舍生忘死吗？”

“愿听陛下吩咐，刀山火海，面不改色。”别的不说，新军的士气还是不错的，卖相很有看头。

“好，朕今天就看看你们能出多少彩，众将士，随朕冲啊！”我说完，将手中的钢刀一挥，一抖马缰绳，战马一声长鸣扬开四蹄，在阵列之前行进。

帝国新军布成阵列急速前进，不一会就到达了后金八旗军的外围。先是小型火炮被推出阵列，这种小型火炮是徐光启新近打造的，杀伤力大大不如红衣大炮，但是优点是个头小，利于部队运输携带，而且射程能达到二三里远，是新军冲锋的有力武器。

士兵们早就经过了严格的训练，对操炮射击熟悉无比，一声令下，百炮齐发，炮弹犹如一条条火龙射入八旗军的阵营内，造成了一定的伤亡。

火炮之后是单兵的“火箭弹”，威力自然不能跟“喀秋莎”相比了，但是每名士兵都随身携带一支，像是过年的时候放的烟火似的，一支支飞离明军的阵地，落到八旗军的阵营内。火炮和火箭，就是明军的远程攻击武器。

皇太极得知明军援兵到来后早就做好了准备，为了不陷入腹背受敌的局面，他命令莽古尔泰和阿敏率领两万人马继续攻打遵化城，另派奇兵见机行事，而他则亲自率领人马想要给这支明军以迎头痛击。

皇太极的想法是好的，但是实际情况让他倒吸冷气，先是明军的火炮，使八旗兵马露出慌乱苗头，这就是宁远之战的后遗症，之后的火箭弹更是让八旗兵发蒙，因为之前他们从来没遭受过如此饱和性的火器攻击。

“列队，冲锋！”皇太极的眼角都快瞪裂了，虎吼着指挥八旗兵马予以还击。火炮和火枪都是走直线的，俗话说神仙难逃一溜烟，但是八旗兵也有应对的办法，那就是列成整齐的骑兵编队冲锋，前面的骑兵算是后面骑兵的人体盾牌，再借着战马的快速前进，使骑兵能突击到明军的阵前，达到弓箭的攻击范围。

“预备……！”卢象升在打过火炮，发过火箭之后，见鞑子已经列队冲了过来，忙依照崇祯皇帝交给的战法，明军三队为一阵，头一排做好射击准备，第二排则随后补上。

五百米

三百米

二百米

八旗兵阵内如蝗飞箭一波波的射出，明军士兵有几人被射中，惨叫倒地。

“不要慌，不准射击，不准后退。”卢象升见鞑子还没达到火枪的射击范围，咬着牙盯着越来越近的鞑子骑兵。

“射击！”

一百五十米，是火枪的有效射程，冒烟的家伙得到命令，整齐的喷射出杀人铅弹，第一排射击完毕马上后撤，第二排紧跟着补上射击，第三排跟进。

但见火枪冒烟后，八旗骑兵就倒下一大片，这让在阵后观战我高兴的有点忘乎所以，心说照这个打法，枪毙皇太极不是做梦啊！

皇太极的脸色铁青铁青的，八旗健儿一波波的倒下，他心疼啊！他不明白为何明军的火器变的如此犀利了，跟以前相比相差太多了啊！

“岳托和济尔哈朗怎么还不出现？”皇太极望战场，不见他布置的奇兵，心中不禁有些颤动。早在探马探到明军援兵的时候，皇太极就分兵一万给岳托和济尔哈朗，令范文程为参谋，让他们相机进兵。

岳托和济尔哈朗绕过战场来了一个大迂回，迂回到帝国新军的后方，当他们看见那独树一帜的皇旗的时候愣住了，连范文程也是一愣，不能相信道：“是明朝的皇帝御驾亲征？”

听到这话，岳托和济尔哈朗的眼睛冒出亮光来，济尔哈朗咽了口口水，问道：“你没看错，真的是汉人的皇帝？”

范文程点头道：“按照旗帜，那肯定是皇帝的旗帜……。”

岳托和济尔哈朗也没等范文程说完，各自拍马急奔，口中高呼：“儿郎们，杀死汉人的皇帝，冲啊！”一万精骑随后急驰，转眼间杀到明军的阵外。

帝国新军只顾着眼前了，虽然四面都有防守部队，但是没料到会有八旗一万的精锐冲杀过来，一时间有些惊惶失措，更有四散奔逃者。

八旗兵本就勇悍，这一突破到明军的阵内，更如入无人之境，横冲直撞，来回冲杀，愣是把明军的阵营给搅乱了。

岳托和济尔哈朗的眼睛也好使，别的方向他们不冲，就是认准了皇旗所在的位置，死命突破，他们虽然不懂《孙子兵法》，但是擒贼先擒王的道理还明白。

我没有料到背后会遭遇强敌，侦察兵侦察的很清楚，八旗大军都在对面啊！这些八旗兵马是从哪里冒出来的？不过这个当口也甭思考这些了，结阵迎敌才是关键。

这会火枪和佛朗机都派不上用场，火炮更是废物，白刀子进红刀子出才是真格的，我抽出随身的佩剑，指挥兵马奋力抗敌。

当我发现身后的皇旗导致我成为八旗兵攻击的目标后，没犹豫一剑就把皇旗撂倒了，让我犯了不能饶恕的错误。

正文 第四十二章 没事抽自己嘴巴玩儿

我砍断皇旗是为了让八旗兵失去目标，免得我成为他们的猎物，但是这个措施显然没收到应有的成效，让我后悔不迭。

范文程的眼睛很奸，看到大明的皇旗骤然折断，马上叫身边的人呐喊起来，“快看啊！汉人的皇帝死了……汉人的皇帝死了……。”

这句话比几百门火炮还具有杀伤力，一传十，十传百，像是瘟疫一样在明军阵中传播，加上崇祯皇帝的皇旗确实不见了，人心一下就散了，部队不战自乱。

卢象升在前阵杀的正兴起呢！他没想到鞑子也有如此吃蹩的时候，看情势，今天鞑子想要全身而退不是那么容易的。

就在卢象升高兴的嘴都合不拢的时候，阵后突然混乱起来，崇祯皇帝遭遇不测的讯息马上传到了他耳朵里，顿时让他大脑充血，脸色铁青。

还好他的素质不错，马上镇定精神，指挥部队不要乱，缓慢的向后撤退，在他心里，觉得崇祯皇帝不像是短命之人，他有些不相信这个消息。

果不其然，就在他率全队后撤途中，看到了崇祯皇帝也向他靠拢，精神顿时振奋，马上大声喊道：“大家不要乱，皇上安然无恙，大家不要乱……。”

可惜形势因为谣言已经难以挽回，帝国新军从来没遇到过这个情况，乱了一阵之后阵脚已然不稳，加上八旗精锐进入到明军的阵中，来回冲杀好似一锅粥一般开了锅，已经控制不住了。

“皇上，撤兵吧！撤到遵化城中。”卢象升见形势对己军不妙，马上建议崇祯皇帝撤退。

我没想到砍断一杆皇旗会造成如此后果，真是把肠子都悔青了，“撤吧！真是虎头耗子尾。”再打下去只会增加无谓的伤亡，眼下也只有撤退一途。

再说皇太极，当他看到明军后阵乱成一锅粥之后，脸上露出了欣慰的笑容，还好岳托和济尔哈朗奇兵奏效，否则他情何以堪啊！

就在皇太极想要趁胜扩大战果的时候，探马突然来报，又发现了一支明军朝这里赶来，保守估算，兵力超过五万，而且看旗帜似乎是袁崇焕的部队。

皇太极脸颊的肉抽动了几下，犹豫了一会，对身边的代善道：“收兵吧！”他的心情很复杂，因为接下来他要面对的形势将会更加严峻。

自从突入长城以来，八旗兵除了三屯营兵锋顺利之外，几乎是处处碰钉子，现在看来又要陷入明军的包围之中，虽说八旗铁骑来去如风，纵横无敌，但是深入明朝腹地这些优势都会大打折扣，难道说就这么回去吗？皇太极陷入沉思之中。

卢象升见鞑子并没有趁势追击，心下稍安，“皇上，鞑子没有追，看起来袁督师就在附近啊！”他此时倒有些佩服崇祯皇帝的部署了，否则他们不会这么容易的就进入到遵化城。他刚说完，侦察兵送来的情报就印证了他的猜测，袁崇焕所部果然就在八里之外。

我见后金的兵马都撤离了遵化周围，遵化城的城门也都打开了，叹了口气，道：“走吧！进城之后再说。”

“末将满桂参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”满桂万万没有想到崇祯皇帝会在这里，如果不是眼前的小青年身穿皇族服饰，打死他都不信。

“你就是满桂？很好，免礼平身。”我因为冒失致使己军阵乱，心情虽然不好，但是不能发泄到诸多将官身上，这个满桂在有明历史上是一个名将，看他浑身浴血，可见作战身先士卒，以后应该大力提拔才是。

此时巡抚王元雅也到了，参拜过崇祯皇帝后，大队人马才开进遵化城，沿途涌出不少老百姓驻足观看，一来是因为后金退兵了，精神一下子放松许多，二来是想看看当今皇帝是什么模样。

看着夹道的军民百姓，我尽管情绪不好，但是仍然强打精神，并且让卢象升拟一篇鼓励之文张贴出去，遵化得以保存全赖此地军民，一定要大力褒奖一番。

我一面传令让部队休整，一面召集在遵化的官员，因为首先是跟满桂接触的，所以就让他给我介绍一番。

满桂总想着请罪，因为他出兵就打了一个大败仗，可总也没有开口的机会，这会崇祯皇帝让他介绍官员，他嘴里满是苦味，“这位是巡抚王元雅王大人，这位是袁督师麾下的山海关总兵赵率教赵将军，这位是李献明，这是何天球……。”

每点到的一位都上前参礼，我也站起来一一相托，“诸位都是我大明的忠臣，良将，遵化得以坚守，全赖诸位同心协力，浴血奋战之功，朕已经让书记官一一记下，来日定有封赏……。”

一听说崇祯皇帝要封赏，除了满桂之外人人喜形于色。满桂脑门冒出些许的冷汗，扑通一声跪倒在地，“罪臣罪该万死，担不得半点赏赐……。”他一五一十的把兵败一事讲述一遍，讲完之后觉得心里舒坦多了，不管崇祯皇帝怎么处罚他，他都毫无怨言。

赵率教见满桂跪倒在地，他不知道崇祯皇帝会怎么处罚满桂，马上求情道：“满桂将军来援途中偶遇鞑子主力，以三千之兵对阵鞑子万余，虽败犹荣……。”他把从满桂亲兵那里听来的作战经过讲述一遍，希望能减轻崇祯皇帝对满桂的处罚。

满桂没想到赵率教会替自己说话，心中暖和的很，以往跟赵率教的芥蒂也松动了，不禁想起了以前跟赵率教在关外共事的往事。

我还真不知道满桂打了败仗的事，哦了一声，听过赵率教的话，马上把满桂搀扶起来，道：“赵爱卿说的对，虽败犹荣啊！仗虽然打败了，但是骨气没有丢，很好，比那些临阵脱逃的，临阵投敌的强多了，朕不但不罚，还要赏你。”

正文 第四十三章 饿战

我转回头告诉卢象升，“方才后阵遭遇鞑子突袭，有不少临阵脱逃者，一律抓起来就地问斩，其家属也都要治罪；而奋勇杀敌者，每人这个月的饷银翻一番。”

“满桂将军所部虽然不敌鞑子，但是全军将士临危不惧，浴血奋战，其败可嘉，待遇也都照新军条例办理。”我说完拍拍满桂的肩膀，“鞑子最善于野战，将军能突围而出，已经是一场胜仗了。”

满桂不敢贪功，立刻解释道：“全赖万岁英明，在长城一线铺设了雷区，否则满桂如何也突围不出啊！”

我听了满桂的话心中叹息，雷区固然是大手笔，可惜效果却不大，真不知道皇太极他们是怎么穿越死亡地带的。

耽搁这么一会，袁崇焕的兵马也到了遵化城外，我当即传旨令袁崇焕在城外扎营，带领众部将前来见我。

袁崇焕星夜驰援，虽然是策应之师，却没想到落到了崇祯皇帝的后面，得到崇祯皇帝的圣旨后马上在遵化城外扎营，并且派出骑兵部队严阵以待，提防八旗兵可能的进攻。

“袁崇焕救援来迟，请皇上赐罪。”袁崇焕携副手来见崇祯皇帝，见面后即跪倒请罪。

我笑呵呵的让袁崇焕等人起来，“爱卿来的正是时候啊！否则朕今日必然是灰头土脸的下场，那皇太极得知爱卿朝遵化驰援，吓的愣是没敢投入更多兵力与朕厮杀，可见爱卿威名赫赫，这样说来又有什么罪过呢！”

袁崇焕不太了解情况，便不再继续这个话题，“皇上，这位是何可刚，这位是祖大寿。都是微臣得力的助手。”祖大寿和何可刚马上重新施礼拜见圣驾。

这两个人的声名我都听说过，尤其是祖大寿，是很有军事才干的人才，大凌河一战弹尽粮绝被迫投降，但是终生没有为皇太极出过力，人品还是不错的，“两位将军都是英勇善战之才，勉励之语朕就不多说了，一切战场上出菜，希望你们能给其他将士做好的榜样。”

祖大寿等人没赶上刚才的战斗，正懊恼呢！闻听崇祯皇帝之言，马上道：“皇上放心，末将定当全力以赴，报效国恩。”

论份量，袁崇焕的地位在诸多臣子中最重，因此我最后单独召见了他，向他询问辽东方面的情况，咨询眼下的战势。

单独见崇祯皇帝，袁崇焕不像刚才那么镇定了，再次请罪道：“微臣无能，不能御敌于国门之外，辜负了皇上的信赖，求皇上责罚。”

“这次不关爱卿的事，爱卿的职责是守辽土，而皇太极是从山海关以西进犯的，怎么怪罪也怪罪不到爱卿的头上啊！相反爱卿前时还上本章提及了西线防御薄弱的问题，只有功而无过也。”

我的话是非常讲道理的，见袁崇焕神情放松下来，接着道：“爱卿，朕刚刚跟皇太极交过手，八旗劲旅不愧天下精兵的称号啊！如果不是爱卿援兵来的是时候，朕此时恐怕已经陷入苦战之中了，爱卿熟谙旗事，对眼下之形势有何见解？”

袁崇焕沉吟一声，道：“皇上英明，后金八旗军队堪称劲旅，非常难以对付，皇太极为人也十分了得，想要战胜八旗大军，让皇太极退兵，不是那么容易的事。”

我点头道：“爱卿所言极是，八旗军兵战力非我军所能企及，如果没有犀利火器，这个仗根本没法打，可恨我军火器即使犀利，在野战中也不是八旗兵的对手，想要改变我军积弱之气，短时间内办不到啊！”

袁崇焕很高兴崇祯皇帝能意识到明军积弱这个缺点，接口道：“冰冻三尺非一日之寒，后金兵马久经战阵，早就熟悉了战争，而我军自万历中期以来一味消极抵抗，鲜有胜迹，力量的消长是需要时间积累的，皇上不必为此忧虑。”

“不说这个了，火烧眉毛先顾及眼前，爱卿觉得皇太极下一步会怎么走？”我派张庆臻出击骚扰后金的老巢，但是那需要十天本月才能收到效果，在这期间，皇太极的动作很难预料。

“微臣以为皇太极有两条路走，一是继续进兵跟我军决一死战，二是退出长城，臣以为皇太极最有可能的是退兵，然后西进，绕过雷区袭击蒙古察哈尔部，这是对皇太极最为有利的。”袁崇焕身为北疆总司令，对雷区自然知道，“跟我军决一死战最不可能，八旗今次是拿出了全部的实力，皇太极绝对不敢赌这么大。”

我哦了一声，“难道他不会选择南下吗？八旗善于野战，来去自如无人可挡，很有可能深入河北腹地进行捣乱，他们的老祖宗可就那么干过。”我所说的老祖宗是岳飞那时的金人。

袁崇焕一笑道：“皇上这是考校微臣吗？微臣已经知道皇上派遣张庆臻入辽，相信即使皇太极想南下捣乱，也会因为皇上的围魏救赵之计而放弃南下。”

“朕也是没办法才想出了这个馊主意，而派张庆臻入辽，只可来这么一次，下次皇太极有了准备，就没那么容易得逞了。”我停顿了一下，问袁崇焕，“知道朕为何单独留下爱卿吗？”

袁崇焕略微思索，不敢确定道：“皇上是否想要跟皇太极谈判？”也不怪袁崇焕会想到这一点，他身为“北方军区司令员”，对朝廷的家底多少有些了解，知道崇祯皇帝现在绝对是勒紧裤腰带干仗强支吧硬捂擦，再撑下去很可能会惹出大麻烦。

我没想到袁崇焕能猜出来，看起来他的战略眼光也是不错的，“爱卿猜的不错，朕看过八旗军容及其战斗力后，已经明白想要一举收拾好辽东的事情不是那么容易，从长计议才是上策，大明内部的危机不比后金八旗的威胁小啊！朕希望能腾出手来整理一下内政，至于后金皇太极，可以正式的跟他确立藩属关系，给他正名，承认他天聪汗的地位，反正这些又不花费几何，爱卿看怎么样？”

袁崇焕叹了口气，“微臣自然希望能暂罢干戈，使大明得以休息，怕只怕有人不答应啊！”他所说的有人，指的就是那些腐儒之辈，相信崇祯皇帝能明白他所指的是什么。

“哼！那些人懂什么叫长远的战略眼光，打仗打的不光是军队的战斗力，还要拼经济啊！饿着肚子打仗哪有取胜的道理，朕会想办法叫他们闭嘴的。”制造舆论导向对我来说方法多的很，最后实在不行杀几个不就结了嘛！

袁崇焕再次有了遇到知己的感觉，眼下确实不宜同后金兵马硬碰硬，八旗骑兵拖就能把明军拖垮。当然他也担心，跟后金和谈，压力实在不小。

皇太极的汗幄内。看着统计出来的情况，皇太极的眉头快挤到一块了，自从进入长城以来，八旗兵马总共损失了一万两千多，伤者逾万，刚刚的那场恶战死伤就不下五千，这几乎触及到了他所能承受的极限。

众贝勒此时也都不想再看皇太极的哈哈笑了，因为形势严峻到他们必须紧紧团结才行，此时顾及私利显然极其不明智，如果家底都折腾光了，他们争来这个当家地位还有什么用呢！

“宪斗，你有什么想法？”皇太极长出了一口气，直接问范文程有何建议，通过进兵以来范文程的表现，皇太极发现范文程这个人长于计谋，是个很好的参谋人选。

八旗众贝勒的目光唰的一下都落到范文程身上，使老范一下子紧张了许多，他咳嗽一声以此释放些许压力，“此时进兵显然是不行的，明军总数已经超过十万，皇帝朱由检御驾亲征，又有袁崇焕等这样难以对付的主帅，明军的士气正在高涨，而我军的士气则越发低落，与之相战很不明智，我拟了两个方案，一是调头西进，征讨察哈尔部，一是南下，在明朝境内穿州过府，速战速决，使明军捕捉不到我们的行踪，疲劳明军，寻找战机一举将追击的明军歼灭……。”

包括皇太极在内的八旗贝勒们都思考着范文程的两个方案，接着七嘴八舌的发表自己的见解，其中大部分人同意征讨察哈尔。

就在皇太极举棋不定的时候，沈阳方面的一封加急来信让他坐不住了。

“什么？明军袭扰广宁，越过辽河奔往沈阳？”众贝勒听到这个消息一个个呆若木鸡，随后就是鸡飞狗跳了。

代善不能置信道：“明军主力几乎都被我军调动出来了，怎么还有兵力袭扰沈阳呢？”

皇太极惊愕之后马上镇定下来，“不管明军袭扰沈阳的兵力有多少，相信沈阳不会有失，但是为了确保万全，岳托和济尔哈朗即刻率兵三万回师沈阳，本汗率兵三万绕道奔袭察哈尔，余下的兵马由杜度和阿敏率领，南下袭扰明朝腹地，一定要做到速战速决，切不可陷入明军的包围之中。”

正文 第四十四章 先宏观描述再微观切入

当我得知皇太极兵分三路之后，脑门冒出一层细碎汗珠，心说这个皇太极还真是厉害，怪不得原装的崇祯不是他的对手，而我也不敢轻易与之硬碰硬，因为我自己也不够瓷实啊！

满桂得知后金兵马兵分三路后，马上请战，要求追击皇太极。我看着一脸期望的满桂，摇头道：“爱卿难道忘了吗？野战非我军所长，追击鞑子更易陷入危险境地，不过南下的鞑子不能让奇$ ^书*~网！&*$收*集.整@理他们那么好过，朕命卢象升和爱卿领兵阻击南下的鞑子，什么时候把他们赶跑了，什么时候回来复命。”后金都是骑兵部队，一日可战千里，这追击的任务蛮重的，而且还可能不讨好，这样的任务交给满桂正合适。

我又叫过卢象升，“建斗啊！新军成军第一战打的还是不错的，不过也暴露出了很多问题，朕命你领兵阻击南下的鞑子，除了将他们赶走之外，还有练兵的用意，不经过实战的部队不是真正的部队，朕所能教给你的都交给你了，如何领悟，运用，就看你的啦！”

卢象升在阵前指挥新军，新式战法实战给了他启迪，对新军给予了很高的希望，听了崇祯皇帝的勉励，他右拳横胸道：“皇上放心，建斗一定利用此次机会磨练新军，让他们成为皇上面前不倒的长城。”

至于袁崇焕的关宁铁骑则马上回师关外，提防皇太极可能有的新动作，确保北疆的万无一失。

时间很快进入到公元1630年六月，在过去的一段时间里，皇太极亲自率兵击溃了察哈尔部，掳掠了不少奴隶马匹等战利物资，回师沈阳的岳托和济尔哈朗也把张庆臻撵回宁远，不过杜度和阿敏就没那么幸运了，充当明朝新军练兵对象的他们在开始的时候日子过的很滋润，简直把大明腹地当成了自家的狩猎场，纵横开阖，所向披靡。可惜随着卢象升和满桂所带领的新军完全的度过了磨合期，他们的苦日子也就到头了，最后不得不灰头土脸的撤退回老家。

明朝方面，困难仍旧众多，大自然仍然感冒，不是高烧就是流鼻涕，造成陕西山西大旱灾，黄河泛滥，给大明帝国持续走低的抵抗力来了一个雪上加霜；孙承宗剿匪的工作进展极其不顺利，今天消灭了张三，明天李四又因为活不下去铤而走险，聚众造反了，等消灭了李四，王二麻子又起了刺。致使孙承宗按下葫芦起了瓢，没一刻安闲的时候……。

在这个背景下，我开始试探着跟后金接触，当然了，这首先是一个心理游戏，既不能太热情也不能一下子就把谈判事宜堵死，要在讨价还价中取得对自己有利的条件才行。

经过一番接触，皇太极对和谈生出浓厚兴趣，毕竟他的日子也不好过，讨价还价后，我答应正式册封他为天聪汗，给他一枚汗印，这一点对他来说极具诱惑力，其他方面，诸如互换礼物，开市等等不必细说，使臣来往递交书信后，大明和后金暂时结束了敌对关系，各自都赢得了修养生息的宝贵时间，当然了，边关之上仍然陈设重兵，免得吃大亏。

跟后金和谈这件事在“大明公司”内部造成轩然大波，别人不说，卢象升就第一个反对，甚至要跟我说“白白”，后来在我苦口婆心的解释下，才说服了他。至于其他人，我却管不了那么多，凡是反对的意见一概不听，要是闹的太凶了，则将闹腾的人降级外调，几个月之后，面对既成的事实，脑袋有些发霉的大臣们终于闭嘴了。

1630年八月，当“季度财务报表”放到我眼前的时候，我才清醒的认识到危机有多么严重，严重到“大明帝国公司”就快破产了。

钱！钱！钱！权！权！权！说到底还是钱和权的问题，围绕钱权衍生出了军队的问题，剿匪的问题，赈灾的问题，官员腐败的问题，国计民生的问题等等等。

经济，如何才能恢复并且发展经济呢？经济好了才会有钱，有了钱才能搞建设，这是一个关乎良性循环的问题，至于权，也是让人头疼的问题呀！

脑袋里装着这些混呛呛的负担，我仍然得按部就班的干自己的工作，作为总裁的我终于明白，过劳死真的不是唬弄人，因为我都快累的吐血了。

忠烈祠在这年九月落成，祠堂内供奉着戚继光和张居正，以及那些战死沙场的士兵们，说是忠烈祠，是为了老百姓和官员便于理解，其实这玩意更应该叫烈士纪念堂或者英雄纪念碑，正如我以前所想，兵权是我的生命线，有了自己的部队，才能谈改革，否则谁听你的呀！

戚继光是抗倭名将，同时也是抗击后金的先驱，在朝廷军方乃至民间有很高的威望；张居正是明朝末年最为杰出的政治家，有了他才有大明在万历初期的中兴，才有了老百姓比较安定的生活，借着忠烈祠的落成我也给他彻底平反了，把他的后人找出来大加抚恤。

向天下宣传这一文一武两个人和那些战死的士兵的事迹，除了让旁人以这榜样之外，就是建立一个新的道德标准，这也算洗脑的新形式吧！

死去的人都得到了这么隆重的对待，那些活着的人就更加滋润了，主要还是军队方面，我之前的承诺一句没有落空，我的嫡系部队在福利和生活保障方面堪称全球第一，人人都以自己是新军的一员而自豪，而骄傲，惹的其他部队的士兵们都得了“红眼病”人人都想挤进新军部队，而我也适时的加以疏导，让其他部队的士兵以加入新军为目标而奋斗，并且也真的扩充了一万人的新军，可千万别因为“红眼病”闹兵变啊！

“生了……生了……是一位皇子呀！”

周皇后听到婴儿的啼哭声，产婆又说生的是一位皇子，她心头一松，昏睡了过去。

我看着襁褓之内的男婴，他就是我“造人计划”的第一个成品，小模样还真是不错，看着他让我纷乱的心绪安宁不少。我就这么当爹了，貌似“我”还二十周岁不到啊！一点心理准备都没有。

“产后护理很重要，叫御医多用点心。”我说着见周皇后醒了，忙俯身帮她梳理了一下凌乱的头发，“辛苦你了，生孩子很苦的。”貌似这位皇后大人也是未成年生产，真是难为她了。

周皇后的脸上露出幸福的微笑，低声道：“臣妾怎么会觉得苦，高兴还来不及呢！能为陛下生一位皇子，臣妾心安多了。”一举得男让她的心情确实不错，最起码她这个正宫娘娘做的心安理得。

对周皇后一番抚慰后，我心情舒畅的出了坤宁宫，迎面看见王承恩，看他的神情就知道有事了。

“启禀陛下，周延儒回来了。”王承恩来到近前说道。

周延儒在江南搞拍卖会，一直干的不错，赚来的逾千万两的银子确实帮了我不少忙，之所以召他回来是因为江南那些财主们已经理智了许多，倒卖文物的速度大大下降，收益减少的很厉害。

“臣周延儒参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”周延儒见到崇祯皇帝，很快来了一个重礼，三拜九叩，丝毫不含糊。

我发现周延儒发福了，最少比离开北京的时候胖了一圈，双下巴都出来了，“爱卿免礼平身，赐座。”

“谢皇上。”周延儒坐下后从怀里拿出一个本子，“这是微臣记下的账本，请皇上过目。”

其实账目上我一直都清楚，太监曹化淳每个月都会给我汇报一下拍卖销售的情况，锦衣卫也都把买主的情况详细的记录下来了，周延儒虽然也贪污了一些，但是绝对不多，相比拍卖所得那都是小钱。那些辛苦钱就是他不私自截留我也会给他的，不过性质不同，我必须得敲打敲打他，免得他把我当二愣子唬弄。

“王羲之的《兰亭序》实在是糟踏了，那个满嘴流油的胖子懂得什么书法呀！不过爱卿就不同了……”

周延儒一愣，心中有鬼的他脑门子冷汗当时就下来了，王羲之的《兰亭序》其实他并没有卖出去，而是找高手匠人临摹了一副赝品，真品他自己留下了，因为他太喜欢了，这件事他自认做的天衣无缝，而且赝品也卖出了真品的价格，没想到现在被崇祯皇帝一句话点破，他能不害怕嘛！

“皇上饶命，微臣……微臣……。”周延儒当即跪倒磕头，饶是他伶牙俐齿，此时也变的结巴起来，舌头愣是打卷，不听指挥。

我见周延儒一把鼻涕一把泪，也不太忍心责备他，毕竟没有功劳还有苦劳呢！敲打敲打也就是了，只要他能记住就好，下次再范那我可就不客气了，“起来吧！读书人偷书，那不算贼，《兰亭序》就当是朕给你的奖励，同时也是你的警示牌，没事的时候拿出来看看，记得别再范错误。”打了一巴掌再给一个甜枣，恩威并举我就不信他不继续卖力干活。

正文 第四十五章 江南特别行政区

刚刚被揭穿谎言的时候，周延儒给自己的人生做了全方位的预测，什么推出午门斩首啦！凌迟处死啦！五马分尸啊！绝对是凄凄惨惨，鲜血淋漓。

周延儒不知道什么叫蹦极运动，但是他实实在在的经历了一回心理蹦极，当他听到崇祯皇帝说不会惩罚他，他都没敢相信，等明白崇祯皇帝真的把《兰亭序》给他了，不会处罚他，悬着的心才算落了地。

我让周延儒起来后，问道：“朕在爱卿离开京城的时候交给爱卿一项秘密任务，不知爱卿完成的如何呀？”

周延儒一拍大腿道：“微臣这臭记性，把重要的事情给忘记了。”他说着在怀里一掏，将一个本子呈出来，“微臣到了江南，除了处理那些古玩字画和往来账目之外，大部分的时间都按照皇上的吩咐，进行调查研究，这是微臣记下的笔记，请皇上过目。”

我接过本子，连连点头，一边看一边道：“爱卿干的不错，有了爱卿这第一手资料，朕心里也就有数了。”

我在周延儒离开北京的时候，曾经让他在江南考察一下商业和社会运转情况，也就是调查研究一下明朝末年的资本主义萌芽，究竟生出的是什么样的芽，有了这翔实的资料，我才能准确的制定改革方案。

周延儒没想到崇祯皇帝说了几句话就开始看他的笔记了，一刻钟……两刻钟……一个时辰……两个时辰……，周延儒被尿憋的都快动不了了，崇祯皇帝仍然看的来劲，等他看见崇祯皇帝终于合上了本子，险些尿崩而出。

我合上周延儒的调研笔记，一抬头发现天色已然暗淡下来，又见周延儒脸色不对劲，问道：“爱卿脸色似乎不太好？”

“皇上……微臣……微臣去趟茅房……。”周延儒实在憋不住了，也顾不得什么礼节，捂着肚子一溜小跑出去方便。

我笑着放下调研笔记。从周延儒的调研来看，明朝此时的资本主义萌芽已经略微成型，在江南地区出现了庞大的工商阶层，据说世界上最早的资本主义出现在意大利，我看明朝的资本主义萌芽比意大利还早呢！明朝这个时候的经济，科技，文化在世界上相对处于领先，假设一下历史的发展，如果没有李自成起义和满清入关，相信明朝一定能顺利进入资本主义，和其他强国处于同一起跑线上。

历史上，那小小的嫩芽已经被无情的历史所摧残，现在我面对这嫩芽，能做点什么呢？是否能呵护它健康成长，让它为我面对的困局服务呢？

周延儒回来打断了我的思路，想起以前对于他的承诺，我微笑道：“爱卿，朕曾经说过等你回京后会给你一个前程，那大学士之位……。”

周延儒方便过后舒坦不少，回来听崇祯皇帝提起这个茬口，马上应道：“皇上，微臣怎么还会计较那些，只要能为皇上办事就行，其他一切都是虚的。”

周延儒是官迷不假，可那是以前，自从他被派到江南搞文物倒卖之后，彻底掉进了商业实用主义的大染缸，高官显贵当然是他的理想，可跟到手的实惠相比，他实在难以取舍，实用主义告诉他，攥在手里的才最重要。

我发现周延儒拍马屁的功夫见长，“爱卿能这么想，朕深感欣慰，江南之事朕心中已经有了想法，少不得要爱卿劳累，爱卿先回去休息，过几天朕另有重任交付给你。”

对江南，我确实有了笼统的想法，是后世那个邓大伟人启迪了我，特区，对，将江南划为特区，北京地区已经可以切实的贯彻我制定的改革方案，江南是全国最富庶的地区，掌握了江南则把握了重要的命脉，而我现在也有了为数不少的新军和嫡系部队，手绝对能伸到江南去。

这个体弱多病的帝国，也只能一点一点的医治，一省一省的改造并抓在手里。

说干就干，谋划一番后，第三天早朝，我就宣布把南京和浙江组成新的南直隶，由李邦华任江南总督，周延儒为其副手，周延儒在江南呆了那么久，比较熟悉情况，能很快的把我的政策落实下去，李邦华不但人品好还极有才干，让他压着周延儒，可以让周延儒减少犯错误的几率，这套领导班子已经是我所能想到的最佳组合了。

北京的中央政府现在已经成了“一言堂”，我这个皇帝有绝对的权威，文武百官则是老实肯干的“公务员”，听话的很，因此这个事情很快就定下来了。

将李邦华和周延儒叫到御书房，我对二人面授机宜，“两位爱卿，朕已经把所能想到的都写在了这个小册子里，两位爱卿在路上仔细研读，一定要理解朕的想法。”我说着把“工作手册”递给他们俩。

“朕挑几条重要的说说，也算是两位爱卿今后为官的重点，第一就是努力扶持商业，士农工商，这是一个条条框框啊！朕不管两位爱卿心中是怎么想的，一定要落实朕的这个重点，努力的给生意人提供方便，让他们乐于做生意，不害怕做生意，朕说点过头的话，凡是违背这个重点的，一律砍掉。”

“第二是赋税问题，朕会成立新的税收衙门，江南地区的赋税全部由朝廷直接征收，地方政府不必过问，税收上缴国库之后再按照用度下拨给地方。”

“江南地区的土地要重新丈量，严禁土地集中和兼并，每户最多可拥有百亩土地，多出来的一律收归国有，重新丈量之后严禁土地买卖。”

李邦华和周延儒见崇祯皇帝滔滔不觉，满嘴直冒唾沫星子，两个人互相看了看，都从对方眼里看到了不可思议，这也太……。

“皇上，微臣有话说。”李邦华是耿直之人，此时不得不打断崇祯皇帝的话，“士农工商好比君臣佐使，正所谓各安本分，照皇上之言，那样一来岂不乱套了……。”

正文 第四十六章 有两种人不是好东西

李邦华忠君爱国不假，但是他所受的教育让他不得不反对崇祯皇帝的想法，士农工商这个阶层古来有之，人人安其基业也便于管理，倘若今天读书人跑去卖牛肉面，明天耍大刀的改行做教书先生，这不是乱套是什么呀！根基一旦乱了，还怎么治理，这是他担心的根本所在。

“皇上重新丈量土地不是不可以，张文正公重新丈量土地使百姓得以有地可耕，减少流民的泛滥，但是皇上此重新丈量之法太过严厉苛刻，恐怕激起民变啊！”江南那些大地主哪个是省油灯，再说了，从谁身上割肉不疼啊！这个事情处理不好，后果难以收拾。

我一声不坑的听李邦华说，等他说完了，我站起身来道：“爱卿说完了？朕再重申一遍，南直隶的事情朕已经决定了，是板上钉钉的事，爱卿只管施行即可。”

李邦华见崇祯皇帝一意孤行，脸色顿时变的很难看，在他可以预见的不远将来，江南肯定是多事之秋，他这个南直隶总督，恐怕干不长啊！

“朕会从新军之中调拨两万人马南下，由张庆臻率领，作为政策贯彻的保障，凡是有胆敢违背朕之意愿者，一律就地正法。”任何改革都是要付出代价的，江南那么激烈的变革当然也不例外，我已经做好了充分的准备，哪怕是用鲜血洗礼，我也好把江南特区打造好，这个帝国的真正大修，就是要从江南开始。

周延儒从崇祯皇帝的话语中听出雷厉风行之态，因此轻轻的扯了扯还想说话的李邦华的衣袖。做臣子的有时候不得不弯着腰干活，顶撞皇上或者说跟皇上辩论，最后吃亏的还不是他们做臣子的嘛！他的心中已经有了计较，可以按照皇上的意愿展开工作，但是遇到阻力的话也会如实的汇报，让皇上做最后的决定，这样才是中庸之道啊！

被李邦华一打岔，我不得不重新捡起刚才的思路，把没有说完的话说完，“江南一直以来都是文人辈出的灵秀之地，有天下才子半数出于江南之说，因此朕决定放开对文人的限制，之前朕已经改革了科举制度，添加了许多科考科目，不过要等到两年之后的考试才能看出成效来，两位爱卿到了江南之后，要鼓励文人开设报馆，至于报纸为何物，朕在工作手册上有详细的描述，跟塘报的性质差不多，你们可以仔细看看，办报馆的目的是为了转化党争的核心矛盾，朕还没登基的时候就知道东林党和齐浙楚党等等之间的矛盾，更有借京察清洗的痼疾，朕希望今后不要再出现这种事情。”

李邦华还在为崇祯皇帝刚愎自用感到不妥的时候，听了崇祯皇帝这番话，当即愣住了，随后激动道：“皇上……皇上的意思是说，可以让文人议政？”韩非子早有论调，侠以武犯禁，儒以文乱法，历朝历代对文人的束缚非常厉害，本朝的八股文就是一例，所以李邦华做梦也没想到崇祯皇帝会有如此动作。

周延儒也没想到崇祯皇帝会开通到如此地步，韩非子早就说的明白，侠客仗着自己武艺在身，不把法律放在眼里，读书人没事说这说那是蛊惑人心，这两样人都不是好东西，作为任何一个君主都会加以限制，可崇祯皇帝却反其道而行，这……。

我可没开明到让文人参与政事，只不过是想把有党争以来文人间的互相攻击转化形式，让他们别拿“大明公司”的业绩开玩笑，败家可不是这么个败家法。

“开设报馆也要和商业一样，放开来搞，衙门自然要办一份，文人也好，老百姓也好也都可以办，最重要的一点是让普通老百姓也能看得到报，让老百姓知道一些他们应该知道的事情。”我说着把话一转，“但是朕也要把丑话说在前头，办报馆一定要做到内容翔实可靠，凡是故意胡说八道扰乱民心的，一律严惩不待。”

李邦华和周延儒连连点头称是。李邦华仍把自己的担心说了出来，“皇上，报纸如果和塘报差不多，那么一定要谨慎一些，万一有人借报纸诋毁皇上攻击朝廷，那肯定不妥，臣以为没有规矩不成方圆，还是让人知道尺度为好。”

“现在大可不必，朕之所以让老百姓也能看到报纸，就是让老百姓明白朝廷的什么政策对他们是有好处的，这样一来老百姓就会拥护朝廷，得民心者得天下，再说这也是重新丈量土地的一个宣传阵地，那些不想把土地吐出来的家伙，让他们也见识一下舆论的威力吧！这个道理你们明白吧！”

李邦华和周延儒都不笨，此时恍然大悟，异口同声道：“皇上英明。”

“我们汉人自古就有党争，党争不但波及文人，有时更会把国家拖入万劫不复的深渊，希望能借着报馆开张来改变文人党争的方式，让他们不管有什么主张，都在那报纸上辩论交流，就算是互相口诛笔伐都不要紧，要紧的是不要动摇国本。”

李邦华和周延儒重重点头，对崇祯皇帝的话深以为然，连带的对刚才崇祯皇帝将要推行的铁血政策也都不再那么忧虑了。

开局对江南诸事非常重要，头三脚要是踢不开，往后的事情也不好办，为此我特意下了几道旨意，主要是写给分封在外的诸位王爷，让他们体谅一下国家的难处，拿点钱出来，当然了，我没指望他们拿钱出来，而是希望他们不要阻挠江南土地的重新丈量，根据我的推测，那些大地主们肯定会把手攀到同是地主老财的诸多王爷身上，希望借诸位王爷的力量制止土地的重新丈量，我这旨意也算是给王爷们提个醒，因为不久的将来，该轮到他们“减肥”了。

李邦华等人刚走没多久，王承恩领着卢象升一路小跑赶来，看着两个人的神情，我的心情不禁紧张起来，难道又出什么事了吗？

正文 第四十七章 王爷被杀了

尽管卢象升已经从送信之人口中知道了一二，但是他还是把急报恭敬的呈给崇祯皇帝，“皇上，西北有变。”

卢象升的话让我的心咯噔一下，心道该来的躲也躲不掉，难道这就是宿命吗？尽管已经有了些许的心理准备，但是看过急报之后仍然让我脑门冒汗，瑞王朱常浩死了，是死在了农民起义手里，农民军已经在汉中成了气候。

“孙承宗在干什么？”我把急报狠狠的扔了出去，“朕对西北如此上心，减免赋税，小心的赈济着，到头来却落得这个结果，真是气煞人也，孙承宗的兵马都是纸糊的吗？”

卢象升见崇祯皇帝火气正盛，小心的解释道：“事情发生的时候，孙大人正在陕北剿匪，无暇顾及到汉中啊！而且，陕西事情颇为复杂……。”

其实在崇祯刚刚即位的时候天下已经不太平了，根据史料记载，早在天启元年（1621），四川永宁土司奢崇明就发动了叛乱，第二年，贵州土司安邦彦也反叛，两人互相则应致使西南大震，直到天启末年才费尽力气把叛乱平息下去。

而福建东南沿海地区也不安宁，先有荷兰人占据澎湖列岛，进而盘踞台湾，更为严重的是在万历末期福建沿海已经形成了不少的海商集团，既做生意也干打家劫舍的买卖，势力非常强大，朝廷根本束手无策。

崇祯登基后，海上霸主郑芝龙才名义上接受朝廷的招安，暂时不跟朝廷作对，虽然他们摇身一变成了吃皇粮的人，但是朝廷仍然无法节制他们。

这是西南和东南，不管怎么折腾最后还都平息了下来，就在这个时候，不安定的因素转移到了北方，伴随着百年难遇的灾害泛滥起来。

要插一句的是山东徐鸿儒领导的白莲教起义，虽然很快就被朝廷镇压下来，但是徐鸿儒使用的手段却是最让人头疼的民间宗教，邪教之流，很能蛊惑人心。

接着便是陕西的民变，实际上陕西的民变从天启五年（1625）就开始了，但是那时候的民变规模比较小，不是偷鸡摸狗就是拦路抢劫，远没发展到攻城掠地，夺府杀官的地步，因此地方政府也就把这个归类为治安案件，没怎么深入治理，也恰恰因为地方政府的态度问题，才使这些小规模的民变逐渐发展，渐成燎原之势，从而走上历史舞台。

最初是王二、王嘉胤，他们闯出字号后，陕西各地的饥民也纷纷为了糊口，伸手夺食，形成了几股重要力量，诸如汉南王大梁、老回回马守应、罗汝才、安塞高迎祥等等。

我在卢象升的进言下平复震怒的心情，一点点的回顾脑海中跟农民起义有关的资料，以及我做出的措施，其实陕西就是一个无底洞，自从我接手以来没有一天不要银子的，可数百万两银子塞进去了，一点起色都没有，岂能不让人恼怒。

卢象升见崇祯皇帝心态平和不少，“皇上，现在陕西主要有两股流贼，在南则是王大梁，在北则是高迎祥，他们彼此互相呼应，孙大人也是疲于应付，困难的很。”

我叫人捡起急报又看了一遍，招呼卢象升道：“建斗啊！你看看。”我见他看完了接着道：“孙承宗做的已经不错了，朕刚才失态了，观此急报可知陕西的乱民不但数量不减反增，活动的区域也增加不少，最重要的是他们已经不是纯粹的为了找口饭吃的农民啦！”

卢象升点头道：“皇上所言极是，最初是老百姓活不下去了才铤而走险，那是乌合之众，作战能力很差，可现在来看，乱民之中不但有了土贼，还有边贼，回贼，响马土匪之流，这些人很有战斗经验，熟悉地理形式，强悍勇猛的很，所以孙大人应付起来才会吃力，所以瑞王才会遭遇不测。”

其实卢象升还有很重要的一点没有说，那就是崇祯皇帝对陕西用政太过苛刻，孙承宗和杨鹤赴陕带着的命令是以剿灭为主，安抚为辅，其不知陕西民风彪悍，正是这一点才使孙承宗杨鹤举步为艰，使流民越发难以剿灭，这些话卢象升想说却不能说，他觉得火候还不到。

“建斗有何见解？”我问卢象升。

卢象升沉吟一声道：“微臣以为当务之急是堵住流贼流窜，不要让流贼窜入其他省份，免得再生出事端。”

又走回了老路，听了卢象升的话，我记得历史也有过这个烙印，希望把农民起义控制在陕西一省，就是不知道能不能行啊！对此我一点把握都没有，因为急报上说农民军差不多有二十万人，怎么打呀！

“朕打算让爱卿率领新军入陕，不知爱卿以为如何？”张庆臻带走了两万人马，京城现在还有四万新军，我想让卢象升亲自带领两万新军入陕，帮助孙承宗剿灭流贼，一定要尽快剿灭流贼，跟皇太极的和约随时都可能会撕毁，我可不想陷入两面作战。

卢象升一直认为崇祯皇帝非常英明，他就是不明白崇祯皇帝为何在陕西一事上一意孤行，这件事应该召内阁成员和参谋们共同商量一下才是，集思广益未必不能想出一个好办法呀！

“微臣没有异议，不过……微臣认为一味的围剿没有收到成效，不如改变一下，只要诛除首恶即可，对那些胁裹从贼的老百姓一定要从宽处理，孙大人和杨大人应该都是这么想的，但是其他人就未必了。”

我感觉卢象升意犹未尽，问道：“爱卿都知道些什么，不要吞吞吐吐的，爱卿不觉得难受吗？”

卢象升身为兵部侍郎，对陕西之事了解的很，他虽然没亲眼看见，但是听说陕西当地的地主豪强和一些领兵将领对那些胁裹从贼的老百姓一个都不放过，加上朝廷大方向政策也是以剿灭为主，才酿成流贼越剿越多，剿不胜剿的局面。

正文 第四十八章 去当铺当内裤

“皇上，微臣有话说，顶撞皇上之处还望皇上不要怪罪。”卢象升见崇祯皇帝主动问自己欲言又止下面的话，觉得火候已经到了。

我哦了一声道：“建斗，朕与你名为君臣，但是朕从来都是把你当作朋友看待，你这是为何呀！有什么话尽管说，就算你骂娘，朕也不会把你如何的。”

“承蒙皇上看得起，建斗青云直上陪王伴驾，然，建斗每时每刻必诚惶诚恐，生怕辜负皇上的重托，令微臣欣慰的是皇上不愧为中兴明主，所作所为都让微臣佩服至极，可是……。”卢象升把话锋一转，“可是皇上最近变了，变的乾刚独断，容不得半点不同意见，俗话说偏听则暗，兼听则明，一人计断，多人计长，在内外交困，举步为艰的时候更需要不同的意见……这些都是微臣的肺腑之言，望皇上三思。”

经过我里外三刀，贬官外调，基本已经肃清了反对的声音，逐步的迈向军事独裁统治的设想，没想到在这关键时刻被我倚为心腹的卢象升叫我多听听别人的意见，我当然知道他是为我好，可是满朝文武，能出好主意的有嘛？如果真有管仲，房、杜之流的贤臣，我至于事必躬亲嘛？

“建斗的意思朕明白，可是建斗不会理解朕的苦衷，朕其实并不想乾刚独断，或者像旁人说的刚愎自用，可惜朕不这么做，恐怕上吊都是好下场啊！”我走到卢象升的身边，握着他的肩膀道：“朕的难处太多了，也好，朕今天就召集群臣，看看能否商量出一个好办法。”卢象升的面子我还是要给的，同时我也想让他知道，满朝文武，能堪一用的又有几个。

一道旨意下去，六部尚书和顾委会的成员（原内阁部分人士）都来到崇祯皇帝的御书房，这些人还不知道发生了什么事，纷纷问首辅徐光启。

结果徐光启也是不明所以，他这个首辅，与其说是首辅，还不如说是装备部部长来的恰当，因为他整天跟武器装备打交道了。

我和卢象升从里面出来，众臣参礼过后，我就把陕西发生的事情讲述了一遍，结果除了卢象升之外，群臣人人色变，仿佛天就要塌了似的，有几个人还掉了眼泪，估计是替瑞王朱常浩掉的。

大学士刘鸿训第一个反应过来，“陕西一直由孙承宗孙大人总督，朝廷在赈济的同时派兵全力围剿，为何恶化至此？”

我苦笑道：“刘爱卿问的好，朕也想知道是为什么，自从朕登基以来，用在陕西一省的钱粮无法计数，可为什么还会有如此结果呢？哪位爱卿教教朕啊？”

被我一问，下面的人没一个出声，我看着卢象升，估计自己此时的脸色比苦瓜强不了多少。

督察院的掌门人曹于汴咳嗽一声道：“微臣说几句，皇上体恤陕西百姓，天下有目共睹，可惜就是有人看不得这些，前时微臣上过本章，陕西官吏中饱私囊的现象并没有消除，孙大人忙于剿匪，杨大人一人清廉也就是自持而已，那些钱粮能用到正地方的并不多，这恐怕是陕西糜烂的原因。”曹于汴知道这是原因，但是让他治理，他也是老虎吞天无从下口。

卢象升也把刚才没有说完的话说了出来，“陕西糜烂和朝廷以剿为主，以抚为辅的策略有很大关系……。”

卢象升此言一出，众朝臣皆哗然，因为人人都知道对待陕西的政策是崇祯皇帝亲自定下的，而卢象升又是崇祯皇帝极为信赖的人，而卢象升居然出言反对崇祯皇帝的政策，这能不让他们哗然嘛！

卢象升见崇祯皇帝没有责怪，相反还鼓励他接着说，心头一暖，接着道：“皇上的策略并不是不好，而是下面的人并没有认真的执行贯彻，以剿为主人人都记得，可却忘了还有招抚啊！我在这里提一个人，就是宁夏总兵杜文焕，这个人极其凶狠好斗，心狠手辣，击溃流贼后，向来不留活口，斩杀降民是惯例了，试问，流贼遇到他哪会不拼死抵抗啊！杀降都是平叛将领的习惯了，那些投降的流贼头目已经投降，却被他们杀了，作为朝廷的命官，干出这样背信弃义的事情，致使朝廷信誉完全丧失。那些吃了苦头的流贼，那些没有吃亏的流贼，谁还肯降？人人不都得为自己的小命奋起抵抗吗！这恐怕也是陕西流贼屡剿不灭的原因。”

钱龙锡听了卢象升的话，深以为然，道：“卢大人说的对，流贼多是饥民，渴望归乡安居的十占八九，那些将领杀降，就是断了饥民的退路，导致饥民流贼背水一战啊！”

有这几个人牵头，文武百官七嘴八舌的都议论开来，各抒己见，然而都是分析原因居多，真正拿出主意的少之又少，那几个拿出来的主意也都无法解决问题。

“哈哈哈……。”

文武百官见崇祯皇帝突然大笑，都竖起耳朵瞪大眼睛看着，不知道崇祯皇帝这是怎么了，这个时候还笑的出来？

我大笑过后伸手点指下面的群臣，“你们呀！都是他妈的饭桶，一个一个位极人臣，多么人模狗样啊！其实都是一些脑袋进水的家伙，你们自己说说，谁拿出一个好办法了。”

群臣这才知道崇祯皇帝是生气才大笑的，顿时一起跪倒道：“臣惶恐……。”

“惶恐你娘的球球！”我骂了一句，强迫自己深呼吸，平静一下才道：“你们知道朕为何以剿灭为主，以安抚为辅吗？因为安抚是需要钱，需要银子的。陕西的叛乱最开始就是因为经济原因，老百姓因为天灾人祸活不下去了才干无本生意，如果朝廷招抚他们，要他们放下武器，那就得解决他们吃饭的问题，可是国库有钱吗？朕的内库有银子吗？没有充裕的资金，拿什么招抚啊？让老子去当铺当内裤？”

正文 第四十九章 大炮打蚊子？

国库没钱人人都知道，内库没钱人人也知道，可是偏偏没有来钱的渠道。我的一番发泄让下面的文武百官把头垂的更低了。

“没有银子就不能全力以赴的招抚，这是朕不得不以剿灭为主政策的由来，诸位爱卿要体谅朕的苦衷，总不能放任饥民造反吧！”我说着把目光落到了卢象升身上，其实这话多半是说给他听的。

卢象升不是不明白这个道理，可就是觉得全力剿灭流贼太过残酷，那些饥民只要给予一定的钱粮保证会放下武器，陕西之乱肯定会很快平息。他心中一叹，不当家不知柴米贵，两害相较取其轻，作为当家人的皇上也是够难的呀！

“诸位爱卿都知道国库空虚，朕的内库也是快见底的米缸了，实在是拿不出钱来，爱卿们不要再提加征赋税这样的话，陕西一省已经让朝廷焦头烂额，难道还要让别的省份也加入这个烂摊子吗？朝廷已经做到了对陕西一省百姓的仁至义尽，朕除了加派兵力不会再做任何措施了。”

孙承宗平陕不奏效，一个是招抚工作没做好，另一个原因就是没有足够的兵力，国家的主要军事力量都被牵制在北疆，能投入到陕西的兵力不足，起不到镇压威慑作用，也不能有效的用武力解决那些铁了心造反的“不良公民”，因此派卢象升入陕势在必行。

将群臣打发走之后，我再次单独召见卢象升，“建斗，刚才你也看见了，不是朕不想，而是朕不能啊！朝廷的银钱多半耗费在军饷器械上，能用在赈济上面的银子实在不多，如果不是跟皇太极暂停干戈，朕也不知道该怎么办才好。”

一向对后金主战的卢象升此时多少能理解崇祯皇帝的难处了，颇有帅才的他当然明白两线作战的危险性，心中已经打定主意要在跟皇太极撕破脸之前解决陕西的乱局，否则国本堪忧啊！

“皇上，微臣拼了这身血肉，也要平了陕西之乱。”卢象升说着跪倒在地，“请皇上下旨意吧！”

我把卢象升托起来，沉声道：“孙承宗年事已高，杨鹤的身体又不大好，朕也只能指望建斗啦！此次建斗赴陕只管记住一条，可杀可不杀的，一律就地正法，就算把陕西弄的十室九空也在所不惜，朕只希望能尽快使西北平静下来，另外朕会调北疆的兵马两万回京与你一同赴陕，再拿出十万两白银，对各地驻军给予优抚，不要让他们心理太过不平衡。”

记得各地驻军后来因为粮饷匮乏而溃散，成为动乱的主要分子，我要把这个因素降到最低，以后赈济的钱粮也要往各地驻军倾斜，免得部队哗变，制造出更大的乱局。

“建斗明白，皇上尽管放心，不平陕西，建斗提头来见皇上。”卢象升此言不啻立下军令状。

号炮响起，两万名新军将士和两万辽东关宁铁骑拔营开赴陕西，此时的新军已经比没有经历战火时干练不少，卢象升看着手下这支精锐之师，对平陕信心十足。

此时的新军已经是全员火器装备，火绳枪和小型佛朗机，以及便于运输的中小型火炮，关宁铁骑也是装备精良，战斗力绝对强大，对付流贼差不多是大炮打蚊子，无怪卢象升信心百倍。

面对新军开拔时的雄壮模样，一干朝臣面面相觑，心道皇上老说没银子，恐怕这银子都用在了这上面吧！制造火器可是花费巨大的项目，一没有加征赋税，二没有多余进项，真不知道皇上的钱是哪来的。

如果他们知道崇祯皇帝把皇宫大内“洗劫一空”，贩运到江南拍卖，不知道他们会作何感想。

大军行进不止一日开赴到山西大同，大同是边关重镇，卢象升进驻大同后马上颁布崇祯皇帝的旨意，对驻守大同的部队一番勉励，并给予一定的钱粮，这一措施使边关将士倍感受重视，人人感念崇祯皇帝的好处。

卢象升马不停蹄开赴太原，会见山西巡抚仙克谨，了解到最新局势后，卢象升感到有些棘手了。

此时孙承宗部仍在陕北剿灭流寇，对流寇集中的延安、米脂派以重兵围剿，但是让孙承宗没想到的是，流寇竟然聚集起来渡过了黄河，进入山西，攻占了山西西北部的重镇河曲，控制了黄河渡口。

之后让孙承宗更加措手不及的事情发生了，陕西另外几股流寇主力王嘉胤、高迎祥、罗汝才等部，也先后绕过他的封锁渡过黄河进入山西，跟之前的流寇汇合起来，声势更加浩大，达数万之众。

“卢大人，贼势如此之大，眼下该如何应对呢？”山西巡抚仙克谨也感到事态严重，询问卢象升该怎么办。

窜入山西的农民军主要分成两路，一路以临汾为中心，一路以府谷为中心，尤其是王嘉胤部最为强势，以府谷，河曲为据点，拥兵四五万人，为祸最大。

卢象升出京的时候崇祯皇帝给他的职务是总督山西陕西军政，连孙承宗和杨鹤、仙克谨都归他节制。他听了仙克谨的话，揉揉紧锁的眉头道：“马上移师汾州，阻击进入山西的流寇，皇上已经下有严旨，务必把流寇围堵在陕西境内。”

“末将不才，愿领兵赴河曲剿贼。”卢象升说完，下面站出一个将军，自请出战河曲。

卢象升一看是辽东方面的将领，记得好像是叫曹文诏，官拜游击将军，他犹豫一下看了看一旁的副手祖大寿，点头道：“也好，素闻袁督师麾下猛将如云，本帅就看看将军的能耐。”当即命令曹文诏为先锋，率兵三千进逼河曲。

早在卢象升离京的时候崇祯皇帝就给他提过醒，让他好生善待关宁铁骑，他之所以犹豫是不想以关宁铁骑为先锋，可人家既然已经毛遂自荐，怎么说不字啊！看看这个曹文诏打的如何吧！实在不行再换人也不晚，想必祖大寿也不会说什么。

正文 第五十章 李自成落魄登场

山西重镇河曲城内，王嘉胤一脸得意的看着手下的将领，造反那天他绝对没想到自己会混到今天这种程度，手中有兵马将近五万人，将领超过百人。说书先生怎么说着来的，王侯将相宁有种乎，他恐怕也要改换门庭啦！此时他的野心前所未有的膨胀起来。

“老高，你说我们下一步怎么办？”王嘉胤问手下的第一干将，号称闯王的高迎祥。

高迎祥咧嘴一笑道：“那还能怎么办，打仗呗！你看我们打的多好，拿下府谷和河曲，得到了多少好东西啊！再多打几个县城……。”

被王嘉胤封为左丞的王自用赞成高迎祥的想法，“闯王说的对，我们现在都到了这个地步，怎么也不能回去当安善良民，大家伙就这么造吧！水泊梁山还大称分金小称分银呢！咱们混的也不比他们差。”

“好！那就这么干，今天就分兵出击，往西南攻打延安和庆阳，由闯王率领，山西我自己来打。”王嘉胤兵分两路，准备分别劫掠山西和陕西，他觉得官府绝对想象不到，肯定能打一个胜仗。

被委任为先锋的曹文诏马不停蹄开赴河曲，当他赶到河曲的时候，正是王嘉胤分兵出击的时候，得到这个情报，他马上向卢象升请求加派重兵围攻河曲，希望一举歼灭贼头王嘉胤，卢象升和祖大寿闻听这个消息，马上统帅大军随后赶上。

“什么？朝廷的官军杀来了？”王嘉胤一早起来正准备向山西纵深进犯，不料有人报告说看到了朝廷的大军扑奔河曲，这让他心房震颤，马上召集手下将领商量对策。

这些被逼无奈而造反的农民中鲜有知识分子，不知道孙子兵法为何物，但是实践出真知，经过经年的摸爬滚打已然总结出一套行之有效的作战体系，闻听官军来剿，纷纷发表自己的见解。

头一个说话的是绰号紫金梁的王自用，他面带忧色道：“我们从陕西跑到了山西，对这里的情况远不如家乡来的了解，眼下官府派出大军，我看不如退回陕西，紧跟闯王他们，大家合在一起力量也大，跟官军周旋起来也会容易一些。”

“官军又怎么样？还不都是人嘛！大不了跟他们磕一下子。”绰号混江龙的头领自持勇武，不把官军放在眼里，和他同样想法的头领不在少数，一时间让王嘉胤难以决断。

“小李子，你有什么主意没有，说说看。”王嘉胤把目光落到号称闯将的李自成身上，这李自成是他得力干将高迎祥的外甥，小伙子很有闯劲，深得他的喜欢。

被点到名的李自成马上站起来道：“依我看，我们不能坐等官军杀过来，以往的经验告诉我们只有在流动中才能获得最大的自由，一旦被官军困住，我们就被动，因此我觉得应该赶紧离开河曲，或者回陕西，或者继续向东，反正不能坐以待毙。”

李自成的话让王嘉胤深以为然，点头道：“小李子说的很有道理，我们手中的粮食也不多了，一旦被围困在河曲，恐怕命都得丢喽！传我的命令，马上离开河曲，向西。”

曹文诏抵达河曲地界后并没有立即展开对王嘉胤的攻击，了解情况的他觉得自己手中兵力太少，应该等大军到来后对流寇一举歼灭。可惜计划没有变化快，等了不到半天，侦察兵就告诉他河曲的流寇要撤了，他马上找来助手马科商议对策。

马科向来没把流寇放在眼里，自信道：“河曲之内都是一些流民饥民，乌合之众而已，关宁铁骑连鞑子都不怕，对付流寇不难以一当十，以我看不必等大帅他们，我们一个冲锋就能把流寇击溃。”

曹文诏对关宁铁骑当然有信心，也想不等卢象升和祖大寿的大军，听了马科的话更坚定了这个想法，点头道：“好，这入关第一仗就让我来打。”

来到前敌，曹文诏叫过马科，吩咐道：“我军虽然精锐，但是流寇有数万之众，因此必须挑选他们离开河曲之后再击杀他们，这样一来流寇心生惊惧，可以加速流寇的溃散。”

制定好攻敌策略，曹文诏回首忘了忘全副武装的精锐之师，当战机来临后，他猛地一扯马的缰绳，手中长矛一挥，三千精锐犹如猛虎出栏，杀向王嘉胤部的外围。

曹文诏个人武艺十分了得，扑入敌人阵营后丈八蛇矛仿佛活了一样，眨眼之间就干掉了十几个人。其他人也不甘示弱，无不以一当十，奋勇冲杀。

王嘉胤离开河曲的时候，用上了老办法，裹胁河曲的百姓跟他一起造反，这样一来离开河曲的人马一下子增加了一倍，浩浩荡荡的出城转战回陕西，看着黑压压的人头，王嘉胤得意的很。

突然杀出来的官军让王嘉胤部和被裹胁的百姓惊惶失措，四散奔逃，这个时候，乌合之众的弱势表露无遗，曹文诏的人马如入无人之境，根本没遇到抵抗，手起刀落必有人头翻滚。

王嘉胤手下的人不但是乌合之众，而且武器还十分匮乏，面对装备精良而且还有火器的官军，根本无从抵抗，加上被胁裹的百姓带头逃跑，使局势更加对王嘉胤不利，眼看无从抵挡，王嘉胤果断的下达了逃跑的命令。

“想跑，那得看你家曹爷爷答不答应。”曹文诏见流寇已经溃散，挥舞长矛朝王嘉胤可能所在的方向杀去。

李自成跟孙承宗带领的官军交过手，他以为官府的部队跟那都差不多，可今天他算是长见识了，眼前所遭遇的官军比以前遇到的厉害太多了。

看到那个手提长矛的大官杀过来，李自成一咬牙，挥起手中的武器迎过去，大刀磕到长矛上，李自成感到两条手臂一阵发麻，还没等他反应过来，长矛已经一个回旋挑飞他的大刀，而他也被扯飞出去，摔入乱军之中。

正文 第五十一章 卢的良心和徐的魂游体外

曹文诏这一仗可以说是大获全胜，手下兵卒死伤不到百人，而王嘉胤部却被他率兵杀的抱头鼠窜，溃不成军。借着这一股子锐气，曹文诏片刻也没有休息，统兵继续追杀王嘉胤。

当卢象升和祖大寿率领大队人马赶到河曲的时候，剩下的就是整理战场等善后事宜，因为曹文诏此时已经远在数十里之外了。

卢象升骑在马上看着远处的老百姓，在他看来那些百姓已经不像是正常人了，一个个面黄肌瘦，眼睛发散着幽光，佝偻的身子似乎站不直，一阵风过去能刮倒一片。

“拿出部分军粮安顿这些百姓。”卢象升实在看不下去了，这些人哪里会是流寇，就是借给他们几个胆子也不会造反的。

祖大寿一听卢象升这话，脑袋晃的跟波浪鼓似的，“大人，万万不可，离京的时候皇上是怎么交代的？再说晋陕需要赈济的百姓那么多，我们赈济的过来嘛！不过杯水车薪而已，眼下紧要之事乃是剿灭流寇，我们的粮草也很吃紧，一旦军心动摇，不好收拾啊！”

卢象升焉能不明白这些，崇祯皇帝的话仍然在耳边响着，他一句也没忘。可是看着这些挣扎在鬼门关的百姓，他如果不救济，心里实在不舒服，“走一步算一步吧！能救一人就救一人，尽力而为，传本帅的命令，留下部分军粮分发给这些百姓。”虽然崇祯皇帝一再强调朝廷没有银钱扔到这个无底洞里面，但是卢象升还是想做点什么。

官大一级压死人，卢象升身为晋陕总督，他所说的话祖大寿根本不可能反驳。祖大寿一边按照卢象升的吩咐去做，一边替卢象升和全军将士担心，此例一开，后边可不好办啊！

当粮食分发下去的时候，老百姓根本就不相信这是真的，直到那些白花花的米粒倾倒出来，他们才知道这是真的，有的人高兴的哭了出来、有的人从北咣咣磕响头、有的人攥紧大米不撒手……更有甚者，干吞大米被噎死了！

“大人，曹文诏说流寇已经逃往阳城方向，他正率兵继续追击。”祖大寿来到卢象升临时的衙门汇报军情，言谈之间得意的很，曹文诏以及那些先锋兵都是他的麾下，都是关宁铁骑，这个脸算是露足啦！他做上司的不高兴才怪呢！

卢象升现在头疼的不是怎么剿灭流寇，而是如何恢复晋陕的元气，照今天的情形来看，如果不从根本上解决问题，那么只能把晋陕的百姓都杀掉才能彻底平叛，不过那可能吗！

卢象升正想说什么，外面的亲兵跑进来道：“大人，外面来了很多百姓……。”

祖大寿一听，心里咯噔一下，心说该不会是尝到甜头，又来要粮食的吧！这次说什么都不能给，否则全军将士离喝西北风的日子就不远了。

卢象升哦了一声，起身出去一看究竟。当他出看看到眼前的场面的时候，心灵被彻底震撼了。

多达三万多的老百姓聚集在一起，跪在那里感念朝廷之恩，皇上之恩。一个眉毛胡子都白了的老者颤巍巍的走到卢象升近前，跪倒道：“大人，老朽代表当地百姓，叩谢皇恩呐！”

卢象升赶紧把老者搀扶起来，问道：“老先生这是为何呀？赈济百姓乃是朝廷职责。来人，叫老百姓都起来吧！”

老者似乎在当地颇有威望，他交代几句之后老百姓就慢慢的散了，转回身对卢象升道：“大人，能否容老朽说几句话？”

卢象升忙点头道：“老先生里面请。”他把老者让到临时的衙门，并且让人烧了点水送来，至于茶叶，根本就找不到一点，当地连树皮都光哩！

“老朽说句大不敬的话，天高皇帝远，老百姓苦就苦在这上面喽！”老者进来坐下后幽幽叹息。

卢象升觉得眼前的老头像是有很多话要说，“老先生慢慢说，本官初到此地，很多事还不清楚，正好想找人聊聊呢！”

老头摇晃了一下脑袋，道：“老朽有一个远房的表侄住在京城，消息也算是灵通，皇恩浩荡啊！当今皇上这二年对陕晋两省耗费几多心血，可惜这些没人知道，否则也不会有那么多人造反了。”

老头停顿了一会，接着说道：“不瞒大人，今日百姓所领赈济的粮食，是本地有天灾以来，头一次落到百姓手里的实惠啊！”

卢象升对此也知道一二，以往发放的赈济很少能落到老百姓手里，不是被挪用就是被当官的和无良奸商合伙给黑了，可知道归知道，今日亲眼一看老百姓真实的生活状况，他才清楚的明白，老百姓活的多么的难。

“天灾是谁都没办法改变的，谁知道老天爷哪天下雨啊！我们都不恨老天了，我们恨那些吃人不吐骨头的官……！”老头讲了当地发生的一件事，那就是在老百姓剥树皮吃草根的时候，王嘉胤率领的流寇攻陷了河曲，在河曲“一把手”家的地窖里，掘出粮食无数，都是历年来朝廷下发的赈济，这一点让老百姓愤怒了，否则被胁裹从贼的绝对不会是全城百姓。

天灾无法避免，人祸却是可以避免的，卢象升被老头的话深深触动了，心底对崇祯皇帝强硬的政策也有点动摇了。他当然知道崇祯皇帝实在是没有办法了才会强硬到底，不惜晋陕十室九空也要尽快平叛，可是，真的没有别的办法了吗？

金銮殿上，我狠狠的把卢象升的奏章摔在地上，“这个卢象升在干什么？谁给他那么大的权力，他的脑袋是不是不想要了，奶奶球的！”

文武百官见崇祯皇帝怒不可遏，一个个低头至胸，免得被殃及，替卢象升顶锅，同时也埋怨卢象升，没事把粮草分给百姓干什么，要是军队钱粮吃紧，弄出兵变不就糟糕了。

我的愤怒有好几个方面，最主要的是卢象升不听指挥，在北京的时候我跟他交代的清清楚楚，务必要以迅雷不及掩耳之势平叛，即便是付出多大的代价都可以，他当着我的面哼哈答应的挺好，谁知道一到了晋陕地界就全变卦了，还给我写了一道长的不像话的奏章，洋洋万余言，说了一大堆废话，赈济！赈济！赈济！老子要是有钱，难道会让老百姓吃草根啃树皮，易子而食嘛！

刘鸿训见崇祯皇帝的气稍微消了一些，站出道：“皇上，卢大人也是为朝廷着想，面对那些手无寸铁的饥民，卢大人有什么法子呀！难道真的要一个一个开刀放血？真的那样，岂不是陷皇上于不仁不义……。”刘鸿训素来耿直，敢说话，说到后来已经不是替卢象升开脱，而是替晋陕百姓求活命了。

刘鸿训的老搭档钱龙锡见刘鸿训说完了，马上接口道：“晋陕二省几年来天灾一直不断，地瘠民穷，不容易出政绩，所以很多官员不愿意去那里做官，一些在任的官吏也是跑关系，找门路，想办法调离晋陕，去油水多的地方做官，弄来弄去，自然是地方上的豪强富贾把持要害衙门，朝廷历年来下拨的救灾钱粮，也多半是被这些人给吞了，这个痼疾不除，不能从根本上解决问题呀！”

“朕之前的那些话都白说了？”我见这几个老家伙又在玩嘴皮子，面带不悦道：“朕给你们好好算一笔帐，国库加上朕的内库总共存银不到三百万两，国家这么大，花钱的地方数不胜数，今年你们的俸禄能不能发放齐全都是两说呢！”

“徐爱卿，回魂了吧！”

我发现大殿之上，只有一个人心不在焉，那就是堂堂的首辅大学士徐光启，徐光启的身体不大好，而且掌管军需器械工作很是劳累，这些我知道的一清二楚，很是心疼他，但是这是在朝会之上，再累也不能心不在焉吧！

被崇祯皇帝这么一说，其他大臣才发现徐光启确实处于魂游体外的状态，两眼发直一动不动，不知道在想些什么。

户部尚书倪元璐就站在徐光启的身边，见徐光启被皇上点名了还无动于衷，伸手扯了扯徐光启的袖子，小声道：“徐大人……徐大人……。”

“啊！”徐光启被倪元璐拽了几下，终于回魂了，扭头问倪元璐，“散朝了吗？”

倪元璐用眼神示意还没有，并且让徐光启看上面，因为崇祯皇帝的脸越来越黑了。

我见徐光启终于清醒了，看他一脸窘迫的模样，也不忍责备他，那么大岁数了，偶尔老年痴呆一下很正常嘛！“退朝吧……！”

“皇上且慢。”徐光启见崇祯皇帝要退朝，马上站出来道：“臣有本奏，大概可以解皇上之难题，解国之困境。”

我哦了一声，“爱卿有何妙法，快说来听听。”我最缺的就是解决问题的办法，听说徐光启有法子，我的耳朵立即竖了起来。

正文 第五十二章 难道是穿越战友？

徐光启先是叹了口气，摇头晃脑一阵才道：“皇上登基以来，对陕西一省之百姓耗费无数心血，减免赋税，赈济钱粮，可是晋陕一带的百姓仍然是嗷嗷待哺，究其关键不外乎天灾人祸，皇上如果能大力整顿吏治，微臣的办法应该可以使晋陕百姓逐渐恢复元气，使国库恢复元气。”

“爱卿快快讲来。”我急的恨不得掐住徐光启的脖子，这都火烧眉毛了，他还慢吞吞的。

徐光启清了清嗓子，“晋陕天灾不断，百姓无以为生，真可谓赤地千里，但是天灾再厉害，有一样东西不会因为天灾而改变什么，那就是地下的矿藏……。”

徐光启的这一句话让我脑袋嗡地一声开了窍，是啊！矿藏，山西和陕西都是矿藏丰富的省份，尤其是山西，更是中国的煤炭之乡，如果真能开采出煤炭，倒也是一个盘活困局的好办法。以前没想到是因为这个时代的采煤技术根本就不行，完全无开采能力。

“微臣曾经研究过晋陕两省的地理，这两个省份的煤炭非常多，当地就有百姓自己掘煤代柴，可见煤炭分布的非常广泛，埋藏也浅，开采起来不会费多大的力气。”徐光启之所以能想到煤炭，主要还是从他分管的那一摊子上得来的灵感。

造火炮就得炼钢铁，而炼钢铁缺少煤炭是不行的，徐光启跟葡萄牙的外国“专家”们一番探讨后，马上投入到了找煤的工作中，翻阅了无数的资料后，发现晋陕二省的煤炭是最容易开采和最多的省份，也是凑巧，崇祯皇帝正为晋陕之局坐困愁城，而他把目光落到了晋陕二省之上，还真是巧合的可以。

我的心思一下活络起来，如果真能把流贼饥民组织起来挖矿，不失为一个“拉动内需”的方案，我正琢磨着的时候，徐光启又暴惊人言语。

“晋陕除了煤炭之外，还有丰富的黄金矿藏，微臣多年前曾经听利玛窦传教士的一个朋友说过，潼关一带黄金储量非常丰富，如果能开采冶炼，必能大大充实国库……。”

还有黄金？我的眼睛似乎看到了黄灿灿的金子，此时的徐光启在我看来已经不是一个糟老头，而是一台印钞机，我简直爱死他了。

徐光启简直是语不惊人死不休，接着道：“煤炭和黄金一旦能开采出来，肯定能缓解晋陕乱局，更重要的是黄金的开采，国库如果有了充盈的黄金，就可以开钱庄了，现在私人的钱庄很多，但是绝对不能跟国家的钱庄相比，信用是不一样的，一旦钱庄得以运转，那么国库就可以吸金，朝廷就可以调用钱庄的银两，这样一来困扰皇上，困扰朝廷的诸多问题就可以解决了。”

我傻傻的看着徐光启，听了他这些话，我差点认为他也是穿越大军中的一员，懂得的知识太多了吧！地理矿产倒也罢了，连黄金储备和国有银行的雏形都被他抬出来了，太让人不可思议了，这老家伙不是穿越大军的一员就肯定是一个鬼才。

其实徐光启这些话有的是他自己的主意，有的却是受到别人的启发，以葡萄牙人克雷亚为首的外籍人士整日跟他厮混在一起，很多思想火花都是他们碰撞擦出来的，这也算中西结合吧！

我听了徐光启的话，大脑处于极其混乱的状态，当然了，这乱的让我很高兴，起码一团烂线总算找到了一个头，只要有点耐心，肯定是能捋顺的，不过当务之急还是肃清晋陕的匪患，别开矿之后还得提防土匪才是。

晋陕大地已经很久没下雨了，一支极其混乱的队伍行进中带起一溜烟尘，尘土飞扬中可以看出这是一支不太像样的武装，队形不成，武器不成，更像是一支逃难大军。

王嘉胤骑在马上看着身后的家底，河曲溃败以来，官兵紧追不舍，原本四五万人此时剩下不到两万，如果不是他连恐吓带利诱，恐怕能剩下的几千都不到呢！

“官兵又追来了，就在一里地之外。”

王嘉胤听说官兵又追上来了，眼睛瞪的非常大，咬了咬嘴唇，大声道：“弟兄们，跟他们拼了，富贵险中求，只要挺过这一关，咱们照样吃香的喝辣的。”

王嘉胤的鼓动非常管用，队伍稍微乱了一阵后，马上平静下来，纷纷拿出武器准备打仗。因为以往农民军遇到官兵多半是被屠戮殆尽，因此更增加了他们拼死活命的决心和勇气。

曹文诏一路追击，斩获甚丰，虽然杀的都是没什么抵抗力的流贼，但是关宁铁骑的血性完全被激发出来，这支队伍就像是嗜血的狂魔，一路闻着血腥味追赶王嘉胤。

两军相遇没什么废话好说，完全是拿刀枪弓箭互相问候，曹文诏所部胜在士气旺盛，训练有素，装备精良。王嘉胤部则胜在数量多，而且置之死地，完全没有退路，不拼命是不行的。这一交战堪称鏖战。

关宁铁骑也是配备火器的，但是自从跟王嘉胤接仗以来都没怎么发挥火器的优势，完全是凭借跟后金对仗训练出来的野战技能出菜，否则王嘉胤部溃败的会更惨。

擒贼先擒王，曹文诏手提长矛直逼王嘉胤，凭借他的个人武艺，简直是如入无人之境，挡者非死即伤，很快杀到了王嘉胤面前。

王嘉胤手底下也有两下子，否则怎么能够驾驭得了那么多的部下呢！他有两下子不假，但是得分跟谁比，跟曹文诏这个沙场宿将相比，完全不具备可比性。

王嘉胤眼珠子都红了，手中大刀直劈曹文诏，他的想法是杀一个够本，杀俩赚一个，因此下手狠辣无比。

曹文诏见贼头出手毫无章法，嘴角泛起冷笑，手中长矛发力隔开对方的大刀，反手一矛刺去，只听咔嚓一声，长矛的锋刃刺入王嘉胤的咽喉，从脑袋后面出来了。一个回合干净利落的就把贼头王嘉胤刺死马下。

王嘉胤一死，贼众的斗志一下被瓦解不少，纷纷溃逃，曹文诏追斩二十余里才挑着王嘉胤的人头，收兵回河曲。

曹文诏的战绩早就传回了卢象升的临时衙门，得知王嘉胤被曹文诏刺死了之后，卢象升和祖大寿都很高兴。

祖大寿见卢象升高兴过后面色又阴郁下来，问道：“大人似乎有心事？”

卢象升叹了口气，道：“我昨晚写了一道折子，早上已经让人快马送回京城了。皇上待我不薄，只怕这次我要让皇上失望了。”他就把奏折的重点跟祖大寿说了大概。

祖大寿听完了心说你这不是没病找病嘛！皇上让你剿灭流寇，你倒好，反过来恳求皇上为百姓着想，这里的百姓是什么？不就是流寇嘛！

卢象升晃晃脑袋，勉强笑了一下道：“为将帅者，操心这个实在不应该，只管打胜仗便是，可是我就是管不住自己啊！”

祖大寿点点头，道：“大人与袁大督师很是相像，你们两个都是读书将军，跟我们这些大老粗不一样，想的更多，更长远，也许大人是对的，但是我们也只能照顾眼前呀！皇上那里无论如何也得交代过去才行，您说呢？”

卢象升当然知道不听君命是什么罪过，也明白祖大寿所说都是为他好，“将军言之有理，但是在皇上没下新的旨意之前，本帅还是要用军粮赈济饥民。”卢象升心中也有小九九，他深知崇祯皇帝对军队各项需要向来不手软，军粮用作赈济灾民，一旦军粮不够了，崇祯皇帝肯定会想办法筹集，虽然这么做有违为臣之道，但是他觉得他的出发点是对的，所作的一切也都是为了崇祯皇帝，为了整个大明的江山社稷。

“贼首王嘉胤已经被诛，除了那些铁了心要造反的乱民之外，余者都不要为难。”卢象升看了看地图，接着道：“另一伙流寇此时应该进犯陕西了，我军应该联合孙大人将流寇剿灭于延安米脂一带。”

祖大寿赞同道：“是啊！王嘉胤已经死了，再把神一魁高迎祥他们干掉，大股的流寇基本就肃清了，余者都是一些跳梁小丑，很容易收拾。”

确定了大的作战方针，卢象升把脸一沉，道：“将军，之前委任曹文诏为先锋，乃是本帅不得以而为之，观曹文诏送来的捷报，与本帅之设想相差很远，死伤竟然有四百人。”

祖大寿没想到卢象升会对曹文诏的战绩不满意，说是死伤四百余人，其实真正死了的不到二百人，以三千对数万，有这个成绩已经很好了，卢象升却不满意，不知道这从何说起。

卢象升不满意的是曹文诏的打法，明明有火器可用，却偏偏冲杀，大刀长矛飞舞，岂不是用己之短处应敌嘛！就这一点，也得治曹文诏一个战无章法之罪。

正文 第五十三章 撞枪口上了

祖大寿对火器有些了解，毕竟那是明军常备武器，但是他对火器的认识还停留在崇祯登基以前，加上他又没有亲眼看到帝国新军对阵八旗铁骑，所以对新军的火器威力知道的不很清楚，只是知道卢象升麾下的将士都是全员火器装备而已。

卢象升早在离京的时候就打算借这次剿匪好生操练一下新军的实战经验，上次崇祯皇帝出现的险情让他心有余悸，同时也暴露出新军不少问题，希望借这次机会磨练一下新军，使之更富有战斗力。

在卢象升的预想中，用火炮和火枪对付流寇实在太容易了，大炮一响保证尸横遍野，因此对这次剿匪的任务他看的不是那么重，他有信心在短时间内平息叛乱。

“禀报大帅，孙大人有信来。”一名亲兵进来交给卢象升一封书信。

卢象升打开书信一看，招呼祖大寿道：“陕西的匪首神一魁，高迎祥等已经摆脱了孙大人的追击，不攻延安转向晋北，看起来是要杀回山西。”

祖大寿骂了一句娘，道：“这帮混蛋还真是厉害，杀了咱们一个回马枪，转向晋北肯定不是他们的真正意图，我看他们会向大宁、泽州方向进发，以便劫掠。”

“将军所言甚是，现在看来拼的就是时间了，如果能把流寇阻挡在大宁、泽州之外，此战胜矣！本帅决定亲自率领大军直扑泽州，给流寇迎头痛击。”卢象升同意祖大寿的分析，马上调兵遣将。

山西巡抚仙克谨仍然留镇汾州，而祖大寿则移师平阳，孙承宗则严防晋陕边境，这样就组成了一个大包围圈，把流寇限制在山西境内，予以剿灭。

王二虎拿干净的麻布擦拭着自己的火绳枪，细心的检查看看武器有没有故障，在他身旁则放着一个纸包，里面全都是包装好的子弹，就是那种发射火药和弹丸混合组成的纸质子弹。

“队长，听说一会就要开拔了，您怎么还有闲心擦枪啊！”一个士兵来到王二虎身边问道。

王二虎笑了笑道：“这可是吃饭的家伙，当然要精心的伺候了，你们也都记着点，别当官的把印丢了，怎么干活啊！”自从他被崇祯皇帝破格提拔升为队长后，整个人改变了不少，也不像以前那么大大咧咧了，要是严肃起来还真有点官威。

那个士兵听了笑道：“队长，听说皇上又要升你的官了，要是当了营长，可别忘了咱们这帮弟兄啊！”这些士兵很羡慕王二虎，因为王二虎陪皇帝吃过饭，那是多么荣耀呀！

“升个什么官？没打仗哪来的功劳升官，你小子比我还官迷呀！”王二虎正说着，看见前面有人来，回头对士兵道：“招呼弟兄们集合，要出发了。”

卢象升率领这支部队展开了急行军，可惜人算不如天算，就在他们抵达泽州城外十五里的时候，得到消息说流寇已经攻陷泽州，大宁理所当然也完蛋了，这让卢象升扼腕不已。

且说农民军方面，高迎祥抵达延安附近的时候已经知道王嘉胤被杀，部众多半溃散，正不知如何是好的时候，被孙承宗的大军给盯上了，无奈之下只好放弃原先的目标，迂回回到山西境内，途中跟另一股由神一魁率领的农民军汇合，声势一下壮大很多，也让这些人有了底气。

打仗就是这样，只会越打越精，造反有二年的这些人意识到松散的结构很容易被官兵捕杀，深感团结的重要性，因此二次渡过黄河后，他们在内部进行了一番整合，推举闯王高迎祥为首领，其他首领如张献忠、刘国能、罗汝才、张存孟等等甘心听从高迎祥的派遣，这一次整合大大加强了他们的实力，从此揭开了新的篇章，跟过去的混乱彻底告别了。

高迎祥这个人说他精明吧！看起来还不那么灵，说他笨吧！有时候偏偏能弄出一两手神来之笔，就拿这次杀回山西来说，他力排众议执意分兵攻打大宁和泽州，以劫掠为主，用现代点的词说，就是流窜作案，不占一城一地，跟官兵打运动战。

泽州城内，罗汝才将能洗劫的财物和物资搜刮一空后，马上下令撤退，心里还想着攻打大宁的张献忠不知道捞了多少干货，等合兵一处攻打寿阳的时候可不能让张献忠抢先了，那个家伙财黑的很呢！

王二虎仍然在擦着他的枪，不过是匍匐在地上擦枪，他所在的营以及另外三个营埋伏在这里已经有些时候了，等不来敌人让王二虎觉得很是没趣，猜测可能敌人没走这条路，这个仗又打不成了。

“队长……队长……来了……。”一个士兵小声的朝王二虎招呼。

王二虎一激灵，顺着士兵所指的方向看去，果然看见一队黑压压的队伍朝这里开进，他的心砰砰加速跳了起来，但是没忘吩咐命令，“叫兄弟注意，火炮打过之后才轮到我们上场，千万别浪费子弹。”

绰号一阵风的黑大汉是罗汝才此次攻打泽州的副手，劫掠颇丰使他兴高采烈，骑在马上，怀里还搂着一个抢来的少女，恣意玩乐，别提多舒坦了。

“通……！”

一阵风听到一声很大的声响，见左右也是一脸茫然，他抬头看看天，一块云彩也没有，绝对不是打雷，嘴里念叨着：“奶奶的，晴天打雷，遍地起贼，看来是好兆头啊……。”

一阵风的话还没说完，一枚炮弹落到他身前爆炸了，方圆四五米内血肉横飞，队伍顿时乱作一团。

卢象升站在高处，手中拿着望远镜观看火炮打击的效果，不住点头，对这种新式的开花弹的威力很满意，而且操炮手的技术也很过关，精准度非常高，观看一阵后收起望远镜，“传本帅的命令，如有流贼逃出包围圈，以活捉为主，但是负隅顽抗者格杀勿论。”

卢象升在得知泽州和大宁被流寇攻陷后，马上调整了作战方案，经过分析，他觉得劫掠泽州的流寇很可能攻打寿阳，因此他提前在通往寿阳的咽喉要道设下埋伏，布成口袋阵等流寇往里钻，事实证明他的分析是正确的。

罗汝才被火炮打懵了，只听到轰轰巨响，却看不到敌人在哪里，烟雾四起连方向都搞不太清楚，自己人互相践踏死伤者就不在少数，心神稍微镇定后，他也不管东南西北，挑了一个方向，招呼部众往外冲。

王二虎看着从烟雾笼罩中杀出来的敌人，干净利落的瞄准，点火射击，一枪就放倒了一个，其他人当然也不示弱，你方射罢我开射，一个个跟狙击手似的，差不多是弹无虚发。

罗汝才等人哪里见过这些呀！冲杀着，还没看见官兵就被放倒了，这严重的打击了他们的士气和心理承受底线，已经有人高呼投降了。

罗汝才的绰号叫曹操，心狠手辣的很，一刀结果了身边喊投降的人，把刀一挥，大声喝道：“想活命的跟我来。”他说着当先朝地势比较高的地方奔去。

炮声隆隆，枪声四起，整个战争硝烟弥漫，罗汝才带领一帮死党奔向高地，想从那里突围，搏一搏，赌一把。可惜罗汝才的赌运不佳，因为他撞枪口上了。

“都别动！”

王二虎早就注意到这一波从侧面战场迂回上来的敌人了，他命令五十个弟兄静待敌人上来，这不，逮个正着。

罗汝才看着几十条黑漆漆的棍子对着自己和身边的人，愣了一下就想挥刀砍人。“砰！”的一声，罗汝才惨叫一声，挥刀的手腕鲜血迸流。

王二虎拍了拍仍然在冒烟的枪管，吩咐道：“把这些人都捆起来，扔到后面去，其他人继续战斗。”

整个战斗历时二十分钟就宣告结束，而且是卢象升主动结束战斗的，当枪炮声息止后，当硝烟消散后，看着尸横遍野的战场，活着的人不管是流寇还是官兵，内心都震撼的很。

挖坑埋尸等善后事宜不必细说，卢象升看着统计上来的伤亡报告，心中很满意，只有数十人受伤，无一人死亡，受伤还是火炮炸膛所致，看来这一仗打的很不错。

卢象升怜悯晋陕饥民不假，但是一打仗，他就会把这些都抛在脑后，脑海里只剩下如何取胜，因为他首先是一个带兵的主帅，而后才是一个爱民的官吏，他需要对麾下将士的生命负责。

从投降之人口中得知活捉了一名流寇的头目罗汝才，马上命人将罗汝才提来审讯，这还是第一次活捉流寇的头目呢！希望能从这个绰号曹操的家伙嘴里挖出一点有用的东西。

倒霉的罗汝才被推搡到卢象升面前，双膝被踹跪倒在地，手腕只经过简单包扎的他模样极其狼狈，脸色苍白的有点可怕。

“有种给爷爷一个痛快。”输了也要有骨气，罗汝才知道对面的人肯定是朝廷的大官，虽然被踹跪于地，但是腰板仍然挺直，狂傲的很。

正文 第五十四章 各有心腹事

卢象升刚才已经从别的俘虏那里了解了这个贼头罗汝才的为人，知道罗汝才不是一个好东西，贪财好色，每劫掠一个地方必然搜刮钱财，女人。民愤极大。

本来罗汝才这样的货色应该游街示众并且凌迟处死，但是卢象升另有打算，作为一个主帅，不光临阵指挥才能要出色，谋略方面也得很高操才行，他想利用罗汝才制造点文章出来。

“下跪何人？报上名来。”不管如何，这问话的程序千古不变，卢象升依然的耐着性子问。

罗汝才呸了一口口水，“你家爷爷就是绰号曹操的罗汝才便是。”回答之间他有点纳闷，他认为面前的大官太婆婆妈妈了，按理早就应该把他斩首了呀！罗汝才绰号曹操不是没来由的，他的性子狡诈的很，脑瓜非常活络。

卢象升点点头，“听说你祖上还是有功名之人，而你委身为贼，不怕将来无颜面对列祖列宗吗？”

罗汝才听了这话，哈哈大笑道：“功名又怎么样，也没有泽被后人嘛！不做贼就得饿死，与其勉强度日，不如铤而走险，占山为王也不错，乐和一天便是一天，也不白活在这世上一遭。”其实和罗汝才同样想法的人不在少数，饥民们都知道造反是死路一条，反正早晚都是一个死，因此能怎么折腾就怎么折腾。

卢象升见罗汝才实话实说，不得不赞同道：“不错，晋陕一带天灾为祸，贪官污吏为祸，致使百姓无以为生，这些都是事实，但是这绝对不是朝廷的责任，皇上惦念晋陕灾区，所做的一切天下人有目共睹，尔等仍然作乱，实在是不应该。”

“你说的那些我不懂，我只知道我活不下去了，活不下去就得想法子活下去，老子连人肉都吃了十几条了，还有什么好怕的。”罗汝才说着话锋一转，“不过你这个官还不错，听说还用军粮赈济百姓，我曹操对当官的没好感，你是例外的一个。”

卢象升微微一笑，道：“晋陕吏治之差，本帅已经上报朝廷，相信皇上会整肃晋陕吏治，让百姓得以过活。”同样的，卢象升也把话锋一转，“你觉得今日之败如何呀？本帅清剿流寇，胜算可大？”

罗汝才听了这话，不由自主的想起方才战场上的遭遇，脸色变的更加难看起来，他从贼这么长时间，还没经历过这样的阵势，连官兵都没看见便被击溃了，那些黑漆漆的棍子更是厉害，他手腕现在还疼呢！说句心里话，这确实让他感到胆寒。

卢象升察言观色，微笑道：“本帅统领的乃是当今圣上亲自招募训练的新军，连鞑子都畏惧三分，尔等乌合之众更不用说了，今日一战便是佐证。然，本帅心肠软，不忍百姓惨遭屠戮，有用到你的地方，你可愿意戴罪立功？”

卢象升是什么人，身为大帅识人之能非常人可比，他先从侧面了解了罗汝才的为人，刚才又通过对话已经对罗汝才了解了七七八八，知道罗汝才狡诈，必然怕死，刚才的骨气多半是装出来的，但是他也没有揭破，他觉得这样的人如果善加驾驭，不失为一个人才，罗汝才如果真能戴罪立功，他也会将功折罪，起码免除罗汝才一死不成问题。

卢象升的话传到罗汝才的耳朵里，罗汝才暗暗松了口气，心说眼时来看，这条命是保住了，看来赌这一把赌赢了，听这大官的话茬是想利用他，要是他使点手段，保不齐还能得到好处呢！

罗汝才聪明的很，方才一战已经让他充分认识到高迎祥张献忠等绝对不是这个大官所统帅官兵的对手，因为那些冒烟的家伙太厉害了，根本不是人所能抵挡的，“大人不怪罪我以前犯下的罪行吗？”这些话都得说在前面，否则被找后帐的滋味可不大好受。

卢象升摇摇头道：“做贼也不是你所能选择的，裹胁百姓情有可原，杀死朝廷命官也不打紧，那些九成九是贪官，死有余辜，只要你戴罪立功，本帅既往不咎，你看如何？”

“既然如此，罗汝才听从大人调遣。”罗汝才对这个大官的承诺很满意，对面那么大的官说出口的话想必不会反悔。

卢象升听罢罗汝才之言，一拍双掌，亲自走到罗汝才面前，把罗汝才身上的绑绳解开，并且传令让医官前来给罗汝才治疗伤口，这让罗汝才心中一暖。

罗汝才手腕上的伤口被重新包扎，也换了身衣服，整个人显得精神许多，来到卢象升面前诚心跪倒道：“小人多谢大帅不杀之恩。”

“你只要安心为良善之民，本帅不会为难你的。”卢象升将罗汝才拉起来，“本帅有一计策，还望你多加帮助。”

卢象升把地图拿出来，问道：“流寇接连攻陷大宁和泽州，本帅如果所料不错，下一步肯定是攻打寿阳，是也不是？”

“大帅英明，我们确实是这么打算的。”罗汝才越来越觉得身边的这个卢大人不一般，简直都把自己那些人给摸透了。

卢象升一指寿阳道：“本帅决定在寿阳全歼流寇，但是就怕流寇流动，不在寿阳驻扎，你的任务就是将流寇主力引往寿阳，并且最大限度的拖延流寇离开寿阳的时间，待本帅完成对寿阳的合围，你的任务就算完成了，事成之后，本帅定有重赏。”

罗汝才觉得这个任务挺简单，拍着胸脯保证道：“大帅放心，我可保证高迎祥等人三天不离寿阳。”

罗汝才临离开的时候，卢象升又跟他说了几句话，“本帅向来是疑人不用，用人不疑，放你走，有部将说是放虎归山，但是本帅觉得你是聪明人，成破利害应该看的清楚，即便你反复，逃脱也只是一时，本帅下次遇到你再算帐不迟……。”

“大帅别说了，我是不是反复小人大帅只管看着便是。”罗汝才说着一咬牙，竟然将小指折断，“这根手指就算是留给大帅的凭证，罗某去也。”说完也不包扎伤口，拍马而去。

罗汝才走后，卢象升马上兵发寿阳，在寿阳一带静候流寇主力，至于安民重任，则交给了巡抚仙克谨全权负责负责。

再说罗汝才，孤零零一人回到农民军中间，引发了不小的震动，人人都知道罗汝才能打仗，此番却全军覆没，能不让他们震惊嘛！

高迎祥定下的运动战流窜作案方法效率非常高，正高兴的时候，回来的罗汝才给他泼了一头冷水，马上找来罗汝才询问详情。

罗汝才当然不能讲实话，见识了明军新军的强大战斗力后，对以前这帮兄弟的命运他已经有了预见，只说遭遇明军伏击才导致全军覆没，而他还是装死才逃得活命。

没人怀疑罗汝才的话，一来是因为罗汝才跟他们都是一路人，二来罗汝才身上带伤，更具说服力。

“那我们下一步怎么办？”大肆劫掠大宁回来的张献忠问道：“曹操说朝廷围歼他的官兵很多，看来这个地界是呆不下去了。”

罗汝才刚想说进攻寿阳，话到嘴边又咽下去了，这个话他不讲最好，否则容易出状况，以前也曾出现过投降的头领回来诱杀同伙的事件，不得不提防一些。

绰号不沾泥的张存孟说道：“那还能怎么办，我看得打寿阳，我们拿下寿阳之后，既可以攻打平阳，又可以攻打吴城，选择的余地就大多了。”

罗汝才真想亲张存孟两口，这话不就是替他说的嘛！不过最后还得看高迎祥的选择，现在人人拥戴高迎祥为首领，决策权力可集中在高迎祥一人身上了。

高迎祥沉思了好一会，最后道：“分兵两路，一路由我率领攻打寿阳，一路由张献忠率领攻打孟县，就这么决定了，速速出发。”

罗汝才见高迎祥这么说，显见不能改变，不过这也好，起码高迎祥会去寿阳，也算完成了卢大人的任务吧！至于攻打孟县的张献忠，先放一放也不要紧。

寿阳城内，嘴里嚼着干粮的王二虎一边吃一边问身旁的士兵，“现在是什么时候了？”

“营长，快晌午了，这干粮可真难吃啊！”士兵回答说。

因为在围攻罗汝才时所露出的优异表现，兼且活捉了贼头罗汝才，王二虎因为积累军功升迁为代理营长，这还让他好笑半天呢！因为他自打走官运以来，都是代理的。

王二虎吃完后抹抹嘴，“将就点吧！不能埋锅造饭的，最多再等半天，那些流寇肯定会来。”

王二虎吃干粮的时候，身为主帅的卢象升在城外也在嚼“干吃面”，一边吃一边询问部署情况，他此时总兵力不如流寇，如何布置乃是取胜的关键，总共数百门中小型火炮呈扇形布置在寿阳城内外，而寿阳已经是一座空城了，大部分百姓被疏散道附近的山沟里，城内四个营的兵力作为牵制流寇的力量让卢象升很是担心，因为火器的射速面对成千上万的流寇，有点力不从心啊！

正文 第五十五章 多米诺骨牌

因为久旱无雨，地上的泥土十分干燥，土坷垃都变成了泥粉，微风一吹尘土飞扬，蔚为壮观，对老百姓来说则是一种残酷的美丽。

“咳……。”高迎祥被尘雾呛的一个劲的咳嗽，问身边的人，“快到寿阳了吧？进城之后马上找一口井，渴死你家爷爷哩！”

一旁“盯着”高迎祥的罗汝才笑了几声，道：“是啊！渴的我嘴唇一张嘴就出血，这一路可真不是人走的。”他一边说一边用眼睛四下望，离寿阳越近他的心就越紧张，大炮火枪可没长眼睛，关键时刻小命还得靠自己保全才是。

兵临寿阳城下，高迎祥眯缝着眼睛道：“似乎有点不对劲呀！”

听了这话的罗汝才心一翻个，问道：“有何不对头的地方？”他不知道卢象升已经改变了策略，眼见寿阳城在眼前，生怕高迎祥改变主意不攻城了。

“安静，以前可没遇到这么安静的时候，自从进入寿阳地界，连个逃难的百姓都没遇到，很反常……咳……。”高迎祥被身后飘来的灰尘呛的咳嗽起来。

“轰……。”在高迎祥咳嗽的时候，连续的炮声响起，让刚刚停住脚步的农民军精神一下紧张起来。

只见寿阳城内人头攒动，大明旗帜顺风飘扬，黑黝黝的炮口出现在城头垛口；没等农民军反应过来，更大的炮声响起，这次可不是传达信号的空炮了，开花弹落入农民军阵中，烈焰闪过，血肉横飞。

立足未稳的农民军一下子混乱起来，随着炮弹不断落下，拿出武器的他们却不知该怎么办，更多的是惊惶失措四处张望，那些被胁裹从贼的百姓更是手脚都不听使唤了。

高迎祥见此情景，额头上的青筋都突兀出来，大声喊喝道：“大家不要乱，往前冲，攻城。”高迎祥不敢说撤退，害怕那样会加速自己人的溃散，唯有攻下面前的寿阳城，才能取得与敌人周旋的空间。

高迎祥在农民军中间有一定威望，而农民军此时正处于惊慌无措的时候，因此得到主帅的命令后，马上云随风动，向寿阳城发起猛烈的攻势。潮水似的农民军呐喊着涌向寿阳城下，顺着简易的梯子往上爬，用简单的攻城工具冲击城门。

王二虎瞪着泛红的眼睛在城头督战，手中的火枪还不时射击，面对城下蝗虫般的敌人，包括王二虎在内，明军感到了前所未有的压力，似乎下面的敌人加把劲就能把寿阳城掀翻似的。

高迎祥亲自指挥战斗，督令手下加强进攻，可是农民军仍然处于下风，武器简陋的他们面对大炮火枪，吃亏不小，加上没有更多的盾牌，伤亡非常大，一次蜂拥而上就会倒下一片尸体，地上的尸体数不胜数。

卢象升透过望远镜观看战场的形势，透过硝烟尘雾可以依稀看到流寇的头目所在的位置，他略微犹豫一下，便把望远镜交给身旁的人，“让火炮打的准一点，流寇的头目就在城门前。”虽然可以断定罗汝才就在那附近，但是顾不了那么多，为了大局，死个人算什么。

罗汝才的心弦绷的紧紧的，硝烟中，他看着指挥部众进攻的高迎祥，越看气血越翻腾，手中握着的钢刀被他攥的紧紧的，双腿一夹坐骑，慢慢的朝高迎祥靠拢。

高迎祥感觉到有人靠近，转首一看是罗汝才，马上喊道：“曹操，你带些人，转到北门，看看有没有破城的机会……。”

罗汝才口中应声回答，手提钢刀，马头与高迎祥的马头平齐后，见左右人的注意力都没有集中在他身上，手中的钢刀一横，朝高迎祥的肋下刺去。

锋利的钢刀一下就刺入了高迎祥的软肋中，让正喊话的高迎祥不能置信的看着身边的罗汝才，“你……你……。”随着钢刀一进一出，他再也说不出话来，慢慢的栽向马下，可怜在历史上留下字号的他，没风光几天就死在了自己人手里。

罗汝才的钢刀回手一提，将高迎祥的头颅斩下，挑起人头打马向后飞退，对明军炮队有一点经验的他，朝外面地势比较高的地方跑去，一边打着马屁股一边喊：“闯王死啦！闯王死啦！”就在他离开没一会，刚才站立的地方连续落下几枚炮弹，死伤一片。

罗汝才的行为帮了寿阳城内的明军。之前卢象升的担心变成了现实，面对成千上万的农民军，火器的射速成了明军的短处，一枪打死一个，就有两个冲上来，一炮轰毙五个，就有十个顶替，在这个情况下，不时有农民军攻上城头并且跳进城内，城内的明军面对压力越来越大。

王二虎一手提刀，一手握枪，此时枪已经不是火器，完全变成了烧火棍，对攻上城头的农民军又砍又砸，双臂都快脱力了。

“营长，不好了，那边上来了三十多个。”士兵嘶哑的嗓音在王二虎身边响起。

王二虎扭头一看，可不是嘛！二十几米外，攻上来一波流寇，眼看就要立住脚了。他虎吼一声，“给我顶住，将这帮兔崽子赶下去……。”说话间，飞来的一支羽箭射中了他的胳膊，他看也不看，伸手将羽箭折断扑入到城头的敌人中间，抡刀搏命。

农民军只要再坚持一时半刻，绝对能拿下寿阳城，凭城与卢象升周旋，或者休整后再突围，以几倍于卢象升的兵力，突围是完全可能的。

就在形势对农民军越来越有利的时候，罗汝才的一嗓子迅速决定了战场的胜负，当高迎祥的死讯在农民军中间传播开，对农民军的士气打击非常大，本来这些农民军就是很多股拼凑起来的，众多头领只服高迎祥一人，高迎祥一死，顿时群龙无首，像是如雪遇沸汤，更像是倒塌的多米诺骨牌，化了，乱了。

正文 第五十六章 古装版无间道

看到流寇的队伍乱了，卢象升心头积压的大石头一下子没有了，马上吩咐道：“流寇抵挡不住了，炮队逐渐收缩，记得多喊几声投降不杀。”他深知流寇虽然伤亡巨大，但是数目仍大，尽数屠杀是不现实的，再说己军的火炮炮管都打红了，光靠火枪对付这么多敌人不把握，稳定胜局要紧。

王二虎凭着一股血性杀退了城上的敌人，接着就发现城下的敌人有点乱，埋伏在城外的己军陆续现身，并且以寿阳城为中心收缩，马上明白到了关键时候，胜利就在眼前了。

农民军一乱，就难以收拾了，其他头目喊破嗓子也难济事，这个时候都是个人顾个人，谁的小命也不是大风刮来的，听到明军喊投降不杀，这个趋势更加明显。

农民军的头目张存孟一刀砍翻身边想要逃跑的人，喊道：“投降也是死，还不如赚几个呢！冲出去兴许还能拣条命，冲啊！”想到以往官兵的习性，数百农民军马上依附在张存孟身边，凝聚成一团往外冲。

明军阵前的士兵看着冲过来的敌人，马上做好射击准备，见敌人已经越来越近，队长喊道：“预备……射击……。”

明军士兵瞄准，开火，硝烟弥漫一阵后，跑在最前面的张存孟和数十随从倒在血泊之中，身体几乎被射成了筛子，没一个活下来的，第二波射击之后，农民军都停止了冲锋，退回到大队之中。

张存孟的骁勇在农民军中很受推崇，可骁勇无比的张存孟连跟官兵面对面的机会都没有就丧命了，这严重打击着他们的抵抗意志，当第一个人扔了武器，效仿者无数，不到一刻钟，农民军们就停止了战斗，整个战场安静无比，只有硝烟随风飘过。

卢象升长出了口气，来到前阵看着紧张，彷徨，无助的流寇们，深吸了口气道：“你们听好了，本帅乃是大明山西陕西军政总督卢象升，本帅以性命担保，放下武器的一律不杀，待会陆续接受绑缚，之后本帅会发放粮食，本帅如有食言，有如此发。”他说着伸手在头顶捋出一绺头发，抽出宝剑斩落。

古人都信奉身体发肤受之父母，轻易不会动刀，卢象升这一招割发代首作为承诺的保障，还是有说服力的，尤其是听说一会有饭吃，农民军们脸上变换的神情终于慢慢消失了。

接受农民军投降也是力气活，没有绳子就用农民军自己的裤腰带，有的农民军可怜的连裤腰带都没有，就把衣袖砍下来代替绳子，忙活了大半天才算完成。

当卢象升进城看到城门洞内候命的王二虎的时候，眼睑不由自主的抽动起来，王二虎仿佛在血水里洗过澡一样，分不清是自己受伤还是溅到的敌人的血，想到王二虎所在的地方正是承受流寇进攻最猛烈的地方，卢象升马上下马来到王二虎身前，拍了拍王二虎的肩膀，“好样的，本帅来日定在皇上面前为你叙功。”

王二虎张嘴想说话，却变成了龇牙咧嘴，身上的伤让他一说话就痛。卢象升见此，马上叫军中的郎中前来为王二虎治伤。

“大人，请留步。”卢象升正要走，身后传来一声熟悉的叫喊，他回头一看，竟然是在预料中死于炮下的罗汝才，手里还拎着一颗血淋淋的脑袋。

罗汝才的绰号不愧叫曹操，把曹操的奸诈学的八九分，当他斩落高迎祥的人头后往地势高的地方奔逃，但是却没有很快投到明军的阵地，深知大炮火枪不长眼睛的他寻找了一个容易躲避流弹的旮旯蹲着，一直等到战斗结束才跑出来。

“大人，曹某幸不辱命，斩得贼首高迎祥的首级在此，请大人过目。”罗汝才跪倒在地将高迎祥的首级捧起，递到卢象升面前。

卢象升没想到罗汝才立了这么一个大功，俗话说的好，擒贼先擒王，高迎祥的授首对剿灭流寇帮助非常大，此贼一死，他今后的工作方便展开不少。

卢象升命人接过高迎祥的人头，伸手将罗汝才搀扶起来，笑着说道：“干得好，本帅为你记上一功。”不管罗汝才是回家种地务农还是留在军中效劳，这个功劳少不得他。

诸事处理完毕后，卢象升马上兑现前言，命军需官拿出军粮给俘虏们果腹，并且召集部将，准备对孟县一带的张献忠部予以剿灭。仍旧使用先前的计策，卢象升叫过罗汝才，把这个打算说了一遍。

罗汝才不是笨蛋，深知这个计策使用一次能管用，再来一次未必保险，再说张献忠那个家伙狡猾程度比高迎祥厉害多了，故技重施的成功率不高。当然了，这个想法他只能在心里想，可不敢跟卢象升说道。

卢象升见罗汝才面带犹豫，知道罗汝才有点不愿意，重赏之下必有勇夫，看来不抛出一点诱饵，不好使呀！“张献忠如果授首，则流寇必然灰飞烟灭，本帅心切除贼，只要你再走这一遭，本帅重重有赏，你看如何？”

富贵险中求，罗汝才现在是被套上了枷锁，想干也得干，不想干也得干，他只能往好地方想，一旦事成，他这辈子就脱去了贼衣贼皮，说不定摇身一变当了官人呢！想到这，他一咬牙，道：“大人，既然如此，罗某就走这一遭。”

闲话自然就不必说了，罗汝才到了张献忠军中，张献忠虽然心有疑虑，但是也没为难他，只是对高迎祥的死感到可惜，对官兵的强大感到忧虑，最后听从罗汝才的建议兵进太行山，打算绕道回陕西老家，毕竟那里的地理熟悉，便于跟官兵对抗。

当张献忠部经过五台山唐家沟的时候，突然之间遭遇明军围攻，顿时火炮齐鸣，农民军乱作一团。

张献忠临危不乱，扭头骂一旁的罗汝才，“你不是说官兵西进追赶其他兄弟去了吗？怎么会在这出现，我早觉得你小子有问题……。”

正文 第五十七章 献忠自成再聚首

罗汝才的表演才能很不错，估计让他报考表演系一考一个准，他装作无辜道：“大哥，怎么会呢！这肯定不是我和闯王遇到的官兵，绝对不是，大哥别冤枉我啊！我干的那些事谁不知道，朝廷饶谁也不能饶了我，你说是不是。”

张献忠一听，觉得罗汝才说的也有道理，他可知道罗汝才干的那些缺德事，冷哼一声道：“你知道就好，给我带头往前冲，杀出去。”

罗汝才见张献忠瞪眼睛想宰人，可不敢再说什么了，打马朝前冲去。后面的张献忠马上带队紧随其后，希望一鼓作气冲出唐家沟。

越往前冲阻力越大，面对明军要命的火器，农民军的士气越来越低落。罗汝才身上中了两枪，好在不是要害部位，但是那也不是人扛的呀！他见其他人已经不再死命冲锋了，也不敢再冲了，生怕富贵没到手小命倒先丢了。

“大哥，势头不妙啊！”罗汝才见张献忠过来，马上道：“官兵势大，我们冲出去的希望不大。”

张献忠也看出敌我双方的差距了，心中流露出逃跑的念头，犹豫一会道：“投降，投降。”一边说，一边对身旁的心腹孙可望使了使眼色。

罗汝才听到张献忠喊投降，绷紧的心弦总算落下来了。投降之声喊起后，明军的炮火不再响起，从前面过来一队官兵，准备接受张献忠的投降。

当官兵越来越近，罗汝才猛地发现不对劲，高喊道：“贼头想跑，快……。”

孙可望没让罗汝才说完，手中的刀就砍过去了，“早觉得你吃里扒外……。”罗汝才身子一歪，钢刀削过刮下一层血皮，在马上坐立不稳栽倒下去。

“大哥，冲出去。”孙可望一边说一边将手中刀刺入马屁股，马匹吃痛，尥蹶子往前蹿去。

张献忠早就跟孙可望打定主意，等官兵靠近使官兵的火器不敢发射，以免误伤自己人的时候突围，因此也不说话，学着孙可望的样子，几十人随着他往前冲。

明军确实没想到张献忠会在这个时候突围，张献忠反复的时间非常短，等明军将士反应过来，张献忠已经率人杀入明军阵中，扔下数十具尸体后，张献忠和孙可望等数骑杀出重围，绝尘而去。

张献忠看着后面紧追不舍的官兵，逃命心切的他把马鞭都打飞了，当他的马匹猛地前塌，把他摔下来的时候，已经是晚上。

月亮挂在树梢，把大地照的洁白，张献忠从地上爬起来，感觉双腿虚脱，剧烈的抽搐着，伸手在腿上一摸，摸了一手血迹，不知什么时候，他的腿上中了一枪。回头的时候，发现身后只有孙可望一人，而且也带着伤。

孙可望因为疲于奔命，精力也耗损的严重，好在他的战马货色不错，否则早没命了，来到张献忠身边，喘息道：“大哥……这是什么地方啊……我们这是到哪了？”

张献忠摇摇头，“我也不知道，这一气奔出不知多少里地呢！快把马匹弄到树林里，免得被官兵找到。”

当他们两个抹去可能被官兵发现的痕迹后，累的都直不起腰来，不敢走大路的他们互相搀扶着在山林里穿行。

“大哥，前面好像有灯火。”孙可望眼睛好使，发现前方山脚下隐约能看见灯火，马上告诉张献忠。

又累又渴又饿的张献忠闻听，抽出佩刀道：“先弄点吃喝再说，实在不行吃点人肉吧！身子实在受不了了。”

他们二人来到山脚下，发现这里只有几户人家，潜入有灯火的人家后，体力稍微恢复的孙可望当先踹门而入，挥起钢刀就想把里面闪出的人砍翻。

里面的人身手非常矫捷，临危不乱，飞起一脚把孙可望的钢刀踢飞，进手把孙可望按倒在地，之后便惊呼道：“是你？”

“是你！”孙可望也愣住了，因为按倒他的竟然是熟人，号称闯将的李自成便是。后面望风的张献忠也愣住了，千千万万也没想到会在山沟里遇到李自成。

三个人都是一起混过饭吃的难兄难弟，李自成给两个人弄了简单的吃喝，开口询问别后的事情。

张献忠讲述一遍，最后问道：“兄弟怎么沦落到这个地方来了？”

李自成一叹道：“说来话长，当我醒来的时候才知道被人从死人堆里给救了，救我的乃是我现在的师父，我这师父可不简单，乃是徐鸿儒大师的亲传弟子，白莲教中有名号的人物，师父就在隔壁，来，我替你们引见引见。”

初冬的北京应该不是很冷，但是到了晚上仍然让人感到不太舒服，看来今年冬天又将是一个严寒的冬天。孙传庭在光杆太监总管王承恩的带领下，穿过一道道宫门，缓缓朝乾清宫走去。

“臣孙传庭参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”来到乾清宫侧的御书房，孙传庭跪倒行大礼参拜崇祯皇帝。

“平身，赐座。”也怪我这段时间太忙，精神头都集中在了具体的事情上，脑子里储存的人才信息几乎被忽略了，直到想派人到晋陕挖煤采金，才忽然想起孙传庭这号人才来。

我一边说一边打量孙传庭，只见他四十岁左右，身材不高，脸型稍微有点瘦，但是整个人的精神面貌不错，尤其是眼神给人以坚定之感。“孙爱卿是山西人吧？”

“回皇上，微臣是山西代州振武卫人。”孙传庭是万历四十七年进士，虽然是进士出身，但是他官场并不得意。

我点点头，“朕这次召爱卿来，是有一件差事要委派给爱卿，日前早朝关于晋陕二省掘煤采金的事，爱卿知道吧？爱卿是山西人，对家乡多少有些了解，朕准备委任爱卿为山西巡抚，希望你能为乡梓，为朝廷做点什么。”

孙传庭没想到这等好事会落到他头上，外放为方面大员，一直都是京官们最热衷的差事，他也不例外，与其庸庸碌碌的做一辈子京官，他真的很希望能踏踏实实的做一点成绩出来，犹豫了一下大脑反应过来后，马上跪倒道：“微臣能为皇上效命，乃是微臣的幸事。”

“朕这次除了派爱卿去主持山西的政务之外，还要委派一组负责掘煤采金的工程人员，希望你们能通力合作，尽快干出让朕满意的成绩来。”我说完问王承恩，“徐大人他们怎么还没到？难道睡过头了？”

正文 第五十八章 最贵的是人才

此时的徐光启正为自己给崇祯皇帝出的主意发愁呢！倒不是他有欺君的嫌疑，而是不舍得把手里的人才放走，放到晋陕去干苦力。

徐光启手下除了门生孙元化，朋友李之藻以及有数的几个外国专家，再也没什么顶尖专业人才了，崇祯皇帝要组派一个工程技术方面的专家小组，非得把这些人都调去不可，可这些人一走，他的那一摊子就算歇菜喽！

我好不容易等来徐光启，却发现他无精打采，问道：“爱卿身体不适吗？要不要传御医看看？”

徐光启参礼过后摇头道：“微臣身体安好，让皇上挂念了。”

“朕日前交代的事情办理的怎么样了？”我让徐光启给我挑几个去晋陕办事的专业人士，徐光启跟那些人比较熟悉，想来问题不大。

徐光启叹气道：“微臣手下的那些人，主要专长都是造炮或者在其他方面，鲜有懂掘煤采金技术的，当然了，这些人怎么也比什么都不懂的门外汉强许多，但是一旦把他们抽调走，微臣手中火器制造，势必要受影响。”

我也为此踌躇过，火器制造业最近正面技术临攻关的重要时期，燧发枪、后膛装填炮、子母炮等几个重要的项目都需要这些人，实在是难以取舍呀！

“爱卿，左右都得来一刀，怎么也得分轻重缓急，火器制造先放一放吧！现在来看晋陕之事比较重要，如果没有懂行的人去晋陕，那么爱卿的好主意就泡汤了，不管投入多大也不会有产出，先把人派到晋陕去，等掘煤采金的工作步入正轨后，再把人调回来不迟。”到了这个关头，也只能这么办。此时此刻，人才短缺，尤其是专业人才短缺，让我感到施展不开了。

徐光启见崇祯皇帝一锤定音，也不好再说什么，内忧外困也确实只能先挑要紧事来做，他当即把之前拟好的名单递给崇祯皇帝，“微臣已经拟就了一个单子，总共九人，都是懂得西学，并且对掘煤采金有些涉猎的人，请皇上过目。”

我接过名单一看，确实都是先进学科的人才，连克雷亚和汤若望都在其中，我马上叫人把这九个人召来。

洋人始终对跪拜礼有抵触，因此这九个人进来行礼的时候颇为好看，孙元化等国人都是跪拜之礼，克雷亚则是西方标准的骑士礼仪，而汤若望等传教士又是另外一种，真是一锅大杂烩。

我生怕这些人不愿意去，因为此去晋陕不光路途遥远，到了地头之后，生活和工作条件也非常恶劣，因此先是耐心的讲解此去的意义，随后又给予重酬，双管齐下才算让他们微笑应允。

“朕听说你们中有一个是挖矿的专家，是谁呀？”

汤若望一指身边的人，道：“皇帝陛下，就是他，约翰，他就是挖煤出身。”

约翰是个地道的“东飘一族”，原本在葡萄牙的一个煤矿混饭吃，后来因为杀人，不得已潜逃出境，作为雇佣兵来到中国澳门讨生活，这些人中就算他有切实的工作经验，尤其对找矿脉很有一手。

我来到约翰的面前，“约翰是吧！好好干，真要是弄出煤矿金矿，朕给你几百斤黄金，让你绝对的风光，兴许还让你回国买个爵爷当当。”

众人一番大笑后，克雷亚说道：“陛下，临走之前还请陛下前去看看最新制造出来的火炮，绝对会让陛下满意的。”

我见克雷亚和孙元化等人面带得意之色，问道：“是不是攻克了一道难题呀？否则你们才不会这样呢！快快讲来。”

孙元化不敢不说，“回皇上，我们经过不断的试验，终于攻克了子母炮的多种难题，马上就可以大批生产了。”

“是嘛！那可太好了，走，现在就去看看。”我怀着欣喜的神情招呼其他人前往，当然也没忘记通知新军临时的代理指挥官，刚回京的满桂。

来到城外，接到命令的满桂早已等候多时，新军将士们也整齐的站立成列。克雷亚叫人推来子母炮，子母炮已经被装上了轮子和炮架，远比卢象升离京时携带的火炮车精巧许多，一看就知道更加便于运输。

克雷亚还怕身边的皇帝陛下对这个不太懂，想要解释解释，他哪里知道崇祯皇帝对这个类型的火炮，意淫很久了。

说是子母炮，其实就是经过改进的佛朗机大炮，是一种铁制后装滑膛加农炮，主要有三部分组成，炮管、炮腹、子炮。

开炮时先将火药弹丸装入子炮中，然后把子炮装入炮腹中，引燃子炮火门进行射击。子母炮这种概念相当于枪与子弹的关系，空的子炮相当于弹壳，火门相当于底火，当子炮内装入火药跟弹丸就和子弹的功能一样了，而炮腹就是变相的枪膛。后装炮，定装弹药，这使子母炮不仅是后装炮的祖先，而且是后世金属定装弹药的原型。

子母炮的射速非常快，连续射三枚子炮总共耗费时间不到二十秒，在当时几乎是世界之最；而且它的散热非常快，因为后装炮前后相通，空气流通快，炮管薄，散热快，可以使火炮增加持续射击的能力，减少火药自燃的现象；最大的优点是因为子炮容量稳定，不会发生装药过多导致的炸膛现象，而且子炮是铁铸的，更加经久耐用，即使子炮坏了也不会影响母炮的性能。

我略微把子母炮的要点讲了讲，就见克雷亚的脸色红起来，大概这就是所谓班门弄斧的后果吧！

克雷亚绝对没想到崇祯皇帝对火器如此了解，很佩服的行了一个骑士礼后，亲自来到子母炮旁指挥操作。

炮声隆隆，远处十几个靶子很快被摆平了，在不到一分钟的时间里，总共发射了十枚炮弹，成绩非常好。

正文 第五十九章 不按牌理出牌的皇太极

我单独叫过孙元化，问道：“子母炮最大的缺点就是子炮于炮腹的间隙，这导致了射程不远，而且炮口小，发射开花弹威力不大，刚才的射程差不多有三里多，你们是怎么克服这个难题的？”

孙元化等火器专家为这个问题头疼了很久，对这个技术要求非常高的难题，他们集思广益，亲自到一线跟铸造工匠沟通，最后还是在模具上找到了解决办法，当然了，现在最好成绩也只能是把射程平均提高到一千二百米，再远就不行了。

我深感满意的结束了试炮，对克雷亚等人很是褒奖一番，并且把子母炮更名为连环炮，传旨马上加大力度生产。由于定装了炮弹，减少炸膛，很是方便士兵操作，这使我萌生了建立炮兵学院的念头，欧洲直到拿破仑时期才有完善的炮兵专业，我要把这个时间大大提前。

脑海中回想着刚才的连环炮，联想到燧发枪，我马上跟随行的毕懋康说道：“毕爱卿，你研制燧发枪的时候，一定要借鉴一下克雷亚他们的优点，朕记得有种小的佛朗机，可以佩九个子铳，你下下苦功，把燧发枪和佩九个子铳的佛朗机结合起来。”真要是造出这样的火器，可是大大提高了火器质量啊！

毕懋康脑海中灵光隐现，但是却摸不到头绪，口中答道：“微臣记下了，回去就研究研究。”

当我回到城内后，接到了袁崇焕的一道奏折，展开一看，是袁崇焕想在大凌河重新筑城的想法。

此时明军已经占据了右屯，一旦在大凌河筑城，则和锦州，右屯形成犄角，互为依托，以这三个点为后盾，很有希望收复广宁，当然了，后金绝对不会让袁崇焕在大凌河筑城，一旦筑城势必造成双方撕破脸，因此袁崇焕才写奏折请崇祯皇帝决断。

面对袁崇焕的奏折，我真的难以做出决定，此时我的精力只能放在内部，着手尽快解决晋陕乱势，一旦两线作战，很容易陷入困境啊！

正当我难以做出决定的时候，王承恩神色慌张跑了进来，“发生了什么事？”

“陛下。大事不好了，鞑子又杀入长城，蓟州告急。”王承恩一边说，一边把急报递给崇祯皇帝。

我有点发傻的看着急报，这怎么可能呢？皇太极疯了吗？

皇太极没有疯，自从一年前杀入长城铩羽而归后，马上学起了勾践卧薪尝胆的本事，对内加强集权，努力发展经济，对外交好蒙古诸部，强迫朝鲜开市贸易，很快就从困境中走了出来，最重要的一点，因为吃了明军火器的大亏，他着重发展了一支情报队伍，渗透到大明境内刺探情报。雄才大略的他，把自己的才能发挥到了极致。

明朝境内的主要动向皇太极都知道个大概，比如晋陕的乱势，卢象升率明军火器部队出征晋陕，北京防御的相对空虚，明军制造火器频繁等等，这些情报被“间谍”收集后迅速的送到皇太极桌案上。

虽然知道明朝内部非常困顿，但是皇太极仍然不敢轻举妄动，瘦死的骆驼比马大，小小后金在整体实力上仍然不是大明的对手，所以他只能完备自我，等待机会。

可当皇太极得知袁崇焕有在大凌河重新筑城的意图后，再也坐不住了，一旦城被筑好，明军就可能切断后金和蒙古诸部的联系，后金面临的处境将极其危险，在这个不利前景下，他不得不主动出手，以求摆脱可能面对的被动。

皇太极做出攻明的决定，在后金内部造成轩然大波，反对之声甚嚣尘上，代善，莽古尔泰等人更是其中的中坚分子，坚决反对。

皇太极面带苦笑道：“袁崇焕已经上书明皇，准备在大凌河筑城，大凌河城一旦筑好，必然危急广宁，我们大金到那个时候就危险了。”

已经升任“参谋总长”的范文程非常赞同皇太极的决定，深感皇太极此决定乃英主所为，马上赞成道：“锦州、右屯、大凌河一旦形成三角之势，犹如一支利箭直指广宁，窥视我大金腹地，扼制住大金跟蒙古诸部的联系通道，大汗见识不凡，大金应该立即起兵拔除大凌河这棵钉子。”

“范先生不要忘了，袁崇焕在锦州一线陈兵十几万，大金刚刚从逆境中恢复过来，可战之兵不到五万，一旦开启战端，极有可能动摇大金的根基啊！”考虑问题比较稳妥的大贝勒代善开口道。

莽古尔泰在一旁帮腔道：“不错，上一次攻明无功而返不说，还弄了一个灰头土脸，这次还要跟袁蛮子对战，岂不是自讨苦吃？我看这一仗还是不打的好。”他说出了很多人的心声，跟袁崇焕袁蛮子打，胜算不大呀！

皇太极面对这个局面，不得不结束此次会议，回到殿内他把岳托和范文程等人叫来商议对策。

岳托也是赞成攻打大凌河，但是他跟代善等人一样是有顾虑的，“大汗，大凌河我们是非打不可，但是我们跟明朝好不容易才有和约，而和约的好处也是不少的，一旦开战，我们……。”

济尔哈朗上次在长城内吃了地雷的亏，心有余悸道：“就怕他们的火器太厉害了，如果锦州一带也有那些地雷的话，我看还是不要打的好。”

提到地雷，皇太极面带诡笑道：“明军的火器确实厉害，但是掌握火器的人并非无懈可击，你们来开。”他说着叫人拿来一个锦盒，打开锦盒让众人看里面的东西，“虽然不是很全，但是绝对够我们开辟一条道路了。”

范文程真不知道皇太极是怎么得到的明军地雷部署的资料，有点不敢相信道：“大汗，万一这是假的……。”

皇太极一摆手道：“放心吧！这是本汗二十万两银子换来的，绝无虚假，不但如此，本汗已经有了部署，明年，我们大金也可以造大炮了。”

岳托和济尔哈朗等皇太极的心腹听了这话，纷纷面带喜色，就连范文程也越来越觉得皇太极实在太厉害了，历史上能跟其相比的人王帝主恐怕也不多。

皇太极又报料出让岳托等人吃惊的言语，“明日就起兵，兵发蓟州，如果可能的话，去见识一下北京城是如何雄伟。”

岳托等人吃惊，唯独范文程一下抓住了其中的关键，说道：“大汗英明，以精兵，兵临北京城下，必然会调动袁崇焕在辽东的主力，那个时候再以大兵拔除大凌河这个钉子，说不好还能夺得右屯，实在是条好计。”

正文 第六十章 昏天黑地两眼抓瞎1

兵贵神速，皇太极此次分兵两路，一路由岳托和济尔哈朗率领一万精骑，绕过雷区，攻打蓟州，北京，作战方针是以快制胜；另一路则由他亲自率领，一旦袁崇焕率主力回京勤王，那就是他发力的时机。

我并不知道这些内情，超出意料的历史进程让我手忙脚乱，卢象升，孙承宗等人在晋陕剿灭流寇，李邦华又带走了两万人马，现在我手上能调动的兵马不足两万，面对来势汹汹的后金八旗铁骑，有点束手无策的感觉，可也不能束手待毙，还是赶快部署迎敌要紧。

“马上叫袁崇焕派些人马回来，不要少于三万，由山海关总兵赵率教统领，前去蓟州解围。”我不是不想调袁崇焕回来，而是觉得辽东有他才保险，凭借北京的坚城和利炮，相信挺过这一关不太困难，要是运气好，兴许还会小有斩获呢！

当袁崇焕接到崇祯皇帝的旨意，后金八旗大军攻破蓟州的谣言也在宁锦一带传开了，当然这都是皇太极使的计策，总的来说，后金的情报战比明军打的好很多。

袁崇焕面对如此局势，经过一夜的缜密思考后，决定亲自回援北京，他不知道，皇太极等的就是这个结果。

其实在袁崇焕上书要求重新筑城大凌河的时候，大凌河已经在重新建筑了，负责人是何可刚，以及新近调去的孔有德。

这二位主将一觉醒来被告知被包围了，匆忙登城往下看，看着城下的八旗兵，两个人面面相觑。孔有德目测了一下，后金八旗兵不下五万之众，小小大凌河要面对的压力可想而知。

何可刚明知道袁崇焕回师北京去勤王了，但是也不得不拿袁崇焕的名头来安定军心，马上传令激励将士说鞑子来兵不过两万余，只要袁崇焕袁督师一来，鞑子肯定溃逃，让将士们做好长期被围困的准备，因为他看出鞑子有这个苗头了。

皇太极看着做围城工事的后金八旗子弟，笑着问身旁的范文程，“宪斗献上的围城打援计策，不知道他们会不会上当，如果袁崇焕在，估计是不会上当的。”

范文程自信道：“大汗放心，以以往的经验来看，一旦北京危急，势必会调动明军各地的驻军勤王，此次两线作战，虚实不分，相信即使袁崇焕在，也要吃亏。全赖大汗英明，弄来了明军那么机密的材料，否则这一仗还真不好打呢！”

阿敏是此次出战的先锋官，他大笑道：“还不是你们汉人贪图小利，连国家的柱石都敢出卖，如果我是明朝的皇帝，一定要把那些人的十族都灭掉，还好我们大金没有那样的人……。”

皇太极见范文程的脸色不太好，马上制止阿敏道：“你乱说什么？什么你们汉人，本汗说过多少次了，凡是大金的子民，不要计较满汉，你身为贝勒，执法犯法，本汗先给你记上一过，令你戴罪立功。”

得知大凌河被围的消息，明军马上做出反应，令左良玉为首，朱梅、吴襄为副将，统带三千骑兵，五千步兵前去解围，而吴襄，就是后来的大汉奸吴三桂的老爹。

当这支援兵行进到离大凌河还有六十里的时候，左良玉见所部已经疲惫到极点，以这个姿态如何作战啊！马上命令全军休息，养好精神再出发。

这支明军刚下马在原地休息，就见伏兵四起，数不清的八旗兵旋风般杀出来，冲入明军的阵营。

左良玉虽然一个大字不认识，但是也算辽东名将，打仗骁勇善战，看到鞑子冲入己军阵地，步兵损失惨重，马上命令道：“吴襄，即刻带骑兵堵截，保护步兵，朱梅，稳住步兵的阵脚，快。”

明军步兵也不是好欺负的，早就组织起来反击了，大刀长矛佛朗机，冷热交替，不断的给八旗兵造成伤亡。

被责令戴罪立功的阿敏见明军这么快就组织起反击，大吼一声冲入枪林弹雨中，眼看就要跟明军相撞了，他双腿一夹马腹，连人带马飞跃而过，直取明军阵前的朱梅。

阿敏不愧为八旗铁骑中的骁勇之将，手中兵器挥舞如轮盘，几下就把招架无力的朱梅斩为两段，而后率领部众前去击杀左良玉。

明军连续赶路，已经是疲惫之师，尽管他们久经战阵，可实力相差太悬殊了。吴襄见鞑子已经占了上风，再不撤就有可能全军覆没，马上跟左良玉说道：“撤吧！再不撤恐怕就出不去了。”

左良玉恨的牙根都痒痒了，可就是他把牙都咬碎了也不解决问题，眼看大势已去，不得不下令撤退，等他带领残兵败将突出重围，一清点人马，足足损失了六千多人，这个败仗是败到家了。

皇太极听到这个战报，高兴的嘴巴都合不拢，大大褒奖了出计谋的范文程和具体实施伏击战的阿敏，并且下令攻打大凌河。

八旗铁骑挑着朱梅的人头攻城，五十门大炮排开轰击，当然了，后金的火器跟明军相比落后很多，火炮射程不过五百米，发射的也是实心的铁蛋，只有打在人身上才会造成杀伤，对守军的打击并不大，更多的是心理作用。

皇太极也没指望自己现在拥有的大炮能发挥多大作用，他此时另有攻击主力攻城车，攻城坚车分上下两层，高出城墙很多，顶部是个方形车厢，可容纳兵卒在其中向城内射箭，下面那层则面对城门，做冲撞车之用，这是皇太极决定攻打大凌河之后想出的快速攻城方式。

何可刚看到了朱梅的人头，援兵被击溃的喊声也从鞑子那边喊出来，但是他仍然激励着将士，坚守着城池。

几天下来，大凌河城已经千疮百孔摇摇欲坠，城外的台堡也沦陷了，面对攻势仍然凶猛的八旗劲旅，城内开始期盼援兵，因为他们有点撑不住了。

正文 第六十一章 昏天黑地两眼抓瞎2

蓟州被兵的第五天，山海关总兵赵率教带领三万人马跟统帅八千骑兵的袁崇焕前后脚来到蓟州城下，当他们看到蓟州平安无事，悬着的心终于落下来，可当他们听说后金精兵已经绕过蓟州，锋指北京后，又紧张起来，袁崇焕当即要兵发北京勤王救驾。

赵率教把袁崇焕拦下了，劝道：“督师大人，鞑子玩这套把戏已经不是第一回了，这次入关肯定是骚扰为主，京师城墙高厚，火器犀利，肯定不会有事，鞑子不出半个月就会撤离，另外蓟州之内已经不是督师的辖区，由末将回援即可，不知督师大人以为如何？”

袁崇焕犹豫片刻，心忧北京，担心崇祯皇帝的他最后没有听从赵率教的建议，执意回援北京。

“这帮混蛋是怎么突破长城防线的？”我得知后金骑兵舍弃蓟州奔北京而来后，马上召集在京的将领召开会议，部署京城保卫战的事宜。

满桂听了这话，满脑子的疑问，说道：“是啊！按照鞑子突入的方位来看，那里正是雷区，他们没有理由这么快突入进来才对，难道说鞑子又有什么新的招数来破我们的地雷了？”

我摇摇头，虽然想不透，但是也不相信后金能有新奇的扫雷招数，其中肯定有我不知道的东西，可眼下又深挖不得，因为根本没那个功夫。“鞑子现在正奔北京而来，不知满将军有什么应敌之策？”

让满桂冲锋陷阵，他不会有半点退缩，但是让他出出主意，想想计谋，他也只是“常规”思维，想不出什么高深的妙计来，“皇上只管让我出去跟鞑子杀那么一下，我就不信打不过他们。”他说完见崇祯皇帝面色不善，也觉得自己这是馊主意，马上闭口不言语了。

身边没几个智囊型的人才，让我深感手脚无措，“满桂，你带领五千新军，去城外的兵工厂驻扎，去吧！”我说完就宣布散会，一个人有些颓废的坐在那里，大脑混跄跄的。

“陛下！该用膳了……。”王承恩进来发现崇祯皇帝脸色非常难看，忙打住不语，看这个架势，这顿饭是吃不成了。

王承恩悄悄退出去，他刚出来就见曹于汴朝自己走来，马上冲曹于汴打招呼，“曹大人，您要是没有急事先缓缓吧！陛下这会不太舒服。”

曹于汴叹了口气，道：“总管，我这个事虽然不急，但是也能要人的命啊！我这里有封信，是弹劾袁崇焕袁大人的，其中有极其厉害之处，就算皇上怪罪，我也非见驾不可呀！”

我见王承恩去而复返，摆手道：“朕没有胃口，也吃不下什么……。”

“陛下，左都御史曹于汴曹大人在外面候着呢！”王承恩进来先行通报，见崇祯皇帝点头了，马上退出去叫曹于汴。

对曹于汴的工作成绩，我还是比较满意的，见他进来马上让他免礼，问道：“曹爱卿这个时候见朕，肯定是有急事吧？”

曹于汴点点头道：“微臣这里有份东西，请皇上过目。”他在怀里一摸，掏出一封书信，“这是辽东御史送来的……皇上一看便知。”

我打开书信，看了一半就看不下去了，问道：“这东西爱卿看过了吧？爱卿以为如何？”里面的内容是弹劾袁崇焕的，说袁崇焕在辽东跟后金勾结，不但卖军需物资给后金，还把关于雷区等重要的军事机密卖给了后金，这如何能让人相信呢！

曹于汴深知袁崇焕极其得宠，是当今天子面前有数的几个红人，但是有些话他不说也不行，清了清嗓子道：“皇上，正所谓无风不起浪，蓟州被兵，鞑子在边境来去自如，就算袁大人清清白白，最起码得背一个失责之罪，书信内容真假暂且不说，鞑子的反应就很说明问题了，微臣以为，朝廷应该有所防范，袁崇焕是边关主帅，万一……。”万一后面他没再说，相信聪明如崇祯皇帝，应该能明白。

无论如何我是不会相信袁崇焕通敌卖国的，但是其他人就不好说了，掌握军事机密的将领不下十几个，良莠不齐，难免有我不了解的人，此事之后，一定要严查到底。

“爱卿说的不是没有道理，但是眼前乃非常时期，袁崇焕及其部将都是国家的柱石之臣，轻易替换不得，爱卿不妨先收集一下材料，看看有没有新的进展，朕会派锦衣卫配合爱卿的工作，爱卿以为如何？”

曹于汴马上点首道：“皇上英明，微臣这就去办。”这个事要是不查一查，他睡觉都不会安生的。

被曹于汴这么一搅合，我的脑袋也不那么昏沉了，思考着眼前的局势，逐渐的有了一个应对策略，那就是御敌于北京城之外，满桂计谋不行，但是冲锋陷阵绝对是一把好手，以新军的精锐和利器主动寻找战机，乃是积极的防御策略，只要挺上三天两日，赵率教的援兵就会到，那时候后金就没什么作为，只有退兵一途。

满桂领到圣旨，马上照办，在北京外围几处鞑子必经之地挖掘工事，兵工厂库存的火炮枪械也都被拉了出来，严阵以待。

后金突入长城的主力彻底贯彻皇太极的策略，采用闪电旋风战术，打蓟州没成功后马上撤退攻打固安，将固安屠城后又焚烧了良乡，在通州大肆劫掠，明军兵力不足不能有效抵御，致使后金精骑杀至齐化门下，畿辅为之震动。

满桂这几天充当的是救火队长的职责，一副烟熏火燎的样子，战通州的时候他被后金的飞箭流矢射中，好在没有伤到要害，但是让他心血不平的是，飞箭上明显是明军的字号，皆有袁字，一看就知道是北疆兵马所用，这让他心中犯了嘀咕。

正文 第六十二章 昏天黑地两眼抓瞎3

后金大营内，岳托命令八旗子弟原地休息，他则跟济尔哈朗商议下一步的对策。岳托算了算时间，道：“探马来报说袁崇焕就在十里之外，算来大汗此时已经发动了对大凌河的作战，我们调动明军的目的已经达到了。”

济尔哈朗这几天打杀的非常过瘾，除了跟明军满桂部遭遇伤亡不小外，几乎每战必胜，听了岳托的话，点头道：“我们是不是再停留几日，想必明军也奈何不得我们。”

岳托摇摇头，道：“我们只有一万精骑，此时剩下不足八千，而明军随着袁崇焕援兵的到来，众寡已经十分悬殊了，稍有差池便会全军覆没，大汗早有命令，让我们来去如风，千万不可被明军拖住，我们休息一会马上撤退，对了，大汗交代的事情快去办理吧！”

济尔哈朗闻听面带诡笑道：“那可是正事，我倒要看看袁崇焕这次怎么挺过这一关，那个拿了咱们几十万两银子的家伙该出头了吧？如果不出头，咱们就把事情抖落出来。”

岳托一笑道：“他是非帮咱们不可了，否则死都不知道怎么死的。走吧！办完之后马上撤退。”

随着袁崇焕援兵的到来，后金骑兵的撤退，空气极为紧张的北京大大松了口气。

这个结果在我的意料之中，但是过程是我所始料不及的，后金明显是采用了闪电战的招数，骑兵飞掠，使我不能有效抵御，吃了不小的亏。

战事停歇，我一面犒赏满桂及其新军将士，一面慰劳火速驰援的关宁铁骑。当我看到负伤的满桂的时候，担心的不得了，急令御医前来诊治。

满桂装在心里的事实在憋不住了，拿出自己所中之箭道：“皇上，末将身中之箭竟然是袁督师所部的弓箭，末将起初以为是鞑子使的反间计，伪造的羽箭，可现在看来，确实是袁督师所部的弓箭无疑……。”

我接过弓箭看了看，没等说话呢！外面通传说袁崇焕到了，我马上让袁崇焕进来，将羽箭递给他，“爱卿看看，这是何物？”

袁崇焕不明所以，接过羽箭看了看，道：“这是辽东将士所用的羽箭，怎么会在这里呢？”

“这是鞑子射在满桂将军身上的……。”我说着紧盯着袁崇焕的脸，希望从他脸上看出点什么。

袁崇焕闻听此言大吃一惊，自己的弓箭怎么会到了鞑子手里，又射到了满桂身上呢！这……这可是说不清道不明的，他的脑瓜一转，想到这可能是鞑子使的反间计，离间自己跟崇祯皇帝以及诸将的信任感。

“鞑子侵入长城，没有伤到一兵一卒，雷区对他们形同虚设，很显然鞑子已经知道了地雷的埋设部署情况，爱卿对此又是怎么看的？”我没等袁崇焕反应过来又接连发问。

袁崇焕的额头和鼻尖沁出汗珠来，听崇祯皇帝的口气，是怀疑他通敌啊！可他自问清清白白，跟后金议和也是经过崇祯皇帝允许的，除此之外他没再跟后金有过深入接触啊！

看着袁崇焕的表情，我确信那不是装出来的，看来后金确实是拿出了反间计啊！历史上袁崇焕不就是这么死的嘛！不过我很纳闷，如果不是袁崇焕通敌卖国，那后金是如何得到的羽箭和军事机密呢？难道是其他的高级军事将领有异心？那又会是谁呢？

这个时候，王承恩来到崇祯皇帝身边，递过来几封信，“陛下，这是前辽东监军太监送来的，请皇上过目。”

我拿过来一下，有几封是袁崇焕写给皇太极的，有两封是皇太极写给袁崇焕的，看过之后我递给袁崇焕，“爱卿看看吧！这可是爱卿通敌卖国的证据哟！”

袁崇焕接过来一下，再也镇静不下去了，扑通跪倒道：“万岁明鉴，微臣……微臣……。”他一着急上火，说话也不利索了。

我伸手把袁崇焕搀扶起来，安慰他道：“爱卿！如果朕心存怀疑，又怎么会把这些当面跟爱卿说呢！爱卿的心，朕看的很明白，不要有什么顾虑，明白吗？”

袁崇焕焉能不知这是崇祯皇帝推心置腹的表现，心怀激动的他眼眶中蕴满泪花，都说士为知己者死，他袁崇焕就是死，也知足了。

“关外急报！”君臣等人正在交谈之时，紧急军报到了。

就在袁崇焕回援之后不久，后金杀散了左良玉的援兵，攻破了大凌河城，何可刚战死，孔有德被俘，而后，皇太极又集中优势兵力攻打右屯，右屯眼看不保，锦州业已告急，情势一下危急到极点。

一时间，有三个男人拍起了脑门。我看着拍脑门的袁崇焕和满桂，无奈道：“现在才弄清楚鞑子的意图啊！我们都是笨蛋，笨到家了。”

“不对。”袁崇焕眉头紧锁，“鞑子明显打了一个时间差，而我军联络极为不顺畅，否则不会受到如此大的损失，其中肯定有问题。”这一次的混乱败绩让他也看出很大的问题。

此次战役暴露出的问题当然非常之严重，但是我觉得此时还不是清算的时候，后金已经打下了大凌河和右屯，锦州的形势非常危急，眼下得把后金赶走才是最紧要的事。

“朕想去辽东，御驾亲征……。”我说完这话，发现袁崇焕等人脸色大变，随后齐齐跪倒在地劝阻。

王承恩急的都快哭了，语带哭腔道：“陛下，大明的江山社稷都系于陛下一身，陛下千万不能涉险啊！”

袁崇焕和满桂也道：“皇上万万不可，辽东形势危急，乃是百战之地，由我们出战即可，皇上绝对不能离开京城。”

“这次咱们吃了一个大亏，不但先机尽失，大凌河也丢了，损兵折将不说，锦州宁远也都将直接面对鞑子的兵锋，此一战至为关键，倘若我军取胜，则有可能夺回大凌河一带，重新布成犄角之势，窥取广宁，倘若我军败了，辽东将士苦心经营的屏障将不复存在，所以说朕必须要亲自去看看，至于京城的保卫，则由满桂全权负责。”

我见袁崇焕等人还在苦苦相劝，硬着心肠把脸一沉道：“尔等不要多说了，朕心意已决，不可挽回。”

说着，我看到跪在地上磕头劝阻的王承恩，过来把他扶起，解释道：“朕不会是英宗，你也不会是那个王振，有新军和袁督师的关宁铁骑在，轻易不会出危险的。”

我亲自率领八千新军将士和袁崇焕的关宁铁骑开赴关外前线，看着尚未被工业文明蹂躏的东北大平原，我的心情非常激动，这是我第二次带兵打仗，出发前我拟定了十多个作战方案，很多种突发状况都想到了，希望不会再出现上次的糗事。

正文 第六十三章 第一野战军

袁崇焕过了山海关之后，便跟携带火炮行军速度慢的崇祯皇帝分手，加快赶往宁远，回到宁远后马上制定了作战方案，他考虑的首要前提是把崇祯皇帝甩在后面，千万不能让崇祯皇帝涉险，因此尽提亲自训练出来的四万关宁铁骑赶赴锦州解围。当袁崇焕来到锦州附近的时候，皇太极也率领后金精锐主动迎了上来。

皇太极看着阵容整齐，衣甲鲜明的明军大队，只见百余将领各带本部人马列队，骑兵为护翼，步兵居中，火器在阵中，与昔日的大明军队有天壤之别，不仅感慨道：“袁崇焕真是会带兵啊！大明皇帝得此一人，几乎顶得上一座长城。”

后金先锋阿敏非常不服气，带马上前道：“袁蛮子有什么了不起，阿敏愿意带本部人马杀杀他的锐气。”

皇太极看看莽撞的二哥，摇摇头道：“明军最少有三万之众，你部只有几千人马，如何打呀！阿敏、阿济格听令。”

阿济格和阿敏闻听，马上来到皇太极近前。皇太极一指明军阵地道：“你二人各带本部人马，冲击明军的骑兵，莽古尔泰，你率本部人马探取明军的中路，目标是袁崇焕。”

袁崇焕已经料到皇太极会以逸待劳主动寻衅，看到烟尘四起，后金八旗大军黑压压的如风袭来，压力似乎扑面而来，让人的脸绷的非常紧，他深知此战的重要性，见后金军队加速奔驰，立即知道皇太极要趁自己立足未稳冲阵，马上命令全军准备。阵中的弓箭手、火枪手，操炮手都做好了准备，只等袁崇焕一声令下了。

阿敏和阿济格都是善战之将，两部人马离开本队后风驰电掣一般冲向明军阵地，犹如一支利箭离弦似的。

袁崇焕一声令下，火炮齐鸣，羽箭迭飞，瞬时，战场上人喊马嘶，血性沸腾，先是后金兵马出现伤亡，不断有人从马鞍上掉下来，被马蹄踏成肉饼，可当弓马娴熟的八旗精锐离明军阵地近了一些，用弓箭还击后，明军也开始出现伤亡了。

眼看后金兵马要冲入己军阵地，袁崇焕下令出击，护翼在明军两侧的骑兵迎着八旗劲旅冲杀上去。中阵中的步兵也不甘示弱，佛朗机排排齐射，长矛羽箭不断飞舞，把矛头对准冲击中军的八旗莽古尔泰部。

莽古尔泰非常之骁勇善战，本部人马的冲锋能力极其强悍，头两排人马被明军放倒后，便不再给明军机会了，犹如一把利刃把明军阵地撕开一道口子；但是明军似乎没有使全力应战，而是慢慢的有序的后撤，莽古尔泰见状，挥舞大刀加劲冲杀，可是杀了一个有两个顶上来，使他和本部人马如水中行走，冲击力迅速减弱。

两侧，明军的骑兵和后金骑兵绞杀在一起，战马嘶鸣之声震人耳膜，马背上的将士们根本就不管座下的战马是死是活了，眼中只有马上的敌人，你来我往，全部都是用兵刃打招呼，你给我一刀，我就还你一枪，杀的眼珠子通红，不死不休。

皇太极冷眼看着战场，见两侧的战事呈胶着状态，进攻中军的莽古尔泰兵锋也被削弱，马上将手上的鞭子扬起，大声道：“全军出击，目标袁崇焕，得袁崇焕人头者，赏银万两，连升三级。”说完，他把鞭子一落，八旗劲旅全军冲击。

袁崇焕本来是想往后拖，等到把进攻中军的鞑子消灭后再全线出击，可他见皇太极比他还早发动全军作战，也不能再有所保留了。

先是试探的作战，而后是激战，最后则变成了鏖战，当双方罢战后，战场上尸骸遍地，血腥味顺风飘出很远很远。

此战，后金八旗大军死两千人，轻重伤者四千有余；明军死三千五百余人，轻重伤者四千有余，可以说敌我双方势均力敌不分胜负。

“陛下，前面就快到锦州了。”说话的是王承恩，他是冒着成为王振第二的危险跟随崇祯皇帝出征的。

我带住马匹，看看前面又看看身后的八千新军将士，发现他们和我一样精神抖擞，新式武器也都整齐配备，此次出战我把北京城外的兵工厂都掏空了，八千人马，光中小型的火炮就上千门，几乎是我自己的血本啊！

解围之战已经是第六天了，明军在这段时间损失非常大，后金八旗劲旅依仗勇猛来反复冲击明军阵地，而明军只能依靠人多和配合来抵抗八旗劲旅的冲击。

战场之上，赵率教放倒了几个八旗兵后，看到不远处的八旗兵势头很猛，马上带兵冲杀过去，手上钢刀挥舞间，杀开一条道路。

赵率教看到势头猛的八旗兵，乃是贝勒阿敏的本部人马，阿敏也看到了赵率教，他毫无畏惧，“干你娘的，跟我上！”一队八旗兵随着阿敏冲过去，跟赵率教绞杀在一起。

论武力，三个赵率教也不如阿敏，而且他的兵器也吃亏，钢刀碰上阿敏的大刀，“当啷”一声就飞了，虎口鲜血迸流。赵率教的亲兵见主将遇险，马上过来抵挡住阿敏，把赵率教救回本队。阿敏所部见赵率教退缩，士气大振，纷纷奋勇上前加紧冲击明军阵地。

袁崇焕的中军承受的压力更大，明军步兵结成的紧密阵形抵挡八旗劲旅非常吃力，阿济格，莽古尔泰等八旗名将一遍又一遍的冲击着明军阵地，一点点的向前推进，而明军将士也是拼死抵抗，这个时候根本就是玩命，杀一个够本，杀俩赚一个。

帅旗下，袁崇焕不断的下达命令，似乎没有看到几乎杀到他跟前的后金兵马，他身边的亲兵们紧张的张望四周，生怕飞来的流矢把主帅伤了。

当袁崇焕看到皇太极的大队人马冲向向后紧锁的赵率教部，心弦不由绷紧，看来又得全军投入作战了，当他下达全线作战的命令后，不由自主的看看锦州方向，心道退回锦州的左良玉和吴襄是怎么回事，怎么不出来与自己里外夹击呢？

正文 第六十四章 拨乱反正

听到袁崇焕的命令，中军的副将们各提人马冲上前去，已经快支撑不住的明军步兵见己军有新的生力军参战，一个个又凭添了几分力气，把冲杀正欢的八旗兵逼退了。袁崇焕见自己这边不会有危险，马上拨出一队人马去支援逐步后撤的赵率教。

赵率教的阵地危险的很，他的副将已经战死了，八旗大军似乎找到了突破口，铁了心的想要撕开这道口子。

赵率教已经换使长枪，扎死了几个八旗骑兵，看见自己的亲兵被八旗兵包围住，他虎喉一声冲上去，而八旗大军中也闪出两名大将，把他截住了。

明军中，一名小将见赵率教陷入险境，拍马过来支援，手中大刀挥舞偷袭八旗的大将。那名八旗大将见斜里有人偷袭，回手就是一锤，兵刃相交，八旗大将只觉得手腕发麻，大锤几乎都要脱手了，心惊之余仔细一看，对手竟然是明军中一个小小的百总，很是不忿的他将大锤抡圆了砸过去。

年轻的百总挥舞手中大刀迎战，几刀就把八旗大将的战马削死，回手一刀又将八旗大将斩于马下。小将斩落八旗大将后来到赵率教身边，和赵率教一同抵挡八旗兵。

赵率教没想到自己军中还有如此骁勇之将，等小将靠在自己身边，他才看清来人并不是隶属自己的人马，而是副将吴襄的儿子，吴三桂。

当我率领八千将士开赴到战场后，面对犬牙交错的战况，根本就没有出手的机会，总不能让火炮乱轰一气吧！

“传朕的命令，绕道去锦州。”此地离锦州尚有二十里，与其耗在此地，不如去锦州解围，以我的八千新军和实力强大的火器，解锦州之围想必不是问题，待锦州之围解了之后，再回头和袁崇焕夹击皇太极。

袁崇焕之前想到的和锦州守军夹击皇太极，其实锦州守军此时也不轻快，因为执行闪电战的岳托和济尔哈朗已经回来了，而锦州守军不过万余，面对八旗劲旅和五十余门火炮，城池守的甚是吃力。

“传我将令，死守锦州，决不能让鞑子踏进锦州城一步。”当八旗大军新一轮的攻势展开后，锦州临时守将左良玉死命的喊道。

城下，八旗兵面对明军顽强的抵抗，不停的掉换攻城坚车的方向，成排的箭努射向城内，压的明军抬不起头来，城墙下的八旗兵趁势加紧攻城，有几个勇悍之辈已经攀到了城头。

济尔哈朗见明军的抵抗仍然有序，皱着眉头道：“我军是不是放慢一些节奏，大汗只命我们拖住锦州守军，并没有让我们攻下锦州啊！”

岳托一脸凝重道：“其实大汗下此命令是有苦心的，大汗明知道我军无法在袁崇焕回援前夺下锦州，不得不抽调主要兵力围城打援，此乃下策，万一失利，我们夺得的大凌河一带不但不保，恐怕广宁也会有失，那时候便会由主动转为被动，但是我们如果夺下锦州就不一样了，为了大汗，为了大金，我们一定要夺下锦州。”

左良玉见鞑子攀上城头，马上挥舞钢刀道：“弟兄们，玩命的时候到了，杀呀！”他身先士卒冒着箭努把两个爬上城头的鞑子干掉。明军守军见主将如此勇悍，深受鼓舞，八旗兵上来还没等站稳脚跟，就被明军给撂倒一片。吴襄身为副将一样冲在前面，他的头盔都被射中了，幸好没有受伤。

面对不是死为何物的八旗兵，明军杀退了一波还有一波，简直杀不胜杀，在左良玉和吴襄的率领下，一口气杀退了八旗兵四波的攻坚，而明军的伤亡也在增加，形势越来越严峻了。

“将军，您看！”一名百总的眼睛一不留神往远处看了看，发现远处有一波兵马，“难道鞑子又增兵了？”

吴襄见鞑子的攻势稍微减弱了，顺着百总所指的方向看去，果不其然看见一队人马，心弦就是一紧，如果真是鞑子的人马，那么锦州危矣！

“传朕的命令，派出五百探骑，警戒方圆十里范围，稍有异动即刻回报。”我上次吃了警戒疏忽的大亏，这次无论如何也不会再重蹈覆辙了。

放下手中的望远镜，我的心头非常沉重，后金兵马最少有两万之众，最让我意外的是后金的炮队，火炮数量多达几十门，看来后金真的开始铸造火炮了。

“将火炮一字排开，推进到和鞑子相距五里的地方，重点轰击鞑子的炮队，攻城坚车。”我手中只有八千将士，而且将近八成的人员都得参与操纵火炮，根本不可能和后金的骑兵部队短兵相接，因为我这差不多已经是炮兵部队了。

岳托和济尔哈朗亲自带队猛攻锦州城，眼看就要取得进展，南门的城门已经快攻破了。岳托咬着牙，传令道：“加快进攻，务必把南门拿下来，让预备部队都投入战斗……。”

岳托身后的掌旗官奉命传达命令，提马走出没多远，一发炮弹落到他身边，爆炸开来，炸出一片狼藉，掌旗官当时就变成了一堆烂肉，岳托的战马也受了惊，前蹄飞起嘶鸣不已，将岳托掀翻在地。

周围的八旗兵赶紧过来护住岳托，岳托一边起来一边骂娘道：“怎么回事？炮队是怎么打的？怎么还往这里打？眼睛都瞎了吗？”

伴随着岳托的疑问，轰击而来的炮火越来越猛烈，几乎像是大雨一样从天而降，密集的让人不可思议，只一波便给后金八旗劲旅造成了重大伤亡。

济尔哈朗有些发傻的问岳托，“这是怎么回事？后面来的敌人，难道说大汗他……。”后半截话他没敢说，脸色已经变的很苍白了。

岳托不相信皇太极会战败，他透过硝烟向远处望，却看不见敌人，只见无数的炮弹发射过来，“你带两千人马杀过去看看，究竟是什么情况。”

济尔哈朗应了一声，提带本部的两千人马冲向炮火发射处，他也不笨，见炮火非常猛烈，绕道迂回的往上冲。

眼见火炮的攻势所占优势明显，我的心情大好，命令身后的士兵，“把朕的皇旗立起来，让鞑子和城内的将士都看见。”这次出征我带了两种版式的旗帜，其中皇旗有一大一小，大的都出了号了，相信离的这么远鞑子和城内的守军都能看的清楚。

锦州城上，眼尖的明军借着高处的优势，依稀看见了皇旗，纷纷指给左良玉和吴襄看，吴襄起初还有些不相信，可当一波火炮攻击过后，他不禁欢呼雀跃起来，喊道：“是皇上！是皇上！皇上御驾亲征来啦！”和他一样，守城的将士们都大声欢呼起来，人人像是吃了兴奋剂一样凭添了力气。

正文 第六十五章 打炮

再说济尔哈朗，提带两千人马不一会就看到了明军，当他看到那面巨大的皇旗的时候，愣住了，心道这怎么可能？明朝的皇帝怎么会出现在辽东呢？此时此刻不容他多想，能斩杀明朝的皇帝乃是大功一件，他一挥马刀道：“儿郎们，砍下明朝皇帝老儿的脑袋呀！冲啊！”两千八旗精锐像是离弦的羽箭，冲向明军阵地。

“平射炮准备。”我早用望远镜看见后金兵马分出了一部分，见他们越来越近，马上命令将近三成的平射炮调转方位，准备射击，“开火！”

济尔哈朗怎么也不会想到明军拥有如此众多的火器，当平射炮袭来，八旗劲旅像是被篦子梳洗过一样，倒下了一大片，他在炮火过后朝左右一看，护卫在侧的亲兵早就没影了，全都倒在血泊之中。

济尔哈朗推进两百米，两千八旗兵就损失了将近五成，一个满身血迹的八旗兵骑在马上，身上的血也不知道是自己的还是别人的血溅到身上的，他来到济尔哈朗身边，大声道：“不行啊！明军的炮火太猛烈了，我们冲不上去，即使冲到明军的阵地前，剩下的人不会超过百人的……。”他见济尔哈朗还要往前冲，不再说话，拉住济尔哈朗战马的缰绳就跑，正跑着，一发炮弹打来将他击中，只有他的手臂紧紧攥着济尔哈朗的马缰绳，被拖在地上奔驰。

锦州城内的左良玉和吴襄见鞑子的攻势大为减弱，外围己军的炮火给鞑子造成了极大的杀伤，鞑子已经有些慌乱了，当左良玉看见攻击明军阵地的鞑子骑兵被轰击回来，喊道：“抽调四千人马，随我杀出城去，吴襄，锦州防守暂且由你负责。”

吴襄被左良玉的命令吓了一跳，还没等他劝阻呢！左良玉已经带亲兵下城准备出城作战了。

当岳托看到济尔哈朗狼狈不堪的模样，焦急问道：“到底什么情况？你受伤了？”

济尔哈朗被开花弹在肋下划出几道口子，但是此时也顾不得疼痛，马上喊道：“明军的炮火简直不是人能抵挡的，而且领兵带队的似乎是大明朝的皇帝，撤退吧……！”

济尔哈朗的话还没说完，只见锦州城内竟然打开城门，冲杀出一支部队来，将惊慌不已的八旗兵马一下逼退一百多米。

“锦州的守将是谁？怎么如此鲁莽。”我用望远镜看到锦州城内杀出一支人马，这个情况下我只能尽快配合，否则让后金的人马杀进城中就糟了，“传朕的命令，以小型火炮为前锋，快速逼近。”

岳托刚要下令抢进，借这个机会突入锦州城，可是城内杀出的这支军队韧性很强，一时之间奈何不得，尤其是在这个情况下，给八旗兵马的士气造成了很大打击，没等他做出决断，身后传来探马的报告，明军的火炮开始快速逼近了。

“撤！”岳托在这个情况下不能再有所坚持，下令全线撤退。其实说是全线溃退还差不多，兵败如山倒，这一溃退就是二十里，死伤无数。

锦州城门打开，数万军民站立在城门两侧，看着硕大的皇旗下，崇祯皇帝在御林军的护卫下慢慢走来，所有人在一瞬间都自发的跪拜在地。

追杀鞑子回来骑在马上的我正在盘算刚才的战果，此战，共轰毙鞑子近万人，击伤鞑子无法计数，夺得鞑子的火炮和攻城坚车近百，而我自己的嫡系部队却无一死亡，受伤的几个也都是皮外伤，真可谓是空前绝后的大胜仗。看着意气风发精神抖擞的他们，脸上洋溢着神气自豪的表情，我的心情好的不得了。

我正想着，战马已经来到锦州城外，“皇上万岁、万岁、万万岁！”山呼海啸般的喊声把我吓了一跳，让我从惊喜中恢复过来，我看着锦州军兵激动的表情，马上下马。

前头是两个不认识的将领，我过去把他们的手握住，说道：“你们和鞑子血战多日，保得城池不失，朕给尔等记上一功，很难得啊！”我说着马上让王承恩拟一个圣旨，一会在城头宣读，权当是抚慰锦州的军民吧！

城外不是讲话之所，来到城内，左良玉等将领重新跪倒参礼，我笑着把他们一一搀扶起来，道：“朕对诸位爱卿都陌生的很，爱卿都自我介绍一下，让朕认识认识我大明的勇将。”

当我得知面前的二将是左良玉和吴襄，心中略微一颤，这两个人我的脑海中还是有位置的，左良玉后来在南明时期号称拥兵八十万，是藩镇似的人物，而记住吴襄则是因为吴襄有一个“好”儿子，大名鼎鼎的吴三桂嘛！

“锦州之围虽然解了，但是鞑子的主力尚在与袁崇焕相持，左良玉吴襄听令，马上抽调五千人马，随朕回援袁崇焕，让皇太极知道知道我们的厉害。”

左良玉和吴襄欣然应声，各自去准备，当一切停当，大军出发离开锦州十里的地方，竟然遇到了袁崇焕的人马，原来皇太极已经知道围攻锦州的兵马被逼退向北，为了免得被明军包围，主动的撤退了。

袁崇焕已经跟新军的探马接触过知道了一个大概，对神勇无敌的新军，给与了很高评价，因为他跟皇太极相持的非常辛苦，估计再有两日，他可能会溃败。

见到崇祯皇帝，袁崇焕马上道：“皇上，皇太极虽然被击退了，但是后金的元气并没多大损失，是否应该乘胜追击呢？”

我点点头道：“不错，最起码得把之前的失地收复回来，朕跟爱卿一道去。”

袁崇焕已经知道新军的火器威力巨大，也不再说什么劝阻的话了。在关宁铁骑和火器部队的联合作战下，一直打到大凌河，收复了之前的失地，当然了，后金兵马并没有做多大的抵抗，否则打的不会如此轻松。

“是不是抓到了一个鞑子的大将？”我在打下大凌河城之后，询问袁崇焕。

袁崇焕点头道：“是的，好像是努尔哈赤的女婿，叫杨古利的，是鞑子的大将，很能打仗。”

我嗯了一声，道：“跟皇太极知会一声，跟他来一个走马换将，把被俘虏的将士换回来。朕想皇太极肯定会愿意的。”

袁崇焕没想到崇祯皇帝会这么说，他想了想，似乎己军没有什么大将被俘，最高的也只是参将而已，换努尔哈赤的女婿，有点不划算吧！

我见袁崇焕犹豫，“照朕的吩咐办吧！不要寒了将士们的心，鞑子的大将又怎么样，日后斩他人头还不是探囊取物嘛！”

正文 第六十六章 几家欢乐几家愁

走马换将是双方都乐意进行的，其间发生了一件让我颇感意外的事情，那就是皇太极竟然上表称臣，以此来达到停战的目的，而且还去了大汗尊号，这让准备兵进广宁的我犹豫起来。

袁崇焕很久没有如此扬眉吐气了，他此时恨不得打到沈阳去，得知皇太极求和，发问道：“皇上，我军一路高歌猛进，相信广宁一战可下，现在这个时候跟皇太极和谈，是不是不划算啊？再说皇太极以及八旗，原本就是大明的臣子嘛！何来递表称臣一说。”

“爱卿说的不是没有道理，朕思考过，如果皇太极放弃广宁，那么朕就答应他的请求，让他递表称臣，其实说起来，我们也不轻松啊！朝廷财政吃紧，国库经常是没有隔夜粮，晋陕一带仍然不稳，各地灾害时有发生，这些方面的重要性都不次于辽东啊！如果皇太极答应献出广宁，我军就可以切断鞑子跟蒙古诸部的联系，可以施行打压鞑子，拉拢蒙古诸部的策略，对我军是非常有利的，日后再战，鞑子也没有先机可占，战争本来就是政治的延续，之前我们不是跟皇太极有过和约嘛！这次他没有了筹码，我们就可以漫天要价啦！一定要好好的讨价还价，朕的意思爱卿明白吧？”

袁崇焕点头道：“皇太极如果放弃广宁固然是好，就怕他不答应啊！广宁一失，沈阳必暴露在我军面前，这等要害他焉能不明白。”

“爱卿放心吧！皇太极肯定会答应，再说了，他不答应也不行，大不了我军拿大炮打下来就是，那时候就不是献出广宁那么简单了。”我说完一顿，笑道：“他既然连递表称臣都想得出来，就已经向我们表露了谈判的底线，肯定会答应的。”

主动提出和谈并且递表称臣，削去大汗尊号，这一系列的措施在后金内部也造成了极大的震荡，但是这次却没有几个人出来反对，因为谁都怕皇太极的火气发泄到自己身上。

“本汗追随父汗起兵以来，从来没有遭受过如此败绩，眼下又要被迫献出广宁，难道天要亡本汗不成？”皇太极的情绪也是异常低落，原本一片大好的形势，突然急转直下，弄成今日的局面，都是明军火器惹的祸啊！

参谋范文程在一旁劝解道：“大汗不必忧虑，胜败乃兵家常事，世界上哪有常胜将军啊！我军此次失利并不是策略上的失误，而是装备上的失败，人肉之躯如何能抵挡火炮的轰击啊！”

皇太极握紧双拳道：“不错，败就败在了火器上面，本汗发誓，就是砸锅卖铁，也要造出明军那样的火器，哼！只要给本汗几年时间，明军能造出的火器，本汗也造的出。”

北京城红旗飘飘，彩旗招展，全民都沸腾起来，奔走相告崇祯皇帝御驾亲征，将鞑子打的落花流水，而且无限夸大了帝国新军的神勇，关宁铁骑的勇悍，全城内外都是庆祝胜利的景象。

城门处，老百姓围在文武百官的外围，当看见崇祯皇帝行进到近前，人们高声欢呼起来，城墙上的尘土都被震的飞起来了。

“皇上文成武德，战功彪炳，愿皇上中兴大明，威扬四海……。”文武百官由衷的拍着马屁，听的我心里也倍舒坦，毕竟谁都愿意听好话嘛！只是听起来像是神龙教的教主那套词，就差仙福永享，寿与天齐了。

回到紫禁城，我竟然陆续收到了卢象升的捷报，这让我的心情更是好的不得了，当即下旨一并把诸多将领封赏了，加封卢象升为太子太保，蟒袍玉带等等不再话下，袁崇焕也被加封为太子少保，其他将领各有封赏。

不过有件小事让我的心房一激灵，那就是赵率教向我保举了一个人，就是在历史上臭名昭著的吴三桂，此时的吴三桂还年轻的很，比我还小两岁呢！但是看起来英俊魁梧，看不出他是一个反复之人。

我深感手中无智勇兼备的将才，吴三桂步入历史舞台让我既想用又不敢用，毕竟他的名声在历史上摆着，所谓江山易改本性难移啊！

最后我还是说服了自己，历史又怎么样呢！我还不是被历史摆了一道，否则此次也不会如此忙于应付，吴三桂肯定是一个人才，现在还年轻，远没有日后的脾气秉性，只要善加雕琢，相信能成为我的股肱之臣，嫡系部队的重要将领。

拿定主意后，我破格提拔了吴三桂，擢升他为总兵，暂且留用新军，用意自然是给他洗脑啦！另外也得传授他一些新的知识，提升他的使用价值嘛！

辽东方面，皇太极肯定会老实一段时间，晋陕局势也稳定下来，大明这个濒临倒闭的集团公司暂时得以喘息，我也长长出了一口气，这段时间真不容易啊！

王承恩见崇祯皇帝的心情不错，在崇祯皇帝伸懒腰之际忙上前捶打崇祯皇帝的双肩，“陛下这段时间太劳累了，每日睡不到两个时辰，这如何使得啊！”

“是很累啊！最主要的是心累，脑累，做皇帝不容易啊！有时候朕真想放任自流，做一个昏君算了，那样来的反而痛快。”此时就我跟王承恩二人，说些心里话不犯病。

王承恩一笑道：“陛下说的哪里话，正所谓三岁看到老，陛下小的时候就不是做昏君的材料，怎么朝那方面使劲都不成的。”他深知崇祯皇帝的秉性，因此说起话来也不遮掩什么，他觉得崇祯皇帝喜欢他这么说话。

我摆摆手，“这话说来不对，上大学的时候老师就说人都是有惰性的，自律不好就会滋生惰性……。”

“大学……老师……？”王承恩没听过这两个词，倒是知道有门学问叫大学。

我一时说漏了嘴，忙改变话题道：“朕有段时间没去见她们了，今日清闲，去看看吧！”

王承恩知道她们指的是周皇后等人，心头也是一喜，忙道：“遵旨，老奴这就头前带路。”

紫禁城早就没有了皇家气派，王承恩那一嗓子“皇上驾到”，总共只有几个人出来相迎，其中还包括周皇后。

正文 第六十七章 儿女情长

周皇后万万没有想到崇祯皇帝会来，她知道最近崇祯皇帝忙的脚打后脑勺，别说看她，后宫都鲜少来，因此看到崇祯皇帝，她的眼圈不由自主的红了。

我在后世的时候并没有感受到家庭的温暖，在这里却建立了一个家庭，看着眼泪在眼圈里打转的周皇后，我的心里也不是滋味，觉得很对不起她，猛地，我才发现，自己真的把她当成了妻子啊！“爱妃不要如此，朕实在是太忙了，一点时间都抽不出来呀！爱妃不要有怨念，现在好了，总算能陪陪爱妃了。”

周皇后的眼泪再也抑制不住，一颗颗滚落，扑到崇祯皇帝怀里泣声道：“陛下为国事操劳，臣妾怎么会埋怨陛下呢！陛下今日既然得闲，就让臣妾好生的陪陪陛下，把那些烦恼事都放开。”

我微微一笑，道：“是不是只谈风月，不论国事呀？”说着在她的脊背上轻轻划了两下。

周皇后焉能不知其中的含义，俏脸绯红，虽然跟崇祯皇帝算是老夫老妻了，但是至今还是受不了崇祯皇帝拿夫妻之事开玩笑，因为他有时候说的做的实在太那个了。

我原本还打算把田淑娥和袁贵妃也一并找来说说聊聊，但是看周皇后的一脸情深的模样，我实在不忍心扫她的兴，今夜，我只属于她好了。

帘卷秋楼东风满，杨柳乱飘晴昼。兰袂褪香，罗帐寒红，绣忱旋移相就。海棠花谢春融软，偎人恣娇波频溜。象床稳，鸳衾漫展，浪翻红绉，一夜情浓似酒。

一早醒来，看着先我醒来的周皇后，发丝散乱，脸色明丽，我情不自禁的捏了捏她的鼻子和耳垂，笑道：“爱妃可满足否？朕仍然一柱擎天呢！”

周皇后见崇祯皇帝突然登被，露出那头角峥嵘的“杀伐利器”，吓的惊呼一声，双手捂面，“陛下……！”

外面的宫女听到惊呼声，马上跑进来一看究竟，正好看见崇祯皇帝的“中路大军”高歌猛进，愣在那里不知道该如何是好了。

我看到有人跑进来，忙把被子盖好，“快出去，把朕吓萎了，以后可怎么宠幸你呀！”那宫女啊了一声，满面通红退了出去。

周皇后抿嘴笑道：“可不是嘛！陛下还欠着她的呢！那日是谁说要宠幸人家来着？”

我恍惚想起，问道：“哦！她就是那个宫女吗？那日朕也没注意，没想到挺水灵的……。”我说着见那宫女又跑了进来，忙打住不语。

“陛下，娘娘，小皇子又哭闹了。”宫女一脸焦急道。

“可能是饿了吧？喂些奶吃便好了，你且来服侍陛下穿衣。”周皇后对儿子着紧的很，当下也顾不得亲自为崇祯皇帝穿衣了。

（总是打打杀杀，治国平天下，难免累啊！换换小菜，唠唠儿女情长^_^）

“你叫什么名字？”我被人伺候穿衣已经习惯了，脸皮锻炼的越来越厚，一边问一边看着身前的宫女。

“我叫费馨儿。”宫女回答的声音很低，眼睛也不敢跟崇祯皇帝对视，越是这样，穿的越慢，反而让她不自在起来。

我见衣服穿好了，伸手捏了捏她的脸蛋，“人不错，名字更好听，朕记得了，回头让总管给你补个名字。”我不太清楚嫔妃是如何分的等级，让王承恩去安排好了。

费馨儿没想到如此好事从天而降，从一个宫女一跃成为皇帝的女人，还是有名份的那种，简直让她兴奋的不知道该如何是好。

“还不磕头谢恩？等什么呢？”抱着孩子的周皇后进来听到了崇祯皇帝的话，见费馨儿一脸痴愣，出言提醒。这费馨儿跟她的感情非常好，自己宫里多一个让崇祯皇帝惦念的人，终归是好事，对她有百利无一害。

“臣妾谢陛下恩典！”费馨儿也是知书达理的可人，当即改变了称呼，磕头谢恩，脸上洋溢着欢喜之气。虽然说此时的紫禁城已经没有了昔日的繁华，她的地位再提高，也改变不了伺候周皇后的现实，但是心境就是不一样了。

我把费馨儿搀扶起来，“谢什么，朕当时留下你们的时候就存了私心，可都是挑年轻漂亮的留。”我实话实说，说着接过周皇后怀里的孩子，“来，让朕看看儿子长了没有。”

周皇后见崇祯皇帝亲昵的疼着孩子，猛地想起一件事，“陛下还没有给孩子起正式的名字呢？孩子都这么大了，总得有一个名字才是。”

我噢了一声，“朕记得名字是要五行带火的，就叫慈煊吧！”我刚说完，想起原装的崇祯皇帝的长子似乎不是叫这个名字，刚想改口已经来不及了。

周皇后脸带欣喜道：“慈煊，好啊！既好听又有意义，将来一定会是好皇帝的。”她是皇后，生的长子必然是未来的太子，大明帝国的接班人。

我心中一叹，做皇帝可不是轻松的工作，尤其是想做一个好皇帝，如果像我做的这么累，还是不要做的好。

“今天早朝之后，在宫中准备一桌饭菜，朕想请几个人。”我一边走一边对王承恩说，“告假的曹于汴晚上应该能回来了，不论他什么时候回来，都记得告诉朕。”

今天早朝要商议的事情颇为特殊，乃是商议在北京地区筹办商会，之前虽然以及在北京地区废除了士农工商的等级制度，鼓励人们经商，但是效果并不十分理想，埋植在人们脑海中根深蒂固的阶级观念想要一日废除，很困难，就拿商业来说，因为这个原因，一直都是半死不活的，让人郁闷非常。

至于曹于汴，则是奉命调查“间谍案”，为了掩人耳目特意请了假，前几日传回消息说有了重大发现，我真的很想知道所谓的重大发现是什么，更急于知道哪个人的嫌疑最大，希望结果不要让我太难以接受就好啊！

正文 第六十八章 轻重缓急之轻缓

户部尚书倪元璐头一个站出来，无非是为了今年户部亏空的事情，他这个户部尚书现在成了名副其实的光杆司令，拿一分钱出来都得算计算计，“去年陕西山西受灾，今年中原的收成也不大好，皇上又减免了多个省份的赋税，今年年底的亏空估计要有三百万两之巨……。”

我真没想到一上来就遇到这么大的难题，“朕已经让人在晋陕掘煤采金，又拿出国库之银开办钱庄，难道一点效果都没有吗？”

倪元璐把头一低，“倒是都运转起来了，但是效果并不理想，就拿钱庄来说，老百姓都不敢把银子存进去，生怕朝廷嘴大，把银子给吞了。”他心里说话，法子是拿出来了不错，但是皇上这个甩手掌柜做的太潇洒了，之后的事情倒是管管啊！

“把今年的亏空先堵上吧！朕内库之中还有些银子，暂时拨到户部规用。”三百万两银子一拿出来，我登时也成了穷光蛋。

刘鸿训见崇祯皇帝又拿内库的银子度过财政危机，马上道：“皇上，总是挪用内库的银子也不是办法啊！今年的亏空是能堵上了，但是明年呢？万一明年也是如此年景，又该如何啊？”

真是他妈的乌鸦嘴，我心中暗骂了一声，不过刘鸿训说的也对，我的内库已经大幅度缩水了，明年可就没有这么宽裕了。

紫禁城都被我折腾空了，接下来还有什么来钱的道路呢？我看看刘鸿训的脸，一摆手道：“退朝！”

钱龙锡和李标，徐光启等人见崇祯皇帝退朝了，都来到刘鸿训近前，李标一笑道：“老哥哥，你呀！就是这张嘴太坏了，简直是哪壶不开提哪壶，这不是给皇上添堵嘛！”

刘鸿训无奈的摇摇头，看到徐光启，“首辅大人，你倒是清闲喽！皇上把大把大把的银子都堆在了火器上，固然是对的，但是现在国库亏空的如此严重，真是有一得必有一失啊！”

徐光启听着这话不顺耳，反驳道：“此言差矣！皇上虽然把银子大部分用在了火器研发制造上，但是心思可大部分用在了内政上，那些措施一旦步入正轨，必然收效奇大……。”他是崇祯皇帝新政的坚决拥护者。

钱龙锡摇摇头，道：“首辅大人，我等都不是傻子，皇上可不是刚刚登基那会了，您看看这年余来，皇上施行的政策，无不是以军队为主，我们这些人，都快回家抱孙子去啦……。”

几个人正说着，快出禁城的时候，身后传来喊声：“诸位大人请留步，请留步。”几个人回头一看，见是总管王承恩。

王承恩不知道崇祯皇帝没辙加不快提早退朝了，他赶过来的时候发现崇祯皇帝要请的人都退走了，赶紧出来追赶。“几位大人，走的真快啊！陛下准备了一桌酒菜要宴请诸位大人呢！请随我来。”

刘鸿训几人互相看了看，不清楚崇祯皇帝这是唱的哪出戏，刚才还脸色不快的退朝了这会又来请他们吃饭，等听到王承恩说崇祯皇帝早朝之前就吩咐御膳房置办酒菜了，才释然。

这是我裁撤宫人后准备的最丰盛的一顿饭菜，看到刘鸿训等人来了，请他们入座道：“诸位爱卿，坐吧！刘爱卿，朕方才可不是特别针对你，而是朕的心绪太过纷乱，还望爱卿不要放在心上。”

刘鸿训听了这话，慌忙跪倒道：“微臣不敢，皇上这不是折杀微臣嘛！”刘鸿训最欣赏崇祯皇帝这一手，怎么说都不会记恨敢于直言的臣子，这就很难得啊！

“诸位卿家都坐吧！朕今日找几位卿家来是有些事情跟诸位商量，来，朕给诸位卿家介绍一个人。”我说着一指早一步入席的陆若汉，“这位是陆若汉，徐爱卿可能更熟悉一些，他先前在东瀛混的不错，后来失势才展转流落到大明。”

几个人都不知道崇祯皇帝为何找来陆若汉，只有徐光启知道一个大概，心说皇上也不容易啊！即使铁了心的去做，也要顾及诸多大臣的感受。

我叫众人动筷子，先饮了一杯酒，说道：“倪爱卿早朝之上提及国库亏空，朕的心里也着急的很，眼下有缓急两种解决办法，朕想咨询一下几位爱卿的意见。”这几个都是之前内阁的大学士，我的缓急两种办法都是馊主意，还是让人们有点心理准备为好，而这几位，则是负责的传声筒，宣传专员。

依然是敢于说话的刘鸿训发问：“不知皇上所说的缓急两种办法是什么？微臣等愿闻其详。”

我咳嗽一声，“这缓的办法其实已经在做了，就是繁荣商业，扶植产业发展，还有就是与外通商，想我大明开国后，三宝太监率领通商团队下南洋，走非欧，传播我大明威势，何其快哉！但郑和之后，海运逐渐废黜，形同闭关锁国，固步自封啊！所以朕想在天津卫设立新港码头，重新开辟出一条通商航道，刚开始也不必走的太远，抵达日本和南洋即刻，这其中的利润就不可估量啊！”

“皇上的意思是想和倭寇通商？”一旁坐着的李标没想到崇祯皇帝会想到和倭寇通商，这可不是什么好主意啊！

我点点头，对一旁的陆若汉道：“爱卿，你对那边的情况比较熟悉，不妨讲说一下，让诸位卿家也明白一二。”

陆若汉刚才在吃饭之前，已经把自己要说的话组织了一边，此时流利道：“日本一直是一个值得重视的对手，想必诸位也听说过丰臣秀吉等在日本比较出名的人物，当然了，天朝部队赴朝鲜作战，大获全胜，更是传播海外，但是我今天要说的不是这些，这些都是军事政治上的，我们今天要说的是经济上的问题。”

“本朝嘉靖年间，日本就成为了一个重要的白银乃是铜的出产国，并且向本朝和南洋出口白银和铜，以及黄金，他们从本朝进口丝绸，棉织品和消费品，如铅、锡、木材，染料、蔗糖皮毛和水银，其中水银是用来炼制白银的，而这一切，他们都是以白银作为支付手段，前年以前，日本还是统一的，城市发展比较繁荣，矿山出产白银的质量非常优异，使日本的海外贸易十分活跃，当然了，跟本朝的贸易只能在本朝南部或者南洋的港口进行，本朝新近招抚的海盗郑芝龙，就是跟日本做贸易起家的。”

“有了这个前提，我们只要在北部建立一个大的港口，必然能把日本的贸易船只吸引过来，这一点我凭借在日本的人脉完全可以做到，我粗略了算了一下，光丝绸一项，就可以使本朝获利无数，进口大量的白银充实国库……。”

正文 第六十九章 全体冒汗了

明朝的海上贸易分为两个时期，成祖时期的郑和主持海上扩张运动在明成祖死后后期嘎然而止，后来为了对付蒙古人卷土重来，以及迁都，都客观上抑制了海上的发展，减少了对沿海商路和海军的依赖，明朝中期，南方海上利益集团和北方大陆利益集团之间的政治经济冲突越来越有利于后者，当时沿海的日本和中国海盗走私活动非常猖獗，反而加强了内陆集团的利益，导致当局对海上商业活动进一步限制，直到万历年间，迫于南方，尤其是福建有关利益集团的要求，某些限制才被放弃。

其实，东南沿海的海上贸易从来都没有停止过，但都是非法贸易，大多是海盗从事的，在明朝财政吃紧的当口，这些贸易反而异常繁荣，获利让人眼红啊！

陆若汉说完了，发现人们都没怎么注意听，心头有些不快。心里说话，明朝的皇帝十分精明和开通，是举一反三之辈，倒是这些臣子太过迂腐，相差太多了。

刘鸿训等人不是不想发表意见，而是听陆若汉这么一说，不管他们的意见是什么，崇祯皇帝仍然会按照自己的意思做下去，那他们还说什么呀！

“皇上，不知那即刻见效的法子又是什么？”钱龙锡害怕耿直的刘鸿训再惹崇祯皇帝不高兴，赶紧替刘鸿训问了，当然，他也想知道那立刻见效的法子是什么。

我见这些人对长久之策不感兴趣，对他们的短视颇为鄙夷，他们所看到的都是眼前的利益，说的不好听就是鼠目寸光，看来都该退休了，待新的科举考试之后，一定要选拔一批有才干，有新思想新技能的人才，替代这些大脑僵化的老一辈。

我摆摆手让陆若汉下去，因为下面即刻见效的法子，还是别让外人知道的好，免得怡笑大方。

我一一和刘鸿训等人对视，看的他们有些发毛才道：“诸位爱卿位极人臣，一年的俸禄却没有多少，日子过的想必也不宽裕吧？”

几个人不知道崇祯皇帝怎么突然又问这个了，不过崇祯皇帝说的这是大实话，按照官员的俸禄来说，他们的收入非常的低，京官还好一点，待遇提高了很大一截，听说地方官吏之中还有吃不饱饭的呢！

我见他们的表情肯定所说，接着说道：“论法定的俸禄，官员们个个不富裕，但是有人安于清贫，有人却想方设法的改变自己贫困的现状，变成了罪大恶极的贪官，南北二直隶的情况稍微好一点，其他省份却是怨声载道，老百姓恨贪官污吏恨的咬碎银牙，恨不得食其肉喝其血，朕也是一样恨他们，国家的血脉被他们吞噬了多少啊！国家的无形资产都被他们给败光了，不整治整治他们，朕不甘心，民不甘心，国不甘心啊！”

在座的包括徐光启在内，都打了一个冷战，久经政治斗争考验的他们焉能听不出崇祯皇帝话里隐含的意思。这会刘鸿训说话也不那么直了，犹豫道：“皇上，这……打击面是不是太广了？”

我点点头，“打击面确实非常广，但是朕现在时间多的很，辽东最近一二年保证太平无事，晋陕局势已经稳定，朕就一个省一个省的治理，朕准备成立反贪部门和核算部门，一个官员一个官员的核查，只要是贪污之辈，立刻拿办，不过诸位爱卿也不必担心，朕绝对不会大搞株连，贪污多少抄没多少，不抄家，不杀头，只有罪大恶极的才会转到刑部法办，凡是出错的官吏，将永不录用，通通回家卖烤地瓜去。”

我早就想以雷霆手段澄清吏治，但是一直没有时间和精力，如今有了这么相对好的时机，不抓紧办理此事实在对不起自己啊！

李标听的都傻了，为官这么多年，对大明吏治多少有一个了解，如果按照崇祯皇帝这么办，估计清白的官吏没几个，到时候不管什么衙门，恐怕都没有管事的人啦！

“光是治理贪官还不够，那些世家富贾也要纳入治理的行列，凡是非法取得财富利益的，凡是为富不仁民愤极大的，统统治理……。”

这次连徐光启都跟着脑门冒汗了，不解崇祯皇帝为什么这么做，这不是把大明这潭水给搅浑了嘛！官吏整倒一大批，世家富贾干掉一大批，这些人还不得造反啊！老百姓造反可好对付，这些人造反，大明的根基可就完蛋了，皇帝还是谁的皇帝啊？

我说着说着见徐光启等人面目痴愣，问道：“诸位爱卿怎么了？为何如此模样？难道朕说的不对吗？朕这是被逼急了才想出的办法，不怕诸位爱卿笑话，朕把自己的家底都折腾光了都没走这一步棋，这是实在没辙了呀！”

刘鸿训等人赶紧把各自的顾虑讲述一遍，越讲述越害怕，因为听崇祯皇帝的话茬，这是非干不可呀！

听完他们的顾虑，我微微一笑道：“诸位爱卿的顾虑朕已经充分考虑到了，不错，朕这么做确实有点不妥，用老百姓的话说，就是损了点，但是为了中兴大明，朕不得不这么做，将来就是见到列祖列宗，朕也不会没有脸面啊！朕为了避免矛盾激化，才会一个省份一个省份的来，而且先从几个富名在外的藩王开刀，有朕的新军在，相信他们谁也不敢怎么样，都得乖乖的任朕宰割，至于官吏的空缺，明年就要开始新的科考了，朕会选拔一批有作为，年轻的官员，添补缺额。”

“从藩王开始？”徐光启觉得不妥，“诸位藩王可都没犯什么过错啊！皇上这么做……。”他言下之意，有些不能服众。

我嘿嘿一笑道：“先给他们安插几项罪名，什么私造兵器啦！私募军队啊！图谋造反什么的，这样不就可以了吗！诸位爱卿放心，朕不会那么绝情的，最多把他们的家产掏空也就是了，不会要他们的命。”我这么说也算敲山震虎，免得身边的大臣们“变质”。

徐光启，钱龙锡等人听的浑身激灵，崇祯皇帝也太那个了，他们如果知道魔鬼撒旦为何物的话，肯定会发现崇祯皇帝的头上冒出两只角来，典型的恶棍行径啊！

正文 第七十章 贰臣传

看着刘鸿训等人离去的落寞背影，我突然觉得自己做的有些过了，有点后悔。那些话完全没必要说出来，说出来反而徒增他们的忧心，看来为人处世方面，我差的还远，领导艺术简直差劲无比，可能是我太年轻，心里藏不住事吧！

“陛下……陛下……！”我回到寝宫想着想着睡着了，恍惚之间似乎听见有人招呼我，睡眼惺松的醒来，发现是王承恩。

王承恩也不想把睡的正香的崇祯皇帝叫起来，无奈崇祯皇帝之前已经吩咐了，只要曹于汴回来，不管什么时候都要叫醒他。“陛下，曹大人回来了，正在书房候着呢！”

“去给他泡壶热茶，晚上凉，他走了一路肯定口渴了，朕一会就去。”我说完让人服侍穿衣，用冷水擦了把脸才出去见曹于汴。

看到风尘仆仆的曹于汴要参礼，我赶紧上前制止，道：“爱卿免礼，这一路很累吧！坐下说话。”

曹于汴连道不累，心知崇祯皇帝所急何事的他在怀里掏出一道折子，递上来道：“微臣经过仔细缜密的调查，发现通敌卖国的最大嫌疑人乃是蓟辽总督刘策，以及他的几个心腹将领，材料都在这里，请皇上过目。”

曹于汴的工作干的非常仔细，调查所得极有说服力，里面把刘策等人如何倒卖军需物资和军事机密讲的清清楚楚，可谓证据确凿。

“啪！”我使劲一拍桌子，“古往今来，果然只有汉奸最招人记恨，很多事情都让这些汉奸给坏了。”

曹于汴也是痛心疾首，刘策身为蓟辽总督，兼管保定军务，职权很重，这样的官吏心怀不轨，何等的要命，等于国家的大门随时都会被敲开啊！

曹于汴又在怀里拿出一份折子，“微臣此次还另有收获，在调查刘策的时候，发现有些人很可疑，进一步勘查，发现他们极有可能是鞑子的奸细，有些已经混进了火器制造部门，情况极其令人担忧。”

“这还了得。”我腾地一下站起来，火器可是我的命根子，如果后金也有了相同的兵工产业，我哪还有命在啊！“马上将刘策逮捕，严加审讯，在北京展开肃反肃奸肃贪的三肃运动，务必把这些混蛋败类都揪出来，严加惩处。”

曹于汴在调查到这些情况的时候心中已经有了一个笼统的处置想法，说道：“皇上应该在塘报上将刘策事件作为典型批判，那些被查出问题的人，给予除籍处分，让同宗之人不承认他们的姓氏，让他们成为无君无父无母无根之人，另外还要请几个当世大儒著书，将秦始皇以来对国不忠，对君不忠，以做汉奸为乐的人都写进去，让他们遗臭万年，让后来者不敢越雷池一步……。”

我有些发愣的看着曹于汴，真看不出来曹于汴还是搞运动的一把好手啊！以前怎么没发现呢！这个长处得大力发掘才是，“爱卿说的太对了，简直说到了朕的心坎里，那著书之名就叫《贰臣传》好了，此事全权交与爱卿办理。”

蓟辽总督刘策及其心腹被锦衣卫抓回来后，经过审讯，刘策对所犯罪行供认不讳，被推到菜市口凌迟处死，借着刘策事件，北京城内外展开了轰轰烈烈的三肃运动，在此契机下，反贪部门和核算部门适时成立，并且马上运转起来。

此次三肃运动，导致京城近半的官吏被查出问题，罚抄的财产多达二百万两之多，差不多把今年的亏空都补上了，其中皇亲国戚很多都被查出了问题，尽管他们不服，可是也不敢怎么样，因为崇祯皇帝手握兵权，他们只能乖乖的掏钱，俯首认罪，此次追赃像极了历史上李自成进京后的追赃运动，所不同的是崇祯皇帝的手段比李自成高明的多，矛盾激化程度被大大减小了。

在运动的同时，我给身家比较清白的官员们涨了工资，进一步的精简机构，加大他们的权力，减少因官员大幅裁撤带来的种种情况。

北京乃是天子脚下，富贾巨商云集，难免有为富不仁，偷税漏税，行贿官员的情况，在进行三肃运动的同时也把他们捎带进去了，不过策略是打一巴掌给一个甜枣，进行区别对待，免得造成不好的情势，弄的人人不敢经商就糟糕了。

我看着这两个月来取得的“成绩”，光是“搜刮”来的银子就七百多万两,这钱来的多容易啊！而且心安理得，这些钱都是贪官污吏和奸商从老百姓手里搜刮来的，弄的民怨沸腾，把我的江山弄的一团糟，但是我从他们手中搜刮来，却不会使人民怨恨，相反，拍手称快者多的多，都道过瘾呢！

王承恩见崇祯皇帝不时的抿嘴笑，也知道崇祯皇帝为什么高兴，北直隶这么一弄，气象比以前清新百倍，现在官吏热心政务，百姓得以休养生息，国库还盈余了几百万两，崇祯皇帝不高兴才怪呢！

“陛下，喝杯热茶吧！天儿可转凉哩！去去寒气。”王承恩给崇祯皇帝倒了一杯热茶。

我喝着热茶，嘿嘿笑道：“老王，朕这一手怎么样？可谓一石头打好几个鸟，光是北京一地就如此收成，早知道，朕早就搜刮搜刮了。”

王承恩心中一叹，犹豫再三后还是把心里话所了出来，“陛下，好是好，可是圣者有云，有阴必有阳，凡事都有相对的一面，陛下把官吏富贾好一番整治，对也不对，陛下治理天下还得靠官员，还得好地主富贾拥护陛下，不是吗！虽然说得民心者得天下，但是治天下，光有民心……。”

被王承恩一提，我突然想起那些看过的架空历史小说，回到过去的，施行民主政治的也不在少数，而且说的极为玄妙，好处多多，如果我在大明施行民主，是不是就改变了制度和体制呢？面对的问题都会迎刃而解吗？国家会兴旺发达吗？

我猛地摇摇脑袋，我可不是什么鸟圣人，民主政治现阶段对我来说是一剂毒药，万万服用不得，再说了，我当皇帝还没当够呢！凭什么交出权力呀！在我看来，还是独裁的好，我一个人左右一个国家命运，想想就让人气血澎湃，万分激动啊！

正文 第七十一章 微服私访前奏曲

时间过的很快，转眼就到了1634年的春天，平定晋陕局势归来的卢象升孙承宗等人在乾清宫接受崇祯皇帝的召见。

我亲自走下御阶来到卢象升和孙承宗面前，深深的看着他们俩，“两位爱卿辛苦了。”

“为皇上分忧乃臣分内之事，何来辛苦一说。”卢象升和孙承宗执意行了大礼。他们俩平定了晋陕局势后之所以没有立即回京，乃是奉崇祯皇帝之命，一个留在陕西帮着开采黄金，一个留在山西挖煤，直到晋陕经济步入正轨，这才回来。

卢象升在怀里摸出一块东西，道：“皇上，这是微臣在金矿找到的天然黄金，就是俗话说的狗头金，有一两多重呢！请皇上过目。”说着递给崇祯皇帝。

我接过入手颇重的金块，不禁眉开眼笑，不知是不是我的时运来了，自打在北京开展三肃运动以来，经济财政上的压力越来越小，除了“搜刮”所得，晋陕的煤炭和黄金开采已经有所成绩，孙承宗和卢象升更是在省会执行了我的三肃运动，收获颇丰，派去的工程人员都先卢象升等人一步回来了，李邦华和周延儒在江南干的也是有声有色。

唯一让我不快的就是，老天爷仍然不给我面子，不是这个地方给我来点干旱，就是那个地方给我来点大水，小灾小难更是数不胜数，我得到的银子多半都去做善后工作了，堪堪收支平衡。

“两位爱卿回来的正好啊！朕正准备出去走走，家里没有人镇守实在不放心，有你们二位留守京城，朕天下都可去得。”我谋划很久的微服出巡，终于可以施行了。

孙承宗被崇祯皇帝的话吓的差点坐到地上，连道不可，“千万不可，皇上万金之体，天下只系于皇上一身，万一……。”

一旁的卢象升也道：“孙大人说的对，不是微臣危言耸听，天下虽然已经平定，但是铤而走险的小毛贼仍然存在，还望万岁以天下苍生为念。”他突然想到了明朝的正德皇帝，眼前的万岁爷不会发展成正德皇帝那样吧？那位就是微服私访成瘾的呀！

我微微笑道：“二位爱卿此言差矣！正因为朕是身系社稷之人，才更应该出去走走，要知道，不了解就没有发言权，就不能看的透彻，连百姓过的什么生活都不知道，怎么能更好的制定国策呢？连下面的地方官为官如何都不知道，又怎么能熟谙吏治之道呢？朕出去转转就回来，乡试已经结束了，朕还要回来主持会试呢！还指望今年的春闱提拔几个人才呢！”

卢象升对崇祯皇帝比较了解，深知崇祯皇帝决定的事情很少有更改的，一旦决定九头牛都拉不回来，因此他更关心崇祯皇帝的安全问题，“皇上此去，是如何走法呢？”

我想了想，“朕第一站就想去山西陕西看看，也算是检验一下两位爱卿的工作成绩吧！两位爱卿不会心中有鬼，工作干的不怎么样，害怕朕去看看吧！”为了减少这二位的阻力，我不得不来个别样的激将法。

孙承宗和卢象升被这么一将，明知道这是崇祯皇帝的“套路”，可偏偏反驳不得，总不能说做臣子的没干好，害怕皇帝去检查工作成绩吧！

卢象升见崇祯皇帝没明白自己的意思，问道：“皇上此去微服私访，要带多少人呢？”这是让他担心的地方，既然是微服私访就不能带很多人，那样一来，安全问题太让人担忧了。

“这个朕已经想过了，既然是微服私访，朕身边有个十人八人就可以了，后来一想，这样肯定有人反对，那朕就再安排三千人马随时策应，以应付突发状况，这样应该行了吧！”其实这三千兵马更大的作用是对付那些不服管的人，晋陕的三肃运动可不像京城那么好弹弄，地方势力不容小觑，还是充分准备的好。

我这是说走，其实我的脑袋也够疼的，家里的一摊子怎么安排是一方面，后宫之中还有几个难答对的人呢！周皇后等人要是知道我微服私访出京去，还不得跟我上演流泪戏码啊！

家有千口主事一人，看来是时候置一个临时的内阁总理大臣了，本来唯一的人选是徐光启，可是他现在主管兵工产业，根本不可能把全部精力都用在内政处理上，再说了，我设计的体制是军事独裁，还是有军方背景的人比较好，能体现上下一体嘛！这样一来，刚刚回来的孙承宗就成了不二人选，而且孙承宗有入阁的经历，可以跟文官系统更融洽的相处。

我单独留下了孙承宗，“爱卿现在的官职先放一放吧！”我说着见他脸色微变，知道他领会错了，马上道：“朕微服出京后，家里不能没有管事的人，按理说应该施行集中决策，但是朕怕那样一来行政效率反而低下，于朝政不利，因此朕想在六部之上，设置一个临时丞相职位，由爱卿担任，不知爱卿以为如何？”我怕说内阁总理大臣这个称谓他不懂，所以换成了丞相。

孙承宗没想到崇祯皇帝会让他做丞相，本朝开国的时候是有丞相的，可是因为胡惟庸一案，就撤销了丞相这一职位，放权给内阁和六部，现在崇祯皇帝要恢复丞相职位，还让他担任，这实在让他意外，欢喜之余，对那个一人之下万万人之上的宝座，觉得有些烫，恐怕坐的不那么舒服啊！

夜深人静，皇宫大内显得冷清无比，微风吹过这个空旷的禁城，越发给人一种萧瑟之感，没有了很多人的地方，就是少有生气啊！

走出坤宁宫，我看着外面挂着的灯笼不由得苦笑，正如我之前所预料的，即便我能说服群臣不再干涉我微服私访，却不能让几个女人满意，她们的眼泪，以及口是心非，着实让人难受啊！

如果不是害怕一路上舟车劳顿，以及可能会发生的意外，我还真想带着周皇后或者田袁二妃，不是有部戏叫康熙微服私访记嘛！我也可以来一个崇祯微服私访记啊！可惜这只能是想想而已，电视剧和现实相比，差距是无法弥补的呀！光是此时的医疗条件就让人不敢恭维，稍有差池就会发生让我后悔终生的事情，我可不敢拿自己和“家人”的生命开玩笑。

我看看随我出来的王承恩，“你回去休息吧！朕想一个人呆一会，难得有这样安静的时候。”王承恩这么大岁数了，我可不想让他陪着我吹风。

王承恩见崇祯皇帝这么说，想说些什么，可看到崇祯皇帝把手一摆，径直走开，抬脚跟了一步他又停下了，心道：“还是让陛下独自一人静一静吧！明天就要走了，也许陛下会想起没有想到的地方呢！自己跟着反而打扰陛下的思路，这里是皇宫，又不会出事。”

正文 第七十二章 嫂子和小叔子

天有不测风云，我正慢慢的走着，不知在哪飘来一块乌云，带来淅淅沥沥的小雨，这可能是今年的第一场雨吧！要是能下在缺水的地方该多好啊！我看着漆黑的夜空，任雨滴落在我的的脸上，打湿我的头发和衣服。

“那是谁呀？下雨不知道避雨？”我正“抒情”呢！身后传来一个女声，扭头一看，隐约看见一个人影站在屋檐下，我看看处身的所在，是在慈庆宫的外面，什么时候竟然走到这里来了。

“你这太监……。”那屋檐下的女人打着伞走到崇祯皇帝近前，她还以为是个不知好歹的太监呢！等走的近了才看见面前之人身穿龙袍，不是当今万岁爷还是谁呢！慌忙扔下雨伞跪倒在地。

我一下把雨伞抓住，见跪倒的是一个宫女，大概三十几岁的年纪，容貌端正但不算漂亮，这让我很意外，皇宫之中什么时候还有如此年老的宫女啊？我留下的不都是年轻貌美的小妞嘛！

“起来吧！这里还有人居住吗？朕怎么不记得这里还有人住呢！”我一边说一边走到避雨的地方，雨势已经逐渐大了起来，再抒情可就是感冒的下场啦！

宫女也来到屋檐下，答道：“这里是慈庆宫啊！懿安皇后就住在这里。”宫女说完，表情有些凄苦和些许的不满。

说来也不能怪宫女这个表情，原装的崇祯皇帝还在的时候，对这个熹宗皇帝的老婆，自己的嫂子懿安皇后颇为礼敬，定时都来问安；可自从崇祯皇帝“变质”了，这些自然就忘记了，之后便是大力裁撤宫人，连周皇后都没几个人伺候了，懿安皇后更是不得不简朴些，也就是不愁吃喝而已，锦衣玉食的生活是一去不复返了。

我哦了一声，想起王承恩跟我提过一次关于懿安皇后的事情，我当时怎么处置的倒是忘了，算来自从我来到这个时代，似乎还没见过这个间接的恩人呢！我知道如果不是她坚持，当时还是信王的朱由检绝无问鼎皇位的可能。

我见里面的灯还亮着，“懿安皇后还没有休息吧？朕想进去看望一下，代朕问问懿安皇后可否？”

宫女愣了一下，按照规矩这是不应该的，即便是大白天崇祯皇帝要见懿安皇后都得隔着帘子呢！

“喜鹊，你在跟谁说话呢？东西都收拾好了吗？哀家说会下雨，你偏不信，早点让你收拾收拾，没有被雨淋到吧？”宫女犹豫的时候，里面传出了询问声。

“陛下稍等，奴婢这就去向懿安皇后禀报。”宫女说着把收拾好的东西放到一旁，进去通报了。

我看着宫女放下的东西，竟然是一些干菜，想必是冬天的时候用来吃的，我的心竟然抽搐了一下，这里面住的也是响当当的一国皇后啊！竟然沦落到食用干菜的地步，我真的有点该死，这可疏忽的过分了。

“陛下里面请，懿安太后有请。”宫女不一会就回来请崇祯皇帝进去，而后把桌台上的烛光挑亮一些。

我借着烛光却没看到人，直到一个门帘后有人说话才释然，想必这是避嫌的做法吧！不管怎么论，里面的人都是我的长辈，我当即对着门帘拜了拜，“朕深夜来此，皇嫂勿怪。”

“哀家如何会责怪万岁，喜鹊，请万岁坐下吧！”门帘内，懿安皇后张婉仪让宫女喜鹊搬椅子，借着门帘的间隙，她看了看崇祯皇帝，发现崇祯皇帝比以前成熟了很多，不光是容貌，神情举止也大为变样，这让她很高兴，自己没选错人啊！将来见到列祖列宗也不会愧疚的。

“朕这段时间太过忙碌，以致于怠慢了皇嫂，今夜如若不是碰巧遇到，朕都忘记了，实在是该死啊！”

“万岁千万不要这么说，为君者当以江山社稷为重，哀家只会高兴万岁如此，做一个好皇帝，大明江山，再也经不起风波了。”张婉仪说着话锋一转，“万岁没有让哀家失望，皇祖爷在天有灵，也一定会为万岁欣慰的。”她虽然跟崇祯皇帝没怎么见面，但是跟周皇后等人还是熟捻的，从周皇后等人口中多少知道一些关于崇祯皇帝的事，对这位极有可能中兴大明的帝王，她很是满意。

“不管怎么说，朕还是疏忽了，明天朕要离开京城一段时间，走之前会让王承恩重新安顿皇嫂。”想到那些干菜，我的心里就不痛快，现在手里不那么紧巴了，没必要从嘴里省什么，山珍海味不可能，但是吃的怎么也会比干菜强百倍吧！

“万岁要离开京城……。”张婉仪说着微微哼了一声，她还想说什么，可身体的异样却让她说不出话来。

好半天不见门帘内应声，我正纳闷的时候，猛地听见里面扑通一声，接着便传出压抑的呻吟声，一旁的宫女喜鹊脸色大变，几步跑进去，我不知道发生了什么事，也跟了进去。

昏黄的烛光下，一个女人倒在地上痛苦的呻吟着，她的脸色苍白，豆大的汗珠挂满一脸，让我又惊又怕，吃惊的是，我没想到所谓的懿安皇后会是一个年轻貌美的女人，看她的年纪绝对不会超过二十五岁，害怕的是，此时的懿安皇后痛苦的模样让人揪心，该不是犯了什么急病吧！

“快去传御医……。”我帮着喜鹊把懿安皇后搀扶起来，见她这么一会便被汗水打湿了衣领，再等一会还不得脱水啊！

张婉仪痛的双手捂住小腹，摇头虚弱道：“不用了，哀家这是老毛病，休息休息就会好的……。”

“你还愣着干什么？还不快去。”我一把把懿安皇后抱起来直奔卧床，吩咐喜鹊赶紧去找御医来，什么都可以拖，唯独有病拖不得，拖来拖去必然会要命的。

喜鹊对懿安皇后的老毛病很了解，但是这一次发作的似乎比以往都厉害，她也吓的六神无主，听闻崇祯皇帝吩咐，转身跑出去找御医去了。

正文 第七十三章 遭遇大嘴巴

我把懿安皇后放到床上，拿起枕巾替她擦汗，看着她那痛苦不堪的表情，我也跟着着急，偏偏不知道该怎么才能减轻她的痛苦，“皇嫂，你……你到底怎么了？”

张婉仪被痛苦折磨的说不出话来，苍白的脸色，无助的眼神，汇成四个字楚楚可怜，她捂住小腹的双手转为紧紧握着崇祯皇帝的手，似乎这样能减轻她的痛苦。

当我的手被她抓住，我才发现自己手上的血迹，吓了一跳，哪来的这么多的血啊！当我看到她扭翻的身躯下那滩血迹的时候，突然捕捉到一些什么，该不是女人的那个来了吧！听说碰到这个事不吉利，我呸了自己一口，人家都痛的快死了，我还想着这些，真是没有同情心。

当御医姗姗来迟的时候，懿安皇后已经痛的晕死过去，而她的手却牢牢的扣住了崇祯皇帝的左手，想要掰开都不太可能。

“两位卿家来的正好，快快为懿安皇后诊治诊治。”我简直都快被吓死了，这场面虽然不同鲜血飞溅的沙场，但是同样让人心情极度紧张。

宫女喜鹊去找御医的时候，只说懿安皇后病了，并没有提及崇祯皇帝，因此两位御医看到崇祯皇帝也被吓了一跳，心中纳闷，这么晚了，万岁爷竟然在懿安皇后的寝宫，这其中……俩人心里怀疑，不过这等关乎皇家声誉的事情可抡不到他们操心，只管医治也就是了。

两个御医很是尽职尽责，号脉，上针灸开药方，让喜鹊去煎药，等药煎好了，如何喂药却成了一个难题，因为懿安皇后还攥着崇祯皇帝的手呢！

“让朕来吧！”这种情况下，也只能我来喂药了，当下撬开懿安皇后的牙关，慢慢的将汤药灌下去。

看着喝下汤药的懿安皇后的脸色稍微好转，我转头问两位御医，“两位卿家，懿安皇后所得何症，要不要紧啊？”

其中一个马姓御医以前曾经为懿安皇后治过病，对懿安皇后的病史颇为了解，回答道：“懿安皇后这是老毛病了，说来这病症还是因魏阉而得，当年懿安皇后有了身孕，魏阉生怕懿安皇后产下皇子妨碍他篡权，暗中给懿安皇后下了毒药，致使懿安皇后流产，虽然医治及时挽回性命，但是却落下了病根，每到月事时必会疼痛难当，遇到阴天下雨，痛苦更会加倍……。”

原来如此，刚才所猜倒也差不多，我的心这才放下，“让两位爱卿受累了，回去休息吧！”其实我也想走，可惜手被人给攥着，怎么走哇！

当张婉仪醒来的时候，已经是第二天的早晨，她皱着眉头睁开眼睛，一阵模糊后见床头趴着一个人，还以为是宫女喜鹊，“喜鹊，哀家口渴了。”

张婉仪说完，喜鹊却从外面走了进来，这让她一愣，眨眨眼睛再看，才看清趴在那里的哪里是喜鹊，分明是当今的万岁爷嘛！

喜鹊早知道张婉仪醒来会口渴，早就准备好了，她把水递过去，见张婉仪的手动弹不得，心中觉得好笑，开始是懿安皇后死命紧攥皇上的手，现在倒好，两个人的手相互握到了一起。

张婉仪也注意到自己的手握着崇祯皇帝的手，脸皮有些发烫，在喜鹊的服侍下喝了口水道：“万岁就这样趴了一晚吗？”

喜鹊点头道：“皇后……皇后的手抓着，万岁想走也走不成……。”说着她噗哧一笑，“万岁睡的好有趣，口水都流了一床呢！”

张婉仪一看，可不是，趴着睡觉的崇祯皇帝嘴角到下巴留有一道口水痕迹，非常的滑稽，哪还有一国之君的威严啊！

慢慢的，轻轻的，张婉仪想要抽回自己的手，虽然圣人有云，嫂子溺水，小叔子去救乃是大义，可是亲身遇到这等事，心里的感受却不大好。

看着崇祯皇帝仿佛孩子似的睡相，张婉仪不由自主的微笑起来，由于抽手的动作牵动腹部的疼痛，手不受控制的紧握了一下，将熟睡的崇祯皇帝惊醒。

“皇嫂醒了，好点了吧？”我睁开眼睛看到懿安皇后皱着双眉的脸孔，赶紧问道。

张婉仪淡然一笑，“好多了，让万岁担忧，哀家真是不应该，万岁……。”她想把手抽出来，可崇祯皇帝却紧紧攥着。

当我意识到不妥的时候，马上把手松开了，继续呆在这个屋子里实在太尴尬了，我站起来，“朕该走了，皇嫂要多保重，缺什么尽管跟王承恩说，朕会知会他的。”

张婉仪当然也感受到了尴尬的气氛，不过深受封建思想熏陶的她却没想那么多，因为她和崇祯皇帝就像是两条平行线，永远都不可能有所交集，“万岁也要多保重！”除了这话，她不知该说些什么好。

出了慈庆宫，我长长出了口气，没走出几步就遇到了王承恩，心想正好跟他交代一下善待懿安皇后的事情，可我怎么看都觉得王承恩看我的眼神不对劲，“有什么不对吗？”

王承恩得知崇祯皇帝昨晚留宿慈庆宫后，吓的险些麻爪子，心说陛下这是怎么了，平时也没见陛下对女色如何亲近啊！再说了，就算亲近女色也得分对象啊！懿安皇后是什么人，乃是熹宗皇帝的皇后，这要是传扬出去，成何体统？

“陛下，虽然说天子富有四海，乃天下人之君，但是……懿安皇后乃是先帝的正宫……这个……那个……。”王承恩觉得这话简直没法说。

我这才知道王承恩想歪了，伸手在他的脑门敲打两下道：“朕难道是好色之徒吗？昨晚是因为……。”我可不想被他误会，赶紧解释。

王承恩刚开始听着觉得崇祯皇帝没什么，后来听到传了御医，大呼不妥，“陛下，那个马御医乃是有名的马大嘴啊！魏忠贤和客氏之事就是他宣传出去的，只怕这会陛下夜宿皇嫂寝宫已经传扬出去啦！”

正文 第七十四章 上菜啦

王承恩对马大嘴很了解，其人医术堪称精湛，但是就是生了一张长舌妇的嘴巴，最喜欢传播男女之间的“绯闻”，当年魏忠贤何等势大，他都管不住自己的嘴巴，看来崇祯皇帝的名声要坏在他嘴里啊！

我啊了一声道：“不会吧！难道他不想要吃饭的家伙了吗？真是人不可貌相，昨晚看他挺明白的一个人啊！唉！算啦！历史如何，自有后人评说，谁愿意说谁就说，朕自己问心无愧就是了。”

王承恩耷拉着脑袋，心说不这样也不行啊！杀了马大嘴都不解决问题。估计没多久，市面上肯定会出现某某道人××居士所著的艳情小说，主角，肯定是马大嘴口中的万岁爷，万岁爷也真是倒霉啊！哎哟，该不是撞红撞的吧？

“东家，前面就是太原城。”吴三桂看着前方的城墙，绷紧的心弦终于放松下来，这次他负责微服私访的崇祯皇帝的安全，压力非常大，晚上睡觉都不踏实，到了太原，终于能睡一个安稳觉了。

吴三桂口中的东家自然就是我，化名朱有才的崇祯皇帝，离开京城后我们一行七人装扮成商人，在三千兵马的遥遥保护下从宣大一路来到山西太原，一路上倒也平安无事。

“几位客官，里面请吧！是吃饭还是住店，我们这里都齐备着哩！更有上好的马料，保证亏待不了几位客官的神驹。”

走进太原城不远，一个客栈里的伙计热情的冲我们打招呼。我见这家客栈门脸不小，顾客盈门，服务肯定错不了，回头对吴三桂道：“长白啊！就住这里吧！告诉店家好生的伺候马匹，小二哥，先准备一桌饭菜吧！不必奢华，能吃饱就好。”

店伙计长声道：“好咧！客官里面请，掌柜的，有贵客上门啊！”

我进来一看，客栈的生意还真不错，几乎是客满啊！主食是刀削面，如此生意兴隆的场面，我看着打心眼里高兴，被伙计引到座位坐下，吴三桂等人也安顿好马匹回来了。

我记得小说上都说饭馆茶馆是信息情报的集散地，而我也没有禁百姓口舌，希望能在这里听到一些百姓的心声，也不枉我微服私访一回啊！如果能顺便断断官司就更好了。老百姓果然不负我所期望，饭菜刚上来，临近那桌的话就引起了我的注意。

“谁最惨？还是宋康年最惨，从第三名变成名落孙山，最后还被下了大狱，放谁身上都受不了啊！别说宋康年，就是我，也得闹上一闹。”

“就是说呀！那袁继咸身为提学俭事，怎么能这么做呢？不过我听说这事袁大人也做不了主，不是说当时袁大人去孙大人那里理论去了吗？是铁青着脸色回来的，人家俩人说什么，咱们怎么能知道呢！”

我吃着饭，听到临近人提及山西巡抚孙传庭，不由得放下筷子仔细听，心中纳闷，究竟发生了什么事？听他们说的挺严重的，我怎么不知道呢！

吴三桂是有眼力劲的人，马上看出崇祯皇帝对此事十分感兴趣，装作好奇问道：“几位老爷，您们说的是什么事啊？我们是外地来的客商，正闲闷着，权当听评书了，似乎很有趣啊！”

邻座之人一笑道：“有趣，可谓荒唐至极啊！我大明开国这么多年，你们可听说过考生冲击贡院，殴打考官的事情吗？没有吧！”

我险些拍桌子，新的科举考试制度试运行以来，我对选拔人才看的很重，去年的乡试更是传令各省首脑亲自过问，充当主考，没想到会发生这样的事情，孙传庭为什么隐匿不报？难道其中有什么隐情吗？

吴三桂摇摇头，道：“这倒是稀奇的很，小子的馋虫被勾起来了，还望几位老爷说道说道。”

邻座之人笑道：“还是当今万岁好啊！不管老百姓说什么都不会怪罪，那我就说说，你们权当听笑话好了。”

山西发生的这件事是去年秋闱之后发生的，在太原城闹的沸沸扬扬，满城风雨。带头闹事的人是宋康年父子，这宋康年家里有些财产，但是祖上几辈子都没有做官的，宋康年的父亲便想让儿子改换一下门庭，而宋康年也争气的很，读书读的非常好，游学天下，颇有才名。

宋康年的父亲想在儿子身上实现改换门庭的梦想，虽然儿子十分争气，对科举十分自信，但是老爹却不自信，认为自己的儿子还差那么一点，荣登解元不是十分保险，所以花大钱四处托关系找门路为儿子疏通，当然了，这一切做儿子的宋康年一点都不知道。

可惜老宋的父亲想错了，自从崇祯皇帝任命孙传庭为山西巡抚后，卢象升又在省城刮了一波三肃运动，使宋老爹的银子不是没找对门路花不出去，就是打了水瓢，最后更是遇到了无良奸商倒卖虚假考题的贩子，花大钱把虚假的考题买来了，强迫儿子按照虚假考题的范围准备，后果可想而知。

发榜那日，宋康年见自己名列第三，虽然不太满意，但是也没说什么，毕竟这是乡试，会试的时候还有机会取得更好的名次，可惜他愿意，他老爹却不干了，原本美梦中的解元变成了第三，谁干啊！径直去找主考官袁继咸算帐，谁让那倒卖虚假考题的人说自己是袁继咸的小舅子呢！

不管哪个朝代，发榜的时候总是几家欢乐几家愁，当然有人不从自身找原因，不是埋怨出题太偏颇就是怀疑有人从中舞弊，宋老爹这么一闹，等于是火上浇油，外加吹风。

那袁继咸正在贡院中处理一些琐事，听到外面人声鼎沸，出来看看发生了什么事，等他出来一看，贡院的牌子都被砸碎了，领头之人正是宋老爹。

这宋老爹也真是厉害，指着袁继咸的鼻子骂，什么难听骂什么，最后简直就是污蔑了，而那些饱受经书熏陶，承蒙诗礼庭训的书生们憋屈的火气彻底被激发起来，有一个人动手了，便有第二个跟从，如果不是听闻的巡抚孙传庭带兵赶到，驱散了考生，估计袁继咸能被考生们拆了吃喽！

事后，孙传庭过问此事，查明真相后将宋老爹逮捕治罪，宋康年不服，再次为老爹伸冤而闹事，最后宋康年爷俩一个没跑了，宋康年不但被从第三名被开除出榜，还陪着老爹去蹲大狱去了。

正文 第七十五章 打板算卦两头堵

我听了一个大概，心中疑问重重，按理说考生大闹贡院的事不是小事，孙传庭没理由不呈报我知道，而且这个事发生已经三四个月了，我当即想去问问孙传庭，可刚站起来又觉得不妥，还是先从侧面了解一下吧！“长白，让店家准备三间客房，走了一路劳累的很，东家想休息了。”

吴三桂马上去安排，当他跟随崇祯皇帝走进客房后，说道：“小子已经打听明白了，那个宋康年被关押在太原大牢，东家要不要去看看。”

我笑着对吴三桂道：“长白行啊！揣摩东家的心思很正确嘛！那就先去大牢看看宋康年，之后再去袁继咸那里拜访拜访。”

探监也是一门学问，当我和吴三桂来到太原府大牢，对牢头说想要看看宋康年的时候，话还没等说完呢就被牢头给轰出来了。

“真应了那句话，阎王好见，小鬼难缠啊！”我摇摇头，对吴三桂说道：“进去塞给牢头一点银子，否则咱们想见宋康年，估计没戏。”

吴三桂点头称是，心里说话，“牢头真是不想活了，按照大明律，即便是死刑犯人临死前还有被探视的权利呢！等着这个事过了，非得让牢头哭爹喊娘不可。”

有钱能使鬼推磨，牢头收了吴三桂的银子，自然是高抬贵手放行了，手里掂量着一块碎银子，简直心花怒放，“没想到那个矮子还有人来看望，真是稀奇啊！”牢头自言自语，猛地想起什么，跟手下交代几句后匆忙离开了。

在狱卒的指引下，我和吴三桂来到一个单间前，大牢里的气味熏的我几乎要吐，看着死气沉沉的大牢，我一时没看见要见的人在哪里。

“宋矮子，有人来看你了，还不起来？装死呢！”狱卒没好气的说道，一边说一边用脚踹了几下牢门。

“稀奇真稀奇，竟然会有人来看我，难道不怕沾染一身晦气吗？”

我寻着声音往里看，好半天才看见一个人从里面站起来，看清楚了，我也憋不住笑了，原因无他，里面的分明是一个小孩子嘛！难道说他就是宋康年？

“咦！小哥真是好面相啊！我这辈子还没遇到过如此好面相之人，就是死了也知足啦！”

我实在忍不住了，笑问道：“你就是宋康年？怎么看起来像是一个孩子，口气更像是算命先生，真是有趣。”

宋康年也笑道：“有趣？谁不是孩子变来的，我不过是这个过程慢了一些，不急，慢慢还是会长高的。”

狱卒似乎对宋康年如此情态已经很熟悉了，笑道：“就你还想长高呢？我看除非回到你娘的肚子里再炼炼，否则，这辈子是没指望喽！”

宋康年一翻眼珠，道：“我看我不用回去炼，正好赶得上你的丧礼，就你天天吃豆腐，还用菠菜蘸酱，用不了多久就得去给阎王爷办差啦！”

“哼！懒得跟你斗嘴，回去吃着豆腐就着菠菜，不是好很多嘛！”狱卒吐了一口唾沫，悻悻离去。

我听了孩子似的犯人的话，有所触动，如果里面的人真是宋康年，那么看来传言他博学多才不假，这小子一定受过很好的新知识熏陶，否则不会知道菠菜和豆腐会产生对人体不利的化学反应啊！

宋康年气走了狱卒，转首看看来看望自己的两个人，问道：“我与二位非亲非故，因何来看望我？实在让人猜不透，如果有心，可否给宋某准备几个荤菜，有一壶小酒就更好啦！”

吴三桂见崇祯皇帝点头，马上道：“东家先在这里候着，饭馆离这里并不远，小子去去就回来。”

我咳嗽了一声，“我是北边来的客商，偶然在客栈里听见有人谈论你的事情，觉得很有趣，便过来看看，还望先生不要嫌我打扰。”此时离的近了，我见宋康年虽然犹如孩子模样，但是面目上留有须髯，年纪最少也有三十岁了。

“不会，不会，被闷在这里，都淡出鸟来了，有人聊聊很不错，不过我看你不像商人，商人追逐利益，哪有闲情逸致用在无用之事上，小哥是骗我啊！”

我突然觉得这个宋康年有些意思，问道：“既然先生说我不像商人，又先生觉得我像什么呢？”

宋康年哈哈一笑道：“小哥是个爽快人，看在小哥请我一顿的分上，我就免费给小哥相相面，说的对与不对，小哥就一笑了之吧！”

“愿闻先生之言。”我特意走的近了些，让宋康年看的仔细。

“刚才我就说了，小哥好面相啊！尊贵之气悠然而生，乃是大贵之人，全无半点商人的市侩之气，又怎么会是商人呢！”宋康年顿了顿，接着道：“小哥的面相是先苦后甜，少时父母缘薄，如浮萍无依，过得十五岁后，运势逐渐勃发，弱冠之年必会发达，封侯富贵啊！”宋康年的相术学的不错，不过也仅此而已，他看出面前之人是富贵之相，却万万没有想到那富贵是到了天顶上的富贵，人间的帝王。

我略微吃惊，不是说打卦算命的都是两头堵的货色嘛！这个宋康年还真有两下子啊！“先生如此说，是希望我救你一救吗？”我忽然觉得这个宋康年不会是变相的拍我马屁吧！说完又觉得不太可能，宋康年又不知道我是皇帝，拍我马屁干什么？唬弄吃喝吗？

宋康年没说话，而是长长吸了口气，道：“真香啊！都是我喜欢吃的菜，多谢小哥了。”他的话音刚落，吴三桂就走了进来，手里还拿着一串钥匙。

“东家，我给狱卒留了一壶酒，他就把牢门的钥匙给小子了，东家是否……。”

我点点头，道：“把牢门打开吧！我陪着宋先生喝几杯。”

宋康年见崇祯皇帝和吴三桂进来了，抢过酒壶喝了一大口，咂嘴道：“好酒，正宗的汾酒，正对我的胃口。”

“人生何处不相逢，相逢就是有缘，我敬先生一杯。”我觉得宋康年的脾气秉性甚是可爱，这样的人就是讨人喜欢。

宋康年喝了一口酒道：“小哥是想知道那件事的来龙去脉吧？本来我是不想说的，今日痛快，小哥既然想知道，那宋某就说道说道。”

正文 第七十六章 听戏

宋康年说着放下酒杯道：“宋某今日身陷囹圄，自我感觉一点都不冤枉。”见对面之人一愣，他笑道：“二位看我这个模样，能当官嘛？做官起码得有官威才是，就我这个模样往大堂上一坐，恐怕连堂都镇不住啊！都怪我那老爹，官迷的不得了，把自己和儿子都送进来，他也不折腾了。”

我见宋康年主动提起这个事，发问道：“外面都说宋老伯为了先生撒银子跑门路，不知道是真是假？”

宋康年点点头道：“这个我也是后来才知道的，我那老爹呀！真是聪明一世糊涂一时，连风向都不会看，当今万岁登基以来，屡行新政，政通人和气象万新，又明言此次科考不同以往，像从前那样营私舞弊不太可能，可惜我那老爹一时昏了脑袋，想儿子当官想疯了，竟然会相信试题会泄漏，泄漏者还是一向清名在外的袁继咸，花费千两白银买来试题，那可能嘛？这也罢了，我压根都没往心里去，乡试第三虽然也让我觉得失落，但是完全可以接受，文无第一嘛！可我那老爹太过糊涂，竟然去找提学大人理论，落榜考生趁机捣乱，致使我们爷俩有牢狱之灾，说白了谁也不怨，就怨我那老爹，吃饱了没事干啊！”

吴三桂见宋康年说的有趣，道：“听着还真是这个道理，可世事无绝对，难道试题真的不会泄漏吗？袁继咸清名有加，可是其他能够接触到试题的人呢？他们不会泄漏吗？听说贩卖的试题和乡试时的试题，近六成都是相同的，不能不让人怀疑。”

宋康年击掌道：“说的不错，当我老爹拿试题给我的时候，我还不屑，因为上面的问题我基本都回答得出，可当我步入考场看到试卷后，心中也是一惊，如果说试题是假的，那么做假试题之人也太厉害了一些，因此我怀疑是有人看到了试题，将试题半真半假的盗拓出来贩卖。”

“有这等事？”我听了宋康年的话，有些不相信道：“如果说真有人盗拓试题贩卖，为何不盗拓全部呢？那样岂不是可以赚得更多银子。”

“小哥还是毛嫩啊！”宋康年摇头道：“这正显示出盗拓试题之人的高明之处，山西近来是什么风气，自从孙传庭和卢象升主理山西以来，别的不说，单在吏治方面就让某些别有用心和混水摸鱼之辈不敢轻举妄动，生怕触到霉头，因此各种贪赃枉法的行径越发的隐秘，想要抓住那些人的把柄，比以前困难多了。”

我赞同的道：“不错，正所谓上有政策，下有对策，贪佞之徒永远都是贪佞之徒，本质是不会改变的，改变的只是手段罢了。”

“好一个上有政策下有对策，说的好，说的妙。”宋康年又喝了口酒道：“上面的政策再好，下面的管事之人不贯彻，不玩活，等于没有啊！”

“话题扯的有些远了，还是谈谈先生这件事吧！”我不能忘了来这里的初衷，问道：“像考生大闹贡院，打伤考官这么重大的事情，竟然没传开，着实让人觉得奇怪，先生可知道其中的内情吗？”

宋康年摇摇头，道：“对此我也很纳闷，事后想了想只有两个可能，一是山西巡抚孙传庭以稳定为第一要务，稳定压倒一切，所以以一人之力将此事压了下来；二是孙传庭看出了其中的门道，只是没有真凭实据不好下手，因此才隐匿不报，免得那些手眼通天的人有所准备，不好一网打尽。”

我更倾向宋康年后者的猜测，孙传庭固然有很高的才能，但是还没笨到想要一直隐瞒这件事，但是这也更糟糕，说明在京城也有不妥的地方，否则孙传庭不会连我都瞒着。

“提学袁大人没有跟孙大人过多的争执，可见袁大人还是知道一些内情的，我也不敢妄加猜测，小哥如果真想知道其中是否有隐情，除了问孙传庭之外，就只能去问袁继咸了。”宋康年慢吞吞的说道。

我深以为然，之后又跟宋康年聊了聊，越发觉得他是个不可多得的人才，深藏不露啊！这不正是我所苦苦寻觅的嘛！此事之后，一定要大力提拔他才是。

出了大牢，我深深的呼吸了一口新鲜空气，转头问吴三桂，道：“长白，你怎么看？”

吴三桂的智商不低，否则在历史上也混不出名堂来，他沉吟一声道：“东家，这个宋康年总是让人觉得神神道道的，我看其人不像表面上那么简单，嘴上说对考生闹贡院的事情不知情，实际上却把东家往其中扯拽，肯定是有某种目的的。”

“长白说的没错，宋康年是想借东家的手洗刷冤屈，其人心计深沉，颇有城府，除了模样拿不出手之外，是个人才啊！”

吴三桂赞成崇祯皇帝看人的所得，问道：“那我们还去见袁继咸吗？”

“明天再去吧！今天已经太晚了。”不知不觉在牢中跟宋康年聊了三个多小时，眼看就到晚饭时间，去拜访袁继咸还是明天早上吧！也不差这一宿。

太原府大牢内，宋康年长长的叹息一声，想去年，自己多么潇洒，三场之后踌躇满志，自认肯定是头榜解元，谁知道……他摇摇头，心思逐渐转到今天来探看自己的两个人身上。

那两个人的年纪都不大，但是气质却与众不同，如果宋康年所料不差，他们肯定都是朝廷贵胄，自己所说的那些话，他们听进去了多少呢？希望不是真的来探看稀奇事的，否则他这辈子的牢狱之灾得到什么时候才能解除呢！自己昨日卜算之卦中的贵人，是他们俩吗？

赶了这么多天的路程，实在让人劳累，我和吴三桂回到客栈简单吃过晚饭后就躺下歇息了。

睡到半夜，一阵阵隐约的异响将我惊醒，侧着耳朵一听，不由觉得好笑。原来这个时代的客栈的隔音效果太过差劲，隔壁正有人行那男女之事，男人的喘息声和女人的呻吟声夹杂在一起，倒也“悦耳”动听。

正文 第七十七章 妓院一条街  红灯区

我正想换个姿势，突然觉得屋子里有些异样，接着昏黄的油灯发现吴三桂的床铺上轻微起伏，传来一阵沙沙声，迟疑一会才明天吴三桂在干什么，原来他早醒啦！

吴三桂确实比崇祯皇帝醒的早，也听见了隔壁的诱人声音，他毕竟年轻，气血旺盛，对女人有着无比强烈的欲望，听着听着不免自渎起来。

“长白睡了吗？”我假意刚刚睡醒，免得把吴三桂吓成萎哥，那我可太损了点。

吴三桂啊了一声，答道：“还……还没有……。”他一边说着一边赶紧收手，这要是让崇祯皇帝知道，还不得笑死他呀！他还不知道自己的“劣迹”早就被看穿了。

“东家有些睡不着，长白陪东家出去走走吧！”我也不知道去哪里，但是去哪里都比躺在这里听戏好过吧！算来我也有些日子没近女色了，听戏岂不自找苦吃？

吴三桂听了崇祯皇帝的话，颇为犹豫，他们此时的身份是外地来的客商，无论古今，外地来的客商通常最容易成为当地罪犯袭击的目标，这么晚了还要出去，似乎不太好。

我见吴三桂的神情，明白他在想什么，一笑道：“没关系的，长白一身武艺，还怕了不成，再说了，咱们不是还有这个家伙嘛！”我说着在枕头底下掏出短铳，这可是毕懋康亲自为我做的[奇`书`网`整.理提.供]火器，小巧精致，一共可发射三发“子弹”，堪比后世的手枪，如果不是太过复杂，成本过高，我一定会大批量生产的。

吴三桂见崇祯皇帝如此坚持，也只好点头，起来穿衣，另外他觉得崇祯皇帝说的对，凭他的武艺，徒手对付十个八个人小菜一碟，又有锐利火器，有什么好担心的呢！

这个时候相当于晚上十点左右，没有施行宵禁的太原城仍然热闹，不过热闹的地方似乎太单一了。

胡同的墙上挂着一个红色的灯笼，有点像是霓虹灯，吴三桂再笨也知道那是花柳街，妓院一条街，跟北京城的大栅栏差不多的地方。

我看着那红灯，忽然想起，红灯区，红灯区，该不是这么来的吧？走的近了些，夜空里弥漫着女人的娇笑声和香粉味，偶尔还有男人的汗臭味。

“是来找姑娘的吗？”一个三十来岁的腿脚不太好的男人突然对吴三桂说道，“我们家的姑娘漂亮的很，跟我来吧！”

吴三桂的脸顿时通红，看看一旁的崇祯皇帝，想说些什么，偏偏不知道该说什么，真是快被憋死了。

“去瞧瞧吧！”我原本是好奇的，毕竟前世今生都没去过妓院，不知道妓院为何物，但是一想这些地方根本就是一些庸脂俗粉，怎么可能跟我后宫的女人相比呢！所以就没了那个欲望，可为了吴三桂，还是去走一趟吧！免得把他憋坏了。

听着女人嗤嗤的笑声和弹奏的乐曲声，我和吴三桂来到胡同的尽头，发现这个妓院的规模还是比较大的，分上下两层，底下一层是吃喝和打牌的地方，嫖客和妓女们在那里胡闹，笑声一片。

残疾男人把人领来，一个二十多岁的汉子给了他一个铜钱，算是酬谢吧！当我和吴三桂走进来，立即引起了注意，所有人的视线一下子集中在我和吴三桂身上。

这时，一个身穿绸缎，化妆可以把鬼吓死的上了年纪的女人走了过来，嗲声嗲气道：“二位是来喝酒的吗？”

我点点头，“先找一个清静点的地方吧！这里太吵了，不合胃口。”

女人痴痴一笑，点头表示知道，把人领到了二楼。二楼粉红色的墙壁上，装饰着金光闪闪的金箔，挂着一些用绸缎做成的挂轴，画着清一色的女人像。

我没想到这家妓院的老板还挺会做生意，把妓女的画像挂到墙上吸引客人，这一招真的很不错啊！起码吴三桂就上钩了，聚精会神的看着呢！

女人不知在哪里拿来一个小册子，在二人面前打开道：“这里面的是我们所有的姑娘，二位喜欢哪个就选哪个，不过名字倒过来的就不用选了，因为已经被人放倒哩！”她说着一阵淫笑。

我接过册子翻看，里面详细的写着妓院里所有妓女的详情，年龄，姓名，籍贯，长相也可以从画像中窥得七八。

“长白，这些女人，你中意哪个？”我把画册交给吴三桂，让他挑选。

吴三桂啊了一声，“这个……这个……。”嘴里虽然支吾，但是眼神却往墙上的某张画像上飘，一看就知道他喜欢哪个了。

似乎是老鸨的女人见多了嫖客，哪里不知道吴三桂的意思，说道：“客爷好眼光啊！那娃子漂亮的很，不过……价钱也很高呢！”老鸨爷没有说谎，吴三桂看中的那个女人是这家妓院的头牌，白银三十两才能谈笑一会，而过夜最少得五十两白银。

我没有犹豫，说道：“好啦！就是她了，长白你跟着去看看吧！如果不满意，回头再挑一个。”

吴三桂的心忽悠一下，能跟女人相好自然是美事，但是他不是糊涂虫，自己担负的责任一点都没忘，“东家，不用了，我们还是回吧！”崇祯皇帝的安危永远是第一位，这里是妓院，自古以来就是生事的地方，如果崇祯皇帝出了意外，他有十一族都不够灭的。

我很高兴吴三桂的表现，笑道：“长白尽管去吧！东家就在下面，给你掐着时间，长白可别让东家看扁喽！”我说着还拍了拍腰间放着短铳的地方。

吴三桂真是左右为难，突然他脑袋一转个，“那长白去了，让东家破费了。”他说的都是掩人耳目的话，一会再跟老鸨交代吧！免得崇祯皇帝起疑。

来到楼下，找个不惹人注目的地方看着，前面灯下一伙人正在玩牌九，输赢之间不时传来大笑声和咒骂声，以及妓女的嗲娇声。

“客爷，您的伙计叫您上去呢！”老鸨来到崇祯身边说道，心想这个东家还真是不错，居然出钱供伙计嫖妓，这么年轻，应该不是那里有问题，刚才怎么不乐和乐和呢！

正文 第七十八章 嫖妓轶事

我愣了一下，不知吴三桂为何叫我，问道：“他在哪里？”

“客爷请随我来，就在楼上。”我见老鸨说完往楼上走，马上跟着，来到楼上往里走看到一排排的小门，也许这就是这个时代的vip包间吧！

“客爷请。”老鸨走到最后那间房前，冲崇祯皇帝一摆手，把崇祯皇帝让了进去。

突然进来，感觉房间里弥漫着昏黄的灯光，看什么都不太真切，适应一阵子，发现房间的角落里放着一张床，旁边的桌子上还放着四个菜，一壶酒和一壶茶，“我的伙计在哪呢？”不见吴三桂在这里，我有些纳闷。

老鸨一笑道：“马上就会来的，客爷在这里稍等片刻。”

老鸨走后，我有些不安起来，如果真是吴三桂要见自己，不会如此大费周章，何必把自己叫到形同密室的地方呢！不由自主的摸了摸腰间的短铳，紧张的心情稍微放松，万一遇到危险，有了短铳应该能撑一阵子的。

就在我胡思乱想的时候，门外传来脚步声，听声音是两个人，而且都像是女人，因为脚步声很轻。当房门被推开，除了去而复返的老鸨外，还有另外一个人。

老鸨看着略微吃惊的崇祯皇帝，笑道：“客爷的伙计大概不好意思独自一个人快活，让我给客爷捎带来一位姑娘。”

我听了这话，哭笑不得，心说吴三桂还真是够可以的。看着退出去的老鸨，再看看面前低垂着脑袋的女人，她怔怔的站在屋子中央，像是在等我下达命令似的。

“坐吧！站着累。”我轻轻说道，女人坐到了床上，借着昏黄的灯光，我打量了一下，顿时呆住了。

昏黄的灯光中，女人的那张脸孔是绝色般的容颜，也许每个人的审美观不同，总之在我的眼中，面前的女人堪称美人，一个年龄不超过十五岁的小美人。

就在那一瞬间，我的心剧烈的抽搐了几下，真正的美人不是人力能雕琢出来的，化妆画出来的只有表象，而面前的女人根本没有化妆，仿佛上天厚赐的美丽容颜，出现在了不可思议的地方。

我不得不承认，面前的女人绝对不应该出现在妓院这种地方，似乎在印证着我的猜想，坐在那里的少女突然耸动双肩，抽泣起来。而且在极力的压抑着哭声。

少女的嘴里发出那种近乎呻吟的短促哭声，而哭声中还夹杂着短暂的言语，“救救我……！”

少女细声细气的哭泣着，用难以分辨的生音呼叫着救命，似乎是怕别人听见吧！我镇定了一下心神，觉得应该让面前的女人也镇定下来，看着桌子上的茶壶，我倒了杯茶送到少女面前，轻声道：“姑娘，喝点水吧！先不要哭。”凭借着崇祯这张比较帅气的脸孔，应该对少女颇有安抚力。

少女接过茶杯，我的指尖接触到少女的手，轻轻滑过立即感受到特别烫手，可以想象她的身子会如何滚烫了。

也许真的是帅哥崇祯驱赶走了少女身上的恐惧，女人的哭泣声逐渐停止，双肩也不再颤动了。

烛光映衬下，喝着茶的少女姿态优美，仿佛天上的仙子一般，我心中纳闷，这样一个美若天仙的少女，怎么会流落到烟花柳巷这等酒色之地，沦为卖身的妓女呢？我不禁发问起来。

通过少女的讲述，她叫唐诗，今年十四岁，今天是她第一次接客，说着说着又哭泣起来，直叫救命。

我赶紧安慰，虽然觉得第一次上妓院就遇到黄花闺女有些有趣，但是此时显然不是有趣的时候，我让她把自己的遭遇原原本本的说出来。

唐诗的父亲是大同府人，也算是一个成功人士，身为举人还有一个规模不小的粮店，这在米贵非常的时代，堪称只赚不赔的买卖。

做生意讲究诚信，可作为这个时代的商人，如果诚信过头，那么等待他的将是万劫不复的境地，唐诗的父亲就是如此，他经熟人介绍，买到了两万两银子的稻米，原本以为是熟人介绍的，准错不了，哪里知道，稻米卖到家的第二天，官府就找上门来，说要查看稻米，这一查看不要紧，那些稻米竟然都是军粮。

唐诗的父亲立即被官府带走了，家也马上被查封，原本日子红火的唐府变的冷冷清清，一家人的三餐都成了问题，更别说为冤屈的当家人打官司了。

也是该唐诗遭难，她的二叔眼见日子过不下去了，就打算把唐诗卖掉，其实唐诗的妹妹唐笑也是要被卖掉的，可年仅十岁的唐笑显然不值钱，只有唐诗被卖了五十两银子。

唐诗的美能够得到大多数人的赞同，她被人贩子倒手就卖了八十两银子，而被卖到这家妓院，已经倒了三四手了。

初到妓院时唐诗还不知道等待自己的是什么样的命运，直到老鸨告诉她必须卖身接客，她才明白自己成了妓女。

唐诗害怕极了，受过诗书礼仪熏陶的她，一想到夺去自己处子之身的第一个男人，想到即将委身给一个出了银钱的陌生男人，她就悲惧交加。

我默默的看着面前的唐诗，灯光映照下的美丽不亚于天女下凡，唐诗身材苗条，美目带着泪花，这样一个刚刚哭过的女人，就像是挂着露水的牡丹花，充满魅力和诱惑。这样的女人，今后恐怕也遇不到吧！我突然感到一种欲望在心中升腾，血管里的血液几次潮涨潮落，冲击着我的意志。

遇到这样一个美人，对于很长时间没有亲近女色的我来说，欲望真的实在太强烈了，冲动充满全身的每一个地方，气血澎湃中情不自禁的握住了唐诗的手。

唐诗的手柔软丰腴，温润如暖玉，握着唐诗的手，我感到强烈的情欲似乎要破体而出，握着她的手向上移动，将她按倒在床上。唐诗没有挣扎，只是身体不由自主的颤抖，眼泪从眼角流向耳窝。

正文 第七十九章 乱点鸳鸯

当我的嘴唇覆盖到唐诗的唇上时，看到了她那张似乎被风雨摧残的脸孔，我的心猛地抽搐了几下，身上的情欲飞快的消退，坐到床沿上暗骂了自己几句，不说别的，我这行径就有够没品的，如此夺去唐诗的身子，跟强奸犯没什么区别，虽然我很想尝试一下。

唐诗有些纳闷，不知道刚才还形同猛兽的人怎么突然没了声息，看着面前之人脸色变换，她的心也跟着七上八下。

我决定救唐诗，让她脱离这酒色场所，当然了，我也给自己找了一个勉强拿的出手的理由，那就是唐诗的遭遇，唐诗的父亲无缘无故被冤枉，我这个“天子”有责任明辨是非啊！决心一下，我立即来到一楼找那个老鸨。

“怎么样？是不是非常的快活啊！现在下来玩两手吗？”老鸨一脸淫荡的笑容问道。

我开门见山道：“女人是不错，我非常满意，所以想把她带回家做妾，这才来找你问问她的身价，如果合适就买下，如果不合适，那我也没有办法了。”装扮的身份是商人，所以就得有个商人的样子，虽然我心里早就打定了主意非救唐诗不可。

听了崇祯皇帝的话，老鸨大吃一惊，“客爷要买下她？还要买她做妾？”她惊讶之余也犹豫起来，不知该怎么办才好。

这种事情虽然罕见，但是也不是没有，混迹酒国色界的嫖客们往往都是一方财主，碰到看的顺眼的烟花女子也会为其赎身，金屋藏娇。

“客爷，您也清楚，她还是个黄花大闺女，客爷是她的头一个男人，她年轻，漂亮，不但读过大书，还是我们这的第一美女呢……！”老鸨犹豫一下，马上打起了抬高唐诗身价的算盘，她买唐诗的时候花费了将近一百五十两，可是一笔不小的数目，不过吴三桂代付的开苞费就是一百五十两呢！要赎身，得算计算计才是。

“多少钱？说个痛快话。”我没闲心跟老鸨扯嘴皮子。

“六百两。”老鸨也很干脆。

“五百两，人就是我的了。”我清楚五百两是老鸨的心理价位，否则她不会要六百两这个数目，等的就是我付五百两给她。

吴三桂风流快活出来，看到崇祯皇帝身边站着一个少女，愣了一下就明白是怎么回事了。他之前吩咐老鸨给崇祯皇帝找一个黄花大闺女，没想到会是如此的娇艳动人，怪不得要一百五十两银子的开苞钱啊！

“回去吧！”我冲吴三桂点点头，“长白倒是有孝心啊！编了个筐，把东家装进去了。”

吴三桂听着这话茬不对，打了一个冷战道：“小子不敢……。”

我这是让吴三桂知道，我不是他可以左右的人，这次就算了，下次，可就没这么便宜了。

唐诗做梦也没想到她的第一个客人会给她赎身，那可是五百两白花花的银子啊！当然她非常的高兴，起码以后不必过那生张熟魏的卖笑生活，不但如此，她现在的主人可以说年少风流，相貌俊朗，即便是她没有家破人亡的时候，想找这样的夫婿也不太容易啊！一下子从地狱跃往天堂，使唐诗迷迷糊糊的跟着崇祯君臣回到了客栈。

回到客栈，我另订了一间房让唐诗住下，回头叫过吴三桂，“大同发生了点事情……。”我把唐诗一家的遭遇讲了一遍，“你派个人去大同打探一下，看看能探出什么来，军粮被倒卖，绝对不能等闲视之，况且其中还有如此冤屈。”

吴三桂没想到结果会是这样，顿感汗颜的他真想抽自己两个嘴巴，刚才真是以小人之心度君子之腹啦！“小子明白，这就派人去办。”崇祯皇帝说的不错，军粮都被倒卖了，那可不是小事。

早上一起来，把我吓了一跳，因为唐诗站在了我面前，一旁还放着一盆温水，不用问这是来伺候我的。

唐诗以前也算是个大家闺秀，是被人伺候的主儿！可家遭不幸，小姐脾气早就磨没了，昨晚她就想了一晚，自己被人从妓院给赎出来，人家可不是观音和如来，自己不管怎么样都得有眼力劲，因此天还不亮就起来，让店家烧了水，直到里面房间里面有动静了她才进来伺候。

离开京城这段时间都是我自己照顾自己，我还没变态到让吴三桂等几个大男人为我穿衣洗脸，此时见唐诗如此，我也没说什么，让她服侍，从中看出唐诗果然不会伺候人，衣服被她穿的别扭极了，最后还是我自己修整一番才算舒坦。

“唐诗，你就在客栈里歇息吧！有什么需要尽管跟他们说。”临出门前，我吩咐另外几个亲随照顾一些唐诗。

几个亲随都是智商超过120的聪明人，哪不知道其中的关键，唐诗兴许还是未来的娘娘呢！能不小心的伺候嘛！

来到山西提学的小衙门外面，听着里面传出的读书声，我笑着对吴三桂说道：“听说袁继咸乃是国学大师，你我君臣都是鲜少读书的人，冒充读书人，可别在人家面前丢丑啊！”走进衙门，让我意外的是里面布置的很精巧，跟衙门一点边都挨不上，倒像是谁家的花园。

“请问二位有什么事？”一个精壮汉子拦住了我和吴三桂的去路。

“我们是外地来的学子，听说袁继咸先生在此任提学俭事，特意前来拜访，还望小哥通传一声。”说着递上采买来的礼物，还给了精壮汉子几个铜钱。

精壮汉子哦了一声，没有接礼物和铜钱，“这样啊！那二位在此稍等，我这就去告知我们老爷一声。”说完转身进去送信了。

“什么样的仆人差不多就有什么样的主子，看来这个袁继咸颇不一般啊！”我对刚才的汉子很有好感，能调教出如此仆从，可见袁继咸还是有两下子的。

正文 第八十章 青竹的心

内衙之中，袁继咸正在和得意门生傅山交谈，交换学习心得，正起劲的时候，下人来报，说是有两个外地学子前来拜望。

袁继咸对名利看的并不重，但是对自己的学问很自负，听说有外地的学子前来拜见，怎么也说不出口拒绝二字，“让他们进来吧！”说着扭头对傅山道：“青竹啊！你不是还有几个学生要教授吗？”

傅山一笑道：“不急，学生看看是何处来的学子，天下才俊甚多，说不定还能交到一两个朋友呢！”

“学生朱有才，吴三桂，拜见袁大人。”我和吴三桂进来，不用别人介绍，一眼就看出谁是袁继咸了，因为老袁身上穿着官服呢！

袁继咸忙道不敢，“二位不必多礼，袁某愧不敢当啊！快请坐，不知二位从何而来？”袁继咸见来的这两个人年纪都不大，但是相貌堂堂，精神面貌非常不错，挺讨人喜欢的。

我咳嗽了一声，道：“我们两个是京城来的，年少的时候就时常能听见袁老师的贤名，游学至此得知老师在此担任提学，所以前来拜见，还望老师不要觉得唐突才好，小小薄礼，权当是学生的一点心意吧！”我说完，一旁的吴三桂把采买的礼物递上。

袁继咸听出来的俩人有些京城口音，当年他在京为官的时候名声和名望都不错，因此对这二人的身份不再怀疑，见递过来的礼物也不是贵重物件，就叫下人收下了。

袁继咸见朱有才和吴三桂的目光朝傅山身上打量，也把自己的爱徒介绍了一下，“这是我的学生傅山傅青竹。”

我啊了一声，傅山这个人在我的脑海里也有印象，是历史上有名的学术大师啊！没想到今天运气如此之好，遇见了两个当代贤士。

真正的学问，我和吴三桂加起来都不如人家师徒的十分之一，因此话题也不敢往学问上面聊，在我的有心诱导下，聊到了科考上面。

“青竹兄的学问真是让人佩服的很，想必去年的科考，一定是位列三甲了。”我故意拍了傅山一个马屁。

傅山摇头道：“青竹的向在于治学，无意于官场仕途，倒是让二位见笑了。”傅山对这二位有点看法，觉得这二位华而不实，未必有真学问。

吴三桂哦了一声道：“先生为何无意科举仕途呢？我辈读书不就是为了博得一个功名，光耀门楣嘛！”

有些话傅山是不应该说的，但是他的性格让他有什么说什么，藏不住事，答道：“我对官场的某些东西看不惯，像我这样的性格很不合适在官场厮混，一旦步入仕途，下场也只会是焦头烂额，有没有命在都是未知呢！”

袁继咸见傅山交浅言深，不由得咳嗽了一声，他本是耿直之臣，但是几经阉党的打击，已经学乖了不少，世故了很多。

我和吴三桂对望了一眼，看来想要在袁继咸身上挖出东西不太容易啊！这个颇有贤名的大才谨慎的很，倒是傅山性格直爽，跟袁继咸师徒情深，有机会得在傅山身上使使劲。

袁继咸非常好客，眼看时间到了饭口，就想留崇祯君臣吃饭，一旁的傅山起身道：“老师，我也该回去了，书院下午还有点事情。”

我见傅山要走，马上道：“早就听说衰落的三立书院在袁大人师徒手中繁荣起来，学生很想去见识一下，还望青竹兄充当向导。”

有人要参观书院，傅山当然乐意，当即跟老师说道：“下午正好有课，让京城的两位高才指点一番也好。”

其实傅山另有用意，他无心仕途不假，但是老师袁继咸乃是德才兼备的治世能臣，以前因为得罪了阉党被贬到此地做一个小小的提学，实在是大材小用，今天来的这两个人是京城来的，通过刚才的谈话他们似乎在京城也有关系，因此想让这二人去书院看看，回到京城之后宣扬一下老师的贤名，这对老师今后的仕途有利无害。

出了袁继咸的提学衙门，我一边走一边说道：“方才还不觉得饥饿，怎么走着走着肚子就叫了起来，看开是非祭五脏庙不可了，青竹兄，前面就是饭馆，可否赏光？”

傅山有求于面前二人，再说他也有点饿了，点头道：“那就让二位破费了，前面的太白楼大师傅手艺不错，不妨去那里小酌片刻。”

三个风度翩翩的公子步入太白楼内，店伙计赶紧上前招呼，一看其中还有熟人，更是不敢怠慢，道：“青竹先生，您来啦！还是老位置，您慢坐，喝什么酒，品什么茶尽管吩咐，小的这就来伺候哩！”

大师傅的手艺确实不错，几个小菜烹制的色香味俱全。酒过三巡，菜过五味之后，我接着聊，聊着聊着就把话题聊到了考生砸贡院，殴打考官的事情上，末了问傅山有何见解和看法。

傅山听了崇祯皇帝的发问，长叹了一声，喝了一口酒才道：“当今天子登基以来，选拔贤良，励精图治，眼见我大明日新月异，气象更新，中兴之日必不久远，不过……唉！”他说着说着又叹了口气，把后半截话咽回去了。

这可真是眼馋人的说话方式啊！说一半留一半，不是吊人的胃口嘛！我一笑道：“青竹兄不妨说来听听，当今天下，可没有禁言令啊！”

傅山又喝了口酒，顿了半响才道：“青竹在山西一隅，别的地方不知道，但是对山西一地还算有些了解，自从孙传庭孙大人主理山西政务以来，总体是好的，但是无论是谁的日子都不大好过啊！孙大人的日子不好过，普通老百姓的日子也不好过，那些乡绅大户也是一样，各有各的难处，可叹皇宫大内的万岁爷还以为形势一片大好，其实不然啊！”

傅山的话尽管不中听，但是我还是很高兴，忠言逆耳利于行，有些话确实不能在百官那里听到，又给傅山倒了杯酒，问道：“兄弟愚钝，还望青竹兄明言。”

正文 第八十一章 骨头里挑骨头

也许是傅山的性格太过直爽，又或者是酒精起的作用，傅山侃侃而谈道：“当今万岁堪称明君，登基以来的所作所为莫不是为大明的江山社稷着想，为天下的百姓着想，然！就好比一个得了急病的病人，不知该找哪个郎中医治，东一榔头，西一扫把，进行的革新都是零散和片面的，起码来说不是系统的革新，而是有需要而感受到掣肘的时候，才会去革新某些方面，这就造成了政令的混乱，好在趋势都在朝好的方向发展，老百姓的生活是有很大改善的，所以表面上抵消了这方面的影响。”

“都说天下以民为本，其实不然啊！有句话说的好，兴，百姓苦，亡，百姓苦，到头来受苦的永远都是老百姓，历朝历代开国之时确实是以百姓为主，与民休养生息，但是老百姓永远都是被管束的，乡绅大户或者士族才是社会的主体，不管如何改变，这一点永远都改变不了。”傅山即兴而谈，有点跑题了。

“这跟青竹兄之前所说有何联系呢？难道山西地界有什么不妥吗？”我觉得傅山说的有点道理，但是某些东西仍是捕捉不到。

傅山一笑道：“我看不止山西，别的地方也是一样的，万岁下旨严打贪官污吏和为富不仁的商贾乡绅，这些都大快人心，可万岁忘了，谁才是大明的主体啊！没有了官吏，没有了商贾乡绅，难道只依靠老百姓就能把大明帝国运转起来吗？显然是不可能的，老百姓好答对，只要吃饱穿暖就可以了，国家想要发展，依靠这种小农思想怎么能有所建树呢？还是要改变士风，正确的引导官吏和商贾乡绅才是发展之道。”

不得不说，傅山的话有一定道理，小农的自给自足思想对发展确实不利，可我觉得傅山的话也有其片面性，或者是历史的局限性，当然了，让我说，我也拿不出一个更好的东西来。这就是所谓的身体力行的烦恼吧！

“万岁施行的三肃运动固然好，可是也让某些人提高了警惕，贪赃枉法的手段更加隐蔽和高明了，对此，孙传庭孙大人既高兴又无可奈何呀！”

我见傅山主动提到了孙传庭，马上接着话茬道：“听说去年山西乡试发榜的时候，发生了考生砸贡院殴打考官的事情，这还真是蹊跷事，不过我们在京城却没听说，不知道传闻是真是假。”

“当然是真的，不过被孙大人以雷霆手段镇压下去罢了，孙大人也是没有办法才带兵平息学生暴动的，至于没有上报朝廷，也有他的苦衷啊！”

“作为一方首脑，朝廷的封疆大吏，发生如此严重的事情却不上报朝廷，不管苦衷如何，也是不对的。”我继续引着傅山往下说。

傅山一叹道：“这也正是我想说的，孙大人不是不想呈报朝廷知晓，而是不敢让朝廷知晓啊！山西自从三肃运动展开以来，牵一而动全局，为了维持这个来之不易的大好局面，孙大人不得不忍气吞声，忍谁的气吞谁的声？还不是那些刺头嘛！那些官吏和富贾乡绅，可不是万岁爷想象中的好对付呀！”

我哦了一声，处理人民内部的矛盾是我的弱项，总不能想对付后金那样大炮拿来轰，勾心斗角真是让人闹心啊！尽管如此我却偏偏躲避不了，看来在手腕和心计方面，我还短练，有待大大提高啊！

吴三桂一直没插言，在这个空档问道：“传言乡试的试题泄漏了，不知道是真是假？”

“当然是真的了，这也怪孙大人用人不力，否则我老师也不会跟孙大人闹个半红脸，孙大人对科考事宜不是很熟悉，当试题被人用秘密手法解开看过后，孙大人也没看出来，而我老师是内行，请示孙大人用第二套试题，可孙大人不听，仍然用那被泄漏的试题，这才酿成砸贡院事件，事后孙大人非常懊悔，可已经难以挽回了。”

“孙大人为什么不追查下去呢？如此不了了之，对天下人怎么交代啊？”吴三桂觉得这其中肯定有文章。

傅山点头道：“孙大人哪会不追查，直到此时恐怕还在追查这件事，否则将来朝廷知道，他如何答对啊！可问题是，他想追查是一回事，人家让不让追查是另外一件事，那个卖给宋康年老爹试题的人，第二天就被人发现死在了河里，另外几条线索也是一样，孙大人是追哪条线索，哪条线索就断了，而且这么追查下去，只有一个可能，那就是孙大人被孤立，而其他想帮孙大人的人，也帮不上忙，外来的和尚不好念经，这山西，还是地道的山西人的一亩三分地呀！”

我啪的拍了一下桌子，敢情我雷厉风行的玩运动，那些被整治的或者即将被整治的对象却给我玩阴的，真是岂有此理，玩阴的，我倒要看看能阴到什么程度，老子还真就不信邪，我一肚子坏水，还阴不过你了。

傅山被拍桌子的动静吓了一跳，“二位也不必如此义愤，所谓天理昭昭，那些人肯定不会有好下场的，孙大人现在是施展不开手脚，正所谓不识庐山真面目，只缘身在此山中，等孙大人跳出来，一切就好办多了。”

我听傅山的话茬，觉得傅山可能有什么好办法能破解孙传庭眼前的难题，可他不想帮忙别人也强迫不了，还真是一个异类啊！怎么才能让他为我所用呢？

吴三桂突然觉得，崇祯皇帝此时最好去见见孙传庭，如果事实真像傅山所说，还真不好应对，总不能把那些人拉出来按个放血吧！那也不现实啊！政治方面的问题，还是需要用政治手腕解决的，一味的铁血，可能的后果是事倍功半呀！

我和吴三桂从书院回到客栈已经是傍晚了，这一天没有白过，不但认识了两个人才，还对山西的整体情况有了大概了解，不过我却高兴不起来，因为愈了解，心头就愈沉重，难道我真的太心急了？还是整个大明帝国积重难返呢？

正文 第八十二章 三七鬼画弧

“少爷，要来雨了，您还是休息吧！”我正对着窗户发愣，身后响起唐诗的说话声。回头看了她一眼，问道：“你怎么知道要下雨了？”

唐诗把刚沏的茶放到桌子上，说道：“我听我爹说过，山西的气候不比别的地方，每年到这个时候都会下几场雨。适才眼见乌云越来越低，这雨是下妥当了。”她已经不像昨天那么彷徨无助了，逐渐收拾起了大家闺秀的秉性。

我哦了一声，推开窗子向外看去，黑沉沉的乌云已经压了下来，我正待说话，一个响雷砸下来，震的耳膜嗡嗡作响，还没等我反应过来，豆大的雨点劈里啪啦的落下来，砸的我脸非常痛，一阵冷风袭来，我不禁打了一个寒战。

唐诗见这雨下的急，赶紧过去想把窗户关好，可此时来了鬼推磨的风，她一个弱女子如何关得好，等窗户关上，两个人身上已经被淋个半湿。

“笃笃……。”吴三桂敲门进来，见崇祯皇帝二人已经被淋湿了，说道：“这雨下的忒急了些，我让店家熬了一些姜汤，马上给东家端来，去去寒气。”

“长白想的还真是周到，一会别忘了给她盛上一碗。”我看了看唐诗，说道：“你先下去安歇吧！”

吴三桂见唐诗走了，来到崇祯皇帝近前道：“东家，今日之行，长白有些话，不得不说，还望东家不要……。”

我一摆手道：“长白，有什么话你只管说吧！东家这会心绪有些纷乱，正好捋捋头绪，你尽管说无妨。”

吴三桂顿了半晌，才说道：“在长白来看，孙大人这封疆大吏做的并不痛快，不但不痛快，兴许还满腹的苦衷，东家昨天今日连见了三个人，围绕的是考场科闱之事，正所谓见微知著，此事孙大人不敢奏报，可见其中牵连甚广，将近半年过去了都没有进一步的处理结果，说明孙大人遇到了前所未有的难题……。”

“这个孙传庭也真是的，有什么难处尽管说便是。”我没觉得自己有多么刻薄啊！经吴三桂这么一说，我觉得还是跟孙传庭见上一面比较好，原本是出来微服私访的，没想到还没过瘾就要前台露脸了，“长白啊！明天去孙传庭那里知会一声，就说东家想见见他。”

第二天一早，唐诗打好洗脸水准备伺候崇祯皇帝，来到床榻前见崇祯皇帝昏睡沉沉，看上去睡的很香，可脸上却烧的跟火炭似的，呼吸也有些紊乱，眼见是病了。

吴三桂正想去找孙传庭，听唐诗说崇祯皇帝病了，吓了一跳，马上吩咐人去请郎中，来到崇祯皇帝榻前，不由得拍大腿，“我昨晚就不该离开，你也是的，东家赎你回来难道是想供着你嘛？你可真是拿自己当尊佛啊！”他心急的很，不免叱责了唐诗几句。

请来的郎中是个甚是老诚之辈，号过脉象轻微点头道：“不妨事，脏腑突然遭受寒气侵袭，用一些解表药，出出汗就没事了，不过要注意调理，否则以后还容易得伤寒，回头买一些山西老枣，熬些水喝吧！”

我醒来的时候只觉得头脑昏沉，嘴里干渴的要命，“有水没有……。”我说着见唐诗已经走过来了。

唐诗被吴三桂一番训斥，也觉得自己对恩公照顾不周，拿着熬好的汤药走到床榻前，“少爷，这是熬好的汤药，奴婢伺候您喝下去吧！”说着用汤匙搅了搅，放到崇祯皇帝的嘴边。

我也晓得自己身体不大舒坦，忍着苦把药喝了，“现在是什么时候了？长白在外面吗？”

“已经快过午了，他，好像是出去了，这里还有一些老枣汤，少爷喝了好去去嘴里的苦味。”唐诗拿过老枣汤，用汤匙盛了一些，在嘴边吹凉些才送到崇祯皇帝的嘴边。

唐诗毕竟还是稚嫩，这么近的靠着英俊的年轻男人，看着对方那似乎会说话的眼睛，老是盯着她看，她就觉得身上冒汗，体温升高。

我连喝了几口老枣汤，只觉得腻嘴，摆手示意不再喝了，“这两天有些忙，也没顾得上跟你说事，其实也没什么，有两条路给你选，一是给你一些银钱，让你寻着妹妹，投靠其他亲属，二是留在我身边，荣华富贵说不上，吃饱穿暖还是不成问题的。”

唐诗愣了一会，把头低垂，小声道：“奴婢……愿意伺候老爷……。”她熟读诗书，对男女授受不亲的礼教规矩也知道，且不说自己是被人五百两银子买来的，单是同处一室肌肤相亲，已然让她非跟着恩公不可了，至于至亲妹妹，央求恩公帮助寻找，能不能找到就是命了。

“那就做妾吧！”我也乐意唐诗如此选择，放走如此娇滴滴的美女还真舍不得，她说要走我也不会放的，“先跟着在外面走动一段时间，过些时日才能回转家中。”

吴三桂奉着崇祯皇帝的口谕找孙传庭，来到门房将自己的名帖递进去，不一会就有下人引领去内衙见孙传庭。

吴三桂和孙传庭没见过面，来到内衙见有一人端坐在主位，忙施礼道：“晚生长白见过孙大人。”他知道孙传庭算得上崇祯身边的重臣，因此很是客气。

孙传庭没想到吴三桂如此客气，按说当今万岁施行重武轻文的政策，总兵的官职和他这个巡抚比起来也不逊色，执晚辈礼可是很大的情谊了。可见吴三桂极会做人。

“长白不要客气，快做，看茶。”孙传庭命人上过茶之后，问道：“长白是京营总兵，如何到了山西呢？”

吴三桂也不隐瞒，答道：“长白是跟随万岁微服私访而来，不想到了太原，圣体欠安，着长白来请大人前去见驾。”

孙传庭无论如何也没想到崇祯皇帝会来山西，还是微服私访而来，紧张一阵后说道：“圣驾何在？本府马上就去。”

正文 第八十三章 关系网和小丑

“罪臣孙传庭叩见吾皇，万岁万岁万万岁。”孙传庭在来时的路上已经被吴三桂告知崇祯皇帝知晓了考生砸贡院打考官的事情，对吴三桂百般感激，因此一见到崇祯皇帝，二话不说，先称罪臣。

房间内只有我和孙传庭二人，“平身吧！见到朕先称罪臣，不知爱卿何罪之有啊？”我吃过药出了一身的汗，感觉清爽不少。

孙传庭没敢起来，答道：“罪臣有负万岁所托，上任山西以来诸事不见成效，让王万岁失望了。”

我摇摇头，道：“不要妄自菲薄，爱卿做的还是不错的，起来吧！跪着说事太累。”尽管我心中有很多疑问，但是不管怎么说，孙传庭主政山西以来政绩不小，这些都是看得见的。

孙传庭这才起来，斟酌了一下用词，道：“万岁到太原有几天了吧？听吴总兵说圣体欠安，微臣认识一位名医，要不要……。”

我摆摆手，道：“不必了，不过是小感冒而已，发发汗自然就好了，百雅，朕这次是微服私访出来的，有些事在朝堂和官吏口中听不到，但是在江湖却能听到，朕对百雅心不存疑，有什么话就直说了，考生砸贡院和殴打考官的事情，为什么不报与朕知晓？”

孙传庭刚才已经有了思想准备，略微犹豫一下，答道：“不是微臣不想报与朝廷，报与万岁知晓，而是其中仍有不明之处，微臣此时还没有调查明白，万岁宽限微臣几日，定给万岁一个满意的答复。”

“朕现在就想知道其中的缘由，而且经过几天的查问已经了解了一个大概，爱卿只管奏来吧！”我见孙传庭如此说很是不悦。

孙传庭刚到山西赴任的时候，可谓英雄有了用武之地，一门心思的报效朝廷，报效崇祯皇帝的知遇之恩，但是事情临到头上，他才感到干事业不像想象中的那么容易，但是不能直起腰板那就猫腰干，所以在山西还是干了不少好事。

“万岁，微臣有些话可能不中听，还望万岁不要责怪才好。”孙传庭见崇祯皇帝点头，接着道：“说白了，只有两个字让微臣为难，那就是关系，大明朝上上下下的关系实在太复杂了，简直就是一张网，关系网内交织着的是人情，是权利，是金钱，是名利。”

我有些能体会孙传庭说这番话的心境，我还是一个大学生的时候就明白了关系网的厉害，不管是七大姑还是八大姨，只要能沾上点关系，办点什么事都容易。

“微臣别的地方不知道，单是这山西一省的关系网就让人心疲体累啊！年前万岁发下三肃运动的旨意，微臣不敢怠慢，风风火火的开展了一通，倒也颇见成效，然而成效却都是表面的，某些大鱼却没有入瓮，好比是在山西这张网上戳了几个小洞，无关大局啊！”

“百雅有什么难心的事情尽管说，朕也想知道这张网是如何的厉害。”我见孙传庭一张苦瓜脸，看来是没少在山西吃瘪啊！

“那微臣就从去年秋闱之事说起吧！起因是宋康年之父聚众闹事，冲击贡院，实则不然，宋康年之父不过是被利用的一个棋子罢了，其实考题早就泄漏了，在试题离开礼部到达山西的时候，两套试题都被人拆解过，微臣不敢让别人知道，只能拿其中的一套开考，为此，山西提学袁继咸还跟微臣闹红了脸，他哪里知道两套试题都被人拆解过啊！”

“什么？”我有些不敢相信，没想到两套试题到山西的时候就被人拆解过，这怎么可能呢？“是在路途之上拆解的还是到了山西之后才拆解的？”

“微臣事后查过，似乎是在京城就拆解过。”这也是孙传庭没奏报崇祯知晓的一个原因，试想，试题在京城就被人拆解了，可见其中牵连有多广，在没有确实的证据前，他可不敢奏报。

“啪！”我使劲一拍床榻，“岂有此理，朕……朕……。”我真的没想到会有这样的事情，在我的想象中，别的地方不敢说，北京地区绝对在我的掌握之中，我可是下了心血的，可就在我的心血中发生了这样的事情，对我是一个不小的打击。

孙传庭对此也分析过，只有一个因由，那就是崇祯皇帝崇武轻文的结果，文官这一套体系是不被崇祯皇帝重视的，但恰恰这个环节不能取消，而且就在这个环节中出了纰漏，谁之过也？崇祯皇帝，但孙传庭再有能耐，他敢叱责崇祯皇帝吗？显然不敢。

对新的科举制度，我报以很高期望，希望能得到一批有才学的人才，辅佐我，可发生了这样的事情，还取个狗屁人才啊！真正有才学的人，还不被排挤到孙山之外啊！

“别的省，也这样吗？”我揪着心问孙传庭，希望听到否定的答案。

孙传庭犹豫了一下，点头道：“微臣派人打听过，除了江南外应该都有舞弊的嫌疑，只是没发生砸贡院打考官的事情，所以没被抖搂出来而已，微臣判断，其中肯定有人主使，而这个人，很难对付啊！最主要的是，不知道他是谁，一个人还是一群人，所以微臣才隐忍不发，为的就是查出这幕后的主使之人。”

“爱卿的思路很对，治标万万不可，治本才是根本啊！不知爱卿有没有怀疑的对象？”想孙传庭查了这么久，没有收获是不可能的。

“微臣倒是有几个怀疑的对象，但是看其身份地位又都不像，还是那句话，这关系网交织的太密实了，不好解啊！”

“爱卿怀疑何人？不妨说来听听。”我很想知道是谁在背后使坏。

孙传庭说道：“官面上，原大同府知府，马士英嫌疑最大，私面上，晋商黄彦宏的嫌疑最大，但是他们一个是知府身份，官职略低，上通不到天庭，另一个虽然家财万贯，但是无有权鼎，也不像是手眼通天之人，因此微臣觉得他们只是其中的一分子，背后肯定有大鱼。”

“马士英？”我恍惚觉得这个名字耳熟，好像在哪里听到过，猛地想起不就是扶植南明小朝廷的那个奸臣嘛！原来他在这眯着呢！还想拆我的台。

正文 第八十四章 探监求贤

孙传庭见崇祯皇帝脸色不善，就知道其起了杀心，忙说道：“万岁，微臣还有话说。”他顿了顿说道：“微臣刚才已经说了，万岁开展三肃运动以来，成绩显著，然，真正的大鱼并没有抓到几个，虽然说万岁之言是圣旨，但是万岁别忘了，手大也捂不住天呀！总不能胡乱安插几个罪名就把人收拾了，那样别说天下官吏和士族乡绅不服，就是老百姓也会心存怀疑，跟朝廷离心离德啊！万岁三思。”

孙传庭这几句话带刺，但是也说到了点子上，我深以为然，此时的老百姓可不是二十世纪的中国百姓，觉悟还没到那个程度，就算我费尽心思为他们做好事，以他们的蒙昧，可能领情吗？但是我并不能抛弃他们，因为他们毕竟是帝国的基础，如果基础不好，多高的大厦都不堪一击呀！

处理人民内部矛盾我真的不在行，但是不代表我没法子治他们，想跟我玩阴的，玩软的，我也不怕。

“朕听说爱卿在山西办事，掣肘的很，具体有什么难处，不妨说来听听。”我心中打定周旋到底的主意，问孙传庭。

孙传庭叹息了一声，就算崇祯皇帝不问，他也会说的，“万岁，说掣肘，真是不知从何说起啊！微臣就挑重要的说说吧！这第一就是商业……。”

山西人非常会做生意，当世除了徽商粤商，就属晋商了，商人也分三六九等，其中最招人恨的就是奸商，为商不诚，囤积居奇等等卑劣手段数不胜数。

崇祯皇帝当政以来，致力发展工商业，对商人很扶持，但是商人追求的是利润和利益，哪会有知足的呢！免不了要使点手段增加利益，不说别的，单说山西出煤以后，眼光厉害的商人们马上盯上了这个新兴产业，虽然说矿山是国有的，可他们哪会放在眼里，小煤窑像是雨后春笋一般数量疯长，不但冲击煤炭的价格，还扰乱了崇祯皇帝制定的国有计划经济，危害甚大。

孙传庭是个有才干的官吏，但是正如他所说，手大捂不过天来，就他一个人，脑瓜再聪明能有一票山西奸商聪明吗？他每走一步都被人算计到了，犹如水中行走，滞涩的很。

“各地的私挖煤窑屡禁不止，微臣的手段太过激烈，晋商就抱成团，不是哄抬物价就是罢市，这一进一出，微臣的心血也就白费了，因此微臣十分小心，生怕触动了山西的根本啊！”孙传庭这个封疆大吏干的也实在是窝囊。

我哈哈一笑，道：“百雅啊百雅！你呀！为什么不早说呢？早些奏报我知道，我们君臣可以研究对策啊！你如此小心，可不是办事之道，也不是为臣之道，商人逐利，奸商更甚，这些都在情理之中，也是朕的疏忽，忘记交代这方面的事情，爱卿放心，朕就在这山西跟他们玩玩，看看到底是他们玩朕，还是朕玩死他们。”

孙传庭见崇祯皇帝如此胸有成竹，似乎不太好，说道：“万岁，晋商心计最深沉，不好对付啊！那个黄彦宏乃是晋商的代表人物，万岁要不要见见他，如果能把他争取过来，诸事会顺手许多。”

我摇摇头，说道：“商人不但逐利，而且多疑，拉拢他们不是不可以，但是绝对不是这个时候，朕就用商人的身份，跟他们斗一斗，你回去后马上拟一个命令，凡是山西的煤炭，没有官府的证明，一律不得外运。”

“这……微臣马上去办。”孙传庭懂政治，知兵事，但是偏偏不懂经商，他只能听从崇祯皇帝的安排，当然了，心中也在祈祷崇祯皇帝不要再出重手，否则这稳定的局面可就毁了。

我叫住孙传庭，说道：“朕来山西的消息千万不要传出去，爱卿一个人知道就好了，以后我们没必要也不用时常见面，对了，把牢里的宋康年父子放出来吧！朕看宋康年才学不错，打算留在身边听用。”

孙传庭走后，我马上叫来吴三桂，吩咐道：“朕一会写一封信，叫人骑快马送回京城交给孙承宗，让他务必按照信中的吩咐办理，不得有误。”

吴三桂点首道：“东家放心，就让人骑我的马去吧！应该能节省不少时间。”

“长白再去买两套衣服，待会东家想去牢里把宋康年接来，东家身边还缺一个懂山西话的掌柜的，就让他来充数好了。”我说着忽然想起一件事，“这做生意总不能天天住客栈，看看有没有合适的宅子，租借一个。”

我在孙传庭还没下发文书释放宋康年父子的时候来到了大牢，依旧是几坛汾酒，几样可口的饭菜，跟宋康年对饮。

宋康年没想到这么快这朱有才就又来看他了，自嘲几句之后，把心思都用在了酒菜上，吃饱喝足了，抹抹嘴，道：“为何？”他没多说话。

我微微一笑，道：“不为什么，我做生意，身边还缺一个掌柜的，不知宋先生愿意屈就否？”

宋康年自嘲一笑道：“我？带罪之身，就算有这个心思，也没这个条件啊！不要说笑了。”

“不是说笑，我已经替宋先生疏通了关节，官府马上就会释放先生父子，朱某真的很欣赏先生的才干，希望先生不要回绝我啊。”

宋康年听了这话，默不作声了一会，他知道自己之前的判断没错，眼前的朱有才绝对是一个有能量的人，否则不会这么容易就把关节疏通，把自己爷俩放出去。

宋康年对自己的才学很自负，天文地理无所不知，治国领兵无所不晓，经商谈佛论道无所不能，可对自己的外貌极度没有信心，经历了这场牢狱之灾，更是将他的自负敲打零碎了。

我见宋康年的脸上挂了两行清泪，心中顿时有了谱，看来是有希望啊！像宋康年这样的人，能流露出如此感情，肯定是决定了某件事。

正文 第八十五章 牛人是这么来的

宋康年轻轻叹息一声，自己是怀才不遇真明主，委身富商做账房啊！可这也是他眼下唯一的出路，不说别的，朱有才救他脱离牢狱这份人情，他就得还呀！一扬脖喝了一口酒，“承蒙东家瞧得起，宋某就在东家门下讨口饭吃吧！”

这边正聊着，外面的牢头走了进来，一边走一边说，“宋康年，出来吧！巡抚孙大人发了慈悲，放你们爷俩一条生路，以后可别再进来喽！”

这牢里确实不是说话的地方，还好孙传庭办事效率不错，我将宋康年搀扶起来，又去另外一间牢房接了宋老爹出来，站在太原大牢外面呼吸了几口新鲜空气，舒坦极了。

“康年吾儿，都是为父害了你呀！”宋老爹此时才明白自己脱离了牢狱之灾，抱着儿子老泪纵横。

宋康年也是一样，但是很快把眼泪止住了。世上没有不是的父母，老爹所作所为也是为了自己好，虽然方法不妥，但是心境是可以理解的，哽咽道：“爹，今日我们得遇贵人，脱离囹圄，乃是大喜的日子，哭什么哩！”

宋老爹这才反应过来，来到崇祯皇帝喝吴三桂面前，倒地拜道：“多谢啦！多谢啦！这次算是把我这老骨头弄醒了，荣华富贵如浮云，一切都是那浮云啊！”经历此事，老人有了很多人生感悟。

我赶紧把宋老爹搀扶起来，说道：“老人家别这样，谁还没有糊涂的时候，连佛祖都会着相，何况我等凡人。”

宋老爹起来后招呼儿子，“康年啊！这份恩情得记住哇！我们宋家可没有忘恩负义之辈。”

宋康年点点头，叹息一声道：“看来还是我这个名字起的不好，康年康年，吃糠之年啊！如今倒是应验了，今后跟着东家办事，得取一个旺东家的好名字，爹，以后就叫我献策吧！”

宋老爹愣了愣，名字起的不好？难道还有这么一说嘛？熟悉儿子深通易理，他也赞成，改个名字也能去去晦气嘛！“好，好，就叫献策吧！”

“宋献策！”我跟着念了两边，“怎么这么熟悉呢？”我想着想着，一拍大腿，妈的，李自成的军师不就是叫宋献策吗！难道眼前的宋康年就是历史上的宋献策，这也太鬼扯了吧？

吴三桂见崇祯皇帝脸色突变，紧跟着咳嗽起来，赶紧轻轻敲打崇祯皇帝的后背，一旁的宋康年，不，现在叫宋献策了，也过来帮着梳理崇祯皇帝的前胸。

这口气总算缓过来了，我看着身前的宋康年，猛地拍了拍他的肩膀，“好，好，名字改的好，就叫宋献策吧！”历史都他妈的乱七八糟了，我收李自成的军师当助手，也属应当，没什么不对的。

马士英原本是大同府的知府，可随着三肃运动的展开，他也就被优化组合下来了，不过这也没让他放在心上，因为他的生活并没有因为“下岗”改变多少，日子仍旧是那么风光，

“马贤弟。吃茶吃茶。”山西首富黄彦宏正在客厅内请马士英喝茶，“贤弟从大同赶来，一定要在愚兄这里多住几日才行啊！”

马士英微微一笑，道：“大哥，大同那里的事我都处理完了，今后就不回去了，在大哥这里讨口饭吃，大哥不会不要我吧。”

黄彦宏大笑起来道：“怎么会呢！早就让你过来，你就是不肯，主子那里也是这个意思，现在好了，有贤弟帮我，山西的事办起来会更加容易。”

马士英在官场上厮混惯了，可不像黄彦宏那么乐观，“大哥，山西的水可是越来越深，越来越混啊！上次我们灭了唐老板，冒了不小的风险，以后还是小心为上。”

“对，小心驶得万年船，上次我确实心急了些，可是不拿唐老蔫开刀，大同那边根本不卖我的账，对付孙传庭就不太好办，以后绝对不会了。”黄彦宏也觉得上次的事情太过冒险，虽然谋计周密，可以后还是小心再小心才是。

马士英突然淫笑了一声，道：“大哥，上次你不是看见了唐老蔫的两个闺女嘛！小弟这次给您带来了一个，年纪是小了点，但是将养一年二年之后，保证让大哥满意，来人，把人带上来。”

马士英说完，外面走进两个人，是一个老妈子领着十余岁的女孩。黄彦宏看着那个小女孩，双眼淫光闪烁，嘴里道：“唐老蔫不是还有一个大女儿嘛？”

马士英叹了口气，道：“别提了，因为风头紧，我没敢直接把这事办了，等我想办的时候，老大唐诗已经被她叔叔卖给了人贩子，这是老二唐棠，是我从人贩子手里买来的。”

黄彦宏仔细打量唐棠，面前的小女孩年仅十一二岁，但是已经隐见美人姿态，相信过个一年二年会更加养眼，不过他可等不了那么久，今晚就想尝尝这花苞的滋味。

马士英见黄彦宏的淫虫被勾出来了，不由打趣道：“大哥，你可得小心些，要是让嫂夫人知道了，可别把小弟说出来呀！”黄彦宏什么都好，就是惧内，面对家里的母老虎，他就像是泄了气的皮球，软乎乎了。

黄彦宏听了马士英的话，干笑两声道：“没什么，我明天就去外埠查看生意，母老虎还会跟着不成，来人，把小美人带下去好生照顾，千万别怠慢了。”

唐棠迭遭人生大变，小孩子已经被吓的呆傻了，仿佛魂游体外一般，木桩子似的被带了下去。

黄彦宏正想交代下人置办酒菜，见掌柜的走了进来，问道：“老王，有什么事吗？”

老王点点头道：“东家，出了点事，咱们挖的煤，卖不出去了。”

黄彦宏有些纳闷，煤炭这个时候可是紧俏货，怎么会卖不出去呢？“究竟是怎么回事？这山西地界，还有人跟我过不去吗？”

“不是的，昨天巡抚衙门下了一个命令，凡是没有官府证明的煤炭，一律不得买卖外运，必须得有巡抚孙传庭亲笔签发的证明，才可以交易。”

正文 第八十六章 商号

马士英哦了一声，说道：“看来这个孙传庭是憋不住了，想用这个办法控制煤炭的买卖，别说，这个法子还真是厉害。”

黄彦宏皱着眉头道：“贤弟，我这一天挖出的煤可跟官府的产量差不多啊！这要是压上一个月半个月，可就坏了，你还说孙传庭的主意好？”

马士英一笑道：“大哥别误会，我这是就事论事，孙传庭受了那么多的窝囊气，再不出手，他这个山西巡抚估计就不用干了。”

黄彦宏绷了一会脸，吩咐掌柜老王，道：“去把行会里的人叫来，大家商量商量，这买卖可不是我一个人的。”黄彦宏是山西商会的会长，当然这不是现代商会那样的模式，是一种行会组织，结构比较松散，但是因为利益，却又显得很团结。

“这个事还是比较难办啊！孙传庭这是把自己推到了风口浪尖上，等于他一个人掐住了煤炭买卖的脖子，真是稳准狠的一招。”马士英敲了敲桌子，一时也找不到解决的办法。

黄彦宏冷笑连连，道：“他做他的巡抚老爷，我干我的买卖，大家是井水不犯河水，睁一只眼闭一只眼也就万事大吉了，跟我玩这套，老子还不吃呢！我倒是要看看他能掐多久。”

黄彦宏正生气呢！马士英的长随进来在马士英的耳边说了几句话，黄彦宏问道：“怎么了？还瞒着愚兄呢！”

马士英的脸色略微变了变，打发长随出去，说道：“没什么，有人使了银子，那个宋矮子父子被放出来了，不知道孙传庭这又是玩的哪一招，之前还扣的那么紧，如今怎么像是要不了了之的样子，没见他喜欢银子啊！。”

黄彦宏哦了一声，伸手比量了一个姿势，道：“要不要……。”那个姿势就是抹脖子，杀人灭口。

马士英摇摇头，道：“现在还不到时候，此时动了宋矮子，难免落人口实，反而不妙，想必孙传庭是拿宋矮子翻不了大浪，留他活命吧！我们也犯不着欲盖弥彰，反正所有的线索都断了，孙传庭能耐我何。”

私挖煤窑是公开的秘密，屡经打击也不能禁止，孙传庭被崇祯皇帝指使了一招，效果马上就出来了。

看着桌子上的一封信，孙传庭的眉头快皱到一块了，信是匿名的，但是他知道写信的是山西的商人们，是参与了私挖煤窑的商人们，自己那道命令触动了他们的神经，断了他们的财路，这是先礼后兵的策略啊！

信的内容很简单，就是要求孙传庭高抬贵手，当然也不能白让孙传庭抬手，商人们会从煤炭收益中拿出十分之三来孝敬他，这是客气话，后面还有一句，如若不行，后会有期，这后会有期的滋味孙传庭不是没尝过，商人罢市的滋味可不好受啊！

“老爷，这有封信，是前日投递帖子的人送来的。”下人送来了一封信，交给孙传庭。

孙传庭一听，忙接过信，他知道信是吴三桂送来的，展开一看，顿时眉开眼笑，道：“要得，要得！万岁这是跟他们耗上了，我得配合配合才是。”

“噼啪……！”一阵鞭炮的噼啪声，鑫盛商号开张了，经营项目实在是宽广的没边，一句话，只要你想买的，我们就有卖的。

吴三桂已经猜出崇祯皇帝打的是什么主意了，有些担心道：“东家，我们的货可还没有到，万一……。”

我微微一笑，“先就地取材嘛！各种生活必需品马上采买，宋献策不是雇了二十个伙计嘛！都出去买去，能买多少买多少。”刚才孙传庭送来了十万两银子，相信支撑一段时间没问题，等孙承宗把我的交代办好了，这些奸商，就等着哭吧！

黄彦宏正为煤炭的事情闹心，听说太原城内有一家新商号开张，还送来了拜帖，他也没仔细看看，只是吩咐弟弟黄彦禄派人送一份贺礼过去。

黄彦禄虽然是黄彦宏的亲弟弟，但是黄彦宏绝对是一个封建家族的大家长，弟弟也被他管的形同儿女，看他的眼色行事。闲来无事，黄彦禄就自己带着薄礼前去祝贺了。

宋献策已经打定主意给朱有才办事，所以任何事情都是当自己的事办理，处理的井井有条，分毫不差，因为他是当地人，人头熟悉，因此开业盛典办的有声有色，鑫盛商号的名字也在太原当地传开了。

黄彦禄认识宋献策，因为他的小舅子家跟宋献策家住的很近，低头不见抬头见的，不过黄彦禄万万没有想到宋献策会摇身一变成了商号的掌柜，看着形同孩童的宋献策，说几句客气话是应该的，“贵号新开张，鄙人代表家兄前来祝贺，小小意思不成敬意。”

“是黄大哥，帖子是我壮着胆子送去的，没想到黄掌柜还真给面子，这份情谊宋某记下了，快里面坐。”宋献策很高兴黄家能来人，这样一来，以后在山西做生意就顺手许多了。

平日里，黄彦禄被哥哥训斥的像是一条狗，此时被如此恭敬让他倍感受用，“别这么客气，大家邻居住着，能不来捧场嘛！你先忙，不用招呼我的。”

今天的开业场面是我按照我所知道的商业促销手段开展的，不但请来了已经有蒲剧雏形的戏班子，还派发了很多“代金券”，一下子就在太原城造成了轰动，鑫盛商号的名字连小孩子都知道了。

“那个人就是黄彦宏的弟弟吗？”我看着坐在上首的黄彦禄，“你派人去调查黄彦宏，有没有眉目呢？”

吴三桂点头，小声道：“虽然没深入调查，但是多少了解一些，黄彦宏做生意很有一套，但是为人不怎么样，比如说吧！那个是他弟弟黄彦禄，可是在黄彦宏面前，似乎是孙子似的，虽然吃喝不愁，但是手里一文钱的活钱都没有，被他哥哥卡死的很紧呢！”

正文 第八十七章 超市策略

“去把献策叫来，我有话吩咐。”吴三桂将宋献策找来后，我问他，“献策，你和黄彦禄似乎认识，黄彦禄这个人的为人怎么样？”

宋献策答道：“还行吧！没什么毛病，就是被他哥哥管的有些呆了。”

“听你说过黄彦宏在山西商界说一不二，是不是把黄彦禄请过来做二掌柜，这样对我们也有好处。”我听孙传庭说过黄彦宏有很大的嫌疑，如果能挖一个黄家的人为我所用，肯定是利大于弊。

“就怕黄彦禄自己没那个胆子敢离开黄家，黄彦宏瞪一瞪眼睛他都会吓的尿裤子的，好吧！我问问他，看看他是什么意思。”在宋献策想来这根本不可能，黄彦禄就是有那个心也没那个胆子。

“那就得看献策用不用心了，东家是想用黄彦禄这个人，献策把他网罗过来吧！”我觉得宋献策多谋善断，这点小事根本难不倒他。

“黄大哥，你说你拼死拼活的干，到头来得到什么了，最后还不都是给你侄儿扛大活嘛！与其那样还不如自己另立山头呢！小弟我这里新开张，正缺人手，只要你过来，就是我的副手，月利过百两，年终还有分红，要是你有意思，我这就带你去见东家。”

宋献策这些里挑外撅的话很是起了一番作用，把黄彦禄心底的不满都发掘出来了，很想答应宋献策，可一想到大哥那张脸，他雀跃的心就又蔫巴了，“老弟，不是我不想啊！这要是让我大哥知道了，还不得扒了我的皮呀！”

“大哥，这你就想错了，难道说黄家就缺你这么一个人吗？显然不是，我估计你大哥巴不得你自己离开呢！免得分家产的时候还得分给你一份，多肉痛啊！”宋献策为了网罗黄彦禄，是什么损话都说了。

“唉！我压根也没想分一点家产啊！大哥百年之后，能给我一点养老的钱就不错哩！”说到这更让黄彦禄窝火，他还真不如他大哥的儿子，自己的侄子。流通的银钱，一文都没经他的手走过，想想也确实让人心寒。

“俗话说的好，人往高处走，水往低处流，你大哥即使知道了也不会说什么，人活着，谁不想滋滋润润的，你说是不……。”宋献策动之以情，诱之以利，三下五除二就把黄彦禄给“收拾”了。

我看着面前的黄彦禄，给了宋献策一个赞赏的眼神，说道：“二掌柜，以后这一摊可就交给你们俩了，东家我是疑人不用，用人不疑，你们尽管放手去做，自然是亏待不了你们的。”

黄彦禄没想到东家如此年轻，让他诧异非常，但是仍然做足了礼数，“东家这么说，我就不用再说什么了，您就瞧着我怎么办事吧！”

“咱们这个鑫盛商号经营的品种很多，烟酒糖茶，日用百货样样不缺，眼时还是草创阶段，货物陆续就会运来，为了别青黄不接，暂时先在本地采买，把买卖支巴起来再说，东家先给你一万两银子，把粮行这一块先撑起来吧！”

黄彦禄一哆嗦，东家这可真是用人不疑啊！张嘴就给了他一万两银子让他买粮食，这份信任让他感激的无可无不可，“东家……您放心，我保证立马办好。”这个时候，他也把哥哥黄彦宏忘到后脑勺了。

“啪！”茶杯被黄彦宏摔到地上，粉身碎骨了，“这个孙传庭，真是敬酒不吃吃罚酒，不给他点颜色看看，他还以为我们是好欺负的。”

在座的都是山西商会里有头有脸的人物，多少都参与了煤炭的私挖滥采业务，被孙传庭的一纸命令憋的够呛，听了黄彦宏的牢骚，感同身受。

马士英跟这些人不太熟悉，但是他对大局的把握很有眼光，说道：“大哥，不要动怒嘛！气坏了身子可不大好，既然孙传庭想跟我们斗一斗，我们怕他何来？”

“对，当官的有什么了不起，咱们发发狠，让他这个巡抚干不下去也就完了，明天就罢市，看他怎么办……。”

“光罢市也不行，把物价抬起来，让老百姓没活路，自然得找孙传庭的晦气，到时候看他眼睛长不长……。”

“大不了把他干掉……。”

黄彦宏摆手示意大家不要吵，“斗是一定要斗的，不过不能乱，你们都别忘了老祖宗的那句话，民不与官斗，斗必吃亏，说到底，这还是大明朝的天下，凡事我们都得长些脑子，别弄到不好收场，那时候被人寻着借口，一刀把我们宰了，我们岂不吃大亏了。”

“那我们怎么办？难道就忍着，等着吗？”有人发问道。

黄彦宏奸笑连连，道：“当然不是，我们斗得拿出好对策来，既让孙传庭吃亏，又寻不着动我们的借口，让他打落门牙也只能往肚子里咽。”

“黄爷，有件事不知道你知不知道，城里新开了一家鑫盛商号，似乎来头不小，开张的场面弄的很排场啊！”

黄彦宏愣了愣，似乎有点印象，点头道：“有点印象，我还让彦禄送了一份贺礼去，有什么问题吗？”

那人一笑道：“黄爷不知道鑫盛商号的掌柜的是谁吧？就是宋矮子，刚被放出来的宋康年。”

“他？”黄彦宏哼了一声，“他能有多大的财力？我也是没看仔细，知道是他，我都不会派人去祝贺。”

“话不能这么说，这宋康年还真有两下子，不但请了戏班子，还派发了很多什么代金券，很是热闹的一阵子，被他这么一折腾，鑫盛商号算是出名啦！”

黄彦宏哦了一声，回头问老王，“彦禄呢？怎么还没回来？这都什么时候了，真是成事不足败事有余。”他想找弟弟来问问。

老王咳嗽了一声，说道：“老爷，二爷……二爷被鑫盛挖去做二掌柜了，今天中午二爷回来过，见过老太太后就走了，还给老爷留了一封信，老爷一直忙着，我也没敢给老爷过目。”

正文 第八十八章 各自筹谋

黄彦宏啊了一声，新开张的鑫盛商号把自己的弟弟给挖去做二掌柜了，这不是欺负人嘛！看过信后更是怒不可遏，“你，去派人把老二找回来，还反了他的。”

时间不长，老王就又进来了，脸色有些不安道：“老爷……二爷……二爷说了，他不想再窝囊下去，想干点事业给老爷瞧瞧……。”

“他会干个屁……。”黄彦宏黑着脸，身为家长的他，面对兄弟的不听话，很是震怒，起身就要自己去找黄彦禄算帐。

马士英起身拦住黄彦宏，说道：“大哥，你这又是动的哪门子气啊！老二年纪都不小了，给他留点面子，再说了，能离开大哥的羽翼去干一番事业，应该支持他才是，不是吗！”他可不想看见黄家哥俩闹的不愉快，而且他也知道黄彦宏对家人甚是刻薄，这一闹腾起来准没好事，能压下来就压下来。

黄彦宏长出了一口气，道：“今天也就是贤弟你在这，否则我非扒了他的皮不可。”他再糊涂也不能真的把兄弟往死里逼，说白了就是一个面子问题而已。

“行了，家事以后再说，对付孙传庭要紧。”马士英伸头道：“这方面我是外行，大家听从黄大哥的吩咐绝对错不了。”

黄彦宏见所有人的目光都聚集到了他身上，哼了一声道：“先照老规矩来，让孙传庭知道知道咱们的厉害，看看他这个封疆大吏离开我们，能不能玩的转。”

巡抚衙门内，孙传庭看着在意料之中的情势变化，问身边的幕僚，道：“商人罢市的危害我们已经尝过了，这一次不知道能不能挺的住啊！”

幕僚说道：“大人，既然已经决定跟奸商们硬碰硬，那么说旁的都没用，还是看谁能笑到最后吧！不过大人要注意身边的人……。”

“你说的不错，我身边也没得力的人手，去年原本想从乡试中挑选几个人才，哪曾想发生了考生闹事的事情，以往几次都是用人不力造成的，这次我卸了担子，反倒觉得更加沉重了。”孙传庭是想到了崇祯皇帝，这次跟奸商对抗是崇祯皇帝一手策划的，希望不要出什么纰漏才好。

在我不经意抬头的时候，看见了变的嫩黄的树枝，些微的绿色迎风招展，似乎在告诉人们，春天真的来了。

“山西的春天来的早，不过在这个时候能看见绿色实属不易。”宋献策见东家站在院中看着树发呆，说道。

我回头冲宋献策笑了笑，道：“献策曾经说过东家四柱喜木，不知道这作何解释呢？”

宋献策摇头道：“那不过是江湖术数，当不得真，说过笑过也就算了。”他不是笨蛋，曾经自诩天下第一奇人的他早就看出身边这个东家的不寻常来，第一，这个东家做生意根本不像是生意人，做生意也讲究术业有专攻，哪有什么东西都插手的道理；第二，经过今天外面盛传山西商人要罢市的消息，对比东家的表现，可以看出东家跟官府朝廷关系密切，所作的一切肯定在帮助官府稳定商业和物价。

宋献策对自己的才学很自信，之前被打击的信心通过这两天的分析逐渐的恢复过来，俗话说的好，宰相门仆七品官，他这辈子对官场的进取心不那么强烈了，如果做幕僚做出水平，也算是另一种的出人头地的方式，因此他有意崭露才华，想把东家的事情办的妥妥当当。

“不对，不对。”我摇头道：“江湖和庙堂其实是一个道理呀！献策不要觉得那是旁门左道，有时候拿出来是可以调剂一下心灵，会增强许多自信的。”我记得当年宋献策给李自成出了一条十八子主神器的齑言，不是大大提高了李自成所部的气势嘛！所以说很多学问都有它的用武之地，在封建迷信横行的时代更是如此。

“东家……东家……，”黄彦禄一溜小跑来到后院，“粮食都买回来了，请东家过去过目。”

我点点头，道：“不必了，一会让献策看一下就行，彦禄啊！还得麻烦你，你也知道今天开始商人都罢市了，不过咱们商号里还差很多东西没齐备，你去张罗一下，不必怕花钱，只要能买来就行，必要的时候还得卖卖你那张老脸。”

黄彦禄这一天来可以说是从地狱跃马到了天堂，外面的人得知他另起炉灶，都对他刮目相看，加上那一万两银子洒出去，他觉得自己浑身都舒坦的不得了，因此听说东家还让他采买物件，甭提多高兴了，“东家放心，别说卖卖我这张老脸，卖命我都愿意。”

宋献策看着乐的屁颠屁颠的黄彦禄离开，眉头微皱道：“东家，此时商人已经罢市，采买物件必然价格飞涨，这倒还好，一旦我们开市，必然会引起其他商号地方仇视……。”他想试探一下东家，看看是不是如他所猜测的一般。

我微微一笑道：“咱们又不是山西商会的成员，别家商号所作所为干鑫盛何事，哪怕咱们亏本出卖，亏的是咱们也不是他们，仇视就仇视，有种他就跟咱们对着干。”

宋献策心里有了底，进言道：“东家，害人之心不可有，防人之心不可无啊！黄彦宏不是省油灯，咱们这么做是帮着官府对付他，把他逼急了会出险招的。”

我见宋献策如此说，道：“献策看来是心中有数啊！既然心中有数就不必心存疑虑，一切有东家在，黄彦宏还翻不了大浪。”

吴三桂刚才过来听到了宋献策的话，等宋献策走了，他说道：“东家，他说的不是没有道理，狗急了还会跳墙呢！万一山西商人们铤而走险，东家的处境可就不妙了。”

“任何游戏都有它的游戏规则，敢破坏规则的人，通常不是大赢就是一败涂地，东家还没看黄彦宏入眼，他想起刺，只会死的更难看，你看着吧，过不了十天半月，他就会来请东家的。”我有这个自信，如果连一个黄彦宏都制服不了，我活着还有什么劲。

正文 第八十九章 找上门来了

可惜事情并不像我想的那么简单，晋商罢市没过几天，孙传庭就派人送来了一份急报，本为官府专卖的食盐，断货了。

宋献策见东家皱着眉头，就知道东家遇到了难题，可他知道东家没主动说，他不好问是什么事情，只好旁敲侧击，道：“东家，鑫盛的买卖物件都齐备了，不知道该什么时候开市？”

我点点头，道：“今天就开市吧！记住，按照以前的市价出售商品，只卖给老百姓，而且要登记造册，有超出日用量范围的，一概拒绝出售。”

我的心里有个很大的疑问，盐铁之类历来都是官府专营，有贩私盐的也不能跟官府专营相比，官府怎么还会断货呢？其中有什么岔头呢？希望吴三桂能探听点什么出来。

吴三桂回来见宋献策在场，犹豫着要不要说，“说吧！献策也不是外人。”他见崇祯皇帝如此说，道：“东家，是黄彦宏为首的晋商商会搞的好事，运往山西的食盐在路上就无缘无故的失窃或者没有了踪迹，连运送食盐的官差都不见了。”

我哦了一声，“是百雅那里听来的消息吗？还是从别的地方听来的？黄彦宏真的有那么大的胆子，这岂不是造反吗！”

“东家这就不知道了，所谓无奸不商，晋商以罢市为手段要挟官府，必然有杀手锏，否则绝对不会让官府感到投鼠忌器。”宋献策对黄彦宏等人的所作所为有些耳闻，他们纯粹是典型的为富不仁，可惜手段过于高超和隐密，不为人所知罢了。

“长白，你告诉北边，追加一批食盐，记得沿途多加留意，不要出什么纰漏。”我不得不多加小心了，看来之前有些低估了黄彦宏等人的实力。

吴三桂点头称是，“东家，要不要从家里调几个伙计过来，商号里的人手有些单薄，而且都是在本地雇佣的，我怕……。”他很担心崇祯皇帝的安全。

“也好，把王二虎调过来吧！听说傻气去的差不多了，让他历练历练，看看可否堪当大用。”王二虎此时就在城外作为策应之军的军中，如果说保护我的安全，他的忠诚度比吴三桂等人还要可信。

宋献策是什么人，可谓七窍玲珑心，一听东家主仆的话语就知道其中隐含别样的意义，他心中多少有些不快，因为到了这个时候东家还在提防着他，看来东家还是不太信任他呀！其不知崇祯皇帝此举大有深意。

鑫盛商号的作为，在太原城乃至整个山西都是一枝独秀，商人罢市之下，鑫盛一家的生意繁荣到了极点，可惜在这繁荣的背后，却是巨大的损失，每天亏损的现银不下千两，不过这也让孙传庭松了一口气，起码不会因此手忙脚乱了，反正一切都有崇祯皇帝坐镇。

与之相对的，黄彦宏却恼火的想吃人，这段时间来他亲自部署，可收到的成效却不让人满意，除了食盐断货给官府造成不小的压力外，一无是处，昨天晚上想要给唐笑开苞也被家里的母老虎给搅了，心情不顺到了极点。

马士英也知道这几天来黄彦宏的进展极其不顺利，看来有必要调整一下思路了，他来见黄彦宏，道：“大哥，鑫盛商号这么一弄，罢市形同虚设，小弟觉得有必要跟鑫盛商号接触一下。”

“接触什么，分明就是孙传庭在搞鬼，否则怎么会在这个时候出现一个鑫盛商号，不就是为了对付我们而开设的嘛！”

马士英摇摇头道：“小弟却不这么看，如果真是孙传庭叫人开设的鑫盛商号，那么绝对不会把二爷挖过去，不接触就不清楚鑫盛的意图，还是接触一下吧！小弟做东，明天摆一桌，正好有二爷给牵线，包不准这还是鑫盛的真正意图呢！”

“咦！请柬？”吴三桂见崇祯皇帝面前的桌子上放着一张请帖，问道：“是黄彦宏那帮人吗？”

我点点头，道：“长白去把献策叫来，东家有些事情想跟他商量商量，虽然眼时不能把东家的身份告诉他，但是也应该让他知道咱们是在干什么，否则达不到上下一心的目的，也会让献策寒心的。”我最近注意到宋献策的情绪不好，思来想去可能是宋献策心中早就存有怀疑，这个时候最好把宋献策的心结解开。

宋献策进来躬身道：“东家，您叫我。”他刚才正在和黄彦禄商量那些不够的货物去何处采买，没商量出来对策就被吴三桂给拎来了。

“献策，看看这张请帖。”我把桌子上的请帖递给他，说道：“东家拿不定主意，想听听你的意见。”

宋献策看过请帖，笑道：“还真被东家给料中了，不过黄彦宏应该不会如此着急才对，其中定有咱们不知道的隐情。”

“东家也是这么想的，所以想让你走一趟，你也是鑫盛的掌柜嘛！身份也恰当，不知献策以为如何？”

宋献策点头道：“这是献策份内之事，那我就替东家走一趟，看看黄彦宏的葫芦里卖的是什么药。”

“这是先礼后兵，葫芦里不是砒霜就是断肠散，你去了一定要小心，我会让长白跟着你，免得出意外。”知道运往山西的食盐是被劫掠的，我不得不对自己和身边之人的人身安全多加考虑。

宋献策不以为然道：“不碍事，不用让长白跟着我，我这是熟门熟路的，之前跟黄彦宏算是点头之交，他再怎么跋扈也不敢把我怎么样，倒是东家，一旦跟黄彦宏撕破脸，一定要严加防范。”

“献策啊！你是聪明人，有些话不用说明你也明白，东家是什么人，想必你心中有数，东家有些废话也不想说，总之，跟着东家，亏待不了你。”我把话锋一转，说到了彼此的信任上。

正文 第九十章 热锅上的蚂蚁

宋献策忙道不敢，“东家说的这是哪里话，我宋献策这辈子蒙东家援救之恩，一辈子都报答不了。不过东家既然这么说了，那有些话献策也不得不讲，献策知道东家是官面的人，至于水深几尺，献策不想知道，也不敢打听，总之一句话，只要东家看得起，献策愿意任东家驱驰，毫无怨言。”

宋献策多日来的低落情绪，被崇祯皇帝这推心置腹的话弄的一点都没有了，他人就是这样，只要被信任，他愿意把心都掏出来给对方看，反之，会让他觉得受气，不被重视，做什么都打不起精神来。

原本黄彦宏想在家里置办酒席，可被马士英否决了，最后在太原城最好的酒楼摆了一桌，静候鑫盛商号的东家，谁知道东家没等来，等来了他的弟弟和宋献策，这让黄彦宏恼火不已。

“看不起我黄彦宏，我早晚会让他跪下来舔我的脚趾头。”黄彦宏冷眼看着走上来的弟弟，吐了一口唾沫道：“老二，你行啊！翅膀硬了是不？敢跟着哥哥我抢食了。”

黄彦禄尽管重拾回来不少信心，但是在哥哥多年积威之下，听了这话仍然打了一个冷战，随即满脸微笑道：“哥，您这是怎么了，弟弟我再能耐，还不是您手里的孙悟空，怎么都跳不出您的手心啊！”

马士英见宋献策的装扮，知道不可能是鑫盛商号的东家，眉头微皱旋即平复，道：“大哥，您为难二爷干什么，二爷，快快入席，这里的厨头功力不错，来尝尝。”

黄彦禄跟马士英见过几面，彼此并不陌生，他借着这个话茬把哥哥晾到一边，说道：“我来介绍一下，这位是前大同知府马士英，这位是鑫盛商号的掌柜宋献策。”他回头对宋献策道：“掌柜的，我哥就不用介绍了吧！”

黄彦宏没想到宋康年改名叫宋献策了，略微点头算是打了招呼，在他看来，宋康年也好，宋献策也罢，都是装门面的。

宋献策微微一笑，道：“原来是马大人，在下礼过去了，黄老板也好，今天本来没我坐的地方，可惜我家东家身体不适，只好让我来赴宴，倒不是东家怠慢二位，二位也别放在心上，我们东家早晚是要回请的。”

黄彦宏能把买卖做到今天，自然有他的几分功力在里面，当即变了脸，笑道：“原来贵号东家身体不适，那可要抓紧治疗，春天来了病可不好医治呢！”他也不想置气，想把鑫盛商号的目的摸清，因此压下了对弟弟以及其他人的不满。

宋献策没心思跟黄彦宏打嘴仗，他知道黄彦宏为什么请东家吃饭，因此心中打定主意，，随机应变，见机行事。

酒过三巡菜过五味，黄彦宏提到了正经事，把酒杯往桌子上一放，道：“宋掌柜，有句话说的好，出头的椽子先烂，贵号的所作所为，是不是有些过了？”

黄彦禄听了这话，一缩脖子，没敢应声，他之前也没想到鑫盛商号采买那么多物件会在罢市的时候出售，可他已经上了“贼船”，一想回去面对哥哥的那张臭脸，还不如在外面舒坦，而且还有银子拿，所以他装傻充愣，把难题丢给了宋献策。

宋献策笑看着黄彦宏，说道：“黄老板，还有句话说的好，人为财死，鸟为食亡，做生意就得什么手段都得有，鑫盛那么做，也无可厚非嘛！”

黄彦宏冷笑道：“可我是山西商会的会长，鑫盛这么做不但赔本赚吆喝，还挡住了晋商们的财路，你说这个事情应该怎么办呢？”他见宋献策如此嘴脸，有些不耐烦了。

“那黄老板有什么好主意吗？”宋献策问道：“如果能给双方都带来好处，鑫盛肯定会接受的。”

“很简单，鑫盛商号加入山西商会，至于鑫盛之前的损失，由山西商会承担，而后所得，也会多分配给鑫盛一些，你看如何？”黄彦宏这么说已经给了鑫盛商号很大的面子，在他看来这是值得的，如果鑫盛没别的目的，也应该会答应。

宋献策仍然露出一幅欠揍的笑容，道：“这个……我还做不了主，回头我一定把黄老板的意思跟我们东家汇报汇报，看看东家是什么意思。”

黄彦宏见今天的谈话一准谈不出结果来，也没心情跟宋献策耗下去了，起身冷声道：“人都应该识时务，否则敬酒不吃吃罚酒，就是不要脸了，你把这句话给你们东家带到。”说完头也不回的走了。

马士英见黄彦宏唱了黑脸，他不得不唱白脸，笑道：“二爷，宋掌柜，你们别见怪啊！他心情不好，说话难免会带刺。”

宋献策见黄彦禄从头到尾都是一副窝囊样，心说按照黄彦禄以前的脾气秉性，实在是不容易，放在以前，估计连面都不敢跟黄彦宏碰，看来在他身上下钩子，可行。

黄彦禄见哥哥走了，像是心头压着的大石头被搬走了，长出了一口气道：“马大哥，你见到我哥，替我恭敬两句，我这也是想干点事，至于我们东家，一点恶意都没有，这么做无非是想在山西立住脚，打开局面，等过一阵子就会好的。”在他看来，鑫盛一系列的促销手段，都是为了鑫盛在山西打开局面，扩大知名度而已，至于跟山西商会磕碰，不过是时间上的巧合而已。

马士英连连点头，表示知道，道：“二爷放心，你哥面前，该说什么话我懂。”马士英觉得黄彦禄是个突破口，不管是跟鑫盛合作还是跟鑫盛对抗，都能用得着。

送走宋献策和黄彦禄，马士英回到黄府见黄彦宏正在跟老王对帐，说道：“不把鑫盛的问题解决了，我们罢市也没多大的意义。”

黄彦宏冷笑一声道：“不见得，鑫盛不管财力如何雄厚，有些方面不是它能做到的，我们只管掐住一点，即可扭转全局。”他说着一阵奸笑，一副成竹在胸的样子。

正文 第九十一章 胳膊拧大腿

马士英对生意方面的事情不太懂，问道：“大哥准备如何做？其实我们可以利用二爷的关系，做很多的事情的。”

“别再提那个废物了，有他五八，没他四十，都是一个样，他这辈子也就是一个二掌柜的命，没多大出息。”黄彦宏仍旧没把弟弟看在眼里。“我已经算过了，只要做法得当，给我一个月的时间，孙传庭保证妥协，至于鑫盛，有银子尽管去赔，没人拦着。”

马士英不无忧虑道：“大哥，主公那边虽然会尽力配合，可我们一点闪失都不能有，而且也不能让山西商人们觉察出什么来，否则就是一个前功尽弃的结果啊！”

黄彦宏点头道：“这个我知道，主公昨天已经来信了，要我们务必打好这一仗，拖住崇祯新政的脚步，好让他能从容安排。”

马士英哦了一声，道：“主公有没有说让我什么时候回去？”

“说了，不过主公没让你回他身边，而是让你忙完我这个事再去江南，那里情况比较吃紧，也很复杂，需要你去协调一下紧张关系。”黄彦宏说道：“江南那边比这里紧张多了，很多人都盼着你过去呢！”

马士英叹了口气，道：“那边没咱们的根基啊！被李邦华和周延儒一弄，刚刚建立起来的网已经不负存在，主公调我过去，恐怕也于事无补。”

“我们这身家性命已经卖给主公了，就应该为他拼尽全力，至于将来能不能成事，那不在我们的考虑之列。”

马士英听了黄彦宏这话，点头道：“大哥说的是，士为知己者死，没有主公，我的一家老小哪还有命在啊！”

“知道就好，只要我们能团结一心，未必不能打造出一片天空，主公胸怀大志，少主又是不可多得的人才，我们的将来是光明的。”黄彦宏可能是想到了将来，双眼不禁微微放光。

商人罢市对普通老百姓的生活有一定影响，但是绝对没达到危及生存的地步，可随着官府食盐的断流，老百姓的生存危机马上凸显出来。

一匹快马箭一样冲到鑫盛商号的门前，马匹被御手强行勒住丝缰，带起一阵嘶鸣，马上之人跳下马背，连马都没栓就往商号里面跑，而那匹马则像是水洗过一样，站立之处湿漉漉的一片。

“大人……京城急报……。”跑进商号的人顶头碰见了吴三桂，马上在怀里掏出一封信递给吴三桂。

吴三桂见信件的落款是孙承宗，接过信件不敢怠慢，向崇祯皇帝呈报，凭直觉，他猜测孙承宗可能是遇到了难题。

“啪！”我把孙承宗的书信往桌子上一拍，心中对李邦华和周延儒十分不满。前段时间我让孙承宗置办一批货物运往山西，好平抑山西的物价，后来发现山西盐道被断，又命令孙承宗急调一批食盐来山西，可孙承宗居然无盐可调，因为江南的几个大盐场闹腾起来，雇工和雇主大打出手，严重影响了产量，而山东一带的盐场因为天气原因，无法生产。至于各地的库存，自给尚可，挪用则无余。

我把情况跟宋献策复述了一下，道：“献策，你看眼下该怎么办呢？官府无法调集食盐入晋，孙传庭已经来催过两次了，再这么下去，可有些不妙啊！”

宋献策略微点头道：“东家，症结依旧出在黄彦宏身上，我敢肯定是他联合山西商人断了盐道，想要对付他们，不得不下猛药啊！”

“愿闻其详。”我很佩服宋献策的才智，相信他肯定有应付之策。

宋献策停顿半晌，才道：“这第一嘛！就是我们通过黄彦禄置办一批食盐，然后要让孙传庭把鑫盛商号查封了，让山西商人们觉得鑫盛的出现跟官府没有任何关系，这第二嘛！就是要打通跟黄彦宏的关节，找出黄彦宏的破绽，然后以官府之力，将他们一锅端掉，唯有这样才能一劳永逸。”

“破绽？”我迟疑了一下，问道：“这第一条好办，只要我一句话就能办到，可寻找他们的破绽却不容易，他们一个个奸猾无比，能露出的破绽不会多。”

宋献策微微一笑道：“东家，老百姓有句话说的好，官家两张口，说他有，他就有。况且黄彦宏一伙确实有罪证，他们囤积的煤炭或者食盐，就是一例，只要抓住这两点，让他们栽跟头太容易不过了。”

我见宋献策有如此把握，紧张的心情放松不少，道：“既然献策有这个把握，那东家就把这件事交给你办，真要是办好了，东家给你表功。”

宋献策忙道：“东家不要这么说，其中还有让东家出头的地方，成败在东家身上也占着七成，献策可不敢居功。”

吴三桂见崇祯皇帝和宋献策迟迟不说正题，说道：“宋掌柜，您就别卖关子了，我都快憋死了，有什么良策您就快说吧！让我也明白明白。”

宋献策又来了打板算卦的脾气，笑道：“此乃天机，不可泄露啊！长白就瞧好吧！且看我们东家如何引鳖入瓮。”

黄彦宏看着慌慌张张跑进来的帐房老王，不悦道：“惊慌什么？一点稳当劲都没有，出去如何服众。”

老王一看黄彦宏的脸色，就知道准是在黄府母老虎那里吃瘪了，希望他带来的消息能让黄彦宏高兴高兴，“东家，鑫盛商号被查封了。”

黄彦宏哦了一声，有些不能置信道：“怎么会呢？是谁查封的？”这一点实在是出乎他的意料，鑫盛居然会被查封。

“是孙传庭带人查封的，听说二爷还被抓了去呢！”老王来报告这个消息，也是希望二爷能出点力，毕竟黄府的二爷被官府抓进去了，好说不好听，一笔还写不出两个黄字呢！

黄彦宏听了解气道：“活该，他那样的就得吃几天牢饭，否则不会知道天高几尺地厚几何。”

正文 第九十二章 窝里窝外

马士英之前还猜测鑫盛商号跟官府关系密切，没想到一转眼就被查封了，很是奇怪，道：“详细过程恐怕还得把二爷弄出来才知道大概，我去一趟，巡抚衙门里我人头熟，花几个钱差不多就能把二爷领出来。”

黄彦宏对弟弟一百个不愿意，可马士英说的也极其有道理，转首对老王道：“去帐房支一千两银子，把那个混蛋领回来吧！”

黄彦禄被马士英从太原大牢领出来，跟以前相比像是变了一个人，身上衣衫不整，脸上还留有血迹，一看就知道在里面没少挨打。

马士英也从朋友那里知道黄彦禄以及鑫盛一干人员没少挨打，最轻松的还是那个东家，不过也舍出了十万两银子上下打点，才保住平安，不过却被限期离开山西。

马士英没让黄彦禄换衣服，直接带着黄彦禄去见黄彦宏，也算是缓和兄弟矛盾的一种方法吧！黄彦宏见到如此凄惨的黄彦禄，满肚子气估计也发不出来吧！

果然如马士英所料，黄彦宏见弟弟如此凄惨模样，准备好的一大筐噎人的话都咽了回去，让老王领下去换洗一番，上了刀伤药，才出来见他和马士英。

“说说吧！鑫盛那么红火，怎么突然就被查封了，任何细节都不要漏了。”黄彦宏盯着弟弟说道。

黄彦禄这次确实被吓的不轻，坐在椅子上龇牙咧嘴，哎哟不止，吃了一顿板子，屁股有些吃不消，听了大哥的话，点头道：“都是我们东家，太心急了些，否则我也不能吃这顿牢饭……。”

因为食盐价格飞涨，鑫盛商号看着也十分眼热，加上商号最近资金周转有些不太灵光，所以东家朱有才千方百计囤积了一些食盐，准备日后大大发一笔，弥补最近的损失，可朱有才手下有个伙计办事不太利索，囤积食盐的事被他泄露了出去，得知此事的孙传庭亲自办理此案，也算是杀鸡给猴看，尽管鑫盛商号和山西其他商号不对付。这就是黄彦禄所了解的事情经过。

黄彦宏听了这话，眉头紧皱道：“囤积食盐？他哪里来的食盐？”也不能怪他如此奇怪，山西的食盐都被他给垄断了，盐道也被他给断了，鑫盛商号再有能耐，也弄不来食盐啊！

黄彦禄听了这话，把头垂的更低了，嘟囔道：“那个……是……是我……从别家……挖来的一批货。”当朱有才想要囤积食盐，问黄彦禄能不能凭借门路弄一批的时候，黄彦禄打了保票，在跟黄家比较要好的商号中弄了一批，后来事情败露，黄彦禄还算嘴硬，没把供货的上家给牵连出来。

黄彦宏听罢，伸手点指黄彦禄，道：“你呀！真是成事不足败事有余，把伤养好了赶紧滚，回老家看祖坟去，别再让我看到你。”也不能怪他生气，万一黄彦禄把供货的商号说出来，岂不是授人以柄，那样一来，孙传庭会饶了他才怪。

马士英在一旁说道：“大哥，这么看来，鑫盛跟官府完全没关系啊！那个什么朱有才，还真是一个愣头青，什么买卖都敢揽。”

黄彦宏点点头道：“嗯！正所谓初生牛犊不怕虎，年轻人嘛！撞破几次头就会明白没有金刚钻别揽瓷器活的道理，历练历练就好了。”除去了鑫盛商号这个隐患，让他非常高兴。

可惜高兴劲没持续下去，一个商会里的商号掌柜一溜小跑进来道：“不好了，孙传庭用查封的那批食盐开市了。”

当回过味来的黄彦宏问弟弟，究竟给鑫盛弄了多少食盐，得知确切数字的他起身来到弟弟面前，抡起巴掌扇了弟弟十几个耳光，骂道：“都让你毁了，你这个败家子……。”

那个前来的商人听了，急切道：“这可如何是好，得了这批食盐，孙传庭起码可以支撑半个月，半个月之后，我们那批货可就不值钱了呀！”

黄彦宏也知道这个道理，孙传庭可以用这半个月的时间从别的地方弄盐，虽然自己已经让主公破坏了孙传庭可能采取的办法，可能不能拖半个月还是未知数，如果真的出现了相反的局面，那么砸在手里的银子可不是小数目啊！

马士英别的不知道，但是知道在煤炭和食盐上面，黄彦宏和山西商会都投资了不少银子在上面，一旦弄砸了，损失的决不是小数目，“大哥，能不能先把货散出去，免得吃大亏呢！”

黄彦宏摇摇头道：“数目太大，又是管家不准插手的生意，没人敢接啊！即便有人敢接，也没那么雄厚的财力，先拖一拖吧！”他希望孙传庭只能支撑半个月，否则半个月之后他真不知道该怎么应对才好。

客栈内，我看着脸色发青的宋献策，“献策身体还吃得消吧！这招苦肉计可只苦了你一个呀！”被打的除了宋献策之外都是武人，吴三桂、王二虎等人被打一顿没大碍，可一个读书人被打一顿，得几天才能缓过来。

宋献策吸气道：“没关系，孙大人手下已经容了情，否则我恐怕这时得在床上躺着呢！”他调整了一下坐姿道：“东家应该抓紧时间去看看黄彦禄，咱们还指望在他身上出菜呢！”

我这还是头一次来到黄府的大门外，看着高大气派的门脸，心说真是有钱人啊！再看看门上的匾额，落款竟然是山西前任巡抚仙客谨，可见黄彦宏的人脉多么广了，无怪称之为关系网。

跟门房说过我要见黄彦禄，顺手还递过去一点碎银子，功夫不长就被人领了进去，来到一处厢房外面，我问道：“黄二爷就住这个地方吗？”此处厢房颇为简陋。

“没错，二爷在这里养伤呢！伤好了得回老家看祖坟去。”下人收了银子，有问必答。

我点点头没再跟下人罗嗦，推门而进，见黄彦禄正躺在床上，嘴里还不时哎哟呢！“彦禄，好点没有？东家来晚了。”

黄彦禄一万个没想到东家会来看他，这雪中送炭之举让他非常感动，挣扎着起来道：“东家，您怎么来了……。”

正文 第九十三章 放线钓鱼

（17k要收费了，有能力的希望支持本书，支持17k，谢谢！o(∩_∩)o）

这个时候是大打感情牌的时候，我赶紧过去把黄彦禄扶住，道：“你身子骨单薄，千万别伤着了，快躺下。”

黄彦禄脸带愧色道：“东家，我哪里还有脸面见你呀！生意让我办砸了，还让东家跟着担惊受怕，都是我的过错。”

“你这是往自己身上揽罪过，我已经知道了事情的经过，都是我手下人办事不力，正应了那句话，为山九仞，功亏一篑呀！”

黄彦禄跟着叹了口气道：“东家，接下来你有什么打算呢？我听说巡抚衙门限期你离开山西地界，有这回事吗？”

我点点头，道：“有的，这还是东家上下打点的结果，否则，东家也一样跟着你们挨板子，这个孙传庭，真是油盐不进呀！东家盘算了一下，想置办一批货物离开山西，怎么着也得把损失减到最低程度才成。”

“置办货物？”黄彦禄哦了一声道：“东家想要置办什么货物？看看我能不能帮上忙。”

“还没一个准谱呢！什么赚钱置办什么呗！”我故意放了一个空套，说着在怀里取出一个小包袱，道：“你跟着东家没得到什么好处，这有一个小物件，值些银子，就算是东家给你的补偿吧！”

黄彦禄本想推迟，可一不小心把小包袱给弄散了，从里面掉出一个金光闪闪的东西来，他定睛一看，竟是大号的一颗夜明珠，这份礼物当即把他给震撼住了，长这么大也没见过这等宝贝呀！顿时语带颤音道：“东家，这，这太贵重了，彦禄恐怕消受不起呀！”

我拍拍黄彦禄的肩膀道：“东家也没别的送你，权当是给你留个念想吧！再说了，兴许东家还有借用你的地方呢！”

黄彦禄激动道：“有什么能用到我的地方，东家尽管开口，只要我能办……不管我能不能办到，我都会去办的。”

经过我和宋献策一番周密布置，在黄彦禄那里投石问路，轻而易举就把急着卖东西的黄彦宏等人钩住了。

黄彦宏不怀疑朱有才的身份，但是很怀疑朱有才的财力，最后当黄彦禄拿出那颗夜明珠后，他万千的烦恼都没了，至于朱有才能不能把货运出山西，都不归他管了，他现在只想收回银子，因为他已经接到密报，孙传庭肯定能支撑半个月，半个月之后，京城也会送来接济货物，他可不敢再耗下去了。

在王二虎的陪同下，我走进太白楼，刚一进门，黄彦宏就迎了上来。

黄彦宏一抱拳道：“朱老板好，真是年轻有为啊！久仰久仰。”

我略微一笑道：“让黄老板久等了，真是不好意思啊！”说话间分宾主落座，边吃边说，因为黄彦宏已经把太白楼包了下来，无论说什么都不必担心传出去。

吃着吃着，黄彦宏问道：“听说朱老板想要一批稀缺货，不知要些什么呢？如果方便的话，不妨说来听听。”他虽然从弟弟那里知道了大概，但是还想从真正的买家那里得到证实。

我淡淡一笑，道：“做买卖的人哪有固定的生意，只要能赚钱，我什么货都敢要，不知黄老板能给我提供一些什么货呢？”

黄彦宏哈哈一笑道：“在下和朱老板一样，也是什么赚钱就贩运什么，只不过朱老板是行商，而黄某是坐贾罢了。”

我放下酒杯道：“这么说来黄老板和我还真是志同道合啊！我买货不管卖主是公是私，是官是民，甚至连红毛鬼和倭人的生意我都做过，这个世道就是这样，能赚钱才是真格的。”

黄彦宏有些吃惊，问道：“朱老板同红毛鬼和倭人还做过生意？”他虽然富甲一方，但是这辈子也没见过几个洋人，除了那次跟来挖煤的洋人打过交道之外，连山西都没出过。

我装作十分不在意道：“黄老板是少见多怪，与红毛鬼做生意有什么了不起的，我经常同他们打交道，朝鲜，倭国的货我都买过，说实话，还是同那些人做生意赚大钱啊！他们都不会讨价还价，可惜风险也大，海上的浪可不是普通人能承受的。”

黄彦宏的眼珠来回转了几圈，心中朦胧有个主意，嘴上说道：“朱老板真的和西洋红毛鬼做过生意吗？该不是吹牛吧？”

“吹牛？黄老板太小瞧人了，我不但跟他们做过生意，还会他们的语言呢！”我当即来了一通鼓捣猫呢！狗腚白什么的，把黄彦宏唬的一愣一愣的，后来听了我的洋文，差点把嘴里的酒喷出来。

黄彦宏强忍笑意，擦了擦嘴巴，道：“想不到朱老板如此健谈，不过我也听说红毛鬼奸猾无比，跟他们做生意得加一百二十个小心呢！而且红毛鬼经常贩运一些禁运物品，一旦被官府查到，牢饭是跑不掉的。”

“做生意就是需要一点冒险精神，无论做什么买卖，不跟官府打打马虎眼，如何赚钱啊！人无横财不富只要心眼活络些，把赚来的钱舍出去一些，就没有打不通的关节，这一点，我想黄老板应该比我懂才对。”

黄彦宏连连点头道：“朱老板说的对，不过我手上的货都是官府禁运之物，这一点还得让朱老板知道才好。”

我点点头道：“如果价格合理，我有能力一口吃掉，咱们这是第一次合作，如果愉快，以后可是长久的生意。”

黄彦宏迟疑了一会道：“朱老板回客栈后，我派人跟朱老板联系，到时候再定看货的时间地点……。”

我见黄彦宏如此谨慎，装作不太情愿道：“黄老板真是没胆量啊！不过时间不能拖的太久，你也知道我被巡抚大人限期离境，三天之内听不到你的消息，我就得走啦！”

黄彦宏回到家后把会谈经过跟马士英说了一遍，末了道：“我看这个朱有才是个合适人选，最主要的是，通过他跟红毛鬼牵上线，购买红毛鬼的火器也稳妥些，免得被朝廷知道。”

正文 第九十四章 愿者上钩

马士英也觉得这条线很有价值，不过还是叮嘱道：“大哥，这个意思先不要表露出来，免得横生事端，最好在讨价还价的时候硬气些，也方便我们以后跟他打交道，而且要跟踪查看一下他这几天跟什么人接触，别到了最后栽跟头啊！”

黄彦宏被马士英这么一提醒，连连道是。一连三天过去了，黄彦宏派去跟踪朱有才的人汇报的情况让黄彦宏放心下来，立即派人于朱有才约定看货的时间地点。

我深知这个时候就像是钓鱼，没有耐心绝对不行，再说跟黄彦宏这样老奸巨猾的人打交道，心急不得。

来到看货的地点，黄彦宏已经等候多时了，我看了看周围的景色，道：“黄老板，咱们这是来看货的，可不是来看风景的。”

黄彦宏笑道：“不着急，仲春时节的景色最为优美，赏景看货两不耽误岂不更好。”他说着冲外面一摆手，一个下人模样的人拿过来两包东西。

黄彦宏笑着把包打开，道：“这是正宗的官盐，堪称精盐，这是山西的煤炭，用火镰子都能点着，好烧着呢！”

我装模作样看了看，道：“东西是不错，不过咱们今天看的都是样品，其他货必须和样品一样，绝对不能掺假，煤中不得掺石，盐中不得放泥。如果其中有假，朱某可不是好欺骗的，黄老板开个价吧！。”

我见黄彦宏伸出三根手指头，不知道他要的是什么价，摇头道：“黄老板，如今不比平常，这货能不能运出去还是两说呢！虽然是暴利，但是说翻船就会翻船，弄不好连小命都混没了，依我看，这个数。”我伸出一个手指头，不管什么价，先去三分之二再说。

“不行不行，朱老板也太狠心了，张嘴就杀了这么多价，如果朱老板真有诚意，我们各退一步如何？”如果各退一步，那么他也就只能收回本钱，不过这个时候能收回本钱，已经不容易了。

“能不能再让点？黄老板的价格，我也赚不到什么的。”我此刻只能像一个生意人跟黄彦宏讨价还价。

黄彦宏摇头道：“这已经是最便宜的了，如果朱老板有诚意，那么就接下，如果没诚意，那就算了。”

我佯装下了极大决心，道：“那就依黄老板吧！反正这是第一次，以后我们的生意长远着呢！就当这次跟黄老板交个朋友，下次我再来太原的时候，也有一个照应的人。依黄老板的意思，是一次交割货款还是分批付款呢？”

黄彦宏马上道：“当然是钱货两清，而且必须是现银。”

我皱着眉头道：“我一时拿不出那么多的银两……。”

“金银珠宝也可以折价。”黄彦宏特别眼馋弟弟那颗夜明珠，而且拿到珠宝也有升值的空间。

“真的可以吗？那我就不担心了，那些玩意我还有些，就折价成银子当做货款吧！明天就取货，不知道在何处取货？”最后一问才是我最关心的地方。

黄彦宏听了这话，面带神秘笑容道：“朱老板尽管在客栈静候佳音，我会派人通知朱老板的。”

我回到客栈一等就是三天，多少让我心焦，甚至怀疑是不是被黄彦宏瞧出了破绽，直到客栈的伙计给我送来一张便条，才让我略微心安。

便条上写的很清楚，交货地点在太原城外二十里的蔡家庄，末尾黄彦宏还提醒我不要忘记带货款。

外围的事情都交给了宋献策和吴三桂办理，我看看天色已经将近中午，只有现在出发才能在天黑前赶到蔡家庄，我一面吩咐王二虎去雇一辆马车，一边写好便条，让客栈的伙计交给宋献策和吴三桂。

一路无话，我和王二虎带着十个伙计赶赴蔡家庄，其实这十一个人都是军中的好手，真要是出了什么意外，绝对可以以一当百。

黄彦宏也等了有一会，看见崇祯皇帝赶来，轻轻出了口气，冲崇祯皇帝一抱拳道：“朱老板辛苦了，货就在这里，咱们说的清楚，一手交钱一手交货。”

我笑道：“先让我的两个伙计清点一下货物再付款不迟。”说着冲身后的王二虎一使眼色。王二虎带着一个人去检验货物，好半天才回来，没言语，但是点头表示货物都在。

我见货物都在此地，心中大定，说道：“黄老板，实在是不好意思啊！因为你约定的时间比较急，路途也比较远，我来的时候匆忙一些，把货款忘在了客栈里，到了地头才想起来，回去取钱又怕错过了和黄老板的约定，所以人先来了，如果黄老板不介意，我先提货，随后回到城里再把货款付清，如何？”

黄彦宏一听这话，气的不轻，破口大骂道：“姓朱的，你这是跟大爷我耍花枪，想骗走我的货不给钱，在这太原地界还没你撒野的地方，老实的把钱拿来，否则想提货，做梦。”

我哈哈一笑道：“咱们还是按我的说的做，先提货，回去就把货款给你，怎么样？”我拖延着时间，害怕宋献策和吴三桂来不及赶到。

黄彦宏怒道：“姓朱的，你再这么闹腾，我可动武了，只要我说一句话，只怕你是人财两空的下场，你的眼睛放亮些，千万别搬起石头砸自己的脚。”

我拍了拍手，道：“只怕你那万贯家财，也是如此法门得来的吧！实话告诉你，不但你这批货物我要了，你也得跟我走，来人，把货物连同黄彦宏都带走。”隐约听见阵阵马蹄声，让我心中大定。

崇祯皇帝话音刚落，王二虎等人围拢过来就要把黄彦宏拿下。黄彦宏也不是傻瓜，冷笑一声，一挥手，从暗处涌出近百人，手提刀剑护住了他。

就在双方剑拔弩张的时候，传来了阵阵马蹄声，犹如闷雷一般袭涌过来，为首之人正是吴三桂，吴三桂在马上喊道：“尔等听着，我等奉当今万岁之命前来查封禁运货物，有敢反抗者，格杀勿论。”

（欢迎申请vip，一起支持17k^_^）

正文 第九十五章 出乎意料的杀人灭口

喊话间，黑压压的骑兵大队压了过来，声势方面已经是先声夺人，黄彦宏带领的那些人一看这架势，谁还敢动啊！

另一边，宋献策已经命令骑兵将黄彦宏等人捆绑好，指挥士卒把煤炭食盐立即查封，能运走的立即运走，不能运走的留下士兵看守。

“献策辛苦了，没有献策的锦囊妙计和巧妙安排，只怕面对黄彦宏等奸商，只会无可奈何啊！”

宋献策哪敢居功，急忙还礼道：“一切都是万岁布置有方，而且以身涉险，献策哪有半点功劳啊！”

我哦了一声，道：“献策知道了朕的身份，该不是长白告诉你的吧？”我说着看了看一旁的吴三桂。

吴三桂见崇祯皇帝看向自己，忙道：“不是末将相告，一切都是宋先生自己猜测出来的。”他可不想让崇祯皇帝认为他是瞒上不瞒下的主，那对他可不大好。

宋献策在一旁说道：“万岁，献策早已看出万岁龙骧虎步，燕颚犀颈，眉骨通天，如日月东升；看气色，伏犀灌顶，紫气笼罩，有天子之像……。”

宋献策是在接触到这支骑兵部队后才敢于猜测东家的身份的，此时的他，愿意把自己一生的命运托付给崇祯皇帝，辅佐崇祯皇帝成就一代明君雄主，即便不能登堂拜相，起码也是一个名垂青史的布衣卿相。

我见宋献策把街头算卦那一套搬了出来，不由笑道：“好啦！此地不是说话的地方，我们尽早回太原吧！”

太原城外，孙传庭带着自己亲近的属员迎接崇祯皇帝，关于崇祯皇帝到达太原的消息他没传出去，这正合了崇祯皇帝的脾气。

回到巡抚衙门，我对孙传庭说道：“现在拿到了黄彦宏买卖禁运货物合贩私盐的证据，进一步审理便可以得到人证，人证物证俱在，想必可以让山西商人们输的心服口服。

我很为得到宋献策这样的人才高兴，以前还是爱惜宋献策的历史名声，现在通过谋划钓取黄彦宏货物的布置，终于领略到“军师“的风采了。

余下的事情极好处理，人证物证足可抵挡众人之口，孙传庭当即请命查抄了黄彦宏的家，给黄彦宏摇旗呐喊的山西商人们也没得好，虽然没有性命之忧，但是每人被罚没的银子足以让他们丢半条命了。

“万岁，这黄彦宏该如何处置？“孙传庭将黄家的所有人全部收监，等待崇祯皇帝亲自处理。

我沉吟了一会，道：“之前朕和献策分析过，黄彦宏身后肯定还有主使之人，你一定要严加审讯，把后面的人挖出来，否则朕寝食难安啊！”

孙传庭道：“万岁放心，微臣一定小心审理，把黄彦宏身后之人挖出来，让万岁安心。”

就在崇祯皇帝和孙传庭等人商量这件事的时候，太原城内的来福客栈，从黄府逃脱的马士英正在和一个人交谈。

“让你和黄彦宏办的事，瞧瞧你们办的如何？”

马士英一脸小心的对那人道：“一切都是按照主公和黄彦宏的吩咐去做的，原本以为万无一失……。”他没想到身边潜伏着主公的密探，所有说话十分小心。

“哼！”那人气的冷哼一声，道：“办事拖泥带水，丢三落四，如果我有权早就插手了，如今黄彦宏落到了官府手里，万一他挺刑不过招供出来，牵连的可不是一个半个，调脑袋的没有一万也有八千啊！”

马士英也知道事态严重，如果处理不慎，自己都会被杀人灭口，想到这，他出了一身冷汗，道：“看来只能想办法补救了。”

“什么办法，说来听听，我看看是否可行。”

“力争在审讯黄彦宏之前就把黄彦宏干掉，知道详情的只有黄彦宏一人，黄彦宏一死，官府想追究也无从追查。”

那人听了点点头，道：“嗯！尽量做到吧！只要不留下什么把柄就行，一定要做的干净利索。”

马士英点头道：“放心，我马士英一定不会让主公失望的。”

那人给马士英倒了杯酒道：“先喝口酒壮壮胆色，免得动手的时候手软。”

马士英仰头一口把酒干了，酒刚入腹他就感到不对劲，迅即腹痛如刀绞，伸手骂道：“你……你好卑鄙……。”

那人嘿嘿一阵奸笑，道：“就凭你刚才的手段，去了也只能自投罗网，而且我也不放心你，你只有以死来谢主公的知遇之恩了。”

马士英只觉得身体一阵剧痛，像是进了油锅一样，他的脑袋轰的一声，栽倒在地，抽搐不已。

那人在马士英身上吐了一口唾沫，叫进来两个心腹之人把马士英的尸体抬了出去。当他转过身的时候，露出的面目如果黄彦宏看见绝对会吃惊，竟然是黄府的账房老王。

面对孙传庭的突击审讯，黄彦宏一点没害怕，不管是苦口婆心的劝说还是夹棍烙铁登酷刑，他通通不怕，仿佛哑巴一样一言不发。孙传庭没办法，不得不据实回复崇祯皇帝。

我正在跟宋献策商量山西商会的改组情况，眼下山西商会被连根铲除，可生意不能断了，借这个机会正好可以把持住山西的商务运作。

“朕看就扶植黄彦禄吧！这样也可以让其他人明白朕绝对没有以大压小，黄彦宏那是咎由自取，只要不跟官府作对，经商，朝廷是绝对支持的。”

宋献策也赞同这个决定，补充道：“鑫盛商号这个招牌也不能扔下，大力扶植之下，不难把山西商务盘活。”

孙传庭前来通报初审情况，面对这个情况，我也不知道该怎么进展下去，正待问问宋献策有没有好办法，一个衙役小跑进来禀报：“黄彦宏死了，吃了今天的牢饭就暴毙身亡。”

我看看宋献策，又看看孙传庭，苦笑道：“看来隐藏的对手还真是厉害啊！能把手伸的这么远，黄彦宏一死，什么都审不出来了。”

孙传庭正色道：“这更加说明事态严重，足见其组织严密，对万岁和大明江山来说隐患不小，要十分重视。”

正文 第九十六章 拙劣的刺杀

宋献策当然也看到了这一层，说道：“孙大人说的不错，之前追查考生砸贡院的事情是如此，如今追查黄彦宏的事情也是如此，不正视的话，会很严重，依我看，不如从黄家的人开始问起，不管他们知不知道黄彦宏的所作所为，对黄彦宏的了解，我们是不如他们的。”

孙传庭对这个之前被自己锁进大牢的宋康年现在的宋献策不敢轻视，这个宋献策极有可能成为崇祯皇帝的心腹，将来的品阶，恐怕比他还高呢！“献策的话不无道理，本官这就去办。”

进一步的审查黄家上下，发现了一些有用的线索，比如黄彦宏经常见一些连黄府老人儿都不认识的人，跟前大同知府马士英过从甚密等等，多方印证了黄彦宏是某个组织的成员。

“万岁，在城外的一处山坡上发现了一具尸体，经过有人指认，证实是前大同知府马士英的尸体……。”马士英虽然被老王秘密安葬，可动手的人有些疏忽了，埋的不够深，被野狗刨了出来，有人看见报告了官府。

吴三桂进来刚好听见这则报告，惊讶道：“还真是巧啊！我这刚查到马士英身上，他就死了。”原来派去探查唐诗家事的人经过缜密侦察，将马士英勾结奸商陷害唐家的经过查了个一清二楚，吴三桂得到报告就来跟崇祯皇帝汇报，哪曾想马士英竟然死了。

我听了吴三桂的汇报，马上吩咐孙传庭将此案和黄彦宏一案并案审理，并且派人叫唐诗去认人，希望唐诗的妹妹唐笑真的在黄府。

不管审讯的多么缜密，仍然毫无收获，使人稍感欣慰的是唐诗的妹妹唐笑果真在黄彦宏家里，不过唐笑的情况不容乐观，虽然没遭黄彦宏的辣手摧花，不过套用一句后世的医疗俗语，估计是心理有了某种问题，可能像是自闭症一类的疾病。

山西的事情突然陷入无从下手的境地，我看着整日陷身此事的孙传庭一脸疲态，安慰道：“百雅，这不是一朝一夕就能查出端倪的事情，咱们在明，人家在暗，本身就不容易查，我看这个事情应该从长计议，朕不能总呆在山西不走，这样，此事朕就托付与你，你也不必把精力全都放在这上面，小心留意也就是了。”心中，我已经打算将此事托付心腹暗中调查。

孙传庭这段时间忙的焦头烂额，可功夫全都白费，一点有价值的线索都没有，听了崇祯皇帝的话，无奈道：“万岁这是疼惜臣子，请万岁放心，微臣一定会查个水落石出的。”

“万岁，不回京吗？”吴三桂以为崇祯皇帝处理完了山西的事情会打道回府，没想到他猜错了，崇祯皇帝居然选择继续前行。

我点点头，道：“时间还早，趁着天气不热，再走动走动，否则到了盛夏，便不易出行了，走，取道河南，奔洛阳。”

宋献策倒是无所谓，东家去哪他自然得跟着，听了崇祯皇帝的话，接口道：“献策的祖籍还是河南呢！很久没有去中原故土看看，这次回去，得替我爹在祖坟前烧两张纸，免得将来无颜去见地下的祖宗啊！”

洛阳位于后世河南省的西部，横跨黄河中游两岸，居天下之中，素有九州腹地，中原之称。洛阳因地处洛水之阳而得名。汉魏以后，洛阳逐渐成为大都市，隋唐时期号称人口百万，盛极一时。

我对洛阳的印象并不深刻，前生从来没来过这个地方，后来读明朝的有关资料，福王朱常洵就藩于此，才有些印象。看着隐约可见的洛阳城，心中没什么特别的感慨。

“万……东……家……。”王二虎刚想叫出万岁，想起崇祯皇帝的吩咐，马上改口了，“有两匹马过来了，好像不对劲。”

因为我也是骑马前行，听了王二虎的话，回头想看看是怎么回事。

“当心！”没等崇祯皇帝弄清楚是怎么回事，身侧的王二虎飞跃到崇祯皇帝身前，用身体挡住了崇祯皇帝，哎呀一声，王二虎应声摔落在地。

“有刺客。”跟在崇祯皇帝身边的都是一等一的军中好手，出现了这样的事情，他们只愣了一下，便把崇祯皇帝围护起来。

我看着两匹马风驰电掣一般从身边而过，马上两个人的模样看不清楚，曾经面对千军万马的我心中并没有害怕，一面命人去追刺客，一面叫人把王二虎搀扶起来。看着王二虎胳膊和肩胛各中一箭，我心略微放宽，都不是要害部位，应该没有大碍。

王二虎的伤势并不严重，刚才是被吓的，如果崇祯皇帝在他身边出了意外，他死一万次都没用啊！伸手将身上的箭拔出来，“姥姥……！”说着就想起身去追，这个亏他实在是咽不下去。

“看看箭上有没有毒。”一旁反应过来的宋献策马上叫人查看王二虎所中之箭，说着他来到崇祯皇帝身边，道：“东家，这箭来的好蹊跷啊？”

我点点头道：“二虎不要妄动，包扎伤口。这是有些蹊跷，看刺客的架势不像是盲目的刺杀，难道行藏暴露了？”以前看小说就经常出现当朝天子被刺杀的桥段，除此之外我还真想不出为什么会出现刺客。

宋献策觉得有这个可能，说道：“如果是这样，那么肯定是黄彦宏一案的延续，否则没有道理呀！看来那些人的胆子实在是大，我看东家在洛阳打一站就回京吧！免得出差错。”

“东家千军万马都闯过，还怕了这样的阵势不成？两个刺客算什么，小心一些也就是了，告诉后面的吴三桂，就地扎营。”我说着冲宋献策一摆手，心想如果真是黄彦宏一党所为，得跟宋献策商量一下，看看能不能揪出一点线索来。

（支持17k，支持17k的vip收费，谢谢大家啦！）

正文 第九十七章 【关公会秦琼】

什么叫战略眼光，朱由崧深深体会到这句话的含义。自从崇祯皇帝登基以来，每走的一步棋都蕴含深意，连带的，使他的眼光也变得长远起来。

朱由崧放下手中的一本学科书籍，书籍是崇祯皇帝颁布的科考必考科目，其中所言可谓前无古人，给人以很深的启迪，他无聊的时候也会拿出来看上几眼。

崇祯皇帝出京微服私访，朱由崧第一时间就知道了，他隐隐感到崇祯皇帝这次出巡可能要集中处理一下个别的突出问题，这其中就跟他有千丝万缕的关系。

“少王爷，王爷请您过去。”

朱由崧嗯了一声，道：“晚上做一些清淡的小菜，王爷的身体不大好，太油腻的东西吃不得。”

来到福王朱常洵的书房，朱由崧见父亲脸色铁青，就知道所为何事，他咳嗽一声道：“父王，您的脸色不大好，让医官看过了吗？”

朱常洵伸出那肥大肉厚的手掌在桌子上一拍，道：“你干的好事，在你眼里，还有我这个父王吗？”

知子者莫过于父，知父者莫过于子，这句话在这里似乎讲不通，因为朱由崧很了解他的父亲，但是他的父亲却一点都不了解他。

朱由崧嘿嘿笑了两声，道：“父王，儿臣知道父王为何生气，不就是把福王府名下的土地都送出去了嘛！这也不是什么大不了的事情呀！王府少了那些进项，也不会危及根本，不是吗？”

“你说的倒是轻巧，那可是两万顷良田啊！对了，还有盐引的进项，你是不是越活越糊涂啊？”朱常洵越来越不了解他的儿子了，在他看来，儿子已经疯了。

朱由崧略微叹了口气，道：“父王，记得您就藩洛阳的时候，得庄田两万顷，盐引千计，后来又在万历爷那里得了不少赏赐，说白了，那可是真金白银啊！想我福王府，除了当今朝廷，就得属我们最富足……。”他说着见父亲的脸上泛起得意之色，心中摇头，接着道：“可父王想过没有，木秀于林，风必催之，天下人都在盯着我们呢！”

“你说这话是什么意思？本王乃是大明帝国的亲王，堂堂万历爷的儿子，这天下除了当今万岁，难道不就该是我吗？”想当年，朱常洵差一点就成为大明帝国的皇帝，而崇祯皇帝继位，他也算间接出过力，因此有这种心态很正常。

朱由崧觉得他跟自己的父亲说不到一起去，正应了那句话，燕雀安之鸿鹄之志哉！而他也不敢跟父亲交代实底，虽然有些事情他都是打着父亲的旗号做的，可那些万万不能让父亲知道，否则后果难以预料。

从书房出来，朱由崧长出了一口气，觉得松快不少，一个人匆忙跑来在他耳边细语几句，他点了点头，道：“很好，一定要密切注意他们的行踪，时刻监视，一点差错都不能出，适当的时候，我会去见见他。”

朱由崧回到自己的房间，见心腹李信正在品茶，笑道：“你倒是好兴致，家里的事情都处理完了吗？”

李信见是朱由崧忙起身道：“都料理完了，家里人虽然都不赞同，但是我想他们以后会明白的。”

“是啊！与其现在收些租子，不如以后得实惠呀！当今万岁很快就会对我们这些藩王下手，富户恐怕也在其中，前天传来的消息，山西算是完了，这个时候走错一步，满盘皆输啊！”朱由崧对自己的处境很是忧虑，也不知道自己如今的举措是对是错，利弊如何。

李信看着比自己大不了几岁的朱由崧，他摸不清朱由崧到底是如何打算的，说朱由崧有谋逆之心，所作所为又不像，说没有不臣之心，也不大对，按照李信的理解，可能很大程度是自保吧！因为凡是有点眼光的人都看得出来，崇祯皇帝要削藩，而作为天下藩王第一家的福王府，肯定是首当其冲。外人都认为作为福王世子的朱由崧昏庸无能，是个标准的纨绔子弟，其实能真正了解朱由崧的人才知道，这个福王世子委实不一般，心机城府非常人所能企及。

“你回来的正好，事情虽然办的差不多了，但是该有的宣传还没有到位，你拟一个告示，在福王府的辖地张贴，大意嘛！就按照你之前替我写的那个折子，最好写的煽情一点，因为他已经来了。”朱由崧见李信没言语，吩咐道。

李信知道朱由崧口中的他是谁，本来李信对崇祯皇帝颇有成见，而且他的父亲之前跟魏忠贤纠缠不清，遭到了崇祯皇帝的打击，可以说结下了一定的仇恨，但是李信仍然很佩服崇祯皇帝，作为一国之君，崇祯皇帝是合格的，尤其是外击女真鞑子，可以说获得了万历以来最为有利的局面。

但是，对于崇祯皇帝的内政，他不敢苟同，都说民为贵，君为轻，可是这天下的根基仍然在乡绅富户手里，在官僚手里，在朱家手里，这个秩序一旦被打破，后果是非常严重的，让他担心的是，崇祯皇帝正在打破这个秩序，而建立起来的新秩序又不明朗，这个潜在危机的危害，此时已经凸显出来，他竟然有些担心，一旦崇祯皇帝陷入内政纠缠不清的泥潭，整个大明帝国恐怕会更加艰难。

写文章对李信来说没有丝毫难度，如果不是报答朱由崧的恩情，他去年秋闱夺魁没有任何疑问。将写好的张贴递给朱由崧过目，道：“少王爷，这个张贴最好再加上河南地方官衙的印信，那样的效果可能会更好。”

朱由崧很恨自己前些年为什么不多读点书，现在让他读都读不进去了，他大略看了一遍道：“你看行就差不多了，我身边如果再多几个像你这样的人才就好啦！”

正文 第九十八章 玩的就是心跳

“不是吧！”我看着对面客栈的招牌，“真不愧是古代最大的连锁客栈，在哪都能遇到啊！”想起前生的互联网上有个帖子说‘悦来客栈’是古代最大的连锁客栈，因为几乎每部武侠小说都有这家客栈的影子，没想到今天误打误撞又遇到了一个。

宋献策见崇祯皇帝一脸愕然，不解道：“东家……我们住这里不好吗？”

“不是，没什么，就住这里吧！”我不能跟宋献策解释什么，叫宋献策安排住宿事宜，好在客栈还有一个小跨院，将将能住下我们一行人。

洗过一个热水澡，我感觉乏累之感尽去，喝了口茶问一旁的宋献策，道：“献策，刺客一事你有什么看法？不妨说来听听。”

追拿刺客最后不了了之，这在宋献策的意料之中，听了崇祯皇帝的话，他沉吟一声道：“刺客在暗，我们在明，这对我们非常不利，而且刺客因何行刺也不清楚，很难从动机来推断幕后主使之人，如今，也只能加强戒备静观其变，只要做到内紧外松，说不定那幕后黑手还会出手，那个时候才是我们收网的最佳时机。”

我知道宋献策再有谋略，也是巧妇难为无米之炊，那幕后的黑手犹如天外飞仙一般无法寻觅踪影，恐怕即使拿住了刺客，也问不出什么来。到底是谁在拆我的台，想要置我于死地呢？“好啦！不说刺客的事情，献策，能否猜到东家为何执意要来河南走一趟吗？”

宋献策略微迟疑道：“东家，是为财而来吧！老百姓都知道福王之富，强于国库，听说当年福王就藩的时候，光是金银财宝就拉了多少车，良田和盐引更是无法计数，堪称大明帝国富户中的富户啊！”

我笑着点点头，道：“献策说的没错，东家确实是为财而来，国库一直都是入不敷出的局面，如果能用福王府的藩库充实一下，里里外外，上上下下，都会松快一些。”

宋献策知道崇祯皇帝早晚都会这么办，一来可以让国库充实一些，二来也可以削弱藩王的实力，虽然国家还欠着不少藩王的俸禄，可有家底的人，谁在乎那几个俸禄啊！光是田庄的进项就够几辈子吃喝用度的。

想是一回事，怎么做又是一回事，用什么办法达到目的很重要，既要有说得过去的理由，又要让人无话可说，难度颇大。

宋献策正在思量之际，一个做仆人打扮的士兵进来躬身道：“东家，吴大人来了，就在外面呢！”

我哦了一声，进城的时候已经告诉过吴三桂，没有要紧的事不必见驾，等用到他的时候自然会叫他率兵进城，难道出现意外了吗？

吴三桂一脸疲惫之色，几条汗渍顺着脸淌下来，身上的衣服和鞋面沾满了尘土，来到内室见到崇祯皇帝，跪倒道：“东家，京城急奏，是孙承宗孙大人的奏折。”

孙承宗的奏折？我叫吴三桂起来呈过奏折，心中猜测着孙承宗这么急是为了什么事呢？等我打开奏折看过后，有些傻眼了。

宋献策和吴三桂看着崇祯皇帝愕然的表情，互相对望一眼，不知道是什么是让崇祯皇帝如此失态。

我将奏折递给宋献策，道：“献策看看，东家有些糊涂了，这可真是让人琢磨不透啊！”

宋献策看过奏折也是摸不着头脑。奏折中说的事正是他刚才和崇祯皇帝说道的事。奏折中说，福王朱常洵上了一道奏章，说是眼见国事艰难，身为皇族子孙有难以推卸的责任，因此决定把福王府名下的两万顷土地贱卖给无地的流民，另外福王府也会拿出多年的积蓄连同卖地所得共计三百万两白银全部上缴国库，为国分忧，为君解愁。

另外在奏折中还附带了一份福王府历年进项的明细账目表，对比可以发现三百万两银子，绝对是福王府倾家荡产拿出来的“血汗钱”。

我叫过来吴三桂，吩咐道：“派两个精细的人，去查访一下福王府的底细，不用太细致，大体的概况得来就行，一定要快。”

吴三桂虽然没看到奏折中是什么内容，但是料知跟福王府肯定有关系，当即点头领命而去。

“献策，东家有些糊涂，你看出什么没有？”吴三桂走后，我问宋献策，“都说福王是爱财如命的守财奴，这可真把东家吓了一大跳啊！”

宋献策皱着眉头思考了一会，说道：“很显然，福王府有高人啊！他们对国家的政策看的很准，知道迟早会对他们下手，所以先撇清，让人找不到他们的毛病，这么一来，东家想动他们，也动不了了，再说，也没有了动的价值，因为那三百万两银子，确实不是小数目，拿这么一大笔银子出来，福王府再富有，怕也是空了。”

我此时已经从震惊中恢复过来，点头道：“不错，福王真的不错，能做到这个地步，不枉是皇室子孙，知道给这将倾的大厦添砖加瓦，一定要给他一些回报才是。”我没想到头痛的敛财计划竟然这么轻易就实现了，看来这个福王很上路啊！这就对了嘛！只有这样的人才会活的长久一些，有机会去见见那个传说中三百六十多斤的胖子王爷，好好的夸奖夸奖他。

“就加封福王为九千岁，加九赐，见驾免跪拜，献策以为如何？”我一高兴，当即想下旨把这些赏赐给福王。

宋献策的头脑很冷静，想了想，说道：“按说福王此举确实当得表彰，不过献策认为不妨再等等看，献策觉得有些地方不太对劲，可现在又没有头绪……。”

我听了宋献策的话，头脑也慢慢的凉了下来，不错，自从我来到这个时代之后，因为某些效应，历史发生了偏差，可是也不会偏差的太离谱吧！

历史上的福王朱常洵和儿子朱由崧，都是著名的草包王爷，优点没有，缺点一大堆，怎么可能这么好心帮助国家度过难关呢！再说他们父子俩是出名的守财奴，是应该再看看才是。

正文 第九十九章 呀呀呸

我和宋献策正在谈论这件事，出去打探的士兵拿回来一张告示，大意是说福王府的一些惠民措施，其中很有分量的是免除佃户历来所欠的旧帐……。

“真是有些看不透福王啦！如果这都是千真万确，那么福王应该改称贤王才对。”我放下告示，紧闭双眼养养神，刚进入河南就遇到这样的事情，让我有些不知所措。

宋献策也有点发懵，不过他还是心存怀疑，因为福王父子以前的名声太臭了，叫出十个人，得有十一个人说福王父子的不是，这一骤然的转变，不可能没有原因，福王父子除了自保，会不会有别的的打算呢？如果没有别的的打算，按照他们父子的为人，舍得那些财富吗？答案是否定的。

“没有调研就没有发言权，不深入实际，是看不到什么的，今天累了，大家休息一下，明天出去转转，看看这福王府的葫芦里卖的是太上老君的金丹，还是阎王爷的断肠散。”我决定亲自去调查一下，看看福王所为是否如奏折和告示上所说，如果是，定有重赏，如果不是，那就得说道说道了，欺君之罪是逃不了他。

唐诗看见崇祯皇帝进屋，略微施礼道：“少爷累了吧！刚烧好的洗脚水，烫烫脚，晚上睡的会香一些。”

“你妹妹睡了吗？郎中抓的药要按时按晌的吃，她的病是心病，时间长了也就好了。”我说着见唐诗面容有些憔悴，“你也累了吧？这一路实在太辛苦，早知道会这样，就留你在山西好了，回头再去接你。”

唐诗摇头道：“不累，妾身跟着少爷心里踏实。”她说着已经替崇祯皇帝脱下了袜子，将崇祯皇帝的双脚按到水里，说道：“妾身知道少爷是大忙人，如果妾身留在山西，恐怕……就永远也见不到少爷了。”不知道为什么，她的这个感觉很强烈，所以一直跟随着，害怕失去眼中人的身影。

我笑着让唐诗把脚擦干，道：“你多心了，既然留下了你，自然就不会让你流落在外，那不是少爷的脾气秉性，你我这也算是缘份，许是命中注定的呢！”

唐诗听了这话，心中很是欣慰，正待说些什么，就听见外院传来人的吆喝声，夹杂着叮当碰撞的刀枪声，让她花容为之失色。

我吃了一惊，没来得及喝问发生了什么事，就见王二虎匆忙跑了进来，说是外面有贼，还是两个。

我哦了一声，又是俩人，会不会是白天的那俩刺客呢？如果是，那他们也真是太大胆了。

王二虎也想到了可能是白天那两个人，他叫进来两个士兵保护崇祯皇帝的安全，跟崇祯皇帝知会一声后，亲自前去抓贼，就算不是白天的那两个人，他拿住了贼也能出口气。

我心系外面的情况，叫身边的人保护好唐诗的安全，跟着王二虎出去了。借着微弱的光亮能看见院子中几个人正杀的欢畅，刀光剑影不是闪现。

武侠小说中的诸般绝艺在现实生活中是不可能出现的，不过武术的概念偷换不得。拿院子中的这俩个贼来说，堪称武艺精湛，手中的武器舞动如飞，使王二虎等人近身不得。

“砰！”的一声巨响，微弱的硝烟过后，其中的一个贼人已经倒地不起，双方厮杀的人马似乎被这一声枪响惊呆了，都愣了那么几秒中，王二虎等人久习枪炮，反应飞快，借着这个空档将剩下的贼人按倒在地，其余的人呼啦的围上来，按胳膊的按胳膊，踩大腿的踩大腿。

我将手中的短枪放下，之所以选择开枪，一来是因为贼人武艺高强，怕王二虎等人有失，二来也是为了实验一下短枪的威力到底如何。

“二虎，把人弄到你们那屋子里，东家一会问话。”我可不想让唐诗姐妹看见血淋淋的场面。

等我来到王二虎的房间，其中那个身受枪伤的贼人已经宣告死亡，而那个被生擒的则是一副视死如归的模样，任王二虎等人怎么问话都不言语。

“东家，这家伙嘴硬着呢！问他什么都不说，不知道是不是哑巴？”王二虎怀疑对方是哑巴，如果是哑巴，那就白忙活了。

我愣了一下，心说不会真的是哑巴吧！如果那样真是衰透了，“把死了的拖出去。”我定睛看了看被左右按住的贼人，笑道：“不管你是不是哑巴，我只问你一句话，为什么盯上我们。”我还不能确定他们是不是根之前行刺的人有关系。

那个人闻听此言，抬头看了看崇祯皇帝，嘴角显出轻蔑之意，却没有说什么，把头又低了下去。

俗话说是聋三分哑，眼前之人能听懂我的话，说明不是哑巴的可能性大一些，我心中盘算了一下，说道：“说吧！如果你能说出个子丑寅卯，说不定还能离开这里呢！”

我见他还不说话，有些沉不住气了，强压下心中的焦躁，说道：“不管你是什么来路，动机不外乎求财，或者寻仇，你不大可能是来寻仇的吧？那么就是求财喽？说吧，要多少？出门在外谁都有不方便的时候，不是吗！”

那个人哼了一声，道：“某家前来既不是求财，也不是寻仇，就是为了要你那条命，别说那些没用的了，糊弄谁呀！你不就是崇祯小儿嘛！”

此言一出，全场皆惊。我没想到身份被眼前之人一语道破，这就可以肯定，他即使不是早上行刺之人，也会跟行刺之人颇有关联，让我纳闷的是，谁要行刺我啊？会是跟黄彦宏有关联的那些人吗？

“你也不用问我什么，问了我也不会说，是爷们的话就给我一个痛快，老子今晚来了就没打算回去。”那人似乎对崇祯皇帝等人的惊诧表现很满意，说着这些话，一脸得意之色。

“把他先关起来，明天一早送到吴三桂那里，务必让吴三桂撬开他的嘴巴。”我说完转身离去，去找宋献策。

正文 第一百章 打了皇帝一耳光的人

宋献策听完了崇祯皇帝的话，眉头皱的很深，沉思了好一会才道：“东家，献策现在建议东家立刻回到吴将军那里，然后立即回京，此乃万全之策。”

我见宋献策说的如此郑重，问道：“献策是不是想到了什么？”

宋献策咽了咽唾沫，道：“首先是因为东家的行踪已经暴露了，而且又远离大军，这对东家的安全非常不利，其次，是从全局考虑，从山西开始到现在，东家的行踪可以说一直被人盯着，而那些人手眼通天，我怀疑庙堂之上就有他们的人，东家回京后，大可从上面着手，迫使那些人收敛收敛，这样就能赢得更多的时间来理顺脉络，而一味的从下面着手，收效恐怕不大。”

“你说北京有人阳奉阴违？”宋献策的话让我不能相信，自我掌权以来，推行的都是军事独裁策略，那些大权在握的官吏都是我一手提拔起来的，忠诚度无可质疑，而那些聒噪的文官，又有多少实权呢？他们就是想反对我，也没有资本啊！

宋献策点点头，道：“说起来东家可能不愿意听，不过献策还是要说，人心隔肚皮，做事两不知，就拿我来说，东家能知道我的心里在想什么吗？显然不能。每个人的利益出发点都是不一样的，也许他觉得在东家这得到的远没有在别的对方得到的多，那他就有可能背叛东家，还有，自汉武帝以来，罢黜百家，独尊儒术，读书人的力量不容小觑，否则也就不会出现口诛笔伐这个词了，东家当政一来，重武轻文，这倒是没什么，但是尊武抑文就不好了，一个文臣对东家的背叛，和一个武将对东家的背叛，造成的破坏是不一样的，只有文武并重才是御臣之道……。”

宋献策说的话后半截我听的不是太仔细，因为我被宋献策的话吓到了，文臣历来不被我所重视，他们就是造反，也是孙猴子，永远逃不出我这个如来佛的手掌心，而武将和军事力量，是我的心血，如果真得了“败血症”，对我的打击不言而喻。

“难道说，东家一直都是不成功的吗？”我突然有一种困惑，我付出的那么多，不是为了我的个人享受，是想成就一个我心中理想的国度，突然发现自己的努力并不奏效，这让我无所适从。

宋献策见崇祯皇帝一脸迷茫，郑重道：“东家这是说的什么话，献策熟读史书，还没有哪个帝王的中兴之心能像东家如此坚定，还没有哪个帝王有东家如此的魄力和手段，献策断言，后人的史书上，绝对会有东家的一席之地。”

我苦笑了一下，道：“一席之地？恐怕是被嘲笑的一席之地吧！难道说所有的努力，结果仍然跳不出那个固有的框框吗？”

宋献策不知道崇祯皇帝所说的话是什么意思，但是他能感觉到崇祯皇帝心情的变化，一时间不知道该说些什么。

我叹了口气，道：“去休息吧！东家想独自呆一会。”纷乱的心绪让我无法平静下来。

王二虎有个起夜的习惯，当他起来撒尿的时候，正好看见崇祯皇帝往店房外面走去，吓的他尿也没有了，顾不得回去穿衣服，起身去追崇祯皇帝。

此时天刚入夏，但是河南地界已经感觉到热来。晚上并无宵禁，洛阳成内倒也热闹。王二虎跟着崇祯皇帝走了一会，越发觉得崇祯皇帝的不对劲来。

当我走出店房的时候，脑袋嗡嗡的响着，眼睛看到的东西也都是模糊不清，像是处于半醒半睡之间，恍惚看见一个人朝我伸手，我在身上摸出了一点银子送给了对方，也没注意人家是不是乞丐。

“你他娘的有病吧？”被崇祯皇帝挡住路的人看了一眼崇祯皇帝，没想到一句骂娘，换来的是一块银子，接过银子掂量掂量，笑道：“你是有病。”

“有病？”我模模糊糊的，说道：“是呀！三生难逃的死结，再怎么努力都是烂摊子，病的不清啊！”

“三生难逃啊！三生难逃……。”我脚下像是踩着棉花，嘴里嘟囔这这些连我自己也不太明白的话。

王二虎这时候算是看的真切了，不敢再由着崇祯皇帝胡来，快跑几步来到崇祯皇帝近前，拉住崇祯皇帝，道：“东家，您住脚嘞！”

我看着王二虎，笑道：“三生难逃，你懂吗？三生难逃啊！”我看到认识的人，也停住脚步。

王二虎这会看出来了，崇祯皇帝的眼睛有点直，脸上也是发木，分明是被什么东西堵住了心窍，这可如何是好啊！

“你不懂，你怎么会懂呢！”我突然想到，王二虎能懂什么呀！他几年前还是一个二百五呢！最近才开了窍的。

王二虎见崇祯皇帝说着说着又要走，急的汗顺着后背往下淌，都快哭了，偏偏这个时候没法回去找人帮忙，这该怎么办呢？

还得说浑人有浑招，王二虎知道崇祯皇帝是迷了心，这个情况最好是让崇祯皇帝清醒过来，人一清醒了就全好了，可怎么才能让崇祯皇帝清醒呢？他犹豫了一下，一狠心，咬着牙来到了崇祯皇帝面前，抡起了巴掌扇过去。

“啪！”这一巴掌打的我眼冒金星，不过也恢复了神智，愣愣的看着王二虎，说道：“你……你……。”

王二虎身上竖起白毛汗，知道掌掴君王乃是死罪，他普通跪倒，道：“我该死，我这就去死……。”

我一把拉住王二虎，说道：“死什么呢？你打的好，把东家给打醒啦！”我心中长叹，这不是跟中举的范进成同学了嘛！可人家范进好歹是喜事迷住了心窍，我这又算哪回事呢？说出去丢人都丢到姥姥家了。

（支持17k，支持vip，大家快来充值吧！^_^）

正文 第一零一章 被馅饼砸到的王爷

朱由崧早上起来还没刷牙漱口，就被崇祯皇帝遇刺的消息给惊呆了，他顾不上个人的卫生问题，径直去找李信。

李信听了这个消息也很纳闷，他可以肯定不是朱由崧派人所为，这里是福王府的地界，如果崇祯皇帝出了意外，头一个跑不了的就是福王父子，再愚蠢的人都不会犯这样的错误。

“看来是有人想要看我们的笑话啊！这一步走的实在是阴损至极，不管怎么说，我们得不到一点好处。”李信说着看看朱由崧，道：“少王爷，现在倒是有一步好棋，少王爷不妨现在就去拜见万岁，将万岁接进王府，这样一来就不怕好事的人找少王爷的毛病了。”

朱由崧觉得李信说的有道理，一旦崇祯皇帝出现意外，头一个跑不了他的失察之罪，这个责任他担待不起，起码现在担待不起，他迟疑道：“如果皇上问起我为何知道他的行踪，我该如何回答呢？”这可不是好回答的问题啊！一个不好会惹来无穷祸害。

“这个？”李信犹豫一下，道：“少王爷可以这样……。”他在朱由崧的耳边低声说起来。

一早晨起来，饭还没吃呢！就听见外面传来吵嚷声，我放下筷子告诉王二虎，“二虎，出去看看怎么回事……？”

我的话还没说完呢！就看见一个年青的胖子战战兢兢的进来，扑通跪倒，连磕了三个响头。

朱由崧磕头完毕后，躬声道：“万岁，微臣救驾来迟，请万岁治罪。”随他一同进来的十几个官员也都跪倒磕头，大气都不敢喘。

我愕然的看着他们，好半天才道：“你们……你们都是什么人？”

朱由崧答道：“微臣是福王府世子朱由崧，身后都是河南的官吏，得知万岁微服私访在此遇险，深感惶恐，特来迎万岁驻跸福王府。”

陪坐在一旁的宋献策见崇祯皇帝的表情太过僵硬，咳嗽一声，提醒崇祯皇帝要随机应变。

“诸位爱卿……平身吧！”我现在还能说什么，福王府和河南的官员都把我的身份拆穿了将我堵在屋中，这个微服私访的戏码，看来是落幕了。

“二虎，传朕的旨意，命吴三桂率兵进城。”既然身份被抖搂出来，那么就得有皇帝的架势才行。

“你就是福王的世子，朱由崧？”我看着身前站着的胖子，历史上说他是个正经八百的昏聩之人，今日一看，除了胖点，倒也挺精神的，“你是如何知道朕在这里的呢？”

朱由崧躬身道：“微臣正要向万岁禀报此事，请万岁过目。”他说着在怀里取出一封信，宋献策接过信递给崇祯皇帝。

我接过信件打开一看，里面寥寥几句，没有上下款，大意是说我已经进城了，住在悦来客栈，是个下手的好机会，此次一定要做到将我干掉等等言语。

“信是哪来的？”我把信放到桌子上，这个线索真的非常重要，我现在很想知道到底是谁在背后玩我。

“是王府的管家得到的，微臣这就让他上来回万岁的话。”朱由崧转身叫人去传管家，借着眼角的余光打量崇祯皇帝，心道别的暂且不说，精神头倒是够足的，看来得小心应付才是。

“草民参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”一个瘦的干巴巴的上了年岁的老头进来给崇祯皇帝磕头。

我看着面前福王府的管家，再看看朱由崧，心说福王府的福利看来不太好，要不然这管家怎么会瘦成这样，心里这样瞎想，嘴上说道：“平身，站起来说话，这封信是你得到的？是在哪里得到的？怎么得到的？”

老头哆哆嗦嗦的站起来，说道：“回皇上的话，这封信是草民在城外三十里的李家庄得到的，草民去李家庄告诉佃户们，今年的租子不用交了，得到了佃户们的殷勤款待，多喝了几杯，回来的时候天已经黑了，路上遇到一个得了羊癫疯的人，嘴里嚷嚷着刺王杀驾，我看着可疑，就把人给逮住了……。”

对老头的话，我有些怀疑，刺客再愚蠢也不会犯这样的错误吧？羊癫疯！真是癫的是时候啊！

朱由崧可不能让崇祯皇帝顺着往下问了，说道：“微臣已经叫人打扫了王府的正殿，只要万岁住进福王府，保证万岁会像住在宫中一样安全。”

我权衡了一下，觉得住进福王府也未尝不可，一来安全方面确实有保障，二来我对福王父子也很感兴趣，很想知道一些内情，正如宋献策所说，有时候单刀直入会比迂回更加有效。

当我来到福王府的时候，看着占地极广的王宫，再来到内里看看里面的装潢和摆设，心说真是好啊！比我那快成破庙的紫禁城可漂亮多了。

福王朱常洵根本不知道崇祯皇帝来洛阳，所以出来接驾的时候慌慌张张，好在一切都有朱由崧打点，才没失了礼数。

我居中落座，看着传说中三百六十多斤的胖子王爷，觉得果真名不虚传，记得后世的时候德国前总理科尔就够胖的了，跟眼前的朱常洵比起来，恐怕也是甘拜下风吧！

“这几年来，天灾不断，晋陕大旱，两淮水患严重，朕对这些是坐卧不宁，唯恐各地灾民得不到及时的救助而死于饥荒和瘟疫，然而国库空虚，加之外患也是不断，朕深感手足无措。然，当此内忧外患的关头，能为国着想者少之又少，人人都在为自己打算，浑然不知国破之下岂有完卵的道理，真是让朕失望透顶。朕前几日看过孙承宗送来的密折，已经知道你们父子拿出了价值三百万两白银的家产，充实国库，朕真的不知道该说什么好，为了彰表你们父子对朝廷的贡献，朕决定福王称九千岁，加九赐，见朕免跪拜礼，至于福王世子，就加封为德昌王吧！”

正文 第一零二章 久违的张献忠和李自成

朱常洵整个懵住了，因为他根本就不知道儿子所做的那些事，而且崇祯皇帝的赏赐也像是一个大馅饼砸到了他的脑袋上，他几乎晕菜了，连磕头谢恩都忘记了。

朱由崧扯了扯父亲的衣袖，见父亲仍然发愣，只好把父亲拉扯跪倒，道：“为朝廷社稷办事是微臣等的分内之事，再说救灾如救火，即使万岁不说，微臣也应该为朝廷分忧解难，尽心尽力把这江山社稷维护好才是，等到百年之后也不会愧对列祖列宗。”

朱常洵被儿子拉着跪下，有点缓过神来，点头道：“对，对，这些都是微臣应该做的，应该做的。”

“你们能这么想真是再好不过，身为皇室一脉，确实应该维护皇家的利益，皇家的利益是什么呢？不是自我的贪图享乐，而是整个天下啊！而天下又是什么？还不都是老百姓，如果说老百姓没有了，那么皇室还统治谁呀？难道说去做光杆的皇帝和王爷嘛！”我说着顿了顿，道：“你们父子堪称皇室中的楷模，朕定当大力宣传，给其他藩王树立榜样，看看他们还有什么话说。”我正说着，有人来报吴三桂已经率兵进城了。

其实崇祯皇帝即使不让吴三桂进城，他也会进来，因为审讯那个刺客有了重大突破，虽然刺客仍然一句话不说，但是从刺客身上搜来的路引，吴三桂发现了可疑的地方，正准备向崇祯皇帝汇报呢！

等吴三桂进来一看，发现崇祯皇帝已经换上了一身龙袍，当即跪倒道：“末将吴三桂参见吾皇，吾皇万万岁。”

“长白起来吧！”我见吴三桂的神情，问道：“有什么事情吗？”

吴三桂起身后点头道：“万岁，那个刺客仍然是一句话不说，但是末将从他身上的路引瞧出端倪，他的路引是山西签发的经商路引，按照经验，经商路引最少是三五个人一伙，末将觉得刺客肯定还有同党，此时宜立刻封锁洛阳地界，实施严密盘查，”吴三桂觉得本来崇祯皇帝是微服私访，如此做肯定不行，现在既然身份已经表露，那么必须要立刻戒严，捉拿刺客。

朱由崧听了这话，点头道：“不错，刺客也是人，不能凭空冒出来，总要住店吃饭，深究下去线索还是不少，万岁，微臣愿意领皇命捉拿刺客，请万最准许微臣戴罪立功。”他想把这个差事争取来，起码周旋的余地就大了。

我想了想，说道：“这样也好，你毕竟人头熟悉一些，不过此事总要有个大体的策略，朕看就来一招打草惊蛇吧！集结洛阳附近的衙门差役配合吴三桂全力搜捕，凡是可疑人等立即锁带回城审讯，凡是举报线索者，一经查实，赏银千两，一定要把那些刺客逼的风声鹤唳，让他们时刻不敢掉以轻心，连吃饭睡觉都提心吊胆，把水搅浑了，水底的鱼儿才会浮上来。”

天刚擦黑，李自成骑着马回到城外的住处，却不见张献忠的身影，他找了一会，才在后房找到睡的跟死猪似的张献忠，“张大哥，张大哥，醒醒……醒醒……。”

张献忠睁开眼睛，一咕噜起身问道：“回来啦！怎么样？他们俩是不是被抓住了？”

李自成叹了口气，道：“听说是一死一伤，我总觉得玄乎，姓王的那小子未必跟咱们一条心啊！”

张献忠道：“说的对，咱们都是死人堆里爬出来的弟兄，跟那些神神叨叨的家伙根本合不来，徐先生不是说了嘛！一旦事情不好就让我们撤，我看宜早不宜迟，咱们现在就走吧！你侄子呢？”

李自成的脸色变了变，说道：“真是让我不省心，我刚才进城找了一圈也没找到，这个节骨眼上要是出点什么事，可怎么办才好，早就说他别沾染女人，怎么说也是不听，愁煞我也。”

张献忠穿好衣服道：“先别说这些了，我们进城再找找，如果真找不到，也只能我们先走，你说呢？”

李自成只得点了点头，道：“也只能这样了，别坏了大事要紧，那就快走吧！估计明天进出城就不容易了，我们想走都走不了，我现在就去叫高一功和郝摇旗他们。”

朱由崧觉得崇祯皇帝的处置很妥当，布置也比较周密，可他没有想到会得到有用的线索，且不说他捏造的那封信，那些刺客显然也是有备而来，想要取得进展非常困难。

谁知道就在朱由崧不抱任何希望的时候，听说吴三桂那边抓到一个人，似乎跟刺客有关联，马上起身前去一看究竟。

朱由崧来的时候，刚好抓到的可疑人被带了上来，只见一个虎背熊腰的大汉没等吴三桂问话，上来就踹了一脚，接着扇了被五花大绑的人一顿耳光，嘴里骂道：“日你娘，老子还没吃过那么大的亏呢！没在鞑子手里受伤，倒伤在了你们手里，真是晦气。”

吴三桂见王二虎还要打，忙道：“住手。”他看看被打翻在地的人，吩咐左右道：“给他松绑，喂他一点水。”吴三桂看出前面的人已经被手下揍了一回了，这也难怪，他们奉命保护崇祯皇帝的安全，竟然有人行刺，这不是跟他们过不去嘛！下面的士兵会饶了他才怪呢！

王二虎拿过一碗水，兜头泼了过去，说道：“想要喝水？那就在地上舔吧！”

“给他水，让他好好喝。”闻讯赶来的宋献策见王二虎如此作态，有些不满，他转头看看那人，叹息道：“二十岁不到吧？正是好时候，怎么会想到犯下如此大案呢？怕是被人利用了吧？家里还有什么人？日子不好过？”

宋献策这一套说辞把朱由崧和吴三桂等人都弄愣住了，心说怎么聊起家常了，不是审案吗！这是审的哪门子案啊！

“你们杀了我吧！我什么都不会说的。”那人听了宋献策的话，眼眶有些湿润，“横竖都是一个死，要杀要剐都随你们。”

正文 第一零三章 反水

宋献策见他如此，摇头道：“死还是不死，要看你怎么选择，如果你识时务，戴罪立功，不但死罪可免，兴许还能赚来下半辈子的荣华富贵，你还年轻，还没娶媳妇吧？何苦为别人卖命呢！他们能给你什么？连给你收尸都办不到。”

“你们当官的就是个嘴甜，其实都是吃人不吐骨头的家伙，甭说废话了，给我一个痛快，十八年后还是一条好汉。”那人丝毫不为宋献策的话所动。

宋献策嘴角微翘，道：“是吗！你还真是给脸不要脸，正好宫里面人手不够，来人，把他净身，送到宫里的洗衣房做太监，就在这动手……。”

那人一听这话，身子栽歪了一下，要说砍头，杀剐存留，他都不在乎，可要是把他下面的命根子砍掉，去做太监，那比杀头还吓人啊！

一个人已经拿着剃刀进来了，笑呵呵说道：“放心，以前我经常扇猪，保证下刀精准，就疼那么一小会，不过以后就不能风流快活喽……！”

那人的四肢被人按住，裤子被褪下去露出了命根子，他的胸部一起一伏的喘着粗气，脸上的神情非常矛盾，突然，整个身子像是瘫软了一般，哭着道：“别……别……我都说，我都说……。”

张献忠和李自成等人，找了一天也没找到李自成的侄子，当他们走到村口的时候，李自成咦了一声，问张献忠，道：“咱们走的时候，不是说好叫人在村口守着吗！怎么没人呢？”

狡猾如狐的张献忠也看出不对劲来，他不相信负责放哨的人忘记了，眼珠转了转，道：“咱们从后面绕过去看看。”

李自成等人刚转到后面，就见前面站着四五十人，隐隐把院子包围了起来，一个个身带火铳。

“叔！张大叔……我在城里吃坏了肚子，你们快开门啊！”

李自成看着这一幕，眼珠子险些瞪裂，一旁的张献忠冷笑一声，小声道：“亏咱们还惦记着他，他却把官兵带回来了，这就是你的好侄子？好李过，张某人今后绝对不会放过你。”

正在这时候，房间里出来一个人，一边开门一边道：“是李过啊！你跑哪去了……。”他的话还没说完，就被人按倒在地。

张献忠见李自成还愣在那里，一拍李自成的肩膀道：“还愣着干什么？等着被抓去点天灯吗！老回回算是完了，不知道还有谁先回来，不管了，我们先撤，一会想跑都没机会了。”

李自成的心痛的不得了，他怎么也没想到侄子李过会投靠官府，想当年李过也是一条汉子啊！大刀架在脖子上眉头都不会皱一下，这是怎么了？同时他也知道，等天一亮，抓捕他们的官兵肯定会铺天盖地，趁着离天亮还有一段时间，抓紧时间逃跑吧！

我听着宋献策的汇报，听到李过被吓的什么都招了，笑道：“献策这一招用的妙啊！你说杀他剐他，他都不怕，单单这命根子一条，不在乎的少之又少，要得要得。”说过笑过之后，我提点起十二分的精神，叫人把抓到的三个人都带进来，准备问话。

时间不长，三名人犯被押解进来，除了李过之外，另外两人非常不忿，嘴巴虽然被堵住了，但是眼睛仍然恶狠狠的盯着李过，看来被李过出卖，他们恨不得吃李过的筋喝李过的血。

“你就是李过？是陕西人吧？”我看着头前没有被绑缚的年轻人问道。我记得李过这个人，后来改名叫李锦，是闯王李自成的侄子，在明末的历史中着实占有一席之地，没想到今天以这样的方式见面了，堪称极富戏剧性。

尽管事先被人告知过一些礼数，但是李过此时紧张的什么都忘记了，跪倒在地不知道该说些什么话，嘴里嘟嘟囔囔听不出个数来。

我微微一笑，道：“不要紧张，慢慢说，朕不是洪水猛兽，应该不会吓着你，长白，把其余二人暂且押到别的房间。”为了问的顺利，我把另外两尊瘟神送走了。

李过见令他如坐针毡的两个人被押走了，心头如释重负，出卖好朋友，他的良心实在过不去，甚至有些后悔走出这一步；面对当今万岁更如头顶巨石，里外双重的压力让他难受至极，跪倒在那里小人草民就是说不出个数来。

“给他搬把椅子，另外再准备一些吃的，朕也饿了，让他陪着朕吃，边吃边说。”我招呼李过坐下，说道：“朕对你有些印象，你的绰号是叫一只虎吧！陕西流民闹事那年，你还带人连夺朕几个县城，名声在外啊！”

李过起初确实很紧张，可随着崇祯皇帝侃侃而谈，他的紧张情绪逐渐缓和下来，也慢慢的加入到谈话当中，“小人该死，那时是被猪油蒙了心……。”

“这么说，当年被打溃的流民头目，有很多都投靠了白莲教，有的还成了白莲教的骨干。”在我精心诱导下，李过把他所知道的都讲了出来，让我着实震惊。

白莲教在天启年间就闹过事，在山东，白莲教的教主徐鸿儒传经布道，纠集不少百姓跟着造反，影响很大，虽然被镇压下去了，但是白莲教的那一套收买人心的办法却让朝廷头痛不已，也没有根本的对策。

现在好了，白莲教那套理论加上有实战经验的起义军头目形成了联合体，这个威胁也太大了吧！而且听李过说，自从李自成张献忠等人被卢象升击溃后就跟白莲教纠集在了一起，这二年发展的不善，光是二人就招收教众不下两万人，让人如芒在背啊！

我看看面前的李过，他在白莲教的地位并不太高，主要是跟那些原白莲教的人合不来所致，但是他对白莲教的教务非常熟悉，想要重创白莲教乃至将其拔除，非得重用他不可。

正文 第一零四章 打道回府

“李过，虽然你有罪在身，但是能够迷途知返，朕深感欣慰，朕用人的原则向来是不问出身，只要你认真办事，朕就不会亏待你，如今就有一桩事要你去办，不知你愿不愿意？”

李过预感到崇祯皇帝想要他办什么事，可又无法拒绝，那可是被朋友所不容的一条路啊！可他转念一想，已经对不起叔叔一回了，又出卖了白莲教中的人，想要变回原来的李过已经不可能，不如就走到底吧！起码能享受在前。在破罐子破摔的心理下，李过下了决定。

天色不知道什么时候暗淡下来，忙碌了一天的我却没感到疲累，对于利用李过打击白莲教的安排我有信心，起码现在洛阳地界被严密封锁，李自成张献忠等人即使抓不到也跑的不会那么快，那么我就可以利用这个时间差来打白莲教一个措手不及，伤其筋骨，为我赢得一个有利的局面。

我正走着，隐约听见一阵琴声，断断续续随风飘进我的耳朵里，似乎还有轻轻的吟唱，娓娓动听。

问莲根，有丝多少，莲心知为谁苦。双花脉脉娇相向只是旧家儿女。天已许，甚不教、白头生死鸳鸯浦。夕阳无语，算谢客烟中，湘妃江上，未是断肠处。

香奁梦，好在灵芝瑞露。中间俯仰古今。海枯石烂情缘在，幽恨不理黄土。相思树，流年度，无端又被西风误。兰舟少住。怕载酒重来，红衣半落，狼藉卧风雨。

我听着这吟唱，知道是唐诗在操琴，而且所唱词牌的意思大概能听明白一点点，好像是写一对殉情的儿女化作并蒂莲，藕丝不断，象征他们缠绵悱恻的爱情，莲心苦涩，代表他们遭遇的不幸，看来唐诗颇有借古喻今的心思和情绪啊！这段时间倒是冷落了她。

我再也忍不住，转过走廊进了后院，果然看见唐诗在窗内操琴，手指滑动间更添了几分凄然，神情注视着桌子上的古琴，一副全神贯注的样子，让人心动。我悄悄的走近唐诗，展开双臂将她搂抱在怀。

唐诗被吓了一跳，不过马上知道身后之人是谁了，除了他谁还敢这样啊！感觉到后背的热气，不知怎么，她的心却冒出凉气，轻轻挣脱怀抱，面对着他，低声道：“妾身……参见皇上……。”皇上二字，让她感觉到两个人一下子拉开了很大的距离。

我伸手将唐诗搀扶起来，笑道：“都说女子多愁善感，今日朕算是领教了，你呀！真是自己作贱自己，总要把自己憋闷出毛病来吗？”

唐诗勉强一笑，道：“妾身……万万配不上皇上，恳请皇上准许妾身出家修行，为皇上日夜祈福……。”

我听着这话，心里有些不痛快，但是没有表露出来，伸手勾起唐诗的下巴，说道：“朕知道你的心思，心中有很多隐忧吧！对前途充满不确定的迷茫，这个感觉朕也曾经有过，不妨事，挺过去就好了，或者说，你厌烦朕了？”

唐诗连道不敢，“妾身怎么敢……。”她心中想的都是一些乱七八糟的东西，究竟是什么她一时也说不清楚。

我打断唐诗的话，道：“跟着朕吧！你家里也没什么人了，孤苦伶仃的，朕对你也有些感情，不会亏待你的。”不知道为什么，皇帝的身份一转变过来，有些话竟然不会说了，真是奇怪的很，不过我是万万不能让唐诗去当尼姑的，那不是自己给自己眼罩戴嘛！就算她是一个花瓶，起码也是看着养眼的美丽花瓶，在眼皮子底下放着不是坏事。

唐诗心底对崇祯皇帝也是有情，可总是觉得自己身份卑微，站在崇祯皇帝身边就会自惭形秽，此时听崇祯皇帝这么说，心下稍安，但也没说什么，把那份感动埋藏到了心里。

在福王府逗留了几日，之后我便采纳宋献策的建议，立刻启程回京，当然，抓到的老回回和马老虎这两个贼人也一并押着，因为有些细节还没有弄明白，比如李过说的，在洛阳并没有人跟他们联络，更没接到所谓信件的事情，而且白莲教因何知道我的行踪，李过也说不明白，这些都是需要仔细审问的地方。

经过一番思考，我决定让宋献策主持围剿白莲教的事宜，吴三桂率兵配合，因为我要重用宋献策，宋献策总要有服众的功劳才行，所以只带了二百多人赶回北京。

一路无话，等来到北京城外已经是傍晚。我打了个呵欠，道：“今天晚上就不进城了，在外面的驿馆住一夜，明天再进城。”

说完我又觉得落了点什么，回头对王二虎道：“二虎，你去传朕的口谕，叫卢象升来见朕，叮嘱他不要声张。”

过了不到半个时辰，王二虎就回来了，后面却没有人，我有些纳闷道：“怎么回事？卢象升不在西山大营吗？”

王二虎的脸憋的通红，说道：“卢大人在不在二虎不知道，因为我根本就没过去，路上被人给挡住了，他们说自己是什么衙门的人，我说奉皇上口谕前去传旨，哪知道被人一顿辱骂，说我是疯子，还想拿我法办呢！”

“什么司衙门？”我没有听说过这个衙门啊！这让我心生疑虑，心说宋献策说的还真不假，我离开北京这才几天，凭空冒出了这样的衙门，我再不回来，恐怕北京城都会变主人啊！

我气的一拍桌子，对王二虎道：“朕现在就写一封手喻，你带人前去卢象升那里传旨，路上胆敢有阻挡者，一律就地正法。”

王二虎听了这话，甭提多提气了，答应一声，出去叫了五十个弟兄直奔卢象升的大营，可惜这次没遇到那些挡路的人，可能是看见自己这伙人的架势，溜了吧！让王二虎很是失望。

正文 第一零五章 不是太黑的黑手

（今天是情人节，祝有情人终成眷属，没有情人的，大家快来看书吧！^_^）

卢象升认识王二虎，二话没说跟着来到了驿馆，进来一看果真是崇祯皇帝，马上跪倒道：“微臣参见万岁，这是怎么回事？万岁不是微服出京了吗？怎么会在这里呢！”他发现崇祯皇帝的脸色非常难看，不知道是为了什么。

“建斗，调集一万人马，需要多长时间？”我冷冷的问道。

卢象升马上答道：“大约不到半个时辰，皇上……要……。”

我点点头，道：“干什么一会自然告诉建斗，建斗现在立刻回大营，调集一万人马来这里听候调遣。”

我就站在驿馆外面等着，不到两刻钟，踏踏的整齐脚步声由远及近，不一会就看到一个隐约的黑色方阵朝驿馆压来，在夜色中很有压迫感。

卢象升重新过来参礼，单膝跪倒道：“臣卢象升叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”他早看出崇祯皇帝不高兴，就是不知道这次是因为什么，冲着谁？

我看看卢象升又看看后面整齐的军容，道：“建斗练兵确实了不起，朕甚感欣慰，朕现在命你即刻叩开城门，朕今日要开一个晚朝，内阁官员六部九卿要全部到场，有一个没到场的，朕唯你是问，去吧！”

这天晚间北京城算是热闹了，挨着紫禁城的老百姓更觉得有趣，钟鼓齐鸣，都晓得皇帝升殿是早晨，这可倒好，大晚上就看见一顶顶轿子陆续从门前经过，偶尔还能听见个别官员的抱怨声，说有早朝，没听过还有晚朝的，真是稀奇事。

乾清宫的内里，孙承宗跪拜道：“臣孙承宗参见皇上，皇上万万岁。”他心里也纳闷的很，不知道崇祯皇帝为何回来的这么仓促。

我看看孙承宗，见他偌大年纪跪在地上很是不方便，说道：“平身吧！赐座。”又等了一会，徐光启、刘鸿训等人也陆续来了。上晚朝之前，总要跟这些大臣们通通气，顺便也了解一些情况。

“朕听说朝廷又多了一个衙门，是什么衙门，归哪里管辖啊？”我语气有点冷，“似乎连朕都管不到吧！”

孙承宗这才明白崇祯皇帝是为了什么事情，说道：“这件事是奏请过皇上的，之前皇上裁撤锦衣卫和东厂，剩下不少闲置人员，他们都久在枢秘，如果放归田园，难免生出事端，恰巧有人提议，将他们都收编起来，协助维护京城治安，微臣觉得这样也好，就照准了。”

我裁撤锦衣卫和东厂，主要是留下精英组成情报部门，一来完善军队的作战计划，二来也可以让大臣们安心，不必为特务机构劳心劳力，没想到会留下如此事端，真是没想到。

“这件事的性质是严重的，没有经过朕的允许就不应该照准，朕离开北京的时候虽然委托爱卿总理政务，可没让爱卿如此总理，孙承宗罚俸半年，可有异议……？”

一旁的刘鸿训没等崇祯皇帝说完，接口道：“皇上，这件事微臣也知道一二，他们的职责是维护京城治安，没想到连城防也被他们接管了，确实有越权的地方，不过……。”

我打断刘鸿训的话，道：“这不是一件小事，连拿着朕手喻的侍卫都被他们拦住了，还是小事吗？如果在战时，岂不延误军机，今晚就要把这件事解决了，衙门是谁奏请成立的？负责人是谁？”

崇祯皇帝脸色突变，让人害怕。孙承宗答道：“是勋贵成国公朱纯臣提议的，而且也由他负责……。”

“宣他进来。”我知道朱纯臣这个人，没想到其中还有他的参与，不知道是他没事瞎操心，还是有别的阴谋诡计在里面。

知道卢象升领兵进城，继而得知崇祯皇帝回京的消息，朱纯臣就知道不妙了。按照朱纯臣原来的想法，将被裁撤出来的一千多名原锦衣卫和东厂的人组织起来，依靠他们的门路和以前干勾当的本事，是股不小的力量，将这股力量掌握起来，将来能顶大用，没想到这才运转几天，就被微服私访归来的崇祯皇帝盯上了，真是晦气啊！

朱纯臣参礼过后，听崇祯皇帝发问，回答道：“前些时日微臣看到有人抢劫，拿住一问才知道是前锦衣卫的人，再一打听，发现有很多像他这样的人，也没有个正当的营生，不是打架斗殴就是偷鸡摸狗，微臣就想，不如给他们安排一个差事，有了营生也好管束……。”

“昏聩！”我冷哼一声，道：“你这不是让土匪管土匪吗！朕既然裁撤他们就是因为他们不合格，你把那些扶不上墙的烂泥又收拢起来了，不但浪费饷银，京城的治安反而会变的更糟，传朕的旨意，将那些人全部羁押起来，不是没有营生吗！都送到山西挖煤去。”

朱纯臣心说完蛋了，耗费心机弄出来的一点力量没等发挥作用就被一锅端了，真是要命啊！三十万两银子砸在这上头，怎么跟人家交代呀！“微臣也有罪，请皇上责罚。”

“你的出发点是好的，可惜处置不当，罚俸三年，待会朝会的时候再申斥你几句，让其他人引以为戒。”

晚朝之上，就这件事，我又发怒了一回，将几个昏昏欲睡的大臣吓的脸色发青，可能他们还没有见过我发这么大的火吧！

时间接近晚间十一点，晚朝终于宣告结束，我吩咐王承恩，“去准备一点宵夜，叫人把卢象升带到御书房，朕还有事情跟他商量。”

见王承恩走了，我又叫住他，道：“朕在山西带回来一个女人，你酌情给个称呼吧！叫人打扫一间院子，清静些最好了。”

王承恩笑了笑，道：“老奴晓得了。”嘴上答应心里说话，万岁这是跟正德爷看齐呢！出去就弄了一个女人回来。

（回书友千秋雪：这都被你看出来了，惭愧啊！汗如雨下，这个桥段用过之后肯定改进^_^）

正文 第一零六章 多点解析

我招呼进来的卢象升，道：“免礼吧！坐，朕不在京的这段时日，最想的人就是爱卿，看到爱卿，朕的心里踏实多了，也有了可以商量事情的人。”

“建斗深受皇恩，理应为皇上分忧，皇上……是不是有心事？刚才在大殿之上似乎言犹未尽。”卢象升见书房内就他和崇祯皇帝，深知崇祯皇帝脾气的他也不那么拘谨了。

我点点头，道：“还是建斗了解朕，不瞒建斗说，朕这次出京就被人给盯上了，而且还有人刺杀朕，在山西更是有趣，竟然有人跟朕打擂台，幕后的黑手着人让人生厌……。”

卢象升啊了一声，不能置信道：“竟然有这等事？”

“不止，被你击溃的那些流民，已经另起炉灶了，现在对付起来，困难多了。”我就把李自成和张献忠最近的动态跟卢象升讲述了一遍。

卢象升脑门冒汗，都说擒贼先擒王，张献忠李自成的走脱他也是有责任的，如今张李二人改头换面，就像是渗入大海的水滴，再抓他们确实很困难。

“难心的不止这些，朕对登基以来采取的种种变革，感到很迷茫，似乎所有的一切并没有因为朕的举措而变好，只不过转换了一种形势罢了，好像就算没有朕，一切仍旧会按照自有的轨迹发展下去……。”

卢象升听了崇祯皇帝的话，没让崇祯皇帝说下去，抢道：“皇上怎么能这么想呢！如果没有推行新政，就不会有今日的局面，不错，微臣是听到一些对新政反对的声音，但是那些都是可以忽略不计的，没有新政……。”

我苦笑着打断卢象升的话，道：“建斗，还记得和你第一次碰面的时候交谈的话吗？朕对后金，对鞑子可以说暂时占据优势，这是很好的，但是在内政方面，朕有自知之明，道行确实不怎么样，朕就像是一个小孩子，看到的只是面前的一山一水，对全局的掌握和运筹，差的远啊！”

卢象升最佩服的就是崇祯皇帝这一点，面对不足不会讳疾忌医，而是寻找解决问题的办法，这样的君主，是国家的幸运，是百姓的幸运，更是他这样的臣子的幸运。

卢象升安慰道：“皇上不是也说了吗！任何事务都有两面性，新政的推行很好的改善了朝廷的窘迫局面，当然也对传统形成了一定的冲击力，有得利的地方，就有失利的地方，万事都不会十全十美，事后能做的也就是查遗补缺而已……。”

我重复着卢象升的话，“查遗补缺？只怕是缝缝补补又一年，到头来仍旧是烂摊子一块，朕想想就头痛的厉害，建斗，你说是不是应该往回走呢？”我很想知道卢象升的心里是怎么想的，想要试探试探。

卢象升一听，脑袋摇的跟拨浪鼓似的，否定道：“皇上，万万不可，俗话说的好，逆水行舟不进则退，更有为山九功亏一篑的说法，既然已经走到了今天，万万不可回头走老路，那样不但会让国人丧失对未来的信心，更会让那些等着看笑话的人偷笑，走，就一定要走到底，千万不能回头啊！”

我听了这话，心中顿感温暖，起身来到卢象升的身边，拍着他的肩膀道：“建斗，说的好，开弓没有回头箭，有你这话，朕就坚定了信心，一定会走下去的。”

光这么说可不行，得解决实际问题才是，我叹了口气道：“现在需要立即着手解决的问题就是内部问题，而内部问题的重中之重就是奸细的问题，朕这次离京感觉到，不但皇太极那边的奸细要提防，家贼更得提防啊！”

卢象升点头道：“皇上所言极是，眼下有两个突破口可以选择，第一就是山西黄彦宏的那件案子，要加大力度深挖，保不齐会有新的发现；第二就是白莲教，堪称毒瘤，非快刀切除不可，微臣怀疑这两方面可能还有关联，即使不是一伙的，也都跟朝廷的败类有联系，顺藤摸瓜一定能抓一条大鱼。”

“白莲教的事情，朕已经交给宋献策和吴三桂去办了，几个月之内白莲教的势力会受到严重的打击，而山西的案子，孙传庭也落力的很，如果他查不出什么来，那就是没得查了，建斗，你觉得朱纯臣这个人怎么样？”我话锋一转，转到了朱纯臣身上。

卢象升知道崇祯皇帝是想问他对晚上解散新衙门的事，没有犹豫道：“且不说人吧！单就事论事，微臣以为办这件事的人其心可诛，绝对没安好心，不过这件事是孙承宗孙大人一手经办的，微臣就不好说什么了。”孙承宗是崇祯皇帝离京时任命的总理大臣，他再对崇祯皇帝推心置腹，有些话也只能点到为止。

“朕知道，孙承宗的年纪大了，打仗的事还能将就，政治上的有些事情看的就不那么准确了，再说了，有人纯心糊弄他，他也没有办法，朕是在想，朱纯臣是无心的呢？还是有意的，如果是有意的，又是谁给的他这个胆量，朕不相信他一个人就敢如此算计朕。”

卢象升也是最近才上手政治上的事情，对朝廷内部刚刚熟悉，说道：“微臣想，还没有哪个人敢对皇上不利吧！倒是文官们对微臣颇有微辞，当然了，这个矛盾也是早就存在的。”

我突发奇想道：“建斗，你说会不会是朱纯臣故意把朕的行踪泄露了出去，他纠集的那些人都是原先锦衣卫和东厂的人，干跟踪这一行驾轻就熟，或者说，他们其中的一些人被人收买了。”

“确实有这个可能，而且在军中效力的原东厂和锦衣卫的人也有嫌疑，微臣看可以从皇上抓到的那两个白莲教徒着手，看看能不能有所收获。”

我摇摇头道：“这个比较困难，听李过说，老回回和马老虎这两个人根本就不怕死，如果不是嘴巴被勒着，早就咬舌自尽了。”

卢象升哦了一声，沉思了一会道：“不如这样，来一个敲山震虎，皇上不是怀疑朱纯臣吗？那就检验一下朱纯臣到底有没有花花肠子……。”

我听了卢象升的话，觉得倒也是一条好计，不过万万不能声张，毕竟对朱纯臣只是怀疑，如果大张旗鼓的搞一下，事后证明朱纯臣是无心之过，岂不让满朝文武和天下官吏对我寒心吗！当然了，如果朱纯臣包藏祸心，我肯定会让他吃不了兜着走。

正文 第一零七章 二堂会审的趣事

一个二十余岁的女人绕过欹嵌盘曲的假山，来到一个小亭子内，娇声道：“老爷，用饭吧！昨天晚上睡的晚，怕是早就饿了吧！妾身亲自煮了一些瘦肉粥……。”

成国公朱纯臣叹了口气，回头看看他最宠爱的小妾，摇头道：“我没有胃口，什么都吃不下去，早上……有人来找我吗？”

小妾摇头道：“没有，管家一早也没说什么，倒是前街柜上的掌柜派伙计送来了几匹好绸缎，说是老爷之前定下的。”

朱纯臣哦了一声不再言语了，他心里一点底都没有，这次的事情他办的实在不怎么样，天知道崇祯皇帝会怎么对待他，都是利欲熏心啊！早知道是这个后果，打死他都不会干的。

“老爷……老爷……！”一个家丁模样的人连跑带颠来到朱纯臣近前，上气不接下气道：“王……王公公来……宣旨来了。”

朱纯臣的心一下子翻了一个颠倒，马上问道：“是王承恩吗？是他自己来的，还是派兵来的？”他一下子就想到了最坏的那方面，尽管崇祯皇帝说罚俸，可皇帝的嘴大，随时都会变卦的。

家丁摇头道：“派兵？没有啊！只有王公公一个人带着两个随从。”他不知道朱纯臣为何颜色大变。

“老爷，还愣着干什么啊！快些前去接旨，不要让王公公等着，那多不好啊！”小妾知道王承恩是崇祯皇帝宠信的太监，怠慢了肯定不好。

朱纯臣长出了一口气，道：“那就好，那就好，对，快快排摆香案……。”

看着王承恩离去的背影，再看看手里的圣旨，朱纯臣彻底糊涂了。圣旨让他明日会同刑部审理老回回和马老虎的案子，这大大出乎他的意料，甚至是让他高兴的忘乎所以了，这说明崇祯皇帝对他还行，没有深究深挖的意思，他悬着的心终于落地了。

一旁的小妾和下人们，看着咧嘴傻笑的朱纯臣，不知道这位老爷又犯了什么病，没事偷着乐什么呢？

此次的主审是刑部尚书乔允升，陪审是朱纯臣。朱纯臣今天早上特意起了一个大早，来到刑部衙门的时候乔允升还没到呢！

“国公爷好早啊！”乔允升从宫里出来直奔刑部衙门，他没想到朱纯臣来的这么早，“那么现在就升堂吧！”

朱纯臣应了一声道：“乔大人是主审，一切就由乔大人定夺，在下在一旁看着即可。”平日里他跟乔允升低头不见抬头见，熟悉的很，此时见乔允升黑着脸坐到主审位置上，脸沉似水，心里觉得很别扭，可能是很少见到乔允升如此作态吧！

“啪！”乔允升一拍惊堂木，吓的朱纯臣一激灵，乔允升看着朱纯臣的神态，心中暗笑，嘴上道：“带人犯。”

衙役们早就伺候着，听了乔允升的话，不一会带着老回回和马老虎来到堂上。老回回和马老虎这几天吃尽了苦头，为了防备他们自杀，他们已经被折磨的精辟历尽，如果不是衙役们看的紧，他们俩早就想办法自杀了。因为死还是痛快的，这份活罪遭不起呀！

老回回和马老虎的双腿都被打的皮开肉绽，来到堂上像是两摊烂肉，堆在那里动一下都费劲。尽管他们脸色苍白，神情萎靡，但是双眼仍然瞪着，像是视察似的看了一圈堂上的人。

乔允升一拍惊堂木，道：“呔，堂下之人可是老回回和马老虎，你们二人是白莲邪教的人吧？”

老回回翻着眼睛看着乔允升，道：“既然知道了还问，你们做官的就是这个熊样，愿意摆谱，老子可不是好欺负的老百姓，有什么手段就使出来吧！老子皱一下眉头就是你造儿的。”

朱纯臣没想到这两个人犯如此嚣张，简直是目无王法啊！他拿起惊堂木一派道：“大胆，敢咆哮公堂，来人呐！掌嘴二十。”

乔允升忙阻止了朱纯臣，道：“国公爷且慢，他们二人已经如此模样，再用刑就死了，那时候我们如何跟皇上交待。”

朱纯臣忙道：“乔大人说的是，是在下想的不够周全。”他说着对老回回道：“这责罚先记着，一块跟你算帐。”

乔允升咳嗽一声道：“老回回，你曾经也是安善的良民，自当遵纪守法，可是你却纠集流民造反，你可曾想过，因你而死的百姓有多少？你死了之后，如何面对被你胁裹的百姓……？”

老回回笑道：“当官的，甭跟老子玩这套，你们读书人不是说嘛！王侯将相宁有种乎！这天下他姓朱的坐得，难道我就坐不得？只是老子运气不好，被你们捉住了，也没有什么好说的，我就是要造反，怎么样？你砍死我呀！”

朱纯臣险些被老回回给气死，可偏偏不能发作，他很是佩服一旁的乔允升，看来这审案子，也不是谁都能干的。

乔允升对不怕死的犯人见多了，你越跟他们横，反到着了道，对审案没有帮助，他微微一笑，道：“你说的对，书上确实有那么一说，但是那不过是断章取义的解释罢了，说了你也不懂，跟你解释又太累，咱们就挑重点说吧！你们刺杀当今万岁，是如何知道万岁的行踪的？对此下官很是好奇。”

在一旁没做声的马老虎插话道：“哼！我们教宗神通广大，掐算一下狗皇帝的行踪还是什么难事吗？就是你卵子上面几根毛，我们教宗都算得出来，我奉劝你还是早日改换门庭，投了我们白莲教，将来你就是护教使者，开国元勋也跑不了你的。”

乔允升险些乐出来，心说这可倒好，传教传到刑部大堂来了，不过那些红毛鬼真得跟眼前的马老虎学一学，这才叫传教呢！

马上要过年了，更新可能无法保证，大家多少谅解一下，迎来送往的，又苦又累啊！：（

正文 第一零八章 被忽悠的人

^_^今天是大年三十，祝愿17k所有的朋友们新年快乐，猪年吉祥，万事如意o(∩_∩)o

乔允升收摄心神，道：“就是神仙，也得应个景啊！本官想来你们也知道，自己是非死不可的，本官也不问你们白莲教的机密，相信问了你们也不会说，本官就是想知道知道这些，你们就是说了，也不会有损白莲教分毫，来人，给他们准备几坛子酒。”

老回回和马老虎都是大酒包，早就谗酒谗的不行了，乔允升此举让他们深感满意，而且乔允升说的对，他们是免不了一死了，临死前把白莲教的种种厉害说说也不妨事，最好是吓破他们的胆子，让他们也知道知道白莲教的厉害。

朱纯臣觉得乔允升是白白浪费了那几坛子酒，因为马老虎和老回回说的都是没影的事，什么剪草为马，撒豆成兵，天兵天将，刀枪不入，根本就是一派胡言，说小的是痴心妄想，说大的就是蛊惑人心。

乔允升想起崇祯皇帝经常说的一个词，对，就是忽悠，老回回和马老虎这就是在忽悠呢！可惜被忽悠的只是他们自己罢了，看来这俩人有用的一点都不会说了，也罢！崇祯皇帝交待的要点也不是这个，还是对身边的人使劲吧！

“本官对那些是不相信的，说的实际点，本官觉得朝廷之中，肯定有你们的耳目，是那些耳目把万岁的行踪透露给了你们，你们得了便宜还卖乖，吹嘘什么神仙本事，真是好笑的可以……。”

乔允升说着，突然转过身对身边的朱纯臣大声喝道：“是不是你把万岁的行踪泄漏出去了，来人，摘掉他的乌纱，撤了他的座。”

朱纯臣被乔允升这么一弄，真好比一个天雷落到了他的脑袋上，砸了他一个措手不及，脸色突变，结巴道：“是……不是……我……。”

乔允升看着惊的面如白纸的朱纯臣，久经刑名的他一下子就看出朱纯臣有问题，看着被摘掉乌纱按倒在地的朱纯臣，转首问马老虎，道：“是不是他把万岁的行踪泄漏给你们的？”

马老虎哼哈答应了一声，让一旁的老回回惊诧不已，问道：“你……你怎么……？”

马老虎说道：“你以为那几坛子酒是他发善心给我们的吗？我如果不答应，他岂会给你我酒喝，放心，我马老虎还没做过亏本的生意，明天，咱们就能痛快投胎去了，这是那个狗官答应我的，咱们现在还有什么好求的，痛快就好啊！你说呢？”

老回回听完默然，不错，他们活是活不了了，不过想死的痛快点也是困难，如果真能快点挨刀，倒是修来的福气。

乔允升冷笑看着朱纯臣，道：“你刚才都招了，还是痛快点吧！别到头来还不如他们。”他说着吩咐衙役，道：“准备一桌酒菜给老回回和马老虎，酒管他们够，明日午时菜市口准时行刑。下手痛快些，别让他们遭罪。”

马老虎赞了一声道：“好，够义气，你这个官倒还不错。”

乔允升见老回回和马老虎被抬下去了，叹了口气道：“朱纯臣啊朱纯臣，想你是勋戚贵胄，堂堂国公爷的身份，竟然暗地从贼，真是使祖宗蒙羞啊！”

朱纯臣连道冤枉，“不，我没有把万岁的行踪泄漏给贼人知道，我不过是告诉……”。朱纯臣说着猛地打住不语，但也后悔说了刚才那些。

“果然有戏。”乔允升暗道一声，问道：“说吧！你把万岁的行踪泄漏给谁了？你不为自己想想，也得为妻儿老小想想吧！万岁圣明，你要你从实招来，将功赎罪，万岁不会太为难你的，本官也会为你的家眷求情。”

朱纯臣没说话，不管乔允升说什么，他只当没听见，不过神情已然萎靡不振，跟方才的老回回和马老虎似的，没有了一点生气。

紫禁城内，我心如刀绞听着乔允升的汇报，末了不禁叹息道：“竟然真的是他，没想到啊！堂堂国公竟然如此行径，可叹，可气，更可悲……。”

乔允升大体能猜测到崇祯皇帝此时的心情，劝解道：“这也是本朝开国以来所没有过的，所幸造成的损失并不大，实在是国之幸事啊！”

“大特特错啊！爱卿何时变的如此昏聩，那朱纯臣是什么人，是国家的公爵，虽说没有实权，但是身份地位在那里摆着，造成的影响将是恶劣的，此事先不要声张，待查有实据之后，再行定夺，另外一定要看住朱纯臣，不要让他死了。”

“万岁放心，微臣已经将朱纯臣押解在刑部大牢，微臣亲自在那里守着，不查出结果，绝不出大牢一步。”乔允升深知肩上的担子有多重，这个差事如果办砸了，他的官宦生涯也算到头了。

我觉得很有这个必要，在山西的时候黄彦宏的案子就是前车之鉴，谁也不能保证朱纯臣没有同党，俗话说的好，小心驶得万年船，小心一些总是没有打错的。

坤宁宫内，周皇后看着已经热了两遍的饭菜，一缕愁思布满娇颜，自从崇祯皇帝回京两天以来，她这个正宫娘娘还没有跟崇祯皇帝见过面，虽然知道崇祯皇帝刚刚回京诸事繁多，回京的当天晚上开弄了一个空前的晚朝，但是作为一个女人，她仍然有点生气，再怎么忙也得看她一眼啊！

费馨儿的小嘴噘的也是很高，因为她已经听说崇祯皇帝在外面带回了一个女人，不，好像是两个，听说还是一对姊妹花，“娘娘，陛下……会不会去那里了？”她知道周皇后对这件事也知道。

“不会的，陛下刚刚回宫，积压了那么多的公事，总要忙一阵子，我们再等等吧！”周皇后知道费馨儿要说什么，看她真的不愿意去想，深怕会成为事实，对一个女人，一个皇宫中的女人来说，失宠，是最大的威胁。

正文 第一零九章 黑暗

（大家过年过的怎么样啊？都快累趴下了吧？^_^）

我步入坤宁宫，看到周皇后和费馨儿正望着桌子上的饭菜出神，笑道：“哟！这都凉啦！一点热乎气都没有，叫人热一热，朕还真的有点饿了。”

我说着来到周皇后面前，“朕回来后实在是忙的不得了，此时才倒出时间来看你们，等的心焦了吧？”

周皇后二人望着突然现身的崇祯皇帝，愣了一会才施礼，周皇后的眼圈红红的，想说什么也说不出来，费馨儿则低着头，芊芊玉手玩弄着衣角。

王承恩则领着两个人把凉了的饭菜撤下去，吩咐御膳房快些热一下，本来他想要跟崇祯皇帝汇报一下关于唐诗的事情，可对着周皇后，有些话实在不能说，只好找个机会再说了。

看看周皇后，我感到一丝舒心，回到北京还是第一次有这个感觉呢！招呼站立一旁的费馨儿，道：“馨儿也坐吧！老王，这里不用人伺候，你也过来一块吃点。”我招呼一旁的王承恩过来。

周皇后和费馨儿还是第一次看到崇祯皇帝如此对待王承恩，觉得有些意外，但没有感到特别突兀，因为她们都知道崇祯皇帝特别崇信王承恩。

王承恩本想推迟，就他和崇祯皇帝两个人的时候，主仆二人阶级界限模糊，他还不感到有压力，现在有其他人在场，他的感觉就不那么好了，可又不想扰了崇祯皇帝难得的好心情，只好勉为其难的坐到了下首。

“儿子呢？怎么没抱出来？”我吃了一口菜才想起没看到儿子，问一旁的周皇后。

“刚睡着，煊儿最近晚上时常哭闹，白天就睡的勤一些。”周皇后听崇祯皇帝提到儿子，心情顿时好的不得了，她一多半的心思看都集中在儿子身上呢！

这顿饭还没吃完，就有人来传报，刑部尚书乔允升求见。我连忙放下碗筷，道：“叫他在御书房等着，朕马上过去。”说完看看周皇后和费馨儿，道：“本来想好好的陪皇后吃顿饭，看来得下次再说了，老王，我们先过去吧！乔允升肯定是有事，否则不会去而复返。”

我来到御书房，发现乔允升跪在那里，说道：“爱卿起来说话，有什么事情吗？难道是朱纯臣招了？”

“皇上……罪臣无能……朱纯臣……死了……。”跪在地上的乔允升说话的声音都变了，低着头看都不敢看崇祯皇帝。

我没想到乔允升带来的是这样的消息，不能置信的问道：“不是刚刚把他送到刑部大牢吗？怎么会呢？”

乔允升答道：“微臣派得力的差役将朱纯臣押送到刑部大牢，微臣则亲自去查封朱纯臣的家，想找一找，看看有没有往来信件之类的东西，哪曾想，微臣从朱纯臣家出来，就被大牢的典狱官告之，朱纯臣死了，微臣……无能，辜负圣恩。”说心理话，这突发的变故出乎了乔允升的意料，本来他认为大白天的，不会出什么事，可万万没有想到，青天白日之下，朱纯臣真的就死了。

我让有点乱的心情平静下来，问道：“是怎么死的？当时都有谁在场？”

乔允升道：“微臣已经第一时间请卢象升卢大人帮忙，从大营调兵把刑部大牢封锁了，一干人等都在原地，微臣感到事态严重，所以亲自来向皇上禀报。”

“还好，爱卿没有慌乱，保护好了现场，控制了全部的人员，也算是错中有对，朕现在就跟你去刑部大牢，朕要看一看究竟是谁在捣鬼。”我说着起身快步往外走，恨不得飞到刑部大牢。

卢象升远远就看见了崇祯皇帝的身影，他吩咐亲兵几句之后亲自上前迎接，“皇上，此地微臣已经全部看护起来了，可以肯定微臣到来之后没有丝毫的变动。”他对此事极为小心谨慎，朱纯臣毕竟是一国王公，突然死在监狱里，太过匪夷所思了，其中究竟隐藏着什么不可告人的东西，他现在不敢猜测。

“爱卿做的好，一起进去吧！让典狱官带路。”我四下看了看发现典狱官身子几乎抖成了一团，说道：“事情没有查明之前朕不会找你的毛病治你的罪，带路吧！”

典狱官早就吓的没魂了，听了崇祯皇帝这样说，悬着的心总算有了一点依靠，心里说话这可真的不关他的事啊！

朱纯臣的监牢靠在刑部大牢的最里面，监牢里的设施还算可以，此时监牢内，朱纯臣仰面躺在地上，脸色青紫，七窍隐隐透出血丝，身上的衣服已经被撕破了，看样子是他自己撕破的。

我看了朱纯臣的尸体几眼，问典狱官，“仵作呢？找两个最好的仵作来，朕要问话。”这个时候的刑侦手段跟后世的时候没办法相比，只能让仵作先看看了。

仵作进来后仔细的检查朱纯臣的尸体，得出的结论是中毒而死，因为死前极为痛苦，所以身上的衣服都被自己撕破了，另外，仵作还提出了一个结论，那就是朱纯臣不是通过食物中毒的，而是外因人为的伤害，在朱纯臣的头顶，有一个很细小的血洞就是佐证。

我摆摆手让仵作离开，问一旁的典狱官，道：“你是这里的负责人，说说当时的情况吧！不要紧张，不要把重要的事情遗忘了。”

“是……小人……。”典狱官无论如何也镇定不下来，不管怎么说人死在了监狱里，他就有不可推卸的责任，“小人……知道人犯非常重要……所以特意把他安排在这里……除了狱卒之外，绝对不会有人接触到他……。”

乔允升对大牢熟悉，知道典狱官说的都是实话，朱纯臣被安排在这间牢房，除了狱卒和典狱官，其他人根本不能靠近，那么就是说，最大的嫌疑人就是典狱官和狱卒了，这个范围不是很大，立即就可以清查。

正文 第一一零章 孕妇和遗书

我正想告诉乔允升，把所有的狱卒都召集起来。这个时候，一个士兵跑到近前道：“报大老爷，狱卒张得生上吊了，就在外间的厕所里……。”

卢象升心中哎哟一声，眼睛顿时立了起来，道：“不是告诉你们看住吗？怎么会让他上吊呢？”不用问，这个张得生就是行凶人了，这是畏罪自杀，亦或被人灭口，总之线索是断了。他看看脸色难看的崇祯皇帝，想说又不知道该说什么。

我叹了口气，吩咐乔允升道：“派人去那个狱卒处看看，把这里也收拾收拾吧！”被人算计的如此利落，想要找到线索是不可能的了，真是使人丧气啊！

“皇上，这里……。”崇祯皇帝转身刚要走，负责收拾的士兵们抬走朱纯臣，发现地上有异样，卢象升马上叫住了崇祯皇帝。

我闻言回头，发现朱纯臣的身下确实不一样，心说难道朱纯臣想要挖地道逃走吗？他还想学《肖森克的救赎》？等我走近才知道不是那么回事，地上是被挖了几下，但绝对不是想要挖地洞逃走，看样子像是写的什么字，只不过笔画凌乱，看不清楚。

乔允升久历刑名，经验丰富，他看了看，道：“皇上，朱纯臣肯定是想在临死之前写什么东西，其中定然隐藏着症结所在……。”

“这……好像是个妾字……。”卢象升皱着眉头看着地上凌乱的笔划，“对，就是一个妾字，虽然没有写完，但是微臣可以肯定，皇上，朱纯臣的小妾肯定知道一些什么，微臣请旨现在就去提审她。”

乔允升听崇祯皇帝应允了，急道：“且慢，皇上不要心急，更不要声张，朱纯臣会死，他的小妾也不见得就安全，微臣看，还是保险一些，皇上亲自过去为好。”

我真的不想被“憋死牛”，觉得乔允升说的不无道理，道：“爱卿说的不错，朕这就移驾前往。”

为了朱纯臣的小妾，可以说是兴师动众，目的只有一个，那就是保护好那个小妾的人身安全，确保可能存在的线索不要再断了。

“你们就是朱纯臣的小妾？”我看着被带上来的四个面容憔悴的女人问道：“给她们每人一把椅子，让她们坐着回话。”

这些女人几乎被吓破了胆子，浑浑噩噩的，只知道自己命不久矣！因此对崇祯皇帝的问话没做出应有的反应，椅子拿来了也没人坐下。

“朕问你们，朱纯臣在入狱之前，有没有跟你们说过什么特别的话，交代过什么事情没有？给没给你们什么东西……。”

那个朱纯臣最为宠爱的小妾突然如梦方醒，扑通一下跪倒在地，道：“罪妇……罪妇有话说……。”

我的心像是被注射了大剂量的兴奋剂，抖声说道：“坐下说话，坐下说话，来人，给她水……。”

“罪妇……罪妇已经有孕在身，恳请皇上能饶过罪妇性命，给朱家留下一点香烟……。”

我被她这几句话说的打回原形，原本以为有什么线索呢！原来是要求生的，真是驴唇不对马嘴，我正懊恼呢！她又接着说了。

“我家老爷曾经交给罪妇一封信，说是让罪妇万不得已的时候保命用，罪妇不知道信上写的究竟是什么东西，不知道是不是皇上需要的……。”

我的心又揪了起来，这一起一落真像是坐过山车啊！迫不及待的问道：“信在哪里？如果真是朕需要的，饶了朱纯臣全家都没问题。”

我看着手里的信，字迹非常潦草，说是信，还不如说是朱纯臣的遗书更合适些，而且肯定是他在入狱之前就写好的，否则字迹不会如此仓促潦草，难道他对自己的命运有某种预感吗？

开头没有什么特别的，无非是交代一些家事，后面一页却笔锋反转，说到了我最希望得到答案的地方。答案是得到了，可我清晰的感觉到，仿佛处身在寒冷的北极，我的心已经凉了，几乎结冰。

乔允升、卢象升等人看着崇祯皇帝苍白的脸色，几个人互相看了看，不知道是什么内容让崇祯皇帝如此失态。

“起驾，回宫。”我将信件揣到怀里，走了几步回头对乔允升道：“将朱纯臣的家眷另行看押，不要放任，但也不要为难他们。”

回到紫禁城，看着日渐破败的宫殿，我的心颤抖了一下，脚下跟着一阵踉跄，险些摔倒。

“陛下小心。”王承恩快步跑过来搀扶住崇祯皇帝，大热的天，他感觉崇祯皇帝身上冰冷，把他吓了一跳。

我看看王承恩，苦笑道：“朕现在知道他为什么又走回老路了，因为人心隔肚皮，确实是找不到比你们更值得他信任的人了，起码在他的心里是如此想的。”我所说的他是指原版的崇祯皇帝，他拔除了魏忠贤一党，最后却不得不又宠信太监，可能也是不得以而为之吧！因为在他看来，还是太监更靠近他一些，而我，现在竟然也有了这种感觉，难道这就是历史的必然吗？

王承恩不知道崇祯皇帝的话是什么意思，但是他看出崇祯皇帝有些不对劲，一边搀扶一边道：“陛下，这世上没有过不去的坎……。”

“眼前就是过不去的坎啊！”我示意王承恩松开我，“如果，朕最信任的人背叛了朕，你说，这个坎能过去吗？”

王承恩的心颤悠了几下，崇祯皇帝的话让他也突然感到很冷，说道：“陛下，朝中的几个大臣，我都有印象，他们是不会背叛陛下的，陛下不要想的太过，那样反而不好。”

“这两年，朕疏忽了很多事情，不是，不是疏忽，而是压根就没筹划到位，才酿成今日的局面，再则，也是朕太天真了，以为有理想，有行动就能成功，岂不知成事的内因和外因同样重要，朕这叫自食其果啊！”我越发觉得是这样。

正文 第一一一章 革命革掉谁的命

王承恩听的云山雾罩，不明白崇祯皇帝是因何而发此言，但是他感觉到事情真的很严重了，否则崇祯皇帝不会如此模样，到底是怎么了呢？“陛下不要妄自菲薄，不管发生了什么事，总是要解决的，还望陛下振作，大明的江山社稷还需要陛下担当下去呢！”

“江山社稷？朕看还不如做隋炀帝，同样是亡国之君，人家活的那才叫潇洒呢！什么福都享到了，哪像我，没日没夜的像个老黄牛，到头来白忙活一场，遭的都是罪，哪里享福了。”我越想越是这个理，发起了牢骚。

朱纯臣的遗书揭露的是冰山的一角，然而就是这一角，足以让崇祯皇帝丧失原本就不坚强的信心。

这位“崇祯皇帝”的到来，确实改变了历史，使真实的历史越来越偏离属于它的轨迹，然而，历史是由人创造的，人改变了历史，历史也改变了很多人。

拿崇祯皇帝的改革来说，袁崇焕不但没有死，反而受到重用，成为大明帝国北方的军队统帅，卢象升被提前发掘提拔，成为帝国的新星，后金皇太极的实力被数次削弱……不知不觉在培养新的利益集团的过程中树立了一个新兴的利益集团，靠近崇祯皇帝改革思想的利益集团，商人、农民等新兴利益集团得到了实惠，也真正的拥护了崇祯皇帝……。

这些都是好的方面，可是坏的方面绝对不比这少多少，在崇祯皇帝的打压下，大明帝国的内部矛盾前所未有的激烈冲突起来，在崇祯皇帝的强势下，新旧势力的碰撞是无形的，可危害却真实的显现出来，这一过程中，极个别的别有用心的人浑水摸鱼，大发利市，将所得不多的改革成果收归囊中，最为可恨。

在朱纯臣的遗书中提到了一个人，就是徐光启的儿子徐龙星，正史中的徐光启是没有得到重用的很有思想的人才，而在这个历史时空，徐光启却得到了崇祯皇帝毫不怀疑的信任，出任国家的宰辅，荣耀一时无二；正史中的徐龙星是个大孝子，惟父命是从，可这个历史时空中的徐龙星变了，变成了一个彻头彻尾的帝国蛔虫。

徐龙星的发迹和徐光启的崛起密不可分，徐光启得到崇祯皇帝的重用，负责监造火器后，徐龙星也逐渐的步入官场，开始他自己的政治生涯，从最初的户科给事中，到吏部侍郎，短短几年时间就从一个七品闲官一跃成为手握实权的二品大员，如果说他没借父亲徐光启的光，恐怕谁也不相信吧！

原本韬光养晦的徐龙星在获得了人生的第一桶政治实力后，开始了他罪恶的积累。崇祯皇帝打击文官集团，他则利用自己是徐光启的儿子的身份，极力的笼络文官们，使他成为继钱龙锡、刘鸿训等人后，文官集团中的实力派；崇祯皇帝整顿军队，他则利用父亲徐光启的影响力，在军队中安插自己的亲信。

等他升迁为吏部侍郎后，此举更是变本加厉，他利用主管人事的大权，在崇祯皇帝的眼皮子地下打造了属于自己的派系，等他将手伸到军队情报系统后，这个派系的覆盖范围一下子成几何级数成长，从军队到朝堂，上到王公大臣，下到贩夫走卒，形成了一个帝国中的小王国。

一个吏部侍郎，在不显山不露水的情形下，凝聚形成了庞大的利益集团，这是在特殊的历史背景下产生的，不但崇祯皇帝不会想到，徐龙星自己也没有想到.

王承恩从来没有见到过崇祯皇帝如此颓废的神情，仿佛天立即就要塌下来了似的，他咽了口唾沫，说道：“陛下，按照规矩，没有老奴说话的份，可老奴知道陛下不在乎那些虚礼，所以斗胆一问，究竟发生了什么事，让陛下如此忧愁呢？”

我苦笑道：“朕总是以为自己高人一等，知道的比别人多，其实也确实如此，所以不遗余力的推行心中所想，期望能使这苟延残喘的大明帝国重新焕发生机，朕的所有精力都花费在了这上面，你不会知道朕是抗拒了多么大的诱惑，顶着多么大的压力在这么做，为的就是身上流淌的中国人的血，为的是不白活一回；可是，就在朕呕心沥血为了这残破的帝国缝补的时候，在朕的背后，有那么一些人在拆朕的台，也许不该这么说，他们是在掘自己的坟墓啊！”

“竟然有这等事？”王承恩倒吸了一口凉气，道：“陛下，既然如此，当快刀斩乱麻，将那些乱臣贼子一网成擒才是，老奴这就去宣卢象升来见驾，想来卢大人是不会背叛陛下的。”

“卢象升是不会背叛我，但是他身边早就有了那些人埋伏，冒然宣召，只怕会将他置于死地，不但他，连朕的人身安全都岌岌可危啊！”一想到这，我的汗毛都竖起来了，古人说的风声鹤唳疑神疑鬼，跟我现在的感觉可能差不多吧！

王承恩很高兴崇祯皇帝能转变态度，只要不在颓废，站起来面对问题，他相信崇祯皇帝一定能迈过眼前的坎坷，打开困难局面，如果丧失了信心，那才输的彻底呢！

“俗话说擒贼先擒王，陛下既然知道是谁想对陛下不利，那么就把他拿下，树倒猢狲撒，后面的工作就好处理了。”王承恩觉得这是眼下唯一能做的，毕竟军队的控制权还在崇祯皇帝手里，大明帝国的绝大多数军人还拥护崇祯皇帝，这就是最大的筹码，可以立于不败之地的筹码。

我握紧了拳头道：“说来你都不会想到，这背地里的骨刺，竟然是徐光启的儿子徐龙星，这是朱纯臣的遗书上说的，绝对不会有错，眼下朕有两点为难的地方，第一就是不知道徐龙星的实力有多大，他的底牌是什么，第二就是不知道能不能手到病除，一旦落下后遗症，想要收拾都很困难啊！”我说着，把朱纯臣的遗书递给了王承恩。

正文 第一一二章 堕落腐败份子的进化论

王承恩看完遗书老半天没说话，按照朱纯臣笼统的了解，徐龙星的势力已经膨胀的很厉害了，文官系统自然不必说，就是在军队中，徐龙星也依托前东厂和锦衣卫的人笼络了一批人，另外就是利用手中人事权利，在重要的部门安插了心腹人，他们就像是军中生长的毒瘤，随时都可能爆发，而且可以预见，爆发的威力可能还不小，如果不能一举把他们消灭，一旦闹腾起来，确实让人无所适从，对刚刚焕发生命力的帝国的打击也是致命的。

“陛下，如果这么想，动也不是，不动也不是，依老奴看，对待这样的毒瘤，下手就必须稳准狠快，只有这样才能确保对陛下最有利，拖是不行，越拖下去，带给陛下的困扰也越多，老奴觉得此事不能拖过一个月，一旦让他们有所察觉，预感到威胁，对陛下大大的不利呀！”王承恩自认没有多高远的眼光，但是他知道一点，小病不治会要人命的，越拖下去越是不利。再说崇祯皇帝恐怕也拖不起。

我听了王承恩的话，后背冒起一层冷汗，刚才我确实有拖一拖的想法，因为眼下的局面太乱了，朱纯臣遗书说徐龙星是罪魁祸首，可万一不是呢！那岂不是输了先手；照王承恩的想法，拖下去却是弊大于利，两相权衡让我很难做出决定。

就在崇祯皇帝和王承恩议事的时候，吏部侍郎的府上也在进行一场交谈。崇祯皇帝登基以来奉行节俭，所以这吏部侍郎的府邸看起来也颇为寒酸，十几间房子的规模绝对说不上大，加上没有多少仆人，很是清静。

应邀来吏部侍郎府的有魏藻德和陈演、王之心。这三个人堪称是徐龙星的亲近之人，他们在一起无话不谈，交情比旁人来的深厚。

徐龙星招呼下人给添了一壶凉茶，道：“你们都退下去吧！没有我的吩咐不要进来。”说完冲三人一笑道：“几位坐吧！”

魏藻德三人互相看了看，撩袍袖坐下，三个人都知道朱纯臣的事情，很怕朱纯臣之事牵连到他们，所以来徐龙星这里研究一下，可自打他们进来，徐龙星一个字也没提，让他们很烦躁。

陈演坐不住了，咳嗽一声道：“徐大人，今天发生的事情想必你也知道，看你只顾着添茶倒水，是何道理，要知道，朱纯臣的事情，说大可大，一个不好会死很多人的。”

徐龙星听了这话，喝了口茶，道：“我也是心神不宁，如果有好的对策，我还会坐在这里吗？”徐龙星对陈演有些不满，明知道事情一旦抖搂开就得掉脑袋，说这些废话还有什么用啊！赶紧想办法才是。

魏藻德心里暗叹，都说了，上贼船容易下贼船难，就说他吧！别的不论，单单是在户部窜改文书，就够砍十个脑袋了，肃反运动开展的时候如果不是登上徐龙星这艘贼船，只怕会死的更快更惨，眼下也只能跟徐龙星走到底了，希望徐龙星的根基够深够厚，否则依旧是难逃一死的命运，崇祯皇帝可不是那么好对付的呀！

当然了，这些话魏藻德不能说，他清了清嗓子，道：“诸位，不要斗气嘛！大家都是一条绳子上的蚂蚱，跑不了你，也跑不了我，还是看看怎么应付眼前的难题吧！皇上聪明的很，想必已经从朱纯臣身上嗅到了异样，我辈一个走错，死的就不是自己呀！”

王之心看了魏藻德一眼，道：“这话还用你说，传闻朱纯臣的遗书被皇上得到了，不知道遗书上面都写了什么，如果皇上立即行动还能看出一二，如此安静，才让人心里不安呢！”

徐龙星一拍手道：“这是我的疏忽了，以为朱纯臣跟我们没有深交，没有对朱纯臣的家人给予足够的重视，如果能够早一步将朱纯臣的家人灭掉，也不会让我们如此惊慌。”

魏藻德等人知道徐龙星手里笼络了一批人，那批人可都是硬茬子，以前是混东厂和锦衣卫的，在消息是否灵通方面，大明帝国恐怕没有人能比得上徐龙星了，如果真如徐龙星所说，早点灭掉朱纯臣的家人，他们今晚肯定能抱着美人入睡，可惜事情全然不是那么回事，整个两拧儿。

王之心摸了摸嘴上的小黑胡，道：“你们说，皇上……会不会……。”他的话没说完，但是他知道在座的人都知道是什么意思。

陈演摇头道：“应该不会吧！皇上怀疑是会怀疑，但是还怀疑不到我们头上，朱纯臣知道的不是那么多，有些事经的都是你我的手，外人能知道什么呢！”

魏藻德看看陈演，道：“有句话说的好，世上没有不透风的墙，皇上如果怀疑到我们，那我们的死期也就不远了，那些被砍了脑袋的前辈就是好榜样，其实皇帝是个疑心很重的人。”

“不错，我们干的那些事并不是无懈可击，以前之所以没有被皇上发现，是因为这潭水是浑浊的，现在这水虽然深了，但是也清澈了不少，想要不被发现，谈何容易啊！”徐龙星说着顿了顿，接着道：“一旦被皇上察觉，那么我们的下场可想而知……。”

徐龙星觉得他把话说的已经很透彻了，以前局势混乱的时候，他们能抓权、捞钱，培植势力，就注定了他们要跟崇祯皇帝站到对立面，这是无法改变的，就算是他们想改好，也已经晚了。

徐龙星等人的这些言论和思想，在以前绝对是不可能出现的，恰恰是因为崇祯皇帝“解放思想”的一些举措，才使他们的脑子活了，心眼坏了，腐败堕落了。

王之心打了一个冷战，对崇祯皇帝的手段他看知道的很清楚，问道：“那我们应该怎么办？”一想到抄家灭门，他的腿肚子就抽筋。

徐龙星一笑道：“怎么办？总不能坐以待毙吧！”他心里在许多天以前就有了一个应对败露的方案，只是思路还不太清晰，冒的风险也太大，可这个时候已经没有选择的余地了，还是那句话，不能坐以待毙。

正文 第一一三章 叛国论

第一一三章【叛国论】

魏藻德的心境跟徐龙星贴的比较近，说道：“都到了这个时候了，有什么就说什么吧！我刚才已经说了，大家都是一条绳子上的蚂蚱，对吧！”

陈演和王之心也都明白这个道理，他们见徐龙星似乎有所对策，纷纷道：“不错，大家都一个心才能活命，你有什么办法就直说吧！”

徐龙星很满意几个人的态度，说道：“我的办法很简单，既然这个皇帝跟我们过不去，那么就换一个来做喽！这是最直接简单有效的办法，你们觉得呢？”

魏藻德三个人听了这话，脸色唰的一下都变了，他们没想到徐龙星的办法竟然是这个，这不是太那个了吗！

徐龙星拍拍桌子，道：“你们想一想，一旦事情败露，怎么都是一个死，还不如试一下，如果成功了，岂不甚好，就是失败了，最坏的结果还是没有变，仍然是死嘛！那就值得赌一下，不是吗！”

王之心和陈演有点犹豫，在台下搞点小动作，弄弄腐败贪污什么的，心里还能承受，可真要造反，还要废皇帝，这玩的似乎太大了，让他们喘不过气来啊！再说了，有明一朝，还没有哪个皇帝是被臣下废掉的，成功率真是不敢想象。

魏藻德见徐龙星说完，一脸沉着，心中盘算了一下，道：“徐公既然有此一说，想必已经有了万全之策，不妨说来听听。”

徐龙星喝了口茶，道：“万全之策谈不上，有一个笼统的想法而已，不瞒三位，大明帝国的军队精锐，仍然在皇上的手里，但是，在其中我也安插了一些人，必要的时候动用三五千人马的能力还是有的，最重要的是，我手里还有一个比皇上还灵通的情报系统，是我这几年一手建立起来的，只要运用的好，未必不能成功。”

陈演和王之心冷静下来一想，徐龙星说的也有道理，最惨的下场就是一个死，还不如赌一下呢！陈演问道：“那么有谁可以替代当今皇上呢？”这个问题必须摆在第一位，否则师出无名，败在先手就不好玩了。

“福王世子朱由崧。”徐龙星答道：“论血统，福王是万历爷最宠爱的皇子，当年的三案想必诸位也都知道，福王的支持者大有人在，只要拿福王出来说事，就可以堵住很多人的嘴巴。”

魏藻德摇头道：“恐怕不行，福王根本就是扶不起来的阿斗，只怕让他做皇帝，他都不敢，而朱由崧不过是世子，抡也抡不到他呀！”

徐龙星伸手比量了一个咔嚓的手势道：“把福王干掉，不就可以抡到朱由崧了吗！我观察过朱由崧，应该可以，而且前段时间我还间接出手把他逼的散了福王府的万贯家财，这个时候扶他出来，他肯定会干的。”

魏藻德还是有些不放心，道：“就如刚才所言，皇上还控制着卢象升的兵马和北疆十数万大军，凭借那三五千人马，岂不是以卵击石吗！”

徐龙星一摆手道：“这你们就不明白了，正所谓运筹帷幄，我们的资本不少，运用的好就会赢，之前我已经跟后金皇太极那里搭上了线，可以利用皇太极在北边闹事，吸引朝廷的主力过去，白莲教那里也可以借力，咱们把水搅浑了，机会自然就来了，关键时刻来一个一锤定音，就是必胜的局面。”

“什么！你跟皇太极搭线？”魏藻德等三人没想到徐龙星连后金都勾结了，跟白莲教还有一腿，这让他们大吃一惊，心中纷纷揣测，徐龙星是不是早就打定主意造反啊？

徐龙星送走魏藻德三人，等三个人都看不见了，他朝地上吐了一口唾沫，道：“真是没用的东西，看来如果不是非跟我一条船不可，他们肯定会反水咬我一口，这些人只不过是摇旗呐喊之辈，关键时刻还得看自己的呀！”

徐龙星回到房间里，吩咐道：“拿上我的帖子去把帖子上请的人都找来。”徐龙星也预感到山雨欲来风满楼的味道，如果说崇祯皇帝动一动还好，就这么平静下去，实在让他心里不安，为了保命，他不得不早作安排，免得家破人亡。

时间不长，五个人悄悄的来到了徐龙星府上，而这个时候天已经黑了，这些人的行径越发的显得鬼鬼祟祟。

“大人，这么急找我们来，是不是发生了什么事啊？”其中一个人在军队的情报系统工作，还参加了对朱纯臣家属的抓捕行动，嗅觉敏锐的他觉得徐龙星这么晚还找他们这些核心心腹来，肯定是发生了突然事件。

徐龙星点点头，道：“大家都坐吧！你们跟了我这几年，在我心里你们都是靠得住的亲近之人，在这个时候，我也只能依靠你们了。”

“大人说的是哪里话，没有大人的栽培，我们现在还不知道在哪里呆着呢！只要大人一句话，我们赴汤蹈火，在所不辞。”

“对，大人等同于我们的再生父母，为了大人，我们可以不要身家性命，大人有什么吩咐只管说吧！”

徐龙星重重的点点头，道：“好，不枉我真心的对待你们，眼前确实有一个难题，如果处理不好，你我都是粉身碎骨的下场，为了你我的身家性命，不得不放手一搏。”

徐龙星说着，在抽屉的暗格里拿出一张地图来，说道：“我的打算是废崇祯皇帝，另立新君，这个条件基本上是成熟的，崇祯皇帝推行新政以来，捞到好处的都是军人和穷苦百姓，对官吏和富商乡绅多是打压，这个矛盾是不可调和的，只要我们起事，那些富商乡绅和可能受到打击的官吏肯定会站在我们这一边，只要声势造的好，局势瞬间就可以逆转。”

正文 第一一四章 反动分子的阴谋

“另立新君？是立朱由崧吧？可是朱由崧同样不是省油灯，大人前些时候暗地里将了他一次，从旁可以看出他也不是好摆弄的主儿。”

“对啊！上次写给朱由崧的信半路被白莲教截去了，否则崇祯半路不会遭到刺杀，白莲教的人压不住事，他们能做的事都是有限的。”

徐龙星一笑道：“皇上已经派吴三桂去剿灭白莲教了，白莲教这回不死也得脱层皮，那位徐姓本家教主估计很快就会坐不住，不用我们蛊惑，他就得仓促起事，他的作用就是把局势搞混乱，不用多，只要他能坚持三个月，就足够了，至于朱常洵朱由崧父子，你们放心，我在他们身边安插了心腹之人，先把朱常洵干掉，朱由崧就算有些能耐，最后仍然得任由我们摆布。”

“大人只要的计划的周详，不管结果如何，我们都不会有任何异议，您就吩咐吧！”

徐龙星将地图铺开，指着东北方向道：“年前军队的谍报系统抓住了后金的奸细，原来后金是想要偷火器的制造图纸和配方，看来皇太极对这些很是需要，我已经通过那个奸细跟皇太极搭上了线。”他说着问另外一个人，道：“你私下里藏匿的火器现在有多少了？”

那个人盘算了一下，道：“大概有五千多件，都是这二年私下截留的，都是好家伙。”

徐龙星点点头道：“抓紧时间，把这些火器，和图纸配方送到皇太极那里，他已经答应我了，只要东西送到，他就会在北边给袁崇焕制造压力，朝廷肯定会忙于对付后金皇太极，那么袁崇焕在关键时刻就不会回师北京。”

“可是卢象升的京畿人马也有两三万人，我们能调动的人手大概三千左右，力量仍然显得薄弱。”

“不用担心，我猜白莲教起事肯定在河南河北一带，起初的声势会非常大，朝廷知道地方上顶不住，肯定会调集京畿的卫戍部队去，这样一来，京畿的防御肯定空虚，对我们是有利的。”徐龙星这几天已经分析了方方面面，能想到的他都纳入了考虑范围。

“万一……皇上突然痛下杀手呢？大人的这个布置妙则妙矣！但是在时间上会错不开，最少也需要一个月的时间呀！”

徐龙星微笑道：“皇上不敢的，只要我们先显示一下非常手段，就会让皇上不敢轻举妄动，一个月的时间很好争取。”

“大人有什么办法拖延时间？”几个人都不是愚蠢之辈，徐龙星的计划差就差在时间上，如果时间错不开，他们的胜算会大打折扣的。

徐龙星伸手比划了一个砍头的动作，道：“不用血，怎么能让皇上安稳呢！要杀几个人才行，卢象升排在第一位，曹文昭、祖大寿等人都在暗杀之列，只要这几个人一死，皇上肯定会手脚大乱，一个月的时间简直太容易争取了。”

“那么皇上身边的那个棋子呢？要什么时候动用？最近皇上也不过去，想要发挥作用有点困难。”

徐龙星一摆手道：“不急，如果皇上真的要对我们痛下杀手了，那么那颗棋子才可以动用，皇上死的不能太早，军队拥护他，他一旦死了朱慈煊就是太子，很不好办，等一切都妥当了，皇上才可以死，那时候把朱由崧推出来才行呢！好了，今天就这么安排，刺客我会亲自派，北京城这二年太平安，该热闹一下了。”

“老爷？怎么这么快就回来了？”卢象升的夫人刘氏很纳闷，丈夫去早朝这么快就回来了，以前可没有过啊！

卢象升叹了口气，道：“王总管说皇上身体有些不适，今天的早朝取消了。”卢象升嘴上这样说着，其实心里还有一丝隐忧，不知道为什么，向来对他非常信任的崇祯皇帝，似乎有事瞒着他，这让他心里有点小疙瘩。

刘氏给丈夫倒了杯水，道：“那正好，罗汝才在老爷走后亲自来送了一张请帖，邀请老爷过去喝喜酒。”

卢象升噢了一声道：“他要成亲了吗？是好事啊！他自从跟了我，没少对朝廷出力，我是应该过去一下，你让账房准备一些礼品，不用太多，花费五十两以内，太多了也不好。”

罗汝才成亲，贺客并不多，一来是罗汝才的职位现在还不太高，再说他又是农民军出身，属于半路出家投靠官军，跟官军体系的人表面上还算过得去，实际上朋友并不多，二来罗汝才也不想太张扬，他娶的老婆是卖肉的屠户人家出身，被人知道了也让人笑话，不过他对老婆很是喜欢，细皮嫩肉的搂着可舒服着呢！

“大帅？您能来真是让我不知道该说什么好，快，里面请。”罗汝才没想到卢象升会亲自来，他去送请帖的时候想，只要卢象升能派人送来贺礼就行了，那就是看得起他，没想到卢象升亲自登门，这个面子算是给足他了。

卢象升叫下人把贺礼抬过来，道：“别客气，怎么说我都应该亲自来，这些礼物也不值钱，权当是给你添个喜庆，也不用特意招呼我，不要怠慢了其他人。”

罗汝才高兴的直拍手，道：“大帅一个客人足矣！再说我这里贺客不超过三桌，都在里面呢！大帅快里面请吧！”

卢象升进来一看，贺客果然不多，有几个还是能叫得出名字的下级军官，见客人们都过来朝他行礼，他忙道：“大家别客气，今天是新郎官的官最大，我们都是客人，不必拘礼。”

来客都知道卢象升的脾气，也都不再拘束，嘻嘻哈哈的很是热闹。本来卢象升是不想久留，打算喝一杯就走的，可架不住罗汝才和其他贺客的劝酒，也就多喝了几杯，但是没有过量。

临近晌午，卢象升觉得该走了，衙门里还有不少事，他起身告辞。罗汝才对待卢象升自然跟其他人不一样，亲自送出门，送了差不多有七八百米远。

正文 第一一五章 接二连三的血案

卢象升见罗汝才还要送，道：“回去吧！另外我还有几句话说，你是流寇出身，但是不要想的太多，你现在是朝廷命官，这就足够了，要一心为着朝廷，没有人会说闲话，也不敢说闲话，有什么困难尽管来找我，只要我能解决的一定都帮你办。”

罗汝才听着这话心里热乎的不得了，他当初选择投靠官府，很大的原因是看准卢象升这个人，现在看来他当初没看走眼，跟着卢象升，跟着崇祯皇帝，他没有亏吃，“大帅，我都知道，您就别为我操心……。”

“砰……！”

罗汝才的话还没说完，突然想起一声枪响，面前的卢象升像是被人推了一下倒向罗汝才。罗汝才感觉胳膊上痛的很，但是他马上把倒向自己的卢象升抱住，就地翻滚，就在他翻滚之后，原地又落下了几枪，打的地面出现了数个弹坑。

罗汝才骂了声娘，等他拔除匕首，街上已经混乱的不得了，想找找是谁开的枪根本没处找去，回头看看倒在地上的卢象升，罗汝才眼睛都红了，抱起卢象升奔回自己的宅子，马上找郎中来，看看卢象升还有救没有。

祖大寿将写好的书信装好，递给身边的人道：“这是给袁大帅的回信，派人送回去吧！”自从崇祯皇帝将他调出关宁铁骑担任卢象升的副手后，他和袁崇焕已经互不统属，但是私下里的交情有增无减，书信往来不断。

“怎么这么快就回来了？”祖大寿见亲兵去而复返，纳闷道。

“将军，有客来访。”亲兵将帖子递给祖大寿，站在一旁。

祖大寿接过帖子一看，噢了一声道：“是杨嗣昌啊！让他进来吧！”祖大寿跟杨嗣昌的父亲杨鹤有些交情，杨鹤说过他儿子颇有才干，让自己敲打敲打，回京后诸事繁多就把这个事情忘了，要不是看到杨嗣昌的帖子，他还想不起来呢！

“您就是祖大寿将军？”杨嗣昌满面带笑进来，参礼道：“末学后进杨嗣昌见过将军。”

祖大寿看看杨嗣昌，跟自己想象的差不多，很像杨鹤，几乎是杨鹤的复制品，只不过年轻的多，他一摆手，道：“不必多礼，坐吧！”

祖大寿叫人泡了一壶茶，道：“听说你调任河南参政，怎么还在北京呢？”

杨嗣昌坐下后，茶水也送上来了，杨嗣昌接过茶杯不小心将茶洒出一些，弄的身上和地上有些狼藉。

祖大寿见杨嗣昌手忙脚乱的样子，微微一笑道：“取一壶凉茶来就好了，这么热的天还泡热茶，真是的。”

杨嗣昌忙道：“不热，喝热茶正好可以解暑，许是我渴的饥了，这茶水自己都奔我来了。”杨嗣昌自我解嘲笑了笑，“这都是皇上的恩典，之前是外放我河南参政，可还没等上任，就又调任兵部任职，正好归将军管辖。”

祖大寿心中释然，怪不得杨嗣昌来拜望自己，原来是调到兵部任职了，这样也好，看看他有没有真才实学，如果有，倒可以成为自己得力的助手。

“我是一个粗人，不比你饱读诗书，又是两榜进士出身，前途不可限量啊！”祖大寿对读书人很尊敬，“你好好干，在我手下办事就不要有顾虑。”祖大寿说着有些口渴，叫人给自己添了杯茶。

杨嗣昌陪笑道：“那是，那是，家父也曾经说过将军的为人，但是该有的也不能少。”说着他在袖子里拿出一个小纸包，放在桌子上朝祖大寿的方向推了推。

祖大寿不明所以，接过来感觉入手挺沉，打开一看，是一个金铸的关帝像，金光灿灿，栩栩如生，一看就知道价值不菲。

“这是什么意思？快些收起来。”祖大寿看过之后把脸一沉，心中有些不满，这不是明摆着贿赂他吗？此时，他对杨嗣昌的印象急转直下。

杨嗣昌微笑道：“这是卑职的一点心意，这关帝像是开过光的，可以保佑将军加官进爵，世世平安……。”

祖大寿略微一叹，道：“我不吃这一套，皇上给我的俸禄还吃不了呢！收起来吧！做人一定要行的正，走的直，这次是我，换个主儿，可就不会如此收场了，来人，送客。”

杨嗣昌没想到祖大寿会如此做派，顿时尴尬的不得了，揣起关帝像道：“那……卑职告辞了……。”

祖大寿待杨嗣昌走了，一拍桌子道：“杨鹤怎么生出这么个儿子来，真是让人生厌，真是虎父犬子啊……！”他说着说着觉得肚子有点不对劲，像是有一把小刀在里面搅来搅去。

“哎呀……痛煞我也……。”祖大寿的话没说完，口鼻间窜出黑紫色的鲜血，倒在地上抽搐不已，不一会便不再动了，一旁的亲兵看着这一幕都惊呆了，不知道该如何是好。

黑了天以后，死气沉沉的紫禁城越发显得沉寂。我坐在凉亭内，闷热的天气对我来说没有丝毫影响，相反，我的心越来越凉快，看着面前跪着的罗汝才，颤声问道：“建斗……真的……没事吗？”

罗汝才脸上全是汗水，点头道：“郎中说了，伤势虽然重，但是没有性命之忧，三五个月肯定能好起来的。”罗汝才的心七上八下，虽然卢象升的命是抱住了，但是这个责任压的他喘不过气来。

“让御医……。”我话才出口又打住了，罗汝才说卢象升被打了黑枪，这分明就是有预谋的刺杀，万一御医之中也有歹人，岂不坏事，“朕把建斗的安危就交给你了，只要你保证建斗好起来，就是大功一件，所有的医药都要使人尝过之后再喂给建斗……。”

我的话还没说完，就见王承恩脸色不对劲的朝我走来，当我听到祖大寿的死讯的时候，一股凉气从脚底板升起，一直窜到脑门。

正文 第一一六章 一刀一刀的切

“报……曹文昭曹变蛟叔侄日间在西山外打猎遭遇意外，掉入捕兽坑，生死未卜……。”

王承恩见崇祯皇帝身体颤抖不已，脸色时青时白，吓人的很，他赶紧扶住摇摇欲坠的崇祯皇帝，道：“陛下，这……。”王承恩一想到这些所谓的意外可能的源头，说话的声音也变了调。

“你回去吧！照朕的吩咐做。”我打发走罗汝才，当凉亭内只剩下我和王承恩的时候，我像是泄了气的皮球，不由自主的依靠着石台。

王承恩道：“如果真是徐龙星，那他也太过狠毒了，卢象升祖大寿等人都是陛下的得力左右手，这么剪除下去，陛下岂不也任他摆布了吗？”

我强迫自己镇定下来，道：“传朕的旨意，宣徐龙星进宫见朕，让王二虎找几个人进来……。”

王承恩知道崇祯要对付徐龙星了，不管徐龙星是不是幕后的黑手，崇祯皇帝都要除掉徐龙星，这是没有办法的办法，擒贼先擒王，如果真是徐龙星，那么杀了徐龙星，一切都好办了，想到这，王承恩道：“老奴亲自去宣旨。”

王承恩走后，我在一旁的水池里用清凉的水洗了把脸，借着微弱的月光看着水中的倒影，看着我那近乎颓废的面孔，让我大吃一惊。

我拍打了拍打自己冰凉的脸庞，想想自己最可能陷入的糟糕处境，不禁暗骂自己没有用，为什么付出那么多努力后，换来的竟是这么个结果呢？为什么徐龙星那些人可以不显山不露水的抓住了我没有看到的实权，为什么会出现毒瘤和蛀虫？难道都是我的过错吗？

“皇上……。”王二虎带着人走来，正看见崇祯皇帝在拍打脸，吓了他一跳，让他又想起在洛阳的时候他打崇祯皇帝的那一幕，皇上又出毛病了？

我扭头看看王二虎，说道：“你们来的正好，朕一会要在凉亭内接见一个人，只要朕一声令下，你们就将他打成筛子。”

王二虎一听这话乐了，道：“皇上放心吧！要是不把他打成筛子，您就把把当筛子用。”他最喜欢就是真刀真枪的热血，只要能冒烟见血，比什么都让他兴奋。

“怎么回事？怎么就你一个人回来了？徐龙星呢？”我看着脸色有异的王承恩，问道。

王承恩皱着眉头道：“老奴去徐龙星府上宣他，却被他的家人告知徐龙星这一天根本没着家，他们也不知道徐龙星究竟在哪里。”

我伸出袖子擦了擦脸上的水，亦或是汗，问道：“你刚才告诉我说祖大寿是见过杨嗣昌之后才毒发身亡的，也就是说杨嗣昌有很大的下毒嫌疑，既然找不到徐龙星，就去捉杨嗣昌，另外传朕的旨意，秘密缉拿徐龙星。”

我不敢大张旗鼓的抓捕徐龙星，卢象升的受伤，祖大寿的死，曹文昭叔侄的生死未卜，让我手中可以调动的大将几乎没有了，而这些领军将领的缺阵，让我不敢冒然调动大批军队，害怕引起混乱为贼所乘。

“陛下，旨意老奴已经传达下去了，天色已经不早了，陛下还是快些休息才是。”王承恩见崇祯皇帝仍然没有离开凉亭的意思，出言劝道。

我摇摇头，道：“古人说过一句话，叫做众叛亲离，朕此时也有这个感觉，让朕迷糊的是，究竟是如何到了这个地步的？朕一直都很用心，很努力啊！”

王承恩没有回答崇祯皇帝的问题，这不是他所能回答的问题，在他心中，不管崇祯皇帝做什么，都是对的，崇祯皇帝做出任何决定都是他必须贯彻执行的。

今天的夏天比往年热很多，即使到了半夜也让人喘不过气来。我把外衣脱掉，穿着白色的绸衫让然感觉很热，“方才还冷的要命，这会又热的受不了，朕想一个人走动走动，你回去睡吧！”

王承恩见崇祯皇帝起身，他哪里敢走，亦步亦趋的跟着崇祯皇帝，崇祯皇帝也没再说什么慢慢的毫无目的的溜达起来。

“这是什么地方？”我来到一处甚为幽暗的所在，看着一个个大木桩子矗立在那里，好奇的问道。

王承恩朝左右看了看，道：“陛下，这里是万岁山，这……这里原本有棵大树，几年前，陛下下旨让人把这一带的树木都砍了，只留下了这些木桩子。”

“这就是景山！”我啊了一声，放眼看了看，原来这里就是原版崇祯皇帝上吊的地方啊！我怎么会来这里的？难道我……。

王承恩见崇祯皇帝瞪着眼睛出神，也不敢打扰，跟着崇祯皇帝望着那一棵棵木桩。如果他知道历史上的他就是在这里陪着崇祯皇帝上吊的，估计会不寒而栗吧！

“明天……你带着朕的手喻去关外找袁崇焕，让他料理一下关外的事情后提兵三万回京，其他的话不要提，尽快赶回来就是了。”我收回目光，对身旁的王承恩吩咐道。

王承恩啊了一声，接着道：“老奴晓得了，一定尽快赶回来。”与此同时，王承恩也长出了一口气，不管局势如何变动，只要兵权还在崇祯皇帝手里，就不必有太大的顾虑。

“老奴走后，陛下一定要注意安全，幕后黑手如果真是徐龙星，那么他的失踪就是自导自演的戏码，万一他铤而走险，威胁到陛下的安危，实乃是令万民为之心悬，江山社稷为之震颤……。”

王承恩的话还没说完，远处突然传来斥骂声以及打斗声，把王承恩吓的一缩脖子，心说怕什么来什么，难道行刺的已经来了？

负责宫禁安全的人员都被我换上了王二虎的那队人马，只有他们才能让我心中安稳，听到吆喝声，我拍拍王承恩的肩膀，拿出贴身携带的短枪，悄悄的潜过去。

“陛……。”王承恩见崇祯皇帝潜过去，想喊又不敢，生怕把刺客引过来，这个时候他不禁怀念以前紫禁城人丁繁盛的场面，此时紫禁城全算上也不到五百人，对付刺客有点力不从心，尤其是在这个时候。

正文 第一一七章 久违的皇太极

“哟！陛下，前面是张皇后的宫苑，可千万别惊动了张皇后啊！”王承恩听着吆喝声的出处，脸色为之一变。

“张皇后？”对于那位皇嫂，我的印象还不错，并不是上次阴差阳错占了人家的便宜才这么说，“我们过去看看。”

“谁……皇上？”

我和王承恩潜进宫苑，兜头就被吓了一跳，我抬头一看，是上次遇到的那个女人，叫什么名字倒是忘记了。

“娘娘安好吧？”王承恩问面前的宫女，得知张皇后无恙后才出了口气，道：“陛下，王二虎他们应该顶得住一会，老奴这就去叫人。”

我点点头，道：“快去快回，刺客没几个人，要抓活的。”得知张皇后并没怎么样后，我没打算进去，而是观望着外面，扫了几眼，让我很是纳闷，刺客怎么有点傻呢！武器和人数怎么看都是来送死的呀！

“啊……！”

身后一声女人的惊叫让我一激灵，当我回头，迎接我的是一把明晃晃的匕首，快逾闪电抹向我的咽喉。我本能的向后仰，躲过了咽喉要害却没躲过前胸，被匕首横着划过去，鲜血顿时飞起，手中的短枪也脱手了。

“你……。”从后面出来的张皇后看着自己贴身的宫女，眼中满是不能置信，“你疯了吗？还不住手。”

措手不及的我只能连番躲避宫女的匕首，尽管我躲避的快，身上仍然被划了三下，好在都不是要害，伤口也不深，不过血染白袍的样子想来非常可怕。

“砰！”就在我避无可避，眼看匕首迎心刺到的千钧一发，一声枪响将我对面的宫女定住，接着猝然倒地，而在宫女背后，则是双手拿枪，浑身颤抖的张皇后。

非常老套的剧情，在张皇后将宫女杀掉后，王二虎他们也把刺客料理干净赶过来了，看着浑身是血的崇祯皇帝，王二虎等人顿时麻爪子了。

“朕还没死呢！都愣着干什么？”我见王二虎等人大眼瞪小眼，挣扎着从地上起来道，“去……把御医马大嘴巴找来……。”我一时想不起找谁，记得王承恩跟我说过这么个人，顺嘴就说了出来。

张皇后此时也如梦方醒，丢弃手中的短枪来到崇祯皇帝近前道：“皇上，你没事吧？祖宗保佑，皇上千万不要有事啊！”

说没事，是没有生命危险，说有事，被砍了几下，确实痛的很，我忍着痛苦问张皇后，“皇嫂，她怎么会这样？”我记得这个宫女人很好，怎么会突然对我痛下杀手呢？

张皇后此时才意识到事态严重，她的贴身宫女竟然要刺杀崇祯皇帝，这让她如何说辞啊！“皇上……她……哀家……。”

王二虎看不下去了，道：“皇上，娘娘，别说这些啦！再说，就出人命哩！”看着崇祯皇帝身上的血迹，从四人堆里出来的王二虎可不敢怠慢。

“皇嫂不要想那么多，朕心中有数……。”我的话没说完，就被王二虎抱进去了。

杨嗣昌的三魂七魄跑了一半，被人连推带搡押到崇祯皇帝面前，双膝没等跪地，口中便连呼冤枉，“皇上……祖将军的死不关臣的事……臣什么也不知道啊……！”

我看着一个劲磕头的杨嗣昌，说道：“杨鹤怎么生了你这么一个窝囊废的儿子，从这也可以看出祖大寿的死不是你干的。”我询问了事情的经过后，觉得杨嗣昌不论从为人还是下毒的机会，“作案”的可能性都不大，最大的嫌疑人是祖大寿的亲兵。

杨嗣昌听了这话，心头压着了大石头突然消失不见了。当他得知在自己走后祖大寿就死了，吓的他连家都没敢回去，生怕惹祸上身，没想到还是被抓住了，暗忖必死无疑，跳进黄河也洗不清，可崇祯皇帝竟然相信他，把他感动的都快哭了。

我叫人把杨嗣昌身上的绳子解开，道：“朕有件事情要你去做，此事关乎国家的安危，关乎朕的生死，希望你能把差事办好。”

杨嗣昌的心境真可谓峰回路转，多云转晴，揉揉被绳子勒的疼痛的胳膊，道：“皇上放心吧！微臣一定赴汤蹈火，再所不辞。”

“也不要说的这么好听，差事办明白才是正经的。”我拿出事先写好的书信，叫人递给杨嗣昌道：“这是朕写给总兵吴三桂的书信，你出京后打探他们的去向，将信交给他，办成此事就是大功一件。”本来吴三桂宋献策去剿灭白莲教的据点，每每向我汇报进展情况，可最近他们一封密折也没有，让我心里很不踏实，另外我身边缺少一个可以商量事情的心腹人，宋献策要是能回到我身边，对我此时的处境应该有所帮助。

杨嗣昌没料到崇祯皇帝给他的是送信的活，这简直太好办了，答道：“皇上放心，微臣一定尽快把信送到。”

“朕会对外放出消息，说你因为涉案被关进刑部大牢，你现在就走吧！”目送杨嗣昌离去，我回头对王二虎道：“王总管走的时候不必告诉朕了，你挑选两个可靠的人保护王总管。”

王二虎再笨，已经感觉到空气的不寻常，点头道：“好的，就让我的那两个好兄弟保护王总管吧！可以确保万无一失。”

时间一天天的过去，八月的沈阳城笼罩在阵阵热浪中。皇太极把手中的书信放下，嘴角露出难得一见的笑容。

“大汗，有什么高兴的事情？”大玉儿很久没看见皇太极的笑容了，这笑容对她来说几乎有些陌生了。

皇太极的心情极好，说道：“我们艰苦的时候终于过去了，迎接我们的将是生机勃勃的未来，这二年忍辱负重的生活让本汗憋气的很，今天终于可以长出一口气了。”

代善、岳托、多尔衮、豪格、阿济格等人奉命来见皇太极，发现皇太极满面笑容，而且大玉儿还亲自给他们倒了一碗奶子，让他们面面相觑，不知道今天刮的是什么风。

正文 第一一八章 寻找到机会的部落

“宪斗、公甫，就等你们了，快快就座。”皇太极热情的跟范文程和宁完我打招呼，宁完我这个汉人是他最近二年发现并提拔的人才，皇太极很感激老天爷，送给他这么一个人才。

“本汗今天有件喜事要跟诸位说……。”皇太极将自己的喜悦因素讲了出来，让大家跟他一起高兴。所有对大明帝国的秘密事务都是他亲自部署和决断的，连最亲近的岳托范文程等人都不知道。

代善等人听了皇太极的讲述，全部都是一副不能置信的表情，没人敢相信皇太极说的是真的，因为那对他们来说，简直是天大的好消息。

范文程迟疑一阵，说道：“大汗，这……那些人是否可以相信？这其中有没有诈呢？”范文程可不想大金国在这个时候再被打击一下。

皇太极笑道：“宪斗尽管放心吧！这都是千真万确的消息，一点差错都不会有的，徐龙星答应的那批火器和图纸配方，已经在路上了，只要那些东西到手，大金国将不再看汉人的脸色行事，大金国的国运将昌盛永远。”

“父汗……那我们要按照约定，帮助徐龙星吗？”豪格对汉人不太相信，“按照父汗所说，徐龙星几乎是崇祯皇帝的肉中之刺，而且也有一些能耐，坐山观虎斗对我们似乎更好。”

豪格说完，极大多数的人都赞成豪格的观点，让汉人窝里斗才符合大金国的利益，才会让八旗子弟收益最大。

皇太极看看范文程和宁完我，道：“你们俩的意见呢？”豪格等人的回答让皇太极很失望，这就是八旗子弟中的精英吗？目光似乎太短浅了一些。

“大汗，我认为应当按照约定出兵帮助徐龙星。”没等范文程和宁完我说话，多尔衮抢先发言，道：“崇祯皇帝登基以来励精图治，取得的成果我们都看在眼里，徐龙星虽然搞出了一些噱头，但是整体实力根本不能跟崇祯皇帝相比，如果我们坐山观虎斗，徐龙星即便能打崇祯皇帝一个措手不及，也会很快的落败，那对我们来说没有任何好处，只有大明内部持续混乱，才符合八旗的利益……。”

皇太极点点头，尽管这些话是从他最不喜欢的人嘴里说出来的，但是仍然让他感到高兴，道：“好兄弟说的不错，徐龙星的来信中也说了，他的成败我们的因素很关键，说辞跟你一样，他落败了，崇祯皇帝很快就会腾出手来对付我们，只有他们内斗，消耗实力，才是对我们最为有利的，本汗已经做出了一个计划，你们来听听。”

豪格见父亲如此夸赞多尔衮，心中十分不服气，他知道多尔衮有觊觎汗位之心，而且手中实力不弱于自己，是自己将来面对的最大威胁，一想到这，不禁让他头痛。

相对于皇太极的高兴，多尔衮脸上只是略微现出笑容，在这个关键时刻，他想的不是个人的得失，而是整个大金国的利益，他不希望皇太极犯一丁点的错误，所以才会“抢答”。

皇太极在一旁取出一份比较模糊的地图，道：“这次明朝内乱对我们来说是个千载难逢的机会，但是我们的实力让我们无法对明朝产生多大的威胁和破坏，所以这次机会，值得我们利用的是我们自身的发展，你们看，袁崇焕所部此时兵锋扼住了我们通往蒙古诸部的道路，我们借着这次机会可以打开这条通路，但是这远远不够，我们要的不光是一条通路，还有更多的活动空间，本汗打算更加的团结蒙古诸部，然后取道向西，将长城以北，大湖（贝加尔湖）以南，大山（大兴安岭）以东的广阔之地都变作我们的牧场，有了这么一个广阔的空间，即便我们失去了根本，也不会遭受多大的损失，而且还可以利用这广阔的空间，对明朝实行多点突击……。”

“大汗英明！”所有人对皇太极的策略表示了惊叹和佩服，这就是皇太极跟他们的区别，战略眼光的着陆点永远非他们所能企及。

范文程看看地图，道：“这说来轻松，但是没有一年的时间休想办到，徐龙星等人能坚持一年的时间吗？”范文程对这个计划也很赞同，如此以来，大金国的活动空间增加了好几倍，到时候即便明朝缓过生机来，面对大金国广阔的活动空间，也只能望而生叹，这就确保了八旗诸部的生存，只有先生存了，才能求发展啊！这好像是崇祯皇帝说过的话，他认为很有道理。

皇太极点头道：“徐龙星答应送给我们的火器和图纸配方是关键，把那些东西掌握了，今后就能使我们立于不败之地，现在本汗具体的分派一下你们的工作，莽古尔泰，你率领五千人马，负责对袁崇焕所部的骚扰作战，记住一条，要在运动中作战，那才是我们八旗子弟的特长。”

莽古尔泰没想到皇太极把第一支令交给他，让他热血沸腾，这二年他嘴里几乎淡出鸟来，想打仗都快想疯了，出前跪倒道：“莽古尔泰接令，大汗放心，末将必将不辱使命。”

皇太极给了莽古尔泰一个鼓励的眼神，接着看看多尔衮又看看儿子豪格，道：“豪格，本汗命你率领五千人马，突入蒙古诸部，联合蒙古诸部向西推进，一定要在入秋以前，打到青海，蒙古如有不服的部落，将其灭族，不过这是最后才采取的动作，对蒙古诸部，要团结为主。”这个任务非常关键，在多尔衮和豪格之间，皇太极还是选择了儿子，毕竟多尔衮是一条狼，万不得已的时候不能给他壮大的机会。

豪格很高兴父亲把这个任务交给了自己，兴奋道：“父汗放心，豪格一定将大金国的旗帜插到最西面。”

正文 第一一九章 抽了

“大哥，这支令就交给你了。”皇太极看看大贝勒代善，道：“本汗命你率领五千人马向北，将大山以东，大河（黑龙江）以南的地域控制住，那将是我们的大后方，听说大河东面还有入海口，蒙古人夺取天下的时候，那里有一个不小的港口，我们大金国将来也会在那里建造港口，名字本汗都想好了，就叫代善港。”

代善脸上的肌肉抽搐了几下，郑重道：“大汗赏赐，代善一定做到。”代善并不识字，但是皇太极的这段话，折射出的期待，他明白，而且代善知道，大金国屡次遭受大明朝来自海上的打击，出海口对大金国来说，此时不重要，但是将来，非常重要。

皇太极此时把目光落到多尔衮身上，道：“多尔衮，本汗命你率领五千人马，突入朝鲜，吸引袁崇焕和明朝方面的注意力，同时也筹集一些粮草和军需。”

多尔衮领命道：“大汗所托，多尔衮刻不敢忘。”这个任务对他来说没有一点难度，朝鲜人都被八旗劲旅打怕了。

皇太极盘算着手中的筹码，大金国此时兵力不足五万，四方分兵就是两万，分兵出去的兵力不弱，而且豪格那边还有蒙古诸部助阵，兵马会越打越多，而最大的不确定因素是莽古尔泰那边，袁崇焕极会用兵，能给他这个机会吗？崇祯皇帝是否能把袁崇焕调回北京，自己有没有机会重创袁崇焕的关宁铁骑呢？徐龙星这张牌，到底能不能打一年呢？

此时的徐龙星仍然在北京城内，紧张的部署着手中的每一分力量，行刺崇祯他没指望能成功，但是预期的效果还是达到了，崇祯皇帝肯定不会对他和党羽们痛下杀手，这就足够了，只要自己一天不死，那些党羽们就还会维护他，毕竟他一完蛋，那些人都得跟着掉脑袋。

“大人，白莲教已经决定在山西河南交界的地方起事，大概有两三万人，陆续还会增加一些，不过不会超过五万之众。”

“大人，已经安排人手去刺杀朱常洵了，请大人立即对朱由崧采取行动，必须控制住朱由崧才行。”

徐龙星皱了皱眉头，道：“派往河南的人应该快到了，运送的五百袋火药肯定能炸开黄河，此时正是汛期，水淹河南不难办到，等黄河决口了，我会立即赶赴河南，至于朱由崧，不用放在心上，我自有安排。”

站在徐龙星面前的人听了徐龙星的话，不寒而栗，炸开黄河大堤，那可是人神共愤的事情啊！可他们也知道，只有这样才会把他们的命保住，因此心中虽然觉得震撼，但是认为徐龙星这招确实是好棋。

“大人，刚得到的消息，在外剿灭白莲教据点的吴三桂正在往回赶，可能是奉了皇上的命令回来的。”

徐龙星一笑道：“这是必然的，卢象升等人生死未卜，皇上此时根本不敢调动京畿人马，为了加强京畿的力量，不但要掉吴三桂回来，而且辽东方面肯定也会派人马回来，这正合我意，一个月的时间就快到了，我很想看看崇祯皇帝面对混乱局面的表情，可惜我是没机会看到了。”徐龙星知道他得抓紧时间离开这个漩涡，否则有掉进去的危险。

一个月的时间对一个人的一生来说很短暂，但是对我来说却是非常漫长的一个月，那种不能左右自己命运的感觉让我害怕，甚至是恐惧，就像是水中漩涡旁的一根浮萍，被不被漩涡吸走，自己说的并不算。

三天之内，我接到了好几条震撼无比的消息。首先是徐光启的死，也许是徐龙星想把父亲弄走，跟徐光启说了什么，总之徐光启在昨天上吊自尽了，留下了一份遗折和十多分编著的书籍，让我扼腕不已，自始自终我都没有怀疑徐光启对我和对这个国家的忠诚，没想到他最后被自己的儿子逼死了，真是可叹又可悲啊！

紧接着山西巡抚孙传庭发来急报，山西和河南交界的地方发生民乱，初步判断是白莲教在闹事，他已经知会了河南方面，并且派兵前往围剿，希望朝廷方面能快速发兵，将乱势消灭在萌芽中。

而后，我又接到了徐龙星送来的书信，与其说是书信，还不如说是奚落我的挑战书，他说的很是狂妄，想在明年的这个时候，跟我隔城相望，用意不言而明，气的我将书信撕的粉碎。

在袁崇焕提兵三万赶回北京，连水还没喝一口，辽东方面就传来的消息，皇太极那边有异动，八旗兵马正在向广宁附近集结。

最后，是朱由崧的上书，所言两件事，一是朱常洵死了，二是黄河决口了。朱常洵死就死了，可黄河决口死的就不是一个两个人，受灾的几乎是河南全境啊！

这三天，几乎将我所有的精力都吸光了，我瘫软在龙椅上，一点力气都没有，如果事情一件一件的来，我还有应付的时间和办法，可这么多事情都赶在了一起，真是要了我的命啊！

王承恩的脸跟苦瓜没有两样，崇祯皇帝的难处他感同身受，他甚至比崇祯皇帝还愁，因为他觉得天真的快要塌下来了。

王承恩正愁的不得了的时候，一个人来到他耳边说了几句，他哦了一声，来到崇祯皇帝近前，道：“陛下，宋献策，宋先生来了。”

王承恩说话的声音很轻，但是听在我的耳朵里却是如焦雷一样，我了无生气的身体像是被电击了一下，生机逐渐的勃发起来，语无伦次道：“快让他进来……不，朕去接他……。”这个局面，宋献策像是我的救命稻草，每有奇谋的他是我最后的希望所在了。

“皇上？”宋献策看到崇祯皇帝，第一眼还没认出来，因为崇祯皇帝瘦的厉害，眼窝都塌陷下去了。

正文 第一二零章 有用没用

我阻止宋献策的礼节，拉住他的手道：“先生不要多礼，朕盼先生就如刘邦盼子房，太祖盼伯温，有了先生在此，朕的心都不在那么乱了。”

宋献策负责主持剿灭白莲教秘密据点的工作，其他的事情还不太了解，见崇祯皇帝如此作态，问道：“皇上不要这么说，让献策有些无地自容啊！到底发生了什么事情，皇上为何如此憔悴呢？”

我长叹了一声，道：“有道是家贼难防，堡垒总是从内部被攻破的……。”我把自己面临的困难一股脑的都冲宋献策倒了出来。

宋献策实在是没有想到事情会这么糟糕，联系一下内外因由，还真是不好对付，摊子铺的这么大，收拾起来也困难的很，“皇上，容献策仔细的分析一下。”说着，他闭上了眼睛，不再说话了。

我生怕打扰到宋献策的思路，大气都不敢出的看着他，真希望他能想出一个好办法，将这个烂摊子理顺理顺，因为我现在真的是手忙脚乱了。

大概能有半个小时，宋献策才把眼睛睁开，头一句话就道：“皇上，袁崇焕大帅回来了吧？献策想见见他。”

袁崇焕是早上到的，因为日夜兼程，不但身体疲累，精神也是疲乏的很，我虽然心急但仍然打算中午再见他，看看时间也差不多了，我点点头，马上让王承恩去找袁崇焕。

袁崇焕率领三万人马奔回北京，要说不累那是骗人的，得知并无战事后，他跟崇祯皇帝报告了一声，沾着床垫就呼呼大睡起来，王承恩来找他的时候，他睡的正香呢！

“总管，到底发生了什么事？皇上为何这么急宣召我回来？”袁崇焕觉得事情有些蹊跷，忍不住问身前的王承恩。

王承恩口中叹气道：“大帅，一会你就知道了，陛下最为信任的就是大帅，希望大帅别让陛下失望啊！”

袁崇焕脸色一禀，道：“那是自然，不管我怎么做，都无法报答皇上的知遇之恩。”他从王承恩的话里听出一些异样来。但是他绝对不会想到，事情的严重程度超乎他的想象。

“臣袁崇焕叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”袁崇焕听到了崇祯皇帝免礼的言语，但是仍然把礼数尽到，这是他的一份心意。

我叫王承恩搬来一把椅子，道：“元素坐吧！朕给你们介绍一下，这位是朕的幕僚，最为信任的谋士，或者是老师宋献策；献策，你身边做的就是名满天下的袁崇焕，袁蛮子便是。”看着宋献策，又看到袁崇焕，让我绷紧的心弦终于可以放松放松了。

宋献策看看细皮嫩肉的袁崇焕，有些意外领兵大帅是如此的书卷气；袁崇焕看着形如小孩子的宋献策，马上拱手道：“宋先生添掌帝师，元素礼过去了。”宋献策慌忙回礼，同时对袁崇焕的尊敬以及崇祯皇帝的厚爱很是感激，老师二字十分有份量啊！

我叹了口气，道：“献策，朕实在是不想再说了，你就把面前的难题说给元素知道吧！”本来这个场合还应该有卢象升，可惜卢象升伤的比我重多了，现在才能吃一些流食，要想康复没有半年是没指望。

宋献策把各方面的困难跟袁崇焕讲述一遍，当袁崇焕得知辽东方面有所异动，再分析多方面的因素，脸色一变道：“如果真是徐龙星布的这个局，倒是非常厉害，内有白莲教，外有鞑子，虽然他们不能遥相呼应，但是我们却不得不两线作战。”

宋献策对袁崇焕的看法表示赞同，也还有忧虑，说道：“如果说这一切都是徐龙星搞出来的，那么足以看出徐龙星心计很深，肯定还有后招，我们要往最坏的方向打算了。”

袁崇焕沉思一会，道：“宋先生说的不错，不过内忧外患之下，只能分而治之了，对内，派重兵围剿白莲教中人，对外，鞑子如果胆敢挑衅，一定要予以痛击……。”

宋献策补充道：“另外就是徐龙星本人和其党羽，一定要尽快下达抓捕命令，事情既然已经挑明了，就不能给他们生存的空间，一定要在道义和行动上使他们处于劣势。”宋献策说着，话锋一转，道：“皇上可能不愿意听，但是我觉得乱世必然要用重典，对那些不法之徒一定要从严之罪，株连九族，使后来者不敢越雷池一步。”

我认真的反思过，我的策略有优点，可缺点和短处也不少，这次徐龙星事件给我敲响了警钟，希望这警钟敲的不晚，能给我改过的时间。

袁崇焕对于宋献策所言大开杀戒，不敢认同，之前的反腐运动，三肃运动等等，已经整倒了很大一批人，国家内部积累了很多不可调和的矛盾，即便是在关外，也出现了两种截然不同的声音，老百姓和商人对崇祯皇帝的政策非常拥护，可那些有点家底，有些功名在身的人，却像是生活在朝不保夕的恐惧中，对崇祯皇帝的态度如何不问可知，在这种情况下还要大开杀戒，加重刑罚，只怕起到的作用有限，反而会激化矛盾。

“皇上，刑罚有轻重，宋先生说的固然有道理，但是值此多事之秋，笼络和搞好内部团结非常必要，只有那样才会给朝廷营造一个很好的环境，反之，弄的万民埋怨，官吏整日胆战心惊，只怕对朝廷对皇上并无益处。”

宋献策摇头道：“大帅说的话并没有错，但是对此时并无帮助，皇上一贯的政策都是严肃法纪，如果此时一反常态，只会给人以朝令夕改的印象，再说了，徐龙星的作为可以算作叛乱谋逆，他还有那么多党羽，一旦发展壮大起来，威胁就更大了，只有让人们明白，跟徐龙星一起是没有好下场的，才会控制住恶化的局势，不管大帅愿不愿意听，宋某觉得必须要这么做。”

宋献策说完，起身冲崇祯皇帝一低头道：“皇上，请准许献策刚才的提议，皇上刚才也说了，徐龙星在北京安插了许多亲信，很多都是军中的人，一旦他们寻找到机会搞串连，闹腾起来就不是这个场面了……。”

正文 第一二一章 超级减肥秘方

我听了袁崇焕和宋献策的话，权衡了一下利弊，对袁崇焕道：“元素，朕这次不得不听献策的话，有些情况元素并不知道，如果知道了，也会理解朕为什么做出这个决定。”

宋献策见崇祯皇帝支持他的建议，马上道：“之前朱纯臣的案子一定要严办，即使不株连九族，也要灭三族，那个杀死朱纯臣的狱卒也要灭九族，另外皇上还要下一道恩赦令，凡是检举揭发徐龙星一党的人，皆有重赏，凡是包庇纵然徐龙星一党的人，一样要灭九族，至于徐龙星本人的亲信家属，一个不留……。”

我点点头，宋献策的话说的很对，可具体操作起来不能太过了，“献策说的不错，可是也要区别对待嘛！朱纯臣的小妾怀孕了，对扯出徐龙星，那个小妾还是有功的，朕也答应过她保全她们母子的安全，朕说话金口玉牙，朱纯臣一家，就饶了她们母子吧！还有徐龙星的父亲徐光启，大明帝国没有徐光启，很多东西都办不了，或者办不好，徐光启对朝廷是有功劳的，对有功劳的人不能做的太绝了，他们父子要区别对待，朕已经让礼部拟了一个追封的折子，打算追封徐光启为国公，赐姓为朱，两位爱卿觉得怎么样？”

袁崇焕对此举双手赞同，朱纯臣的小妾他不熟，但是徐光启的为人他太了解了，完全是为国不为家的人，徐龙星的所作所为跟徐光启铁定一点关系都没有，如果因为徐龙星而将徐光启过往的功劳一笔抹杀，也太让人寒心了，袁崇焕觉得崇祯皇帝这个决定很不错，使臣下都会觉得心里暖和。

宋献策点头道：“皇上说的不错，将徐光启赐姓为朱，也算断了他们父子的情分，旁人也不会说什么……。”

王承恩一溜小跑来到崇祯皇帝面前，上气不接下气，道：“陛下……陛下……辽东急报……。”

听了王承恩这话，再看看王承恩的表情，众人的心弦都绷紧起来。袁崇焕更是把心提到了嗓子眼，辽东可是他的心窝子。

我接过急报看了看，眉头不由自主的紧紧拧起来，看过之后交给袁崇焕，道：“鞑子打通了和蒙古诸部的联系通道，广宁危在旦夕，最为主要的是，鞑子手中有很多火器，从制式和威力上看，是我军的武器。”

袁崇焕的心突然一翻，对鞑子作战，除了人数上的优势之外，就是火器上的优势了，如果鞑子也有了相同的火器，那么大明军队的战斗力将大打折扣，他不禁怒道：“鞑子怎么会有精良的火器，是谁给他们的，难道……。”袁崇焕想到了他的部下，难道真的有人卖国求荣？

宋献策看过之后，道：“这笔帐即使不安在徐龙星身上，跟徐龙星也脱不了干系，徐光启是大明火器监的负责人，徐龙星最有机会接触到那些东西，用火器来换取鞑子的策应支持，对徐龙星来说是笔很划算的买卖。”

我深吸了一口气道：“广宁一旦失守，加上鞑子有了火器，兵锋将很难抵挡，皇太极又是富有谋略和野心的人物，辽东不好收拾啦！”

宋献策对此早有所料，他已经在心中把崇祯皇帝推入了死角，一切只能从最坏的处境思考，才不会有所遗漏，致使步入死局。可接下来的消息，却把崇祯皇帝推入了几乎必死的境地。

1634年八月，黄河决口，水淹河南全境，荼毒山东、南京，受灾人口不下百万，是崇祯皇帝登基以来遭遇的最严重的“自然灾害”，随后就发生了著名的《二皇事件》，洛阳的福王世子德昌王朱由崧自立为帝，并发布了檄文一篇，历数崇祯皇帝十大罪状，誓将崇祯皇帝绑缚太庙之前，让崇祯皇帝以死谢天下，谢祖宗，而随后传来的小道消息，更是丰富的不得了，什么黄河是老天爷发怒打雷炸开的；福王朱常洵之所以暴毙是为崇祯皇帝所杀；福王捐出家产五百万两白银救灾，却被崇祯皇帝挪用做军饷，饿死灾民无数等等，一时间人心惶惶，天下大乱。

“皇上，倪元璐倪大人求见。”王承恩接到下面的禀报，跟崇祯皇帝说道。

我额头上冒着一层冷汗，不耐烦的说道：“没看见朕正在议事吗？有什么事明天再说吧！”昨天跟袁崇焕和宋献策研究了一天，却被朱由崧反叛打了措手不及，我们一夜都没睡，哪还有心思见倪元璐啊！

王承恩压低了声音，道：“倪大人说有非常紧要的事情，德昌王朱由崧跟倪大人一起来的。”

我被王承恩这话惊的险些蹦起来，张大嘴巴道：“你说什么？谁跟倪元璐来的……朱由崧？”

宋献策和袁崇焕也觉得惊奇，宋献策道：“皇上，不管如何先见一见吧！也许这其中有我们不知道的内情呢！”对于突然冒出来的传闻已经自立为帝的朱由崧，他们觉得不可思议。

朱由崧是跟倪元璐一块进来的，我见过朱由崧，可这回愣是没认出来是朱由崧。朱由崧看起来狼狈不堪，头发不知道多久没洗了，都虬结在了一起，面前的头发更是乱蓬蓬的，脸上的胡子东西倒着，很是滑稽，身上的衣服已经破烂不堪，脚上的鞋子也开了口子，脚趾头都露出来了，走起路来非常费劲，摇摇晃晃像是没有一点力气，来到房内，扑通一声摔倒在地，他就势跪着，呼呼几口大气，接着便哭了起来，“皇上……。”哭的有一口没一口的，非常可怜。

我闻着朱由崧身上发出的臭味，皱着眉头道：“你是朱由崧？”不能怪我没人出来，因为记忆中的朱由崧是个大胖子，可眼前的朱由崧身材还算魁梧，却跟胖搭不上边，跟以前比起来起码瘦了十几圈。

正文 第一二二章 失败大逃亡

“臣弟正是朱由崧……。”朱由崧激动的心情得以发泄，情绪总算稳定了一些，道：“皇兄……你一定要给臣弟作主啊！父王被贼子所杀，臣弟也被迫逃离洛阳，这一切都是徐龙星那个混蛋干的……。”

我哦了一声，道：“是吗？可是老百姓都知道你在洛阳自立为帝，还写了篇檄文讨伐朕，朕正准备发兵，没想到你自己来了，倒是先拿你祭旗……。”我一想到朱由崧自立为帝，气就不打一处来。

朱由崧的脸色接连几变，随后跪爬向崇祯皇帝，道：“皇上……臣弟根本就没干那些事情，一切都是被逼迫的，臣弟这是见机的快，否则连皇兄的面都见不到了……。”朱由崧一边哭，一边把自己的遭遇讲述了一遍。

七八月的天孩子的脸，说变就变，刚才还是晴空万里，转眼间就乌云密布，傍晚的时候已经是伸手不见五指，闷热的使人喘不过气来，人们都在盼着下一场透雨，凉快凉快。

豆大的雨点落下来，砸到朱由崧的脸上，让他不由自主的打了一个冷战，这是半个月以来第二场雨了，希望这一场雨别像上次下了三天，因为黄河的水位已经到了非常危险的程度。

“王爷，黄河大提暂时没有变化，这场雨应该没事的。”李信奉朱由崧之命前去大堤查看，刚回来就向朱由崧汇报。

朱由崧长出了口气，道：“那就好啊！今年蕃库是最空虚的一年，如果能有一个好收成，我们的日子会好过一些，否则得二年才能喘过这口气呢！”

李信知道朱由崧的福王府被掏空了，手头非常紧，“今年的雨水虽然多，但是还没有过量，撑过今年应该没有问题。”

“说的也是，这就是我们的难处，皇上那里过关了，老天爷这里还得过一遭，哪路神仙咱们都得罪不起呀……！”

朱由崧的话还没说完，王府那个瘦的皮包骨的管家跑来道：“少王爷……大事不好了……王爷不成了……。”

朱由崧没跟父亲朱常洵说上一句话，他看到父亲的时候，父亲已经咽气了。朱常洵的死让朱由崧感到很突然，但是人死不能复生，再难过也没有用。

朱由崧刚把父亲的死讯写成奏章，几个一身泥水的家丁闯了进来，为首的一个结结巴巴道：“王爷……大事不好……黄河……决口了……。”

朱由崧像是被雷给击中了，目瞪口呆好半天才缓过神来，道：“怎么会呢？李信刚刚去看过，不会决堤的呀……。”

“王爷，巡抚大人来访，说是有紧急公务商议。”

朱由崧叹气道：“快请。”巡抚前来，肯定也是知道黄河决堤了，今年就是不顺当啊！

河南巡抚刘湛一脸严肃的走进来，身上的朝服已经被雨水打湿，脚上的朝靴全是泥巴。

朱由崧看着刘湛那张脸，心里说话，决口了也不关我的事，给我这个脸色看干什么。

“来人，将朱由崧绑了。”刘湛进来都没跟朱由崧见礼，而是说了这么一嘴，他的话音未落，数百人涌进福王府，将偌大的福王府控制住了。

朱由崧有些摸不着头脑，问道：“刘大人，你这是干什么，难道要造反不成？”一个巡抚胆敢如此对他，简直是不要命了。

刘湛嘿嘿一笑道：“要造反的是你，不是我。来人，把他们都押到牢里去。”没让朱由崧再说话，刘湛直接把人押走了。

刘湛把福王府收拾干净，看着走来的徐龙星，笑道：“大人为什么改变主意呢？朱由崧可是一个很好的招牌啊！”

徐龙星一笑道：“没有办法，皇上已经动手了，我们没那么多时间跟朱由崧沟通，这个时候不能出一点差错，我不是让你再找一个胖子吗？有个胖子冒充就行了。”

“洛阳是个大府，府库之中应该还有一些银子，准备工作我都做完了，等造势开始，你拿着这些银子招募兵勇，发布檄文，让天下人都知道……。”

刘湛点头道：“大人把黄河炸开了那么大的口子，用不了多久河南就完蛋了，招募兵勇非常容易，只是能不能打仗就不好说了。”

“没关系，白莲教会替我们打头阵，我们只要做一些面上的声势就行了，北京城还能来一千多人，那才是我们的班底，只要凑够一万人马，我们就兵发开封，打出攻打南京的口号，让朝廷慌乱一阵子，然后再西出陕西，奔四川。”这是徐龙星早就制定好的方案。

当徐龙星泡制的讨伐崇祯皇帝的檄文发布出去的时候，朱由崧根本什么都不知道，被关在牢里的他觉得很纳闷，堂堂大明朝的王爷，怎么会被人给关起来了呢？难道他们真要造反不成？

朱由崧被关的第七天夜里，牢房的门突然被打开了，朱由崧看着进来的人，喜道：“李信吗？真的是你，快救本王出去……。”

李信示意朱由崧小声点，道：“王爷不要说话，快点跟我走吧！”他架着朱由崧很是费力，出来看着等候在外面的家丁，道：“你们快点保护王爷离开洛阳……。”

“站住，什么人？”李信正和家丁说话，外面突然有人喊喝，“来人啊！有人劫狱……。”

朱由崧使出了全身的力气奔跑着，身边的人不断的倒下，他连看一眼的时间都没有，倒是心中记挂着这些人的好处。

“王爷，这边走，从排水沟爬出去。”李信见朱由崧肥胖的身体跑的那么快，生怕朱由崧跑错了地方，再被抓住就活不成啦！

朱由崧顾不得排水沟中的恶臭，跳进去往外爬，一边爬一边道：“到底怎么了？”

李信推着朱由崧往外爬，道：“河南巡抚刘湛打着王爷的旗号叛乱了，今天他们找来了一个胖子冒充王爷，我探听到他们明天就要杀了王爷，准备没有充分就来救王爷了……。”在福王府逃过一劫的李信探听了很多事情，一一讲给朱由崧听，不过内里的详情他知道的不多。

听了李信的解说，脑子不笨的朱由崧前后一窜连，想明白了很多事情，脸色极其难看，权衡利弊之后，决定马上去北京。

【关于最近的不合理，作者只能说，会尽力的自圆其说o(∩_∩)o】

正文 第一二三章 【挺进大别山】

朱由崧一把鼻涕一把眼泪把自己遭的罪倾诉出来，当然了，有些说辞他已经跟李信商量过了，什么话该说，什么话不该说他心中有数。

宋献策听完了朱由崧的话，皱着眉头道：“王爷是说徐龙星打算夺取开封，然后兵发南京？这似乎不是徐龙星最好的策略。”

袁崇焕也点头道：“不错，徐龙星手上并没有那么多兵力，虽然不清楚详情，但是我判断徐龙星手上最多不过两万人马，他胆敢谋反，肯定是事先计划周详了的，如此仓促的夺取南京，岂不是自寻死路。”

我听了宋献策和袁崇焕的分析，说道：“我们对徐龙星的实际底细知道的并不多，他是如何打算的我们无法知道，现在我们面对的威胁来自三方面，一是皇太极那里，二是白莲教，三是徐龙星，两位爱卿觉得我们应该把重点放在哪里呢？”其实这三方面的威胁都不小，但是如此混乱的局面，总要分出轻重缓急才行。

宋献策沉吟一声道：“我觉得威胁最小的反而是布局的徐龙星，他手中的实力我们虽然不知道，但是军事斗争的能力确属他最为薄弱，鞑子那里是一大隐患，八旗兵马战斗力强大，此时又有了火器助阵，是个极其难缠的对手，白莲教也不容小觑，在短时间内必然会形成大势，加上黄河决口，荼毒千里，活不下去的百姓有很多都会投靠白莲教活命，所以我觉得有两个策略，第一是派重兵以迅雷不及掩耳之势将徐龙星的人马灭掉，因为他们现在看起来最好对付，灭掉徐龙星可以使我军士气为之振奋；第二是最后再对付徐龙星，因为白莲教和鞑子的威胁是迫切的，不能给他们壮大的时间和机会，至于如何决策，请皇上定夺。”

袁崇焕清了清嗓子道：“宋先生的分析有道理，我认为应该先北后南，鞑子的野心不小，皇太极又是诡计多端的老狐狸，战场的主动权绝对不能给鞑子。”跟鞑子打交道多年的袁崇焕觉得还是鞑子的威胁更大。

“攘外必先安内。”我先说了这么一嘴，我记得大明朝的灭亡不光是鞑子的威胁，而是自身的原因占了一多半，内部如果一团糟，又怎么能面对外来的威胁呢！不管怎么样，都不该让徐龙星和白莲教发展壮大，而且白莲教已经不是单纯的“邪教”，里面很多骨干都是以前的农民军头目，李自成张献忠之流一旦成了气候，岂不又走回历史的老路。

我深吸一口气，道：“内部的混乱不清除，如何面对外部的威胁，拖着残病的身体是不能支持长久的，国家更是这样，朕觉得首先就应该发兵灭掉徐龙星，没有他，怎么会如此狼狈，内部的作战朕来负责，元素，朕把鞑子交给你了，拿出你的能耐来，别让鞑子骑到我们的头上。”

袁崇焕的长处就是对付鞑子，这个安排让他觉得满意，同时觉得崇祯皇帝颇能知人善任，让他去对付白莲教和徐龙星，效果也许不会那么好。

宋献策见崇祯皇帝做出这个决定，对崇祯皇帝的能力很是赞赏，道：“皇上说的很对，大帅到了辽东，记住不要跟鞑子硬碰硬，要拖住鞑子，寻找合适的战机，毕竟朝廷的财力无法支持长久的两线作战。”

袁崇焕点头道：“先生说的有道理，本帅知道该怎么做，皇上，元素带来的三万人马就不能带走了，带着数骑赶回辽东即可。”

我手上可供调派的兵力确实不多，京畿人马多半有徐龙星的密探，还不能做主力使用，真是白瞎了我花费的那些功夫啊！一个老鼠屎坏了一锅粥，明知道徐龙星安排的人不会很多，可就是那些人让我投鼠忌器。

“元素带回了三万人马，京畿人马还有一万多，江南张庆臻那里再派出五千，孙传庭应该还能出一些人，差不多够了。”我说完又想到北京不能不派人马留守，说道：“元素回去后，让满桂回来，朕会留下一万辽东兵马让他负责北京的关防。”

地理景观和人文现象有时候可以表现出惊人的共性，令人不能不赞叹天地造物的神奇，也许冥冥之中确实有一种看不见的力量在规定某种秩序吧！

这一天，明朝的官军来到太行山脚下。我和宋献策一起停住脚步看着面前的高山，太行山虽然不如五岳山那么雄伟壮观，但也有他挺拔不凡的一面。

太行山的主体大致呈现南北走向，太行山的北面与恒山燕山等山脉纠结，层峦叠嶂，挺拔险要。由北向南山势逐渐平缓，到了南面，又出现一个转折，折向西南方向，与王屋山相连。

“在山的那一面不到一百里，就应该是白莲教造反的地方了，朕如果此时挥师而去，不知道会不会杀白莲教一个措手不及。”我看着一眼望不到尽头的大山说道。

宋献策脸色凝重的看着面前的高山，道：“反贼之中看来也有高人啊！把造反的地方选在山西河南交接的太行山附近，对他们来说有了很大的活动空间，朝廷派兵围剿，他们支持不住必然会遁入深山之中，给朝廷的围剿制造了很大的难度。”

我突然想到一部电影，《挺进大别山》，而此时做出挺进太行山的却是造反派，太行山位于中原腹地，一旦被李自成张献忠之辈在这里开辟出根据地，上可威胁到北京，下可威胁到南京，就像是插在大明帝国心脏旁的一把利刃，让人寝食不安啊！

宋献策见崇祯皇帝脸色不好看，转换了一个话题道：“皇上是否听说过愚公的故事？我们面前的这座大山，曾经和旁边的王屋山相并联，东西七百多里，高达万仞，据说他原来的位置是横立在冀州的南面，河阳的北面……。”

正文 第一二四章 【从前有座山】

愚公移山的故事我知道，记得以前的课文还有这篇文章呢！可是现在没有心情谈论这些，我问宋献策，“献策为何不答应朕封予的官职呢？”在离京的时候，我想加封宋献策为吏部侍郎，顶替徐龙星的空缺，可宋献策婉言推辞了，难道是觉得徐龙星空缺出来的官职不太吉利吗？

宋献策自然知道崇祯皇帝是想给他一个“名份”，而吏部侍郎的官职并不低，让他推辞掉的原因是他觉得一旦接受官职，会多出很多拘束来，他害怕自己不能适应那种感觉。

“献策觉得皇上还是加封给我一个军师的职位比较好，也好让献策效仿诸葛武侯，辅佐皇上打造铁桶江山……。”

我不得不笑起来，因为历史上宋献策的官职就是什么护国大军师，看来历史虽然变了，但是宋献策的性格还是没变多少啊！“既然军师张嘴跟朕要官了，那朕岂有不答应的道理，不过军师叫起来是否太轻了些？”

在我全权委托卢象升练兵的时候，就军队的体制做过一些动作，可是今时看来，进步小的可怜，也许后世的军事等级制度才是最好的，军事学也是在发展，将校尉三级军官制的建立是时代发展的产物，而我却走了那么多的弯路，为什么不在一开始就照搬后世的军控体系和军衔制度呢？

其实这也是崇祯皇帝妄自菲薄了，不管在什么时候，革新遇到的压力都非常大，如果在一开始就进行那么彻底的改革，能够接受的人肯定是小部分，那样一来效率会大打折扣，革新不革新还有什么意义呢？

军、师、旅、团、营、连、排、班；将、校、尉、士、兵，这是中国最后的军队体制，看起来照搬是不太可能，可是有值得借鉴之处，可以取其中的军、营、班，将、校、尉，再辅以其他的现代化机构，诸如情报部，特种部队等等，这样一来不但军队的建设会搞上去，对于防范再次出现徐龙星事件，也非常有益处。

我把这个想法跟宋献策讲了一下，宋献策在赞同之余道：“皇上这个想法不错，不但能减少军队的冗员，还可以提高效率，但是这个时候绝对不是改制的时候，那样恐怕会导致军心不稳，还是战后再改比较好，借着封赏之风，军官们和士兵们都会乐于接受。”

“献策说的是，不过献策的官职最好现在就定下，参谋总长之职不但有军师的职权，而且也有军队的指挥权，最适合你了。”

就在这太行山脚下，大明帝国的军事体制的最终形态尘埃落定，虽然崇祯皇帝走了许多弯路，甚至是想走出跟别人不一样的路，可最终仍然走上了符合历史发展的道路。实践证明过的东西，永远有它的生命力，这是不容置疑的。

当队伍继续前进度过黄河到达开封后，陆续遇到了一些难民，也知道了确切的情况。崇祯皇帝君臣之前分析徐龙星手中并无军队，这是正确的，因为朝廷所有的正规军都在崇祯皇帝的控制之下，依附于徐龙星的是极个别的军官，实力有限，从各个方面得知，朝廷的正规军中跑出来跟着徐龙星一起造反的不到三千五百人。

可是世事都是在变化中进展，当黄河决口后，河南便陷入一片恐惧之中，人口损失了五分之一，加上徐龙星的宣传造势，在受灾地区的人心大部分都背离朝廷，有很多还恨崇祯皇帝为什么把修河的银子挪作军饷，致使自己亲人离散骨肉分离，在这个环境下，徐龙星的“揭竿而起”就有了生存的环境，而且老百姓又没有饭吃，很多青壮都选择了参军，或者渡河去白莲教那里找口饭吃，徐龙星的实力一下子膨胀起来，且不说战斗力如何，起码人数在一个月就达到了四五万人，而且都是精壮。

开封府改县后，级别虽然降低了，但是仍然是一个肥缺，三肃运动等运动过后，在这里做县令远比其他地方的县令有油水。

“微臣开封知县朱大可参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”朱大可很恭敬的给崇祯皇帝跪倒磕头，他可是很盼望崇祯皇帝的到来，因为朱由崧的叛军已经向开封进发，开封附近的两个县城都被攻陷了。

我听完朱大可的汇报，问一旁的宋献策，“吴三桂现在在什么位置？”从北京出来，吴三桂就率领着原本驻扎北京的人马和主力分开行进，一来是为了从旁策应，担任偏军之责，二来也是怕原本驻扎北京的人马有徐龙星的密探，一旦合兵一处，反而不好。

“吴三桂所部应该驻扎在桃花峪渡口，新郑和中牟都被徐龙星攻陷了，吴三桂可以南下，正好切断徐龙星人马的退路。另外皇上要马上筹措粮草，灾民不能不管，有皇上在这里坐镇，救灾的工作进展会快一些。”

“不错，马上传令吴三桂，让他兵发荥阳，最好军中有徐龙星的密探，可以给他们造成很大的压力，再让吴三桂派一支人马，去把黄河的决口堵上。”我马上同意了宋献策这个参谋总长的建议，目的只有一个，那就是用最快的速度扑灭徐龙星这把野火。

吴三桂的一万两千人度过黄河后天色已经黑了，吴三桂一边吩咐部队挑选适宜的地点扎营，一边分析眼前的局势。

这是吴三桂第一次被委以重任，作为独当一面的大将，他深感肩上的责任重大，离京的时候崇祯皇帝就告诉了他为什么把队伍分作两批，对于军中确实存在的奸细，吴三桂恨不得把他们的皮扒下来，可惜谁的脸上也没写我是奸细四个大字。

在军中有奸细的情况下如何打好仗，打胜仗，是非常困难的一件事，军事情报随时都可能被泄漏，先机尽失，这个起始的劣势是无法改变的。

正文 第一二五章 【吴三桂的用兵之道】

坐在士兵搭好的帐篷中，吴三桂翻出随身携带的兵书看起来，在他看来，自己面对的情况是前所未有的，作战条件恶劣，作战任务模糊，作战准备作战规模都没有先例，如何筹划，如何取胜，都需要他认真思索，认真准备。

吴三桂看到《孙膑兵法》中所说的‘所谓善战者，善剪断之’的说法，眼前突然一亮，或许这对眼前的情况有一定的帮助，于是他借着昏黄的灯光仔细的翻阅思考着。

吴三桂把兵书合上，兵书上这句话的意思很明确，善于作战的人，总是善于分割敌军，切断他们相互之间的联系，吴三桂也是打过仗的人，有一定的经验，他回忆以往的战斗看看是否暗合这句话，接着又打开兵书看看孙膑关于这一点的解释。

能分人之兵，能按人之兵，则锱铢而有余。

人能分人之兵，不能按人之兵，则数倍不足。

众者胜乎？则投算而战耳。

富者胜乎？则量粟而战耳。

……

敌人众，能使之分离而不相救也，受敌者不得相知，沟深垒高不得以为固，甲坚兵利不得以为强，士有勇力不得以卫其将，则胜有道矣！

……

吴三桂很好学，明白孙膑话中的意思，‘能分割敌军，能牵制敌军，自己的兵力虽然少，但是克敌制胜仍然有余；如果不能分割敌军，不能牵制敌军，自己的兵力虽然多，依然会感到不足，兵多将广就一定能打胜仗吗？那只要双方各自统计一下兵员数量，就知道谁胜谁负了，还打什么呢……！

吴三桂收起兵书，没有丝毫的倦意，他小心翼翼的把兵书放好，然后熄灭灯光准备稍微休息片刻。

突然，吴三桂听到帐外传来了一种异常的声音，似乎是轻缓的脚步声，又似乎是刻意压低的呼吸声，难道……。吴三桂慢慢的抽出随身携带的佩剑，一个箭步冲出帐外。

一个黑影猛地从帐外的暗影处退却，向一旁的林子跑去。“谁？”吴三桂大喝一声，持剑追赶。

那黑影行动十分迅速，吴三桂已经快要接近他了，突然觉得那身影有些眼熟，可就是想不起来是谁，他略微迟疑一下，看准目标奋力将手中佩剑掷去。那黑影啊了一声，猛地向前窜去，消失在夜色中。

吴三桂的喊喝声惊动了他的亲兵，士兵们赶来后仔细的搜索附近，但是没有发现任何人影和踪迹。

吴三桂的佩剑深深扎入一棵大树上，刺入树身竟然达到两寸多，可见吴三桂的膂力如何了。他拔下佩剑，用贴身的绢帕擦拭剑身，同时看着大树出神，大树的树皮创口上留着几缕布条，低下头，地上有一块巴掌大的布片。

这是一片破碎的衣襟，吴三桂可以想象刚才自己奋力一掷，将那人的衣服钉在了树上，那人挣扎逃脱之下将衣襟弄破了。

“那人是奸细的可能性很大，而且看起来是要对自己不利。”吴三桂将布片放入怀中，思考着该如何才能摆脱这种困境。

天刚蒙蒙亮，吴三桂接到了崇祯皇帝的旨意，要他兵发荥阳，切断徐龙星所部的退路。还要派一支人马去把黄河决口堵上，吴三桂不敢怠慢，下令拔营启程，向南进发。

一路上可以用哀鸿遍野形如，腐烂的尸体随处可见，路上很多地方的积水根本无处排放，许多路段的泥水甚至一直没到膝部。

为了不贻误战机，必须克服一路的艰难，尽管第一天只行进了二十里，但是吴三桂仍然觉得很好，在这种情况下走一步，就离荥阳近一步啊！

黄河决口过后，造成的路段塌毁，积水，令士兵们心中多了难以描述的艰辛和苦闷。要知道，这支队伍是崇祯皇帝亲自打造的，军中多是血气方刚的好男儿，他们的期望当然是驰骋千里，跃马沙场，踏着战鼓的鼓点高歌猛进，那样才是一个军人向往的生活。

可谁知道粘在盔甲上的不是敌人的鲜血，而是烂泥巴，谁知道马背上驮着的军需物资有时候要自己背着前进……。

当身上的汗水湿透了衣衫，当靴子脱落在烂泥潭中，当正在负重前行，而甩动的马尾巴把泥水溅的满脸，咒骂声就无法阻止从士兵们的嘴里冒出来。

吴三桂知道这些困难，他有时候也要下马趟过泥潭，对于烦躁的军心，不管是自发的，还是有奸细带头挑起，他都没有好办法让士兵们不这样，他能做的，只能是维持严厉的神情和冷酷的目光，使士兵们不敢不遵照他的吩咐去做。

吴三桂所依仗的是这支队伍的纪律性和忠诚度，士兵都是好士兵，不管队伍中有十几二十几个奸细，这支队伍的总体性是不会被改变的，对崇祯的忠诚度毋庸置疑。

但是作为一个好的军人不禁要遵守军纪，作战勇猛，还要有韧性，不仅要在攻战中勇于拼搏，而且还要经受的起任何磨炼，不但要够狠，还要能忍，这样的士兵才能在战斗中建成非凡的战功。

所以吴三桂希望通过这样艰苦的行军，使将士们经受一次特殊的训练，将来面对严峻的局面，也可以轻松应付。

在泥泞中行军的特殊训练没有坚持几天，持续的烈日使地面的积水迅速蒸发，路面上只有那些深深的坑中还残留着积水。

“大帅，前面就是沙鱼沟，我们已经进入荥阳地界了。”侦察兵来到吴三桂面前汇报侦查所得。

吴三桂冷着脸，问道：“立即检修一下大炮，火药，士兵都检查自己的武器。”这是吴三桂最为担心的事情，这支部队都是全员火器部队，火药就是生命线，这次行军路途有非常艰难，尽管吴三桂对军需物资加倍小心，可到底结果如何，他心里也不太有把握。

正文 第一二六章 【张良计pk过桥梯】

各方面汇报来的情况让吴三桂很满意，虽然损失了不少火器弹药，可保存的数量已经非常难得。自身的问题解决了，那么就该面对敌人了。

荥阳此时已经被徐龙星的人占领了，因为黄河是从巩义上方决口的，巩义和荥阳遭受的冲击最大，此时的荥阳城早就是一座废城了，不过因为战略位置十分重要，徐龙星还是派人马驻守在此。

“开饭啦！开饭啦……！”伙夫扯着嗓子喊着。徐龙星所部的伙食非常好，每顿都有肉，馒头热汤随便喝，这让因为各种原因聚集起来的人感到很满意，这个时候不饿肚子，就是非常幸福的生活了。

徐龙星打着朱由崧的旗号起事，做的第一件事是造势宣传，接着便是开府库，砸米仓，招募骁勇精壮，因为待遇好，加上天困世人，一时间应募者如潮，四五万之众很快聚集起来，这出乎徐龙星的意料，让他整日都合不拢嘴。

徐龙星把荥阳看的十分重要，他认为自己虽然有河南巡抚刘湛的帮助，但是据有的地盘不过是河南的西部，多是山地，像崤山、熊耳山、伏牛山，这些地方是迂回周旋的好地方，但是占据这些地方根部无法调动朝廷的主力。只有拿下荥阳，兵进开封，才能调动朝廷的兵马，而白莲教绝对不会放过切断朝廷主力后路的机会，让自己的计划顺利实现。

所以徐龙星第一战就把荥阳拿下，然后兵进开封，在荥阳，他留守了一万人，主将是他的心腹徐福成。

徐福成原本的官职不过是营官，本身的才学根本无法表现出来，加上徐龙星也有意让他收敛锋芒，因此在朝廷上下，他都是一个默默无闻的小卒，不为外人所知，其实他是一个很有韬略的将才。

吴三桂渡过黄河进驻沙鱼沟，兵锋直指荥阳，徐福成得知这个消息后，眉头就没舒展过，荥阳被洪水冲毁浸泡，本身已经是废城一座，如何能抵挡住朝廷的兵锋呢？

“将军，吴三桂率领的是原本驻守北京的人马，里面有我们的人，他的兵力部署，军需情况我们了如指掌，沙鱼沟位于古黄河河床，吴三桂想要进攻荥阳，必然要穿越一段河谷，我们可以趁吴三桂所部穿越河谷的时候，拦腰切断他们，那时候吴三桂必然被困河谷，不出十天就得授首。”

徐福成思考着谋士的话，良久之后摇头道：“虽然我们绝对不能凭借荥阳与吴三桂作战，但是你说的计谋也不万全，吴三桂的兵力是一万两千人，虽然有我们的人传递情报，但是那些士兵可都是参加过数次战斗的，而我们的兵力总共才一万人，还都是新近招募，没有任何实战经验的人，实力对比不言而喻，这个仗不好打啊！”徐福成本身就曾经是那支部队的营官，对对方实在太了解了。

“我看徐大人也是没料到朝廷会舍弃鞑子和白莲教，直接发兵河南，如果不是朝廷军中有我们的人，此次定然会更加措手不及。”

徐福成问谋士，道：“我军赶制的火器应该能装备全员的三分之一，火炮也有上百门，吴三桂所部虽然是全员火器部队，但是火炮数量不过数十门，火炮火力不如我们，这是我们取胜的关键。”徐福成别的不满意，最满意的是徐龙星把火器制作流程和工匠掌握了很多，假以时日，那将是他们活命，发展，壮大的本钱。

“再好的防守也不如主动进攻。”徐福成觉得防守并不能解决吴三桂的威胁，另外吴三桂的很多部署他通过奸细知道的很清楚，这个有利条件不利用岂不可惜。

徐福成命令部下将所有的火炮起运，因为铸造的火炮都是中小型火炮，运输起来不是很费事，用了不到半天功夫就把火炮运到了荥阳附近的一座山上，山势不高，但贵在树林茂密，很有隐蔽性。

徐福成给炮兵下达的命令是，如果他能把吴三桂的人马引到这里，那炮兵就要百炮齐发，尽可能多的打击吴三桂的人马。

炮兵的骨干都是以前京营的人，对这些打法熟悉的很，不过他们的担心是，吴三桂会上当吗？

徐福成把炮兵派走后，对部下道：“吴三桂的目的是要夺取荥阳，进而切断我军和开封那边的联系，断我军的退路，志在让我军快速溃散，全军覆没，所以吴三桂夺城是次要的，消灭我军主力才是他的主要意图，我们不能怕，要跟他打一场硬仗。”第二天，徐福成亲自领兵带队，边击鼓边进军，目标就是驻扎在沙鱼沟的吴三桂。

在吴三桂进驻沙鱼沟不久，下面就报告说有两个士兵失踪了，吴三桂不用猜也知道是徐龙星安插在军队中的奸细，这让他十分头痛，军中的很多情报估计这会已经传递到荥阳了，这个仗打的真吃力啊！

虽然失去了先手，但是吴三桂已经制定了一整套的战略战术，那就是快速穿插分割敌军，一切打的都是速度，让军中的奸细传递的情报都是滞后的，让敌军无法组织起强有力的防御，为此，吴三桂把军中的马匹都集中起来，运辎重的骡子都牵来了，组成了一支五千五百人的骑兵部队。

吴三桂在布置好这一切后，召开了营官以上的军事会议，他的要求只有一点，那就是速度，在骑兵部队把敌军分割好之后，步兵必须立即跟进，将小股的敌军用最短的时间歼灭，吴三桂给营官们的时间是两刻钟，超过两刻钟，就马上后退集结，重新部署分割围歼敌军，有违背这条命令的，首先将营官就地正法，由副营官接替指挥权。

对于火炮的部署，吴三桂也别出心裁，因为是中小型火炮，射程多在五里地以内，所以吴三桂就让炮兵们作为远程火力支持，使他能够更快速的分割敌军。

徐福成主动出击没有出乎吴三桂的预料，让吴三桂觉得不对劲的是，徐福成出兵的方位不是荥阳方向，而是汜水方位，这太不符合军事常理了。

正文 第一二七章 辽东刘肇基

其实徐福成是非常聪明的将领，兵法上自古就有背水一战、破釜沉舟的策略，他更清楚新近招募的士兵战斗力太差，不把他们置于死地，又有谁能够拼死作战呢？如果从荥阳方面出兵，一旦有一个逃兵，那么士兵都逃走了，谁来打仗啊！

弱有所用，强有所加，强弱总是相对来说的，而且在一定的形势下是可以互相转化的，徐福成知道手中的筹码战斗力太差，想要跟吴三桂打一仗，只能背水结阵，陷于死地而后生。再说他还有后招呢！

战斗可以用混战来形容，可在混战中又显出章法来。吴三桂的战术非常有效，两军还没有接触的时候，火炮就把徐福成的气势压下去了，数十门火炮吞吐着火舌，每一次都把敌军放倒一大片。

在火炮的掩护和支援下，骑兵部队快速的穿插，像是几把利刃将徐福成部的人马分割成若干块，而步兵则立即跟进，利用局部的优势兵力歼灭徐福成部。

可以用一触即溃来形容徐福成所部，没见过打仗，没见过鲜血的杂牌军面对吴三桂如狼似虎的冲击，迅速溃败，旗帜和战鼓都被丢弃了。

在后面压阵的徐福成嘴角微翘，马上命令水边的人马严阵以待，将退回来的败军放入本阵。前面是枪林弹雨，后面是滔滔河水，被围困在汜水之畔的徐福成没有丝毫慌乱，他相信只要是人，就能明白眼前的处境。

徐福成的将士们见后面已经没有了退路，面对的是怎么都是一个死的局面，气势顿时被激发出来，个个奋勇争先，拼死作战，此时他们已经不是在为徐龙星或者徐福成作战，而是为了自己的生命战斗。

吴三桂现在已经明白敌军的主将为何在汜水之畔列阵了，看着拼死抵抗的敌军，他下令全军强攻，两军在河边站来了拉锯战。

一鼓作气，再而衰三而竭。吴三桂的骑兵战术发挥的作用再一次显现出来，虽然徐福成所部拼死抵抗，但是实力不容作假，一支没有经过战斗的队伍和一支经过鲜血洗礼的队伍，本质是不一样的，面对骑兵的穿插，徐福成所部人马开始还能抵挡一阵，可逐渐的士气消退，慢慢又陷入被分割的境地。

徐福成见八千人马几乎战死了一半，马上下达了突破的命令。其实不用他下令，士兵们的目的无非就是为了活命，早就开始突破了。

有句话叫做穷寇莫追。吴三桂对这一仗很满意，看到敌军顺着汜水方向退却，他正想下令不要追击，借着这股气势马上回去攻打荥阳，保证一鼓而下。

可就在这个时候，本军之中突然有人喊喝起来，“大家冲啊……活捉徐龙星……。”一时间跟着喊喝的人此起彼伏，骑兵部队首先响应，连带着大部队也追杀过去。

吴三桂的脸色非常难看，一面鸣金收兵，一面拿出随身的硬弓，搜索那个最先喊话的骑兵营官，搭箭瞄准，“嗖！”的一声将其射落马下。

骑兵部队开始“昂首挺进”，吴三桂的处置就显得滞后了，鸣金收兵的声音被火炮的隆隆声掩盖，吴三桂只能眼看着将近七千多人快速追击敌军，想追赶都来不及了。

徐福成看着尾随追来的吴三桂人马，嘴角翘起的角度略微高了一些，他很感谢那些埋伏在朝廷兵马中的自己人，没有那些人从中策应，他的这个计划绝对不可能实现。

徐福成布置的伏击圈就在眼前，而吴三桂的六七千人却浑然不知，而知道前面有伏击圈的那几个人却乐的身边的“伙伴”去送死。

只用了三十分钟，在骑兵部队的冲锋下就来到了徐福成布置的伏击圈，可上百门火炮阻止了骑兵的冲锋。徐龙星铸造的火炮是最先进的连珠炮，每门炮配备五个子炮，射击速度非常快，可以说是这个时代的机关炮了。

无数炮弹在阵中爆炸，鲜血和残肢断臂飞的到处都是，骑兵和步兵被突然的袭击打懵了，马匹和人相互践踏，死伤无数。

“大家不要乱……向后撤……骑兵向后退……。”阵中，一个营官扯破嗓子喊道，可是喊话的声音被炮声和爆炸声掩盖，远处没人能听见他的指挥。

徐福成站在高处看着被火炮组成的火网围困的朝廷兵马，心中对火器这种武器的威力感到不可思议，想到徐龙星手中那厚厚的关于火器的资料本，他心中底气立即充足，相信徐龙星敢于走出这一步，很大的依靠就是火器吧！对了，还有那本残破不全的书，听说徐龙星连睡觉的时候都贴身藏好，真不知道那是什么书，难道会是天书吗？

吴三桂在骑兵部队“走失”后，气的眼睛都快瞪出来了，这个局面都是奸细造成的，他不是没想到奸细，可偏偏没想到那个奸细会是营官，还是骑兵部队的营官。

当吴三桂利用火炮掩护，将被围困的人马接应出来后，马上下令撤退到沙鱼沟。一清点人马，损失达两千多，让吴三桂的嘴巴顿时多了数个水泡，这个仗打的让初出茅庐掌将印的吴三桂感到非常窝囊。

“你是叫刘肇基吧？听说你曾经在辽东效力？”吴三桂看着浑身是血的一名营官，听下面的人汇报说，当骑兵部队被火力网困住后，是这个叫刘肇基的营官组织起了有效的突围，否则死伤就不是刚才统计的数字了。

刘肇基道：“末将是天启年间到辽东袁崇焕大帅麾下效力的。”刘肇基知道吴三桂也是辽东出身，是吴襄的儿子，要说亲近，他和吴三桂之间倒是有些情分。

吴三桂也对辽东出身的刘肇基深有好感，况且刘肇基又立了这么一功，他点点头道：“非常好，算来本帅还得称呼刘将军一声叔父呢！这次的功劳本帅已经记在了军功本上。”虽然这个仗打的窝囊，但是给徐龙星的人马也造成了很大杀伤，算不上是败仗。

“末将不敢。”刘肇基不善于言谈，攀交情更非他的强项，他把袖子撩起来，指着胳膊上包扎好的伤口道：“敌军的火力非常猛，简直是比我们的高出一个档次，末将是被爆炸的炮弹擦伤的，比葡萄弹的威力还大呢！”

正文 第一二八章 【鸡毛鸭血】

吴三桂叹了口气道：“本朝的所有火器制作工作都是徐光启大人主持的，徐龙星身为他的儿子，掌握火器制作技术也不奇怪，也许徐光启大人筹备的新式武器的制作图纸都被他匿下了，否则又怎么会多出跟本朝不一样的火器呢！刘将军把这个情况写一个奏折，本帅代为呈递皇上。”

“皇上，新郑和中牟的叛军正在向开封方向进发，兵力大概有三万多人，绝大多数是步兵。”

宋献策说完这个情况，皱着眉头道：“听新郑中牟方面溃败的士兵说，叛军的势头很猛，夺取这两个县城都是一鼓而下，微臣更希望这是地方防卫长官推卸责任的言语，如果是真的，那么叛军的军事实力就要重新评估了。”

我转回身看着身后挂着的地图，问道：“徐龙星那边打开了洛阳的府库，军饷和粮食供给一支五万人的队伍能支撑三个月，加上前两年对付流民剩余的军事器械，实力其实不弱，朕想差了，以为徐龙星不是军事人才，没想到他给朕的惊喜竟然这么多。”

“皇上，户部倪元璐大人的急折。”朱大可将奏章交给崇祯皇帝，户部是主管钱粮的部门，看来这是有关军需物资的奏章了。

我打开奏折一看，是倪元璐筹措军饷粮草的奏章，因为袁崇焕那里和我这里都需要钱粮，给国库造成了很大的压力，加上还要赈济灾民，原本就空虚的国库更加窘迫了。

宋献策看过崇祯皇帝递过来的奏折，心中也感到了极大的压力，朝廷这次平叛非常仓促，而且马上又到了秋天，钱粮一旦不济，对这支劳师远征的部队来说，将造成极大的困苦，所以制定战略战术的时候，都是以速战速决作为唯一的选择，原因就在这里。

和崇祯皇帝一样处于窘境的是叛军，在新郑和中牟的人马汇合一处后，作为统帅这支人马的徐龙星的二儿子徐洋也有点闹心，因为军中的火药比粮食多了几倍，那是给火器大炮吃的，而人吃马喂的粮草却只能够支持十天左右。

徐洋深得其父信任，也是唯一一个看过徐龙星手中那本天书的人，他知道那对他来说，意味着将越过大哥徐良成为徐龙星的接班人，这让他心血澎湃，当然了，在他心里，他比大哥徐良要出色的多，他常常拿未登基时的秦王李世民与自己比肩。

徐龙星建立的情报组织，让徐洋知道崇祯皇帝亲自挂帅平息这次他们父子挑起的叛乱，但是，徐洋一直认为崇祯皇帝是靠出身才取得今日今时的成绩，其实崇祯皇帝并不是一个出色的统治者，并不具备突出的军事指挥才能，自己比崇祯皇帝大不了几岁，如果换他去坐崇祯皇帝那个位置，他相信自己比崇祯皇帝要做的更好。

吴三桂骑着马在主营附近溜达，清冷的夜，月光不是很亮，浮云聚散不定。这样美好的月夜不知道明天他是否还能看见。

吴三桂在把这次战果和几份奏章用快马送去开封后，就下决心明天黎明闪电行军夺取荥阳，通过白天的战斗他已经发现叛军的战斗力不弱，主将更是难以对付的狡猾家伙，夺取荥阳的战斗非常艰巨，他的耳边似乎已经听见了急促的战鼓声和将士的厮杀声，以及枪炮隆隆声。

今天看起来还活蹦乱跳的将士们，明天以后将有多少人不能再发出欢笑声呢？明天，荥阳内外，都将染上殷红的鲜血，恐怕只有时间能忘却血色的记忆吧！

担任先锋官的是刘肇基，刘肇基在黎明前夜色的掩护下，很快的夺取了荥阳的外城，然而在夺取荥阳内城的时候，遇到了叛军强有力的抵抗。

徐福成凭借残城据守，看着外城的朝廷兵马点燃了大火，浓烟升腾向天，不时有士兵把缴获的旗帜投掷到火中，还有士兵对着内城骂战。对此徐福成感到很幼稚，他绝对不会迎战的，除非对方把荥阳铲成平地。

刘肇基接到吴三桂命令他率先冲击的命令，他坐下的战马一声长鸣，使他精神为之振奋，马上下令强攻，一时间火炮齐发，跟叛军对射起来。

徐福成看的出来，他面前的攻城部队是善于作战的部队，组织有序，指挥得法，将领稳健镇静，士兵英勇坚韧，如果这支部队他在手中，那该多好啊！

枪炮如雷，羽箭如雨，不断的有双方的士兵倒下。刘肇基一次次挥动手中的旗帜，战鼓声在城墙内外连续的响着，看他已经组织了三次强攻，仍然没有把被水浸泡过的荥阳城攻下来。

吴三桂骑在马上，沉静的仿佛是一尊雕塑，肃立在身边的卫兵一动不动。全军进攻的时机是否成熟，这是他在思考的问题，他的手紧紧的握着剑柄，剑柄虽然冰冷，但是他的手心却全是汗水。

吴三桂率领的一千五百人的部队全部披挂整齐，成排的候立在吴三桂身后，战马不安的打着响鼻，似乎对即将到来的战斗感到兴奋，马蹄也不停的踏动，在地面上刨出两个浅坑。

“报告，叛军已经第四次击退了刘将军的进攻。”

吴三桂拿起望远镜看看另外一个方向，刘肇基的旗帜并没有倒，按照事先约定的，说明刘肇基还可以组织再一次的强攻。

离吴三桂近一些的士兵听到了报告，他们都把眼睛落到吴三桂身上，看到吴三桂猛地抽出佩剑，他们的眼睛都是一亮，马上跃上马背，纵马跟随吴三桂而去。紧接着，大队的骑兵出动，只听到马蹄震撼着大地，如天雷行空一样，向荥阳方向滚动……。

“将军……荥阳急报……。”

徐洋看完战报，极其愤怒，他痛骂徐福成指挥不利，没有能抵挡住吴三桂的进攻，使他和洛阳方面被分割成两部分，钱粮供给将会更加困难。连这份战报都是吴三桂军中潜伏的奸细冒死传来的。

正文 第一二九章 【左良玉押车】

战报上说明将吴三桂在黎明发动强攻，历时三个小时将荥阳攻破，徐福成及其部下全部战死，所以徐洋再怎么骂，徐福成都听不见了。同时，吴三桂所部的损失也列在其上，吴三桂除去派堵黄河的两千人马，手中的一万人马被徐福成的一座残破荥阳耗去了五千人，总的算来，是一场惨胜。可是朝廷局部的惨胜却让徐洋的处境越发困难。

不计军马的草料，仅计算士兵的口粮，每人每天就要消耗良多，三万人马，所需的数量可想而知，所以当荥阳丢失，粮道被断后，徐洋的眉头就没有再舒展过。

“崇祯的粮草供给应该不会太顺畅，两线作战消耗巨大，只要断了崇祯的粮道，不用断，只要劫掠几次，相信崇祯会落得跟自己一样的境地，那时候在相机决战，未必不能将崇祯所部歼灭。”徐洋喃喃自语，按照他们父子之前制定的计划，围攻开封是这一战的转折点，不管付出多么大的代价，也要跟崇祯打一仗，哪怕是全军覆没也在所不惜，只有这样，才能为以后的生存打下良好的基础，他们父子才有可能开创不世基业。

荥阳收复后，就下一阶段的作战计划，我和宋献策出现了分歧，在我看来，收复荥阳虽然损失很大，但是如吴三桂所说，已经将叛军一分为二，当先歼灭开封附近的叛军，稍作修整后再与徐龙星决战，胜算颇大。

宋献策却提出了暂缓进攻，待过个三五日再做决断，他的理由也很充分，那就是朝廷的钱粮供给也很难。

“微臣的意思是先保证我们立于不败之地，然后再行出击，因为我们的粮草估计也不是很顺畅，黄河之水泛滥，灾民遍地，近日来常有小股灾民哄抢路上的军粮，一旦我们的粮道断绝，处境就危险了。”

这样的报告我前几天就接到了，劫掠军粮的是灾民，路上陆续有几十车的粮食被抢，好在军中存粮够用半个多月，否则还真是不好办呢！“爱卿说的不错，那就先保证我军粮道的畅通，朕让左良玉率领三千人马加强粮道的畅通。不过速战速决的战略不能更改，等下一批粮草到了，立即进军。”

三百多辆粮车缓慢的行进在路上，黄河泛滥后，道路极其难走，虽然不再有积水泥潭，但是路段毁坏，土路蜿蜒，走的非常辛苦。每逢遇到上坡或是难走的路段，往往需要很多人齐心协力才能度过。

前面就是一段险峻的坡路，道路大约十几步宽，两面是山崖，站在下面看上去仿佛成了一线天。负责押车的军官一声号令，车队缓缓停下，准备歇息一阵，然后一鼓作气走过这段险路。

左良玉就在粮车的后面，他跟负责押运粮车的人说了一声后，向山坡上走去，想要仔细的看一看地形地势。他没有循着道路，而是从小树林向上攀登。

到处都是荆棘，左良玉踩着松软的腐叶，小心的拨开长满锐刺的荆条。荆条上有细小的果实，左良玉摘了一颗放到口中，觉得味道很酸，跟辽东的那种果实相比，滋味逊色不少，不过听人说，南方的这种果实的内核，是一种药材，这一点北方的品种无法相比。

左良玉继续向前走，不料被荆条挂住了衣服，他用力一拽，那荆条弹射回去，身上的衣服也被割下去一条挂在荆条上，可见锐刺是如何锋利了。

左良玉用手轻轻摸了摸被荆条划破的衣服，心说这荆条也太锐利了，不但划破了衣服，连盔甲都被划出了一道浅痕，真不敢想象负荆请罪的廉颇是如何承受的。

一阵风吹过，荆条在风中摇曳，左良玉看着挂在荆条上的布条随风摆动，突然，他大吃一惊，附近的一条新近挂上的布条也在随风飘摇，他不顾锐刺伸手将荆条折断，仔细的观察布条，又细心的向上走了一段路，最终嘴角露出微笑。

左良玉从山路上下来，回到军中挑选了数百精干的士兵，跟随他悄悄的潜入茂密的丛林中。

粮车开始动了，运输人员气喘吁吁，大汗淋漓，换来的是整个车队缓慢的前进，就在粮车首尾不能相顾的时候，袭击开始了。

在一片暗绿色的林子中，突然现出一对人马，他们黑压压的蜂拥而至，呐喊声震动着山林，武器和铁甲在日光下散发着夺目的光亮。

押粮的队伍没有任何慌乱，但是他们也没有立即射击。等到这支人马冲到离车队一百多步的时候，一声号令，枪弹齐发。

攻击的队伍前列的人接连扑倒，后继者略微迟疑立即扑上来，但是等待他们的是第二波射击，他们虽然死伤甚重，但是仍然奋勇向前。

左良玉不知道这些人要干什么，马上下令护粮的人马撤下来，和那百十来车粮食相比，他的部下和运输人员更重要一些。

果然，来人的目标是粮车，也不知道来人用的是什么办法，粮车突然燃起熊熊烈火，不一会就使百多辆粮车化为灰烬，简直跟天火一样厉害。

徐洋见父亲交给自己的放火利器果然出手不凡，嘴角泛起笑容，他这次率领挑选出来的八千精兵突入朝廷押粮的腹地，就是想要打一场漂亮的仗，给崇祯皇帝一个颜色看看，让崇祯皇帝知道他们徐家父子不是白痴。至于继续向开封进发的两万多人，他们的死活已经不重要了，战略上必然消耗的损失，总该有的。

当三个方向出现敌人后，左良玉感到不妙了，对方的兵力显然比他预计的要多的很，看来自己这三四千人被包围了。

左良玉不能坐以待毙，马上组织突围，目标就是不远处的那个密林，进入密林再跟敌军周旋，机会会大一些。

左良玉骑上黑色的战马，一边指挥一边擦脸上的汗水，不知是不是他的运气不好，飞来的羽箭射中了他的胳膊，虽然不是要害，但是把羽箭拔下后鲜血淋漓顺着伤口往外淌。

正文 第一三零章 【燃烧弹】

左良玉知道自己不能停下，接过亲兵递来的布条将胳膊勒住后，马上身先士卒向前冲，他知道，只有他昂首策马走在最前面，才能使部下保持旺盛的士气，不至于溃散。

左良玉的肩头被打中了一枪，他顾不得包扎，扯下一块破布塞到伤口上，不一会那块破布就被鲜血染红了。

关宁铁骑在左良玉的率领下，士气被激发出来，迎着敌人的枪炮羽箭向密林方向前进，当他们进入密林后，所有人都松了一口气。

徐洋也同样松了一口气，冷笑道：“来人，放火烧山，就让他们的尸体肥沃被大火洗礼的山林吧！”他话音落下，身后的士兵们拿出随身携带的一个脸盆大的布包，兴奋的打开投入到放火大业中……。

“皇上，叛军已经退守朱仙镇，此时当围而歼之。”宋献策一脸得色说着，崇祯皇帝听从他的建议，不但击退了叛军的进攻，还把叛军逼到了朱仙镇。

我知道朱仙镇这个地方还是从有关岳飞的故事中，岳武穆大战朱仙镇，何其壮哉！看今天在朱仙镇内的却不是外族，历史，还真是有些可笑。

被击败退守到朱仙镇的人马由徐洋指派的一个心腹指挥，这个心腹早就被徐洋告知了作战计划，因此很清楚自己的处境，当初进攻开封的时候目的就是为了将朝廷的主力吸引住，现在朝廷的主力已经被他吸引到了朱仙镇，任务基本算是完成了，至于接下来会如何，那就不是他想考虑的事情。

被徐洋抽调走八千精锐，剩下的两万多人差不多完全是新兵，虽然也参加过几次攻城战斗，可真正发挥作用的却不是他们，而是火器，所以说，他们跟没上过战场的新兵没有本质区别。

当这支人马凭借火器优势想要夺取开封，迎接他们的是崇祯皇帝手中那不逊于他们的火器和关宁铁骑，几乎是一触即溃，这些人便一路疯跑到了这里。

当这支人马得知被朝廷的兵马围困在了朱仙镇，马上想到的是突围，那个徐洋的心腹虽然不怕死，可是能有活命的机会他焉能放过，马上顺势下令全军突围。

我看着如怒潮一样冲出朱仙镇的叛军，见自己这边的人马都做好了准备，枪管对着叛军，只等我一声令下便要开火。

五百步……三百部……二百部……一百五十步……。

“射击！”随着我一声令下，子弹如暴雨向叛军扑去，看着一排排扑倒的叛军，我一点都高兴不起来，死掉的那些人，前些天可能还是拿着锄头的百姓吧！他们也不过是为了一口饭吃而已。

出击的上万人马面对作战经验丰富的关宁铁骑，很快被击退回朱仙镇，另一个相反方向的突围也同样是这个结果。

七天，是这支叛军能支撑的最长的时间，因为他们的口粮只能坚持七天，自然而然的，七天之后除了投降，他们没有别的路可走。

两万叛军投降了，而我，却无法乐起来，这两万人带来的是两万张嘴，而我此时的钱粮已经捉襟见肘。

我听见脚步声，看着进来的宋献策一脸忧色，问道：“出了什么事情，那些投降的士卒不安分吗？”

宋献策摇摇头，道：“皇上，左良玉回来了。”宋献策说的很轻，尽量让自己的声音听起来不是那么抖。

“叫他进来，朕正在为粮草发愁，想必他押运粮草回来了。”我正在为多出的两万张嘴感到闹心，左良玉的回来让我愁思稍解。

宋献策轻轻咳嗽一声道：“来人，将左良玉将军抬进来。”随着他的话音，几个士兵抬着一副担架进来了。

我千想万想也没有想到左良玉是被抬进来的，而我已经认不出左良玉了，他身上没有一处完好，头发没有了，裸露在外的肌肤都是黑色的，身上的烧伤也极其严重，真想不明白为什么会是这样。

“皇上……末将无能……三千士卒一千多役夫活命者仅十七人……。”左良玉已经无法起来，说话的声音断断续续，音量很弱。

我的心猛地抽搐一下，问道：“怎么会这样？是谁干的？难道是白莲教？”左良玉是去黄河北岸督粮，遭遇白莲教袭击的可能性要大一些。

“末将判断是徐龙星的人马……他们用了一种很奇怪的火器……沾到什么都会燃烧……连尿都浇不灭……他们放火烧山……末将所部都被活活烧死了……。”左良玉说着想起当日的惨景，呜呜的哭起来，可是却没有一滴眼泪流下来，那天实在是太惨了。

我吩咐士卒将左良玉抬下去，让医官好好的诊治，左良玉虽然打了败仗，但是败的实在是有够可怜，这其中也有我的因素，吴三桂已经呈递了刘肇基的奏折，说叛军手中有些火器是朝廷没有的，而且对于全局的把握我也没有到位，左良玉之败，其实是我的失败。

宋献策知道崇祯皇帝在疼惜那三千铁骑，他劝解道：“此次作战，胜算仍旧在我们这边，损失近万，可今日受降者多达两万之众，军火器械足以装备这两万人马，假以时日，一支铁骑不难练就，皇上此时当快速行军，一举拿下洛阳才是。否则徐龙星在黄河北岸的人马跨河夹击我们或者是北上，我们将没有时间应对。”

我听了宋献策的话，知道他说的没错，谁生下来也不会打仗，那两万人马确实可以打造成一军，“爱卿说的对，马上号令全军，兵发荥阳，汇合吴三桂后攻打洛阳。”

洛阳城内的福王府，徐龙星看着荥阳，开封方面传来的情报，一边晃着脑袋一边自言自语道：“直接扑奔河南，看来崇祯的脑袋也不笨啊！也许是想抓住我千刀万剐出口气吧！可惜徐某不会陪你玩下去。来人，把白莲教的人请来。”

正文 第一三一章 【天书奇谈】

李自成和刘宗敏来洛阳已经三天了，他们是奉白莲教教主的命令而来，目的只有一个，就是寻求徐龙星在军火上的支持。徐龙星曾经给白莲教的教主写了一封信，说愿意用军火跟白莲教做一个交易，这个诱惑对白莲教非常大，所以派了李自成和刘宗敏来。

徐龙星满面带笑道：“二位久等了吧！快坐，我这几天忙的很，有怠慢的地方，二位多包涵。”

李自成忙道：“不敢，徐大人跟我们教主是本家，算来还是我们的长辈，我们等几天又算得了什么呢！”

刘宗敏是粗人，把嘴一撇道：“大家都是造反的勾当，说那些客气话干什么，我听说你们在开封附近被官府给打败了……。”

李自成扯了扯刘宗敏的袖子，心说你这个呆子，这些话回去找没人的地方说去，当着矬子不说短话，这个道理你还不明白？

徐龙星一笑，没当回事，道：“胜败乃兵家常事，打败了就是打败了，没什么丢脸的，不过朝廷也没占到太大的便宜。”

刘宗敏点点头道：“你这个人还真不赖，是个直爽人，那俺们就不怕了，俺最愿意跟你这样的人打交道，你说吧！到底怎么样才愿意把火器给我们？”

徐龙星冲李自成一笑，道：“先不要着急，买卖不是一下子就能做成的，我们边吃边聊。”徐龙星说完叫人准备了一桌酒菜。

“闯将，一会徐某想单独找你聊聊。”徐龙星趁刘宗敏不注意，低声对李自成说，“我想闯将是非常愿意跟我单聊的。”

李自成不明白徐龙星话里装的是什么丹药，单独跟他聊聊？不过这样也好，免得刘宗敏那个混蛋的嘴巴没有把门的，坏了这次的交易就完蛋了，“那好，一切徐大人安排就是，李自成无不听从。”

吃喝完毕后，徐龙星用一个女子就把刘宗敏答对的乐乐和和的。李自成见刘宗敏搂着女子自顾自的寻欢作乐，不由眉头微皱，这个刘宗敏什么都好，就是有点好色，希望他不要步自己侄儿李过的后尘才好。

徐龙星见房间内只剩下他和李自成，面带微笑道：“闯将，现在就剩我们俩了，有些话徐某也好说，那个浑球在场，实在是不好言语啊！”

李自成正色道：“徐大人有什么话尽管说吧！但是李某有言在先，招揽话就不用说了。”李自成看出徐龙星有意招揽，因此先把对方的嘴巴堵住。

徐龙星心下暗笑，暗忖笑话，你李自成是什么人，岂是久居人下之辈，我招揽到身边等着你来砍我的脑袋吗？我只不过是想点拨你一下而已，让你成为真正的李自成。

徐龙星摇手道：“闯将想多了，徐某岂是挖人墙角之徒，只是有些贴心的话要跟闯将说，有道是法不传六耳，闯将自己知道足矣！”

“老爷，二公子回来了。”徐龙星正在挥手跟李自成和刘宗敏告别，听到身边来人的汇报，哦了一声，道：“回来的挺快的，让他到后院等我吧！”

徐洋看见徐龙星，高兴道：“爹，孩儿幸不辱命，带着八千精壮回来了，还顺手围歼了崇祯小儿的数千精锐。”

徐龙星脸上并没有露出很多高兴的神色，说道：“那不过是掌握了先机而已，如果没有预先知道，我们还不是会措手不及，这不值得我们高兴，知道谜底的谜语，猜起来还会有意思吗？如果不是为父偶然窥得天机，我们父子就不会走到今天这个地步，为父真的不知道做的究竟是对还是错，毕竟之前崇祯对我们家不错，为此我还把你爷爷逼死了，历史上我这个骂名算是留定了。”

徐洋知道父亲有些难过，劝解道：“爹，连陈胜吴广都知道王侯将相宁有种乎，我们既然知道还有另外一种可能，怎么能不去尝试呢？做臣子和做主子，有本质的区别，试问天下人，如果有机会谁不想弄一把龙椅来做，这就是人，是人都会这么想的。”

徐龙星拍拍儿子的肩膀，道：“说的不错，我当初也是这般想法，天书让我预先知道了未来的结局，我就必须要抗争，更改自己可能的结局，这本书以后你就留着吧！要经常的看，那样才会避免犯错误。”徐龙星说着把贴身藏着的一本厚厚的破烂的书递给儿子。

徐洋非常激动的接过‘天书’道：“爹，您放心，我一定不会让你失望的，不管历史上是不是因为我的谋反让徐家灰飞烟灭，总之我都快奋斗到底，让徐家真正的成为主子，起码是一方霸主。”

徐龙星微微一笑，他并没有把那本‘天书’的后半部给儿子，因为他不想让儿子知道最后的结果，过程，才是最吸引人的。

烛光下，徐洋仔细的看着那本残缺的‘天书’，以前他只是粗略的看过，但是颇有心得，毕竟做事后诸葛亮都比较爽，所以才会发出自己比崇祯皇帝要强一些的感慨，今天终于可以仔细的看看了，他翻到最感兴趣的那一页，入目头一行记载就是：崇祯十七年，已故魏国公徐光启之孙，昭毅侯徐洋谋反，其父兵部尚书徐龙星劝阻不成上吊自尽，帝历时三年零九个月平定叛乱，诛徐洋九族。下面是详细的平叛记载。当然，徐家父子已经没有再走记载中的老路，因为那是死路。

荥阳城，吴三桂率兵迎接崇祯皇帝，对于第一阶段的战果，吴三桂觉得还不错，形成了对徐龙星整体上的优势，五万兵马围打洛阳，胜算在七成以上。

我象征性的检验了一下吴三桂的人马，之后来到已经毁坏的荥阳府衙召开会议。听完了众人的汇报，我做到心中有数，道：“粮草和器械供给没有问题，明天早上，立即出兵攻打洛阳……。”

我的话还没说完，一个士兵跑进来，道：“禀报皇上，河北有变，白莲教已经攻陷了济源，下温县、孟县，抢占了黄河渡口……。”

这个士兵还没有说完，外面又进来一个士兵，进来跪倒道：“禀报皇上，洛阳有变，叛军徐龙星所部一夜之间消失了，有探马回报说是向西南遁去……。”

“报，叛逆徐龙星给皇上写了一封信……。”

正文 第一三二章 【几家欢喜几家乐】

我看看宋献策，发现宋献策也在看我，我深吸了一口气道：“把书信呈上来，朕倒要看看他想跟朕说什么。”我真的没想到徐龙星会敢给我写信。

徐龙星写的这封信让我哭笑不得，前半封信就是一封感谢信，说是感谢我对他们徐家的恩赐，他们祖孙三代铭感五内，后半封信却是一封战书，说什么王侯将相宁有种乎，天下乃人人之天下，最后却说，他现在不是我的对手，不想就这么被我歼灭，因此布了一个好看的‘棋局’，那就是让白莲教壮大起来，他已经把手中大部分火器送给了白莲教，并且给白莲教制定了一个战略，那就是占据山势，将太行山、王屋山、中条山、崤山、熊耳山、伏牛山统统连接起来，使朝廷不得不疲兵于此，无法顾及到他，末了一句却是，十年后再见。

我把这封信交给宋献策，问道：“爱卿看看，这个徐龙星是不是疯了，怎么写了这么一个不伦不类的信，真是可笑，又可气。”

宋献策看过这封信，眉头一皱道：“相信皇上已经看透了表面，这徐龙星布的局还是很厉害的，他知道朝廷想要一鼓作气剿灭他，因此连夜遁走，走之前却把大部分火器留给了白莲教，相信他们已经达成了某种协议，当然，徐龙星给白莲教布的局也非常高明，白莲教自然乐于接受，占据了河南西部的山地，朝廷想要剿灭白莲教，难度非常大，却也不能任白莲教为所欲为，确实是极佳的疲兵之计。”

吴三桂看过徐龙星的信后，站起身来，道：“皇上，请拨付长白五千精骑，长白愿意驰骋千里，将徐家父子斩落马下。”通过情报来看，这徐龙星父子确实率领人马撤离了洛阳，将洛阳拱手让给了白莲教，至于向西南何处而去，不得而知。

“不可。”宋献策阻止道：“徐龙星既然远遁而去，必然是做了周密安排，追之无用，再说他把洛阳拱手让给白莲教，此时洛阳已经易主，剿灭徐龙星已经换成剿灭白莲教，之前的计划也得做出相应的调整，否则朝廷将陷于被动。”

我点点头道：“爱卿说的有道理，但是徐龙星的去向不可不问，朕会叫侦骑小队追查，另外下旨着各地县衙严密注视，一有动静立即禀报，朕要看看徐龙星到底向何处去。”

深山古道之中，暮色悄悄降临。可能是长久居于道旁的缘故，这里的鸟兽不怎么害怕人迹，尽管一路上响着马蹄声和人语声，但是这里的鸟兽仍然拍打着翅膀啾啾啼叫着。

当路旁出现一片面积较大的空地后，李自成命令手下就地扎营。一旁的副手左金王提出了不同意见，道：“大哥，再往前走一段，就是通往新安的岔路口，那里我记得还有一块空地，比这里好上许多，还是去那里宿营吧！”

李自成摇头道：“不必了，在此停留一夜，明天进取洛阳也有些精神力气，那徐龙星虽然说把洛阳交给我们，但是兵不厌诈，还是小心一些的好。”当下，李自成叫过亲近之人，前去洛阳打探消息，看看是否徐龙星已经依照约定撤走了。

夜半时分，突然下起了大雨，山前山后树木摇动，有几座帐篷也被风雨掀翻了。李自成被风雨惊醒，刚刚坐起来，就见左金王披着衣服进来，大叫道：“大哥，这雨下的可真好啊！我听那个牛吹捧说这叫洗兵雨，也不知道是真是假。”

历史上的李自成是一个连秀才都不是的人，可在这个错乱的时空，李自成已经不是原来的李自成了，被白莲教的教主拢络住，使他受益匪浅，前些时日又被徐龙星点拨一番，更是如龙饮水，悟性大增。

李自成看着外面滂沱的大雨，有些兴致勃然。传说周武王出征伐纣的时候，遇到特大的暴雨，平地积水，道路不通，姜子牙疑心是妖像，而周武王却说‘天洗兵也’，认为这是上天降下神水洗刷兵器衣甲，应当看作是胜利的前兆，仍然坚定不移的伐纣，后来果然牧野一战击溃了纣王的主力，开创了大周七百余年的基业。于是洗兵雨被看作是出兵的吉兆，这些都是李自成听牛金星说的。

李自成倾听着风雨，想起了徐龙星那天的那些话，默思自他揭竿而起以来的种种，期望这风雨声能传达上天给他的某种私密之语，让他判断徐龙星言语的真假，不过在他的内心中，他期望那些话都是真的，他，必将取明而代之。

天亮以后，雨势渐渐转弱，然而乌云浓雾仍然封锁着山林，派去洛阳打探消息的人仍然没回来，不知是否被风雨阻挡了行程。

“大哥，我们到底还走不走啊？难道等崇祯小儿先到了洛阳，我们再去吗？等着钻进他的嘴里。”左金王有些不快的问李自成。

李自成看着左金王，笑道：“贤弟不要急躁，等消息传来再做决定也不迟，崇祯小儿是我们痛恨之人，但是徐龙星也不是我们的亲戚，他难道会处处替我们着想吗？天知道他的心里是怎么想的，也许真是留给我们一个陷阱等着我们钻呢？”

左金王被问的说不出话来，最后辩解道：“可是教主教导我们，万里赴戎机，战机稍纵即逝，这么耽误下去，总不是办法啊！”

“不要急躁，虽然战机稍纵即逝，可有时候等待，是为了瞧清楚战机对我们是否有利……。”

李自成的话还没有说完，一个满身泥水的人走进来，恭敬道：“闯将，洛阳周围及其城中全无兵马，此时正是进军的大好时机。”

李自成走过去，没有嫌弃士卒身上的泥水，拍了拍士卒的肩膀道：“辛苦了，热汤和牛肉干都准备好了，暖暖身子去吧！”这是他跟随白莲教主之后养成的习惯，那就是善待士卒，这些他以前都不会想到，回过头再去看，才知道自己错的多么离谱，被朝廷击败也是情理之中的。

正文 第一三三章 【扭曲的人生轨迹】

“传我的命令，全军快速行进，争取在晌午到达洛阳，拿下洛阳后，每人牛肉五斤，酒管够。”李自成自己拿不出这么多好东西，这些是徐龙星给他准备好的，既然洛阳都拱手送给了他，徐龙星就没必要拿这些哄骗自己了。

李自成率领九千人马进驻洛阳，这座没有设防的城池是李自成开展造反大业以来占据的最大的城池，可就在他为此感到喜悦的时候，朝廷大军扑奔洛阳的消息也到了。

“这就是白马寺？看起来也没有什么特别之处啊！”我看着眼前的古景名胜，全然没有想象中的那么好，有些意兴索然。

宋献策微笑道：“有些时候，名胜古迹是名不副实。是因人而得名，这白马寺应该是因佛而得名，传的是佛，而不是景……。”

“皇上，为什么不分兵去攻打孟津？”吴三桂得知崇祯皇帝要全军都扑奔洛阳后，十分不解，这实在不是兵法之道啊！

我笑看吴三桂，对宋献策道：“献策告诉长白为什么吧！其实朕也是如长白所想，白莲教之贼是从孟津过来的，夺取孟津等于断了贼军的退路，可是朕的参谋总长却不这么认为。”

宋献策清了清嗓子道：“当日，徐龙星的书信长白也看过，徐龙星可以说是给白莲教布了局，破这个局并不容易，如果依照长白的计策，夺取孟津断了贼军的退路，那么夺取洛阳可一战而下，可是徐龙星布的局呢？仍旧是一样的，其实徐龙星此计非常歹毒，既让我们知道让贼军度过黄河的后果，又不得不让贼军度过。”

“为何？”吴三桂彻底糊涂了，难道真的让贼军度过黄河占据洛阳等地吗？既然知道这个结果，就应该将贼军分而歼之。

我叹了口气道：“朕当然不希望徐龙星的布局成真，可是一旦扼守住贼军渡河的通道，贼军肯定要另觅出路，挺进太行山是必然的，然而太行山北部纠结燕山，贼军一旦插入太行山，则两京危险，两下权衡，还是让贼军窜入河南比较好，这也是徐龙星算准了的，否则朕又怎么能让白莲教轻取洛阳呢！早就让长白率领轻骑夺取洛阳了。”

吴三桂这才恍然大悟，心说徐龙星还真是可以，崇祯皇帝和宋献策也不差，被利用的白莲教也不是傻瓜，他问道：“那么白莲教如果两下分兵呢？”

宋献策哈哈一笑道：“长白啊！难道你以为某把刘肇基从你麾下调走是干什么去了，就是想把贼军全部引往河南，他已经北渡黄河，此时怕已经到了陵川，就怕白莲教不分兵呢！”

“什么？朝廷的兵马停在洛阳二十里之外扎营，并无攻打洛阳的动静，连孟津渡口都畅通无阻，这是什么道理。”左金王听完侦骑的汇报，瞪着大眼睛看着李自成。

李自成也不明白官军为何不攻打洛阳，按说官军数万，白莲教在洛阳的教众不过万人，正是进攻的好时机，难道崇祯皇帝的脑袋坏掉了吗？答案是否定的，官军肯定另有图谋。

“传我的命令，全军戒备，继续熟悉火器。”李自成让左金王做这项工作后，伏案给白莲教的教主写了一封信，大意是希望白莲教能从晋陕交界之处调兵过来，毕竟这次夺取的是大城洛阳，如果就这么放弃了，实在可惜。另外李自成还写了另外一个建议，那就是趁官军围攻洛阳，开封空虚之际，白莲教穿插百里奇袭开封，李自成对后者同样寄予厚望。

李自成写完书信后，让人骑快马送到晋陕交界处，之后便和手下教众一起熟悉火器，李自成吃过火器的大亏，对火器既敬畏又向往，能从徐龙星手里得到火器支援不容易，怎么能不好好的利用呢！

宋献策手持一封侦骑手书来见崇祯皇帝，道：“皇上，洛阳贼军果然派出人马北渡，这是我军侦骑探查的结果，看来贼军南下的可能性很大。”

我接过看了看，道：“既然如此，可以做出包围洛阳的态势了，另外朕也下旨，让湖广、四川、两广、云南等地督抚，抽调兵力北上，一来能形成军事上的优势，围城打援，二来战后也可以对军队进行整编改制，爱卿以为如何？”

宋献策觉得这个想法非常好，崇祯皇帝以前的改革，多半集中在北方，山西，陕西等地，而南方只有南京被辟为特别地区，崇祯皇帝口中的那些省份，多半行着旧有规则，这次如果能整编改制，起码天下兵马尽归崇祯皇帝所有了，以前崇祯皇帝虽然亲自手握兵权，但是总兵力不过十几万，还加上了袁崇焕手术的十万关宁铁骑，这次如果能成功，崇祯皇帝必将手握重兵，一切就好办的多了。那才是一个像模像样的军事帝国呢！

“我军此时兵力五万人，做出围攻洛阳的态势足够，但是围城打援略显不足，应该尽快抽调南方各省的兵力，尤其是湖广和两广，要在两个月之内调兵二十万过来，这样白莲教便不足虑了。”

我点点头道：“爱卿说的不错，朕钦点了孙传庭、傅宗龙、汪乔年、丁启睿等封疆大吏亲自点兵来河南，这几个人除了孙传庭朕比较熟悉之外，其他人都不太了解，总是要见上一面的。”

因为我成为崇祯以后，把自己的主要精力都放在了黄河以北以及陕西和南京，对黄河以南花费的心力有限，致使我听过的历史名人都成了驴唇不对马嘴的人物，比如后世被李自成所杀的三边总督傅宗龙，此时是湖广巡抚，汪乔年则是广西总督、丁启睿则成了四川巡抚，以前没往心里去，现在才知道他们的人生轨迹完全跟历史不同，还真是有趣啊！

正文 第一三四章 【李定国出世】

在大帐中，我和宋献策商量围洛阳引白莲教入瓮的战略，觉得这个战略是最好的，起码我们占据了战略主动权，让白莲教为了洛阳一城付出惨重代价，那个时候，即便白莲教全部遁入河南诸山，也兴不起什么大浪了。

晋陕交界处的白莲教根据地晋城，白莲教的教主徐弘祖看着李自成送来的书信，皱着眉头好半天没有说话，围坐在一旁的教众都不知道发生了什么事，不由得面面相觑。

张献忠咳嗽一声道：“教主，李闯写了些什么啊？为什么教主眉头紧锁呢？难道李闯没拿下洛阳，徐龙星那老小子不是说把洛阳给咱们吗？难道他反悔了，吞了咱们的弟兄？”

徐弘祖摇摇头，道：“洛阳倒是在本教手中了……。”他的话刚说完，周围发出喜悦的声音，白莲教起事以来，洛阳可是占据的最大城池，能不让他们高兴吗！

张献忠摩拳擦掌道：“教主，肯定是李闯那不到一万人守着偌大的洛阳吃力，我看教主就派我去吧！”他本是好事之人，憋在这地方早就耐不住性子了。

徐弘祖又看看李自成的信，笑道：“自成不枉我教他，后一招才是杀招呢！献忠，早知道你憋坏了，本教主有一要务让你去办。”

张献忠闻听立即站起来，道：“请教主吩咐，不管刀山火海，献忠都不会皱一下眉头。”

“本教命你率领两万教众，越过太行山，攻占新乡后渡过黄河围攻开封，此战许胜不许败，而且要一刻不停，你可能办到？”徐弘祖脸色严肃的看着张献忠。

张献忠没想到徐弘祖一下就给了他这么大的活计，略微迟疑，立即道：“教主放心，献忠一定办到，不拿下开封，您砍我的脑袋。”笑话，两万儿郎在手，他张献忠还有什么办不了的。

张献忠回到自己的住所，见心腹孙可望坐在屋中，说道：“你来的正好，快随我打点行囊，马上就要出兵了，这次老子要干一票大的……。”

孙可望脸上的神情不是太好看，弱声说道：“大哥，这次我可能无法随你出战了，李四出事了，教主已经把他拿下，准备处决呢！”

李四是张献忠的老部下，陕西起事的时候就跟随张献忠，曾经替张献忠挡过子弹，后来起义军被朝廷的官军打散，人也失踪了，这几年好不容易大家又凑在一起，那个感情自然没的说，一听孙可望说李四要被处决，张献忠不由得急了。

“怎么回事？教主怎么会找李四的麻烦呢？”李四虽然有些小毛病，但是张献忠知道李四绝对不会犯什么大错，怎么会要死了呢？

孙可望唉声叹息道：“大哥，你也知道李四有个爱赌的小毛病，这个赌博是害死人的买卖，由小赌到大赌很是容易，李四开始是小打小闹，后来就是百八十两的赌，越赌越大，最后瘾头实在是大，手里又没有了银子，就打上了教银的主意，大哥也知道，李四掌管着五万两的教银……。”

张献忠啊了一声，不能置信道：“李四……该不是把教银给输了吧？”虽然是疑问的语气，但是张献忠知道，如果不是因为这个，李四又怎么会要被处死呢！

孙可望点了点头道：“不但把教银输了，还押上了一根手指头，我就不明白，李四怎么那么浑呢！好事坏事还分不出来吗？”

张献忠拍了一下桌子，道：“李四爱赌我知道，但是绝对不会输的那么多，肯定是被人算计了，你去叫些弟兄，询问一下是谁算计李四，某家把他大卸八块。”

孙可望苦笑道：“大哥，如果不是对方事犯了，李四怎么会出事呢！这件事教主已经知道了，算计李四的那伙人早被教主拿下处死了，而李四因为擅自动用教银，按照教规是要被处死的，我琢磨着大哥在教主面前能说上话，因此才来找大哥给李四求求情，毕竟咱们哥们都是一个地方出来的，人不亲，山水还亲呢！况且大哥跟李四的交情在那摆着……。”

张献忠一摆手没让孙可望说下去，道：“别说了，跟我去见教主，无论如何我也要把李四保下来，大不了让他这次随我出战，戴罪立功罢了。”

“咦！那不是李四的崽子定国吗？怎么……。”孙可望和张献忠走出去没有三百米，看见一个十三四岁的孩子向这边走来，脑袋上还缠着一尺白布，这让孙可望预感到有些不妙。

张献忠也看见了，快走几步迎上前去，道：“定国，你这是怎么了？”

李定国一脸神伤，看到张献忠和孙可望，眼泪立即掉了下来，道：“伯伯，我爹……我爹……。”原来是李四在刚才被处死了，按照白莲教的教规，凡是做出不利于本教事务的教徒，都要受到严厉的惩处，李四的过错犹大，因此被削首示众，而且不准家人收尸，以收到震慑的作用。

李定国对父亲好赌很是厌恶，可是父子天性，终究有血缘存在，他曾经哭喊着恳求教主徐弘祖饶了他爹，可惜徐弘祖怎么会听他的呢！最后见为父亲收尸都无法办到，只好前来张献忠处求情，希望能让父亲入土为安。

张献忠哎呀一声，不顾孙可望和李定国，径直去见教主徐弘祖，徐弘祖知道李四跟他交情不一般，就这么把李四杀了，也太说不过去了。

孙可望拍拍李定国的肩膀，道：“孩子，别哭了，你爹那个烂赌鬼迟早都有今日，否则你娘也不会被他气死，我这里有几两银子，等张大哥回来，你用这些银子给你爹买口棺材吧！”

大约过了一个小时，一脸无奈的张献忠回来了，他有些不敢看李定国，因为徐弘祖那里他没有说动，反而被徐弘祖给劝住了，说什么没有规矩不成方圆，如果人人如李四不遵守教规擅自动用教银，那么白莲教还能成事吗……，说的张献忠哑口无言。

张献忠咳嗽一声道：“定国啊！去给你爹守魂吧！七天之后再给他下葬，这是教规，伯伯也无能为力，谁让我们都是白莲教的教徒呢！”

正文 第一三五章 【千里刘肇基】

李定国对父亲的感情不是那么深厚，正如孙可望所说，他爹是个烂赌鬼，不但把家业败光了，还把他娘给气死了，可是不管怎么说，他们都是父子，眼看着父亲的尸首在那里晾着不能收敛入葬，他的心里怎么能好受啊！本来他是抱着很大的期望来见张献忠的，可张献忠的话让他很失望，对白莲教也生出厌恶怨恨的情绪来，心说没有这个白莲教，他爹和他娘都不会死……。

张献忠见李定国一言不发的走了，叹了口气转身对孙可望，道：“你现在留下也没什么事了，我会吩咐下面的人给李四办后事，你跟我走吧！没有你在身边，我的心里也不踏实。”

孙可望见李四已经死了，再留下也没有什么意义，说道：“大哥说的是，我这就回去收拾东西。”

刘肇基率领五千骑兵渡过黄河后，一路急行军插入太行山，翻过太行山后进驻陵川，丹河一带。他此行的目的就是防止白莲教的人马进入太行山，危及京畿腹地的安全。

刘肇基看着手下的将士热火朝天的搭箭帐篷，围建临时的营寨，不禁回想起离开大部队的时候，崇祯皇帝的一席话，崇祯皇帝将太行山看的很重，宁愿将河南送给贼军，也不想让白莲教的贼军挺进太行山，崇祯皇帝给他下的命令就是，宁可战斗到最后一个人，也不能让贼军入太行山一步，而他，也立下了军令状，完不成任务将自刎谢罪。

“派出五个侦骑小队，刺探一下河西的情况。”刘肇基回过神来，吩咐手下的侦骑部队马上去搜集白莲教的情报，侦骑小队的刺探范围多达五十里，这个范围应该够用了。

白莲教已经占据了丹河以西的晋城，很有可能如崇祯皇帝所料占据挺进太行山的要地陵川，一定要在情报上建立预警，否则他的这五千人马兵力太过单薄，不足以对贼军正面作战。

侦骑出去不到半天功夫，就送回来一个让刘肇基感到压力很大的消息，白莲教两万余人，出晋城奔东方而来，不过现在还摸不准究竟是想挺进太行山还是有别的意图。

“再探。”刘肇基命令侦骑接着刺探后，在原地走来走去画上了圈圈，白莲教的两万贼军兵力不少，不知道是挺进太行山还是南下渡黄河进洛阳……。

“报，白莲教的贼军在丹河附近停下了，看样子是想渡过丹河……。”天黑的时候，侦骑再次送来了情报。

和吴三桂当初夺取荥阳一样，刘肇基也是头一次独当一面，而崇祯皇帝选他阻挡白莲教挺进太行山，看重的就是刘肇基的那种冲劲和勇武，有刘肇基阻挡白莲教，可以很大程度上阻挡白莲教挺进太行山，给崇祯皇帝腾出时间来。

可是刘肇基此时面对的是始料未及的情况，白莲教非但没有挺进太行山，然而下丹河，渡过丹河就是焦作新乡方向，显然也不是南渡黄河奔洛阳，唯一的可能就是北上或者南下。

刘肇基额头上的青筋都蹦起来了，这个情况摆在他面前，他该怎么办呢？是按照崇祯皇帝的吩咐固守陵川静待白莲教的贼军，还是相机而动呢？他的心里非常矛盾。

留给刘肇基思考的时间只有一夜，明天白莲教的贼军肯定会渡过丹河，不管是南下还是北上，后果都极其严重。

“贼军的总兵力大概是四五万人，手中的兵器并不齐备，战斗力无法跟官军相比，分出渡丹河的人马是两万余人，加上去洛阳的贼军，留守晋陕交界的贼军，看来白莲教分兵只能是分而聚之，不会实行真正的分兵南下北上的策略……。”

刘肇基从白莲教的角度出发，分析着眼前的局势，如果他是白莲教的教主，分出东进的人马，绝对不会北上，分兵北上绝对是死路一条，那么东进唯一的可能是南下，而南下不去洛阳，那么只有一个可能，就是攻打开封牵制崇祯皇帝那方的兵力，围魏救赵解洛阳之围。

想到这，刘肇基的后背惊出一身冷汗，崇祯皇帝的策略是包围洛阳，将支援洛阳的贼军歼灭于途中，而白莲教的策略则是迂回包抄，一旦贼军拿下开封，就会挥师洛阳，反而将崇祯皇帝包围了，虽然开封城墙高厚，民众众多，可是事有万一，一旦形成那样的局面，崇祯皇帝的计划就破产了，处境将变的非常危险。

想通了这个关键，刘肇基强迫自己深呼吸几下，暗道：“此时派人通知皇上已经来不及了，战机稍纵即逝，自己这个在外的将领也只能根据战机的变化调整策略，相信自己的变通皇上肯定会赞同的，因为贼军分出这支人马，根本就无力北上了，阻挡住这支贼军的脚步，才能给皇上营造更好的围城打援计划。”

将在外君命有所不受。刘肇基当即叫过亲兵，吩咐道：“传令所有将士，即刻拔营奔赴丹河，一定要在天亮之前赶到。”

“操他娘的老天爷，这是存心跟我们过不去呀！”

“谁说不是……哎呀……我的马脚崴了……。”

在部队行进了二十里路程的时候，风云为之一变，下起了大雨，全军冒雨前进困难可想而知，尤其还要保护好火器弹药，困难程度非笔墨所能形容。

刘肇基骑在马上，一边擦着脸上的雨水一边道：“不要掉队，一定要保持这个速度，也别让火器弹药沾了雨水，那可是我们保命的本钱……。”

天亮时分，刘肇基终于率领本部人马赶到了丹河东岸，面对着丹河猛涨的水位，他不禁大笑起来，道：“好，老天爷这场雨谁说下的不好，可见大明有上天庇佑……。”

刘肇基吩咐寻找一处隐蔽所在安营扎寨，等天晴的时候，贼军半渡之时率领全军猛攻，保证能打贼军一个措手不及。

正文 第一三六章 【幽灵骚扰战术】

可让刘肇基完全没有想到的是，天晴的时候，原本应该出现在西岸的贼军，竟然全无踪迹，这让他心惊不已，难道中了调虎离山之计？当下命令侦骑仔细寻找敌人行踪，还让士卒冒着生命危险泅渡过丹河去西岸查看。

“什么？贼军已经渡河，可能到了柏山一带。”刘肇基双拳紧握，他没想到贼军预见到丹河水会猛涨，而连夜渡河了，“追，一定不能让贼军逃出我军的视线。”

刘肇基身先士卒，他知道只有自己做出榜样才能让下面的将士用命。跟着刘肇基身边的士卒发现了一个奇怪的事情，每到一处岔路口，总是可以发现一个“路标”，那是用草编制的，竟然跟侦骑侦查贼军的方向一致，而这个路标绝对不是明军侦骑的杰作。

刘肇基心中狐疑不已，他此时有些犹豫，难道是他想错了，贼军这是想引他入瓮，而这些路标又是哪里来的呢？

刘肇基本着试一试的想法，按照路标行进，他发现按照路标指示的方向，总是可以避开最为难走的路段，而且看起来还是抄近路。

前去探路的侦骑回来，刘肇基发现他们押着一个瘦小的人。“将军，就是这个小子在弄路标，我们抓到他的时候他正在编呢！我看这个小子似乎是奸细。”

刘肇基一看，心说怪不得那路标总是挂在路旁的枝桠上，而高度则相对一样，不正是一个十三四岁孩子翘起脚尖伸手所及的最高高度嘛！

看着面前的小孩子，刘肇基不太相信对方是奸细，见小孩子身上被荆棘划伤多处，马上叫过军医道：“给这个孩子瞧瞧，待会我要问话。全军不必停步，继续前进。”

刘肇基看着面前这个叫李定国的小孩子，问道：“你为什么要给我们指路，知道我们是什么人吗？知道我们再追什么人吗？”

李定国的小脸上没有任何表情，点头道：“我知道你们是官军，在追白莲教的人，我给你们指路，是想让你们收留我，我要当兵……。”当下，李定国就把自己的父亲因为什么而获罪，他怎么去求白莲教的教主等等事情讲述一遍，最后讲到偷出父亲李四的尸体火化烧掉后，不禁哭起来。

刘肇基没想到这个小孩子李定国竟然是白莲教中层骨干的子嗣，马上询问了一些白莲教的事情，可惜李定国年纪幼小，哪会知道那么多呢！能拼着小命从晋城出来，并且活到给官军指路这一刻，不知道历经了多少艰难险阻，如果不是心中那股对白莲教怨恨的力量支持着他，他早就没命了。

刘肇基叹了口气，道：“说来我还要好好的谢谢你，没有你为我们设置的路标，我们会走许多弯路，你今年十四岁了吧！也不小了，如果不怕死，就跟着我吧！”

就这样，在追击的路上，站在刘肇基身上的士卒中，多了一个瘦小的身影，那就是李定国，尽管身体瘦弱，可是精神抖擞。历史就这样跟所有人开了一个玩笑，明末的少年军事天才李定国竟然就这么“出世”了。

张献忠率部连夜渡过丹河后，并没有按照徐弘祖的吩咐去夺取新乡，在他看来，夺取新乡虽然能造成白莲教极大的声势，但是实际好处一点没有，反而会暴露他们的意图，所以他想穿州过府，直奔黄河北岸的封丘，打算夺取封丘后，再渡过黄河打开封的主意。

“大哥，前面是一个小镇，要不要乐和乐和？”孙可望笑着问一旁的张献忠，他知道张献忠好色如命，只不过在徐弘祖面前收敛许多，此时离开了徐弘祖的管辖，他们兄弟说不得要阔绰阔绰了。

哪知道张献忠狠狠的瞪了孙可望一眼，道：“可望，现在是什么时候，不要说这些浑话，以前我们是怎么失败的，难道还想从死人堆里再爬出来吗？不要去想那些，女人什么地方没有，延误了军机会丢掉脑袋，命都没有了还怎么玩女人啊！”

孙可望嘿嘿笑了几声权当自我解嘲，虽然心中有些许不快但是觉得张献忠说的没错，此时还不是享受的时候，真是羡慕李自成啊！守着偌大的洛阳，估计黄花闺女都玩够了。

“砰……。”巨大的爆炸声把张献忠和孙可望吓了一跳，张献忠骂道：“娘的嘞！那个孙子玩火呢？”因为火器的犀利已经被人们所知，白莲教也秘密的制作了一批火器，威力虽然不能跟官方的相比，但是仍然炸的死人，虽然徐龙星把火器给了白莲教，但是只有李自成的人马得以装备，秘方图纸也归了徐弘祖，至于张献忠所部，装备的是土制的火器，稳定性和威力都有欠缺，因此张献忠以为爆炸声是有人走火了。

“不好了，路上有东西爆炸了，死了一个弟兄伤了五个……。”一个似乎是头目的人跑到张献忠面前汇报。

张献忠哦了一声，“可望你去看看怎么回事，这里是小路，怎么会爆炸呢？”这让张献忠觉得有些蹊跷。

“砰……。”又是一声爆炸，不过这次可不是死一个人了，而是死伤了十几个，顿时使队伍慢了下来。

张献忠见孙可望回来了，问道：“怎么回事？”

孙可望皱着眉头道：“大哥，有点不对劲，我看了爆炸的地方，如果是猎人根本不会埋置那么大威力的火器，另外就是埋置火器的地方是新泥，咱们的行踪可能暴露了。”

张献忠喘了几口粗气，道：“把死了的就地掩埋，受伤的妥善整治，命令全军重选一个道路，继续前进。”

“大哥……还是停下吧！派人四下看看，我总觉得什么地方不对劲。”孙可望亲眼看见了爆炸的威力，那些火器绝对是官府制作的，还是谨慎一些比较好。

正文 第一三七章 【生化武器】+（解禁第一章）

上架了，大家多多支持下吧……

张献忠虽然觉得蹊跷，但是没往心里去，道：“就算是官府埋置的，也就那么几下罢了，如果真是官府想伏击咱们，早就开始进攻了，还用等到现在吗？继续前进。”

孙可望一想也是这么个道理，如果是官军，早就开火了，玩这套把戏，即使是官军，肯定也是小股的官军。

张献忠和孙可望虽然这么想，可是下面的士卒却不这么想，当第三声爆炸想起后，说什么他们也不走了，毕竟谁的性命也不是大风刮来的，谁不珍惜啊！

张献忠得知这个情况，吐了口唾沫道：“来人，派出十人小队二十队，四下打探一下，看看是哪个孙子跟老子玩这套。”

看不见的敌人是最可怕的，当二十队人马如泥牛入海后，张献忠才知道事情的严重性，向左右看了看，道：“全军去东面，占据那个山坡扎营，可望，你跟我来。”

孙可望跟在张献忠的身后道，“大哥，现在怎么办？我们不能耗在这个地方啊！我们虽然没有去打新乡，节省下来不少粮草，但是如果被困在这个地方，前不着村后不着店，肯定不行。”

张献忠站在高处向四外看看，道：“可以肯定是官军了，但是施展这个战术，对方的兵力肯定不多，起码比咱们两万人马少许多，官军在地上埋置炸雷，就是为了拖延我们的前进速度，停留下来不行，可前进又使人胆虚，等想个办法解决掉才行。”

孙可望眼珠子一转，道：“大哥，我倒是有个办法，他们不出来，咱们就逼他们出来……。”说着跟张献忠咬起了耳朵。

“哥，咱们教主不是能呼风唤雨，撒豆成兵吗？怎么还是有人会被炸死呢？”一个白莲教的士卒歪着脑袋对身边的人说道。

那人瞪着眼睛道：“肯定是干了亏心事，咱们教主不是说了吗，不要坏了规矩，自然就会有圣神保佑，你看我，夺晋城的时候，官府的火器不是也很厉害吗？怎么就没把我炸死呢……。”

这个人的话还没有说完，“砰！”的一声，一枚地雷在他的脚下爆炸，将他炸的四分五裂，鲜血喷洒了一地。

刚才问他话的那个士卒也被连累的丢了小命，不过他的双眼死不瞑目，似乎在问死去的同伴，你怎么这次被炸死了？干亏心事了，干了也别连累我呀！

李定国看着昔日跟父亲称兄道弟的白莲教众死于非命，虽然有些害怕，但是很快就被地雷的威力给掩盖过去了，他对身边的人，道：“那个东西看真厉害，没有脸盆大，却能杀人。”

“快撤。”那人没有回答李定国，招呼身边的人马上后撤，因为他发现贼军的行动似乎有些不对劲。

刘肇基看见李定国回来，沉着脸道：“是谁让你跟去的？身为我的亲兵，没有命令就不能离开我左右，按照军规当斩，念你年幼，就打二十军棍吧！待日后补上。”他刚才还纳闷李定国哪里去了呢！没想到竟然跟前锋去埋地雷了，真是让人气恼。

“禀报将军，贼军那里有些不对劲，方才埋置地雷的时候我发现他们正在向西南方向靠拢。”那个发现不对劲的“地雷战”指挥官将所见告诉刘肇基。

刘肇基不在训斥李定国，说道：“贼军向西南方向？西南方是低洼处，放着制高点不占领反而去低洼处，恐怕有诈。”

就在刘肇基觉得贼军行动不符合常理的时候，淡黄色的雾气从上风头飘过来，飘入军中，士卒没有任何防备，纷纷剧烈的咳嗽起来。看到这个情形，刘肇基哎呀一声道：“不好，贼人是在放毒，所以才去低洼处，那里不但低，还是上风头……。”

也不知道淡黄色的雾气是什么做成的，闻到的人眼泪鼻涕止不住的流淌，咳嗽声不止，刘肇基知道这么下去还谈什么隐蔽行藏啊！马上吩咐道：“全军撤退，奔上风头，不要惊动了贼军。”

李定国就在刘肇基的身边，淡黄色的雾气飘过来，他见刘肇基下令撤退，马上道：“将军，不能动，他们放这个东西，就是想让将军的人马调动，一旦调动必然引起他们的注意，在这个地势的情形下，我们一旦被发现，非常危险，那个黄色的烟雾不是毒药，只要用尿把衣服弄湿了堵住嘴巴，就不会有事了。”

白莲教传经布道招收教徒方法众多，而布施丹药是最常见的一种，是药三分毒，所以炼制这种呛人的烟雾十分在行，而李定国虽然没有加入白莲教，但是他的父亲也算白莲教的中层干部，所以对这些勾当还有些了解。

刘肇基听了李定国的话愣了一下，暗道惭愧，慌乱之下竟然下了那么糟糕的命令，真是太失败了，他拍了李定国瘦弱的肩膀一下，道：“快，照李定国的话做，全军撒尿……。”

李定国刚才被刘肇基吓了一下，此时见刘肇基没有迟疑就照他的话做了，心中很受鼓舞，道：“将军，我猜等这烟雾淡一淡之后，他们肯定会沿着烟雾的方向前进，将军应该后撤，在后方的那个夹窝处等待他们，这样肯定能打一个胜仗。”

刘肇基看着李定国，笑道：“没想到，我打了这么多年的仗，倒是不如你。”虽然刘肇基怀疑过李定国是白莲教派出的奸细，可到此时，心中仅存的一点怀疑也不存在了。

这淡黄色的烟雾可以算作这个时代的生化武器，虽然不能致人死伤，但是被呛的也实在难受，当官军得知李定国的这个办法，纷纷撒尿，就是没有尿也能挤出一些来，毕竟保命要紧。

张献忠放出“生物武器”后，发现下风头没有动静，转头问孙可望，道：“现在怎么办？风向一时不会改变，也不知道前面有没有炸雷，怎么办才好。”

孙可望笑道：“大哥，咱们现在缺少鸭子蹿锅台的那个冲劲，不管前面又没有官军和炸雷，只要一队人马冲过去，什么都摆出来了。”

正文 第一三八章 【人不为己天诛地灭】

张献忠一琢磨也是这个道理，前怕狼后怕虎的哪里能干大事呢！加入白莲教，难道把以前的性情丢了？当即吩咐道：“辣烟淡一淡之后，叫前锋的两千人冲过去，有敢后退者，杀无赦。”

白莲教的士卒虽然怕死，可不前进也是一个死，因此张献忠一声令下，充当前锋的两千士卒旋风一样追着烟雾的尾巴前进，本来这些人中抱着必死之心的大有人在，可冲锋多时也不见炸雷再响，他们的心反到安稳下来，进而忽略了身处的地势。

刘肇基见白莲教的贼军已经进入了埋伏阵地，正想下令开火，一旁的李定国又说话了。李定国指着白莲教的前锋，道：“将军现在不能打，此时一打，他们的前锋受阻，必然迂回包抄这个夹窝，这个夹窝地形不大，不利于我们周旋，应该等待他们的后队经过时发起进攻，那时他们必然不敢恋战，将军就不必担心他们反扑了。”

在刘肇基心里，李定国不过是个十四岁的孩子，能懂什么呀！可是李定国连续几个建议，都点在了关键处，不得不让刘肇基刮目相看，虽然李定国说的都是土话，跟兵书上的言语相差甚远，可是意思却得到了兵书的神髓，每言无不点中要害，这看来就是天性了，刘肇基不禁有人比人，气死人的感慨。

且不说刘肇基听了李定国的建议按兵不动，单说张献忠所部，张献忠得知前锋人马杀到了前面七八里远都没有遇到任何抵抗，绷紧的心弦放松不少，道：“看来是我们风声鹤唳了，被几个炸雷吓的原地不动，真是好笑。”

孙可望建议道：“其实我们应该不走这条山路，走出这里后，应该选择村镇小路急行军，免得再遇到炸雷，那个东西很是能打击我军的士气，让我们变得畏首畏尾，不敢动弹。”

“可望说的不错，就这么办，传令全军前进，等走过这里就按你说的意思办。”张献忠将手一挥，白莲教军沿着前锋开辟的道路前进。

刘肇基见白莲教的贼军已经通过了三分之二，尽管知道现在就该开火，可情不自禁的看看了看李定国，看完之后不禁觉得气馁，他怎么还对李定国这个小鬼言听计从了。

李定国点了点头，他这一点头不要紧，枪炮顿时齐发。刘肇基这支部队全数是骑兵，武器装备比较全，除了没有火炮之外装备了明军几乎所有类型的火器，其中威力比较大的要算那种可以驮在马上发射的小型佛朗机，几乎是后世自行火炮的雏形，可以说，刘肇基这支部队的火力组成，非常强。

白莲教的人马原本以为危险解除了，完全没有心理准备，当漫天的枪炮兜头射来，顿时发懵，加之挨打的是后队，完全按照李定国的预料，全军加速向前冲，希望快些闯出脑袋上面的火力网，这样前后践踏拥挤，加重了白莲教后队的伤亡。

当枪炮声传来，后队乱作一团的时候，张献忠瞪着眼睛满嘴骂娘，他有心想分兵返回包抄，可面对猛烈的火力打击，心有余而力不足，只得下令全军加速向前冲，为了防止敌人咬住，他让前锋分开进行大的迂回包抄，在他的判断中，敌人肯定不会太多，只要避开火力点，应该不难对付。

刘肇基见白莲教的贼军快速通过了夹窝地带，深怕贼军会反扑过来，马上下达了撤退的命令。当白莲教的人马包抄过来的时候，刘肇基已经撤退多时了。

张献忠一清点人马，死伤不到一千人，伤亡虽然不大，可连敌人是什么样都没看见，使人气恼，对士气的打击非常大，如果被这么个对手死死咬住，这个仗还怎么打呀！

“大哥，我们要夺取封丘，离此还有很远的路程，一旦再遭受两次这样的袭击，队伍就散了，这些人跟咱们以前不一样，都讲究什么教规规则，根本没有血性……。”孙可望知道白莲教的制度有好处，起码人心能被凝聚起来不容易散，可是战场不同于传经布道，打仗广凭人心和嘴不能取胜，这让他想起以前做流寇时的日子，那样才能吊起全军的积极性呢！

张献忠沉着脸，他的心里何尝没有一个小算盘，当初遇到李自成，加入白莲教，最初的目的就是为了活命，后来见白莲教颇有些势力，就想借鸡下蛋，等待时机成熟后再做回他的八大王。

谁料世事无常，他被白莲教的那一套给吸引住了，希望白莲教能成大事，他不能做回八大王也能活的滋润，可再次出山就遭到了打击，满以为白莲教众练了多日，又有教中骨干为骨架，战斗力必然不错，可这么一对比，才知道现实和他想象的差的太远，手中这两万人马实力大打折扣，正如孙可望所说，连以前造反时的那些亡命徒都比不上，差就差在血性上。

孙可望是一条心的跟着张献忠，当初投奔白莲教的初衷他也知道，此时脱离了徐弘祖的掌控，多么难得的机会啊！他早就想撺掇张献忠自立了，手里这两万人马虽然少些，可凭他们那一套，必然是如滚雪球一般越滚越大，但是被张献忠训斥了两句他有些不敢说话，谁知道张献忠此时打的什么主意啊！

张献忠问孙可望，道：“教中那些骨干都不是咱们的人，教主虽然信任我，可是骨干教众都是教主一手调教出来的，一旦我们做出教主不满意的事情，你我能安抚吗？”

孙可望一听张献忠这话，心说有门，他嘿嘿一笑道：“大哥，白莲教虽然宣传说的天花乱坠，可是大家都是凡体肉胎，活在世上图的是啥，还不是荣华富贵，还不是享受嘛！只要好处够大够多，那些骨干教众还不是死心塌地的追随大哥，再说了，我们又不是反出白莲教，我们不还是白莲教中人吗！大哥还是教主信任的人呢！只要我们打着白莲教的旗号，除了教主，谁还知道其中的内幕呢！大哥，不是兄弟无情反水，按照白莲教的那一套打仗方法，迟早不会成大事的……。”

正文 第一三九章 【逻辑中的逻辑】解禁第三章

张献忠一摆手，道：“我知道这个道理，当初咱们不是就打算借着白莲教这个躯壳打自己的江山嘛！只不过时间不成熟而已，现在白莲教起事了，能手握两万人马不容易，是时候为自己打算了。”

孙可望见张献忠打定了这个主意，高兴的险些蹦起来，道：“这么说来，得树立大哥自己的威望才是，得让下面的人尝到甜头才行。”

张献忠笑道：“那还不容易嘛！拿下一座城池，大家乐和乐和就行了呗……！”他说完觉得不对，道：“那样似乎不好，教主那些话说的还是很有道理，失去民心只会让我们失败，裹挟青壮只会让战斗力打折扣，怎么能让自己人得到好处，又让老百姓归心呢？”

孙可望想了想道：“大哥说拿下一个城池是对的，但是在争取人心上，我觉得不能跟教主说的一样，也不能跟官府说的那样，我们争取的应该是那些有势力有钱人的人心，教主不是说官府打击的是富户乡绅吗？咱们就得跟官府对着干，否则就没有出路，再说了，富户乡绅都有一定的势力，有资财，能使我们的实力迅速壮大……。”

张献忠听着孙可望这话，觉得有点不对劲，按理说争取人心，就应该争取大多数人的心，官府和教主徐弘祖就是这么干的，收效不错，否则白莲教也不能迅速成事，他直觉觉得孙可望支的这一招是臭招，不能那么干。

“绿林人说话，杀富济贫是天道，你杀贫结富岂不是逆天而行，最后死都不知道是怎么死的，咱们还得跟官府争取人心才是，做就做的更绝一些，官府不敢做的事咱们敢做，那么人心自然就来了，占据一城后，开官仓府库给老百姓，将富户乡绅的财产都夺了分给老百姓，崇祯皇帝不敢这么做吧！咱们敢，看看老百姓是跟他们还是跟我们，这个过程中，拿出一部分给手里的弟兄，大家拼命有赚头，又是打着白莲教的名头，嘿嘿……。”

张献忠觉得这才是可行的办法，像孙可望那么做，路只会越走越窄，想他这么做，路才会越走越宽。

孙可望自然是唯张献忠马首是瞻，这个问题解决了，可摆在他们面前的是另外一个急需解决的问题，那就是后面咬住的那看不见的追兵，该如何解决呢？

张献忠也知道不把后面的闹心尾巴割掉，他们说的那些话都是梦话，他思索了一会，道：“可望，我分给你三千人马，多拿旗帜布番，马匹也都给你，让官府以为你那部分人马是主力，将他们引开，如果他们上当，就设伏将他们歼灭，如果不上当，我则火速东进夺取新乡。”

张献忠看着孙可望的队伍消失在视线中，嘴角略微有些翘起，喃喃自语了一会才回到本队之中。

刘肇基听完侦骑送回的情报，眉头皱的越发紧，他算准了白莲教的人马不会兵分两路，可侦骑说白莲教的人马真的兵分两路了，他认为这是贼军的疑兵之计，可是明知道其中有诈，此时却想不出更好的应对办法来，他总不能也兵分两路吧！那不是等着被收拾吗！

“再探，一定要弄清楚哪一个才是贼军的主力。”刘肇基只能让侦骑再去打探，在没有确切的情报下，他不敢冒然去追，一旦丢失主动权他这五千骑兵的处境恐怕不妙。

张献忠的布置很成功，刘肇基派出的侦骑损失了一队，仍然无法分辨那一个才是张献忠的主力，随着时间的流逝，刘肇基不得不做出决策了，再等下去，两只兔子就都跑了。

“去方庄，不管那个方向是不是主力，此时只能咬住一个了。”刘肇基似乎在为自己打气，说了这么一嘴之后，马上率部追击往北去的白莲教人马。

骑在马上，刘肇基看着身边的李定国，见李定国骑着一匹大青骡子，问道：“能行吗？不行的话就坐在辎重车上吧！”他对李定国的印象非常好，见李定国骑着大骡子似乎有些吃力，关心的问道。

李定国人小，骑着骡子颠簸起伏，下半身很难受，可是他不想让刘肇基看轻了，摇头道：“禀将军，我没事，这个骡子挺好的。”

刘肇基一边打马一边问道：“李定国，你说白莲教的人兵分两路，是何道理？我们这么一追，如果追到的是傀儡，那就太吃亏了。”不知道为什么，刘肇基总想问问李定国的意见，他觉得李定国这个小孩子很聪明，有些想法很对头。

李定国毕竟还是小孩子，急于表现自己，能被刘肇基重视让他高兴万分，歪着脑袋想了一会，道：“白莲教的人兵分两路，不可能是真正的对分，咱们追的可能是大头，又或者是小头，这就很有意思了。”李定国就在刘肇基身边，侦骑的汇报他听的一清二楚。

刘肇基忙问道：“你说说我来听一听。”其中的道理刘肇基知道，他分析过其中的很多可能，不过一个人的能力毕竟有限，而他身边又没有参军，所以想听听聪明的李定国能不能有新的想法。

李定国说道：“如果我们追的是大头，那么不必有什么忧虑，只要跟着他们，总能把他们拖住，如果我们追的是小头，就要小心了，说不定是白莲教的人故意引我们上当，搭个陷阱等我们往里跳呢！”

这一点刘肇基也想到了，他之所以不太害怕，一来是全军都是骑兵，进退自如，凭白莲教的行军速度，想追打他还办不到；二来自身的火力比较强，粮草也还充足，跟白莲教耗得起，就算追的不是白莲教的主力，他接一仗之后折返去追主力，也还不晚。

孙可望抵达方庄后没敢停留，得知身后有追兵，他马上按照之前跟张献忠商量好的，折返向东，吴村那里的地势比较险要，是个打埋伏战的好地点。

第一四零章 【封推】

秋日的艳阳之光透过树林的缝隙落在刘肇基身上，越往前走，地势逐渐的起伏，树林也比方才茂密许多，他的心突地猛跳几下，这个地势不太利于骑兵作战，之前虽然也在密林中战斗过，但是林木低矮，跟身前的碗口粗树木相比，那简直是草原了。

李定国孩子心性，用自己制作的弹弓击打林中的小鸟，鸟兽受惊纷纷飞起，一片一片的向向天外飞去。

骑兵的速度因为地势渐变逐渐的慢了下来，眼前地势高低起伏，树林茂密，即便是全军冲锋，冲击力也不如平地的三分之一。

李定国再次用弹弓击向树林，这次却没能惊起大片鸟兽，只有泥丸穿越树叶的啪啪声。看到这一幕，刘肇基心头一颤，颇有深意的看了看李定国，对传令兵道：“全军停止前进……侦骑小队怎么还没有回来，再派一队侦骑……。”

十人一队的侦骑打马向前奔驰，那个队长正挥打着马鞭，不知从何处飞来一支长箭，深深射入他的肩井，强大的箭劲未衰将他带起摔落马下。紧接着，数十支羽箭纷纷射来，这队侦骑纷纷落马，后面的那个侦骑在箭雨中翻身下马，将身上的羽箭折断，迅速逃到对方的射程之外，回去向刘肇基禀报敌情。

虽然山林起伏阻碍了视线，但是刘肇基仍然用望远镜看到了这一幕，对方射出的羽箭不多，那个山头也不大，肯定不会有太多的贼军，他把手一挥，道：“用火箭射击。”他携带的火器品种齐全，火箭威力虽然不及火炮，但是是他此时能拿出的射程最远的火器。

“嗖……！”七八条冒着白烟的手腕粗的火箭射向那个山头，等不多时爆炸声陆续传来，可却没有人马喊叫声，显然那里的人已经撤退了。

这样的事情发生了三回，把刘肇基气的想揪自己的胡子，损失的十多个人倒没什么，可对士气的打击非常大，这才几天功夫，看不见敌人由白莲教的贼军变成了他，实在是窝囊。

对方的散兵游勇不会超过千人，可是这不到千人的贼军却把自己牵制在此处，进不得退不得，这么下去也不是个办法啊！

“传令下去，凡是遇到可疑山头用火箭射击。”刘肇基不想让士气这么消磨下去，火箭爆炸的轰轰声，应该比战鼓更加有用。

孙可望的骚扰战术起先非常有用，可面对官军动辄火箭轰击，不得不让他撤回了骚扰官军的人马，撤人马向吴村方向靠拢，那里是准确的伏击地点，由他这三千人马为饵，诱使官军过来，然后他和张献忠里外夹击，这个计划非常好，尤其是官军的兵力确实如张献忠所料，不是很多，因此孙可望觉得胜券在握。

刘肇基接到侦骑的汇报，说白莲教的贼军在吴村停住了脚步，那个是一处废弃的村庄，村子背后有两道山梁，此时已经被白莲教的贼军所占据，似乎是在等着他似的。

刘肇基皱着眉头，自己率军追击这一部贼军，派出数队侦骑追踪另外一部贼军，可是至今那数队侦骑也没有情报回来，难道这真是贼军布的局，想要解决掉自己吗？

“全军前进直逼吴村，集中所有火力轰击那两道山梁，务必夺取那两个制高点。”刘肇基没有迟疑，不管是不是贼军的阴谋，只要他夺取了制高点，贼军便无法奈何他了，他相信自己所部的火器不是吃素的

孙可望占据吴村后，马上叫人在山梁上插上高大的孙字大旗，这是他已经做好了准备的信号，相信张献忠能看见，之后便让自己这三千人马做好战斗准备，白莲教炼制的那些土火器也都被搬了出来。

“轰……。”火箭拖着长长的白烟落入山梁上，炸起一团火球，紧接着，数十枚火箭越过山梁前的空地，插入山梁爆炸。

孙可望吼道：“坚持住……八大王马上就会到……用火器还击……。”他说着，白莲教的士卒用竹制的发射器将点燃了导火线的“炸药包”弹射出去，不知是火药的质量不好还是别的原因，爆炸的“炸药包”只有十之二三，有的在空中就爆炸了，没有什么杀伤力。

反之，官军的火箭因为制作精良，无论是威力还是射程，都是白莲教土火器无法比拟的，起初几枚十几枚的威力还不大，杀伤力有限，可当百多枚火箭一起腾空而来，那个压力非常大，爆炸的后果也很严重，不到三十分钟，第一道山梁就已经易主了。

孙可望不是不想守住山梁这个制高点，可是面对官军犀利的火器，他不得不选择退守第二道山梁，并且下了死命令，宁可战死不能再后退，再后退，和张献忠商量的战术就不管用了，没有制高点，白莲教原本就拙劣的火器将是废物。

还是没有另外一部白莲教贼军的踪迹汇报，刘肇基的心里越发不安起来，根据他的经验判断，眼前这部贼军的火力亦或羽箭射击的频率，都不是白莲教的主力，那么白莲教的主力哪里去了，会不会兜头杀回来，跟吴村的贼军里外夹击呢！

刘肇基将侦骑的侦查范围扩大到二十里，一有风吹草动他就撤退，在这期间，他下令猛攻吴村的贼军，如果能在白莲教主力迂回包抄之前将这股贼军歼灭，将使他立于不败之地。

天黑之前，第二道山梁已经被刘肇基拿下了，而外围布置的侦骑传递回来的消息让刘肇基感到莫名其妙，外围安静的很，一个白莲教的人都没有看到，这白莲教的指挥官难道是个白痴吗？即便是想把自己引开，用千把人足矣，可吴村的贼军最少有两千五百人左右，这个牺牲太大了，要知道，白莲教的兵力不过两万人。

第一四一章 【谁玩谁】

当孙可望被迫撤回到吴村，一清点人马，能战者不足两千人，单是争夺两道山梁就损失了将近一千人，浪费火器三分之二，这个仗打的让孙可望非常失望，马上就要晚上了，期盼的张献忠人马连人影都没看到，给他和白莲教教众造成了很大的心理压力。

刘肇基在天黑的时候仍然没有收到关于外围被兵的情报，这让他狐疑的同时也下定决心将吴村的人马歼灭，当占据了两道山梁后，居高临下完全把白莲教的贼军堵在了吴村，即便贼军避战不出，在没有有效掩体的情况下，过不了三日也会被己军的火力歼灭。

一夜，枪炮声没有停止，被围困在吴村的白莲教人马疲乏不堪，已经有教众问孙可望，为何还不见张献忠的人马迂回过来，孙可望气的骂道：“我怎么会知道，操他娘的张献忠，他玩我！”此时，孙可望已经预感到自己被张献忠给耍了，估计张献忠已经不会迂回过来了，自己这部人马可能已经在张献忠的牺牲范围之中，张献忠实在是太狠了，用自己这么一块肥肉换取生存壮大的空间。

孙可望越想越恼怒，他对张献忠如待手足，可张献忠却拿他当猴耍，这口气怎么能咽得下呢！他一定得找张献忠算这笔帐。

第二天一早，白莲教在孙可望的指挥下，分两队开始强行突围，孙可望亲自上阵，鼓舞教众奋力厮杀。

刘肇基见白莲教贼军不怕死的往外冲，马上命令火力网阻击，不准放一个人出去。白莲教的教众挥舞着刀枪，有的还拿着火器，大声怒吼着向前冲，似乎没有看到死亡的威胁，第一次进攻被击退后，第二队接着又冲上去，第二队被击退后，经过短暂休息的第一队又攻上去……。

官军有些纳闷，不知道那些白莲教的教众明知道是死，肉体无法阻挡枪炮，为什么还要冲锋呢！难道他们真的以为自己刀枪不入吗？

刘肇基手握宝剑的剑柄，他知道这是白莲教想要冒死突围的一击，将这一次进攻打退，吴村的白莲教贼军便不足虑了。

白莲教众连续奋进，终于到了三鼓而竭的地步，突围的部队连番突击，每次都有大量伤亡，到了中午孙可望下令停止突围，一清点人马，几乎折损了一半。

一直到下午，吴村里面都静的很。刘肇基知道白莲教的人马想在晚上再尝试一次突围，他嘴角微翘，对身边的李定国道：“小鬼头，这次让你也立一功，跟随我的亲兵去阻击贼军吧……！”

午夜时分，李定国匍匐在一块干枯的壕沟中，当他看见吴村的村口如怒潮一般涌出白莲教的教众，他马上将武器紧握，黑洞洞的枪管瞄准了冲出来的白莲教众。不过按照刘肇基的吩咐，要等到白莲教的人马冲到离本阵一百五十步的时候才能开火。

孙可望已经完全绝望了，在没有希望的情况下，他只能拼死一搏，他身先士卒指挥部下进攻，用近乎一种离弦之箭冲击的速度杀向村外。

如流星雨般的火枪痕迹向白莲教众扑去，一排排的人倒下了。孙可望蓦地感到左胳膊疼痛，顾不得身上的伤势向外冲，只要突破官军的封锁，他才能活命，才有机会去质问一下张献忠，为什么把他丢给官军……。

在火光和月光的映衬下，吴村村口成了屠宰场，屠杀的不再是牲畜，而是活生生的人。李定国已经开了五枪，他虽然没用过这种犀利的火枪，但是聪明的他一上手就玩的通透，射击的准头跟老兵相比丝毫不差。

在李定国一百步左右，孙可望正指挥着随在他身边的人向外冲。借着月色火光，李定国一眼就看到了孙可望，他拿着枪的手一抖，不管怎么说，孙可望对他还不错，他怨恨白莲教却不怨恨孙可望。

就在李定国犹豫的时候，官军一排火枪齐射，首当其冲的孙可望连中数枪，扑倒在地。当白莲教众把孙可望抢回吴村的时候，孙可望已经站不起来了。白莲教最后一次突袭突围的行动宣告失败。

黎明，硝烟笼罩的吴村之中，竖起了白色的降幡，官军看到那降幡，立即发出了阵阵欢呼声。“放下武器，自动站成一排，双手捂住脑袋走出来。”按照军规，官军在吴村外大声对白莲教众喊话。

白莲教能走的教众不到三四百人，剩余的不是战死就是受重伤，刘肇基不得不派出部下进村进行受降工作。

李定国心系孙可望，他找到刘肇基，把情况一说，最后道：“将军，找到孙叔叔，能不能给他一口棺材……。”在李定国来看，孙可望中了好几枪绝对活不成了。

刘肇基没让李定国说下去，道：“小子，有情有义啊！不错，那个什么孙可望，也是一条汉子，明知是死也不放弃，我最敬重这样的汉子，你放心吧！找到他之后一定厚葬。”

在白莲教的俘虏口中得知孙可望还没有死，让李定国很高兴惊喜，他欠孙可望一个人情，希望这次能还上，他觉得刘肇基对自己很不错，倚小卖小之下，说不定刘肇基会放孙可望一条生路，再不济就让孙可望和自己一样投靠官府呗！那个白莲教又没有什么好留恋的，都是骗人的玩意。

白莲教的俘虏指着一个残破的房屋说道：“我们的头领就在那里。”他说话的时候，眼中闪过一抹异样的神色。

李定国头前开路，蹦跳着跑进破屋中，入目的几具死尸把他吓了一跳，在破屋比较完好的那一面墙下，躺着一个身上裹着布条的男人，李定国仔细一看，不是孙可望还是谁呢！

“孙叔叔……！”李定国来到孙可望身边，一边轻轻推着孙可望一边呼唤，等他见孙可望睁开了双眼，悬着的心终于放下了，心说只要人没死就好。

孙可望的伤势非常重，恍惚之间听到有人召唤他，他睁开眼睛发现是李四的儿子，不禁疑惑道：“我……我这是在哪里……。”

第一四二章 【坏心眼好毒计】

刘肇基进来，已经有人告诉他谁是这支贼军的指挥官了，他看看伤势颇重的贼头，轻轻摇头，根据他的经验判断，这个贼头恐怕活不了多久。

李定国见孙可望的神智有些恍惚，说道：“孙叔叔，你不要说话了。”他转头对刘肇基道：“将军，能不能让郎中过来看看……。”

这时，孙可望才看见周围还有其他人，当看见刘肇基一身官军服饰，他的眼睛骤然睁大，顿时，脑筋也清明了许多，想起自己为什么躺在这里了。

刘肇基摇了摇头，道：“他没有救了，你跟他说一会话吧！我出去看看。”原本刘肇基还想问贼头几句话，可这个形势还问什么呀！

孙可望突然笑了，道：“你……想走……临死我也要赚几个……。”在孙可望被抬回破屋之后，他情知自己命不长久，因此叫手下天明后投降，也知道官军的头目会来找这支白莲教队伍的头，他早就准备好该怎么做了。

李定国突然闻到一股硝烟味，见孙可望的身后冒出烟雾，问道：“孙叔叔，你后面怎么会冒烟呢？”他说着想去查看一下。

刘肇基久经沙场，顿时明白贼头身后的烟雾是什么了，一把抓住李定国就往外跑。孙可望哈哈笑道：“死吧！大家一起死……。”

轰的一声，本就残破的屋子随着爆炸声化为一堆瓦砾，烟尘笼罩着废墟很久才散开。闻讯赶来的官兵得知主将在废墟下面，马上动手开挖。

刘肇基和李定国终究慢了一步，加上孙可望身后的那个土制炸弹威力不小，当官兵们把他们俩从瓦砾里挖出来后，刘肇基已经昏迷不醒，李定国还不错，能挣扎着站起来，他来到刘肇基身边，摇着刘肇基道：“将军……将军……。”

刘肇基被李定国一摇晃，呻吟着醒来，指着李定国道：“我……我让你……顶……。”话还没说完便又昏迷过去了。

刘肇基的本意是想说，我让你顶的差点没命。原来他拉着李定国往外跑，被爆炸的气浪向外推，李定国的脑袋正好顶到了他的后心，当时就把他顶背过气去了。

李定国傻了，让他顶？顶什么呀？难道是让他顶替刘肇基的位置？绝对不可能啊！刘肇基以下还有不少将官，抡也抡不到他。

当刘肇基的糊涂之言被同样曲解的亲兵转告给其他将官后，将官们也都傻了，他们都是军中精锐，临离开崇祯皇帝的时候，崇祯皇帝对他们耳提面命，让他们要听从刘肇基的指挥，可面对刘肇基的这个命令，他们不知该何去何从。

洛阳城外的明军大帐中，吴三桂皱着眉头说道：“皇上，算算时间，这军粮早该到了，可末将派出的侦骑已经探出百里，仍然没有粮车的踪影……。”

我轻轻点了点头，昨天宋献策跟我提过这个情况，几万人的人吃马喂不是一个小数目，一旦断粮断炊，后果极其可怕，“朕已经派人去催了，相信很快就会有消息……。”

帐内的两个人正说着，宋献策脸色阴郁走进帐中，道：“皇上，紧急军报。”本来急报都应先传到崇祯皇帝手中，可这封浸血的急报太过重要，宋献策不得不先过目看看内容，思考对策。

“什么……杞县失守。”我看过急报，顿感头重脚轻，急报上说的清楚，攻破杞县的是白莲教的贼军，杞县的守军全军覆没，杞县也被洗劫一空，至于具体情形则不得而知。

宋献策抽了口气，道：“白莲教没有增援洛阳，而是千里穿插渡过黄河取得杞县，实在出乎我们的预料，布置在太行山侧的骑兵也失去了作用，实在是失策，乃臣之罪也。”虽然做出决定的时候崇祯皇帝举双手赞成，但是承担责任的时候，他这个参谋总长不得不先把责任揽在身上。

粮草不继加上原定的作战计划被打乱，我的额头上渗出细密的汗珠，闭着眼睛不知道该做出什么决定，脑袋混呛呛疼的不得了。

宋献策见吴三桂还要说话，轻摇双手示意他出去，待吴三桂走后，他道：“皇上，事情还没到不可挽回的地步……。”

我睁开眼睛，道：“朕失态了。”正如宋献策所说，遇到的问题都不是特别严重，之所以让我感到手足无措，是因为那太出乎我的预料了。

“咱们手中的兵力不足，围攻洛阳还只做到表面，想要攻打洛阳有些难度，南方增援的部队还要半个月才会陆续赶到，这个当口白莲教又南渡夺取了杞县，我们的部署要重新制定了。”我敲着脑袋对宋献策说道。

宋献策的脑袋高速运转着，顺着崇祯皇帝的思路他说道：“洛阳这里此时不得不动，我军粮草不继，这个消息一旦泄露大事不妙，而想隐瞒也隐瞒不了多久，存粮不过能支持十天而已，臣有一策能缓解眼前的危及。”

听到崇祯皇帝让自己接着说，宋献策道：“在开封那里接受的徐龙星的两万叛军一直是臣的心病，那些降卒是半路所归，很多方面不能保证跟皇上一条心，在这个时候不妨消耗他们，一来能给洛阳的贼军造成大军压城的迹象，另外一方面，也可减少军粮的消耗……。”

宋献策这一招乃是毒计，让新附的人马打头阵，既可以给敌人造成压力，又可以减少军需支出，我没有理由不赞同。

“杞县的贼军不能放任不管，皇上可以下旨让河南全境的官绅出头，让他们自组乡勇保境安民，有功绩者，皇上亲自嘉奖等等，务必要遏制住贼军在河南东部的发展势头。”宋献策歇了口气接着说道，“贼军破杞县是在四天前，除了得知杞县被破城外一无所知，当务之急是派出侦骑查探破杞县之贼军的情况，另外要快马通知河北的刘肇基，让他马上南渡追剿河南东部之贼。”

第一四三章 【冒烟起的心虚】

自从李自成占据洛阳，就没睡过一个安稳觉，头一个原因是跟白莲教总部的联系不太顺畅，最近十天以来更是没有任何联系，第二个原因是面对官军有很大的压力，虽然官军还没有攻打洛阳，可每天都会放数十发炮弹，弄的洛阳城内人心惶惶，他手中虽然也有一些火器，可还没奢侈到供他跟官军玩远程虚射的程度。

“大哥，我总觉得有些不对头，咱们的消息早就传到教主那里了，这么多天了怎么还没动静呢?眼下官军围城给我们造成了无法抵挡的架势，一旦官军真的攻城，我们恐怕真的抵挡不住啊！”左金王今天一早上城头溜达了一圈，面对城外官军压城之势，他的脑袋有如百只老鼠在啃咬。

李自成看看左金王，没有说话，他的心里在琢磨徐龙星曾经跟他说过的话，当时他没有在意，现在想想，一切无不暗合徐龙星当时所言，难道他徐龙星真的是神仙不成?“轰……l”一声巨响，让张口欲言的李自成腾地一下站起来，道:“不好，官军攻城了。”

左金王一擞嘴，道:“不会，那些孙子哪天不放几炮，要是不打炮那才奇怪呢……

l”

“不对，肯定是攻城了，马上擂鼓。”李自成打断了左金王的话，对着天空打炮和炮弹击打城墙的声音绝对不一样。

一个飞跑进来的小卒印证了李自成的猜想，“不好了，官军攻城了，南城被破开了一道缺口……。

两排火炮喷射着火舌轰向洛阳城。当硝烟消散一些后，我拿起望远镜望向洛阳城，对第一轮的打击效果非常满意。

宋献策见崇祯皇帝点头，马上下达了全面攻城命令，说是全面攻城，打头阵的却是新进投降的徐龙星的那批人马，后头的督战队才是朝廷的嫡系部队。

在火炮的掩护下，明军对洛阳城发动了第一次全面攻击。担任先锋的明军是新附之军，凭借着一股锐气倒是把白莲教的贼军给镇住一会，可当真正玩命的时候，ik&-没有上过战场，没有经过真正血火洗礼的军队，很快就到了崩溃的边缘。

我透过望远镜看着不断倒下的新附之军，心中的不忍触动一闪而过，转头对宋献策道:“你说的不错，他们看似好看，一到真正的实战就现出原型，怪不得徐龙星当初会抛弃这些人，战斗力真是太过低下了。”

宋献策叹了口气道:“这些人的命运早就注定了，他们之前不过是拿着锄头的农民，让他们拿起枪炮，实在是为难他们了..…。”

我摇摇头，道:“时间啊！只要给我们一点时间，这些农民一样会成为精锐之师，可惜世上没有如果，只有能活下来的那些人，才值得我们给他们饭吃呀！战争就是这么残酷，没有丝毫情感可以讲的。”

“皇上，南城的抵抗很顽强啊！”宋献策很赞同崇祯皇帝的话，他拿起望远镜看了看，发现南城虽然被炮火轰塌了一段城墙，可那些新附之军却无法越雷池一步。

李自成亲自在南城指挥作战，面对官军如潮水般的冲击，他脑海中想到的只有如何保住洛阳城，保住自己的果实。

“还愣着干什么，快去叫老百姓烧油，烧开水，如果城破了，他们也没有好果子吃。”

李自成见自己的心腹士卒还愣着，怒喝道。

自从占据洛阳以来，李自成在宣传上没少下功夫，虽然不能做到让老百姓跟他“同仇敌汽”，但是多少让老百姓害怕崇祯皇帝会报复，迫使老百姓跟他站在同一战壕内。

响应李自成的不到洛阳老百姓的十之三四，但是这个人口众多的城市的十之三四人口何其多哉！算是帮了李自成的大忙。

新附之军在督战队的督促下硬着头皮攻城，面对城上倾斜下来的沸水、滚油，滚木雷石，如蝗羽箭，他们基本上己经麻木了，机械性的踏着尸体前进。

“皇上，要不要调集火炮将那段城墙轰塌。”宋献策大约计算了一下，在那段半截城墙下，明军损失了大概一千多人，虽然损耗是他的目的，可损失实在出乎他的预料。

我舔舔有些干裂的嘴唇，放下望远镜摇头道:“不必了，再打一会，今天就到这里吧！

免得影响我军的整体士气。”

宋献策点点头，道:“皇上，贼军不过万人能如此守城，可见城内的百姓帮着贼军出力呢！要不要……。”按照宋献策的意思，此时应该让城内的百姓知道帮着贼军没有好下场。

“现在什么都不用做，先这么打三天吧！三天之后再看看。”我见天色己经晚了，道:“收兵吧！”

身为督战队长官的吴三桂来见崇祯皇帝，道:“皇上，此战战死三千多新附军，伤者不下三千。”

我看看宋献策，道:“损失不小啊！虽然是没什么战斗力的部队，但也能检验出白莲教的贼军战力不俗，就是咱们的嫡系部队攻城恐怕也得付出一定的代价啊l”

“攻城自古以来就是难缠的活计，皇上又不准用火饱轰塌城墙，新附军攻城自然困难重重，如果真想攻下洛阳城，只要用打炮将城墙轰塌，拿下洛阳还是很容易的。”吴三桂觉得新附军跟辽东铁骑相比，根本不在一个档次上。

“长白突然提醒了联，日间攻城的时候，白莲教的贼军也有冒烟的家伙，射程不输于咱们的火器呢！绝对不能给白莲教贼军壮大的机会。”面对对手手中的火器，我的心里冒起丝丝凉气，突然间有些心虚。我所倚仗的很大一部分是火器，突然之间火器遍地开花，让我不得不心虚啊！

“皇上，宁陵来人了。”一个崇祯皇帝的近卫慌忙的推来帐门，他身后另外两个近卫搀扶着一个满身是血奄奄一息的人进来。

宋献策马上吩咐人去叫军医，一听说宁陵来人了，他很自然的就想到了河南东部的白莲教贼军，看情况，宁陵恐怕也丢了。

第一四四章 【插播】

我也想到了河南东部，看来这个人带来的不会是好消息，杞县已经丢了，这次宁陵再陷落，我不得不重视河南东部的贼军。

在军医的细心诊治下，奄奄一息的人终于可以开口说话了，带来的消息也正如崇祯皇帝和宋献策所料，宁陵果然被白莲教攻下，和杞县一样，白莲教大肆笼络人心，将宁陵弄的鸡飞狗跳，而且还传出了一句顺口溜，说什么‘加入白莲教，猪狗长肥膘，跟了张献忠，腰包鼓隆隆’。

在张献忠的造反历史中，并不是一帆风顺。当年他在陕西山西是何等的威风，尽管最后被朝廷打的七零八落，迫不得以匿身白莲教，可是八大王的名声至今仍然响当当。

张献忠决定离开白莲教，决定利用孙可望吸引官军追击主力的时候，他已经仔细的考虑过今后的道路，他权衡过，一旦他离开白莲教，回到他熟悉的流寇生活中，对他的个人极其有利。而他缺少的就是一股勇气，一往无前，死了也不会后悔的勇气。他连救过他一命的孙可望都已经背弃，除了按照既定的计划前进外，没有别的路可以走。

张献忠渡过黄河了，但是他做出了让所有人都没有想到的进兵行动，以最快的行军速度渡过黄河绕过开封，直扑杞县。

每一个头脑清醒的人都觉得张献忠的计划很疯狂，可是没有人意识到这恰恰是张献忠的高明之处。对张献忠来说，这是他人生的第二次起步，创业刚刚开始，却也可能马上结束，因为他手中的一万多人是白莲教的力量，尽管他打着白莲教的旗号做自己的事，可是其他人都不傻，如果他张献忠拿不出让部下满意的成绩或者收益，他能对这支部队如臂使指吗？显然不能。

张献忠之所以决定绕过开封直扑杞县，是对手中的力量做了评估后做出的决定，他的一万多人攻打开封，简直是痴人说梦，另外一个因素就是张献忠的性格决定的，他的性格中多少存在着冒险精神。

张献忠这样说，‘官军一定不会想到我们的这支人马会出现在河南东部，所以官军在防备上会松懈，城防也不会那么牢靠，如果我们能快速行军，选择精锐部队攻城，打官军一个措手不及，我相信一定可以一战而定杞县，而拿下杞县，我们才有生存的空间，才能更好的回报教主对我们的恩德。’他这么说的时候在心中告诫自己，一定要时常把教主徐弘祖抬出来，因为他还没有完全控制住这支人马，等打造提拔一批自己的心腹之后，才能由着自己的主意来。

事实证明着张献忠的分析，官军确实很大意，当杞县的官军还在热被窝里睡大觉的时候，张献忠的白莲军已经对杞县发动了第一轮冲击，张献忠亲自指挥白莲教众猛扑杞县，一时间喊杀声震天。

杞县的一把手李牟得知有人攻城，连鞋都没顾得穿，慌忙组织应战，在淡淡的晨雾中，毫无准备的官军仓促迎战，当官军拿着火枪对准敌人的时候，才发现忘了拿足够的弹药，当官军将水和油刚刚烧热的时候，敌人已经蹦上了城头……。

和官军手足无措形成强烈对比的是，白莲教众在张献忠的亲自督战下，作战十分勇敢，冲锋异常勇猛，很快的，他们就在杞县城头站稳了脚跟。

杞县的城防被打开一个突破口，这对双方的士气造成了不小的影响，每一个守城的士兵都清楚，一旦自己的城垛口里出现了敌人的面孔，那也意味着城池的失守，敌人能上来一个，就能上来两个，三个，无数个……；而攻城的也明白，只要他们中的一个在城头站住了脚，他们就能一个接一个的冲上去，而整座城池也将成为他们的战利品。

在白莲教众震天的喊杀声中，看着白莲教众在城头越来越多，李牟觉得没有什么作为了，杞县失守已经不可避免，下一个主要问题是他如何逃生。

李牟率领残兵从东面溃退，白莲教众随后杀到，在这次战斗中，白莲教众一共杀了一千多官军，杞县的负责人李牟身受重伤，仅仅带着十几个骑兵逃出生天。

很久以来，不管是在陕西还是在山西，张献忠最打怵的活计就是攻城，因为他们每攻下一个城池都会付出很大的代价，虽然城破后可以抢劫，裹挟青壮，但是在士气和战斗力方面，都大受影响，张献忠的心理上形成了对攻城的畏惧感。

杞县城下，张献忠看着自己的人马开进城内，这次的攻城是他所有战绩中感到最爽快的一次，给他二次复出添加了一个好彩头，也使日渐低下的士气恢复不少。

张献忠这几年没白跟着徐弘祖混，在各个方面都有了长足的进步，拿今天来说，他拿下城池后，马上叫人写了安民告示，并严肃的告诫手下不要为非作歹，使杞县的治安没受多大影响，同时派人打听杞县的乡绅富户，只要家财总资产超过二百两银子的，都列出名册，然后按照名册前去抓人。

张献忠不管你是有钱的善人还是为富不仁，只要有点家产的人都被他抓到了杞县县衙的院内，先是好生询问每个人的家产状况，对于不合作的则严刑拷打，然后按照这些人的交代前去“抄家”。不把这些人的家财搜刮一空，绝不放手。

张献忠将搜刮来的银子粮食等硬通货拿出很大一部分分发给杞县的穷苦老百姓，对于从天而降的大馅饼，没有人会拒绝，一时间整个杞县都沸腾了。

尽管张献忠拿出了大头，但是剩下的收获对于他和手下的一万多人来说也不是小数目。有些白莲教徒从来没见过手中的小金块，用牙咬了咬，又在衣服上蹭了蹭，才小心翼翼的贴身藏好，他们心中对张献忠的做法很满意，因为再来这么几次，他们也成一个小财主了。

第一四五章 【配角与配角的相遇】

张献忠对这一次的胜利看的很重要，但是他并没有被胜利冲昏头脑，他知道自己应该做什么，这一切不过是刚刚起步，他还有很多事情要做。

根据下面的统计，老百姓对他彻底的打垮有钱有势那些人的势力非常满意，尤其是那些得到实惠的既得利益者，更是把他捧上了天，他相信，再来这么几次，他对这支人马的领导地位将不可动摇。

“将军，有一个叫刘文秀的人求见。”张献忠的一个亲随走进来打断了张献忠的思绪。

张献忠哦了一声，道：“是什么人？告诉他我很忙。”他还想抓紧时间在官军没有反应过来之前制定下一次的进攻计划，他需要几次连续的胜利来提高士气，巩固地位，其他的都得暂时放一放。

“不像是当地人，不过看他那个样子，有点像地痞流氓，跟他来的还有四五十人，都是流里流气的模样。”

张献忠听了站起身来道：“地痞流氓，那倒是应该见一见。”他本身差不多就是地痞流氓出身，对同行还有些好感。当他看到一个身材高大，但是破衣褴褛的年轻汉子的时候，第一印象非常不错，问道：“你就是刘文秀？”

刘文秀谦卑的笑了笑，道：“参见大王，小的就是刘文秀。”

好话人人愿意听，刘文秀一句大王让张献忠很是高兴，道：“嗯！我很忙，你来见我肯定是有事，如果没事，可别怪我翻脸啊！”

刘文秀嘻嘻一笑道：“大王，您看我这个模样，落魄的不能再落魄了，如果不是大王占领了杞县，我恐怕明天就得饿死在街头，大王的这个恩德我不能不报，所以才来见大王……。”

张献忠看着比自己小十几岁的刘文秀，一眼就看穿了对方的心思，笑道：“你是想跟着我？”见刘文秀不迭点头，接着道：“我这里可不养没有用处的废物……。”

刘文秀见张献忠有意思收留自己，马上道：“大王放心，想我刘文秀也不是饭桶，跟着大王就是想改换门庭光宗耀祖，哪会不落力帮着大王呢！眼下就有大功一件送给大王。”

原来这刘文秀确实不是杞县当地人，而是一个花子头，说是乞丐头，其实什么歪门邪道的都干，前年赶上官府严打，结果他那些人马大部分都被送到山西去挖煤了，好在他见机的快，否则此时肯定在哪个煤窑呆着呢！

面对官府的通缉，刘文秀只好在河南一带流窜，结果是越混越落魄，最后真的成了花子乞丐，连饭都吃不上，就在他感到前途一片灰暗的时候，赶上了张献忠大破杞县，让他眼前一亮，觉得自己时来运转的机会到了，尤其是看到张献忠的人马备受拥护，更坚定了他加入张献忠队伍的决心。

“大王，您打下杞县，不会凭城据守吧！总是要打仗的，至于攻打哪一个城池，小的不敢说大话，但是如果大王要攻打宁陵的话，那小的可以打包票说，一定把宁陵的大门拿下……。”刘文秀当年为了逃避严打，在宁陵躲避了半个月，深谙宁陵的地理，尤其是有一条暗道直接通到宁陵城内的一口枯井。

刘文秀所说，对于急于取得胜利的张献忠来说，非常有诱惑力，但是张献忠非常多疑，想到这会不会是官军设下的圈套呢？因此他表面没有表示出多么热心，喔了一声道：“这个我知道了，来人，给他拿十两银子……。”

刘文秀是干什么的，久走江湖的他马上察觉到张献忠不信任他，急道：“大王是不信任我？那好，只要大王给我五百人，我保证到了宁陵就能把宁陵拿下来。”

张献忠见刘文秀急的火烧火燎，又说了这样的话，心中的疑虑稍减，沉吟半晌道：“既然你有这个把握，那好，我就给你五百人，让你打前站，如果我率领大队人马到了宁陵，而你没有拿下宁陵，那可别怪我不客气，当然了，如果你拿下了宁陵，我一样会给你记大功。”

刘文秀见张献忠把话说到这个份上，说道：“那我就立下一个军令状好了，没有拿下宁陵，我提头来见。”

送走刘文秀，张献忠马上安排离开杞县的事宜，当然他不会忘了扩大队伍，在一系列的宣传造势下，在赤裸裸的真金白银，大米白面面前，多达两万精壮都加入到张献忠的麾下。

张献忠吸取了以前裹挟青壮致使战斗力下降的教训，将前来投奔的精壮单独编队，这次都是主动投奔，所以摆弄起来不像裹挟那么难，加上“士气”高涨，不管真正的战斗力如何，起码看起来很有气势。

抛下张献忠，再说主动包揽打宁陵的刘文秀，算上张献忠给他的五百人，他手中不过五百五十人的兵力，想要正面拿下宁陵无异于痴人说梦，所以刘文秀把所有的希望都寄托在那个直通城内枯井的地道上。

到达宁陵的时候已经是第二天入夜，刘文秀不敢停留，亲自带着几个人去找那个废弃很久的地道，他既然在张献忠面前说了大话，就不能让张献忠挑出毛病来，为了以后的前途着想，也要把这件事办的漂漂亮亮。

“头，应该就是这一带吧！当年我们在里面躲藏了半个月，记号还在呢！”

刘文秀看了看地理，道：“嗯！是这里没错，我们找找入口，就在一块大青石的旁边。”刘文秀等人在附近寻找，很快就找到了地道的入口。

扒开地道，刘文秀刚想进去，被身边的人给拦住了，道：“头，等一会再进去，我爹以前盗墓的时候说过，得等一会才能进年久的地道，否则人会死在里面的。”

刘文秀闻听停下脚步，马上叫人去叫张献忠给他的那五百人，等了能有半个小时，这五百多人陆续的钻进了地道中。

第一四六章 【junshi王者回归】

当张献忠率领着大队人马抵达宁陵的时候，等待他的是一座四门大开的城池。张献忠看着在城门前接待他的刘文秀，高兴的跳下马，拍着刘文秀的肩膀道：“不错，干的很好。”他伸着脖子向城内看了看，发现宁陵根本没有经过多少战斗的痕迹，越发的赞赏道：“漂亮，不管那五百人剩多少，都归你指挥了。”

其实这完全是刘文秀的运气，当他们钻进地道的时候，谁也没有想到地道的出口会在县衙的后院，以前刘文秀躲在地道里，根本没走过这个出口，他略微迟愣之后大为欣喜，马上叫自己手下那几十个乞丐将县衙后院控制住，不长时间就把包括县令在内的十几个人给捆的结结实实，扔到了他面前。后来的事情就好办了，不到天亮的时候，宁陵已经被刘文秀等人控制住了。

张献忠吸收在杞县的经验教训，不但使民愤降到最低点，还多搜刮了不少钱财，走投无路的青壮也投到他的麾下，一时间，张献忠所部名声大振，号称十万之众，也陆续传出了那些似是而非的口号，不管真假，反正是极其有诱惑力，尤其是对那些食不果腹的穷苦百姓。

“咚咚……！”越来越急促的战鼓声催促着明军攻打洛阳城，与之相对的是城头顽强的抵抗，双方你来我往互不相让。

我放下手中的望远镜，对一旁的宋献策道：“鸣金收兵吧！将剩下的新附之军打乱分编到主力中，他们绝对能胜任以后的战事了。”

宋献策点头表示知道，他很清楚崇祯皇帝压下河南东部的事，并不是目光短浅，而是力不从心。手中还有近万新附之军没有安排好，增援的部队也迟迟不到，凭借手中的这点兵力想两线作战，结果不言而喻。

回到大营，我坐下看着面前简单的饭菜，一点食欲都没有，并不是我挑食，而是真的吃不下去。

宋献策安排好整编事宜，进来刚想说话，见崇祯皇帝一脸心事发呆，到了嘴边的话又咽了回去，他虽然满腹计谋，可巧妇难为无米之炊，李自成和张献忠，这解决的两全之策实在不好谋划啊！

“献策来了，坐吧！朕刚才失神了，怎么样？那些士兵没有闹情绪吧！”我收摄心神，把注意力转到眼前的事情上。

宋献策坐下道：“都还好，不过最紧要的问题是我们的粮草吃紧，再有五天，恐怕就要断炊了。”什么缺了都不怕，没有粮草，实在让他神经绷紧，片刻都不得安宁。

我用手敲打了几下太阳穴，希望疼痛能减轻眼前的难题，我现在面对洛阳有些骑虎难下，根本没有抽身的可能，而东面的张献忠又呈现壮大的趋势，不能等闲视之，这个局面如何破解，可以让人愁白头发啊！

“我们只有五天的时间，这五天之内必须解决洛阳问题，如果不把洛阳光复，我们根本没可能挥师向东，到半路就会因为粮草短缺而引发各种各样的问题，即使能压下去，也会使战斗力大打折扣。”宋献策说道。

我何尝不想这样，摸了摸眉头道：“献策说的极是，最好的策略当然是各个击破，就怕时间上有冲突，不光是时间上有困难，各个方面的困难都不小，一旦有一点疏忽，我们必然会输的很惨，这样八！从明天一早开始，发动对洛阳的全面进攻。”

宋献策也明白，再等下去对朝廷大为不利，可是没有一个好的策略，尽管用大炮能把洛阳拿下来，又该如何面对东部的张献忠呢？时间上根本来不及，等朝廷的主力感到河东，张献忠早就不知道流窜到哪里去了。

宋献策离去后，我走出营帐抬头看看夜空，心道自从有历史以来，世事沧桑，唯独头顶的星空甚少改变，那一闪一闪的星光，像是无数双眼睛在注视着地上发生的事情，不知道它们都记下了什么。

“皇上，刚抓到一个奸细，不知道是城内出来的，还是外面的人想进洛阳……。”我正看着星空出神，身后传来吴三桂的说话声。

我哦了一声，道：“还没有审问吗？你先过一堂，有收获再告诉朕吧！”大的局势在面前摆着，细节再有变化，也无济于事。

吴三桂的话还没说完呢！他来到崇祯皇帝面前，道：“皇上，奸细已经死了，不过在他身上搜出一封信，请皇上过目。”说着，他在袖口里拿出一封皱巴巴的信件。

吴三桂没有看过信上的内容，当他看到崇祯皇帝原本布满愁容的脸膛慢慢被一缕笑意取代，便对信件的内容产生了好奇，他不知道是什么消息让心情阴沉很久的崇祯皇帝展颜一笑。

我把信收好，对吴三桂道：“长白，去叫参谋长来，朕要和他商量下一步的计划。”吴三桂被崇祯皇帝给弄愣了，参谋长，什么是参谋长啊？

“是献策。”我见吴三桂一脸错愕，笑着拍打了他的肩膀一下，道：“等过了这阵子，朕也给你改变一个称呼，保证让你觉得风光。”

看着面前几个军中主要将领，我把皱巴巴的书信放到桌子上，道：“这信应该洛阳城内的贼军写的，是封求援信，看信上的描述，可信程度很高，你们传阅一下。”

等众人都看完了，我把目光落到宋献策身上，道：“献策，你觉得呢？”

信上的内容不过几十个字，说是城内情况非常紧急，请求白莲教总部速发援兵，否则洛阳将岌岌可危……。宋献策对此半信半疑，因为之前几次攻城，贼军虽然疲于应付但是并不慌乱，没像信上说的那么严重。

宋献策咳嗽一声，道：“皇上，不管这上面说的是真是假，我们都没有选择，只有尽快的拿下洛阳，补充军需后，才能进行下一步的作战任务。”

我笑着摇摇头，道：“之前朕也是如献策所想，那样稳扎稳打，步步为营，胜算颇大，可是现在，朕改变主意了。”

第一四七章 【跌】

宋献策不知道崇祯皇帝为什么不采用他的计策，按理说在这个情形下应该一步一个脚印，在粮草还充裕前拿下洛阳，那才是上策。

“分兵！朕亲自去对付张献忠。”我说完发现宋献策身子一哆嗦，明白宋献策在担心什么，在兵力不足的情况下分兵，分明就是找死，但是我有信心说服他，在了解了洛阳城内的实情后，我更加坚定了分兵的决心。

“明天，叫人在洛阳南城外搭建一个高大的楼子，一定要看到城内的情形，最差也要用望远镜看见才行。”我见其他人不明白，接着说道：“这是方便观看城内的情形，楼子只要坚固就行……。”

宋献策打断了崇祯皇帝的话，道：“皇上，此时万万不可分兵，兵法有云……况且那会使围城打缘的计划流产……。”

“兵书说的有道理，可是并不是所有事情都可以用兵书套搬，不是说尽信书不如无书嘛！”我反过来打断了宋献策的话，我的决断有些冒险，可是我已经盘算过了，不冒险，等待我的必将是最为悲惨的结局。

宋献策吴三桂等人看着崇祯皇帝的神情，知道再说什么也没有用了，剩下的只有全力执行崇祯皇帝的安排，只是希望这安排不会葬送来自不易的“果实”。

再说洛阳城内，自从官军攻城以来，城内的恐慌就没有断过，好在李自成左金王等人维持的好，没有出现大的纰漏，可随着时间的推移，连李自成所部都有些人心惶惶了。

“咱们的人马是死一个少一个，而官府人马则会聚集的越来越多，拖的时间越久，我们活命的机会就越小，闯将……。”左金王见李自成似乎没听他说话，不悦的把李自成以前的名号喊出来。

李自成咳嗽一声清清嗓子，道：“你说的都对，可问题是我们能出去吗？现在我们手中能战之人不足八千，守城都要裹挟百姓，顾此失彼，想要突围而出谈何容易啊！”

左金王不服道：“官府明显不是真的想攻打洛阳，否则用大炮早就把洛阳给轰个底朝上了，趁这个时候我们才能突围而出，等官府真的想攻打洛阳，这洛阳早就完蛋了。”

这一点李自成也想过，可是他实在舍不得放弃这大城洛阳，一旦放弃了，恐怕很久以后都不会拥有如此重镇，他真的想不明白教主徐弘祖为什么还不派援兵来，难道徐弘祖看不出洛阳的重要性吗？没有洛阳这个龙头，即便白莲教全部撤入西部山中，折腾的再欢腾也只是瓮中之鳖啊！

“再等一天，如果还没有援兵到来，我们就走。”只要白莲教有援兵到来，里应外合差不多会打败官军，李自成实在是不想放弃反败为胜的机会，他判断城外的官兵没有全力攻城肯定也有苦衷，否则鬼才相信他们不会全力攻城。

左金王叹了口气，道：“那好吧！我现在就去准备，我总觉得心里有事，还是早点离开这里好。”

第二天一早，当李自成和左金王登上城头，顿时呆愣在那里，因为在洛阳城外起了一座高楼，说是高楼有点夸张，但是那高耸的架子分明是高楼的雏形，让李自成和左金王纳闷不已，不明白官府弄这个破楼子干什么。

在楼架子下面，宋献策对吴三桂道：“不知道城内的贼军如果知道咱们只有五千人马，十门火炮，会不会杀出城来。”

吴三桂听了这话，脸上满是紧张神情，今天一早，崇祯皇帝就率领主力部队东进，只给他和宋献策留下五千人马，并且要他们按照部署尽快拿下洛阳。本来吴三桂对拿下洛阳自信满满，可得知崇祯皇帝只给他留下十门火炮，顿时如霜打的茄子——蔫了。兵力不及贼军，火器又不占优势，这个仗不太好打呀！

宋献策见吴三桂神情过于紧张，拍拍对方的肩膀道：“长白不必如此，我想皇上说的也有道理，此战，攻心为上，贼人已无锐气士气，一锥可破之。”

吴三桂可没有宋献策那么沉着，他是一个带兵的将军，要面对的是很多突如其来的状况，事情没有万一，谁敢保证贼军不会发飙突然杀出城来，空城计不好唱，毕竟世界上只有一个诸葛亮，而且司马懿也是独一无二的。

宋献策虽然没有说服崇祯皇帝改变主意，但是对崇祯皇帝的计策很赞赏，如果站在崇祯皇帝的角度去看，冒险确实非常值得。

“长白，架子搭的差不多了，我上去了，看我的旗号行事，成败在此一举，希望天佑大明，天佑皇上。”宋献策说完起步登上楼架子。

吴三桂不敢怠慢，手握佩剑翻身上马，刚才脸上的神情不见了，取而代之的是一脸的坚毅神色，在他身后则是货真价实的大明精锐，经过战火洗礼的百战勇士。

“西北方向，火炮掩护，跟我冲锋……。”吴三桂见宋献策旗指西北，马上拨马指挥冲锋，身后的精锐则紧密跟随，明军像是一波无法阻挡的浪潮，涌向洛阳城。

李自成马上明白了城外的楼架子是干什么的，站在上面能清楚的看到洛阳城内的布置情况，西北是他们防守最为薄弱的地方，真是可恨啊！

左金王还没等走到城西北，一枚炮弹就在他前面不远处爆炸了，震的他打了一个趔趄，嘴里骂道：“早就说这里不是咱们享福的地方，闯将就是不听，现在好了，人家给你送葬来了，今后说不定永远不用离开了，因为得被埋在这。”他心中始终有芥蒂，认为李自成不该死守洛阳，当初如果抢夺一番就撤，何至于今日如此狼狈。

宋献策在楼子上通过望远镜看的非常清楚，城内军民大部分力量都被吸引到西北角，其他方向虽然都有防御，但是相对松懈不少，手中的旗帜马上又是一变。

第一四八章 【兔子尾巴】

两股强大的势力在中原大地快速的移动着。张献忠的人马拿下宁陵后，马上穿插迂回，舍近求远直扑河南南部的陈州地区；从洛阳出来的崇祯皇帝没有料到张献忠的行动路线，在睢县、杞县、归德一带布置的堵截战术没有发挥作用，不得不跟着张献忠的脚步南下陈州。

行军帐内，我铺开河南地区的地图，看了看陈州的位置，不得不佩服张献忠，张献忠没有攻打太康、鹿邑等地，实在太聪明了，一下子就跳出了我可能围堵的地域。

“皇上，河南乡绅又运来了四十车粮食。”

我对进来的近卫点点头，道：“你去清点一下，告诉他们，这份心意朕记下了。”

本来我还为粮草的事情担忧，可当我抵达睢县归德一带后，迎接我的是热情的不能再热情的地方势力，不但送银子粮食，还乐意派出家丁帮助围剿白莲教的贼军，我当然知道他们这么做的动机是什么，我虽然也“搜刮”他们，可是绝对没有张献忠搜刮的厉害，张献忠是连命一起搜刮，我起码还给他们留下一条活路几分家底呢！两相对比，相信他们不对我热情一点，纯粹是脑袋坏掉了。

一个侦骑队长走到崇祯皇帝近前，道：“皇上，贼军昨天已经攻下了陈州，没有做停留，正在向西面移动。”

我的手指在地图上向西一滑，入手的是郾城一带，看来张献忠下一个目标就是那里了，“侦骑看到贼军再回来禀报，务必要弄清楚贼军的准确动向。”我的判断是一回事，事实又是另外一回事，张献忠摆明了不按常理出牌，谁知道他下一步会蹿到哪里呢！

再有一点就是张献忠所部的准确数字，他号称拥兵十万，究竟有没有那么多，只有清楚的知道这些，才能制定对应的作战计划。

我来到一条不知名的河边，这条河似乎是淮河的一条支流，水势借着黄河泛滥的余威很是汹涌。站在桥上拿起望远镜，能隐约看见张献忠所部贼军的大营。

在崇祯皇帝身后则是他的近卫，一个个脸上挂着惊恐不安的神情，他们倒不是害怕好不容易追上的敌人跑掉，使他们又陷入疲惫的追击中，他们恐惧的是崇祯皇帝仅仅带着一百多人就来到与敌人如此接近的地方，万一被敌人发现就不大好玩了。

对我来说，这一战决定着今后的全盘输赢，不亲历亲为怎么能行呢！我静静的观察着贼军的营寨，希望能判断出贼军准确的兵力，良久之后，我失望的放下望远镜，那数不清的营寨在河对岸排列，别说我这个经验欠缺的人，就是久经沙场的老将，恐怕也很难估算出贼军的人数，我转身对身后的人说道：“告诉侦骑队，设法弄几个俘虏过来，最好不要让贼军察觉。”虽然张献忠被我堵在了河对岸，但是我没有一定把握之前，还不想跟他决战。我不战则罢，要战就得一战全歼。

明军的侦骑人员素质不错，在相当短的时间内就弄来了几个俘虏，尽管是一些小卒子。在我的亲自审问下，得知张献忠所部兵力确实不弱，虽然没有十万，差不多也有七八万，清楚了这个情况后，我长出了一口气，事情还没有出乎我的意料。

第一四九章 【按劳分配】

张献忠出了陈州，就得知明朝的官军尾随他奔赴陈州方向，他知道迟早得被官军追上，因此出了陈州就做了一系列的准备，他觉得能跑还是尽量跑，牵着官军的鼻子走是上策，实在跑不了了，那没说的，就干一下子，他觉得凭借他手中的十万之众，再不济，输的也不会很惨。

“将军，前面肯定走不过去了，渡河只有一座石桥可走，官府不会给我们渡河的机会。”充任先锋的刘文秀对张献忠说道。

张献忠点点头，道：“官军还在向我们推进，距离大概有十里，占据了有利的石桥，我们的境地很不妙，可是我们没有退路可走，官军兵力可能不如我们，不妨同他们交接一仗，能打，我们就打，不能打我们就撤。”张献忠可不想在一棵树上吊死，那些投奔到他麾下的青壮，其中一个用处就是关键时刻用来使金蝉脱壳之计的壳。

天色逐渐暗下来，明军在天黑之前沿河扎营，以石桥为依托，形成了对张献忠所部的堵截，在淮河支流的上游，张献忠的后方，还有一支三千人的队伍，携带着大部分火炮，密切注意着张献忠所部的动向。

我自己动手将油灯拨亮，一旁的亲兵近卫正准备铺地图，我摆手道：“贼军就在五里外的河对岸，地图看不看都没什么用处了，收起来吧。”

相对士气来说，我这边的士气可能不如张献忠，所以要给张献忠所部贼军制造一定的压力，抬升我方的士气。在身边没有人商量的情形下，我计算着每一种可能发生的状况，力图做到算无遗策。

“轰……！”一声巨响，紧跟着炸雷声连续不断。张献忠的营帐被震的呼扇呼扇直颤，一个心腹闯进来，“不好了，官军开炮了，离河岸稍近的十几个大营都被炸平了……。”

“废物。”张献忠骂了一声，道：“不会后撤呀？”

心腹亲兵一脸无奈道：“可是……可是大炮是从后营射过来的，一旦后撤……。”他没敢往下说，一个小卒子哪敢顶撞张献忠啊！

张献忠愣了，后营？那不是他的退路吗！乖乖，官军的火炮居然能打十里那么远，这可不是他希望看到的，看来金蝉脱壳也不是那么容易施展。

陆续的炮声打断了张献忠的思绪，他吩咐道：“叫刘文秀进来。”对刘文秀这个白捡的先锋官，他比较满意，几次攻城略地刘文秀都发挥了带头作用，最主要的是刘文秀听话。

“哎哟！”刘文秀人还没进来就传出了呻吟声，当他进来差点把张献忠逗乐了，只见刘文秀灰头土脸，身上还冒着烟，滑稽到了极点。

刘文秀一边拍打着身上冒烟的地方，一边道：“真他娘的吓人，要不是老刘见机的快，就代替灶王爷上天跟玉皇大帝汇报工作去了。”

张献忠清清嗓子道：“外面情况有点不妙，官府的火炮威力巨大，你马上带人趟出一条道来，准备撤退。”

刘文秀十二分赞同张献忠的观点，他心里有数，别看他们兵力将近十万人，那是说着好听，其实真能派上用场，关键时刻能冲锋陷阵的不到三万人，那些凑数的家伙，刚才都被吓破了胆，让他们玩命，效率不高。

刘文秀明白了张献忠的意图，带着一千多人向西探路，出大营不到五里就跟官军相遇，略一接仗便撤了回来，接着又向北探路，结果还是一样，四个方向被他探遍了，得出一个初步结论，他们被官军包围了。

“皇上，今天跑死了九十多匹马，炮营那边也损失了几门火炮……。”一个近卫向崇祯皇帝汇报今天的战况。

为了给张献忠所部贼军制造压力，我派出近万人的骑兵部队，围着张献忠的大营绕圈子，里三成外三成，连续不断的跑，马都跑死了不少，就是让贼军误以为被包围了，造成他们心理上的恐慌，此时看来颇有效果。

“传朕的命令，炮营不要休息，火炮轮番射击，专打贼军大营的东北西三个方向，将南岸和石桥让出来，我军就岸扎营，看他们敢不敢夺桥。”

我已经下定了决心，不管付出多么大的代价，哪怕是全军覆没，也要把张献忠这部人马消灭掉，至于洛阳，相信我留给宋献策和吴三桂的计划足以对付李自成，将这两股人马消灭掉，河南也就太平无事了。

崇祯皇帝的疑兵之计发挥了应有的作用，张献忠侦查不出官军有多少人，再加上火炮不间断的轰击，使他真的以为官府大兵袭来，将他包围了。

张献忠又做了几次试探性的进攻，形成了跟官军夹河而战的局面，面对官军猛烈的炮火，他只能选择南渡，夺下石桥才有突破的机会。

张献忠命令刘文秀率领五千人夺桥，刘文秀没想过旁的，率队猛扑小桥，所部张牙舞爪，喊杀震天，像是潮水一样，一浪接着一浪冲击着小桥，使人不禁怀疑那座桥能否承载如此重量，会不会被压塌。

守桥的是明军精锐中的精锐，面对敌人的冲击，他们坚如磐石，任敌人怎么冲击，仍然屹立不动。可随着时间的推移，明军渐渐有些支撑不住了。

石桥虽小，可它却关乎整个战局的走向，一旦小桥有失，白莲教的贼军将突破而出，绝对不能把桥丢了。

我叫过近卫亲兵，道：“传朕的旨意，告诉朕的将士们，对面的贼军不过是乌合之众，装神弄鬼之辈，他们根本不堪一击，以往能打胜仗，那是没遇到大明真正的勇士，才会让他们把中原搅的乌烟瘴气，他们搜刮了不少钱财宝物，那些都是他们抢夺而来，告诉将士们，冲上去，杀了他们，夺取他们的钱财，不管是谁，取得的战利所得归自己所有，朕绝不过问。”

时间不长，崇祯皇帝的话传遍了全军，正所谓重赏之下必有勇夫，崇祯皇帝的话摆明了是“按劳分配”，因此士气陡升，刘文秀的队伍刚在小桥站住脚跟，就被明军一个浪头给打了下去，再也冲不上来了。

第一五零章 【糊涂仗】

战场上杀声震天，战斗从午夜一直进行到天亮时分，两军仍旧没有分出胜负。在后营观战的张献忠不由得焦躁起来，他翻身跃上战马，对刚刚退下来休息不久的刘文秀道：“既然这么耗上了，就没有办法中途停下来，我们的成败在此一举，你率我的亲兵冲锋，我率精锐随后冲上去，务必要把石桥给我拿下来。”

围绕小桥的争夺已经进入白热化，张献忠命令搭建的浮桥也始终没有取得应有的效果，这让他心浮气躁，忍不住要跟官军硬磕一下。

刘文秀跟官军打了大半夜，此时听了张献忠的话，大吃一惊，道：“将军，我觉得官军士气正旺，我们不应该拼死力战，咱们的将士战斗了这么长时间，昨夜没有休息好，又困又累又饿，就算要决战，也不是现在啊！”

张献忠被刘文秀这么一说，头脑逐渐冷静下来，耐着性子道：“不错，我就是这个毛病，血性一上来就什么都不顾了。”

刘文秀接着道：“官军也苦战了半宿，实力总是有所消耗，我们只要这么跟他们耗下去，等中午的时候再把生力军派上去，一定可以取得胜利，现在虽然看似夺取小桥，度过河水，其实打的是全盘的胜负。”刘文秀不是没有心眼的人，他看出张献忠想要牺牲投靠的青壮来换取生存的机会，可是在还没有分出胜负的情况下就那么做，实在是太愚蠢了。

张献忠听从了刘文秀的建议，留下一支预备队后，将白莲教大部分主力都派上了战场，在河畔拉开一线，将近五里长的战线一拉开，马上分路并进，同时渡河，虽然大部分是泅渡，可也令官军应付的十分吃力。

前线的明军在苦苦支撑，他们累了，倦了，可是仍旧在战斗，在他们的后方，还有一支整装待命的部队，一支没有投入到作战的部队，他们凝望着战场，猜测什么时候才能轮到他们上场，可以让他们冲锋到第一线去杀个痛快，他们都是最优秀的关宁铁骑，他们的坐骑都是上好的战马，炮声和厮杀声没有让它们害怕，相反都兴奋起来，不停的用蹄子刨打着大地。

“把皇旗竖起来。”我转头对身边的近卫说道。前方的炮声不再像早些时候那么密集了，连续的射击之下，火炮的折损肯定很严重，是时候该我亲自登场了。

一声令下，后方的部队发起了冲锋，硝烟中，精力充沛的骑兵部队冲过小桥，在对方的阵地中撕开一道缺口，像是一把利刃扎入到对方的肉中。

张献忠没想到官军的攻势会如此犀利，快的让他反应不过来，就在他犹豫要不要派出自己留的后手，挑选出来的嫡系部队的时候，官军已经深深的嵌入到他的本阵之中。

明军此举，心理上的攻势远远大于军事上的攻势，尤其是那迎风招展的黄色的龙旗，让白莲教的人马大为吃惊，至此他们才知道跟他们交锋的官军竟然是大明朝的皇帝在统帅。

我率领着精壮的骑兵在贼军的阵中快速穿插迂回，将贼军迅速的分割着，使他们彼此之间不能互相呼应。

白莲教的人马在逐渐后退，一个人退了，其他人就会想是不是别人都撤了，只有自己还在战斗，于是越来越多的人后撤，以免自己成为战场上的孤军，陷入到官军的包围之中。

很快的，这种撤退就演变成了溃退，那些投奔白莲教的青壮跑的最快，他们起到了模范带头作用，给其他人造成了一种错觉，一种失败的错觉。

在大战中，不适当的撤退会给士卒一种暗示，一种挫败的暗示，一旦产生了这种想法，又看到别人在“撤退”，人们也就纷纷“撤退”了。

兵败如山倒，张献忠甚至不明白自己是怎么败的，只知道自己这边几个人一退，便一发而不可收拾了，慢慢的数万人在撤退，战场一下子变得混乱不堪，官军随后杀到，追着他的人马在杀，那简直就是屠杀，因为他的人马组织不起有效的抵抗。

河边成了修罗地狱，到处都是白莲教人马的尸体，绝大多数是那些为了一口饭吃的青壮的尸体，还有一些尸体是为了发财过好日子的投机分子。

“将军，我们快跑吧！”刘文秀浑身浴血来到张献忠身边，他也觉得输的窝囊，败的冤枉，难道说官军那面龙旗带着法术不成？一竖起来就把他们打败了。

张献忠的眼珠子都红了起来，金蝉脱壳的戏码演砸了不说，甚至是反着演了，他咬咬牙，道：“撤，向北撤。”他还有嫡系人马，都是从河北跟他南下的白莲教教众，有这些人马在手，他仍然可以呼风唤雨。

官军赢得了堵截战的胜利，使力量对比发生了根本性的变化，官军歼敌三万，俘虏了两万多人，缴获的战利品不计其数，当然了，官军的损失也不小，伤亡在一万五千人左右。

官军获胜了，望着贼军丢弃的物资，我深深的吸了一口气，我没有下令继续追击，而是下达了收兵的命令。

我知道不能给张献忠喘息的机会，可是，我不能不给自己喘息的机会啊！自从追击张献忠以来，就没有好好的喘息过，这次能打胜仗也出乎我的意料，部队已经打累了，疲惫之师即便是追上了张献忠，胜负还是未知，毕竟我们所击败歼灭的都是贼军的新丁，张献忠的根骨伤损不大。

看着士兵在打扫战场，我想起之前的承诺，马上叫过近卫道：“传朕的旨意，凡是士兵个人所得，全部登记造册，交给军需官保管，战后再发还给士兵。”我对士兵的承诺向来不虚，相信士兵们不会觉得我是在诓他们。

第一五一章 【简战】面对官军的兵锋，张献忠选择了退避，他是一个聪明人，判断出此时不应该和官军硬拼，他唯一的生存法则就是在运动中寻找战机，一旦停下脚步，将是他的死期。

在张献忠面前仍旧是一条河，河对岸是河南的重镇南阳，上次兵败以来他的部队就没有得到过充分休息，他迫切的需要打下一座城池，鼓舞士气，补充给养。

刘文秀勒住战马在张献忠身边停下，道：“将军，我们方圆十里之内没有官军，我已经派探子渡河打探河对岸的情况了。”正所谓吃一堑长一智，陈州兵败后，张献忠加强了部队的侦查能力，虽然达不到官府侦骑的水平，可是密集程度有过而无不及。

张献忠握紧了双拳，道：“官军离我们不会超过百里，在官军追上我们之前，一定要拿下南阳，那里曾经被洪水冲毁，取南阳易如反掌，夺取南阳后，我们就渡汉水北上，只要进入东部的山区，我们就算摆脱了官军的追击。”

刘文秀是个心细的人，他认真的思考过官军的习惯，崇祯皇帝本人的习惯，知道崇祯皇帝喜欢一个人偷偷的近距离的观察军情，所以他建议张献忠挑选一支精锐埋伏在河边大堤之下，等待机会。

“皇上，贼军渡河，南阳已经易手。”在河边，明军的侦骑向崇祯皇帝汇报着最新情报。

我跟张献忠相差不过半天的路程，每每追到张献忠的尾巴便被他跑掉了，今次张献忠为了夺取南阳而放慢了脚步，我没有理由放弃这个机会，一定要把贼军歼灭在南阳，不能再给他们流窜的机会了。

我带着二百多人沿着河堤向南走，并不是说我想要突出自我，也许是原版崇祯的性格在影响我吧！自从离开洛阳，我便事事亲历亲为，我的实际身份已经从一个皇帝变成了带兵的将领，我需要亲眼观察敌情，每一个细节都不能疏忽。

我拿起望远镜，还没等我看清楚远方，喊杀声便四下传来，我和二百多近卫被重重包围了，看他们的服色，正是我紧追不舍的白莲教贼军。

刘文秀的心情很激动，他不认得崇祯皇帝是谁，但是他的判断是正确的，起码被自己包围的这一小队人马中有官军的将领，那种料敌先机的快感让他兴奋不已。

我的心一下子提到了嗓子眼，就在我大脑呈现空白的那一刻，身边的近卫显示了他们的实力，他们勇敢的面对着比他们多几十倍的敌人，保护着我在敌人阵中冲杀。

这些人能被选为皇帝的近卫，除了忠诚度无以伦比之外，还有不怕牺牲的精神，关宁铁骑出身的他们更有一身杀敌的本领，多年的作战使他们学会了许多战争的窍门，和敌人相比，他们是正宗的职业兵。

刘文秀的三千精锐竟然一时不能把这支近卫全部消灭，站在远处的刘文秀见官军一手拿枪一手持刀，完全是悍不畏死的打法，这更坚定了他要全歼这支小队的决心。

一名近卫斜里冲过来靠在我的身前，一股大力将我向后推扯，身前的近卫已然中刀命毙，嘴角溢出的鲜血喷了我一脸。

我顾不得擦拭脸上的血迹，捡起近卫的钢刀，和他们一起作战，“死也不能被生擒，杀呀！”作为一个特殊身份的人，我不能被生擒，留给我的只有战死一途，当然了，在我心里还留有一线希望，希望不远处的明军主力能尽快赶过来。

无巧不成书，就在崇祯皇帝和他的近卫被歼灭的时候，明军的侦骑得知情况，主力马上赶来，和白莲教的人马战在一处。

我正杀的兴起，突然发现贼军在远去，身边的自己人在增加，心头的压力一去，险些坐在地上。想想刚才惊心动魄的战斗，如果不是救兵来的及时，今天恐怕就成了贼军的俘虏，那可真是给历史留下了一个大笑话啊！

回到大营一检查，我虽然没有受伤，可是跟我出去的二百多近卫，活下来的只有二十多个，而且每个人都带着伤，看着他们，我的心里有阵阵暖流通过，不知道该说什么好，一切等到这场战斗结束的时候再说吧！

经过这次遇险，我谨慎了许多，在把贼军紧逼在南阳后，便下令全军就地修整，没有急于跟贼军交战。

第二天，当我拿起望远镜，顿时愣住了，镜头内，数十只不知名的鸟在盘旋，最后竟然落在了贼军的旗帜上，这让我大吃一惊，难道说贼军已经不在了吗？

明军迅速出击，开进城才发现这里没有一个贼军，城头都是一些草人，有几匹马在拉着草人打转，让人误以为有士兵在巡城。

我叫过城中的百姓询问，才知道贼军在昨天就离去了。我不仅对贼军、对张献忠表示钦佩，张献忠确实狡猾如狐，每一步都比我快那么一点点，很显然这都是他算计好的，先是在河边设伏，给我一个天大的刺激，让我不敢过分逼近，不能近距离的观察军情，然后借这个机会把部队拉走，让我在这里跟稻草人对峙，如果不是小鸟揭穿了这个布局，我恐怕又被张献忠给甩下了。

有时候，历史充满了偶然性。自从张献忠的人马离开南阳后，天气始终不好，为了加快行军速度，张献忠选择的东进路线都是小路，连日的阴雨把原本通畅的山路变的泥泞不堪，成为最难走的道路。在行军中，他们不得不小心翼翼，因为一旦疏忽，就会顺着湿滑的山坡滚入山谷。

张献忠所部的行军速度因为天气大大打了折扣，可这还不是让张献忠难心的地方，让他感到闹心的是，在南阳夺得的军需物资因为道路的原因很难运输，他不得不把那些难以运输的都抛弃掉。

张献忠不断的派出人马打探官军的动向，开始两天的汇报让他沾沾自喜，得意的认为自己的计策骗过了那个年轻的皇帝，可是后来，他发现官军在以比他更快的速度赶上来，两军之间的距离在逐渐缩小，最终他不得不改变原来的计划，因为他发现自己跟官军之间的距离已经接近的不能让他从容撤退到东部山中了。

张献忠叫过刘文秀，道：“官军紧追不舍，我们如果继续东进，只会落的狼狈应付，我们不如分兵两路，我率领主力人马吸引官军的主力，而你则偷袭内乡，保证能打官军一个措手不及。”

这次张献忠倒不是想金蝉脱壳，他手中的筹码已经不多了，再也折损不起，他认为如果这个时候能攻打下一个河南东部的重镇，官军势必会分心，那么他下一步的军事行动就十分容易进行了。

事情并不是张献忠想的那么容易，刘文秀的队伍天黑时抵达内乡城下，阵脚还没有站稳，官军就从城中潜出，偷袭刘文秀的大营，这是一场混战，因为刘文秀初到内乡，不清楚地形，加上黑暗中敌我不分，自相残杀者有之，损失惨重。

这次击败刘文秀的并不是真正的官军，或者说不完全是官军，张献忠的作为已经在中原大地传开了，那些没有家业的人自然高兴，希望张献忠能照顾他们一把，而那些家底丰厚的人则对张献忠如避蛇蝎，希望这辈子也别跟张献忠对面，不管任何时候，占有利地位的永远是那些有势力的人，所以各地的乡绅富户都打起十二分的精神，纷纷组织乡勇保护自己的财产，很多人也对崇祯皇帝的政策表示了赞同，因为崇祯皇帝最起码还给他们留了一条活路。

当张献忠的主力甩开官军前来接应刘文秀，才知道刘文秀大败，而且是被内乡的一千多人给打败的，这大大动摇了张献忠的信心，同时他得到消息，崇祯皇帝已经逼近内乡，他如果继续攻城，难免腹背受敌，可他如果不进攻内乡，那他来这里干什么呢！

张献忠决定退兵，仍旧贯彻他的流动作战方针，就在张献忠绕过内乡准备继续东进的时候，和始终快速行军的官军相遇了。

张献忠没有办法，他把自己的部队布置成一个方阵，将士们面向外，拼命抵挡着官军的进攻。双方都投入了大部分力量，完全是以命换命的打法。

张献忠被官军的打法给震撼住了，按照这个打法，即便官军能获胜，也是伤亡惨重的结果，难道崇祯皇帝疯了吗？

这种打法把所有人的血性都激发出来，全部都是机械性的战斗，每个人似乎都成了战斗机器，除非毙命倒地，否则就不会停止作战。

张献忠知道这种打法持续的时间一长，他的人马虽然能撑一阵子，可终究是要溃败的，他不想坚持这种没有前途的死拼作战，在顶住了官军三轮冲击后，他丢下主力，带着他的亲兵突出重围。他是聪明人，如果在这个关键时刻不放弃主力的话，他除了战死就只能成为官军的俘虏。

我双拳紧握站在高岗上，看着如此惨烈的战斗，我的心血早已沸腾起来，率领着最后的一千人的预备队冲入贼军的阵内，左冲右突，将已经混乱的贼军搅的更乱了。

张献忠的数万大军，几乎是全军覆没，官军取得了胜利，付出的代价同样是几万条鲜活的生命，此战下来，明军能战者，不足五千。

“皇上，贼首张献忠和少数贼军向东溃逃……。”明军打扫战场后，从俘虏的口中得知张献忠早跑了，马上将这一情况汇报给崇祯皇帝。

我的拳头紧握的咯咯作响，没想到张献忠跑的那么快，我付出了巨大的损失，仍然没能让他授首，不行，一定要把他干掉，否则过段时间他还能拉起一支队伍来，不把这只打不死的蟑螂消灭掉，我始终寝食难安。

第一五二章 【窝囊的会师】

皇上，前面那座山丘就算是伏牛山的一部分了，张献忠一旦进入大山，想要抓他非常困难。”明军侦骑向崇祯皇帝汇报着。

我看看雾气沼沼的山脚，可以想像山里面的雾气比这要浓厚的多，算是张献忠运气好，否则我现在就会下令进山搜索。

在将张献忠的人马击溃后，我只休息了一晚，便挑选了两千将士追击张献忠，一直追到伏牛山脚下才寻到张献忠的踪影。

“张献忠身边不过一百多人，这么大的雾气，相信他们也不敢进山，一旦迷失方向就是死路一条，他们一定在哪个地方眯着呢！传联的命令，在当地寻找熟悉地形的向导，等雾气消散一些后我们就进山。”

天近中午，浓厚的雾气逐渐消散，一个被征召来的向导听说官府要抓贼，来到崇祯皇帝面前道:“大老爷，如果想要抓到贼，我想还是从山里往外搜比较好，如果从山脚往山里搜，只会把贼人赶进深山，想要抓贼根本抓不到……。”

我觉得向导说的很有道理，当即在外围留下了五百人，另外的人马则跟随向导扎进深山，在张献忠不可能深入的地方开始向外搜查，张献忠那一百多人也不是小目标，除非他们化身为鼠兽，否则想要隐匿起来势比登天。

越往山里走雾气越大，我原本是想打草惊蛇，一边搜一边放枪，把张献忠赶出山，可是潮湿的雾气影响了火器的性能，十枪倒是哑巴了五枪，士兵们不得不放弃火器，抽出腰刀搜山。一名士兵一刀扎向草从，随之草从内发出惨叫声，把士兵吓了一跳，随即欣喜不己，因为崇祯皇帝说了，凡是能抓到张献忠的人，皆有重赏，即使抓到的是普通的一名贼众，都有一千两的赏银，外加官升一级，一刀下去有人声，他能不高兴嘛！

几个明军士兵也听到了草从内的声音，呼啦一下子围过来，没等他们喝问，草从内有人道:“别动手……我投降……。”随着说话声，从草从内钻出一个人来，神色慌张，衣衫槛褛，路膊上还淌着血。

我听说抓到人了，马上叫人提过来审问，一问，他还真是张献忠的人，不过跟张献忠走散了，不知道张献忠确切的位置，让我好生失望。

失望归失望，起码证明寻找的大方向是正确的，而且证明了张献忠确实没来得及往深山里跑，抓到他是迟早的事。

再说张献忠，此时的他就像是丧家之犬，在山里东扎一头，西蹿一下，没有明确的目标，往山里走，遇到了官军，不得不避开，往山外走，没有了山林的掩护，被抓的可能性更大，他不得不围着山脚绕圈子。

“西边怎么样?能出去吗?”张献忠见出去探路的刘文秀回来，问道。问完了，发现刘文秀的脸色不大对劲，追问道:“怎么了?”

刘文秀脸色铁青，大口的喘息一阵，说道:“这次要完蛋了，西边，西边来了很多官军，扯地连天，有几十万人呢！”

张献忠啊了一声，几十万的官军，看来这次他是插翅难飞了，怎么突然冒出那么多的官军?有那么多的官军，崇祯皇帝为什么还跟他拼命呢?“皇上，前面有动静。”天色即将要黑的时候，西北角传来了好消息，经过一番激战，抓到了十几个张献忠的心腹，逼问之下问出了张献忠的可能位置。

向导见大老爷不想出山，说道:“大老爷，天马上就要黑了，山里不比别的地方，晚上的雾气也很大，很容易迷路，请大老爷三思。”

我听了向导的话四下一看，果然，地上升腾起了淡淡的雾气，可是抓到张献忠的希望让我能顾得上这些嘛！“不要紧，我们人多，不会迷路的，来人，继续搜。”

“站住，不要跑……。”再次发现贼人的踪迹，我和将士们都很兴奋，“站住，再跑就开枪了……。”

“砰……l”连续的枪响，前面的人倒下了几个，就在我高兴的时候，枪声突然更加密集起来，我身边的人突然倒下了几个，我被近卫按倒在地才算躲过一劫。

“怎么回事?不是说张献忠不过一百多人吗?哪来的如此密集枪声啊?”我疑问道。回答我疑问的是更加密集的枪声，夹杂着几声小炮响。

打吧！除了打还能怎么办呢！我一边叫士兵们注意隐蔽，一边还击。越打心里越纳闷，张献忠怎么还有如此实力，要是有这个实力，他还跑什么呢?当我这边的火力被彻底压制住后，对面的枪炮声逐渐停息，远方响起了喊话声:“放下武器，再不投降，别怪军爷们不客气了……奶奶的，这年头打劫的都这么厉害了……?”

“是官军?”我呆愣了半天，马上喊道:“我们是官军，你们是哪一部分的?”一喊完我不禁愣住了，这话怎么像是后世的时候那个部队的喊话习惯呢！

“是一伙的，别开枪了……。”对面的人听到这话，也是一愣，问道:“你们是哪一部分的?我们是湖广傅大人手下的……。”听说刚才遇到的土匪竟然是当今天子崇祯皇帝，湖广巡抚傅宗龙吓的险些尿裤子，慌慌张张出来迎接，他曾经见过崇祯皇帝一面，借着火把的光亮一看，不是崇祯皇帝还是谁呢！

马上跪倒道:“臣傅宗龙罪该万死，请皇上恕罪。”笑话，刚才差点把崇祯皇帝给灭了，他能不害怕吗！

我也是惊魂初定，如果这些官兵继续打，我还真就被自己人给干掉了，看看面前跪倒的人，我说道:“爱卿起来吧！不知者不怪。”

傅宗龙起来后马上腾出中军大帐，跟随在崇祯皇帝的身后问道:“皇上不是在洛阳吗?如何会在这个地方?”

我坐下喘了口气，将以往的经过简略的说了一边，道:“张献忠就躲在附近，联正嫌人手不够，爱卿来的正好，这次管教张献忠插翅难飞。”

第一五三章 【倒霉的人】

怎么样，我这招不错吧！”张献忠得意洋洋的看着身边的刘文秀，说道，“让官军自相残杀，真是大快我心。”

刘文秀在一旁附和道：“高，实在太高明了，估计他们还得打一会，趁这个机会，我们快撤吧！”他现在没心思欣赏张献忠的高招，逃命才是要紧的。

张献忠收敛笑容，道：“你说的对，我们快走，一旦官兵反应过来，我们就走不了了。”

张献忠等人绕过正在交火的官军，向山外走去，他们原本以为会一路坦途，哪知道山外还有崇祯皇帝埋伏的那五百人呢！两下相遇都有些措手不及，可是官军毕竟比张献忠等人多出甚多，一个回合张献忠一伙就被打散了，张献忠无奈之下又蹿进了山里。

“娘的嘞！这下可糟糕了。”张献忠的脸色极其难看，刚才的得意神色跑的无影无踪，取而代之的是一脸担忧。

刘文秀呵气暖了暖手，道：“是啊！那边没有了枪炮声，可能两边的官军互相认出了身份，等一会官军可能会连夜搜山，几十万人这么搜下来，我们如何躲得过。”他说着，眼珠子不时的转悠着。

山里的夜晚气温非常低，呼吸之间冒着白气。张献忠单手握刀，叹息道：“没想到最后沦落到这个地步，早知道就不那么做了。”他此时想起了被他抛弃的孙可望，如果他不选择南下，而是北上，此时应该是另外一个局面吧！

张献忠正想着，突然感到背后一痛，接着胸前冒出了刀尖，他转身不能置信的看着刘文秀，道：“你……你……。”被人背后捅刀子的滋味让他说不出话来。

刘文秀无奈的笑道：“我这也是迫不得已，今晚你我都无法幸免，倒不如借你这大好头颅换我一条生路，说不定还能换得一官半职，你放心，我以后一定为你立一个长生牌位……。”他说着，又将刀向前一探，搅动。

张献忠惨叫一声，喷出一口鲜血，“你……没想到我会是这么死的……做鬼……我也不会放过你……。”话还没说完，张献忠扑通倒地，那大大的眼睛仍然睁着，透露着不甘。

搜山的命令传出去后，我听着傅宗龙汇报工作，这次傅宗龙带领十万人马北上，已经是湖广能抽调出的全部精锐，说是精锐，可我的第一印象并不好，这些精锐的素质并不高，跟辽东兵马不在一个档次上，正应了那句话，兵熊熊一个，将熊熊一窝，眼前的傅宗龙就不是一个人才，能带出好兵马才怪呢！

“恭喜皇上，张献忠的人头就在外面。”一个将领来到崇祯皇帝近前，高兴道。

我哦了一声，道：“是死的？究竟是怎么回事？朕不是交代了要尽量抓活的吗！”我对历史上大名鼎鼎的张献忠很感兴趣，我虽然被他弄的焦头烂额，但是对如此历史人物，能亲眼看看还是很有趣的。

那个将领答道：“是贼人内讧，张献忠被他的一个手下杀死了，那个人带着张献忠的首级投降，人就在外面。”

我打量了一下被带进来的人，问道：“你叫什么名字，张献忠是你杀的？”

刘文秀不知道对面坐着的年轻人是谁，跪倒在地，道：“小底叫刘文秀，张献忠是我杀的，那个人渣人人得而诛之……。”

我正想说话，外面进来一个人说已经验明正身，刘文秀拿来的确实是贼首张献忠的人头，我冷笑的看看面前的刘文秀，说道：“朕最痛恨的就是你这种小人，张献忠固然可恨，但是他也有过人之处，他死在你手里，还真是屈了他，来人，把这个小人拖出去斩了。”

刘文秀千算万算，没算到他会把脑袋给丢了，他甚至不相信这是真的，发愣的时候，一旁过来两个官兵把他拖了出去，他如梦方醒道：“我有功……你们不该杀我……张献忠是我杀的……。”

当刘文秀的人头和张献忠的一块呈上来，我长长的出了口气，道：“总算结束了，被他们折腾了这么久，真是没料到。”

傅宗龙拍马屁道：“全赖我皇英明神武，才能如此迅速的将贼军歼灭，贼首张献忠授首……。”

我摆手打断这位刚刚见面的大臣的话，道：“朕赢的很凄惨，数万将士因朕伤亡，朕如何谈得上英明神武。”不知为什么，听着傅宗龙的话，让我觉得他似乎在讽刺我。

傅宗龙还不知道马屁拍到了马脚上，接着道：“贼军何等势大，短短数月便席卷中原，我皇发兵不到一月便将他们悉数歼灭，这还不是英明神武是什么呢！”

我已经决定不再重用这位眼前的封疆大吏了，起码不能让他再担任重要的领导职务，免得他坏了我的大事，拍马屁也不能没有边际啊！“朕哪里将他们悉数歼灭了，李自成还在洛阳，白莲教还占据着晋城地区，这摊子还很乱呢！”说着，我不禁头痛起来，这摊子还真乱呀！

张献忠的贼军被肃清后，我和傅宗龙率军回到南阳，准备挥师北上去解决洛阳问题，大军刚到南阳，广西总督汪乔年率兵五万赶到，走到登封的时候，四川巡抚丁启睿率兵四万前来回合，加上我原本的残兵，总兵力达二十万之众，不过这二十万人的战斗力很值得怀疑，人员素质，战斗装备等等都很差，他们根本就不像国家的正规军，说是乌合之众又不正确，称呼其为杂牌军更为合适。怪不得历史上李自成的农民军会把这些人打的屁滚尿流。

离洛阳还有十里的时候，大军遇到了明军的侦骑，一问才知道洛阳早就收复了，贼首李自成退回河北，宋献策和吴三桂已经率兵前去追击。

我当初虽然对自己留给宋献策的计划有八成的信心，可真正的知道计划可行，我悬着的心才放下，当时我军紧围洛阳，致使贼军据城死守，战事只会拖久，而我叫宋献策夺取外城，将洛阳周围的军事工事撤除，李自成必然会自己从内城出来选择一条逃跑的路线，一旦他们出了内城，斗志也就涣散了，这是一种比较容易击败李自成的方法。

听侦骑所言，李自成后来果然出了内城，吴三桂趁机发难，果然大败李自成，历史上李自成被吴三桂在山海关弄的很惨，在这里也一样，真是难为了老李呀！

第一五四章 【轻松不轻松】

历史的发展让我有点摸不到头脑，在我率领二十万大军北上，追赶宋献策吴三桂，准备将白莲教的所有贼寇一举歼灭的时候，得到了战事基本结束的汇报。

宋献策远远的就看见了崇祯皇帝的坐骑，紧跑几步来到崇祯皇帝近前，道：“皇上，中原之事终于结束了，白莲教老巢已经被捣毁，贼首徐弘祖被诛，现在只跑了一个李自成，吴三桂正在和山西巡抚孙传庭一起搜捕，抓到他也是这几天的事。”

我翻身下马，有些诧异的问道：“这可真是出乎朕的预料，收复洛阳倒也在五五之数，赖献策运筹细节，这捣毁白莲教的巢穴，又是如何做到的呢？”白莲教虽然分兵给张献忠和李自成，但是剩余兵马和教众也在两三万人之间，凭宋献策和吴三桂的那点人马，无论如何也收复不了晋城地区。

宋献策笑道：“皇上洪福齐天，得到了一员天才小将，是他率领骑兵部队直捣晋城，这次捣毁白莲教的巢穴主要功劳在他，待臣去寻他来。”宋献策说的很激动，没等崇祯皇帝说什么就去找人去了。

我见有一个人跟着宋献策过来，仔细一看还真是一员小将，看年纪不过十三四岁，身上没有盔甲，但是整个人给人以和年纪不相称的坚毅神情。

来人正是李定国，他早就被宋献策告知了面前的人是谁，来到崇祯皇帝面前，跪倒道：“李定国参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

我听了这话，一口气险些没上来，咳嗽了几声才道：“你……你就是李定国？”这个名字太熟悉了，知道晚明历史的人哪会不知道这个名字啊！不知道面前的人是不是历史上的李定国。

李定国被崇祯皇帝的表情吓了一跳，看样子皇上似乎知道他，可他没跟皇上见过面呀！这让他纳闷不已，想不出个所以然来。

宋献策素知崇祯皇帝有“惊乍”的毛病，也没有在意，介绍道：“皇上，这个小将军可厉害呢！在刘肇基将军受伤的时间里，率领轻骑直扑晋城，三天时间连下六城，将白莲教的贼军打的望风而逃，实在是振奋军心，什么叫后生可畏，微臣现在算是知道了。”

这个时候，伤势好的差不多的刘肇基也过来了，参礼过后，说道：“臣惶恐，辜负了皇上的重托，请皇上治罪。”他除了阻击张献忠之外还真没打几仗，等他明白过来，战事已经结束了，让他觉得分外窝囊。

我此时也回过神来，忙叫这几个人平身，对刘肇基说道：“爱卿不要这么说，事情的经过朕已经知道了，爱卿如果不受伤，绝不会如此清闲，再说了，爱卿为朕寻到了一员天才小将，朕还不知道该怎么赏赐你呢！”

说到这，刘肇基很是佩服李定国，可能也是有初生牛犊不怕虎的因素在里面，在轻骑部队的指挥权糊里糊涂的被李定国得到之后，李定国竟然做出了直扑晋城的决定，这一兵行险招取得了前所未有的战果，他羡慕的很。

不管面前的李定国是否是历史上的那个李定国，总之我都非常高兴，人才难得，天才更是难求，这个历史上少有的少年军事天才很可能为我所用，我能不兴奋吗！

“献策，等抓到李自成后，就开始军制改革吧！南方几个省份的主要军事力量都被朕调到了这里，加上辽东的兵马，可以说是国家的主要军事力量了。”我念念不忘的是军制改革，以前还顾及到方方面面，改革的不够彻底，这次一定要完全的照搬或者简化照搬后世的军事管理体系了。

宋献策迟疑了一下，道：“皇上，现在还不是时候啊！臣以为还是到北京之后再改革不迟，那样比较稳妥。”说的好听是军制是改革，说的不好听，就是夺兵权，南方几省军队疲弱不假，反对是不可能的，但是谁心里没有一把算盘，弄的君臣离心就不好办了。

我明白宋献策的言下之意，思考了一会道：“那好吧！回到京城再说，另外，徐龙星有没有消息？”关于徐龙星，我始终不能释怀，这次被弄乱的摊子，他可以说是主谋。

宋献策叹息道：“始终没有徐龙星的消息，他就像是消失了一样，他是朝西南方向逃窜的，可是哪里没有关于徐龙星的蛛丝马迹，真的很奇怪。”

蒸发，我突然想到了这个词，可是一个大活人身边还有数百，乃至数千心腹，怎么会人间蒸发呢！肯定还是跑到了什么地方，只是比较隐匿，没有被发现罢了。

“抓捕徐龙星不能松懈，爱卿全权负责此事，不把他揪出来，朕寝食难安啊！”徐龙星就像是一个梦魇，不除掉他，我铁定睡不安稳。

“什么？李自成没抓到？”我对无功而返的吴三桂和孙传庭咆哮着，在我的心里，李自成比张献忠厉害的多，虽然事实上两个人对调一下很应该，但是李自成怎么说都是无法替代的，只要还有李自成这个人，大明帝国一有风吹草动，他肯定会借题发挥，他“点火”的技术还是很厉害，不消灭他肯定不行，迟早都是不安定因素。

孙传庭说道：“晋城周围地区都搜遍了，仍然没有李贼的身影，他是不是跑到别的地方了。”

宋献策摇头道：“不会的，李自成溃退的路线都在我的算计之中，他不可能跑远，还是我们搜的不够仔细，几十万人如果还能让他跑了，今后想要抓他更难。”

我突然灵机一动，说道：“附近的寺庙，道观什么的都搜查过吗？如果搜查了，再去搜查一遍。”历史上传说李自成最后当了和尚隐藏起来，这个可能性不可不查。

吴三桂咦了一声道：“小南山还真有一座寺庙，我这就去再搜查一遍。”刚才他只是让百十个官兵去搜查了，现在听了崇祯皇帝的话，他不得不亲自去看看。

第一五五章 【抓贼扎手】

俘虏之中有不少是李自成的部下，吴三桂带着二十个俘虏前去认人，来到小南山寺，方丈吓的亲自出来迎接，吴三桂也没搭理对方，命令三千官兵进去搜查，把喘气的都带出来，之后才跟方丈道：“和尚，我问你，这里除了你这个庙宇，还有其他的寺庙或者道观吗？”吴三桂看着和尚，心说这年头和尚也不好当，看他瘦的，老虎看见都得哭，一点肉都没有啊！

方丈老的都掉牙了，回答道：“没有了，这方圆百里，只有这一座庙宇，我佛慈悲。”希望他们别把寺庙拆喽！老和尚吓的上下唇直抖，如果有牙一定听得见咯咯声。

说话间，寺庙里的和尚都被带了出来，总共不到二十个和尚，多数都上了年纪，吴三桂叫俘虏上前认人，结果没有一个是李自成。

吴三桂对方丈道：“老和尚，寺里再也没有其他人了吗？你可不要隐匿不报，否则，我不但拆了这座庙，你们这些和尚都得跟着送命。”

“我佛慈悲……军爷不必这么说……真的没有其他人了……。”方丈说话仍然不利索。

吴三桂回头看看寺庙，虽然很破败但是规模不小，和周围的山林融为一体，颇有些灵秀之气，他心思一动道：“来人，放火，把这里烧了。”

方丈和和尚们一听，这还了得，这不是变相的要他们的命嘛！他们还指望着那点香火钱过生活呢！没有了寺庙，谁来上香啊！一时间，二十几个和尚都瘫软在地，有几个念经的，有几个哭泣的。

吴三桂嘿了一声道：“别着急，这庙烧了，本将军再给你们盖新的。”事后吴三桂还遵守承诺，给盖了一座新庙，不过规模小的多，跟土地庙差不多，让和尚们欲哭无泪，当然了，吴三桂还是扔下了一百多两的银子，算是对和尚们的补偿。

大火很快燃起，因为都是木质结构，火势越烧越大，烤的人的脸滚烫滚烫的，就在这个时候，从火中跑出几个人来，浑身湿透冒着热气，没跑多远就被官军按倒了。

吴三桂愣了一下，道：“原来他们躲在井里了，希望李自成在里面。”他记得手下说寺中有一口井，可是扎了十几枪下去，没有反应啊！不知道这些人躲在井里什么地方。

“就是他，他就是李自成……。”十几个俘虏指着被抓到的一个人大声道，这让全体官兵兴奋不已，总算是抓到了大鱼啊！

李自成狼狈不堪，他当时带领残兵败将准备跟徐弘祖会合，哪里知道迎接他的是官府的数千轻骑，一个冲锋就把他的队伍打散了，等他收拢队伍一打听，才知道白莲教的根据地已经被官府占领，他没有了立足之地，后来又跟官军打了几仗，队伍越打越少，面对数十万官军，他不得不选择躲藏，本来他选的这个寺庙非常好，水井之中还有一条凹槽，躲藏十几个人问题不大，又可以在晚上去偷庙里的食物，等过了风头就好了。

哪曾想官府会放火，在大火的烘烤下他实在受不了了，只好潜入水中，可仍旧不是办法，一旦寺庙塌了，就得把他活埋，无奈之下只好跑出来，这一跑就被抓了。

吴三桂揪住李自成的头发，打量了一番，道：“你也算是一条汉子，我就不折辱你了，来人，留下他一个，其余全部就地处决。”

“皇上果真料事如神，李贼真的躲在寺庙之中，我辈不及呀！”吴三桂对宋献策说道，“抓到了李自成，中原的事情才算告一段落。”

宋献策点头道：“是啊！不过这才只是刚刚开始，且不说不知所终的徐龙星，单单北面的鞑子就不是好啃的骨头，硬仗还在后面呢！”

大帐外，宋献策和吴三桂在窃窃私语，大帐内也有两个人在交谈，一个是大明朝的皇帝，另一个就是一身枷锁的李自成。

我吩咐所有人不得进来后，亲自给李自成倒了杯酒，道：“不管你信不信，朕很欣赏你，在朕的心中，你曾经还是偶像呢！”

在历史上，李自成的名声比崇祯皇帝好的多，一个是昏聩的皇帝，另一个却是农民起义领袖，两个人的地位相差很大，后世的我年少的时候还觉得李自成很不一般呢！梦想中的人此时就坐在对面，那种滋味不是语言能形容的，尽管一切都已经变了味道。

李自成没客气，一口把酒干了，说道：“成王败寇，没什么可以矫情的，只要我活着，仍旧会造你的反，那是我骨子里的烙印，不容更改。”

我笑道：“如果在以前，以前的以前，你造反情有可原，可是朕如今做的不错呀！老百姓虽然还很苦，可是已经比从前好多了，你造反有理由吗？有借口吗？有人附和你吗？”

李自成也笑了，说道：“造反不需要理由，我不过是走在了别人前面，你这个皇帝平心而论不错，比之前的朱家皇帝强的多，可是你也就能坐二十年的好江山，终究还是会把这大好江山葬送……。”他说着想起了徐龙星跟他说过的那些话，此时想来如幻似真，像是真实的描绘，可又触摸不到。

我哦了一声，道：“你好像是先知一样，难道朕就只有二十年的江山可坐吗？真是笑话。”

李自成突然笑了，笑的很开心，“你这个皇帝还是不坏的，看这顿掉头饭的情分上，我不妨告诉你，徐龙星是不会善罢甘休的，他确实未卜先知，而你，今后也是会变的，可以说是敢比隋炀帝，赛过李后主，大明的江山仍旧会葬送在你手里，我大汉的命运仍旧坎坷，俗话说天机不可泄露，酒饭已饱，送我上路吧！”

李自成的话犹如晴天霹雳，让我呆坐在椅子上，好半天才道：“能跟朕再说说吗？”李自成的话勾起了我无限的好奇心，似乎他知道一些什么。

李自成无奈一笑，道：“可惜我想说也编不来，这些都是徐龙星告诉我的，你想要知道的话，最好亲自去问他，不过这会他可能已经不会被你抓到了。”

第一五六章 【自己的坟墓】

在赶赴京城的途中，几个方面大员都了解了宋献策是崇祯皇帝面前的红人，因此都主动跟宋献策套近乎攀交情。宋献策老于世故，很快就跟这些人打成一片。

广西总督汪乔年一脸忧色，道：“宋大人，皇上这几天似乎很不高兴，自从那个贼首李自成死了之后就这样，如此下去也不是办法啊！”从晋城离开后，他这个广西总督也没见到崇祯皇帝一面，让他心里总是不踏实。

“是啊！眼下只有宋大人能见到皇上，要多关心一下圣驾才是。”一旁的四川总督丁启睿说道，“我们就是想关心，也没有机会呀！”

宋献策一笑，道：“不妨事，最近皇上心绪乱了些，昨天刚刚接到北边的战报，鞑子嚣张的很，袁崇焕大人应付的非常吃力，朝廷的担子重，皇上又怎么会高兴呢！”

傅宗龙叹了口气道：“宋大人说的对，我们做臣子的应该多为皇上分忧，说其他的都没用啊！”傅宗龙最近也想过，认为崇祯皇帝不跟他们亲近也是理所当然，在崇祯皇帝最需要他们的时候，他们不在，等战事基本结束了他们这几个封疆大吏才到场，做皇帝的能高兴才怪呢！看来以后要补救补救，好好表现才行。

“几位大人都在，小的给诸位大人见礼了。”几个人正说着，一个崇祯皇帝的近卫走了进来，说道：“皇上召宋大人觐见。”

宋献策忙跟傅宗龙等人告辞，出来后一边走一边问道：“皇上这几天还不太吃饭吗？军医有开什么方子吗？”其实刚才宋献策对傅宗龙等人隐瞒了真实的情况，自从崇祯皇帝跟李自成见面后，情绪和身体一直都不好，如果再没有起色，他也遮掩不住了。

近卫答道：“皇上今天好多了，早上吃了一些稀粥，刚才还见过吴三桂将军。”

我见宋献策走进来，说道：“爱卿不必多礼，坐吧！马上就到涿州了，朕想跟爱卿商量一下军制改革的事情。”

宋献策发现崇祯皇帝的气色果然好多了，让他放心不少，道：“皇上不说，臣还想提呢！不知皇上有什么想法。”

我清了清嗓子，道：“朕先从大的方面讲，主要把军事力量分成两个部分，一部分是正规军，主要担任对外作战任务，另一部分是预备部队，主要负责地方安全。”

宋献策问道：“是从现有人马中筛选呢还是重新招募？两种方法都各有利弊，不过重点还是财政，财力跟不上去，养不起精兵啊！”

我点头道：“关于财政我们最后说，朕的观点是从现有的人马入手，挑出精壮重新编排成军，剩下的再筛选出一部分，打发他们回到地方，地方上没有维持治安的部队是不行的。”

宋献策道：“皇上说的是，不过地方上维持治安的人马也要由朝廷垂直管理，在地方上实行军政分离，否则地方官的权力就太大了。”

宋献策的建议说到了我心里，国家可以实行军事独裁，可是地方治理却一定要军政分开，否则我这个皇帝的宝座就不稳妥了。

“皇上，臣有一言，说了怕皇上会不高兴。”宋献策说完，见崇祯皇帝执意要他继续说，道：“皇上此次是否可以全盘的继续深化变革，不光在军事军制上，其他方面也有可以改进的地方……。”

我点头道：“朕也有此意，以前的变革只是第一步，一定会继续深化下去，不过首先要确保军权，兵权的归属性，没有部队保驾护航，任何深化的改革都是不能长久的。”

宋献策深以为然，道：“微臣早就知道皇上有一套新的军制方案，很想知道具体是如何计划的。”

“说不上新的，总结前人的经验而已。”我特意找了一个托词，说道：“古人有将校尉一说，朕把军官的级别按这三个来划分，将分为上中少，校亦分为上中少，尉也是如此。将可管带一军，下辖校尉六级军官，以此类推，爱卿以为如何？”

宋献策不住点头道：“如此一来，军队的上下级别很明了，指挥也通畅许多，晋升的渠道也由下而上，对士气也会有提升。”

“不光是‘职称’改变，还要给他们配套的待遇，凡是取得军衔者，不管什么出身，都等同进士出身，跟文官的功名是一样的。”大明朝有重文轻武的传统，我要从根本上改变这一点。

宋献策一愣，随即赞同道：“这太好了，保证让士兵们欢喜雀跃。”大明朝开国以来，军人的待遇就比较低，世代军籍的人家混的都不怎么样，崇祯皇帝这么一改，确实会让军队的士气为之一变。

我又想到一点，道：“全国也划分几个重要的军事区域，比如说辽东，就划分为辽东军区，负责人嘛就是上将指挥官袁崇焕，这个叫法爱卿觉得怎么样？”

“不错，既简洁又有威气，臣想袁崇焕也会喜欢，其他将军们也会喜欢的。”宋献策还真是佩服崇祯皇帝，这个叫法都想得出来。

“这只是先这么叫着，等回到京城后让礼部再斟酌斟酌，弄的再严谨些才好，别让人挑出毛病来。”我知道一个人的想法总是有限的，人多了，想的也会完善些。

和宋献策商量到深夜，很多问题随着深入的交谈浮现出来，越谈觉得问题越多，使我感到极大的压力和恐惧。一手掌握江山虽然很爽，但是也真够可怕的。

一直到后半夜我才迷迷糊糊的睡着了，不知睡了多长时间，一阵猛烈的摇晃将我惊醒，急忙招呼近卫询问是怎么回事。

“回皇上，似乎是地震。”回答的是一个北京地区的老兵，经历过那场史无前例的北京大地震，对这种摇晃的感觉记忆犹新。

我啊了一声，感觉到大地还在摇晃，说道：“叫所有的人都撤离到空旷的地带，不要被倒塌的树木和建筑伤到了。”上一次的大地震实在太厉害，这次千万别把我这一点救命人马给吞掉了。

摇晃一直持续到天亮，我的心也跟着悬到天亮，得知最后伤亡不过百多人，我长出了口气，看来这次地震不会超过里氏四级。

就在我感到庆幸的时候，宋献策神色不安来到了我面前，我疑问道：“爱卿的脸色不大好，遇到了什么麻烦吗？”

宋献策点头道：“皇上，昨晚的地震将前面的一座山崩塌了，出现了一个大窟窿，有人看到了一座坟墓，很是不妥。”

我哦了一声道：“不就是一座坟墓嘛！有什么大惊小怪的，我们现在正缺钱，不如当一把摸金校尉，弥补一下军饷不足。”

宋献策一脸苦色，道：“臣不敢说，皇上恕臣之罪，臣才敢说。”见崇祯皇帝顺嘴恕罪，他把头一低，道：“前面……发现的墓葬……是大明崇祯皇帝之墓……。”

“咣当！”我顺着椅子出溜下来，坐到地上道：“你说什么？朕的坟墓？胡闹，一定是白莲教余孽所为，如此咒朕，罪该万死。”

宋献策咳嗽一声，道：“起初臣也是这么认为，可是那墓葬在山下几十米处，不像是人工所为，观其墓碑也十分斑驳，像是年代极为久远……。”他亲自去看过那个墓碑，凭他的经验判断，那墓碑起码有上百年的历史了，所以说不会是白莲教的余孽弄的。

我人还没死，就出现坟墓了，这在封建社会来说是非常不吉利的事情，尽管以往的帝王也是在活着的时候建造自己的坟墓，可是没有先把墓碑立好的，都是死了之后才树立墓碑、

“有多少人知道这件事？”我决定如果知道的人不是很多，那就杀人灭口，可当宋献策说前去观看的士兵有数千人，让我不得不放弃了这个想法。

我站起来，来回走了几趟，道：“带朕去看看，去看看自己的坟墓是什么样子。”如此古怪的事情让我很想亲眼看看。

我没有见过山崩地裂是什么样子，今天算是开了眼界，地上近米宽，数十米长的裂缝让人看的眼晕，无数条裂缝像是蜘蛛网一样交织在一起，一不小心就会掉下去。

我看着乱哄哄的士兵围着大坑，心说这是什么素质啊！一看就知道军纪涣散，马上命令近卫将附近的士兵驱散。走到大坑之前，看着一块高达四五米的墓碑矗立在那里，定睛一看，果然是大明崇祯之墓，这几个繁体字我还是很熟悉的，不会看错。

第一五七章 【明墟之门】

看着墓碑，我觉得不可能是谁故意要布什么局，或者是要散布什么谣言，因为那古朴的墓碑不是现在的技术手段能做旧的，尤其是处在地下二十几米深处，更不是人力在短时间内能做到的。

宋献策见崇祯皇帝痴愣在那里，咳嗽一声道：“皇上，现在该怎么办？”他现在不知道该怎么办才好，这件事透露着万分的诡异，他不敢乱出主意。

“噢！”我定了定神，目光又落到那墓碑上，问道：“爱卿通晓易经八卦，风水术数，你觉得这里的风水怎么样？如果要建造墓葬，这里合适吗？”

宋献策没想到崇祯皇帝突然问起了这个，迟疑一下，道：“风水之术微臣略知一二，古人说地理之道首重龙，龙即山脉，是地的生气，这里的地势抱砂环水，是不错的风水宝地，不过此地常年刮风，再好的龙穴，一经风吹也难免破损，是美中不足之处……。”

我长出了一口气，道：“原来是这样，爱卿认为这下面能有墓穴吗？”我对地理风水一窍不通，我想知道的是这里是否真的埋葬着尸体，是谁的尸体，是我的？还是真正的崇祯皇帝的？在我心里，浮起一个大大的问号。

这一问把宋献策问住了，他不知道该怎么回答，他的知识和经验告诉他，下面保证有墓葬，可是他却不能说有，因为那墓碑写的名字是崇祯皇帝，他一时呆在当场。

我从宋献策的神情中判断出下面肯定有墓穴，心脏不禁剧烈的跳动起来，强烈的未知让我不得不把下面的墓葬揭开。“传朕的命令，将地下的墓葬炸开……。”

宋献策听了这话，马上道：“皇上且慢，这墓葬不能随便炸，尤其是年代久远的墓葬，爆炸容易将墓穴崩塌，破坏了墓穴的结构什么都发掘不了，最好是找到墓穴的门户……。”

我听宋献策说的头头是道，不由得怀疑他以前干没干过盗墓这个行当，吩咐道：“既然爱卿这么了解，那就由爱卿负责将这个墓葬打开，不过没朕的命令，任何人不得进入。”

宋献策也只是听别人说过而已，他哪知道怎么盗墓啊！不过崇祯皇帝把问题扔给了他，他不得不干，心里念叨着挖坟伤损阴德，口上吩咐士兵开出一条道路，他好下去仔细看看。

开凿道路以及探索墓穴的门户都需要不少时间，我看了一会便回到了住处，刚坐下没多久，京城送来了一份卢象升的奏折，这是卢象升受伤后第一份奏折，我赶紧展开观看。

卢象升的奏折内容很简单，是建议朝廷不要先管北方的鞑子，一定要把中原稳定住，外敌眼下只要应付就好。

我将奏折放到桌子上。日前袁崇焕上书，说北疆形式日益严重，皇太极不但打通了跟蒙古诸部的联系，还把势力向北向西扩张，建议朝廷要极力遏制鞑子的发展，我当时离开京城的时候曾经跟袁崇焕交代过要稳妥为主，他上书这么说，可见形势已经有了较大的改变，形势对我肯定不利。

面对皇太极和八旗子弟，我此时拿不出一个十全十美的应对方案，不过总的方向就是遏制，不急于消灭他们，首先要练好自己的内功，把自己发展起来，有了真正的实力后再拿皇太极以及满洲八旗开刀，这个战略没有错。

“皇上，孙传庭大人求见。”我正在想着北边的事情，近卫说孙传庭求见，我让孙传庭进来，问道：“爱卿有什么事情吗？”

孙传庭参礼过后，道：“皇上，微臣有一件事忘记说了，近日传言山西的名儒傅山决定出山，微臣觉得傅山有才学，如此人才千万不可遗之草泽，所以微臣举荐傅山入仕……。”

我哦了一声道：“是傅山吗？朕见过他一面，他确实不错，就是脾气有些古怪，如果真能放弃那种隐于世的想法，倒是朝廷不可多得的人才，既然爱卿保举他，那么朕就下一道诏书，宣他入朝为官。”我早就有招揽傅山的意思，可是傅山似乎对仕途不太热衷，今次下一道诏书也算给他十分荣耀，如果他还矜持，那么不用也罢！

我和孙传庭说着说着，就说到了外面那个大坑上面，时间也过去不短了，我起身道：“爱卿陪朕走一趟，去看看所谓朕的坟墓。”

孙传庭早就听说了这件事，可是他和宋献策一样，有些话不好说，这种事到什么时候都不能乱开口，弄不好就惹的崇祯皇帝不高兴，触谁的霉头都可以，就是不能触崇祯皇帝的霉头啊！

宋献策找到进入墓穴的门户，正准备叫人去找崇祯皇帝，就看见了和孙传庭一块走来的崇祯皇帝，他紧走几步来到崇祯皇帝面前，道：“皇上，进入墓穴的门户已经找到了，通道完好无损。”

我看着仿佛洞口的通道，犹豫片刻，道：“二十名近卫开道，宋爱卿和孙爱卿跟朕进去。”让我自己走进坟墓，似乎不大吉利，再说宋献策等人也不会答应。

近卫都是经过生死考验的无比忠诚的士兵，他们手拿火把头前开路。我和宋献策还有孙传庭一边走一边打量墓道，墓道的两旁和上面都描绘着漂亮的壁画，不过内容都是人们朝拜的图像，可是其绘画工艺，绝对举世无双。

宋献策的身材比较矮小，当他走到墓道的尽头，看着朝拜的人中有一个身材同样矮小的大臣画像，心扑通的跳了一下，如果这真是崇祯皇帝的墓葬，那么那个矮小的画像不言而喻就是他了，这么一想，让他觉得后脖子凉飕飕的。

“皇上，前面没有路了。”近卫走了二十多分钟，走到了墓道的尽头，像是走进了死胡同一样，前面被堵死了。

孙传庭借着火把的光亮，发现堵头的墙壁上有字，定睛看了看，小声念道：“一世繁华梦已醒……可怜百代化奚人……早知今日累累罪……绝不游魂到今生。”

第一五八章 【人生的转折】

冷汗顺着我的脸颊慢慢滑落，有的汗珠滴落到衣襟里。我看着墙壁上的诗词，想到的是李自成临死前说的那段话，说心里话我不太相信，可是今天出现的坟墓和墙壁上的绝命诗，前后一对比，处处透露着诡异。

别人不知道我的身世，我自己清楚的很，诗的最后一句不是说绝不游魂到今生吗！毫无疑问说的就是我魂魄穿越的事。

我的判断肯定不会错，难道，这真是我的坟墓吗？可即便是我的坟墓，又怎么会在我活着的时候出现，为什么又像是经过了很多年的样子，这究竟是为什么呢！

孙传庭见身边的崇祯皇帝呆愣无语，不由得有些着急，他们这些人也不能愣在这里不走啊！他咳嗽一声道：“皇上，前面已经没路了，这里不是久留之所，还是出去吧！”

我被孙传庭的言语唤回神智来，看着面前的死胡同，不甘心道：“前面一定还有路，叫人挖挖看。”我已经进来了，一定要看看这里掩藏着什么，埋葬着什么，不看看，今后睡觉都不会踏实。

一铲铲破土的声音，听起来似乎像老鼠在打洞，墙壁已经被挖深了两三米，仍然看不到通路，就在所有人都认为前面真的是死胡同的时候，一个近卫突然连人带铲向前倒去，撞塌了一大片泥土后发出惨叫声。

进入坟墓，是人都会在心理上特别紧张，神经绷紧的超乎想像，一碰可能就会断，就在那名近卫出了意外，所有人的心都突突了几下。

“前面……有路……。”那个出了意外的近卫并没有像人们想像那样死掉，而是又爬了起来，说他发现了通向下面的楼梯样的通道。

宋献策头一个走过去，看着通向地下的宽阔阶梯，说道：“我们已经走了很远，又破了一道厚墙，这应该就是通往主墓室的道路了。”

“朕一个人下去，你们在这里等着。”我听了宋献策这话，突然想到墓室之内会不会有不该让人看到的东西呢？比如我的诡异身份，如果有，那绝对不能让其他人看到。

见崇祯皇帝想要一个人走下阶梯，宋献策和孙传庭都说不可。宋献策道：“皇上，这墓穴透露着古怪，说不定还有土木机关的设计，皇上一个人下去太危险了。”

“宋大人说的对，皇上身系大明的希望和未来，千万不能有任何散失，皇上三思啊！”孙传庭说话的声音都变的尖锐起来。

我摸了摸腰上的短铳，拿过两支火把，道：“这是朕的命令，近卫听着，没有朕的命令，任何人不得下去，敢触碰楼梯一步者，格杀勿论。”对跟我生死患难的几百名近卫，我非常信任，这二十个进入墓穴的更是其中的代表，相信他们会不打折扣的执行我的命令。说完，我转身走下阶梯。

宋献策和孙传庭见崇祯皇帝的火把光亮越来越弱，直到消失不见，把两个人急的险些哭出来，宋献策抬脚就想跟下去，却被崇祯皇帝的近卫拦住了。

近卫苦笑道：“两位大人，刚才皇上的话说的明白，我们不想对两位大人无礼，希望两位大人能体谅我们的难处。”他们也知道宋献策和孙传庭深得皇上的信任，因此说话很是客气。

孙传庭见近卫伸手摸枪，一把拽住宋献策，道：“宋大人，我们在这里等一会吧！如果皇上时间久了不上来，我想我们再下去，他们也不会阻拦我们的。”

一个近卫首领点头道：“皇上刚才那么说，我们不得不遵守圣旨，但是保护皇上是我们的职责所在，只要两刻钟之后皇上还没有上来，我们一起下去。”

我两手拿着火把，越往前走越感觉气闷，可能是墓穴内空气流通不好的缘故吧！在走过一段向下的阶梯后，露出的是两个高高的拱门，我选择了靠右的一个拱门走进去。

我想像过很多种遇到的可能，可万万没有想到拱门后的墓室是空的，墓室很干净，像是有人天天打扫一样，干净的让人觉得不可思议。

另外一个拱门后也一样，非常干净，地上可以说一尘不染，大理石的地面映照着火光，将整个墓室映衬的非常红亮，最初的惊愕过后，墙壁四周的壁画引起了我的注意，继而是满身的冷汗。

第一幅壁画是在一个打着闪电的夜晚，在宫殿里面飘进或者飘出一个人的画像，看画像上人的服饰，分明就是皇帝，这让我想起了我莫名其妙来到这个时代，糊里糊涂的成了崇祯皇帝，难道这……，我赶紧走近第二幅壁画。

越往下看，我的心越冰凉，我所经历的重要的事件在壁画上都能找到对应，或者模糊的暗合，比如偶遇卢象升，接见袁崇焕，御驾亲征等等。

是人都会很想知道自己的一生是如何度过的，或者说很想知道自己的明天是什么样子，我来到这个时代，虽然很庆幸自己比任何人都了解历史的走向，但是让我感到迷茫和恐惧的是，我不知道自己的命运，因为我对这段历史来说是个外来者，一个不应该存在的人，随时都可能会历史的洪流所吞噬。

偶然的巧合，让我撞到了自己的坟墓，坟墓虽然空空，可是却有很多记录性的壁画，经过已知的验证，证明这些壁画都是记录的真实事件，这不能不让我既紧张又窃喜。

一张张的壁画看下去，当我看到平定了各地的农民起义后，突然愣住了，因为那之后并没有刚刚经历的徐龙星的叛乱，出现的壁画内容我并没有经历过，难道是我以后遇到的事情吗？

当我在这个墓室内的最后一副壁画上看到暗合徐龙星叛乱的内容后，心下更加迷糊了，为什么之前的几幅壁画的内容我看不明白呢？

来到第二个墓室内，重新打量刚才没有注意的壁画，越往下看，我的心就越发的颤抖，那真的是我做的事情吗？其中一副壁画杀了很多人，其中不乏紫袍锦带的大臣，还有一副壁画竟然是跟很多妙龄少女淫乐的内容，简直不堪入目，严重的刺激着我的神经，脑海中突然浮现出李自成说过的那些话，‘敢比隋炀帝，不让李后主 ’，他这么说，难道看过这些壁画吗？如果没有，他怎么知道的呢？看他的神色，绝对不会是顺嘴胡说。他曾经见过徐龙星，可能是徐龙星告诉他的，可是徐龙星又是怎么知道的呢？难道徐龙星来过这里？或者他也是一个穿越者，众多的疑问搅的我的心乱糟糟。

最后一副壁画的内容更是让人不能接受，在高大的宫殿下面，众多的柴薪之上坐着一个穿龙袍的人，火已经烧起来了，在宫殿外面，一些古怪的人正哈哈大笑，不知是高兴还是嘲笑。

最后的壁画让我打了一个冷战，后背上的汗水将衣服弄的冰凉，贴在身上非常难受，但是我的心更加的难受，最后的壁画简直像是一把把刀子扎着我的心，我一直认为自己是这个时代的救星，挽救中华文明的救世主，而且我做的一直很努力，可是……。

一阵由远及近的脚步声打断了我的思绪，我转身慢慢走出墓室，看见宋献策等人鱼贯而来，定了定心神问道：“你们怎么进来了，朕的话难道没有听到吗？”我不能让其他人看到壁画的内容，可能是出于恐惧吧！我自己都觉得自己有些不正常，声音颤抖的很。

宋献策等人见崇祯皇帝的脸容有些扭曲，赶紧止住脚步。孙传庭跪倒在地，说道：“皇上，即便皇上治臣的死罪，臣也不能不进来看看，皇上没有散失，实在是万民之幸……。”

宋献策见崇祯皇帝把目光落在那些近卫身上，忙替近卫开脱道：“臣以死相逼，他们不得以只好放臣进来……。”

我此时的情绪已经由最初的百感交集中恢复，深吸了一口气，道：“朕不予追究，大家都退出去吧！献策负责把这里炸毁，尽量多用炸药。”

虽然宋献策等人的心里都在疑问，很想知道墓室里究竟有什么，但是这个天大的疑问也只能藏在心里，这辈子都不会有答案了。

巨大的爆炸声让大地都为之颤抖，宋献策明白崇祯皇帝想要将这墓葬永远毁掉，因此用了不下数百斤炸药，不管地下有什么，都会被这犹如地震波的爆炸毁的一干二净。

我看着冲天而起的硝烟，心情很复杂，这件事已经超出了我的理解范围，我只能说可能这坟墓也是穿越而来吧！

为什么呢？是为了给我提醒还是敲响警钟，那壁画中的描述很可能就是我的一生，可我已经看到了自己的一生，生命的轨迹就会发生改变，就像某人说过的，历史有无数种可能，人生也是如此。

从现在起，我的人生已经开始了转折吧！因为那壁画样的警钟告诉我，那将不再是我的人生。

第一五九章 【私事】

“宋大人，皇上今天的气色不错啊！”傅宗龙小声的跟宋献策说道，他还是第一次看到崇祯皇帝如此的有精神呢！跟之前相比判若两人。

宋献策哼哈的应答着，他的心里也很奇怪，自从崇祯皇帝从墓室出来后，精神为之一变，变的朝气勃勃，似乎有某种力量重塑了崇祯皇帝一样。

马上就要回到北京了，我召见了身边的所有大员。“部队就不要开到城里了，先驻扎在通州附近，一来粮草容易解决，二来如果要北进，也方便些，暂时由吴三桂统领三军，刘肇基为副。”

吴三桂和刘肇基见崇祯皇帝将二十几万大军的兵权暂时交给他们，都很激动，站出来向崇祯皇帝保证不辜负任命。

此举虽然剥夺了傅宗龙和汪乔年等人的兵权，但是他们并没有多想，能干到他们现在这个位置，多少都有些过人之处，再说他们早就耳闻崇祯皇帝喜欢抓兵权，早有心理准备了。

我对吴三桂道：“长白，这二十多万人马交给你，希望你能从中挑选出尽可能多的精壮，重新编造成军，按照最严厉的训练过程训练他们，朕需要的是精兵，长白记住了。”

吴三桂当即跪倒道：“皇上放心，长白一定能为皇上挑选出更多的精锐部队。”以前他虽然受到崇祯皇帝的信任，但是像这次独挑大梁还没有过，因此心中打定主意一定要干好，因为这样的机会并不多。

对于傅宗龙等人的非常合作，我深感满意，觉得这些人还是识时务的，看来他们心中也没有反叛的种子，否则不会这么痛快的交出兵权。

回到京城后，我并没有进宫，而是让宋献策安排傅宗龙等人休息休息，我自己则和李定国还有二十个近卫去了卢象升的家里。

卢象升的管家对我有些印象，略微迟愣后就要跪倒磕头，我忙道：“免礼，建斗可在家吗？”

管家大力点头道：“我家老爷在后院呢！待老奴为皇上带路。”

“不用了，朕知道怎么走，你去忙吧！”我说完当先走向卢府后院，来到后院，看见卢象升正坐在椅子上看书，身前的桌子上还有一副棋盘，棋子被分的泾渭分明，看样子绝对不是在下棋。

卢象升听到脚步声，还以为是家人呢！头也没抬道：“午饭就不必叫我了……。”

“建斗在看什么呢？如此神情专注。”我走近一看，发现卢象升看的是兵书，怪不得棋子被分成那样，原来是在练习啊！

卢象升抬头一看，愣了一小会，随即慌忙站起道：“皇上……。”

我拦住要跪倒的卢象升，道：“建斗不必多礼，这里没有外人，就没有那么多的规矩，坐吧！定国，你也坐。”我说着先坐了下来。

卢象升很了解崇祯皇帝的秉性，也没矫情就坐下了，见崇祯皇帝身边的少年不知所措的样子，说道：“小兄弟坐下吧！否则皇上会不高兴的。”虽然不知道少年是谁，但是能跟崇祯皇帝一起来，可见很受崇祯皇帝的器重。

李定国见崇祯皇帝再次让他坐下，他才轻轻的坐到椅子上，只不过屁股刚刚沾到椅子而已，他可不敢坐实了。

“建斗的身体好多了，朕很高兴啊！”我见卢象升的气色不错，由衷的感到欣慰，这个膀臂可是我的得力助手。

卢象升叹了口气道：“身体是没有大碍了，可是心里很不好受啊！皇上这次御驾亲征，建斗不能跟在左右，心中实在惭愧，这不是为臣之道……。”

我微微一笑，道：“建斗这是说的哪里话，这点小事怎么能劳动朕的膀臂呢！今后用到建斗的地方还多的很，你放心，朕是不会让你闲着的。”

虽然崇祯皇帝这么说，但是卢象升心里仍旧有疙瘩，觉得这次没能为国出力，为崇祯皇帝出力，是一大遗憾。他把话锋一转，道：“皇上，前几天微臣写了一道急折，皇上看了吗？”

我点头道：“朕看过了，建斗的想法和朕不谋而合，国家此时已经千疮百孔，实在没有精力跟鞑子纠缠，眼下还是以遏制，不吃大亏为主，慢慢的恢复我们的元气才是第一要务[奇`书`网`整.理提.供]，等我们恢复了力气，再去收拾敌人不迟。”

卢象升很高兴崇祯皇帝能这么想，说道：“皇上英明，不过我们也不能让鞑子太过嚣张，中原既然稳定，那么要抽调一部分的力量北上，袁蛮子现在很吃力啊！王总管前段时间曾经找过微臣，说鞑子兵锋很盛，袁蛮子有些顾此失彼。”

我点头表示知道，道：“鞑子把战线拉的很长，有利于他们的骑兵作战，袁崇焕的各种补给也有问题，能坚守住防线，没吃大亏已经是奇迹了。”

“微臣觉得应付鞑子应该联防联动，坚壁清野，前些年那次地雷战的作用就很好，效果显著，如果要确保鞑子不侵入腹地，这两招使出来，保证能把鞑子隔离。” 卢象升以前并不赞同妥协，认为要打，就得把鞑子消灭才是，可是近几年随着参与的政事增多，让他清楚的知道大明帝国的难处有多少，整个战略观已经发生了较大的改变。

我愣了一下，道：“建斗去找张地图来，朕看看皇太极的期望是什么。”看着卢象升拿过来的地图，我伸手比量着。“皇太极的野心不小啊！他打通与蒙古诸部的联系后马上向西突破，朕看他是想要拓展生存空间，至于攻打我们不过是怕我们先发制人扰乱他的部署，如果袁崇焕向后撤，朕相信皇太极会高兴的蹦起来呢！”

卢象升见崇祯皇帝比划了一个很大的区域，虽然那片区域不适合汉人居住，但是地域非常的广阔，如果尽被皇太极纳入囊中，加上鞑子的骑兵优势，果然很难将鞑子控制住。

我拍了拍地图，道：“这些明天再研究吧！今天朕来是为了私事，这件私事可比公事重要的多。”

卢象升一下愣住了，私事？什么私事能劳驾崇祯皇帝放下军国大事，看来这件私事不简单啊！

第一六零章 【创新是第一生产力】

我指着身边的李定国，说道：“建斗，这是一颗好苗子，这次能将白莲教的叛乱彻底打垮剿灭干净，他有很大的贡献，可以说是一个军事天才，不过他小的时候读书少，所以朕想让你带一带他，也不必让他按部就班的学习，让他系统的知道军事的大概就行。”李定国是天生的军事指挥者，如果仔细的雕琢，反而会破坏了他的天赋。

卢象升听了崇祯皇帝的话，才知道这就是崇祯皇帝所讲的私事，他重新的打量了身旁的少年，心说真是后生可畏啊！自己像对方这个年纪的时候虽然也不错，但是却没做出那么大的成绩来，这样的学生如果不收，那可真是大脑少根筋。

“定国，你面前坐着的可是少有的好老师，还不拜师。”我笑着对李定国说道。李定国虽然有才能，但是他太年轻了，威望和资历都不够，如果能拜卢象升为师，再做出一些成绩来，绝对能独当一面成为我的好帮手。

李定国哪里看不出崇祯皇帝的栽培之心，心中非常感动，起身先是冲崇祯皇帝一拜，然后才拜向卢象升，恭敬道：“学生李定国多谢老师教授，今后一定努力学习，不让皇上和老师失望。”

卢象升哈哈一笑道：“没想到我还会收弟子，不过我这个老师能交给你的并不多，俗话说师傅领进门，修行在个人，今后你只要多用心就好。”

从卢象升的府上出来，我的心情大好，心说这对师徒今后恐怕会在新的历史上书写光辉灿烂的一页，而让这光辉更加璀璨的将是我。

我打算天黑的时候再回紫禁城，看看天色还可以，想了想，道：“走，去工部衙门看看。”以前工部的职责很单一，经过这几年的发展，工部衙门繁荣多了，除了以前的工作外，各种跟工部搭边的事务，比如新的发明，各种奇怪的想法等等，都可以到工部备案，如果工部研究后觉得有前途（钱途），就会开发，这个想法还是我想出来的。

来到工部衙门，出乎我的意料的是这里很冷清，冷清的跟他的别名差不多，真的成了清水衙门。

衙门里，几个衙役正在下棋，看见进来二十几个军汉，为首的一个道：“来找我们大人？可巧了，我们大人在郊区呢！”

我问道：“去郊区干什么？这里怎么如此冷清呢？”

“出了一个稀奇事，有人做出了一种奇怪的火器，高大人和毕大人都觉得有趣，所以都去郊区试验去了。”衙役说道。“要找我们大人，就得去郊区了，如果你有紧急公事，我可以带你们去。”

我心说还行，别看这些衙役闲着下棋，可是还没懒散，点头道：“如此最好，你头前带路吧！”能让毕懋康感到有意思的火器肯定有看头，不去看看怎么行呢！

说是郊外，可我没想到会离北京城将近十里那么远，等我赶到地方天都快黑了。我带住马匹，问道：“怎么还没到……。”我的话还没有说完，远处闪现起一团火光，接着便是巨大的爆炸声，把我后半截话给震回去了。

毕懋康从地上爬起来，拍拍身上的泥土，喝问道：“这个是谁搞出来的，给我出来，你自己试验过没有，怎么会这样，难道想把我们都炸死吗？”

一个同样灰头土脸的人从地上爬起来，说话带着哭腔道：“大老爷，我试验过，没有出过这么大的差错啊！这绝对是意外。”

“意外你个脑袋，如果真的试验过，怎么会搞不清楚火药的比例，这分明就是比例搭配错误，否则不会炸膛。”毕懋康一下子就戳破了对方的谎言，在他这个火器专家面前撒谎，哪还有不被揭破的道理。

高弘图因为离的较远，没有遭受意外的惊吓，他正想说什么，看见远处过来一伙人，为首的那个看起来很面熟，他正有这个想法，马上骂了自己一句，心说那不是皇上吗！不看起来眼熟才怪呢！

“臣高弘图参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”高弘图来到崇祯皇帝马前，听崇祯皇帝说平身了，他站起来打量崇祯皇帝，觉得面前的崇祯皇帝比离开京城那会有了一些不同，给他的感觉更成熟了。

我看着不远处的爆炸现场，问道：“在搞什么呢？刚才把朕吓了一大跳，没有人受伤吧？”

“应该没有人受伤，爆炸虽然吓人了一些，可都是试验用的火药，威力不大。”高弘图道：“毕大人正在检验那些人的发明呢！如果有合适的，毕大人就做主，以朝廷的名义买下来继续研究，如果可行的话就投产。”

我听了心说甚好，这不就是发展创新的良性循环吗！这个毕懋康还真不笨，这样一来，就能大大的提高全民参与研究的积极性，整个社会的风气就会为之一变，简直是功在当代，利在千秋啊！

这个时候，毕懋康等人也知道崇祯皇帝来了，顿时一阵闹哄哄的，连试验都停顿了下来。

我见众人都围着我转，忙道：“公事要紧，还有没试验的项目吗？朕还要开开眼呢！想我泱泱大国，能人辈出，可别让朕失望啊！”

毕懋康的手里还真有几个没有试验的项目，可是出了刚才的意外，他不敢再拿大家的生命开玩笑了，但是又不能扫了崇祯皇帝的兴致，在手里翻了翻，找出一张纸，道：“这个是谁的？写的这是什么？”纸上的字迹非常潦草，他看了两眼，愣是没看出写的是什么，既有文字又有图纸，乱七八糟的。

“我的……我的……。”一个满身泥土的人站了出来，因为刚刚吃了一顿土灰，看不出他的样貌和年纪，不过听说话的声音，不会超过三十岁。

“你自己过来看看，写的这是什么？”毕懋康把手里的纸张扬了扬，道：“真不清楚你是怎么混进来的，让我第一个审查的话，你绝对不过关。”

那人腼腆一笑，道：“回大人，我……不……不认字，这些都是别人帮我写的，您还是看我做吧！我这个人拙嘴笨腮，做的比说的好。”

毕懋康也笑了道：“哟！你这么会说还自认拙嘴笨腮，那好，你来做吧！你自己也知道，当今万岁可在这里，别弄砸了，如果像刚才那样，你自己掂量掂量脑袋。”

那人自然知道当今皇上崇祯皇帝在这里，他不禁有些禁止，严肃的点点头，道：“大人放心，我自己已经试验了好几个月，如果出错了，不用您说，我自己砍自己的脑袋。"

第一六一章 【夸张的突飞猛进】

程卜东对自己太过自信了，当他把实验品拿出来，鼓捣一番后，居然哑火了，再怎么摆弄，就是不响，急的汗水嘀哒嘀哒落在地上。

看着那人窘迫紧张的样子，我走到他身边，道：“你叫什么名字？别着急，慢慢来，先把你的想法说说。”我见他摆弄的东西大概小指那么粗，一寸那么长，看不懂他做的是什么。

程卜东擦了擦脸上的汗水，感激的看了看崇祯皇帝，道：“回皇上，小的叫程卜东，家里世代在火器监做活，我这个做的是改进型的子弹，比现在用的纸壳枪弹好得多，我还做了一种枪，是从后面装填子弹的那种，射击和携带都很方便。”

我听完了程卜东的话，嘴巴顿时成了o型，后装枪，改进型的子弹，这也太夸张了吧！真正能在战场上应用的后装枪还得二百多年才会在欧洲出现，难道这个也能横空出世吗？

“这个外包装用的是牛皮纸，很结实，里面后半截是发射药，发射药前面是底火，头前是弹头，用铁针强力击穿子弹，就能撞击底火，引燃发射药把弹头射出去。”程卜东一反刚才的紧张和窘迫，谈论他的发明的时候，两只眼睛都在放光。

我现在已经听傻了，这个理论我听说过，是正确的子弹制作方法，可是子弹容易做，能真正的发挥出战斗力，非常难，因为后装枪制作不容易，尤其是后面的闭塞性，如果封闭性不好，弹头根本发射不出去，相比程卜东的改进型子弹，我更感兴趣的是他说的后装枪。

毕懋康听了程卜东的话，来到崇祯皇帝身边道：“皇上，臣感兴趣的就是这个，臣制作的那个燧发枪跟程卜东制作的后装枪相比，差的不是一个档次，如果这种枪能做出来并且量产，对提升军队的战斗力非常有帮助。”

我大力点点头，道：“爱卿说的太对了，这种枪朕研究过，不但射速和射程比现在的枪高出很多，装填子弹也非常方便，跑动和骑马时射击也精准……。”

“好了，好了，弄好了。”程卜东擦擦脸上的汗水，将组装好的子弹摆到固定的位置上，招呼崇祯皇帝等人过来观看。

我见程卜东在子弹后面放着一个类似弹簧的东西，问道：“那是什么，能将铁针扎到子弹里吗？”制作后装枪是一个系统的工程，否则也不会在两百多年以后才会出现，这个时代，不大可能出现钢制的弹簧吧！工艺根本上不去。

程卜东很惊讶，因为那个崇祯皇帝感兴趣的东西是他最自豪的杰作之一，马上解释道：“那个东西是精铁打造的，是我家祖传的手艺，力道足可撞穿子弹的发射药部分，请皇上过目。”

程卜东说完走到子弹旁，将撞针对准子弹，一松手，精铁打造的弹簧爆发，砰的一声轻响，冒起几缕青烟，而子弹前方三百米处竖起的简易靶子则出现了一个小手指粗的孔洞。

程卜东兴奋的跳起来道：“大家看，成功了，子弹射的绝对比现在的子弹远，杀伤力也大多了。”

我笑着对程卜东说道：“不错，子弹比现在用的确实好多了，不过你这个枪却太简陋了吧！难道让士兵们几个人用一把枪吗？”

程卜东自信满满道：“当然不会了，今天就是来试试子弹怎么样，如果子弹不好使，光有枪也是不行啊！”

“枪呢？让朕看看。”我迫不及待道，“如果真能达到朕心中所想，朕绝不亏待你。”这样的实用型人才是国家最需要的。

程卜东挠挠脑袋，道：“枪……我忘记拿来了，不过我已经实验过了，绝对好用，就是制造起来麻烦些，我那把枪花费了七八个月的时间呢！”

我略微有些失望，对身边的毕懋康说道：“毕爱卿，这件事你主抓一下，看看程卜东的设计是否可行，能不能大量生产，尽快给朕一个答复。”如果一条枪制作周期要七八个月，那就没有实用意义了。

毕懋康没想到他关心的项目就是刚才那张烂纸，这会又听说程卜东没把最主要的后装枪拿来，恨的他的牙根都痒痒，心说这样一个丢三落四的家伙竟然发明出了很先进的后装枪弹，真是不可思议啊！

“皇上放心，微臣从现在开始就专门处理这件事，一有结果马上向皇上汇报。”毕懋康本身就是一个枪械制作爱好者，对程卜东的发明极有兴趣，他现在恨不得就和程卜东跑到没人的角落好好交流交流。

“今天已经晚了，大家都回去好好休息，高爱卿跟朕一块走，朕还有些话说。”我想从高弘图那里了解一下工部最近的工作。

高弘图对火器枪械不在行，但是他主管工部的全面工作很称职，做出了许多成绩，一边走一边跟崇祯皇帝汇报，事无巨细都说道说道。

当我听说克雷亚跟高弘图提过英国专利法的雏形后，对高弘图道：“朕以前不是也颁布过相似的法律吗！你回去后再研究研究，完善一下后弄一部真正的专利法出来，让那些喜欢发明创造的人觉得有甜头，有盼头，不但要得到好名声，还要让他们有利可图，这点很重要，没有利益就没有积极性，无利不起早嘛！”

高弘图早就入手了这个工作，道：“这方面我和毕大人商议过，写了一个折子，还没给皇上过目呢！明天臣就把折子递上去。”

“很好，你们能这么想，这么做，朕很欣慰，爱卿忙完这阵子后就不要在工部任职了，朕打算外放你去广西担任总督。”我是不能再让傅宗龙等人担任封疆大吏了，正愁没有人接替傅宗龙汪乔年等人的空缺，眼前就出现了合适的人选。

高弘图愣了一下，他没想到崇祯皇帝会提外放的事，平心而论，做封疆大吏比京官舒服多了，说的不好听的，天高皇帝远，封疆大吏就是土皇上，当官的谁不想外放啊！但是高弘图在错愕之后，马上觉得不应该接受这个任命，他做地方官没有经验，不合适。

“皇上，微臣没有任何治理地方的经验，虽然很想外放，但是生怕有负皇上的期望，为臣之道，不外乎为国尽忠，为皇上分忧解难，微臣应该呆在最适合的位置上，工部的工作刚刚起步，微臣很想再干几年……。”高弘图知道崇祯皇帝外放他，是信任他，器重他。他提出反对意见，不是托大，更不是矫情，而是觉得他适合的位置不是封疆大吏，而是像各部尚书那样的具体统筹工作。再者，工部在他的手里焕然一新，那种成就感很让他满足，他不想做了一半就走，做就要做好，做的完美。

外放一直都是京官的梦想，外放成为封疆大吏更是美差，我原本以为高弘图会满口答应，没料到高弘图会是这番说辞，失望之余又觉得高弘图是真正想做事的官员，不容易呀！“爱卿的心朕明白，也不会让你失望的，这样也好，爱卿把工部的事务都抓起来，对朕来说更重要。”

高弘图很感谢崇祯皇帝理解他，笑道：“臣多谢皇上的理解，臣一定好好干，工部的事看起来很琐碎，其实很多东西关乎国计民生，臣干的很顺手，真舍不得交给别人啊！”

“你呀！看来不是一个做贪官的材料，别人抢破脑袋的美差你反而推脱，不过这也是朕的福气，自古以来廉洁奉公者，少之又少，你恐怕是其中一个。”我给了高弘图一个鼓励的眼神，道：“别让朕失望。”有些当官的最初也是抱着当清官能吏的想法，可是经过现实与利益的洗礼后，慢慢的就变质了，希望高弘图不会。

紫禁城仍旧那么破落，破落的仿佛一个七老八十的破老头，微风轻轻吹过破窗户，发出的呜呜声就像是他的喘息，让人不忍听闻。

王承恩看见崇祯皇帝越走越近，眼睛不由得湿润起来，嘴唇先是一阵抖动，接着说道：“老奴……老奴……。”

我见王承恩要跪下，快走几步过去把他搀扶起来，道：“总管不必多礼，这段时间让总管受累了。”我发现王承恩比以前更老了，也许这几个月使他更加劳累吧！

王承恩眼含热泪道：“皇上平安回来就好，回来就好……。”崇祯皇帝的平安归来让他有些语无伦次。

我拍着王承恩的肩膀安慰着他，并且询问一下皇宫近来的情况，这才让他逐渐稳定情绪。

“皇上快去看看娘娘和小皇子吧！小皇子已经会说话了，整天吵着找父皇呢！”情绪恢复的王承恩马上拉着崇祯皇帝的手去后宫，在他的心中除了崇祯皇帝就属小皇子是他的心尖。

听了王承恩的话，我的心里也有阵阵暖流通过，皇帝也是人，老婆孩子在心中占有的分量和凡人区别不大，我点头道：“好，朕很想念他们，走，去看看他们。”

第一六二章 【人经不起情感的触动】

“哟……不哭……不哭……。”周皇后把儿子抱在怀里哄着，额头上挂着细碎的汗珠，儿子的哭闹让她觉得心都快碎了，她已经接近了崩溃的边缘。

费馨儿来到周皇后身边，道：“娘娘，让我来抱小皇子一会吧！您的脸色很难看，快去休息一下。”

周皇后摇摇头道：“没用的，他这几天不跟你，你抱着他会哭的更厉害，等一会就好了，他哭闹的累了就会睡的。”周皇后一边说一边晃着怀里的孩子。

我看着屋子里的这一幕，心里别提多难受了，但是窝心中又夹杂着几分甜蜜，长时间的劳累使我分外渴望这种家庭的温馨气氛，和硝烟热血相比，这里简直是天堂。

“来，让朕抱抱。”我快走几步来到周皇后身边，抱过孩子道：“想父皇没有？这么几天没见，怎么像是好几年了呢！头发都长这么长了。”

周皇后还没反应过来，儿子就被抱走了，接着她便痴愣在那里，看着面前抱着孩子的崇祯皇帝，觉得像是做梦，又不敢去证实，生怕这真的是梦境。

一旁的费馨儿同样愣了一会，反应过来后跪倒在地，道：“皇……皇上……万万岁。”突然出现的崇祯皇帝把她和周皇后都弄懵了，没听说崇祯皇帝会回来啊！

刚刚还在哭闹的朱慈煊到了崇祯皇帝的怀里，居然不哭了，瞪着大眼睛看着崇祯皇帝，咯咯的乐起来，并且伸出手去摸崇祯皇帝的脸。

我不知道该怎么去确定自己和孩子的关系，但是孩子给我的感觉是那么的舒服，难道这就是父子连心的感觉吗？没错，不管我是不是一个外来的寄居者，对孩子来说，我就是他的父亲，这是不能改变的事实，而我，也必须去尽一个父亲的义务。

我摸着孩子的脸颊，对周皇后道：“爱妃看见没有，他不哭了，看来是想朕了，否则怎么见到朕就不哭了呢！”

孩子不哭了，周皇后哭了，她的眼泪像是断线的珍珠，一颗颗的往下落，连鼻涕都快出来了，“皇上……臣妾这不是在做梦吧？”

我抱着孩子走到周皇后面前，伸手捏了捏她的鼻子，等她又痛呼吸又不畅之后才松开，笑道：“怎么样，不是做梦吧！朕又怎么会让爱妃做梦呢！那不是罪过嘛！”

周皇后捂着被捏红的鼻子，“皇上……捏的好痛啊！”刚才那一下确实很痛，她的鼻子因为酸，刚止住的眼泪又下来了。

“知道痛啦？那就不是做梦。朕真的回来了。”我笑着把孩子递给费馨儿，搂过她，道：“想朕了吧？别哭，别哭，朕这不是回来了吗！”我见她又有“山洪爆发”的危险，赶紧安慰她，再哭，我可能也要哭了，人啊！还真是经不起感动。

周皇后紧紧的把崇祯皇帝抱住，道：“臣妾不哭……。”嘴里说不哭，可眼泪仍然止不住。“唔……唔……。”周皇后没想到崇祯皇帝会动嘴，费馨儿还抱着孩子在旁边看着呢！

总算让这女人不再掉眼泪了，我松开她，喘息着对费馨儿道：“去把皇子哄睡了。”费馨儿自然知道崇祯皇帝想要干什么，脸色一红抱着朱慈煊离开了。

“哎！”周皇后想把费馨儿召唤回来，她更知道崇祯皇帝想干什么，刚才她已经感受到了下面那硬梆梆的感觉了，可是她却应付不了。

我抱起美女来到床边，将她扔到床上，见她想要起来，一下子扑过去，道：“朕想你了，来，让朕好好的疼疼你。”说着就动起手来解除她的“束缚”。

周皇后极力的挣脱崇祯皇帝的侵犯，一脸红晕道：“皇上……臣妾不行的……那个……那个……。”她说着把头扭向了一旁。

我恍然大悟，原来是例行休假啊！怪不得刚才那个表情。躺到她旁边道：“过几天再来，爱妃记得欠朕一次哟！”我极尽所能的活跃气氛，让她感到我对她的爱恋。

周皇后自然高兴崇祯皇帝如此，但是她不是争宠的人，说道：“皇上还是去西边吧！田妃和袁妃还有那个唐诗都在那边，皇上应该过去看看，她们都很想念皇上呢！”

我能明白周皇后的想法，可是我求的不是女色，而是那种温馨的感情，将她搂过来道：“爱妃想什么呢？朕可不是急色之人，陪朕聊聊天。”

周皇后见崇祯皇帝不走，留下来陪自己，心中别提多高兴了，像小女孩似的挤到崇祯皇帝的怀里。

夫妻二人一直聊到天快亮了才慢慢睡去，来招呼崇祯皇帝去早朝的王承恩不忍叫醒他们，反正知道崇祯皇帝回来的官员没几个，早朝上不上都行。

我没想到这一觉睡到日上三竿，看着一同醒来的周皇后，不由得相对而笑，“晚上把她们都招呼过来，一起吃顿饭。”

周皇后满口答应，皇宫没有崇祯皇帝根本就不是完整的，冷清的很，现在好了，总算能时常听到欢笑声了。

“是总管吗？”我见外面闪过一个人影，是太监的服色，除了王承恩不会有别人，“传朕的旨意，叫各部尚书和御史来。”

王承恩应了一声，道：“老奴这就去传旨，另外，卢象升大人和曹文昭将军在御书房候着呢！他们早上就过来了。”

我笑了笑，这不是等于被他们堵了被窝嘛！看到费馨儿过来服侍我穿衣服，我道：“慈煊昨晚没闹吧？”

费馨儿笑着点头道：“没有，皇上哄了小皇子那会，小皇子就一觉睡到天亮呢！早上醒来也不闹了，皇上真是厉害。”她这段时间算是被小皇子折腾苦了，昨晚总算是睡了一个难得的好觉。

我穿好衣服，伸手捏了捏费馨儿的脸颊，道：“那还用说，朕如果哄不好自己的儿子，那不是太没面子了吗！”

费馨儿被崇祯皇帝弄的窘迫不已，虽然皇后已经开口，她早晚都是崇祯皇帝的人了，可她总是不经逗，此时脸红的能赛过朱砂，想逃又不敢，脑袋低垂的都快够到膝盖了。

第一六三章 【圆桌会议】

御书房内，卢象升和曹文昭正在交谈，同样是新兴的将领，曹文昭的资历远远比不上卢象升，卢象升有崇祯皇帝的赏识，升官速度飞快，而曹文昭却是一步一个脚印，凭借战功升迁上来的。但是两个人都有真才实学，熟悉之后对对方都非常欣赏，所以成了很不错的朋友。

曹文昭看着书房的墙壁上挂着的地图，说道：“建斗兄，兵部传来的战报说鞑子的足迹已经触及青海，看来他们是越来越猖狂了。”曹文昭非常好战，听说鞑子的地盘越打越大，他都快坐不住了。

卢象升点头道：“是啊！最近一个月，鞑子的势头很猛，袁崇焕在东北边疲于应付，朝廷又无力兵锋直指西北，再说就是兵进西北，在草原上又怎么是鞑子的敌手呢！这还不包括鞑子越来越多的火炮因素。”

曹文昭一拍桌子道：“可恨，如果没有徐龙星那个混蛋，我们又怎么会如此被动，早就把鞑子的老巢铲平了。”他和侄子曹变蛟被徐龙星派人暗算，俩人险些把命丢了，对徐龙星那是恨之入骨。

“那个汉奸，叛贼，早晚会遭到报应的。”我走到门口正听见曹文昭说的那些话，“让两位爱卿久等了，来人，倒茶。”

我让两人不必参礼，坐下道：“二位的身体还好吧？曹爱卿能战否？变蛟怎么样了？”他们俩几个月前伤的都比较重，听说曹文昭险些把命丢了，曹文昭是和满桂一样的猛将，冲锋陷阵不可或缺。

“末将已经完全好了，上马挥刀更胜从前，变蛟也可以下床走动了。”曹文昭对崇祯皇帝的关怀很是受用，他们叔侄俩出生入死，能换来皇帝的这几句话，足够了。

茶水的香气沁人肺腑，我喝了口茶道：“变蛟的身体完全康复之后，让他来见朕，朕有一个差事让他去办。”

“微臣多谢皇上栽培他。”曹文昭马上听出崇祯皇帝要重用侄子曹变蛟，心下非常高兴，这下哥哥在九泉之下也会闭眼了吧！

卢象升拿起书桌上的奏折道：“皇上，这是最新的北边战报。”见崇祯皇帝让他说，接着道：“形势总的来说比较严峻，因为鞑子是分兵出击，除了南面的鞑子，其他方向的鞑子我们没有足够的力量去遏制。”

“朝鲜那边呢？黄龙的水师难道不可以遏制鞑子向东的兵锋吗？朕想皇太极应该没有多少兵可分吧！”朝鲜半岛的作用不止于遏制围堵鞑子，将来还有大用呢！绝对不能让朝鲜半岛落入鞑子的手里"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"，被破坏也不行。

卢象升起身来到地图边，指着朝鲜半岛和辽东半岛的位置说道：“黄龙的水师此时在旅顺口，如果顺着鸭绿江向里，虽然可以阻挡鞑子的兵锋，但是也有全军覆没的危险，江水不利水师行船是主要原因。”

“恐怕水师的战斗力低下也是主要原因，朕听说黄龙那里的军纪不严，军心涣散，看来要重新打造一只北方水师了。”李邦华和张庆臻在江南训练的水上队伍应该能取代黄龙的水师吧！本来最好的人选是郑芝龙，可是他必然怕我将他的队伍收编而不敢北上，如何将郑芝龙的水上人马真正为我所用，还是一个头痛的问题。

卢象升点头道：“皇上所言极是，当年毛文龙镇守皮岛的时候，黄龙就不是十分称职，后来旅顺险些失守，主要责任也在黄龙和他的部将，那部水师虽然起到了牵制鞑子的作用，却没有发挥他的全部作用。”卢象升认真的研究过辽东的局势，认为水师本来不会如此窝囊，如果换一部精锐的水师，鞑子必然不敢贸然东进。

曹文昭突然想到一个方法，说道：“皇上，与其派水师在海上，江上牵制鞑子，不如遣一上将运兵五千去朝鲜，一来能更加紧密和朝鲜的关系，二来也能使鞑子措手不及……。”

“好计！”卢象升赞了一声，道：“在陆路阻击鞑子，在水路牵制鞑子，使鞑子不能东进，必然能减轻袁崇焕的压力，而朝廷投入的兵力又不会很大。”

我见曹文昭一脸期待，椅子都快坐不住了，知道他很想让我派他去朝鲜跟鞑子打一仗，但是我现在并不想对外的动作太大，即使真的派兵去朝鲜，领军的也不能是曹文昭，他是军中少数的猛将，好钢应该用到刀刃上。“曹爱卿，为将者，不能次次冲锋陷阵，去朝鲜的机会就让给别人吧！朕还有一整套的军事改革计划，用到爱卿的地方还有很多呢……！”

“皇上，高弘图和毕懋康两位大人来了。”崇祯皇帝正说着，王承恩在外面通传道。

我见高毕二人进来，而书房里的椅子还有一个，对王承恩道：“总管再去拿一些椅子来，朕今天就在书房里召开一个圆桌会议好了。”

卢象升和高弘图等人没听说过什么叫圆桌会议，等看见崇祯皇帝吩咐人将椅子摆成一个圆圈，才恍然大悟。

时间不长，孙承宗、曹于卞、乔允升、成基命等重要大臣陆续来到，在崇祯皇帝的要求下围坐成一个圆圈，使众人觉得很新奇，不过这么一坐，便凸显不出崇祯皇帝的尊贵身份，使他们觉得是个小小的遗憾。

我看看坐在我左边的孙承宗，发现他坐的很拘谨，可能是因为头一次跟崇祯皇帝这么坐着吧！道：“爱卿坐吧！这样才显得我们君臣不生分嘛！”记得历史上的崇祯皇帝和大臣的关系非常紧张，君臣离心离德，我绝对不能让这种情况出现。

我把目光落到倪元璐身上，道：“爱卿是朝廷的大账房，先说说吧！朝廷现在的财政状况怎么样？有没有特别紧急的状况。”我见他想起来说话，马上道：“爱卿坐下说吧！”

第一六四章 【袁大头】

倪元璐清了清嗓子，道：“户部主管钱粮，不外乎收支两条线，微臣先说说收入吧！今年迄今为止的税收并不乐观，除了江南等地比往年略微增加了一百七十万两，其他地方基本跟去年持平，而支出的地方就多了，最大的支出除了军用开资外，就是赈灾花费，今年黄河决口，两淮雨水多，老百姓的日子不好过……。”

我听着倪元璐给我算账，算来算去，今年又是一个亏空年，财政赤字高达六百多万两，好不容易才稳定下来的财政又出现了动荡，这一些都“归功”于那个该死的徐龙星，如果没有他弄出的这些事情，今年我的日子过的还是很滋润的。

我心里盘算了一下，即使贴上今年的隐形收入，差额还有二三百万两，我什么时候能过上富裕的生活啊！经常跟亏空和赤字打交道，心里发虚，国家没有钱，干什么都不行啊。

毕懋康看着崇祯皇帝的表情，心说这下可怎么好，他刚刚跟程卜东长谈过，对改进后装枪有了新的想法，不过没有银子，什么都白扯，别说后装枪，现在的军火器械能供应上就不错了。

高弘图见气氛有些压抑，心说这都是银子给闹的，也别怪大家不高兴，自从天启爷登基以来，朝廷过的就是穷日子，大家都习惯了。

“皇上，这是臣的折子，还有一份工部的备份档案，请皇上过目。”高弘图见大家不说话，总不能冷场啊！他拿出昨天跟崇祯皇帝提过的折子和档案，递给一旁的王承恩。

我接过折子放到一旁，打开档案浏览了几页，当我看见其中的一个备案的时候，眼睛一亮，一个新的想法浮现出来。

如果我的记忆没有出错的话，这个备案的内容是水力冲压机的雏形，我最希望出现的机器是蒸汽机，有了蒸汽机，生产力才会有质的飞跃，可惜这几年研究下来，才知道并不是明白水开了把茶壶盖冲起来就是能制造出蒸汽机的，知道原理并不等于能制造出产品来。

没有蒸汽机，水力冲压机也不错，起码能解决很多问题，我把冲压机的备案交给高弘图，道：“尽快把这个做出来，多做几个，有急用。”

众人不知道崇祯皇帝在这个时候为什么还把精力放在一个小玩意上，有人不禁想到了崇祯皇帝的哥哥天启帝，木匠哥哥不会又引出一个水车弟弟吧？

我看着倪元璐笑了，道：“倪爱卿，从下个月开始，将国内所有的银子都收缴到国库……。”

崇祯皇帝的一句话，差点把在场的大臣们吓趴下，如果把银子都收缴到国库，那不是把人都往死里逼吗！现在已经够乱了，难道崇祯皇帝还嫌太轻松？

我见众人脸色大变，马上知道他们误解了我的意思，以为我要强行夺民之财呢！马上道：“诸位爱卿误解朕的意思了，是朕说的太笼统。”

我将用银元和铜板替代如今流通的白银和制钱，用五成的白银加上五成的铜锡合金铸成一元的银元，合金的技术现在不成问题，而且民间的财主想要仿制或者回收熔炼银子，除了技术上的门槛难以跨越之外，绝对亏死他们。

“那个水力冲压机铸造出的银元不但精美，而且难以伪造，朕想老百姓会乐于接受的，如果不行，就强制兑换，这么一进一出，国家的财政问题就解决了。”这个想法我以前有过，现在终于可以完善执行了。

崇祯皇帝说的无限美好，大臣们却不这么想，他们曾经见过那种舶来的银币金币，不但小，而且薄，用来替代银子流通，困难会很大，即便强制执行，私下里仍然是白银唱主角，就像是以前元朝发行的宝钞一样，最后的结果非常可怕。

“皇上，这恐怕不行，不要说银元的制作问题不好解决，就是兑换也不那么容易，老百姓不会那么轻易的接受新出现的事务，他们会抵制，而商人也会寻找机会，这种事情他们最在行了。”倪元璐主管户部以来，追求的是稳妥，而崇祯皇帝的这个策略简直太危险了，很容易把大明帝国推向深渊。

“诸位爱卿，这个改革很有必要，不止对眼前有利，将来对外贸易的时候，我们用银元换来的是十足的白银，再用白银和铜来制作银元，这个收入非常客观，用商人的话说，是一半一半的利润。”我不明白这么好的事情他们怎么不赞同。

并不是倪元璐等人不赞同，而是他们都熟读经史，对蒙古人的那套宝钞制度太熟悉了，他们害怕崇祯皇帝也来这一招，敛财之后虽然能度过眼前的危机，可是以后呢？用不了多长时间，麻烦就会找来，而且比以前更加汹涌。

孙承宗咳嗽一声，道：“倪大人说的有道理，制造和兑换的情况谁也说不准，因此还是求稳妥为好。”他说完，其他人纷纷附和，他们可不希望崇祯皇帝犯如此严重的错误。

卢象升对崇祯皇帝的突发奇想也有些害怕，但是他没有反对，而是选择了折中方案，道：“行还是不行谁也说不好，但是此举对朝廷非常有利，几乎能解决大部分的财政问题，因此我认为可以试一下，在京城地区看看效果，如果效果好，再向全国推广不迟。”

我冲卢象升点点头，道：“建斗说的不错，就这么办，此事由倪爱卿负责，等高爱卿那里的机器做出来，就强制兑换，北京地区凡是敢私藏白银者，一律没收，人也收监。”

大臣们的脸色都不大好看，虽然早就知道崇祯皇帝想干的事情没有不干的，可是如此危险的事情也太让他们的心脏受不了了。他们不希望崇祯皇帝成为元顺帝，更不希望自己成为亡国之臣。

“这件事就这么定了，一个月之内必须办到，高爱卿，银元的图案由朕来定，银元的大小和薄厚一会朕给你写出来。”我心中银元的雏形是袁大头（袁世凯发行的银元），我就不信，大洋的样子老百姓会不喜欢，再弄点好看的正反图案，谁会不想兑换呢!

第一六五章 【预料之外清理之中】

这次把徐龙星和白莲教的叛乱压制下去，本来是件喜事，可是崇祯皇帝在御书房这么一说，把诸多大臣吓的不轻，并不是他们因循守旧，而是觉得崇祯皇帝的想法太疯狂，可是崇祯皇帝接下来的说辞，才让他们知道什么是真正的疯狂。

我今天找他们来，除了了解一下国家的运作情况之外，最主要的就是跟他们知会一下军队的改革事宜，这是首要之事，一切事务都得为此让道。

我咳嗽一声，道：“总管，宣宋献策进来。”其实宋献策早就在外面等着了，今天，有些话我不能说，让他们先辩论辩论，最后按我的意思拍板就可以了。宋献策进来参礼过后，坐到了孙承宗的身边。

“献策有个关于军队改革的想法，朕觉得他的想法不错，诸位爱卿也听听，大家讨论讨论。”

几个大臣面面相觑，这可不是崇祯皇帝的性格啊！崇祯皇帝办事素来雷厉风行，凡是打定的主意不管谁拦着都不行，尤其是军队上的事情，今天的太阳怎么从西边出来了，竟然跟他们商量行事，太反常了。

宋献策昨天回去没干别的，把崇祯皇帝跟他提过的想法详细的写了一个折子，他把折子拿出来，道：“臣把想法都写在上面了，一共誊写了十份，请皇上和诸位同僚过目，有什么不足的地方，希望大家指出来，我们一起来完善。”

孙承宗展开折子，看了一半不由得拍手叫好，他带兵数十年也有一些心得，但是折子上的描述，一下子把他的想法打开了。

“重新制定武官品级，尤其是升迁途径，对革除军队陋习有很大帮助，但是，跟进士同一出身，似乎太过了，十年寒窗苦读，不如一个小小少尉的军功，岂不令天下读书人伤心。”乔允升觉得凡是取得军衔者就赐同进士出身，皇恩也太浩荡了，“不如和科考一样，尉官等同于秀才，校官等同于举人，将官才等同于进士，微臣觉得如此比较合理。”

宋献策给了崇祯皇帝一个眼神，之前他和崇祯皇帝就提过这个问题，结果和乔允升说的一样，也是要分等级的，有了等级才会有上进的欲望嘛！之所以把这个没写在折子上，就是想引出其他人的想法，只要有人说了这个漏洞，就有说下去的话题了。

其实那些老顽固一样的大臣都被崇祯皇帝剔除出了决策阶层，剩下的都是跟崇祯皇帝靠的比较近的官吏，只要崇祯皇帝的决策不太离谱，他们是不会提出反对意见的，拿这次的两个话题来说，第一个货币改革，他们觉得风险太大，连卢象升都觉得有点冒险，而第二个军事改革，他们却认为可以，反正军队都被崇祯皇帝给折腾熟了，再怎么折腾还不都是那么回事。

成基命看到新式的士兵服饰，皱着眉头道：“宋大人，这种衣服能上战场吗？太古怪了，士兵的服饰虽然华丽，可是防护能力肯定很差，对战斗力有很大的影响啊！”

宋献策微笑点头道：“成大人说的有道理，不过成大人看的是士兵训练时穿的衣服，而作战时的甲胄在后面呢！士兵作战时会穿着防护铠甲，绝对不会影响战斗力。”

“这个叫肩章的东西制作的也太花哨了，里面还要加上一定比例的黄金，贵重程度虽然说不上，但是数量的庞大程度可想而知，没有千两黄金恐怕办不到。”倪元璐最在乎的是银子，那个肩章要用黄金的合金来做，是在是太浪费了，一旦士兵战死沙场，不是太可惜了吗！

“为将者可统领一军，有绝对的指挥权，除了参谋可以参与将军的决策之外，没有任何监督措施，一旦出现纰漏，后果不堪设想。”曹于卞干的是御史工作，本着他的工作重点提出了应该加强的地方。

有人打开了话匣子，众人便七嘴八舌的讨论起来，有些崇祯皇帝和宋献策没想到的地方也被提及，体现了集思广益的正确性。

我对曹于卞说道：“曹爱卿说的很好，这一点朕确实疏忽了，这样，御史的队伍可以扩大，直接把御史体系架设到军队里面，作为监督的机制，曹爱卿以为如何？”这个军队中的纪检系统要重视，即使曹于卞不提，我也不会忘记。

“皇上，这军、旅、营、排的架构是不是太繁琐了，既然要精简，不如只留三个级别，否则军衔如何划分呢？”孙承宗不知道三个军阶，四个职位，该怎么安排，这个运作起来有点困难。

“要澄清的一点是，军衔是一种荣誉，是士兵用生命捍卫的荣誉，但是军衔不同于军职，一个少将旅长并不比一个上校旅长的职位大，他们的级别是一样的，待遇也相差不多，差的是国家给予他的荣誉是什么，明白吗？”我耐心的解释道。

“皇上，这些部门不归内阁管辖吗？”乔允升说道：“内务部，参谋部，情报部，特勤部……这些部门是干什么的？”有些部门他能从名字看出是干什么的，有些却看不出来，比如内务部，特勤部。

“具体的职责会在稍后公布，内务部和六部一样，而情报、特勤等部隶属于参谋部。”我本来想将兵部改成国防部，可是这么一来六部就显得不伦不类，等军队改革完成后，再把六部分拆，那个时候再改不迟，像户部，就可以分拆成财政部，民政部等等。

宋献策见众人都看的差不多了，说道：“诸位大人还有什么要说的吗？各位的意见我都记下来了，一会我们可以再探讨一下。”

“明天，诸位爱卿把商量出来的结果告诉朕，如果朕觉得可行，就传旨颁布施行。”我微笑着看着他们，这和我预想的不太一样，看来我之前的改革果然有用处，我的个人风格深入人心啊！

第一六六章 【货币图案的由来】

夜晚的皇宫一下子热闹起来，欢声笑语不绝于耳。崇祯皇帝的女人们个个面带微笑，等待主角登场。

“姐姐，皇上回来您也不告诉我们一声。”田贵妃假装生气的说道，“是不是怕我们知道啊？”

袁贵妃也附和道：“那还用说，姐姐自己忙着快活，怎么会想到我们呢！”她素知周皇后生性恬静，从来没在这个事情上面给她们脸色看，所以开起玩笑来一点顾虑都没有。

周皇后抱着孩子说道：“你们俩说话也不摸摸心口吗？我昨晚可是把皇上往你们那里撵，你们再这么说，我可真的霸占皇上不放手哩！”

“谁这么大的口气，竟然敢霸占朕。”我和王承恩走到门口，正听见周皇后的说辞，推门进来板着脸说道。

众人看见崇祯皇帝这般模样，先是愣了愣，随后哄堂大笑，因为崇祯皇帝自己忍不住先乐起来了。

出乎我的意料，除了周皇后和两位贵妃之外，还有唐诗姐妹，我冲她们俩点点头，发现唐笑仍然和以前一样，神情漠然，似乎对什么都不关心。“今晚算是吃一顿团圆饭，大家不要拘谨，也没有那么多的规矩，跟寻常百姓人家一样，总管，来，也坐下吧！”

王承恩连忙告罪，道：“皇上折杀老奴了，这里哪有老奴的位置，皇上还是让老奴多几年阳寿吧！”这里坐的都是崇祯皇帝的女人，他坐下十分不合适。

我把脸色一沉，道：“总管，以后不要说这样的话，尤其是在这里，从公了说，你是皇宫的总管，是朕的内当家人，那个内务部的职位朕还给你留着呢！从私里说，总管是看着朕长大的人，朕一直都是把总管当作长辈看待，在大面上，朕和总管都要遵守规矩，但是在私下里，我们就是一家人嘛！总管如此岂不让朕心中难过。”以前我也不是没跟王承恩在一起吃过饭，今天不就是多了几个人吗！他也太多心了。

王承恩被崇祯皇帝这么一将，不得不乖乖坐下，说道：“皇上这是怎么说呢！老奴是怕扫了皇上和娘娘们的兴致。”他一个老太监坐到皇上和娘娘的中间，不是破坏风景吗！

这顿家宴众人吃的都很愉快，我以前就刻意营造一种寻常百姓人家的家庭氛围，今天又将了王承恩一下，所以他们都很放得开，连唐诗姐妹都偶尔露出笑容。

“皇上，时候不早了。早点休息吧！今晚，去田妃妹妹那里好吗？”周皇后扯着崇祯皇帝的衣角轻声说道。

“爱妃这真把朕往外推啊！那好吧！朕先应着你，等爱妃的身体好了，嘿嘿！”田贵妃是我来到这个时代遇到的第一个人，按照人的记忆习惯，第一个的记忆是最深刻的，就是周皇后不说，我也打算今晚去陪陪田贵妃呢！

周皇后见崇祯皇帝面带另类笑容看着自己，马上报以微笑，她很思念崇祯皇帝，可惜身体不由人，总不能那么做吧！

我走到唐诗身边，问道：“住的还习惯吗？有什么需要尽管跟朕说，朕能做到的一定去做。”对于这位近乎强行掳来的女人，我除了小心的呵护，真的不知道该怎么办。

唐诗微笑道：“我很好，多谢皇上关心。”自从知道崇祯皇帝的身份以来，唐诗觉得自己的心和崇祯皇帝越来越远，很少有时间接触是最主要的原因，他们之间显得生分了。

当田贵妃得知崇祯皇帝今晚住到她的寝宫，高兴的她险些蹦起来，看看左右好不容易才把雀跃的心压制下去。

和田贵妃走在路上，我伸手将她的手握住，道：“很久没这么在一起走了，希望你不要认为是朕刻意的冷落你。”

田贵妃笑看着崇祯皇帝，道：“皇上不要这么说，臣妾也不是不通晓情理的女人，皇上为了祖宗的江山社稷日夜操劳，臣妾哪会计较皇上会不会陪着臣妾呢！臣妾最喜欢看着皇上坐镇江山的样子了。”

夫妻之间的情感交流和男欢女爱自然不必写的那么详细。一阵情感释放后，我躺到床上喘息歇息。

田贵妃见崇祯皇帝似乎在思考着什么，问道：“皇上在想什么呢？能跟臣妾说说吗？”她虽然知道崇祯皇帝不愿意后宫的女人参与国家大事，但是这个时候问一问不犯病。

我刚才确实想到了一个问题，明天，我就要把银元和铜板的设计图案给高弘图了，可是具体的图案却还没定下来，正面的图案按照国际惯例，自然是我的头像，这个不能改动，而背面应该放什么图像却让人颇费心思。

田贵妃听了崇祯皇帝的问题，轻皱秀眉思考了一会道：“皇上，背面的图案还是放风景吧！那样好看一些。”

我点头道：“朕也是这么想的，可是放什么风景呢？什么风景才能体现出庄重和银元的厚重呢？”

田贵妃想了想，道：“孔庙怎么样？孔子是儒家之长，天下读书人尊崇的都是孔子，把孔庙放在银元的后面，臣妾觉得不错。”她自幼熟读诗书，觉得自己的这个提议很不错。所以说完之后颇为自得的看着崇祯皇帝。

“孔庙？”我摇摇脑袋，孔庙放在银元的后面有些不伦不类吧！不过田贵妃的话让我受到了启发，说道：“放孔庙的图案，不如让泰山的风景，历朝历代的皇帝莫不以去泰山封禅为荣，泰山不但能体现出皇权，更能体现出大明帝国的正统来，对，银元后面就放泰山的风景图案。”

“皇上真聪明，泰山确实比孔庙好多了，那么铜板后面呢？”田贵妃的马屁拍的不露痕迹。

我听了田贵妃的赞誉很是得意，道：“这铜板后面嘛！自然也得是风景了，就让爱妃来决定，爱妃说用什么图案就用什么图案。”

田贵妃双眼望天想了想，刚才已经提了孔庙的图案，再说用孔庙就显得她太没学识了，那用什么好呢？

正文 第一六七章 【延伸】

高弘图看着手上银元和铜元的设计图，银元的图案没什么，正面崇祯皇帝的头像和背面泰山的图案，中规中矩，谁也挑不出毛病来，可是铜元背面的图案就有些不伦不类了。“皇上，这铜元背面的图案，是不是太……。”

我知道高弘图此时的感觉，其实我也一样，不过既然答应了田妃，不管用什么图案都可以，我这个皇帝也不好不认账，“爱卿就照着设计图做吧！做好之后马上拿给朕看。”

高弘图不知道铜元背面的图案是崇祯皇帝夫妻之间的趣事，如果知道保证会提出反对意见，此时听崇祯皇帝这么说，只能点头道：“那微臣这就去办。”

高弘图前脚走，卢象升后脚就进来了，他拿出一份名单，道：“皇上，这是微臣拟的一份名单，综合他们平时的表现和在战场上的战功，评定出的军衔级别，请皇上过目。”

我接过名单看了看，这个名单里面都是校尉级别的人，而将军级别的要我自己斟酌决定，第一页是王二虎的名字，军衔赫然是上尉。我对王二虎的军衔评定比较满意，他个人的功劳和表现，完全和这个上尉的军衔相匹配，接下来又看到了几个熟悉的名字，比如左良玉被评定为少校，刘肇基是中校，曹变蛟是少校等等。卢象升见崇祯皇帝看的认真，没敢出言打扰，等崇祯皇帝把名单合上，才说道：“有些人的名字微臣没有写上去，因为不好评定，还是皇上亲自定夺比较好，比如罗汝才李过等投诚的叛军头领，李定国……。”

“爱卿把这样的人也拟一份名单给朕，朕亲自评定吧！刚才朕看的时候，发现刘肇基曹变蛟等人是校级军官，如果按照之前的打算，他们不过是举人功名，有些屈才了，腾看不如这样，少尉对应秀才，中尉对应举人，而上尉就可以同进士出身，这个功名是虚的，和军衔相比，朕想他们不会在意，这么做就是让天下读书人知道，光是死读书，并不能出人头地，由此可以延伸出去，比如那个做出水力冲压机的人，可以赐举人功名，而发明后装枪的程卜东，不但要赐举人功名，还要赐中尉军衔，朕要让天下人知道，不管你是什么出身，有没有功名，只要你为大明帝国做出了贡献，大明帝国和腾就绝不会亏待你......。“

卢象升点头道：皇上说得好，如此一来，老百姓的积极性都被调动起来了，不过臣有一建议，皇上改革后的科考也不要荒废了，也可以延伸，只要有一技之长者就可以报考，按成绩给予一定的职称和实惠.....。“

崇祯皇帝和卢象升你言我语，讨论的欲罢不能，连王承恩叫他们吃饭都被打退了。

数天之后，军衔制度被公之于众，可以说是举国振动，军队里的军官和士兵们自然欢喜雀跃，一直以来他们都被认为是粗人，不懂什么叫《大学》，《尚书》，如今他们也可以有功名了，这能不让他们高兴吗？这种无形的东西，比多给他们发粮饷还让他们兴奋，骨子里光宗耀祖的梦想和烙印终于实现了。普通老百姓也高兴的不得了，那个科考的延伸制度太有诱惑力了，连胡同里打铁出名的王二麻子都赶去报考，当他考了一个等同于举人的功名后，立即被聘请入火器监担任职位，人们更是眼热的不行，弄的杀猪有有一手的张屠户都去报考了。

传统的十年寒窗苦读被弱化，出人头地不再只有一条路可走，真正的做到了条条大路通京城。最难过的是那些读书把脑袋读死了的老顽固，当一个打铁的铁匠都有了功名在身，让他们彻底绝望了，认为这个国家乱套了，无可救药了，但是，谁又会理他们呢，人人都生气勃勃的憧憬着美好的明天，搭理这些老顽固实在太没趣了。

“皇上，这铜元的背面是什么？”周皇后拿着新做出来的银元和铜元观看，当他看到铜元后面的图案的时候，愣住了。

我看看田妃，自然不能让别人知道这铜元背面的图案是田妃信口所说，那不是没事找事嘛！“爱妃难道没看出来吗？”我这是明知故问，因为货币的图案非常清晰，除了没有后世的抛光技术，显得有些旧之外，挑不出缺点来。

周皇后觉得不可思议，正因为看的清楚才有疑问，这铜元背后怎么会是小猫捉蝴蝶的图案呢？简直太儿戏了嘛！不过她觉得这铜元背后的图案有些眼熟，就是想不起在哪里看到过。

田贵妃趁其他人不注意冲崇祯皇帝吐了吐舌头，这个铜元背后的图案正是她画的一幅画，那晚她有意试探看看崇祯皇帝会不会真的依从她，就把自己的一幅画拿出来，想做铜元背后的图案，没想到崇祯皇帝还真的答应了，让她有些后悔，不过更多的是欢喜，这才体现了崇祯皇帝是如何的宠爱她。

我咳嗽一声道：“爱妃这就不知道了，正因为它不是那么严肃，朕才决定用这个图案的，老百姓还是用铜元消费的时候多，他们用银元的时候毕竟少，如果把铜元也制作的那么严肃......。“

周皇后叹了口气，道：”皇上，如果这铜元背面用这样的图案，那么正面就不能是皇上的头像啊！那样显得太不严谨了，只会让天下人觉得不庄重，臣妾想不如换一下，效果会更好。” 田贵妃附和道：“是啊！臣妾觉得娘娘说的有道理，皇上还是改一下吧！”

我真拿这二位没办法，不过周皇后说的也有一定的道理，既然如此那就改一下又何妨呢！可是换什么图案就有点伤脑筋了，“几位爱妃觉得用什么图案好呢?"

“臣妾觉得用长城的图案比较好，长城自古有之，一直是抵御外来入侵的屏障，老百姓拿着铜元看着上面的长城，自然而然的就会加强抵御外敌的决心，皇上以为如何？”一直不太喜欢说话的袁贵妃说道。 “妹妹说的对，用长城的图案确实不错。正反两面，严肃和活泼相对，很好。”周皇后想了想，很赞同袁贵妃的这个提议，几个人把目光落到崇祯皇帝身上。我还能说什么，只好点头答应了，赶紧让人绘制比较漂亮的长城图案给高弘图送去，好抓紧生产，争取尽快展开兑换。

第一六八章 【王大虎的运气和大炮的比较】

王二虎放假了，他已经一年多没回家，十分想念大哥和侄子，可当他怀着激动的心情来到家门口的时候，他揉了揉眼睛，怀疑自己是不是走错了地方。

高大漂亮的门楼，两旁还摆放着两只石狮子，看上去是那么的气派，透过角门能看见里面的房屋，铮亮的琉璃瓦反射着太阳光，使王二虎睁不开眼睛，这还是他的家吗？难道大哥把祖宅变卖了？

就在王二虎满腹疑问的时候，里面走出来的一个人打消了他的疑问，那不是他的侄子小虎吗！怎么穿的那么好，绫罗绸缎俨然阔少爷呀！

“二叔……。”王小虎也看到了门口的王二虎，他怪叫了一声跑到王二虎身边，他太想念二叔了，尤其是这个家有了变化之后，他更迫切见到二叔，好让二叔看看家里的模样。

王二虎拍拍侄子的肩膀，道：“乖乖，一年不见你就长这么高了，你爹呢？”王二虎现在特别想见见大哥，问问这个家里是怎么回事，他的那些饷银和赏赐，绝对不能使这个家变的如此富裕。

得知兄弟回来的王大虎万分高兴，拉着兄弟的手走到屋里，道：“二弟，你可让大哥想死了，如果不是时常有报平安的讯息，我真的不知道会急成什么样。”他的这些话发自肺腑，兄弟之情完全表现了出来。

王二虎也同样感慨不已，他出生入死，有时候不知道明天是否会活着，所以对这份亲情看的比什么都重，他紧握着大哥的手，道：“大哥，你不要太担心，我现在在皇上身边当护卫，没什么大危险。”他说着看看家里的摆设，同样豪华的无法形容，连他坐的椅子都是黄花梨木的，他虽然不识货，可是恰恰看到过这种椅子，知道价值不菲。

王大虎见兄弟的眼睛四下打量，看出了兄弟的疑问，笑道：“兄弟，怎么样？这个家的变化大不大？连我自己都不敢相信呢！有时候睡觉半夜醒来，我都掐自己两下，很怕是做梦。”

王大虎正说着，从里面走出一个女人，大约二十岁左右，虽然说不上俊美，可是皮肤白净，很是耐看，她端着一个茶盘来到王家兄弟近前，倒了两杯茶后退到了一旁。

王二虎没有对出现的女人表示惊讶，因为刚才一系列的所见所闻，已经让他惊讶够了，“大哥，你哪来的这么多钱？你……没犯法吧？”说完他就觉得不可能，大哥的性格他太了解了，胆子小的不得了，怎么会做作奸犯科的事情呢！

王大虎笑呵呵的看着兄弟，道：“这还是托了兄弟你的福气呢！你还记得上次你回家，说京城的火器监很缺火药的材料，哥哥我就记下了，你走之后，我和小虎用你留下的那一百两银子做本钱，给火器监送制作火药的材料，头一趟人家还不要呢，我一提你，没想到还真灵，才算是找到了门路，干了两三个月，就赚了二百多两银子呢！后来火器监的一个老师傅说好的焦炭不容易找，我们爷俩觉得这也是一个赚钱的门路，就满北京城的打听谁家的焦炭好，结果遇到了一个落魄的山西人，他说有一套家传的制作上好焦炭的技法，可以传授给我们，不过要一百两银子，我嫌贵没买，还是你侄子说舍不得孩子套不着狼，我才狠心把那个技法买来了……。”

王小虎接茬道：“二叔，你猜怎么着，那个山西人的技法还真厉害，制作出的焦炭不但耐烧而且火红的厉害，朝廷火器监的几个老师傅连说好，连工部衙门的大老爷都说好，而且说朝廷可以高价收购这种焦炭。”

王大虎接着道：“有了大老爷的话，我的心里才有底，就把家里的银子都拿出来，置办了一个炼焦作坊，这炼焦作坊越做越大，不到一年的时间就赚了五千多两银子啊！”

王二虎听的都傻眼了，没想到这么还能发家致富，这简直就是天上掉馅饼，瞎猫抓死耗子啊！

王大虎抿着嘴道：“兄弟，这运气来了，城墙都挡不住啊！你知道吗，就在月前，朝廷的大老爷来找我，说朝廷想要收购咱们的作坊，你知道多少银子吗？整整两万五千两啊！哥哥我一辈子也没见过那么多的银子，立马就答应了，拿了银子才把这家里重新收拾一番，这不，我们刚搬进来没几天，兄弟你就回来了。”

王二虎彻底服了，正像他大哥说的，运气来了城墙都挡不住，而他们家的运气，那是连大炮都挡不住啊！

“大哥，我在皇上身边听过一句话，饱暖不能思淫欲，大哥的银子是赚了不少，可马上就这么买房子置地，又有年轻漂亮的女人侍候，只怕这银子来的快，去的也快啊！”他在崇祯皇帝身边那会儿没少听崇祯皇帝说这些话，今天拿来教训大哥了。

王大虎看出兄弟的不满，安抚道：“兄弟，大哥现在可不是以前那个大哥了，兄弟这几年都在军队里，可不知道地方上的变化，知道前村那个于老五吗？”

“于老五？是不是那个经常偷东西吃的？”王二虎对于老五有些印象，于老五当年比他们家还落魄，如果不是经常偷点东西吃，早就饿死了。

“就是他，兄弟知道他现在在干什么吗？”王大虎道：“他凭着官府救济的那几十个铜钱，五十来斤口粮做本钱，这才三年时间，现在在城内拥有一家小粮店，一年也有几百两银子的收入呢！”

王二虎张大嘴巴，觉得太不可思议了，可是他转念一想，大哥说的毕竟是特例，像大哥和于老五那样发家致富的毕竟是少数，绝大多数老百姓过的还是普通的生活，如果人人都像他大哥和于老五，那么谁还当兵呢！早就闷声发大财了。

王二虎在家住了几天，切实的感觉到了地方上的变化，就拿他们村来说，以前吃不上喝不上的人有很多，可是现在基本上人人都能有饭吃，有上进心或者有手艺和头脑的，生活的比旁人还要好些。

“二叔，你什么时候走啊？”王小虎来找二叔，发现二叔正在锻炼身体，一套不知名的拳打下来，有些呼呼带喘。

王二虎大口喘息，道：“还能住两天，皇上给了我十天的假期，有事吗？”

王小虎高兴道：“那就行了，皇上对二叔还真好啊！知道二叔要娶媳妇，给了十天的假期。”

王二虎啊了一声道：“娶媳妇？谁娶媳妇啊！”他还真没想过这个事情，所以有些惊讶。

“当然是二叔了，我爹早就在筹备婚事了，就等二叔回来呢！知道我婶婶是谁吗？可是十里八村出名的美人呢！”王小虎打趣道：“保证二叔看了都走不动。”

王二虎有些发傻，当他去问大哥的时候，才知道真的有这么回事，他不想答应，因为他现在是一个军人，打仗可能会掉脑袋，真的成亲了，万一在战场上出现意外，留下孤儿寡母怎么办，他把这个想法跟大哥说了说。

王大虎只给兄弟说了一句话，那就是长兄如父，他是代替父母给兄弟操办婚事，兄弟没有理由拒绝。

第一六九章 【现代人的感觉】

“一拜天地！”随着婚礼司仪的喊声，王二虎和没见过面的老婆一起跪在地上磕头。王二虎一边磕头一边在心里嘀咕，心说这是什么事啊！本来不答应大哥给安排的婚事，可大哥一哭，把他的魂魄都给哭懵了，稀里糊涂的就答应下来，现在后悔都来不及了。

“夫妻对拜，送入洞房。”司仪喊完，王二虎像个木头人似的被人推着走。就在这个时候，一队人马突然闯到喜堂。

就在人们觉得这些人没有分寸的时候，来人的一句话就把他们给震住了，而且只有三个字——‘圣旨到’。

王二虎浑浑噩噩的脑袋因为这三个字一下子清醒了，打了一个冷战后来到喜堂前，跪倒道：“王二虎在此。”

“奉天承运，皇帝诏曰，王二虎因屡立战功，特晋升其为上尉军官，踢同进士出身。”宣旨官把圣旨读完了，见王二虎还跪在地上，低声道：“王将军，赶紧谢恩啊！”

王二虎这才如梦方醒，不过谢完恩之后仍然觉得不太真实，让他不敢相信的是，他大字不识一筐，现在却是‘进士及第’，简直不敢想像。

王大虎紧紧的按着胸口，生怕自己的心会蹦出来，他不知道上尉军官是什么官，可是他知道进士是什么，村里二十年前出现了一个举人，那时候他还不大，清楚的记得当时是如何的轰动，而自己的弟弟居然成了进士，难道他们家的祖坟冒青烟了吗！

整个村子彻底的沸腾了，他们之前很羡慕王家，自从王二虎去当兵，王家的生活是芝麻开花节节高，后来王大虎又走了狗屎运，银子越赚越多，不过这一切跟王二虎‘进士及第’相比，根本不值一提。在老百姓的心目中，只有考中进士当了状元，才算出人头地，而王二虎虽然没参加科考，但是被皇帝赐予同进士出身，那个荣耀更胜一筹。

我看着桌子上摆放的几套衣服，这是礼部按照我的要求制作出来的，其中比较符合我心中理想是后世时候的一套中山装，和一套十九世纪法国的军大衣，我想这两套衣服一穿出来，再配上军衔肩章，绝对帅呆了。

“馨儿，拿把剪刀来。”我对一旁的费馨儿说道，接过费馨儿递来的剪刀，我没有犹豫，打开自己的发髻，一刀剪了下去。

“啊！”尖利的叫声把我吓了一跳，我回头见费馨儿双手捧脸，一脸惊恐的样子，问道：“怎么了？你怪叫什么。”

费馨儿伸手指着地上的发髻，嘴巴张合却说不出话来，她没想到崇祯皇帝要她拿剪刀是干这个，实在让她受不了。

我早就想把头发剪短了，摸摸头上的头发，觉得还是有些长，最理想的长度是板寸，那样穿着新式的军服才显得帅气。

“啊！”又是一声尖叫，我回头看看一脸惊吓模样的周皇后，心说可别再尖叫了，这杀伤力比大炮还厉害啊！

周皇后看着剪短头发的崇祯皇帝，几乎都快晕倒了，她也曾经听人说过崇祯皇帝时常有疯狂的举动，可是这次实在太疯狂了，连受之父母的头发都给剪掉了。

我伸手招呼周皇后，道：“爱妃，过来帮帮忙，把头发再剪短一些，大概留指甲那么长就可以。”

如果不是和崇祯皇帝和周皇后感情不错，时常交流，周皇后一定会认为崇祯皇帝疯了，她拿着崇祯皇帝递过来的剪刀，手足无措，愣愣的看着崇祯皇帝不知道该说什么好。

“咣当！”王承恩进来找崇祯皇帝，却看到了让他惊秫的一幕，脚下没有站住，一下子摔倒在地。

我看着屋子里三个人的神情，看来自己的演出实在有震撼性，幸好我只打算在军队里施行这种头型，否则全国性的震撼还真不好面对，毕竟这和满洲八旗强行让人梳大辫子没有本质的区别。

在我的逼迫下，周皇后不得不客串一下理发师的职业，当她颤抖的手在我的脑袋上梳理过后，我发誓以后再也不用她给我剪头发了，简直跟狗啃的一样嘛！

穿着近似的中山装，我站住镜子面前，总算找到了一点现代人的感觉，让我有了一点推广这种改革的决心，因为不管朝代如何变换，人的审美之心永远不会变，这帅呆酷毙的穿着，谁会不喜欢呢！

在桌子上还有三套高弘图送来的军衔肩章，尉官的肩章核心是用铜、锡、银合金制成的指甲大的圆形光面豆子，手工缝制在肩章上，而校官的肩章豆子是用银、锡合金制作，将官的肩章豆子则用的金银合金，色彩层次鲜明，亮度也不错，这让我对生产银元铜板也有了一丝信心。

周皇后和费馨儿、王承恩看着崇祯皇帝在那里摆弄衣服，等崇祯皇帝穿戴整齐站在他们面前，让他们眼前为之一亮，虽然还是感觉别扭，但是不可否认的是，确实很美，一种利剑藏鞘的美。

我看着镜子中的自己，感觉很满意，而周皇后等人的神情更让我满意，爱美之心人皆有之，果然是这样。

第二天的早朝，和我预想的一样，朝臣们又被我震撼了一回，惊吓了一回，不过因为在周皇后他们那里有了免疫力，我可以从容应对，以我的强势，大臣说什么都是白搭，军服和头型的样式被正式确定了下来。

大批的军服和肩章陆续的制作出来，在王二虎成亲的那天，崇祯皇帝正式下旨推行军衔制度和军装，发型。

校级和尉级军官的委任令都下发下去了，而将级军官却还没有确定下来，我看着手里的名单，究竟怎么给他们定位，颇费脑筋啊！

袁崇焕、卢象升这样的必然是上将无疑，而且还要担任一方军区的指挥官，难办的是中将少将的授衔，不好定夺。

第一七零章 【想当然和拮据的生活】

吴三桂看着手里的关于军事改革的公告，心里想着的是他自己的位置，他自己给自己的定位是上校，或者少将，想他自从辽东发迹以来，虽然不敢说每战必胜，但是可以说是兢兢业业，坚决的贯彻崇祯皇帝的一切决断，不打丝毫的折扣。

就在吴三桂想东想西的时候，崇祯皇帝关于校尉级军官的委任圣旨到了，吴三桂先看了看，发现上面并没有他的名字，稍微松了口气，并不是他把名利看的那么重，而是这个军衔能看出崇祯皇帝是否器重他，以及他在崇祯皇帝心目中的位置。

当他看到校尉军官的大名单，发现父亲吴襄的军衔是少校，觉得崇祯皇帝已经高看了父亲，按照父亲的战功，能做个上尉，同进士出身就不错了，从这看来，崇祯皇帝是不会亏待他了。

吴三桂的心落地后没几天，崇祯皇帝关于革新军装和发型的圣旨下来，让他的心忽悠一下起来了，不过本着一贯的方针，他仍然把命令推行下去，而且从他做起。

留着近乎光头的发型，穿着分发下来的军装，吴三桂看着镜子里自己的模样，他没有从美观方面去考虑，而是来回活动，踢踢胳膊伸伸腿，得出的结论是这套军装的适应性不错，就是防护能力差了些，冲锋陷阵不大合适。

刘肇基来见吴三桂，看着穿着新式军装的吴三桂，道：“这样的衣服如何上阵杀敌啊？”他刚才也试穿了一下，唯一的不足就是防御性很成问题，面对鞑子的弓箭，这样的军装不堪一击。

吴三桂整理衣服道：“皇上既然如此改革，可见必然有配套的措施。”谁都能看出军装存在的问题，相信崇祯皇帝还有后着。

刘肇基来找吴三桂，为的是新的发型的问题，将头发剃成近乎光头，恐怕士兵和下面的军官会有抵触情绪，弄不好还会有哗乱。

吴三桂听了刘肇基的疑问，笑了笑道：“挑选和训练士兵已经开展了，把那些重新编排成军的士兵召集起来，告诉他们不想剃头的，就剃脑袋，有坚持的，开刀就好了。”

刘肇基啊了一声，道：“这样，不大好吧！”如果真有不想剃头的，难道还真的把脑袋砍下来吗？

“这件事就按我的意思办，出了什么事由我兜着。”吴三桂一个人把责任都揽了下来，他相信没有士兵会拿自己的脑袋开玩笑，“另外还要麻烦刘兄把公告的内容传达下去，务必要使每一个新编的士兵明白内容，有什么不懂的地方，让专人负责讲解。”重新整编的十万兵马是朝廷的新生力量，一定要让这支队伍听朝廷的话，听崇祯皇帝的话，这是吴三桂眼前必须要做到的。

户部衙门内，倪元璐看着账面上的银子一天比一天支出的多，让他越来越心虚，他现在最怕的是崇祯皇帝问他要银子，自从崇祯皇帝提出军事改革，又是军服、又是肩章，是一大笔银子，这个改革还不如不改呢！

“倪大人，想什么呢？”倪元璐正想着，高弘图笑呵呵的说道，“是不是在为银子发愁啊？”

倪元璐点头道：“是啊！这户部本来就没有银子，皇上这次又是改军装又是制作金银制作的肩章，花费不小啊！”

高弘图笑着从袖口拿出几样东西，道：“就知道倪大人手头紧，这不，我给倪大人送银子来了。”他说着把手中的东西放到倪元璐面前。

“这就是银元和铜元吗？”倪元璐拿起面前的东西看了看，银元和铜元的制作很精美，崇祯皇帝的头像也很清晰，“这就是用一半银子和铜锡合金制作的银元吗？”

高弘图点头道：“不错，我也没想到这东西做出来会这么好看，比银块子和铜钱好看多了，皇上看了都爱不释手呢！”

倪元璐掂量着手里的银元铜板，如果这个东西展开兑换后顺利，那么国家的国库会很快的充盈起来，大明帝国的财产也一下子翻番了。

“大明帝国中央银行？”倪元璐仔细的看着银元和铜元，发现上面还有这几个字，不解问道：“这是什么意思啊？”

高弘图解释道：“这是皇上授意压上去的，皇上说以后户部会被分拆成几个部门，其中就有这个所谓的中央银行，是专门管理货币制作和发行以及存兑的。”

倪元璐哦了一声，道：“皇上有没有说什么时候开始强制兑换呢？”他更关心的是什么时候能把国库充实起来。

“这我就不知道了，皇上让我来把银元和铜元的样子拿给你，让你看看，至于什么时候开始兑换，皇上会亲自找倪大人说吧！”

“最好马上开始兑换……。”倪元璐说了一半就不说了，他突然想到哪有银子来制作银元和铜元呢！如果老百姓兑换踊跃，现在国库里的银子连两天都支撑不了。

御书房内，我举着银元和铜板看了又看，看来那个水力冲压机不错，制作出来的军衔肩章核心很像样，这个铜元和银元也超出了我的预期。

我看的正高兴的时候，高弘图和倪元璐来，提出了一个棘手的问题，那就是国库没有足够多的银子、铜，来制作银元和铜板。

“这好办。”我对这个问题考虑过，“在京的所有官员把自己的现银财产全部交出来，所有店铺的流通银子全部造册上交，一个月之后再还给他们同样数量的银元，一两银子兑换一元银元……。”

“皇上万万不可，在京的官员那没有话说，而所有的店铺有点难度，如果让人误以为朝廷夺民之财，那就糟糕了。”倪元璐觉得崇祯皇帝这个主意是纯粹的馊主意，“微臣看不如先把军饷压一下，等下个月再发放新的银元军饷，如此一来，差的也就二三十万两银子了。”他知道崇祯皇帝的内库中有下个月的军饷银两，如果能把这个延缓一下，朝廷也就有时间和资源来制作新的货币了。

第一七一章 【挤兑】

我不得不佩服倪元璐，他连我内库里还有多少银子，是什么用途都知认，看来他这个财政部长干的很称职，都快掉钱眼里去了。

“倪爱卿，辽东军情瞬息万变，内府中的那笔银子不少是充作军饷。还有鼓舞将士的作用，而且要马上起运到袁崇焕那里他已经催了两次，不能再耽误了。

倪元璐见崇祯皇帝不想采用上策，心中略微一叹道：“微臣还有另外一策，虽然略有瑕疵，但是绝对好过让老百姓误解。”

“爱卿有何良策尽管议。”我没想到倪元璐还买起关子来了。

倪元璐说道：“微臣的主意还是皇上教的呢！仍然是让官员和商铺，以及有家当的人出钱，不过是以朝廷借债的形式，为期一个月，朝廷给他们利息……。”

我微笑看着倪元璐，心说行啊！连国债都鼓捣出来了，看来我的‘言传身教，还是有用处的，起码开窍的不少，“爱卿的这个主意真的不错，就这么办。”

国债事件和前几天的军事革新一样，在京城地区引起轰动，不过却是看热闹的多，参与其中的少，在京的官员不敢拂逆崇祯皇帝的意思，纷纷拿出家底表明立场，而商人们也不敢一毛不拔，不过拿出的银子不多，普通老百姓就更不用说了，有几钱银子还准备过活呢！

倪元璐等了几天，发现发行‘国债’的成绩比较惨淡，无奈之下只得按照崇祯皇帝的办法，带着二百多军兵去‘借债’，这么一来效果显著，凡是被倪元璐拜访的官吏和商铺，都出了一点血，借出了将近二百多万两。不过从这可以看出，崇祯皇帝推动商业运动颇有成效，否则经商之人也拿不出这么多钱来。

有了资源，高弘图亲自监督，造币运动红红火火的展开了，工人们三班倒，机器一刻也不停止运转，银元和铜元源源不断的从造币车间运送出来，不到一个月的时间，国库之中便存款达五百多万元，这么多的钱都是那二三百万银子“化”出来的，可把倪元璐高兴坏了，憧憬着全国都这么做，那么国家的财富一下子就会翻倍，以后为钱发愁的日子可能一去不复返了。

王大虎正在美滋滋的看着手里的银子，他是穷怕了，现在每天晚上睡觉都在枕头下面放几十两银子，否则睡觉都不香甜。

“爹，出事了。”王小虎一溜小跑来到他爹面前，道：“咱们快去看看，村头很多人都在看呢！”

王大虎把手里的银子放下，道：“出什么事了？瞧你跑的，快喝点水。”王大虎对儿子看的很重，这家业以后还得儿子继承呢！

王小虎道：“是换银子，村口来了百十个军汉，让老百姓把银子铜钱拿出来换，我赶紧回来告诉爹一声。”

王大虎哦了一声道：“这件事没听你二叔说呀！走，咱们去看看。”他还觉得挺稀奇的。

村口，户部的一个小头头说的唾沫星子满嘴，仍然没有人兑换银元和铜元，手里掂着银元和铜元，他都快累抽了。

这也不愿老百姓不买账，老百姓按照笨道理想，一两银子换一块银元，三枚铜钱换一块铜元，其中有不小的差别，所以谁也不愿意换，不过众人对银元铜元的样式感到很新奇，所以围了不少人。

“乡亲们，我实话告诉你们，你们现在兑换，一百两银子可以额外得到二十块铜元，一旦朝廷强制兑换，你们就得不到这个好处了……。”小头头无力的看着老百姓，心说倪大人还不如马上强制老百姓兑换呢！

王大虎爷俩来的时候正好听见这段话，王大虎的心眼顿时活了，他弟弟在崇祯皇帝身边当护卫，还是当头的，他多少对朝廷的风向有点把握，听那人说朝廷不人之后会强制老百姓兑换那个圆扁扁的银元铜元，心中就有点谱，回头对儿子道：“小虎，马上去找你二叔，问问他咱们换不换。”一百两银子能额外多得到二十铜元，这个收益不错。

王小虎听完，马上飞跑去找二叔王二虎，他一个毛头小子哪能见到王二虎啊！磨蹭了半天也没找到，怕耽误老爹的正事，掉头赶紧回家。

再说王大虎，左等王小虎不回来，右等王小虎不回来，一等就是俩钟头，他发现兑换的官家有要走的意思，觉得时机不等人，过了这个村就没这个店了，马上走到前面道：“换……我换。……”

“哎呀我娘呀！总算开张了。”小头头擦了擦脸上的汗水，折腾大半天了，总算没白忙活，“这位兄弟，换多少？”

“一万五千两……。”王大虎犹豫了一下，最后决定把家里的家当都换了，他自从做了生意后，胆子逐渐大了起来，觉得以前都白活了，所以十分崇信撑死胆大的，饿死胆小的。

“一万五千两……？”小头头一时没反应过来，以为自己听错了，“你换多少？”等确定王大虎换的真是一万五千两银子，兴奋的他都不知道该说什么好了。

小头头激动让手下人给王大虎登记，他这次出来的时候倪元璐跟他说的清楚，如果他把带来的两万银元全部兑换出去，会得到五十银元的奖励，相反，如果兑换不出去一半，将被罚二十银元，王大虎一下子就让他兑换出去一万五千元，他不激动才怪呢！

村里的人见王大虎第一个出来兑换，而且一换就是一万五千两银子，非常吃惊，但是吃惊过后都在心里嘀咕，不为别的，人们都知道王大虎的弟是皇帝身边的人，而且还是进士及第，王大虎敢兑换，肯定是有内部消息啊！

“等等……我也换……换五十两。”

“我换十两。”

小头头高兴的都快找不到北了，一边过秤，一边登记，随后就兑换，不到一个小时，他就完成了倪元璐交给他的任务。

第一七二章 【白日梦似的阅兵】

倪元璐最近的工作量非常大，除了要每天‘还债’之外，就是跟银元铜块子打交道，不过他乐在其中，逐渐展开的兑换和日渐充盈的国库，让他不知道疲倦。

“啊！”倪元璐打了一个呵欠，站起身来活动活动僵硬的筋骨，今天他就可以跟崇祯皇帝交差了，北京地区的货币革新基本完成了，现在差的就是崇祯皇帝一道不准旧币流通的圣旨，另外他还要建议崇祯皇帝，立即在全国展开货币改革，那样一来，他这个主管钱粮的人心里才会踏实。

我翻看着倪元璐的工作汇报，对他的工作给予了充分肯定，道：“爱卿真是朕的股肚之臣啊！如果没有爱卿亲自督导，货币革新不会如此顺利，朕给爱卿记下这一功。”

倪元璐连道不敢，“皇上过奖了，这一切都是皇上运筹帷握之功，微臣不过是身体力行罢了，微臣希望皇上能让微臣主持全国的货币革新，只要半年时间，相信国库就会充实起来

我点头道：“爱卿能做这个急先锋，朕求之不得啊！这件事要马上办，抓紧办，另外朕还要颁布一道货币保护的法律，凡是亵读，伪造，熔炼货币的，一律从严治罪，这个不能疏忽。”

“从国库中给毕懋康和程卜东支取二十万元，让他们马上投入到改造后装枪弹的工作中，如果不够，朕会让他们管爱卿支取。”

倪元璐嘴里答应着，心说这个家不好当啊！这才宽裕几天，就要开始花钱了，一张嘴就是二十万多，真愁人。但是倪元璐也知道毕懋康和程卜东那个是正事，要紧事，不能马虎。

我盘算了一下时间，吴三桂整编训练士兵己经一个多月了，效果还可以，货币改革的成果也比较好，军装和肩章己经部分制作出来，看来给将军们授衔的时机己经成熟了。

在我前面的桌子上，摆放着十几个盒子，里面装的是将军们的肩章，而他们的将军服也放在了盒子上面。

“皇上，吴三桂那边己经准备好了，各部的大人们也陆续去了。”王承恩说着，把崇祯皇帝的衣服拿来，“皇上动身吧！”

我接过衣服，这可是那种陆海军大元帅的服装，是后世时孙中山先生穿的那种，非常有派头，比将军的服色漂亮很多。对着镜子自我陶醉了一番，等时间实在紧迫了才恋恋不舍的前去“阅兵”。

在城外简易的大型校军场，在京的主要军官坐在长拥内，讨论新式军装和发型的优劣，看着士兵们走着没见过的整齐漂亮的步伐，认为还是比较中看的，就是不知道中不中用。

吴三桂看着士兵方阵步伐整齐，脸上颇为得意，他可以肯定崇祯皇帝看到这一幕，绝对会高兴的。

“吴将军，皇上来了，让方阵归队吧！”孙承宗走到吴三桂身边说道：“干的不错，前途无量啊！”孙承宗对吴三桂的成绩很赞赏，当时崇祯皇帝把整编军队的任务交给吴三桂的时候，他还觉得有些不妥，毕竟吴三桂很年轻，但是这一个月来吴三桂的成绩在这摆着，让孙承宗对吴三桂刮目相看，看来崇祯皇帝重用吴三桂不是没有道理。

我来到长栅内，冲在场的人点头道：“不错嘛！大家穿了新的军装，整个人都变了，朕有几个人还没认出来。”

“皇上，这是啥子衣服嘛！穿着这个东西，怎么骑马打仗呢？”满桂对身上的这套衣服十分不满，刀剑不费力就能扎个对穿，这怎么能跟他的那套牛皮甲胃相比，简直太逊色了。

我笑着对满桂道：“爱卿现在觉得舒坦就好了，以后，能劳动爱卿骑马打仗冲锋在前的机会不多哄 ！”我考虑过今后的战略战术，不管付出多么大的代价，后装枪弹必须要研制出来，而且要大批量生产，这样才能跟现有的一切配套，整体的提高战斗力，毕竟皇太极那里也在研制火器，必须要拉大跟他们的距离。

吴三桂上前一步道：“皇上，一切准备就绪，请皇上上车阅兵。”他按照崇祯皇帝的授意，制作了一辆比较好看，行驶起来安稳的马车。

我点点头，看着缓缓驶来的马车，心说这就算是这个时代的加长豪华版轿车吧！我站在车厢内，示意吴三桂可以开始了。

以前在电视上看到某某国家的国庆阅兵，领袖站在阅兵台上，那个派头别提多帅了，今天终于轮到我过过这个瘾了，看着一队队方阵从我面前整齐走过，本来想加上几句台词，可又觉得跟这个时代不太相符，徒增“笑料”，因而作罢。

整整两个多小时，才完成阅兵仪式，让我分外疲累，才知道这个瘾不是谁都能享受的，五年十年一阅兵果然有道理。

接下来的授衔仪式要简单的多，我拿着演讲稿先说了一遍套话，无非是要让他们知道，当兵为将的职责和捍卫荣誉的重要性。

王承恩见崇祯皇帝冲他点头，道：“现在开始授予少将军衔，请吴三桂出列。”

吴三桂听到王承恩这么说，心里悬着的石头总算落地了，没有出乎他的预料，果然是少将军衔。他走到崇祯皇帝面前，行了一个暂新的军礼(参考后世通行军礼)，没有说话。

我也回了一个新的军礼，接过王承恩递过来的肩章，给吴三桂戴上，道：“长白，希望你不要辜负朕对你的期望，你的肩膀上现在是一个金豆子，希望以后朕能给你补上两颗金豆子。”

吴三桂一敬礼，道：“皇上放心，长白一定不负皇上的期望，只要长白有命在，必以大明帝国和皇上为托命所在。”

王承恩见吴三桂的授衔结束了，说道：“现在开始授予中将军衔，请曹文昭，满桂，孙传庭……出列。”

第一七三章 【惊乱之梦】

我看着走过来的几个人，微笑对他们道：“几位爱卿都身经百战，堪称大明帝国的善战之将，国家的柱石，肩上的两颗金豆子与你们的功绩相符……。”说完之后，我亲手给神情激动的他们戴上肩章。

“现在开始授予上将军衔，孙承宗，卢象升出列。”王承恩说完，站到一旁捧着上将的肩章，等候崇祯皇帝给他们授衔。

获得上将军衔的有三个人，除了孙承宗卢象升之外就是远在辽东的袁崇焕，袁崇焕本人以及获得军衔的辽东将领都无法亲临现场，所以说这个授衔仪式并不完整，等一切都平静了，一定还要举行一次完整的授衔仪式。

孙承宗有些激动，在一开始他就没想过会得到崇祯皇帝的授衔，他虽然带兵数十年，可是始终是文官挂武职，此时听到崇祯皇帝授予他上将军衔，不由得老怀大慰，觉得这一生的付出都是值得的。

我给孙承宗弄好肩章，道：“爱卿，魏武帝有诗句说老骥伏杨，志在千里，爱卿还不算太老，大明王朝还要仰仗爱卿，朕希望爱卿再立新功……。”

“老臣……老臣……鞠躬尽瘁……。”孙承宗激动的说话都不太利索了。

我安慰完孙承宗，来到卢象升面前，卢象升可以说是我来到这个时代第一个信得过的心腹，得力的帮手，他得到上将的殊荣在情理之中，“建斗，多余的话朕不想说，朕一直在看着你，给朕一个拿得出手的成绩，嗯？”

卢象升早就知道自己会被授衔为上将，听了崇祯皇帝的这番话，他用力点头道：“皇上放心，建斗不会说，皇上只管看建斗的行动吧！”

这一天很累，阅兵完毕，主持完授衔仪式，我的双腿都在打晃。一旁的王承恩可能是看出了我的疲态，宣布今天公事到此结束，我点头应允，“好，今天就到这里吧！吴三桂稍后进宫，朕还有事交代。”

回到皇宫，我一下子瘫软在床上，“总管，晚饭不必叫朕了，让人准备一碗温温的稀粥就好，朕累了，想小睡一会。”

我做了一个梦，梦见自己坐在豪华的轿车上，巡视自己的部队，先前是金戈铁马的冷兵器，混乱一阵后，检阅的队伍成了一杆杆冲锋枪，后来竟然出现了导弹部队，导弹车一队队的，让我高兴的合不拢嘴，当我检阅到最后，张大嘴巴傻在那里，因为最后的部队居然是原子弹部队，就在我痴愣的时候，天空传来一阵嗡嗡声，我抬头一看，竟然是飞机，而且还扔下来一团黑乎乎的东西。扔下来的是原子弹，强烈的爆炸和冲击波将我面前的一切粉碎……

“啊！”我惊吓的想逃跑，一惊醒来，才知道做了一个噩梦，一摸脸上，全是冷汗，身上的内衣也潮湿了。

“皇上……。”在外面听到叫声的费馨儿进来发现崇祯皇帝脸色苍白，一脸冷汗，赶紧跑过来询问。

我摇摇头，道：“朕没事，拿点水来朕洗洗脸，再拿一些干爽的衣服。”我擦了擦脸上的冷汗，回想刚才的那个混乱的梦，有些没记住，有些记住了，总之乱的可以，可能是我最近神经有些衰弱吧！

王承恩端着一碗稀粥走进来，道：“皇上，粥好了，吴三桂在御书房等候呢！”他说着发现崇祯皇帝脸色不佳，刚想问，一旁的费馨儿给了他一个别说话的眼神，他就把话咽了下去。

我换过衣服后洗了把脸，感觉精神清爽许多，一边喝粥一边道：“总管，最近找些人手吧！朕看你们有些忙不过来，就再添十几个，你的岁数大了，有些事不要亲历亲为。”

王承恩最近几年确实累的很，自从崇祯皇帝大幅度裁减紫禁城的人员后，他就没清闲，跑腿送信是家常便饭，他也想清闲一些，可是皇宫里就这么几个人，他如何也歇息不着，此时听崇祯皇帝让他添些人手，求之不得。

“对了，不要增加太监了，宫里的净事房早就荒废了，再说那也不太人道，就多十几个宫女吧！今后跑腿送信的活交给王二虎他们去做。”我想起以前自己的想法，决定还是不要增加太监比较好，毕竟把一个男人的那个玩意给切了，太残忍了，再说宫里有不阴不阳的人来回跑，碍眼而且晦气。

“皇上！”吴三桂看到崇祯皇帝走进来，忙站起来行了一个标准的军礼。

“坐，吃过饭没有？”我示意吴三桂坐下，道：“朕刚才吃了点东西，让你久等了。”

吴三桂点头道：“己经吃过了，微臣刚刚从火器监那边过来，也是刚到的。”

我哦了一声道：“你去火器监了，那里进行的怎么样？见到毕懋康和程卜东了吗？”

“见到了，他们在实验呢！相比后装枪，子弹的制作比较好，改一改放在火绳枪还是隧发枪中都能用。”吴三桂很想知道军火研发的进展情况，毕竟军人的生命要靠武器来保障。

我叹了口气，对于军火的研发情况我不是很满意，但是也明白此事不可一蹴而就，心急吃不了热豆腐，我需要的是可靠的军火装备，不是那种打几枪就报废的武器，所以我给了毕懋康和程卜东一年的充裕时间，希望他们不会让我失望。

“长白，你很有心啊！朕对火器监那边也很关心，不过那里一时半会还出不来好的东西，让人比较心焦。”我说道：“知道朕为什么叫你来吗？”

吴三桂刚才也想过，他不知道崇祯皇帝为什么找他来，那些该说的话，在授衔仪式的时候己经说了，“微臣不知。”

我咳嗽一声，清清嗓子，道：“长白，你做出的成绩朕一直看在眼里，朕很高兴你没有让朕失望。”我接着把话锋一转，道：“可是这次改编训练南方士兵，朕却有点失望，你知道吗？”

吴三桂听了这话，面带惊讶，崇祯皇帝之前还夸奖他呢！难道那是不让他觉得难堪的表面话？是崇祯皇帝为了顾全他的脸面的修饰之词？他不由得满腹疑问。

第一七四章 【打人】

“长白不要紧张，朕的话可能夸大了一些，朕没想到你会把士兵的人数留下一半，这和朕的预期不太一样，那些士兵的战斗力你也知道，如此选核之下找出可战之兵吗？朕那时打算留下七万就不错了。”二十万挑出十万来，本来可以，一是我对兵源的质量不看好，这个数量就有点多了。

吴三桂长出了一口气，他解释道：‘皇上有所不知，微臣挑选出来的比较满意的士兵是六万，他们虽然还不能和辽东铁骑相比，但是微臣相信，只要再训练一年，略微的打上几仗，他们就是合格的帝国士兵，而剩下的那四万，是微臣为水师准备的，微臣知道皇上一直想要重建水师，到对候不能没有水兵，而这四万士兵，都有水边成长的经历，游泳乘船习以为常。……”

我万万没有想到，我的不满得到的是这样的解释，而且是让我十分舒服的解释，我笑道：“长白啊长白，你总是能把事情处理的这样好，看来你肩上的金豆子很快就要变成两颗了

“皇上过奖了，臣做的不过是皇上想要做的事情而己，如果皇上亲自来做，臣想做的一定比这好多了。”吴三桂没有居功，而且拍了一个小小的马屁。

我看着吴三桂，心里想的是历史上的他，相信他己经有了很大的改变，满清八旗手里的刀，汉奸，反叛者，这些称号跟他己经没有了半点关系，如果他再成熟一些，一定可以成为独当一面的帅才。

吴三桂走的时候己经是深夜，我此时反而没有了睡意，来到外面的屋子发现王承恩还没有睡，“总管去睡吧！朕想随便走走，不必陪在这了。”

“啊……！”王二虎打了一个呵欠，他刚睡醒来站岗，一个呵欠没打完就看见了崇祯皇帝，忙道：“皇……皇上还没有休息啊！”

我点点头道：“一会再睡，你今天也累了吧？”

“没有，我睡了一下午和半夜，早就睡饱了，脑袋睡的都快扁了。”王二虎笑呵呵的说道。

我想起倪元璐跟我说的一件事，道：“朕听说你哥哥很不错啊！做生意没有赔钱的时候。”倪元璐把第一天兑换的趣事说给我听，我一了解才知道那人是王二虎的大哥。

王二虎挠挠脑袋道：“我大哥和我差不多傻，我都觉得奇怪他为什么发的财，最后觉得我哥每走一步都很走运，几步下来就发财了，而且家底有了以后，有些闪失也不怕了。”

我深以为然道：“二虎说的好，其实人生就是这样，关键的几步走对了，一生的命运就会很好，国家也是这样，在关键时刻不犯错误，国运才会昌盛。”“谁？”王二虎听见西边有动静，冷不丁喊了一句，把身边的崇祯皇帝还吓了一跳。

我顺着王二虎的目光看去，西边果然有个黑影，我见王二虎把枪端了起来，也伸手把短铳拿出来，道：“谁？站出来。”

当我看清楚人影，松了口气，道：“是你，这么晚了为什么还不睡？”走出的人影是唐笑，这大半夜的还在外面逛，还真是有病。

王二虎认得唐笑，把枪收好，道：“皇上，我去那边巡逻了。”他虽然憨厚却不笨，在这岂不打扰崇祯皇帝的好事，这皇宫中的女人都是皇上的，他们还是离的远点比较好。

唐笑的头发披着，脸色有点苍白，在夜晚以这幅尊容出现，差不多能让胆小者退避三舍。她看了看崇祯皇帝，道：“我睡不着，想出来走走。”

“你姐姐呢？她还好吗？”我这几天没看到唐诗，几次周皇后叫她们姐妹去吃饭她们也没有去，真不知道这二位是怎么想的。

唐笑笑了，笑容有些凄然，道：“皇上还记得我姐龙吗’，自八仁y！到皇宫，我姐姐也就见过皇上两次，如果皇上心中真的有我姐姐，氛下会妙af7落她：护不会让她时常泪沾枕巾……。”

“朕也是没有办法，真的是没有时间。’我知道这一点，不光是唐诗，连周皇后她们也是如此，我的精力是有限的，刨除军国大事和休息的时间，真能拿出来陪着女人的时间并不多，而且又有这么多女人，可以说是，狼多肉少”，每个人摊到的时间少的可怜。

唐笑看着崇祯皇帝，道：“如果没有时间，就不好招惹那么多的情债，你己经让我姐姐伤心了，就应该引以为戒……。”

我真没想到会被一个小女孩教训，心中十分不悦，道：“你个小孩子家家懂什么，什么时候轮到你来教训朕了？不要以为朕对你姐姐好就必须要迁就你。”

“对我姐姐好？难道把我姐姐栓在这个牢笼中就是对她好吗？”唐诗反唇相讥，“你知道我姐姐以前是多么活拨吗？你知道她有多长时间没有笑了吗？这样下去，她会死在这里……

“啪！”我伸手打了唐笑一个耳光，太气人了，我有些控制不住自己，我觉得自己没有做错，她凭什么来教训我？

唐笑苍白的脸上顿时多了五道红色的痕迹，她摸了摸火辣辣的脸膛，道：“怎么，被我说中了吗？恼羞成怒了吗……瞬，二？”

我伸手掐住了唐笑的脖子，恶狠狠道：“别惹朕生气，否则有你的苦头吃，朕不介意后宫之中多一个小女人供朕玩乐，明白吗？”我这有些许恐吓的意味在里面。

唐笑的脖子被扼住，大脑缺氧造成阵阵眩晕的感觉，崇祯皇帝的这面目让她一下子勾起了可怕的回忆，没等回答崇祯皇帝的话，就晕了过去。

“皇上这是做什么？很容易吓着她的。”我正觉得手中的唐笑往下倒的时候，身后的说话声把我吓了一跳，一松手，唐笑软绵绵的倒在地上，我回头一看，居然是张皇后。

张皇后只听到了崇祯皇帝和谁在吼，没想到会有人晕倒，她上前查看，又是拍脸蛋又是掐人中，总算把唐笑给唤醒了。

“皇上给她抱回去吧！她全身都在抖呢！”张皇后发现地上的小姑娘几乎缩成了一团，颤抖的像是在筛糠。

我看着跟刚才相比判若两人的唐笑，看来是犯病了，记得当初在黄家找到她的时候就是这个样子，是吓破胆的样子，看来我刚才有些过分，把她的病根勾起来了。

第一七五章 【三好学生】

我抱起唐笑却不知道该往哪里走，把她抱到唐诗那里绝对不行，如果让唐诗知道我这么对待她妹妹，我今后还有什么脸面去见她呢……！

张皇后看出崇祯皇帝有些为难，似乎不想让别人知道这件事，说道：“去我那里吧！我那里虽然凌乱但是比较清净。”

我抱着唐笑来到张皇后的寝宫，一进来被吓了一跳，刚才张皇后说她这里比较凌乱，我没有在意，以为是谦词，现在才知道不是一般的凌乱，这哪里还是一国皇后的寝宫，简直就是猪圈垃圾场嘛！

寝宫里，床上和桌子上摆满了乱七八糟的东西，写满东西的纸张到处都是，瓶瓶罐罐在地上摆放了好几排，总之给人的印象非常的混乱，我记得上次来的时候这里整洁干净，没想到现在变成了这样。

张皇后见崇祯皇帝发愣的看着屋子里，郝然一笑道：“乱了些，让皇上见笑了，快，把她放到床上吧！”她说着快走几步把床上的乱东西划拉到一旁。

我把唐笑放到床上，发现她仍然蜷缩成一团，体如筛糠，如此可怜的模样让我有些后悔，后悔刚才对她太粗鲁了，“你别怕，朕刚才情绪有些失控……。”

张皇后给唐笑盖上被子道：“皇上，让我来吧！这孩子是吓着了，脸色都青了。”她说着给唐笑掖好被角。

我见张皇后在劝唐笑，就把注意力都集中到了这凌乱的屋子里，随手在地上捡起一张纸观看，这一看不要紧，把我吓了一跳。

纸上写的是一些算式，而且是化学算式，我简单看了一下，是置换方程式，这对我来说比较简单，中学的时候就学过，可在这里看到这样的算式，足够让我惊奇的。我又拿起其他的纸张，发现除了化学方面的还有其他方面，比如物理，数学等等，简直就是一个学生的超级作业。

张皇后把唐笑哄睡了，回头发现崇祯皇帝在看着她的东西，轻呼一声跑到崇祯皇帝身边，把那些纸张都抢了过去。这可是她的小秘密，没想到一时疏忽被崇祯皇帝发现了。

我双眼放光的看着张皇后，直到把张皇后看的不知所措才道：“这些……都是你做的吗？”这里的“作业”绝对可观，而且非常系统，如果把张皇后送回后世，她也绝对是一个三好学生，学习非常好的那种。

张皇后点点头道：“是……是对……没事弄的……。”她一个人在深宫之中实在是无聊到了极点，平时又没有个说话的人，所以就把所有的精力都放在了“学习”上，由崇祯皇帝和徐光启等人编著的教材随处可见，她就叫人找来自学，没想到一发而不可收拾，越学越愿意学，越学越深，取得了别人无法企及的成绩。

我一边查看一边道：“不错，错误非常少，化学和数学尤其突出。”张皇后的成绩勾起了我后世时的回忆，我的学习虽然不算突出，可是成绩中等，否则也不会编写出一系列的教材，张皇后的这些东西让我掀起了学习的热情，我回忆似的跟她探讨，这一聊不知不觉天就亮了。

张皇后终于明白什么叫听君一席话胜读十年书了，她自学虽然很有成就，但是缺的就是融会贯通，而崇祯皇帝恰恰起到了这个作用，使张皇后的眼界一下子开阔了，以前没有弄明白的问题也都清楚了。

我这个“老师”最后竟然成了旁听者，听着张皇后那些古怪的问题无能回答，听着张皇后异想天开似的研究感到新奇……。

我见张皇后拿出瓶瓶罐罐，一边摆弄一边跟我说想要弄出几种化学产物，因为教材上说这几种东西对农业生产非常有帮助，像尿素，钾肥等等，听的我是目瞪口呆，以为自己回到了二十一世纪。

张皇后的感觉非常爽，她此时一点都不觉得困倦，一种遇到知音的感觉让她处于兴奋中。

我看着眉飞色舞的张皇后，以前只觉得她很美丽，有种婉约的气质，此时看来，知性的美丽和睿智融入到她身上，使她焕发出不同于这个时代的美感。

张皇后说着说着发现崇祯皇帝不言语了，一抬头发现崇祯皇帝愣愣的看着她，眼中发着她没有见过的亮光，不知道为什么，那种亮光让她不敢直视，甚至让她害怕。

就在我和张皇后对视无言的时候，床上发出了呻吟声，打破了这微妙的氛围。

“哀家去看看。”张皇后把头一低起身去看唐笑，来到唐笑窗前不由得惊呼起来，道：“皇上……她发烧了……脸色好难看。”

我来到床前一看，可不是吗！唐笑的脸红的不像样子，伸手一摸都烫手，“朕去找御医来，皇嫂先照看一下，朕马上回来。”

我走出张皇后的寝宫没多远就看见唐诗一脸焦急的奔我来了，拉住我的手告诉我唐笑不见了，说着说着还哭了。

我把唐诗揽在怀里，道：“别哭了，她在皇嫂那里，身体有些不舒服，朕这就去找御医来，你先去看看吧！”

唐诗一听这话，顿时六神无主，她最在乎的是妹妹，其次才是崇祯皇帝，所以把崇祯皇帝扔在当场，飞跑去找妹妹了。

御医经验丰富，来看过之后说没有大碍，几副药之后就没事了，另外还用朱砂给做了一个香囊，可以起到安神的作用，看来庸笑的病根果然没有清除。

我见唐笑始终没有醒，暂时不必担心她告状，对一旁的张皇后说道：“皇嫂，您一会休息休息吧！下午您去田妃那里，朕有些话想跟您说。”

张皇后愣了一下，随郎点头道：“我知道，下去就过去。”她想崇祯皇帝找她，可能跟刚才的通宵交谈有关系。

我回到寝宫，发现周皇后和田妃袁妃她们都在，我本想打个转就走，却发现周皇后一直给我使眼色，我点点头走到了里面，周皇后随后跟了进来。

第一七六章 【皇家科学院】

“皇上，您昨晚在哪里了？”周皇后面带微笑问道。

我见周皇后如此神情的问我，猜测她肯定知道我在哪里而故意这么问的，道：“昨晚在皇嫂那里……。”

周皇后听了崇祯皇帝的回答，脸色微变，今天早上袁妃过来找她，说有人看见崇祯皇帝住进了张皇后的寝宫，周皇后本来还不相信，认为崇祯皇帝断然不会做出出格的事情，可崇祯皇帝这一亲口承认，让她不知道该说什么好了。

我见周皇后如此神色，马上想到了她在想些什么，忙解释道：“爱妃想错了，朕是在皇嫂的寝宫呆了一晚……。”我如实的把经过说了一遍。

周皇后轻轻吁了口气，道：“皇上，不是臣妾多想，天下的女人任皇上取舍，独独皇嫂不可以，是什么原因相信不用臣妾多说。”

我微微一笑道：“爱妃，你确实想多了，如果朕有那个心，谁的话也不会听，天下人怎么看朕，朕都不在乎，不过朕尊敬皇嫂，以前尊敬，今后会更加尊敬。”张皇后自学到了那个程度，实在是令我钦佩。

周皇后看出崇祯皇帝有些不高兴，她恬然一笑道：“皇上！臣妾不是那个意思……。”其实她就是那个意思，所以接下来反而不知道该说什么好了。

我走过去轻轻拍拍周皇后的肩膀，道：“朕知道爱妃的想法，爱妃也是为了朕好，谢谢你。”我说完给了她一个我什么都知道的表情。

“总管，去把高弘图爱卿找来，朕有事情问他。”我叫王承恩去找高弘图，突然又想起一件事，道：“总管且慢，顺路把乔允升也找来。”

高弘图正在忙着整理材料就被崇祯皇帝给叫来了，问道：“皇上召微臣前来不知有何事？

我问道：“朕以前记得要建一个科学院，把这件事吩咐下去了，不知科学院的建设怎么样了？”

高弘图这才知道崇祯皇帝为什么找他，道：“回皇上，皇家科学院早就建设完毕了，年前己经开始正常运转，不过效果不太理想，那些发明小玩意的人也没有资格入选，所以只有院士七个人。”

我点头表示知道，“上次的科考当时看起来效果不错，现在看来欠缺的地方还有很多，科考的级别过低，所以进选出来的人才不堪大用，明年的科考要变一变，自然科学和实用技术要占更大的比例，进一步缩小传统学科的比例，把传统的学术知识诸如四书五经等控制在百分之四十左右……。”

“臣乔允升参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”乔允升进来参过礼后站到一旁，听崇祯皇帝和高弘图的谈话。

高弘图一边记一边寻思，这个是礼部的管理范畴，皇上跟他这个工部尚书说，显然不合理，就是皇家科学院的事情，也是工部和礼部合管。

我说着说着想起这里缺一个人，道：“总管，叫人宣成基命来。”我笑着对高弘图道：“爱卿的笔记一会给朕，有些工作是要分管给成基命的，朕一说起来就忘了。”

我接过笔记，对乔允升说道：“乔爱卿，你在吏部给朕拟几个官职，叫起来要好听，但是不要有实权，明白吗？”

这对乔允升来说没有一点难度，点头应道：“微臣记下了，回去就和下面的人商量一下。”他知道崇祯皇帝此举是想安排傅宗龙注乔年他们，因为之前崇祯皇帝找他商量过南方几省封疆大吏的人选。

“皇家科学院的事情是朕规划的重中之重，以前是被别的事情耽误了，幸好有诸位爱卿在办理……。”我见成基命进来，示意他不必参礼，“有才有德者才有资格入选皇家科学院，可是搜罗全国也不过七人，这个人数实在太低了，所以要把培训高级人才纳上日程，朕今天发现了一个好老师，决定让她当皇家科学院的院长。”

成基命是主管皇家科学院的人，虽然是主管，也不过是负责常务，不介入科学院的具体管理运做，他深知皇家科学院缺少一个领军人物，现在崇祯皇帝说找到了一个院长的合适人选，他非常高兴，道：“谁能有如此大才让皇上钦定为皇家科学院的院长？成某很期待跟他见上一面。”

乔允升和高弘图也是如此想法，本来皇家科学院的实际负责人是徐光启，可是徐光启死后，这个位置就空着，谁也没有资格当选，现在崇祯皇帝说找到一个人选，他们都想知道是谁。

我心说现在可不能告诉你们，道：“朕会找个恰当的时间告诉诸位爱卿的，今天还要说的一件事是要提高皇家科学院的地位，以前它是由礼部和工部共同管理，今后，它将位同六部，直接归朕管辖……。”

和高弘图等人谈完，己经是中午了，我没有留他们吃饭，而是叫御膳房在田贵妃的寝宫安排一桌酒席。

田贵妃不知道崇祯皇帝为什么要在她这里吃午饭，不过光顾着高兴的她也不愿去想了，直到张皇后来找她，她才意识到不对劲，心想，难道是皇上要在这里和张皇后偷情吗？

我来到这里发现张皇后和田妃己经在座，笑道：“朕来的正好，饭菜刚上来，快吃吧！朕都饿了。”

田贵妃心里琢磨，到底要不要帮着崇祯皇帝偷情呢？她实在不好决断，帮忙吧！实在是违背自己的心意，不帮忙吧！又怕崇祯皇帝责怪，这顿饭她吃的一点滋味都没有，光想着这些事情了。

我见张皇后吃完了，对田贵妃道：“爱妃，朕想和皇嫂谈一些事情……。”

田贵妃啊了一声，又想歪了，道：“刚好臣妾想去姐姐那里……。”她误解了崇祯皇帝的意思，马上自告奋勇去给崇祯皇帝望风去了。

“皇上找我何事？”张皇后见屋子里只剩下了她和崇祯皇帝，“刚好我有一个问题要问皇上。”

我最怕她提问题了，因为那些问题我十之七八回答不出来，咳嗽一声道：“这个先不说，朕有件事情跟皇嫂商量……。”

第一七七章 【紧张的就职典礼】

“什么？让我当皇家科学院的院长？”张皇后听完崇祯皇帝的话，吃惊的不得了，她万万没有想到崇祯皇帝找她来是说这件事，超出她想像的许许多多。

我点点头，道：“是的，皇嫂现在的成就绝对可以担任这个职务，朕相信在皇嫂的领导下，皇家科学院一定可以培养出更多的人才，是真正的人才，不是那些纸上谈兵的家伙。”依张皇后现在的学问，做一个全科目老师绰绰有余。

“可是……可是。……。。我是女人啊？”张皇后觉得崇祯皇帝的提议不可行，她不但是一个女人，而且年不过三十岁，如何能服众，怎么领导皇家科学院的那些院士呢！

我不以为然道：“女人怎么了？只要有学问就行，皇嫂的学问非常系统，各个科目都有涉猎，而且成绩不错，足可担当此任。”

张皇后很希望能走出这座高墙，她一样渴望自由，但是她所受的十几年的封建女性教育告诉她那绝对不可以，她不能犯错，“不行！”

我握住张皇后的手，任她怎么挣扎都不放开，直到她平静下来了，才道：“皇嫂，难道你就不想做一番事业吗？你就甘愿老死在这座高墙内？”我想换一个角度去说服她。

张皇后愣了愣，她不想整天无所事事才会自学那些学问，崇祯皇帝的那些话都说到了她的心里，可她有什么办法呢！她是天启皇帝的正宫娘娘，当今崇祯皇帝的嫂子，如果让人知道她抛头露面去皇家科学院当院长，只怕天下舆论哗然，那些报纸会连篇累犊的报道这件事，这会让皇家的权威一落千丈……。

我听了张皇后的种种顾虑，知道她说的不是没有道理，这可怎么办呢？我敲敲脑袋，突然想到了一个办法，道：“皇嫂，你可以女扮男装啊！反正你是皇家科学院的院长，没有人敢怀疑你的性别身份，只要注意一些别人不会知道的，对，就这么办。”

“这样可以吗？”张皇后也渴望呼吸皇宫外面的新鲜空气，她面对时常呼吸的腐朽空气都快受不了了，“不会被人知道？”这是她非常担心的。

我点头道：“皇嫂可以换一个身份，自己取一个新的名字，然后由朕介绍给诸位大臣，相信没有人会怀疑的。”见过张皇后的大臣毕竟是少数，而且都没有直视的，张皇后想女扮男装瞒过众人，成功的可能性很大。

崇祯皇帝的保证让张皇后跃跃欲试，如果真能女扮男装的出去做自己想做的事情，那真是天大的美梦啊！

今天，大明帝国的皇家科学院要迎来建院以来的第一位名正言顺的院长，各部堂官和在京的重要官员齐聚位于西城的皇家科学院，他们事先都没有听说这件事，感到十分惊讶，此时的皇家科学院不再是礼部和工部管辖下的部门，而是和六部等部一样的地位，对于出任这个部门负责人的人是谁，大家都很好奇，尤其是高弘图，成基命等人，想见这个人都快想疯了。

“皇上驾到！”随着王承恩的喊声，众官员一起往里面看，看到崇祯皇帝缓缓走来，在崇祯皇帝身后跟着一个人，那个人肯定就是新任的皇家科学院的院长，可是众人又觉得不太可能，因为那个人太年轻了。

张皇后很紧张，很怕自己的装扮被人看出来，手心里全是汗水，还一个劲的舔嘴唇，走在崇祯皇帝的后面不敢看诸位大臣，生怕自己忍不住会逃跑。

我咳嗽一声，道：“诸位爱卿，朕给你们介绍一个人，就是站在朕身后的年轻人，她叫张博，是京城人氏，是个非常有学问的人，尤其是新式学问，相信本朝能和她比肩者不会超过五个，是非常合适担任皇家科学院院长的人选。”

任谁也没有想到担任皇家科学院院长的人会是如此年轻的人，看年纪不会超过三十岁，细皮嫩肉的，怎么看都不是能服众的人，说这样的人有学问，大多数人表示怀疑。

当然了，也有人觉得面前的这个年轻人有点眼熟，他们基本上都见过张皇后，虽然没正眼仔细看过，但是大概的轮廓记得，所以才会觉得眼熟，就是想不起在哪见过了。

我回头给了张皇后一个鼓励的眼神道：“现在，让张院长给诸位爱卿讲几句。”我冲她点点头，低声道：“别紧张，把刚才说的讲出来就好了。”

张皇后紧张的直咽口水，被崇祯皇帝强行推到前台，嘴唇都颤抖起来了，“很。。……，很荣幸能被……皇上任命为……皇家……科学院的……院长……我知道大家可能心存疑虑，因为我太年轻了，俗话说的好，嘴巴没有毛，办事不牢靠，但是我相信自己的能力，我绝对不会让皇上感到失望，不会让皇家科学院这块招牌蒙羞……。”

刚开始张皇后非常紧张，说话磕磕巴巴，可是她越说越顺溜，最后竟然把紧张和恐惧抛到了脑后，总之这是一次非常漂亮的就职演说，凭这口才足以让诸多的官员佩服，简直就是口若悬河嘛！

我见张皇后说完了，带头鼓掌，掌声停歇后道：“诸位爱卿，为了证明朕的正确选择，皇家科学院将举行一次改组，由张院长负责增选院士，希望通过这次增选，能迅速增加人才数量，开拓科学的新领域，增加大明帝国的实力，将皇家科学院的作用真正的发挥出来。”

“皇上，我没有露馅吧？”就职回来，张皇后又露出紧张神色，“有几个大臣一直看着我，我真怕被他们认出来。”她一边说一边擦额头上的冷汗。

我握住她的手道：“绝对没有露馅，这次的就职典礼非常成功，只要你今后保持严肃的面容，相信暴露身份的可能性非常低。”

第一七八章 【暴发户皇太极】

张皇后很高兴崇祯皇帝这么说，她总算可以松一口气了，当她发现崇祯皇帝的手一直握着她的手，脸色微变，道：“皇上……。”

我也察觉到了不妥之处，连忙松开手，不过张皇后如此打扮，很难让人想起她的身份，看来今后要注意注意再注意了。

辽东的初春仍然非常寒冷，西北风吹的人睁不开眼睛。大贝勒代善顶着风来到宫殿外面，跳下马对身后的人道：“多给马匹添料，瞧这个天这么冷，今年不好过啊！”

代善进屋发现除了皇太极之外己经来了不少人，他坐到皇太极身边道：“大汗，我来晚了，让大家久等啦！”

皇太极一笑道：“什么晚不晚的，大哥喝碗热奶子，外面很冷吧？”皇太极早上出去走了一圈，他在关外生活了半辈子了，在这个季节还没遇到这么冷的天气。

皇太极咳嗽一声示意众人安静，道：“诸位，今天本汗召大家回来，是想研究一下接下来的行动，之前制定的计划除了东部基本上都实现了，大金的疆域现在不比大明少多少，能取得这样的成功，诸位爱卿功不可没。”

这半年多来，皇太极利用大明朝内部的矛盾赢得了有利的发展时机，在向东侵略朝鲜受挫后，皇太极马上调整，一方面加大骚扰袁崇焕的力度，一方面加大北面和西面的进军力度，在没有大明朝牵制的情况下，北面和西面势如破竹，向西几乎日夺百里，一直打到青海和大漠，向北也是如此，一直打到有红毛鬼居住的地方，甚至看到了大海。

豪格爽朗一笑道：“我们又有什么功劳呢！这一切都是父汗运筹帷握之功，我们不过是照本宣科而己。”

皇太极知道豪格虽然是拍马屁，但是他非常高兴，因为儿子居然说了几个文当当的词，让他很意外，只知道打打杀杀的儿子有如此长进，做父亲的能不高兴嘛！

豪格这么说，其他人也都纷纷附和，只有多尔襄的眼中流露出些微的轻蔑，豪格在这次战略扩张的行动中，成绩一般般，不过很懂得收买人心，把很多下面士兵的功劳夸大的往上报，使八旗子弟对他很拥护，让多尔襄瞧不起之余又告诫自己对豪格小心点，那小子的心机绝对不像表面上那么浅薄。

皇太极一摆手道：“诸位爱卿此言差矣，朕确实有运筹之功，但是没有诸位兄弟子侄效命沙场浴血奋战，绝对不会取得今天的成绩……。”

将功劳都推给部下后，皇太极的话锋一转，道：“在看到空前成功的同时，也要看到损失，此次作战历时半年多，转战数千里，动员的八旗子弟和蒙古盟军达十万之众，活着回来的不到八万，这个损失不小啊！”在没有遭遇硬仗的情况下，这个损失其实很大。

皇太极的话让众人想到了冷酷无情的战场和那些埋尸疆场的族人，朋友，部下，正如皇太极所言，接下来如何管理取得的新疆域，是个非常难以解决的问题。

范文程见皇太极看向自己，说道：“现在我们的兵源十分不足，袁崇焕虽然没有出兵的迹象，但是我们不得不抽调两万多人防备他，牵制他，我们制造的大多数的火器也都用在了他那里，想要巩固新的疆域，只有承袭蒙古诸部的习惯，在草原上安家……。”

女真族并不算是真正的游牧民族，努尔哈赤建国后更是把游牧一事忘的七七八八，他们己经熟悉了城市，如果让他们学蒙古人那套，生活在草原上，逐水草而居，实在是有点难为他们。他们更像是天生的猎人，而不是牧羊人。

多尔衮对范文程的主意深表赞同，现在大金国虽然取得了前所未有的疆域，可是那些领地都是百里渺无人烟的草原和山地沟壑，不采用游牧的办法治理，迟早都会丢失的一干二净，或者，蒙古诸部从中受益，那样大金国面对的将不再是大明朝一个敌人，还有强大起来的蒙古人。

代善等人都不是笨蛋，皇太极和范文程这么一说，明白皇太极是想将一部分力量迁移到草原上，这不得以的迁移要冒很大的风险，大金国的实力经过这么一番耗损，再分兵的话，怎么面对来自明朝的威胁呢？明朝己经不再像天启帝时期采取守势，崇祯皇帝敢于冒险，又有袁崇焕那样的人才，一旦知悉大金国的这个举动，肯定会有所动作。

“本汗觉得范先生的话很有道理，不过崇祯那里会给我们这个机会吗？”皇太极问出了多数人的疑问，之后把目光落到宁完我身上。

宁完我说道：“臣觉得是有机会的，最近大明朝内部也不安稳，平定徐龙星的叛乱，扫平白莲教等等，根本无力外顾，而且大明朝的诸多方面都出现了问题，根据细作的回报，崇祯皇帝几个月来颁布了很多前所未闻的措施……。”

宁完我从身上拿出几块银元铜元，又拿出几张纸，纸上画的是崇祯皇帝颁布的新式军服，“这就是崇祯皇帝最主要的两个举措，他把民间和国库里的银子铜钱都做成这种圆片片，强行让老百姓使用这种东西，在军队里，不再穿那种厚实的甲胃，而是穿这种薄薄的衣服，这使大明朝内部产生了极大的震动，到现在崇祯皇帝还没有消化完这种震荡……，”

皇太极在第一时间里知道了大明朝发生的种种事情，除了军装和军衔这种东西外，他非常佩服崇祯皇帝的货币改革，这个账谁都会算，把老百姓的银子换成圆片片似的银元，如此一来国家的财富就会增加很多，可以大大的缓解财政压力。

让皇太极感到不可思议的是崇祯皇帝改革的军服，那样的军服上战场不是送死吗！或者崇祯皇帝还有后着没使出来，他认为崇祯皇帝不是那么笨的人，这让他很伤脑筋。

第一七九章 【杨修】

皇太极对大明朝那边的动静一直很关心，通过派出去和收买的奸细，很多消息陆续传到他的桌案前，供他分析应对，就拿这次崇祯皇帝的革新来说，他看得出好的方面，但是却看不出那些重大的破绽到底有何用意，在他看来，更像是崇祯皇帝挖的一个大坑，等着他往里跳呢！

“大汗，我不赞同往外迁移，我们的族人好不容好有了属于自己的土地，难道还要让他们过那种颠沛流离的生活吗？”在皇太极思考的时候，一个人站出来打断了皇太极的思绪。

皇太极一着是弟弟阿济塔，他知道阿济格说的不是没有道理，八旗子弟有了固定的地盘，让他们重新投入到艰苦的生活中，确实很难，但是眼前的困难是为了迎接更大的胜利，如果不进行这个战略调整，他将失去这大好局面。

“汉人说的好，天将降大任于斯人也，必先苦其心智劳其体朕……我们八旗子弟经得起摔打，磨炼，父汗身携十三副恺甲尚且敢于起兵反抗明朝的欺压，我们现在拥兵十万却畏畏缩缩，让九泉之下的父汗知道，八旗子弟不觉得羞愧吗？”皇太极说着看了一圈，见众人把头都低下了，道：“我们眼前取得的胜利是短暂的，我们立国才几年，大明朝却己经有了二百多年的江山，汉人说百足之虫死而不僵，只要我们稍有疏忽，就会面临灭族之灾，所以我们不能放弃任何一个发展壮大的机会，放走了机会，就是给自己放血……。”

“大汗……。”多尔衰想要争取这个可以发展壮大势力的机会，可他一开口，一旁的豪格也站了出来，他心中一叹，看来这次轮不到他了，这根本就是皇太极父子演的双簧嘛！

豪格看了多尔衷一眼，对皇太极道：“父汗，儿臣不才，愿意带领部族深入草原大漠，为父汗牢牢守住那片广阔约河山。”

皇太极真的是非常高兴，他事先并没有跟豪格说什么，豪格能如此做，可见这孩子有了很大的长进，可是，当他看到旁边的宁完我跟豪格交换眼色，马上明白了其中的原委，原来是有宁完我在帮着豪格，怪不得豪格的表现这么突出。

皇太极骨子里不想用豪格，虽然豪格是他儿子，但是豪格跟宁完我的眼神使他有所防范，但是除了豪格之外，最有才略经营草原大漠的就是多尔襄，他跟多尔襄早生嫌隙，更不想把这个养虎为患的机会留给多尔襄。

“豪格，希望你不要让父汗失望，父汗给你两旗人马，加上你早先笼络的蒙古诸部，这就是你经营西部的本钱。”皇太极环顾四周，把眼光落到岳托身上，道：“父汗会让岳托在旁边帮助你，一切事务你们俩商量决定。”

豪格显得非常高兴，他终于赢了，终于可以证明自己了，他看了看宁完我，给了对方一个感激的眼神。

多尔表刚才还有些失落，可当他听皇太极说让岳托辅佐豪格经营西部，顿时恢复了生气，他很了解豪格，乃是勇猛有余谋略不足之辈，绝对不会和岳托合作的愉快，一旦把岳托气走，豪格一个人在草原上什么都不是。

皇太极又安排了几样任务，目的只有一个，就是把刚刚取得的疆域繁荣巩固起来，这些是他雄霸天下的本钱，本钱厚了才能有实力跟汉人角逐。“宁兄慢走。”会议结束后，范文程叫住了宁完我，道：“宁兄可否跟范某谈谈？”

宁完我连道不敢，道：“宪斗兄，你这不是折杀我吗！有什么话宪斗兄尽管说。”范文程是皇太极极为信任的汉官，宁完我虽然也颇得皇太极的赏识，但是跟范文程还有一定的差距。

来到没人的地方，范文程叹了口气，道：“你呀！可知道杨修是怎么死的吗？”

宁完我没想到范文程怎么问起了这个，不解道：“宪斗兄这是什么意思？我不明白。”

“三国志上所言的杨修之死想必你熟知吧！曹氏兄弟争夺魏统相信你也清楚，宁兄，我们不要介入的太深，否则后果不堪设想，太多的话我就不说了，还望宁兄好自为之。”范文程没有再说什么，马上走了。

宁完我是聪明人，范文程前脚走，他就明白范文程想表达什么意思了，顿时惊出一身冷汗，同时也很佩服范文程，这都被他看出来了。

宁完我镇定了一下心神，刚想走，就遇到了皇太极派来的人，说皇太极有事找他，让他马上去觐见。

皇太极见宁完我来了，道：“爱卿不必多礼，本汗还有几个地方不太明白，想要爱卿来问问，爱卿看过明军的新式军服了，不知有何见解？”这是他极为疑惑的地方之一。

宁完我说道：“明军新式的军服，除了简单轻便，动作灵活，颇为好看之外一无是处，相信大汗可站在二百步之外洞穿这种军服。”

皇太极点点头道：“可关键问题是，崇祯那边绝对知道这个结果，为什么还要给除了袁崇焕的明军换装呢？听说袁崇焕所部的明军也会换装，崇祯就不怕明军会不堪一击吗？本汗觉得他不是那么笨的人。”

宁完我当然也知道，“关于这点，微臣会时刻留意细作的呈报，一有有价值的消息马上回报给大汗。”他除了这个办法之外也想不出更好的办法。

“宁爱卿是个好老师，f格今天的作为很让本汗满意。”皇太极突然说了这么一嘴，这才是他找宁完我来的用意。

宁完我啊了一声，刚才他就被范文程点了一下，没想到皇太极也看出来了，难道他掩饰的就那么差吗？他还不知道是豪格暴露了他呢！

“大汗过奖了，豪格人很聪明。”既然被皇太极看破，宁完我也不能再隐瞒了，他确实跟豪格过从甚密，一方面是豪格时常登门拜访，另一方面是他觉得豪格极有可能接替皇太极的汗位，为了他后半辈子，做这个打算也不为过。

第一八零章 【热气球】

皇太极确实考虑过今后谁接班的问题，而豪格是第一人选，所以他笑了笑道：“爱卿，本汗知道这是你们汉人的习惯，所以本汗不会责备你，但是本汗要让你知道，结党营私是不可以的，希望这一点你能让豪格明白，不要走错了路，明白吗？”

宁完我听出皇太极话语中的意思，点头道：“大汗放心，微臣会让豪格明白，另外微臣还想跟随豪格远赴草原，为大汗尽一份力。”

“很好，有爱卿在豪格身边，本汗放心不少。”皇太极是真想把豪格培养成接班人，连深为倚重的宁完我都送给了豪格。

宁完我走后，皇太极轻轻叹了口气，心说汉人就是汉人，骨子里有种对权力的热衷和渴望，却畏畏缩缩不敢过于表露，实在是可叹啊！

大玉儿端上来一碗冒着热气的奶茶，道：“大汗，天气凉，喝碗奶子吧！”她把奶茶放下后静静的看着皇太极。

皇太极喝了口奶子，对大玉儿微微一笑，道：“本汗真想知道明朝的崇祯皇帝此时在干什么？他很年轻，是不是和美貌如花的女人欢愉呢？”

大玉儿笑道：“大汗说笑了，我听说汉人的那个皇帝很勤奋，每天都在忙，根本没有时间跟女人玩乐，他到现在才有一个儿子，可见很少近女色。”

让大玉儿没想到的是，他们在谈论崇祯皇帝的时候，崇祯皇帝正在和女人聊天，不过却是一个女扮男装的女人。

张皇后小心的把玻璃管中的东西倒到石制凹槽中，让她失望的是期待中的化学反应并没有出现，她叹气道：“怎么会这样呢？难道比例不对吗？”

我在一旁摇头道：“肯定不是比例的事，还是方m捌题，在根本上错了，找比例上的错误是行不通的。”张皇后在做的实验是研制新式火药，我也是在事后才知道的，吓的我连忙来阻止，我可不希望张皇后抢了诺贝尔的饭碗，新式炸药没研制出来就被炸飞了，岂不吃万。

张皇后皱着眉头，按理说她把几种物质调配好，按照产生的化学反应，会出现剧烈的爆炸，可是爆炸并没有出现。

“这个实验就先放一放吧！”我心说诺贝尔实验了很多次最后差点赔上老命才发明了新式炸药，你想研制出来，实在是笑话啊！“还有很多别的实验需要皇嫂参与呢！”

张皇后很不甘心，她非常想实验一下这个化学反应，因为很多想法都需要这个证实，好方便她展开下面的工作，她真的不想放弃。“我再试试，皇上不必担心，这个剂量很小，即使成功了也不会伤害到我。”说完又投入到实验当中。

我无可奈何的看着神情专注的张皇后，真没想到她会是一个科学狂人，我站在这里简直就碍事嘛！

从皇家科学院出来，我对身后的人道：“看好你们的张院长，一旦有意外发生要第一时间来享报朕知道。”我真的不敢想像张皇后被炸的满脸漆黑头发冒烟的模样。

“皇上……皇上……。”高弘图大老远的就开始喊，来到崇祯皇帝身边，道：“皇上，您快跟臣走，工部那边出稀奇事了。”

我不知所以然的看着高弘图道：“高爱卿怎么如此失措？究竟发生了什么事……？”我的话还没说完，高弘图突然怪叫起来。

“皇上快看，就在那里呢！”高弘图怪叫了一声指着崇祯皇帝身后，道：“那东西真的飞起来啦！”

我顺着高弘图手指的方向一看，西北角的天空升起一个大蘑菇，准确的说是看起来像是蘑菇，不过我马上失声道：“热气球？”

自从万户乘坐自己的火箭上天被炸的粉身碎骨后，人们对天空的探索趋于停滞，所以看到一个大蘑菇样的东西飞了起来，都被震惊了。

高弘图喃喃自语道：“原来真的可以飞起来呀！我还一位那小子是顺嘴胡借呢！还没见过这么大的孔明灯，真是厉害。”他把热气球理解成了特大号的孔明灯。

我在几年前编写教材的时候就提过热气球的原理，当然那只是原理而己，因为各方面的工艺都跟不上，无法做出气密性很好的口袋和燃料，所以我也没有让人进行这方面的实验，没想到今天却看到了成品。

来到热气球下面，我看着离地一百多米高的大蘑菇，看来这个高度己经是这个热气球的极限高度了，它十多分钟都没有再升高，这个高度对我来说没有任何作用，想要让这样的热气球成为我心目中空军的模型，简直是儿戏，敌人几箭就把它射下来了。

尽管热气球的要求没有达到崇祯皇帝的预期，可是它对普通人的震撼是巨大的，自古以来人们对天空充满向往，期待自己肋生双翅可以翱翔天空，但是这十分不现实，除了传说中的神仙可以腾云驾雾外，还没见过有谁能空中飞人，当然那个乘坐“火箭”的痴人除外。

今天，终于有人借助发明的工具飞上了天空，人们焉能不被震撼，当热气球一落地，马上围上了很多人，人们竞相观看这种能在天上飞的大蘑菇。

我近距离的打量着热气球，这个热气球很粗糙，口袋像是用布做的，底下是手工编制的大篮筐似的东西，在篮筐中间有一个架子，那就是发出热量让气球腾空的装置。

“皇上，就是他做出了这个东西。”高弘图拉着一个人来见崇祯皇帝，他一反刚才待人不冷不热的官威，对大蘑菇的发明人非常的热情。

“草民胡继宗参见皇上，皇上万万岁。”胡继宗恭敬的跪在地上，刚要磕头就被崇祯皇帝搀扶起来了。

我看着面前的年轻人，道：“朕对你这个东西很感兴趣，你详细的给朕说一说。”我说完对一旁的高弘图道：“叫人把围观的人赶走，把那个东西看护好。”

第一八一章 【假冒伪劣】

胡继宗制作的热气球是按照崇祯皇帝所说的原理而来，不过在制作工艺上特例性征明显，那个口袋己经不能称之为口袋，更像是一个巨大的灯笼，即使也气球落地了，口袋还是屹立不倒。

在口袋的内壁上，胡继宗涂抹了一利鱼油，鱼油可以给口袋提供良好的气密性，防止漏气，这个热气球最差的地方反而是能源，胡继宗在大篮筐里弄了一个小炉子，里面烧的焦炭混猪油，依靠这个能源飞天一百多米，还真是奇迹。

我听完胡继宗的介绍失望不已，本来以为发现了一个人才，现在知道这个形同玩具，实用性能很差，看来没有先进的工艺和技术，某些东西也只能想想而己。

高弘图不知道崇祯皇帝为什么脸色变的那么快，刚才还是兴高采烈，现在却一点笑模样都没有，难道这个东西仍然不够新奇不够好吗？

“皇上，这个东西似乎还有改进的空间。”这个时候，一旁有人说话了，“只要在火候上改良，再把口袋做的大一些，应该能飞的更高。”

我扭头一看，是皇家科学院的院士宋应星，这个《天工开物》的作者我很欣赏，他也确实做出了一些成绩，尤其是在矿产和农业方面，发明改进的几种机器使国家和人民受益匪浅，我问道：“爱卿有什么见解，不妨说一说。”

宋应星自从当选为皇家科学院的院士，更加的热爱发明创造改进改良，他第一眼看到热气球也被震撼了，但是随后就觉得这个东西不够完美，想着怎么能让它飞的更高。

“皇上，这个口袋可以做的再大一些，因为口袋里的空间大了，留置的热气就越多，飞的就越稳妥，至于下面的大篮筐，则要做的再竖直一些，深一些，而燃料就不能用猪油和焦炭了，要用燃烧的更好的东西……。”

燃料方面的改进宋应星没有说明白，因为他对这个不太了解，但是他知道张博院长那里应该有更好的燃烧材料，他前几天看到过。

失望之后又有了希望，我对胡继宗道：“你跟着宋先生去，这个热气球如果造好了，朕重重有赏。”

热气球事件过去没两天，高弘图又兴冲冲的来找崇祯皇帝道：“皇上，新式战船己经完工两艘，停靠在海河口的造船厂里，皇上什么时候过去看看？”

我哦了一声道：“挺快的呀！不知道做出来的战船实际应用起来怎么样，告诉造船厂的人，要多下水实验，朕一个月之后去验收。”

高弘图说完才发现倪元璐在这里，知道崇祯皇帝可能又在为财政上的事情操心，点头道：“那微臣这就去传达皇上的旨意。”

倪元璐见高弘图走了，咳嗽一声道：“皇上，出现这样的事情微臣不觉得奇怪，不出现才不正常呢！不过这些假币绝对不是北方生产出来的，这一点微臣可以保证。”

就在几天前，倪元璐发现入库的银元有问题，大小和图案不差，就是光泽不对劲，后来皇家科学院的人检验，果然有问题，银元的含银量不到两成，其余的大多是铜锡合金，比官方造币差了三成银子在里面。

因为在京城地区的实验效果不错，所以货币兑换在全国如火如茶的展开了，当然有些地方是强制兑换，会不会因为国库的银元比较紧张，造币厂为了赶工，在技术上出现了失误呢？我这么问倪元璐。

倪元璐摇头道：“这绝对不会的，造币方面的工作一直是微臣亲自监督，里面的工人技术都很熟练，原料比例也是事先划分好的，让微臣认为这些假币不是北方制造的原因是，这种银元里面掺的铜是云贵地区的特产，所以做出来的银元光泽差一些，这点皇家科学院的院士们己经认可了。”

我真的有些佩服中国人了，不管是在后世还是在今生，他们的“造假”技术真的是无懈可击，连官方掌握的造币技术都被他们在短时间内掌握并且运用，我真的服了。

“这件事务必要一查到底，而且要在短时间内查出来，否则会严重的削弱朝廷的信誉，影响货币的顺利兑换。”我说道：把找到的假币都回炉重新制造，不要浪费了。”

从崇祯皇帝那里出来，倪无璐暗骂不已，财政压力刚刚改善，就遇到了这种事，造假的人真是可恨到了极点，难道他们看不得大明帝国的一点好吗！让他知道是谁做的，他肯定第一个去干抄架灭门的勾当。

宋献策被崇祯皇帝找来研究出现假银元的事情，他也很惊讶会出现这个事情，用崇祯皇帝的话说，这很有技术含量啊！

“皇上，这件事不要急，一旦打草惊蛇后，想要彻底的解决就很麻烦了，微臣觉得先让曹变蛟查一查，凭借谍报司的能力，查到线索应该不难。”宋献策如此说道。

曹变蛟伤愈后被崇祯皇帝任命为情报部门的负责人，本来这个位置不是很适合曹变蛟，但是崇祯皇帝觉得曹变蛟年轻，很有可塑性，所以不到二十二的曹变蛟成了大特务头子。

曹变蛟很忙，忙着完善崇祯皇帝交给他的任务，他要重新组建一张间谍网，明的暗的都要有，而且不能等同于以前的东厂西厂锦衣卫，所以说任务量非常大，一点都疏忽不得。

“臣曹变蛟参见皇上，皇上万万岁。”曹变蛟一脸疲惫，两个眼角都有点发青，可见劳累程度。

“爱卿平身，坐吧！最近很累吧？”我笑着问道。

曹变蛟如实回答道：“还好，因为皇上己经给出了大致的框架，微臣只要执行和完善就好，不过有些细节方面很是费力，不容易解决。”

“朕能帮你的只有那么多，细节上只能你自己钻研了，你的工作关系到整个大明帝国的安危，希望你不要让朕失望。”我说完勉励的话，就把发现假币的事讲说了一遍。

第一八二章 【大不了重头再来】

曹变蛟神色一秉，这可是件大事，可以说非常严重，听过了崇祯皇帝和宋献策的分析，道：“皇上，参谋长，这件事就交给我吧！”别的话他也不会说，马上告退前去部署如何追查这件事。

宋献策看着曹变蛟离去，道：“皇上，他还行吗？微臣总觉得他楞了一些，心机也不够深沉，做谍报工作有些不合适，战场才是他天生存在的地方。

我知道宋献策识的在理，可是别人也不合适，朝廷缺少谍报人才，只能先这么培养了，希望在今后的工作中能发掘’娜愁一赵万面的人才。

晚上回到后宫，我发现周皇后等人正在玩牌，本来雀牌麻将要在二百年后才出现，可是我为了让周皇后她们有点乐趣，就提前制造出来了，用上好的汉白玉雕刻出来的麻将简直就是绝佳的工艺品。

“八万。”周皇后打出一张牌后看看怀里的孩子，她对这种新游戏很贪恋，每天不打四圈都睡不好觉。

“胡了。”田妃微微一笑把牌推倒，“单贴八万，大家给钱吧！”她高兴的收钱，今天赢了十多银元，让她还想玩下去。

“炸胡！”根本就没有胡嘛！我来到近前一看，田贵妃手中的牌有二万，四万和六万，根本就不是一条龙，怎么能胡呢？

袁妃啊了一声，道：‘原来是炸胡啊！快赔钱，你今天几乎都是这么胡的……。”

周皇后笑的不行，道：“妹妹你这是达唬带蒙嘛！你每次胡我都不看牌，还以为你运气好呢！原来是唬人的。”

田妃一脸委屈，道：“我……我以为这样就行的，原来不行啊少”她可不是存心行骗，而是没有掌握规则。

我见周皇后她们朝田贵妃要钱，生怕田妃怨我，赶紧开溜，结果出门遇到了王承恩，这个刚刚履新的内务部长。

王承恩手里拿着一道折子，道：“皇上，这是内库今年的收入，请皇上过目。”王承恩接管内库后，因为货币改革和江南李邦华的进项，内库己经有了三百多万元，虽然远远不如崇祯皇帝刚登基那会，但是现在这些钱不必再贴补国家用度，算是真正属于崇祯皇帝个人私有了。

我看过之后道：“不错嘛！以后应该不会再为银子发愁了，对了，一会给皇后和几位娘娘取些现银来，她们手里最近也没有钱。”

王承恩答应道：“老奴记下了，有一件事，微臣不知道当说不当说。”

“总管有什么不能说的，说吧！”我见王承恩吞吞吐吐，爽快道。

王承恩迟疑一会道：“皇上，老奴觉得应该把皇宫修缮一下，这几年来，皇上节俭非常，加上皇宫之中人少，很多房屋因为无人居住都破败了，有的地方连天拥都裂开了，几位娘娘的寝宫都有损坏，再这么下去，皇宫就真的不适合人居住了。”

我也知道紫禁城损坏的很严重，可是苦于无钱修缮，现在手里有了点钱却舍不得花了，这么大的宫殿，修缮起来要花很多钱，心疼啊！

“总管，你看这样好不好，把有人居住的宫殿好好的修缮一下，其余的全部拆了，砖瓦木料窗扇什么的都运到城外用于修建军营，原地呢就改成花园算了，免得以后还要花钱修缮。”

王承恩想了想，道：“皇上体恤万民，实在是天下苍生的幸事，老双这A去传旨，按照皇上的意思办理。”其实崇祯皇帝这么做也不错，因为皇宫之中没太多的人居住，显得非常冷清，如果把宫殿规模缩小，不但节约维护的钱今后内护卫工作也好做。

“对了，拆下来的上好木料留下来，造船厂可能用的上。’我看着宫殿的横梁说道，“再看看还有什么能卖的古董字画，给李邦华他们送去。”

王承恩听了这话，哭笑不得，这紫禁城那里还有能卖的出去的东西了，值钱的都被崇祯皇帝折腾光了，如果让前面几位先帝爷知道，非得从陵中爬出来找崇祯皇帝算账不可。

“二虎，我们出去走走。”我叫过王二虎准备去火器监看看，自从毕惫康和程卜东埋头钻研后装枪弹后，我还没过去瞧瞧呢！

来到火器监，人来人往一派繁忙景象，不过看到最多的是打铁的工人，他们都在做枪管，用铁皮打造出枪管对他们来说己经非常熟练，而且质量还不错。

我来到一处精细作坊处，发现他们在打造枪身内的弹簧装置，不过成功率不高，打造出来的成品合格率也不到百分之二十。

“皇上，您来啦！”毕惫康看到崇祯皇帝，赶紧过来见礼，“皇上来的正好，我们做出来一批后装枪，正想向皇上汇报呢！”

我看着毕誉康拿出来的十条枪，心说难道这就是一批吗？这么长时间才做出来十条枪，效率低下的实在可以呀！

程卜东对制造进度很是沮丧，他拿起自己制作的枪递给崇祯皇帝，道：“皇上，这是制作的最好的后装枪了，请皇上过目。”

我接过枪看了看，大小长短和后世时候的三八大盖枪差不多，端起来比量了一下，道：“子弹呢？拿给朕试试。”

子弹的形状和后世的时候差别很大，但是性能却差别不大，我放入子弹后拉起大栓，对着二百多米远的靶子打了一枪，道：“不错，枪本身没什么可挑剔的，就是制造的太麻烦了，这样下去过三十年也制造不出一个军队需要的后装枪啊！”

“毕爱卿，这么下去可不行啊！不改进制造方法，什么时候才能做出足够数量的后装枪呢！我们的时间不多了。”我颇为丧气的对他说。

毕懋康也是无可奈何，程卜东的制造工艺就是如此，一切都是手工制作，造枪难度可想而知，虽然他也知道最好从根本上改进，但是的的确确是无能为力。

我见毕懋康垂头丧气的模样，安慰道：“爱卿不必如此，这样吧！之前的全部否定，让工人们停下来或者先做别的工作，爱卿和程卜东明天到皇家科学院报到，这个项目由你们一起合作完成。”想要重新开始，也只能这么办了。

第一八三章 【走在时代的尖端】

制造后装枪的事一直没有太大的进展，追查假币的曹变蛟也没有好消息送来，我烦闷之余和高弘图来到了海边的造船厂，看看己经完工的两艘战船。

造船厂的工人都是李邦华在江南聘请来的熟练技工，经验丰富，能按照崇祯皇帝的构想设计制造出新式的战船。

新式的战船比大明水师的旧有战船高出不止一个档次，当然造价也在那里摆着，每艘战船的造价高达十三万银元，足够打造一支老式的水师舰队了。

我登上战船，映入眼帘的是舰首那门火炮，绝对是新货，而且是连环速射炮，按照毕懋康的说法，可以连续射击一天一夜也不用担心出问题，质量那是响当当。

高弘图见崇祯皇帝盯着火炮，道：“皇上，这门火炮威力巨大，有效射程达八里远，装配的穿甲开花弹只要命中目标，就会给目标以巨大的破坏，等一会皇上可以亲眼看看它的威力。”

我抬头看看风帆，心中略微失望，看来这船的动力仍然主要依靠风力，什么时候能制造出蒸汽轮船啊！那样才是真正的航海革命，具备巨大的远洋作战能力呀！

来到船下，两侧各有射程三里远的小炮二十门，外面有挡板挡着，可以隐蔽又可遮蔽风雨，操炮手经验丰富，可以确保每一发炮弹都用到该用的地方。

“这艘船现在谁负责？”我问高弘图，这么一艘好船，如果没有好的指挥官，岂不可惜了。让我优心的是，我缺少的恰恰是优秀的舰队指挥官。

高弘图道：“是罗汝才，微臣问过卢象升大人由谁暂时代管一下新式战船，他就安排罗汝才暂时掌管这艘战船，他刚刚去另外一艘检查火力配置情况，微臣己经通知他皇上来了。”

我哦了一声，罗汝才居然在这，他不是旱鸭子吗？怎么被卢象升派到船上来了，能够胜任吗？对此我表示怀疑。

“罗汝才参见皇上。”罗汝才跑步来到崇祯皇帝面前，敬了个军礼，一身紧凑的新式军装，肩上的银色豆子闪闪发光，让他显得很有派头。

我回敬了一个军礼，道：“罗爱卿，你会游泳吗？”我记得罗汝才是陕西汉子，可能一辈子都没见过大海。

罗汝才愣了一下，他对游泳还真不太熟练，结巴道：“末将……末将会……狗刨……。”这狗刨还是他最近才学会的呢！

我听完笑道：“那就好，朕还以为你是旱鸭子呢！旱鸭子当船长，可不能服众啊！怎么样，对这艘船熟悉了吗？”

罗汝才道：“末将己经在这里呆了两个多月了，基本上能指挥这艘战船作战，末将的才能虽然不行，但是凭借这么好的战船，相信在海上还遇不到对手。”这一点罗汝才深有体会，前几天试航的时候遇到了一小股海盗，结果再离海盗船还有七八里远的时候，凭借战船的火力和航速优势，海盗连战船的边都没摸着就被歼灭了。

“这些水兵是吴三桂挑选出来的那些人吗？”我问道。

“是的，这些水兵都是吴将军挑选的，素质很不错，基本上能适应海上作战。”罗汝才几乎是和这些水兵一起训练的，对他们很了解。

我再次对吴三桂的未雨绸缪感到欣慰，对罗汝才道：“朕想试试这艘战船的性能，你安排一下。”

罗汝才兴奋点头，道：“遵命，末将这就去安排。”这是一个不可多得的机会，可以让崇祯皇帝决定让他留在水师的机会。以前罗汝才很不希望留在水师，卢象升把他调入水师的时候他还反对过，郁闷过，一来是他不会游泳，二来是觉得在水师不比在陆地上打仗过瘾，直到他了解了这艘战船，看到了战船无以伦比的威力，他的想法才改变。

扬帆启航，风帆一升起来，船就缓缓的动了，随着舵手和风帆方向的调整，船越来越快，虽然不及飞马狂奔，但是因为今天风力不错，船的速度还是很快的。

罗汝才一边指挥一边心中念佛，希望再碰到一拨不知死活的海盗，好让他在崇祯皇帝面前露一手。

我站在甲板上，对身边的高弘图道：“爱卿，这船跟大明以往的水师战船相比，怎么样？”

高弘图道：“简直无法相比，大明以往的水师战船大小跟这个差不多，但是在航速和火器配备上就差的远了，而打仗，尤其是打海战，依靠的就是这两点。”

我整理了一下被风吹起的衣服，道：“爱卿说的对，但是这跟朕心中的战船相比，仍然存在距离，什么时候才能出现朕想看到的那种战船呢？”

高弘图知道崇祯皇帝的想法，那次崇祯皇帝和皇家科学院的院士们长谈，他就在旁边陪着，关于那个蒸汽机，他自然也希望能做出实体模型，只要蒸汽机做出来了，大明帝国的很多方面都会出现巨大的飞跃，然而那只能是想想而己，皇家科学院已经实验了半年多，仍然没有进展，几个关键的地方根本无从下手，让他这个外行都着急的不得了。

“皇上不必着急，正所谓船到桥头自然直，相信皇家科学院的几十位院士不会让皇上失望，再说了，即使没有蒸汽机，不也一样嘛！我们大明不会因为一台机器而停止前进的脚步。”高弘图劝解道。

我知道高弘图的心意，微微一笑，道：“爱卿不会了解的，恰恰因为这个机器，才使大明帝国停滞了前进的步伐，那不光是一个时代开始的标志，还是一个产业革新的开始。”

我随后叹了口气，没有人能了解蒸汽时代的重要性，谁先进入蒸汽时代，谁就将走在时代的前面，以英国为代表的西方就是如此，就因为在这个时代走的快一些，才把其他国家和地区远远抛在了后面。

第一八四章 【辽东一日游】

罗汝才将战船的一切事宜安排妥当后，来到崇祯皇帝面前，敬礼道：“皇上，末将还不知道往那里航行，请皇上指示。”

我回头看着越来越远的码头，再看看一望无际的大外道：“我们去袁崇焕那里走一趟，朕想给他来一个突然袭击。”

高弘图啊了一声道：“皇上，这如何使得，从这里到辽东相隔甚远，岸上如果没有袁大人的接应，万一和鞑子相遇就糟糕了。”

我知道高弘图不是危言耸听，最近袁崇焕来报，说鞑子在辽东一线增兵，而且鞑子的小队时常出来骚扰，“边境”一代极其不安全。

“我们先去觉华岛，然后再去袁崇焕那里，就不会有差错了。”袁崇焕在觉华岛屯兵万人，那里还是巨大的后勤补给基地，先去那里看看也不错。

罗汝才自然是惟崇祯皇帝马首是瞻，不顾一旁高弘图面红耳赤，一声令下，战船乘风破浪驶向辽东。

“爱卿不要愁眉苦脸，朕去去就回来，咱们这就算是关外一日游。”我见高弘图仍然要劝我回去，笑道。

高弘图见崇祯皇帝非去袁崇焕那里不可，也只好作罢，他希望崇祯皇帝说话算数，真的是关外一日游，否则京城那边就不好交代了。

“啊……！”赵迷糊打了一咋耐欠，对身边的人说道：“哥们，昨晚什么时候完事的？天都快亮了吧？”他记得昨天赌完牌己经后半夜了。

“可不是嘛！我昨天输了三十铜元，心疼死我了。’一旁的军汉唉声叹气道，“再这么输下去，老婆本都输光喽！”

赵迷糊笑道：“去你的吧！谁不知道你现在发达了，当今皇上按照当兵的时间发军馆，你小子当了八年兵，每个月的馆银都有三块银元，比我还多一块银元呢！”

军汉哈哈笑道：“那是崇祯爷的好，再说了，崇祯爷这么做也对呀！当兵打仗谁不想得到好处，大家的命都在裤腰带上拴着呢！多当一年兵就多一份危险，这个道理谁不知道，要不怎么崇祯爷这个旨意一下，大伙那么高兴呢！”

赵迷糊点头道：“你说的也对，确实是这么个理，行啦！我也多当几年兵，等赚够了钱，就申请退役。”赵迷糊记得上头的官说了，只要当兵超过五年就可以申请回家种田经商，而且朝廷还给优惠，甚至可以放贷给他们，而且是没有利息那种，想着以后的美好生活，他眼睛眯眯着，别提多舒服了。

一旁的军汉推操了赵迷糊一下，道：“别现在就做梦了，昨晚就听到你做梦娶媳妇，好啦！轮到你去了望塔站岗了，快去吧！不然头又骂骂咧咧了。”

说到了正事，赵迷糊不敢意慢，道：“那我去了，今天风大，哥哥又得去喝西北风曦！

爬上二十米高的了望塔，赵迷糊调了调望远镜，这个了望塔是一年多前建造的，当时还很轰动呢！因为有了这么个了望塔，加上看的很远的望远镜，岛上的将士不但能隐约看到陆地，对鞑子可能的进攻也有了谱，不过新鲜劲一过，士兵们就不喜欢上来了，海风实在太大，了望塔上可不是人呆的地方。

每隔二十分钟，赵迷糊就得用望远镜看一圈，确定没有异常情况后再坐下休息，这个枯操的工作让他百无聊赖，盼着早点“下班”好去把昨天输的钱赢回来。当赵迷糊从望远镜里看到竖起的桅杆，风帆，把他吓了一跳，精神紧张之下，跑到隔壁的烽火台，燃起了烽烟。

烽烟一起，远处的烽火台也相继燃起，整个觉华岛的将士马上集结，准备投入战斗，镇守觉华岛的守将牛大旺一脸严肃，跑到了望塔上用自己的望远镜看了看，道：“谁点的烽火？

赵迷糊啊了一声，道：：回将军，是我点的。”

牛大旺扇了赵迷糊一嘴巴，飞起一脚把他踹倒，骂道：“你他娘的混蛋，你看清楚了吗？就把烽火点着了，我恨不得枪毙了你，还有，我不是什么将军，跟你们说多少次了，我是中校，中校旅长，记住了。”

也不怪牛大旺生气，他从望远镜里看到的是大明的旗帜，自己人点什么烽火啊！点烽火的人不是没事找抽嘛！再说了，跟下面的人说了多少次了，自己不是将军，而是校官，是觉华岛中校旅长，下面的人怎么记不住呢！

我放下望远镜，道：“岛上是怎么回事？怎么有烽火燃起呢？难道鞑子攻来了？”

高弘图摇头道：“怎么会呢！借鞑子两个胆子他们也不敢在海上找麻烦，不过还是尽快靠岸看看，说不定岛上发生了什么事。”

当战船靠到码头的时候，我看着排列整齐的队伍，略微点头，士兵还没有换装，如果换上新式的军服，相信这个队伍会更好看，“谁是这里的负责人？”

牛大旺没见过崇祯皇帝，不过看着一旁穿着校官军服的罗汝才，再看看高弘图，他就知道说话的人来头不小，答道：“是我，我是觉华岛独立旅的旅长牛大旺，请问你们是什么人？归那位将军管辖？”

没等崇祯皇帝说话，一旁的罗汝才抢道：“当今皇上在此你们还不敬礼？一点军法都不懂吗？”他见牛大旺肩上的银豆子比他还多一颗，心里有点不是滋味。

牛大旺一愣，不过却没有像罗汝才想的那样诚惶诚恐，而是略带歉意道：“有什么能证明诸位的身份？”

我对这个牛大旺的举动很欣赏，看来他不是一个缺筋少弦的指挥官，我让罗汝才稍安毋躁，道：“让牛旅长很失望，朕没有带来能证明身份的东西，不过有一样东西似乎能证明朕的身份。”我转回头对水兵们道：“你们的目的是什么？”

“驱除鞑虏，振我华夏……。”随着水兵们字正腔圆带着冲天士气的喊声，对面的陆军士兵也跟着喊起了口号，场面很是鸿瀚。

牛大旺刚才那一问不过是程序，他此时己经断定面前的人就是崇祯皇帝，一敬礼道：“请皇上恕罪，末将……。”

我走过去拍拍牛大旺的肩膀道：“爱卿做的很好，这一次是朕疏忽了，忘记了身份证明之类的东西，让爱卿为难，是朕的不对。”这也怪我，把那个大元首的军服弄的太花哨，以至于穿戴费劲，看来回去之后得改改。

在牛大旺的陪同下，我检阅了一下驻守在觉华岛的大部分官兵，本着深入基层嘘寒问暖的方针，解散后又和将士们聊了聊，相信不用多长时间，我的良好形象就会深入军心。

当我问起一个叫赵迷糊的士兵脸上为何红肿，牛大旺就把误燃烽火的事情说了一遍，最后又斥责了赵迷糊两句。

我这才知道岛上为何会烽烟四起，对赵迷糊笑道：“你呀！还真是迷糊，如果多点几次，岂不烽火戏蛮牛了？今后你可别负责了望塔了，牛爱卿，回头给他调走。”

我说完，神色一秉，道：“牛爱卿，责骂殴打士兵是不对的。你身为一岛之守将，更应该以身作则，士兵并不是你的奴隶，他们都是大明朝的军人，都是有尊严的军人，犯了错有监察院的人负责责罚，你明白吗？今次就算了，下不为例。”

牛大旺被崇祯皇帝说的一脸冷汗，满口认错道：“皇上息怒，都是我不好，以后一定不会了。”他知道有这么一部新军祛，土兵待遇不光是在物质方面的提高，在精神方面也提高了，看来今后真得注意了，如果在这个上面被监察院的那些人参一本，实在得不偿失。

在觉华岛逗留了两个多小时，我把来意一说，让牛大旺准备两艘船载五百名士兵，跟我一起登陆，这样相信遇到鞑子也不会势弱了。

宁远城外的军营里，袁崇焕正在看着地图，他皱着眉头嘴里喃喃自语，道：“皇太极这是什么布局？如果我一刀切过去，会不会收到奇功呢……？”

袁崇焕正嘟囔着，亲兵进来道：“报告将军，赵率教的急报。”

袁崇焕打开急报，看过之后，眉头皱的更紧了，急报上说鞑子有一支两万人的骑兵正在向西行进，目的地不明，根据他的判断，鞑子很可能会突破南下。

袁崇焕分析后认为鞑子突破南下的可能性不是很大，但是他又不清楚鞑子为什么突然向西大规模运动，赵率教请求向西移师，却不是一个好的应对的办法。

就在袁崇焕紧锁双眉的时候，亲兵又来票报，这一次把袁崇焕吓了一跳，认为士兵在胡说，因为亲兵说崇祯皇帝来了，这有些太不可能啦！

直到袁崇焕看着走来的崇祯皇帝才知道亲兵没有顺嘴胡说，可是让他纳闷的是，崇祯皇帝是怎么来的？难道又要御驾亲征吗？可是大明朝的眼前情况也不容许发动对鞑子的大规模作战啊！

“皇上……。”袁崇焕来到崇祯皇帝近前行了一个军礼，接下来却不知道说什么好了，因为这实在是太突然了。

我笑道：“爱卿很吃惊吧？朕就是要给爱卿一个惊喜，走，我们进去说，这天还真冷啊！”我没想到一上岸会这么冷，冻的我都快上牙打下牙了。

袁崇焕进屋后吩咐亲兵把炉子烧的再旺些，之后才道：“皇上这是打哪来？”他不敢想像崇祯皇帝是从陆路过来的，因为陆路实在太难走了，从北京到这里，没有半个月休想办到

“朕是从海上过来的，先去了觉华岛，然后才来的爱卿这里。”我说道：“朕是为了实验一下新式战船的性能，又没有别的地方适合去，就选择了爱卿这里。”

“新式战船？”袁崇焕一愣道：“臣早就听说朝廷在研制新的战船，在哪里？让臣开开眼。”本来驻守辽东半岛的黄龙水师归他节制，可是崇祯皇帝突然撤销了这个节制，说是要成立独立的海军，应用新式的战船，没想到会这么快。

我摇手道：“爱卿不要着急嘛！朕把战船停的远一些，朕是走了两个多小时才到的这里，等海军成立后，朕给你一个舰队，到时候你好好看。”

袁崇焕高兴道：“那可太好了，臣现在正缺少船只呢！如果真有一支舰队，R子就不敢那么嚣张了。”

我脸色一沉，道：“朕到这里来，也想了解一下ft子的最新动向，你给朕说一说，光看你的折子，也不好分析。”

袁崇焕叹了口气，道：“皇上来的正好，微臣也正在为这件事头痛呢！微臣这就去把随军的几位参谋叫来，一起研究一下看看。”

第一八五章 【传统强项】

辽东军区虽然还没有整体整编制的换装，但是其他的机构都齐备了，比如参谋部，早在一个月前就建立了，参谋部的参谋们都是袁崇焕的一些幕僚，可以说是两块招牌一套人马，不过这些幕僚却摇身一变成了国家的正式“公务员”，这让他们非常高兴，感觉以往的付出都是值得的，以后也更有干劲了。

袁崇焕把地图铺开，道：“鞑子的一部人马正在向西移动，且行军速度颇快，这是赵率教的急报，按 照他的分析，说鞑子可能会南下突袭。”他说完把赵率教的急报递给崇祯皇帝。

我仔细的看了看赵率教的急报，问道：“按照赵率教的分析，鞑子很有可能南下，元素是怎么看的？”

袁崇焕皱着眉头道：“臣觉得鞑子不会南下，我军在长城一线埋置了数量很多的地雷，鞑子如果想扫雷南下，行军速度肯定会降下来，那样鞑子的骑兵优势荡然无存，所以臣觉得鞑子不会南下，皇太极不是那么笨的人。”

我点点头，道：“皇太极自然不是笨蛋，相反他还很聪明，此举必有深意，朕前几天跟宋献策研究过，皇太极现在有两条路走，一是趁我们无力北顾，巩固取得的北方地区，积蓄实力；二是重视西北，变成成吉思汗第二……。”

袁崇焕面带歉意打断崇祯皇帝的话，道：“皇上，如果皇太极分兵，岂不是自断生路吗！要知道鞑子现在实力有限，实力再这么一分开，就不是我们的对手了。”

我摇摇头，道：“元索，既然鞑子实力不济，我们为什么无法消灭他们呢？那不光是有我们内在的原因，还有外因，鞑子实力不济是相对来说的，如果没有火炮的掩护，一万鞑子骑兵可以打败两万同样是骑兵的明军，这就是差距，也是自万历以来，鞑子为何越打越强的原因，他们的韧性不是你我所能想到的，在辽东，即便皇太极只有五千人，相信我们一样很难歼灭他，因为他属于这里，熟悉这里，这也是差巨的一个方面……。”

袁崇焕很赞同崇祯皇帝的观点，在野外，明军绝对不是鞑子骑兵的对手，这也是他近一年来面对鞑子选择守势的主要原因。

把话题转移到当前，我伸手点指地图上的青海地区，道：“皇太极的目的肯定是那里的草原和高山，在那里，我们根本无法跟他们相抗衡，即便我们有先进的火器。再说ft子现在也有了火器制作部门，我们的这个优势正在逐渐消失。”

袁崇焕伸手在地图上一横，道：“臣也思考过如果出现这个情况该怎么办，臣以为可以一刀切下去，使鞑子不能相顾，鞑子被一分为二，我们可以分而破之。”

我见一旁的几个参谋在低声讨论着什么，道：“你们有什么见解，可以说出来，别忘了你们是参谋，分析战情是你们的职责所在。”本来我想给袁崇焕配备几个新参谋，可惜他们都还没有在孙承宗那里毕业呢！

几个参谋停止了讨论，为首的参谋长站起来，道：“我们觉得皇太极这个计划也是勉强为之，皇太极是在不得不分兵的情况下分兵的，因此我们的建议是，在辽东拖住皇太极，腾出力量务必把西迁的9子全部歼灭……。”

我和袁崇焕都笑了，这当然是理想的答案，问题是，我们现在有这个能力吗？大明帝国此时正处于完全的整合阶段，根本没有力量去发动新的战争，一旦遭受震动，所有的革新努力可能付之东流，这个险不但我冒不起，整个大明帝国都冒不起。

我先是赞扬了参谋们几句，然后批评道：“做参谋，想着如何取得胜利是很重要，但是你们要记得考虑全盘，把每个角落都照顾到，否则会输的很惨，看来你们得回去学习一下啊袁崇焕道：“那就按臣的计划办吧！切断西迁鞑子和辽东的联系，徐徐图之。”

“那也不是好办法，鞑子现在的地盘不小，虽然土地贫瘩甚至渺无人烟，但是地域广大在那摆着，往北的蛮荒之地根本不是我们能去的地方，切断鞑子之间的联系不太现实。”我说道：“我们眼下能做的，只有两条，一是练好内功，把自己变的强大，这个世界还是要拳头说话的，二是放弃火枪大炮，用软刀子跟鞑子玩玩，这阴谋诡计了是咱们的传统强项啊。。”

袁崇焕和参谋们都愣住了，什么叫阴谋诡计是他们的传统强项啊！跟鞑子玩谋略，鞑子连字都不认识，根本就没有用武之地！

“关于这个，也是朕的初步想法，等回京后朕跟总参谋部再研究研究，朕时间有限，元素，不让朕看看你的关宁铁骑吗？”我笑着跟袁崇焕说道。

袁崇焕知道眼前也是没有好办法对付鞑子，怎么让崇祯皇帝高兴才是正事，马上传令道：“全军集合，就说皇上来看望我们，来劳军来了。”

崇祯皇帝突然驾临辽东，辽东将士们还不相信，因为这天实在太冷，他们当兵的都不想出操呢！谁会相信天生金贵的皇帝会在这个天气来劳军呢！也太看得起他们这些当兵的了。

我见士兵们站在冷风中，马上对袁崇焕道：“元素，今天天气不好，就不必如此讲规矩了，让他们散了吧！朕到各个营房走走，免得把他们冻坏了。”

袁崇焕把这个命令一下，集结起来的士兵顿时欢呼，发自内心的喊着皇上万岁，因为这个皇帝有人情味，知道心疼他们。

崇祯皇帝在袁崇焕的陪同下在各个营房走了走，按照在觉华岛的那套跟士兵们交流，士兵们自然喜欢这套，都觉得给崇祯皇帝卖命值得，给大明帝国卖命值得。

第一八六章 【水上封锁制裁体系】

在袁崇焕，高弘图等人的一再劝说下，我不得不放弃去前线的劳军工作，使我颇感遗憾。

袁崇焕早在私下里就跟高弘图聊了聊，高弘图极力让他尽早把祟祯皇帝劝回去，正中袁崇焕的下怀，借着想要看看新式战船，他把崇祯皇帝一行人弄到了海边。

我指着停靠在岸边的战船，道：“元素，看到没有，那就是大明的新式战船，可以说是全天下最先进的战船，如果朕有一百艘这样的战船，全世界就是朕的囊中之物。”打造一支全球远洋舰队是我不变的目标。

袁崇焕对新式战船是远观惊叹，近观叹服，高速航行的能力，强大的火力配置，绝对是海上坚不可摧的堡垒，如果真有一百艘这样的战船，大明帝国就真的不可一世了。

“皇上，这个战船如果再小一些，能进入辽河和鸭绿江的水道就好了，那样一来可以将鞑子切割开来，死死的困住他们。”袁崇焕没把这个当回事，按照自己的想法顺嘴说了说。

我一拍大腿，道：“元素说的对极了，皇太极的地盘比过去大多了，但是他们的活动中心仍旧是辽东地区，如果现在能把辽东这个中心区域封锁起来，他们有再大的本钱，也玩不下去了。”

我的地理成绩是优等，闭着眼睛也知道围绕这皇太极的心脏有哪些能够航船的巨大河流，东面是鸭绿江，南面是大海，西面是辽河，而北面有嫩江松花江和黑龙江以及乌苏里江，这些水系刚好围绕着后金的活动区域，如果像袁崇焕说的，用新式的大小战船把这一地区围绕起来，就是套在他们头上的紧箍咒啊！而那些制造战船的材料完全可以就地取材，东北的大森里里多的是参天古木，只要把武器运送过去安装上就行了。

高弘图在一旁咳嗽着捅了捅袁崇焕，他可知道崇祯皇帝的脾气，万一崇祯皇帝当了真，就糟糕了。

袁崇焕见高弘图冲他眨眼间，心领神会道：“皇上，这不过是臣的异想天开，如果真是那样就好了……。”

我打断了袁崇焕，道：“元素说的绝对不是异想天开，朕回去后就仔细研究研究，这个计划绝对可行。”

一旁的高弘图拍了拍脑门，暗道完了，这次就不应该让崇祯皇帝辽东一日游，现在又弄出一个水上包围计划，真是越来越不切实际了。

在回程的路上，高弘图见崇祯皇帝双眼发直，心说不用问，这又是在做梦呢！内容就是那个水上包围计划。

“高爱卿，朕现在给你分派一个任务，就是主管打造新式战船，除了现在这种样式的战船外，再打造一种小型的，只要现在战船的二分之一大小就行，再打造一种超大型的，具体的图纸朕回去后就给你。”小战船是为了在浅窄的水道里航行，而超大的战船则是起到航空母舰的作用，一艘大的战船上弄两三个热气球，不就成了这个时代的航空母舰嘛！

罗汝才不知道崇祯皇帝为什么特别兴奋，也不知道高弘图为什么有点愁眉苦脸，他的主要工作是驾驭战船，现在天己经黑透了，大海就像是一盘巨大的墨汁，除了头顶的星光什么都看不见，他的精神都用在了航行方向上，偏离航道，天亮的时候就到不了码头了。

就在崇祯皇帝一行人在海上飘着的时候，夜晚的京城里，曹变蛟己经连续第三个晚上没睡觉了，追查假币的事情终于有了一点眉目，他想一鼓作气查个清楚。

“大人，今天国库又收到了五万的假银币。”一个户部的官吏说道：“制造工艺跟之前收到的假银币一样，可以确定是一个来路。”

曹变蛟拿着假银币看了看，道：“不服不行，这些兔意子还真有两下子，除了光泽跟真的差一些，其他方面没有瑕疵……。”

曹变蛟正说着，一个人走进来道：“头，小三子回来了，我还以为他回不来了呢！”

曹变蛟略微一笑道：“我等的就是他，快让他进来。”小三子是他派出去追查假银币的人之一，而且是唯一一个有收获的人。

小三子进来给曹变蛟行了一个军礼，他曾经是一个老兵油子，现在却是一个瘸子，以前坑蒙拐骗的生活经历让曹变蛟把他吸收进谍报司，成为谍报司直属谍报人员。

“头，能见到你真好，我还以为自己回不来呢！”小三子嘿嘿笑道：“这次我可真害怕了，怕完不成头交给我的任务。”

曹变蛟骂了小三子几句，道：“你还不知足，我这几天让你挥霍了两万多银元，迎春楼的小娘们都让你玩腻了吧！”

小三子嘿嘿笑道：“头，那不是工作需要嘛！不过我还真是喜欢这种工作，正和我的秉性……”

“别打屁了，说说到底是怎么回事，你不是说今天会有巨大收获吗？”曹变蛟问道。

小三子收起笑脸，严肃道：“窝藏假币的地方我己经找到了，经过这么多天的交往，他们己经认为我是真的想买假币，约定后天在城外交易。”

曹变蛟虽然年轻，也没做过谍报工作，但是他谨慎，这一点也是崇祯皇帝看重他的地方。他问道：“小三子，你别说话不着边际，我让你找的不光是窝藏假币的地方，主要的人物都得给我找出来才行。”

小三子咳嗽一声道：“头，这个要领我知道，可是幕后的人物想要这么揪出来，难度实在太大了，我觉得还是先把现在这个窝端了，再顺藤摸瓜比较好，倪元璐大人哪里也会喘口气。”

曹变蛟知道小三子说的极其正确，但是不能一下子抓到幕后的首脑，总是让他觉得不解恨，“欲速则不达，小三子说的对，后天的行动务必要稳、准、狠，不能给那些兔意子可乘之机，如果有漏网之鱼，我们的努力就白费了。”曹变蛟说完，跟其他人商量了一下计划细节，以便确保行动的成功。

第一八七章 【接近无间道】

迎春楼是京城比较有名的妓院，每天从傍晚开始，这里的人就多了起来，打扮的花枝招展的美女站在门口招揽客人，嗲声嗲气勾人的魂魄。

小三子现在穿着一身的续罗绸缎，手中拿着一个白玉手把件从奢华的马车上下来，推开往身上贴的女人，径直朝里面走去。

“哟！三爷来的够早的，翠儿姑娘还没有起来呢！”龟公看到小三子，一脸媚笑，他可喜欢眼前这个主，因为小三子出手十分阔绰，这半个月他己经从小三子那得到了三块银元的好处费了。

“你个混账东西，明知道三爷这个时候来，怎么不把翠儿姑娘伺候起来呢！”小三子此时说的是一口山西话，他在这里的身份是山西来的煤炭商人。

龟公朝自己的脸上轻扇了一下，道：“三爷骂的对，瞧我这记性，我这就给三爷安排去

小三子跟龟公交谈的时候，用眼睛四下打量，当他看到一楼角落里坐着的那两个人，紧绷的心弦略微松了松。

“两位哥哥，我还以为你们不来了呢！”小三子走过去跟角落里的俩人说道：“你们要不来，可就耽误我的大事啦！”

角落里的其中一位笑道：“三爷这是说的什么话，既然约好了就不能失约嘛！做生意讲究的就是这个。”

另外一人也道：“三爷是正经的买卖人，我们岂有不来之理，今晚可能就要扫三爷的雅兴了，跟我们哥俩去看看货吧！”

小三子点头道：“这一点兄弟还晓得，来京城这么多天，钱财也挥霍了一些，如果不是遇到二位兄弟，我回商号还无法交代呢！”

那两个人互相看了看，一人道：“三爷，您要的数目太大，我们二位还做不了主，这么着，您跟我们走一趟，谈谈货的数量和价钱。”

小三子等的就是这个时候，终于可以见到幕后的老板了，他长出一口气道：“这次的事情如果办成了，哥哥少不了你们的好处。”

俩人笑呵呵不住点头，他们自从跟小三子接触，就知道这是一个财神爷，不从财神爷身上捞点钱，岂不太亏了。

“几位爷……怎么不坐会……三爷……您别走啊！翠儿姑娘……。”龟公出来看见小三子正往外走，赶紧跑过去留客。

小三子骂了一句，伸手掏出几块铜元扔给龟公，道：“留给你喝茶，告诉翠儿姑娘，三爷我去去就回。”

“做我的马车吧！稳当些。”小三子招呼二人做到自己的马车上，“去哪里二位尽管吩咐，车夫老王是我的老家人，不必避讳他。”

马车在北京城逛了半圈，最后在一个胡同口停了下来，小三子跟着二人下了车，发现这里居然离皇宫很近，不过这个胡同他没有来过，不知道里面有什么大户人家。

“老王，你在这里候着。”小三子吩咐完，跟着那二人走进了胡同。直到小三子他们不见了踪影，从马车地下滚出一个人来。

“老王，你去给头送信，我跟进去看看。”那人说完闪身进了胡同。老王也不再像个老人家般步履蹒跚，一溜烟的跑了。

小三子跟着二人走到胡同的尽头，入眼所见是一大片的平地，他如果没记错的话，那就是被拆除的皇宫的一部分，听说皇上下旨将那里整成了大花园，难道这里就是窝藏假币的地方？

“你就是三爷？”在小三子四下观察的时候，身后突然有人说了这么一句，他回头一看，身后不知什么时候站出来十几个人，说话的正是为首的那个人，由于天黑，人长的什么样看不清楚。

“三爷，这就是我们的掌柜的，苗东初，掌柜的，这就是三爷了，山西来的，专门倒煤的。”跟小三子一起来的人介绍道。

小三子忙抱拳道：“原来是苗掌柜的，小三子给您见礼了，这次还得让苗掌柜的帮忙，要是没有您，我都回不去家喽！！不过我可不是倒霉的，而是鼓捣煤炭的，”

苗东初哈哈一笑道：“三爷这是说的什么话，你这是照顾我的生意，我得感谢你才行，走，我们进去谈。”

小三子跟着苗东初一行人进了胡同内的一间房，他进来一看才知道里面别有洞天，外面看起来破破烂烂的房子，里面装A的简直奢华到极点，看来这次真的抓到大鱼了。

苗东初让小三子坐下，道：“三爷，听说你在山西做煤炭生意，不知道怎么样？每年能收入几何？”

小三子事先准备过这方面的材料，道：“也就是混口饭吃，现在大头收入是朝廷的，我们这些人就是喝点汤，对付活着罢了。”

苗东初点点头，道：“确实是这么回事，朝廷看似扶植商业，处处给商人们好处，但是真正赚钱的方面，还是朝廷把持着，我们能喝些汤就不错了。”

小三子附和道：“掌柜的说的对极了，所以说我都干够了，如果这次跟掌柜的合作愉快，我就想改道，换个营生干干。”小三子巧妙的把话题转移到自己所想的方面。

苗东初微微一笑，道：“真所谓英雄所见略同，我正有此意，此前的怠慢之处还望三爷海涵。”

小三子表现的不在意道：“这个买卖是夜晚才能干的，掌柜的考验我一下也在情理之中，换做是我，也要谨慎再谨慎呢！”

“好，三爷是明白人，我最喜欢和三爷这样爽快的人做生意了。”苗东初说道：“三爷着急用钱吧？说吧，要多少？”

小三子毫不犹豫道：“十万，三个月之后再要十万，不知道掌柜的给的是什么价钱。”

苗东初略微动容，道：“十万！确实不是小数目，三爷也是爽快人，我也不含糊，五万官家的银元，这可是到家的价钱啊！”

小三子心说好家伙，五万官家的银元能买十万成色不足的假银元，这几乎是暴利啊！他装作不太情愿道：“掌柜的，这个价钱似乎太高了，我身上只有四万银元，您看能不能行？”

第一八八章 【新知识技术传播的反作用】

苗东初沉吟一声，心中盘算得失，按照这个价钱卖给对方，他虽然不亏钱，但是赚的绝对不多，当然了，除了赚不赚钱之外，他看重的还是拓展对方的“市场”，俗话说薄利多销，如果跟对方的生意是长远的，获利仍然可观。

“三爷，真人面前不说假话，这个价钱给你，兄弟真的赚不到什么，不过为了交三爷这个朋友，这笔买卖就这么定了，三爷什么时候要货？”苗东初说道。

小三子笑道：“那我就多谢掌柜的，我知道掌柜的赚的不多，但是来日方长，只要我回去之后能把货换得出去，掌柜的赚钱的时候才真的来了，至于什么时候要货，那自然是越早越好。”

“三爷真是明白人，明天中午，就在这里取货。”小三子的话正说到苗东初的心里，他眼下最急于的就是拓展假币的市场。

小三子迟疑道：“白天？不会出什么问题吧？这可是见不得光的东西。”

苗东初笑道：“三爷尽管放心，安全问题我敢打包票，只要三爷守口如瓶不到处宣扬，是不会有人知道的。”

小三子从苗东初那里出来，满腹疑问，他和曹变蛟事先都说好了，怎么会谈都结束了还不见曹变蛟的人马？难道又出现了不可预测的变故？

小三子坐上马车，小声问赶车的老王，道：“怎么回事？就你一个人在这？头呢？”

老王一边驾车一边道：“你放心吧！头都安排好了，从现在开始，那些人的行踪都在控制之中。”

曹变蛟看见进来的小三子，说道：“干得好，这次如果能把那些兔意子一网打尽，我给你记头功。”

小三子连说不敢，他发现户部的倪元璐大人也在，忙把从苗东初那里拿到的样品递上去，道：“这是最新的假银币，请二位大人过目。”

曹变蛟接过来看了看，又递给了倪元璐，这次行动为了稳妥起见，他不但请来了倪元璐，还把造币厂的几个高级工人也请来了。

倪元璐看了看假银币，眉头紧锁，递给一旁的高级技工，道：“你们看看，我怎么觉得这银币还不如上次的假银币了。”

造币厂的几个高级工人传看了一下，其中一人拿出随身携带的小斧头，将假银币当中砍断，看着茬口又连续的砍断了几枚，道：“回大人，这假银币里恐怕一点银子都没有，大部分的成分是白铜，有的甚至是挂的银浆，价值不到真正银元的十分之一。”

倪元璐接过断开的假银币看了看，道：“这些人越来越大胆了，先前还在其中掺一些银子，现在连银子都不放了。”

一个工人道：“可能是他们的造假技术获得了进步，否则不会如此大胆，这种假银币虽然是挂的银桨，但是不到三个月不会褪色，这种技术我们都还是刚刚掌握。”

“成也革新，败也革新！”倪元璐叹息道：“皇上如果不大力推行革新，传播新的知识和技术，那些人绝对做不出假银币来。”恼怒之余，他把造假归罪于新知识技术的广泛传播。

曹变蛟一笑道：“倪大人有些沮丧了，革新的好处在那摆着，这些糟粕不可避免，否则也用不到我们这个部门的存在，倪大人放心好了，这件事一定会尽快解决，让国库不再遭受损失。”

“但愿如此，我也不是低毁革新，而是恨铁不成钢，就说那些造假的人，掌握如此技术，为何不投效于朝廷，真不知道他们是怎么想的。”倪元璐说道。

曹变蛟等人正说着，吴三桂面带笑容走了进来，道：“我来晚了吧？”

“不晚，不知将军准备的怎么样了？”曹变蛟问道。

吴三桂叹气道：“你净是给我出难题，现在找神枪手好找，找百步穿杨的神射手，可不大容易啊！我在军队里东拼西凑，终于凑足了二百人之数，他们都在外面候着呢！”

曹变蛟等的就是这批人手，现在火器发展迅速，找射箭百步穿杨的倒是困难了，他这次抓人不想闹出太大的动静来，否则也不用吴三桂在军队里搜罗人手。

今天的天气不怎么好，天空漂浮着大朵大朵的乌云，看样子晚上会有一场大雨。小三子按照约定的时间来到约定的地点，焦急的在原地等待，想要进那个屋子看看，却又觉得太冒失。

“三爷真是准时啊！”就在小三子等的不耐烦的时候，苗东初笑呵呵的从胡同口走进来，道：“货都准备好了，跟我出去接货吧！”

小三子跟着苗东初来到胡同口，发现刚才还空无一物的胡同口此时停放了三辆马车，可能是随着苗东初一起来的。

苗东初命人把车上的箱子打开，里面装满了银币，他伸手搅了搅，道：“三爷，咱们是买卖人，讲究的是一手钱一手货……。”

小三子这次根本就没拿钱来，远处本应该树立信号的地方现在什么都没有，表示曹变蛟还没有准备好，他顿时急的冒汗了，拖延时间道：“掌柜的，能不能让我看看货？”

苗东初说道：“没问题，三爷随便看，这次的货成色很好，三爷回到山西肯定能拿到一倍的利润。”

小三子装着看假银币，眼角的余光却一直溜着远处，直到看见远处立起来一面小旗，紧绷的心弦才放松，转头对苗东初说道：“掌柜的，实话跟您说，我这次其实没带多少钱出来，不过有一样东西能跟您交换这些货。”

苗东初听了这话就是一愣，不过他认为对方是拿什么宝贝跟他换，这他也能接受，因为江南的古董价格还合理，“三爷有什么宝贝？可否让我过过目。”

“就是这个。”小三子从怀里拿出一把短VE来，道：“不知道能不能让掌柜的亏钱。”

苗东初被小三子的举动吓的一愣，愣过之后突然笑了，道：“三爷，你真是爱开玩笑……。”

“你看我这个样子像开玩笑吗？苗东初，你的案子犯了。”小三子提着短铳逼近苗东初。

第一八九章 【收网】

苗东初嘿嘿一笑道：“我把你当个人物，没想到你给脸不要脸，来人。”苗东初的话音刚落，从车那边过来十几个人，手中都拿着火枪对准小三子和老王。

苗东初冷眼看着小三子，一反之前的温文尔雅，恨声道：“你的胆子真不小，敢耍我，今天就让你知道知道会是什么后果。”他说着举起手来想要杀人。

就在苗东初的手要落下来，小三子等人命将不保的时候，空中传来哩哩的破空之声，紧接着就是十数声惨叫。

小三子看着倒了一地的人，每人身上都插着几支羽箭，不过都不是要害部位，苗东初的路膊和两个腿弯都中箭了，摔倒在地上呻吟。

小三子过去踢了苗东初几脚，道：‘旧你娘，敢恐吓老子，老子是从死人堆里爬出来的，还会怕你？”

曹变蛟带人跑来，道：“全部抓起来，让大夫给他们治伤，另外注意别让他们自杀了。”这些人都是重要的犯人，想要了解假币制造必须从这些人下手，千万不能让他们出状况。

“头，他就是苗东初。”小三子一瘸一拐的来到曹变蛟身前，指着苗东初道：“千万别让他死了。”

曹变蛟点点头，看了一遍，道：“真不赖，不愧是神射手，箭无虚发，而且没有一人死亡，用皇上的话说，是指哪打哪呀！”

曹变蛟回到谍报司衙门，十几个犯罪嫌疑人”都己经被包扎好伤口押在大堂上。曹变蛟一拍惊堂木，道：“给他们拿几个椅子，都是有功之人呐！”

苗东初坐到椅子上，感觉疼痛的身体好多了，但是他把眼睛一闭，不管曹变蛟说什么都不吱声。

曹变蛟知道苗东初是幕后的头目，吩咐左右把苗东初押下去，先审在堂的这些小虾米，这是崇祯皇帝告诉他的审讯秘诀。

让曹变蛟失望的是，这些小虾米知道的事情极其有限，最有价值的线索是假银币并不是在北京地区生产的，苗东初每隔一段时间都会离开北京七八天，然后带回来几车假银币，运送银币的人和他们并不认识等等。

倪元璐一直在旁听审，等曹变蛟把犯人都押下去了，道：“看来突破口还是在那个叫苗东初的人身上，这肯定是一个大案，苗东初说不定只是其中的一员，我们上报皇上吧！”

“皇上从码头回来了吗？”曹变蛟道：“我记得皇上去海边了，不会回来的这么快吧？

倪元璐一笑道：“昨晚就回来了，我去向皇上报告了这件事，皇上叮嘱我如果有进展就一定上报，我们走吧！”

我听完曹变蛟和倪元璐的的汇报，道：“可以肯定苗东初知道很多事情，如果能把这个人的嘴巴撬开，事情就会取得进展，接下来应该把重点放到他身上。”

曹变蛟叹了口气道：“皇上，那苗东初就是一块滚刀肉，无论问他什么都不说话，而且拒绝吃东西，要是没人时刻盯着，我看他一定会自杀。”

“他这是想一死了之，犯了这么大的罪，他也知道自己活不了，朕想他事先就什么都安排好了，想从他那问出点什么来，确实很难。”我同意曹变蛟的说法，这个假币案是有组织的犯罪，一旦挖出来，绝对让人震惊。

宋献策咳嗽一声道：“其实从旁的入手，也能查出很多事情，比如苗东杰不可能一人人去接假银币，跟他接头的人说话是什么口音，这些东西苗东初的手下都应该知道，还有，从苗东初的关系网下手，他没有家眷不假，可是他总不能天天憋在屋子里，这些东西查下去，总会有发现的。”

“献策说的对，往往一些蛛丝马迹的背后就隐藏着巨大的收获，诸位爱卿分头行动，先把这些理顺再说。”我看着他们走出去，对一旁的王承恩说道：“总管，拿上几个假银币，去科学院走一趟。”

我和王承恩来到科学院，里面一派繁忙景象，除了十几个院士之外，那些院士的学生们进进出出，手卜拿的东西各式各样，很有科研的气氛，要是都穿上白大褂就更像样了。

宋应星看见崇祯皇帝，道：“皇上，上次的改进热气球的方案己经敲定了，制造厂正在加工热气球用的布，很快就会出成品。”宋应星没有给崇祯皇帝见礼，因为在皇家科学院工作的人，都有见皇帝免礼的待遇。

我高兴道：“还是宋大院士厉害啊！那朕就等着看成品出来，对了，燃烧原料也弄好了吗？”

宋应星点头道：“虽然还不太理想，但是比之前强多了，现在说也没用，等成品出来，皇上一看便知。”

我笑着点头，拿出身上带着的假银币，道：“这里谁的懂这个？”我记得以前跟科学院的人讲过假银币的事情。

宋应星接过假银币看了看，道：“院长应该对这个比较有研究，我上次看到院长在用化学的方法给某件饰品上色。”

我哦了一声，没想到张皇后的学问是一日千里，看来科学院的气氛激发了她的潜力呀！看了一眼身后的王承恩，道：“走，去院长那里看看，说不定会有收获呢！”

王承恩是少数几个知道张皇后女扮男装在皇家科学院当院长的人，不过当他来到院长实验室，还是没把张皇后认出来，因为张皇后的变化实在太大了，并不是说容貌有多么大的改变，而是张皇后整个人的气质有了很大的改变。

我看着张皇后聚精会神的做着实验，对王承恩做了个嘘声的手势。张皇后的动作我还很熟悉，以前在化学课上经常做，不过我缺少的是她那种精神，她好像把自己都融入到了实验里，对周围的事务完全忘却了。

张皇后看着实验出来的结果，轻吁了口气，面带微笑道：“还真费劲，早知道就换这个方法了，看来这门学问我才入门啊！”

第一九零章 【电烫】

张皇后高兴的转身，看到崇祯皇帝和王承恩的时候不禁愣住了，道：“皇上怎么来了？”虽然崇祯皇帝很关心皇家科学院的事务，但是却极少亲自来这里。

我微微一笑道：“想念院长了，所以来看看，在做什么呢？看把你高兴的。”张皇后换了现在的这身装束，让我可以没有心理负担跟她说话，开玩笑。

一提到刚才的实验，张皇后抑制不住兴奋道：“皇上来的正好，快看看我的成绩。”她说着把一个玻璃瓶拿过来，冲崇祯皇帝一笑，将一根小木棍点燃扔到玻璃瓶里，只见原本Z烧的小木棍突然猛烈的燃烧起来，不一会就烧成了灰烬。

“氧气。”我可以肯定玻璃瓶里装的是氧气，只有氧气才有这个特性，在现时的条件下能弄出氧气来，困难程度可想而知。

张皇后洋洋得意道：“就是氧气，我之前用了几种方法都无法在富含氧气的矿石里置换出氧气来，后来用了最简单的办法就弄出来了，我是不是很聪明？”氧气对她来说很重要，一些实验缺少氧气做不来，这个成果对她来说比什么都让她兴奋。

“其实最好的制氧方法是电解水，不但能制造出氧气，还有氢气呢！有了这两样，热气球都用不着了，直接可以制造飞艇……。”我喃喃道。

张皇后哦了一声，问道：“什么叫电呢？电解水是怎么做的？”

我晃晃脑袋道：“那就扯的太远了，电嘛！可以说是天空中闪电的一种形式，不过是人可以控制的一种形式，有了电，会有你意想不到的奇迹发生。”我说着突然想到，现在建造发电厂等于痴人说梦，不过能不能制造出比较原始的电池呢？这个难度应该不大吧！

张皇后似懂非懂，她现在的兴奋精神还停留在制造出氧气上面呢！按照她所了解的知识，这个氧气的用途会很多。

我清了清嗓子，道：“院长，看看这个，这是不法之徒制造出来的假银币，能不能研究出他们的制造工艺？”

张皇后接过假银币看了看书转_身回到实验台上忙碌起来，大约过了半个多小时，她才停止了实验，说道：“这个方法不是很难，化学知识不错的人就能将银浆挂在假银币的表面，让我感到疑惑的是假银币的材质，这种材质是白铜，只有西藏才大量出产，而西藏远隔万里，交通不便，制造假银币的_人不会去西藏买白铜，我觉得这种白铜不像是中原的产物，应该是外来的才对。”

“进口的？’不我不禁苦笑起来，那些制造假银币的人也太有才了，居然进口白铜来仿冒银元，不佩服他们的聪明才智是不行啊！

张皇后又看了看几枚假银币，道：“皇上，制造假银币的毛坯跟真的银币相差无几，在北方，几个有利设置水力冲压机的水道都被朝廷用了，而南方水道密布，有利于设置机器，而且那里港口众多，进口白铜也不是难事，我看这制造假银币的窝点是在南方。”张皇后用自己的专业知识分析道。

“看来倪元璐说的对，这些假银币果然是从南方运来的，如果让朕把这件事查清楚，定会让那些人后悔做这件事情。”听了张皇后的话，再结合倪元璐的分析，基本可以确定假币制造窝点是在南方。

就在我们交谈的时候，外面突然下起雨来，而且越下越大，这场拖延了几天的大雨终于下下来了。

“时间也不早了，我们一起回去吧！”我说道：“总管，去外面拿几把伞，别把我们的院长大人淋湿了。”

马车回到皇宫，我便和张皇后分开了，等我进屋，外面己经是电闪雷鸣，屋里面，周皇后等人正在逗儿子玩，儿子看见我，咯咯的笑起来，让我倍感温馨。

“皇上，这场雨下过之后，天气应该会暖和起来吧？往年早春也没这么冷啊！”周皇后抱着儿子说道。

袁贵妃附和道：“说的也是，不过这春雷都响了，应该很快就会暖和起来，皇上还记不记得答应我们的事情呢？”

我哈哈一笑道：“朕怎么会忘记呢！等过一阵子，朕就带着你们把皇宫改成大花园，你们喜欢种什么花就种什么花……。”

我正和缤妃们说着话，却见全身湿透的王承恩跑了进来，而且脸色极其难看，我问道：“总管怎么如此慌张？发生了什么事？”

王承恩唉声叹气道：“皇上，院……张皇后出事了，我己经让御医来了，皇上快过去看看吧！”他一着急，险些说露了嘴。

我啊了一声，道：“刚才不是还好好的吗？这么大一会就出事了？”我可不想失去科学院的首席科学家，慌忙的和王承恩去了。

田贵妃看着这一幕，凑到周皇后身边道：“姐姐，不是说没事了吗？”在她看来，崇祯皇帝仍然和张皇后关系暖昧。

周皇后抱着孩子，心中叹息，她能说什么呢？该说的她都说过了呀！崇祯皇帝如果执意去做，她挡的住才怪。

我和王承恩冒雨来到张皇后的住处，进来就闻到一股奇怪的味道，像是什么东西焦糊的气味，“朕的皇嫂怎么样了？”我见御医正在诊治，问道。

御医马大嘴诊治完毕，道：“真是万幸啊！皇后娘娘福大命大，如果真的被雷击中，万无生机呀！”

我听的糊涂了，问道：“雷击？皇嫂怎么会被雷击呢？谁在这伺候的？”我让王承恩增添人手后，就派了两个宫女来伺候张皇后，此时人呢？

当我看到伺候张皇后的两个宫女头发焦糊，越发的糊涂了，道：“你们怎么变成了这个样子？”

其中一个宫女哭泣道：“娘娘……娘娘说是要捉电……结果电下来了……就爆炸了……

我听的目瞪口呆，万万没有想到张皇后会去学富兰克林，去放风筝抓闪电，这也太玩命了，搞科研也没这么搞的呀！

第一九一章 【藤和瓜】

当张皇后睁开眼睛，第一反应就是喊叫，并且让人快跑，等她反应过来才发现崇祯皇帝坐在她床前，并且用古怪的眼神看着她。

我松了口气，马大嘴说张皇后是被震晕过去了，我一直担心她被震成植物人，这回总算没事了，能喊能叫的。

“把压惊药喝了吧！”我端过己经凉了的汤药，用汤匙盛好递到她嘴边，说道：“等喝完了药咱们再算We”

张皇后啊了一声，才想起自己为什么会躺到床上，喝汤药的时候眼睛也不敢看崇祯皇帝，一碗汤药喝完，都没嚷嚷苦。

我满意的看看空碗，道：“行啦！咱们聊聊吧！今天我们抛开各自的身份来谈，你是不是觉得自己的命大？那样做是会没命的……。”我说着，语气不由自主的严厉起来。

张皇后起初低着头，后来崇祯皇帝越说越严厉，她不禁扬起脸来，道：“我……我就是想弄清楚你说的那个电是什么样子，看到天上的闪电，我就用风筝栓上铁线……。”

我听着哭笑不得，看来真是学上富兰克林了，让我觉得张皇后又可气又可爱，我不得不放轻语气道：“你现在不是一个普通人，你除了是天启爷的正宫娘娘，还是大明皇家科学院的院长，你肩上的担子有多重你知道吗？亲自去做那么危险的事情，如果一旦出现意外，谁能承担责任？你自己？朕？还是谁？”

张皇后被崇祯皇帝连续的几个问题给问的哑口无言，她知道崇祯皇帝是真的担心自己出意外，带着歉意看着崇祯皇帝，道：“我……我知道了，以后不会了。”

我看着难得露出小女人姿态的张皇后，也不好再深说她什么，道：“以后有些事情不必亲自去做，你是院长，除了亲自参与研究，还要统筹全局，制定大的科研方向，这些工作非常的重要，你明白吗？”

张皇后点点头，道：“可是……那个什么电的……是什么样子的呢？”张皇后对这个十分好奇，她不明白闪电为什么会改变形态，以及它有什么作用。

我这个时候恨不得抽自己两个嘴巴，真后悔给她讲关于电的事情，看来今天不给她说道说道，她是不会死心的，“电嘛！就是能量的一种形式……什么叫能量？就是……火你知道吧？柴禾燃烧会使水沸腾，这个过程，就是一种能量释放的过程，而电呢！就是通过某些方法，把能量转化为电这种便于使用和储备的形式……。”

当我从张皇后的寝宫出来，脑门子全都是汗水，面对张皇后提出的问题，我都不知道该怎么回答，最后我把生活的二十一世纪的种种给她描绘了一下，听的她云里雾里，才算把她糊弄过去。

接下来的几天里，我除了处理政务，把主要的精力都用在假币案和张皇后的身上，偶尔过问一下高弘图关于造船厂的事情。

这一天，曹变蛟兴冲冲的来找崇祯皇帝，因为假币案终于有了突破，可以进行下一步的侦查了。

我看着厚厚的一挥供词，皱着眉头道：“这么多？看着也费力，说说吧！都取得了什么进展？”

曹变蛟应声道：“我们先是在外围取得了一些进展，那些跟着苗东初的伙计也并不是什么都不知道，只是知道的都是一些皮毛，通过对他们的审讯，对苗东初这个人有了初步的了解，最后才对苗东初进行审讯，这件案子小三子功不可没，小三子通过大量的走访调查，竟然摸清了苗东初在北京的一些人际关系，最重要的是，苗东初在北京有一房妻子，而且他妻子刚刚生了一个大胖小子，还没满月呢！小三子把这个挖出来，帮了大忙。”

我点点头，道：“你用这个威胁苗东初，他就把什么都招了？事情不会这么简单吧！”我觉得能干这么大的“买卖”，绝对不会因为妻儿被抓把自己也装进去。

曹变蛟道了句皇上圣明，“这个苗东初的嘴巴硬的不得了，我们把他的妻儿带到牢里面，他愣是没睁眼，后来我们按照参谋长的交代，跟苗东初聊了聊，才使他的心理防线崩溃，他一崩溃，就什么都交代了。”

我哦了一声，道：“参谋长呢？怎么没一起来，这事让他劳累不少哇！”宋献策为了假币案，亲自协调各部的关系，否则案子不会进展的这么快。

曹变蛟深以为然道：“皇上，微臣还是太嫩了，跟参谋长相比差的不是一点半点，参谋长看完这些材料，就到牢里去诈苗东初，一开始就把苗东初给震住了，随着参谋长往下说，苗东初的脸色就越来越差，最后扑通跪下，什么都招了。”

宋献策来的时候正好听见曹变蛟这么说，进来呵呵笑道：“你呀别把我吹上天了，我那点本事皇上知道的一清二楚，就别丢脸曦！”

我笑道：“献策来的正好，快跟朕说说你是怎么诈苗东初的，那个小子不是天不怕地不怕吗！”

“臣看了那些小虾米的供词，发现了几个很重要的点，比如说送货人是苏州口音，他们曾经说过是坐船来的，臣推测送假币的人是从京杭运河而来，而苏州口音更能说明问题，苏州的手工业很发达，即便苏州不是制造假币的地点，肯定也脱离不了干系，跑不了那一左一右，再一个，苗东初的老婆是南京人，臣审问过，苗东初的大舅哥有重大的嫌疑，他在南京经营一家商铺，主营就是贵重金属。”

宋献策停顿了一下喘口气道：“臣把这些情况一综合，逐渐理清了一个大致的脉络，用这个诈苗东初，如果他还能保持镇定，那微臣就无计可施了。”

“好，总算弄出了头绪，朕想见见这个苗东初。”既然苗东初什么都交代了，我也该详细的了解一下其中的内情。

第一九二章 【活心】

原本富态的苗东初此时己经憔悴不堪，两个眼寓深深的塌陷下去，被曹变蛟的审讯手段折磨过后，他还能自己走路算是万幸。

“苗东初，今天是皇上要见你，你自己好好的揉揉嘴巴，该说的都倒出来，如果皇上心情不错，你的妻儿也许还会保住性命。”押解苗东初的狱卒说道。

苗东初啊了一声，道：“是当今皇上要见我？”得到狱卒肯定的回答后，他不禁苦笑，“我这辈子没白活呀！能见到当今皇上一面可不大容易。”

当苗东初被带到大堂上，让他感到诧异的是主审台本来该摆着官台的地方空无一物，堂内空荡荡的，只摆放着几把椅子，正中的椅子上坐着一个年轻人，模样很英俊，身穿淡黄色的团龙袍，不用问也知道他就是大明帝国当今的天子——崇祯皇帝，让苗东初觉得不可思议的是崇祯皇帝比传说中年轻的多，英俊的多，原本应该二十五六岁的崇祯皇帝看起来也就二十岁的样子。

“二虎，把他的枷锁去了吧-套着枷锁说话很不舒服。”我看了苗东初一眼，对身后的王二虎说道。

王二虎应了一声，过去给苗东初解开枷锁，同时道：“放老实点，别耍花样。”虽然苗东初己经很虚弱，不可能威胁到崇祯皇帝的安全，但是王二虎不敢怠慢疏忽。

“坐吧！茶沏了有一会了，是西湖的龙井，应该对你的口味。”我说着给自己倒了一杯，将茶壶推到苗东初面前。

沁人心肺的茶香在堂内飘着，苗东初提鼻子使劲的呼吸的两下，这种香茗的味道他几乎快忘了，尽管他才被关了没几天。

我喝了一口茶道：“你叫苗东初，朕就称呼你东初吧！这个名字不错，日出东方，不知道你的表字是什么？”为了让苗东初放松下来，我问道。

苗东初一愣道：“表字？我的表字是振邦。”他万万没有想到崇祯皇帝会这么和蔼，和蔼的跟崇祯皇帝的年纪一点都不相符。

“名字和表字都不错，可惜东初的行径跟名字大相径庭呀-朕想你的父母不会希望看到你今天这个样子吧’”我说道：“你知道不知道你的所作所为使国家蒙受了巨大的损失，那些钱财上的损失还是小的，对国家朝廷的信誉的打击非常大。”

苗东初被崇祯皇帝说的低头，最后只能说我错了，他己经知道到了这个地步硬扛不会有好结果，索性光棍一点，妻儿也会少遭罪。

我见苗东初的态度不错，道：“跟朕说说你们是怎么干这个行当的，朕听说你的大舅子是头，重点说说他。”

苗东初叹了口气，道：“皇上，我己经这个样子了，就不会再说假话，我只负责在北京接货，然后把假银元兑换出去，别的事情我知道的很少，就说我的大舅哥沈飞，我对他的了解并不多，他之所以把妹妹嫁给我，看重的就是我善于跟人打交道的才能，对制造假银元，我能说的都己经说了。”

我点点头，看过材料我己经给苗东初评定了职称，他顶多是一个销售部的经理，只负责假银元的销售，其他的环节可能真的不清楚，这恰恰可以证明，这个假银币制造贩卖集团的组织是何等的严密，首脑是如何的谨慎了。

“朕相信你，朕现在关心的是你想不想戴罪立功？”我刚才和宋献策商量过，想要把这个制贩假币的集团干掉，苗东初的作用很关键。

苗东初愣道：“我……不是不想戴罪立功，而是无能为力，不是我说话不着边际，即便是皇上亲自到江南办案，恐怕也会无功而返。”“这话怎么说？”我问道。

苗东初道：“有道是强龙不压地头蛇，他们熟山熟水，即使一时迫于朝廷的压力而隐匿起来，用不了多长时间还会还阳，仍旧重操旧业，皇上知道李邦华大人吧！李邦华大人曾经破获一起假银元的案子，把主犯给砍了脑袋，然而怎么样，就我所知主犯的徒弟现在还在干着这个营生。”

我听了这话脸色为之一变，李邦华曾经破获过假币案，怎么没听他说起过呢？如果我早知道有人制造假币，一定会有所准备，这个李邦华，什么时候如此糊涂了。

另外苗东初的话也很有道理，制贩假币的人多是江南本地人，跟地方上的关系千丝万缕，一个不好走漏风声，就会使行动失败，怎么办才好呢？

曹变蛟走到崇祯皇帝身边道：“皇上，苗东初的老婆孩子带来了。”

我哦了一声道：“让苗东初见一见吧！先把他们一家三口关在一起，饮食起居好生照顾，另外别亏待了孩子。”

苗东初一听崇祯皇帝这话，扑通跪倒给崇祯皇帝磕了三个响头，他最担心的就是老婆孩子，没想到崇祯皇帝考虑的比他还周全。

“苗东初，希望朕用到你的时候，你别退缩。”我说道。

苗东初点头道：“皇上放心，只要我能做到的，一定不合糊。”

宋献策拿着参谋部制定出来的计划，道：“皇上，计划己经做出来了，请皇上过目。”宋献策虽然对自己的能力有自信，但是现在也感觉到了群策群力的作用，拿这个计划来说，有两处他疏忽的地方还是其他参谋提出来增补的。

我刚看了一页，问道：“献策想要去江南跟那些人接触？这个活不是应该朕来干吗？”

宋献策苦着脸道：“皇上，还是不要了吧！皇上最好还是坐镇京城，皇上放心，微臣这次去江南，一定把这些兔崽子一网打尽。”

“不行不行，说好的嘛-朕很想去江南看看，京城由你和孙承宗留守。”我一听宋献策这话，反驳道。

第一九三章 【水上游轮】

“皇上，您又要出去吗？离开京城。”周皇后幽幽道，语气之中充满不舍，略带一点点的无奈。当崇祯皇帝决定再次离京，原本气氛欢快的皇宫顿时没了喜气。

我点点头道：“爱妃，朕这次必须亲自去，江南特区成立了这么多年，朕很想去看看那里变成了什么样子，是不是和朕想像中的一样……。”

周皇后微微撅嘴道：“可是……皇上可以带我们一起去呀！我们几个诉些年来诈旱宫都极少出去，真的很想看看外面变成了什么样子。”她说着的时候眼神中充满了期待。

“爱妃，朕这次出去主要是为了假银币的案子，那些人心狠手辣，朕又怎么能让爱妃们冒险呢！爱妃放心，等天下太平了，朕一定带着你们出去看看，看看朕打造的世界究竟是什么样子。”我这样解释道。

周皇后把头一低，道：“就知道皇上会这么说，这叫什么来着？对，空头支票。”她学着崇祯皇帝的话说道。

我费了一些力气才说服周皇后等人，当我来到张皇后处辞行的时候，发现这位科学狂人一脸的不适，眼泪都快流出来了，忙问道：“怎么了？”

张皇后连忙摇手道：“没什么，被屋子里的味道呛了，真是太难受了。”她说着拿出手帕擦眼睛。

我提鼻子一闻，好家伙，满屋子都是氨气的味道，都快成厕所了，怪不得她那个模样，“怎么弄的？这个味道真让人受不了。”

张皇后摊开手掌，露出一个上着木塞子的玻璃瓶，道：“就是它作祟，没想到味道这么浓烈，早知道就不在这里弄了。”

我接过玻璃瓶拧开木塞子靠近鼻子，好家伙，差点没把我熏死，手里的玻璃瓶险些落地，问道：“你弄这个干什么？想把皇宫变成厕所呀！”

“有点用处，就是没想到味道难闻，这次是失算了。”张皇后要过玻璃瓶，当宝贝似的贴身藏好。

我瞧着她的模样感觉好笑，道：“给我也弄一瓶，你这玩意，都可以做催泪瓦斯了。”等她好过了一些，我才说道：“朕这次来是跟皇嫂告别的。”

张皇后愣道：“告别？皇上要走吗？去哪里？”得知崇祯皇帝要去江南，她欢呼一声道：“太好了，我也正想去呢！”

我啊了一声道：“皇嫂也去？这个……那个……。”我真的不知道该怎么拒绝她。

张皇后看出崇祯皇帝不想带她去，咳嗽一声道：“我这次是为公事而去，即使皇上不去我也会去的，科学院要采购一批东西，别人去我不放心。”

这可真是躲也躲不掉，不过我可不放心张皇后到江南去，能让她跟着我走，终归好一些，“既然如此，皇嫂收拾一下东西，我们明天出发。”

这次和我一起去江南的人不少，包括张皇后的科学院的人，不下一百人，这么大的队伍没有一个合适的身份掩护实在不行，好在谍报司早在北京开了一家非常有名的商铺，而我，就是这个名为第一号商铺的少东家。

我怀着复杂的心情离开北京，出了通州，就转为水路，我乘坐的船是专门在运河内航行的小船，载人不多，包括我在内不过六个人。

曹变蛟这次有幸陪同崇祯皇帝南下，站在崇祯皇帝的身后看着越来越远的景物，道：“皇上，为什么不让苗东初跟我们一起走？”在离开北京的时候，他听从崇祯皇帝的命令吩咐人把苗东初夫妇从陆路带往南京，对此很是不解。

我微微一笑道：“如果让苗东初跟我们在一起，虽然可以保证苗东初的安全，但是可能会暴露我们的身份，宁可让苗东初死，也不能暴露我们的身份，否则，我们不如不去江南。当然了，最好苗东初能安全，他还有用。”

曹变蛟点头道：“皇上……。”

我打断他的话道：“记住，现在朕的身份是京城第一号商铺的少东家，如果说露了嘴，本东家可是会扣你的馆银。”我开玩笑道。

曹变蛟兴奋道：“臣……我听吴将军说过，今次能有幸跟东家去江南，一定好好体验一下那是什么滋味。”

我突然想到一件事道：“变蛟，你在江南部署谍报系统了吗？现在能不能发挥作用？”

曹变蛟略微一皱眉头道：“新部署的谍报系统还不能有效的运作，那需要时间，但是之前的情报系统还在运作，不会导致‘青黄不接，的局面发生。”

“那就最好，今次我们去江南，没有情报就像是瞎了双眼，会寸步难行，还有一点变蛟记一下，对李邦华和张庆臻这两个人，要秘密审查一下。”我说道。

曹变蛟愣了一下，道：“知道，我会整理一份材料呈给东家。”

我看了曹变蛟一眼，道：“变蛟不要以为东家对他们不信任，要知道环境可以改变一个人，东家不希望李张二人变了，如果是那样的话，朕会非常失望，而且非常为难。”

曹变蛟点头表示知道，朝廷发生了徐龙星那样的事情，崇祯皇帝加强预防措施也没有错，最重要的是让做臣子的知道自己该做什么，提醒他们该怎么做，不要犯重大的错误，这很重要。

我叹了口气道：“有很多事情应该去做，可惜都无法做的系统，这是最大的遗憾。”

曹变蛟不知道崇祯皇帝为什么说这些他听不明白的话，不过他知趣的没有问，用叔叔的话说，如果别人能明白崇祯皇帝在想什么，那他就不是崇祯皇帝了。

“东家，张……张院长要过来这条船上。”王二虎在外面说道。

我拍了一下脑门，我就是害怕面对张皇后那些永远问不完的问题才没有和她同船，没想到她追来了，有心想说我休息了，但是话到嘴边又咽了回去。

第一九四章 【烦恼大爆发】

张皇后今天穿了一身雪白色的高领长衫，配上白色的靴子，整个人看起来犹如翩翩浊世佳公子，古代什么潘安宋玉看到她这个模样，只怕也会羞愧的不敢再自称美男子吧！

“皇……东家，我这个账房先生来给东家报报帐。”张皇后满面春风走到崇祯皇帝近前，她此时的心情和第一次走出皇宫的时候一样，高兴的无法用语言形容，有时候她不禁想，古代的任何一个女人恐怕都不能跟她相比，连女皇武则天都包括在内，因为她现在的生活简直太丰富了，所经历的都是她们没有尝试过的。

我哼哈的答应着，心中却在祈祷她不要再问那些无法回答的问题，“你有什么帐好报的，东家心中都有数。”

张皇后看了看曹变蛟和王二虎等人，道：“你们出去吧！我和东家好好聊聊。”她现在锻炼的也敢说话了。

曹变蛟这个谍报司的负责人比张皇后的职位还差着一级呢！对张皇后的话不敢发表意见，见崇祯皇帝点头，便和王二虎退了出去。

“皇嫂……怎么不趁这个时候多休息呢？”我压低声音说道，“等到了南京就没这么清闲了。”

张皇后摇头道：“一点都不想睡，还是和皇上聊天有意思，上次我们聊到如何制造电，皇上再给我说说，怎么才能把电储存起来呢？”

我自己都感觉到鼻子尖沁出了汗珠，面对张皇后这个钻研劲，实在是无计可施，我己经不敢再给她解释任何问题了，因为一个问题解决了，会有更多的问题等着我，而且我能够解答的少之又少，这不是折磨人嘛！

“皇嫂，这个解释起来有点难度，朕详细的解释给你听，拿文房四宝来。”我突然想到一个办法能摆脱眼前的‘窘境，。

张皇后欢喜非常，拿过笔墨纸砚放到崇祯皇帝面前，道：“皇上要写的清楚些，否则我看不明白。”她可领教过崇祯皇帝的简体字，简直就是天书。

我接过笔在纸上画了一个简单的摩擦起电的模型，就是用手摇，两个相邻的铁球会发出闪电的那种。

张皇后看的认真，问道：“这个看起来和风车差不多，那两个黑球是干什么的？”

我看了张皇后一眼，心说她还真是聪明，以前怎么没发现她能举一反三呢！我解释道：“这个和风车的原理差不多，我们可以比量一下……。”我说着用手边的工具搭建了一个简易的‘风车’，然后抓住张皇后的手，道：“我们的手就像是一个动能……。”

张皇后被崇祯皇帝突然的动作吓了一跳，她迟疑了一下想要把手抽出来，却发现崇祯皇帝根本没看自己，而是神情专注的看着模型，因此就没有把手收回来。

我见她没有把手收回来，心中暗喜，心说这次不吓你一吓，今后还指不定怎么问我哪些乱七八糟的问题呢！

我握着张皇后的手，虚空围绕着模型转动，道：“转动起来后，两个铁片会摩擦，然后产生热能……。”我转着的时候突然“不小心”打翻了砚台，将墨汁溅到了张皇后雪白的衣衫上。

“啊！”张皇后没想到会这样，赶紧退身躲避飞溅的墨汁，结果忘了手还被崇祯皇帝握着，她这一退就把崇祯皇帝带了一个趔趄，结果两个人都倒在了地上。

我等的就是这个时候，顺势倒在了她的身上，当然我有分寸，并没有使劲的压她，否则她那个脆弱的身子骨，还不的被我压扁呀！即便如此，当我压到张皇后身上的时候，仍然听到了她疼痛的哼声。

张皇后只感觉到一阵胸闷，头脑都眩晕起来，想要把身上的崇祯皇帝推开，但是双手就是抬不起来。

我单手支撑着身体以免真的把张皇后压伤，问道：‘没伤到吧？朕太不小心了。”我说着慢慢起身。

随着崇祯皇帝起身，张皇后胸部起伏，终于可以自由的呼吸了，可惜她还没享受这美好时光呢！崇祯皇帝的身体又落了下来。

我假装滑倒再次压到她的身上，这次才算占到了便宜，我的嘴落到了她的唇上，原本我只是想沾一下就可以，让我始料未及的是她因为惊呼，嘴巴张开了，而我不得以只好再进一步，完全的占据了她的檀香小口。

张皇后万万没有想要今天会出现这样的变故，当她的嘴里多出了一样东西，才知道不妥，想要反抗，嘴里的东西却搅动起来，随着搅动，她发觉自己的力气随着时间慢慢的流逝，浑身酥软的像是没了骨头。

我看着张皇后，发现她的眼睛先是惊恐的睁大，然后是非常复杂的慌乱，慢慢的变成了迷茫，最后缓缓的闭上了，这个结果不在我的预料之中，不过我当然不会傻的认为她对我有意思，她如此作态，恰恰证明了她也没有想到会变成这样，不知道该如何应对。

当我因为快要窒息而离开张皇后的双唇，道：“那个……衣服好像脏了……。”我的话还没有说完，她便惊呼一声，飞也似的逃离了。

在外面的曹变蛟和王二虎听见里面的动静跑进来，发现张皇后一身脏兮兮的跑出来，而崇祯皇帝身上也沾满了墨汁，俩人互相看了看，想笑又不敢笑。

我拍拍身上的衣服，道：“怪可惜的，把刚才那个滋味给忘了。，我说完看看曹变蛟和王二虎憋着笑的神情，“你们还愣着干什么？还不把这里收拾一下。”

再说张皇后，几次险些摔倒才回到自己的船上，关上舱门后大口的喘息起来，她的脑袋现在完全空白了，想回忆一下刚才究竟怎么了都不可能，偏偏知道自己刚才犯了大错，而且还是非常让她享受的错误，越想就越觉得无力，后背靠着舱门慢慢的坐到了地上。

第一九五章 【收费站】

“东家，前面就是济宁了，过了济宁就可以进入大湖，到时候可以看看湖光山色，我还没看到过大湖是什么样子的呢。”曹变蛟站在船头说道。

自从撤销府这一行政单位后，济宁府就变成了济宁县，但是济宁的基础在那摆着，即便是变成了县治，也是不输于省会的城市，一进入济宁水道那些多起来的船只和繁荣的水上贸易就是证明。

“是微山湖吗？”听曹变蛟说起山东的湖泊，我印象最深的就是微山湖，这还要感谢后世时候的红色教育，否则我还真不知道山东有一个大湖泊呢！

曹变蛟一旁的一个少尉答道：“回东家，是有那么个叫法，不过各地的人叫法不一，所以这个湖泊名字不少，像南阳湖，独山湖，微山湖等等，一过大湖，离黄河就不远了。”

我远眺了一下，问道：“前面怎么停下来了？”本来进入这个地方水道宽阔，船速应该更快，可是前面的船却突然停了下来，致使整个队伍都寓在了原地。

曹变蛟看了看，吩咐一个人去看看怎么回事，是发生了沉船事故还是别的什么，如果真寓在这个地方还很麻烦，因为他们还要到济宁补充一下船上的必备之物。

“东家，是收过路费的，不过因为有的船主不想交，所以跟收费的人吵嚷起来，使船都无法行进了。”去的人回来说道。

我疑惑道：“过路费？”这是哪门子税收啊？我记得没征收过这种税费吧。难道是户部下令征收的？

在我纳闷不己的时候，船开始缓缓移动，过了十多分钟，我终于看见了横在运河上类似大栅栏的东西，船只在那个大栅栏摇起后才能通过。

“我走南闯北还没遇到这么不讲理的事情，你们凭什么收钱？有官府的凭据没有？如果没有，我今天就不交这个钱，看你们能把我怎么样？”

在我打量的时候，大栅栏下面一个人站在船头大声的喊着，看那个人的打扮像是个商人。我顺着那个人的目光往上看，在大栅栏的后面摆着几张桌子，其中一个桌子上站起来一个人，一身的肥肉随着他站起来而发颤。

“既然你走南闯北，想必也明白事理，这条水路是我家开的，你想从这过不交钱怎么行，我跟你耗得起，你什么时候把钱交了，就什么时候过去。”肥肥嘿嘿笑了几声便不再言语了。

“你开的水路？这是你家的吗？普天之下莫非王土，什么时候变成你的了，有你这句话就行，我去官府告你去。”那人见肥肥不说话，恨恨道。

一旁有人劝道：“告有什么用，又不是没人告过，到头来还不是老样子，还是乖乖把钱交了吧-我们这些人可耗不起呀！”

“是啊！这货要是耽搁了，损失的就不是这点小钱了，兄弟消消气，如果不想掏这三十铜元，我替你付了。”

那人哼声道：“我就不信没有说理的地方，你等着，我这就告你去。”那人说完连船也不要了，叫过几个船上的伙计，上岸了。

船被拦住，一下子就把路掐死了，后面想过去的船也过不去了，有人央求肥肥把栅栏打开，过路费他们可以帮着那人交。

肥肥大声道：“我今天就是要治治那个人的脾气，这可怨不得我，你们有钱那是你们的，等那位什么时候服软交钱了，你们再过去吧！”我冷眼看着这一幕，心中暗道这可真是无奇不有，才出北京城就遇到了这等趣事，收过路费的，你以为你是高速公路啊-高速公路那还是国家开的呢。哪有私人设卡收费的，“叫人去了解一下，这是怎么回事。”

曹变蛟看出崇祯皇帝不高兴，心说你们这些孙子，让皇上撞见就等着倒霉吧。想跟皇上收过路费，那么皇上可就跟你们收人头税了。

大约过了三四个小时，那个嚷嚷着去告状的人回来了，不过此时不再那么强横，脑袋耷拉着回到船上，命伙计去交过路费。

肥肥收到三十块铜元，笑道：“兄弟，以后走南闯北的时候多长点心眼，有些钱，你是省不下来的。”

曹变蛟发现派出去打探消息的人还没有回来，而船己经缓缓的动了，不由得把目光转到崇祯皇帝那。

“交钱，过去之后在济宁停留一天。”我说道，这件事不弄清楚我不会离开，现在的山东巡抚是孙元化，我得让他给我一个交代。

当船在济宁的码头靠岸后，出去探听消息的人也回来了，曹变蛟没让人直接去见崇祯皇帝，打算等他把事情的来龙去脉问清楚后，再由他跟崇祯皇帝汇报。

“东家，事情都了解清楚了，一年前的这个时候，山东段的运河因为无钱疏浚使河道阻塞严重，那时候朝廷也拿不出钱来清淤，就把这件事让山东地方自己想办法解决一下，地方上也没有多少钱，最后才想出一个办法，那就是跟山东的几个富商借钱来清除河道的淤泥，山东的富商们不答应，都不想把钱扔到水里，后来山东的首富吴老二亲自带着五十万两银子找到了山东巡抚，跟山东巡抚立下一纸文书，河道清淤的事情由吴老二来做，但是吴老二要设立路卡把清淤的费用收回来，所以就有了今天这么个路卡。”曹变蛟把了解到的说了一遍

“原来是这么回事，当时朝廷确实没有钱来清淤，这个办法也算是解决了一大问题，但是这个也不用蕺着掖着呀！叫人在路卡旁写个牌子说明一下就可以，人都是遁情达理的，吃水还不忘掘井人呢！不过最好的办法是叫山东地方把清淤的钱还给吴老二，朝廷现在又不缺钱。”我想到了后世贷款修高速的例子，觉得山东的这个做法还是不错的。

曹变蛟苦笑道：“问题的关键是吴老二不干，都说无商不奸，这话有一定的道理，当时吴老二找山东巡抚包揽下清淤工程，就己经想好了要设立路卡收费，他跟山东巡抚立的文书上写的清楚，每条船的过路费是三十文铜钱，收费的期限是三十年，这样下来，吴老二三十年后，投入到清淤里的费用不但完全能收回来，还有三倍多的利澜，这个人真是太厉害了。

我一拍桌子道：“朝廷施行的货币改革后，一两银子变成了一元银元，而一文铜钱却变成了一元铜元，这样折算下来，吴老二的利澜就不是三倍那么简单了，简直是几十倍的收益，怪不得他不想要朝廷还清这笔借款。”货币改革后，一元银元比一两银子少多了，但是一元铜元却比以前升值的多的多，三十文铜钱变成三十块铜元，简直就是暴利呀！

曹变蛟点头道：“正是这样，吴老二手里攥着山东省盖着印的文书，有持无恐，如果让他收费收三十年，估计三十年后山东首富仍然是他，他这个生意做的可真划算。”

“不能他说花费了五十万两就是五十万两，叫人算一下河道清淤要花费多少钱，然后让山东巡抚孙元化再多给吴老二百分之十，这个路卡一定要取消。”我说道，“要让他明白，投机可以，但是别太过分，否则他可能会血本无归。”

第一九六章 【和孙权表字相同】

过路费这件事耽误了我们半天的行程，只能夜宿在济宁，让我不感到无趣的是济宁的夜市很有味道，在星灯下漫步，在夜市中闲逛的感觉让我的身心无比放松。

那不是张皇后吗！我看着前面的人略感诧异，自从上次被我吓到之后，这一路都很少跟张皇后碰面，即使见面了也没有四目相对过，看来我上次那招使的有点过火了。

“这个多少钱？”张皇后拿起一个小玩意问道。

摊主应声道：“三个铜板，这可是全城最便宜的了，你看看那颗珍珠，正经的海珠，三块钱连本钱都不够呢！”

张皇后曾经贵为一国之母，什么珍奇的宝贝没见过，她一眼就看出小饰物上的珍珠连半个铜板都不值，让她感兴趣的是小饰物本身的材质，那是一种她没有见过的材料，想要研究一下。

“这个……能不能再便宜点。。。。。一块铜元怎么样？”张皇后脸色微红道，她过惯了衣来伸手饭来张口的生活，根本就没有随身带钱的习惯，摸遍了全身才找到一块铜元，她都不知道是什么时候带在身上的。

摊主啊了一声道：“后生，这可不能再便宜了，要不你再走走，有比我这个还便宜的，我白送你。”

就在张皇后恋恋不舍的把小饰物放回摊位的时候，从她身旁飞到摊位上三块铜元，她回头一看是崇祯皇帝，啊了一声愣在当场。

我拿过小饰物递给张皇后，道：“家里有不少这样的簪子吧！你怎么还喜欢这个东西，它很老旧了……。”

我的话还没说完，摊主笑道：“小兄弟，这你就不懂喽。正所谓春兰秋菊各有擅长，再值钱的宝贝也没有它那个劲，这就像是女人一样，每个女人都是不同的，谁也不能代替谁，要不怎么会有……。”

我没想到摊主不但是自来熟，而且还有人来疯的倾向，拉着张皇后赶紧走开了，一边走一边道：“以后不要一个人单独出来……。”我说着的时候发现她把注意力都集中到了簪子身上，只好闭口不言了。

“真奇怪，这种材质我以前没有看到过……。”张皇后自言自语道，等她停住脚步才发现己经快到码头了，而她的手还被崇祯皇帝攥着，下意识的一甩手，簪子落到了地上。

我捡起簪子看了看，道：“难怪少见，这是天上掉下来的东西，是陨石。”我说着把替子递给她。陨石的标本我看过，这个簪子绝对是陨石打磨而成。

张皇后的好奇心把心中那一丝的惊恐给驱散了，问道：“陨石是什么东西？是天上的神仙用的吗？”

我暗道不好，这怎么又来了，我可是刚刚用雷霆手段摆脱那些问题的纠缠啊！可是看着张皇后那空灵的眼睛，我不得不乖乖的回答问题，“陨石就是天上的石头……。”

让我感到意外的是张皇后对天文学的兴趣不大，用她的话说，研究那些对眼前没有太多的帮助，看来她还是一个实用主义的科学家呢！

“咦！那人喝醉了。”张皇后明白了什么是陨石后，一抬头看见前面有个人走起路来东倒西歪，她真害怕那个人掉到运河里淹死。

我顺着张皇后的目光看去，月色下，一个人一边喝酒一边喃喃自语，我觉得他有些眼熟，随后想起他就是白天那个要去告状的人。

“兄台小心。”我见那人离河边很近，担心他一头扎进去喂了龙王，赶紧过去拽住他，对他白天的行为，我还是很赞赏的，虽然不知道后来为什么蔫头聋拉脑回来了。

彭孙贻看到表哥要落水，飞奔过去，幸好有人先他一步拉住表哥，让他悬着的心总算放下了。

“多谢兄台，我这哥哥多喝了几杯，让兄台见笑了。”彭孙贻脸带愧色，为了他这个表哥，他还真没少麻烦别人。

我看着面前这个人，相貌俊逸，身材魁伟，如果单论以貌取人的话，这位绝对是人中的龙风，上天赐给了他一副好皮囊。

“我们一起搀扶他回去吧！他可能是心情不畅，否则也不会借酒消愁了。”我见醉倒的人犹如烂泥，一个人应付不了，便和魁伟汉子架住了醉汉。张皇后见状，略微迟疑后跟了上去。

彭孙贻将表哥安顿在船舱的卧室里，出来道：“多谢二位兄台相助，在下彭孙贻，字仲谋，多谢了。”

我哦了一声，笑道：“仲谋？和孙权的表字相同啊！不过兄弟和史书中描述的孙权大相径庭，你的相貌比他更让人放心。”

彭孙贻觉得眼前的这位年轻人很有趣，谈笑诙谐，后面的那位年轻人更是犹如潘安宋玉在世，顿生结交之心，边：“今夜夜色正好，我请二位小酌一番，切莫推辞呀！”

“这个……。”我迟疑了一下，道：‘既然彭兄盛情相邀，那我们就不客气了。”我对眼前的这个人也很有兴趣。

彭孙贻善于饮酒，不但酒品好而且酒量还大，他给崇祯皇帝和张皇后各倒了一杯酒后，自己先干了一杯，道：“两位兄台也知道白天的事情吧！也不怪我表哥心情不好，被官府的大老爷一雷烟火炮给轰了回来，心情能好才怪呢！”

“是怎么回事？”我刚才还想着这个问题呢！没想到遇到了知情人。

彭孙贻叹气道：“来往运河的人都知道山东的吴老二设立了这么一个路卡，大家都是商人，没有不明白事理的，吴老二掏钱疏通了河道，我们过一趟给点钱也不是不应该，但是三十块铜元也太欺负人了，去问问，谁不骂他黑心，收三十文铜钱的时候怎么没人骂他呢！”

我点头道：“这件事在下略有耳闻，那个吴老二是钻了朝廷的空子，那种人迟早会大祸临头的。”

“兄台这话说的对，俗话说的好，富不过三代，吴老二这么折腾，恐怕一代也过不去，当今皇上是好糊弄的吗！这件事如果让皇上知道，他吴老二就等着吃牢饭吧！”彭孙贻道。

我没想到彭孙贻对我还挺推崇，“话不能这么说，那吴老二怎么说也帮过朝廷的忙，如果没有他将运河清淤，你我二人也不会在此对饮了。”我故意这么说，想看看彭孙贻是什么说辞。

彭孙贻一撇嘴，道：“我估计他这辈子也就干过一件这么拿得出手的事，小善抵补不了大恶，像他那种为富不仁的人，早就该挨千刀了。”

我哦了一声道：“兄台似乎对吴老二很熟悉，你们认识吗？”看彭孙贻的态度，可能跟吴老二还有愁呢！

彭孙贻看看崇祯皇帝道：“兄台不是久走南北的人吧？”

“在下通常只在京城内做些买卖，很少在外地走动。”

“那就对了，凡是久走南北的人哪有不知道吴老二绰号吴老肥的，如果找一个奸商典型的话，除了吴老二恐怕没有第二个人选，被他逼的家破人亡的可不住少数，偏偏你找不出他的毛病，这一点来说，他又是极其聪明的。”彭孙贻虽然这么说，但是却没有举例说明吴老二为何恶名昭著，因为这些也是他听来的。

“他聪明个屁，无非是仗着手里有几个臭钱，有人捧臭脚罢了。”随着话音，船舱里面走出一个人来，正是那个喝的险些喂了龙王的人。

彭孙贻见两个客人神色异样，笑道：“二位莫怪，我这表哥醉的快，醒酒也是快的无人可比，一泡尿撒出去，立马醒酒。”

“让二位小兄弟见笑了，在下吴蕃昌，字仲木，今天受了一肚子的气，只要醉酒解气，二位莫笑。”吴蕃昌也是性格开朗的人，很快就和崇祯皇帝等人聊到了一起。

第一九七章 【曹变蛟的懊恼】

通过交谈我了解到彭孙贻和吴蕃昌并不是正经的着久，而是江南的文人，人称武原二仲，在江南士林小有名气。

得知这个情况后，我有心想从他们俩身上了解一下江南近些年的情况，所以逐渐的把话题转移到这上面。

“你问我江南有什么好地方，这我可无法回答你，因为好的地方实在太多了，自从李邦华大人来到江南任职，江南可以说日新月异，一天一个样，老百姓的日子比以前富足了，文人们因为报纸的盛行而越来越活跃，可以这么说，放眼全国，江南是最让人活的舒服的地方。”彭孙贻如此说道。

吴蕃昌在一旁接着道：“兄弟知道我们为什么经商吗？以前人们讲究的是士农工商，商人的社会地位非常低下，自从当今皇上登基以来，这个情况便完全改观，人们不再以满身铜臭味为耻，只要你不违法而致富，便会受到别人的尊敬，如果你身家够丰厚，还可以把生意做到全国去，完全可以做一个当代的陶朱公，不必担心你的家产突然被抄掉，因为家产是受保护的，就是连国家也不能无故的剥夺你的财产……。”

我点点头，吴蕃昌说的就是具有雏形的个人财产保护法，当然了，你的财产必须是合法取得的，否则便不受国家的保护，看来李邦华在江南营造的环境很不错。

“难道真的那么好？就没有一点瑕疵吗？”在一旁久不说话的张皇后说道，“那不是接近于大同社会了吗！”

“张兄弟问的好，其实盘古开天以来，人们追究的就是大同社会，但是那是不可能出现的，不知道你们读没有读过傅山的文章，内容写的非常好，你们有机会不妨读一读，任何时代都有它的弊端，那是不可消除的。”彭孙贻觉得傅山的某些文章写出了他们文人的心中所才月

张皇后没有读过傅山的文章，但是我读过，对傅山的某些观点也表示赞同，但是傅山的愿望这辈子恐怕也无法实现了，因为我不可能让傅山所主张的思想泛滥开来，那极其不利于我的统治。

吴蕃昌说道：“仲谋说的对，就拿李邦华大人治下的江南来说，表面上那是繁华似锦，但是也有一些方面不尽如人意，比如江南的科考，江南自古以来就是人文圣地，历朝历代出的人才不计其数，而朝廷颁布新的科考制度后，在一定程度上打击了文人的积极性，在这一点上李大人应该因地制宜，相应的提高传统科考的比重……。”

我发现吴蕃昌和彭孙贻说的基本都是关于他们自己的那方面，看来想要彻底的了解一下江南现在的状！！，得自己去看看才行。

从彭孙贻他们的船上出来，己经差不多快半夜了，我看到站在岸上的曹变蛟，说道：“一直等在这里吗？辛苦了。”

“东家，我刚才让人去查了查吴老二，发现他有问题。”曹变蛟按照谍报司的工作原则，查了查吴老二这个人，让他没有想到的是收获颇丰。

我哦了一声，给了曹变蛟一个赞赏的眼神后，道：“我们回去说，干的好，反正旅途很是寂寞，就拿他打发打发时间吧！”

回到船上，曹变蛟见崇祯皇帝坐好了，才道：“我发动山东的谍报网，调查吴老二这个人，时间虽然短暂，但是也查出了不少信息，吴老二本名叫吴奇，绰号吴老肥，祖居山东济南府，家里原本有些资财，不过吴家是在吴老二手里发达起来的……。”

我打断了曹变蛟的话，道：“这些都不是重点，说说吴老二不能见光的地方，东家要看看他都有哪些能耐。”曹变蛟点头称是，道：“吴老二除了正经的生意外，还做一些逃避税收的生意，比如贩私盐，和倭人做生意贩卖一些禁运的物品等等。”

“只要他不干净就好，不过这些你能查出来，相信人家也有所持并不在乎，最重要的是证据，而且要人赃并获，否则吴老二肯定不会承认，也就无法惩治他了，你叫人暗中注意吴老二，把有用的信息都给孙元化送去，让孙元化找个适当的时机把吴老二一棍子打死，东家要让他以前吞的不义之则一下子都吐出来。”我心说吴老二你可别怨我，如果你的银子是合法的手段赚来的，我即使想夺都无从下口啊！

曹变蛟兴奋的点头，他得知了吴老二的情况后，恨不得把吴老二的骨头渣滓都掏出来，就是因为有吴老二这样的人，扰乱了正常的经营秩序，而谍报司的工作重点之一就是要在暗中维持正常的经营秩序，他可不想自己的工作出现疏漏。

曹变蛟刚想出去，一个谍报司的人跌跌撞撞的跑了进来，道：“出……出事了……苗东初一家失踪了……。”

我霍地站起来，道：“你说什么？苗东初一家失踪了？到底是怎么回事，不是有谍报司的人跟他们在一起吗？怎么会让他们一家跑了。”

那人也说不清楚到底发生了什么事，直到第二天我才接到确切的消息，走陆路的苗东初一家在临清遭遇了一伙人的伏击，保护苗东初的谍报司人员损失惨重，在混乱中，苗东初一家便失踪了。

曹变蛟看看船舱外的天色，知道天己经大亮了，瞄了瞄一夜没睡的崇祯皇帝，他道：“都是我不好，如果……。”

我摆手打断曹变蛟的自责，道：“对方是有备而来，说不定早就有人盯着苗东初，一旦出现意外就负责消灭掉苗东初，这是预防不了的，好在我们知道的己经不少了，到了江南也不至于一抹黑。”

曹变蛟有些懊恼，认为是自己的疏忽才造成了苗东初的凶多吉少以及谍报司人员的损失，这些让他不能原谅自己，离开崇祯皇帝的船舱后，马上召集人手开了一个会议，以便应付出现的这些情况，他不但要给崇祯皇帝一个交代，也得给自己一个交代。

苗东初出现的这个意外锁死了打开造假集团突破口的可能，让我不得不改变当初制定的计划，这样一来，耗费的时间肯定要多一些。

第一九八章 【秦淮有几艳】

我正在想着，外面有人说彭孙贻来访，我脑中霎时闪出灵光，既然苗东初失踪了，不妨把彭孙贻兄弟当做跳板，只要江南那些人不怀疑我的身份就好，那样办起事来会顺畅许多。

彭孙贻进来后发现崇祯皇帝两眼通红，问道：“兄弟是没有休息好吗？两只眼睛都快成兔子了。”

我笑道：“做生意不容易呀！尤其是我们第一号商铺头一次南下寻找商机，就更不容易了，如果不时刻小心翼翼，可就要血本无归了。”

“哪有那么严重，我可是刚刚听说京城的第一号商铺乃是大铺子，兄弟就别藏着掖着了，我表哥请兄弟过去一趟，想跟兄弟商量一下生意上的事情，还望兄弟别推辞啊！”彭孙贻早上通过了解，才知道第一号商铺在北京是数得上的大买卖，吴蕃昌便有了合作之念，所以让他来请第一号商铺的少东家过去一叙。

我对此求之不得，忙道：“好说，第一号在江南还没有生意上的伙伴，如果两位兄台不嫌弃，合作之事好商量。”

这一路上有了彭孙贻两兄弟的陪伴，不但清减了旅途的无趣，让我对江南的一切也有了大概的想像。

这一天终于到了南京，让我领略了不同于北方的繁荣，南京可以说是大明帝国的第二首都，在这里集中了各种各样的行业，酒楼，茶馆，报馆等等，还有就是闻名天下的秦淮河。

一来到南京，彭孙贻和吴蕃昌便像孙悟空挣脱了五指山相似，浑身都舒坦起来，在崇祯皇帝身边当起了免费的导游。

“野棠无主，流莺成对，王兄，到了江南，如果不乘一趟花船，那等于没有来江南一样，今天我做东，请王兄逛逛秦淮河。”彭孙贻笑道。

从济宁一路南下，经过的地段是越走越繁华，进了南京城后更是太平盛世的模样，行商坐卖的比比皆是，还有很多读书人夹杂其中，更多的商品在船上街上摆着，琳琅满目，看的人眼睛都发酸。

我听了彭孙贻的话，收回目光道：“不管干什么，怎么也得把五脏庙填饱才行啊！”第一号东家姓王，我这个少东家自然不好随便起个名字，只得委屈一下跟着姓王了。

用了不长时间，彭孙贻便雇来一艘能容纳五十多人的花船。我登上船一看，好家伙，简直奢华的过头了，船外的彩灯流苏和船内的摆设都无可挑剔，让节俭成习惯的我极其不自然，想起了一个黑色幽默，我这那是坐花船，乘坐的简直是老百姓家的几百头水牛呀！

吴蕃昌见崇祯皇帝的神情，知道这位北方老客没见过这个，笑道：“老弟，这南京可是六朝古都，龙虎之地，北方是见不到这个盛景的。”

彭孙贻接口道：“王兄，你知道为什么江南士林很抵触新的科举考试吗？因为这江南自古以来就是文人墨客集中的地方，无数的才子出现在这里，即便你只有五分才学，到了这里也会变的才思敏捷，成了十分之才，所以呀！江南的才子们都不大喜欢新的科举考试，认为那不是他们想要看到的，不过其实是他们不擅长，呵呵……。”

我噢了一声，觉得这也是正常的，这就是所谓的地域特点吧！我正想说点什么，船东带着几个丫鬓走了进来。

“诸位高才，酒菜马上就好，秦淮河的倡家也请到了，有什么吩咐诸位尽管说。”这个船东很是健谈。

在崇祯皇帝身边的王二虎咳嗽了一声，他知道高才是称呼崇祯皇帝等人，而倡家是什么意思他也懂，这次出来他可没想着要陪皇上缥妓，后宫的几位娘娘也曾经提点过他，不过他可没胆量阻拦崇祯皇帝干什么，只能咳嗽一下表示表示罢了。

我看看咳嗽的王二虎，笑道：“久闻秦淮河的倡家天下第一，这样吧！把秦淮八艳请来，倒要看看他们是什么样子。”

崇祯皇帝的话把所有人都说愣了，道理很简单，此时还没有所谓的秦淮八艳之名，这秦淮河上出名的倡家不过马湘兰，寇白门，顾眉等人而己，诸如柳如是，李香君董小宛等人，还没有出道呢！

船东打了一个哈哈，道：“高才果然出口成章，这秦淮八艳的词算是定下了，就是不知道谁家的姑娘能够位列其中。”

吴蕃昌笑道：“别人我不知道，不过顾眉，卞赛赛寇白门肯定榜上有名，至于其他的，还得斟酌斟酌才是。”

我听着吴蕃昌的话耳熟，道：“那就把这三位请来吧！”我记得这三个人就是秦淮八艳中的人物。

船东啊了一声，尴尬道：“高才，这几个人恐怕不好请。”此时顾眉等人是秦淮河有名的花魁，等闲之辈是请不动的。

就在这时，外面传来笑谈声：“谁这么能说大话啊！如果把顾眉等人都请到你的船上，那么我们岂不是白来了。”

有人接口道：“可能是哪里来的乡下小子，手里有几个铜板就以为自己富可敌国，什么人都请得到吧！”

崇祯皇帝还不觉得怎么样，彭孙贻和吴蕃昌的脸上有些挂不住了，吴蕃昌说道：“谁说话这么狂妄，我怎么闻到一阵阵的酸气。”

外面说话的人脾气也不大好，头一个说话的是新任南京兵科给事中陈子龙，后面说话的是心仪顾眉的龚鼎孳，他们现在都很年轻，脾气也盛，龚鼎孳听到有人叫自己的心上人顾眉来陪酒唱词，心中很是不爽，又听到船内的人含沙射影骂自己满腹酸气，当即大步登船，想要说道说道。

龚鼎孳走上船来，见船舱里人不少，问道：“适才是谁口吐狂言，某不才，想要讨教讨教。”说着把目光落到崇祯皇帝和彭孙贻哥俩身上。

彭孙贻站起来道：“你是什么人？今天少不得要教训教训你。”

第一九九章 【越发水灵的柳如是】

我在旁看着，心说秀才吵架也挺有意思的，怎么看都像江湖人在挑衅，不知道那些江湖之事是不是这些才子们凭空杜撰的。

龚鼎孳哼了一声道：“在下龚鼎孳，你们又是什么人？”他自负才高八斗，根本不把彭孙贻等长衫在身的人看在眼里。

“是和钱谦益，吴伟业齐名的江左三大家？”我记得后世浏览秦淮八艳那段资料的时候看到过龚鼎孳的名字，这个人还算有些才学，就是品德很是糟糕，而且这三位都是晚节不保，后来梳起辫子给人当奴才去了。

龚鼎孳见有人叫出他的名号，洋洋得意道：“怎么？还要领教吗……？”

“咦？仲木兄在这里。”后面跟着登船而来的陈子龙一进来就愣住了，因为看到了熟人，“仲木兄不是北上了吗？什么时候回来的？”

吴蕃昌也是一愣，随机哈哈大笑道：“大家别吵了，都不是外人，仲谋，那就是我跟你提过的陈子龙，你不是一直很仰慕吗！”

陈子龙也笑道：“龚兄，这二位便是武原而仲，想必龚兄也听说过吧！”闹了半天大家都是圈内人，让陈子龙很是高兴。

龚鼎孳啊了一声，虽然心有不快，但是也只好打哈哈陪笑脸，免得自己小器之名传播了出去。

“今天能遇到二位贤弟，真是缘分啊！”彭孙贻对陈子龙神交己久，“不如我们一起乘船，好好聊聊。”

龚鼎孳连忙推辞道：“多谢彭兄的美意，不过今天实在不行，前内阁大学士周大人摆酒，邀请我等前去……。”

我哦了一声，前内阁大学士周大人？难道是被我撵回家的周道登？没想到这个人在江南还有如此能量。

龚鼎享见崇祯皇帝愣神，以为周道登的名头把这些人吓唬住了，心中的郁闷稍减。

一旁的陈子龙说道：“不妨，不如我代周阁老请几位前去，周阁老向来喜欢和仲木兄这样的人交朋友，想来不会觉得唐突。”

我这时才打量陈子龙，传说中这位和秦淮八艳的柳如是有一腿，不过我对陈子龙这个人的评价还好，记得南明的时候，他挺身而出反抗过清军南下，最后投水而死，想来也是一条汉子。

“既然陈兄邀请，那么我们肯定前去。”彭孙贻可不想放过和陈子龙相交的机会，等陈子龙和龚鼎孳走了，他还沉浸在兴奋中呢！

“船家，看看酒菜好没还，肚子可饿的不行了。”我现在不想别的，就是想把五脏庙祭好，挨饿的滋味可不好受。

吴蕃昌笑道：“对，快快上酒菜，我怎么把这个事还忘了，快点，先拿一坛好酒来。”说完发现崇祯皇帝和彭孙贻都用异样的眼光看着他，只好改口道：“算了，换一小壶吧！”

周道登自从被崇祯皇帝解职回家后，日子过的反而滋润起来，别人不知道他是被崇祯皇帝撵走的，都道是他提出的告老还乡，所以在江南地方上对这个前内阁大学士很是尊敬，而这恰恰就是本钱，所以当周道登经商办厂的时候，没有遇到任何阻力，帮忙的人多的很，不到几年时间就成就了他的万贯家财，他自己都不知道为何发了财。

去年周道登把家搬到了南京，更是如鱼得水，李邦华和张庆臻以及江南的士林官场都跟他相熟，他这个周阁老的生活是芝麻开花节节高，好不自在。

周道登今天晚上之所以要摆宴席，一来是为了跟地方上有头有脸的人保持联系，培养培养感情，二来是为了给干儿子龚鼎孳纳妾的事情张罗张罗，毕竟人家管他叫干爹，他总要做些什么才是。

“是儿！给老爷倒杯茶。”周道登咳嗽一声，对一旁的一个丫鬓说道，而他的眼睛则目不转睛的盯着丫鬟看，眼珠子都快突出来了。

柳如是听见周道登叫她，吓的她打了一个冷战，低着头来到周道登近前，倒茶后端起来，而她的手因为颤抖使茶杯里的水都抖起来。

周道登的老脸上皱纹更加深了，因为他在笑，他接过茶杯喝了一小口，道：“是儿，几天没见，你越发的水灵了，瞧你那小手，啧啧，跟葱白似的，看的老爷心里直痒痒。”

周道登早就对柳如是垂涎三尺了，这个柳如是今年还不到十四岁，是前御医柳先生的女儿，柳先生因为天启皇帝驾崩一事受到魏忠贤的迫害，家破人亡之后柳如是便和舅舅等人流落到江南，周道登是从柳如是的舅舅处把柳如是买来的，前段时间才知道柳如是的真正身份，但是仍然挡不住他升腾起来的淫念，别说是曾经同僚的女儿，就算是自己的女儿，长的这么漂亮水灵，他恐怕都把持不住啊！

这个柳如是正是历史上的秦淮八艳中的柳如是，不过此时她刚刚被周道登买来没多久，还没有被周道登糟蹋，如果按照正常的历史发展，柳如是被周道登玩够了之后便卖到了青楼，之后遇到陈子龙和钱谦益等人，成为明朝末年有名的风尘女子。

不过这一切己经不可能发生了，就在周道登握住柳如是的手，一边亲吻一边淌着哈喇子的时候，就在柳如是害怕的快晕倒的时候，下人跑进来破坏了周道登的好事。

“老爷……有京城来的客人求见……。”下人似乎也知道坏了周道登的好事，低着头不敢看周道登，免得触到霉头。

周道登微微愣了愣，京城来的客人？他自从被解职回家后很久没见过京城来的人了，是谁还惦记着自己这个前阁老呢？“是儿，别害怕，老爷去去就回来，瞧你这身子抖的，不过老爷就是喜欢你这个劲儿。”

周道登抛下被惊吓的不轻的柳如是，跟着下人来到厅堂上，看见一个魁梧的汉子正等在那里。

第二零零章 【顾眉顾横波】

来的人不是别人，正是曹变蛟，他看见进来一个老头，估计可能是周道登，起身道：“周先生？在下大明帝国参谋部谍报司曹变蛟，有事情和周先生谈……。”

周道登虽然身在江南，但是因为报纸盛行的关系，对大明帝国的些许变化都了然在胸，一听说来人是参谋部谍报司的曹变蛟，他的脑袋顿时嗡嗡作响，不知道自己干了什么不得当的事情被谍报司知道了，在他看来，谍报司就是之前东厂锦衣卫，干的都是一个勾当，而对曹变蛟这个人他也听说过，曹变蛟的叔叔曹文昭是大明仅有的几个中将，现时来说权势滔天，不知道来找自己这个前内阁大学士干什么。

曹变蛟见周道登脸色变了几种颜色，神情很是紧张，不知道他为什么这样，等到厅堂内没有人了，曹变蛟说道：“先生随我去见驾吧！”

曹变蛟的话险些把周道登惊的坐到地上，说心里话，他有些害怕崇祯皇帝，尽管以前崇祯皇帝对他很客气，没有刁难他，但是后来崇祯皇帝干的那些事情足以让周道登脖子后面冒凉风，所以他都不知道自己怎么跟着曹变蛟走的，只觉得像是在做梦。

当周道登战战兢兢的跟着曹变蛟来到一艘船上，进了船舱看到一个年轻人面无表情坐在那里，他打了个激灵，定睛一看，不是崇祯皇帝还是谁呢！虽然几年没看见崇祯皇帝了，但是崇祯皇帝的那身煞气仍然还在，他绝对不会认错人。

“罪臣参见皇上，皇上万万岁。”周道登扑通一声跪倒在地，先是承认错误，虽然他并不知道自己错在哪里了。

我哼了一声道：“你还知道自己有罪呀！”

周道登连连点头，道：“罪臣知罪，罪臣知罪。”嘴上这么说，心中却早己乱成了一锅粥，回想着自己到底什么地方做的不对。

“朕问你，江东金铺是不是你的产业？”我之所以叫曹变蛟把周道登拎来，是因为在我和彭孙贻等人在一起的时候，曹变蛟通过江南的谍报系统查出了一些事情。

苗东初的大舅哥家前几天突然起火，大火烧的很旺，什么都没有剩下，而苗东初的大舅哥一家自然也没有了踪影，让曹变蛟恨不得扇自己的嘴巴，愤怒造假集团事事走在了他的前面，让他更担心的是害怕造假集团知道崇祯皇帝来了江南，那样一来，崇祯皇帝的安全就会出问题。

就在曹变蛟一筹莫展的时候，谍报司的人查出周道登的江东金铺有苗东初大舅哥四成的股份，而周道登和苗东初的大舅哥还是熟人，所以曹亦蛟就把周道登给拎来了。

周道登的心咯喳一下，心说怎么就没想到这件事呢！他赶紧道：“皇上圣明，江东金铺确实是罪臣的产业，但是并不是罪臣在经营，而是一个叫林平的人在经营，罪臣只拿干股，其他的享情什么都不知道啊！”

看来我猜的没错，那个林平是在拿周道登当保护伞，否则任何一个商人都不会把六成干股送人，我看看仍然在磕头的周道登，道：“起来吧！再磕一会你就没命了，你知道不知道林平一家己经被一场大火给烧失踪了？”

周道登站起身来道：“这个……罪臣不知道……。”他己经猜出林平那边肯定出了大事，否则不会劳动崇祯皇帝亲自来江南，看来最好的办法就是一问三不知，否则肯定得惹祸上身。

“把你知道的事情写一个折子，给曹变蛟过目，记住了，不要有任何遗漏。”我很是看不惯周道登的作态，“听说你晚上还要摆酒宴？”

周道登点头道：“是罪臣的干儿子龚鼎孳要纳妾，罪臣给撑撑门面。”

我哦了一声，没想到龚鼎孳是周道登的干儿子，“朕晚上去你那里看看，你别说漏了朕的身份，称呼朕一声少东家即可，你可别弄砸了。”

叫人把神魂不属的周道登送回去后，我对曹变蛟道：“你觉得我们的行踪暴露了吗？”这是我极为担心的事情。

曹变蛟想了想，摇头道：“我觉得不会，根据谍报系统反馈回来的讯息表明，那些造假银元的人知道苗东初出事了不假，但是绝对不知道苗东初被我们抓到这件事，我觉得这是他们在按部就班的清除外围成员，林平家的大火也属此列。”

我也这么认为，道：“看来那些人非常谨慎小心，一有风吹草动就会学壁虎断尾自保，想要把他们挖出来很难啊！”

曹变蛟却不这么看，道：“他们最大的弱点是不能不继续做生意，只要尝到了造假银元的甜头，他们是不会轻易放弃的，只要抓住这点，肯定会有所收获。”

“变蛟说的对，他们不会不会生意，另外你派些人手去江南各地打探一下，造假银元有必不可少的设备，对水势的要求也很严格，这些都不能疏忽了。”

曹变蛟突然把话题转到了晚上的酒宴上，道：“东家去周道登的家里不宜停留过久，我了解了一下，周道登在江南很吃得开，如果跟周道登来往过于密切，并不利于我们隐藏身份。

我点头道：“不错，东家己经想好了，就用彭孙贻他们做掩护，这样暴露身份的几率会降低不少，东家也很想通过他们认识一下江南的青年才俊，看看有没有可用之才。”

周道登回到家后，也没有了找柳如是取乐的心思，一脑门子想着怎么安排晚上的酒宴，既可以让崇祯皇帝满意，又不会引起别人的怀疑，一旦崇祯皇帝的身份暴露了，相信他吃饭的家伙也该歇菜了。

“干爹，你怎么了？”龚鼎孳身为周道登的义子，今次名义上又是给他纳妾，他说什么都得来帮着忙活忙活，不过让他觉得纳闷的是，干爹的心情似乎不大好，叫了几次干爹都没有听见。

周道登啊了一声，回头看看龚鼎革，道：“这里就交给你吧！弄的气派些，别让江南的老少爷们看笑话，花多少银子都不要紧。”

龚鼎享欣喜点头，池把活计吩咐下去后，跑到了顾眉的房间里，发现顾眉正在画眉，道：“娘子，你莫再画了，否则今晚的客人都得把我恨死。”

顾眉痴痴一笑，道：“那不更好嘛！如此才显得我顾横波的厉害，今次一定要把马湘兰和赛赛给比下去，让她们羡慕死。”

“娘子，你知道干爹为什么不高兴吗？”龚鼎革问道：“我刚才发现干爹一点笑模样都没有，发生什么事了？”

顾眉哦了一声道：“不会吧！那个老东西这几天正围着那个俊俏的小丫鬓打转，怎么会不高兴呢！”

听顾眉说起那个小丫鬓，龚鼎孳心活起来，道：“我琢磨也是，干爹有那么水灵的小丫头陪着，怎么会不高兴呢！”

顾眉回手拍了龚鼎孳一下，道：“就知道你们男人没有好东西，吃着碗里的盯着锅里的，我不知道自己嫁给你是对还是错。”

“娘子说的这是什么话，你虽然是给我做妾，但是你放心，我家里那个大的都比不上你……。”龚鼎孳正说着，外面有人说有客人到了，他赶紧出去迎接。

龚鼎孳在南京的人头很熟，来的客人基本都能叫出名字来，等他看到陈子龙和彭孙贻等人到来，却不见跟他们在一起的那个年轻人，道：“似乎少了一个人，怕不是没见过大场面，不敢来吧！”他始终在心里憋着口气，所以言语中对彭孙贻等人很是不屑。

彭孙贻哦了一声，道：“王兄没来？他不是说先到的吗……？”

这时该来的客人都来的差不多了，龚鼎孳撇下彭孙贻等人去请周道登，毕竟这是周道登的家，他还没胆量顶替周道登的主位。

周道登出来后用眼睛扫了一圈，发现崇祯皇帝没有来，心头就是一松，心说不来才好呢！免得自己担惊受怕，他正这么想着，发现崇祯皇帝带着几个人来了。

我先是冲彭孙贻等人一笑，道：“有些事情耽误了，真是不好意思，哟！那不是周老嘛！几年不见，周老越发的精神了。”

周道登心下苦笑，但是戏还得演下去，迎上前去道：“少东家，几年不见你也长大了，比以前成熟多啦！”

包括彭孙贻在内，人们都没想到崇祯皇帝会和周道登这么熟，所以都觉得有些诧异，尤其是龚鼎孳，他看得出周道登对崇祯皇帝很恭敬，让他疑惑不己。

周道登和崇祯皇帝寒暄过后，对众人道：“诸位，我给你们介一绍一下，这位是京城第一号商铺的少东家……。”

周道登的话还没说完，惊叹声此起彼伏，原因很简单，京城的第一号商铺很有名，来的客人有一半是经商的，对第一号商铺都有耳闻，知道第一号商铺是京城乃至北方地区数一数二的大商号。

第二零一章 【上茅房引出的故事】

周道登想把崇祯皇帝让到主位，在崇祯皇帝的万般推辞下，周道登不敢坚持，但还是让崇祯皇帝坐到了他的旁边。

来的客人见周道登对崇祯皇帝如此客气，加上第一号商铺的名头，纷纷跟崇祯皇帝攀谈起来，希望能够在生意上有所收获。

我客气的跟众人打过招呼之后，道：“周老，听说你把秦淮河的几个有名倡家都请来了，今日能否让我开开眼，看看江南佳丽是什么模样。”

周道登连连称好，马上叫人去请今日到场的几位佳丽。周道登为了给龚鼎孳撑撑场面，今天还真请到了秦淮河上的几个名妓，分别是今晚的女主角顾眉顾横波，马湘兰以及卞赛赛，当她们三位一现身，厅堂之上一阵惊叹声，不为别的，这三个女人简直太美了。

周道登在一旁给我做着介绍，第一个出场的便是顾眉顾横波，顾眉有横波之名，说的就是她眼睛的妙处，那可真是一绝，双眼好似一注秋水，明亮剔透，我有点怀疑顾眉是近视眼，因为她的那双眼睛有隐隐约约的雾气，让人觉得非常朦胧，让你不由自主的被她的眼神所吸引。

第二个出来的是马湘兰，看她的年纪有二十五六岁了，这在秦淮河来说己经接近“退役”的年龄，但是马湘兰那种风情却无人可比，那是女人成熟的风韵，她就像是一颖熟透了的水蜜桃，只要是男人，都会想上前咬一口，看看是不是和王母娘娘的蟠桃一个滋味。

最后出场的是卞赛赛，让人一看便心生怜惜之感，卞赛赛身材娇小，眼睛很大且非常有神，不过她整个人透露出来的是一种忧郁的气质，只要是男人，肯定会被她的气质所感，想小心的呵护她，怜惜她。

我见过的美女不在少数，不论是现在的还是后世的那些明星超模，也算阅人无数了(主要是在电视里)，但是此刻仍然有惊艳之感，女人，原来可以有各种各样的美丽呀！

龚鼎孳见崇祯皇帝一副典型的登徒子模样，心中不禁有气，因为他的小妾现在正给人评头论足呢！只要是男人就不会容忍此事，他咳嗽一声道：“王财主想必没见过如此美人吧！说来也是，北方女子大多是粗手粗脚的，那及江南佳丽如此风情万种呢！诸位说是不是啊！”他故意称呼崇祯皇帝为财主，就是想让崇祯皇帝在众人面前没有面子，在座的虽然很多是生意人，但是他们骨子里仍然是读书人，对粗鄙之人仍然看不起。

我摇头笑道：“话不能这么说，女人嘛都是各不相同的，南方的女子虽然风情万种，诗词歌赋无所不精，但是北方女子却很是健美，落落大方，不像某些江南女子那样弱不禁风。”我听出龚鼎孳话里是什么意思，也借女人回敬了他一次，不想却惹恼了南国佳人。

顾眉见这王姓商人借女人讽刺自己的心上人，偏偏周道登对他极为客气，心中略微不快，微微笑道：“先生此言差矣，我江南女子何来弱不禁风之说，古之红拂女，梁红玉，难道不是南国的弱女子吗？她们的作为可是很多大丈夫所不能企及的，不是吗？”

“横波所言极是，但是正因为男子汉大丈夫都成了缩头乌龟，才凸显成就了梁红玉等人的千古佳话，不是吗？”我知道顾眉是想替龚鼎孳说话，也给了她一个软钉子。

顾眉一时语塞，一旁的周道登咳嗽一声道：“大家不要为了这点小事耽误了大好光阴，今日是小老儿义子纳妾的大好日子，我们就让新人给大家唱上一曲，怎么样？”

周道登此言一出，众人纷纷附和，顾眉微笑着抱起琵琶，“故人送我出阳关，无计锁雕鞍。今古别离难，兀谁画峨眉远山。一尊别酒，一声杜宇，寂寞又春残，明月小楼间，第一夜相思泪弹。”

我虽然不懂诗词歌赋，但是也听出顾眉唱的不错，委婉动听，也能听出顾眉这是唱给龚鼎孳听的，看来他们之间的感情还不错。

我正听着，一转头发现身旁的张皇后脸色有异，低声问道：“怎么了？不舒服？”本来张皇后不想来，但是架不住彭孙贻的碎嘴，说什么不赴宴会遗憾一辈子等等，张皇后架不住彭孙贻的唠叨，只好来了。

张皇后点点头，脸色微红道：“我想上茅房……。”她很后悔跟着崇祯皇帝来，因为这个场面根本就是男人的聚会，听着男人们的这些言语，让她极其不自在。

我扭头对周道登低声道：“安排个人带张院长去茅厕。”我刚才己经悄悄的给周道登介绍了张皇后的身份。

周道登知道皇家科学院的院长是崇祯皇帝眼前的红人，而且是红的发紫的那种，听说张院长要去茅厕，如果能脱开身，他恨不得自己陪着去呢！

张皇后在一个下人的陪同下走出了厅堂，看着身后跟着的是个男人，她说道：“告诉我在哪里就可以，你不用跟着来。”好在茅房离这里不是很远，张皇后一听就知道该怎么走。

从茅房出来，张皇后轻吁了口气，浑身舒坦的她可不想现在就回到厅堂那里听那些男人们说的那些话题，她发现周道登家的花园景色还不错，便过去溜达溜达。

此时己经是四月天，江南的各种花花草草郁郁葱葱，此时虽然是晚上，但在一排排的灯笼光照下，花园反而有种梦幻办的美丽。

张皇后走着走着，突然听到了一阵哭声，因为对花园不是很熟悉，她一时半会还找不到哭声的出处，等她找到地方，那人不哭了，因为那人己经吊在了半空。

张皇后啊了一声，看着那人手脚乱抓乱登，显然才上吊没多久，她拿出随身携带的短匕首，将绳索割断。

上吊的人掉到地上摔了个七荤八素，等她知道自己没有死，又抽抽搭搭的哭起来，声音很是凄切。

张皇后借着灯光发现寻死的是个小姑娘，看年纪很年轻，不过脸上有伤，青一块紫一块看不清楚容颜，问道：“你怎么了？好好的为什么寻死啊？”

第二零二章 【要人】

上吊的不是别人，正是柳如是，她实在是不想活了，本来她还想苟活于世，即便是被周道登奸污也好过去死，但是今天晚饭前，周道登很得宠的几个小妾把她打了一顿，折磨的她死去活来，并且告诉她如果跟周道登成其好事，那她就等着被分尸吧！横竖活的都不会好，她只能上吊了。

柳如是头脑稍微清醒了一下，抬头看看跟自己说话的人，这一看不要紧，把她惊住了，面前的人不但年轻而且容貌俊逸，那种气度让她无法形容，她年纪幼小，时刻都幻想着能有青年才俊把她救出苦海，没想到今天晚上就出现了梦中的情人。

“你救救我吧！带我离开这里，我可以给你当牛做马，只要你带我离开这里……。”柳如是突然抱住张皇后的双腿，泣求道。

张皇后哪见过这个，赶紧劝解道：“你别哭，有话慢慢说。”离的近了，张皇后才发现这个女孩子不但脸上有伤，路膊上也是伤痕累累，不由得生起侧隐之心。

柳如是一把鼻涕一把泪，把自己的身世说了一遍，又把在周府的生活遭遇讲述了一遍，越说她越伤心，最后哭的仿佛成了一个泪人。

张皇后啊了一声，道：“你是柳御医的女儿？”张皇后对柳御医有印象，当年柳御医还曾经给她治过病呢！后来听说柳御医被魏忠贤迫害致死，没想到柳御医的女儿竟然沦落到这个地步，着实可怜。

柳如是听出话音不对，问道：“你……你认得我爹？”

张皇后点点头道：“我认得……跟你爹见过几面，没想你会是他的女儿，这个周道登真旱太可恨了，那么大岁教了……真旱老不羞，你放心吧！我会带你离开这里的。”

张皇后发现柳如是身上的衣服不能穿了，只好把自己的外衫脱下来给柳如是穿上，道：“我们现在就走吧！你先到我们那里住下。

柳如是真的没想到自己会这么好命，会遇到父亲的故人，她都想给恩人磕头呢！不过让柳如是觉得纳闷的是，她感觉这个恩人有些不对劲，至于哪里不对劲，她却说不出来。

想要把人带出周家可不是那么容易的事，虽然花园附近没有人，但是一到了天井那里，张皇后二人就被周府的家人发现了，自然把张皇后和柳如是拦了下来，听张皇后说要把柳如是带走，那更是不能让张皇后离开，有人飞跑去报告周道登。

厅堂里，马湘兰正在唱曲，她唱的是江南的民谣，自有一股韵味，和顾眉所唱的词牌各有千秋。

周道登听到下人的报告，啊了一声，心说这可真是流年不利呀！怎么张院长遇到了柳如是呢？而且还要把柳如是带走，那柳如是可是自己的心肝，他还想后半辈子好好亵玩呢！

我发现周道登脸色有异，问道：“怎么了？”我发现周道登一副恨恨的神情，好像什么宝贝被人抢了似的。

就在这个时候，门外传来一阵脚步声，我扭头一看，发现张皇后拉着一个人走了进来，那个人穿着张皇后的衣服，头发散乱，脸上五颜六色，很像一个乞丐。

“东家……这个女人我想要。”张皇后真是太生气了，没想到救一个落难的女孩也这么麻烦，她索性带着柳如是来到了设宴的厅堂，进来就是这么一句，态度很明显，就是让崇祯皇帝帮帮忙。

周道登又啊了一声，他知道柳如是被张院长看上了，却不知道柳如是变成了现在这个模样，这是被谁打的？是谁敢这么折磨他的心肝宝贝？

我微笑的看着张皇后，心说她这是在哪找到的乐子啊！不过我可不想让她失望，对身边的周道登道：“周老，这个薄面恐怕还得跟你要了。”

周道登哪里敢违背崇祯皇帝的话，低声说道：“这是自然，别说是个丫要，就是我的女儿，只要东家点头，那也没有问题。”他嘴上这样说，心里痛的像是在割肉一样。

我心说你这个小老样，女儿也漂亮不到哪去，我可不敢要，我冲他点点头，回头对王二虎道：“你护送她们回去，东家一会和彭孙贻他们一道走就可以了。”我见张皇后的外衫脱去后脖子露了出来，害怕她穿帮，赶紧让王二虎把她们送走。

张皇后得知周道登把柳如是给她了，明白这是崇祯皇帝一句话的功劳，她给了崇祯皇帝一个感谢的眼神，拉着柳如是跟着王二虎走了。

别人不知道柳如是是周道登的禁奋，龚鼎孳和顾眉却知道，见因为那个王姓财主一句话，周道登就把禁商拱手让人了，他们都没想到第一号商铺的掌柜如此有能量，不由得重新打量起王财主来。

这个小小的插曲过后，宴会照常进行，这次却轮到卞赛赛献艺了，这位日后的玉京道人的嗓子非常好，唱起曲来委婉动听，加上她那三分优郁的气质，把在座的人心思都勾住了。

我看着卞赛赛那惹人怜惜的模样，也不由得心痒起来，猜测如果她的性情变的阳光起来，不知道会是怎样一番情趣，又想到自己贵为天子，不如把这个女人抢了去金屋藏娇等等。

卞赛赛唱着曲，心中却在想着心事，当她看到崇祯皇帝的眼神，不由得心中一颤，她很了解男人，自然知道崇祯皇帝眼睛中蕴含的是什么意思，脸色微红心中却更加渭怅，她想到了心仪的男人吴伟业，自己早己向吴伟业表露了爱慕之情，可吴伟业却装聋作哑，真是让人气恼。

坐在崇祯皇帝身旁的周道登看出崇祯皇帝眯缝着色眯眯的眼睛看着卞赛赛，心中暗喜，他正找不到好机会跟崇祯皇帝套近乎，如果把这个卞赛赛送给崇祯皇帝，肯定能得到崇祯皇帝的好感，当下便琢磨着怎么运作这件事。

第二零三章 【窝囊的侯方域】

这场宴席散了之后，我和彭孙贻等人从周府出来，我回头对送出门来的周道登道：“周老，记住四个字，急流勇退，你也这么大岁数了，是不是？”

周道登没明白崇祯皇帝这话是什么意思，他一愣神的时候崇祯皇帝己经走远了。后面出来的龚鼎孳看着崇祯皇帝等人的背影，道：“干爹，那个王掌柜的是干什么的？一副目中无人的样子。”

周道登哼了一声道：“那是因为他有目中无人的本钱，你如果想在仕途上有所成就，就跟他弄好关系吧！否则你最多也就是个二百石。”

多少石代表古代官员的傣禄，二百石是个不大的官，龚鼎孳听周道登这么说，心中有些不服气，但是他又不敢顶嘴，心中暗道：“我就不信这个邪，你难道还是天王老子不成。”

从周道登府山出来，彭孙贻说道：“诸位，这个酒宴实在无趣的很，除了那几个倡家的曲之外，没有应人的地方，不如我们再找个地方痛饮一番如何？”

陈子龙附和道：“那是最好了，不知王兄以为如何？今晚时间还早，我做东，夜游秦淮怎么样？”

吴蕃昌哈哈笑道：“难得子龙不做铁公鸡，我们岂有不答应的道理，不过你得找到和那三艳差不多的倡家才行，否则我们是不去的。”

我见彭孙贻等人兴致正高，不好推脱道：“久闻秦淮夜景无与伦比，今晚倒要领教一番了。”我也有和陈子龙深谈之心，看看这个名留青史的人究竟有几分才学。

陈子龙带着众人来到秦淮河畔，他不长时间便弄来一条花船，众人登船一看，倒也看的入眼，而唱曲的倡家虽然不如顾眉卞赛赛等人绝色，但也有几分姿色，兼且唱功不俗。

“陈兄，听说你在兵部任职，为何还敢出入倡家呢？”我问道，其实南京的这套六部班子早己名存实亡，权当是干部训练营，只差我一道子旨将其撤销罢了。

陈子龙笑道：“我不过是一个小小的给事中，还怕什么惩处呢！不过李邦华大人很是开明，只要官员们做的不过分，他是不会较真的。”

“哦！听陈兄的话，好像志不在此？”我听出陈子龙似乎对现在的官职很不满意。

吴蕃昌在一旁道：‘子龙的心思想必王兄一定猜不到，他最向往的便是常山赵子龙，希望有一日可以横枪立马，在沙场上纵横驰骋。”

我真没想到陈子龙会是这么想到的，道：“那陈兄大可以北上投军呀！我听说京城正在整编王师，想必会有陈兄的一席之地。”

陈子龙笑道：“王兄别听仲木兄胡说，我虽然羡慕古代大将横刀立马，但是我这身子骨可不允许，与其想成为赵子龙，倒不如说我想成为孔明那样运筹帷握的人才，可惜报效无门啊！”

我听了陈子龙的话，心中略微不悦，感觉这个陈子龙有些志大才疏，不肯勤勤恳恳一步一个脚印的升迁上去，谁又会知道你的才干呢！但是我转念一想，也许他缺少的就是一个证明自己的机会呢？那我就给他一个机会，看看他究竟有没有真材实料。

“你没有钱来乐和什么？穿的人模狗样的，我还以为你是个财主呢！快滚听见没有，否则我把你扔到秦淮河里，真是晦气。”在我和陈子龙等人交谈的时候，外面传来的叫骂声，那些话有些不堪入耳。

彭孙贻笑道：“今天这是怎么了，总是能赶上吵架，这又是哪个狂徒在骂人呢！”

陈子龙对此习以为常，道：“这船就是一家家妓院而己，妓院哪有不吵架的，这说不定是哪位仁兄把钱花光了，被无情的妹子给撵出来了。”

陈子龙说着，外面骂的更欢了，可以说是极尽羞辱之能事，最后骂的彭孙贻等人也受不了了，因为那人不光是在骂人，最后连天下的读书人都骂上了。

彭孙贻起身高声喝道：“谁家的鬼奴如此无礼，小心告你侮辱斯文。”虽然朝廷早就废除了侮辱斯文这一条罪名，但是彭孙贻仍然觉得自己可以告对方，’卜谤”。

“船上的兄台给评评理，我在这船上己经两月有余，花费金钱无数，时至今日手头不太宽裕，他们就要撵我走，这也太无情了。”外面那人说道。

吴蕃昌笑骂了一声道：“这位也是自讨苦吃，明知道婊子无情还要自作多情，真应了那句话，可怜之人必有可恨之处啊！”

“侯方域，你再不走，可别怪老娘让你颜面扫地，早知道香扇坠背着我偷偷给你银子，我早就把你轰下船去了……。”这次换了一个女人在骂，骂人更是换了花样，爷爷奶奶都捎带上了。

侯方域，香扇坠。我听着泼妇的骂声，心中想到了一种可能，心说这秦淮河也真太小了，刚刚见了秦淮八艳中的顾眉等人，这会难道又遇到了李香君吗？而那个侯方域，不知道是不是明末的四大公子之一，如果是，那我这次江南之行还真没白来。

陈子龙实在听不下去了，起身出去道：“李大娘，你做人别太过分，那位兄台，如果不嫌弃就过来吧！小心李大娘真的把你轰到秦淮河里去，她什么缺德事都干的出来。”

那边骂人的李大娘认得陈子龙，见陈子龙这么说，也不好再骂下去了，说道：“陈大官人可小心些，别叫人骗了才是。”

侯方域真的害怕被形同泼妇的李大娘给扔到水里去，等他来到陈子龙这条船上，作揖道：“多谢兄台，侯方域这厢有礼了。”

陈子龙见对方一表人才的样子，第一印象还不错，道：“进去喝杯酒吧！秦淮河上的倡家多半如此，兄台不必往心里去。”

侯方域讲来后发现船舱内还有人，想必他们都听见了自己被倡家奚落的言语，脸色微红，感觉很没面子，有些后悔登上这条船了。

第二零四章 【戏无义婊无情？】

“你就是商丘的侯朝宗？”就在侯方域心中懊悔的时候，突然听见有人叫他的表字，他抬头看见说话的是居中而坐的那个年轻人。

“在下河南侯朝宗，不知你是……？”侯方域不认识说话的人，但是对方能叫出自己的表字，应该是相识之人才是。

我微微一笑道：“我见过你父亲侯询。”侯询是天启皇帝时的户部尚书，后来被魏忠贤排挤迫害，我没有见过侯询，只是听王承恩说过侯询这个人而己。

侯方域这才明白对方为何知道自己，脸上更是无光，道：“原来是家严的故交，朝宗在这里有礼了。”古人礼节甚严，侯方域得知年轻人是父亲的故交，并没有因为方年轻而少了礼数。

“过来坐吧！没想到在江南还能见到故人之后。”我只能把这个谎言继续下去，谁让我心急的把侯方域的表字喊出来了呢！

彭孙贻见侯方域是第一号商铺东家之子，将侯方域让到座位上之后问道：“刚才一是怎么回事？”

一提起这个话茬，侯方域的脸色就变了，道：“那个李大娘实在可恨，没想到她那么无情……。”

侯朝宗因为河南的大水跑到了江南，他家资丰厚，在江南游山玩水，在要回家乡的时讹，遇到了媚香楼还没有出道的李香君，顿时被李香君的容颜和技艺吸引，一头扎到了媚香4里，一住就是三个月，他和李香君慢慢培养出了感情，但是发乎情止乎礼，虽然没有“真刀实枪”，但也有如胶似漆之感。

挥霍金钱的最佳方法之一便是在秦淮河这个消金窟住上一段时间，侯方域从家带来的三千两银子一千多银元还有李香君偷偷送给他的五百银元很快就扔在了媚香楼。

就在侯方域对李香君恋恋不舍的时候，李大娘却说要让李香君出道，争夺今年的秦淮花魁，价高者可梳拢李香君，这让侯方域火冒三丈，李大娘也说可以让侯方域优先梳拢李香君，甚至让侯方域为李香君赎身，但是价码也高的离谱，要两万银元，因为这个，所以他们才吵骂起来。

一旁听到这里的吴签昌不由得笑骂着指责侯方域道：“兄弟，不是哥哥说你，你也太老实了，换做是我，早把那个叫李香君的肚子搞大哩！”

吴蕃昌的话让众人不由自主的笑起来，不过看到侯方域脸色铁青，又不得不把笑容压抑住，气氛顿时有些尴尬。

我也没想到侯方域如此纯情，笑道：“朝宗，这可不像你呀！”我记得历史上的侯方域很是风流，在李香君之前跟很多妓女交好呢！

侯方域叹了口气道：“我答应过香君，一定要把她明媒正娶娶过门，我不能辜负她对我的情意。”想到李香君对他的好，他心怀激荡，说话的语气很是坚决。

陈子龙不由叫好道：“都说痴心女子负心汉，这话对兄台正好相反，如此痴情真男儿，难得。”

颇为现实的吴蕃昌不得不提醒侯方域，道：“这秦淮河是只认金银的地方，光用嘴说是不行的，没有银元，你那个心上人很快就会投入到别人的怀抱里。”

“这……。”侯方域知道对方说的有道理，他不就是因为缺钱被老鸨赶了出来吗！可是离花魁大会没有几天了，这么短的时间内让他上哪筹集那么多银元为李香君赎身呢！老鸨李大娘就是因为知道这点，才故意那么说的吧！

我看着侯方域失魂落魄的样子，觉得他还真如历史上所描述的，对李香君真情实意，而且我也知道，侯方域并不想野史中说的那样最后投靠了清朝，他的晚节甚好，可能是在深山老林里孤独终老了吧！

“朝宗，你不要着急，钱我可以借给你，不过以后要记得还给我。”我想到了周道登那个老家伙，曹变蛟说周道登这几年没少发财，问他借点钱也是应该的。

侯方域啊了一声，没想到天上会掉下馅饼来，这么好的事情会让他遇到吗？“可是……两万银元不是小数目……。”如果家里人知道他花费两万银元来娶一个倡家为妻，那还不炸庙了。

我一看侯方域的神情就知道他在想什么，笑道：“朝宗可以分期付款嘛！两万银元分二十年付清，问题应该不大吧！”

侯方域一听这话，满口答应道：“没问题……多谢……多谢叔父……。”他真的不知道该如何感谢父亲这个故交。

“朝宗别这么说，我们大家年纪相仿，各交各的，兄弟相称便是。”我说道：“来，过来喝杯酒，我再介绍几个朋友给你认识。”

侯方域的心头大事有了着落，整个人精神为之一变，颇有些才子模样，一互相介绍，才知道在座的除了父亲故交之外都是江南颇有名气的文人，更是欢喜，交谈很是投机。

通过交谈，我发现侯方域比陈子龙和彭孙贻等人要好一些，因为侯方域对新科学知识非常了解，听他去年参加了河南组织的考试，还得了第三名，准备明年参加京城的大考，而他报考的专业也很有趣，居然是水利工程那类的，真让人看不出来呀！

大约到了晚上十点多钟，陈子龙提议说今天到此为止，我连忙附和，因为我还想回去问问张皇后到底遇到了什么事，那个小乞丐又是怎么回事。

“朝宗，你如果没有别的地方去，暂且跟我走吧！我家里还有几间空房。”陈子龙想起侯方域还没有落脚的地方，说道。

我一听，说道：“如此甚好，朝宗，你暂且住到子龙那里，等我在南京安顿下来，你再到我那里。”看来非得在南京租个宅子了，否则整日住在船上还真不方便。当我告别彭孙贻兄弟回到码头，王二虎正站在那里等我，我问道：“变蛟回来了吗？”

王二虎摇摇头道：“还没有，他早上走的时候说今晚可能不会回来了，让我告诉东家一声，不用为他担心。”

“这样啊？张账房呢？”我知道曹变蛟可能去南京城外围查探，便问起了张皇后，不知道她现在睡没睡呢！

第二零五章 【招标会】

王二虎笑了笑，道：“账房先生弄回来一个女孩子，这会可能还没有睡呢！”王二虎觉得这个事情挺有意思，他送那二位回来后，那两位就一直呆在船舱里没出来，他还真没看出来，帐房先生原来喜欢嫩口的。

我来到张皇后的那艘船，发现还有微弱的灯光，问道：“睡了吗……？”我的话还没说完，就见张皇后出来比划着让我小声点。

张皇后没有让崇祯皇帝登船的意思，可见崇祯皇帝自己上来了，只好小声道：“她刚睡着，不要吵醒了她。”

我来到船舱看着躺在那里熟睡的小女孩，看年纪和唐笑相仿，脸上的伤还挺严重，问道：“忘了问你，到底是怎么回事？”

“作孽呀！”张皇后叹了口气，就把柳如是的身世和遭遇讲述了一边，末了道：“那个周道登也真是的，以前在京城的时候还以为他人不错呢！没想到也是一个老不羞……。”

我如果现在照照镜子的话，一定会找到形容我表情的词，那就是呆若木鸡，我看着床上的女孩，不能置信道：“她就是柳如是？这也太能扯了吧！难道柳如是的身世就是如此的？不过年纪倒是差不多。”对秦淮八艳，我最欣赏的便是柳如是和李香君，这二位一个血溅桃花扇，一个拉着钱谦益去投河，堪称明末风尘侠女，没想到一天里都被我遇到了，当然了，李香君是只闻其名未见其人。

张皇后看着崇祯皇帝的模样有些古怪，问道：“你知道她？这孩子命真苦，父母催难，舅舅又不是好人，难为她还能活到现在，那个魏大胖子不知道造了多少孽呀！”

柳御医不过是宫廷斗争的牺牲品罢了，他的死跟魏忠贤的关系不大，我感兴趣的是柳如是，如果床上躺的真是她，那么没有了后来历史的曲折发展，她会变成一个什么样的女人呢？这个假设还真挺有趣的。

“对了，我明天要去采买一些东西，你派人帮我照顾她……。”张皇后此次江南之行是为公事而来，她可不想耽误了大事。

我不解的看着她道：“你应该知道不能自己出去买，还是通过第一号商铺的名义去买吧！那样无论买什么都快，价格也会便宜一些。”

张皇后听了崇祯皇帝这话，有点生气道：“我还以为你忘了这件事呢！江南确实是个好地方啊！可以让人蚀骨销魂，梦登九天……。”

我见张皇后拐弯抹角的损我不办正事，咳嗽一声道：“事情急不得，曹变蛟还没有整理出头绪，而我也想借此机会看看江南这个地灵人杰的地方有没有朝廷需要的人才。”我如此辩解道。

张皇后装作有听没听懂，她拿过一旁的笔墨，写了一张单子交给崇祯皇帝，道：“这是我这次要采买的东西，最好能快些弄齐备，科学院还等着用呢！”

我接过单子看了看，有几样还真是不好买的东西，比如樟脑，台湾硫磺，石英等等，看样子没有十天半个月别想买齐了。

第二天早上，我还没睡醒的时候，彭孙贻就来找我了，等我洗漱完毕就被他拉出了码头，说是要带我见识一下北方没有的特别去处。

等我和彭孙贻来到地头，陈子龙侯方域等人己经到了，我抬头看看牌匾，不由得笑起来，因为那上面写的是江南极品拍卖行，这不是我在江南倒卖紫禁城古董的地方吗！

彭孙贻介绍道：“王兄，这里可是一个好去处，你可能不知道，昨天这里拍卖了一件珍品古董，是大书法家王羲之的真迹呀！”

“快雪时晴帖。”侯方域惊讶道：“那帖子不是后人临摹之作吗？”据侯方域所知，真正的王羲之真迹早就毁于战火了。

彭孙贻摇头道：“是真迹，上面有十几个皇帝的玉玺呢！真不知道谁有那么好的运气，我真想看看王羲之的真迹呀！”

陈子龙笑道：“那彭兄可能会如愿以偿，拍得王羲之真迹的乃是冒襄，我跟他还有些交情，到时候让你一观就是。”

我己经记不得皇宫之中有没有王羲之的真迹，反正那玩意对我来说只意味着能换多少银子，我问道：“不知道拍了多少银元？今天还拍卖什么？”

彭孙贻道：“听说是二十万银元，那个冒襄还真是大手笔呀！对了，我忘记告诉王兄了，这拍卖行过几天是举行花魁大会的地方，今天除了看看有什么好东西之外，就是想让诸位看看花魁大赛准备的怎么样了。”

侯方域一听说这个，神情有些异样，虽然父亲的故交答应借钱给自己，但是到现在他也没看到一块铜板，心里有些没底。

我听了彭孙贻的话，脑海中灵光一闪，对一旁的吴蕃昌道：“仲木兄，我有一个想法，你看可行不可行。”我就将后世的招标会例子将给吴蕃昌听。

吴蕃昌听完，拍手道：‘怪不得第一号商铺在京城乃至北方地区能发展的那么好，原来少东家是生意场上的行家里手啊！对，将要采购的东西放到拍卖行，价格最低者中标，相信一定能买到物美价廉的东西，我这就跟拍卖行的掌柜的说去。”

这件事还真的让吴蕃昌出面不可，因为这个拍卖行实际上是朝廷和商人公私合营的，我可不想暴露了身份，那些商人可鬼的很呢！

陈子龙等人听了崇祯皇帝这个采购的主意，都赞赏不己，觉得崇祯皇帝太有办法了，如此一来，金陵城的众多商铺可能要抢掉脑袋，因为崇祯皇帝开出的可是近百万银元的大买卖

我谦虚了几句和众人走进拍卖行，今天并没有拍卖活动，而是陈列了几件几天后要拍卖的古董。

吴蕃昌作为崇祯皇帝的代表，前去找拍卖行的掌柜的商量举行“招标会”的事情，事情很快就谈妥了，由拍卖行负责发布消息，一条龙服务，当然了，拍卖行无利不起早，他们是有抽成的。

第二零六章 【桃花运开的不是地方】

“王兄，那个人就是江南有名的财主，阮大铖，家资巨万，今次的招标会，中标的很可能就有他。”吴蕃昌指着一个人给崇祯皇帝介绍道。

“阮大铖？是不是捧魏忠贤臭脚的那个？”我记得魏忠贤倒台的时候，有个叫阮大铖的因为没有证据而被无罪开释了。

陈子龙点头道：“就是那个阮大铖，这家伙当年巴结魏忠贤，前脚递上去名帖和礼单，后脚就买通魏忠贤的家人把礼单和名帖偷出来给他，所以当魏忠贤倒台后，很多魏忠贤的爪牙都受到了惩处，唯独他逍遥法外，这个人聪明的很，回到江南后借上了当今皇上大力发展工商的光，成了江南数一数二的财主。”

暂且不说阮大铖这个人怎么样，单论他这个手段，真是聪明到极点，能不被魏忠贤一事牵连也在情理之中，在当时的那个环境下，又有谁不巴结魏忠贤呢？我如此想着。

从拍卖行出来，我发现侯方域几次欲言又止，问道：“朝宗，有什么话就说，不要藏在心里。”

侯方域期期艾艾道：“我……我想见见香君……。”后半截的话就不用说了，想见，没有钱呐！

“东家给你借钱去。”我笑道：“朝宗真是多情种子啊！真不知道那个李香君是什么模样，把你迷的神魂颠倒。”其实我之所以想帮助侯方域，就是想把自己那个欲念给断掉！如果我看到了李香君真人，恐怕会把持不住把李香君给抢来吧！还有就是唐笑那晚的话对我有一定影响，做皇帝，不一定要很多女人的，女人多了也会累，她们累，我也累。

当周道登听说京城第一号商铺的少东家找他，慌忙出去迎接，连鞑子都穿反了也没有察觉。

“周老，这次来是想借些钱。”我开门见山，本来这次来江甫，有大明帝国中央银行给第一号商铺开的证明，可以在全国各地的银行支取不超过一千万银元，但是我就想来周道登这里揩油，谁让我看他不爽呢！把娇滴滴的柳如是弄成那样，不让他出出血，我心里不平衡。

周道登满脸赔笑道：“东家，您这是说哪门子客气话，我这就给东家写一个文书，拿着文书到江南的帝国银行抵押，用多少钱东家随便取。”

“东家需要的是现银，就不用抵押那么麻烦了，两天之内准备五万银元，东家会让他来取的。”我将取款权给了侯方域。

周道登听了这话，心头一松，暗道还好，崇祯皇帝才要五万银元，还以为要的是五十万呢！那样自己可就破产喽！

从周道登家回来就遇到了曹变蛟，我看着一脸疲惫的曹变蛟，突然觉得他瘦了一些，看来这件事压在他身上分量太重了，他骨子里还有股不服输的劲头，所以一定非常累。“事情查的怎么样了？”

曹亦蛟从身上拿出几张纸，道：“因为假银元的事情没有头绪，我就着手整理了一份李邦华和张庆臻的材料，请东家过目。”他说着把材料递给崇祯皇帝。

我接过材料仔细看了看，总体的评价是中规中矩，无论是李邦华还是张庆臻，俩人都没有做太出格的事情，当然了，他们的亲属跟着他们借点光发点小财不在此列。

“东家，要不要见见李邦华，我觉得李邦华大人应该知道一些事情，毕竟他查办过一起假银元的案子。”曹变蛟现在对假银元的案子无从下手，外围的侦查工作又没有太大进展，所以想从李邦华那里得到点帮助。

“先不要让李邦华知道，也许那些造假之人在江南地方上有内应，一旦打草惊蛇得不偿失，先把外围的工作做好，能够发现蛛丝马迹是最好的。”我知道曹变蛟有点心急，但是这些事情不是光着急就能解决，要慢慢来才行。

这个时候，王二虎从外面进来，道：“东家，宅子找好了，您过去看看，账房先生说还不错呢！”

“先搬家吧！变蛟，有句话说的好，欲速则不达，我们三两个月之内不会离开，那些人早晚会露出尾巴来，到时候好好收拾他们。”我说着招呼他们去看看新租的宅子。

柳如是经过两天的修养，身上的伤好了很多，脸上的青紫色也变淡了，她跟着张皇后住进了新租的宅子，除去了心头的大石头，整个人变的轻快起来，无论看到什么都觉得很舒服。

“你好些了吗？”就在柳如是在园子里举头望天的时候，听见身后有人问他，她还以为是自己的恩人，一回头才看出是恩人的东家。

柳如是略微低头道：“我己经好多了。”她说话恭敬无比，问话的是恩人的老板，那晚还是因为他的一句话才救了自己，她能不感激嘛！

“今后有什么打算吗？”我见柳如是仍然很拘谨，把语气放轻缓问道。

柳如是闻听此言脸色微红，低声道：“我想伺候张先生……。”在她看来，报答恩人的最好办法是留在恩人身边，说的明白一点就是要以身相许。

我听了柳如是的话，明白了她的心思，险些笑出来，看来柳如是想嫁给张皇后啊！不过两个人都是女子，难道要做同性恋吗？估汁张皇后不会答应吧！

我刚想说话，发现张皇后走了过来，笑着对张皇后说道：“账房先生交桃花运了，不知道有何感想啊？”我的话说完，发现柳如是脸色通红跑掉了。

张皇后看着柳如是的背影，知道肯定是崇祯皇帝说了什么，有些生气道：“不要乱说话，她还小呢！”

我把自己的猜测说出来，末了道：“如果让她知道皇嫂的真实身份，估计她会很伤心吧！不如皇嫂做个媒人，成全了我怎么样？”我开玩笑道。

张皇后微微白了崇祯皇帝一眼，道：“你还嫌后宫殡妃不够多吗？不是还有一个小唐笑吗！少惹些情债吧！有那个时间多操劳国事，把宝贵的时间浪费在女人身上，不值得……。”

第二零七章 【托】

我咳嗽一声道：“这个……也需要劳逸结合嘛！整天面对军国大事也会烦的，如果皇嫂是男人，就会明白……。”

张皇后一撅嘴，道：“满嘴的歪理，不说这些没用的，科学院采买的东西准备的怎么样了？”

我见她提起正事，就把招标会的事情告诉了她，“如果进行顺利的话，几天之后就能装船北运，而且还能节省不少银元。”

张皇后非常满意，笑道：“净是小聪明，招标会的时候我也去看看，那样的场面可比吃花酒好多了。”

我看着张皇后离去的背影，心中略感心安，看来我上次吓她的事情己经过去了，否则不会对我这样，女人啊！还真是健忘的生物。

曹变蛟忙着查假银元的案子，我则忙着参加招标会，在拍卖行的宣传下整个南京城及其周边地区都知道京城的第一号商铺来江南采购货物，报名参加招标会的江南商铺多达上百家，人们都想看看这个新奇的事务，有几家商铺己经决定下次购买原材料的时候也用这个办法，绝对的省钱呀！

我看着拍卖大堂内热闹的场面，把吴蕃昌叫到一边，道：“仲木兄，雇一个人来喊价，大单价格只比最后出价的人低五百银元就行，单件计价的货物就喊零头，这样下来，总还能节省数千银元呢！”

吴蕃昌听完就是一愣，最后竖起大拇指道：“王兄，你不发财，那是老天爷没长眼睛啊！”他觉得崇祯皇帝这招实在太绝了，每笔交易不多喊。这么一喊就能节省五百银元，真是好计呀！

当我看到张皇后携柳如是到了拍卖大堂，几步走过去低声道：“带她来干什么？”我说着打量一旁的柳如是，今天她的脸上擦了一层淡淡的粉，遮盖住了青紫色，整个人看起来漂亮多了，可以预见她上到十七八岁，肯定是个勾人心魄的美人。

张皇后解释道：“宅子里没有人，我不放心把她一个人扔在那，还没有开始吗？”她见来了这么多的人，空气中的吠道不太好闻，不由得紧了紧鼻子。

“你来的正好，去那边着看货物，那些参与投标的人都带来了货物，如果成交，质量也就是那样了，这个关你得自己把好。”我指了指后台，带着她去看货。

张皇后来到样晶陈列室，仔细的查看样品的优劣，最后觉得基本附和自己的要求，道：“都还行。不纯的我回去后能自己提纯。”

柳姐是看着满屋子的石头和坛坛罐罐，有的罐子还散发着刺鼻的味道，尽管如此，她仍然皱着眉头跟在张皇后的身后。

我点头道：“满意就好，那可以让吴蕃昌通知他们开始竞标了，我们去看看他们抢掉脑袋的样子吧！”

吴蕃昌作为京城第一号商铺在江南的合作伙伴，代表第一号商铺出席了这次招标会，他把竞标规则讲了一遍，剩下的事情就交给拍卖行的人了。

拍卖行的人自然是轻车熟路，以前是哄抬商品的价格，越高越好，今天则是降低商品的价格，越低越好，尽管如此简单，拍卖师仍然不住的告诫自己，千万别喊错了，毕竟以前没喊过这种类型呀！

“请大家安静，现在开始竞标，竞标的第一样货物是苏州上好绸缎，起始价格为每匹十六块银元，请大家踊跃竞价。”极品拍卖行的拍卖师说完之后，眼睛盯着场内。

“十五元，多鑫商铺出价十五块银元。”一个经营绸缎的老板喊道。

“十三元，江南织锦出价十三块银元。”

“十元，江东货栈出价十块银元。”这个价一喊出来，很多人都摇了摇头，算上原材料和手工钱，十块银元一匹，赚的太少了。

“十块银元一次，还有没有竞价的，十块银元两次……。”拍卖师觉得这个价格己经贴边了。

“九块银元零三十铜元。”被吴蕃昌雇来喊价的人见拍卖师要喊第三次了，马上喊出了这个价码。

台上的拍卖师没想到有人喊出了零头，但是又没有规定不准喊零头的，只好继续道：“九块银元零三十铜元，第一次……。”

“八元……阮氏商行每匹八块银元……。”阮大铖站起来道：“这个价码相信能让京城第一号商铺满意吧！”

其他人见阮大铖看出这个价格，纷纷摇头，这个价格能保住本钱就不错了，都琢磨这个阮大铖是不是吃错药了。

“八块银元第三次……成交！”拍卖师抓住时机，终于顺利的成交了第一笔买卖。

“现在进行第二宗货物，台湾硫磺，以江南标准货船计量，每船二百八十银元，请大家竞价。……”

在拍卖师的诱导下，在参与竞标人的竞争下，每样货物的价格都达到了历史最低点，虽然是历史最低点，但是每个人心里都有本帐，利润虽薄，但胜在量大，所以他们仍然有钱赚。

招标会到下午的时候就结束了，经过吴蕃昌一拢帐，发现总的来说比市价便宜了百分之三十，这个招标会可以说圆满成功。

等房间内都剩下自己人的时候，彭孙贻笑着对崇祯皇帝道：“王兄，你也太厉害了，哪想的拉低价格的招呀！万一最后没人竞标，岂不吃亏了。”

我笑道：“还得说仲木兄会雇人，那个喊价的人很会见风使舵，每每只比最后出价的卖家低不多，所以才会成交，那是个人才呀！”

吴蕃昌哈哈笑道：“那个喊价的人是我店里的伙计，平时就精明，没想到今天把他的潜力还挖掘出来了，这不，刚才我还赏了他十块银元呢……。”

吴蕃昌的话还没有说完，那个领着赏钱的伙计走了回来，到吴蕃昌近前道：“掌柜的……那个阮大铖要见您，说是请掌柜的去喝茶。”

吴蕃昌哦了一声道：“他认出你来了？那他为什么还竞标，他脑袋有病吗？”这让吴蕃昌百思不得其解。

第二零八章 【阮大铖】

我问那个伙计道：“阮大铖直接找你说的？他还说什么没有。”我心中有点想到阮大铖为何那么做了，估计是想发展北方的买卖吧！

伙计哎哟一声道：“爷要是不问我还忘了，我临走的时候阮大铖好像自言自语说了句话，好像是说什么机会不能放过，我这个人自小耳朵就灵，虽然阮大铖说的声音很低，但是我还是听见了。”

我点点头，对吴蕃昌道：“看来这个阮大铖不在乎眼前的得失，他想跟第一号商铺做长久的生意，我们不妨会会他。”其实我对阮大铖这个人非常好奇，正史之中对他贬损很多，野史之中又说他拆散了侯方域和李香君，而学术文献中又留有他多篇著作，这是一个在这个时代颇受争议的人，我很想亲眼看看他。

张皇后本来想和柳如是回去，这次招标会过后，她的任务己经完成了，如果不是这里人多，她都想跟崇祯皇帝告别，先回京城，因为她实在扔不下她的那个实验室和皇家科学院。

可惜陈子龙侯方域等人没让张皇后如愿，他们得知张皇后和柳如是是怎么到一起的之后，都觉得张皇后和身边的小美人无比相配，非要张皇后请客不可，张皇后害怕穿帮不敢分辨，只好遂了陈子龙等人的愿。

福兴茶楼是阮大铖的产业，他今天把二楼的买卖停了，坐在那里等人，自从知道京城第一号商铺来江南采买货物，听说了那个招标会之后，阮大铖就想见见第一号商铺的人，吴蕃昌自然不算，他跟吴蕃昌见过几次，认为吴蕃昌并不是能搞出招标会这等新奇事务的人，否则江南还能放下吴蕃昌这尊大佛？

阮大铖很有经济头脑，这源自他的聪明秉性，自打魏忠贤倒台后，他独善其身返回江南，原本还打算东山再起，在官场上混出个模样来，但是随着当今朝廷的诸多措施，尤其是建立江南特别区域，使他看到了商机，毅然决定“下海”，凭借他在江南的人脉和原有的家产做本钱，不到五年的时间，己经让他成为江南十大富豪之一，他绝对相信古代的石崇也不过他这个身家。

然而就是在最近，阮大铖的生意遇到了瓶颈，生意上的竞争对手不知怎么的突然发力，挤兑他的产业，明面上的买卖不算，那些不能让官府知道的产业，比如贩私盐，走私瓷器等等，短短的几个月时间内就使他损失上百万银元，偏偏他找不到破解的办法，而第一号商铺的招标会使他眼前一亮，他有种直觉，度过难关就应在第一号商铺身上。

“老爷，客人到茶楼外面了。”茶楼的掌柜的来到阮大铖身边说道：“要不要我去把他们接上来。”

阮大铖摇头道：“不，我亲自去。”说完他走下茶楼，看着吴蕃昌一行人到了门口，一礼笑道：“还好仲木贤弟给我这个薄面啊！快，里面请。”

吴蕃吕自然要客气一番，然后众人才登上茶楼，等众人都坐下了，吴蕃昌道：“阮大财主摆的不是鸿门宴吧？刚才可是让你少赚不少钱呢！”

阮大铖哈哈一笑道：“仲木贤弟说的是什么话，你如果这么说，那些货我就不要钱了，全部都送给你，你看怎么样？”

吴蕃昌发现阮大铖说话不像开玩笑，迟疑道：“阮大财主说的不是玩笑？那可是十几万呀！”

阮大铖微微一笑道：“十几万算什么，能交到诸位这样的朋友，花再多的钱也值得。”他说着，把目光在崇祯皇帝等人身上溜了一圈，据他所知，这些人中有个是京城第一号商铺的少东家，那才是他结交的重点。

彭孙贻笑道：“阮员外真是财大气粗，我等佩服之至，不过这个便宜我们可占不起，万一我们前脚刚走，员外后脚就报官，我们不是亏大了，大家还是按合同办事吧！你说呢？”

阮大铖一指彭孙贻道：“仲谋贤弟永远那么爱说笑，来人，上茶，要最好的茶，那样才配得上今天在座的高才。”

茶是极品武夷山大红袍，可以说是一两茶叶百两金，价格和品质相得益彰，那茶香让人心明气爽，没喝到嘴里，己经被香茗所醉。

阮大铖喝了一口茶，道：“仲木贤弟，不知哪位是第一号商铺的少东家，既然大家成了生意伙伴，总是要亲近亲近的。”

我见阮大铖这么说，微笑道：“在下不才，京城第一号商铺王欢，今天得见阮员外的气魄，真是佩服的很。”

阮大铖定睛看了看崇祯皇帝，和他猜想的差不多，他刚才就猜如果不是这位，那么就是那个携带美妾的那位，看来自己的眼力还没有退步，“王老板真是少年英才呀！没想到您这么年轻就独当一面，今次招标会出自阁下手笔吧？真是让江南之人大开眼界，阮某佩服的五体投地，五体投地。”

陈子龙在一旁见他们说这些，笑道：“诸位，大家就别客气了，再这么客气下去，这好茶就成了糟茶，还是品茶要紧……。”

经陈子龙这么一说，气氛为之活跃，众人相谈也不再拘于生意，那是天南海北的神聊起来，用现在的话说，就是侃大山。

张皇后不太适应这样的场面，又见柳如是眉头微皱，便对一旁的崇祯皇帝道：“东家，我还是回去吧！有些账目要核对一下。”

我知道张皇后不想在这个地方呆下去，道：“让二虎送你们回去吧！记着别太劳累，有帐不怕算嘛！”我开玩笑说着。

“诸位，在下有事在身，就不陪大家了，希望大家别见怪。”张皇后客气了一番，带着柳如是回去了，但是她没让王二虎护送，她害怕崇祯皇帝他们一会儿会喝酒，万一喝醉了，得让王二虎照顾才行。她自己并不知道，不知不觉的关心崇祯皇帝己经成了她的习惯。

第二零九章 【冒昧融资】

侯方域看着张皇后和柳如是的背影，说道：“看来我们打扰了张先生的好事呀！只慕2鸯不羡仙，连做神仙都不在乎，自然没有心思跟我们在一起啦！”他得到了崇祯皇帝五万银元的保证，整个人的精神好的不得了，又恢复到了以前那样洒脱的个性。

我见众人对侯方域的瞎猜纷纷附和，觉得实在好笑，难道张皇后会和柳如是假凰虚凤？按照张皇后的性格，那种概率趋近于无穷小。

我原本以为阮大铖请我们来，肯定要谈到一些生意上更紧密合伙的事情，但是让我纳闷的是，他只谈风月和江南趣事，对生意上的事情闭口不谈，在意外的同时，也让我了解到阮大铖的城府极深，是个胸中满布沟壑之人。

“茶话会”在下午的时候结束了，本来阮大铖还要请众人吃饭，晚上还有秦淮河上的娱乐节目，但是因为是第一次见面，崇祯皇帝以及陈子龙等人都推辞了。

就在我和阮大铖告别之际，他突然扔给我一个纸团，速度之快如果不是我下意识的去接，绝对接不住，看着他给我的那个复杂的眼神，我都攥着纸团走了出来，一边走一边打开观看，上面写的居然是：晚上在此相会，恳求赴约，不见不散。我重新握上纸团，纳闷想道：“这个阮大铖是什么意思？难道他知道了我的身份？绝对不会呀！”

曹变蛟看到崇祯皇帝进门，马上起身道：“东家，您总算回来了，我有重要的事情票报。

我点头道：“去卧室吧！”来到卧室这个比较清净的地方，我问道：“有什么重要的事？那个有进展了？”

曹亦蛟从怀里拿出一块拳头大的石头，道：“东家，这个东西是在南京码头找到的，我己经让张院长看过了，这个就是白铜的矿石，含铜量非常高。”

我接过石头看了看，道：“这么说，这些矿石就是提炼白铜的原材料，就是制造假银币的原材料？”

曹变蛟不敢肯定，道：“这个还不能下定论，但是绝对有重大嫌疑，我己经让人全天候监视码头，调查那个货位的详细情况，只要摸清了，相信对造假一案会有很大帮助。”

我摆弄着石头，道：“先从人下手，看看那批矿石是谁的，倒要看看是谁那么大的胆子。

曹变蛟很兴奋，辛苦了这么多天，终于得到了一点有价值的线索，“东家放心，我一定仔细的查清楚，一旦水落石出，必定叫他们后悔干这个勾当。”

曹变蛟走后，我拿出阮大铖给我的那个纸团，犹豫着要不要去，思量了好半天，最后我决定去看看，看看这个阮大铖究竟要干什么。

时间过的很快，不知不觉的就到了晚上，我换了一套衣服，招呼王二虎跟我出去，来到福兴茶楼，发现阮大铖早就等在那里了。

“王掌柜真是守信之人，阮小二，头前带路。”阮大铖招呼崇祯皇帝出了复兴茶楼，很快来到了秦淮河畔，那里早有一艘花船等候，“王掌柜，请。”

我抱着既来之则安之的想法，心想反正阮大铖又不会把我绑架勒索钱财，再说我身上有枪，还有王二虎在旁保护，谁要是打我的主意，那可真是在摸老虎的屁股。

登船后，我发现这艘花船布置的淡雅清新，和福兴茶楼的那杯茶很是神似，暗道阮大铖的品味看来就是这个调调了。

阮大铖进来后就让手下退了出去，他看了看崇祯皇帝身后的王二虎，刚要冒出来的话又咽了回去，既然人家带人来，那肯定就是心腹中的心腹了，让那个随处出去，反而不好。

“王掌柜，如果不嫌弃，我称呼你一声贤弟，可好？”阮大铖见崇祯皇帝点头，很是高兴，道：“贤弟，日间人多，有些话愚兄不方便说，让贤弟晚上再来一趟，愚兄万分过意不去呀！”

我微笑道：“阮员外不必如此客气，不知叫我来，所为何事？”我开门见山，但是听阮大铖的话，他似乎有所求。

阮大铖见崇祯皇帝单刀直入，原先准备的那些话都白准备了，但是他也高兴崇祯皇帝如此直接，拐弯抹角也不是他的习惯，他叹了口气道：“贤弟，愚兄虽然跟你相交未久，但是己经感觉贤弟是可信之人，实不相瞒，愚兄这次是跟贤弟借钱来的。”

我什么都想到了，就是没想到阮大铖会管我借钱，这出乎我的预料，问道：“阮员外不是开玩笑吧？据我所知，阮员外家资巨万，如何需管外人借钱呢？”

阮大铖的眉头皱的更深了，道：“贤弟，不错，阮某是有些家财，但是手中能动用的现银不超过三百万，眼下愚兄的生意遇到了点麻烦，流动资金己经不到百万，而愚兄又不能向银行以及亲朋好友借钱，一旦被他们知道愚兄现在的情况，后果不堪设想，愚兄苦心经营的产业将一败涂地，原本愚兄以为难关无法度过，天可怜见贤弟从天而降，愚兄管贤弟借钱，保证无人知晓，只要度过这次难关，愚兄保证加倍偿还。”

阮大铖所说我多少能理解一点，他现在手中没有流动资金，一旦资金链条断了，很快就会传遍江南，人人都会知道他的生意出现了问题，信誉也就没有了，生意很快就会失败，这样的例子在后世的时候经常见到。

阮大铖见崇祯皇帝犹豫，马上道：“贤弟放心，愚兄可以给贤弟立个字据，愿意以家财抵押，如有差错，可保贤弟不会遭受损失……。”

和阮大铖借钱相比，我更感兴趣的是他遇到了什么样的困难，以至于不敢向银行借钱，不敢向江南的亲友借钱，我问道：“先不要说这些，我想知道你遇到的是什么样的困难，如果方便说的话，不妨道来。”

第二一零章 【中国特色】

阮大铖犹豫了能有三分钟，最后叹道：“也罢！既然来恳求贤弟帮忙，就应该让贤弟知道事情的来龙去脉，相信知道了事情的来龙去脉，贤弟会更多的同情我……。”阮大铖打开了话匣子，将自己最近一年来的遭遇挑重点讲说了一遍。

阮大铖的生意众多，最主要的实体是大铖商号，大铖商号在江南颇有份量，掌控着江南十分之一的丝绸，两个民窑烧制厂，一家印刷厂，数家珠宝行，可以说大铖商号是这个时代的集团公司，并且拥有江南特区政府特许的进出口权利，如果没有意外，这个集团公司必将随着大明帝国的蒸蒸日上而日渐强大，以后可能还会成为跨国公司呢！

偏偏就在阮大铖的事业越来越好的时候，遇到了一生中最重大的危机，在不到一年的时间里，丝绸经销量下降五成，出口陶瓷的商船沉了两艘，一家珠宝行被查出倒卖赃物，被官府勒令停业接受检查，这一连串的打击让阮大铖险些晕倒，在经过摸底之后，他发现有两家商铺合伙挤兑他，一家幕后的老板是周道登的儿子周峰，另一家幕后的老板是前海盗头子现任福建水师总兵郑芝龙的弟弟郑芝豹，阮大铖经过明察暗访，发现这两家明面上筹集大量的资金挤兑他的产业，暗地里假扮海盗打劫他的商船和走私船，将他祸害苦了。

我听着阮大铖诉苦，问道：“我有一事不明，为何他们两家专门跟你作对？江南那么多商户，独独找你的麻烦，其中定有隐情吧？”

阮大铖点点头，道：“贤弟果然聪明，话说到这个份上，愚兄就什么都不保留了，愚兄除了明面上的这些生意之外，还做些掉脑袋的买卖，比如贩私盐，走私瓷器等等，而这些也是他们的来财之路，因为愚兄经营有方，他们两家在这上面根本竞争不过我，所以才使用下三烂的手段，如果单单商战，愚兄并不怕他们。”阮大铖一激动，把自己的老底都兜给崇祯皇帝了。

我听了阮大铖这话，暗自好笑，心说你这不是自投罗网嘛！看来这个阮大铖还挺有意思，撞枪口上了还不知道呢！“能跟我说说其他两家吗？我很感兴趣。”一个是周道登的儿子，另一个是郑芝龙的弟弟，在江南来说，这两个人来头都不小，难怪阮大铖会吃亏。

阮大铖接着道：“周峰可比他那个糊涂老爹周道登强多了，周峰并不常驻江南，最近两年我都没见过他，他在台湾和福建以及倭国往来，听说他的生意做的比他老爹大多了，而且胆子也大，什么买卖都敢做，俨然一个海外诸侯，在朝鲜和楼国，受到的礼遇仅次于我朝的使者；至于郑芝豹就更不用说了，他们一家子都是干无本买卖起家的，郑芝龙现在又是大明的水师上校，在福建以及江南地方颇有势力，连李邦华都忌惮三分，愚兄的那两艘商船，就是被他们击沉的……。”

表面繁华似锦，暗中凶流涌动，看来繁荣的江南也蕴藏着不稳定因素，相信阮大u的遭遇不过是其中一项而己，这次江南没有白来呀！可以算是一个小小的提醒，提醒我不要盲目乐观，一切才刚刚开始。

阮大诚说的嘴巴都干了，喝了一口茶润润嗓子，道：“贤弟，你给评评理，这根本就不对称嘛！愚兄如果有他们那样的势力，一定让他们死无葬身之地……。”

我放下心中翻滚的思潮，依旧面带笑容，道：“这两个人都不好对付，即便我借钱给你，你又有什么办法对付他们呢？”对于这点，我很想知道。

阮大铖一反刚才的颓唐，道：“如果贤弟可以借钱给我，我保证让他们蒙受巨大的损失，我刚才说过，论做生意，他们不是我的对手，我这叫杀人不见血……。”

无论我怎么问，阮大铖都不把具体应对措施说出来，他说的好听，并不是不相信我，而是不想让我卷入其中，毕竟周峰和郑家都不是好惹的。

“我可以借钱给你，但是我有一个要求。”我说着见阮大铖面露喜色，道：“我要自己的人管理这笔钱，你虽然可以动用，但是必须经我的人之手，你如果觉得可以，现在就可以立下字据。”我倒是不担心血本无归，毕竟阮大铖还有价值不菲的商铺和不动产。

阮大铖犹豫着，最后一咬牙，道：“可以，只要贤弟能借钱给我，提什么条件都不过分，但是……贤弟能借给我多少？”这是阮大铖比较关心的，如果是借十几万几十万，他一点用处都没有。

我反问道：“你需要多少？”

阮大铖的鼻子尖有些冒汗，盘算了一下，道：“最少要二百万银元。”这是他基本的用量，少一块钱都不行呀！

“没问题，我先给你拿二百万银元，而且是现银，不要利息，几天之后你就能动用，但是咱们先小人后君子，字据必须要立下来。”我爽快道。

阮大铖真没想到崇祯皇帝如此痛快，不禁怀疑这是不是做梦，即便是第一号商铺，两百万银元也不是小数目呀！不说别的，借钱这个情他这辈子就还不起，“贤弟说的是，我现在就写借据。”

阮大铖马上叫人准备笔墨，很快的就写好了字据，纸上写的分明，用他阮大铖的所有家产向第一号商铺借贷二百万银元，并无利息，口说无凭立此为证，最后按上了阮大铺的手印。

我拿过字据看了看，道：“我虽然不知道你拿钱要具体怎么做，但是祝愿你成功，否则我也损失不少哇！”嘴上这么说，我心里偷笑，阮大铖啊阮大铖，你这真是把自己的灵魂卖给了魔鬼，不对，我怎么成了魔鬼，应该是……反正我是阮大铖的债主了。

阮大铖没有了烦心之事，拉住崇祯皇帝的手，道：“贤弟，你才来江南，肯定没领略过江南女子的清纯，今晚愚兄不但给你安排了貌美如花的处子，还有天籁之音呢！”

第二一一章 【仙音】

我光顾着收好字据，没听清阮大铖说什么，等我想问他的时候，音乐声起，琵琶的珠玉之声让我心神一摇，接着从内舱走出一个二八佳人，怀抱琵琶叮叮咚咚的弹奏着。

“少年射虎名豪，等闲赤羽千夫膳。金铃锦领，平原千骑，星流电转。路断飞潜，雾随腾沸，长围高卷。看川空谷静，A旗动色，得意似，平生战。

城月迢迢鼓角，夜如何？军中高宴。江淮草木，中原狐兔，先声自远。盖世韩彭。可能只办，寻常鹰犬。问远戎早晚，鸣鞭径去，解天山箭。”

我根本就没听见她唱的是什么词，词还是后来阮大铖告诉我的，我的注意力都被她的容貌和嗓音吸引住了，她十五六岁的年纪，正像一朵含苞待放的奇葩，没有一种言语能形容她的美丽，她的嗓子似乎是为了歌唱而生，声音可以牵动人的心灵，直到佳人唱完离去，我都没有察觉，仍然在回味她的美貌和天籁之音。

“贤弟？贤弟……？”阮大铖看着崇祯皇帝如痴如醉的姿态，想起了自己初听此音时恐怕也是如此吧！

我被阮大铖叫回了魂，不由自主道：“如此妙人，当置金屋以藏之。”我头一次有想强抢民女的冲动，这样的女人，我绝不容许别人得到她。

阮大铖摇摇头道：“贤弟，这个袁宝儿不卖艺，不卖身，不卖笑，只卖唱，出道不到三个月，己经是秦淮河最富盛名的奇女子，贤弟的话还是不要让人听见好，否则是会犯了众怒的。”

“只怕她将成为永新第二啊！”我突然有种很强烈的占有欲，她叫袁宝儿，我恨不得她一辈子都为我歌唱，就像唐玄宗时期的永新一样。

阮大铖一愣，永新的事情他知道，永新原名许和子，是开元年间的民间歌唱家，后没被唐玄宗征召入宫改名永新，很受唐玄宗的宠！传说永新有一曲能令人痴迷的魔力，永新之唱功，很可能由袁宝儿再现了吧！

“贤弟说的是，如果当今圣上知道江南有个袁宝儿，肯定是要强抢入宫的，为了你我的耳福，贤弟回京后可要守口如瓶呀！”阮大铖笑着说道，如果他现在知道对面坐的就是崇祯皇帝，不知道会是一副什么表情。

我的耳朵里似乎还有袁宝儿的歌声，时至今日我才相信古人所言余音绕梁三日不绝是真有其事，恐怕我这辈子都不会忘了她的声音，如果在后世，凭借袁宝儿的嗓子，那些歌星只怕会统统退出歌坛吧！

阮大铖见崇祯皇帝仍然有些痴愣，笑道：“贤弟，袁宝儿愚兄是不敢亵读的，但是今晚愚兄给贤弟安排了一个妙人……。”

随着阮大铖的话音，从里面出来一个和袁宝儿年纪相仿的女子，虽然不及袁宝儿漂亮，但是也有七八分姿色，加上是妓院刻意培养的红牌人选，对如何撩拨男人颇有心得，她就像是一桶油，往崇祯皇帝身边一站，使崇祯皇帝的欲火瞬时升腾起来，无法控制。

第二天，当我起来的时候，身边己经没有人了，只有空气中的女人香和那由鲜血组成的桃花图案，告诉我昨晚我究竟是如何的粗暴，从我来到这个时代还没有发生过在男女之事上不能控制的事情，袁宝儿啊袁宝儿，你竟有如此魔力？

“东家，您醒了。”王二虎见崇祯皇帝推门出来，恭敬道，昨晚阮大铖也给王二虎安排了一个处子，但是王二虎可不敢擅离职守，就这么一直守在崇祯皇帝的门外，让阮大铖好一番称赞。

我看着王二虎那通红的双眼，知道他站了一夜的岗，昨晚的荒唐也许是因为有他在我身边，我才敢如此放松胡为吧！

我和王二虎回到租来的宅子，一进屋发现不但曹变蛟在，连张皇后和柳如是都在，让我颇感意外，道：“今天怎么这么早，大家聚的还挺齐的。”

张皇后冷哼一声道：“有人一夜未归，我们这些下人又怎么敢去睡呢！是不是啊！东家。”她言语之中的意思很明显，是在讽刺崇祯皇帝也不归宿。

我自然不好在众人面前和张皇后拌嘴，笑了笑道：“东家昨晚出去赴宴，因为天色己晚所以……。”

崇祯皇帝的话还没说完，张皇后起身道：“是，赴宴赴到和秦淮河的妓女鬼混，让王二虎站了一夜的岗是不是……。”张皇后说完白了崇祯皇帝一眼，和柳如是离去了。

如果说在这个时代还有一个人能比我地位尊崇的话，那么只有张皇后这个皇嫂了，面对张皇后的责备，我不好说什么，我不得不把目光转到曹变蛟身上，除了谍报司，恐怕还没人能知道我在哪里吧！而曹变蛟私自将我的行踪泄露，己经是犯了大罪。

曹变蛟见崇祯皇帝看向自己，汕汕一笑，从怀里拿出一个信封道：“东家。……这是老板娘给我的……是老板娘的信……我们先出去了。”这次可是崇祯皇帝的家务事了，曹变蛟可不想在此难熬，一溜烟似的没影了。

老板娘？我想了想才知道是周皇后，看来曹变蛟的嘴巴变的油了不少，我打开信一看，是周皇后写给曹变蛟的信，意思是让曹变蛟多多保证崇祯皇帝的安全，另外得知有皇家科学院的院长陪同崇祯皇帝南下，所以叮嘱曹变蛟，如果有什么异常情况可能会危及崇祯皇帝的安全，让曹变蛟和张院长沟通沟通。我放下信不由得苦笑，看来我那位正宫娘娘还真是可爱呀！

“二虎，你叫变蛟进来，然后你就去休息吧！”我见曹变蛟进来后，道：“变蛟，你拿着中央银行的证明，到江南分行提取二百万银元，然后给阮大铖送去，另外派一个精干之人全程监视阮大铖和这笔钱的动向。”

第二一二章 【花魁大会前的爆料】

曹变蛟有些不明白崇祯皇帝为什么给阮大铖二百万银元，他见崇祯皇帝没有想说的意思，也就没有问，而是在怀里拿出了和上次差不多大的一块矿石，道：“东家，矿石的事情基本己经查清了。”

我喜道：“终于有眉目了吗？你详细说说。”我始终没有忘记来江南的目的是什么，追查假银元的事情要放在首位，其次才是视察一下江南这几年来的发展情况。

“矿石是郑芝豹的，郑芝豹的商铺从倭国进口这种含有白铜和白银的矿石，卖给江南的造币厂，他的进货量还很大，听说己经垄断了这个生意的百分之四十。”

我哦了一声道：“郑芝豹？看来是他才合理一点，郑芝龙早年在海上闯荡，跟日本的关系很密切，前些年又开放了海禁，和日本的贸易他们兄弟肯定会走在其他人的前面，他们有没有问题？”

曹变蛟微微皱眉道：“现在还看不出问题来，但是除了江南特区之外，只有郑芝豹有大量的这种白铜矿石，即便造假银币他们没有参与，肯定也和那些造假之人有联系，否则假银币的原材料如何解决呢？”

我赞同曹变蛟的这个想法，制造假银币的原材料很有地域特点，而此时的西藏还不在大明帝国的管辖范围内，那么除了进口这种白铜之外，我实在想不出那些假银币的原材料是哪来的。

“变蛟，你派人查一下郑芝龙兄弟，看看他们这几年都在干什么，水师训练的到底怎么样了？”我在前几年命令郑芝龙的时候，就发现郑芝龙有些不听使唤，打那之后，我压根也没想重用郑芝龙的水师，想要打造水上力量，除了自力更生之外，谁也指望不上。等我自己的海军建成了，我倒要看看郑芝龙兄弟还敢不敢阳奉阴违，如果照旧，那我就灭了他们，也算练练兵。

和曹变蛟谈完之后己经快到中午了，还没等我吃饭，彭孙贻兄弟和陈子龙侯方域等人便来找我，还拿来了南京当天几份比较知名的报纸。

侯方域递给崇祯皇帝一份报纸，道：“王兄，你快看，今年的花魁大会己经上了报纸，几家报纸朕合捧出了几个花魁的热门人选。”

我拿过报纸一看，不由得笑起来，心说不管什么时代，娱乐永远是必不可少的项目，各家报纸拿出了几乎一半的版面来报道秦淮花魁的事情，什么小道消息，最新曝光等等，跟后世时期的娱乐新闻并无本质区别。

在我的记忆中，秦淮八艳其实并不是同时出道的风尘女子，而且当时也没有秦淮八艳的称呼，八艳职称是后人评定上去的，所以报纸上列于其中的只有六个人。

顾眉，卞赛赛这两个人我都或多或少的有了印象，马湘兰因为参加过上次的花魁大会所以这次没有了参赛资格，剩下的便是寇白门，陈沅，李香君，董小宛。

彭孙贻在一旁道：“王兄，这陈沅和李香君，董小宛都是还没出道的雏，今次的花魁大会看来竞争激烈呀……！”他说着见侯方域脸色微变，知道自己把李香君捎带进去有些不妥，歉然的朝侯方域笑了笑。

我心中盘算的却是历史上的秦淮八艳，其中的柳如是被张皇后给“拐跑了”，袁宝儿虽然色艺双绝，但是却没有参加此次的花魁大会，她只卖唱，倒也不符合花魁大会的参加条件，少了这么两个人，看来今后的历史中，也只能凑足秦淮六艳了。

另外我比较感兴趣的是陈沅，也就是历史上的陈圆圆，还有董小宛，不知道这两个青史留名的佳人是什么模样，尤其是陈圆圆，凡是跟她好过的男人都没好下场，我还真想见见这个“彗星”呢！

陈子龙见崇祯皇帝一副愣愣的表情，笑道：“王兄，怕是等不及想见见这几位绝代佳人吧！不过这可不太好见呀！听说这次花魁大会抬高了门槛，一张门票要一千银元，还不是靠到前排的，我也是因为写过几首歪诗，才被特邀，足见此次盛况空前。”

我不得不佩服拍卖行的人，那些家伙简直就是在抢钱，难道这还成了这个时代的巨星演唱会不成？即便是红透全球的明星，一千银元一张普通票，也太贵了吧！

吴蕃昌笑道：“别说是一千银元了，就是五千银元，我看人们也是趋之若鹜，谁让这个事情弄的如此之大，这己经不是一场单纯的花魁大会，而是成了江南富豪们斗富的场所了。

炒作，绝对的炒作，我心中如是想道，看来策划这个花魁大会的人很有头脑，这么一场下来，只怕不收入个几十万银元，都对不起他那个脑袋。

就在这个时候，彭孙贻看到张皇后从里面出来，忙道：“张贤弟，快来快来，今次恐怕要让贤弟破费了！”今年花魁大会的门槛高了，彭孙贻等人可舍不得花费高价买门票去看看花魁是什么模样，所以他们才来找崇祯皇帝，谁让崇祯皇帝是第一号商铺的掌柜的呢！而张皇后则是账房先生，这钱，还是要从张皇后的手里流出来的，所以彭孙贻看到张皇后，赶紧把财神爷招呼住了。

张皇后听见外面闹哄哄的，想要出来看看究竟，一看是彭孙贻等人，便想回去，不料彭孙贻给揪住了，不得以只好出来跟众人打招呼。

陈子龙等人都觉得张皇后这个人很有些出世的味道，似乎这尘世与他并无半点关朕，超逸若仙，正是张皇后的这种气质，让他们乐意结交，尽管张皇后只是一个帐房先生。

张皇后听了彭孙贻的话，不由得看看崇祯皇帝，心中却己经是老大的不高兴，觉得崇祯皇帝的这些新朋友没有一个好东西，看那个什么花魁大会都想疯了。当然她是站在女人的角度上这么想，也在情理之中。

第二一三章 【别名香扇坠的李香君】

我看出张皇后眼中的不快，想到了她早上夹枪带棍的讽刺，顿时想要回敬一下，道诸位，如果你们能让帐房先生跟着去看看花魁大会，门票我包了。”

彭孙贻等人一听这话，纷纷把张皇后围住，一人一句就让张皇后借了，最后架不住他们的碎嘴，只好应允下来。

我看着张皇后离去的时候狠狠的给了我一个大白眼，我心中别提多高兴了，总算让她吃了个小亏，我还真想看看她去了花魁大会是什么神情呢！同时也担心她会不会把人家的场子砸了。

彭孙贻等人得到了想要的结果，纷纷告辞，回去准备参加后天的花魁大会，唯独侯方域留了下来。

我见侯方域迟迟不走，知道他心中有事，问道：“朝宗，你有什么话就说，不要弄出一副欲言又止的模样，实在是不好看呐！”

侯方域咳嗽一声，道：“王兄……我……想去看看香君……。”后天就是花魁大会了，侯方域十分想跟李香君见一面。

“手上没钱么？”我以为侯方域手头不宽裕，“没关系，我就给你拿钱去……。”

侯方域连忙道：“不是不是……钱我昨天就从周阁老那里拿来了，五万银元一分不少，我希望王兄能陪我去一趟，那样我心里比较踏实。”

我没想到侯方域早把钱从周道登那里拿来了，看来他心急的程度非我所能想像，可是手里有了钱又怎么心虚了呢？难道是被那个李大娘给吓着了？

当媚香楼的李大娘听说被他赶走的侯方域又回来了，不由得火冒三丈，身上冒着热气来到外面想再次好好的羞辱一下侯方域，可她一出来，满肚子损人的话却一个字都说不出来了。

李大娘是识货之人，她发现去而复返的侯方域变了样，倒不是人的模样面目全非了，而是整个人的穿戴比此前高出不止一个档次，身上穿着最好的苏锦面料长衫，腰上的金镶玉腰带闪闪生辉，那双靴子也是出自江南最有名的登云轩作坊，如果说侯方域以前是个颇有才学的河南土财主，那么现在绝对是江南土生土长的公子哥。

“哟！我道是谁呢！这不是侯公子嘛！什么风把您吹来了。”李大娘见风使舵的功夫比损人的功夫还厉害，她见侯方域似乎发达了，嘴上也客气了许多。

侯方域见李大娘如此态度，不由得看了看身旁的崇祯皇帝，暗暗佩服，本来他还想穿着以前的那套衣服行头，却被崇祯皇帝给扒了下来，换上了如今的这套，看来还真有用啊！

“这是一千银元的票子，我想见香君一面。”侯方域将票据放到李大娘面前，如今有了钱的他，说话腰板直了不少。

李大娘拿过票子看了看，确实是江南银行的票据，如今不比从前，全天下只有一家钱庄，那就是大明帝国银行，票据也都统一了，凭借李大娘在金钱中打滚的经验，这张票据百分百是真的。

“侯公子，快点里面请，香君这几日还念叨公子呢……这位是……？”李大娘此时才注意到和侯方域一起来的崇祯皇帝。

我微微一笑，道：“在下京城人氏，和侯公子是朋友，久慕香君姑娘之名，所以过来一睹芳容。”我记得野史之中李大娘这个人很是豪爽好客，没想到我遇到的李大娘却如此市侩。

李大娘哦了一声，眼睛在崇祯皇帝身上转了几转，道：“河南佬好福气，竟然有你这种朋友。”李大娘的眼睛很毒，一下子就看出崇祯皇帝的特别来，加上侯方域突然变得阔绰起来，自然想到是有人借钱给侯方域，八成就是眼前这个京城来的年轻公子。

钱就是妓院花船中的贵宾卡，收了侯方域一千银元的李大娘把事情办的非常漂亮，一张桌子上不但摆放了几样精致的小菜，还有江南一壶江南名酒雨花露。

侯方域的心思根本就不在这上面，他不时的看着卷帘方向，双手也像是没有地方放，不时的搓着。

我笑着给自己倒了杯酒，道：“朝宗，着什么急，那李香君听闻心上人来了，怎么也得把自己打扮的比以往漂亮才是，我们还要等一会呢！”这一点倒不是我瞎猜，而是经过实践证明的真理。

就在侯方域等的手足无措的时候，一阵环佩之声，紧接着珠帘晃动，一个少女走了进来。我抬头看去，不用问也知道来的是谁，但是让我没想到的是看到的李香君和我想像中的李香君有很大差别。

我眼中的李香君是圆形的脸蛋，五官小巧精致，身材不高但是很匀称，倒也附和香扇坠的绰号，但是她绝对不如我想像中那么美，怎么说呢！就是跟卞赛赛和袁宝儿相比吧！李香君肯定略逊一筹。

就在我对李香君品头论足的时候，侯方域和李香君己经紧紧拥抱在了一起，全然不顾我在旁边，看来我这个电灯泡的瓦数还是不够啊！

等侯方域和李香君拥抱够了，二人才想起这里仍有其他人，不由得匆忙分开，各自的脸上飞出一抹红晕。

当李香君得知是崇祯皇帝借五万银元给侯方域后，对崇祯皇帝深深一福，道：“多谢恩公仗义疏财，妾身不是忘恩负义之人，来日定有回报……。”

当李香君一说话，我才明白她到底胜在何处了，是性格，豪爽开朗的性格弥补了李香君其他方面的不足，卞赛赛袁宝儿等人的性格都是内向的，即便她们在红尘中打滚锻炼的敢说话了，也远远不如李香君如此天生的爽朗大方，得遇如此佳人，侯方域好福气啊！

等我们三人围坐一桌后，我更加领略到了李香君的豪爽，用后世的话说，如果把李香君的头发剪掉，她绝对是个假小子，看着她，我不禁猜想历史上的红拂女是不是李香君这样的性格，因而才把李靖罩注的。

第二一四章 【臣下的猜测】

“老爷，喝杯茶吧！天气越来越热，多喝些茶可以消暑。”一个年轻的女人把茶杯放到李邦华面前。

李邦华放下手中的公文，看了看跟随自己来到江南的小妾李氏，道：“你有孕在身，这些事情让下人们做就好，千万别动了胎气……。”

“不碍事，整天什么都不做才不行呢！”女人幸福的摸了摸小腹，脸上洋溢着快要做母亲的幸福光辉。

李邦华喝完茶，对一旁伺候的下人道：“去把拍卖行的人找来，就说我有要事，让掌柜的快点来。”

李氏这才发现李邦华的脸色不太好，又听刚才说话的语气不佳，问道：“老爷有什么烦心事吗？”

李邦华扬了扬几张公文还有一挥报纸，道：“这次周延儒和那些滑头闹的有点过火了，如果让皇上知道他如此敛财，恐怕会不高兴的。”

李氏知道李邦华说的滑头是那些和官府关系密切的商人，其中以拍卖行的人为主，不知道那些人又弄出了什么新花样，让老爷颇为忧虑。

“李大人，什么事如此着急找我，我这几天实在是太忙了，昨天刚从福州回来，这不又要忙着运筹花魁大会的事情。”周延儒进来也没客气，自己给自己倒了杯茶，一边喝一边说。

李邦华把周延儒的申请公文和报纸推到周延儒的面前，道：“这次是不是弄的有点过了？花魁大会一张门票一千银元，前排的最低三千银元，还要搞什么珠宝买卖，我知道你想多弄点钱，可是这事如果传到皇上那里，恐怕不太好，”周延儒虽然被崇祯皇帝罢官了，但是李邦华知道周延儒这几年都在为崇祯皇帝收敛钱财，所以说话间也没把周延儒当成生意人，而是同僚。

周延儒叹了口气，道：“李兄，你也知道，紫禁城那些古董字画都快卖完了，如果不弄点新花样，如何保证拍卖行的收入呢！收入减少，皇上那里我更不好交代，李兄放心吧！凡事我都有分寸，不会太胡闹的。”

李邦华突然想起一事，道：“我记得你去年不是向皇上请旨，要去两广吗？怎么到现在也没走呢！”

周延儒一想起这个就憋气，道：“不瞒李兄，皇上的旨意去年就下了，认为我开发两广的提议非常好，准许我便宜行事，只怕皇上还以为我此时在两广呢！我也确实去两广呆了几个月，实不相a，日子不好过呀！那里的环境和江南特区简直没法比，我当时真想让皇上把李兄调到两广去，让那里的人开化开化。”

李邦华笑道：“看来在那边没少吃苦头，我能感受到你的心情，大明帝国这么大，革新也不是一步到位，总需要时间，慢慢来吧！”

“就是想快也不成呀！”周延儒说道：“我去了那边的银矿参观，发现他们简直是在糟蹋银子，满山挖的全是洞，要是让皇上知道，那才让皇上上火呢！”

李邦华把话题转到花魁大会上，道：“我真担心你那个花魁大会搞砸了，如果到时候没人去，岂不糟糕。”在李邦华看来，光是门票的钱就会让好多人望而却步。

周延儒笑道：“李兄，你是不了解那些人，如果把门票换成一百银元，只怕才没人去呢！你如果不信就看着，这江南有头有脸的人保证一个都不缺，这次要是赚不到三十万银元，我自己掏银元垫上。”

李邦华见周延儒如此有信心，也不好再说什么，只是希望周延儒别把拍卖行高涨的人气给弄没有了。

“对了李兄，我正有件事要告诉你，我昨天回来听拍卖行的人说，京城第一号商铺在拍卖行弄了一个招标会，非常成功，这第一号商铺是什么背景李兄比我清楚。”周延儒回来就被拍卖行的人告知了这件事，让周延儒好一番新奇，觉得这个招标会弄的太绝了。

李邦华哦了一声道：“这个我听说了，确实是京城的第一号商铺，他们还拿中央银行的证明在江南银行提了二百万银元，所采买的货物也没有问题，当年皇上说过，如果第一号商铺不来找地方官员，那么地方官员就不要去干扰商铺的运作，所以我也就放到一边了，怎么？有问题？”

周延儒摇头道：“问题倒是没有，我只是觉得有意思，这个招标会，怕只有当今皇上才弄的出来，该不是皇上来了吧？”

李邦华否定道：“不会，皇上这会正在京城忙着呢！前几天我还接到圣旨，让我把去年江南的海关税收整理成册，我估计皇上是觉得海关的税收太高了，可能还要降税。”

“没来就好，我这生意一天不如一天，要是让皇上知道，还不把我这个伙计解雇了，如果没什么事我就回去了，明天的花魁大会耽误不得，不知李大人有没有兴趣去看看？”周延儒见事情说完了，他可不想浪费时间，花魁大会的事情还有很多要忙呢！

李邦华摇头笑道：“我还是不去了，去了反而不好看，让人监察院的人知道，参我一本岂不糟糕，你去忙吧！另外别忘了把今年的税报上来。”

李邦华送走周延儒后椅子还没做热乎，下人来报说郑芝豹求见，李邦华犹豫了一下，道：“请。”其实他不愿意跟郑家弟兄打交道，但是又不能M。着不见，还真让他难心。

郑芝豹来到李邦华近前，参了一礼道：“李大人安好，我大哥还说让我见到李大人后，代他问个好呢！”

李邦华勉强一笑道：“不要客气，坐吧！不知郑掌柜找本官有什么事？”他如果不是看着郑芝龙的面子，绝对不会见郑芝豹，所以不想耽误自己的时间，直接问郑芝豹有什么事情。

郑芝豹原先准备的一大堆话因为李邦华这一问都没了出口的机会，他咽了口唾沫，道：“大人真是爽直，那我就不拐弯抹角了，我这次来是想跟大人借钱的。”

第二一五章 【开幕式】

李邦华不解道：“借钱？这话从何说起呀？”李邦华万万没想到郑芝豹是来借钱的。

“我想请大人出面在江南银行担保一下，好让江南银行借我三百万银元，我有急用，还望大人帮忙。”郑芝豹自己去了一趟江南银行，银行说可以借钱给他，但是要让他拿出抵押物，还要收利息，这让郑芝豹很是不快，所以转来找李邦华帮忙。

李邦华哪里会给郑芝豹做担保，笑道：“你恐怕还不知道银行的规定吧！超过五十万银元的借贷，都需要中央银行的证明，即便我这个江南的地方长官，也没有办法从银行拿钱出来，如果我从银行拿钱出来借给你，只怕第二天就会把乌纱帽丢了。”

郑芝豹脸上有些失望神色，他没想到李邦华给了他这么个回答，分明就是托词，身为江南的封疆大吏从江南银行里拿不到钱，说这话谁相信呀！他霍然起身，道：“打扰大人了，郑某告辞。”说着礼也没有，头也不回的走了。

李邦华看着郑芝豹离去的背影，冷哼一声道：“真是嚣张的可以，照此下去，也快到头了。”

“恩公，您就让我陪您去吧！”柳如是急的快要哭出来了，今天张皇后要去参加花魁大会，说什么也不带着她，她己经央求了快一个小时了。

张皇后的脸非常严肃，道：“那里不是女孩子能去的地方，你就呆在家里……你别哭呀！”张皇后的话还没说完呢！柳如是的眼泪簇簇而下，把张皇后弄的不知如何是好。

我进来的时候刚好看到这一幕，诧异一下便明白是怎么回事了，对柳如是道：“想去的话，东家准了，先生不会把你怎么样，走吧！不然就晚了。”

柳如是脸上挂着泪花欢呼一声，见张皇后扭头看她，马上捂住了嘴巴，惹的张皇后也情不自禁的笑起来。

“贤弟，怎么才来呀！”阮大铖看到崇祯皇帝一行人，上前打招呼，道：“这些人都是随贤弟来的？”阮大铖为了感谢崇祯皇帝借钱给他，他想借这次的花魁大会表示表示，己经预定好了座位，只是没想到随崇祯皇帝来的人会这么多，看来今天没几万银元挡不住呀！

本来要破财的我看到阮大铖，就知道他要请客，道：“这次来的人多了些，让你破费了。

阮大铖怎么会惹财神爷不高兴，道：“没什么，刚好愚兄定下的位置够多，贤弟请。”他把崇祯皇帝让到第一排。

我坐下打量了一下，发现今天的花魁大会现场己经和招标会那天大不一样，处处透露出喜庆之气，让人的心情很是舒服。

“贤弟，我给你指几个人。”阮大铖见大厅之中人都到的差不多了，对身边的崇祯皇帝道：“你看那边头一个年轻公子，乃是江南头一等的富豪，冒襄冒辟疆。”

我顺着阮大铖所指，看到头排的第一个年轻人，年纪跟我仿佛，没想到他就是冒襄，听说此人家财万贯，门客三千，有古孟尝君之风，还有就是历史上董小宛便是被他摘得，没想到今天见到真人了。

“那边的就是郑芝豹，没想到他也来了。”阮大铖对郑芝豹的出现有些意外，暗付难道自己的计划没起作用吗？

我发现郑芝豹是个五大三粗的家伙，看来郑芝龙也就这幅尊容吧！兄弟之间相差肯定不会太多。

“那个穿灰色衣服的倒是官人，叫史可法，掌管南京地方的税务，今天可能是来记录交易额，方便收税的。”

我啊了一声，史可法，那不是民族英雄吗？虽然我并不认为他多么有头脑，但是秉性不坏，没想到在这个时代成了“南京税务局的局长”。

阮大铖不知道身边的崇祯皇帝为何惊讶，正想继续介绍，发现崇祯皇帝睁大双眼，接着把头低了下去，不禁问道：“贤弟，怎么了？”

我不得不把头低下去，因为周延儒走上了台，我纳闷不己，周延儒不是到两广去了吗？拍卖行的事宜也交给了可靠之人，今天怎么又出现了，早知道他没走，我上次都不敢轻易现身招标会，希望他没有注意到我才好。

“没什么，突然觉得有些刺眼。”我找了一个比较好的借口，因为外面的艳阳正好透过窗户落在我这边。

阮大铖笑道：“不妨，一会就黑了，这个周延儒很会弄的，不知道今年弄的是什么花样。

阮大铖的话还没说完，大厅的墙壁上突然落下一幕幕的帷慢，将整个大厅遮掩的黑漆漆的，紧接着一盏盏形态各异的灯笼亮了起来，将大厅装扮的和刚才迥然不同。

就在人们惊奇的时候，一阵琵琶声想起。我的脑海中马上浮现出一个人的身形，这弹奏之人肯定是袁宝儿，别人怕是没有这个功夫。

“问世间、情是何物？直教生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？横汾路，寂寞当年箫鼓，荒烟依旧平楚。招魂楚些何磋及，山鬼暗啼风雨。天也妒，未信与，鸳儿燕子俱黄土。千秋万古，为留待骚人，狂歌痛饮，来访雁邱处。”

袁宝儿唱的这首词是我为数不多比较熟悉的，听着她那缠绵徘侧的歌声，我情不自禁觉得鼻角酸酸，只要是人，恐怕也会被她的声音感染吧！

“这个女人多少钱？我要了……。”就在人们沉浸在袁宝儿无可比拟的歌声中的时候，有人大煞风景来了这么一句，结果招来一片骂声，没过多久，那位就被客气的请了出去。

经历了这个小小的插曲，袁宝儿一曲终了博得阵阵喝彩声，她略微一福，怀抱琵琶慢慢消失在人们的视线中，接着上场的便是周延儒，而下面才要开始真正的节目。

第二一六章 【金钱美女】

“诸位乡亲父老，周某先在这里多谢诸位几年来对敝商号的照顾，为了答谢大家长久以来的支持，所以举办了这次秦淮花魁大会，周某先在这里承诺，今晚所有税费，由拍卖行承担。”

周延儒的话说完，下面报以热烈的掌声。江南特区虽然税率很低，但是那只是商业方面的税费，诸如妓院的花船税，奢侈品拍卖所得税等等高消费的东西，税费相对很高，就拿冒襄拍得的那副王羲之的书法作品来说，不但拍卖行要拿出百分之五的税，冒襄本人也要承担三千银元的税钱呢！所以周延儒说的这话，等于是给他们省钱，起码门票钱肯定能省出来。

周延儒说着，心中暗道还不是羊毛出在羊身上，只要把价码稍微标价高一点，那么算来门票可就不是一千银元一张了。

“今晚在举行花魁大会的同时，我还邀请到了江南几家著名的珠宝行，他们将展示各自的镇店之宝，诸位如果有看的入眼的，不妨收入囊中回去仔细把玩，有道是乱世买黄金，盛世藏古董，我大明帝国越来越繁荣昌盛，那些宝物买回去，升值的空间是巨大的……。”

周延儒说完了开场白，悬挂的灯笼也都撤掉了，靠近台子的地方换上了明亮的灯光，而背对着台下的灯笼后面则用黑布挡住了，营造出一种舞台效果。

在台子后面缓缓走出一个人来，怀抱琵琶弹奏了一曲《月儿高》，而演奏之人就是侯方域的心上人李香君，虽说李香君的唱功没法和袁宝儿相比，但是琵琶上的技艺却不逞多让，而且《月儿高》又是古往今来描述月亮的极佳作品，倒也为李香君赢得满堂喝彩。

一曲终了，周延儒和李大娘上了台，李大娘是为介绍李香君而来，她自然是把李香君七分的仙姿夸大到了十分，什么好说什么，完全像是在推销李香君。

李大娘说完了，周延儒让人抬上来一个小桌子，指着桌子上的两件东西道：“这件是唐代越窑青瓷莲花碗，另一件是唐三彩的珍品，这两件珍宝的真伪周某和拍卖行敢担保，两件宝物和媚香楼李香君梳拢钱，！竞拍价格为十万银元，每次出价最少旱一万银元或者其倍教，请大家出价，至于有想为姑娘们赎身的，请自行联系。”

侯方域万万没有想到拍卖行居然把宝物和参加花魁大会的女子初夜权捆绑在一起，而且起始价格就高达十万银元，他顿时有些发借。

我见侯方域神情落寞，知道他又被钱难住了，我笑着对他道：“朝宗不必丧气，到时候你只管喊价也就是了。”

侯方域听了崇祯皇帝这话，像是被打了一记强心针，对崇祯皇帝感激的都想把自己的心掏出来。

“十一万元。”一个瘦高的中年男人头一个喊价了，他觉得这个价格己经算合理，毕竟那两件古董价值不算太高，而李香君的初夜权，充其量也就一万银元而己。

侯方域见有人比他先喊了，马上道：“十五万银元。”他一下子就提高了四万银元，可见多么心切。

“十六万银元。”很快，江南第一富豪冒襄就跟着喊了出来，不过他身边的陈子龙很快在他的耳边说了几句什么，让他露出很后悔的神情。

侯方域回头看看崇祯皇帝，见崇祯皇帝点头，他马上喊道：“十七万。”这差不多是他能承受的极限了，尽管崇祯皇帝说可以借钱给他，但是他可不想崇祯皇帝为了帮他连第一号商铺的生意都不能做了。

十七万元的高价让众人一阵议论，不免有人说侯方域有些大头，那两件古董最多也就十万银元的价值，而一个妓女的梳拢费就高达七万银元，所以当周延儒喊道十七万第三次的时候，也没人跟侯方域竞争。

周延儒的小木锤落下，侯方域悬着许久的心也跟着落下了，他终于没有违背和李香君的山盟海誓，两个人终于有可能完美在一起了。

良好的开局让周延儒很高兴，他指着侯方域道：“公子好大的手笔，周某佩服之至，但是还要请公子拿出三万银元的保证金，另外所有款项还要在三日内付清，谢谢。”

“下面将要出场的是眉楼的顾眉小姐，虽然日前顾眉小姐己经和江南才子龚鼎孳喜结连理，但是我们还是邀请到了她来参加此次的花魁大会，希望能给这个花魁大会增光添彩，现在有请顾眉小姐为大家献上一段舞蹈。”

顾眉和龚鼎孳的事情早为在座的人知道，不过能有幸看到顾眉的舞蹈，也算没有白来。

在舒缓的音乐声中，顾眉的身段缓缓的从台上冒出来，看到这一幕，我不得不佩服起周延儒来，这个家伙还真是有两下子，如果把他放到后世，说不定会成为一个有名的国际大导演吧！

我不得不称赞顾眉的舞蹈，简直太绝了，什么霓裳羽衣舞，羽化登仙舞，乃至后世的孔雀舞等等，如果让顾眉来跳，绝对能轰动天下，尤其是顾眉的眼神，灵秀无比，舞蹈的真髓都通过她的眼神表达出来，我此时此刻有些嫉妒龚鼎孳了，借用范伟大叔的台词，真是白瞎顾眉这个人了。

顾眉跳完了舞蹈并没有下去，周延儒来到顾眉身边道：“诸位。看到没有，顾眉小姐身上的几件珠宝，可以说是绝世珍品，这条黑珍珠项链是西洋进口而来，每颗珍珠都价值不菲，还有这个和田玉镂空手镯，乃是前朝宫廷之物，头上的碧雪流金替相传是武则天的至爱……

我再次忍不住笑了，顾眉完全就成了模特，是珠宝模特，不知道周延儒是如何说服龚鼎孽和顾眉的，看来这个模特没少花钱呀！

顾眉的一身珠宝首饰共拍出了一百二十万银元的高价，高出底价两倍多，让周延儒乐的嘴都合不拢了，按照这个势头下去，今天拍卖行最少能收入个百八十万银元。

“下面，我们有请今年花魁大会夺魁的热门人选，陈沅小姐。”随着周延儒的话音，一阵乐器响起，停歇一阵之后，人们听到了熟悉的乐曲《十面埋伏》，让人们再次领略了不输于袁宝儿和李香君的技艺，大饱了耳福，当然眼福是没有了，因为陈沅的脸上蒙着一层薄纱，撩拨的人心痒痒的。

第二一七章 【卖人】

颜真卿的真迹，吴道子的画作，和一对汉代玉佩，便是和陈沅的初夜权一道拍卖的古董珍宝，起拍价格是三十万银元。

“周老板，为何陈沅的面纱不解开？万一我们上当了，怎么办？”有人觉得应该把陈沅的面纱解开，此言一出，很多人都附和起来。

周延儒一笑，道：“谢贤弟，周某人的信誉在那摆着，之所以不把陈沅的面纱解开，就是要给最后胜出者一个惊喜，让他觉得物有所值。”周延儒口中的谢贤弟是江南的十大富豪之一，谢江波。

周延儒的才干看来得到了充分的发掘，我真的佩服自己当初选择让周延儒来江南发展，看来他非但没有让我失望，反而给了我一个大大的惊喜。

从起拍价算起，陈沅这一组人和物现在的价格高达一百七十万银元，而陈沅的初夜权也相应的是迄今为止最高的，达到了十万银元，这让我摇头不己，看来江南人也是有钱呀！

我的目光落到不远处正一丝不苟的记录交易额的史可法身上，我以前之所以没有重用史可法，是因为在我的印象中史可法除了品质之外并无大的才干，如果他真有才干，可能后来南明朱由裕也不会把江南的半壁江山给丢了吧！

但是看着一丝不苟的史可法，我突然觉得他也有可取之处，心中倒是想到了几个重要的职位，不必太聪明，太有性格，只要严谨奉公就行，应该只有史可法这样的人能胜任吧！

“两百万银元……第三次……恭喜冒贤弟，果然不亏江南首富之称号。”周延儒一落锤，马上冲冒襄一抱拳，道：“请冒贤弟上台来为陈沅揭去面纱。”

我没想到走神的功夫，拍卖己经结束，而且成交借个居然是二百万银元，这也太高了吧！这个冒襄到底有多少家产？难道真的是传说中富可敌国的人物？不对呀！冒襄不是应该和董小宛在一起吗！怎么他把陈圆圆给拿下了，看来这个乱的还真有趣。

冒襄微笑着走上前台，来到陈沅面筋略微迟疑了一下，终于还是把陈沅面纱的薄纱给拿了下来。

“哇……！”随着陈沅的面纱落地，惊叹声此起彼伏，怪不得陈沅没有“才艺表演”因为她根本就用不到表演任何才艺，她的那张脸就是最完美的艺术品，吹弹可破肌朕白里透红，长长的睫毛，大大的眼睛，精致的鼻子和小嘴，可以说一切都是那么完美无瑕。

我看着陈圆圆，觉得她有点像后世的哪个明星，但是我对影视剧观看的不多，所以到底像谁也想不出来，看着冒襄和陈沅这对才子佳人，我突然想到了爱将吴三桂，看来他这辈子是不能可陈圆圆在一起喽！不过也应该给他转运了才是，毕竟陈圆圆是不详的女人，我始终这么觉得。

周延儒一脸得色看着冒襄和陈沅离去，能从冒襄的口袋里弄出银子来早在他的预料之中，这个能赚钱也能花钱的公子哥才是他今晚要钓的大鱼，相信最后董小宛那场拍卖也能从冒襄身上狠狠捞一笔。

“下面有请卞赛赛小姐为大家演奏一曲。”周延儒心中得意，但是拍卖行却没耽搁半分，马上请出了卞赛赛。

卞赛赛今天穿了一身雪白色的衣服，配上她那略带优郁的神情，真像是月宫中的仙子一样，和其他人的表演不同，她用琴给在场的人弹奏了一曲，意境也同样是优郁的。

也不怪卞赛赛如此优郁，她根本就不能左右自己的命运，喜欢的心上人吴伟业也不是江南富豪，连买门票的钱都没有，更别说和她长相厮守了。

我听着卞赛赛的琴声，看着她那我见犹怜的模样，心中颇为意动，这样的女人应该捧在手心里好好的怜惜，她就像是一个易碎的瓷娃娃，必须要轻拿轻放。

和卞赛赛摆在一起的同样是珠宝首饰和古玩，其中有一副《清明上河图》，珠宝每一件价值都在十万银元左右，我真不清楚周延儒在那搞来的这么多珠宝。

崇祯皇帝身边的阮大铖看到卞赛赛身上的珠宝，脸色微变，胡子有些抖动，如果他没看错的话，那些珠宝肯定是郑家的东西，他记得几年前郑芝豹在江南买了这么几件东西，看来郑芝豹是上钩了，等钱用，否则不会把这些好东西拿出来拍卖。

“起拍价格是五十万银元，请大家不要吝音，珠宝和佳人在等着你们。”周延儒不忘最后再浇一口油，让今天现场的气氛更热烈些。

价格不断攀升，从五十万到六十万，从六十万到八十万，价格越高，卞赛赛的身子就越冷，最后不由自主的颤抖起来，这不光是金钱，还包括她和吴伟业之间的距离，看来她是没有可能和吴伟业走到一起了，想到这她不禁恨起来，恨吴伟业对她表露出的爱慕之情置若阁闻，如果吴伟业早些和她在一起，她就不会被老钨逼着来参加花魁大会了。

随着价格的攀升，阮大铖的脸色非常难看，他保守的估算了一下，郑芝豹这场拍卖会下来，最少能筹集到一百万银元，对他的计划是个非常大的阻碍。

我注意到阮大铖脸色有异，问道：“怎么了？你的脸色很难看。”我怀疑他是不是看上卞赛赛了。

“那些珠宝和字画是郑芝豹的，看来我的计划要落空了，一旦他筹集到一笔钱应对眼前的难关，我可能会倾家荡产。”阮大铖此时后悔跟崇祯皇帝借钱借少了。

我哦了一声，正想说什么，发现有人来到了我身边，我一抬头险些惊呼出声，因为面前站着的是周延儒，他什么时候跑到我身边来了。

周延儒早就注意到了阮大铖，让他纳闷的是财大气粗的阮大铖一次价都没喊，难道没有阮大铖中意的女人和东西吗？就在他注意阮大铖的时候捎带关注了一下阮大铖身边的人，起初因为那人低着头看的不是很清楚，可刚才那个人稍微抬头露出半边脸来把他吓了一跳，为了证实心中所想，他赶紧来到台下看看，

第二一八章 【无赖二百五十万】

周延儒看着面前那张和记忆中差别不大的脸庞，心跳声咚咚，他没想到之前和李邦华的玩笑成了现实，崇祯皇帝果然来江南了，他就说嘛！除了崇祯皇帝之外，谁能想出招标会那么有创意的事情呢！

我轻微咳嗽一声，道：“这不是周老板吗！几年不见，你越发的年轻了。”周延儒因为远离官场勾心斗角的斗争和面对崇祯皇帝时的提心吊胆，加上这几年生意顺风顺水，整个人看起来是年轻了不少，满面红光的。

周延儒明白不能暴露崇祯皇帝的身份，微微一笑道：“东家客气了，我哪里年轻，分明是灯光晃的。”

阮大铖也看到了周延儒，他见周延儒和第一号商铺的东家似乎有些交情，心中一动，低声道：“贤弟能否出面拍下那些东西，然后就赖账，即便我赔给拍卖行一些钱也行，绝对不能让郑芝豹筹集到大笔的银元。”

我虽然不知道阮大铖跟郑芝豹玩的是什么把戏，但是既然和阮大铖有了合作的关系，那么顺便帮帮忙也不是不可以，“我们一会再说，你先回去忙吧！”我对身旁的周延儒道。

周延儒略微点头，道：“那好，我一会在后面等着。”他说完之后就回到了台上。

这么一耽搁的时候，台上的价格己经攀升到了一百七十万银元，可以说是一个很高的价格，毕竟卞赛赛这个人或者和她捆绑销售的珠宝比陈圆圆那一组略逊一筹。

“两百五十万银元。”我见台上的价格似乎快到了成交价格，马上喊道。心说这个价格保证成交，就把二百五给郑芝豹好了。

此时台上的一锤定音者己经换回是周延儒了，他见崇祯皇帝喊出二百五十万，就知道崇祯皇帝根本不会买这些珠宝或者女人，内里肯定有什么事情，他顺水推舟道：“好，终于出现了难得一见的高价，那位仁兄果然好魄力，但是绝对不吃亏，卞赛赛小姐可是今年花魁的热门人选，按照规定，一旦梳拢费超过五万银元，将改变为赎身费，周某人先道一声恭喜，但是还要问一下，还有没有人出更高的价格……。”

我自己估计此时的脸色肯定很难看，我看看阮大铖又看看侯方域，道：“有那条规定吗我怎么不知道？”刚才我是按照阮大铖所说胡乱喊价，看没想给卞赛赛续身啊！

阮大铖答道：“这是约定熟成的规定了，一般秦淮河上的妓女赎身价格不过一两万银元，这五万银元之数还是最近几年才炒起来的，那位周老板功不可没。”

侯方域早就知道有这么一条规定，但是他的一颗心早就栓在了李香君身上，哪有功夫给崇祯皇帝讲解，他还以为崇祯皇帝知道呢！

“成交。”周延儒一锤定音。那边的郑芝豹却是爽的快晕倒了，他没想到天上会掉馅饼，原本想要筹集一百万银元，这下变成了两百多万，没直接昏掉己经算他心理素质好了。

听着周延儒那锤声，卞赛赛的心像是随着锤声而碎裂，她的眼睛看到什么东西都是白茫茫的，她知道自己一直期待的情感己经不会再出现了，今后，她的心也不存在了。

阮大铖马上叫人给周延儒送去了三万银元的保证金，至于剩下的那二百四十七万，就让郑芝豹慢慢等着吧！至于卞赛赛，阮大铖另外拿钱解决，他可不想让秦淮河的女人背后讲究他，戳他的脊梁骨，续身费五万银元一个子都不会少的。

接下来又拍卖了一些珠宝和古董字画，但是我都没往心里去，我想的是如何安排卞赛赛这个稀里糊涂赎来的女人，思来想去我突然觉得自己很笨，既然买珠宝的钱能赖账不给，那么卞赛赛的那笔钱也赖着不就完事了嘛！钱不给，人自然就不会来，这才是解决问题的好办法呀！我不禁自夸起来。

“下面，周某人将给大家一个巨大的惊喜。”周延儒说着，一个蒙着红盖头的女人慢慢出现在众人的视线里，还有一桌子的金银珠宝和一排书法作品。

“美人是谁相信大家都知道，我就不多说了，金银珠宝也是有价之物，无价之宝是这几张墨宝，乃是唐宋八大家的真迹，相信这是举世无双的东西，我干脆一点，底价是一百万银元，请大家踊跃出价。”周延儒的语气很快的就将气氛活跃起来了。

我看着那个蒙着红盖头的女人，知道她是今天最后一个出场的董小宛，既然蒙着盖头，相信美貌和陈圆圆相差无几，我正这么想着，己经有人喊价了。

任谁都不会像崇祯皇帝那样，一次加价就是上百万银元，所以价格是陆续攀升的，每次加价最多才两万银元。

“一百九十万银元，还有没有更高的出价……？”周延儒看着喊出这个价格的冒襄，心说这个家伙家里有聚宝盆吗？还是沈万三是他舅舅，怎么花钱根本不在乎？之前己经得到一个陈沅和几件珍宝了，看来今天除去崇祯皇帝胡乱喊价，拍卖行收入一百万银元像玩一样。

我看着那边喊价的冒襄，心中满是问号，我知道历史上的冒襄冒辟疆很有钱，但是最后的生活却很潦倒，生病了都没钱医治，还是董小宛在他身边照顾才让他捡回一条命，可见他的家产也是有数的，可是为什么这个时代的冒襄花钱像黄果树瀑布一样，简直就是飞流直下三千尺啊！

“两百万银元。”我喊道，我想要试试冒襄的斤两，看看他到底会拿出多少钱，那么应该能估算出冒襄的家产吧！

周延儒一看喊价的是崇祯皇帝，心中暗暗叫苦，看来过笔买卖又要泡汤了，但是他没有犹豫的配合着崇祯皇帝，道：“还是那位仁兄，果然是好魄力，两百万，两百万一次。”其实他也很想知道冒襄到底有多少钱，如果真的是个惊人的数字，那么他会建议崇祯皇帝将冒襄抄家，欲加之罪何患无辞，况且他相信冒襄在生意上肯定有做的不妥的地方。

第二一九章 【冰与火之歌】

冒襄没想到会有人出价两百万银元，而且是那个今天出价最高的那个人，他不禁斗起气来，道：“两百一十万银元。”他喊的仿佛不是两百一十万，而是两白一十块一样。

“两百二十万。”我喊的声音不大，但是此时大厅之中非常安静，所有人都在看着我和冒襄的方向，他们都秉着呼吸，所以显得声音很大。

“两百三十万。”冒襄不甘示弱，他此时己经站了起来。

“两百四十万。”我也站起来，面带微笑看着他。

“两百六十万。”冒襄一下子将加价幅度增加到二十万银元，他现在己经不在乎那些东西和那个叫董小宛的女人值多少钱了，他在乎的是那个喊价的年轻人有多少钱，敢跟他这个江南首富相斗。

“三百万。”我马上回敬给冒襄，加价幅度也增加到四十万银元，如果冒襄再喊价，那我不得不怀疑冒襄是不是神仙，只有点石成金的神仙才会把钱不当钱。

“三百五十万银元。”冒襄的脸己经变的通红，这是他所能承受的极限，再多出一块铜板都不太可能了。

“四百万。”我虽然看不清楚冒襄现在的神情，但是从他刚才的声音中听出他似乎快承受不住了，看来他终究是凡人啊！

冒襄终于败下阵来，他向前走了几步，想要看清楚喊价那个人的长相，能用金钱把他给比下去，这个人值得他一辈子都记住。

周延儒内心苦笑，嘴上却不得不按程序办事，道：“请那位仁兄上台来揭开美人的盖头并且欣赏一下唐宋名家的书法。”

我之前己经抱着抵赖的心态，此时心态很是轻松，走上台去，看着董小宛的身形，觉得她应该是那种身材匀称娇小玲珑类型的女人。

阮大铖看着崇祯皇帝的背影，心中一阵发苦，拍卖珠宝古董的钱可以找诸如鹰品，残品等借口赖账，唯独倡家的钱不能赖，因为没有借口赖，这关系到信誉问题，看来又要舍出五万银元了。

我来到董小宛面前，相对于那些我不太喜欢的书法和珠宝，我更好奇的是历史上的董小宛究竟是什么模样。

当红盖头被我揭下，我由衷的发出赞叹声，美女就是美女，尽管每个人的审美观点不一样，每个时代的审美标准不一样，但是真正的美女不需要标准和观点，我面前的董小宛就像是一注清泉，又像是暖暖的春风，看着她，会让人生出玉环飞燕俱不入流的想法。

董小宛看着崇祯皇帝略带痴呆的模样，抿嘴一笑，露出她纯洁和天真的一面，和卞赛赛陈圆圆等人不同，她没有被老鸨教导过，完全是一块不用雕琢的美玉，浑然天成，任何“加工”都是对上天的不敬和亵渎。

我情不自禁的用手指勾起董小宛的下巴，看着她那洁白如羊脂玉的脸庞，赞叹道：“你真的非常美丽。”接着又感慨道：“怪不得褒姒可以亡周，炀帝可以亡国，原来天下真的有你这样倾国倾城的美女，女人，真的可以成为祸水呀。”

董小宛原本天真灿烂的笑容因为崇祯皇帝的话而消失的无影无踪，崇祯皇帝的话就像是一块大石头压在了她脆弱的心上，那话对她来说委实沉重无比，让她负担不起。

花魁大会终于要迎来最激动人心的时刻了，对于谁可以成为今次花魁大会的花魁，人们的争论非常激烈，有人认为陈沅无论哪一方面都是花魁的最佳人选，但是也有人认为董小宛不比陈沅差，况且董小宛最后的梳拢费和续身费高出陈沅很多。

我现在没有心情知道谁是这一届的花魁，看着周延儒一个劲的给我使眼色，我回来对阮大铖道：“我有些事情要离开，和彭孙贻他们说一声。”说完我便和王二虎走向了后台。

阮大铖自然是要给崇祯皇帝善后的，他不禁后悔让崇祯皇帝帮着喊价了，给卞赛赛和董小宛赎身的钱最少也十二万，还得让老鸨们给他几分面子，两次保证金就是六万，加上门票钱，这一次花魁大会他要拿出二十万银元，崇祯皇帝借给他的二百万一下子没了十分之一，比银行的借贷利息还多，这个钱借的有些不划算呀！

我和王二虎走到后台，周延儒己经在那里等着了，“延儒，找个清净的地方，这里说话有些不方便。”

周延儒点点头，将崇祯皇帝二人领到了存放古董字画的地下室，那里是绝对的安全，而且不会有人打扰到他们。

一进入地下室，周延儒双膝跪倒，道：“周延儒参加皇上，皇上万万岁。”他己经有几年没见过崇祯皇帝了，突然相见，让他有些心怀激动。

我将周延儒搀扶起来道：“爱卿干的好，朕没想到爱卿会有如此成就，看来还给朕剩下不少东西呢！”我看着地下室里摆放的东西，有紫禁城珍宝的三分之一，足见周延儒把每件皇宫珍品的价值都发掘出来了。

周延儒对自己的成绩也是相当满意，但是这满意之情在崇祯皇帝面前绝对不能表露出来，做人还是要谦虚低调为好，这是他这几年的心得之一。“皇上什么时候到的江南，我早上还和李大人开玩笑，说皇上可能来了呢！”

“到了才几天而己，爱卿不是应该在两广吗？怎么又回到了江南，早知爱卿在江南，朕是不会到拍卖行里来的。”我有些纳闷周延儒会在江南出现。

周延儒总算找到了可以诉苦的人，他把在两广的遭遇讲说了一遍，最后强烈建议崇祯皇帝加大两广地区的革新力度。

听了周延儒的话，我叹气道：“爱卿说的对，国家大，地域广，革新起来总要有个层次，欲速则不达，这个还是要慢慢来的好，在朕有生之年，一定可以把大明帝国换一个样子。

第二二零章 【噩耗】

周延儒虽然会给崇祯皇帝写折子，但是像这次面对面的和崇祯皇帝交流的机会实在太难得了，他抓紧时间做了一个比较简短的工作汇报，但是即便再精简也说了有一个小时。

我见周延儒说完了，由衷道：“爱卿的功劳不输于那些战场上的将士，商战虽然看不见硝烟，但是同样惊险。”我不由得想到了阮大铖，他不就被逼得四处借钱度过难关吗！那种状态才真正的熬人心血。

周延儒很欣慰崇祯皇帝能理解他，他这几年虽然还算顺利，但是琐碎的辛劳也折磨人，同时还要想出那些新奇的招数来提高拍卖行的人气等等。

“爱卿对江南想必有了极大的了解，朕要问几个问题……。”我将遇到的假银元问题和其他的几个问题扔给周延儒，让他这个江南通给我解答解答。

周延儒听说出现了假银元，脸色微变道：“果然泛滥开来了吗！第一次看到我就觉得这件事不简单。”他曾经见过第一批的假银元，当时就觉得这是个隐患，给李邦华特意提了醒，李邦华也算用兵神速，不到一天就将造假之人全部拿下了。

“为什么李邦华不在奏折里提及这件事？这是他的严重失误。”我仍旧对李邦华隐瞒此事不报耿耿于怀。

周延儒一愣道：“可能是李大人觉得事情在他手上得到了解决吧！毕竟那次造假之人被全部逮到了……。”他有意无意的替李邦华开脱道。

周延儒正说着，突然听见外面有人敲门，能来这里的只有他的心腹，难道外面出现了什么事吗？等他把门一打开，发现外面除了他那个心腹还站着几个人。

曹变蛟终于找到了崇祯皇帝，他来到崇祯皇帝面前道：“东家，参谋部的密件，有五个星。”这是参谋部制定的一种事情紧急程度，五颗星是最高的危及国家安全和皇帝安全的级别，听曹变蛟这么说，崇祯皇帝的脸色马上变了。

我拿过曹变蛟手里的密件，猜想着会是哪里出现重大变故，难道是袁崇焕那边出现了重大的漏洞，而漏洞被皇太极给逮住了？

当我打开密件看完了宋献策的亲笔信，只觉得有什么东西堵在了我的气管处，让我的胸越来越闷，几乎要昏倒了。

王二虎和曹变蛟眼疾手快连忙把崇祯皇帝搀扶住，曹变蛟的眼睛略微在密件上一扫，心中就是一惊，京城有人死了，死的会是什么人呢？能让皇上这么难过。

我的手使劲9着密件，对曹变蛟道：“扶朕回去，朕今天什么都不想做，延儒，你明天再来见朕吧！”

袁贵妃和唐诗死了，费馨儿受了重伤，北京前几天多雨，她们被大殿中突然断裂的横木砸个正着，袁妃和唐诗任何遗言都没有交代就死了。

我对这个消息有些措手不及，我承认我和袁贵妃的感情很淡，几年来在袁贵妃的房中留宿都是有数的，而唐诗就更不用说了，她可以说是被我强行留在宫中的人，如果不是为了她妹妹，她可能早就企求离去了吧！可这不关乎感情的深厚与浅薄，而是与你朝夕相处的人突然辞世的那种泰然，实在让人受不了。

张皇后和柳如是早就回到了租住处，张皇后虽然是被彭孙贻等人强行拉去的，但是也很欣赏这次的花魁大会，尤其是袁宝儿的歌声和其他的乐曲，简直让张皇后感到痴迷，她这辈子都没听到过那么好听的歌声和乐曲声，与此同时她也对崇祯皇帝的作为颇有微辞，认为今天崇祯皇帝做的有些过分了。

当张皇后看到崇祯皇帝走进来，马上咳嗽了一声道：“还知道回来吗？两位美人似乎……。”

“我的心情很不好，有什么事明天再说吧！”我根本就没听到张皇后在说什么，我现在只想静一静，好好的回想一下和袁贵妃还有唐诗在一起的时光，我真的不想忘了她们。

张皇后见崇祯皇帝看都不看她一眼就走了，很是恼火，看来她只有拿出科学院院长或者皇嫂身份的时候才会让崇祯皇帝集中精神听她讲话。

曹变蛟将崇祯皇帝送到房间内退了出来，当他看到张皇后的时候，马上阻拦道：“张院长，让皇上静一静吧！京城好像有谁去世了，皇上刚才险些晕倒呢！”

张皇后啊了一声，对崇祯皇帝的怨气立刻消失的无影无踪，同时她的心中也咚咚如打鼓，猜测究竟是谁去世了会让崇祯皇帝这么难过。

桌子上放着宋献策的亲笔信，我己经看了几遍，看着的时候我想起了唐笑跟我说过的那番话，也许在袁妃和唐诗短暂的生命中，她们活的并不快乐，或者说她们觉得幸福的时间非常的短暂，短暂的可以忽略不计，造成这个结果的罪魁祸首，恰恰是我。

我突然觉得自己的情感世界乏善可陈，女人有几个，但是我却只在她们身上索取或者泄欲，宝贵的情感交流非常少，我并不是真正的古代帝王，我是后世一个普通人，有着丰富的情感触觉，直到此时我才知道那些情感需求都被我强行压到了心底，袁妃和唐诗的死足以让我深刻反省。

我拿起纸笔给宋献策写了一道旨意，主要有两点交代他去办，第一就是袁妃和唐诗的丧事，一定不要马虎，我现在肯定回不去了，又到了夏天，尸体不能长久存放，还是入土为安比较好，规格就按照皇后的丧葬规格办理，所有花费由内务部划拨；第二件事就是大规模的整修皇宫，可以说是重新的建造一座宫殿，而且要用皇家科学院制造出来的水泥，粘土砖等新型的建筑材料，确保宫殿的坚固性，这也算是亡羊补牢吧！

写好旨意后我走出来想把它交给曹变蛟，“曹……。”我一出来就看到张皇后站在门外，吓了我一跳，道：“你……。”

张皇后几次都像敲门进去，可又怕打扰到崇祯皇帝，就在她犹豫的时候突然看到崇祯皇帝出来了，也把她吓了一跳，随即低声问道：“出什么事了？千万别瞒着我。”

第二二一章 【悲伤 反思 新的眼光】

我深吸了一口气道：“袁妃和唐诗去世了……。”

张皇后啊了一声，有些不能相信这是真的，她和袁妃还有唐诗相处的时间虽然有限，但是那两个人给她的印象都很好，没想到她们猝然辞世，真是太突然了，看着崇祯皇帝离去的背影，她张嘴想说一些安慰的话，但是话到了嘴边却怎么都说不出来了，有时候，无言是一种最佳的安慰方式。

曹变蛟拿到崇祯皇帝的旨意才知首京城发生了什么事，皇妃之死绝对是国丧，难怪崇祯皇帝刚接到密件的时候会是那副表情。

一整天都没有人去打扰崇祯皇帝，但是张皇后曹变蛟等人时常在类祯皇帝的房门外徘徊，他们心里装着事，但是又觉得这个时候说什么都是多余的，矛盾的心情让他们来了又走，走了又来。

将旨意交给曹变蛟后，我在房间里一动不动的坐着，想了很多很多，因为身边两个女人的死，我所想的也都是感情方面和女人方面的事情。

仔细的想来，我无论是在后世还是这个时代，对女人只停留在肉欲的程度，成为崇祯皇帝之后，如果不是生存压力一直存在，我可能真的会变成一个荒淫的帝王也说不定。

我想起一句看玄幻历史等小说的时候时常看到的一句话，治大国如烹小鲜，那些君主对于治国之道烂熟于胸，女人也是一抓一大把，似乎天生就应该江山美人统统在手一样，让我羡慕不己。

轮到我成为崇祯皇帝以后，一切都变样了，我承认我要什么没什么，包括大学四年在内的所有学习都是在混日子，也不像天才、那徉过目不忘，满脑子的神机妙算，更没有十足可以作弊的“金手指”，我所仰仗的是后世每一个人都知道的历史走向，以及在后世临死前国圈吞枣般浏览的明朝末年的历史知识，我想我是最没有专业技能和无可比拟运气的获得奇遇的人吧！

这样的先天不足让我根本就没机会没胆量把精力分一部分到泡妞玩女人身上，所以几年下来我的情感世界几乎是空白的，周皇后，田贵妃等等，他们从来都没有机会走到我的心里面，对于她们，我只是一个皇帝，而这个皇帝恰恰是她们的丈夫罢了，无论是我还是她们，能在情感之中汲取的快乐和幸福极其有限。

以前，对于这一切我都了解，但是我认为这些都不重要，重要的是我把这个国家从趋于覆灭之中拯救出来，这件事带来的快感远不是从女人身上得到的快感所能比拟，那是个人所有理想和信念的满足。

但是今天我知道自己错了，而且错的非常离谱，一个情感有缺陷的人，无论他取得了多么大的成功，他也是不完整的，不完美的，就像是我留给袁妃和唐诗的遗憾，永远也无法弥补了一样……。

第二天清晨，曹变蛟来到崇祯皇帝卧室外面想要叫崇祯皇帝起来吃饭，犹豫的时候发现张皇后来了，他赶紧道：“张院长，你劝劝皇上吧！”曹变蛟知道崇祯皇帝有时候比较听张院长的话，由张院长劝崇祯皇帝，效果会好一些。

张皇后也很担心崇祯皇帝，她点点头，敲了几下门之后也没等崇祯皇帝叫她进去，她就推门进去了。

“一夜都没有睡吗？”张皇后见崇祯皇帝眼睛有些发青，“要不要现在就回京城？”张皇后说完见崇祯皇帝面无表情，越发的担心起来，伸手向崇祯皇帝的额头摸去。

“朕没事，人没有不死的，只是她们死的有些惨了点而己。”我抬头看着张皇后，道：“皇嫂，你幸福过吗？我是说你以前和皇兄在一起的时候。”

张皇后没想到崇祯皇帝会问她这个问题，她苦笑道：“自古深宫多怨妇，这话说的很对，古往今来，任何一个女人都可能得到幸福，唯独皇宫中的女人没有这个权利，她们只能生活在宫墙内，如果不是遇到皇上你，我的一辈子也只能在那方寸之地孤独终老，皇上为什么问这个问题？”

“朕是觉得有些对不起袁妃和唐诗，如果朕多花一些时间在她们身上就好了。”我说道。

张皇后微笑道：‘皇上做的已经很好了，我可以这么说，周皇后她们或许是历史上最幸福的皇后和嫔妃，只是……。”

“只是什么？”我问道。

张皇后顿了顿，道：“只是皇上应该让她们走出宫墙，给地们更大的天空，就像我一样，我现汪感觉很幸福，因为属于我的舞台很大！

“没想到皇嫂还是妇女解放运动的先驱呀！”我笑道：“也许吧！那要看她们的意思，如果朕强迫她们走出去，反而不好。”

张皇后不知道所谓的妇女解放是什么意思，但是她很高兴崇祯皇帝能这么想，如果全天下的女人都能走出来，那才好呢！

“我们先去吃饭吧！刚才曹变蛟还在外面，可能是有事找皇上。”张皇后觉得现在让崇祯皇帝忘记不愉快的最好办法是给崇祯皇帝找些事情做，这可是她的经验。

我突然拉住张皇后的手，道：“皇嫂，朕想了很久，觉得给朕所喜欢的女人幸福是非常重要的事情，起码对朕来说是人生不可或缺的一部分，你觉得呢？”我问这话有些一语双关，相信她肯定听的出来。

张皇后啊了一声，她自然能听出崇祯皇帝话里的意思，但是崇祯皇帝又没有说要跟她如何，这让她很不好回答，弄不好会让崇祯皇帝误会，因此她支吾了半天也没说出个所以然来。

我轻捏了张皇后的手一下，道：“朕做了许多离经叛道的事情，也不差一件两件，皇嫂说是不是呢？走吧！我们去吃饭。”我说完当先而去。

张皇后看着崇祯皇帝的背影，对崇祯皇帝的想法感到一阵心悸，她轻抚胸口暗道：“千万不要啊！我们两个是平行线，不能够有任何的交集，否则将会给你在历史上留下一个大大的污点。”

我走到门口也不见张皇后有所动静，回头对她笑道：“连英明如唐太宗都会纳自己的弟媳为妃，那话怎么说的？只好快乐就好。”

第二二二章 【阮大铖的心思】

“开玩笑的，走吧！”张皇后听到崇祯皇帝最后说了这么一句，紧绷的心弦总算放松了一些，不管崇祯皇帝说的是不是真话，她今后都要提高警惕，她可以肯定的是崇祯皇帝不会强迫她怎样，毕竟崇祯皇帝一直以来都很尊重她。

吃过早饭后，我把曹变蛟叫到房间内，道：“你去查查冒辟疆这个人，看看他到底是如何成为江南首富的，大概的家产是多少，朕总感觉这个人有些问题。”这是我的直觉，查一查总没有错。

没过多长时间，周延儒就来了，经过一晚上的思考，周延儒给崇祯皇帝写了一个折子，将他的一些经验和想法都写在了上面。

我看过之后夸赞道：“爱卿的工作习惯非常好，这样吧！爱卿抓紧时间培养一个接班人，接手江南的事务，朕对爱卿另有任用。”

周延儒心中暗喜，辛苦这几年终于有了回报，他相信崇祯皇帝所说的另有任用肯定是要重用他，“谢皇上，其实这些年来都是皇上教诲有方，否则微臣也不可能取得如此成绩。”他在取得成绩的同时，也变得比以前更加油滑了。

“皇上和阮大铖很熟吗？”谈完了公事，周延儒问起了崇祯皇帝和阮大铖的关系，有些话他还是要告诉崇祯皇帝的。

“朕也就是不讨厌他而己，怎么？爱卿有什么话尽管说，你我君臣之间虽然见面的机会少，但是朕觉得我们之间不应该有隔阂才是。”我这么说道。

周延儒连连称是，道：“阮大诚这个人微臣还是了解一些的，他的胆子很大，性格却很谨慎，拿在江南这几年来说，他什么生意都做，比如贩私盐，走私舶来品等等，但是没有一样把柄落到李大人手里，由此可见一斑了。”

对周延儒之言我深表赞同，就拿我借钱给阮大铖吧！虽然说好了所有的银都由我的人经手，但是我到现在也没发现阮大铖真正的动机是什么，他已经花出去了一百多万银元，而我却不知道这些钱真正的去处，就冲这一点，阮大铖这个人还是有些能耐，起码保密功夫有独到之处。

“爱卿，江南的商业犯罪很多啊！或者说全国的商业犯罪很多，他们都在抓朕活跃工商业的漏洞，有些人因此而暴富……。”我把临来江南在山东遇到收费站的事情跟周延儒说了一遍。

周延儒点头道：“皇上大力发展工商业，很多人都因此致富，那些有自己土地的农民和种田的佃农都跑到了工厂里面做工或者自己创业，因为从事工商业的收入是务农的几倍，如果不是李大人加大力度整治农业，江南或许会从鱼米水乡变成大工厂，连北运的槽粮都无法解决呢！”

“李邦华在这方面的功劳不小，朕年前还通报全国嘉奖了他。”工业和农业的矛盾很不好解决，难怪后世的时候很多国家的领袖为此焦头烂额。

“其实这些都是发展之初不可避免的，要发展也必须要付出代价，等整体的水平上去了，再慢慢的整治也不迟晚。”周延儒说道。

我深以为然道：“爱卿说的对，如果在发展之初就加大力度打击商业犯罪，那么可能会把大好的局面扼杀在摇篮中，等商业体系成熟之后，才是割除毒瘤的时机呀！”和周延儒的一番探讨让我对工商业有了新的观察角度。

“东家，阮大铖来了。”王二虎来到里面享报。

周延儒起身道：“微臣从后面走吧！和阮大铖碰面有些不妥，另外皇上放心，我会动用所有的关系在暗中查查假银元的事情。”

当我出来看到阮大铖的时候，略微一愣，因为随阮大铖来的还有两个人，一个是卞赛赛，另一个则是董小宛，我差点把这个事情给忘了。

阮大铖看到崇祯皇帝，满脸笑容道：“贤弟，愚兄把事情都办明白了，这二位姑娘如今己经是脱籍之身，正所谓才子陪配佳人，贤弟找个机会……。”

我没想到阮大铖会把卜赛赛和董小宛给我送来，看来他是铁了心的要和我搞好关系呀！难道不想还我那-百万银元了不成？我心里这么琢磨，嘴上说道：“王某实在是没有这个心情啊！家中有两位旁音突然辞世……。”我的话还没说完，阮大铖三个人都惊呼出声。

卞赛赛昨天被阮大铖拿钱赎回了家中，她的心早就封闭了，跳着谁都无所谓，直到见到崇祯皇帝才想起来自己今后要委身的是这个年轻人，而不是身边的大胡子，所以有些惊讶。

董小宛，少女天真，她没料到崇祯皇帝如此年较就有了两个小妾，虽然是去世了，但是家中肯定还有不少女人，她今后的日子肯定不太好过，这让她想起了在妓院中勾心斗角的那些女人，道理都是相同的，所以惊讶。

阮大铖则是真正的为此惊讶，他没想到崇祯皇帝家里会出现这样的事情，实在太过悲惨了，惊讶之后劝解道：“贤弟不要悲伤，人死不能复生，活着的人才是最重要的。”

我的心结早就解开了，只是对袁妃和唐诗的死有些遗憾而己，听了阮大铖的话点点头道：“死者己矣！咱们不说这个了。”

我说着看看卞赛赛和董小宛，“我可不是什么才子，而是财子，不懂那些风花雪月，你们可能要失望了。”女人漂亮确实是赏心悦目，看着她们俩，我灰色的心情敞亮了不少。

阮大铖一听崇祯皇帝这话，知道自己的银元没白花，看来今天再借些银元也不是不可能

卞赛赛对自己的人生己经不再把握，而是随波逐流，董小宛则是十分好奇的问道：“你有好多钱吗？”

我被董小宛的问题给逗笑了，对王二虎道：“二虎，把她们领到后面休息吧！东家稍后再过去。”我见阮大铖给我使眼色，便把卞赛赛和董小宛支走了。

阮大铖见房间里只剩下他们两个人，略微叹气道：“贤弟，愚兄虽然不愿意开这个口，但是实在没有别的办法，能不能再借给我一百万银元……。”尽管阮大铖的脸皮够厚，刚刚还送给崇祯皇帝一对璧人，但是张嘴就借一百万银元，仍然让他觉得难以启齿。

我微微一笑，看来阮大铖真拿自己不当外人啊！张嘴就是一百万，当我这里是无限额取款机吗？心中虽然这么想，但我还是问道：“告诉我这些钱的用途，否则我不大可能借钱给你，你也知道，那不是小数目，我必须知道我的钱安不安全。”

阮大铖到了这个时候，也不能再隐瞒了，说道：“这些钱是用来给郑芝豹周峰等人下套的，我大概的讲一下，主要是先拿钱按照市价购买生丝、陶瓷等朝鲜和倭国必畅销的物品，大量的囤积，然后再拿钱将朝鲜和倭国的价格炒起来，让郑芝豹和周峰以为可以大赚一笔，也回来收购这些物品，那么江南地区的这些东西价格必然飞涨，我再把这些东西抛售给他们俩，而当他们把货物运到地头之后，会发现价格不及原来的十分之一，货物除了低价销售之外，只能砸到他们手里……。”

我听完了阮大铖的话，觉得这个大胡子还真是有意思，真以为自己是商海袅雄吗？朝鲜和日本暂且不提，单单是江南的物价涨落就不好控制，江南特区政府可不是吃素的，我真后悔把钱借给这个笨蛋。

阮大铖见崇祯皇帝似乎对他的计划不感兴趣，赶紧解释道：“贤弟是担心李邦华会介入吧！那贤弟就放心吧！在李邦华反应过来之前，我的所有准备工作保证会完成，李邦华即使干预，也只是给郑芝豹和周峰制造麻烦，给我们赢得时间。”

我突然想起一件事，道：“江南和朝鲜日本相隔甚远，怎么能保证消息的准确？朝鲜和日本的当权者都不是笨蛋，怎么将那边的局面掌握？”

阮大铖有些得意道：“现在往来朝鲜和樱国的船只很多，我雇用了三百多人，几乎每隔一两天都会有准确的消息，虽然速度有些滞后，但是比其他人还是快的多，至于其他，朝鲜的当权者只尊皇钱就能买通，我己经答应李氏政权，利润三七分，他七我三，而倭国，我有一个很好的朋友是武士，他和德川幕府的几个大名交情都很好，通过这个关系，只要给他们甜头，他们是不会拒绝合作的。”

我哦了一声。道：“你对日本的情况好像很熟悉，给我说一说。”我讨这个时期日本的了解很缺乏，只知道日本结束了战国时代，开始了江户时代，德川幕府己经取得了日本的实权，所以说我了解的诸如织田信长，丰臣秀吉什么的，早就过时派不上用场了，虽然我已经让谍报司整理这方面的材料，但是从阮大铖这个商人口中听到的材料或许更有佐证性。

阮大铖不知道对方为什么突然对楼国的事情那么热心，但是仍然把自己知道的说了出来，“现在日本的实际掌权者是德川家光，他是德川家康的孙子，二十岁的时候就当了征夷大将军，比咱们当今皇上才大了不几岁，继承了祖辈和父辈的恩泽，将德川幕府建造的更加完善……但是从去年开始，因为大兴土木和大量的招募浪人，德川家光遇到了麻烦，陷入了财政危机，否则我这次的计划也不能紧张的这么顺利。”

我心中不禁想到，日本这个时候陷入了财政危机，正是一个攻击他们的好机会，可惜我自己也麻烦不断，还有皇太极这个大麻烦没有解决，真是可惜了，不知道以后还有没有这样的机会。

“照你这么说，倒是只赢不输的买卖，也让我有了兴趣，合伙吧！怎么样？”我笑着说道：“不过也要三七开，如果你同意的话，所有的钱都由我来出。”

阮大铖啊了一声，没想到对方会这么说，令他欣喜不己，赚钱对他来说倒是其次，主要是将郑芝豹和周峰打倒，虽然郑芝豹和周峰的家世都不一般，让他们倾家荡产有些不现实，但是让他们大伤元气也能让自己出口恶气，因此阮大铖连犹豫都没有犹豫，道：“三七开可不太好，我看就一九开吧？我一，贤弟九，希望贤弟不要再说什么，就这么定了。”

我让阮大铖将详细的计划交代出来，听完之后心中有了一个大胆的想法，在阮大铖走后，我马上叫人把周延儒找来，想跟周延儒商量一下我的想法是否具有操作性。

我不像阮大铖，我要玩就玩个大的，不但要算计周峰和郑芝豹，连小日本也全算在内，虽然我现在没有精力马踏富士山，但是我现在手中有钱，打仗除了刀头舔血，硝烟弥漫外，还有不见硝烟的金融战，我就是要打一场金融战，先给楼贼一个小小的教训，顺便再弄些零花钱。

周延儒听了崇祯皇帝大概的想法，不由得拍案叫绝，道：“皇上之计策肯定可行，之前阮大铖己经有了计划的雏形，我们要做的是把计划扩大，货物的品种增加，这一进一出，最少也能赚千万银元呀！”

“当务之急是先把计划缓下来，等我们有了充足的准备之后再下手，资金方面没有任何问题，主要是人事，没有好伙计，这个事情不好办呐！”

周延儒拍着胸脯道：“皇上放心，这个包在微臣身上，给微臣一个月，保证所以准备都会妥当，皇上就等着收钱吧！不过现在要让阮大铖把针对郑芝豹等人的计划暂停，免得打草惊蛇。”他还没玩过这么大的生意，上千万银元的贸易战，想想就让他兴奋不己。

第二二三章 【女人】

卞赛赛和董小宛被王二虎带到后宅，王二虎不善于和女人打交道，将她们俩撂到这就不管了，倒是乖巧的柳如是得知后面来了女客，过来端茶倒水，秦淮八艳中的三人就这么头一次聚首。

柳如是看着卞赛赛和董小宛，觉得她们两个简直就是仙女下凡，她虽然知道自己也很美丽，但是在这两个人面前，只怕稍稍差了一点。

董小宛少女心性。能脱离妓院那个不是女人生活的地方就足以让她高兴，看看和自己年纪差不多大的柳如是，心生亲近之心，很快就聊到了一块，董小宛当然是多问一些关于崇祯皇帝的事情，可惜的是柳如是更多的心思是放在张皇后身上，对所谓的东家崇祯皇帝，一点了解都没有，

“先生。’柳如是看到张皇后，马上走过去道：“这是东家的两位客人，她们还想问问东家的事情呢！”

张皇后刚才听说阮大铖给崇祯皇帝送来了两个美女，她这时一看果然是拍卖会上的那两个女人，顿时有些生气，暗骂崇祯皇帝没有人性，袁妃和唐诗刚刚去世，这就弄回来两个女人，实在是让她无法接受，因此也没给卞赛赛和董小宛好脸色看，并且把柳如是给带走了。

董小宛看着张皇后二人的背影，对一旁的卞赛赛道：“赛赛姐，那个张先生好像不喜欢我们，我们哪里招惹到他了吗？”

“她是女人，可能还和那个东家颇有瓜葛，自然是不会喜欢我们的。”卞赛赛刚才无意中看到张皇后的脖子上没有喉结，而且在带走柳如是的时候明显有一个旋步的女性动作。

董小宛啊了一声，脸上略显愁容道：“看来以后的日子不好过了，不知道她们会不会难为我们，听说大妇都很恶毒的。”董小宛在妓院的时候看到过有人被情人赎走做妾，但是日子过的很悲惨，时常遭受大妇的欺负，让她对自己的夫来充满担心。

卞赛赛见身边的董小宛如此神情，安慰道：“并不是所有人都那么坏，只要我们能委屈一下自己，日子还是能过得下去……。”她这话更像是给自己说的。

周延儒走后，我才想起后面还有两个人呢！当我走过月亮门的时候迎面遇到张皇后和柳如是，我发现张皇后脸色不快，问道：“怎么了？好像很不高兴的样子。”

“我不像某些人，老婆死了还有闲情逸致拈花惹草，前脚死旧人后脚就娶新人，真不知道他的心是什么颜色的，连一点点的哀伤都没有吗？”张皇后说的虽然隐讳，但是她的指责几乎是露骨的。

我微微苦笑，道：“她们的去世，我很难过，可是难过又能怎么样，只要我心里知道就行了，这个遗憾无法弥补，所以我不想制造新的遗憾，你理解也罢，懊恼也罢！这就是生活，必须要继续下去……。”没等我的解释说完，张皇后和柳如是抬腿走人了，真是辈大一级压死人啊！

当我走进屋中，看到卞赛赛和董小宛是截然两种不同的表情，卞赛赛神情优郁，眉宇间有着淡淡的哀愁，而董小宛嘴角微翘，似乎正在想着什么有趣的事情。

卞赛赛和董小宛看到崇祯皇帝进来，马上起身福了一福，至于说什么，俩人都是一样，嘴巴张开了，话却没说出来，因为不知道说什么好。

我示意二人坐下，心中想了想还是把真相说出来比较好，当然有些内幕不能告诉她们，只能说我是存心在拍卖行上捣乱，而有朋友替我善后了而己。

卞赛赛听完崇祯皇帝的诉说，眉宇间的愁丝一下子淡了不少，她又燃起了和吴伟业在一起的希望，但是怎么和崇祯皇帝开口，让她很是为难。

我当了皇帝这么久，察言观色的功夫还是有的，看着卞赛赛的模样我就猜到了八分，说道：“赛赛姑娘是想要和吴伟业结秦晋之好吧？”

卞赛赛啊了一声，心事被人一语道破，让她脑袋一下子乱了，期期艾艾都不知道自己说了什么。

“你知道吴伟业为什么对你暗送秋波不理不睬吗？”我见卞赛赛如此模样，只好自顾自的说道：“因为他根本就不喜欢你，他喜欢的人是陈沅，而此时陈沅己归冒辟疆，更是让他心若死灰，就算你现在跑去跟他诉衷肠，只怕也没有效果，正所谓落花有意赴流水。流水无情葬落花，你的一片情意，注定是没有结果的。”

这些只是我的猎测，但是我想这个猜测不会错的太离谱，否则吴伟业又怎么会给后来的陈圆圆写什么《圆圆曲》呢！没有情意只有同情，谁能写出那玩意。

卞赛赛的表情帐然若失，喃喃自语道：“原来如此，怪不得……。”她之前一直弄不明白吴伟业为什么对她不冷不热，直到此时才找到根由，这让她觉得身上有些冷。

我见卞赛赛这幅模样，转而看着董小宛道：“有什么需要尽管说出来，柳如是年纪跟你相仿，你也可以找她聊天解闷……。”

“你有很多夫人吗？”这是董小宛一直好奇的事情，一张嘴就溜了出来，问完之后她觉得有些不妥，哪有一见面就问这个的。

我很喜欢董小宛如此开朗的性格，微笑道：“说多不多，说少不少，不会超过十个吧！”家里现在只剩下周皇后和田贵妃，如果算上性格极端的唐笑和受重伤的费馨儿，是四个之数，而秦淮八艳是明末有名的风尘女子，后世流传她们的故事颇多，我记得当初得知自己成为崇祯以后，就想过将这秦淮八艳收入后宫，这个梦想如今是打了折扣，李香君和侯方域有情在先，我自然不好棒打2鸯，再说强扭的瓜也不甜，而顾眉己为他人妇，我没有好感的陈圆圆也归了冒辟疆，剩下的就只有卞赛赛，董小宛，袁宝儿，寇白门和柳如是了，然而正如唐笑所言，贪多嚼不烂，作为一个皇帝，嫔妃数量控制在十人以内不算过分，无论是情感还是身体上，应该能应付过来，再多可就不好说了，如果像王昭君那祥岂不平添悲剧。

董小宛的嘴巴张的老大，心说这还不多不少，那多少才是多啊！完了完了，今后的日子没法过了，看来无论是年纪还是进门的时间，自己都是最小的那个小妾，要伺候那么多大妇

日子好黑暗啊！她这么想着，额头上隐约冒出几条黑线来。

我转回头，发现卞赛赛仍然一副痴愣的模样，说道：“人生有很多岔路口，每一条岔路口走下去都会是不同的人生，而选择至关重要，你可以选择一个你喜欢的人，但是那个人不会喜欢你，或者对你的感情很淡薄，你也可以选择一个对你有好感的人，享受被呵护的感觉，好好的想想怎么做这个选择题吧！因为那关乎你一辈子的生活。”我说完又转身对董小宛说道：“不要想的太多，没有人会把你如何的，时间很多，你慢慢就了解一切了。”

我说完就走了，让她们好好的想一想吧！其实我并不是非要把她们都收入后宫，但是这个想法早就埋藏在我心里，还是努力的试试吧！否则让别人知道我成了崇祯以后真的遇到了秦淮八艳，却一个都没得到，会被人笑掉大牙，被骂是窝囊废。尽管没人知道我的身世来历，但是我自己知道，我终究还是有些虚伪啊！

停留在南京的第十一天，曹变蛟终于有了新发现，谍报司的人在茅山附近发现了一个废弃没多长时间的像是水力冲压机的东西，这让他兴奋不己，连夜骑快马赶往茅山脚下一个叫白马镇的地方，和他随行的还有熟悉造币流程的两个北京造币厂的匠人。

经过现场勘察，可以确定像水车的东西就是简易的水力冲压机，在现场也发现了铸造银币所需的一些其他措施，还捡到了几块假银元的毛坯，这让包括曹变蛟在内的人都很兴奋，马上展开细致入微的调查。

调查结果却让曹变蛟高兴不起来，这个制造假银元的窝点当地人根本就不了解，半个月之前虽然还有人在窝点工作，但是一夜之间却都不见了踪影，似乎消失了一样。

“大人，我建议以这个废弃窝点为中心，探查方圆百里之内的水系，看看有无特别异样之处，”一个造币厂的匠人说道：“他们的生产工艺还比较原始，对水的依赖很大，只要从水源上着手，一定能查到有用的线索。”

曹变蛟自然不能反对专业人士的建议，但是让他为难的是人手非常不足，想要这样拉网式的查找，没有千八百人根本办不到，看来得奏请皇上，从李邦华那里抽调人手了。

将追查假银元的事情交给曹变蛟之后，我全力的谋划着如何打一场金融战，这个工作量非常大，而且是我非常不了解的领域;只能做一个大概的计划和统筹工作，具体的工作则交给周延儒和阮大铖去做，术业有专攻，金融上的事就得交给商业人才去做，这话可是一点不能含糊啊！

阮大铖万万没想到崇祯皇帝会把拍卖行的掌柜周延儒也拉扯进来当然，对此他欢迎之至，起码资金上就有了充足保证，而旦那笔拍卖违约金估计也不用给了。

第二二四章 【恶人的解决办法】

如果说这段时间最郁闷的人是谁，那非郑芝豹莫属，起初他得知朝鲜和日本的物价有所上涨，而江南的物价却很低的时候，马上意识到这是一个商机，低买高卖一进一出的利润很是不菲，他就和哥哥郑芝龙商量着怎么大赚一笔，让郑芝豹没想到的是，郑芝龙对此很是不感兴趣，认为这种正经的生意风险大，利润低，远不如无本买卖来的爽快，所以没有在财力上支持郑芝豹，这就让郑芝豹很是不爽，结果接下来又遇到了更不爽的事情，他拿出几年来搜罗的珠宝古董去拍卖，当时拍卖出的价格让他两天没睡好觉，可是过了交割期限，那个买家仍然没有把钱拿出来，他去拍卖行理论，结果听说那个拍得珠宝古董的人根本拿不出钱来，他只拿到了一万五千银元的违约保证金，让他大为恼火，如果不是周延儒的拍卖行在江南很有招牌和势力，他都想把拍卖行给砸了。

无处出气的郑芝豹想到了那个胡乱喊价的京城商人，他可不管你是第一号还是第一百号，敢这么耍弄他，他是咽不下这口气的，因此就琢磨着如何出出这口恶气。

郑氏兄弟是干海盗起家的，一旦想要报复某人自然也是黑道做派，所以郑芝豹找来几个和他相得的兄弟，商量着怎么出这口气。

“三哥，那小子根本不是没钱，他把三哥的钱赖掉不给，却把那两个小娘们！k回去了，我看他分明是冲女人去的。”

“对，我就觉得没人能出那么高的价钱买我那几样东西，看来他是醉翁之意不在酒，为了怕别人跟他争，所以才胡乱喊价。”郑芝豹觉得肯定是这么回事，恨恨道：“那个拍卖行也是混w，什么违约金，老子要那点钱用来干什么？”

“三哥，我倒是想到一个好主意，那个第一号什么铺子不是有钱吗？咱们把他绑来收拾收拾他，顺便让他拿钱买命，少一个铜子就砍他一根手指头……。”有人如此提议道。

郑芝豹连忙打住道：“千万别，我们现在可不是以前那个身份，如今可都是吃着棒禄的朝廷命官，如果让我大哥知道，非打死我不可。”在这样的问题上，他的头脑还是比较清醒的。

“三哥，咱们这是什么官呀！无非是挂个名，按月领十几块银元而己，再说了，咱们把脸一蒙，谁知道咱们是干什么的，没有人会知道咱们的身份。”说话的这个人很是觊觎第一号商铺的财力，毕竟第一号商铺举办这个招标会己经在江南传开了，再说绑票勒索这样的勾当以前也不是没干过。

郑芝豹也有些被说的活心了，第一号商铺有钱他知道，这次纯心赖账让他也火大的很，既能出气又能赚钱的买卖，他有拒绝的理由吗？“咱们好好的计划计划，这个事情我不能出面，你们把在海上飘着的兄弟找回来，就说三爷我要干一票大买卖，事成之后每人赏钱五千银元。”

这一天早晨，腿上还挂着露水的曹变蛟回到了租住处面见崇祯皇帝，将发现的主要线索做了汇报，并且希望能让李邦华调动人马进行大规模的搜查。

“可以确定在那一带吗？没有把握最好不要打草惊蛇。”我对曹变蛟的话有些怀疑，只冲一个废弃的假银元制造窝点就开展大规模的搜查，一旦让那些造假之人知晓，今后的查探工作将更加困难。

曹变蛟也知道存在这个可能，但是这么好的机会如果不把握，实在让他不甘心，“皇上，按照造币厂匠人的分析，那一带很可能就有假银元的制造窝点，微臣将假银元的毛坯给张院长看过了，张院长也认为毛坯的制作很精细，所以我们只要寻找到造假之人使用的水源，必然可以追踪到他们正常运作的窝点……。”

曹变蛟说话的时候，张皇后拿着假银元的毛坯走了进来，道：“根据毛坯的制作程度，造假窝点附近肯定有比较湍急的水流，而且这假银元之中不含银，只有白铜和其他的一些金属，熔炼锻造的时候会污染河流水系，我赞成曹变蛟的话，从水源入手，应该能有收获，但是也不能大张旗鼓的去搜查，还是要谨慎小心才是。”

我听了张皇后的话点了点头，突然想到了一个好主意，道：“茅山自古以来就是道教圣地，风水自然是好极了，我们就借口寻找墓地佳穴，用这个幌子来暗中查探，你们觉得如何？

曹变蛟连道好主意，道：“以风水为借口，这个是谁都不会怀疑到追查假银元上面，皇上果然英明。”

当我说和曹变蛟一起去查探的时候，曹变蛟和张皇后竟然同时反对，我心说自己来江南就是为了假银元的事，如果不把这件事查明白，岂不违背我到江南来的初衷。

“皇上，茅山地势险要，有的地方十几里看不到人烟，那等险地皇上如何能去呢！这件事还是让我来办吧！如果办砸了，我提头来见。”曹变蛟信誓旦旦的说道，他可不想崇祯皇帝亲自涉险，一旦有个差错，他担不起责任。

张皇后也说道：“还是我去吧！我对造币厂的工艺流程很熟悉，只要有一点线索就不会遗漏……。”本着专业的角度，张皇后觉得自己去比较好。

“你们不要争了，都去。”估计如果我说自己去，他们肯定会反对，倒不如都去，反正现在也没有其他重要的事情等我拿主意，“把彭孙贻兄弟和侯方域他们都叫上，这样更不容易引起旁人的怀疑。”

为了探查假银元的事情，我策划了一个大型的文化采风活动，也算是旅游团的性质吧！目的地就是道教圣地之一的茅山，虽然也担心会遇到危险，但是相信有几十条枪杆子和数十颗手雷在手，任何危险都是可以化解的。

“王兄为何要在江南寻找一块风水绝佳的妙地呢？难道有长留江南的打算？”彭孙贻问道：“如果是那样，倒是妙极，我们兄弟就不缺知己了。”

我微微一笑道：“那也不是不可能啊！只要能找到一块风水宝地，也许会真的常驻江南呢！”我说着见侯方域一直朝后面看，笑道：“朝宗，什么时候和香扇坠成好事啊？”女眷们都在后面，除了李香君之外，连卞赛赛董小宛等人都跟着来了。

侯方域脸色微红道：“还要等些时候，家父丧期未满三年，不可成婚。”这也是当时他为什么没能和李香君进一步发展“关系”的原因之一。

后面车厢中，李香君等人正在一起聊天，李香君对崇祯皇帝自然感激万分，将崇祯皇帝如何借钱给侯方域的事情讲了讲。

柳如是得到过崇祯皇帝的帮助，否则也不会脱离周道登那个老淫魔的手掌心，因此很赞同李香君的夸奖。

董小宛和一脸淡漠的卞赛赛不同，她想知道所有关于崇祯皇帝的事情，但是李香君和柳如是知道的也不多，让她多少有些失望，但是她现在己经给崇祯皇帝下了一个评语，那就是这个人还不坏。

“朝宗，你对水利方面很感兴趣，不知道有没有什么新奇的想法，不妨说出来听听。”我对身边的侯方域说道，以前只是听他说了一个大理论，我可不希望他是像赵括那样纸上谈兵的家伙。

一提起这方面，侯方域比提到诗词歌赋有兴趣多了，道：“我最近正在改进一种新的打井方法，并不是用人力挖井，而是用机械的方法打井，用新式的钢管配合中型的水车，一天功夫就能打到地下十米，我在家的时候实验过，效果非常好……。”

我听了侯方域的解释，发现他的打井方法居然和石油钻探的方法很像，在空心钢管中不停的注水，用水力将地下的泥土鼓捣上来，那个中型的水车想来是起到电泵泵水的作用吧！不知道用这个东西能不能钻出石油来，我不禁有点异想天开。

侯方域继续道：“不过有次打井的时候非常糟糕，居然钻出了黑乎乎的东西，因为这个我还被乡亲们警告了，说是这个打井的方法触怒了龙王，所以才打上来了黑水……。”

听着侯方域的话，我的脑袋嗡嗡作响，那哪里是什么触怒龙王，分明是钻出原油了，那可是黑色的金子啊！虽然现在无法充分发展石油以及附属产品，但是用处仍然很大。

“朝宗，你真是无心插柳柳成荫，那黑色的水是非常珍贵的东西，如果你将这件事报告给朝廷，将会得到巨大的奖励，看来你很快就能还钱给我了。”如果那真是石油的话，我不吝音给予侯方域重奖，这可是个重大发现呢！

侯方域觉得这是个善意的玩笑，道：“那怎么可能呢！我将黑水拿回家研究了半天，它什么用处都没有。”

我笑道：“如果人人都知道它的珍贵之处，那么又怎么能显示出它的珍贵呢！大明帝国可是有专利法的，如果朝宗不把这个赶快申请专利，那么将来只怕你会后悔无穷。”虽然大明帝国的专利法不会保护这种国家的资源，但是会给发现者一定的奖赏，那些奖赏足够侯方域活一辈子了。

侯方域见崇祯皇帝说的这么认真，觉得对方不太可能是开玩笑，顿时有些兴奋道：“是真的吗？如果是那样就太好了。”背了一身债务的侯方域压力很大，突然之间能暴富，对他来说感觉实在是太美妙了。

张皇后在一旁听着，低声道：“是石油吗？”她听崇祯皇帝讲过这方面的知识，除了石油没有更好的解释。

我点头道：“那种深藏地下的黑色金子开采起来比煤炭困难多了，不知道他是怎么误打误撞开采出来的，回去之后让皇家科学院立一个课题吧！研究怎么开发和利用这种难得的资源。”过了兴奋期，我知道原油只能是原油，想要利用好这个发现，实在是非常困难的事情。

张皇后双眼放光道：“我回去马上立项，看看它是不是那么神奇。”她听崇祯皇帝说过石油能衍生出很多东西来，只是崇祯皇帝对这个过程一无所知，看来她又有科研的方向了。

历史就是这样，一个人足以改变一个时代的进程，有时候我不禁想，如果没有爱因斯坦，那么相对论会被发现吗？或者是会被推迟多少年发现;如果没有爱迪生，钨丝灯会出现吗？或者会推迟多少年出现，这就是人的作用吧……！

“想什么呢？”张皇后发现崇祯皇帝一脸痴痴相，双眼迷离，似乎在想着什么事情，什么事情能让他如此模样呢？

我回过神来，道：“我在想什么是催熟，也许现在做的就是催熟吧！”我觉得自己做的可能就是一个催熟的工作，将一个必然要发生的事件催熟，让它提前出现，一年，十年，一百年……。

张皇后不知道崇祯皇帝说的这话是什么意思，但是她从崇祯皇帝的神情中看出崇祯皇帝很快乐，那是像她做出某项实验，取得成果惊喜时的快乐。

南京城内。郑芝豹看着面前站着的二十多个人，道：“弟兄们，事情的来龙去脉我己经交代的很清楚了，我还是那句话，如果这件事办成了，每人五千银元的奖赏，但是我丑话也得说到前面，一旦出现意外，那是你们自己的事，但是你们的妻儿老小我会一管到底……。

“三爷，那几个女人怎么办？兄弟们能玩玩吗？”一个长相A琐的人问完之后嘿嘿笑着，其他人也跟着9笑起来。

郑芝豹哈哈一笑道：“好，那些女人都是你们的，怎么玩都是你们说了算，就是玩残了玩死了，我也不会过问，我只要那个第一号的东家，明白吗！”他现在需要的是钱，有了钱，什么女人玩不到啊！

“三哥，他们己经出城了，同行的人不少，有七八十个呢！听说还有彭孙贻，侯方域等人……。”负责打探消息的人回来对郑芝豹说道。

郑芝豹把嘴一撇道：“好，等到了比较偏僻的地方再动手，李邦华可不是吃素的，但是不管是谁，妨碍到我们都没好下场，听说姓王的那小子是去找风水墓地，那咱们就给他埋个好风水之地，也别让他白找了风水宝地……哈哈……。”

第二二五章 【大乱斗】

这一次的出击非常失败，我不得不承认人是一种聪明的生物，找遍了茅山周围的重要水系河道，虽然发现了几个疑似假银元的制造地点，但是己经悉数被破坏掉了，而且时间不超过十天，我暗暗后悔没有在一开始就大张旗鼓的拉网搜查，给了造假之人充足的时间，从容的销毁窝点离去。

张皇后在小溪中舀出一碗水，看了半天说道：“这水被熔炼白铜矿石的时候污染了，看似清辙，其实有一种淡淡的绿色……。”

我抬起一块石头使劲砸到小溪中，看着激荡起的水花，心中烦躁不己，半个月的时间就这么浪费了，一点收获都没有。

“不要灰心，只要他们还继续做，一定可以抓到他们的。”张皇后看出崇祯皇帝的不快来，劝解道。

我摇摇头道：“时间越久，假银元的流通就越广，一旦百姓知道假银元的事情，对朝廷也好，对国家也好，会产生不信任，冲击肯定不小，毕竟银元的发行才刚刚开始[奇`书`网`整.理提.供]，老百姓一旦认为新的货币不安全，后果非常可怕。”

张皇后知道崇祯皇帝所言不虚，道：“其实还可以从源头上遏制假银元的事情，增加一些防假措施，提高银元的科学含量，让那些造假之人造不出来，造出来也会被一眼看出是假的，那么，他们的生存空间就微乎其微了。”

“防伪非常不容易搞，还是高压手段比较好。”我可记得后世的时候，一元的假硬币到处都是，有的人明知道是假的也收，也用，形成这样的习惯，后果非常可怕，硬币尚且如此，银元就更不用说了，将严重的危及大明帝国的金融信誉和金融安全。

曹变蛟这几天因为上火，眼窝有点发青，在茅山周围找了几天之后，他不得不劝崇祯皇帝回去，这里己经不可能有发现了。

至于彭孙贻侯方域等不明真相的人，则玩的异常，侯方域和李香君的感情日渐深厚，吴蕃昌更是作诗做了十几首，颇有些江南才子的做派。

我登上丫髻山，放眼望去，只见山下景物尽收眼底，一派郁郁葱葱的繁荣景象，比我的心情好看多了。“走吧！今次是没有机会领教一下茅山道士究竟有没有法术了……。”

“就是这了，大家亮家伙……。”我的话还没说完，在丫髻山的后坡上涌出一伙人来，接着便是数十支羽箭破空而来。

王二虎就在崇祯皇帝不远处，他的神经一直都是绷紧的，所以看到后山坡出现这么多人后，神经反射般飞奔到崇祯皇帝身边，高喊道：“大家小心，有贼。”

曹变蛟没想到会出现这样的事情，略微一愣后马上道：“过去十个人保护东家，后面的人保护女眷，大家找掩体回击。”这次跟着他出来的多半是谍报司的成员，还有几个则是崇祯皇帝的近卫，反应都很快，曹变蛟的话刚说完，这些人己经各就各位了。

我看着这情势，从怀里掏出短VE对张皇后道：“到后面去找个隐蔽的地方……。”我说着瞄准了一个离我十几米远的贼人身上，扣动扳机，砰的一声，那人被当场击毙。

张皇后和崇祯皇帝离这伙贼人最近，张皇后开始被吓呆了，看到崇祯皇帝杀了一个人，她这才回过神来，慌张的向后跑去。

那边，王二虎等人己经亮出了家伙，清一色的短VE，虽然比崇祯皇帝的短镜长了不少，但是远远短于正在服役的火枪，一时间枪声阵阵。

“娘西皮，这些家伙怎么会有火枪……给我顶住……。”贼人显然没想到崇祯皇帝这些人的装备如此犀利，犀利的让他们头皮发麻，仓惶中拿出带来的火枪开火，双方对射起来。

“手雷……。”曹变蛟见对方竟然有火器，马上打了一个冷战，子弹可是没有眼睛的，万一崇祯皇帝被打伤了怎么办，所以他要在最短的时间内结束战斗。

侯方域彭孙贻等人都借了，他们什么时候见过这个阵仗，也头一次明白枪林弹雨不是诗词歌赋中描述的那么无力，现在看在眼里的，全都是热血。卞赛赛董小宛等人更是花容失色，而柳如是则吓的直接晕死过去了，和历史上那位风尘豪爽女大相径庭。

“娘的，郑老三，我干你老母。”一个贼人心中暗骂，恨郑芝豹为什么不调查清楚，这些人哪里是羔羊，简直是恶狼啊！现在看来是谁要绑架谁？

这伙人正是郑芝豹的人马，他们跟随崇祯皇帝一行人不是一天两天了，一直没有好的下手机会，好不容易等到崇祯皇帝一行人登上了山顶，以为四下一围，肥羔羊插翅难飞，等真正的动手了，才知道一切都是他们的想像，变成待宰羔羊是他们。

我正装子弹的时候，身后被人一碰，我万分紧张回头一看是张皇后，不过她的脸己经变的苍白，刚想问她为什么不躲起来，发现在她后面是十几个贼人。

“他们不是一伙的……。”张皇后害怕的抓着崇祯皇帝的衣角，手指都变成了白色，“我看到他们杀了几个拿火枪的贼人。”

我愣了愣，不是一伙的？难道在上演大乱斗吗？我顾不了那么多，抬手就是一枪，打到一个人的同时，我看到后面这些贼人的武器是一种弩机，弩机射出的一支飞箭贴着我的脖子而过，吓的我出了一身的冷汗，对王二虎喊道：“二虎，对付后面来的这些人。”我发现后面来的这些人可比先头出现的贼人厉害多了。

王二虎看到崇祯皇帝后面也来了贼人，眼睛一瞪，掏出一颗手雷扔了过去，爆炸之后效果显著，十几个贼人倒下四五个。

场面随着后一波贼人的出现而变得V乱起来，三方人马互相攻击，但总的来说是我这边占上风，毕竟火器不是盖的，还有数十颗小型手雷，光是火力就让他们无法近身，很快，头一波贼人在两方的攻击下首先崩溃，扔一F四一十多具尸体仓惶逃窜。

“抓一两个活口。”曹变蛟离这波贼人近一些，马上叫手下抓活口，他倒要看看是谁如此大胆，敢给他找麻烦。

后一波贼人也非常意外崇祯皇帝等人的火器配置，被打的措手不及，虽然弩机很是犀利，但又怎么能和火器相比呢！所以也很明智的选择了撤退。

我离这波敌人比较近，见他们想跑，心说你们可是来得去不得，总得给我个说法吧！我正这么想的时候，突然听见身边有人尖叫了一声，转身一看，张皇后的腿上插着一支弩箭，整个人朝一旁的坡下滚去，我哪里还顾得追赶贼人，赶紧去救张皇后，就是一万个贼人也不如一个她重要啊！

后面的山坡很陡，身中弩箭的张皇后没滚几下便神智不清，迷糊中感觉到有人抓住了自己的路膊，接着就更加快速的跌滚起来，最后什么都不知道了。

王二虎眼看着崇祯皇帝从他身边滚了下去，他想伸手去抓都来不及，因为山坡实在太陡，眨眼之间就不见了崇祯皇帝的身影。

“日你娘，老子整死你们……。”王二虎真的红了眼睛，把身上的手雷都取了出来，像平时投弹练习那样悉数扔了出去，结果后来的一波贼人，都成了残破不全的尸体。

王二虎的双手颤抖不停，他看着崇祯皇帝滚落的地方，将短VE对准了自己的太阳穴，他实在是没脸活着了。

就在王二虎要自杀的刹那，曹变蛟一拳击飞了王二虎的枪，道：“你现在怎么还想着自杀，快点下去找人啊！”其实曹变蛟比王二虎紧张的多，他觉得是怕什么来什么，如果崇祯皇帝和张院长有什么三长两短，他们曹家九族都不够陪葬的。

王二虎一听这话，精神比刚才好了许多，马上双脚探路向山坡下摸去，其他人也是如此，但是山坡实在太陡了，走了不一会就走不下去了，只好又从别的地方往下摸，耽误了不少时间。

等到天黑以后，仍然没有崇祯皇帝二人的消息，曹变蛟有点绝望了，身边一个商量的人都没有，让他焦躁不己，将抓到的活口提来拷问，虽然那些海盗出身的贼人嘴巴很硬，但是在曹变蛟这个谍报司头子的亲自拷问下，没坚持十分钟就什么都招了。

曹变蛟一拳将贼人打趴下，他现在没有功夫跟那个郑芝豹算账，当务之急是找到崇祯皇帝，活要见人，死要见尸。

第二二六章 【黑暗世界】

当我苏醒的时候，周围黑漆漆的，不知道自己身在何处，身边有微弱的呻吟声，让我猛地想起遇袭的事情，那么身边除了张皇后还能是谁。

我摸索着，在几尺之外终于摸到了一个人，可是处在如此黑暗的所在，我什么都看不清，更别提查看张皇后的伤势了。

我不知道过了多长时间，头顶出现了一块一米见方的淡蓝色，之后我才明白那是天空的颜色，看来我和张皇后掉的这个大洞很深，足有二十多米，如果不是大洞里面满是腐叶碎枝，我们早就被摔死了吧！

借着这微弱的亮光，我开始查看张皇后的伤势，在她的大腿内侧插着一支弩箭，因为没有射中要害，己经不再淌血了，算是不幸中的万幸，我犹豫了一下，使劲将弩箭拔了出来，“啊！”张皇后被痛醒，尽管神智迷糊，但是也不再昏迷了，疼痛让她忍不住呻吟起来

我将腰带解下系在了她大腿上，一边系一边道：“还好吗？觉得腿上紧的话我再松一点

张皇后无力的点点头道：“我们……在哪里……松一点……我的腿不能动了……。”她觉得整条腿都麻木了，一点力气也使不上。

“我们掉到山洞里面了，不过还不算太坏，至少我们都还活着，放心吧！曹变蛟他们很快就会找到我们。”我这不算自欺欺人，虽然可能过去一夜的时间了，但是只要曹变蛟他们发现这个山洞，一定能找到我们。

时间在等待中一点点的过去，当黑夜来临的时候，我原本笃定的心开始动摇了，焦急的想着曹变蛟怎么还没找到这里，如果再过两天，即使找到了，也是我们的尸体了。

情况更糟糕的还有身边的张皇后，因为没有有效的治疗，她开始有点发高烧，估计腿上的伤口也感染了，照这样下去，没有吃喝，没人来救我们的话，用不了两天我们就会死。

人如果倒霉的话，喝凉水都会塞牙，似乎在半夜的时候，我听见了打雷声，接着有雨点打在了我的脸上，而后是汇成小流的雨水流向大洞内，我不禁咒骂道：“难道要把我们淹死吗？我不过是抢了个躯壳而已，也不用这么惩罚我吧？”

一旁的张皇后知道下雨了，马上道：“希望能下的大一点……那样我们就能出去了……你会游泳吗？”

我突然明白了张皇后的意思，马上道：“会，老天爷，我不是骂你，谢谢你来救我啊！”我此时恨不得下大暴雨，下一天一夜才好呢！那样我们就能随着水的浮力游出这个山洞了

张皇后也强打精神坐起来，可是当她发现水流流向洞内之后，并没有囤积，而是消失不见了，失望道：“这个山洞很吃水，估计能屯一两米的水就顶天了，我还是出不去。”

我却满怀希望，因为雨水是会汇集的，只要很多水都流向这个山洞，一两个小时就能把山洞注满，那就是我们逃出生天的机会。

我正这么想着的时候，突然听见张皇后一阵惊呼，回头一看，山洞的底部不知怎么的出现了塌陷，而且随着雨水的注入，塌陷的地方越来越多，我一把拉住张皇后，才没让她掉下去。

张皇后咬着牙才能站立，弱声道：“我们就要死了吗？这个山洞看来很深，我们在的地方不过是被腐叶烂枝堵住了而己，我们活不了了。”

我神情紧张的看着塌陷慢慢扩大，塌陷的地方深不见底，抓着张皇后的手不由自主的收紧，祈祷着千万别再塌陷了，再塌陷人就没命了。

但是不论是耶稣基督还是释迪牟尼，或者没名的诸路神仙，没一个听见我的祷告，塌陷仍然在继续，很快，我和张皇后便掉了下去，而我的手紧紧的抱住了她。

随着塌陷掉下去，我发现下落了三四米后，洞就转弯了，而且不再是笔直下落，洞的内壁也没有棱角，给人的感觉像是在玻璃管子里快速的滑行，而且速度越来越快。

“咚……。”不知道过了多长时间，我和张皇后突然腾空，然后落到了水里，冰冷的水让我们精神顿时清明不少，而且因为水很深，并没有撞到诸如石头之类的东西。

手刨脚蹬出了水面，因为黑暗，我们不知道水有多宽广，只能摸索着朝一个方向游，在快要精辟历尽的时候终于摸到了整块的岩石似的东西，尽管表面湿滑，我们还是爬了上去。

这里不同于刚才的那个满是腐叶的山洞，又冷又湿，我脱下身上的湿衣服将水拧干，道：“把衣服脱下来拧干，否则会被冻死的。”我说完也不见张皇后有动静，不禁气恼道：“都什么时候了还在乎我会不会看到，这里这么黑，我什么都看不到。”

张皇后虚弱道：“我……我没有力气……。”经过这么一番折腾，她己经连手指都抬不起来了。

我这才知道张皇后的状况，过来摸索着把她的衣服脱下来，一件不剩，然后用尽力气拧干，再给她穿上，当我触碰到她的伤口的时候，感觉那里有些黏呼呼的，暗道不好，马上低头吮吸起来。

伸手不见五指的黑暗让张皇后的羞怯降到最低点，但是当崇祯皇帝低头给她吮吸伤口的时候，她的脸上比刚才烫多了，几次想要推开崇祯皇帝，可惜心有余而力不足。

当我感觉伤口己经有鲜血流出来了，马上停止了吮吸，可是在没有必要的治疗前提下，张皇后这个伤口感染的可能性很大，让我担心不己。

用手掬来水漱口，我发现这里的水质非常好，竟然有些许的甜味，甘冽无比，我马上掬来给张皇后，她高烧，喝这样的水绝对有好处。

“这里像是地下暗河。”喝过凉水的张皇后精神好了一点，说道：“刚才我们游的时候有轻微的水流力，如果顺着水流的地方走，运气好的话，应该能找到出口。”

我赞成她的推断，但是怎么走啊！这里黑的一点光都没有，就是现在处身的地方是什么样都不知道，万一一脚迈出去，又是一个深渊可怎么办。

“光……。”就在我这么想的时候，张皇后突然说有亮光，我顺着她说的方向看去，果然有像是萤火虫的亮光，而且亮光离我们越来越近。

那是一种小鱼，通体几乎透明，能看到内在的器官，大概和手指长短粗细差不多，鱼头上有一个小小的发光器官，可能是用来在水中捕食的吧！我看着被我抓上来的小鱼，这么点，都不够我塞牙缝的，我现在饿的能吞一下一头牛。

张皇后见崇祯皇帝将小鱼往H己的嘴里塞，她摇头道：“还是皇上……吃吧……皇上一定要活下去……。”

“狗屁皇上，我现在还像皇上吗？野人都比我强，快吃吧！一人一半，尝尝这玩意什么味道。”我说着强行把半截去了鱼头的小鱼塞到她的嘴里，然后我吃掉了剩下的半截。如果不是看到鱼头内像是有东西在蠕动，我连鱼头都想吞了，虽然饿的难受，但是感染不知名的寄生虫就不大好玩了，我可不想死后满身全是寄生虫。

不晓得是不是饥时吃糠甜如蜜，我吃着半截小鱼，觉得吃的是天下最美味的美食，真恨不得再吃几百条。

一截小鱼更是将我的饥饿感放大几十倍，我舔了舔嘴巴，眼睛盯着水里，我估计自己此时肯定像是守株待兔的农夫。

女人的心终究比男人细，张皇后发现那截鱼头上的光亮仍旧存在，马上道：“皇上……你把这截鱼头用东西绑着扔到水里……如果还有其他小鱼……应该能吸引到吧……！”

我赞了一声，将身上的衣服撕成一小条，绑着鱼头扔到了水里，还不时的抖抖，做成像是有鱼在游动的假象。

当我看到两个小光点向这里游动的时候，高兴的回头对张皇后道：“好主意啊！还是你有办法，一会多奖励你一条鱼吃。”

依靠这个近乎钓鱼的方法，我和张皇后吃掉了三十多条小鱼，总算让饥饿的肚子暂时忘记了敲打“催粮鼓”。

看着三四十个发亮的鱼头，我突然想到了一个好办法，用衣服上撕下来的布条将鱼头都串了起来，系成一个团，一个微型的荧光灯就做出来了，一个鱼头的光亮很微弱，但是三四十个就己经有拳头那么大，聚集的光亮己经可以让我隐约看清楚一米之内的景物。

我看着自制的灯，几乎要欢呼起来，第一件事就是查看张皇后的伤势，看着不如我想像中严重的伤口，我的心才略微放松，接着是查看周围的情况，这一看，我和张皇后不禁惊呆了。

这里应该是一个有地下河的溶洞，溶洞很大，随着我手中“灯光”的晃动，洞内呈现出五颜六色的奇景，让人不禁赞叹大自然的鬼斧神工不是人力所能比拟。

“走吧！顺着水流向下走，一定可以走出去的。”肚子里有了食物，手上有了一个发光的鱼头灯，我求生的心比刚才强大了不知多少倍。

张皇后也高兴能有一线生机，但是她刚想起来，疼痛让她不得不回归原位，她的半边身子动一下都疼得无比。

“我来背你。”我用嘴叼住鱼头灯，俯下身将张皇后背起来，在鱼头灯的微弱光亮下慢慢的朝前走去。

第二二七章 【全世界最伤心的人】

“放下我……你一个人走吧……！”张皇后明显的感觉到崇祯皇帝身体己经吃不消了。本来两个人的状态就不好，崇祯皇帝再背着她，困难程度可想而知，因此张皇后觉得是自己拖累了崇祯皇帝。

尽管溶洞里又冷又湿，可是我的肺子像是要起火了一样，而且精神高度紧张，因为一不小心就会从湿滑的溶洞岩石上滑入冰冷的水中。

听了张皇后的话，我紧了紧背着她的胳膊，道：“说什么呢！我怎么能抛下你一个人求生，生死还不知道呢！如果真的死了，还是死在一起比较好，孤独的滋味可不大好受。”

张皇后知道崇祯皇帝这是不想抛弃自己，不想让自己死在这个冰冷的世界，她轻轻的哭着，泪水滑落打在崇祯皇帝的背上，硬咽道：“你怎么不听话……放下我……我不要跟你一起死……你一定要活下去……。”

“我们都不会死，都会活下去的……。”我咬着牙，只要我还有一口气在，就不能放弃求生的欲望，我不能被自己打倒，一定要活下去，永不停歇一直走，一定能活下去。

因为累，我浑身一直都在颤抖，因为跌倒，我身上添了十几个擦破的口子，血丝慢慢的渗出来，但是因为我心中有不屈的信念，生存的欲望，我没有停留哪怕十分钟，背着张皇后就这么走着，尽管很慢。

张皇后己经不再让崇祯皇帝独自一个人走，她明白崇祯皇帝不单单是因为对她有好感才不抛下她，而是在绝境中两个灵魂可以驱赶心中的孤独和恐惧。她的两条胳膊紧紧的扣着崇祯皇帝的脖子，她希望这么做能让崇祯皇帝直观的感觉到她的存在，她一直在他的背后。

我不知道走了多远，当我再也感觉不到双腿存在的时候，扑倒在地上，背后的张皇后也随着我摔倒。

“皇上……你怎么了……你不要吓我……。”张皇后的下半截不好使，但是上半身还能动，她摇着崇祯皇帝的身体，呼唤着崇祯皇帝。

我摇摇头道：“很累……让我休息一会。。。。。一会我们再走……。”我现在都能感觉到自己的心跳，非常真实，而我也只剩下心跳了，其余的似乎都不存在了。

“你不能睡……那会死的……你会不知不觉的死……。”张皇后听说崇祯皇帝想睡觉，手上的力气更大了，她不敢让崇祯皇帝睡觉，害怕崇祯皇帝会一睡不起。

我被张皇后摇晃的脑袋混呛呛，赶紧捉住她的手道：“好……我不睡……不睡了，我给你唱首歌吧！”我记得自己临来这个时代的时候，后世流行一首自己比较喜欢的歌《全世界最伤心的人》，轻轻的哼唱起来。

曾经梦想我们的爱是天堂

不顾一切跟你飞翔

我以为把一生的爱都用光

就能够到地老天荒

千辛万苦伤痕累累恋着你

只换来一句请原谅

我要的地久天长都成奢望

不如将自己埋葬

我就是世界上最伤心的人

我也是世界上最爱你的人

我爱的很疲惫

我爱的很狼狈

这辈子爱的梦想被你撕碎

我就是世界上最伤心的人

我也是世界上最爱你的人

我的心为你醉

我的心为你碎

这辈子我都不会再去爱别人……。

“呜呜……。”张皇后听着这首歌，抑制不住自己的情绪，眼泪不由自主的流淌出来，尽管她没有听过这样的旋律，但是歌词她听的明白，她趴在崇祯皇帝的胸前，放声痛哭。

我没想到一首歌能让她如此失控，轻轻的拍打着她的后背道：“不要哭了，我不唱了，咱们走……。”

张皇后没让崇祯皇帝把话说完，她的嘴唇便覆在了崇祯皇帝的唇上，那一首歌将她的心唱碎了，词里蕴藏的意思太多，她不想去仔细挖掘，她现在面对的是生死未卜的局面，她不想在活着的时候有遗憾，她要把自己的身心都给他。

后来我一直弄不明白当时怎么了，明明累的浑身打颤，却还能干那种事情，真的可以列入难以解释的超自然现象当中。

张皇后的嘴唇贴在我的嘴唇_七便不动了，她这个动作就是一个导火索，我翻身将她压在身下，一切都是那么自然，没有丝毫的凝滞，直到两个人把身上的精力榨的一干二净。

“对不起……。”我没想到自己会说出这么幼稚的话来，所以停顿了一下，但是又不知道该说些什么，才能让她的心情不至于太难过。

张皇后摇摇头，道：“不要这么说……我现在觉得好轻松……心里再也没有什么负担了……但是……答应我一件事好吗？”

我大概能猜到她要说的是什么事，犹豫了一下，道：“说吧！”心中却祈祷她说的不是我猜的那件事。

“不管我们今后是生是死，都让我们做回原来的自己，我们都有了一个完美的回忆，不会再有遗憾了，不是吗？”张皇后刚才因为激动做出了一直被她压制的事情，此时才发现冲动的后果无法收拾。

我心中一叹，果然是这件事，她想就这么算了，这好不容易捅破的窗户纸要换成玻璃，我可不想这样，“不是……你不要找那些生前死后的种种借口，只有拥有才是实实在在的……

张皇后哭泣道：“不行的……我们之间的鸿沟太深太广……除非来世……下辈子我们一定会在一起……。”

“去他妈的下辈子……下辈子是不是人还不知道呢……相信我。。。。。一定会有解决的办法……都交给我吧……！”我轻轻搂着她说道。不知道从什么时候起，或者是那次看到她满屋子的计算草纸吧！我就对她产生了好感，在我遇到的众多女人中，只有她是那么的和我接近，别的女人我喜欢的可能是身材，美貌，历史情结，唯独她不同，她是由内而外的吸引着我。

张皇后抽泣着道：“不要让我害怕……我很害怕……。”她难以想像如果她和崇祯皇帝的事情曝光，将会产生怎么样的舆论效果，皇后嫂嫂和皇帝小叔子偷情，诸如此类的标题可能会在报纸上经久不衰吧！

“不要害怕，我是皇帝，在这个国家皇帝是最大的，没有人能违背我的意志，我想史书变成什么样就会是什么样……。”一时间，我不禁豪情万丈，如果连一个自己中意的女人都无法安排，那还算是什么皇帝。

第二二八章 【新闻调查之偶遇张苍水】

“你听……有人说话的声音……。”我背着张皇后走了不知道多长时间，隐约听到人声，这让我精力殆尽的身体又挺直了几分。

张皇后闻听，马上竖起耳朵仔细的听着，她希望那不是崇祯皇帝的幻觉。“就在这吧……他们只有进气没有出气。。。。。一个人补上一刀让他们去见阎王爷……扔到那个大石台子上面……这次死了十几个……过几天会补上……。”

张皇后听着这些断断续续的话，脸色为之一变，道：“他们……好像在杀人……。”这次她倒是希望自己听到的是幻觉。

我也听到了这断续的谈话声，道：“好像不是什么好人，咱们小心些，万一被他们看到，我们可能也会遭遇不测。”就我和张皇后现在的身体条件，估计也是被人补上一刀去见阎王爷的货色。

我背着张皇后小心翼翼的朝前走，约莫走了一个多小时后，看到了火光，当我们看到眼前的情景后，险些把胃里可怜的食物给吐出来，简直就是修罗地狱啊！

一个很大的石台子上面点着十几个火把，在火光的映衬下，大石台子上，全都是横七竖八的尸体，有的尸体己经腐烂变质，散发着阵阵恶臭，令人作呕。

就在我和张皇后要吐了的时候，又传来了说话声，我们赶紧找了一个隐蔽的地方藏好，虽然我们这几天一直想看到人影，但是绝不是想看到比恐怖电影还恐怖的场景。

那是一支小船，船上挂着灯笼，三五个人将船靠到大石台子附近，然后抽出刀来在船上躺着的那些人身上捅，那些人还有气，但是也只是哼了一声便咽气了，估计就是不捅一刀，他们也活不了多长时间。

“没想到刚才那一船还运不完，这几天到寿禄的人挺多啊！”一个抬着尸体往大石台子上扔的人说道。

另外一人道：“可能是这几天老衡催的急了，要不也不能倒下这么多人，上头不是说了嘛！过段时间就给老衡送来新的人手，叮嘱老衡千万不能停工呢！”说话间，一船十几具尸体都被扔到了石台子上，这些人才驾着小船慢慢离去。

我看他们走了，对身边的张皇后道：“没想到这些人还真狠毒，不知道他们是干什么的……。”我正说话，突然见张皇后一脸惊恐的看着大石台子，我一看，也吓了一跳，那个石台子上慢慢的站起一个人来，难道是诈尸不成？随后我就知道自己是瞎猜，那个人正在整理自己的伤口呢！

“喂……！”我一张嘴说话，就见那人打了一个冷战，可能是被我吓着了，忙道：“你别害怕，我们不是坏人……。”

那个一人看到崇祯皇帝二人从暗处出来，而且是上游，顿时长出了一口气道：“你们……也是被他们抓来的人吗……不对……你们的衣服不一样……。”

这时，我己经和张皇后来到了石台子近前，道：“你不要紧吧？我过去帮你。”我说着将张皇后扶到一块石头上坐着，过去帮那个人包扎伤口，那人伤在软肋上，幸好伤口不深，否则绝难活命。

“谢谢你，这里不是说话的地方，我们快走吧！一会他们兴许还会运尸体过来。”那人见身上的伤口包好了，马上招呼崇祯皇帝二人离去。

我背起张皇后道：“你知道路吗？从哪里才能出去？如果遇到那些人怎么办？”

那人点头道：“我己经摸索了半个多月了，这个洞中有很多洞，洞洞相套，有一个洞能出去，我亲眼看见人是被他们从那里押进来的，虽然出口离那些人渣居住的地方不远，但是只要我们小心些，应该能出去的，跟我走吧！”他也害怕会遇到那些人，所以力邀崇祯皇帝二人跟他一起走，这样他就不会太害怕了。

我听说能逃出生天，回头冲张皇后笑了笑，道：“我们能出去了，我们会活下去的……

在那个人的带领下，我们从一个不大的洞穴钻了进去，越走就越能听到一种噪音，走了很长一段路，才在一个比较宽敞的洞腹中停下来。

“再往前走就是那些人渣的住处，我们要等他们休息的时候才能过去，我们先休息一下吧！一会才好有体力逃命……。”

“小兄弟叫什么名字，这里究竟是什么地方？”我很想知道这里到底是怎么回事，为什么会有那么多的尸体，而没有死的人都被人杀死了。

“什么地方？是人间地狱。”那人一听这话，眼睛顿时瞪的大大的，道：“在下浙江张煌言，不知兄台怎么称呼？”

我啊了一声，不知道眼前这个黑瘦黑瘦的张煌言和历史上的那个张煌言是不是一个人，这么仔细一打量，我才发现眼前这个张煌言年纪不大，顶多也就十六七岁而己。

张煌言总算能找到一个可以说话的人了，道：“这里不但是人间地狱，还是一个财神窑，他们在疯狂的造银元，不过那些银元都是假的……。”

我再次惊呼，这里就是假银元的制造地点，怪不得我怎么找都找不到，原来是在地下，有暗河，又隐蔽，真是绝佳的造假窝点啊！

通过张煌言的讲述，我非常震惊，溶洞里有三条假银元的“生产线”，每天制造的假银元数量庞大，而更让我震惊的是这里的工人情况，工人都是被抓来或者骗来的，只要来到这个地方就别想出去了，就是死了也会被扔到那个大石台子上去，而且待遇奇差，每天要干活干二十个小时，一天就给一个拳头大的窝头吃，所以这里几乎每天都在死人，而每隔一段时间，就会有新的被抓来或者骗来的人填补空出的劳动力，据张煌言所知，这个窝点至少存在半年时间了。

黑，比他妈的黑社会还黑。我紧握着拳头，虽然我知道在古代普通人的地位非常低下，没有多少人权可谈，但是像这样践踏迫害人的事情，让我不敢相信。

“我本来是去到南京求学，结果离南京还有两天路程的时候，就被这些像是强盗的人给抓来了，如果不是我够机警，就真的死在那个石台子上面了。”张煌言说到这里，忍不住擦了擦汗，他再聪明，终究还是个孩子，地狱般的生活己经让他犹如惊弓之鸟。

“你知道这里的幕后老板是谁吗？”这是我迫切想要知道的，擒贼擒王，不把幕后的主使人找出来，就不能一劳永逸。

张煌言摇摇头道：“这个不是很清楚，来到这里的人被管的很严，平时连说话都不行，不过据我所知，这里的工头叫衡天寒，主要负责这个地方的所有事情，但是我知道这个衡天寒不是老板，我没有见过老板。”

我从张煌言的嘴里知道了这个造假窝点的很多详情，对地理位置也了然于胸，只要我能出去，一定能一举把这个窝点打掉，但是让我扼腕的是，这个幕后的主使人是谁我不知道，这才是关键啊！

时间一点点过去，张煌言估计差不多了，对崇祯皇帝二人道：“我们走吧！从这个洞穴出去，要走三十多米才能到另外一个洞穴，然后才是真正的出口，这期间千万不能被他们发现了，一旦被他们发现我们绝对活不了。”

我背着张皇后紧紧跟着张煌言，心中对这个和李定国年龄相仿的少年很是欣赏，我记得历史上的张煌言还算可以，曾经和郑成功合兵包围过南京，但是那个时候历史的车轮己经无法阻挡，他死的时候也正值壮年，很是可惜呢！俗话说三岁看到老，这张煌言少年时候便是如此，难怪他长大后很有才干。

小心，小心，再小心。我们和张煌言几乎是在溶洞内爬行，不敢弄出一点声响，生怕被那些人听到。

走出这个洞穴，眼中出现的是一个很宽敞的空地，空地上摆放着十几张床，有的床睡着人，有的床空着，还有两个人正坐在一起喝酒，我闻着那酒香，哈喇子都快淌出来了。

张煌言回头对崇祯皇帝二人比划着，指了指对面一个小洞，示意二人不要动，然后三个人就趴在洞穴内，等待最好的逃跑时机。

“老衡，洞口己经被堵上了，洞内的食物就够支撑半个月的，如果那些人半个月之后还不走，可怎么办？”

衡天寒打了一个酒隔，道：“还能怎么办，把这里的人都杀了，吃的就够支撑三个月了，老爷说了，无论如何不能让人知道这个地方，这可是来财的聚宝盆呀！”

那人点头称是道：“老衡说的对，但是我心里总觉得不踏实，这可是掉脑袋的活计，一旦被官府知晓，咱们的祖坟都得被刨喽！”

衡天寒哈哈一笑道：“兄弟，你也不是混了一天半天了，这其中要是没有官府，咱们能干的这么消停？实话跟你说，这十块假银元中，有四块是要孝敬官老爷的，那些人可是喂不饱的狼……”

张皇后听到这里，明显的感觉到崇祯皇帝身体有些颤抖，忙轻轻的抚着崇祯皇帝的胸膛，希望崇祯皇帝不要因为心情激荡弄出动静来。

我回头示意张皇后我没事，我现在只盼望下面这个衡天寒俩人继续聊天，把我想知道的都聊出来才好呢！

“我早就猜到这点了，但是俗话说的好，世界上没有不透风的墙，苗东初不就是例子吗！人家那么有用还不是被灭口了，咱们算老几呀！所以我说老衡，这退路咱们得想好啊！”

衡天寒连连称是道：“你说的对，小胳膊是拧不过大腿的，这要是被崇祯皇帝那个小兔意子查出来，咱们这些人的几族都得被灭了，咱们跟上头不一样，人家那是树大根深，到最后成为代罪羔羊的肯‘定是我们，为了不成为替人顶罪的羔羊，我早就留了一手，这就是我今天找你来喝酒的原因，咱们兄弟交情不错，你过来我跟你说……。”

我真想过去听听衡天寒说的究竟是什么，可是人家是在咬耳朵，我就是离的再近也听不到，这让我心里像是长草了一样。

“老衡，你真有才，没想到还会这么一手，如果真要是到了那一天，你放心，我保证按着你的交代去办。”

衡天寒点头道：“就这么说定了，半个月之后你就走，把那些东西都保存好，一旦有个风吹草动，兄弟们的性命可都在你手里攥着了……啊……你……。”

我见那个人突然从腿肚子那里抽出一把匕首，插入了衡天寒的心脏，而衡天寒瞪着大眼睛，流露出不能置信的神色。

“老衡，没想到你真的会这么做，当初老爷让我来监视你，我还觉得没有必要呢，人心隔肚皮呀！你也真是可怜，你就走好吧！你的媳妇和两个闺女，我会在床上好好照顾的……。”那人说着，又刺了几下，直到衡天寒死透了才罢手。

“你们几个都起来吧！把老衡的尸首扔到台子那，和老衡关系密切的那两个人也都干掉。”那人吩咐道，原本躺着睡觉的人也都马上起来了，原来这些人在装睡。

我愣愣的看着那些人抬着衡天寒的尸体出去，真没想到会是这样一个转变，看来那个幕后主使人非常的谨慎小心啊！连衡天寒身边都安排了一个心腹，而衡天寒居然把这个人当成了可以托心之人，估计他会死不瞑目吧……！

“还愣着干什么，没有人了，快走啊！”张皇后发现崇祯皇帝一动不动，马上低声催促道。

我回过神来一看，可不是吗！张煌言都爬出去了，我赶紧也爬出去，再把张皇后拖出来，等我们都钻到连接出口的那个洞穴里，那个杀死衡天寒的人就回来了，情况可谓险之又险。

第二二九章 【吞下一头牛】

更危险的事情还在后面，当我们向张煌言所说的出口慢慢爬的时候，突然听见后面有人说话，隐约听见是吩咐人看看出口封的怎么样，这让我们的身体一僵。

己经能听见那个人爬进洞口的声音了，我和张皇后还有张煌言面面相觑，从对方的眼眸中能看到无比的惊慌，一旦被那个人发现，我们谁都活不了。

“我……怀里有个小瓶子……拿出来……。”张皇后小声的说着，让崇祯皇帝把她怀里的东西赶快拿出来。

我此时和张皇后自然是没有任何的避讳了，伸手探到张皇后的怀里拿出了一个小瓶，问道：“这是什么东西？兮我觉得瓶子有点眼熟。

“是氨气水……打开……朝后面吹……。”张皇后听到那个爬动的声音越来越进，赶紧道。

我一听，马上打开玻璃瓶，一口接一口的朝后面吹去，直接的后果就是大脑缺氧，胀的都快爆炸了。

张煌言不知道崇祯皇帝为什么在这个时候还有闲心玩这个小瓶子，当他刚想问，就闻到一股特别刺鼻的气味，呛的他眼泪都快流出来了，马上跟着崇祯皇帝一起，将那刺鼻的气味朝后面吹去。

正如张皇后所料，崇祯皇帝把气味吹出去不长时间，后面就传来了咳嗽声，估计是被氨气的味道熏的睁不开眼睛了吧！

在氨气的掩护下，我们慢慢的朝前爬着，虽然氨气的味道实在不好闻，但是总比被人抓到乱刃分尸好。

爬行了很长时间来到所谓的出口，我们不禁又是一阵头大，出口被封死了，我们之前以为是拿一些石头堵住了，现在一看，不光是拿石头堵死了，看样子还掺了水泥类的东西。

“还没有……干透……用手差不多能挖开……。”张皇后用手在上面摸了摸，对崇祯皇帝说道。

被张皇后一提醒，我立即试了试，果然还没有干透，马上伸手挖起来，而那瓶救命的氨气则交给了张煌言，让他继续吹，免得那些人过来。

一块……两块……石头被一块块的用手挖开，我的手指甲都磨破了，钻心的痛苦让我冷汗直流，可是为了生存，这点痛苦算什么呢？只会让我更加清醒吧！

套用一句评书的用语，花开两朵各表一枝。在崇祯皇帝和张皇后为了生存苦苦奋斗的时候，曹变蛟和王二虎也在受着心灵上的煎熬。

王二虎当天在山坡下面没有找到崇祯皇帝和张皇后，把他吓个半死，马上要回南京调集人马过来大规模的寻找崇祯皇帝，毕竟他们才几十个人，满山的寻找两个人，太困难了。

曹变蛟马上阻止了王二虎这个疯狂的想法，并不是他不想马上找到崇祯皇帝，但是崇祯皇帝失踪的消息绝对要控制在极小的范围内，否则后果不堪设想，他一方面写了五星秘信给参谋部总长宋献策，将事情据实禀报，另一方面将想要回南京找人帮忙的侯方域彭孙贻等人留住，再就是在附近的村落雇人加入到寻找大军当中。

一连七天没有任何消息，让曹变蛟的心跌落到谷底，在他看来崇祯皇帝和张院长己经遭遇不测，唯一的希望是还没有找到崇祯皇帝和张院长的尸体，不过在曹变蛟的心里，二人的死亡己经不可避免，他现在能做的就是寻找和等待京城方面的消息。

和卞赛赛的淡漠不同，董小宛开解着身边哭的稀里哗啦的柳如是，自从在山坡下没找到张皇后，柳如是的心就碎了，之前憧憬的一切美好突然之间冰消瓦解，这个打击让她除了哭泣之外，不知道该干些什么。

董小宛的心里也不愉快，在她看来，自己还没过门就成了寡妇，命苦的可以和孟姜女秦香莲相媲美，她今后的日子会怎么样？她自己都不敢想像。

卞赛赛叹息一声。避开众人来到辟静之处。她的心情虽然也很糟糕，但是没像曹变蛟等人那样关心则乱，既然吴伟业另有所爱，现在的王欢也生死不明，她打算出家了事。生性淡薄的她很喜欢道家的思想，想想做个女道人，也是不错的。

就在卞赛赛想着今后不是神仙胜似神仙的生活的时候，在她的脚下，突然伸出手来，继而是一条膀臂。

试想一下，清晨，在你毫无防备的时候，在你面前的地下突然突出人的胳膊，那是何等的突兀，恐怖。

“啊……！”卞赛赛那高亢的惊叫声几乎传出去有三里远，她惊吓的连逃跑都没有力气像是被点了穴，定在当场，傻傻的看着地上又冒出一条胳膊，继而是一个脑袋……。

当我的手一使劲落了空，我欣喜的想要蹦起来，可惜己经没有了蹦的力气，接着便听见了女人的尖叫声，我才知道刚才那不是幻觉，我真的把出口挖开了。

挣扎着从窄小的洞口钻出去，我就看见一个女人呆若木鸡的看着我，我仔细一看，竟然是卞赛赛，这可真是巧啊！既然卞赛赛在这里，那么曹变蛟他们肯定也离此不远。

“喂！你怎么了？”我爬出来、深吸一口新鲜空气后来到卞赛赛身前，说道：“曹变蛟那些人呢？侯方域等人还在吗？”我见卞赛赛还是痴愣的模样，伸手在她的面前晃了晃。

“啊……！”卞赛赛尖叫一声，两眼一翻晕死过去。

我看着晕倒在地的卞赛赛，伸手在自己的脸上摸了摸，喃喃道：“不至于吧！我有那么吓人吗？”

就在卞赛赛惊叫的时候，离她不远的王二虎闻讯赶来，想要看看怎么回事，他来到该早就看见一个似乎是野人的人，还有地上躺着的卞赛赛，吓的他把短镜掏出来，道：“你别动……你是人是鬼……。”王二虎虽然天不怕地不怕，可有一样他害怕，那就是传说中的鬼神。

我看到王二虎，悬着的心总算落地了，道：“二虎，快过来帮忙，我实在没有力气把他们弄出来了……。”我的话还没说完，就见王二虎眼泪注注的跑过来，一把把我搂抱住，险些把我的腰勒断，呼吸都有点困难了。

王二虎刚才没敢看，听了崇祯皇帝的说话声音，再仔细的一看，不是崇祯皇帝还是谁呢！高兴的他把崇祯皇帝搂住，也不会说话了，就知道哭。

我拍拍真性情流露的王二虎，道：“二虎，别哭了，朕不是好好的嘛！快点把下面的人弄出来……。”王二虎还真听话，把我松开就去救人，结果我没有力气站住，摔倒在……卞赛赛的身上。

卞赛赛刚回过魂来，睁开眼睛就看到崇祯皇帝那仿佛野人的脸越来越大，随后跟她来了一个亲密接触，不过她可不知道那是什么滋味，因为她又晕了过去。

当王二虎把张皇后和张煌言都救出来的时候，曹变蛟也赶到了，他看着几乎没有了人模样的崇祯皇帝和张院长，颓废的面容有了几分神采，长长的出了口气，赶紧叫人弄担架过来，亲自将崇祯皇帝这个真龙天子扶到担架上躺好。

“变蛟，叫人把那个洞封好，派人在隐蔽处日夜看守，假银元的制造窝点就在那个洞里面。”我说着有点气喘，道：“这罪没白遭……。”

曹变蛟一听，眉毛一跳，低声道：“皇上放心，一切都有臣在，您先休息休息吧！”他看着崇祯皇帝虚弱的模样，不敢再让崇祯皇帝说话了。

看着崇祯皇帝和张皇后，所有人悬着的心都回归原位，这一场虚惊真把众人吓的不轻，都跟着掉了好几斤肉。可以算是另类减肥了。

我和张皇后等人被抬到山下的民房中，经过短暂的休息，尤其是心情上的松弛。我和张皇后等人的状态好了很多，我头一件事就是让曹变蛟给我纯一锅老母鸡，虽然饿了这几天应该吃一点稀粥什么的，但是现在就给我一碗稀粥，简直是虐待我。

卞赛赛和祟祯皇帝等人一祥被担架抬下山的。她虽然从惊恐中恢复过来，但是一马上又陷入到了惊讶中，看着崇祯皇帝等人的吃相，嘴巴张的老大，都合拢不上了。

我和张皇后还有张煌言，一人捧着一个香喷喷的老母鸡，谁也不说话，唯一的动作就是吃鸡，我觉得自己和张皇后的吃相己经够恐怖了，可是看到张煌言的吃相，我才知道什么叫小巫见大巫，他哪里是在吃鸡，简直就是在吞嘛！

“呢……真香……大哥……还有吗？”张煌言认为自己这辈子吃的最香的东西就是今天的炖老母鸡，一只还不够塞牙缝的。

我看着眼睛己经开始放绿光的张煌言，一把护住手上的鸡肉，道：“没有了。。。。。一人一只……。”我说着，马上加快了啃鸡的速度。

卞赛赛看着三个人的吃相，不由自主的舔了舔嘴唇，现在的她都很想尝尝那鸡肉是不是真的那么好吃。

“幸好还有汤。”张煌言见崇祯皇帝把鸡肉护的紧紧的，马上把目光落到鸡汤身上，这个时候也不用碗，他直接把锅捧走了，那模样像极了投胎的饿死鬼。

第二三零章 【杀气流转】

一顿饱餐之后，我和张皇后等人的精神状态大好，我叫王二虎进来，道：“张院长的腿上有箭伤，吩咐人叫郎中过来好好看看，再去把曹变蛟找来。”

曹变蛟将山上的事情安排妥当后一直候在民房外面，听说崇祯皇帝叫他，赶紧进来，道：“东家叫我。”

我看看张皇后等人，道：“我们出去说吧！吃了一肚子的肉，要活动活动才是。”等出了民房来到一处僻静地方，我问道：“朕失踪这段时间，你是怎么安排的？”

曹变蛟清了清嗓子道：“微臣不敢擅自做主，将这里发生的事情据实用密函禀报给了参谋总长……。”

我听完了，点头道：“变蛟处置的还算得当，朕如果真的遭遇不测就该如此处理，不过朕既然已经平安，就不要让宋献策他们跟着提心吊胆了，派专人回去诉说一下情况。”

曹变蛟点头称是，这些他刚才就已经办完了，他见崇祯皇帝没有再交代什么，问道：“皇上，那个山洞里有假银元制造窝点，是真的吗？”他有些不能置信，在地下又怎么制造假银元呢！

我知道这件事非常离奇，就像是老天要让我发现这个事情似的，所以才让我和张皇后落入溶洞之中，我便隐去和张皇后的事情，将山洞中的经历讲说一遍。

曹变蛟听完，一脸惊讶，他几乎把这块地方翻了个遍也没有找到制造假银元的窝点，没想到窝点会在地下，如果不是崇祯皇帝有此历险，只怕这辈子他都找不到呢！“现在怎么办？”他问道。

“幕后的老板现在还不知道，但是可以肯定的是其中定有官府，或者官吏的参与，否则衡天寒不会那么说，朕认为可以从两条路查下去，一是严密监视这个窝点，顺藤摸瓜看看能否摸出幕后的主使人，二是从江南的官员着手，看看有无嫌疑……。”

曹变蛟觉得后一条操作起来非常困难，道：“微臣觉得还是看住这个窝点比较好，一旦在官场上有个风吹草动，很可能让那些造假之人听到风声，那样会让我们处于被动局面。”

我微微一笑，道：“就是没有动静，也要弄出一点动静来，否则如何会惊动那个幕后老板，那个幕后老板一旦觉得风声不对，肯定会来这里看看，他对这个制造窝点很看重，肯定不会装做没事人一般。”

“原来皇上是要打草惊蛇，微臣明白了。”曹变蛟觉得这个方法非常可行，重要的是现在知道了造假之人重要的窝点在哪里，有了这个底牌，怎么斗都占上风。

等我再回到民房的时候，发现张皇后已经不在了，估计郎中已经来了吧！出乎我意料的是彭孙贻和吴蕃昌跟张煌言聊的火热，难道他们是旧识？幸好我叮嘱过张煌言不要乱说溶洞之中那个造假窝点的事情。

侯方域等人看到我，纷纷过来问候，让我大有历尽劫波身还在的感慨，之后我问吴蕃昌道：“小兄弟和你们很熟吗？”

吴蕃昌笑道：“玄著的父亲和我们都是朋友，刚才如果不是玄著认出我们来，我还真看不出这个瘦猴就是玄著呢！对了，玄著是他的表字。”

我虽然记得历史上的张煌言是江南名士，没想到还是颇为有名的书香世家，道：“既然大家都是熟人，晚上本东家请客，吃肉……。”我此言一出，才发现众人的脸色有异。

张煌言嘿嘿笑道：“大哥，不瞒您说，我已经和他们说好了，我连请十天，十天之后才轮到大哥你呢！”

我正想说什么，一旁的曹变蛟进来给我使眼色，我和他们寒暄几句出来问道：“怎么了？给张院长医治的郎中是不是来了？”

“那个郎中早就来了，张院长的伤没有大碍，将养一段时间就会康复。刚才有人回来禀报说有一伙人在山下活动，离这里不远，似乎是想要登山……。”曹变蛟得知地下有一个大溶洞，内藏假银元的制造窝点后，对茅山附近的人都非常在意。曹变蛟正说呢，一个谍报司的人来说，那些人奔这边来了。

我看了看身上这套衣服，实在无法穿了，道：“变蛟不要紧张，监视一定要做到外松内劲，否则更容易引起别人的怀疑。”

我所有换洗的衣服都放在马车里，来到车旁我发现柳如是正蹲在马车旁哭泣，看到我来了便跑掉了，我问从马车里探出头来的董小宛，道：“她怎么了？”在我想来，柳如是此刻应该在张皇后身边寸步不离才对。

董小宛不知道该怎么说，倒是卞赛赛在里面说道：“她知道账房先生是女扮男装了，自然是会伤心的……。”

我愣了一下，心说这个穿帮是不可避免的，晚穿帮不如早穿帮，否则事情还难以处理呢！我对董小宛道：“把东家的衣服拿出来……。”

董小宛微笑着把崇祯皇帝换洗的衣服拿出来，道：“我来替老爷换吧！”好不容易能有个和崇祯皇帝接触的机会，她可不想放弃了。

我摇摇头，道：“东家自己来，对了，你们不要把张账房女扮男装的事情说出去，否则……家法伺候。”一时找不到合适的词，冒出了这么一个来。

“赛赛姐……我长的很难看吗？”董小宛看着崇祯皇帝换好衣服离去的背影，道：“他都不正眼看我一下。”

卞赛赛见董小宛这么说，淡然一笑道：“怎么会呢！我们的小宛可是十足的大美人，他不正眼看你，是因为他心中有事，那可能比看小宛的姿色还重要许多呢！”

年纪比董小宛大几岁的卞赛赛眼睛自然比董小宛毒辣一些，看出了一点门道，虽然不知道具体的原因，但是崇祯皇帝的神情如何，她还能看出来，从地里冒出来后，崇祯皇帝的眼中隐约流转着淡淡的肃杀之气。

我成为崇祯以后·正文·第二三一章【让一个人消失】

当我看到冒襄和侯方域彭孙贻等人说话的时候，不由得愣了一下，刚才曹变蚊所说有人朝这里走

难道是冒辟疆，他来这里干什么个

，冒襄看到崇祯皇帝走来，微微一笑道:“刚刚听说王兄遇险归来，真是可喜可贺，有道是大难不死

有后福，可见王兄的生意会日进斗金，越做越大……。

”俗话说伸手不打笑脸人，面对冒襄的如此恭维言语，我只能报以苦笑，道:“托冒兄的福，希望如

七。

“王兄你们一走，我们就坐不住了，我和辟疆贤弟一商量，干脆也组织个活动，就弄了一个诗社

追着诸位的屁股赶来了。”说话的是陈子龙，他刚刚听说崇祯皇帝跌落山坡，过来也是好

番安慰。

布我看了一圈，和冒辟疆陈子龙一起来的人还真不少，不过最为惹眼的当属陈圆圆，此时的陈圆圆己

摘下了面纱，露出了国色天香般的容颜，而且脸上洋溢着初为人妇淡淡的喜悦，看来是被冒辟疆给拿

了，如此美态的陈圆圆吸引了大部分男人的目光，而陈圆圆也不羞涩，落落大方似乎很是享受这种被

关注的目光。

，人。]大多者。是旧识，或者有过一面之缘，因止匕很·决就聊的火热，从诗词歌赋的见解造气旨}J谈论时事

.点江山，充分体现了知识分子的特点。

布我对这些没有太大的兴趣，以身体不适为由避开了众人，我现在更想做的是陪陪张皇后。来到张皇

躺着的民房，看着她似乎在休息，我正想退出去就被她叫住了。

张皇后此时反而睡不着了，倒不是因为被柳如是窥破她的女儿身，这一点柳如是早晚会知道，现在

知道了倒也好，免得让那个小丫头脑子里充满不切实际的幻想，她焦虑的是和崇祯皇帝的孽情，当时在

洞之中因为彼此面临死亡，所想到的是不给对方留下遗憾，等到有惊无险之后，她才知道如何面对彼

面对现实是一件非常困难的事情，她和他之间有太多的障碍，根本无法逾越。

她正想着的时候听到脚步声，一睁眼看到了崇祯皇帝的背影，马上道:“皇上……我没有

我走了进来，道:“外面来了很多人，称呼上小心一些，如果出现差错，就对不住我们遭的这些罪

张皇后点点头，道:“我知道……我们……如果……那么……是不是……。”她觉得都不知道该说

些什么了

我握着她的手，道:“放心吧l一切都有我，如果你一时接受不了，那么我们可以漫漫的来改变，

说是不是宁”我将她说的那些词连贯了起来。

张皇后哪里是这个意思啊l有点发窘道:“我不是那个意思……我们应该再考虑考虑，不要不可回

的时候才后,14

我觉察到张皇后内心的些许转变，伸手摸了摸她的脸，道:“你不觉得说这个话有些迟了吗?现

一己经不可回头了，为了不后悔，才要继续走下去，对你的男人有点信心吧l

我旧……。”张皇后的顾虑非常大，而且是多方面的。

我捂住她的嘴，道:“什么都不用怕，因为有我在你的前面挡着，我现在就去安排，等我们回到京

一切都会变的不同。

从张皇后的房间出来，我心中想着该怎么解决这件事，才不会让她觉得受到伤害，而我能想出的办

无疑是给她一个新的身份，让她不再有顾忌，可以重新开始美好的生活。

变蛟

宫放一把火

东家安排你去做一件事。”我觉得这个是技术活，所以找来了曹变蚊，道:“在京城的皇

曹变蛟啊了一声，役想到崇祯皇帝会给他派这么一个活，心中虽有疑问，但那不是他该问的，道

有什么事情东家尽管吩咐吧

“东家想让一个人消失，当然了，并不是真的消失，而是让人们以为她己经消失了，应该不难做到

曹变蚊沉吟一声，道:“这个比较好办，只是地点……。”什么地方放火都好办，唯独皇宫之中难

太大，一旦掌握不好火候，误伤了金枝玉叶，那就不好玩了。

“人是天启爷的正宫娘娘，其实人己经不在了，但是东家没敢把梢息放出去，只有变蛟给东家找一

合理的借口了

曹变蛟心中一颤,

个十分容易

役想到崇祯皇帝想要处置的人会是先帝天启爷的正宫娘娘，而且人早就不在了，

“东家放心，我现在就去处理，东家回到京城后，应该都处理的差不多了。

我很满意曹变蛟的表现，看来他很有做秘密工作的潜质啊l“这件事一定要做到天衣无缝，否则很

对史官们交代

  ”我说完心中想道:“就让张皇后先演好皇家科学院院长的角色吧}而院长的角色再

行转变，也不会显得太过夹兀，

人们接受起来也相对容易的多。

在茅山脚下休息了两天后，我和张皇后的身体好转了很多，我吃饭的时候也不会再吸引人们的眼球

“王兄,

  听说你是从地上冒出来的，这可是闻所未闻啊l快快讲讲，我们听了个一知半解，心里痒痒的很呢!

”陈子龙笑着说道，其他人也附和起来。

我知道从地上冒出来确实过于匪夷所思，而且防人之口甚于防川，所以早就准备了一套历险记般的

事，如果传开了，兴许会让那些幕后的贼人胆战心惊呢l见陈子龙问起，就把准备好的故事讲了一

听的众人大为惊叹。

“王兄的经历堪比唐传奇啊l如果加工闰色，相信不比冯梦龙的故事差，而且是真实经历，真是妙

”冒辟疆笑道:“不知那地下洞府可有神仙鬼怪全”

我听了冒辟疆的话，佯装神色一变，道:

那时候可把我和账房先生吓坏了，

“如果冒兄不问，我倒还忘了，地下有一种声音，非常的难以琢磨，

现在想来还心有余悸呢

众人不禁想到在阴森黑暗的地洞中，听到离奇的声音，那个滋味绝对不舒服，无不打了一个冷战

我成为崇祯以后·正文·第二三二章【老板】

“可能是水流的声音吧。江南地理县志中多次提到地下有暗河，有的暗河还是连接梅眼的，如果人

们能看到，肯定会赞叹那不比地上的大江大河逊色。”侯方域对水利非常着迷，研究过全国的水系地理

分布，对暗河自然有一些了解。

’陈子龙哦了一声道:“这个倒是鲜少听说，如果脚下有一条大江流过，估计我会走路都不踏实吧，

一哪一天塌陷了，岂不糟糕。

陈子龙的话引来了众人一阵大笑，我在大笑之余，发现冒辟疆的眼中闪过一缕异样神色，虽然极其

短暂，但是我相信自己的眼睛不会看错，不由得心中一动，道:“子龙兄放心好了，那肯定不会发生，

暗河在地下很深的地方，等闲不会坍塌，倒是我想到了一个发财的好主意。

户见众人纷纷发问，我道:“那地下的洞穴可是瑰丽万分，用灯光一映衬，简直比女蜗娘娘居住的宫

殿还要漂亮，我准备跟当地的官员商量一下，将地下的洞穴开发利用起来……。”我所说的这个可是非

常好的旅游开发计划，只是没用对地方而己，我一边说着一边用眼睛的余光观察冒辟疆的神色。

冒辟疆起初听到那个地下溶洞的时候确实有点异样，而听到崇祯皇帝想把地下溶洞开发做旅游，眼

中的异样久久不能消退，这一切都落到了有心的崇祯皇帝眼中。

，我此时可以肯定一件事，那就是冒辟疆肯定早就知道地下暗河和溶洞的事情，而他故意发问，目的

也十分明显，冒辟疆肯定和制造假银元有干系，即使没有参与，想必他也是知道内清的。

  这个发现让我非常高兴，高兴的都有些忘乎所以了，口若悬河把旅游的前景说的无比灿烂，那个溶

几乎成了一座金山。

奈祯皇帝的话还真起了作用，一旁的吴蕃昌不禁计算起来，道:“王兄真是有绝佳的生意头脑啊，

如果这个东西真的开发出来，就算一个人进洞一次要一块铜元，如果一年有十万人参观，加上客饯饭馆

的收益，那么收入就很可观呢}这个买卖算我一个。

一顿饭局马上变成了一次项目合作恳谈会，最后连我自己都觉得这个旅游观光的生意会大赚一笔，

更别说那些没有旅游经济头脑的人了，都被我侃儿懵!了，纷纷要入股投资。

晚上，回到自己车上的冒辟疆闷闷不乐，一旁的陈圆圆面带微笑来到冒辟疆身边，道:“老爷有烦

心的事情吗?，，

冒辟疆啊了一声，这才知道自己把心事都放在了脸上，这可不是他应该犯的低级错误，搂着陈圆圆

的腰肤，道:“没有，我只是觉得有些累了，咱们明天就回去吧l”对于怀里的陈圆圆，冒辟疆无比的

喜欢，连对陈圆圆说话的语气都轻缓许多。

夜深人静的时侯，熟睡的冒辟疆夹然听到一阵敲打车窗的声音，他看了看身边露出酥胸熟睡的陈圆

圆，悄悄的穿上外衫，出来轻声道:“怎么样?地下有役有批漏?”

“小的刚刚下去了一趟，洪桐那小子把衡天寒杀了，除此之外一切都役有变化，洪桐说没有遇到外

冒辟疆长出了一口气，道:“没有出事就好，看来王欢他们走的不是暗河那条路，衡天寒早就该

死，否则会被他害死很多人。

“那个王欢说什么开发溶洞，小的看不像是开玩笑，那个人还是早点除掉比较好。

冒辟疆点点头，道:“不错，我刚刚听说第一号商铺有很深厚的朝廷背景，他们这次南下很可能就

是冲我们来的，一定要把他们都干掉，这样一来地下暗河和洞穴才能不传出去。

“都杀掉吗?上次拱桐派出的十几个人都没有回来，估计己经遭遇不测，一时间恐怖找不出那么多

的人手来

“这次用不着我们动手，一切都计划好了，虽然事前不知道王欢他们己经发现了洞穴，但是我们的

准备是万全的，这些人一个都不能放过，你现在就去白马桥，那里有人会告诉你该怎么做的。

”冒辟疆

说着不禁想到了卞赛赛和董小宛的美色，心中着实有些舍不得，但是为了除掉祸患，区区女色也只能放

“头，就是他，刚才我看着他悄悄溜到冒辟疆的车子旁，要小妥现在就拿下他。”一个负责监视冒

辟疆的谍报司成员说道

曹变蚊没想到崇祯皇帝一布置就会有收获，看来这个冒辟疆果然有问题，

就说嘛}人无横财不富，

果役问题，哪能赚到那么多的钱。他看着那个走过来的人，小声道:

“先跟着他，等到没人的时候再

冒冲一心想要赶路，结果走出去没多远，就被人一棒子给撂倒了，等他醒过来的时候感觉头痛无

发现自己手脚都被捆绑的结结实实，嘴里还堵了一个臭袜子，熏的他险些晕死过去。

曹变蚊饶有兴趣的看着冒冲，道:

小子，你的案子犯了，知道什么就说什么，别死扛，如果你合

作的话，还能少受点皮肉之苦……。

冒冲这才明白是怎么回事，一看曹变蚊的相貌，

想起这个人就是王欢的一个手下，看来冒辟疆说的

这些人果然是冲着他们来的，想到这，他把眼睛一闭，

任凭曹变蚊怎么问，他都是一言不发。

“东家，这小子嘴硬的很，到现在一句话都没有说。”曹变蛟看到崇祯皇帝披着衣服来了，说道。

我看了看，道:

“他说不说都不要紧，起码现在我们己经知道冒辟疆有问题，只要盯着冒辟疆，不

怕他不现形，这个人扔到马车里押好，等人犯都齐了，用他诈一诈也好。

”我想起后世时候看的刑侦类

电视剧，时常用使诈的办法让犯罪嫌疑人自己崩溃.这个方法多半会有作用的。

我成为崇祯以后·正文·第二三三章【操家伙】

第二天冒辟疆提出回南京，我自然不能让他离开我的掌握，马上附和起来，至于此地的洞穴，则让

曹变蛟派人小心监视。

尸离开茅山走了一段路，我总觉得心神不宁，右眼皮也跳个不停，对一旁的曹变蚊，道:“变蚊，东

家总觉得有些地方不对头，一时I司又不知道哪里出了纸漏。

曹变蚊愣了一下，道:“东家放心吧，可能是假银元一事骤然有了明确的线索，心中纷乱所致，再

说东家的身体也没有完全康复，还要多多休息才是。

  我想不出个所以然来，点头道:“也许吧.希望不要出什么纸漏，这件事情快些了结，东家还想快

回京城呢

一行人漫漫悠悠赶路，因为除了很多手无缚鸡之力的书生外还有几个娇嫩嫩的美女，想要决马加鞭

也是办不到的。

“老爷，前面就是白马桥吗?”陈圆圆看着不远处的一座小桥，问身边的冒辟疆。

冒辟疆点点头，神色略微有些紧张，等他看到前面出现的一队官兵，悬着的心才放下，暗道时间刚

刚好

“站住，你们是什么人个”车队来到白马桥边上，一个头头模样的军官拦住了崇祯皇帝等人。

，我看了看对面身穿少尉军服的人，道:“我们是从南京出来游玩的，不知你拦着我们要干什么宁子

龙，还是你来应付吧:”我叫陈子龙过来，虽然陈子龙的官比较小，但是总归在南京地面混了多年，怎

么也比我容易说话，这就是所谓的县官不如现管吧l

那名少尉看到了冒辟疆，冲冒辟疆点点头，

看着走过来的陈子龙，道:“你们听好了，官府正在缉

一名要犯，希望你们能合作一点，来人，例行检查。”随着他的话音，后面一百多，将近二百名官

荷枪实弹走了过去。

“你们……。”陈子龙还没见过这么横的官兵呢马上快走几步到那名少尉近前，道:“我是南

京啊……!

“去你娘的。”那名少尉役等陈子龙把话说完，一拳打在了陈子龙的脸上，陈子龙顿时被击倒在

曹变蛟看着那些官兵的动作，

心中一颤，马上喊道:“不对劲，大家操家伙，注意隐蔽……。

“石平··…石平··…。”曹变蛟刚说完，枪声就响了，

崇祯皇帝这边因为事出仓促，一下子被放倒了五六个，

如果不是王二虎眼疾手快把崇祯皇帝按倒在地估计崇祯皇帝身上最少得挨两枪。

那名少尉军官没想到这些人的火力配置非常强，

自己这边的火力完全不占优势，顿时有些焦急，叫

过一个士兵耳语了几句

崇祯皇帝这边此时己经稳住了阵脚，曹变蚊来到崇祯皇帝身边，见崇祯皇帝没有大碍，

悬着的心才放下

道:“东家，现在怎么办?”他被这突然出现的官兵给弄锰了。

“马上按住冒辟疆，别让他跑了，咱们边打边撤，把手雷都集中起来，让王二虎带人殿后。”我这

明白眼皮为什么一直跳了，这是一场大祸啊}

相比众人的惊慌失措，王二虎却兴奋的哇哇乱叫，喊着身后的十几个人跟他躲到一个隐蔽的角落，

手中的手雷非常有节奏的飞出去，不断造成对面官兵的死伤，将官兵的火力压制的死死的。

我来到冒辟疆面前，道:“你干的好事，真怀疑你长役长脑子，看这个架势，估计你也在被灭口之

列吧?

冒辟疆愣了愣，心中虽然震颤.，但是表面上神色如常，道:“不知王兄说这话是什么意思宁实在让

小弟费解

“费你妈个头……。我抡拳头给了冒辟疆一顿组合拳，打的冒辟疆眼冒金星摔倒在地，不顾一旁

陈圆圆的尖叫，吩咐道:“把他绑起来，顺原路后撤。”

王二虎今天可真是打过瘾了，他带着十个人就把二百多的官兵给打跑了，虽然他和伙伴们英勇非

但是主要获胜原因是那仅剩的六七颗手雷，强大的火力迫使官兵不得不后撤。

“二虎……救命啊……。”被少尉军官打倒在地，而后一直装死的陈子龙眯缝着眼睛见官兵撤走

马上招呼王二虎救命。

陈子龙被王二虎搀扶起来，马上道:“二虎，把这些马匹都解下来，马车放火烧了，形成路障可以

让那些官兵费些时间

陈子龙等人追上崇祯皇帝后，陈子龙发现冒辟疆被五花大绑，嘴里还塞着一团布条，

一起来的家丁也跑的十停去了七停，剩下的和冒辟疆一样被捆绑着，他不禁啊了一声道:“王兄，这是

怎么回事

而跟随冒辟疆我看着有些乌眼青的陈子龙，道:“详情以后后再说吧！变蚊，我们接下来怎么办？”我没想到半路

杀出来的是官兵，这个情况一下子严重复杂了许多。

曹变蛟此时有些手足无措，事情的变化出乎了他的预计，一旦有军队掺合到假银元的案子中，就不

是那么容易解决的了

东家，当务之急是马上让张庆臻的人马赶过来，我担心那些官兵还会来，不过，万一是张庆

  ”后半截话曹变蛟没敢说，如果这次真是张庆臻派来的官兵追杀他们，那他们的境地无比危

死亡的概率大于百分之九十。

我摇摇头，道:

“张庆臻还没那个胆子，二虎，你马上骑快马到南京，让张庆臻点兵五千迅速南

，在那个洞口附近驻扎。

”我识人的本领虽然不高，但是看准的几个人绝对不会出问题，比如江南特

行政区最高的武官惠安侯张庆臻，这位新晋侯爵大人非常谨小慎微，

一点错都是不敢犯的。

东家，我们现在最好找个地方躲起来等特张爵爷。”曹变蛟认为这个办法最适合现在他们的状

曹变蚊的话说完，远处就传来了阵阵马蹄声，不用猜也知道那是去而复返的追兵。

  侯方域，彭孙贻等人此时纷纷色变，刚才他们就被吓的够呛，因为那可是朝廷的官兵，而身边这位

王大爷，居然一顿雷烟火炮把官兵打退了，这会追来的肯定是官兵的大队人马，一旦被追上，估计谁都

活不了;而诸位女子则花容失色，连卞赛赛都双手抚胸，生怕心跳的太快蹦出体外。

“你……你……还有你……在左边，你……将绳子勒紧权当绊马索……。”曹变蛟一番布置后，来

到崇祯皇帝面前，道:“东家，你们骑马向后撤，我带人在这里抵挡一会儿。

  我此时也顾不得对曹变蚊交代什么了，马上带人撤退，一路上是抡圆了马鞭，来时走了将近三个小

的路程，撤退只花了四十分钟。

，来到山脚下，我身上全是汗水，马也和我一样喘着粗气，让我庆幸的是侯方域等和卞赛赛几个女人

都没有掉队。

张皇后顾不得喘息，道:“我们……去地下溶洞躲避一阵子吧……曹变蚊拖延不了多长时间的。

  我点点头，刚才我就是做的这个打算，对身边的几个近卫道:“留下冒辟疆和陈圆圆，其他被俘者

律就地正法。

  在众人惊愕之中，跟冒辟疆一道的人除了陈子龙和陈圆圆之外，都被一刀一个砍翻在地，众人发愣

余都倒吸了一口凉气，看崇祯皇帝的眼神也都有了变化，而柳如是和董小宛则直接晕倒了，如此血腥

场面她们这辈子都没遇到过。

  “顺着这个洞下去，里面大约有二十多个监工，将他们都控制住，然后我们再下去。”来到我和张

后爬出的洞口，我让近卫和谍报司的人先下去控制局面，等下面传来了近卫报捷的声音，我们才依次

进去，洞中，仍然存留着氨水的味道。且说留在后面拖延时间的曹变蛟，带着二十多人埋伏好没多长时间，就看见一队将近千人的正规

这让他头皮一阵发麻，这些人马的装扮和武器，绝对是正宗的扛南正规军，这让他很怀疑崇祯皇帝

的话，他觉得张庆臻绝对不可靠，王二虎前去送信很可能凶多吉少

“头，咱们这么呆在这不是以卵击石吗}

我看不如引他们追咱们，一样可以给皇上拖延时间。”一个

谍报司的成员道

曹变蛟点头道:“好我们放几枪，然后骑马向东走。”

曹变蚊觉得属下的建议很好，就他们这些人

想要阻拦一个千人队伍不是以卵击石也是螳臂当车啊

在马上坐着的郑芝豹见二哥郑芝虎派出二百人去追刚才打枪的那伙人，

道:“那是疑兵计，追不追

关芝虎摇头道:

“这次一个都不能放过，否则咱们弟兄的日子就到头了。”说完打马向南追击崇祯

帝等人。

郑芝豹来到地头，见二哥命人在一个洞口附近摆放炸药，道:“二哥，假银元的制造地点就在下面

我还是不是你弟弟啊?这件事怎么一点都不告诉我？”

郑芝虎看看三弟，

道:“是大哥不让我们告诉你的，你的性格注定了心里藏不住事，如果这次不是你派人劫杀那个王欢

相信大哥也不会让我告诉你的。

郑芝豹问道:

“二哥，那个王欢真的是为了假银元的事情来的个会不会搞错了？”

郑芝虎摇头道:

“不会，我亲耳听见张庆臻和李邦华说的，虽然他们没说王欢是为了假银元的事情

来的，但是他们却道出了王欢很深厚的朝廷背影

，

而王欢最近一直在茅山附近活动，目的显而易见，所以这次一定要把他们都消灭，一旦有了漏网之鱼

我们兄弟的日子就不好过了。

“真是便宜了冒辟疆那小子，我以前就纳闷他怎么那么有钱，原来是干这个，来钱能不快吗!”郑

芝豹有些生气，觉得大哥和二哥宁可跟外人合作也不告诉他这个弟弟，实在是让他伤心。

郑芝虎哼了一声道:“你懂什么，那个冒辟疆以前就有钱，这个弄假银元的生意还是他来找大哥，

是人家给了咱们一个发财的途径，而且咱们拿了大头，不过这次大哥让我把冒辟疆也解决掉，假银币的

制造厂也毁掉，看来大哥已经弄清楚冒辟疆有几斤几两了。

“轰……。”一声闷响后，地下溶洞内颇有些地动山摇之感，几块落下的溶石险些砸到人。

“朝宗，仲谋，你们带人上船，让玄著领路，我们一直往下走。”我说着指了指那个杀死衡天寒的

道:“把他留下，其余的监工都杀了，不要惊动}陛被掳来的工人，一旦上面的人攻进来，他们还

能替我们抵挡一阵子

上了船之后，我大口的喘息着，一旁的侯方域递给我一个竹筒子做的水杯，我张口喝了个底朝上，

“那些干粮都拿了役有个这条暗河有多长谁也不知道，别没被杀人反倒饿死了。

侯方域点头道:“都拿到船上了，王兄……你们究竟是什么人……个”侯方域一问完，附近几条船

上的人都把目光落到崇祯皇帝身上，侯方域可算问出这些人心中的疑问了。

我借着火把的光亮看了看众人，道:“我们是为朝廷办事的人，而那位冒辟疆冒员外，则是不法之

徒，最近市面上有人发现了假银元，

而假银元的始作俑者，就是这位冒大员外。”我觉得这个时候还是

不吐露身份比较好

众人都很惊讶，崇祯皇帝所说的假银元他们也是最近才听说的，没想到制造者会是冒辟疆，实在是

让人难以置信

“大哥……前面水流有点急……大家坐稳了……。”张煌言听到前面的水声大了不少，赶紧提醒众

人多加小心。果然，有一段水流很是湍急，众人经过此处时都把心提到了嗓子眼。

当我发现冒辟疆想借着船体颠簸的时候跳水，手飞快的抓住了他的腰带，叫近卫递过来一把短刀，

削掉了冒辟疆的一根手指，对痛的直流冷汗的冒辟疆道:“你老实点……。

一旁的陈圆圆看到这一幕，吓的惊叫了一声，我看着花容失色的陈圆圆，心说果然是扫把星啊！冒辟疆刚把你破瓜，案子就犯了

看来我还得感谢感谢你才行。

  

我成为崇祯以后·正文·第二三五章【恐怖食人鱼】

“大哥，水里有点不对劲……。”张煌言打断了崇祯皇帝的神想，看着暗河道:“水里有东西在咬

船。

张煌言说完，众人就听见船底传来了梆梆声，像是鼓糙敲打皮鼓的声音，只是比鼓声尖锐许多，这

让众人神经顿时紧张起来。

”我拿过船头绑着的火把探向水面，想要看看水里究竟是什么东西，就在我的火把刚递到水面的时

候，暗河里的水像是夹然开锅了，沸腾起来，就在我还没回过神来的时候，水里飞出几条银白色的线撞

击到火把上，吓的我手一抖，火把落入水中，在那一瞬间，我看到那是一种鱼，脑袋占了身体的三分之

二，跟传说中的食人鱼很是相像。

一，我咽了咽口水，说道:“把火把都熄灭，那玩意习惯追逐亮光，如果把船咬漏了，大家都会变成鱼

粮的。

火把一灭，暗河之中顿时陷入绝对的黑暗，几个女人因为极为不适应这种黑暗而惊叫起来，与此同

时，水流湍急起来。

“大家都抓住船，千万别掉出去……。”我死死的抓着船体，跟食人鱼亲密接触，绝对不那么好

玩，可能很快就会剩下一副骨架，比木乃伊还惨呢I

“啊……救命……。”怕什么来什么，因为船体实在过于颠簸，董小宛抓不住船而被颠了起来，她

的半边身子己经落到了船外。

我之前在暗河之中走过一段时间，对黑暗的适应能力比旁人强一些，隐约看到有人飞了起来，想也

投想伸手抓过去，使劲往怀里一带。

我这边一松手，船体就有点倾斜，另一边的一名近卫因为重心全都集中在船舷附近，当董小宛落下

的时候，DF名近卫颠了出去，他则没有董小宛那么幸运，身边的战友只来得及抓住他的脚，而水则

快的翻腾起来，当这名近卫被拉上来的时候，除了左边那条大腿之外，剩下的部分都成了骨架，白森

森的非常可怖，黑暗中的这幅白骨分外扎眼，看的人胆战心惊。

董小宛看着那副骨架，吓的浑身颤抖，双手牢牢的抓住了崇祯皇帝的衣服，颤声道:“我害

“别害怕，一切都会好起来的。”我轻轻的拍打着董小宛的后背，安慰她，但是这又何尝不是在安

我自己，一切真的会好起来吗宁

似乎是某位神灵听到了我的心声，船底渐渐的没有了那种令人心M的

M声

在经历了食人鱼的惊恐后，每个人像是打了一架，有精辟历尽之感，看来精神的紧张恐惧同样能梢

人的体力啊

就在众人还沉浸在食人鱼的恐惧余威中的时候，船像是被纤夫拉扯一般，逐渐加快向前驶去。

我脑海中像是打过一道闪电，夹然明白食人鱼为什么少了，役有了，前面很可能是瀑布，因为鱼儿

欢逆流而上，想到这，我大喊道:

“大家小心，一定要抓紧船，前面可能有瀑布……。

我的话还没有说完，就感觉身体悬空，失重的感觉非常难受，还没等我适应失重的感觉，船狠狠的

在了水里，瞬间解体。

我抓着身边的董小宛挣扎出水面，被水冲出去好远，喊道:“你在哪里……你在哪里……宁”在黑

中我看不到张皇后，心几乎揪做一团

“我役事……大家快点朝岸边游……水里可能会有那种鱼……。

”张皇后其实比崇祯皇帝还早出水

此时己经上岸了，她害怕水中还有那种吃人的鱼，忙招呼众人快点上岸。

我拉着董小宛连滚带爬上了岸，

见众人都陆续爬到了岸边，而近卫们很尽责，冒辟疆等重要嫌疑人

都?R有死

“好多那种鱼啊l

”张皇后看着水势趋于平缓的暗河，暗河中游着很多她和崇祯皇帝吃过的那种会

光的小鱼，将整条暗河映衬的非常美丽。

“赛赛姐……。

”董小宛看着被人拉上岸的卞赛赛，发现卞赛赛一动不动，几乎就是一个死人，她

劲的摇晃着卞赛赛的身体

我过来看了看，见卞赛赛像是呛水了，忙把董小宛推到一旁，

道:“让开一下……。”人工呼吸和

脏恢复的要领我还没有忘，希望卞赛赛还没有死透。

众人都没见过人工呼吸，见崇祯皇帝对着卞赛赛又是亲嘴又是摸胸，

弄了很长时间，都愣住了，等

赛赛哇的一声吐出很多水之后，才明白崇祯皇帝是在救人。

我拍拍卞赛赛的脸蛋，道:

IR有事了吧?鼻子里难受不个肺子里没进水就好。”我见卞赛赛脸色

像刚才那么难看，知道她这条命基本是保住了。

卞赛赛被水呛的鼻子都往外徜水，在董小宛的搀扶下才能站起来，而董小宛则把崇祯皇帝的神奇讲

一遍，毕竟刚才人们都看见卞赛赛己经没有了呼吸，而崇祯皇帝能把卞赛赛从鬼门关拉回来，简直比

还厉害。

“清点一下人数，

在的人报个名，看看有没有失踪的人……。

卞赛赛看着说话的崇祯皇帝，

问董小宛道:“他··…他……。”卞赛赛没有想到崇祯皇帝会那样救“就是嘴对嘴嘛……”董小宛嘿嘿的笑着，看卞赛赛的眼神充满椰榆。

“前面还不知道要走多远，大家抓点鱼，到时候好充饥。”我见人都还齐，马上招呼他们出发。

船己经没有了，值得庆幸的是水并不深，除了水的温度有点凉之外，并不妨碍众人前进。此时，人

都很狼狈，身上的衣服湿流流的贴着，有几个人只能被别人搀扶着才能走。

我深一脚浅一脚的在水里走，对身边的张皇后说道:“别离我太远，你身上的伤弄好了吗?”我最

的是她身上的伤口这么折腾下去会感染

张皇后摇头道:“役有关系，己经不疼了，我……。”张皇后说着夹然不言语了，她愣了一会对崇

皇帝道

:“前面……有亮光……。”

我成为崇祯以后·正文·第二三六章【像亲妹妹一样照顾你】

前方确实是亮光，和暗河中那些鱼头所发出的亮光不同，更接近白昼的颜色。张皇后此言一出，所

有人都加快了步伐，想要知道是不是真的能看见天日。

阶当佘祯皇帝等人出来的时候，很多人都哭了，他们此时出了暗河，在他们面前是一片湖拍，

彼光粼粼的湖泊在他们眼中，简直成了天地间最瑰丽的美景。

’，我喘着粗气看着湖泊，心里咒骂道:“暗河原来流到这里来了，当初学地理的时候怎么役听说过有

这么一条暗河啊……。”就在我胡思乱想的时候，夹然看见前面尘士飞扬，一队骑兵飞驰而至，包括我

在内的所有人都把心提到了嗓子眼，如果这些骑兵也是来收拾我们的，那我们只能等死，现在的我们怕

是连反抗的力气都没有了吧

等那队骑兵更近了一些，我发现他们并没有刺刀出鞘子弹上膛，悬着的心略微放松，扯着嗓子喊

道:“前面来的是谁……”

，那名带队的军官放下手中的望远镜，马上喊道:“皇上不要害怕，末将是江南独立旅少校营长田嘉

壁，说话间骑兵己经到了眼前，田嘉壁翻身下马小跑来到崇祯皇帝面前，跪倒道:“罪臣救驾来迟，望

垒上恕罪……。”田嘉壁发现崇祯皇帝一行人一个个都很狼狈，等崇祯皇帝说平身后，马上叫人拿过来

吃喝，并让军医官过来给崇祯皇帝等人查看一番。

!’当侯方域陈子龙等人看到骑兵的时候是震惊，害怕，当来的骑兵首领管他们熟悉的王欢王掌柜的叫

皇上的时候，他们则惊呆了，崇祯皇帝这个身份让他们呆立当场，如果不是军医充当了招魂大师的职

责，他们还得继续痴楞下去。我看着田嘉壁，

问道:“你认得联?”我对这个人却投有一点印象。

田嘉壁点头道:

“回皇上，微臣以前是中书舍人，后来皇上让惠安侯带兵下江南，微臣就跟着惠安

南下了

田嘉壁很欣慰自己以前的决定，如果当初继续留在京城，棍到现在充其量是个三品文官，还没有多

实权，而跟着当时还是惠安伯的张庆臻南下，虽然没了中书舍人的官职，但是这几年干的不错，漫漫

升迁为中级军官，赶上军衔军制改革，更是被评定为少校军衔，手下带着将近一千多士兵，还有很多

实惠，让他更加佩服自己当初的决定。

“弓长庆臻来了吗?马上让他来见联。”听田嘉壁说，我才有点印象，只是以前田嘉壁很是w弱，现

却壮实的很，想必是军旅生活让他有的这些转变吧!

田嘉壁答道:

“张爵爷离这里不远，微臣己经让士兵去找他了。”他如今是武官，但是自称上还是

改不了文官时的称谓

当我看到张庆臻的时候，发现他跟我记亿中的那个惠安伯，如今的惠安侯有很大的差别，如今的张

臻几乎快成为朱由6第二了，胖的简直超乎想像，我真替他胯下的战马悲哀，因为它很可能哪一天就

这位张爵爷给压死了

张庆臻离崇祯皇帝老远就翻身下马，等他跑到崇祯皇帝面前己经累的呼呼直喘，

跪拜道:“臣……

庆臻参加皇上……皇上……万万岁……。

当王二虎去找张庆臻，并且把崇祯皇帝遇袭的事情讲过之后，这位张爵爷就&0垂过好觉，连夜提点

一万军兵火速出营，这几天来也役好好的休息，估计体重直线下降了二十斤，这会他看到精神有些疲

但是身体没有大碍的崇祯皇帝，总算长出了一口气。

“平身，没想到你的日子过的倒是舒心。”俗话说心宽体胖，我看着张庆臻这个体型，只能如此解

释他为什么变的这么胖了张庆臻起来擦了擦脸上的汗水，道:“皇上，事情的经过我己经听王上尉说了，袭击皇上的是正规

兵，除了微臣带来的这一万人马之外，

只有镇江驻扎了一支朝廷的正规军，只要查一查就能知道是谁

动了兵马”张庆臻一想起这个心里就气恼的很，他非得把私自调动兵马的那个家伙找出来，看看是

给他扣了如此之大的屎盆子

“现在先不用说这些，马上调动兵马在方圆五十里之内寻找那些袭击联的乱臣贼子，同时寻找曹变

蛟他们的踪迹，联不希望看到曹变蚊等人的尸体。”我吩咐道。

“你……你是皇上……?”当崇祯皇帝回头面对侯方域等人的时候，董小宛瞪着眼睛，咧着嘴问

这个事实让她的嘴现在还没有完全合拢呢!

我点点头，对侯方域彭孙贻等人道:“因为联有不得以的苦衷，所以才跟诸位隐瞒身份，但是和诸

位在一起的时光确实不错，联很高兴，希望你们不要因为联的身份改变而对联有所疏远，诸位的人品和

学联心中都有数，如果你们愿意入仕，联欢迎之至，也会给你们安排适当的位置发挥你们的才干，如

果你们不愿意为五斗米折腰，那么联希望你们把联当作一个朋友……。

尽管崇祯皇帝说的很诚恳，但是众人的心态多少都有了一些变化，毕竟站在他们面前的不再是那个一号商铺的掌柜，他们可以跟着说说笑笑，聊天打屁，而是大明帝国的皇帝，这个国家的统治者，任

也不能以平常心相特，这就是所谓的人性吧很复杂难解的内在东西。

“你是他的女人吗?”柳如是是这些人当中，心态最为平静的一个，在他看来，崇祯皇帝的身份并

那么重要，对她重要的是张皇后。

张皇后对柳如是的问题不置可否，道:“是……也不是……很复杂的，也许以后你会明白吧

柳如是听了这话，眼睛略微睁大，道:“我……还可以跟着你吗？”

张皇后微微一笑道:

“如果你没有地方想去的话，不妨留在我身边，我会像对待亲妹妹一样照顾

我成为崇祯以后·正文·第二三七章【鲤鱼跳龙门】

“皇上，微臣己经派兵搜寻了方圆三十里的范围，并没有发现那些乱臣贼子的踪迹，曹变蛟等人也

没有找到·一。”张庆臻忙活了一上午，给了崇祯皇帝这么个结果。

我听完眉头一皱，道:“那个假银元的制造窝点呢?有什么发现没有。”嘴上这么问，我心中却在

想着曹变蚊等人的安危，难道他们真的死了吗?

张庆臻叹了口气道:“那个地方都被炸毁了，塌陷能有八里方圆，按照爆炸的规模来看，没有一千

斤炸药无法办到……。

“爱卿马上让军队的监察人员展开调查，一定要把这半个月以来的军队调动情况摸清楚，不能有任

何的遗漏。”袭击我的军队起码有一千人，而江南全部的驻军不过三万，这应该很好调查吧}

.“皇上和张爵爷回南京吧我留下寻找曹大人他们。”田嘉壁可不希望崇祯皇帝留在这个前不着村

后不着店的地方。

我点点头对一旁的王二虎道:“二虎，你也留下，务必要找到曹变蚊他们，就是死，也好把尸体找

到。

”在回南京的路上，我想了很多，现在我面前有两件非常重要的事情要做，第一就是有了一些线索的

假银元案子，第二是关于那些袭击我的军队的事情，后者比前者还要严重，这几年我狠抓军权，原本以

为军事集权体系己经颇有成绩，没想到在我洋洋得意的时候就被当头一棒，先是徐龙星策划的叛乱，现

在又出现了莫名其妙的袭击，虽然袭击我的军队可能不知道我的真实身份，但是性质同样恶劣严重。

1气崇祯皇帝回到南京，得到能、的李邦华被吓的半死，一脸惶恐来见崇祯皇帝，跪倒道:“微臣不知

皇上驾临江南，实在罪该万死……。

“爱卿平身吧朕今天先要训斥你一番，当初发现了假银元的案子，为什么不在奏折中详细说明，

就冲这一点，足见爱卿没有敏锐的头脑……。

李邦华被崇祯皇帝训的连连点头，大气都不敢喘，心中庆幸的是崇祯皇帝役有出现意外，否则他此

时只怕己经自缢在衙门里了

“假银元对朝廷的金融冲击非常厉害，短短几个月就使朝廷损失了将近三百万银元，一旦蔓延开

后果不堪设想，这个案子一定要严查严办。”我心下决定明天亲自主审冒辟疆。

张庆臻在一旁道:“微臣已经将冒辟疆的家查封了，消息也控制在小范围内……。”他说话的时

坐的椅子咯咯直响。

我点头道:“冒辟疆及其家人一定要严加看管.联己经叫人调山东的驻军过来担任羁押冒辟疆的职

”我以前就吃过这个亏，这次可不想冒辟疆死在监牢里。

李邦华和张庆臻对崇祯皇帝的这个决定不敢有异议，虽然崇祯皇帝此举无异于扇了所有江南文武官

的耳光，但是他们有失在前，还有什么可说的呢l

当我回到江南总督府的后宅，发现侯方域和李香君在客厅里坐着，我见他们要跪拜，忙道:“免

坐吧i

侯方域的心情是激动的，说道:“朝宗……不知皇上……。”他原本想说的话此时全都塞在了嗓子

说话都不利索了。

李香君还是头一次看到侯方域如此模样，笑道:“公子不要结巴，会让皇上取笑的。”在李香君看

皇帝也是人，虽然崇祯皇帝生气的时候很吓人，但是不会无缘无故的砍谁的脑袋吧}

我笑道:“香君说的对，朝宗啊.联己经给你安排了职位，希望你不要让联失望，联任命你为河道

总督，监管全国的水利，

同时兼任皇家科学院的名誉院士，参与石油的开发利用……。

侯方域啊了一声，他没想到崇祯皇帝会如此重用他，柯道总督可以说是一品大员了，而皇家科学院

的院士则代表着崇高的荣誉，什么叫鲤鱼跳龙门他现在才知道。

李香君咳嗽一声，提醒丈夫不要再发呆了。侯方域这才如梦方醒，跪倒在地，道:“朝宗……多谢

上的信任，皇上放心吧i朝宗一定把自己的职责履行好。

“还记得联提起的那个专利法吗宁你最好赶快申请专利，打井的新技术，发现的黑色水油，估计会

有十几万银元的进账，就算是还了联的债，你一辈子也吃喝不愁啊!”我笑着说道。

侯方域腼腆一笑，当初他还以为崇祯皇帝是跟他开玩笑的，如今看来绝对不是，“那是皇上的赏赐

我摆手道:“那可不是联的赏赐，专利法面前人人有机会，只要你有才学，就不会被埋没，联还有

件事要朝宗去做，陈子龙彭孙贻等人似乎跟联有了些许的隔膜，联能理解他们，但是联不希望他们终

老山林，有才干，还是要为国出力的嘛}过几天朝宗牵头请他们吃顿饭，联也过去跟他们聚一下。

侯方域这段时间跟陈子龙等人棍的挺熟，自然希望陈子龙等人能顺应崇祯皇帝的要求，一方面是为

国出力，另一方面也是施展个人的抱负嘛}

张皇后见崇祯皇帝走进自己的房间，问道:“曹变蛟等人还没有梢息吗个”

张皇后摇摇头，她知道曹变蛟是谍报司的负责人，一旦曹变蛟有失，对刚刚建立起来的国家情报系

是个不小的损失

我叹息道:“还没有梢息传来，你的伤怎么样了?让联看看。”我见她的脸色不是很差，尽管如此

是执意看了看她腿上的伤口

“幸好你没有个三长两短，否则联一定痛不欲生，后悔药都没地方买去

张皇后一笑道:“我哪有那么重要，论身份，我不如周皇后名正言顺,恐怕一辈子只能偷偷摸摸的

过日子，论姿色，我还不如秦淮河上的倡家妓女……

，知道这些话有些伤人，但是这些话都是实话啊l

  ”她说着，发现崇祯皇帝的脸上隐约有黑气升起

她憋在心里实在太难受了。

  我抓着张皇后的手，道:“也许你说的这些都对，但是你就是你，没有人可以取代，给自己一些信

吧l你是这个世界独一无二的存在，是苍天给联的最好的礼物……。”我知道她此时的心态和在暗河

中有很大不同，甚至有很多冲夹，

这些矛盾只能用时间这个利器去调和，除此之外没有更好的办法。

  

我成为崇祯以后·正文·第二三八章【膨胀的实力】

当我在内衙见到冒辟疆的时候，发现他的气色比昨天好了很多，这让我略微发愣，难道他明知必死

还会如此豁达?或者说他有有持无恐的地方?

冒辟疆被带上来也不跪，后来还是被衙役踹倒的，他看着崇祯皇帝，道:"没想到你就是崇祯皇

帝，我其实很佩服你，大明朝开国以来，有你这样魄力和才干的皇帝几乎不存在……。

我听完冒辟疆的话，说道:“联对你也同样很感兴趣，但是联今天不想说这些役有任何作用的话

题，联关心的是假银元的事情，你最好是知无不言言无不尽，否则……。

冒辟疆打断崇祯皇帝的话，道:“我已经准备好被千刀万剐了，从我嘴里问不出什么话来，在决定

制造假银元的时侯我已经有过被抓的心理准备，只是没想到这一天会来的这么快，我原本打算干两年就

收手的。

我对冒辟疆的反应有所预料，因此听了他的说辞也没有生气，只是让一旁的文案翔实记载冒辟疆的

口供，让冒辟疆画押过后就把他带下去了。

接着被带上来的是洪桐，我当时看的清楚，衡天寒把有些事情都交代给洪桐了，我唯一的希望就是

从洪桐的嘴里挖出有用的东西。

拱桐一被带上来就直呼冤枉，将所有的责任都推给t冒辟疆，他反倒成了被欺压的苦难劳工。

我一拍惊堂木，道:“供桐，不要狡辩了，那天你杀衡天寒的时侯，有没有想过今天，还有，衡天

寒跟你咬耳朵说了什么，你应该不会忘记吧}

拱桐听了崇祯皇帝这几句话，像是被雷给劈中了，顿时有些呆头呆脑，他怎么也想不到崇祯皇帝是

如何知道这件事的。“拱桐，联知道你不过是给人卖命的喽罗，是随时都可以被舍弃的棋子，你的生活也许是有今天没

天，现如今冒辟疆都被绳之以法了，你还撑着有意义吗?如果你能够老实的交代问题，将功赎罪，联

以答应你，赦免你的罪行。

拱桐的眼珠子来回转了几圈，

道:“皇上说话算数吗?”他其实不想死，蜷蚁尚且偷生，何况他一大活人

“朕身为一国之君，

焉能对你这个小人失信，只要你把知道的都说出来，联不但会赦免你的罪行，

有封赏。”我见拱桐如此合作，心中很高兴。洪桐犹豫了半天，道:“小人都招了，小人并不归冒辟疆管辖，衡天寒才是冒辟疆的人，而冒辟疆

是制造假银元的合伙人之一，对冒辟疆我不太熟悉，我听命于郑芝虎郑大人……。

我哦了一声，道:“郑芝虎宁是郑芝龙的弟弟吗宁”这一发现让我有些吃惊，役想到郑家会牵涉到

银元的案子中

洪桐点点头，道:

“关芝虎大人就是郑芝龙的弟弟，郑大人当时吩咐我，说冒辟疆那边的人可能靠

住，让我时刻留神，我收到封闭洞口的命令后，就试探了衡天寒一下，没想到衡天寒果然有私心，

部分假银元截留卖给了苗东初那伙人，获利非常丰厚，那些钱就是他的退路……。

拱桐说的很详细，把他所知道的假银元的制造过程都告诉了崇祯皇帝，

至于假银元的销售那块儿，不在拱桐的了解范围内

我命人将拱桐押下去后，

对在一旁听审的李邦华道:“爱卿有什么见解?”

李邦华的心中比崇祯皇帝震惊的多，他没想到假银元的案子那么大，规模和数目空前，

到郑芝龙兄弟，他咳嗽一声道:

“皇上，微臣觉得还是稳妥一点好，微臣在江南为官几年，

而且还牵涉对芝龙兄多少有些了解，此事不可操之过急……

李邦华这么说也是有根据的，郑芝龙被招安后，实力和势力膨胀的很快，他的二弟郑芝虎被安插在

扛南正规军镇江守备处，手下管着一千三百多名官兵，而郑芝龙自己则坐镇福建，手中握有各式战船三

百余艘，是江南水师的两倍多，在福建东南沿海一带横行无忌，与其说是朝廷招安了他，还不如说他借

着朝廷这块合法的招牌扩充实力，在水师方面，朝廷的实力都不如郑家的实力雄厚。

“是联疏忽了这伙海贼啊l”因对为民族英雄郑成功颇有好感，我对郑芝龙一家也疏于防范，再则

也役有太多的精力顾及到江南及其以南地区的地方豪强，如果这次不是假银元的案子，我可能还会推迟

来江南的时间呢.

“微臣的意思是，不动则以，一动必须以雷霆万钧之力彻底将其铲除，永绝后患。”李邦华说道。

“这些事，爱卿为什么不告诉联?”我觉得李邦华颇有点事后诸葛亮的嫌疑，明知道郑芝龙一伙势

越来越大，为什么不提醒我呢l

李邦华叹道:

“皇上，朝廷对海贼根本没有办法，当初如果不是招安了郑芝龙利用郑芝龙剿灭其他

恐旧海上不会如此平静，再说朝廷的水上力量实在有限，在没有充分胜算的前提下，不可能对郑

伙动手，那样可能还会被反咬一口，一旦郑芝龙他们反了，远瓤海上，岂不重蹈楼寇之

我点点头，认为李邦华的分析还是有道理的，大明帝国的水师现在刚刚起步，

能拿得出手的只有几

战船，远不是郑芝龙三百多艘战船的对手，看来这口气还得忍下来。

“联现在很想知道郑家如何善

想必袭击联的那队人马是郑芝虎带领的，想要杀人灭口，如今联虎口脱险，

倒要看看他如何表演

“这对他们来说很容易，

皇上也拿他们没有办法，

只要拎出一些替罪羊，再把所有的痕迹抹擦掉，在没有真凭实据的情况

实在把他们逼的急了，他们肯定会反。”李邦华把郑家人的心理揣摩的己

经很清楚了

我成为崇祯以后·正文·第二三九章【捡回一条命

在崇祯皇帝和李邦华交谈的时候，镇江城外的一处庄园，郑氏三兄弟也在秘密集会，与会的还有郑

芝龙的几个左膀右臂，这些人就是郑家班的核心成员。

此时的郑芝龙一脸怒气，看着二弟郑芝虎，恨不得把郑芝虎吃掉，他没想到二弟会那么鲁莽，在没

有征得他同意的情况下，调动本部人马袭击北京来的客商，连冒辟疆都在被杀的名单之上。

郑芝虎见大哥真生气了，辩解道:“大哥，事情己经捂盖不住了，那些人成天在茅山附近转悠，迟

早会被他们发现端倪的，还有冒辟疆，他也跟着去凑热闹，岂不欲盖弥彰……。

“你懂个屁，冒辟疆事前跟我商量过，他去就是为了解决那件事，一切都让你这个棍蛋给毁了，还

有一点，冒辟疆无论如何都是不会出卖我们的……。”郑芝龙对破坏了这一切的二弟很是不满。

郑芝豹见大哥和二哥如此火气，忙打圆场，道:“大哥，二哥，你们都别说了，事情既然己经发生

了，说那些气话还有什么用?当务之急是如何善后，我可是听说那些人都}xx死，一旦李邦华和张庆臻追

查下来，可不好糊弄啊I

郑芝龙点头道:“老三说的有道理，那些人都看到是军队在追杀他们，这一点必然引起李邦华和张

庆臻的重视，相信过不了两天就会追查到这里，老二，你一定要准备几个人，必要的时候交出去顶罪，

如果让你到南京去，你就推脱有病不能出行，明白吗}

郑芝虎点头道:“这一点我都想到了，也有了妥善的安排，如果张庆臻强行来抓我怎么办?虽然他

役有证据是我干的，但是肯定心存怀疑。

“我在镇江附近留下三十艘船，如果张庆臻真的派人来抓你，你就和老三乘船到福建去，这个地方

不能呆了。”郑芝龙己经做了最坏的打算，另外他也知道数次对朝廷的阳奉阴违必然让朝廷对他存有戒

心，所以不管发生什么情况，首要是保存实力，手里有实力才有话语权。

事情正如郑芝龙所料，第二天张庆臻就派人来了解情祝了，郑芝虎推卸不掉责任，毕竟有几个士兵

的尸体落到了张庆臻手里，因此就把替罪羊交给了张庆臻，让郑芝虎等人没想到的是，张庆臻的人带走

替罪羊，这个事情就像是过去了，一连几天都彼澜不惊，似乎压根就没发生过任何不愉快的事情。

张庆臻拜见过崇祯皇帝后说道:“什么事情都逃脱不了皇上的掌握，郑芝虎确实交出几个替罪之

臣按照皇上的吩咐，没有深究就让手下人回来了。

“事情表面上就到此为止吧}让郑氏兄弟认为风头己经过了，李爱卿，假银币一案明天就结案吧}

拱桐这个人秘密的送到京城，联答应过他饶他不死，不能食言，至士冒辟疆，则要大力宣传他的罪行，

全天下的人都知道，树立起这个反面典型来。

李邦华连连称是，道:“微臣都记下了，不过郑氏兄弟怎么办个难道就这么不了了之了宁”李邦华

是明知故问，他不信崇祯皇帝会轻易的饶了郑芝龙三兄弟。

我微微一笑道:“联离开江南之前，还有一件要事要做，这件事如果做成了，保证比杀了郑氏三兄还要过瘾

”我正说着，看到周延儒和阮大锨来了。

周延儒在崇祯皇帝的授意下，将崇祯皇帝的真实身份告诉了阮大锨，因此阮大锨一进来，离的老远

就跪倒磕头道:“草民不知天颜近在眼前，实在有眼无珠……。

“起来吧l联可没说什么，挑你的理也挑不出来，你们都坐下吧l”我让周延儒和阮大锨都坐下，

“之前的计划准备的怎么样了个”

周延儒道:“一切己经准备的差不多了，只要皇上一句话，就可付诸实施。”这半个月以来他和阮

锨忙的脚不沾地，总算把整个贸易战的框架弄的八九不离十了。

阮大锨拍马屁道:“还得说是皇上，天下再也找不出如此大手笔的人……。”阮大锨自打知道崇祯

帝的真实身份后，己经打定主意跟着崇祯皇帝棍了，好在他之前役有做的太过分，相反还跟崇祯皇帝

的很融洽，这更是让他觉得自己运气好，至于周峰和郑芝豹，他觉得那二位真是太倒霉了，竟然跟崇

皇帝耗上了，那不是找死嘛

我打断阮大的话，道:

“这次的贸易战由你们二位负责，不管是人力还是财力，联都全力支持，

目的有两个，分别是掠夺朝鲜和日本的财富，

让郑家和周峰在这上面大大的损失一笔钱，希望你们别让

周延儒和阮大锨一起向崇祯皇帝保证，在整个大明帝国的支持下，

如果在这个没有硝烟的战场上不

能取得胜利，那他们俩就干脆现在卷铺盖走人得了。

“皇上……二虎带着曹变蛟回来了……。

”在崇祯皇帝等人议事的时候，张皇后小跑着进来说道。

我啊了一声，脸上有掩饰不住的喜悦，

道:“变蚊没有大碍吧?二虎好样的，役有辜负联的交

”我马上起身前去看望曹变蛟。

当我来到曹变蚊的床前，发现这位往昔的战将瘦的不成样子，

边还有一个女人，十八九岁左右，姿色一般，身上穿着粗布衣裳，

跟之前判若两人，让我意外的是在床

一看就是乡下的村姑。

曹变蚊看到崇祯皇帝来了，

想要起身却被崇祯皇帝按在床上，他弱声道:“臣无能……幸亏苍天保

佑皇上安然无恙

我拍拍曹变蛟的肩膀，道:

“变蛟，你安心休养，联可不希望你有任何的意外啊l”通过了解我才

道曹变蚊这十几天一直在鬼门关附近徘徊，当日只有他一人在军兵的追击下活命，但是也身负几处创

为了躲避军兵的搜查，他跳到一口井中躲避，不知道什么时候才被床边的那个村姑救起，在村姑无

不至的照顾下才捡回一条命来

我成为崇祯以后·正文·第二四零章【商业战争】

我安慰了曹变蛟一番并且叮嘱他安心养伤，正要走的时候被曹变蛟给叫住了，我回头问道:“变蛟

还有什么事吗”

曹变蛟小声说道:“皇上，上次第一波袭击我们的人是郑芝豹的人……。

我微微一笑道:“联己经知道了，变蚊放心，联早晚都要找回来，先让他们决活几天吧:

在之后的几天里，江南特区刮起了一股风暴，无论是官办的报纸还是江南数十家民营报馆，对冒辟

疆的事进行了大量并且集中的报道，在挖掘冒辟疆犯罪事实的背后，各种时评言论也同时出现，对冒辟

疆的行为予以强烈谴责，并且忠告“企业家”们，不要违法乱纪，否则冒辟疆就是最典型的例子。

r外面正如火如茶的批判冒辟疆的时候，李邦华的内衙也非常的忙碌，以周延儒和阮大械为首的对外

商业大战即将展开。

‘勺我看过阮大,}的第一手资料后心中己经有了笼统的商战慨念，在这个时代制造金融风暴是不现实

的，但是用实物来代替货币，进行一场金钱掠夺战倒不是那么困难，在我的授意下，阮大锨在朝鲜半岛

和日本岛的据点飞快的运转起来，在没有知会当地官府的前提下大肆搜购一切物资，只要是能换钱的，

都在搜购之列，让朝鲜和日本陷入物资短缺的境地。对内也是一样，不过是在·漫漫的吸纳物资，当朝鲜

和日本境内物资短缺的消息传出来的时候，阮大锨和周延儒己经在上述两地抢购了相当于九百万银元的

物资，而在江南，不到两个月就悄悄的囤积了上千万银元的物资。

“大哥，您怎么来了个”郑芝豹看到大哥郑芝龙出现在自己面前不禁有些诧异，按照时令，郑芝龙

这会应该回南洋打秋风啦l

郑芝龙示意三弟进去说，来到内宅，郑芝龙问道:“老三，你手里现在能拿出多少现钱?”

郑芝豹不知道大哥为什么问这个，说道:“现钱不太多，凑凑应该能弄到三四百万吧:大哥怎么问

起这个了”

郑芝龙没有回答这个问题，道:

哥不借钱给你，而是消息不准确，

“老三，你上次管我借钱，是不是想去日本捞一笔，其实那次不是

风险太大，赚的也不是很多，希望你别以为大哥小气。

郑芝豹彻底糊涂了，按照他对大哥郑芝龙的了解，那是绝对不会跟他道歉的，看来大哥这是有事跟

他打商量啊l他咳嗽一声道:

“大哥，你怎么知道消息不准确个”

郑芝龙一笑，道:“你忘了我在那边有什么关系了?源太郎时常跟我通消息，我的消息可比你的准

多了，前两天源太郎给我稍了一个紧急口讯，那边现在物价飞涨，一斗米都能卖一大块银子，我想筹

一大笔钱狠狠赚一票.钱越多越好，把你能腾挪出来的现钱都拿来在本地搜购货物，运到日本可是不

于三倍的利润

郑芝豹抽了口气，道:“大哥，你认为李邦华会傻到让我们稳稳当当的赚钱吗?

的钱收购物资，必然会引起江南物资的短缺，李邦华是不会容忍这样的事情发生的，

如果我们投入太多

我以前也不是没干过，

吃过亏，囤积居奇绝对在李邦华的严厉打击范围内。

郑芝龙一笑道:“这一点大哥己经考虑过了，这次我们不能从老百姓和小商小贩手里收购物资，那

样必然引起老百姓的恐谎，老百姓一恐谎了，李邦华自然会加大力度平抑物价，我的意思是从那些大商

手中收购，他们手里肯定有一些紧俏货，生丝，稻米，水银等等，只要价钱合理，他们不会不出手

郑芝龙哥俩正说着，郑芝龙的一个心腹，绰号海M子的人跑进来道:“大哥，源太郎的急信。

郑芝龙打开信一看，

价是现在市价的三倍

喜道:“老三，这次我们要发大财了，一船生丝现在运到日本，即使我们的收

到了日本也能赚取三倍的利润，如果我们投入两千万银元的本钱，一个来回就

变成四千万

“大哥，两千万可是咱们的大部分家底啊!一旦有个闪失……。”郑芝豹虽然也想赚钱，但是面对

载难逢的机会，他反倒犹豫了。

郑芝龙正色道:

“不会有闪失的，我去年在日本的时候见过酒井忠世，他是德川家光很倚重的一个

膀臂，酒井家和我们郑家己经结成联盟关系，有酒井家在日本的权势，我们是吃不到亏的。

尸关隧豹知道大哥一直和日本的豪族有来往，而且还娶到了一个田川家的女人做小妾，但是{x想到大

哥居然和酒井忠世有密切的关系，这让他长出了一口气，道:“既然大哥这么有把握，那我现在就去筹

郑芝龙叫住要离去的郑芝豹，道:

“另外再留意一下江南的大户们，他们手里肯定有不少货物，冒

疆的事情让他们有点惊弓之鸟了，巴不得把手里的货物脱手，

免得让官府穿小鞋，你联系他们一下，

量的砍砍价

郑芝豹筹集现钱很容易，东拼西凑弄到了五百万之巨.但是在联系货物的时候却遇到了困难，

他所

熟悉的几个大商户手里原本有不少货物，可是最近都被阮大锨给买去了，这让郑芝豹很是沮丧。

郑芝龙听了郑芝豹的牢骚，叹气道:

“那个阮大锨的鼻子很灵啊l他在日本也有一点关系，看来走

到了我们前面，你安排一下，我跟他见一面。

郑芝豹哦了一声道:

“大哥，我跟那个大胡子处的不是很好，想要在他手里把货盘下来，恐怕行不

郑芝龙一笑道:

“老三，你就是死脑筋，对特阮大锨那样的人，就得软硬兼施，一手拿糖枣一手拿

镰刀才会凑效，你尽管去请他，

我来盘货。

第二四一章 【几家欢乐几家愁】

“皇上，今天郑芝豹派人给我送了一个请柬，看来朝鲜和日本那边的布局很成功啊！”阮大铖拿着郑芝豹送的请柬说道。

我点头道：“鱼儿己经上钩了，钓鱼的窍门相信不用朕教你，记住我们的底线，少于三千万银元，叫他免谈。”

阮大铖啊了一声，如果真如崇祯皇帝的设想，这一转手就赚了近千万银元啊！可是郑氏兄弟会答应吗？“皇上，如果要价太高……。”

“价钱不变，他能出多少钱，就给他多少货，如果你太容易让他得手，恐怕还会引起他的怀疑呢！”

阮大铖带着崇祯皇帝的谈判底线前去赴约，等他到了赴约地点才知道要跟他免谈的居然不是郑芝豹，而是横扫八闽的郑芝龙。

郑芝龙跟阮大铖见过两面，看着一脸大胡子的阮大铖，哈哈笑道：“几年不见，阮贤弟的胡子堪比美髯公喽！快快请坐。”

阮大铖说了几句客气话，坐下道：“没想到是郑大人请我，不知郑大人找我何事？草民的生意有些忙……。”

郑芝龙知道阮大铖在老三郑芝豹手下吃过亏，阮大铖的这个反应在他意料之中，他口打哈哈笑，道：“贤弟，你和我们家老三肯定有些误会，今天我做东，过去的就让他过去吧！如果贤弟还不饶人，我代表老三给你赔礼道歉……。”

阮大铖连道不敢，“郑大人这不是折辱我吗！我一个平头百姓可担当不起，咱们开门见山吧！我确实有些忙。”

郑芝龙见阮大铖这么说，点头道：“找贤弟来确实有点事情商量，听说贤弟手里有为数不少的生丝，毛织品，棉花等等。”

阮大铖听完了郑芝龙的话，眉头打结道：“郑大人，当着真人不说假话，我己经得知朝鲜和日本最近行情不错，手里的货物运到地头就能获得三倍以上的利澜……。”

郑芝龙嘿嘿一笑，打断阮大铖的话，道：“这一点我知道，为了弥补贤弟的损失，我可以按照现今市价的两倍收购贤弟手中的货物，还望贤弟忍痛割爱少赚一点。”

阮大铖皱着眉头道：“郑大人，不是阮大铖不识抬举，而是这里面的利澜不薄啊！我刚才说的三倍收益不过是保守估计，既然我自己能赚钱，何必还要卖给郑大人您呢？”

郑芝龙心中暗忖可恶，脸上带着笑容道：“贤弟，与人方便于己方便嘛一只要贤弟卖给我这个人情，我以后一定还上。”郑芝龙见阮大铖仍旧不言语，话锋一转道：“听说贤弟在台州有一个大盐场，最近气候有些不太好，贤弟可得注意点啊！”

阮大铖心中暗笑，郑芝龙这软硬兼施的招数也太拙劣了，自己都懒的和他演对手戏，他假装神色一秉，道：“郑大人这是什么意思？”

“俗话说天有不测风云，贤弟还是要多加小心，如果贤弟的盐场被海龙王给吞了，可别怨我没有提醒贤弟哟！”郑芝龙相信阮大铖能听出他话里的意思，他盯住的可不止阮大铖的盐场，盐场不过是个比喻罢了。

阮大铖呼呼的喘了几口粗气，起身道：“三倍于市价，少一分钱都不行，如果郑大人想弄些旁门左道，我阮大铖也不是吃素的。”说着他头也不回的走了。

郑芝豹见阮大铖走了，从里面出来，道：“大哥，三倍于市价这个价格太高了，加上一路上的运费，到了日本那边也赚不到什么啊！”郑芝龙知道老三说的有道理，但是他心中另有打算，道：“老三，哥哥是干什么的？能吃亏吗！这次运送货物用我们自己的战船，相信得到这个赚钱消息的人不在少数，这一路上也不会白走的。”

郑芝豹啊了一声，没想到大哥竟然要打劫沿途的商船，顿时有些佩服大哥，道：“如果沿途有些收获，那么此行大有可为呀！”

郑芝龙在琢磨这次生意的时候就有这个打算了，道：“这次我会让老二和海鹞子带一百艘战船出去，在海面上相信没有敌手，即便那些被劫掠的商船报官，朝廷也不敢把我们怎么样，再说朝廷只能下旨让我清除海盗，最后岂不都落到咱们兄弟手里了……。”

郑芝龙说完，郑芝豹不由得哈哈大笑，道：“什么都逃不出大哥的掌握，一想到皇帝小儿下旨让大哥剿灭海盗我就忍不住想笑，实在是太有意思了。”

当阮大铖装出满脸舍不得的神情接过郑芝豹递过来的银行保证书后，心中不由得乐开了花，心说你们郑家兄弟就等着吐血吧！

郑芝豹见阮大铖那副模样，笑道：“大胡子，你得了便宜还卖乖，连寓都没动就赚了几百万银元，烧高香去吧！”

阮大铖和郑芝豹来到江南银行，在银行内将货款接收后，对郑芝豹说道：“老弟，希望你能赚大钱啊！”他现在看郑芝豹的模样，就忍不住想蹦起来，心里简直夷死了。

郑芝豹不明就里，嘿嘿一笑道：“以前有对不起你的地方，这次我又欠你一个人情，以后一定找机会补上……。”

阮大铖目送走郑芝豹，见崇祯皇帝从银行的后院走过来，道：“皇上，一切进行顺利，只要货物出海，我就马上让朝鲜和日本那边把囤积的货物拿出来上市销售，等他们到了目的地，手里的货怕是缩水十倍……。”

我刚刚接到南部谍报司人员送来的讯息，郑芝龙管辖下的一百艘战船悄悄离港北上，不用问也知道是来运送这批货物去日本的，看来郑芝龙真是会做生意，一手拿着朝廷的军饷，一手用朝廷的战船当运输队，这两手抓的都是钱啊！

“周峰的货也囤积的差不多了，他还真厉害，没有在江南采购，而是跑到湖广去了，价格绝对低廉很多啊！”阮大铖觉得周峰比郑氏兄弟聪明多了。

我看看手里的情报，突然笑了，道：“周峰吗？他这次出行恐怕是死亡之旅啊！一百艘战船在手的郑芝龙，会轻易放过到嘴边的肥羊吗！”

第二四二章 【歌舞团】

“皇上，邦家的船队己经启航了。”曹变蛟经过多日的调养，身体好了很多，很快就投入到紧张的情报收集分析工作中。

我点头道：“看来朕的猜测八九不离十啊！郑家偏偏在周峰走之后才动身，看来是想打劫，让他们狗咬狗也好。”

曹变蛟认为崇祯皇帝的这个判断很有根据，道：“皇上，其实微臣有一个想法，既然郑芝龙派出一百多艘战船，朝廷不妨出击，可以让罗汝才带着那两艘新式战船进行阻击，既可以实验一下新式战船的实战性能，又可以杀郑芝龙一个措手不及。”

“变蛟的这个计策甚好，朕马上传旨给罗汝才，希望他这段时间没有白费，如果不能给朕一个满意的答卷，就让他回家种地好了。”当初将战船交给罗汝才有权宜之计的意思，拿这个考验一下罗汝才的水上指挥能力也不错。

曹变蛟见崇祯皇帝接受了他的建议，心中非常高兴，突然想起另外一件事，道：“皇上，袁宝儿的事情基本己经处理好了，微臣让江南谍报司的人时刻注意，保证不会出现意外，不过微臣觉得还不如直接将她。”

我摆摆手，道：“你按着朕的吩咐去做就是了，其他的不用问，记住一点，一定要保护好她的人身安全。”我对于袁宝儿的心思有点像叶公好龙，既觊觎她的美貌和才情又不想对她太过强求，好在她年纪还小，等我下次来江南的时候再说吧！毕竟身边己经多了几个女人，再多的话就不太好消受了。

我和曹变蛟正说着，发现董小宛在门口转悠，想进来又不进来，问道：“是小宛吗?有什么事进来说吧㈠?我说完发现不光董小宛一个人，后面还跟着卞赛赛。

曹变蛟见董小宛二人进来了，说道：“那微臣先告退了，不知皇上何时回京?微臣好去准备。”

“就这几天吧！等朕见过彭孙贻等人后就走。”我来江南的时日己经不短，是时候回北京了。

董小宛见曹变蛟走了，来到崇祯皇帝近前道：“皇上您救救圆圆姐姐吧求求皇上了。”

我听了董小宛的话，一愣道：“这话从何说起?朕可没有为难她。”陈圆圆虽然被冒辟疆牵连到假银元的案子里，但是我知道陈圆圆一点犯罪嫌疑都没有，况且又是个历史名人，因此没有刁难她。

卞赛赛叹了口气，道：“皇上开恩免除了圆圆的刑罚那是她的福气，可是圆圆现在根本就无法生活下去呀！她本事倡家之身，现今又陪着冒辟疆惹了官司，在这江南己经没有了立足之地。”

我可不想把陈圆圆这个扫把星留在身边，那是会倒大霉的，不过卞赛赛把陈圆圆说的十分可怜，如果我不给安排一下实在是太没有人情味了，在二女的心目中的形象估计也会一落千丈，可怎么安排陈圆圆呢?把她扔给吴三桂?那可不是一个好主意。

“皇上我倒是有一个好主意。”说话的是张皇后，她刚才进来刚好听见了崇祯皇帝等人的话。

我哦了一声，道：“不妨说来听听。”我知道张皇后人很聪明，说不定能想出一个好的安顿主意呢！

张皇后一笑道：“我记得皇上跟我讲过鼓舞军队士气，让士兵心理放松的一些办法，不如让陈圆圆组建一个歌舞团，兼带一些评书杂耍什么的，到军中去表演一番，相信一定能起到不错的效果。”

我听了张皇后的话愣了好一会，最后一拍大腿，情不自禁的握住她的手，道：“还是你最聪明，这样的办法都想的到，就按你说的意思办。”

董小宛等人没有明白张皇后说的是什么意思，等张皇后解释了一下后，她们觉得这样也好，一来陈圆圆有了一个栖身之所，以后的生活不会成问题，二来听张皇后的意思，那个什么歌舞团还是官方机构，陈圆圆绝对不会受到刁难和欺负。

说办就办，我马上叫人把陈圆圆找来商量这件事，至于形式，可以照搬后世时候的诸多类型的慰问演出。

陈圆圆听了崇祯皇帝的构想，一时半会没有反应过来，在崇祯皇帝掰皮说馅般的解释下，她才明白是怎么回事，那颗静寂悲凉的心顿时活络起来。

“歌舞团的建制和细节方面，朕会亲自写一个大纲给你，希望你不要辜负朕的一番期望。”我说道：“至于内容嘛！各地的特色都要有，而且要是军兵们喜闻乐见的，那些太过高雅的东西就不要了，即使演出来他们也听不懂看不明白。”

陈圆圆怀揣崇祯皇帝给她的歌舞团建设大纲离开了总督衙门，呼吸着外面的清新空气，她才知道天空原来如此辽阔，可以任她翱翔。

这一天晚上，柳如是端着果盘想要去给张皇后送水果，当她走到张皇后门前的时候发现崇祯皇帝在门外站着，看样子站了有一会了，那手拿出来又缩回去，始终没有把门推开，就在崇祯皇帝犹豫的时候，门突然开了，张皇后从里面走了出来。

“你喝酒了?”张皇后一出来就闻到一股酒味，她知道崇祯皇帝在外面站了很久，几番犹豫之下才给崇祯皇帝开了门。

我讪讪一笑，道：“稍微喝了一点，你也知道彭孙贻他们的脾气秉性，不喝是绝对不行的。”我说着径直走了进去，这个时候不借着酒劲进来，一会可没有机会了。

张皇后幽幽一叹，转身之际看到了不远处的柳如是，她面带苦笑冲柳如是摆了摆手，示意柳如是不用过来了。

我知道今天必须要厚着脸皮，所以进来后就坐到了床上，道：“今天他们还问你为什么没去，幸好侯方域打了一个岔，否则还真不好回答呢㈠?

张皇后给崇祯皇帝倒了一杯水，道：“跟他们聊的怎么样?他们几个都还有些才干，遗之草泽甚是可惜。”

第二四三章 【海上的故事】

我接过水杯一口见底，道：“开诚布公嘛！谈的很愉快，除了张蝗言之外都接受了安排，朕刚才己经写了一道旨意给吏部，过段时间他们就能上任了。”

“张蝗言不愿意做官吗？”张皇后对张蝗言的印象不错，在她看来可能是张蝗言的年纪太小了。

我微微一笑道：“他的志气可高的很，说不用走捷径也一定能出人头地，朕倒是要看看他究竟有多大的能酎。”

“那我们是不是可以回京城了？”张皇后知道崇祯皇帝在江南的事情都处理的差不多了

我点点头，道：“朕先走，你们随后起程。”

“皇上为什么先走？有什么紧要的事情吗？”张皇后问道。

“朕要去新港罗汝才第一次实战，朕想看看他的能力如何，看看那些新战船的性能怎么样……。”

张皇后啊了一声，道：“那太危险了，皇上还是不要亲自去了，做皇帝的也不用事必躬亲吧！”

我叹了口气，道：“事关重大，朕不亲眼看看放心不下，如果成效显著的话，朕想直接南下把郑芝龙也收拾了，留着他隐患太大。”

张皇后知道崇祯皇帝一旦决定的事情鲜少有改变，再说这种军国大事也不是她能参详懂的，她深深的看了崇祯皇帝一眼，慢慢的把身上的外衣脱了下来……。

“你不要这样……。”我感觉张皇后此举像是要给我安慰似的，难道我出海一次就会喂鱼不成？“朕可以等……。”

张皇后把帷幔放下，道：“睡吧……！”她说着上床给崇祯皇帝宽衣解带，而崇祯皇帝则傻傻的配合着。

得知崇祯皇帝要回京的李邦华和张庆臻都松了口气，他们这段时间以来睡不着吃不香，盼的就是崇祯皇帝快点回京，倒不是他们有什么亏心事怕崇祯皇帝知道，而是心里的责任压力实在太大，崇祯皇帝有个头疼脑热都会让他们出一身冷汗呢！

“皇上，前面就是日照，罗汝才的船队可能己经等候在那里了。”曹变蛟带住马匹，喘息道。

我带着曹变蛟王二虎等人先从运河北上，而后过海州抵日照，按照之前给罗汝才的旨意，大明帝国的海军舰队应该在日照附近的海面上游弋着。

没有费多长时间，便和罗汝才的人联系上了，当我看着想像中的舰队不禁呆住了，这个舰队的规模也太小了点吧一只有四艘战船。

罗汝才看到崇祯皇帝，马上过来拜见，道：“臣罗汝才参见皇上，皇上万万岁。”

“爱卿，这段时间难道就造出了这几艘战船吗？”如果是这样，那么造船厂的效率实在是太低下了。

罗汝才一愣，道：“回皇上，自从皇上上次视察造船厂后，造船厂便日夜开工，打造的战船不下四十艘，不过都是比较小型的战船，像这种可以海战的战船总共只有五艘……。”

我刚想问为什么造那么多小战船，马上想起那个水上封锁包围计划，造船厂的制造计划是为水上封锁计划服务的，怪不得造了那么多的小型战船。“皇上不要小看这五艘战船，诸般性能比传统的福船和三桅战船高出许多，完全可以一艘顶十艘……。”罗汝才马上讲解起来，他这次带来的五艘战船，其中两艘是崇祯皇帝见过的，而崇祯皇帝没见过的那两艘又进行了一些改进，绝对能给崇祯皇帝一个惊喜。

我打断了罗汝才的话，道：“搜寻郑家战船的事情进行的顺利吗？有没有发现他们的踪迹？”

“微臣己经派一艘战船向东南海面上搜索，不过按照微臣的判断，此时己经追不上郑家的战船了，最好的办法是在他们归途之中设伏……。”

“马上出发，虽然我们在时间上耽误了一些，但是郑芝龙的人想要收拾周峰的船队，不废一番功夫不可能办到，如果周峰那么容易被干掉，他就混不到现在了。”

兵贵神速，我一声令下，四艘战船马上起锚，当我看到有两艘战船速度比我想像的还要快的时候，略微愣了愣。

罗汝才笑着道：“皇上，那两艘战船不光是风帆和船桨动力的，水下还有两个螺旋桨呢！”

我哦了一声，螺旋桨也能出现在现在这样的船上吗？难道科学院的人弄出蒸汽机轮船了？可我看着前面的战船并没有烟筒冒烟啊！

罗汝才马上给崇祯皇帝解释，那个螺旋桨并不是崇祯皇帝所知道的蒸汽动力螺旋桨，那是利用杠杆和滑轮组原理组成的，虽然还是人力动力，但是性能还不错，尤其在战船起始速度和转弯的时候，灵活性非同一般。

我听完了罗汝才的话，感叹不己，人的智慧是无穷无尽的，怪不得人类会成为这个星球的主宰，看来有必然的因素在里面啊！

邦芝虎放下望远镜对身边的海鹞子说道：“没想到周峰的货船竟然有火炮，几天来咱们损失了七条船呢！难怪他这几年在海上从来没出过事，真有两下子啊！”

海鹞子笑道：“他那能叫火炮吗！如果不是咱们没有心理准备，不会损失那么多的，我看二爷你带着俘获的货船去日本，我继续追击周峰，这次如果不把周峰一棍子打死，后患无穷啊！”

郑芝虎知道海鹞子说的有理，道：“周峰剩下的那三艘船基本没有还击能力了，我给你十艘战船，务必要在天黑前把他干掉。”

海鹞子哪会放过这个痛打落水狗的机会，再说周峰的船上肯定有不少硬通货，这个便宜可不能让别人得去了。

海鹞子是经验丰富的老海盗，他见周峰那三艘船向西去，就知道周峰打算靠岸，他觉得周峰的这个想法太幼稚了，他有把握在周峰还没找到小岛之前就把这三艘艘全部击沉。

“老爷，我们分开吧！这样下去被追上是迟早的事。”周峰的一个心腹说道。

周峰当然知道自己的处境非常不妙，如果那些海盗不是想要抓活的，估计自己剩下的这三艘船早被击沉了，可是分开就能行吗？一旦近战或者海盗登船，岂不更没有反抗的能力了。

第二四四章 【零伤亡】

“老爷，那边好像有船。”周峰的一个心腹隐约看到西北方向有小小的暗影，他拿起胸前的望远镜一看，果然是船只。

周峰看过之后确定那些船不是海盗船，对身边的人道：“把船往那边开，即使不能帮我们的忙，多少也能阻延一下海盗船的速度。”

海鹞子也看到了远处的暗影，为了安全起见，他马上命令开火，要在最短的时间内将周峰的船只的抵抗能力破坏殆尽，一时间海上炮声大作。

罗汝才放下望远镜对身边的崇祯皇帝说道：“皇上果然料事如神，微臣估计前面逃跑的船只就是周峰的，而后面的追兵肯定是郑家，看他们开炮的精确程度，没有官方的训练很难达到。”

我看了看海上实力悬殊的战斗，对罗汝才道：“爱卿有把握将这些船只都击沉吗?朕可不想没遣到大鱼的时候先暴露了行踪。”

罗汝才拍着胸脯道：“皇上放心吧！微臣先佯装帮助周峰的船消灭郑家的追兵，然后再收拾周峰，来人，呈燕翅行前进，和敌船保持三里的距离。”

此时周峰的货船只剩下一艘具备还击的能力，其余的两艘均中弹起火，用不了多长时间就会到海底水晶宫报到了。

“老爷那几艘船开过来了可惜是商船。”周峰的心腹看着远处的船驶来，不由得一阵失望，因为那些船虽然很大，但没有任何的火力配备，一看就知道是远洋商船。

就在周峰也跟着沮丧的时间，那些貌似商船的船突然打横，接着船体放下挡板，露出了数十个黑洞洞的炮口。

“砰。”黑洞洞的炮口喷射着火焰，无数条挂着黑烟的线条准确的落在郑家的战船上，基本上十枚炮弹就可以将郑家的一艘战船肢解，而郑家还击的炮弹则无一例外落入海中

海鹞子从来没遇到过这种情况，明明敌人的战船离他们很远，可是对方火炮的射程却不近，几乎和红衣大炮的射程差不多，意识到情况不妙的他马上下令撤退，而此时除了他的船之外，只有两艘完好无损，而这离他们发现敌人还不到十五分钟。

周峰傻傻的看着不知名的但是无比厉害的战船将追击自己的海盗打的毫无还手之力，一顿饭的功夫就击沉了七八艘海盗船，而那些满船都露出黑洞洞炮口的战船却无一受损，实在是给了他一个巨大的震撼。

“爱卿在做什么?”我见罗汝才命人打着旗语，对这套旗语我不熟悉，“这是谁发明的这套旗语?”

罗汝才道：“是兵部的人将以前的旗语改进了，如今这套旗语可以传达一百多个命令呢！那些海盗船要逃走，微臣让离他们最近的雷霆号发射火箭弹。”

我还没听罗汝才说完，就见那个雷霆号上突然喷射出一条火舌，一个红色的两米多长的火箭拖着冒烟的尾巴扎入一艘海盗船中，接着便是巨大的爆炸声，而那条海盗船被这一下炸的几乎断成两半，很快没入水中不见了，只有十几个人侥幸存活，在茫茫的大海上挣扎着。

我看着这一幕呆了能有一分钟，那哪里是火箭弹，简直就是近程舰对舰导弹啊！一枚导弹就把一艘海盗船干掉了，我不禁问道：“每艘船上都有这种火箭吗?”

罗汝才点头道：“每艘战船都配有十枚这样的火箭弹，除了火箭弹和火炮之外，还有其他的一些火器。”

海鹞子看着自己一方的战船一下子被击沉了，脸色顿时苍白的可怕，看着那些无以伦比

的战船他突然想到了什么，可惜这个时候，己经有十几枚炮弹落在了他的战船上，想到的结果也跟着他葬身大海了。

周峰看着海面上还在燃烧的几艘海盗船，看着那些威力无比的战船驶近，马上对身边的人道：“赶紧竖起白旗，并且告诉他们我们是大明的商户。”周峰可以肯定这些战船是大明朝的官兵，因为任何一个个人都不会拥有这样的战船。

“皇上，那几艘船怎么办?”罗汝才见周峰的船竖起了白旗，问身边的崇祯皇帝。

我舔了舔嘴唇，道：“全部消灭吧！留着他们也没什么用，反而会把舰队的事情泄露出去。”

周峰原本以为自己亮出大明商户的身份，然后再跟这些人报出老爹周道登的名号，肯定会受到照顾，可是让他万万没有想到的是，给他回答的是无数个飞来的火球和巨大的爆竹声

罗汝才留下一艘战船清理战场后，马上带领其余的四艘战船追赶郑家舰队的主力，在黄昏时分，终于看到了近百艘伪装成货船的战船行驶在海面上，远远望去，像极了移动的岛屿

我一直没有干预罗汝才的指挥，因为罗汝才的指挥可以说没有任何毛病，而且充分的发挥了新式战船的所有特点，火力大，速度快，灵活稳定等等。

“皇上，如果这个时候攻击郑家舰队的话，有利也有弊，为了不让他们有漏网之鱼，微臣觉得明天凌晨发起进攻比较好。”

我哦了一声道：“爱卿有把握把这支舰队都吃掉吗?毕竟众寡很悬殊呢！?以五艘战船进攻近百艘战船，实在是个大胆且疯狂的想法。别看刚才一举歼灭了十几艘战船，那是出其不意的结果，虽然新式战船优点众多，但是海战的方法多的很，胜负极其不好预测。

罗汝才点头道：“微臣有这个信心，先让雷霆号把所有的水雷都扔下海，可以限制敌人的前进速度，起到包围敌人战船的目的，然后以强大的火力为支撑，完全有可能消灭掉郑家这支舰队。”

我没想到新式战船还配备了数量不少的水雷，看来改进的战船给我预留了很多惊喜呢！“可惜了那些货物，要知道那些货物价值不菲啊！?一方面要消灭郑家的这支舰队，另一方面又舍不得那些物资，实在让我左右为难。

第二四五章 【舰战】

“皇上，海上作战不比陆地，掉到海里的东西多半都喂了龙王爷，如此大规模的海战想要两全其美，实在太难了。”罗汝才也知道郑家船队载着价值不菲的货物，可是打起仗来哪能顾及这些呀！

我点点头，道：“爱卿说的极是，这样吧！一旦打起来，尽量不要将郑家的船只击沉，虽然郑家的战船比不上咱们的新式战舰，但是收编起来充当先锋军还绰绰有余。”

这一夜我没有睡觉，天蒙蒙亮的时候和王二虎来到船舱外面观看士兵们放水雷，水雷的样子和地雷差不多，不过是三五个系在一根绳子上，再绑上漂浮物，可以维持近两个小时不沉入海底，水雷的引爆机关非常灵敏，只要撞到船上极易爆炸，罗汝才之所以敢放水雷也和天气有关，如果现在有一点风，他都不敢采取这个战术。

郑芝虎等了大半夜也没等到海鹞子回来，心情不免有些毛躁，想着等海鹞子回来一定要训斥一番，这么耽搁下去什么时候能到目的地啊！

“二爷，天快亮了，什么时候全速前进呢？”郑芝虎正想着的时候，有人进来说道。

郑芝虎哼了一声，道：“再等等吧！海鹞子到现在还没有回来呢！真不知道他是干什么吃的，周峰己经没有了还手的能力，他也耽搁这么长时间？”

“二爷，前面发现了几艘船，很大……。”负责晾望的人进来向郑芝虎汇报最新晾望的情况。

郑芝虎还以为是海鹞子回来，当他迎风拿着望远镜远望的时候，不由笑道：“可能是商船，告诉弟兄们包抄过去，那么大的商船我还是第一次看到呢！最好俘获他们。”

“二爷，海上漂着很多东西……砰……。”有人看到郑家船队的前方漂浮着很多不明物体，话还没说完，一艘船因为碰到那些不明物体而发生了爆炸。

与此同时，远处的大船突然打横，突然从温顺的商船模样变成了杀气腾腾的战舰，火炮喷射着炮弹，郑家离着最近的五六艘船毫无疑问的被击沉了。

郑芝虎看着自家的船沉了才反应过来，喊喝道：“调转方向，右翼马上阻截，左边满舵，还击……。”

阵阵的炮声打破了海上的宁静，原本干净的海面因为硝烟而变的雾气漫漫。

我看着罗汝才不时用旗语调整着整支舰队和敌人的距离，使舰队保持最佳的攻击状态，不由得点了点头，这个历史上臭名昭著的起义军领袖终于脱胎换骨了，恐怕大明帝国的海军史上肯定有他浓墨重彩的一笔。

在望远镜中我突然发现有十几条小船满载着干草等物飞快驶来，马上意识到这是敌人想放火烧船，立即把这个发现告诉了罗汝才。

罗汝才嘿嘿一笑，道：“皇上放心，微臣让他们有来无回，火箭手，各自寻找目标，不要让那些冒了烟的船靠近我们。”

随着罗汝才的话音，我见身旁的几个士兵在船舱里面抱出了十数条小型的火箭弹，比昨天看到的“舰对舰导弹”小了很多，士兵们把火箭弹放入金属质的火箭筒内，瞄准驶来的小船开火。

火箭筒有两米多长，确保了火箭弹比火炮还要精准，我看着火箭弹准确的击中驶来小船的船头，一个开花后就将小船给掀翻了，之所以没听到爆炸声，是因为附近的火炮声实在太大了。

“二爷，对方的火力太猛了，海面上还有一碰就响的家伙，我们快突围吧！”尽管说话的人知道敌人只有五艘大一些的战船，说包围他们近百艘战船很不贴切，但是现在他感受到的感觉就是自己这支船队被五艘战船给包围了。

郑芝虎呼呼才喘着粗气，喝道：“跑？你知道这些船上有多少钱的货吗？把这些船丢了，我回去之后也得被大哥砍死，给我打，小船不管用就给我泅水过去将那些船凿沉。”

罗汝才看到对方派出“水鬼”部队，轻蔑一笑，一声令下后，顺着船舷放下近百条绳子，士兵们顺着绳子下到贴近水面的地方，端起火枪瞄准换气的“水鬼”，基本上一枪就能消灭一个。

我看着士兵们手里拿着几乎和人一般高的大型火枪，问道：“这又是什么武器？倒是很好用啊！”

罗汝才答道：“组建部队的时候，兵部的几位大人和皇家科学院的院士们齐聚一堂，将各种作战时遇到的情况都想像了一遍，什么情况怎么应对都有过推演，那种火枪就是专门对付‘水鬼？的，因为枪管长，子弹大，子弹即使射入水下两三米也还有杀伤力，可惜的是装弹不是很轻松……。”

我见那些打过一枪的士兵被绳子拉上来装填弹药，而旁边则有预备着的士兵顺着绳子下去射击，不禁问道：“直接在船上射击不好吗？”

“皇家科学院的院士说人在水里游动，离的远的人看到的是折射的影子，射击的准确度会少许多，远不如放下绳子去射击，一打一个准。”

我听了罗汝才的话，真想羞羞自己，怎么连折射的现象都没想到呢！真是越活越回去了

郑芝虎能想到的招数都用了，结果连敌人的船边都没摸到，最气人的是自己这边船上的火炮，炮弹落的最远的地方离敌船还有一百多米呢！这个仗真是没法打了。

看着还剩下五十几艘的船，郑芝虎一咬牙，道：“吩咐下去，分散撤，敌人的船就五艘，绝对不能一艘一艘的追击，至于水上的雷，用火炮射爆，实在不行叫人下水清除，总比整船的人都死掉要好。”

我在望远镜内看到郑家的船队突然有散花的迹象，马上道：“不好，他们要散开了。”这是我开始的时候最担心的，一旦郑家舰队四散奔逃，想要一一收拾掉就不那么容易了。

第二四六章 【陵前的驻足】

罗汝才见崇祯皇帝如此着急，笑着道：“皇上不必着急，微臣自有良策应对。”他说完转回身对身后的一名军兵吩咐了几句。

我见罗汝才胸有成竹，问道：“爱卿有何良策应对如此局面?”在我看来这个局面最是难以控制，毕竟郑家的船很多，即便能消灭大半，跑掉十艘八艘在所难免。

罗汝才答道：“皇家舰队的每艘战船上都有十艘敢死舰，是一种能承载四人的小船，平时都放在火炮的挡板下面，安装着滑轮桨的小船在海面上行驶起来飞快，最适合追击了

随着罗汝才的讲解，海面上顿时多了数十艘小船，小船不过三米长，一米宽，像是独木舟的样式，可是速度比划桨的独木舟快了许多。

我看着那种在船侧装着四个小水车样的小船，随着滑轮桨的转动，小船乘风破浪前进飞快，看着小船，我突然觉得那像极了多人运动自行车，相信原理都是差不多的。

小船在战船的火力掩护下迅速*近郑家的船，接着便在郑家的船上粘了一团黑乎乎的东西，然后飞快撤退，行不多远，那团黑乎乎的东西便爆炸了，将郑家的船炸出一个几米方圆的大窟窿，海水顺着窟窿灌了进去。

我看着完成任务退回来的小船，其中有十多艘被郑家战船临死的反扑击沉，但是安全撤回的占了十之七八，总体来说战果非凡。

罗汝才吩咐另外四艘战船一面清除还没有沉入水中的水雷免得殃及自身，一面追击己经突破而出的五六艘郑家的船。

郑芝虎看着后面追来的巨大战船，眼中露出惶恐神色，他此时己经猜出这些战船属于什么人了，除了大明帝国，恐怕还没有谁能制造出如此庞大的战船，这一猜想让他的惶恐又加深了几分，因为他知道这个勾魂之船是怎么惹来的，他拼命似的让手下还击，尽管那些炮弹悉数落入海中，但是他觉得唯有如此才能让他慌乱的心稍微平静一点点。

“二爷投降吧。”郑芝虎的一个心腹见一同突破出来的船又被击沉两艘，满脸顿时呈现绝望神色，在他看来投降是唯一活命的出路。

郑芝虎惨然一笑，道：“投降?那也不过是一条死路，而且还得被人百般折磨羞辱，给我调转船头。”

我看着郑家的首舰突然调转船头向雷霆号冲去，赞了一声道：“看来郑家能横行海上还有一点道理，毅然赴死这一点很难做到啊！?

罗汝才点头道：“皇上所言极是，我前段时间向人了解过沿海的盗贼，这郑家在没有招安之前也是海上有数的霸主之一，没有一股狠劲断难傲立风浪呀！?

在日上中天之前，一场不对称的大海战结束了，五艘新式战船尽歼近百艘战船，这与其说是以少胜多，倒不如说是新的科学技术力量战胜旧的科学技术力量，在雷霆号等诸多新式战船面前，郑家的战船完全没有还手之力，因为他们之间差的不是一点半点的实力，而是一代甚至几代十几代的差距。

“皇上，微臣觉得如果乘胜追击将郑芝龙灭掉的话，恐怕不能一战全功，主要是朝廷的战船太少了，如果有三十艘这样的新式战船，郑芝龙可一战而灭之。”曹变蛟说道。

我点头道：“蚁多咬死象，爱卿说的很有道理，郑芝龙的事情先放一放，爱卿叫人放出消息，就说海上近日起了前所未有的大风}自，所有经过的船只无一幸免，让郑芝龙去怨恨老天爷吧！这次所赚取的银元朕都会用来打造海军，一旦海军形成规模，就是郑芝龙的死期。

罗汝才听崇祯皇帝说把上千万银元都用来打造海军部队，高兴的眉开眼笑，他不禁想像，如果大明帝国有数百艘新式大型战船，那么天下还能有谁匹敌呢?

北京城自从经历的那场大地震后，可以说是在废墟中重新建立起来的，经过几年的发展比过去还要繁荣十分，最主要的是全城按规划建设，街道纵横井然，房屋很有规律，那些后世的某某胡同己经鲜少能看到了，取而代之的是一排排的数层小楼，规整了很多。

我骑着马慢慢前行，看到内城外悬挂的巨大白色纸花，才知道先前的噩耗不假，她们竞真的逝去了。

“陛下……总算回来了……。”得知消息的王承恩出来迎接崇祯皇帝，脸上有掩饰不住的悲痛神情。

我的心情也不好受，说道：“先到陵前看看吧！朕没能见上她们最后一面甚是懊悔，理应补偿补偿。”

我自从来到这个时代后没有按照惯例生前就修自己的坟墓，袁妃和唐诗被安葬的地方*近后世的十三陵，坟墓内里如何不知道，但是看地上的建筑倒也符合国葬的标准，我不由得想到她们生前寂寥，死后荣光，这又有什么意义啊！

“那是什么?”我看着前面不远处有一间茅草房，愣了一下问身边的王承恩。

王承恩叹了口气，道：“回皇上，那是唐笑姑娘的居所，她执意要为姐姐守陵，老奴劝了很多次都没能奏效。”

我来到茅草屋，看着仿佛苦行僧居所似的地方，眉头就是一皱，这个地方能住人吗?我看着从里面走出来的唐笑，险些没认出来，她长高了一些，也瘦弱了很多。

“皇上回来晚了。”唐笑看着崇祯皇帝，面无表情的说着，“姐姐很想你，可惜终是没能见上皇上的最后一面，她是带着遗憾走的。”

我深吸一口气，道：“朕知道，亏欠她的永远弥补不了，但是朕会让她走的没有牵挂，来人，将她捆绑了送回皇宫……。”我可以肯定，如果唐笑还留在这里守陵的话，过不了多长时间，这里又会增加一个坟头。

“你干什么……放开我……。”唐笑没想到崇祯皇帝如此霸道，全然不顾她的感受就把她捆了起来。

第二四七章 【徐龙星的消息】

你凭什么管我……你又不是我的什么人……我在这里陪姐姐有什么不对总好过你对姐姐不理不睬……。”被近卫捆着的唐笑冲崇祯皇帝嚷道，脸色因为过于激动而变的苍白

我看着几乎要破口大骂的唐笑，板着脸道：“朕知道自己在干什么，有力气回皇宫去同吧！把她押回去严加看管。”我说完没有再回头看她，而是伫立在陵前看着那花岗岩制的墓碑。

王承恩见崇祯皇帝在陵前一站就是小半天，眼看天都要黑了，上前劝道：“皇上，天色不早了，回去吧！人死不能复生，两位娘娘这辈子也算享到了荣华富贵，走的都很安详

“有句老话说的好，子欲养而亲不在，这话放在很多事情上都有道理，行得遁。朕这是欲宠而人不在，平添了许多遗憾……。”

王承恩一叹道：“有道是古来圣贤皆寂寞，皇上身为一国之君，又有多少时间能放在儿女情长之上?人的精力毕竟是有限的，皇上不必过于自责。”

和王承恩等人回到皇宫后，我谁也没有见，而是在御书房住了一晚，那些纷纷乱乱的事情都被我压在了心底，我要尽快的调节好自己的心态去面对现实，正如王承恩所说，儿女情长和一个国家的气运消长相比，根本就没有可比性，只有处理好了江山社稷才能轮到我感慨儿女情长啊一

天蒙蒙亮的时候，我隐约听见外面有脚步声，揉揉有些干涩的双眼，道：“谁在外面呢???

王承恩赶紧答道：“是老奴，皇上该上朝了……。”王承恩的话还没有说完，外面己然是钟鼓齐鸣，告诉皇帝和百官们上班的时候到了。

“吾皇万岁，万岁，万万岁……。”

我看着大殿中的文武百官，道了句平身后再打量他们，几个月不见，面孔依旧，熟悉的面孔过后便是纷繁的政务，军务。

宋献策首先{[报了关于国葬事宜，并且劝慰崇祯皇帝不要过于哀伤云云；而后孙承宗将近来主要的政务一一呈报，再之后就是卢象升的军务{[报，这些都完了之后还要听取一些鸡肋之事，一上午就这么过去了。

中午过后，崇祯皇帝叫王承恩将宋献策等人叫到御书房，大明帝国的决策层在书房内商讨下一步的国家大事。

我把自己这次的江南之行说了一遍，尤其是假银元和郑芝龙的事情，在讲述之余也有上课的意味，毕竟这关乎大明帝国的稳定和发展。

宋献策觉得崇祯皇帝的处置很得当，道：“郑芝龙以海匪起家，不论是海上作战经验还是地理熟知程度，都比朝廷优越许多，在没有绝对优势的情况下，尽量不要惊动他，微臣听说新港的造船速度很快，相信明年一定能解决郑芝龙这个祸患。”

提到造船，一旁的孙承宗道：“皇上，几个月来造船花费甚多，倪元璐大人己经有些吃不消了，加上北疆将士的军饷和物资供需，京城新军的花费，今年军务开支实在太大，微臣觉得再这么下去，国库将不堪重负。”孙承宗可不希望看到好不容易充盈起来的国库被崇祯皇帝给掏空。

卢象升接着道：“孙大人说的都对，但是微臣觉得军备万万不可松弛，此时乃是多事之秋，鞑子尚未平复，西北和西南边陲也不稳固，还要对南方豪强予以威慑，没有强大的军备如何能行……。”

我觉得卢象升的话很有见地，道：“卢爱卿说的不错，这样吧！江南所赚取的银元将不会缴入国库，全部作为军费开支列入户部，应该能支撑一阵子，那可是近千万银元啊㈠?

宋献策拿出一份奏折道：“皇上，这是微臣按照皇上所说的水上包围封锁计划制定的战略计划，请皇上过目。”

我哦了一声，接过来看了看，大意和我制定的计划差不多，补齐是很多细节，比如到达黑龙江的入海口之后如何前进，进入冬季后如何打造据点，切断辽河后如何引诱漠西的八旗人马入瓮等等，洋洋洒洒一万多字。

卢象升等人早就看过这份宏大的作战计划，见崇祯皇帝看完了，卢象升道：“皇上，如果按照这个战略计划，五年之内必然可以平辽，八旗鞑子将被灭族。”

我放下作战计划书，微微一笑道：“建斗也未免太狠了，灭族之事可不那么容易啊！朕在这个计划的基础上还有一个笼统的计划，那就是拉拢分化，斟别打压，三十六计不是还有隔岸观火，借刀杀人之计嘛一只要合围之势一成，咱们君臣略微使使手段，就可以看大戏了

孙承宗看过谍报司的档案，知道鞑子内部也不是铁板一块，矛盾来自多方面，觊觎皇太极汗位的人有之，和豪格产生隔膜的有之，争功者产生嫌隙的有之，如果从这些方面着手，倒是大有可为。

“宋爱卿，有什么话想说吗?”我见宋献策欲言又止，问道。

宋献策点点头，面带为难之色，道：“皇上，有徐龙星等人的消息了。”关于徐龙星等人的所有情报现在都在宋献策手里，因为谍报司的负责人曹变蛟跟随崇祯皇帝南下了，他便临时充当了谍报司的负责人。

我哦了一声，道：“很久没有他们的消息了，爱卿似乎得到的不是好消息呀！不妨说来听听。”

宋献策起身来到一边的地图旁，指着地图最西南的方位说道：“据谍报司的人说，徐龙星最后出现的地方是八百大甸，之后徐龙星一直西行，如果微臣判断没有错的话，他们现在应该在天竺。”

“他们跑到印度干什么?难道要学唐三藏取经去吗?”我听了这话愣道：“爱卿能猜出他打的是什么算盘吗?”

宋献策摇头道：“微臣看不出徐龙星此举有何深意，如果硬要分析的话，只有一点能说遁，那就是自古以来，天朝征南罕有胜迹，上到秦始皇，下到本朝征交趾，没有完胜者，徐龙星怕是认为大明帝国无法征南，而躲到南方去了。”

我摇摇头，认为宋献策的分析没有到点子上，徐龙星之前搞了那么大的声势，断然不会龟缩到印度去保命，他肯定有所图谋，至于想要干什么，现下也凭空猜不来。

卢象升说道：“其实抛开徐龙星的事情不谈，西南和西北很是堪忧，本朝开国之初任用土司管理那里，如今那些土司隐隐有不服天朝管的迹象，天启元年四川的土司奢崇明反叛，影响甚大，此时朵甘都司和乌思藏都司都对朝廷阳奉阴违，俨然割据一方。”

孙承宗摇头道：“皇上，虽然卢大人说的都是实情，但是西南西北万万不可发兵，即使发兵也不会有胜算。”孙承宗深知边远之地作战是如何不容易，尤其那二处地方地形复杂，天气多变，一旦用兵，就似一个无底洞，能把大明帝国吸干。

我知道他们说的是后世时候的四川云贵以及西藏等地，此时的这些地方非常复杂，民智未开，大多处于奴隶社会，征讨没有特别的意义，又有大自然作为天然屏障，确实不是用兵的地方。

“如果徐龙星挑动当地的豪族土司作乱，诱使朝廷出兵征讨，这个可能性存不存在？”我觉得这个假设极有可能是徐龙星的用意之一。

第二四八章 【多尔衮的新晋心腹】

沈阳城崇德殿内，皇太极看着手上的奏折脸上露出欣喜的神色，他将奏折看过后放下，放下后又拿起来看看，如此反复了几次。

大玉儿很久没见皇太极这么高兴了，轻声问道：“大汗为何如此高兴?”她知道皇太极很可能是因为政事高兴，而她是不应该问政的，可是心里的好奇让她忍不住问出来。

皇太极非常高兴，道：“我们大金国自己的火炮终于造出来了，朕这几年的心血没有白费，那几个从海外请来的人功不可没，本汗一定要好好赏赐他们。”

大玉儿哦了一声道：“那些金发碧眼的人真的那么厉害吗?也没见他们多出一颗脑袋，多生出几只手啊！”

皇太极摇头道：“不要不服气，那些人确实有能酎，虽然骑马射箭他们远远不及八旗子弟，但是造炮教导射击，八旗子弟没有一个能赶得上他们，本汗要马上检阅一下，看看他们有没有欺瞒本汗。”

阿济格来到多尔衮府前翻身下马，将马匹交给门仆后快步如飞走进去，一边走一边道：“老二老二。”按照大的排行，多尔衮排第九，但是论一个娘胎里爬出来的话，他是老大，多尔衮是老二，多铎是老三。

多尔衮推门出来，道：“什么事?不用叫的那么大声吧！?多尔衮的身体最近以来不是很好，将近两米的身高，体重却瘦的不到一百五十斤。

阿济格进来叹了口气，道：“老二，你可能还不知道吧！豪格那个小子在哈密和吐鲁番连打两个胜仗，正准备挥兵南下直取扯力昌和于阗，听说他要打到葱岭去，还说要把成吉思汗比下去呢！”

多尔衮嘿嘿一笑，道：“惩匹夫之勇的小儿，等他他手里的本钱都折腾光了，也就老实了。”尽管嘴上这么说，但他心里对豪格的战果如此辉煌感到有点意外。

阿济格摇头道：“老二这你就猜错了，有那个汉奸跟着豪格，听说豪格的队伍越打越大，现如今己经有了四万左右的兵力，真如滚雪球一般，越打仗，人马就越多，你说怪不怪。

多尔衮看了看阿济格，道：“来找我就是为了说这些?”

阿济格像是看怪物似的看着多尔衮，道：“你怎么无动于衷?豪格那小子将来如果继承汗位，有我们兄弟的好果子吃吗?论头脑，咱们三兄弟就属你强，老二，你可得心里有数啊l??

多尔衮一叹，道：“汉人有句话说的好，千般算计可能落得竹篮打水一场空，咱们兄弟就先别忙乎了。”

阿济格听了多尔衮的话，真可谓兴冲冲而来，悻悻而归，他就纳闷了，一直和皇太极父子心有嫌隙的多尔衮，怎么会无动于衷呢?

多尔衮送走阿济格，转回屋内，就听到里面有人道：“他太心急了，此时切莫和他走的太近，免得引起旁人的猜忌。”

多尔衮点头道：“果仑说的是，阿济格还不如多铎沉得住气，希望他别惹出事端才好。

多尔衮面前坐着的人大概二十左右岁，脸膛红紫，一条油黑的大辩子耷拉在脑后，此人乃是多尔衮新晋的幕僚，多尔衮时常觉得此人乃是上天赐予他的，汉人所说的诸葛亮和刘基，恐怕也不过如此，难得的是果仑上三代都是女真人，看来是老天要使女真兴旺，才降下此人辅佐他呀！

果仑摇头道：“最好是把他支走，这个时候万万不能出现一点差错，大汗生性多疑，原本对您就提防，万一找个借口那就不妙了。”

多尔衮对皇太极那是太了解了，他知道果仑之言绝对不是危言耸听，点头道：“大汗正打算在虎尔哈河附近筑城，就让阿济格去那里吧！一年二年之后再让他回来。”

果仑喜道：“如此最好，另外阿济格刚才提到的豪格一事，您也不能不重视，毕竟按照汉人的传统，大汗百年之后，承接汗位的最大可能就是豪格。”

多尔衮一皱眉，虽然他们三兄弟拥有三旗人马，但是想要和皇太极豪格父子一拼，恐怕胜算不大，况且那些看热闹的人也不会全站在他这一边，他不由问道：“果仑可有良策?”他觉得果仑肯定有应对之策，否则不会说出这话来。

果仑一叹道：“如今能做的就是剪除豪格的羽翼，尤其是那个汉人绝对要除掉，那人一除，豪格才可能会犯错误，才会在扩张中拼掉实力，最好别让豪格察觉，此事一旦被豪格嗅到点滴异常，那就不妙了。”

多尔衮深以为然，如果没有宁完我在豪格身边，凭豪格那个猪头脑袋，断然不会发展的如此之好，他起身道：“如此，我这就去安排，定然叫他死的全然没有一点痕迹。”

果仑看了看多尔衮，道：“其实您应该尽早谋一块地方，支走阿济格的时候不妨告诉他，就说虎尔哈河那里乃是您预谋之地，那样一来，相信阿济格会走的毫不犹豫。”

“果仑之言我也明白，但是豪格己经占了先机，除却西北之地，哪里还有我可以预谋之地啊㈠?他一直对不能拥兵漠西耿耿于怀。

果仑微微一笑道：“在您面前仍然有两个选择，第一就是开原，铁岭，哈达岭一带，那里地形复杂，山丘众多，未尝不是藏兵之所；第二就是占据现在的蒙古察哈尔部，那里虽然南*大明，东*沈阳西临豪格，是三面环敌之地，但是有一个很大的优势就是和蒙古诸部*的近，不但可以收纳蒙古诸部的力量，还能起到分化豪格的目的，断了他的后援。”

多尔衮苦笑道：“果仑的布局不错，可惜大汗绝对不会放我走的，即便他把岳托和莽古尔泰等人放走，也不会放我走，就如果仑所说，他一直都在提防我。”

果仑笑道：“没有机会，可以创造机会呀！一旦大汗处于无将可派的境地，那么不放您出去是不可能的，依我来看，不出一年，您就可以等到机会了，毕竟大明朝不会看着大金国不管不问的。”

第二四九章 【生死卧底】

多尔衮正想说什么，有人来报说皇太极有旨，让多尔衮跟随前去观看新炮检阅仪式。多尔衮只好先把这个事放下，道：“果仑，我去去就回，要不你也跟我一起去吧！？

果仑点头应允，道：“好，我回去换套衣服就跟您去，我这身衣服可不大能随在您左右

多尔衮见果仑身上的衣服虽然干净，但是实在穷酸了一些，点头道：“果仑去账房支取些银钱，你的双亲也接到我这里来吧！免得你来回奔忙。”

果仑出了多尔衮的府第，走过几条街来到一处破落的宅院前，一个耄耋老者看到果仑回来，笑道：“回来啦！饭菜都在锅里热着呢！？

果仑点点头，将从多尔衮那里拿来的银子都给了老者，道：“我出去一趟，这些钱你留着花吧！”

来到宅院内，果仑看着门上贴着的萨满教的一种符咒，脸上一喜，入内道：“最近你倒是来的频繁呀！”

屋内坐着一个二十多岁的汉子，同样的女真人打扮，他看着果仑，道：“最近事情比较多，所以过来的频繁些，你在多尔衮身边怎么样？那个家伙狐疑非常，千万别露出马脚啊！

果仑一笑道：“还行吧！我事事都加着小心，他是看不出来的，再说我这个身份造的如此逼真，他也没处怀疑去。”

“那就好，记住一切小心为上，如果觉察到不对，马上撤离。皇上说了，任务完不成不要紧，以后还有机会，一旦我们有失，那皇上的心血可就白费了。”

果仑听了很是感动，道：“放心吧！我绝对不会让皇上失望的，再说还有曹变蛟的谍报司在一旁比着，咱们特务部怎么也不能输给他谍报司，您就瞧好吧！？

“你说多尔衮要你把他们都接过去？”听了果仑的话，那人觉得事情得变一变了，“看来他们留不得了，否则肯定会出现破绽。”

果仑脸上流露出不忍之色，道：“他们说来也是无辜的百姓，真不忍心呀！？

“小不忍则乱大谋，这件事我来做，你快去吧！别让多尔衮等的太久了。”那人也叹了口气，说道。

果仑再次见到多尔衮的时候，脸上己经看不出任何问题了，他跟着多尔衮来到沈阳城外的一处练兵场，看着排列在那里的数十门火炮，不由得吸了一口凉气。

多尔衮吩咐果仑留在观看台，他过去和代善等人打招呼，对新式火炮品头论足起来。

大学士范文程看着那些火炮，不住的摇头，他极力反对皇太极铸造新的火炮，这些火炮耗费甚巨，而且听说己经跟不上形势了，大明朝那边的火器仍然比这高出很多，他觉得这是一个费力不讨好的决策。

在范文程得知大明朝进行金融和军事军制改革后，就感觉到现在的大明朝和过去的大明朝己经全然不同，大金国如果想要再和大明朝对抗乃至入侵，都不那么容易了，他觉得现在皇太极应该做的是积极防御，凭借关外的层层山峰和大河，利用对辽东地理的熟悉，以及弓马娴熟的八旗子弟，大明朝绝对讨不得好去，可惜他的这番说辞没有起到应有的作用，皇太极一点没听进去，依然故我。

皇太极见群臣都己经来了，他大声说道：“诸位爱卿，以往都道大明朝火器犀利，现在咱们大金国也有了不输于他们的火器，红衣大炮有什么了不起，且看我大金国如今的火炮，比大明朝的红衣大炮也不遑多让，来人，试炮。”

随着皇太极的话音，一队八旗子弟兵小跑到火炮旁，熟练的检查火炮，调整火炮的角度，然后装填弹药。

“轰砰。”随着炮口喷射的硝烟，千米之外的靶子被准确的击中，一轮射击后便是火炮的机动，安装着轮子的火炮被迅速的后撤二百米，然后又是一番操作，接着便是震耳欲聋的轰鸣声。

果仑在观看台后仔细的看着炮队，炮队的每一个动作都被他捕捉到，然后深刻到脑海里，让他觉得意外的是，下面的炮队己经不输于袁崇焕手里的火炮部队，看来女真鞑子还是学到了一些真功夫。

炮队的精彩表演让包括皇太极在内的人为之疯狂，在这些人的心中一直有一个挥不去的阴影，那就是大明朝的红衣大炮，以及丧身在红衣大炮之下的努尔哈赤，现如今他们也有了不比大明朝差多少的火炮，能不高兴嘛！一时间对皇太极的歌功颂德之词不绝于耳，隐隐有盖过火炮声的趋势。

皇太极不是一个昏君，自然知道那些赞美之词有多少是真的发自肺腑，有多少是阿谀奉承，他看了看一旁面上没有多少微笑的范文程，道：“宪斗，你似乎不太高兴啊！？

范文程见皇太极似乎忘了自己前些天的进言，道：“大汗，此事微臣以为并无多少可以J改喜之处，就算我们有这些火炮又能怎么样？真正能派得上用场吗？微臣听说。”

皇太极把脸一沉，道：“宪斗不必说了，一会有什么话回去再说。”他知道范文程想说什么，可是在这大庭广众之下，怎么能让范文程将自己好不容易激励起的士气给抹杀呢！

多尔衮看着身后的果仑，道：“果仑，你觉得这火炮的威力如何？能否对大明朝的城墙构成威胁？”

果仑赞道：“这火炮的威力果真不凡，大明朝的城墙怕也挨不了几下，问题是正如范大学士所说，对于火炮的运用，我们远远不及大明朝，不及袁崇焕。”

果仑正说着，一个多尔衮府上的人小跑来到多尔衮近前，看看果仑才道：“爷，果仑家出事了，一场大火几乎将那条街给烧毁了。”

果仑闻听啊了一声，他自然知道是谁的杰作，想到和那一家人的点点滴滴，他不由得心痛，脸上一阵红一阵白。

多尔衮也没想到会出现这样的意外，见果仑脸色奇差，知道这事对果仑的打击非常大，他马上道：“我们过去看看吧！告诉管家，准备几口上好的棺椁……”

第二五零章 【后宫行】

宋献策等人走后，我坐在龙椅上有些茫然，那个疑问没有人回答我，毕竟是一时的猜测，在没有证据前谁也不能做出准确的判断。

“皇上，周皇后她们都等了有一会儿了，皇上还是过去吧㈠?王承恩见崇祯皇帝坐在椅子上一动不动，小声说道。

我点点头，道：“走吧！很久没见到她们了，不知道慈煊长大一些没有。”当我来到坤宁宫的时候，发现周皇后口妃等人都在，而饭桌上的菜早就凉了。

“哼㈠?唐笑看到崇祯皇帝，哼了一声，她的气还没有消呢！现在无论她走到哪里都会有四个宫女看着，都快把她烦死了。

我阻止了她们的参礼，过来坐下道：“都等的急了吧！吃饭吧一边吃边聊。”我很想跟她们说一些体己话，可是不知道为什么，竞不知从何说起了。

周皇后见崇祯皇帝如此说，便带头吃起来。崇祯皇帝说是边吃边聊，其实这顿饭吃的很是安静，静的连人们咀嚼的声音听起来都非常大。

“皇上，都是臣妾不好，如果不是臣妾找袁妃她们过来，就不会。”周皇后第一个受不了这么安静的气氛，放下筷子道。

我叹了口气，道：“事情都过去了，就不要再说了，如果说有错，那么错在朕一人身上，都是朕的不对。”

唐笑冷言道：“算你知道，不是你的错还是谁的错。”

我此时才觉察出唐笑的不对来，以前她可是自闭症的患者，把自己封闭在狭小的心灵空间内，像如此伶牙俐齿之语怎么会出自她的嘴里呢！看来唐诗的死给了她很大的刺激呀！刺激的她来了一个一百八十度的转变，从自闭症患者变成激进分子了。

我接过宫女抱来的孩子，看着怀里的慈煊让我灰色的心情略微好过一点，道：“馨儿呢?她的伤怎么样了?”

周皇后面色一苦道：“馨儿为了救我被横粱砸到了，伤的很重，幸好抢救及时，修养一年半载应该会恢复吧！”

口贵妃咳嗽一声，道：“那个后面起火张皇后。”她不知道该怎么跟崇祯皇帝说这个消息，言语支吾的很。

“坤宁宫出事不久，懿安皇后的居所突然发生了大火，烧的什么都没有剩下，臣妾只好用衣冠代替，让懿安皇后陪侍在天启爷身边。”周皇后对于皇宫发生的这些惨事都快麻木了

我知道那是曹变蛟按照我的授意去办的，没想到曹变蛟倒也干脆，这下张皇后应该算是彻底的“消失”了。

晚上休息的时候，我在床上逗着慈煊，看到张皇后一脸疲惫的上了床，我道：“爱妃，你一直都很自责吗?其实大可不必，每个人都有自己的宿命，也许那就是她们的宿命呢㈠?我只能从这个虚无缥缈的角度去开解她。

张皇后叹息道：“皇上说的是，可是臣妾心里就像有个疙瘩，怎么解都解不开，也许时间长了也就好了。”

“朕这次从江南带回来几个女人，以后爱妃就多多担待吧㈠?我知道身为皇帝的我本不用这么和周皇后说话，全天下的女人还不是随我挑嘛！但是我要让她知道，我尊重她，很在意她的感受。

周皇后愣了一下，道：“皇上放心，这皇宫内院，臣妾还打理的来，皇上只管去做大事吧。”

“辛苦你了，朕只希望家里能够平和，你们不要产生隔阂就好，正如爱妃所说，朕要干大事，发生了袁妃这事，朕才知道生命其实很短暂，留给朕的时间并不多，在朕有生之年，一定要把心中的理想达成。”

周皇后点头道“臣妾知道皇上一定行的，前些日子去送袁妃她们，臣妾才知道京城的变化那么大，听大臣们说全天下都在变，这些都是皇上的功劳啊！?

“朕一个人哪能做的来呢！没有诸多大臣的帮衬可不行啊！?我谦虚道。

周皇后一笑道：“那不就像皇上以前说的，一扇篱笆三个桩，一个好汉三个帮。”

我没想到偶尔说过的话都被她记下来了，而且还是一首歌的歌词呢！跟她三说两同便动起手来，而后慈煊被抱走，帷幔也慢慢放了下来。

一番云雨过后，我怀抱汗淫淫的周皇后，道：“爱妃，今后不妨时常出宫看看，你们都闷在宫里也没什么意思。”

周皇后点头道：“臣妾等很是想出去看看呢！可惜不能帮皇上什么忙，出去也是无用的

“怎么会呢！等以后打仗了，爱妃就可以代表朕在军中来回看看，探望伤病员什么的，很是能鼓舞士气呢！?再怎么说周皇后也是大明帝国的第一夫人，做些慰问工作绰绰有余。

崇祯皇帝的一番鼓励让周皇后心活起来，她并不是一个平庸的女人，自然希望能帮上丈夫的忙，崇祯皇帝的话就像是给她打开了一扇门，她焉能不高兴。

第二天，我去看过费馨儿，叮嘱她好生休养后，就把大部分精力都放在了渤海湾新港内的造船厂。

为了提高效率，除了新港外，在山东半岛的登州，辽东半岛的金州都建立了造船厂，三个工厂一开，效率一下子就上来了，仅用半年时间就造出新式大型战船七十六艘，适合内河航行的小型战船三百多艘，能结出这个硕果的坚强后盾是整个大明帝国慢慢恢复的经济力量，耗费一千三百万银元打造的海军部队，如果不成样子也说不过去。

“斗众如斗寡，形名是也。言不相闻，故为金鼓，视不相见，故为旌旗，夫金鼓旌旗者，所以一人之耳目也。”卢象升在金銮殿上大声的诵读着，虽然不明白崇祯皇帝为何让他诵读大部分人耳熟能详的《孙子兵法》上的内容，但是他还是读完了。

我见卢象升读完了，道：“爱卿再解释一下吧！?这段话的意思其实很好懂，我之所以让卢象升解释，就是想酝酿一个良好的氛围，好方便我下一步的说辞。

第二五二章 【军歌嘹亮】

“傲气傲笑万重浪，热血热胜红日光。胆似铁打骨似精钢，胸襟百千丈，眼光万里长。誓奋发自强做好汉。”

柳如是端着茶盘走进来的时候刚好听见崇祯皇帝在小声的哼唱着，听了没几句就入迷了，如此曲调她从来都没听过，觉得很是新奇动听。

张皇后去而复返看到崇祯皇帝在哼唱，柳如是在倾听，她听了几句突然道：“这首歌并不适合作为国之歌。”

“啪㈠”柳如是没想到张皇后会突然在她身后说话，吓的她一哆嗦，手里的茶盘落地摔的粉碎。

我被吓的一激灵，随后开玩笑道：“朕的这歌声就这么厉害吗?竟然可以摧金裂石，以前怎么没有发现。”

张皇后微微一笑，道：“皇上刚才的那首歌虽然饱含热情，听了使人心血澎湃，但是缺少一种大气，此歌的境界是个人的，而非大者。”

我点头道：“确实如此，此歌之名就是男儿当自强，激励的就是个人，离国之境界还有一段距离。”

柳如是见这俩人完全把她当成空气，心中多少有些不快，但是这个场合还没有她说话的份，再说了这俩人是什么人啊！她还是赶紧收拾一下到外面给站岗放哨去吧！

张皇后见屋内就剩下她和崇祯皇帝了，来到崇祯皇帝身边道：“皇上，刚才的那个歌曲倒是可以当作士兵时常激励士气之用，效果一定不错。”

“对呀！男儿当自强可以做军歌来使用，还是你最聪明。”我说着把她顺势带到怀里。

张皇后并没有挣扎，她既然和崇祯皇帝到了这一步，最紧要的是加小心别让有心人窥破，至于矜持己经没有任何意义。

“作为能代表大明王朝的歌，一定要大气，听了要让人热血澎湃不能自己，没有这一点一定不行，还有一件事我一直没有机会跟皇上说，就是大明王朝一定要有统一的语言，现在的情况是一个河南人和一个福建人讲话，谁都不会顺利的听懂对方的话，这怎么行呢！如果有了清晰真切的语言，那么做任何事都会事半功倍。”张皇后谏言道。

我深以为然的点点头，道：“你说的对，朕以前就有这个想法，也推广过，只是推广的难度太大了，想要改变一个地方的语言，不是那么容易啊！骨子里的东西有时候改起来不是一代两代人能做到的。”

“可以招募青年文人来当教师，只要他在当地教授了两年的统一语言，那么将来他参加科考的时候，可以加多少分，有了这个规定教师的问题就解决了，皇上还可以在各个领域推行这样的奖励政策，即使短时间内没有效果，从长远来看总是利大于弊。”张皇后觉得自己的这个主意没有一点坏处。

我轻轻的捏捏她的脸蛋，道：“你呀！真不知道脑袋里装的都是什么，如果说让朕评断心中变化最大的人，除了你没有旁人。”在我所知道的历史人物中，只有张皇后的变化最大，从史载的一个女人的名字变成了左右大明帝国科学发展不可或缺的人物。

张皇后噗嗤一笑，道：“还不是皇上教的好，如果没有皇上系统的给我讲解那么多的知识，说那么多的对未来的幻想，我怎么能有现在的成就呢㈠”在她看来，崇祯皇帝或许不是一个好老师，但是绝对是一个合格的引导者，俗话说师傅领进门，修行在个人，她缺的就是一个引导者啊！

我和张皇后聊着聊着，话题最后又转到歌曲上，最后我搜肠刮肚才想起一首歌，《精忠报国》，在我的印象中我对这首歌不是很喜欢，总觉得歌曲里缺少点什么，但是哼唱出来后却得到了张皇后的肯定。

狼烟起江山北望

龙起卷马长嘶剑气如霜

心似黄河水茫茫

二十年纵横间谁能相抗

恨欲狂长刀所向

多少手足忠魂埋骨他乡

何惜百死报家国

张皇后的记忆力很好，听过一遍后就跟着唱起来，而且声音越唱越大，唱完之后拍手道：“就是这个了，我相信没有比这个更合适的。”

我有点哭笑不得，一首后世的流行歌曲居然成了大明帝国的国歌，这也太不合拍了，而且这是赤裸裸的剽窃啊！侵占他人著作权是有罪的。

张皇后哪里能知道崇祯皇帝在想什么，她马上将这首歌的词和曲调记在纸上，道：“快点记下来，万一忘记了就糟糕了。”

我拿着张皇后递来的纸张，叹了口气，心道：“既然这样，那就这么着吧！窃书不算偷书，窃歌也不应该算吧！”

和张皇后的一番缠绵自然不必细说，晚上十一点前我回到皇宫后精神的睡不着，就把歌曲和统一语言的事情写了一个备忘录，用何种语言作为官方语言让我没有选择的余地，因为在这个时代，也只有北京地区以及辽东地区的语言最接近后世的普通话。

这一天，卢象升在早朝后来到御书房面见崇祯皇帝，他等着崇祯皇帝把奏章都批阅完了，才道：“皇上，新港等地的战船打造的如火如荼，不知皇上对海军将来的建制有何吩咐?

我愣了一下，想想这么一转眼的功夫半年就过去了，时间真是不堪混啊！！?爱卿有什么想法尽管说，朕也可以参考一下。”

卢象升道：“海军光有一个罗汝才肯定不行，因此微臣建议在大明帝国军事学院设立海军专业，培养急需的海军人才，另外在吴三桂的水军编制那里甄选一部分人才，至于建制嘛！微臣觉得一艘大型战船就是一个战斗单位，可以十艘大型战船编为一个作战舰队，设旗舰一艘，舰队司令一名。”

我挑不出卢象升这个建议有何不妥之处，道：“爱卿辛苦了，那就这么办吧！至于军舰的号别，除了以前题字的那些之外朕就不题字了，就以数字为号，从01开始，一直顺延命名。”

第二五三章 【超级航母战斗群】

“皇上，高弘图大人来了。”王承恩进来禀报道。

我点头道：“让他进来吧！希望他给朕带来的是好消息。”想起我以前对高弘图的吩咐，心中很是悸动。

高弘图进来给崇祯皇帝参过礼后，迫不及待的把怀里的一摞纸张递过去，道：“皇上，超缓战舰的样船己经出来了，所有的配备都在这里，请皇上过目。”

我啊了一声，我以前跟高弘图说过的是航空母舰的雏形，虽然我也希望能做出来，但是没有抱太大的希望，现如今样船都出来了，多少让我有些意外。

“这艘样船有三艘大型战舰那么大，除了配备了和大型战舰一样的火器外，还有六个热气球，每个热气球上装载了十枚空投炸弹，炸弹的威力都很大。”

我打断高弘图的话，道：“热气球的飞行高度怎么样?如果高度太低的话，基本没有作用，一旦气球的袋子被打破，只是徒增伤亡啊！”

高弘图一笑道：“皇上放心，在宋应星等人的改进下，加上侯方域那个发现，热气球比以前精良多了，如果单论高度，别说弓箭，就是拿火炮轰击也未必能打下来。”对这一点，见过试飞的高弘图很有信心。

我兴奋的一拍桌子，道：“好，太好了，卢爱卿，传朕的旨意，以超缓战舰为首，五十艘大型战舰为辅，另外运一万陆军，即刻南下剿灭郑芝龙。”

卢象升对崇祯皇帝的决策很赞同，此次海军出击是一个检验，看看大明帝国的海军战斗力究竟怎么样，另外也可以熟练一下海战的战术和各舰之间的配合等等。

“皇上，这次就让微臣挂帅出征吧！”卢象升自动请缨道，他虽然不太熟悉海战，但是对统筹全局的能力还有自信。

我摇头道：“这次南下就没有爱卿的份了，那些小型战船的数量己经打造的差不多，朕给爱卿另外一个任务，就是部署对鞑子的水上包围计划，希望朕从南边回来后，能看到令朕满意的部署，至于鞑子豪格部，一旦爱卿的水上包围计划初见成效，朕会让袁崇焕寻找机会予以解决。”

晚饭前，我叫人把宋献策找了来，问道：“特务部的事情进展如何?那些小家伙年纪都不大，朕很担心他们出状况啊！”

宋献策笑道：“正所谓初生牛犊不怕虎，他们的精神头很足的，之前的训练也没有白费，又有李信这样的人负责协调，基本上运转的没有问题。”

“李信虽然有才，也向朕表了忠心，但是他以前跟朱由崧走的很近，既要用，也要防备着点，那个胖子最近安分吗?”

宋献策道：“李信那个人很有抱负，也很聪明，为了自己的前途着想，他应该知道拿捏分寸，至于德昌王，自从皇上让他主持礼部的一切接待工作以来，没有一点差错，相信他也知道自己的处境，应该不会有任何的不臣之心。”

我点点头，道：“还是要看着点，小心无大错，如果再发生一次徐龙星那样的事件，朕可消受不起呀！”

“这一点皇上尽管放心，虽然特务部和谍报司跟以前的东西厂锦衣卫的职责有相似之处，但是根本是不同的，一个只要负责情报搜集工作，另一个则主要负责实施特别行动，这两个部门有竞争和制约在里面，没有谍报司的情报，特务部的行动就不好开展，没有特务部的行动，光有情报也不行，分别运转的两套班子，除了皇上之外没有人能指挥的动，就是想要发生徐龙星那样的事情，也不容易的。”

宋献策当时被崇祯皇帝委任为参谋总长，有权过问这两个挂名在参谋部的部门，但是他非常知道进退，对谍报司，他只有情报共享和调度权而无至高的指挥权，而特务部则是崇祯皇帝的私人秘密行动部门，他更是鲜少直接插手。

“朕这次南下之后，京城的事情就交给爱卿和孙承宗来打理了，也不知道此次南下能否顺利，这可是第一次大规模的海战啊㈠”

宋献策道：“皇上尽管放心吧！这几年来皇家科学院和皇家军事学院的努力都没有白费，很多科研项目被应用到军事上，很多军事人才被充实到下面的低缓军官中，只要皇上信任他们，给他们施展的空间，相信他们会给皇上一个满意的结果。”

“是啊！爱卿说的对，是到时候检验一下这些年成果的时候了，南下在即，不知爱卿还有什么嘱咐朕的没有?”

宋献策想了想，道：“微臣觉得吴三桂不能率陆军跟皇上南下，他擅长的是骑兵，应该留他下来对付豪格，有吴三桂和袁崇焕两下呼应，即使不能重创豪格，也能牵制他不敢跨过辽河一步。”

我原本打算让吴三桂统领一万陆军和江南的张庆臻合兵一处，在陆地上剿灭郑芝龙的势力，现在听了宋献策的话，觉得他的话很有道理，道：“如果把吴三桂留下来，那么只好派曹文昭前往了。”

宋献策笑道：“那也不用，京城之中还得曹文昭压阵呢！微臣倒是可以举荐一人，保证能让皇上满意。”

“谁?”能被宋献策举荐，看来这个人选是非常合适了。

“就是皇上特别器重的小将李定国，皇上这段时间不在京城，也很少关注他，但是微臣可是一切都看在眼里呢！李定国真是天生打仗的材料，现在连卢象升都不敢说在战场上稳胜这位小将，李定国用兵可以说是毫无章法可言，但是每有妙招，可以说是自成一家，让他历练历练，将来就是大明帝国的一方柱石啊！”

我犹豫了一下，李定国现在二十岁还不到，即便他有统领一军的能力，但是能不能压住阵脚还很难说，那些老兵老将几乎都能做他的父亲了，能服他吗?

第二五四章 【李定国的性格】

宋献策似乎看出崇祯皇帝的疑虑，道：“皇上，有道是自古英雄出少年，甘罗十二岁还能出使呢一再说李定国也不是雏了，当年刘肇基受伤后他代替指挥那会，己经可以看出他是块材料，只要皇上能给他更大的舞台，微臣相信大明帝国将来的军事干才，非李定国莫属。

我叹了口气，道：“爱卿，就是因为他还年轻，所以朕更想磨炼磨炼他，就连包括朕在内，年轻人都是容易骄傲的，如果把李定国捧的太高，朕怕他一旦遭受失败，将会使他一蹶不振啊！”

宋献策知道崇祯皇帝的话也不是没有道理，但是他仍然坚持己见，道：“皇上，此次南下剿灭郑芝龙的割据势力，最重要的是海战，但是陆战同样不可忽视，而李定国擅用奇兵，只要他先在陆上趟一遍，可以保证把郑芝龙撵下海，那时候凭借朝廷战舰的优势，邦芝龙可以一战而灭。”

我突然笑了起来，道：“爱卿，朕还没见过你这么推崇一个人呢！这样吧！我们去城外的训练营看看，朕也有时间没下军营了，来人，叫王二虎准备准备。”

北京城外的训练营内，吴三桂正在举行一场小规模的演习来评判一下最近研究出来的战术打法，当他从望远镜里看到远处的一队人马竖起白旗后，不由得有些气恼，道：“这个李定国又搞什么鬼?才开始多长时间就。”

吴三桂的话还没说完，远处飞马驰来一员小将，他兴高采烈的来到吴三桂的面前，道：“禀报将军，我军突然穿插迂回到敌人后方，出其不意将其中军消灭。”

吴三桂看看李定国，苦笑道：“你也让我出其不意啊！不是说话的按照计划演习吗一再这么下去，以后演习没你的份了。”

一旁的刘肇基笑道：“将军，这娃子就是让人出其不意来的，如果真要是在战场上真刀实枪的干，还真没人能鬼过他呢！”

吴三桂当然知道李定国有些才能，又是公认的卢象升的得意门生，没两下子岂不给卢象升丢脸，但是他实在受不了李定国总是破坏他的战术演习，故意虎着脸道：“李定国，马上带你的人马围绕训练营跑一圈，马上。”

李定国原本以为发现战机提前结束演习能得到众人的夸赞，这下倒好，被罚跑步去了，真是得不偿失啊！

吴三桂刚把李定国打发走，就有人来禀报说崇祯皇帝驾到，他赶紧招呼其他将领前去迎接。

我一路走来，对吴三桂主持的兵营训练工作很满意，国旗在军营中随风飘扬，那些士兵出操的时候唱的军歌非常嘹亮，这才像是一个正经的军队模样嘛！

当我看到吴三桂的时候，也看到了带队领跑的李定国，问道：“长白，李定国那是干什么呢?这个时候还跑步?”

吴三桂参过礼后，就将事情的经过讲述了一遍，对于李定国不按牌理出牌他是大为苦恼，这下总算遇到可以诉苦的人了。

“长白把他叫回来，朕倒要看看这个小玩意到底有几斤几两重。”我听出吴三桂虽然在诉苦，但是也对李定国的才能很肯定，否则也不能时常在演习中挑出漏洞，看出更好的战机来。

“皇上?”李定国被吴三桂的亲兵叫回来才知道崇祯皇帝来了，脸上有着掩饰不住的喜悦，道：“要打仗了吗！那皇上可一定要让我当先锋啊㈠”

我板着脸道：“听说你老是破坏演习，朕怎么敢让你打先锋啊！不听指挥可不是好习惯，记住了，你是军人，就一定要服从命令，吴将军他们是不跟你较真，宠着你，否则单单不听从命令这一条军规，也够砍你十个八个脑袋了。”

李定国被崇祯皇帝说的一声不吱，他当然知道这里面的原因了，在吴三桂等人面前他倒还可以嬉皮笑脸，但是在崇祯皇帝面前他可不敢，一副受教的样子让熟悉他的人大跌眼镜。

我语重心长的对李定国道：“战场上的胜负不是一支军队就能决定的，你接到的命令可能关乎全局的胜利，而你却不听指挥自己寻找战机，不错，你也许能打一个胜仗，但是全局呢?一场战争都输掉了，要你那一场局部的胜利又能改变什么?你并不是布局的人，身为棋子的你只能听从指挥。”

“皇上我想成为布局的人。”李定国也知道自己的口气有点大，布局之人，说的明白点那等于是一军之长，他这么说等于是跟崇祯皇帝开口要官呢！这在大明帝国还是第一次，也仗着他年纪小，换一个主都不可能，也不敢开口哇！

我定睛的看看李定国，道：“你有什么理由让朕放心的把一支军队交给你，把一场战争的胜负交给你?”

李定国咬了咬嘴唇，道：“我能打胜仗，只要皇上给我一次机会，我就能证明给皇上看。”他实在找不出理由来，只好这么说了。

我叫人把地图拿来，道：“朕准备立即南下剿灭郑芝龙的割据势力，你们都来看看这一仗怎么打。”我说完看着李定国，敲了敲地图。

吴三桂己经在兵部的例会中知道了这个消息，他一边看着地图一边道：“皇上，此次主要是以海战为主，郑芝龙所倚仗的也是水上的力量，一旦开战他也只能往海上跑，只要在海上进行围追堵截，郑芝龙绝对跑不了。”

“长白说的也不全对，郑芝龙这几年在福建经营有方，地方上的势力也不小，再说皇上此次南下，还有犁清南方豪强的用意，所以说陆战的作用不比海战小。”宋献策在一旁道。

李定国咳嗽一声，道：“皇上，要打的话，就应该打郑芝龙一个措手不及，我们可以派出两队人马，乔装改扮分别潜入邦芝龙的两个据点福州和泉州，一同发动攻势，两城必然混乱，然后让大队的骑兵配合，声势可以造的大一点，足以震摄地方上的势力，郑芝龙见路上事不可为，一定会向海上逃窜，那么就中了皇上的口袋阵，钻到战舰堆里出不来了……。”

第二五五章 【小李拉大车】

当卢象升得知崇祯皇帝任命李定国为南下陆军总指挥的时候，吓的出了一身冷汗，马上找到崇祯皇帝，恳请崇祯皇帝收回成命。

我能猜到卢象升的心思，他跟我之前的想法差不多，害怕李定国年少受挫，会对李定国今后的发展不利。

“爱卿放心吧！朕心中有数，这次南下以海战为主，即便李定国出了什么纰漏也不影响大局，他身上的棱角不少啊！趁这次机会也磨砺磨砺他，能打胜仗固然好，就算万一失利了，也算给了他一个教训。”

卢象升见崇祯皇帝这么说，也不好再反驳什么，道：“既然如此，就让他试试吧！不过以他的军衔，恐怕不能服众啊！”

“这次南下表面上的指挥者是身在江南的张庆臻，不过朕己经下旨让他一切听从李定国的吩咐，不会出现指挥不灵的局面。”

“微臣后天也要起程了，按照计划，在七月之前能够进驻各大水系，不过各大水系附近的环境比较复杂，各种问题也很多，能不能达到预期的效果，微臣不敢保证啊㈠”

我点点头，卢象升所要面对的不光是皇太极的人马，还有恶劣的自然环境，这个时代的水系和森林都非常的原始，各种野兽也多的很，水上包围计划说来容易，做起来难啊！

“爱卿一切以稳妥为主，朕己经让礼部招聘了二百名郎中随爱卿军中行走，另外还有五艘大型战舰供爱卿进驻黑龙江入海口之用，不管需要什么，爱卿尽管朝户部要，朕会知会倪元璐一声的。”

卢象升对后勤没有特别的要求，他盘算了一下兵力，吴三桂要牵制豪格，没有三万人马不行，自己带走的兵力也有四万之多，李定国还要带走一万，那么留给曹文昭驻守京城的兵力就不多了。

我听了卢象升的担忧，道：“京城留守人马两万也就够了，袁崇焕随时都能够策应京师，不会出现大的安全问题，再说还有那么多的火器和一百多个热气球呢！海上还有一个作战舰队，陆海空三军之威再此，朕倒是希望有谁来试试。”

兵贵神速，我和卢象升商讨过，对京城诸事也做了安排之后，马上登船出海。我迫不及待的想要看看高弘图口中的超级战舰，看看这个超级战舰这艘我的座舰和我想像中的航空母舰究竟有没有相似的地方。

让我失望的是，超级战舰除了够大，有停放热气球的地方之外，跟我想像的航空母舰差的太远了，看来光有雄心没什么大用处，时代的差距不那么容易追赶啊！

出海前我召集了所有舰队司令员开会，第一舰队的司令员罗汝才就不用多做介绍了，其他的舰队司令员虽然是新人，但都经过选拔培训和考试，其中两个人给我的印象不错，一个叫黄周星，另一个叫夏允彝，两个人都是南方人，对水战有一定的研究。

“这次对付郑芝龙，务必要一战而竞全功，现在朕分派一下任务，由罗汝才的第一舰队负责主攻福州，夏允彝的第二舰队负责主攻泉州，朕在海上封锁水道防止郑芝龙逃窜。”

水上的任务布置完之后，我叫王二虎把李定国找来，道：“定国，你的一万人马到福州附近和张庆臻的一万人马会合，之后一定要在半个月之内把郑芝龙给朕赶到海上来，如果做不到这一点，朕可就得跟你说道说道了。”

李定国非常有信心，道：“皇上放心吧！立军令状都可以，如果完不成任务，我提头来见皇上。”

自负可以独当一面的李定国怀着激动的心情在福州沿海下了船，因为福建近海多岛屿，说是在福州附近登陆，其实离福州还有八九十里地呢！

上岸后，李定国马上将随军参谋找来，道：“皇上这次给的任务是把郑芝龙赶到海上去，诸位有什么妙计尽管说。”

这几个跟随李定国的随军参谋都是军事学院的高材生，平时跟李定国处的也熟，因此言谈之间没有拘谨。

“军长，这个任务说好完成，一点不难，说不好完成，难上加难。怎么说呢！说容易，那郑芝龙现在终究是领着大明俸禄的朝廷命官，只要皇上圣旨一下将他的罪状一公布，那他不跑还等着被砍脑袋吗！说难，此人在福建经营多年，跟地方上有千丝万缕的关系，如果他真的打算据地称王，皇上的圣旨刚好成了引线。”

李定国问参谋们的意见本意是客气客气，他老师卢象升对他千叮咛万嘱咐，一定要多听听参谋们的意见，可是心中早有定见的他实在听不下去了，龇牙咧嘴的说道：“这些你就别分析了，再怎么分析情况不会改变，本军长的意思是给郑芝龙来一个包饺子，让皇上的海军歇着。”

李定国也实在是大胆，他的意思是将郑芝龙的水师全部堵在港口内消灭掉，让郑芝龙的水师发挥不出作用来，而张庆臻的人马则配合他在福州泉州岸上发动攻势，让郑芝龙首尾不能相顾，按照他的想法打法，崇祯皇帝的海军就可以休息了。

参谋们你看看我，我看看你，彼此一商量，最后都同意了李定国的打法，他们虽然觉得李定国的战术有些冒险，但是回报也大，值得一试。

当李定国和张庆臻合兵一处的时候，张庆臻己经等了三天了，看着跟自己客客气气的李定国，身为一国侯爷的张庆臻不敢怠慢，虽然对方年纪小，但是身上的光环可不少，不但深得崇祯皇帝的器重，又是当今炙手可热的红人卢象升的门生，再说了，崇祯皇帝的圣旨还在他怀里揣着呢！他一切都得听从李定国的指挥呀！

李定国虽然有傲骨，但是表面上一点都不张扬，对张庆臻甚是礼敬，两下台兵一处后，他就亲自来找张庆臻了解情况。

第二五六章 【勾搭连环】

“张爵爷，虽然皇上任命我为此次行动的指挥官，但是我毕竟年轻，有思虑不周的地方还望张爵爷给我提个醒，免得让我犯错误啊！”李定国笑呵呵说道。

张庆臻道：“什么提不提醒的，咱们现在可是上下级关系，只要军长你说话，我就是你的子弹，指哪打哪，这个可不能含糊啊！否则让皇上知道了，非得训斥我倚老卖老不可。”他虽然是一国侯爷的尊贵身份，但是现在却是李定国的下级，按照崇祯皇帝军事统治的思想，他的职权还真没一军之长的权力大。

李定国见张庆臻如此上路，心中略安，道：“既然爵爷这么说，那我就不客气了，这次我想打一个突袭，皇上的策略爵爷也知道，但是我觉得那太费劲了，有些杀鸡用牛刀。”

张庆臻己经听说这位少年将领经常不按牌理出牌，问道：“军长有什么妙计不妨道来，我看看可行不。”

“我想郑芝龙绝对想不到朝廷会在这个时候剪除他这个割据毒瘤，所以说他的防范基本为零，我们可以拿这个大做文章，我准备分兵作战，由我率领五千人马围剿郑芝龙在福州的势力，而爵爷则率领五千人消灭郑芝龙在泉州的势力，剩下的人马则作为机动部队，防止意外情况发生。”

张庆臻咳嗽一声，道：“具体应该怎么部署安排呢?有心算无心虽然能取得先机，但是郑芝龙横行八闽多年，可不是那么好对付的。”

李定国微微一笑道：“爵爷放心，我早有定计，郑芝龙所依*的无非是手中二百多艘战船，咱们可以先冲战船下手，让他依仗的利器化为乌有，那样的郑芝龙也就是案板上的肉，随便我们怎么割了。”

李定国想要组建两支五千人的敢死队，分别以小船潜入郑芝龙的水师驻地实行炸毁战船的计划，张庆臻准备的炸药包多的很，炸毁百十多艘战船不在话下。

张庆臻听完了李定国的计划，犹豫了一会道：“计划虽然冒险，但是也有七成成功的把握，不过那些敢死队员万一来不及撤离，怕是无一可以生还啊！”

李定国点头道：“爵爷说的那是最坏的情况，敢死队员由我带来的人马来组成，他们以前有过这个训练科目，生存的机会大一些，爵爷只要挑出熟悉地理的向导就好。”

张庆臻在心里盘算了一下，他怀里的圣旨让他听命于李定国，既然李定国打算这么做，而且即使失败了也不会出现大的纰漏，他有理由反对吗?

“向导的问题军长不用担心，保证随叫随到，不知什么时候开始行动?”张庆臻问道。

李定国起身道：“兵贵神速，最好即刻动身，另外还要注意隐蔽，晚上行军白天休息，最好找个理由瞒住地方官，免得有跟郑芝龙走的近的人给郑芝龙报信。”

张庆臻点头道：“军长放心吧！这些工作我来做，打仗我可能不行，做些缝补之事的能力还是有的。”他通过李定国的话语，看出李定国确实有被崇祯皇帝器重的地方，大胆而不失周详，心中感慨这个犹如初生牛犊不怕虎的娃子必定前途无量。

李定国和张庆臻留下的一万人马都交给了田佳壁统带，田佳壁的任务也很艰巨，那就是要在战斗打响后制造足够大的声势，威慑地方。郑芝龙经营地方多年，手里本就有两三万人马，再一搅合地方，拉起一支五六万人队伍的可能性还是存在的，不可不防。

“军长，郑芝龙在福州的水师时常停*在闽江*近福州的地方，按照情报来看，福州大概有战船一百多艘，虽然性能等诸多方面远远不及朝廷的新式战舰，但是战斗力也不容小觑，此次潜袭，困难不小啊！”一个参谋说道。

李定国当然知道潜袭的难度很大，可是付出与回报的比例也让他心动不己，他敲了敲地图，道：“把损失控制在五百人以内，按照之前的计划，出发。”！

天公一直很作美，李定国的人马一直走到福州附近也没有遇到坏天气，而且又有张庆臻散布的关于江南总督李邦华向福建地方借粮的传言作为掩护，地方上也没有异常举动。

福州城内，郑芝龙放下手中的书信，眉头紧锁，信是老三郑芝豹写的，自从老二郑芝虎被台风卷走后，他对不甚满意的弟弟也越发重视起来，再怎么说也是亲兄弟嘛！血缘关系也让他不得不做出选择。

“大帅，这李邦华怎么想到会向福建地方借粮呢?江南特区富庶无比，怎么还挪不出几十船粮食。”郑芝龙的心腹何斌说道。

“老三的信上说朝廷可能是想要向北用兵，所以提前囤积粮草，但是我总觉得事情有些不对头，又想不起哪里不对劲来。”郑芝龙挠着脑袋道。

“大帅，我之前的提议，不知大帅考虑的如何了?”何斌问道：“我觉得那也不失为一条金光大道。”

郑芝龙沉吟一声，道：“你觉得徐龙星*的住吗?那个家伙可是一个狼崽子，喂不饱，如果他存心吞了咱们的势力，咱们送上去岂不羊入虎口。”

何斌一笑道：“大帅，您是没看到徐龙星的实力，现在的徐龙星越发抖搂起来了，不但控制着马六甲和苏门答腊这条黄金水道，还跟各种鬼子打的火热，听说他在古里还筑了一座城池，现在俨然就是海外的帝王。”

郑芝龙吧嗒吧嗒嘴，道：“这些我也听死鬼冒辟疆说过，徐龙星父子在海外混的是不错，听说还造出了一种横行海上的战船，像我们现在这种战船根本就*不上前，你说他实力那么大，干嘛还联络咱们呢?”

何斌一拍脑袋，道：“大帅别忘了，那个徐龙星可是天生长着反骨，一心想做开国皇帝的主，他被当今皇上撵的跑出海外，能甘心吗?他迟早都是要回来的，冒辟疆现在己经死了，他剩下的选择只能是大帅您，我觉得大帅应该趁这个有利时机，好好跟徐龙星讨价还价，最起码也得让他给咱们十艘八艘那种好船。”

第二五七章 【生意 诡异 敢死队】郑芝龙点头道：“你这话说的对，没有现成的利益，谈别的也没什么用，如果徐龙星真的能舍得出几艘好船，我们不妨跟他接触一下，否则让朝廷知道我们跟徐龙星有关联，落人口实就不大好了。”

由于郑芝龙一直以为二弟郑芝虎和船队都丧身在台风中，因此对能够提高海上航行安全的新式海船非常渴望，他是走水路起家的，只要让他看看船的内外结构，相信一定能仿造的出来。

何斌附和道：“大帅说的不错，现在是徐龙星先找的咱们，如果咱们不拿他一把，反倒掉了身价，以后就不好交涉了，徐龙星的信使还在，我现在就去把大帅的意思告诉他们。”

何斌出了郑芝龙的住处并没有回家，他在街上转了两圈觉得没人盯着他后，拐进了一条胡同。

“何老弟来啦一事情进展的怎么样？不知郑大帅是什么态度？”

何斌笑着点头道：“还好，事情挺顺利的，不过还得让徐爷出点血啊一对我们大帅您也知道一二，没有好处，说服不动他。”

被称作徐爷的人连连点头，道：“何老弟说的对，无利不起早，但是我们的诚意一点假不了，不管郑大帅有什么要求，尽管提，我们一定尽量满足。”

“徐爷把那种新式战船说的神乎其神，郑大帅非常心动，如果我们能有几艘，门面上也好看啊！”何斌笑着道。

“这好办，多了没有，三艘五艘的海船半个月就能给郑大帅送来，而且是马上能够投入实战的海船。”

何斌听罢心下高兴，随即心有忧虑，问道：“徐爷，下这么大的本钱，没有目的是说不遁的，咱们明人不说暗话，请直言吧！如果何某能帮得上忙，一定鼎力相助。”

“何老弟果然是痛快人，我等的就是何老弟这句话呀！如果说没有目的，那纯粹瞎说，但是我们也不是让郑大帅太过为难，只是想两下合作而己。”

何斌没想到对方要求的大部分是生意上的事情，而且自己这边得到的好处还不少，这让他有点意外，总觉得有什么地方不对劲，这天上真能掉馅饼吗？

“这个郑芝龙，胃口还不小，一张嘴就管我们要新船，真是可恶之极。”被称呼为徐爷的人送走何斌后，对内屋走出的一个人说道。

那个人嘿嘿一笑，道：“先让他风光一阵子吧！等我们腾出手来再收拾他，眼前一定要尽快把通路打好，除了郑芝龙，我们没有更好的选择，少主那边快没有酎性了。”

“少主也真是的，我们在海外混的不是挺好嘛一千嘛还要回来趟浑水，这崇祯皇帝，可越来越不好对付了。”

“落叶归根，在海外怎么风光，总会觉得心里缺少点什么，主公和少主迟早都是要回来的。”这人话还没说完，外面响起了敲门声。

“谁呀？”徐爷起身出去开门，等他把门打开，不由得愣住了，因为两个黑洞洞的枪口对准了他，他迟疑一声，刚想让里面的人快跑，就被人用匕首把脖子划开了。

放倒了开门的，五六个人迅速闯进屋中，将屋中的人控制起来了，那个似乎是徐爷的上缓的人一下子也有些懵了，问道：“你们是什么人。”

“啪！”给了这人一个耳光后，为首的人道：“马上搜查，任何角落都不能放过，老五，你负责审讯，我们只有一个小时的时间，快点。”

时间很快的就过去了，为首之人拿到了自己想要的情报后，吩咐道：“把所有的信件都封好带在身上，将这三个人都杀了埋到后院隐蔽的地方，千万别让郑芝龙的人发现了，能让郑芝龙以为这些人先行离开最好。”

将“现场”处理完之后，这些人马上离去，就像是他们从来都没有来过这里一样，一切显得很诡异。

福州附近的一处密林内，李定国一边咬着干粮一边看着地图，他指着闽江口道：“如果能在这里布置一些水雷就更好了。”

参谋点头道：“最好是用铁链将水雷串一串横到江中，那样一来郑芝龙的水师基本就报销了，可惜没有那样的机会呀㈠”

李定国嚼完干粮，道：“敢死队的弟兄们准备的怎么样了？今天晚上就要行动了，一定要养好精神。”

“军长放心，弟兄们的士气不错，今天晚上一定能成功的。”

李定国摇头道：“。定不要大意，负责侦视福州城的侦骑再加两百人，通往码头那条路埋伏的一千人现在就开过去吧㈠”参谋们见李定国如此谨慎，也都不敢怠慢，纷纷出去落实李定国的命令。

午夜时分，一条仿佛黑线的队伍慢慢的朝郑芝龙的水师所在地靠近，他们就是李定国精挑细选的敢死队成员，敢死队员每个人的负重都不少，大部分是水雷和炸药包。

“队长，前面快到江口了，水流有点急，泅渡恐怕不太容易。”

敢死队的队长点点头，道：“没关系，把随身携带的横木都连接起来，像蚂蚁过河那样游过去，对方的岗哨怎么样？”

“天太黑，看的不是很清楚，码头那边的嘹望楼里应该有人站岗。”负责侦查的人马上道。

队长皱了皱眉头，道：“。小队和二小队打前站负责清除岗哨，尽量不要弄出声响，泅渡的时候尽量踩水。”

“啊！”郑钧打了一个呵欠，对身边的兵卒道：“兔崽子，有酒没有了？给我拿一壶来

“头，还有几壶呢！小的马上给你拿去，这晚上的海风还真是凉啊！喝点酒去去寒气。”兵卒讨好道。

酒放在嘹望楼的下面，兵卒拿着酒壶，不经意朝水面看了看，当他看到一条黑线朝自己过来的时候，愣了一下，朝前凑了凑想要看清楚究竟是什么东西。

兵卒的脑袋刚伸过去，水里突然跃起一个人来，没等兵卒反应过来，喉管就被割断了，死尸栽倒在一旁。

第二五八章 【素质问题】

一击得手的敢死队员朝身后比划了几下，半潜在水中的同伴迅速的游上通往瞭望楼的台阶，七个人慢慢的朝上面爬去。

“兔崽子……你的腿让水鬼缠住了……能不能快点给老子把酒拿来，想挨鞭子是不是？”郑钧久等不见兵卒回来，气恼的骂道。

郑钧的酒瘾上来实在受不了了，他起身道：“如果让我看见你偷我的酒喝，我把你的舌头割掉……你们是……什么人？”郑钧起身走了没两步就看见几个人蹿了进来，吓了他一跳

“你们占据有利位置负责瞭望，我来审讯。”为首的敢死队员吩咐道：“你如果敢叫一声，我保证你会死的很难看。”他说着用短枪对准了郑钧。

郑钧这才明白遇到袭击了，他的嘴唇不由自主的哆嗦起来，道：“几位好汉爷饶命，有什么吩咐尽管说，小的一定知无不言，言无不尽。”海盗出身的他深谙保命之道，言语间极尽谦卑之能事。

“算你识相，这个瞭望楼是负责闽江口瞭望的吧？如果出现情况要怎么办呢？”

郑钧咽了几口唾沫，道：“这瞭望楼确实是负责瞭望闽江口的，如果发现敌情的话，就把楼上的烽烟点着，水师那边自然就看到了，连福州城都看得见。”

为首的敢死队员见郑钧说的不像假话，拿出随身携带的绳子把郑钧绑结实，脱下郑钧的袜子塞到了郑钧的嘴里，道：“给队长发信号，瞭望楼控制住了。”

敢死队的队长看到瞭望楼上一闪而过的亮光，心下大为放松，控制了瞭望楼这个观察制高点，对奇袭的帮助很大。

“队长，前面就是郑芝龙水师的营地了，我们怎么放炸药？”

队长踩着水看了看四周，道：“叫人把水雷穿到细小的铁索中，在江上来回两道，一定要小心些，剩下的人按计划分头行动，注意隐蔽。”

因为没有后世时候的定时炸弹，只能依靠导火索，为了防水，导火索都是用油纸包裹而成，里三层外三层，可以确保在浸入水中也能保证半天时间的可燃性。

此时的郑芝龙水师大营堪比菜市场，热闹的不得了，有在一起喝酒侃大山的，有在一起赌博推牌九的，各种声响交集在一起，分不出个数来。

“哥俩好……六六六……五魁首……。”

“开啦……开啦……买定离手大……。”

就在这些人沉醉在每日的痛快中的时候，浑然不知死神正在朝他们一点点逼近。泅水而来的敢死队员们来到附近听到船上的声音才知道自己的运气有多好，对经过严格刻苦训练的他们来说，今天晚上要面对的不再是一场恶仗。

“每个人将自己随身携带的炸药安置好之后，将导火索连接到另外一个人的炸药包上就算完成了任务，可以自行撤离到瞭望楼附近。”队长说完之后，队员们口口相传，马上开始行动。

敢死队员把炸药包固定在可能是战船弹药库的位置上，抽出导火索后，每隔一段距离就用小钉子固定在船邦上，直到找到另外一个队员安置的炸药包，将两个炸药包都连接起来后，才慢慢的朝瞭望楼游去。

无数条导火索在条条战船之间穿行，就像是一个巨大的蜘蛛网似的把一艘艘战船包裹在其中，而炸药包则是这个巨大蜘蛛网上无数个蜘蛛，静静的等待着捕敌良机。

“娘的，手气真是背到家了，你们等会，我出去放放水。”。个赌的输红眼睛的兵卒骂骂咧咧的从船舱里面走出来，站到船边解开裤带开始发动对江水的“亵渎”。

无巧不成书，就在这个兵卒方便的时候，他的脚下有名敢死队员正在安放炸药包，那飞流而下的尿液大部分都落到了敢死队员的身上，敢死队员心中气的骂娘，可他不敢动，只能忍受着，同时心中诅咒，一会一定让撒尿的这位去喂王八。

“咦？下面是什么东西？”撒尿的这位没看到脚下的敢死队员，但是他一扭头的时候看到了远处移动的暗影。

下面的敢死队员一听这话，吓的险些沉到水里去，心中盘算着是放弃手中的炸药包还是冒险用携带的弩机将上面的人杀死。

“喂！你能不能回来了？该不是借尿遁要跑吧！快点回来呀！大家都等着呢！”船舱里面的人可能是等不及了，有人出来叫道。

“我跑？今晚不玩一宿你们都不准走。”被怀疑到赌品不佳让他很是不快，也不再去想刚才看到的暗影是什么了，提着裤子就回去继续赌。

“干你娘，让老子喝你的尿，你等着。”敢死队员听到上面没人，小声的骂道，他迅速的安放好炸药，将导火索接到另外一个炸药包之后，一个猛子扎到水里，再露头的时候己经离战船有十几米远了。

队长看着大部分的队员都撤离了，知道越是人少，被发现的可能性就越低，现在他不担心别的，就怕炸药包这一块出现问题，这才是最关键的地方，所有的环节都等着炸药包出彩呢。

过了大概有半个小时，一名队员来到队长身边，道：“队长，一切都准备就绪了，要留下几个人负责点火？”

队长长出了一口气，道：“留下十个人，尽量在外围点火，在完成任务的时候也要确保自己的生存。”

“兄弟，我的手有点抖，还是你来吧㈠”留下负责点火的敢死队员把这个艰巨的任务交给了同伴。

另外一名敢死队员接过火镰，吹出红红的火头后，一咬牙，将火头对准了导火索，看到导火索冒烟了，拉着同伴沉入水中。

导火索大多是用小钉子固定在船邦上，被水沾到的极少，所以没有可能潮湿，引燃的导火索冒着红色的烟雾哧哧的响着，离炸药包越来越近。

第二五九章 【一面倒】

水师大营内的主战舰上，郑芝龙颇为倚重的几个手下正在喝花酒，从福州城内找来的娼妓名角依依呀呀的唱着，而急色之人则早就在其他娼妓身上上下其手了。

“喝了这杯酒，今晚到此为止，就散了吧！想乐和乐和的兄弟也该回去了，别让姑娘们等的太久了，哈哈。”施明举身为水师的主要负责人之一，像这种聚会，一般也是他点明散会的时间。

众人一看己经快后半夜了，纷纷笑着离去，有体壮之人则将娼妓扛在身上往外走，引得娼妓阵阵尖叫声。

“砰。”

就在这些人往外走的时候，外面突然传来了沉闷的砰砰声，紧接着战舰跟着轻轻摇晃起来，几个人还因此打了趔趄。

“娘的，这是哪个兔崽子在玩炮竹?小命不想要了是不是。”有个喝醉酒的将官骂骂咧咧道。

回答叫骂声的是此起彼伏的更加清晰的爆炸声。施明举咬了咬舌头，让酒醉的头脑清醒一些，耳边听到的爆炸声让他知道出事了，他迈着醉猫步往外走，一边走一边道：“发信号，有人偷袭，快点。”

等施明举从战船内出来，看到的情景让他一身酒劲跑的无影无踪，放眼看去，水师大营内到处都在开花，每开一朵花就有一艘战船的船舷被炸出一米方圆的大洞，并且燃起火光来，而他所在的主舰也没能幸免，在船头的那个炸开的大洞正在往船舱里灌水。

施明举不知道战船为什么会爆炸，因为他现在连一个敌人都没有看见，但是他面对这个情况又不能不理不睬，否则用不了多长时间这些战船就毁了。“马上派人去嘹望楼给城内发信号，其他人快点组织抢救战船。”

“队长，我们下一步怎么办?”。名敢死队员问道。

炸药包的爆炸效果出乎意料的好，这让敢死队的队长非常高兴，他看着还在陆续爆炸的战船，道：“马上叫其他兄弟到岸上去，包围码头，不要让一个人跑掉，让这些战船都烧光吧。”

敢死队员们马上朝码头和岸边集结，在最短的时间内建立阵地，让敢死队员们高兴的是，在码头附近的高地上还有两座炮台，这更使他们如虎添翼，牢牢的掌握住了主动权。

施明举久久不见嘹望楼上的烽火燃起，就知道那里出事了，等他看到岸上移动的长龙，不由得打了一个冷战，马上吩咐得力手下带领五百人去抢岸上的两座炮台，并且让受损不太严重的战船调整火炮的方位，对准岸上移动的队伍。

郑芝龙的五百水勇刚到码头上，敢死队员们也到了，正所谓狭路相逢勇者胜，敢死队员一上来，连吼带叫，身上那种杀气就把郑芝龙的水勇给震撼住了，面对敢死队员们熟练的卧倒，射击，水勇们连反应的时间都没有，一轮射击过后就被放倒了二百多人，剩下那些眼见不妙，慌忙作鸟兽散，退了回去。而占领炮台更容易，等敢死队员们上去，看守炮台的人早就跑没影了。

“一队负责两座炮台，十分钟之内必须给予火力支援，其他人注意寻找掩体隐蔽，他们还有一些火炮可以用，大家要小心。”队长见战舰上喷出一条火舌，马上命令道。

一队的敢死队员们分成两伙奔赴炮台，他们来到炮台上一看，好家伙，火炮的个头还不小，弹药房内的弹药也多的很，马上观察了一下火炮的各种部件，很快就明白了这种火炮的各种操作技巧，熟练的装填弹药，瞄准，点火射击。

炮台上的火炮比战船上的火炮大了不止一倍，强大的火力和射程对战船来说，就像是催命的符咒一样，每一发炮弹必将摧毁一艘战船，而且火炮的摧毁方式和炸药包的摧毁方式不一样，更加的致命，更加不可修复。

施明举看到岸上的两座炮台被人占领了，心也跟着凉快起来，他的眼珠子都红了，吩咐道：“给我派人往岸上强攻，一定要冲上去。”他清楚，如果让炮台如此轰击，这里的一百多艘战船都没救了，八千多水勇也都得沉到闽江里喂鱼。

“队长，他们似乎想要强攻。”离水面较近的敢死队员发现邦芝龙的水勇有集结并且朝岸边靠拢的现象，马上回来报告。

队长见敌人能发射火炮的战船都被自己这方的炮火给毁了，心中大定，道：“咱们也集结，组成平时训练的射击梯队，让他们瞧瞧，等捱过那个滋味之后，他们就不会再往前冲了

敢死队员们接到命令，马上跑到离江水有二百步的距离处，组成了射击梯队，梯队有四排组成，第一排射击完毕后，后退一步，第二排跟进射击，如此组合，可以保证梯队每分钟的射击速度保持最有效的杀伤密度。

施明举也看到了岸上敌人的举动，他见那些人组成的长形方阵便一动不动了，只有高处的火炮还在不停的射击，马上喊道：“快点，机会就在前面，强……。”

“轰。”施明举的话还没说完，一发炮弹落到了他的脚下，炸起破碎的肢体和横飞的木块，他的命令成了最后的遗言。

水勇们或从船上，或从水里朝岸边靠近，这段距离一直都没有受到攻击，等他们上岸后前进了几十步，一条条火线朝他们飞来，在夜色中煞是好看，然而这好看的火线却是阎王爷手里的剥命笔，将水勇们狙杀在岸边。

水勇们冲了两回，发现前去根本就是送死，为了保命，这些人不再傻乎乎的朝岸边走了，有的人驾驭着快要倾覆的战船想要冲出水师大营，可惜迎接他们的是横在闽江上的水雷；有的人想要泅水到南岸去，因为那里没有发现敌情，可惜北岸的炮台几发炮弹轰击到南岸的岸边后，再也没有人想要走这条死亡之路了。

第二六零章 【顺风扯旗的人】

前后不到半个小时，整座水师大营成了一片火海，水勇们哭爹喊娘的声音几乎快盖过了火器的轰击声，随着投降声的鹊起，活着的水勇都希望能投降保命。

敢死队的队长见郑芝龙的水师战船己经报销了，对身边的人吩咐道：“可以准许水勇们投降，但是要把身上的衣服都脱掉，可以留一条裤衩，做到这一点的，可以走过来接受绑缚

水勇们听到这个消息，像是要参加脱衣服大赛似的，纷纷飞快的把身上的衣服脱掉，有的人为了表示真心投降，连裤头都不穿了，光着屁股跑过来。

虽然没有了嘹望楼烽火传递消息，但是水师大营这边打的热火朝天，福州城内怎么可能不知道呢！

郑芝龙刚躺下没多久，就听见城外隐隐传来的爆炸声，火炮声，他一边起来一边道：“来人，去看看怎么回事?大半夜的谁放炮呢！”

去的人不长时间就回来了，跑的上气不接下气，道：“大......大帅......不好了......城外水师那边.....打起来了......。”

郑芝龙啊了一声，道：“打起来了?难道是他们在械斗吗?我去看看。”邦芝龙还以为手下的人不和，但是再怎么不和，也不能动用火炮开战吧！

当郑芝龙登上城头用望远镜看去的时候，才知道事情远不是他猜想的那样，水师大营分明是遭到了攻击，“何斌呢?把何斌找来。”

何斌也听到了城外的爆炸声，他先去的郑芝龙府上，得知郑芝龙上了城头，他也跟来了，听到郑芝龙叫他，忙道：“大帅，当务之急是马上让西城的驻军去看看怎么回事。”

郑芝龙马上吩咐西城的三千驻军开赴水师码头，他又看了一会，道：“我怕是北边来的人啊！”

何斌愣了一下，才明白郑芝龙说的话是什么意思，如果夜袭水师大营的人马是朝廷的兵马，那问题就严重了，“大帅，也许不是呢！兴许是以前那些海盗余孽，来寻大帅的晦气。

“希望如此吧！如果真是北边来的人马，咱们任何准备都没有只能任人宰割，你传令下去，就说是海盗来袭，免得那些跟咱们不*心的人给咱们使绊子。”

西城驻守的三千人马是郑芝龙在陆地上的主力部队，平日里依*这支部队，郑家军才可以在福州城内弹压地方，耀武扬威。

“军长，福州城内开出一队人马，兵力在三千左右，离这里还有五里地。”侦骑将侦查的情报第一时间给李定国送来。

李定国点点头，道：“郑芝龙的反应还挺快的，咱们这次差不多算是围城打援了，一定要全歼这支队伍，传我的命令，侦骑任务改为时刻注意福州郑芝龙本人的动静，一旦发现郑芝龙有逃窜的举动，将他拿下。”

一个参谋道：“军长，郑芝龙会跑吗?如果他凭借福州城据守，岂不糟糕，我觉得应该派一支人马埋伏在福州城附近，伺机攻城。”

李定国微微一笑，道：“用不着，郑芝龙这个人属于顺风扯旗的人，一旦他知道闽江水师全军覆没，借给他两个胆子，他也不敢再在福州呆下去了，除了逃跑，不会有其他举动的

李定国接着把注意力放到眼前的伏击战上，这次主战场是水师大营那边，因此他手里没有重型火器，为了弥补火力上的不足，只好把剩余的炸药包改成炮弹，利用杠杆原理抛投出去，希望这个方法能起到有效的杀伤作用。

郑芝龙的陆军赶着要去水师大营那边，也没有侦查周围的情况，浑然不知自己正步入李定国的伏击圈。

李定国看着郑芝龙的陆军越来越近，没等下命令呢，身后过来一个人，向他{[报说水师大营那边的战斗结果基本己经定型了。

李定国想了想，道：“吩咐下去，伏击圈的口子朝南开，把这些人朝水师大营那边赶。”既然敢死队那边胜利在望，又有两座炮台，为了确保胜利，他决定和敢死队配合作战。

“那个戴帽子的人是我的，你瞄准别人吧！”端着枪的士兵对身边的同伴小声说道。

“你现在瞄准有什么用，军长说了把这些人往南边赶，我看一顿乱枪下去，他们早撒丫子跑没影了。”

“怎么没用，打死一个少一个……。”

“砰㈠”这个士兵的话还没说完，远处的夜空突然炸起一团亮彩，他的同伴则比他开枪早，那个他预定的死鬼成了同伴的战功。

密集的枪炮声使郑家军的阵脚先是一乱，不断有人喊有埋伏，更使乱子有增大的趋势，好在为首的将官能力不错，很快的组织起了有效的防御。

说是有效的防御，那是对普通火器来说的，面对不断飞来的炸药包，用马匹盾牌组成的防御体系不堪一击，可以说甫一接触，郑家军就处于劣势，更重要的一点是心理方面，郑家军不知道面对的敌人有多少，总觉得自己三千人马实在过于单薄，因此在心理层面上也没有多少自信。

“头，对方的火力太猛了，兄弟们快支持不住了。”

“废话，赶紧突围啊！难道让老子死在这里不成，找个对方火力薄弱的地方突围，快点。”为首的郑家军将领也知道再坚守下去没有好果子吃。

“头，后面的火力更猛，我看不如朝水师大营那边突围，一来那个方向火力不强，二来可以和水师那边的人相互呼应一下，不知将军以为如何?”

那个将官犹豫了一下，道：“朝水师那里突围，如果突围成功的话先占据炮台，轰毙这帮兔崽子。”

李定国见战况的发展符合自己的预期，心情大为放松，他现在己经开始想像如果崇祯皇帝知道了这个情况，会是一副什么表情了。

第二六一章 【跑路】

郑家军的突围还算顺利，在付出三五百人的代价后冲出了包围圈，全速前进奔赴码头，就在他们离码头还有二里地，己经看见冲天的火光的时候，没来得及松口气，两座炮台喷出的炮弹落到了他们的阵中。

“不好，敌人己经占领了炮台。”郑家军的将领一看这个架势就知道不妙了，权衡利弊后，马上下令向西撤退，避免再次陷入包围之中。

然而郑家军的动向早在李定国的意料之中，而且双方的实力也有很大差距，郑家军虽然也是领朝廷军饷的正规部队，但是多是郑芝龙当海盗时的班底，在郑芝龙的手上连基本训练都没有，战斗力非常低下，再一个就是双方手上的武器也有一定差距，郑芝龙的人马还拿着火绳枪，怎么能跟李定国所部手上的新式后装火枪相比呢！

李定国指挥兵马呈半月形对郑家军展开猎杀，有效射击距离将近三百步的火枪不停的喷射着火线，在士兵们开到五六枪的时候，郑家军己经溃不成军了。

李定国看着郑家军队伍中竖起的白旗，不由得苦笑，道：“这是什么军队啊！别的本事没有，投降倒是一个赛一个，按照之前敢死队的办法办，只准穿一个裤头，准许投降。”

在天还没有亮的时候，福州城外的战斗全部结束了，郑芝龙停*在闽江之中的水师全部被毁，敢死队俘虏水勇五千多人，李定国则俘虏了一千七八百的郑家军，可以说这是一场不太费劲的大胜仗，李定国所部伤亡不到三百人。

“你们能不能快点，再磨蹭一会，脑袋就掉了。”郑芝龙催促道。他在那三千人马走后越想越觉得不妙，为了稳妥起见，他决定先跑到海上眯两天，他在黄岐湾那里有几艘战船，是专门为了突发情况准备的。

“大帅，真的要撤吗?咱们如果凭借福州据守，让三爷和泉州的弟兄回援，也不是没有一拼之力，而且现在己经算是跟朝廷撕破脸了，占据福建后，大帅大可裂土封疆啊㈠”何斌劝道，他不想放弃福建这片基业，而且也认为郑芝龙紧张过头了。

“你不了解崇祯皇帝，还是死鬼冒辟疆说的对，一旦崇祯皇帝动手，那必然是雷霆一击，咱们之前太过自信了，认为崇祯皇帝不会对我们动手，他还要仰仗我们的水师守护沿海以及南洋水道，现在看来，咱们大错特错，崇祯皇帝不是不想动手，而是一直没有腾出手来，我也不想放弃苦心经营多年的福建啊！但是现在闽江的水师己经完蛋了，在陆地上想要和朝廷抗衡无异于痴人说梦，走吧！出海后去泉州看看，实在不行就去日本，在那里怎么也能混口饭吃。”郑芝龙说的似乎很悲情，但是只有他自己知道，在日本，他囤积的钱财足够他挥霍一生的，而且和德川幕府的关系也不错，将来也许还会成为一方诸侯呢！

何斌见郑芝龙这么说，也不好再说什么了，他盘算了一下，道：“大帅，不如我替您到泉州看看吧！咱们把泉州水师拉到海上去，那样也能和朝廷有周旋的余地。”

“如此甚好，你去我也放心，不过要注意自身的安全，我在海上等你。”郑芝龙对何斌还不错，希望能拉着何斌继续干事业。

郑芝龙的家兵也有三四百人，这些人将郑芝龙积蓄在福州的金银全部装车开运，从北门出发，连灯笼都没敢点，摸着黑前进。

郑芝龙前脚离开福州，李定国留下的侦骑马上分出一百人进驻福州，将福州的城门和地方官控制起来。其余的二百多侦骑则尾随在郑芝龙人马的后面。

“队长，我们现在还不动手吗?”一个侦察兵见郑芝龙的队伍离开福州城己经快三里地了，问道。

“再等等，现在就杀过去只会让他们奋起反抗，会增加我们的伤亡，前面埋置地雷的人怎么还没回来?”

“队长，地雷都埋好了，不管他们怎么走，都得踩上地雷。”负责埋置地雷的侦察兵气喘吁吁道。

“好，地雷响了咱们就动手，尽量抓住活的郑芝龙，那可是大功一件，而且还是集体功勋呢！大家别给军长丢脸啊！”

“轰……！”郑芝龙的人正走着，触动了刚刚埋置的建简易地雷，结果开头的车被炸的飞上了半空，而被炸开的箱子里飞出的金条元宝则造成了二次杀伤。

“砰……哒……哒……。”随着地雷响起，火枪的射击声也跟着密集起来，郑芝龙的人马猝不及防之下被打的有点发懵。

“抓住郑芝龙主动投降的，赏银元一万，官升八级……。”随着战斗，诸如此类的叫喊声也跟着在战场上响起，很具有煽动性。

郑芝龙忙道：“给我顶住，这里的金银大家都拿去分了，只要保住我和家眷的性命，本帅不会亏待你们的。”虽然这些家兵都是郑芝龙的心腹，但是郑芝龙深知越是这个时候越不能吝啬钱财，否则小命必将不保。

“大家都是领军饷的勾当，别听郑芝龙顺嘴胡说，你们己经被包围了，有命拿钱，没命去花，还是将郑芝龙拿下吧……。”侦察兵们一边开动宣传攻势，手里的火枪却没有慢一分

郑芝龙见有几个家兵的眼睛往他这边看，他挥手出刀砍翻了两个人，道：“不要打我的主意，想想我平时是怎么对你们的……。”

一个家兵趁郑芝龙不注意溜到郑芝龙的身后，一把勒住了郑芝龙的脖子，道：“大帅，我们也想活命啊！还是拿你这大好头颅给弟兄们换个好前程吧！否则大家都得死在这里。”

郑芝龙没想到平日里待若子侄的家兵会在这个时候反水，他气的两眼一翻，晕过去了。

“郑芝龙被放倒了，我们投降，投降……。”郑芝龙的家兵见有人带头把郑芝龙拿下了，都松了口气，马上把武器扔在地上。

第二六二章 【没有用武之地了】

“卑职福建巡抚王世贞参见将军大人。”半夜被人出被寓里拎出来的王世贞恭敬的朝李定国执下属礼，尽管他身为一品大员封疆大吏，可是这会说话都觉得舌头在抖，毕竟他平时跟郑芝龙过从甚密，如今郑芝龙被清剿，他恐怕也没有好果子吃，生怕答对不周，被李定国寻个借口当场砍了脑袋。

李定国看着面前站着的十几个福建地方官员，一拱手道：“诸位大人客气了，本人不过是一军之长，负责的也是战事这一块，我己经派人去请皇上，你们的过错自有皇上定论，不过我还是觉得你们最好写一份请罪书，主动交代问题，换取宽大处理。”

“军长说的是，我们现在马上就去写。”王世贞觉得李定国说的也有道理，崇祯皇帝的心情如果好的话，兴许会饶了他们的性命，因此带头回去写请罪书去了。

“皇上起来的真早啊！”罗汝才见崇祯皇帝己经站在船头吹着海风，说道：“早上的海风比较潮湿，皇上还是回去吧！早膳己经准备好了。”

我呼吸着略带咸味的徐徐海风，道：“己经几天了，郑芝龙的水师怎么还没有动静?难道李定国的进展不利?”

罗汝才也害怕陆上的进展不顺利，但是嘴上开解道：“不会的，李定国用兵擅用奇兵，所以用时可能会多几天，反正我们堵在海上几条要道上，郑芝龙不来便罢，只要他出海，就没有命再回去了。”

我转身刚要走，发现远处的海面上有几个暗影，忙把胸前的望远镜拿起来观看，当我看到大明帝国的国旗的时候，愣了愣，道：“那不是夏允彝和黄周星的舰队吗！他们怎么回来了?”

罗汝才也看了看，道：“微臣马上打旗语问问他们是怎么回事，难道泉州那里进攻受阻了?”罗汝才说完马上叫过水兵吩咐几句，水兵忙去打信号炮，发出旗语。

“皇上，夏允彝司令员说泉州的战斗己经结束了，郑芝龙在泉州的水师被张庆臻爵爷一锅端了，而福州方面则是由李定国将军亲自指挥，此时恐怕战斗也结束了。”信号兵把得到的消息第一时间汇报给崇祯皇帝。

我瞪着双眼好半天没说话，咬了咬舌头问罗汝才，道：“你是说李定国和张庆臻己经把郑芝龙的水师给消灭了?没咱们什么事了?”

罗汝才咽了咽口水，道：“回皇上，恐怕是这个样子了，微臣就说李定国这个家伙擅用奇兵嘛！真不知道他是怎么打的，没用到海军就把郑芝龙的水师给消灭了。”

我没好气道：“这个李定国真是胡同他把郑芝龙的水师给消灭了，我们海军出来干嘛来了?兜风来了?真是太胡闹了。”

罗汝才知道崇祯皇帝这是没打着海战，心理不平衡，笑着道：“皇上不必生气，等上岸了吓吓李定国，免得让他太得意忘形了。”

当夏允彝等人的舰队回来后，李定国的报捷信也到了。我打开李定国的报捷信，虽然心里恼怒李定国打乱了我的部署计划，但是当我看完李定国的交代后，忍不住笑骂道：“这个小崽子，不错，亏他想得出来，不但伤亡甚小，还抓住了郑芝龙及其家眷，大功一件啊！?

当我站在船头打量历经战火的原福州郑芝龙水师驻地，看着那些被毁坏的战船，想像着当时的战况会多么的激烈，如果不是李定国妙手奇招，恐怕全歼郑芝龙的水师不是那么容易呀！跑掉十艘八艘在所难免。

“罪臣李定国参见皇上，皇上万万岁。”李定国见崇祯皇帝下船了，忙过去跪拜道。

我哼了一声，道：“朕可不敢治你的罪，你多能耐啊！这么痛快就把郑芝龙的水师消灭了，朕连看热闹都没看成，大功一件啊！何罪之有。”

李定国把头一低，道：“皇上，定国不听指挥，此罪一，擅自修改作战计划，此罪二

我一摆手，道：“行啦！把朕晒了半天，也该够了，你小子再有下回，朕先砍了你的脑袋再说。”

李定国一听崇祯皇帝骂他，就知道崇祯皇帝没有真的生气，讪讪一笑，道：“定国保证下不为例，这次实在是变化比计划快，定国临时起意，打胜了还是侥幸的成分居多。”

“不管怎么说，你打了一个打胜仗，而且胜的漂亮，难得的很，朕己经拟旨晋升你为上校军衔，不要辜负朕对你的期望啊！”我语重心长的说道：“另外把这次有功之人的名单给朕一份，朕要论功行赏。”

李定国听了崇祯皇帝的话，激动道：“定国马上就去写，其实很多功劳都是他们的，没有他们，定国一个人怎么能立功呢！”

“罪臣福建巡抚王世贞参见皇上，皇上万万岁。”王世贞见李定国下去了，忙走前几步，跪倒在地，双手呈上请罪书。

我看着王世贞，道：“你就是福建巡抚?手里拿的是什么东西?”

王世贞道：“罪臣深知有罪，手上乃是请罪书，请皇上过目。”

“难得你能亲自请罪，把请罪书放下吧！朕看过之后，会给你一个答案。”我对这个王世贞没什么印象，只知道他和郑芝龙的关系很密切。

王世贞见崇祯皇帝没有当场发难，悬着的心略微放松。王世贞一退下，其他的地方官员也都有样学样，纷纷请罪。

我摆摆手，道：“把请罪书放下，三天之后听候发落。”虽然这些地方官员要清理调换，但是现在我根本没功夫答对他们，郑芝龙那条大鱼还等着我料理呢！

“皇上，郑芝龙就被关在福建巡抚衙门的大牢内，他的家眷也都在，另外缴获的金银折合银元，有三百万元之多，全部封存在巡抚衙门内。”口嘉壁得知崇祯皇帝要审郑芝龙，忙把情况介绍了一番。

第二六三章 【败亡源自内心的缺陷】

大牢内的气味委实让人作呕，我用手帕捂着鼻子走到郑芝龙的牢房前，看着从未谋面的郑芝龙，发现他的年纪在五十左右，身材瘦弱，经历人生大变后，整个人的精神状态非常的颓废，看我的眼神涣散无比。

“你就是崇祯皇帝?”郑芝龙混浊的双眼看到来人，闪过一丝光亮，问道：“皇上饶我一命吧给我的家眷一条生路。”

我看着乞怜状的郑芝龙，突然明白了一件事，也许郑芝龙和被原版崇祯皇帝料理的魏忠贤有相似之处，只不过魏忠贤依靠的是皇帝给他的权势，一旦皇帝翻脸，魏忠贤自己就把自己吓死了，而郑芝龙所倚仗的是手中的水上力量，一旦依靠的力量被剿灭，他的心也没有了依靠，不过是一个普通人而己。

“成王败寇，你输了，总是要付出代价，朕是一个皇帝，做皇帝的，面对贼寇反叛，永远没有同情心，你的脑袋会悬在福州城门上三天，你的家眷也没有人能活命。”面对郑芝龙的企求，我无动于衷，这就是规则，输了，就要付出代价，生命的代价。

郑芝龙被崇祯皇帝的话激起了几分血性，他面带狰狞道：“崇祯小儿，你等着瞧，我还有儿子，他会替我报仇的，森儿，你要给为父报仇啊！”

我见郑芝龙说完这些，嘴角还淌血，暗道不好，可惜想要采取行动己经晚了，郑芝龙咬舌自尽了。

田嘉壁见郑芝龙死了，问道：“皇上，郑家的人怎么办?”

“立即满门抄斩，郑芝龙的首级悬门三天。”我突然想起郑芝龙临死之言，森儿?恐怕就是郑芝龙和日本女人生的孩子，郑森，后来的郑成功吧！难道他没从日本回来吗?

安抚地方的工作非常好做，郑芝龙的罪状也不用罗织，很多都在那摆着呢一只要出一通告示就可以了，难办的是清剿郑芝龙的党羽，郑芝龙集团的其他人或死或逃，追究起来有些困难。

我放下王世贞等人的请罪书，如果说重大过错，这些地方官还没有犯，但是为虎作伥的罪责是逃脱不掉的，我思考了一会，提笔写了一道圣旨，将王世贞降职为福建管理铁矿开采的负责人，其他官员也都撤职或者连降数级，这个处理是宽大的，主要原因是为了不激化矛盾，至于福建的地方官，可以慢慢的换血，而福建巡抚的人选，我则选择了田嘉壁，他怎么说也都是正经科考的进士出身，同时还挂着军衔，担当此任再合适不过。

田嘉壁没想到喜从天降，从一个小小的营长一跃成为福建地方的一品大员，而且还是统管军政，简直是连升八级呀！

“皇上放心，微臣定当竭尽全力为皇上管理好福建地方。”田嘉壁信誓旦旦的说道

“爱卿不要太心急，福建刚刚经历郑芝龙一事，又有很多地方官降职撤职，很多工作都要从头来做，千头万绪很难下手，朕给你一年的时间理顺福建的脉络，希望爱卿不要让朕失望啊！”起用田嘉壁可以说是大胆的举动，因此我没有给他太大的压力，按照田嘉壁的性格和作风，稳妥将是福建今后的主要行政风格。

看得到的大事小情都处理的差不多了，我刚刚松一口气，近卫走到了我身边，跟我说了几句，我哦了一声，道：“叫他进来吧！”

“臣，特务部行动司杨嗣昌参见皇上，皇上万万岁。”杨嗣昌进来后恭敬的给崇祯皇帝行礼。

我让杨嗣昌起来后，问道：“爱卿不是应该在贵阳吗?怎么跑到福建来了，云贵那边的事情做完了?”

杨嗣昌摇头道：“臣在云贵呆了一个月，那个阻挠朝廷开采铜矿的土司己经被臣干掉了，但是当地人重新推选出来的土司并不买朝廷的仗，而且臣发现新土司和徐龙星有交集，因此臣尾随徐龙星的人一直到了福建，发现徐龙星的人想要跟郑芝龙搭线。”

我啊了一声，道：“徐龙星想要和郑芝龙联手?”这个结果让我不寒而栗，如果我晚半年开始行动，郑芝龙和徐龙星己经联手了，那么我要面对的局面将要复杂的多的多。

杨嗣昌点头道：“恐怕是这样了，不过郑芝龙似乎有顾虑，没有夷快的答应徐龙星，这是微臣缴获的徐龙星手下的书信，和一些情报，请皇上过目。”杨嗣昌说着把材料递给崇祯皇帝。

我接过这些材料仔细的看了一遍，大致理顺了徐龙星的一些构想，看来徐龙星的野心不小啊！竟然想要联合郑芝龙，直接北上袭扰京城，一旦他的这个计划得以实现，我那时恐怕会手忙脚乱吧！

“你说徐龙星手里有新式的战船，不知和朝廷所有的新式战船有没有区别?”我拿出一封信，信中提及的新式战船让我很是关注。

杨嗣昌曾经逼问过徐龙星的那个手下，说道：“徐龙星的新式战船数量和规模跟朝廷的海军相差无几，但是徐龙星没有超级战舰和热气球，兵力算上水军和陆军，不超过七万人，他在古里所筑城的规模也不大，总人口不到三十万。”

我起身走到杨嗣昌身边，道：“爱卿这次立了一件大功啊！朕亲自给你记这一功，等你干满十年眼前的工作，朕另有重用。”当初将杨嗣昌揽入特务部是看重了杨嗣昌有些布局才能，没想到这二年在特务部把他锻炼的越来越干练了，出乎我的意料。

杨嗣昌一笑道：“微臣倒是喜欢上这个工作了，等微臣干不动了，再请辞也不晚，趁着年轻，多给皇上效力才是真的。”

“好，朕依爱卿的意愿。云贵铜矿的事情爱卿就不要管了，既然徐龙星在那里有势力，特务部想要取得成绩不太容易，朕现在给爱卿一个新的任务，配合谍报司把南方几省的情况摸一摸，写一个条陈给朕看。”我这才知道当初徐龙星为什么选择从东南逃走，原来他在东南留有后着，真是可恨之极。

第二六四章 【远征的想法】

皇上，这是所有关于徐龙星最近的情报，有很多都是传闻和猜测，得到证实的情报都放在了前面，请皇上过目。”谍报司在江南的负责人把徐龙星的资料整理出来后交给崇祯皇帝。

我一边翻看情报一边说道：“如果没有徐龙星这件事，还看不出情报搜集工作的狭隘，朕马上给曹变蛟拟一道圣旨，让他扩大谍报司的工作范围，情报工作不能局限于国内，要放眼全世界，如果早作这个布局，今天就不会因为徐龙星远在海外而手足无措了。”

我看过资料后，闭目养神了一会，心中酝酿的计划连我自己都没有把握，不知道该不该执行。

在晚上的例行会议中，我把自己酝酿的计划抛了出来。我想要以现在的海军力量远征印度古里，消灭盘踞海外的徐龙星所部，对我来说，徐龙星不单单是一个对手，还是一个心魔，如果无法消除它，那么那个百年之后的崇祯之墓，也许就会变成真的。

众人没有想到崇祯皇帝会制定这么一个作战计划，如此劳师远征，胜败无法预料，一旦出现差错，谁也担负不起这个责任，因此反对者居多。

罗汝才第一个道：“皇上，我们的海军初成，实际战斗力还有待检验，如果远赴南洋作战，光是补给这一条就不好办，再说我们对南洋海道非常的陌生……。”

夏允彝也道：“皇上，这个季节正是南洋的多雨多风的季节，气候非常的恶劣，连商船都规避这个季节出海，行军打仗更应该避开这个季节。”

众人你一言我一语，激烈的讨论，目的就是想说服崇祯皇帝改变主意，因为崇祯皇帝的计划实在不是一个好计划。

“我倒是觉得皇上的计划可行，第一，就因为这个季节不适宜海上航行，所以徐龙星肯定不会防备，利于我军突袭，第二，徐龙星这个人野心巨大，能力也不错，时间拖的越久，他的势力膨胀的越厉害，一旦他积蓄起一个国家的力量，那么想要收拾他，难度也会成倍增加……。”李定国赞同崇祯皇帝作战计划，认为从方方面面的角度来说，都是最佳的进攻时机。

我对李定国之言深以为然，徐龙星绝对是不稳定因素，能把他扼杀在摇篮中最好，既然已经错过了扼杀他的大好时机，那么就得趁他羽翼未丰的时候剪除他，否则正如李定国所言，难度会越来越大。

我想到这，把地图铺开，道：“下南洋有几个战略要地要掌握在自己手中，，马六甲海峡是志在必得的地方，扼守住这条海峡，基本上就掐住了大明帝国南海的大门，而斯里兰卡这个大岛也不能放弃，可以以斯里兰卡为基地展开对徐龙星的作战，至于补给，除了火器之外，可以沿途补给，如果银元买不到，就抢。”

众人一听崇祯皇帝这话，看来是铁了心的想要远征徐龙星了，这些人都知道自己的份量，实在没有资格没能力劝说崇祯皇帝改变主意，索性不再说话。

我见众人一个个耷拉着脑袋，咳嗽一声道：“既然诸位爱卿没有意见，那么都去准备吧！七天之后我们就出发。”

从房间里出来，夏允彝黄周星等人把李定国和罗汝才俩人请到了一边，纷纷提议让李定国和罗汝才出面劝劝崇祯皇帝，这次劳师远征的风险实在太大了，虽然风险不会危及大明帝国的根本，但是绝对会危及大明帝国海军的将来。

李定国和罗汝才互相看来看，李定国道：“诸位，皇上决定的事情，鲜少有人能劝其更改，与其在这里担心，倒不如干好手上的工作，确保这次远征能够胜利。”

罗汝才觉得李定国说的不错，道：“李军长说的对，虽然我也不赞成远征徐龙星，但是除了做好分内之事，我们还能做什么呢？能够劝说皇上的人都没在这里，大家散了吧！还有很多活计要做呢！”

罗汝才把众人劝退后，拉着李定国回到了他的住处，道：“定国，你说皇上这次是不是头脑发热啊！徐龙星在万里之外的什么古里，我们横越万里去追剿他，这个买卖可不好做啊！”罗汝才外号叫曹操，心计谋略也是有的，自然能看出弊端来。

李定国点点头，道：“困难是不小，可是你怎么会没有信心呢！咱们的海军力量你也看到了，除了超级战舰能够携带热气球之外，其他的新式战舰能力也不俗，就算徐龙星实力非凡，我敢断言在海上他绝对不是咱们的对手，而在陆地上，我还不怕他，有信心三鼓之内将其陆军打败，这些都不是我担心的，我担心的是上面。” 李定国说着，伸手朝上面指了指。

罗汝才哦了一声，道：“你是怕天公不作美？”

“不错，这一次就要看老天爷帮不帮我们了，只要海上风平浪静，这次远征胜算在七成以上，如果海上风雨连天，那么我们此去凶多吉少啊！”李定国在皇家军事学院的时候，研究过大元朝征讨日本失败的原因，除了元军自身的错误外，老天爷的因素最大，打海战，就是看老天爷的脸色呀！

罗汝才自从转行到海军后，下过一番苦功研究海战水战怎么打，他对李定国所说深表赞同，海上的飓风可不是人力和超级战舰就能抵挡的，一旦舰队遇到台风飓风，连渣子都剩不下。

“不行，我得去劝劝皇上，好不容易拉起来的海军队伍，不能冒这个险呀！”罗汝才越想越觉得玄乎，马上告辞李定国去找崇祯皇帝。

我见罗汝才脚步如风走了进来，问道：“有什么事情吗？怎么不去准备。”

罗汝才咽了咽口水，道：“皇上，微臣想了又想，觉得皇上的计划最好还是推迟一下，最起码也要避开多风雨的季节，天威难测，一旦风云有变，大明帝国的海军承担不起呀！”

第二六五章 【举荐信】

我看得出罗汝才很担心海军这次远征，深怕把海军力量给葬送了，“爱卿，这次海军是编队作战，是大明帝国的水上力量真正的走入大海，除了要消灭徐龙星的力量之外，也是一次海外练兵的机会，不经过实战检验的海军，充其量就是个好看的门面而己，没有任何用处

我心中还有一个想法，那就是十九世纪的时候，英国等国的海军既然能从欧洲本土出发，攻打清朝，他们的航程同样不可预料，既然他们能做到，我相信自己的海军也能做到，其实这次远征徐龙星，除了要消灭他之外，还有建立印度桥头堡的用意，如果在印度建立一个海军基地，那么将来帝国发展了，就可以以海军基地为跳板，扬威欧非，我一直坚信，帝国发展到一定时候，对外的掠夺才是保持发展的唯一道路，这是后世历史所验证的真理。

罗汝才见崇祯皇帝心意己决，叹了口气，道：“皇上，微臣这就去准备。”既然他不能说服崇祯皇帝改变主意，那么只能干好自己的工作，尽量打胜仗。

我叫住要离去的罗汝才，道：“这次远征，有一点非常重要，那就是吃饭问题，如果营养缺乏的话，对士兵的生存是个严重威胁，尤其是新鲜的食物，这一点爱卿想想办法。”

罗汝才略皱眉头道：“短时间内航行的话，倒还好办，但是此次远征海外用时最少得七十天，除了土豆等容易储存的食物外，很难弄出新花样啊㈠”

“这一点要不得，单一的食物最容易出危险，其实办法很多，比如容易储存的腊肉，南方人腌制的坛肉等等，朕一会让田嘉壁发一个告示，收购一些晒干的蔬菜，怎么都比没有菜吃要好。”我记得大航海时代就因为食物问题死过很多人，希望准备如此充足可以避免发生那种状况。

罗汝才前脚走，李定国后脚就来了。“皇上，这次远征，一定要有陆军参与，徐龙星在海外筑有一座城池，没有陆军很难彻底消灭他。”

“定国来的正好，朕想过了，准备把你现在统带的人马改编为海军陆战队，兵力要有所削减，毕竟海军运力有限，还要储备食物，淡水和武器，所以海军陆战队兵力暂定为八千人

李定国对统带部队的名称和兵力没有太大的要求，只要能让他参战就行，点头道：“定国一切听从皇上的吩咐。”

一切的准备工作在有条不紊的进行着，对于这次远征，提供大力支持的是江南特区和福建，所有的物资源源不断的从两地运抵福州，短时间内就准备的差不多了。

“皇上，外面来了两个人，说是两粤总督熊文灿大人推荐来的。”近卫拿着一封介绍信递给崇祯皇帝。

我接过介绍信看了看，道：“让他们进来吧！”

“夏之本，张一杰参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”进来的两个中年汉子齐齐跪倒行大礼参拜。

我让二人起身，道：“你们就是粤南水师的上尉吗?熊文灿的粤南水师打造的如何了?

夏之本赧然道：“说来惭愧，熊大人虽然倾力打造水师，但是至今战船不过四十余艘，远远不能跟朝廷的正规海军相比。”他们俩来到福州看到新式战舰后才知道什么是真正的海军。

“熊爱卿的举荐信上说你们二人熟悉南洋水道，朕希望你们能留在海军效力。”我这里正缺熟悉海上水道的向导，没想到熊文灿倒是解决了这个燃眉之急。

夏张二人忙道：“为皇上效力，为朝廷效力乃是我等分内之事。”

“皇上，如果想要通过马六甲海峡进入天竺海域，还要避开可能出现的海上暴风雨，最好是沿海岸线行进，可以先到占城的新州……。”

我打断张一杰的话，道：“航行的道路朕也拟了一条，你们看看有没有可行性。”我制定的路线是按照后世的地图制定的，直接从福州前进到后世时候的新加坡，然后过马六甲海峡到达斯里兰卡"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"，最后就是目的地印度古里了。

张一杰和夏之本听完了崇祯皇帝的话，才知道他们俩人有些班门弄斧的嫌疑，夏之本道：“皇上，这条路是最近的同时也是最危险的，如果不了解沿途的一些情况，反而会欲速则不达。”

我此时更应该感谢后世时候所受的地理教育，利用现成的坤舆万国全图，加上脑海中的后世地图，制成的地图饱含经纬度，虽然不能和卫星绘制的地图相比，但是也比这个时代任何一张地图都准确，尤其是亚洲部分。

当我把比较著名的几个珊瑚岛，诸多暗沙以及马六甲海峡的通行重点一一标出后，夏之本张一杰看我的眼神都变了。

夏之本和张一杰对崇祯皇帝的才能佩服的五体投地，崇祯皇帝标出的障碍和海岛，他们所知的都非常正确，可见有这张地图在手，对于航行会起到多么积极的作用。

“两位爱卿不要如此神态，朕所知不过是从书本上得来的，当年三宝太监下西洋，何等的壮观啊！可惜他宣扬的都是一些虚无缥缈的王道和大明帝国的慷慨，这一次，大明帝国需要的是实惠，而不是不能当饭吃的歌功颂德，你们二人有下南洋的实践经验，这次远征，还要两位爱卿费心充当向导，遇到的海外之人，由两位爱卿负责交涉。”让我非常高兴的是这俩人的外语才能，他们通晓四种南洋的语言，做外交官再合适不过。

夏之本和张一杰听了崇祯皇帝这话，心中高兴万分，他们在熊文灿手下不过是小小的上尉，一旦跟着崇祯皇帝参与这次远征，对他们将来的晋升非常有帮助，高兴之余也很感激熊文灿，没有熊文灿的推荐，他们如何能有这么好的机会啊！

第二六六章 【漏网之鱼的出路】

满帆的战舰乘风破浪在海上前进，强劲的海风似乎要把飘扬的巨大海盗旗给撕裂，绣着骷髅头的旗帜喇喇作响。

大明帝国的海军乔装成海盗，从福州出发后一直航行到现在都很顺利，此时他们正航行在南海的最南边，按照行程再往前走不远就是马六甲，也是后世时候的新加坡大概的位置。

“皇上，看来我们必须得在马六甲停留两天，补充一下淡水，了解一下南洋最近的一些情况。”罗汝才对崇祯皇帝说道。

我点头道：“听夏之本和张一杰说，马六甲附近经常出现海盗，朕倒是希望能遇到他们，打个胜仗博个好彩头。”

罗汝才笑道：“咱们这次装成海盗，估计那些海盗看到咱们都会绕着走，他们也怕黑吃黑。”

也许被罗汝才说对了，海军舰队一直抵达马六甲都没有遇到一支海盗队伍，倒是停留马六甲出现了一些问题，而问题就出在海军的海盗旗上。

当大明帝国这支舰队出现在马六甲人的视线内，把当地人和那些欧洲殖民者吓的险些举家迁徙，马六甲地处交通要道，自然认得那骷髅头的旗帜代表着什么，可是他们这辈子都没见过如此强势的海盗队伍，那哪是海盗啊！简直就是天兵天将。

夏之本和张一杰来过马六甲，但是从来没有像这么风光过，当他们俩上岸后，就被当地傀儡政府的代表给请去了，伺候他们俩像是祖宗似的，目的只有一个，就是别惹恼了这些祖宗，他们可亲眼看见那海盗船上露出的黑洞洞的炮口。

夏张二人回到船上后，夏之本兴奋的说道：“皇上，那些人都被咱们的战舰吓傻了，他们还真以为咱们是海盗呢！跟我们提出请求，只要不劫掠，他们愿意满足一切合理要求。”

说实话，当我自己看到数十艘战舰在超缓战舰的带领下缓慢*近岸边的时候，内心也很震撼，更别提在岸上的人们了。

“这就是实力的体现，如果只有三五艘战船，那么迎接我们的绝对不是如此静悄悄的场面，早就枪炮齐鸣来伺候我们了，既然他们主动提出来，咱们也不要卷了人家的面子，淡水，新鲜的蔬菜食物，这些都是咱们急需的，为了更像海盗，不妨提出一些金银要求，另外别忘了问问关于徐龙星的信息。”

夏之本和张一杰跟当地傀儡政府的交涉很顺利，原因很简单，当地人绝对没想到这股实力占绝对上风的海盗提出的要求那么简单，简单的让他们都不敢相信，淡水和蔬菜根本就不值钱，那一万两银子和一百斤的黄金虽然不是小数目，但是对他们来说也不是巨款，只要能快点答对走这帮瘟神，再大的代价他们都会出。

“皇上，徐龙星在马六甲海峡的吉隆坡城有一个据点，或者说是基地，战船数量有十多艘，都是跟咱们新式战船差不多大小，听当地人说，徐龙星的势力在南洋还有不错的信誉，无论是行商还是充当商队的保护人，都没有恶评。”张一杰说道。

“同时，徐龙星和那些红毛黄毛鬼子的关系也很不错，徐龙星在吉隆坡和那些鬼子共同管理着一个叫……那个名字太拗口了，反正是一个商号。”夏之本补充道。

我打开地图，吉隆坡这个地名还是我根据后世时候的地理位置给取的，此时的吉隆坡和后世时候马来西亚的首都吉隆坡可不是一个地方，相差数百里远呢！

“怪不得我们前来的时候没有遇到一支海盗队伍，看来不是咱们把海盗给吓着了，而是最养活海盗的马六甲海峡己经被徐龙星给占据，面对徐龙星和那些欧洲鬼子，海盗们早搬家啦！”我发现徐龙星据点所在的地方正是马六甲海峡的中央，是真正的咽喉要道所在地。

“皇上，我们想要安全的通过马六甲海峡，想要打徐龙星一个措手不及，只能先把吉隆坡的徐龙星据点给端掉，而且还要打一个闪电战，不能给徐龙星得到信息的机会。”黄周星说道：“我们可以分兵两路，一路快速通过吉隆坡在前面堵截，另一路负责攻打徐龙星的那个据点，这样可以确保不走漏消息。”

“我觉得这个计划可行，即便徐龙星的战船和我们的战船很相似，但是我军有热气球这个空中优势，只要海空配合的好，歼灭徐龙星的战船，端掉那个据点不会费多少力气。”罗汝才赞同道。

我见其他的人都赞成这么打，道：“既然诸位爱卿没有其他的建议，那么就这么说定了，下面制定一下具体的计划，以超缓战舰打头阵快速穿越……。”

当大明帝国海军离开马六甲城码头的时候，当地的傀儡政府的代表松了口气，擦了擦额头上的汗，对身边的人道：“谢天谢地，这些人总算走了，我真怕那些黑洞洞的炮口喷火啊！”

“大人，那个海盗头目临走前说的那些话是什么意思啊？”一个随处问道。

“什么话？”

“那个人说他们还会回来，让我们准备好需要的东西呢！”

“你最好什么都没听见，如果你把这个话对第三个人说，小心我剥了你的皮。”他在红毛鬼上司面前早就说死了这些海盗不会回来，为此还得到了五百两的赏银，如果海盗还会回来的消息泄露出去，他不是找死嘛！至于海盗回不回来，那就不关他的事了，反正他己经决定去大明朝的广州混生活，听说那里的生意很好做，而且有着绝对的人身安全保障呢！比在这里给英格兰人和荷兰人做走狗强多了。

格林威尔指着陆地对身边的何斌说道：“你看，那里就是徐的据点，他和我们的关系很好，我可以保证你能见到他的人，你给我的银子不会白花，我不是骗子。”

何斌松了口气，道：“格林威尔先生，谢谢你冒着生命危险带我来到这里，你放心，只要我见到徐龙星的人，保证不会亏待你的。”何斌此时真想快点*岸，去那个叫吉隆坡的地方将邦芝龙败亡的消息告诉徐龙星。他现在正被大明帝国通缉，除了徐龙星这里，他实在想不到还能去哪里了。

第二六七章 【猛的会议】

何斌只从徐龙星的信使处听到过关于徐龙星所拥有的新式战船的描述，当他亲眼看到停靠在吉隆坡码头的战船的时候，才知道时代变了，他和郑芝龙在一起混生活的时候所用的战船，和眼前的战船相比，那就是孙子辈的，根本不值一提，光在体型上就差了不知多少啊！

船靠在码头上之后，格林威尔去和自己人打招呼，时间不长他就带着两个黄皮肤的人来到何斌面前，道：“这位就是从大明国来的何斌先生，他说和徐的关系很好，想要找徐，我就把他带来了。”

何斌看到黄皮肤的人，总觉得亲切一些，走上前道：“你们好，我叫何斌，是郑芝龙的心腹幕僚，想要见徐公，希望二位能够给引荐一下。”

“你就是何斌？我听说过你，徐昌俊怎么没和先生一起回来呢？”其中一个人对何斌很客气的问道。

何斌愣了一下，道：“您说的是和我接触的那位吧！他好像突然之间就离开福州了，我事后也找了几次，一直都没有消息。”

那两个人互相看了看，脸上露出疑惑之色，另外一人对何斌道：“我们先安排何先生住下吧！我们王爷并不在这里，如果何先生想要见我们王爷，还得航行一段时日呢！”

何斌虽然不知道他们口中的王爷是不是徐龙星，但是他必须要见到徐龙星，焦急道：“我有急事必须要见到你们王爷你们能不能马上送我去呢？”

“这样吧！我们少王爷在这里，何先生跟我来吧！”说完之后他们便带着何斌往码头里面走。

何斌一边走一边打量，发现这个城池临海而建，规模还不小呢！以前没打听清楚，也不知道徐龙星的实力竟然这么雄厚，早知道如此，和徐龙星建立更好的合作关系，郑家军也不会败亡的那么快，那么惨了。

徐龙星现在还有两个儿子，其中最为欣赏的徐洋并不在吉隆坡，留在吉隆坡负责打理这个据点并且协调和洋鬼子关系的是另外一个儿子徐猛，这个徐猛正像他的名字那样，非常的猛，猛的连合伙人洋鬼子都得退让三分，因为徐猛脾气非常不好，加上手里有实力，瞪眼睛就杀人，谁不害怕啊！

“少王爷，郑芝龙的幕僚何斌来了。”

徐猛哦了一声道：“郑芝龙的幕僚？他跑到这里来干什么？徐昌俊回来了？那点小事也能忙活大半年，真是废物。”

“徐昌俊并没有回来，是何斌一个人来的，看他的神情和说辞，似乎有事要告诉王爷，我就把他带来了。”

“有什么事还得惊动父王，你把他带进来吧！我问问怎么回事。”徐猛对徐龙星的偏心有些不满，因此想事事都盖过兄长徐洋。

何斌进来后看到上首坐着一个胖大的汉子，就知道是所谓的少王爷了，上前施礼道：“少王爷好，何斌这里有礼了。”

“坐吧！何先生远道而来，实在是很辛苦的，上茶。”徐猛虽然猛，但是还不是一个浑人，待人接物的礼节不至于疏忽。

何斌谢过之后，坐下道：“少王爷，没想到徐公的发展这么快，如今己经海外称王了，真是可喜可贺啊！”有求于人，恭维是必不可少的。

徐猛听着这话还挺顺耳，谦虚道：“称王也没什么可喜可贺的，这里只要管着千把人就可以称王，王爷不是很值钱，那个以前的天竺，光是王爷没有一千也有八百，不值一提啊！

“少王爷实在太谦虚了，不知徐公现在何处？何某有事相告。”何斌客气几句后马上扣入正题。

徐猛咳嗽一声，道：“我父王现在在古里的王宫，与这里相隔甚远，这里的一切都由我做主，你有什么话尽管跟小王说。”

何斌迟疑一下，道：“既然少王爷这么说，那么我就直言了，如今何某乃是丧家之犬，天下之大竟然没有何某的去处。”何斌就把郑芝龙如何被灭的经过讲述了一遍，其中不免有添油加醋的地方，诸如郑芝龙奋起反抗，抵挡半个月才败亡什么的。

徐猛对这个消息很重视，马上找来心腹之人吩咐分布在海外的徐家情报部门搜集这方面的情况，之后对何斌道：“没想到郑大帅竟然落了个这样的下场，实在可悲呀！既然何先生没地方去，不妨留在小王这里，何先生放心，小王绝对不会亏待你的，来人，请何先生下去好好休息一下。”

何斌走后，徐猛马上把心腹之人找来，消化这个刚刚得到的消息。徐猛是负责和郑芝龙联络的人，现在郑芝龙被大明朝给消灭了，等于切断了他和郑芝龙联合的可能，打好的如意算盘一下子什么都没有了，让他很恼火。

“少王爷，其实最初我就不赞成和郑芝龙联合，郑芝龙胆子太小了，根本不是做大事的人，否则当初就不会投靠大明朝，我还是倾向于和荷兰人合作，荷兰人现在占据着澎湖和台湾，加上荷兰在南洋地区的实力非常雄厚，比郑芝龙强多了。”徐猛的心腹徐风说道。

其实徐龙星建立的班底多半可以称为徐家军，占主导地位的多半都是姓徐的，加上那些最新招募的人员，多为东南亚人和印度人，也被徐龙星赐姓为徐，更加凸显了这个海外王国的一家性。

徐猛叹了口气道：“那些红毛黄毛鬼子，一个个真比鬼还精明，跟他们合作，睡觉的时候都不能闭眼睛，否则转瞬间就能被卖掉，与之合作等同于与虎谋皮呀！你们难道看不出来，如果不是咱们实力雄厚，那些鬼子早把咱们消灭并吞了。”

“少王爷，只要在利益一致的前提下，合作还是有可能的，再说现在郑芝龙被崇祯皇帝给消灭了，我们想要把触角伸到大明朝，或者在临近的地方建立一个基地，荷兰人是我们最好的选择，以澎湖和台湾为跳板，凭借我们手中的战船，一样可以达到之前的目的。”徐风继续劝说道。

第二六八章 【狗头军师履新】

“科洛兹现在没有在这里，等他回来之后我会跟他谈一谈，如果他愿意把澎湖和台湾的基地借给我们使用，我们不妨出些本钱。”徐猛被徐风说的有些动心，毕竟荷兰人的实力在那摆着，如果真能展开合作，对他的臂助不小，同时他在心里也告诫自己，时时刻刻要提高警惕，别让荷兰人给算计了。

且说被安排住下的何斌，确实被徐猛待若上宾，不但给他安排了一个单独的小院，吃喝丰富，还送来了一个东南亚的美女，可以任他为所欲为，这让逃亡在外的何斌对徐猛感激涕零，认为这才是真正的雪中送炭。

何斌吃饱喝足，又在美女身上爽过之后，想了想自己今后的事情，他现在是无根之萍，今后的日子只能是过寄人篱下的生活，如果想要过的好一些，就得出力，给徐龙星出力。

何斌正想着呢！看到徐猛亲自来到了他这里，赶紧起身道：“少王爷，您怎么亲自来了，派人传个话不就完了嘛！真是折杀我了。”

徐猛哈哈一笑道：“我来找何先生是想问问一些情况，请坐。”徐猛坐下后说道：“何先生，您应该也知道我们家的事情，以及和崇祯小儿的恩怨，现如今我们徐家身在海外，对大明朝的事情不是很熟悉，因此本王就想来问问你。”徐龙星虽然在大明朝东南一代留有不少眼线，但是得到的情报实在匮乏的很，大多是一些过时的，没有太大用处的情报，因此徐猛想要问问大明朝最新的大概情况。

何斌受宠若惊，简直做到了知无不言言无不尽，把他所知道的一切像竹筒倒豆子似的，稀里哗啦往外倒，上到大明朝的官职军制改革，大致的革新成果，下到普通老百姓的生活，心态，等等，足足说了一个多小时。

徐猛听的很认真，最后得出的一个结论和他哥哥徐洋的结论一样，那就是崇祯皇帝绝对不是人，简直是天才中的天才，虽然他一直认为崇祯皇帝是个压抑的，无趣的人，身上没有多少闪亮的光环，但是就在不知不觉中，把大明朝的一切变了模样，用徐洋常挂在嘴边的话说，崇祯皇帝，绝对是个琢磨不透的人，即便是天书在手，也无甚大用。

“现在大明朝发展最薄弱的地方就是水师了，朝廷一定是忌讳郑大帅手上的水师，才突然袭击杀害了郑大帅，否则朝廷根本拿不出有效的手段来遏制郑大帅。”何斌说道。

徐猛想起哥哥徐洋酒醉后说过的话，道：“就在这一两年了，大明朝最迟在三年内就会拥有自己的水师，而且规模还很庞大，我们想要有所作为，或者将大明朝的水师力量扼杀在稚嫩状态，只有最多三年的时间。”

何斌也听说过徐家拥有所谓的天书，他对此很不以为然，认为天书根本就是假的，任何一种天书都不可*，人是会变的，事是会变的，一切都在变，难道天书也会变吗?可能性不大。

“何先生，小王这里给先生留了一个位置，不知先生肯不肯屈就。”徐猛说道：“先生放心，小王绝对不会亏待先生的。”

“何斌惶恐，承蒙少王爷看得起，何斌赴汤蹈火，在所不辞。”何斌等的就是徐猛的招揽之言，听了这话，能不顺杆爬嘛！

何斌到了吉隆坡的第六天，被徐猛找去了，何斌进到屋中一看，除了徐猛之外还有七八个人，都是平时围着徐猛打转的人，看来这是一次比较高级的会议。

“何先生坐吧！一会有什么想法尽管说。”徐猛道：“科洛兹昨天回来了，本王也跟他谈了一会，他的要求非常明确，也很苛刻，要利益均分。”

“想要回报，就要付出，不知道科洛兹能拿出什么来?”有人问道。

徐风接着道：“荷兰人可以提供澎湖和台湾的基地供我们使用，他们的联合舰队还可以出战船十艘。”

何斌在一旁听着，很快就明白了徐猛在打什么算盘，他是想要重复倭寇干过的勾当，想要以水上优势对大明朝的沿海展开劫掠，重点劫掠对象就是可能建造造船厂的港口，看来这个徐猛也真够阴损毒辣的。

“大明朝和葡萄牙人的关系很好，葡萄牙的很多佣兵都在大明朝的军队里效力，商人也在广州澳门等地频繁活动，一旦荷兰人出面，那么大明朝和葡萄牙人很可能达成某种协议，大明朝的水师不行，但是葡萄牙人的水上力量绝对不能小觑，这一个可能性不可不防。”何斌见徐猛等人停下了讨论，赶紧把自己的想法说了出来。

“何先生果然是有才能的人，不错，这个可能性也是存在的，从数年前开始，大明朝就和葡萄牙建立的外交关系，而且是非常高缓的，互派了驻国公使，现在荷兰人和葡萄牙人在雅加达的关系也很紧张，难保葡萄牙人不搅和进来，或者说应大明朝的要求派出水师帮忙。”徐猛很高兴何斌能给他出谋划策。

徐风道：“咱们和葡萄牙人的关系一直是井水不犯河水，他们通行马六甲海峡咱们也没有设置任何障碍，任何事情都有谈判的可能，只要筹码够重，价钱合理，再说葡萄牙人在这边也不是铁板一块，大明朝是和葡萄牙王国建立的邦交关系，并没有在海外的葡萄牙人建立关系，我们完全有可能鼓动部分葡萄牙人参加我们的联合行动，只要利益诱人。”

“我们可以拿出东印度公司百分之五的股份作为红利，但是要荷兰人更紧密的参与我们的计划，荷兰人，英国人，或者说是葡萄牙人，只要他们出力，就会有回报，我现在就草拟一份合约，只要他们出兵，获得丰厚的回报不在话下。”徐猛咬着牙说道。

徐风被徐猛的话吓了一跳，徐猛拥有东印度公司百分之十五的股份，那可是徐猛一多半的本钱啊！东印度公司如今就是一个聚宝盆，一下子拿出百分之五的股份作为酬劳，今年年底，徐猛最少也得少分近百万的红利，简直是大出血了。

徐猛写完合约后，盖上印章，道：“把这个合约给科洛兹送去，让科洛兹联络其他的鬼子，只要他们拿出行动来，合约就立即生效。”

第二六九章 【吉隆坡协议】

在吉隆坡城的另外一处地方，欧洲人也在开会，而且是个大杂烩，什么人都有，有荷兰驻当地的都督，有出来冒险淘金的冒险家，有潜逃出来的犯人和不大受欢迎的海盗。

科洛兹是荷兰驻吉隆坡的总督，监管着马六甲海峡往东的所有正规荷兰人的事务，今天他把徐猛的合约拿到了会上，想要和大家商量一下这个买卖能不能做，之所以把各色人等都找来了，原因只有一个，那就是荷兰人并不想出全力，或者说荷兰政府不想太过参与这件事，免得把荷兰和大明朝的关系拖入死角，毕竟大明朝对荷兰人来说，越来越是一个金矿，用大明朝的人的话说，一锤子买卖不是他们的利益所在。

合约读完之后，科洛兹说道：“诸位先生，你们听明白了吧！徐的意思很清楚，只要我们拿出让他满意的动作，他就拿出东印度公司百分之五的股份作为酬劳，东印度公司的股份意味着什么，诸位先生都清楚，我就不赘述了，说说你们的意思吧！”

海盗头目麦多德咳嗽一声道：“我说总督大人，在研究这个事之前，你是不是能对我们友好一点，再怎么说大家都是一块土地走出来的，虽然我们是海盗，你也不能让我们太难堪吧。”

科洛兹嘿嘿一笑，道：“我还是那句话，如果麦多德先生可以拿出一部分所得作为税金，我代表荷兰政府给你颁发一切通行证件，并且让荷兰军队不跟你们作对。”

“。张嘴就要去我们所得的六成，你的这个条件太苛刻了。”麦多德想都没想就拒绝了科洛兹的提议。

“还有一个办法，那就是你履行徐的这份合约，得到东印度公司的股份，从海盗转变成商人，这个机会可非常难得啊！”科洛兹蛊惑道。

麦多德犹豫着，尽管徐的酬劳很诱人，但是海盗们自有奉行的信条，获得的越多，付出的也就越多，这个合约，绝对充满了鲜血和硝烟，不那么容易完成啊！

商人代表费尔南多清了清嗓子，道：“如果你们签署合约，并且在大明朝的沿海港口取得胜利，让大明朝签署免税遁商办厂协定，我们可以拿出一部分金币来充当这次行动的军费。”葡萄牙人每年从大明朝收购货物贩卖到欧洲，，每船利益都在十倍以上，这让其他欧洲国家的商人们很眼红，最让他们眼红的是葡萄牙人在大明朝的待遇，不但减免大部分税收，还可以经营办厂，其中蕴藏的巨大利益简直比冒险淘金还诱人。

冒险家马修第一个赞成，道：“我可以签署这份合约，但是我要求费尔南多从巴达维亚（雅加达）运送一艘船的香料给我，就当作这次行动的定金，要知道，我们有两支舰队，二十多艘战船，绝对值这个价钱。”

费尔南多点头道：“可以，那就请你在这份合约上签字吧！”他说完看了看海盗头目麦多德。

麦多德见马修抢了先，马上道：“我也可以签署合约，但是我要求徐拿出一部分武器来武装我的战船，你们知道，我们刚刚打劫了弗拉斯的商队，损失比较大。”

科洛兹见邀请来的人都签署了合约，说道：“契约成立，马上生效，荷兰政府可以作为担保人，负责担保徐的那百分之五的东印度公司股份是酬劳，我现在就去跟徐商谈细节。”

徐猛见到科洛兹，发现科洛兹面带笑容，就知道自己抛出的那份合约让面前的荷兰红毛心动了。

“尊敬的徐，我代表荷兰政府答应跟你签署协议，但是是一份新的协议，请阁下过目，如果您签署了这份协定，我们的合作就开始了。”科洛兹说着把协定书交给徐猛。

徐猛接过协定书，看完之后不由得眉毛都快皱结起来了，道：“你……你这不是抢劫吗?居然要百分之十的股份，要知道整个东印度公司，你们荷兰人就占了百分之八十的股份，你也太过分了。”

“不，不，徐，要知道，如果不是你的父亲和卡尔德纶公爵的关系很密切，你连百分之十五的股份都得不到，整个东印度公司都是我们荷兰人的，现在不过是让你把自得的拿出一部分而己，对你来说，用这份协议换取荷兰人的支持，绝对划算，要知道你即将要敲开的是一个满是金矿的大明朝的大门……。”科洛兹在得到徐猛的合约的时候，就打定主意从中狠赚一笔了。

徐猛冷静的想了想道：“我可以签署这份协定，但是你要确保我的付出有足够的{[报，你所拿出的舰队，要提供两年的使用权给我，怎么样?”徐猛觉得如此才不会吃亏。

科洛兹想了想，道：“没问题，请徐在这份《吉隆坡协议》上签字吧！希望我们的合作能够很愉快。”科洛兹打定主意，回去之后再从那些人身上榨取一些利益，这就是当中间人的好处啊！可以两头赚取利益，简直太爽了。

科洛兹的能力非常，一次“中介”做下来，不但赚取了丰厚的回报，而荷兰人又没有付出太多。揉合了海盗，冒险家，商人的军队，虽然声势浩大，但是跟正规的荷兰海军相比，差距仍然很大。

在《吉隆坡协议》签署的第二天，签字的各方就回到了自己的地盘，准备为履行协议拿出实际行动来。而就在此时，大明帝国的海军开赴到了吉隆坡的海域。

“天呐！那是什么?是船吗?我从来没有见过这么大的船。”在城外码头的了望塔上，吉隆坡的嘹望兵看到海面上航行而来的超级战舰，嘴巴张的老大，脸上满是惊奇神色。

另外一个士兵通过望远镜看到那面巨大的骷髅旗的时候，心差点从嗓子眼跳出来，结结巴巴道：“噢！上帝，是海盗，是一大群海盗。。。。。。。”他说着，一边猛的摇铃，一边踹身边的同伴，让同伴赶快去报信。

第二七零章 【最原始的空袭】

我站在超级战舰的船头，拿着望远镜看着远处的天空，一个小时前船上的所有热气球都升空了，现在热气球的高度可以确保其不会受到来自地面的攻击。

我接着把望远镜对准燃起烽火的吉隆坡嘹望楼，对身边的罗汝才说道：“等他们出动的时候，超级战舰战斗群己经封锁了马六甲海峡去往斯里兰卡的航路，看来建立有效的海上预警非常重要啊㈠”

罗汝才知道这次能够顺利的通过吉隆坡海域，是吉隆坡方面的疏忽，对付己方如此巨大的战斗舰群，光有嘹望楼是不能解决问题的。

“皇上，建立海上预警，说来简单，做起来难度非常大，除了定时定期的派出战舰巡逻，没有更好的办法。”罗汝才认为只有派出巡逻战舰才能弥补海上预警的迟缓。

“爱卿说的不错，派遣巡逻舰确实是眼下唯一的有效手段，爱卿回去之后记得抓一下这方面的事情。”我说着调整了一下望远镜的位置，道：“看来徐龙星的人或者吉隆坡方面的反应不慢，战船己经开始出港了。”

徐猛接到嘹望楼的报警后，马上调动人马戒备，同时把这个情报也知会了科洛兹，毕竟科洛兹才是此地的总督，而他们徐家只不过是有“资质”的海上护航公司而己。

科洛兹得知有大批海盗来袭，并没有放在心上，因为他刚刚和海盗头目麦多德签署协定，麦多德作为横行海上多年的老海盗，只要是同行都会给麦多德一点面子，再说了，荷兰人的二十多艘战船都在港口内，不管是谁想要找吉隆坡的麻烦，都得掂量掂量自己有没有那个能力。

当徐猛和科洛兹站在高处拿着望远镜打量的时候，警报上说的超级战舰己经逐渐远处去了，这让他们二人觉得那些人不过是过路神仙，科洛兹判断那支海盗很可能是某个欧洲皇室赞助的海盗团，一定在别处大大丰收，回去给皇室们分红去了。

就在徐猛和科洛兹松了一口气的时候，有人不经意的朝天上看了看，发现天空中多了一些东西，肉眼可见像是一棵大树在天空中移动，非常的有趣。

六个热气球在天空中相隔均在三百米左右，经过改良的热气球个头比最初大了不少，为的是增加载弹量，而且配备了一名旗手，负责各个热气球之间的联系。

李天植是舰载热气球的指挥官，正如崇祯皇帝得知他的名字后所说的那样，他是专门为了将来履行职责在天空中的人，把自己扎根在天上，所以才叫天植。

李天植见热气球编队己经到了吉隆坡港口的上方，马上命令旗手给其他热气球发信号，按照计划从空中次序投弹，作为最原始的空中轰炸部队，所使用的炸弹也非常的原始，是由地雷改装而成，不过爆炸的威力比地雷要大的多，而且还包裹着一部分用土法提炼过的石油，毕竟光是炸弹的体型就在那摆着着，有三个脸盆那么大。

科洛兹从来没有见到过天空中飞着的东西，看着那些遥不可及的大块头，他不禁想起了伟大的达芬奇，他记得达芬奇曾经研究过使人可以飞上天的工具，可惜他并没有亲眼见过。科洛兹看的正来劲的时候，发现天上突然落下了一个黑乎乎的圆球，垂直落到了吉隆坡的港口内，紧接着那边传来一声巨响，而后升腾起一阵烟雾。

“不好，天上的是敌人。”徐猛直到这个时候才明白是怎么回事，他马上吩咐道：“徐风，马上让港口内的战船和外港的战船躲避天上的攻击，要快。”

就在徐猛和科洛兹传达命令的时候，天上的热气球把炸弹一颗一颗的往下扔，在地球引力的引导下，炸弹非常准确的落在吉隆坡港口内的船上，爆炸过后喷溅的石油开始燃烧，帮助扩大战果。

我把“航母战斗群”停在离吉隆坡港五里多的海面上，看着天上的热气球，又看看面对天上攻击毫无还手能力的港口内的战船，不由得得意的对罗汝才说道：“爱卿，看来这次光是热气球就能把吉隆坡港内的战船给炸个十之六七，可惜超级战舰只能搭载这些热气球，而热气球的载弹量又是有限的，否则根本就用不着海军出面收拾残局啊㈠”

罗汝才点头道：“是啊！当初如果再建造两艘超级战舰就好了，看来空中的优势非常重要，有了天上的天兵，大明帝国绝对可以横行最少五十年。”

“不，不，只要十年，十年有足够了，足够大明帝国舒展筋骨，远远的把敌人都抛在身后。”正如罗汝才所说，空中的优势在这个时代就是制胜的优势，谁掌握了制空权，谁就最可能是战争的胜利者。

李天植见各个热气球陆续打出弹药告罄的旗语，而下方的战船还有三分之一没有被消灭，不由得有些叹息，对身边的人说道：“回航吧！为了稳妥起见，先不要在超级战舰上降落免得出现意外，我们负责空中传递信息，等海军取得胜利后，咱们降落到陆地上。”

徐猛和科洛兹看着天上的瘟神慢慢的远去，紧绷的心弦略微的放松了一些，马上前去港口查看损失，当他们来到港口看着被毁掉的三分之二的战船，心疼的险些背过气去，那么精良的战舰，连打出一发炮弹的机会都没有就报销了，实在令人扼腕惋惜啊！

“叮铃。”嘹望楼上的警铃再次响起，因为嘹望兵看到东方再次出现战船，数量还不少呢！

接到紧急情报的徐猛和科洛兹对望了一眼，二人不约而同的做出了出港主动迎敌的决定，免得再次出现天上的敌人，面对天上的敌人太可怕了，那简直就没有办法应对嘛！

“那绝对不是海盗。”徐猛看到东方驶来的战船后，马上意识到对方绝对不会是海盗，即便是最有实力的海盗也无法拥有如此数量和质量的战船。

徐猛马上叫人打旗语给科洛兹，让科洛兹留心西方，他觉得敌人早就计划好了，先西行堵住马六甲海峡，然后派出空中的大球，接着东西合围解决掉剩余的战船。

第二七一章 【海上猎杀战】

夏允彝放下望远镜对身边的人说道：“我们和黄周星的舰队保持距离，确保侧弦炮可以最大限度的发挥作用。”

随着夏允彝的命令，他所指挥的舰队很快和黄周星的舰队拉开了距离，但是两支舰队却隐隐的成了燕翅形，更像是一支巨大的利箭，扎向远处的徐猛和科洛兹的联军。在打头阵的两支舰队后面，还有几支预备队，因为战船的特性限制了参战的战船数量，否则他们早就扑上来了。

徐猛看着越来越近的海盗船，脸上的肌肉不由自主的跳到起来，刚才来自天上的袭击让他震撼，略带一点点的恐惧，而现在，面对那些露出黑洞洞炮口的战船，他有些绝望的感觉，这一次，恐怕会败的非常惨吧！

“放下挡板，各自瞄准，射击。”徐猛语气冰冷的下着命令，尽管敌人的战船离他们还很远，但是徐猛想试探一下对方的反应，以及对方火炮的射程。

黄周星微笑着看着敌人的炮弹落在战船前方近千米处，对身后的旗手传令官说道：“调整战舰的速度，和敌人保持现在的距离，开火。”敌人火炮的射程让黄周星非常得意，因为跟自己的火炮射程有着近千米的差距，这一千米，就是决定胜负的关键。

“砰！......”黑洞洞的炮口不停的喷射着火舌，飞出的黑乎乎的炮弹划过天空，虽然十分之六七都打“脱靶”了，但是那剩下的完成使命的炮弹足以让徐猛和科洛兹头痛。

徐猛看到对方开炮就让战船停下并且后撤了，但是还是有一艘战船被击中，让徐猛倒吸一口冷气的是对方的火炮似乎花样繁多，有常见的实心铁球弹，还有子母弹，葡萄弹，以及一炸开就燃起大火的燃烧弹。

科洛兹的运气就比较差了，属于荷兰人的三艘战船成了牺牲品，数十枚各式各样的炮弹落到了战船上，很快那三艘战舰就被击沉了，落水的海兵在冰冷的海水中挣扎着，虽然明知道游回其他战船的可能性微乎其微，但是他们还是在为生命而游动着。

徐猛紧皱着眉头，吩咐道：“撤退，马上撤回港口。”徐猛发现在海上和这些敌人决一雌雄非常的被动，反不如退回港口内依*战船和吉隆坡城为依托反击。

科洛兹看到徐猛传来的讯息，觉得徐猛的决定非常对，他看到那艘巨大的战船己经在向己方*拢，马上调转船头，免得被人家堵住了回航港口的海路，那样一来他们就只能任人宰割了。

我看到徐家的战船第一个调转船头，笑道：“他们还不笨，知道依*陆地才是唯一的有效抵抗手段。”

罗汝才接口道：“他们之所以己开始就出击，是对自己的战船非常的自信，而看到火炮射程不如咱们，就知道在海上的优势己经荡然无存了，所以回航是唯一的选择。”

“皇上，这次轮到我登场了吧?”李定国不知道什么时候到了崇祯皇帝身边，他指着吉隆坡港口旁的一个可能是旧港的地方，道：“从那里进行登录，可以最快的接近吉隆坡城。

我摇摇头道：“在这个地方攻城可不是一个好主意，海军陆战队的资源不能消耗在这里，朕猜测徐家的人可能会以战船为阵地拖延我军行进的速度，然后龟缩回吉隆坡城死守。”

李定国也想到了这一点，道：“吉隆坡西面有一块高地，只要让热气球补充完弹药后展开空中掩护，我军绝对可以以最短的时间占领高地，进而俯视全城，一切便尽在我军掌握之中了。”

罗汝才想了想，道：“皇上，我觉得李军长说的也有道理，之前我军的计划是消灭停留在吉隆坡的所有水师，以战船封锁吉隆坡城，这个计划虽然很容易实现，但是留下战船封锁吉隆坡城显然会有疏漏的地方，而李军长之策则可以让我军占据吉隆坡为据点，扼守住马六甲海峡的中段……。”

我权衡了一下利弊，觉得李定国和罗汝才的想法也有可取之处，道：“朕觉得可以，下命令给李天植，让他回来补充弹药，告诉夏允彝和黄周星他们，对吉隆坡港的进攻以他们为主，只要在天黑前消灭敌人的战船就可以休息了。”

徐猛和科洛兹将战船停泊到吉隆坡港之后，留下心腹之人组织战船形成移动阵地后，马上率领大部分人马退守吉隆坡城。

当徐猛和科洛兹站立在吉隆坡城的城头的时候，城外的嘹望楼被敌人数炮击毁，接着便开始了和港口内战船开战。

徐猛看着敌人的战船以最优势的队列和强大的火力支持对港口内的己方战船展开猎杀，心疼道：“那是我这些年来的心血啊！就这么没了，真是让人难过。”

科洛兹的眼睛也红红的，不是悲伤，而是恼火，在他看来荷兰人的战船才是这个世界的主宰，可惜这个想法被凭空出现的海盗团给掀翻了，他不得不承认，这些海盗的战船比荷兰人的战船还要具有战斗力，他不禁想这是欧罗巴那个皇室支持的海盗团，如果让他知道，必然要在第一时间把信息传回荷兰，因为那预示着欧罗巴的海上势力将重新洗牌，发生天翻地覆的变化。

夏允彝和黄周星彼此配合着，这次战斗对他们来说更像是一场演习，演练着平实演练过的项目。夏允彝看着敌人打的最远的炮弹才在己方战船的船头前近百米处落水，不由得感叹道：“皇上果然英明，登基伊始便大力发展火器，否则今天的战斗将会反转过来。”

这是一场毫无悬念的战斗，黄周星和夏允彝的舰队或者轮番上阵，或者配合进攻，在离天黑前还有一个多小时的时候，就将吉隆坡港口内的战船悉数击沉，海面上到处都漂浮着死尸和战船的碎片。

第二七二章 【空地协同】

“启禀皇上，夏允彝和黄周星两位司令员发来消息，说己经结束了战斗，敌人在港口内的战船被悉数歼灭了。”传令兵说道。

我笑着看了看众位将领，道：“船朕的旨意，对夏黄两位司令员予以嘉奖，对两支舰队的全体官兵予以嘉奖，他们可以先退到外海休息了。”

李天植此时走了过来，道：“皇上，热气球己经全部补充完了弹药，随时可以起飞执行任务了。”李天植虽然曾经演练过热气球在超缓战舰上降落，但是刚才降落的时候还是出现了一点状况，因为海上起风了，费了好一番功夫在完成降落。

“好，马上起飞，目标就是支援李定国的海军陆战队，希望你们下次降落的地方是吉隆坡城。”

“请皇上放心，我们一定坚决完成任务，降落在吉隆坡城。”李天植充满信心说道。

李定国焦急的等待着热气球升空，他知道有了空中的支援，这场战斗的胜利己经可以确定了，他能做的就是如何以最快的速度占领吉隆坡城，如何把伤亡减少到最低限度，毕竟他的海军陆战队兵力有限，死一个就少一个呀！

超缓战舰战斗群接替了夏允彝等人的舰队堵在了吉隆坡港口处，火炮以不急不绥的射速喷射着，目的就是为了掩护在另一边登录的海军陆战队。

大明帝国海军第四舰队搭载着八千的海军陆战队的队员们在一处比较适合登录的地方悄悄的登录，尽管这个登陆点离吉隆坡城还有近二十里的距离，但是这点距离对这支部队来说，跟二里地没有本质上的却别。

登陆后，李定国马上指挥人马快速前进，目标就是吉隆坡城外那个地势比较高的地方，尽管海军陆战队没有配备火炮等重型进攻武器，但是在对付郑芝龙的时候，他们己经总结出了一种比较有效的远程进攻方式，那就是“杠杆大炮”，利用投石机原理将炸药团投射出去，杀伤力一样不可小瞧。

热气球上的火源动力在黄昏时候分外显得抢眼，吉隆坡城内的人看到天上闪烁的火焰，都感到非常的惊奇，认为那是老天爷在预示着什么；而参见过或者看到过战斗的人，则知道天上闪烁的火焰就像是地府派出的勾魂使者，预示着绝对的死亡和毁灭。

当徐猛看到天上再次出现热气球之后，马上弄出了这个时代最早的防空洞，在城门洞中和科洛兹研究者下一步该怎么办。

科洛兹的精神状态有些不太好，他叹了口气，道：“我猜那些海盗是想进攻，进而攻陷吉隆坡城。”

徐猛打断科洛兹的话，道：“现在说那些都没有用，我们的战船都没有了，想要从海路走根本不可能，而从陆地上撤退，走出不到二百里，就会遇到阿齐王国和马六甲王国的军队，在海上我们可以打的阿齐王国马六甲王国毫无还手之力，让他们俯首称臣，但是在陆地上，想要打败阿齐王国和马六甲王国的军队，恐怕不那么容易，我们唯一能做的就是坚守吉隆坡城，派出求援的人分赴印度古里和南洋一代求援。”

科洛兹拍打着脑门，道：“早知道如此，就不应该让那些混蛋早几天离开。”科洛兹现在非常后悔让麦多德和马修他们离开的太早，如果晚离开几天，绝对能够改变点什么。同时科洛兹也知道徐猛说的没错，他们这些欧罗巴来的人在当地非常的不受欢迎，交替的占据着最顶层收益者的位置，所拥有的一切都是用火枪大炮换来的，当地人虽然摄于火器之威不敢大规模的跟他们战斗，但是痛打落水狗的机会他们绝对不会放过，尤其是阿齐王国一直以来都对欧罗巴人非常敌视，至于更远一些的马六甲，暹罗，缅甸，一旦得到机会，肯定会痛下杀手来取回昔日失去的一切。

“幸好敌人船上的火炮射程不能打到吉隆坡城上，我们只要防止天上的敌人就可以了。”徐猛知道说起来轻巧，想要和天上的敌人交手，他都不知道该怎么打，难道把大炮竖起来吗?

李天植在天上借助望远镜能看见地面上李定国的人马正在接近吉隆坡城外的那处高地，看着天色逐渐黑了下来，他知道想要用旗语和李定国配合己经不太顺利了，接下来的战斗就要看平日训练出来的契合度了，他相信会和李定国的人马默契配合，就像是平时演习那样。

当李天植看到李定国的人马己经登上了高地后，吩咐道：“可以开始进攻了，重点轰炸城门和敌人的火力点，注意要节约每一颗炸弹，务必使轰炸的效果达到最好。”

第一颗炸弹就是李天植所在的热气球投下的，准确的命中了吉隆坡的城门附近，炸毁了假设在城头上的一门火炮。接着，天上落下的黑乎乎的圆球打开了吉隆坡城内驻军的噩梦。

徐猛和科洛兹在城门洞里指挥，说是指挥，头项的炸弹落下来之后军队就乱套了，人人都在寻找隐蔽的地方藏身保命，连事先准备好的，想要对付天上敌人的武器都扔到了一旁。

李定国站在高地上打量着下方的战斗，发现吉隆坡城内根本就组织不起有效的抵抗，他马上吩咐道：“用火把打出旗语，告诉李天植，可以加大投弹的密度，我们现在就去攻打城门，让他们掩护好我们。”李定国想要故计重施，以敢死队为先锋，炸开吉隆坡的城门。

李天植看到高地上火把打出的旗语，马上照办，加大了空袭的力度，这下吉隆坡城内便好看了，可以说是遍地开花，人们早就躲到了家里或者地窖里，城内显眼处看不到一个人影

与此同时，李定国指挥派出一百人的敢死队携带着近百斤的炸药迅速向吉隆坡城*拢，在空中火力的支援掩护下，敢死队很快的就把炸药安放妥当，点燃引线后快速撤离。

第二七三章 【进城】

“这样下去不行啊！如果敌人从空中再来几次进攻，吉隆坡城就被炸毁了，我们得想想办法。”科洛兹看着被硝烟遮掩起来的吉隆坡城，对身边的徐猛说道：“你看，城西己经起火了，我们再不想办法，都得被烧死在城里。”

徐猛额头上的青筋己经蹦了起来，可惜他绞尽脑汁也想不出好办法来扭转眼前的局势，看了看身边的徐风和何斌，说道：“你们有什么办法没有?”

徐风犹豫了一下，道：“少主，我说句您不爱听的话，眼下只有投降这一条路，或者说诈降，只有如此才能换取一个机会，否则，只能是城毁人亡的结果。”

徐猛摇摇头道：“白天出海的时候我看了一下，发现那些海盗都是和咱们一样面孔的人，我怀疑是大明朝的战船，这个可能性很大，所以说即便我们诈降，下场估计也会非常可悲。”这个疑问早就在徐猛的心里了，当他看到对方战船上的人的模样的时候，就知道自己的猜测很可能是对的，让他纳闷的是，大哥徐洋不是说大明朝的海军最早也得两年后才会出现吗！怎么现在就有了呢?他想把这个判断马上送到印度古里去，好让父兄早作准备。

何斌见徐猛这么说，接口道：“我觉得除了诈降之外，还有一条路可走，就看少王爷有没有壮士断腕的勇气了。”

“先生有什么话尽管说。”徐猛听何斌这么说，就知道何斌可能有主意了，希望何斌的主意可行。

何斌微微一笑，他非常高兴徐猛能够以这个姿态面对他，这让他觉得舒服，受重视，他咳嗽一声道：“非常简单，只要少王爷能够。”

就在何斌想要说出心中的妙计的时候，一声巨响在城门外响起，接着便是强大的爆炸和冲击波，将城门洞内的人像是发射炮弹似的射了出去。

徐猛的手比较快，听到爆炸声的同时就一把拉住了科洛兹，将科洛兹垫在了身后，尽管如此，爆炸产生的强大的威力还是把他伤的不清，身子撞到硬物后便昏死过去了。

李定国见敢死队圆满的完成了任务，马上让人打出火把旗语告诉李天植他们要进城了，之后便指挥海军陆战队插向城门，不费吹灰之力占据城门后，开始进行“巷战”，清剿敌人的残存势力。

天亮时分，李定国率领海军陆战队完全的控制了吉隆坡城的一切，抓获的近千名俘虏都被捆绑在城中的空地上，最引人关注的便是那四五百名西洋人，成了吉隆坡建城以来最诡异的风景线，因为这里一直都是西洋人的天下啊！

李定国安顿好城中的事务后便亲自去迎接崇祯皇帝进城了，为了确保崇祯皇帝的安全，李定国的安全工作做的非常到位，城中的人都被禁止出行，有宵禁这一说，现在又被李定国发展成了昼禁。

我看着迎面而来的李定国，笑道：“你小子真不错啊！照这样下去，等你随朕班师回朝的时候，朕不知道该不该把你的军衔晋升到令人嫉妒的高度了。”

李定国行了一个军礼，道：“皇上，定国不在乎那些虚的东西，只要皇上让我打仗就行，那才是定国需要的奖赏。”

我拍了拍李定国的肩膀，道：“定国放心吧，这一点要求朕绝对能满足你，汇报一下入城后的布置吧！”

李定国有条不紊的把进城后的工作汇报了一边，诸如没有虐待俘虏，占领并且保护好了敌人的军火库，在俘虏的指认下将敌方的将领都分别关押，对待普通百姓秋毫无犯等等。

我欣慰道：“定国做的不错，能打固然令人欣喜，但是能建设也同样非常重要，破而能立，才是做大将的材料啊！”

我们正往前走的时候，我听见夏之本轻微咦了一声，问道：“夏爱卿有什么事吗?”

夏之本指着俘虏群中的一个人道：“启禀皇上，微臣发现有个人好像是郑芝龙的人，待微臣仔细的看一看。”夏之本走到俘虏群中间一看，可不是嘛！不是何斌还是谁呢一只是此时的何斌有点惨，头发都烧焦了，脸上有一些血迹。

我听说在俘虏中发现了郑芝龙的心腹，马上吩咐夏之本过去询问一下，而我则进驻到荷兰人在吉隆坡城办公的地方，看看荷兰人在吉隆坡城的收获怎么样。

张一杰负责询问荷兰人的事情，很快就把大概的情况了解清楚了，回来向崇祯皇帝禀报

我听着张一杰述说，得知荷兰人赶跑了葡萄牙人之后，势力在东南亚一带有了空前的膨胀，不但在马六甲海峡有几个据点，还控制着后世时候的印尼等一大片区域，每年掠夺的财富数以千万计，看来欧洲人己经开始大规模的掠夺了。

“爱卿是说属于东印度公司的军队现在都在雅加达那边，所以我军才能如此轻易的占领吉隆坡城?”

张一杰点头道：“这些话是那个红毛鬼子说的，他说东印度公司的军队战斗力非常顽强，徐龙星的部队不过是东印度公司外围的军队而己，对了，驻守此地的徐龙星的人是徐龙星的儿子徐猛，己经被抓获了。”

我哦了一声，道：“稍后把他带来吧！爱卿重点去摸一下情况，我们对海外的情况十分的不熟悉，千万不要蒙头转向了。”

张一杰告退后，夏之本就进来，说道：“皇上，那个人确实是郑芝龙的心腹何斌，是李军长攻打福州的时候跑掉的，据他交代，他是被通缉以后实在没有地方可去，才跑到这里准备投*徐龙星的。”

“投*徐龙星?亏他想得出来，这样的人难道都没有长脑子吗?叫人把他的脑袋砍了吧！”我没好气道。

夏之本犹豫了一下，道：“皇上，何斌这个人有些小聪明，如果能为皇上所用的话，倒是一点助力。”夏之本之所以这么说，想帮何斌谋条生路，是因为他欠着何斌一个人情。

第二七四章 【一亩三分地】

我当即给夏之本讲了农夫和蛇的故事，在我看来，何斌最先想到的不是自首，而是跑到海外投靠郑芝龙，说明他的心里根本就没有认同大明帝国，连自己的国家都不要了，这样的人怎么能够重用呢！

夏之本见崇祯皇帝如此说，也不好再说什么了，叹了口气道：“皇上，微臣多年前欠何斌一个人情，请皇上给何斌留一个全尸，并且准许微臣给何斌料理后事，微臣铭感五内。”

我这才知道夏之本的心事，道：“爱卿这么说，朕当然不能说不了，你去办吧！还有，办完这件事之后和张一杰了解一下周边的情况，越详细越好。”

时间不长之后，徐龙星的儿子徐猛被带来了，我看着徐猛依稀有点印象，可能是见过两面吧！

徐猛看到崇祯皇帝的时候明显的愣了愣，随即说道：“看来我猜测的果然不差，你们根本就不是什么海盗，你是崇祯皇帝吧？我见过你一面。”

我点了点头，道：“你没想到朕会来的这么快吧？你们父子猖狂的日子己经快到头了，朕一定会将你们粉身碎骨。”不知道为什么，一提起和徐龙星有关朕的人，我的情绪就很操

徐猛嘿嘿一笑，道：“死了也不过是碗大一个疤，再说我们父子从来没有觉得做错了什么，我们做的一切都是为了拯救大明帝国，不让大明帝国那繁华世界成为废墟。”

我知道徐猛说的是那个坟墓所延伸出来的事情，冷哼一声道：“不管你们所持的是什么，现实就是现实，朕一定会是一个赢家，不管世界怎么转变，这一点永远都不会变。”

徐猛被推出去砍脑袋后，我的脑袋有一阵空白，刚才之言多少有些老王卖瓜的嫌疑，但无疑却是我努力的方向。

料理吉隆坡的事情花费了两天时间，主要是查封荷兰人在当地财产，虽然多是一些物资，但是价值同样惊人，用那个俘虏格林威尔的话说，只要这些物资运到欧洲去，价值会成倍增加。

如何处理吉隆坡的善后工作成了大明帝国海军头痛的问题，占据这个地方吧！不但会分散一部分的兵力，最重要的是他们毕竟属于外来者，能走的路也只能是荷兰人走过的路；放弃这里同样让人不舍，吉隆坡城的位置非常优越，想要通过马六甲海峡就必须经过这里，就算是设立一个收费站，每年的收益就非常可观了。

就在崇祯皇帝犹豫不决的时候，张一杰和夏之本来见崇祯皇帝，拿出了一个比较可行的处理方案。

原来张一杰出去了解情况的时候，恰巧遇到了一个以前的朋友，而那个朋友现在在给马六甲王国办事，当对方得知这一伙人并不是海盗，而是大明帝国的海军的时候，不由得欣喜若狂，马上抛出了一个诱人的方案。

吉隆坡城原先就是属于马六甲王国的，先是被葡萄牙人占据，后来荷兰人赶跑了葡萄牙人，总之这个城池最近几十年一直都是被红毛或者黄毛把持着，马六甲王国虽然一直在抗争，但是收效不大，每年还为此搭上不少钱财和生命，可以说，吉隆坡城一直都是马六甲王国的痛处。

张一杰遇到的朋友乃是马六甲王国的国王颇为倚重的心腹，此次到吉隆坡城来是为了摸摸情况，没想到赶上了一辈子都没遇到过的大战，尤其是天上的天兵让他感到无比的震撼，当他见到张一杰的时候，才判断出这支部队并不是什么海盗，而是大明朝的军队，马上蹦出了一个想法，所以极力擂掇张一杰让他见见大明朝此行管事的官员。

“把吉隆坡城变成共治城市？”我听完了张一杰和那个叫奎达的人的话，有点明白了对方是什么意思，分明是想拿大明帝国的海军做挡箭牌，不过我却从那个叫奎达的人的想法中想到了一个新的办法。

“奎达先生，你可以回去跟马六甲国王说，大明帝国想要租用吉隆坡城，这座城池由我们双方共同治理，至于租金可以另行商议，而且有一个前提，那就是这个吉隆坡城是马六甲王国的城池，这一点绝不会改变。”

奎达没想到对方抛出的说法更加诱人，他之前想到的共治确实是有拿大明帝国强大的海军做挡箭牌的意思，而现在所说的租用，那不是拿出天大的好处给马六甲王国吗？要知道吉隆坡城是人家打下来的，就算是占据不给，马六甲王国也说不出什么来。

“这一点我做不了主，我现在马上去票报国王，请天朝多等几天。”奎达马上动身去向马六甲国王享报这个天大的好消息。

李定国等人不能理解崇祯皇帝的想法，他们认为这城池现在己经属于大明帝国了，为什么还要谈租借呢？那不是拿着自己的干粮喂对方吗？

我微微一笑道：“诸位爱卿，不要忘了这里是人家的一亩三分地，葡萄牙人和荷兰人为什么只占据着这一座城池？因为他们不敢进入陆地腹地，没有了海军的支持，他们恐怕连吉隆坡城都占据的不会长久，做事要有长远的计划，咱们所要的绝不是一个吉隆坡城，而是整个马六甲王国，以经济上的手段慢慢的渗透，用不了多长时间，马六甲王国就会成为大明帝国的附庸，而且不会让大明帝国的将士流一滴鲜血。”

我叫过张一杰和夏之本道：“朕没有时间等他们的回复，你们只要记住几点就可以了，第一，租借的时间不要短，尽量往多了争取，第二要拿到在此地的征兵权，让我们可以征募当地人作为士兵，还有就是设立收费站，朕会让第五舰队留下作为此地的海上常驻部队……

崇祯皇帝还是没能尽快的走出吉隆坡城，因为吉隆坡战役的消息在陆地上传播的太快了，一次杀掉四百多的红毛鬼子，对当地人来说简直就是天大的新闻，消息像是长了翅膀似的，一天一夜就传出上百里去。

第二七五章 【各以为得利的三国协定】

得知这个消息的不光有马六甲王国，还有一直是荷兰人眼中钉肉中刺的阿齐王国，阿齐王国得知这个消息后，立即派出代表前来了解情况，他们不知道打下吉隆坡城的是什么人，但是有一个真理他们明白，敌人的敌人绝对可以成为朋友。

晚饭之前我把罗汝才叫了过来，我没有预料到消息会传播的这么快，一旦让身在古里的徐龙星知道，此行就起不到突袭的效用了，而我又不能马上起身，我非常想和阿齐王国以及马六甲王国的人聊一聊，所以充当先锋的只能是罗汝才了。

罗汝才听了崇祯皇帝的话后，非常高兴能够担当此次的先锋官，他走到地图前面，道：“皇上，先锋到了斯里兰卡之后，是不是要留下停驻一天修整等候皇上呢?”

我摇摇头道：“兵贵神速，不要做太久的停留，补充一下给养后就兵发古里，打徐龙星一个措手不及，如果天气好的话，相信朕会随后追上你们的。”

罗汝才见崇祯皇帝任他放手施为，心中非常激动，这次总算没有白出来，捡到了一个独挑大粱的机会，一定要干出点声势来才好。

罗汝才走后的第三天，阿齐王国和马六甲王国的代表就来了，通过夏之本和张一杰两位外交官，他们才知道攻陷吉隆坡城的并不是什么海盗，而是大明朝的海军，这让他们非常惊讶，在他们的记忆中，对于大明朝水上势力最为了解的就是那个三宝太监郑和了，而最近百年来，大明朝的海上力量一直处于萎缩中，没想到这次大展神威的竟然是大明朝的海军，如何能不让他们惊讶啊！

我对这两个海外之国的力量己经有了一些了解，这两个国家的面积不大不小，可惜能打仗的士兵加起来不到十万人，装备也比较落后，怪不得欧洲人会在这里横行霸道，双方的差距可不是一点半点啊！

我不是什么救世主，甚至可以说我现在也打着和欧洲人一样的主意，那就是掠夺财富，但是这两个国家所处的地理位置让我不得不慎重考虑该采取什么手段来达到目的，马六甲海峡是个金矿，如果在金矿周边总是有些人虎视眈眈，实在让人心里不舒服，就像是赶不走的苍蝇一样，对人不会造成什么伤害，却不胜其烦。

“两位爱卿，今天和他们都谈了什么呀?”我让张一杰和夏之本全权负责交涉事宜，今天他们谈了一整天，不知道进展如何。

夏之本说道：“阿齐王国和马六甲王国的代表对我们很客气，或者说是阿谀奉承吧！他们的目的也很明确，认为我朝乃天朝上国，又有悠久的传统，断然不会对他们这些化外小国予以压迫。”

我笑了笑，道：“看来拍马屁也是一门学问，他们既然这么说，必然有所图谋，爱卿直接说重点吧！”我打断夏之本的话，直奔主题。

“因为不知道攻陷吉隆坡城的军队是我们，所以阿齐王国的代表还不能代替国王进行谈判，但是他表示可以将结果带回去力促国王签署。”张一杰在一旁补充道：“两国代表一致要求和我朝缔结军事同盟，帮助他们驱除红毛鬼子，拿回一切给予红毛鬼子的特权，至于收回的权利，给我朝最大的优先权。”

我此时己经听出个一二三四了，轻蔑一笑道：“他们的算盘打的倒是够响的，也不掂量掂量自己有多少斤两，既然两国愿意缔结一些协议，那朕就亲自起草，让他们的国王签字就是了。”我知道这些东南亚人还以为我这次领军出来的心态和三宝太监一样，是出来炫耀的，郑和炫耀的是财富和传播大明帝国的国威，而我炫耀的是大明帝国的武力，我要让他们知道时代己经不一样了，一切都变了。

之前和马六甲王国商谈的是租借吉隆坡城，现在则改为托管，就是让马六甲将吉隆坡城委托大明朝管理，也就是说吉隆坡城将变成大明朝的海外城池，而马六甲王国则还要负责吉隆坡城的一切花费，比如维护城池的费用，提供官员的俸禄等等。

而大明帝国要做的就是给马六甲王国提供保护，帮助他们驱除欧洲人，拿回对外贸易的权权力，当然了，对外贸易的对象自然就变成了大明帝国这一家，其他的诸如大明帝国的海外军费等等，则要马六甲负担百分之六十。

对于处在苏门答腊的阿齐王国，想要得到大明朝的帮助和保护，一样要拿出诚意和本钱来，我要让他们看似没有“引狼入室”，实际胜似“引狼入室”。

在各种原因以及几位代表的努力下，两份协议终于在吉隆坡签署了，签署方分别是大明帝国，马六甲王国以及阿齐王国，史称《三国协定》。

马六甲王国和阿齐王国的当权者看到了利益，却没有嗅到一丝危险，《三国协定》虽然让他们在军事上得到了大明朝的鼎力相助，但是付出同样很惊人，比如要承担部分军费，要对大明帝国开放市场，将对外贸易大部分委托给大明帝国，算来不过是赶跑了孙悟空来了一个猴，但是他们就是乐意，究其原因也很简单，在他们的认知中，大明朝是温文尔雅的，有大国风范；那些欧洲来的红毛子则对他们连蒙带骗，还不时拿火枪大炮伺候他们，两下这么一对比，自然知道该怎么选择了。

将吉隆坡的事情料理完毕后，我马上带兵起程赶往斯里兰卡，临走之前我任命张一杰为吉隆坡城的第一任总督，他的任务就是修复吉隆坡城，并且巩固和发展大明帝国在此地的势力和影响力，同时设立海上收费站，对过往的商船收取过路费，相信有海军第五舰队撑腰，收费一定非常顺利。

第二七六章 【踢铁板】

罗汝才根据吉隆坡向导的建议准备在斯里兰卡西海岸的码头补充淡水等物资，为了不打草惊蛇，罗汝才将巨大的海盗旗降下，换上了大明帝国的国旗，而且战船也都伪装成了商船

印度和斯里兰卡自古以来就和东方西方有贸易往来，精美的手工业品和香料等物产很早就吸引着西方，新航路开辟后，印度和斯里兰卡成为欧洲殖民者入侵的对象，所以罗汝才在这里看到了很多欧洲商人和几艘欧洲人的战舰。

罗汝才所率领的商船队伍看起来非常的有油水，光是造型不小的海船就价值不菲，所以刚刚*岸后，上前洽谈生意哦，兜售物产的人就络绎不绝。

“我们补充完淡水和蔬菜后马上出发。”罗汝才不胜其烦，吩咐尽快补充给养，免得被这些苍蝇烦个没完没了。

斯里兰卡的西海岸经理处，贝鲁克饶有兴趣的看着码头停*的船只，自从他被人从印度给抛弃到这个地方后，很久没有这么高兴了，他己经打听明白，这支商队是东方人的商队，船上一定满载了精美的瓷器，漂亮的东方特产，如果将这些财富据为己有，他相信回到英国后，一定可以成为富豪，乃至换取到令人眼红的爵位。

贝鲁克隶属于英国东印度公司，英国的东印度公司的权力很大，拥有自己的军队，堡垒城池，有铸币，宣战，和媾和的权利，而且可以全权代表英国。

不过贝鲁克这个人的时运有些不济，原本在古里的经理处工作，油水足又可以享受有名的印度美女，可是得罪上司的他被扔到了斯里兰卡西海岸经理处，这里虽然也算繁华，但是跟印度的几个好地方相比，差的太远了，尤其是女人，差了不止一个档次。

现如今贝鲁克遇到了一个好机会，那就是眼前的东方商船队伍，他早就听人说过东方是个遍地黄金的地方，所以决定这次冒一把险，干一次打劫的买卖。

在贝鲁克看来，这次的买卖没有任何风险，他己经看透了这些东方人，只要东印度公司的舰队上去开上几炮，保证这些人投降的比谁都快，当然了，贝鲁克也没有傻到在这附近抢劫，那可不是一个好主意，会影响他作为绅士的声誉。

大明帝国的战船只用了半天时间就完成了所有的补给，至于*弹药的补给，早就在吉隆坡城补给完毕了，缴获的荷兰人的军火库帮着大明帝国节省了一大笔开资。

离开斯里兰卡西海岸，罗汝才拿过地图精心的设计着前进的路线，此地离印度古里还有大约五六天的路程，希望在这五六天里不要节外生枝。

罗汝才正这么想着，随军参谋走进来道：“司令员，后面有几艘船一直跟着我们，我看他们不像是好人，根据参谋部的判断，他们很可能会打劫我们。”

罗汝才笑道：“真有如此不知道好歹的家伙吗?那可真是太好了，让兄弟们磨磨刀也好，此地离码头还不够远，等走远一些，把海盗旗换上，吓唬他们一下。”

贝鲁克率领的这支舰队总管有七艘战船，是英国在斯里兰卡的全部力量，这是贝鲁克为了稳妥起见才这么做的，他可不想放跑哪怕一艘商船，那可是大把大把的金币呀！

看着商船突然加快的速度，贝鲁克就知道对方可能有一丝察觉了，他马上命令全队全速前进，务必要尽快赶上商船。

“那是什么?”负责嘹望的英国士兵看到前方的船队变换了旗帜，而且那旗帜有些眼熟，当他用望远镜看到巨大的骷髅旗的时候，心脏差点停止跳动，当发现一直想要追赶的商船突然停了下来，他连滚带爬的下去向贝鲁克报告去了。

贝鲁克也有点傻眼了，他没想到一心想要吞掉的商船队伍竟然是海盗团，上帝呀！那可是足足两个标准舰队的海盗团，对付自己这七艘战船，简直就是小菜一碟。

“调转船头，马上撤退。”贝鲁克还能判断出该采取什么行动，这次他算是踢到了铁板，希望回航还来得及，他可知道对方绝对不是悬挂一面海盗旗想把他吓走，那侧弦露出的黑洞洞的炮口，早就印证了海盗团的身份啊！

“这帮杂种，都是欺软怕硬的家伙，让其他战舰包抄过去，今天一定要来一个开门红，进攻。”罗汝才指挥战船进行迂回包抄，很快就呈弯月形，将贝鲁克的舰队半包围了。

“砰……砰……！”侧弦炮的响声接二连三的响起，像是在进行射击比赛似的，大明帝国的士兵们一个个手脚麻利，不耽误哪怕十秒钟。

贝鲁克见对方的船速非常快，全身而退的希望非常渺茫，马上下令列出队形进行还击。

罗汝才没有预料到的是对方的火炮射程竟然非常的远，己方有一艘战舰被击中了，死伤十多人，所幸不是战船的重要部位，但是这也把罗汝才吓了一跳，大明帝国海军成军以来，还没有出现过这种状况呢！

罗汝才马上调整战术，拉大和敌人的距离，他不信对方的火炮比自家的火炮还优秀，同时命令火箭部队准备，让对方尝尝“导弹”的滋味。

战舰上的火箭己经又经过了改良，是三缓火箭，此时的射程高达四千米，火箭头是一块锥形钢铁，有着穿甲的效用，虽然准头和命中率无法保证，但是只要被火箭击中了，那对战船绝对是一击毙命。

贝鲁克见海盗团的战舰往回去了，紧张的心情略微放松，但是看到刚一接触，自己这边的战船有三艘己经丧失了战斗力，不免有些气馁，这支海盗团的实力也太可怕了。

就在贝鲁克庆幸逃过一劫的时候，他发现海盗团的战舰上冒起一阵烟雾，接着一根长条形的物体喷射过来，看其抛物线的轨迹，目标是己方的一艘战舰，他忙道：“威廉号，左满舵，左满舵……。”他情急之下也忘记了打旗语。

第二七七章 【贝鲁克事件】

其实即便贝鲁克打旗语也来不及了，火箭的速度跟火炮的炮弹差不多，三缓火箭拖着冒烟的尾巴扎入威廉号的船体内，随着发出了震天的一声巨响，威廉号被炸的只剩下了三分之二的船体飘荡在海面上，一百多斤炸药爆炸的威力，岂能是一颗炮弹的威力所能比拟的。

贝鲁克嘴巴略张，傻傻的看着被炸成一级残废的威廉号，好半天才缓过神来，喊道：“撤退，快点撤退。”

随着贝鲁克的喊叫，大明帝国的海军每艘战舰上都发射出了两枚火箭弹，将近十米长的火箭弹划过天空，十之六七都准确的命中了目标，而命中的结果就是贝鲁克的战舰被彻底摧毁，前后不到半个小时，七艘战舰全部成了海上漂浮的碎片，那些还活着的人，也成了海军士兵练习火枪射击的活靶子。

罗汝才亲自登上被击中的017号战舰，查看损失情况，看着船上被炮弹破开的一个两米方圆的大洞，道：“看来皇上说的没错，那些脑袋顶着彩色头发的鬼子很厉害，以后一定要收拾起轻敌之心，这就是教训啊！”

罗汝才命令记录好死伤士兵的名字，至于死去的士兵则按照海军的规定进行海葬，这是大明帝国海军的第一次伤亡，葬礼由罗汝才亲自负责。

“大人，古里所在的地方位于印度半岛的中段，他下面还有两个重要的港口，如果大人想要避开人们的耳目，我建议大人来一个迂回，绕一个圈子后直接去古里。”向导建议道。

罗汝才看着地图点头道：“你说的不错，有必要避开柯枝港和小葛兰港，那里一定被西洋鬼子占据着，他们和徐龙星互遁有无，万万不能让他们把消息给徐龙星送去。”

且不说罗汝才如何研究进军路线，单说贝鲁克事件，当贝鲁克离开西海岸经理处三天后，人们在海岸上陆续发现了战船的残髅和大部分的死尸，其中自然包括贪心鬼贝鲁克的尸体，这让驻经理处的英国人非常的震惊，马上把这个消息报告给英国东印度公司高层，七艘战舰被击毁，这个损失对一直顺风顺水的英国人来说，太有震撼性了。

因为罗汝才是绕行的，所以贝鲁克事件的消息更早传到了印度，在古里的英国东印度公司的总部，公司负责人布鲁克林一脸凝重的宣布了这个消息。

“我早就说过，贝鲁克那个混蛋成事不足败事有余，早该把他撵回英国去，留在这里就是一个祸害。”军队长官哈罗斯说道。

布鲁克林咳嗽一声，道：“现在说贝鲁克这个人的个人一切己经没有任何意义了，重点是西海岸经理处的舰队被消灭了，全军覆灭，这才是重点，这是在挑战大英帝国的权威。”

雷奥插言道：“会不会是葡萄牙人干的，最近葡萄牙人的实力有所回升，他们的可能性最大。”

布鲁克林摇头道：“不要坐在这里猜测，在没有证据前，任何势力都是我们怀疑的对象，这次贝鲁克事件对我们的声誉影响很大，连沙杰汗都知道了。”

“那个混账皇帝就知道给死去的老婆建立陵墓，他还会什么呢?只要给我们一些时间，整个印度都是我们的。”哈罗斯对沙杰汗建造泰姬陵很是不屑。

“想要全歼贝鲁克的舰队，最起码也要有二十艘战船的实力。”布鲁克林分析道：“拥有这个实力的除了荷兰人，葡萄牙人，西班牙人还有徐，雷奥说的是最有可能的一种，但是其他势力也不要疏忽了，对了，还有法国人，他们最近也一直在积极的谋划向东方发展势力

“可能是徐吗?徐的势力虽然膨胀的很快，但是他跟我们的关系一直不错，和荷兰人更是紧密合作，应该不会对贝鲁克下手，徐也没有那么做的动机。”哈罗斯说道。

“不要小看了徐，他的野心非常的大，光看他在古里建造的堡垒就知道了，比我们的堡垒毫不逊色，甚至防御性能比我们的堡垒还要好，而且他跟当地人的关系也很好，招募的土著士兵就有将近两万人，比我们陆军的兵力多两倍，还有他的战船，我一直很好奇，他建造的战船的图纸是哪来的，跟我们正在研发的新式战船非常的相似。”

其实在座的几个人都对徐龙星父子很好奇，他们父子带着不足二百人来到古里，用了不到两年的时间就建立起了一个独立的王国，对外跟沙杰汗有私交，跟古里当地的封建主称兄道弟，和荷兰的公爵关系密切，连远在英国的赫莫勋爵也拜托他们照应一下徐，这些在他们看来都可以用金钱获得，但是徐龙星父子所创造的诸如武器，战船等等，那可不是拥有金钱就能得到的，没有厚重的积累想要如此快速的崛起，绝对不可能啊！

古里徐家堡内，徐龙星父子正在交谈。徐洋有些生气道：“徐猛也真是够可以，都多长时间了也不派个人回来，他现在俨然成了国王了。”

徐龙星一笑道：“徐猛的性子就是那样，所以我才把你们俩分开，就让他在吉隆坡折腾吧！能出息了那是他的福分，堕落了，也损伤不到徐家的根本。”

徐洋叹了口气，道：“也只能如此了，对了爹，我听说英国人的一支舰队被消灭了，这件事您怎么看?”

“西洋人这个时候都是狗咬狗，见到骨头就跟拼命似的，多半是因为利益引发的冲突，不过英国人的舰队全军覆没让我有些意外，按说七艘战舰的舰队战斗力己经不错了，即便面对成倍的敌人，也总能逃出一艘两艘来。”徐龙星分析道。

徐洋皱着眉头道：“爹，看来天书上所说的印度洋混战可能要提前几个月上演了，不知道我们应该采取什么样的立场?”

第二七八章 【心中所想】

徐龙星微微一笑道：“鹤蚌相争，渔翁得利，我们坐山观虎斗，等哪一方支持不住了，我们就痛下杀手，加速其失败，赚取最大的利益。”

尽管徐洋也打着这个主意，但是他始终挂记着天书上的描述，道：“父亲，按照天书上的描述，葡萄牙人会败的非常惨，并且此役之后永远退出了东南亚一带的利益角逐，获益最大的是英国人和荷兰人，我们怎么才能赚取最大的利益呢?”

徐龙星笑道：“儿子，不要忘了老祖宗教给我们的东西，孟子说的好，尽信书不如无书，我真后悔将天书交给了你，而没有把这句话告诉你，正因为我们有天书在手，才有先见之明，实话告诉你，我己经派人联系了法国人，只要时机一到，我们和法国人联手，不但葡萄牙人人没有机会角逐这里的利益，连英国人和荷兰人都不得不割舍出一部分利益来，以后便是三足鼎立的结局，平衡他们三方的关系，其中的好处我们享用不尽。”

徐洋被父亲一点拨，眼界豁然开朗，道：“父亲说的对，以往我们不是在躲避天书的描述结果就是顺其发展，我怎么就忘了反其道而行呢！那样才是真正的自我抗争啊！看来我还是太嫩了。”

“不是你太嫩，而是这个世界变化太快，你难道没有发现最近几个月东南亚的变化非常惊人吗?印度持续多年的干旱仍没有按照天书所说有所好转，印度老百姓的日子日渐艰难，英荷等的活动突然加剧，手段更加残酷，如果我没有料错的话，印度可能提前发生封建主大规模内讧，英国、荷兰、葡萄牙就是因为这个契机才决定武力介入其中的争斗，由此才开始了持续一年多的大混战。”徐龙星分析道。

徐洋哦了一声道：“所以父亲才决定在当地招募土著士兵，是想进一步扩充实力，我需要跟父亲学的地方太多了。”

徐龙星指着身后的地图，道：“看到印度半岛没有?我们要的是古里往南的所有地盘。”徐龙星说着用手指在古里的所在画了一条横线，“利用我们手上的战舰，将近三万的士兵，在混乱的时候把所有敌手都驱逐出这块地盘，包括印度的原有势力，只要我们奉行让老百姓活下去的政策，鼓舞士气，按时发放军饷，很容易得到当地土著的信任，那时候，我们拥有的将不再是一座城池堡垒，而是真正的一个王国。”

徐洋被父亲的话激励着，站起来道：“放心吧！我一定会完成父亲的蓝图，让徐家牢牢的占据着这块土地。”

父子二人雄心勃勃的展望了一下未来后，徐龙星说道：“徐猛之前尝试着和邦芝龙接触，我把云南留下的人手给他调过去了，希望他能有所建树。”

徐洋皱着眉头道：“郑芝龙那个人我听冒辟疆说过，不值得深交，希望徐猛别搞砸了，让崇祯小儿早有准备呀！”

徐龙星点头道：“可惜冒襄死了，否则他的作用还将继续持续放大，光是在经济革新中给崇祯皇帝设置障碍，就会让崇祯皇帝焦头烂额，实在是可惜，你我痛失膀臂呀㈠”

徐洋深以为然，虽然他们现在的重心放在了印度，但是最终对决的将会是和崇祯皇帝，这己经是宿命了，因此冒辟疆的死，对他们父子来说非常的可惜。

“派人给徐猛送个信吧！这个家伙逍遥在外，没有把父兄放在心上，我们不能不顾及他，再说吉隆坡的地理位置非常重要，也要时常的提点他才是。”徐龙星道。

徐洋点头道：“这件事让徐宁去做吧！顺便让他去一趟家乡，我们己经有两个月没有接到家乡来的消息了，希望没有太大的变化。”

徐龙星道：“崇祯皇帝此时一定还在围着皇太极打转，这是定型的，鼠目寸光之人，永远都不会改变太多。”

茫茫海上，崇祯皇帝的舰队沿着南巫里城划过，夏之本没有来过这里，向导的职责完全的交给了阿齐王国的一个土著。

“大人，南巫里城此时被荷兰人占据着，什么时候天朝能一展神威将这里的红毛鬼也杀掉就好了。”向导永远忘不了红毛鬼在南巫里犯下的罪行，对夏允彝说道。

夏允彝身为先锋，他用望远镜看了看依稀可见的南巫里城，道：“地理位置倒是比较好，是个有发展的地方，可惜我们现在不能耽误时间，等回来的时候，倒是可以顺便解决一下

“马六甲，吉隆坡，南巫里，这三座马六甲海峡的城池一旦落入大明帝国手中，则完全的控制了马六甲海峡，等我们回航的时候，一定要做到这一点，这关乎大明帝国今后和西方的贸易呀！”我放下望远镜说道。

李定国嘿嘿一笑道：“皇上，等我们剿灭徐龙星归来的时候，顺便把能看得上的地方都横扫了，都变成大明帝国的地盘。”

我笑道：“希望将来能有那个机会，定国，你知道吗，朕曾经设想过，将孟加拉，缅甸，暹罗，越南等地都变成大明帝国的疆域，让印度洋成我大明帝国的内海，可惜那不是十年八年时间就能办到的，要几辈人的努力奋斗才办得到啊！”

李定国想了想崇祯皇帝所说的几个地方在地图上的位置，说道：“皇上放心，定国一定帮助皇上达成心愿，哪怕付出一生的努力都会去做。”这个任务对李定国来说再合适不过，他需要的就是战斗，只有在战斗中才会让他感到兴奋，愉悦。

崇祯皇帝和李定国正说着，远处传来的炮声让他们侧目，只见一艘小船在海上为了生存而飞奔，小船后面的三艘战船则像是海中的大鳄，随时都想把小船给吞掉，落在海中的炮弹激起的水柱像极了大鳄的牙齿。

第二七九章 【被劫持的倒霉蛋】

特雷泽一脸惊慌的看着后面的追兵，他此时非常痛恨自己的劣根，如果不是喝那么多的酒，他就不会出去闲逛，并且吐露出那天大的秘密，也就不会招来追杀。

“船长，前面有很多大型商船，要不要求救。”水手看到前方数量和体型都非常惹眼的商船，这样的商船肯定配备了一定数量的火炮作为自卫武器。

特雷泽拿起望远镜看了看，随即一脸惊喜道：“一定是大明朝的商队，马上发信号，就说我们是葡萄牙人，请求对方予以援助。”看到东方人的面孔，特雷子判断出只有大明朝才有实力组建如此规模的海上商队，希望对方能看在葡萄牙一直和大明帝国交好的份上，救他一命。

追击特雷泽的三艘战舰也都看到了规模庞大的商队，他们也有些发懵，虽然抢劫得到的利益会非常诱人，但是面对如此数量的大型商船，想着商船配备的几门火炮，他们还不太敢下手，不过追杀特雷泽的任务不会改变，一定要将小船送到海神的怀抱中才行。

“皇上，是葡萄牙人，正在向我们求助呢㈠”看到小船上打出的信号，传令兵把信息报告给崇祯皇帝。

我看出小船的状况岌岌可危，道：“告诉夏允彝，将后面的三艘战舰干掉，让人把小船上的人都缴械。”如果对方不是葡萄牙人，我真懒得管。

夏允彝接到命令，马上命令舰队加速，并且瞬间撕掉伪装，露出战舰那强大的攻击性，向前方包抄过去。

特雷泽看到大型商船突然变了模样，由温顺瞬间变得狂暴，吃惊之余又颇为欣喜，看来对方果然是大明朝的人，只不过让他纳阎的是，大明朝什么时候拥有了如此重量级的海军啊？

追杀特雷泽的战舰看出不妙，马上调转方向想回航。夏允彝哪能放弃眼前交手的机会，打出希望大部队帮助阻击的旗语后，本队狠狠的插了过去。

战斗没有任何悬念，对方的三艘战船在几倍于自己的大明帝国海军面前，覆灭只能是唯一的选择，而且历时不到二十分钟。

特雷泽见大明朝的舰队打出让他们放弃武器登船的要求，略微犹豫一下后马上照办了，他可不想惹到这些杀神。

大明帝国会葡萄牙语的人才并不缺乏，因此交流起来没有困难。特雷泽马上表白了自己是葡萄牙官员的身份，希望和对方的负责人展开对话。

我听说那艘小船上居然有葡萄牙国王的特使，略微有些意外，马上叫人把特雷泽叫来，问道：“你是葡萄牙国王的特使？为什么在这里遭到追杀？追杀你的是什么人？”

特雷泽听说眼前问话的人是这支舰队的头，马上恭敬道：“您说的不错，我确实是葡萄牙国王的特使，追杀我的是荷兰人的战舰，至于我为什么遭到追杀，这关系到我国的机密，恕我不能相告。”

我见特雷泽这个态度，心中有些不快，道：“非常抱歉，因为我们在执行特别的任务，不能泄露行踪，所以只要委屈特使暂时呆在这里了，等我们完成了任务，就会放特使离开。

特雷泽听完了翻译的话，脸色马上变了，道：“不可以，我有紧急的事情，不能耽误时间。”

我没有理会特雷泽的话，不能耽误时间的是我，救下他己经是破例了，吩咐人把他们软禁起来后，马上加速赶往古里。

“长官，码头又来了一些船，和贝鲁克追赶的商船一模一样，我们怀疑这些船都是出自一个地方。”

希金斯听到这个报告的时候，一下子从椅子上蹦起来，他被委派到西海岸经理处接替贝鲁克的职位后，第一个任务就是调查贝鲁克事件的因由，可惜到了这里一切都没有头绪，现在捕捉到了一丝线索，他能不激动才怪呢！

“噢一天呐！那不是特雷泽吗！他怎么跑到这里来了？”希金斯曾经见过特雷泽几面，知道特雷泽是葡萄牙的官员。

特雷泽是被放出来放风的，他们一行人被软禁在海军的战舰休息舱内，虽然吃喝不愁，也没有受到任何非礼性对待，但是心中有事的他急的火烧火燎，总是想用什么办法才能把身上的秘密文件送到该送的地方去。

希金斯派出的人尽量和大明帝国的将士们措讪，想要弄清楚关于这支商队的一切，可惜一无所获，越是如此，希金斯就越怀疑其中有文章，尤其是看到特雷泽之后，判断出这支队伍和葡萄牙人有着密切的关系。

“皇上，这是特雷泽想要送出去的东西，被我们的人给截下来了，是一封信，原文的翻译己经抄录出来了，请皇上过目。”

我接过被翻译出来的书信一看，原来是葡萄牙国王写给海外总督们的一封信，信中阐述了印度如今的状况，认为这是一个大好时机，希望海外的军队能够和印度的封建主们合作，将葡萄牙人在印度失去的一切都找回来。

“原来印度是这么个状况，怪不得徐龙星能在那里站住脚并且快速的发展实力，按照葡萄牙国王的说法，印度内战在即，英国人和荷兰人都会卷入其中，那么徐龙星肯定也会不甘寂寞，怎么才能利用这个情报获得最大的利益和先机呢？”我挠着脑袋想着。

“皇上，自从我们进驻斯里兰卡的港口后，一直有人搭讪我们，看样子像是在侦察。”

我哦了一声，按照如今掌握的情报看，那些人不是英国人就是荷兰人，这个认知让我脑海中冒出一个有趣的想法来，“把截获的信件封好，马上送到它该去的地方。”

果然不出我所料，当我军补充完给养后离开斯里兰卡港口，后面一直有两艘船跟着，不用问也知道是在干什么了，我吩咐道：“传朕的命令，马上升起海盗旗，并且把那些葡萄牙人都赶上来，让他们看看风景。”

第二八零章 【浑水摸鱼者】

希金斯没有打算和这支船队过不去，他只是想摸清楚对方的意图，当他在船上看到那升起的巨大海盗旗，还有船上乱逛的葡萄牙人之后，心越发的凉快了，那种想到的可能让他直冒冷汗，马上道：“改变航向，直接到古里去，快点。”

我见后面跟随的船只改变了航向，不由得轻笑起来道：“叫李天植马上派出一个热气球，给罗汝才传个话，让他不要进攻，先找个地方眯着吧！我们劳累的这么久，应该看看大戏了。”

希金斯抵达印度古里后第一时间来见布鲁克林，他将发现的情况和自己的判断都一股脑的倒了出来。

布鲁克林对希金斯的汇报非常重视，道：“你是说葡萄牙人伪装成了海盗，准备在印度展开行动?”

希金斯点头道：“这不是我说的，而是事实，我亲眼看到了特雷泽，他是葡萄牙国王的心腹之人，没有大事怎么会出现在西海岸呢！还有那些商船，都是战舰伪装的，连悬挂海盗旗都是伪装，我觉得贝鲁克的死也是因为看出了这一点，才被葡萄牙人给干掉了。”

希金斯和布鲁克林正在交谈的时候，哈罗斯走了进来，道：“事情有些不太妙，那些穷鬼们侵占了喀斯特庄园，如果我们不出兵的话，事情恐怕会难以控制。”

“先不要出兵，都是奥朗布在煽动，所以才会出现这个情况，那些封建主们都不是好东西，一丁点的利益都会使他们疯狂，先让他们狗咬狗吧！”雷奥说道。

“葡萄牙人伪装成海盗，他们真是太可笑了，二十年前我们能把他们驱逐出这块富饶的土地，今天一样可以做到，属于葡萄牙人的日子己经一去不复返了。”布鲁克林说道：“叫人密切注意，对过往的船只也不要放松警惕，我倒要看看葡萄牙人有什么花招。”

当大明帝国的海军把海盗旗升起，并且把特雷泽等人带出来吹海风的时候，特雷泽就知道事情有些不对劲了，他执意要见崇祯皇帝。

我对特雷泽这个家伙没多少好感，既然特雷泽有所察觉，就让他郁闷去吧！我现在要做的是和罗汝才合兵一处，等待最佳的出击时间，作为一个好猎手，必要的酎心是不可或缺的

罗汝才很庆幸自己没有开展军事行动，不是他不想，而是没有机会，古里各个堡垒的地理位置都非常的有利，而且各个堡垒互相依存，贸然开展军事行动，很可能会处于被动，打这样的仗，没有空中的支援很难打，伤亡会非常大。

所以当罗汝才看到天上的热气球打出旗语让他们去和崇祯皇帝会合的时候，罗汝才马上将画好的古里各个城堡的方位图收拾好，并且让天上的热气球也在空中侦查一下，这样取得的地图才是立体的，便于今后采取行动。

我的策略非常简单，那就是浑水摸鱼，把印度这坛水搅浑了，才有利可图嘛！如果实在浑不起来，那我也不介意充当一下导火索。

“皇上，我觉得可以派出一支舰队，冒充葡萄牙人攻打古里，不求战果，只要让英国人和荷兰人认为我们是葡萄牙的舰队即可。”黄周星说道。

罗汝才接着道：“确实如此，如想等到葡萄牙的海军过来，时间己经来不及了，我军先给他们点点火也好，免得到时候冷场。”

我想了想，道：“特雷泽那里应该还有一些葡萄牙的旗帜，要在适当的时候拿出来，免得适得其反，扰敌工作由夏允彝的舰队负责，而和奥朗布接触的事情由夏之本去做，记得带上两个葡萄牙人充门面。”

捣乱工作有条不紊的进行着，先不说夏允彝的骚扰战术，单说乘小船登陆的夏之本，他们抵达奥朗布的城邦后受到了奥朗布的亲自接待。

奥朗布是个三十多岁的壮汉，他见到夏之本等人后，表现出了非同一般的热情，并且对他父亲当年驱逐葡萄牙人感到非常的遗憾和懊悔，总之一眼就能看出他在B结夏之本等人。

夏之本此行的任务是搜集情报，并且代表葡萄牙表示对奥朗布的支持，反正只是嘴上说说，至于支持奥朗布，那是葡萄牙国王的事情了。

奥朗布把自己采取的行动都告诉了夏之本，像煽动失去土地的农民抢劫庄园，在死对头的封地散播谣言等等。

夏之本重点问了关于徐龙星和英国人荷兰人的情况，对古里的势力分布有了充分的了解，尤其是对徐龙星的实力有了直观的印象，超过四十艘的战舰，两三万陆军人马，让夏之本颇为吃惊。

奥朗布见夏之本问完了问题，说道：“我准备把格古盐场拿到手，不知道贵使能不能帮忙?”一旦格古盐场被他得到，对手的实力将被大幅度削弱，因此他非常希望得到葡萄牙舰队的帮助。

夏之本看了看格古盐场所在的位置，认为崇祯皇帝很可能会答应奥朗布的这个请求，说道：“这一点我还不能做主，但是您可以积极的备战，我会极力的促成这场战斗的。”

奥朗布非常的高兴，夏之本临走时他奉上了丰厚的礼物，希望夏之本多动动嘴皮子，帮助他争取到海上的战斗支持。

我听完了夏之本的汇报，皱着眉头道：“那个印度阿三不是在吹牛吧?徐龙星难道有那么强的实力吗?四十多艘战舰，三万的陆军，如果真是如此，这个仗我军得加倍小心啊㈠?

“那个叫奥朗布的人应该不是在说谎，我也从奥朗布身边的人打听过，徐龙星的实力确实不可小瞧。”夏之本的情报工作做的非常到位，是经过多方印证的。

我看了看格古盐场所在的位置，道：“可以答应奥朗布的请求，那个格古盐场非常适合李定国的海军陆战队登陆，一定要掌握在我军手中。”

夏之本当初就有这个想法，说道：“不光适合海军陆战队登陆，那里还是一个小型的海湾，绝对可以隐藏四艘左右的战舰。”

第二八一章 【潮】

当格古盐场被奥朗布得到的消息放到布鲁克林的案头的时候，他终于意识到事情有些不妙了，格古盐场的易手代表着此地封建主的势力均衡被打破，接下来取得优势的奥朗布会进行疯狂的进攻。

“我早说过要留心奥朗布，那个奥朗布是印度教忠实的信徒，如今印度教和伊斯兰教的矛盾日益突出，表面上还有沙杰汗的两个儿子作为领头人，盘根错节的矛盾一旦爆发，肯定会危及我们在印度的利益。”哈罗斯说道。

布鲁克林知道沙杰汗的两个儿子为了取得皇位继承权一直在明争暗斗，印度教和伊斯兰教封建集团则是这两个人的强大后盾，对于这个漩涡，布鲁克林一直不想参与其中，因为不管支持哪一方，都会得罪印度的封建主们，对东印度公司的运作会产生不可估量的影响。

“没发现奥朗布和其中哪个势力有过接触啊！他至于冒险充当先锋?我看他是看出一些苗头，想要浑水摸鱼，我们派出一支小队吓唬吓唬他，让他老实一下怎么样?”雷奥觉得恐吓政策是这个时候最好的选择。

布鲁克林点头道：“眼下也只好如此了，一定要控制事态发展，即便他们之间爆发大规模的冲突，也不能波及印度各个经理处，那是我们的底线，这件事哈罗斯去办。”

徐家堡内，徐洋听到格古盐场易手的消息后，笑着对徐龙星说道：“父亲，没有想到奥朗布会有那个胆子和实力吧！看来布鲁克林一定坐不住了。”

徐龙星一脸凝重道：“我怀疑这背后有教派冲突的背景，奥朗布一个人翻不了大}自，不过他却非常适合做那个点火之人，英国人不会坐视不理的，一定会想办法控制事态发展，你派人混到奥朗布的佃农那里，一定要让农民们和东印度公司的士兵发生冲突，而且是流血冲突。”

徐洋兴奋道：“父亲放心，这件事我亲自去安排，希望布鲁克林得知他的士兵死伤惨重的时候，不会背过气去。”

东印度公司和印度当地的封建主们关系一直不错，这次被奥朗布偷袭的扎立特就向东印度公司诉苦，并且希望东印度公司能够出面帮助调解矛盾，格古盐场的失去，不但让扎立特失去了一个重要的财源，还失去了将近六百人的武装，这个损失让他的实力马上下降了不止一个档次，再也没有能力和奥朗布争雄了。

扎立特在东印度公司二百名士兵的保护下来见奥朗布，既然没有了争雄的实力，那么就得委曲求全，保住他这个城邦老爷的颜面和生命。

“那就是扎立特，就是他强占了我的农田，还逼死了我的女儿。”一个瘦的干巴巴的老头眼中流着浊泪，控诉着扎立特的罪行。

在奥朗布的放纵下，属于奥朗布的农户们基本都加入了打砸抢的行当中，他们现在缺少的只是一个理由，一个让他们光明正大打砸抢的理由，因此听到老头的控诉后，农户们都挤向前来。

扎立特被吓了一跳，那个英军小队长约翰也被吓了一跳，马上叫人用枪阻挡住这些农户们，结果一这样做，就发生了推揉动作，发生了肢体摩擦。

也不知道是谁的火枪走火了，一名农民被击中头部倒在血泊中，躁动的人群一下子静了下来，也就静了那么几秒钟，接着便是更大的躁动，骚乱。

约翰亲眼看到自己的一名士兵被农民用木棍击倒在地，这样的事情接二连三的发生，军人的本性让他下达了自卫的命令，事实证明这是个愚蠢的命令，因为他导致了更大规模的骚乱。

农户们被彻底激怒了，本来他们的日子就不太好过，英军士兵的过激行为让他们彻底的疯狂了，身边数千的同伴让他们不再畏惧敌人手上的火枪，二百名英军士兵和扎立特很快被淹没在愤怒的人群中。

骚乱事件可以说是徐洋一手策划的，他对自己策划的结果很满意，只要在农户中的自己人多加引导，这次的农户暴动事件会越演越大，朝着对他有利的方向发展。

农民的变化超出了很多人的预料，包括一直采取放纵姿态的奥朗布，当他得知农户们打死了二百名的英军士兵后，心脏差点停止了跳动，他虽然想把英国人和荷兰人赶出古里，但是他还没有准备好，盟友葡萄牙人也没有派出大部队前来，这让他有些手忙脚乱。

得到二百名士兵阵亡的消息的布鲁克林把哈罗斯骂的狗血淋头，他认为这是哈罗斯的过错，现在所有农民的矛头都指向了东印度公司这些外国人机构，农民们认为造成他们口地荒芜、水利失修、生活遭到破坏的元凶就是外国人的东印度公司，连瘟疫流行这笔账都算到他们头上了。

雷奥见布鲁克林的火气稍微小了一点，道：“眼下最好还是采取自卫行动，那些穷鬼们可不管那么多，一旦被他们冲击到堡垒中，就不好收拾了，另外我建议尽快选择一个支持的对象，将冲击尽量引到印度人自身身上去。”

“除了选择杰蒙，我们没有更好的选择，我可不想支持伊斯兰教教徒，那是对耶稣基督的亵渎。”哈罗斯说道。

在信仰上，布鲁克林知道哈罗斯说的没错，他们只能选择支持杰蒙，布鲁克林想了想道：“马上派出人马消灭奥朗布，至于那些农民，只要不让他们冲到堡垒里就行了，他们愿意去哪里闹都可以，另外要密切注意徐龙星的动静，我可不想受到来自他那方的攻击。”

持续了一个多月的农民骚乱的声势越来越大，参与的人数从最初的五六千人，迅速的增加到十几万人，农民们也是因为实在活不下去了，才被迫加入到骚乱当中去，受到冲击的是各方，但是谁也没有第一个冲失去理性的农民们开刀，因为谁都不想把这难以应付的局面引到自己身上来。

第二八二章 【引火烧身】

农民们却不管这些，他们挨个选择冲击的对象，结果奥朗布这个旧主最先支持不住，他虽然跑到了海上，但是没来得及转移的财富都成了农户们的战利品，让他懊悔不己。

我看着这海外愈演愈烈的农民运动，不由自主的发出许多感慨，这块大地上永远都缺乏杰出的人物，导致了它永远也成为不了第一的结果，如果这次的农民运动中能够涌现出李自成或者张献忠那样的人物来，印度大陆的历史将会被改写，即便是李过罗汝才这样缓别的，也将对这块大陆产生极其深远的影响啊！可惜这都是假设，让我这个旁观者很是感慨，人，永远是决定性因素啊！

“皇上，徐龙星打的算盘和我们一样，想要坐山观虎斗，徐家堡如今己经戒备森严，不过强攻的话，有空中的支持，胜算仍然很大。”夏之本道。

我微微一笑道：“这是国人的老传统了，他会参与其中才怪呢！我们的首要目标是他，能把他拖入这个漩涡是最好的，印度老农们折腾一个多月了，葡萄牙人应该过来了，我们得在这火上浇油才行啊！”

罗汝才拿着几张纸进来道：“皇上，这是参谋部拟定的计划，微臣觉得可行，请皇上过目。”

参谋部的计划无非就是里挑外掘，先是派出几艘战舰伪装成英国人和荷兰人的联军去偷袭赶过来的葡萄牙舰队，与此同时另外一支舰队伪装成葡萄牙人去攻打英荷的据点，这是外国人方面，而此次出兵的目标徐龙星，则采取一样的方法，分别是装成徐龙星的人马去偷袭葡萄牙人，荷兰人，英国人，如此混战之下，估计任何一方都不能置身事外了。

我放下作战计划道：“很好，这个计划的难点在于伪装，所以行动一定要在晚上，而且不能出动热气球这个王牌，现在朕部署一下具体的作战任务，由夏允彝对付英国人和荷兰人，由黄周星对付葡萄牙人，由朕亲装扮成徐龙星所部，去找他们四方的麻烦。”我决定连印度当地的王公封建主们也包裹在内，让徐龙星找不到任何盟友。

作战计划很快被付诸实施，夏允彝在偷袭英荷的行动中蕺而微露，使英荷坚信偷袭他们的就是葡萄牙人；而黄周星也干的非常漂亮，击沉了葡萄牙人的两艘战舰，彻底的把葡萄牙人的底火给勾起来了；至于崇祯皇帝，更是好办了，他们本来就和徐龙星说话的声音很像，再在队伍中夹杂一些印度土语，即便没有故意暴露什么，也只能让人想到徐龙星身上去。

这十天以来，各方被崇祯皇帝搅的焦头烂额，布鲁克林既要应对印度老农无休止的骚扰，还要面对来自徐龙星和葡萄牙人的挑战，这个情况下，他不得不主动联络普利卡特的荷兰人，因为他得知荷兰人和英国人一样，受到了葡萄牙人的挑战，损失了五六艘战舰。

普利卡特的荷兰人确实很郁闷，印度老农的冲击虽然还没有到那里，但是接二连三的遇袭让他们坐立不安，而种种矛头都指向了葡萄牙人，这让他们想起了十数年前和葡萄牙人西班牙人的冲突，看来一场新的势力角逐将不可避免，因此当布鲁克林表露出合作的意图后，双方一拍即合。

葡萄牙人也很郁闷，他们己经得知印度当地确实如葡萄牙国王特使所说乱成了一锅粥，但是英国人和荷兰人似乎早有防备，还对他们先下手为强，首战印告失利。尽管出师不利，葡萄牙的舰队指挥官毅然决定继续前进，因为这个机会实在太难得了，很可能是葡萄牙人再次崛起的契机。

如果说最郁闷的人，非徐龙星父子莫属，因为他们不知道为什么，荷兰人也好，英国人也好，印度人也好，都对他们露出了敌视态度，如果不是戒备森严，日夜磨刀，估计早就吃亏了。

“父亲，您有没有觉得不对劲?”徐洋马上意识到了不妙，在他看来这种情况是不应该发生的。

徐龙星道：“感觉到了，不过这也在情理之中，这种情况下谁都会留一手，对谁都不会信任的，虽然偏离了我们之前的计划，不过不要紧，紧守住自己的门户就好……。”

就在这个时候，被徐龙星赐名为徐鲁的印度人慌张跑进来道：“不好了，不好了，外面打起来了……。”

李定国己经在格古盐场登陆，并且按照崇祯皇帝的吩咐伪装成徐龙星的人马偷袭了印度老农的地盘，一仗打下来杀死了四百多人后从容撤离，而且还故意遗落了二百多斤火药。

印度的老农们此时就像是坐在火山口上，随时都有喷发的可能，李定国故意挑战，农民们马上把这个作为喷发口，超过两万人展开了对徐家堡的冲击，有李定国送的二百多斤炸药，更是在徐家堡的堡门上留下了一米见方的大洞。

徐龙星父子登上徐家堡的时候，下面的战斗正酣，在徐家军犀利的火器攻击下，印度老农死伤无数，但是狂热仍然支撑着他们，战斗仍然在继续。

“父亲，不下杀手恐怕不行了，这些人己经失去了理智，跟他们说什么都不管用。”徐洋见那些印度农民连身边死去的同伴都不瞅一眼，完全是癫狂的状态。

徐龙星的眉头紧锁，这些印度农民的作为很不利他以后开展安抚工作，“马上调集水师，用海炮封锁徐家堡前面的阵地，不要让这些人冲过来。”

徐洋将命令传达下去后，用望远镜看了看，战舰上的炮火让印度农民的攻势逐渐减弱，扔下数千具尸体后开始撤退，但是谁也不敢保证这些失去理智的农民还会不会再回来，徐洋不禁想这算不算引火烧身呢?

第二八三章 【特殊的任务】

“你的脸色有点难看，还在为葡萄牙人而担心吗?”布鲁克林的妻子见丈夫脸色铁青的看着远处，想要说点什么开解一下丈夫。

布鲁克林收回远眺的目光，对妻子道：“是否我们做的太过分了，所以才会有今天这样的结果?”也不怪布鲁克林发出这样的迷惑，从昨天早上到现在，他陆续收到了几个不好的消息，先是葡萄牙人突袭古里的英军港口，战舰被击沉了六艘，接着储藏香料的仓库又被徐龙星的人马给清洗了，损失非常之大，最让他难以承受的是印度老农，他在下达自卫的命令后，屠杀了两万多试图冲击英军堡垒的农民，却没有想到这反倒刺激了老农们，老农们的矛头指向了英国人，附近的几个经理处都完蛋了，死伤也很惨重。

布鲁克林的妻子摇了摇头，道：“我们没有做错什么，我们不做，自然会有其他人来做，这是必然的趋势，是不会更改的，亲爱的，不要想那么多，明天会好起来的。”

“先生，我不得不说，现在是对所有人宣战的时候了。”雷奥见布鲁克林夫妇站在那里欣赏风景，很不理解道：“先生情况越来越难以控制了。”

布鲁克林深吸了一口气，道：“我也正有此意，但是雷奥，你不觉得这个决定非常非常。”布鲁克林非常了半天也没有非常出什么来。

雷奥斩钉截铁道：“战争是为了保护我们的利益，这是上帝赋予我们的权力，杀戮是唯一的手段。”

“希望我这个决定不会让我们陷入绝境。”布鲁克林心中一直担心的问题是这次战争的对象并不是一个，除了葡萄牙人之外还有徐龙星，还有印度土著，树敌太多很不利战术的开展，很容易陷入腹背受敌的境地。

英国人虽然侵入印度的时间还不到三十年，但是在印度的实力绝对是第一的，尤其海上的力量占有优势，超过二百多艘的海船，其中战舰九十多艘，火炮火枪等武器无数，可以说没有哪一方的力量能压倒英国人，所以说一旦英国人展开了全面的军事行动，整个印度半岛的局势便一发而不可收拾了。

李定国的脸上手上都涂抹了印度当地一种植物的汁液，使他看起来很像印度当地的土著士兵，他身后的海军陆战队队员们也都一样，尽管那种汁液涂抹在身上会引起轻微的不适，但是他们没有说一句话，默默的潜伏着。

“前面是徐龙星的一个军营，大部分是印度当地人，按情报来看，兵力在一千二百人左右，主要负责徐家堡在陆地上的警戒。”侦查员说道：“军营周围用石条垒了防御性的工事，有数量不详的火炮，至于对方的武器，有火枪也有弓箭等。”

李定国用望远镜看了看，道：“想要正面突破对方军营的防御伤亡会很大，看来先锋官的任务还是交给印度老农比较好，他们那边还没有动静吗?”

“我们把这个军营储藏很多粮食的消息告诉农户们后，他们看起来非常感兴趣，没有理由不前来抢劫。”侦察兵说的欠缺底气，因为他们等在这里己经两天了。

李定国放下望远镜，道：“也许死了那么多人，让他们丧失了勇气。”自从印度农民骚乱以来，死亡人数成倍增加，到现在为止己经高达四万多人。

“也许也使他们更加疯狂了。”随军参谋看到远方高处滚动的人潮，提到嗓子眼的心放下了。

农民们经过血火的洗礼后，己经不再像当初那样死命的冲锋，用胸膛去抵挡子弹和刀枪，死亡让他们学会了最简单的军事知识，战斗经验让他们掌握了人类斗争的本能。

李定国在望远镜内看着印度老农们的行动，不由自主道：“没想到他们会采取这种行动，看来徐龙星的人马要倒霉了。”

徐家堡的地理位置很有必要交代一下，它的主体靠近海边，海边有一个能停靠上百艘船的码头，战船上火炮的射程刚好能覆盖徐家堡前四五百米的地方，在徐家堡附近还有两个副堡，和徐家堡形成了铁三角，但是副堡以外的地方地势一下子变的低洼很多，而那个军营恰好处在低洼处。

印度老农们很渴望粮食，但是他们得知这个军营有粮食后，并没有马上展开行动，而且发动了一个颇为庞大的工程，破开了海堤，将海水引到了军营附近。

农民是种地出身，别的本事没有，对一切关于种地的经验和知识非常了解，他们破开海堤挖掘水渠并不是要灌溉，而是要让海水倒灌，在潮汐力的作用下，海水顺着破开的海堤汹涌的倒灌到军营里。

“幸好我们的地势比较高一点，否则就要被这人工钱塘江大潮给冲走了。”李定国吁了口气，很是佩服这些农民的智慧，也认为那些军营里的印度土著兵脑子实在有问题，驻扎在地势那么低的地方，丢了性命也是自找的。

潮水退去后，农民们像是另一波潮水冲向了被海水冲击过的军营，侥幸不死的徐龙星人马迅即被人潮淹没。

李定国见农民们在水中摸索着粮食，对身边的人说道：“我们十分钟后开始攻击，一边打一边朝徐家堡的副堡撤退，尽量把自己弄的狼狈点，抓到的那几个喊话的印度人要保护好，诈城全靠他们呢！”

十分钟之后，正在打捞粮食的农民们突然遭到了李定国所部的袭击，随着砰砰的枪声，数不清的亮黄色线条覆盖到原来的军营上，农民们的惨叫哀嚎声此起彼伏。

射击只持续了一分多钟，李定国所部便慢慢的撤退了，而且撩拨着印度老农们追上来，因为李定国手里的印度人再喊粮食己经被转移了，骂老农们是全印度最愚蠢的人。

第二八四章 【乱七八糟的印度半岛】

李定国所率领的三四百人一边打一边撤，而且撤的非常狼狈，可以说跟丢盔弃甲没有区别，当他们来到徐家堡的第一副堡外的时候，便叫嚷着城堡里的人快点把堡门打开。

徐福清是副堡的守将，这一段时间来他的神经绷的非常紧，所以第一时间来到城堡上，听着下面那些人的叫嚷，徐福清能听懂几句印度土语，知道前方的军营被袭击了，一边让人把副堡的大门打开，一边让士兵们准备好大炮，积极应战。

李定国见对方轻易的相信了他们就是本家败兵，看着缓缓打开的堡门，心说徐龙星的好日子马上就要到头了。

当厚重的堡门被关上后，李定国吵嚷着要吃东西，喝水，堡兵稍有怠慢便骂起来，被带进来的印度人用土语说道：“我们在外面出生入死，把脑袋别在裤腰带上，你们在这里吃香的喝辣的，我们要点东西充饥都不快点拿来，分明是欺负我们……。”

这个时候最怕的就是煽风点火，李定国借着这个由头和堡兵们推揉起来，当他听到副堡外传来的农民们的呼喊声之后，马上喊道：“弟兄们，操家伙。”说着抽出短刀将身前的印度土著兵干掉。

明军纷纷扯掉伪装，顿时枪声大作。副堡内的守军根本就没料到会出现这种情况，外有印度农民冲击，内有乱斗，很快乱成一团。

徐福清正在指挥士兵调整大炮的角度，还没等射击呢就听见下面乱成了一锅粥，枪声像是炒豆似的串响，马上道：“下面是怎么回事……?”

“将军，不好了，那些逃回来的士兵哗变了，下面死了很多我们的人，他们马上就要攻上来了……。”一个土著兵跑着向徐福清汇报，话还没说完就被射杀栽倒在地。

徐福清啊了一声，果然看到冲杀过来很多人，虽然看不清楚这些人的样貌，但是对方手中的武器却是非常的精良，甚至比他们的武器还要好，徐福清愣了一下，马上命令士兵们还击，可惜为时己晚。

在内外夹击之下，徐家军很快败下阵来，徐福清本人也被李定国亲自射杀当场，夺取了火炮后，李定国马上叫人轰击己经快要攀上城堡的印度农民，同时肃清城堡内的徐家军。

在付出了近二百人的伤亡后，李定国基本上控制了副堡，并且打退了农民们两波进攻，可以说这是一场硬仗，尤其是堡内的搏杀，是真正的以命搏命，耍不得半点花招。

“马上让大部队开进这座城堡内，务必要把城堡保住。”李定国看着身后浑身浴血的士兵，这可以说是他所经历过的最凶险的一次战斗，可以想像如果不是诈开了堡门，强攻副堡的话，伤亡将会更大。

我在超级战舰上接到李定国的捷报后，起身道：“好，占据了第一副堡，就使徐龙星的铁三角防御优势荡然无存，让李定国伪装成当地农民军，千万不能暴露身份。”

“皇上，那个特雷泽又在发牢骚了。”夏之本己经快被特雷泽烦的不行了，不得以只好来找崇祯皇帝。

我嘿嘿一笑，道：“葡萄牙人的攻势很猛，英国人己经坐不住了，自然要干出点什么来，去，把特雷泽那些人都干掉，尸体装到小船里后丢弃到海上。”我杀特雷子除了要挑起葡萄牙和英国更大战争外，还有保护自己的意思，毕竟我做的不够光彩，相信聪明的特雷泽肯定己经猜出是大明帝国在从中浑水摸鱼，为了以后和葡萄牙人好见面，还是除掉特雷泽比较好。

夏之本愣了愣，随即明白了崇祯皇帝的意思，道：“微臣这就去办，一定做的滴水不露。”

“皇上，上次洗劫英国人的仓库得到的香料己经找到买家了，是伊朗人，这些伊朗人也真够胆大的，这个时候还敢在海上做买卖。”

我笑道：“他们看出势头不妙，己经准备回老家躲避风头了，卖给他们也好，伊朗人和英国人关系不错，就让他们生出一点隔阂吧！找个渠道告诉英国人，就说伊朗人明知道那些香料是英国人的，还是从徐龙星手上买走了。”

之后的几天里，出去搅浑水的将士陆续的赶回来了，经过我们这一搅和，整个南亚的局面越发混乱不堪，葡萄牙和英荷彻底的撕破脸了，双方互有攻防，印度农民的骚乱仍然持续活跃，四处出击找封建主和外国人的麻烦，沙杰汗的两个儿子也在封建教派集团的支持下正式决裂，印度莫卧儿帝国真正的陷入了内战，而徐龙星也和英荷乃至印度当地人成了敌对关系，副堡的失守让徐家军不得不出兵收复，可惜几次都被李定国的海军陆战队给击退了，死伤不下三千人。

“皇上，在离古里二百里的海面上出现了一支舰队，看他们的航行方向，目的地就是古里，船上都是欧洲人。”李天植最近一直在担任空中侦查任务，因为热气球的飞行高度很高，和人们普遍不关心天上，所以一直都没有人发现头顶上这窥视的眼睛。

罗汝才哦了一声道：“皇上，很可能是哪一方的援兵，我建议让李天植他们出动，将那支舰队干掉，免得增加不确定的因素。”

我点了点头道：“还好他们离古里还很远，即使发现了热气球也没有命到处宣传了，这样，就用超级战舰这一艘船去迎战，一定要把那支舰队给消灭掉，消灭掉那支舰队后，我们就出兵攻打徐龙星，估计那个时候这南亚的混战也让各方耗费了不少力气，正是我们出手的好时机。”

徐家堡内，徐龙星父子正在研究如何收复副堡，徐洋道：“父亲，副堡里的敌人肯定不是那些农民土著，他们不但会操射大炮，而且人数和武器都很精良。”

第二八五章 【送到嘴边的肉】

徐龙星叹了口气道：“不管是谁，他都是我们的敌人，你己经发动了三次攻击，都没能取得成效，可见副堡内的敌人很难缠，在这个时候不宜我们消耗实力，所以我己经让部队撤回来了，不管是谁占据了副堡，就让他在那呆着吧！”

“可是。”徐洋焦急道。

徐龙星打断儿子的话，道：“当务之急是摆脱来自海上的威胁，英国人和荷兰人都对我们剑拔弩张，也发生了几次摩擦，这让我很不安，水师才是我们的根本，你不要本末倒置了

“在水师方面，不管是谁都不会轻易的动我们，我们的战船可不是吃素的。”徐洋对己方海上的优势很是自信，“我己经让人日夜在港口附近以及近海巡逻，有一点风吹草动都会及时的传来消息。”

徐龙星点了点头道：“事态有点偏离我们的预期了，越来越不受你我的掌握，我总是有不详的预感，这次的漩涡如果不小心应付，会非常麻烦。”

徐洋笑道：“父亲，兵来将挡，水来土屯，难道我们还怕了不成，我现在不担心别的，就是害怕法国人不能如期前来，如果法国人能很好的配合我们，这一仗，我们的胜算非常大

“放心吧！法国人比我们还要着急，他们一直眼馋其他欧洲国家在印度的收益，这样一个难得的机会他们怎么会放弃呢！”徐龙星说道。

法国人确实非常眼红英荷在东方的巨大收获，所以当他们接到徐龙星的邀请合作的时候，马上就答应了，并且组建了一支有十六艘战船组成的舰队远赴印度古里。

出师未捷身先死，法国人非常的倒霉，如果没有崇祯皇帝参与到这次的南亚混战，法国人很可能会在印度站住脚，获得丰厚的利益，但是这一切都因为崇祯皇帝的远征而改变了。

李天植的空军侦查到的赶赴古里的舰队正是法国人的舰队，在确定了打击方案后，超级战舰搭载着全副武装的热气球迎上了法国人的舰队。

超级战舰在离法国人的舰队还有几十里远的时候，将热气球升空，这些轰炸机迅速的爬升，向法国人的舰队飘去。

法国人还不知道厄运己经悄悄的降临到他们身上，当天空落下第一枚炸弹的时候，就把他们炸懵了。

李天植所在的热气球锁定的是法国人的旗舰，四枚炸弹落到旗舰上，就将这艘指挥船给炸残了，其他热气球的战果也非常的辉煌，因为法国人头一次遇到这种情况，只能在海上闪躲，这给热气球的轰炸提供了绝佳的机会。

指挥超级战舰的罗汝才看着远处被轰炸的溃不成军的舰队，笑道：“看来我们就等着打扫战场吧！”

“司令员，法国人想要投降，李大人打出旗语询问是否接受?”传令兵来到罗汝才身边道。

罗汝才拿起望远镜看了看，敌人的战船还有七八艘，其余的不是被炸沉了就是失去了战斗力，“告诉李大人，全歼敌军。”这是一场没有悬念的战斗，既然己方有着压倒性的优势，那还接受投降干什么，再说弄那么多的俘虏往哪放啊！还浪费粮食。

李天植见罗汝才给出这么个回答，马上加大了轰炸力度，很快，热气球上的弹药就扔光了，接下来的任务就是罗汝才的了，用超级战舰攻打三艘没有任何抵抗力的战舰，实在是轻松的任务。

罗汝才*近敌方的战舰开始打扫战船，俘虏了一百多个黄毛后，将那三艘战船也轰沉到了印度洋里。

“我们之所以能无往不利，出师以来没有打过败仗，都是热气球的功劳啊！如果这个空中优势不存在了，那会使我们艰难的多了。”我得知罗汝才和李天植胜利凯旋后，由衷感慨道。

“皇上，那支舰队是法国人的舰队，他们和徐龙星商量好了，要联手对付英国人和荷兰人。”夏之本说道，俘虏的法国人中恰好有一个是那艘战船的船长，所以审讯出了这些内情

我哦了一声道：“法国人，他们也来趟浑水了?这个世界真是太有趣了，没想到徐龙星还真是交游广阔，什么人都能搭讪上。”

夏允彝眼睛一亮道：“皇上，我们是不是能冒充法国人的舰队，给徐龙星来一记狠的

。”他说着马上意识到不妥，伪装成法国人，难度太大了，样貌是无论如何也伪装不好的

“马上让李天植探查一下葡萄牙人的具体位置，我们伪装成法国人很困难，他们却非常的容易，是时候和葡萄牙人结盟了，他们这个时候肯定期盼有我们这样的盟友。”我觉得夏允彝的想法非常好，不过要有葡萄牙人参与其中才会更加完美。

明军刚刚把葡萄牙国王的特使给干掉，又伪装击沉了葡萄牙人的几艘战船，没想到又要和葡萄牙人结盟了，看来那句话说的好，世界上没有永远的敌人只有永恒的利益。

得到葡萄牙人现在具体的位置后，我留下超级战舰和黄周星的舰队驻扎在格古盐场后，率领其余的战舰向葡萄牙人*拢。

葡萄牙人最近的战事不太顺利，取得了一些胜利，也付出了应有的代价，他们此时在离古里和柯枝港附近的海域上晃荡，本来有奥朗布这个接应人，可是由于印度的农民骚乱，奥朗布的地盘都没有了，他们自然也没有了最佳的补给地。

“报告，前方海域发现数十艘战船，敌友不明。”

潘多思那听到这个报告吓了一跳，数十艘战船，那可不是好对付的，他马上叫全体官兵做好战斗准备。

“船长，他们是大明朝的人。”多尼看着对方的舰队打出的旗语，对身边的船长说道：“他们要求对话，我们怎么办?”

船长骂了一声道：“笨蛋，当然是向潘多思那总督汇报了，大明朝的人?他们有那么好的战船吗?”

第二八六章 【明葡联军】

潘多思那这个海外总督自然知道葡萄牙和大明朝有着高缓别的外交关系，当他得知海上的舰队是大明朝的，马上邀请对方的指挥官过来一叙，在潘多思那看来，如果有这么一支舰队和葡萄牙人结盟，那么对付起英荷联军来，胜算会大上许多。

为了能够确保这次结盟顺利，并且让大明帝国获得主导权，我决定亲自和葡萄牙人谈判。

当潘多思那得知是大明朝的皇帝亲自领军带队后，立即告诉大明朝的舰队，他将马上过去觐见大明朝的皇帝，按照两国签署的一系列外交文件，他这个海外总督哪有资格让大明朝的皇帝过来见他啊！

潘多思那带领着二十人的火枪小队登上了大明朝的战舰，一边走一边打量战舰，在他这个行家里手的眼中，大明朝的战舰绝对是世界缓的，战斗力恐怕比葡萄牙人的战船还要好一些。

夏之本充任翻译官，询问了潘多思那的职务后，给崇祯皇帝和潘多思那互相做了介绍。

“尊敬的皇帝的陛下，真没有想到能在这里遇见您，我深表荣幸，我代表我的国王，向您表示最崇高的问候。”潘多思那的礼数没有落下一点。

我微笑回礼，道：“也希望总督大人能把朕对国王的问候带回葡萄牙……。”客气话说完后，我直奔主题，道：“朕得知葡萄牙王国正在和英荷联军交战，不知道战况如何?”

潘多思那愣了愣，他没有想到大明朝的情报会这么厉害，居然知道万里之外的事情，同时也意识到了不对劲，大明朝的舰队跑到这里干什么?难道也是觊觎在印度半岛的利益?应该不会吧！

“也许总督也曾经听说过大明帝国发生的叛乱，叛贼徐龙星此时就在印度的古里，而且势力还不小，朕经过多年的准备，终于组建了这支海军部队，目的就是要消灭徐龙星这个叛贼……。”

潘多思那这才知道大明朝的舰队为什么出现在印度海域，他自然知道徐龙星这么个人，一切疑问也都迎刃而解了。

“尊敬的皇帝陛下，我们两国的战舰合兵到一处，实力将会倍增，为了我们共同的利益，我建议两国结成军事同盟，共同应付眼前的战事。”

我笑了笑，道：“总督大人的提议非常好，但是在这之前，我还有一件事告诉总督大人。”我说完叫人把俘虏来的法国人带上来，这些法国人经过我的威逼利诱和严刑拷打，己经改变了法国人的作战计划，法国人来到印度也将会和英荷联军还有徐龙星联手，共同的对付葡萄牙人。

潘多思那听完了这些法国俘虏的话，脸色顿时变的非常难看，他没想到欧洲的主要国家都联合起来对付葡萄牙，这可是一个非常让人头痛的问题，小小的葡萄牙怎么能斗得过英荷法徐的四国联军呢！不过不幸中的万幸是葡萄牙有大明朝这个关系非常友好的国家，而大明朝又将其中的法国人的舰队给击溃了，看来上帝仍然在保佑着葡萄牙。

“朕非常愿意和葡萄牙王国结盟，共同解决在印度发生的事情。”我叫人拿过地图，道：“总督大人请看，徐龙星的徐家堡在这个位置，英荷联军的指挥部在这个位置，我们的联军想要取得胜利，必须要先解决掉徐龙星这部分，当然了，朕也有一点私心，毕竟徐龙星是大明朝的叛贼，朕非常急切的想要消灭他……。”葡萄牙人不是笨蛋，所以这些话必须要说的半真半假，还要显示出真诚来。

潘多思那纵横海外几十年，自然明白崇祯皇帝的意图，但是他不得不承认，如果葡萄牙和大明朝联手，那么从徐家堡进军是最佳的路线，和英荷联军比起来，徐家堡的实力相对要薄弱一些，击溃了徐龙星之后，就可以从陆路和海路对英荷联军展开进攻。

“尊敬的皇帝陛下，您的提议非常好，我也有个非常好的建议，那就是有葡萄牙舰队假装成法国人的舰队，打徐龙星一个措手不及。”这个计策潘多思那看来是最好的。

我哈哈一笑道：“和聪明人谈话就是干脆，总督大人的计策深合朕意，待胜利之后，朕将给予总督大人更多的回报。”

大明帝国和葡萄牙人经过短暂的会商后，组成了明葡联军，最高指挥官毋庸置疑是崇祯皇帝，联军的兵力也非常的骇人，达到了一百二十多艘战舰。

当装扮成法国人舰队的葡萄牙人舰队出现在徐家军的警戒范围内的时候，把徐家军吓了一跳，徐家军的巡逻船险些开火，幸好被借调到葡萄牙人舰队里充当翻译官的夏之本及时喊话，才避免了冲突。

徐龙星父子得知法国人的舰队到了，马上大开徐家堡的大门出去迎接，当他们看到法国人的战舰数量不少，徐洋说道：“父亲，看来法国人真的很重视这次机会，竟然派出了这么多的战船。”

“那是一定的，换做我是法皇，也会这么做，走吧，去迎接一下。”徐龙星父子来到码头，让自家的战舰也拿出精神头来，不要被法国人看扁了。

夏之本近距离的打量着徐家军的战船，不由得对徐龙星这个叛贼刮目相看，看来徐龙星还是有能耐的，光是这海上的力量就不小啊！

作为翻译官，夏之本拿着伪造的法国国王的书信先去见徐龙星，这份书信让夏之本耗费了很大的心血，如果没有那个被俘虏的法国船长，估计这次的妙计将无法实现，因为徐龙星会在第一时间起疑的。

徐龙星接过夏之本递交的书信，问道：“先生是大明人吗?说话的口音似乎是粤东人。”

夏之本微笑道：“不错，我确实是粤东人，不过离开家乡己经十几年了，没想到还是被您一下子听了出来，能在这里见到相同血脉的人，真是不容易啊！”

第二八七章 【中计了】

夏之本嘴上奉承的答应着，心里说话，“可千万别跟你在一条道上走，那会死的很惨的。”

徐龙星父子把潘多思那和夏之本等人接到了徐家堡中，可以说接待的规格非常之高，美酒，美人，应有尽有，让夏之本等人不禁生出腾云驾雾的感觉。

吃喝完毕后，徐龙星父子与夏之本和潘多思那来到会议室，双方开始商量机要。首先由徐洋讲了讲当前的事态发展，以及英荷联军的兵力等等。

潘多思那见徐洋说的和他掌握的并没有太大的出入，便把“法国人”的立场也讲了讲，无非是关于作战计划和利益分配的问题。

徐龙星听了潘多思那的作战计划，哦了一声道：“格古盐场有英荷联军的战舰?这个消息准确吗?”他一边问一边和儿子交换了一下眼神，如果格古盐场真的有一支英荷舰队，那么对徐家军的危险显而易见。

“消息千真万确，所以我的建议是先把这支舰队消灭了，然后水陆并进发动对英荷的大规模作战，您的那几万陆军也就能发挥更大的作用了。”潘多思那说道。

徐龙星拿过地图看了看，说道：“不错，如果从格古盐场向南压迫，必然会给英荷联军造成很大的压力，迫使他们不得不把兵力收缩到堡垒附近，好方便我们聚而歼之。”

潘多思那见徐龙星认同这个圈套，心中很是高兴，道：“既然如此，那么由我军出动二十艘战舰，贵方出动三十艘战舰，搭载一万名陆军，消灭英荷联军盘踞在格古盐场的战舰后，登陆南下威逼英荷联军。”

确定好作战计划后，夏之本陪同潘多思那离开了徐家堡返回舰队。徐龙星父子则回到会议室继续商量。

“格古盐场充其量只能停驻五艘战舰，即便那里有英荷联军的战舰，也发挥不了多大的作用，英荷联军在那里驻军干什么?难道他们不知道一旦和我们撕破脸，那里的驻军完全是我们的靶子吗?”徐洋疑惑道。

徐龙星挠挠头，道：“如果副堡是被英荷联军占领的，那么就说得遁了，英国人和荷兰人是想彻底的断绝你我父子的生路，一旦开展，从格古盐场和副堡出兵，将会给我们造成巨大的压力，要么放弃徐家堡，要么接受水师的巨大损失，好一条毒计呀㈠”

徐洋嘿嘿一笑，道：“幸好我们有法国人这么个帮手，就让他们打先锋好了，既然想在这块土地上分一杯羹，不付出代价怎么行呢㈠”

“确实该让法国人打先锋，让他们消耗一下实力，免得尾大不掉，事后成为我们的威胁。”徐龙星很赞成儿子的话。

夏之本和潘多思那回到船上后，夏之本道：“总督大人，按照我们的计划，将徐龙星的三十艘战船带到格古盐场后，将会在那里围而歼之，我皇希望总督大人能够亲自指挥，一切就拜托给您了。”

潘多思那点头道：“这是我们应该做的，贵国的任务也不轻松，要夺取徐家堡，难度不小啊！希望我们双方能在徐家堡顺利会师。”

夏之本和潘多思那商量完，马上乘小船出海去见崇祯皇帝，见到崇祯皇帝后汇报了他的工作，尤其是对徐家堡的观察。

我听完了夏之本的话，叹息道：“徐公的儿孙能力都不差，可惜都没有往正道上走啊！希望徐公在天之灵不会怨恨朕使他断子绝孙。”

“皇上，格古盐场有我们的四艘战舰，如果潘多思那和徐龙星的战舰过去，那四艘战舰恐怕……。”罗汝才很为那四艘战舰的命运担忧。

我苦笑道：“舍不出孩子，套不着狼，没有诱饵徐龙星父子又怎么会上当呢一只要那四艘战舰的指挥官手脚麻利，还是有逃出生天的机会，就让潘多思那和葡萄牙人解决徐龙星的那三十艘战船吧！我们腾出手来全力解决徐家堡，一定要把徐龙星父子除掉。”

第二天，由徐洋亲自率领三十艘战舰和潘多思那的二十艘战舰合兵一处剑指格古盐场，当他们到达格古盐场的时候，看着小港湾里停靠的四艘战舰，徐洋的速度便慢了下来，想要让潘多思那打头阵。

潘多思那之前的意思就是和港湾里的大明朝的战舰汇合，然后和尾随后面的数十艘葡萄牙战舰包围徐洋的战舰，发动歼灭战，所以徐洋减慢航速正合潘多思那的意。

港湾里的大明帝国的战舰己经接到了作战任务，知道他们的任务就是乱放炮和逃跑，因此没等潘多思那的舰队靠近，战舰就开动了，四艘战舰两对一组，以最快的速度向近海插过去。

潘多思那计算大明朝的战舰如果以这个速度前进，一下子就撞到了徐洋的舰队群里，对大明朝的舰队指挥官很是恼怒，这么做不是胡闹嘛！

徐洋见四艘战舰奔自己的舰队而来，马上下令开火，战斗打响了。潘多思那也不得不被大明朝的四艘战舰牵着鼻子走，命令舰队调转航向，展开对徐洋舰队的出其不意的打击。

徐洋看到潘多思那的舰队迂回过来，还以为潘多思那是要追击四艘战舰，马上打出旗语让潘多思那先去占领格古盐场，旗语刚打完，回答徐洋的确实潘多思那的火炮。

“中计了。”徐洋看到“法国人”的舰队突然对自己发动了进攻，就知道事情不好，还没等他拿出应对策略来，后方的战舰告诉他，远处的海面上又出现了不少战船，他们被包围了。

插入徐洋舰队中的大明帝国的战舰一边前进，一边顶着敌人的炮击，为了达到快速离开战场的目的，四艘战舰都很少还击，因此没有不中炮的，值得庆幸的是在葡萄牙的后继部队出现后，他们终于脱离了战场，代价是四艘战舰基本丧失了战斗力，死伤超过百人。

第二八八章 【终于对上了】

“皇上，潘多思那和徐龙星的战船己经在格古盐场海域展开激战，我们什么时候发动对徐家堡的进攻呢?”罗汝才见崇祯皇帝站在战舰的舰首一言不发，问道。

我收回远眺的目光，对罗汝才道：“给李天植发命令吧！让他以两个热气球负责空中警戒，其余力量配合陆军海军进攻徐家堡。”

罗汝才领命而去，时间不长，大明帝国的陆海空三军一起压向徐家堡，开始了猛烈的进攻。

“王爷，大事不好了，天上出现了很多大球，扔下来的东西产生的爆炸非常厉害……。”空中的轰炸使徐家堡陷入一片恐慌。

徐龙星一脸凝重的看着空中的热气球，天书上也有热气球的记载，可是这种空中战艇还要十几二十年才会出现，怎么会在徐家堡的上空出现呢?难道是欧洲人提前研制出来了?

“注意隐蔽，马上调整力量防空，对付这种空中的大球，一定要使大球破裂，那个大球其实很脆弱的。”徐龙星部署兵力防空，其实对付这种空中的热气球有一个非常有效的简单易行的办法，那就是制作多级火箭，用火箭的冲空穿透力将热气球的大球给穿破，可惜谁都没有意料到空中会出现这种武器，而徐龙星虽然知道有火箭破敌这个办法，可惜他一直都没有准备。

“徐子骞，现在由你负责徐家堡的防务。”徐龙星将徐家堡的指挥权交给爱将徐子骞后，马上奔赴码头的水师处，这剩余的数十艘战舰乃是他的本钱，他一定要保护好。

当徐龙星抵达舰队后，发现己经有十几艘战舰因为空中的轰炸而损失严重，基本丧失了战斗力，他马上吩咐受损战舰上的士兵弃船登岸，参与道徐家堡的战斗中。

“马上离开港口，摆脱空中的打击。”徐龙星下达这个命令后，前方的巡逻船发回消息，海面上出现了为数不少的战舰，看其气势汹汹，一定是冲着徐家军来的。

徐龙星的额头上冒出了细碎的汗珠，“兵分两路，呈反燕翅形出击。”对于自家舰队的战斗力，徐龙星从来不怀疑，只不过今天遭遇到了来自空中的打击，让他乱了阵脚，此时心态己经平稳，马上展开了反击。

“罗爱卿，徐龙星的舰队杀出来了，徐家军的水师战斗力不容小瞧，这是一场硬仗啊！传朕的旨意，夏允彝所部和黄周星所部负责分割徐龙星的舰队，务必要使徐龙星的舰队首尾不能相顾，不能组成攻击阵型，朕和爱卿直插过去。”

罗汝才啊了一声，道：“皇上，超级战舰在这种海域转动非常的不灵活，很可能会成为敌方战舰的靶子，皇上还是留在战舰上指挥吧！微臣率队杀过去。”

我此时很后悔怎么留在了超级战舰上，巨大的战舰确实不适合这种战况，去了也无法展现应有的实力，“罗爱卿，如果有可能的话，尽量抓住活的徐龙星，朕想见见他。”

李天植的空中只有一个热气球给自家海军空中支持，其余的力量都投入到了徐家堡的战场上，用以配合李定国的海军陆战队进攻徐家堡，所以徐龙星的舰队在摆脱了空中轰炸后，展现了它的巨大实力。

夏允彝率领自己的舰队插到徐家军的阵中后，马上喊道：“007号，008号，不要停下，迂回到敌人的后方……。”随着他的叫喊，一旁的传令官飞快的记下，然后将命令转交给旗语手，发布出去。

徐龙星见敌方的舰队想要将自己的舰队队形给分割开，对于这个情况他己经演练了无数次，不过这次应该是最严重的。

“威武号，龙王号，马上弃船，炸船。”徐龙星眼中闪烁着狠绝，因为他己经从望远镜中看到了敌人的模样，除了震惊之外还是震惊，大明朝如此之快的就组建了这么一支庞大的海军，而且还研制出了用于实战的热气球，这大大的超出了他的预料。

两艘战舰分别在夏允彝和黄周星的舰队附近爆炸，强大的爆炸和产生的硝烟使两支舰队的队形和速度慢了下来，徐家军则抓住这个空荡收缩兵力，全力对上迎面而来的罗汝才。

我放下望远镜道：“自爆两艘战舰应付被分割的危险，如此魄力倒也罕见，希望罗汝才能挺住啊！”

参谋人员见战况如此激烈，道：“皇上，要不要让李天植的空军回来。”这些参谋人员觉得只要空军加入战斗，将会使海军的压力减倍。

我摇摇头道：“李定国那里战事正酣，如果没有李天植的空中支援，伤亡会很大，朕相信李定国一定会在空军第一轮弹药告罄后拿下徐家堡，那时候再让李天植回援好了。”

李定国看到空中出现热气球后，就让全体海军陆战队队员做好了战斗准备，当热气球抛下第一颗炸弹后，李定国所部从副堡出发，发动了对徐家堡的进攻。

空袭发挥了巨大的作用，李定国借着空袭的掩护，对徐家堡展开了猛烈的进攻，用自制的简易炮和炸药包给予徐家堡无情的蹂躏。

徐子骞在疲于应付空中打击的时候，被告之副堡中的敌人己经出动兵临堡下，兵力大概在万人左右，这让徐子骞顿感压力倍增，此时堡中的兵力才两万出头，要面对空中打击，还要应付攻城敌人，实在是分身乏术。

徐家军对付攻城的敌人，手段无非是火炮以及滚木雷石和沸水开油，而此时因为空袭，城头上己经站不住多少人了，数量众多的火炮和防御器材绝大多数都成了摆设，没有发挥其应有的作用。

“军长，李天植大人发消息说，他们还能支援十五分钟左右。”传令兵接到空中的讯息后，马上报告给李定国。

李定国闻听此言眉头紧皱，如果没有了李天植的空中支援，一旦徐家军的海军从海上分出两艘战舰来，那么海军陆战队的情况将非常危险，这十五分钟就是决定胜负的关键啊！

第二八九章 【空中运输】

“军长，不行啊！徐家堡的城门是铁的，估计厚度在一尺以上，根本炸不开呀㈠”

李定国想要用老办法将徐家堡的城门炸开，可是面对徐家堡精钢所制的城门，近四米厚的城墙，炸药包根本没有发挥有效作用，徐家堡的抗打击能力让明军一筹莫展。

“军长，这么打下去不行啊！空中的支援没多长时间了，万一敌人海上的舰队跑出一艘来在城门前一顿火炮，咱们的损失无法估量啊㈠”参谋人员见久攻不下，不免有些焦急。

李定国的脸色己经通红，咬着牙看着坚固的超出常理的徐家堡，大声道：“不管用什么办法，一定要给我拿下这个城堡，就是用死尸垒起来做梯子，也要给我冲进去。”李定国知道如果在十分钟之内还不能取得突破，那么海军陆战队就有可能陷入被重创的境地，也难怪他下了死命令。

徐子骞通过空中敌人投弹量的轻微变化，知道天上的敌人可能快没有弹药了，马上让守城的士兵回到自己的岗位上去，城外还有近万的敌军呢！

徐家军冒着头顶的炸弹回到城头上，迎接他们的是明军更加猛烈的进攻，徐家军将士倒也有韧性，拿起能拿得起的武器进行还击，顿时滚木雷石开水沸油一股脑的倾倒出去。

李定国看着伤亡直线上升的明军，脸上的神色越来越难看，照这么战斗下去，海军陆战队的伤亡将会非常惊人。

“军长，李大人说他们两分钟之后撤离。”传令兵把最新的信息报告给李定国。

李定国额头上的青筋全都蹦了起来，看起来非常的可怖，他擦了擦脸上的汗水，道：“跟我冲，就是剩下最后一个人，也要给我冲进徐家堡……。”

“军长，不行啊！前面太危险了……。”李定国的随侍官一把拉住想要亲自上前线的李定国。

李定国瞪着眼睛抬起一脚就把随侍官给踹倒了，大手一挥，率领剩余的七百多人加入了战斗。

李定国率领部队来到徐家堡的堡门前，看着被炸的凹陷进去的精钢门，他狠狠的踢了一脚，他没有想到徐龙星父子居然将徐家堡打造的犹如铁桶，今天他算是栽了，非且栽的非常难看，痛苦。

“军长，李大人告诉我们，让我们去西北角，他在那里放下绳子，将我们送到城堡里去。”

李定国闻听此言愣了一下，随即想到了李天植想要干什么，心中不由得对李天植充满感激，马上率领这七百多人向西北角靠拢。

李天植之所以选择在西北角，是因为西北角的地势比较高，可以让热气球更安全些，当他放下绳子后，看着绳子末端己经爬了五个士兵，这是热气球运送能力的极限了，毕竟活着的人和死的炸弹不能相比。

李定国对绳子上的士兵千叮咛万嘱咐，让他们进入城堡后先注意自身安全，然后再开辟一块阵地，好让后来者有落脚的地方。

李天植将这五个士兵放到徐家堡内的一处比较容易防守的地方后，马上返回来继续运送士兵进城堡，并且告诉其他弹药告罄的热气球帮助过来运送两趟士兵后，再回超级战舰处补充弹药。

徐子骞正在庆幸头顶上的危险越来越少的时候，发现敌人的大球开始运送敌军进城，这可把他吓坏了，马上调拨兵力前去剿灭进城的敌军。

被热气球运送进徐家堡的士兵不到一百人，他们的任务非常艰巨，那就是打开徐家堡的大铁门，让城外的明军进来。

当他们的脚刚落到城堡里，马上就遭到了围攻，等他们坚持到所有队员都进来后突围出去的时候，一百人只剩下了四十几个。

“营长，这么打出去，我们没等到城门那，就都咽气了。”。个士兵干掉迎面而来的敌人后，对身边的营长说道。

“娘的嘞！我也知道这个理，可这到处都是敌人。”营长一边骂一边躲闪前进，“注意隐蔽，那边又过来了几个。”

“营长，我看我们不如学学军长吧！我们也装扮成敌人，那样就容易前进多了。”刚才说话的士兵觉得只有这个办法才能让他们混到城门那里去。

营长哟了一声，道：“行啊！你小子倒是有长进，就这么办，我们去附近弄弄服饰，管他像不像呢！能混过去更好。”

这位营长带着剩下的海军陆战队员们钻进了一处比较宽敞的房子，房子的摆设非常不错，就在队员们寻找衣服东翻西找的时候，在床底下揪出几个人来。

“你们……是什么人……你们不要杀我……。”被揪出来的是印度人，为首之人汉语虽然说的不太流利，倒也能表达出意思来，看出这些人满脸杀气，便张口乞命。

营长见对方是个印度人，问道：“你是什么人?这里有没有能够藏身的地方?”

“我是徐王爷雇用的翻译……后院……后院有个地窖……不过……被炸毁了……。”印度翻译本来就想躲到地窖里逃避空袭，结果地窖被炸毁了，吓的他只好躲在床底下。

营长用枪对着印度翻译比量了几下道：“把你们这能找到的衣服都找出来，如果有人来搜查，一旦你不替我们遮掩，小心你的狗命。”

印度翻译被吓的都快尿裤子了，连连点头道：“你们……放心好了……我这里一般不会有人来的……。”他说着把衣柜打开，将所有的衣服都拿了出来。

幸好这位印度翻译衣服够多，否则还真不够呢！不过等海军陆战队员们换完了衣服，营长不由得被逗笑了，这些衣服的样式实在太多了，花里胡哨的，没等营长说话，外面传来了一阵急促的脚步声。

“你，带着我们去城门那里，如果敢耍心眼，保证你会死在我们前面。”营长押着印度洋翻译从炸毁的院墙往外走。

第二九零章 【兼职做贼的翻译官】

徐家军对进入城中的敌军非常敏感，除了守城的人之外全部被发动起来追击明军进城的小分队，当那位营长率众从印度翻译家中出去的时候，徐家军就追上来了。

“站住，听到没有……”徐家军的一名军官见前面有几十个穿印度服饰的人，马上叫他们站住，“再不站住就开枪了。”

营长见后面的徐家军有上百人，马上用裹在衣服里的枪顶了顶印度翻译，道：“应付他们，别让他们起疑了，否则先宰了你。”

印度翻译打了个冷战，他知道身边之人肯定说到做到，马上转身想要应付徐家军，没想到后面的军官还是熟人，他喊道：“徐头领，是我啊！我家都被炸毁了，我想去徐王爷那里躲一躲……”

徐头领没想到这伙人是印度翻译一家人，喊道：“王爷没有在城中，你们找个隐蔽的地方躲着吧！”说完就领着士兵去搜寻可能躲避起来的敌人。

“行，如果此战胜利，定然会让我们军长好好的答谢你。”营长没想到如此简单就应付过去了，马上让印度翻译带着他们去城门去。

途中，营长等人在印度翻译的帮助下又换了一次装束，这次则装扮成了徐家军的战士，大摇大摆的向城门处走去。

“娘的嘞！这是人弄出来的城门吗？”营长来到城门附近，已经可以听到外面兄弟们的冲杀声了，可是面对被十几把大铁锁锁住的城门，他们一点办法都没有。

“营长，这可怎么办啊？”几个士兵看着铁将军把守的城门，急的都快哭了，他们冒着九死一生的危险，本来想给大部队打开城门，现在倒好，城门内外都不是那么容易打开的。

营长狠狠的踢了一脚大铁门，对身边的人道：“把那几个印度人先干掉，然后我们直奔敌人的指挥部，能干掉敌人的守城指挥官，也算是不辜负了军长对我们的期待……”

印度翻译一听营长这话，吓的都快堆了，忙道：“长官不要啊……你们不是想打开城门吗……我能帮你们打开……”

印度翻译这话犹如天籁之音，让营长等人的心情由阴转晴，一个士兵见印度翻译从身上拿出一些东西来，看样子是开锁用的，不禁说道：“你难道还兼职做贼吗？”

印度翻译老脸一红道：“我从小就有这个毛病，活了这么大也没能改掉，没想到今天用这个还能把命保住。”

营长拍了拍印度翻译的肩膀道：“行，是个人才，你负责开锁，我们给你掩护，今天你要是能把城门打开，荣华富贵随你享用。”

他们此时离城门还有近百米的距离，商量好之后，由十个士兵负责保护印度翻译，剩余的兵力则以火力覆盖城门周边，所有想要接近城门的敌人都是他们射击的目标。

原本城门洞内还有上百人把守，而天上的空袭也让城门洞内聚集了不少人，不过都因为李定国的炸城门举动，给吓跑了，反正有三道铁栓，十几把铁锁把门，就是没人把守也不会出什么问题。

印度翻译等人溜到城门洞里之后，马上开始开锁工作，一名士兵垒好防御工事，回头见印度翻译很快就将一把一尺左右的锁头打开了，不由赞道：“厉害，就凭你这本事，做小偷也够有前任的。”

印度翻译一边开锁一边道：“这不算什么，上次我溜到徐王爷的家里，开的那把锁才叫有难度呢！可惜里面就是一本破书，害我白费了一番功夫。”

徐家军在城内搜索了半天，再也没见到进城的那些敌人，这让徐子骞有些纳闷，就在他百思不得其解的时候，有人来报说城门洞里有人活动，这让徐子骞身上的汗毛都竖起来了。

“大人，看来不能拿大炮轰，万一把城门轰开得不偿失。”有人见城门洞里的敌人在打铁锁的主意，首先想到的就是用火炮轰，随后就想到万一把城门轰开了，，岂不糟糕。

“马上调拨三百人过去，一定要把这些敌人消灭掉。”徐子骞当然不会拿大炮轰击城门洞内的敌人。

营长见有一队敌人过来了，马上道：“给我打，不要让他们火枪的射程达到城门洞内，就是死也要给我顶住。”

双方在离城门洞还有三百米的地方展开了激战，营长带着三十多个兄弟抵抗者十倍于己的敌人，战况非常激烈，刚一接火，明军就死伤了七八个。

第二九二章 【衰到被雷劈】

徐龙星吩咐徐汉的时候，海上突然刮起了东南风，这让徐龙星嗅到一丝希望，看到徐汉乘坐‘潜艇’离开旗舰，而天上又落下炸弹了，他下令全军全速前进，目标就是敌人的舰队。

徐家军头顶不时落下的炸弹乘风前进，从天上看，只见一大片的浓雾在向大明帝国的海军靠拢，速度非常快。

“皇上，李大人发来消息说，徐龙星正在快速向我军靠拢，意图很可能是想要和我军在海上混战，让空军无法发挥更大作用。”

我在望远镜里也看到了这些，心中没有想到徐龙星的水师竟然有这个魄力，如此背水一战之下，一定会给大明帝国的海军造成很大伤亡，“传朕的命令，让罗汝才的舰队冲上去，既然他们想近战，那咱们就成全他。”

和徐家军近战是我不想看到的，但是此时却又不可避免，因为海上己经起风了，天空的风力将会更大，热气球的空中优势将大打折扣。

李天植最恨的就是起风天，本来己经瞄准了投弹的部位，结果因为风力的缘故，不是偏离了预定目标就是脱靶了。他见自家的海军己经迎向了敌军，不禁叹口气道：“如果能消除风力的影响就好了，看来对付徐龙星是场苦战啊！”

海战再次陷入缠斗，你轰我一炮，我给你一枚‘导弹’，谁也不想吃亏，但是总的来说，还是大明帝国的海军更占上风，可以说用一艘战舰能换徐家军的两艘战舰，经过一个小时的激战，徐家军的战舰数量己经缩减到了七艘，而剩有战斗力的不足三艘，徐家军的旗舰也在李天植的空军集中打击下，彻底丧失了战斗力。

“王爷，船舱里进水了。”徐龙星所在的旗舰因为被空中火力重点照顾，受创十分严重，能坚持到现在己经算是奇迹了。

徐龙星哈哈一笑，道：“进水就进水吧！这艘船己经完了，你们跳海逃生吧！我徐龙星对你们从来不薄，如果你们能活下去，积攒的银子也够你们过活了……。”

徐龙星的话还没说完，旗舰的尾部又被击中了，船体开始倾斜，沉没将是不可逆转的。徐龙星慢慢的走到存放潜艇的地方，他己经让人在潜艇里放满了炸药，他要给崇祯皇帝一个惊喜。

徐龙星并没有看到崇祯皇帝，但是他有一种直觉，崇祯皇帝就在那艘非常大的战舰上，那是一种说不清整的感觉，但是徐龙星知道绝错不了，崇祯皇帝一定在那里。

当旗舰上的人开始抱着木板跳海逃生的时候，徐龙星也进到了他的潜艇里朝明军的超级战舰潜去。这种潜艇非常的简陋，说它是暂时水下生存的场所更贴切一些，只有三米方圆左右，此时潜艇里除了升降阀潜望镜和一根换气管之外，就全是炸药了。

海上的浓雾随着风力的驱逐和徐家军水师的败亡而逐渐的清淡起来，看着慢慢沉入海面的徐家军旗舰，我不禁叹了口气，我的愿望最后还是没有达成，真希望李定国能在徐家堡中捉到徐龙星父子。

“皇上，敌方旗舰沉没后，剩余的三艘战舰己经投降了，我方的损失还没有具体的统计出来。”

我点了点头，道：“这是一场恶战啊！能取胜真的不容易，朕听说夏允彝负伤了，让受伤的将士快些接受治疗，尽量减少战斗减员。”

“皇上，李天植大人发出了降落信号。”

“让他们下来吧！天上的风越来越大了，还多了很多乌云，很可能要变天，还好今天结束了战斗，否则一旦遇上恶劣天气，就不好应付了，让罗汝才去看看徐龙星的码头，简单的收拾一下，我军进驻里面去。”我看着风云突变的天空说道。

李天植的热气球首先将绳索落到了超级战舰上，热气球降落后马上熄火，让气球瘪下来好减轻风阻，随后李天植便亲自指挥热气球降落。

雨点开始随着风袭来，敲打在人的脸上像针扎的那么痛，我听到身边的近卫劝我进船舱里躲避风雨，我摇头道：“再等等吧！还有落水的将士没有救上来呢……！”

“咔嚓……。”我的话正说着，天空突然打了一道闪电，雷声比炮火声响多了，吓了我一跳。

抓着热气球绳索的士兵也被突如其来的雷声吓着了，手一哆嗦，绳索脱手而飞，热气球突然失去了定力被风一下压下来许多，绳索也落入了海中。

天空中交错的银链有一条落到了热气球上，只见闪电顺着被风雨打湿的热气球往下飞速蔓延，一直传到了绳索的尽头。

世界上有很多巧合，而有些巧合在历史的长河中占有极其重要的地位。当闪电顺着绳索向下传导的时候，绳索的尽头一下子缠到了某件东西上，闪电顺着那个东西接着向下传……

徐龙星的运气非常不好，本来刚潜入水下后行进的速度非常快，可是随着风浪逐渐加大，他的小潜艇越发的难以控制了，有时候前进了三米，愣是给风浪打回了两米。

当潜望镜里那超级战舰的影子越来越清晰的时候，徐龙星的嘴角露出了一丝狞笑，这本来不是他该有的结局，但是他选择了这个结局，并非是他不怕死，而是他在较劲，在和那本偶得的天书较劲，他，一定要让崇祯皇帝跟他一块死。

在战船制造上下过苦功的徐龙星大致能猜出超级战舰弹药库的大概位置，所以他舍近求远的向弹药库所在的地方迁回靠近，为的就是给这艘超级战舰致命一击，让其他人来不及救治崇祯皇帝，最好是把崇祯皇帝炸死。

就在徐龙星向超级战舰靠近的时候，他突然听到换气管里传来了吱吱声，就在他纳闷的时候，蓝紫色的火花一下子钻入潜艇里。

第二九三章 【再现历史教科书】

“砰！”一声沉闷的响声盖过了天空的电闪雷鸣，在超级战舰前七八米处，涌起一股巨大的水柱，接着带起一阵大浪，使超级战舰大大的倾斜的一下。

站立不稳的我摔倒在地，等我站起来的时候发现海面上多了一些漂浮物，看着那些漂在海面上的东西，我知道这水中的爆炸肯定是人为的，而且离超级战舰存放弹药的地方如此之近，不由得暗暗心惊，马上让人前去查看。

关于爆炸没有查出个所以然来，值得庆幸的是超级战舰并没有大碍，此时海上风雨逐渐大了起来，我马上命令全军进驻徐龙星的港口躲避这糟糕的天气。

我到了码头，李定国也到了，我看着李定国胳膊上包裹着，问道：“受伤了?叫军医看过没有?”

李定国道：“没有大碍，只是一点皮外伤，微臣是来告诉皇上，徐家堡己经完全掌握在我军手中了，共俘虏敌人两千余人，我军伤亡在四千上下。”李定国说的很没有力气，此战使海军陆战队伤亡过半，实在不是什么值得炫耀的事情。

我苦笑道：“不要丧气，徐龙星可不是那么好对付的，否则朕也不会被他搞的灰头土脸，怎么样?抓到他没有?”这是我比较关心的问题。

李定国摇头道：“我们搜遍了全城也没有看到徐龙星父子的踪影，后来抓到了一个徐家军的将领才知道徐龙星己经下海指挥徐家军的海军了。”李定国说着叫人把俘虏带上来。

被带上来的居然是徐汉，他被徐龙星耳提面命后乘坐潜艇在离徐家堡很远的地方登陆，可惜仍然没有脱离海军陆战队的侦察兵巡逻的范围，结果在岸上没走出一百米就被俘虏了。

我看着耷拉着脑袋的徐家军将领，询问了一些关于徐龙星的情况，当我得知超级战舰旁那震天一响是徐龙星搞出来的，不禁有些患得患失，高兴的是徐龙星终于完蛋了，失落的是终究没能见上他一面。

当我随李定国进入徐家堡的时候，看着那精钢所制的城门，看着近三米厚的城墙，不由叹道：“海军陆战队以近半伤亡夺取这座城池，看来不冤啊！如此城池真可以说是铜墙铁壁了。”

李定国当初进城的时候也被吓了一跳，难以想像当初徐龙星是如何筑城的，其中的艰辛肯定非言语所能形容。

“皇上，这徐家堡可以说是全员皆兵，如果没有李天植大人帮助运送士兵进城，想要攻下这座堡垒，非常的困难。”

“朕刚才听爱卿说有个印度翻译帮助打开了城门上的铁锁，朕一定要好好的赏赐他，是他避免了我军更大的伤亡啊！”

李定国闻听崇祯皇帝这么说，笑道：“皇上有所不知，那个印度翻译本来就是兼职做贼的，开锁技术非常不错，甚至连徐龙星的箱子都被他给撬过。”

我听了这话站住道：“没听他说徐龙星的箱子里有什么东西吗?”既然没能跟徐龙星见上一面，如果能一睹天书的真颜也能弥补我的遗憾了。

“就是一本破书，害的那个印度翻译空欢喜一场呢！”李定国说完发现崇祯皇帝脸色突变，他不知道自己说错了什么。

“马上让那个印度翻译找到那本书，记住了，一定要找到，朕亲自过去监督。”我没有想到真有那本书存在，以至于有些不能自己。

我将海军和陆战队的工作交给罗汝才和李定国后，让那个印度翻译带路赶赴徐龙星的府邸，看着被炸弹炸的没了模样的府邸，我真担心那本书还在不在。

印度翻译刚刚得到了崇祯皇帝赏赐的五十两黄金，激动的他都不会走路了，听说只要找到那本破书，还会赏赐他一百两黄金，他不由得拜遍了所知的一切神佛仙灵，祈祷那本破书还在。

我见印度翻译来到徐龙星府邸的大堂处不走了，不禁问道：“难道那个箱子就摆在大堂里吗?”我觉得这实在不合乎常理。

印度翻译点点头，道：“回您的话，这里其实不算是一个箱子，而是一种掩饰的非常巧妙的锁头，我对锁头非常的敏感，所以一下子就看出来，您请看，就是这里。”

我见印度翻译指着大堂处的一级台阶，仔细一看，台阶上有一块砖是钢铁所制，布满了装饰的花纹，在砖的正中央是二龙戏珠的图案，不过那个珠子显得有些特别。

“这个珠子就是一把锁头，设计的非常的巧妙，简直是巧夺天工，我这就把它打开。”印度翻译拿出自己的?工具箱?开始开锁，尽管他己经开过一次这把锁头，但是第二次仍然用了将近十分钟。

就在我等的不耐烦的时候，只听一声非常清脆的卡簧弹跳声，地上的那块砖裂开了一道缝隙，我让印度翻译走到一旁，蹲在地上小心翼翼的打开。

一本发黄的书静静的躺在凹槽中，看着这本书，我的心不由自主的加快了跳动的速度，对身边的人道：“传朕的命令，赏赐这个印度先生一百两黄金，还有，没有朕的命令，任何人不得进入这个院子，你们都出去吧！”

当徐龙星的府邸只剩下我一个人的时候，我慢慢的打开了手中的这本书，从第一页开始仔细的读起来。

这应该是一本历史类的教科书，和我所知道的教科书差不多，记录的事情很多都是大概，就像我现在翻看的关于隋唐的记载，和我所学过的历史没有区别，因此我直接翻看到了明朝这一页，直到崇祯皇帝登基前和我所知道的历史都没有任何区别。

当我翻开类似崇祯皇帝朱由检本纪的那一页，随着那上面的记载，我的心也开始了翻腾，头几年还差不多，记载了我如何的励精图治，将整个大明帝国从深渊中拯救出来，看的连我自己都非常的得意，可后面的记载就有些让人难以接受了。

第二九四章 【我是穿越者】

我看完了关于崇祯皇帝的记载，心情久久不能平静，如果让我自己说，崇祯皇帝的一生可以说是隋朝的一生，我的前半生就像是隋文帝杨坚，非常的节俭，治国方面也非常得体，消灭了外患皇太极的满洲部落，帝国内部也安定繁荣，可以说是当时亚洲的霸主，而我的后半生却像极了隋炀帝杨广，发动了两次对日本的战争，结果却很不理想，什么骄奢淫逸，穷兵黩武，残暴不仁，凡是能形容暴君的词语都能用上，这也直接导致了大明帝国的衰落，各地反叛四起，更胜明末时候的农民起义几倍。

书中记载崇祯皇帝亲率大军到各地平叛，结果是按下葫芦起来瓢，大明帝国四处烽烟，此时和大明帝国一直关系不错的欧洲各国陆续翻脸，凭借优越的海上力量对大明帝国展开殖民战争，内外交困的大明帝国在双重打击下陨落了，而崇祯皇帝则在河北一个风雨交加的夜晚结束了他的生命，终年六十六岁，死后被人安葬在其生前修建的陵墓里。

看完这本书，尤其是看完关于我这个顶着崇祯皇帝招牌的人的记载，我的心像是烧开来的水，上下翻腾，这就是历史的另一个走向吗?或者说是我另外一个可能的结局?我真的可能像书上所载的那样吗?无数个疑问一起涌上心头，让我头痛欲裂。我曾经在和李自成交谈的时候想过这些，但是此时的心情绝非当日可比。

潘多思那身上的衣服全湿透了，他得知崇祯皇帝就在徐龙星的府邸，来到这里却被人给拦住了，“你们去告诉皇帝陛下一声，就说我抓到了一个自称徐洋的人，他想要见你们皇帝一面。”

在这里站岗的人听了潘多思那的话，你看看我，我看看你，他们都知道没有崇祯皇帝的命令谁也不能进去，不禁十分为难。

恰在这时李定国和罗汝才统计完了损失情况，见潘多思那也在这里，问明情况后，李定国喜道：“总督大人，如果您真的抓住了徐洋，我想皇上一定会非常感谢你。”说着三人一起入内去见崇祯皇帝。

罗汝才和李定国都听说过关于徐龙星拥有天书的传言，当他们进来后发现崇祯皇帝身边有一地的纸屑，看来那就是所谓的天书了，再看看崇祯皇帝的脸色，非常的苍白，苍白的让他们以为崇祯皇帝病了。

脚步声使我惊醒，当我看着满地的纸屑也愣住了，这是我撕的吗?我深吸了一口气，道：“原来是潘多思那总督，看来您也是旗开得胜，总督大人真可以说是福将啊！”

潘多思那脸上露出苦涩的笑容，道：“皇帝陛下过奖了，我们虽然取得了胜利，但是也损失了近一半的战舰，这徐家军实在太厉害了。”

我深以为然，如果和徐家军打纯正的海战，想要讨便宜非常的困难，“不管怎么样，咱们算是打了一次胜仗，值得庆贺啊！”

潘多思那马上把此来的目的说了出来，道：“我们俘虏了一名将军，他自称叫徐洋，想要见皇帝陛下一面，不知道……。”

“你说什么?他自称叫徐洋……好好，总督大人这个礼物非常好，朕必有重谢，请总督大人把那徐洋带来吧！”我没想到徐洋还活着，真是意外的惊喜啊！

罗汝才见潘多思那走了，上前道：“皇上，海军的损失己经统计出来了，死亡的水兵七百九十四人，受伤的一千多人，战舰被击沉了十一艘，丧失战斗力的有二十三艘。”

李定国也把海军陆战队的损失报告了一下。虽然这个损失没有让大明帝国海军丧失战斗力，但是足以让崇祯皇帝等人心痛不己。

“抓紧时间维修受损的战舰，对受伤的士兵要做到悉心维护，不是缴获了不少徐龙星的财物吗?拿出一些来犒赏全军……。”我把能想到的事项一一吩咐下去。

时间不长潘多思那就把徐洋带来了，我看着身上染满鲜血的徐洋，一时没有认出来是他，看了半天才道：“没想到朕会在这个地方见到你，此情此景……真不知道说什么好啊！”

徐洋一脸疲惫之色，听了崇祯皇帝的话，道：“这也没什么，我输了……。”他说着己经注意到满地的纸屑，“你看了那本天书吗?天书害人不浅啊！”

我原本以为见到徐洋会非常的震怒，奇怪的是听了徐洋的话，我的火气全消了，顺着徐洋的目光看了看满地的纸屑，“天书?那不过是一本历史教科书而己，也许是明朝之后的朝代所印刷的，朕真的很想知道你们是怎么得到的?就因为这一本书，使你们父子背叛了朕?背叛了大明帝国?”

“书是怎么来的我没有听父亲说过，可能是他有一次出去公干的时候得到的吧！反正从他那次公干回来后人就变了很多，至于是不是因为一本书使我们父子背叛了大明帝国，我说不好，但是我觉得有一句话说的很对，背叛，是因为忠诚的筹码不够重，我想你看了那书上的记载，也会有些感悟吧！人都是在为自己奋斗，我们父子反叛，也不过是想摆脱命运的束缚罢了……。”徐洋说的非常诚恳，在他看来自己己经没有了生存下去的希望，死前能跟崇祯皇帝好好聊聊，算是给他的一生画上了圆满的句号。

我摇头苦笑道：“如果你们父子能看懂这本书，再等几年，也许你们会赢也说不定，可惜你们的眼光仍然是局限的，尽管你们非常聪明。如果不是朕比你们多活了四五百年，恐怕就迷失在其中了。”

徐洋听了这话啊了一声，不能置信道：“你说什么?你比我们多活了四五百年?那怎么可能。”

“那不过是一个通俗的比喻，或者说，朕是四五百年之后的人，在一个偶然的机会下，我的灵魂俯身到了崇祯皇帝身上……。”这是我心中对谁都不能吐露的秘密，是要随我一起埋进坟墓的，但是面对徐洋这个快要死的人，我忍不住说了出来，说出来之后，我觉得整个人都轻松了许多。

第二九五章 【奥朗布】

“皇上，徐洋己经被绞死，按照皇上的吩咐，用一口薄棺材收殓后葬到了城外的树林里。”罗汝才说完心中很是纳闷，按说这徐龙星父子反叛朝廷，千刀万剐也不为过，皇上怎么还如此厚待徐洋呢?

我点了点头没有说话，之前我对徐龙星父子确实恨之入骨，但是在和徐洋交谈过后，我发现心中的恨意己经没有了，他们父子二人其实和我差不多，都是“外来户”，如果这个时代没有我，而徐家父子得到了那本书，那么改变历史的将会是他们父子，尽管改造的方式和结果不一样，但是对于个人来说，将会是波澜壮阔轰轰烈烈的一生。

徐龙星父子的失败在于没有很好的把握自己的先机，对于全局的掌握能力还差一些，而我赢就赢在多了那近四百年的时间，以及我个人的自我调控能力，直到此时我才发现，原来自己也有列入历史名人堂的能力和资格。

收拾好心情后，我对罗汝才说道：“爱卿去把潘多思那找来，我们和他一起研究一下下一步该怎么办，还有就是咱们出来很长时间了，该是回家的时候了。”

潘多思那此时的心情比崇祯皇帝要好很多，他所掌握的情报告诉他，葡萄牙人将会再次主宰印度半岛的一切，或者说和大明朝一起主宰整个东方贸易，那代表着源源不断的滚滚财源，他不高兴才怪呢！

出席会议的除了潘多思那和两个葡萄牙军官外，就是崇祯皇帝这一体系的人，先是由夏之本汇报了一下如今的局势。

夏之本咳嗽一声道：“先说说印度当地人的事情吧！沙杰汗的两个儿子因为皇位继承问题大打出手，可以说莫卧儿帝国内战己经打响了，印度教和伊斯兰教这两个集团也开始了全面的战争，由于印度教集团有英荷联军的支持，所以占有很大优势；印度农民的骚乱也席卷到了全印度半岛，但是仍然以农村为主，己经有十几个团体占山为王了，因为各方势力的着眼点还没有落到印度农民身上，所以这些农民们过的日子倒也滋澜；再说说英荷联军吧！他们一方面帮助印度教集团打击伊斯兰教集团，一方面把所有的力量都调动起来了，目的就是对付我们，我们联军消灭徐龙星的消息他们己经知道了……。”

听完了夏之本的话，我首先发言道：“总督大人，局势己经摆在了我们面前，接下来该怎么办，朕想听听总督大人的意见。”

潘多思那道：“皇帝陛下，这还有什么好说的，趁这个时候应该一鼓作气把英荷联军消灭掉。”

“总督大人说的自然是对的，但是我们的眼光应该放的更长远一些，朕觉得在印度半岛扶植一个亲外来势力的政府非常重要，不知总督大人以为如何?”我既然己经到了印度半岛，那么岂能捞一笔就走，要做长远的经营才行。

潘多思那被崇祯皇帝这么一点拨，道：“皇帝陛下的意思是想将印度半岛变成我们的殖民地?这个……似乎有些难度啊！”

“与难度相对应的是丰厚的回报，既然英荷联军支持的是印度教集团，那么我们就支持伊斯兰教集团，这还远远不够，一定要把印度半岛肢解掉才行，让他变成几个小国家，挑拨一下他们之间的矛盾，让他们没有抵抗我们的勇气跟实力……。”

潘多思那听完了崇祯皇帝的话，后脖子一阵发凉，心说这个东方的皇帝陛下也太阴损了，简直满腹毒计呀！看来今后跟他打交道要多加小心，免得吃大亏。

奥朗布被印度翻译带着来到崇祯皇帝的住所，进来看到一桌子丰盛的酒宴，不由得有点受宠若惊，他己经知道自己要见的人是什么身份了，印度翻译可没少给他上课，因此此时非常紧张。

我见奥朗布来了，笑道：“进来坐吧！不要紧张，这就是一次酒宴，吃吃喝喝而己。”

奥朗布进来没有坐下，而是给崇祯皇帝磕头行礼，这些礼节都是印度翻译教他的，说是在大明朝都这么行礼。

我见奥朗布这么上路，起身过去把他搀扶起来，道：“免礼免礼，坐。”我说着冲印度翻译使了使眼色，让他们二人都坐下，印度翻译的名字叫罗尔。

我一开始没有讲我的目的，而是谈一些此地的风情以及印度当地人的生活等等，当我看到奥朗布神情放松了，才开始言及主题。

“奥朗布，你以前大小也是一个封建主，拥有自己的庄园和卫队，现如今被农民骚乱弄的什么都没有了，实在是命运不济呀！”

奥朗布一说到这个，可以说满肚子的苦水没地方倾倒去，刚开始这农民骚乱还是他挑起来的呢！结果搬起石头砸自己的脚，弄的他现在如丧家之犬，什么都没有了，“皇帝陛下说的是，奥朗布实在无能呀！”

我哈哈一笑道：“旧的不去新的不来，你也不要太难过，眼前就有一个天大的好事落到你身上，就是不知道你有没有那个胆子。”

奥朗布哦了一声道：“不知皇帝陛下说的是什么好事，如果能让我沾一沾皇恩，奥朗布感激不尽，必当粉身碎骨报答皇帝陛下。”

看来奥朗布如此明白，罗尔的功劳不小，我听完了罗尔的翻译，道：“奥朗布你也知道莫卧儿帝国现在烽烟四起，用我们的话讲，此时就是男子汉建功立业的时候，相信有我们大明帝国的帮助，你建立一个国家和莫卧儿帝国分庭抗礼，也不是不可能的事情。”

奥朗布真的没有想到会是这样天大的好事，他被这从天而降的巨大馅饼给砸的半天没缓过气来，激动道：“皇帝……陛下……您说的是真的……。”

我点头道：“只要你能够和大明帝国遁力合作，朕保证你在一个月之内建国，而且国土的面积不会小了，是你以前庄园的千万倍大。”

第二九六章 【趁隙进攻】

奥朗布不知道自己是怎么从崇祯皇帝那里出来的，他感觉双腿轻飘飘的像是踩在了棉花上，仿佛一阵风吹过就能把他吹上天。

罗尔的心情也不错，他知道自己今后就是奥朗布手下的实权人物了，不过他可知道自己今后不是为奥朗布卖命，而是给崇祯皇帝卖命，因为他的一切都是崇祯皇帝给的，效忠的对象他可不能弄混了。

我看着奥朗布和罗尔的背影，心中祈祷这两个人可别是扶不起来的阿斗，如果是那样，可瞎了我的一番心思了。

“皇上，所有部队都己经集结完毕。”罗汝才道，和他一起来的还有诸多明军将领，他们都明白趁热打铁的道理，希望能借现在的士气将英荷联军击溃。

“海军陆战队留下一千人，海军再留下五艘战舰驻守徐家堡，这个坚固的根据地可不能留给别人，将来还有大用处呢！”我说着看了看李定国，道：“李定国，你率领海军陆战队先出发，清除英荷联军在陆地上的外围岗哨和侦查人员。”

李定国行了一个军礼道：“请皇上放心，李定国一定完成任务。”刚跟徐家军打完一仗的李定国心中有很多的感触，对于指挥战斗多了一些体会，但是需要时间去把所得融入到自己的经验中去。

“天植，最近天气不太好，热气球的战斗力会打折扣，但为了减少舰队的伤亡，又不能不派热气球出战，希望爱卿能随机应变，给舰队最大的支持。”

李天植深知自己肩上的担子有多重，跟徐家军一战因为舰队没有空中的支援而损失惨重，他可不希望再次出现那样的后果，“皇上放心吧！微臣一定尽力去做好支援工作。”

我点点头，道：“跟英荷联军一战，重点是海战，消灭了英荷联军的海上力量就赢得了这次战争，至于英荷联军在陆地上的那些据点，在我军的封锁之下挺不过一个月。”

“皇上，印度军队和那些农民怎么办?”参谋人员提醒道，“我军的行动不能把他们的因素刨除在外。”

“那就使他们朝对我们有利的一面发展，参谋部制定一项计划，扶植几个有潜力的农民团体，这样好的机会不能放过。”虽然我知道在印度这块土地上产生不了杰出的农民起义领袖，但是找几个有点头脑的应该不难。

离徐家堡二百里的英荷联军阵地，布鲁克林站在高处看着己军阵地，过了有一会，他转身对身后的哈德斯道：“这块阵地就交给你了，希望能看着你活着跟我见面。”

哈德斯听了布鲁克林的话，深吸了一口气，道：“对我这么没有信心吗?明葡联军虽然攻陷了徐家堡，但是他想攻下我们的据点，那要付出比攻打徐家堡多十倍的代价……。”

“大明朝。”布鲁克林说了一句，“那对我们很陌生，对于未知的，我们都要保持警惕，千万不要轻敌，能把徐龙星打败，就有资格和我们一战。”

布鲁克林布置完陆地上的事务后，来到码头召集舰队军官们开了一个会，“明葡联军暂时还没有行动，荷兰人己经到了预约好的位置，我决定主动出击，御敌于港门之外，这次作战非比以往，我希望你们拿出十二分的精神来，在你们面前的不是印度土著，战船也不是那种承载三五十人的小船，是真正的敌人，可以要你们命的敌人……。”

与会的军官们都从布鲁克林的语气中听出了异常，看来他们听到的小道消息没错，这次的仗不好打，否则布鲁克林不会对他们这么严肃。

“葡萄牙人和大明人对海域和气候情况肯定没我们那么熟悉，我觉得这几天的恶劣天气对我们非常有利。”雷奥见布鲁克林说完了，补充道：“杰蒙得到了我们那么大的帮助，是时候该他表示表示了，可以让他派出一支队伍攻打徐家堡，吸引明葡联军的注意力，而我军则偷袭徐家堡的港口……。”

布鲁克林真想给雷奥几巴掌，自从贝鲁克事件以来，雷奥就没出过放一个好主意，每一个计策都让东印度公司处于被动，现在还讲究什么计策，是真刀真枪上战场拼死拼活，说旁的还有什么用。

“检查完装备和弹药后，马上到达指定海域和荷兰人会合，然后直指明葡联军的港湾。”布鲁克林没有理会雷奥，下达了全军动员出发的命令。

“皇上，李大人发来消息说，在徐家堡外四十里处的海面上，发现大队的战舰，看起来像是英荷联军。”

我哦了一声，道：“没想到英荷联军的动作那么快，这样也好，既然他们送上门来了，我军正好以逸待劳，在徐家堡外消灭他们。”

随后得到消息的潘多思那来见崇祯皇帝，道：“皇帝陛下，听说英国人和荷兰人来了……

。”潘多思那还是在早上的时候知道明军有空中的热气球，这着实把他吓了一跳，心中对大明帝国的戒心更重了。

“他们来的正好，不是吗?如果此战可以将英荷联军击溃，那么整个印度半岛的局势都会顺着我们的意愿发展，朕己经下令全军迎战，希望总督大人能全力助战。”

潘多思那道：“那是自然，我现在马上去做准备，他们还要二十分钟才会进入最佳的战场，这段时间足够我们准备了。”

“大人，我们真的要起飞吗?”一名士兵刚刚得到天上负责警戒的热气球的信息，说天上的风非常大，随时有坠落的危险。

李天植点头道：“没错，就是飞起来被雷电劈下来也要起飞，大不了飞的低一点，皇上这个时候不能没有我们，海军这个时候不能没有我们，忠君报国是不分天气好坏的，起飞。

左右两个士兵看看李天植，擦了擦脸上的雨水对身后喊道：“点火，准备起飞。”

第二九七章 【打的就是旗舰】

布鲁克林选择这个天气进攻，是想在明葡联军大战之后的短暂疲惫期，以优势兵力将明葡联军击垮，正所谓杀敌三千自损八百，经历了那样惨烈的战斗，明葡联军自身的损耗会非常严重，这个机会布鲁克林不想放过。

“我们马上要进入到明葡联军的警戒范围了，告诉希金斯加快速度，尽量把明葡联军堵在码头里。”布鲁克林希望希金斯能延绥明葡联军组织迎战的速度，一旦把明葡联军堵在港湾内，这场战斗就赢定了。

希金斯接到布鲁克林的命令，心中老大不情愿，这打先锋的活总是派给他，可是官大一缓压死人，他心中不愿意也只好打头阵，率领下辖的五艘战舰加快速度直插向徐家堡码头。

明葡联军早就准备好了，以潘多思那的葡萄牙舰队留在码头内迎击敌人，而大明帝国的海军则在码头以北二十里处等待最佳的投入战场的机会。

潘多思那的心情和希金斯差不多，对于崇祯皇帝给他安排的在码头外迎战的任务很是不满，但是他不能否认崇祯皇帝的这个作战计划非常不错，如果充当诱敌职责的不是他的舰队，那就更臻完美了。

“总督大人，英荷联军过来了，我们什么时候迎战?”一名葡萄牙军官一脸肃穆的对潘多思那说道。

潘多思那咬了咬牙，道：“等他们进入火炮射程内的时候再开火，尽量将对方的先头部队拖住，记住保护好那些受损的战舰，并且别让他们察觉到友军并不在港湾内。”潘多思那说着看了看天上，并没有发现热气球的踪影，这让他略微失望，看来得稍后才能看到大明帝国的空中优势是什么样子了。

希金斯的先锋部队直到进入港湾才遭到炮击，这让他略感安慰，尤其是看到港湾内停满战舰，更是乐的不得了，看来这场战斗没有任何悬念了，一旦战舰集群被堵在港湾内，就是死路一条啊！

“砰……！”双方的炮弹飞来飞去，尽管希金斯只有五艘战舰，但是让他觉得这五艘战舰比明葡联军所有的战舰还要活跃，己方到现在都没有损伤，真是上帝保佑啊！

“马上给布鲁克林发信号，争取午饭之前我们能进入到徐家堡中吃烤肉。”希金斯看到自己的座舰一炮击中了对方的一艘战舰，高兴的嘴巴都合不拢了。

布鲁克林接到希金斯的信号，马上命令全军跟进，并且给随行的荷兰人的舰队发信号，让荷兰人前往格古盐场，根据情报，格古盐场驻有明葡联军的一支舰队，消灭了那支舰队后，荷兰人可以从那里登陆，进而攻占徐家堡。

“皇上，李大人说有一支舰队朝我们这边来了，看起来像是荷兰人的舰队。”传令兵将天上的信息汇报给崇祯皇帝。

崇祯皇帝身边的参谋人员哦了一声，道：“难道我们的作战意图被英荷联军发现了?应该不会吧！”

我摇头道：“那是不可能的，朕想英荷联军一定知道格古盐场驻有我们的舰队，所以想要拿下格古盐场，为进城徐家堡做铺垫，既然荷兰人送上门来，那就却之不恭了，传朕的旨意，让黄周星率领本部人马截击荷兰人，同时给李天植发命令，让他分兵两处，分别投入到这里和徐家堡的港口处，协同作战，但是要让他记住一个前提，一定要保护好自身的安全，这是投入战斗的必要先决条件。”今日的天气非常恶劣，我不希望李天植的空军有任何不测。

李天植接到命令后，将六个热气球分为两队，他亲自率领一队参加明军和荷兰人的战斗，并且给另外一队发信息，告诉他们热气球最低也要保持三百米左右的高度，再低的话很容易被火器击穿气球。

“这真是一个糟糕的天气。”荷兰舰队的指挥官巴尔霍德擦了擦有些湿的帽子，道：“那些英国佬的决定是正确的吗?我非常的怀疑。”

“总督大人，前方发现数量不明的战舰，看旗号是大明朝的舰队……。”巴尔霍德哦了一声，拿起望远镜看了看，道：“准备战斗，我就知道英国佬不会派如此轻松的活给我们，布鲁克林那个混蛋，等战斗结束了，我一定要好好羞辱他。”

明军的兵力此时并不占优势，参加上次战斗受损的战舰只修复了三分之一，所以黄周星这支舰队只有六艘战舰，如果没有头顶空军的支援，根本不敢和荷兰人数十艘战舰对战。

“尽量保持和敌人舰队的距离，别让敌人给咬住了，给李大人发信号，可以进攻了。”黄周星说完亲自跑到舰首火炮处，这尊加装的火炮射程比侧舷炮远很多，而且可以调转角度，他想亲自给荷兰人来几炮。

“砰！”黄周星见一炮轰出去，射程比侧舷炮远了近五百米，差点就击中了一艘荷兰人的战舰。

巴尔霍德被大明朝的战舰火炮射程吓了一跳，还没等他消化这个，天上落下的炸弹更是把他炸懵了，因为明军轰炸的第一个目标就是巴尔霍德所在的旗舰，击沉了旗舰就将使荷兰人群龙无首，对于这个战法明军早就熟悉的不能再熟悉了。

三个热气球，平时平均投弹量是每三分钟两枚，这包括了瞄准的时间，而今天的天气非常不好，风也很大，所以五分钟能投一枚炸弹就算是快的了，但尽管如此，仍把荷兰人给炸的蒙头转向。

巴尔霍德脸色刷白，他的座舰己经中了三枚炸弹，其中两枚命中要害，旗舰的沉没只是时间问题而己，而更让他震惊的是造成这个结果的天上的热气球，那是他所没见过的武器，未知的足以使人恐惧，尤其是杀人的武器。

“撤退……。”巴尔霍德可不想沉到印度洋里喂鱼，他知道面对天上的打击，舰队的败亡沉没将是早晚的问题，与其死在这里不如快点逃跑来的实在。

第二九八章 【非常光棍的欧罗巴人】

李天植和黄周星都没想到荷兰人会这么识时务，甫一开战便逃跑，也算开了历次战斗的先河了，要知道荷兰人的战舰数量比黄周星的多很多呢！

如此便看到了一个奇景，李天植的三个热气球和黄周星的六艘战舰追着荷兰人的数十艘战舰在海上跑，而后面还有崇祯皇帝的大部队压阵，一场生死战成了有趣的追逐战。

再说徐家堡外的海面上，英国舰队大军一下子压到了徐家堡外的港湾处，等于是把明葡联军封锁在了码头内。

希金斯看着被己方战舰轰的还手乏力的敌船，真想把这些敌船都干掉，那样他今年的收益将会是过去几年的几倍，如此他便可以卷铺盖回英国本岛做逍遥的爵爷了。

没等希金斯开始憧憬美好的未来，一枚从天上落下的炸弹在他的脚边爆炸了，将他炸的四分五裂飞上半天空，带着他的梦想投入到了上帝的怀抱。

潘多思那终于见识到了明军的空中力量，足以让他张大嘴巴合拢不上的空中力量，当那一枚枚炸弹落到英国人的战舰上，当英国人的舰队开始混乱的时候，他才如梦方醒，指挥战舰进行反击。

“给我把那个大球打下来，那是撒旦般的魔鬼，上帝啊！”布鲁克林所在的旗舰自然也受到了明军空军的重点照顾，如果不是他及时的躲了起来，估计也会是和希金斯同样的命运。

英军纷纷拿起火枪朝天上射击，但是这恶劣的天气同样使英军的火器也发挥不出最高水平，平时二百多米的射程几乎达不到了。

巴尔霍德原本是想和布鲁克林的舰队会合，可是当他看到英军的上空同样飘着杀神的时候，马上打消了这个念头，调头西行去了。

如此便给明军制造了一个难题，如果去追荷兰人，那么当空军弹药完结的时候，不得不返回，从而使荷兰人逃走，如果去追，将不得不两线作战，无法击中优势兵力，一旦天气变的更糟，战局将无法预料。

“皇帝陛下，这风雨一会便会停的。”就在我犹豫不决的时候，罗尔在一旁说坏天气就将要结束了。

“罗尔，你可不要开玩笑。”我对这个有些浮躁的家伙说的话不敢相信，尤其是这个时候。

“皇帝陛下，您看风向己经变了，每年的这个季节都是如此，一旦刮起了西北风，乌云将会被吹走。”罗尔对自己的应验很自信，大自然是不会欺骗印度人的，这是几千年的经验了。

如果天气好转，那么李天植的部队将成为这一战的主力，我犹豫了一下决定相信罗尔的话，道：“给李天植发命令，告诉他一定要击沉荷兰人的旗舰，并且让黄周星给荷兰人发信号，如果他们投降的话，我们可以接受。”

当天空的乌云被西北风带走，雨也停了的时候，明军的热气球马上成为战争的主角。李天植这一队猛炸荷兰人的旗舰，当旗舰沉入印度洋的时候，荷兰人居然竖起了白旗，这让明军上下觉得荷兰人真是会做生意，如果英军仍然负隅顽抗，估计什么都剩不下。

布鲁克林很后悔为什么没有探查清楚，早知道明葡联军有天上的利器，打死他都不会选择主动进攻。

“投降……。”布鲁克林说完见身边的士兵像是木头一样没有动，吼道：“告诉所有人，我们投降，竖起白旗……。”这是布鲁克林眼下唯一的选择，他看出敌人重点是要将他的座舰炸沉，如果他死了，那么积攒了半生的财富也就享受不到了，与其死在这里，还不如投降，换取一个可能生存的机会。

潘多思那还没下令全军进攻呢！英国人的战舰上竖起了白旗，这让潘多思那感到非常无趣，但是他也明白，是明军空中的大家伙把英国人吓着了，他们不投降也只能等死，狡诈的英国人当然不会等死了。

战斗进行了不到两个小时就结束了，这出乎很多人的意料，潘多思那看着一队队的英国士兵走下战舰到岸上集合，他非常庆幸自己是大明帝国的盟友，否则他可能也会是这些投降之人中的一员，看来他一定要用最快的速度把这里发生的一切传回葡萄牙，并且让葡萄牙国王慎重考虑，一定要和大明帝国成为关系最好，合作最愉快的铁杆盟友，结成军事同盟，有了大明帝国这个盟友，即便是跟在其后面喝点汤，也会使葡萄牙成为欧洲最强大的国家。

罗汝才见到崇祯皇帝，行了一礼后，道：“皇上，这个仗打的有点无趣啊！我还以为能狠狠的教训一下这些鬼子呢！”

我看了看云层后露出的一缕阳光，道：“这个结果也不错，爱卿去看看英荷联军的战船吧！那是咱们的战利品，可以很好的补充我们的损失。”其实英荷联军投降这个结果比我想的好多了，缴获这么多战舰，几乎是大明海军出征前数量的一倍，可以说，大明帝国海军的实力将更胜战前。

“皇帝陛下。”潘多思那面带笑容来到崇祯皇帝面前，道：“陛下的空中战舰简直太棒了，令我大开眼界，我很庆幸是陛下的盟友，非常庆幸。”此言潘多思那确实是非自肺腑。

我哈哈一笑道：“总督大人这话说的就不对了，贵国和大明帝国向来关系就很好，总督大人的舰队也很不错，担任诱敌任务非常危险，总督大人的勇敢可见一斑。”

潘多思那马上谦虚几句，接着便问道：“皇帝陛下，英荷联军投降了，接下来该怎么办呢?”其实他这么问大有深意，接下来自然是和英荷联军谈判了，但是大明帝国完全可以把葡萄牙排除在外，因为这一战可以取胜几乎全是大明帝国空军的功劳，按照惯例，大明帝国可以不让葡萄牙人参加利益分配的重要谈判，再说了，潘多思那害怕把崇祯皇帝惹恼，那样一来明军再把葡萄牙舰队消灭，也不过是举手之劳罢了。

第二九九章 【谈判底线】

我听了潘多思那的话，微微一笑道：“总督大人不要多心，接下来自然是和英荷联军谈判了，具体的谈判事宜朕会和总督大人商量一下，不过眼下该做的应该是庆祝，并且接收英荷联军的一切。”

我记得徐龙星得到的那本书上记载着最先对衰落的大明帝国动刀子的就是关系一直不错的葡萄牙，所以对于葡萄牙人我反而要更加防备，但是又不能缺少一个在欧洲的合作伙伴，因此如何展开合作对大明帝国有利，是我马上要思考的问题。

潘多思那没想到崇祯皇帝会这么说，不由得喜上眉梢，道：“皇帝陛下说的是，我们确实应该好好庆祝一下。”

明葡联军展开了一系列的庆祝活动，尤其是葡萄牙人，他们在时隔十几年之后重新掌握了印度半岛的对外贸易，每个人的脸上都洋溢着欢乐。

“皇帝陛下，我敬你一杯。”潘多思那敬了崇祯皇帝一杯酒，看了看外面大肆庆祝的人们，道：“和英荷联军谈判，我第一个要求就是让他们赔偿我们这次战争的损失，损失的那些战舰可不是小数目啊！”潘多思那本来也想接收英荷联军的战船，但是看到罗汝才己经先行一步，他可不敢在大明帝国嘴里争食吃，只好把主意打到英荷联军身上。

我点头道：“总督大人说的非常对，朕己经口拟了一份条约，总督大人听听，看看朕还有什么遗漏的。”

“愿闻其详。”潘多思那见崇祯皇帝这么快就拟好了谈判的底线，不禁有些好奇。

“第一条，要将英国和荷兰在印度半岛的所有利益权利全部移交给大明帝国和葡萄牙王国；第二条，要英国和荷兰赔偿大明帝国和葡萄牙王国的战争损失费一千万银元，第三，荷兰人的武装要撤出大明帝国的势力范围，印立刻撤出台湾岛及其以南地区……。”

潘多思那听完了崇祯皇帝的口拟条约，大部分是赞成的，尤其是关于战争赔款，按照最不合理的分配，大明朝也会分给葡萄牙三百万银元，这可比葡萄牙的实际损失多多了。

“皇帝陛下，有一点我得告诉您，占领台湾岛的荷兰人是隶属于巴达维亚的荷兰人，他们有很强的自主性，以前是干海盗的，恐怕不会遵守这个条约。”

我哦了一声道：“那更好，回航的时候顺道消灭他们就是了，既然他们不隶属于荷兰，那么消灭他们就不用任何借口了。”

“还有这一条，要英国和荷兰每年包销大明朝的瓷器、丝绸、茶叶等等商品，那简直太便宜他们了，不管皇帝陛下是什么价格给他们的，他们运到欧洲后都有利可图，这一条不如去掉，如果皇帝陛下愿意，明葡两国可以组建一个公司，专门负责这些商品在欧洲的销售……。”对于这等好事，潘多思那自然是要极力争取的。

我想了想道：“这样也不错，不过公司一定要是股份制的，谁的股份多谁拥有公司的主导权，我想这一点总督大人不会反对吧！”成立公司自然是好事，但是公司一定要控制在我自己手里，我可不想为他人做嫁衣。

“那是自然。”潘多思那满口应承着，他己经打好主意了，公司一定要以他的个人名义和大明朝合作，那可是他飞黄腾达的开始，说不定他也会像大明朝扶植印度的奥朗布一样，成为欧洲的新贵族，新王室呢！

徐家堡的囚室内，雷奥正数落着布鲁克林的不是，他认为布鲁克林不应该投降，他们还有哈罗斯，完全可以用哈罗斯的陆军和明葡联军展开周旋等等。

布鲁克林起初忍受着雷奥的唠叨罗唆，毕竟他打了败仗，这使他的任何说辞都显得那么无力，可是雷奥越说越难听，布鲁克林简直受不了了，他没有说什么，而是用两记右钩拳外加一记直拳让雷奥乖乖的闭上了嘴巴。

“几位，我们皇上有请。”夏之本来到囚室正好看到布鲁克林殴打雷奥，他并没有阻止，反而认为布鲁克林打的对，他也觉得雷奥的嘴巴太臭了。

布鲁克林等人被带到了一处宽敞明亮的大厅，看着厅中央的一张桌子上摆满了丰盛的酒菜，布鲁克林等人不由得面面相觑，感到非常惊讶。

得知人来了，我和潘多思那一前一后从后堂走了出来，看着布鲁克林等人笑道：“让诸位受惊了，本人大明帝国的皇帝表示非常抱歉，请坐。”这几句话是我用英语说的，虽然上学的时候英语连四缓过的都磕磕绊绊，但是来到这个时代，经过一番复习后，一般的英语会话还是没有问题的。

布鲁克林等人愣了愣，他们的情报得到的只是大明朝和葡萄牙的联军，但是没有想到大明朝的皇帝会亲自挂帅出征，而且这个皇帝竟然如此年轻，英俊，大出他们的预料。

我说完招呼布鲁克林等人坐下，道：“我们有句古话说的好，胜败乃兵家常事，诸位最大的错误只是打了一个败仗而己，并不妨碍你们和我们做平等的交流，现在是我们私人的聚会，希望大家不要拘束。”

我像是和布鲁克林等人聊家常一样，一边吃一边聊，从英国王室的绯闻到法国皇帝的荒淫等等，全然没有涉及到这次战争，所以宾主之间相谈非常愉快，以至于有些俘虏觉得恍惚，认为根本没有发生什么战争。

布鲁克林等俘虏己经饿了一天了，这顿饭吃的分外香甜，当酒足饭饱之后，布鲁克林咳嗽一声，道：“尊敬的皇帝陛下，天下间并没有白吃的午餐，打了败仗总是要付出代价，有什么要求请皇帝陛下直言吧！”

“朕最喜欢和聪明说话，来人，把这里收拾一下。”我叫人把残羹剩饭拿走，将饭桌改成了谈判桌。

双方对面坐下后，我将誊写清楚的条约递给布鲁克林和荷兰人的代表，条约用四种文字写成，分别是汉字，英文，拉丁文和葡萄牙文。

时间在这个时候要以说应该论秒计，所有的希望都集中在了开锁的印度翻译身上，当印度翻译把十几把锁着门闩的铁锁悉数打开后，累的浑身虚脱的印度翻译险些趴在地上，这虽然不是难度很高的技术活，但是在这个环境下，心理的压力实在是太大了。

海军陆战队员们看着一个人都拿不动的钢铁门闩，不得不佩服筑造这座城堡的人，简直太有想象力和创造力了。

队员们两个人合伙把门闩一个一个抽拿下来，然后十个人合力向外推着城门，随着嘎吱嘎吱的声响，这座堪比铁桶的城池的丧钟也敲响了。

徐子骞没想到城门会这么不声不响的就开了，这让他有些不敢相信，少主曾经说过，锁住城门的锁头乃是精钢所造，而且锁头的设计都是一个谜，当初铸造的工匠都被杀死了，没有钥匙根本打不开，可怎么就开了呢？

徐子骞看着从城门涌入城池的敌人，知道大势已去，即便能在巷战中坚持一下，最后的结果都不会有太大的改变，他真有些愧对徐龙星的信任。

“告诉士兵们从城头上撤下来，到城里隐蔽，一定要给进城的敌人致命的打击。”为了回报徐龙星的栽培和信任，徐子骞只能选择和徐家堡共存亡。

当李定国得知城门被打开后，不同自主的紧握了一下双拳，马上指挥大军冲入徐家堡内，没有了坚固的徐家堡作为掩护，他相信海军陆战队解决堡内的敌人是小菜一碟。

第二九一章 【末路】

当徐龙星看到徐家堡周围出现攻城的敌人后，确实想过要分出一两艘战船给徐家堡以海上火力的支援，但是这个作战意图马上被明军看破，一支舰队横亘在徐家军的后阵阻挡了徐家军回援的途径。

黄周星所部负责阻拦徐家军，面对来势汹汹的敌人，他将战舰的火力全部调动起来，和徐家军展开了对射，这种战法无所谓谁吃亏，比的就是战舰的武器组成和抗打击能力，操炮手的技艺以及一点点运气。

徐龙星见舰队无法给予徐家堡火力支援，便把看家本领拿出来一门心思的打好眼前这一仗，如果比较徐家军的武器装备和明军的区别，可以说难分伯仲，明军的舰载武器最为厉害的是“导弹”，而徐家军的舰载武器的代表则是一种类似鱼雷的武器，给明军舰队造成了很大的杀伤。

我看着眼前胶着的战局，心疼着那些被击沉乃至丧失战斗力的战舰，海军没有了空中的支援，使这一仗打的很吃力，当我把望远镜对准徐家堡，不由自主道：“李定国在干什么?有了空军如此力度的支援还没有把徐家堡攻下来，一旦空军弹药告罄，他这个仗还要不要打了。”

参谋人员看到己军舰队己经损毁了七八艘战舰，马上建议崇祯皇帝，道：“皇上，让李天植马上回来吧！这样打下去，我军和徐家军只能是两败俱伤，还不如全力对付徐家军的海军，消灭了海军，小小的徐家堡还不是手到擒来。”

我摇摇头，见李天植打出弹药告罄的旗语后并没有回来，而是跑去帮李定国运送士兵了，不由得拍了拍自己的脑门，如果在晚上用热气球往徐家堡里面运兵，那么拿下徐家堡不是非常简单的事情吗！正懊悔的时候，又觉得不妥，晚上那么亮的热气球悬在徐家堡上空活动，谁也不是傻子，仍旧是一番恶战。

“皇上，夏允彝司令员发来消息说，他的舰队快不行了，请求撤出战斗。”传令官接到消息后飞跑着来到崇祯皇帝身边说道。

我知道夏允彝面对的敌人正是徐家军海军旗舰所在的位置，他的舰队损失惨重也在情理之中，“告诉夏允彝可以撤出战场。”此时我深深的后悔，觉得不应该把热气球的主力用来支援李定国攻城，如果用来对付徐龙星的海军，大明帝国的海军就不会有如此大的损失，看来想要活捉徐龙星是造成这次损失的源头啊！

“皇上，李天植大人回来补充弹药和燃料了。”参谋人员知道这次李天植的空军回来补充完弹药后就会去对付徐龙星的水师，因此语气也不由得轻快许多。

时间不长，热气球来到超缓战舰的上空进行快速补充战斗物资，通过绳索和一个小滑轮将炸弹和燃料放到木筐里运送上去。

“皇上，李天植大人说希望皇上能准许他将徐家军的旗舰炸掉，徐家军的很多命令都是旗舰所发，如果能炸掉旗舰，将会大大减轻我军的压力。”

我的希望是活捉徐龙星，想要当面问他一问，但是李天植的这个建议却不能让我忽视，权衡再三后，道：“告诉李天植，尽量炸徐家军旗舰的头尾和信息发送所在，不要把徐龙星或者徐洋给炸死了。”我觉得指挥舰队的很可能是徐龙星，别人恐怕没有这个指挥才能。

“王爷，天上的大球过来了，我们怎么办?”徐家军的将领亲眼看到天上的大球把徐家堡炸的一片浓烟，在心理上对天上的大球很恐惧。

徐龙星面对空中的打击也是心中发怵，“让所有战船燃烧烟雾弹，让他们看不清海面。”随着徐龙星的命令，徐家军的战船马上冒出了白色的烟雾，烟雾非常的浓稠，很快就在海面上形成了仿佛海雾的情景，将敌我双方的战舰都包裹在其中了。

这一招并不是用来对付空中打击的，而是徐家军用来逃跑的招数，今天这个情况下，徐龙星也只好用这一招来对付空中的打击了。

我看着海上越来越大的烟雾，不由得紧握双拳，恨道：“这个徐龙星还真是有能耐啊！这个办法都能想得到，给舰队下命令，让他们撤回来。”

虽然此时打旗语己经看不见了，但是明军还有另一套传达讯息的办法，那就是用号角，司号员吹出一阵代表撤出战场的号角声，就见大明帝国的海军舰队慢慢的从浓雾中露出头来

“告诉李天植，看不见也要炸，往浓雾里扔，炸弹扔完了就回来补充，倒要看看他们能藏多久……。”我的话还没说完，李定国那里己经传来了好消息，徐家堡的城门被打开了，海军陆战队正在肃清徐家堡内的敌人，这让我略感安慰，心说没自给李定国空中支援。

李天植接到崇祯皇帝的命令后，看着下方一片浓雾的海面，皱了皱眉头，道：“告诉其他热气球，每个间隔二百米组成空中阵列，从南到北排列好，一起扔炸弹。”李天植是两榜进士出身，还进修过算术，有一定的数学根基，他的这个阵列可以让空袭在这个情势下取得最佳效果。

徐龙星听到响起的号角声，判断敌人很可能是要撤出战场，好减少头顶敌人误炸己军的可能，他该怎么办呢?如果继续留在浓雾中，虽然可以扰乱敌人的视线，但是这也不是长久的办法啊！

“王爷……徐家堡被敌人占领了……。”得到这个消息的将领徐汉马上来到徐龙星身边说道：“看来敌人这是有各而来，为了保存实力，我们还是前去和少主合兵一处再想办法吧！那里还有法国人的舰队在，实在不行咱们跑到法国逍遥快活去。”

徐龙星闻听徐家堡失陷，脸色顿时变的非常难看，大明朝仿佛从天而降的舰队让他在古里三年多的努力都化为了乌有，尤其是热气球的出现，更是给了他很大的心理打击，那本该是十几二十年后武器的出现，使他手中的“天书”头一次发生了重大的非他所为的偏颇，而这个偏颇葬送了他三年多的心血。

徐汉的建议徐龙星不是没想过，但是让他放弃这么一片基业，实在非常的困难，再说到了欧洲之后，一切还得从头再来，他己经老了，没有了那个上进心。

“你现在马上登岸从陆路赶到格古盐场，告诉徐洋这里己经事不可为，让他去欧洲吧！不要再挂念我和徐猛，既然大明朝的海军能到这里来，估计吉隆坡的徐猛己经凶多吉少了，你一定要记住一句话，务必要亲口告诉徐洋，就是书上所载己经全无用处了，让他好之为之吧。”

徐龙星所在的旗舰上有几艘保命用的小型潜艇，只能承载一人，潜下水面五六米深，用漂浮在海上的管子进行换气呼吸，他将这种潜艇给了徐汉一个，让他把这些话带给儿子徐洋，说完之后，徐龙星下达了一个让人没有想到的命令。

第三零零章 【驱狼吞虎的主意】

布鲁克林见崇祯皇帝直接拿出了谈判的合约，分明是不想谈判，否则不会如此的不留余地，他仔细的看了看条约，然后将条约放到桌子上，道：“皇帝陛下，这个条约恕我不能接受，我们大英帝国是不会接受这个不平等条约的。”

荷兰的代表见布鲁克林如此表态，他自然乐得有人出头，放下条约静观其变。

“布鲁克林先生，希望你能面对现实，这份条约是大明帝国和葡萄牙王国的底线，你只能选择接受，正如你所说，打了败仗是要付出代价的，如果你希望明葡联军打到英国和荷兰的本土，你也可以选择不签署这份条约，到时候即便你想签署，那么签署的将不会是这份条约了。”

潘多思那在一旁帮腔道：“布鲁克林，明葡联军的实力你己经见识过了，在实力面前你不应该有那么多的废话，我们手上有近千的英荷联军的俘虏，还有哈德斯的人马，他们挺不了多久的，这是你可以谈判的最佳时机，错过了这个机会，将来的条约内容将会更加苛刻。

“你们这是勒索……敲诈……。”雷奥捂着疼痛的脸颊说道：“这是强盗的行为……一个绅士不能……。”

我打断了雷奥的话，道：“我们并不是绅士，而是强盗，强盗是不需要谈判的，如果不是照顾你们这些绅士，真懒得答对你们。”

布鲁克林狠狠的瞪了雷奥一眼，道：“如果你还不闭嘴的话，我不介意把你扔到海里喂鱼。”他说完转身对崇祯皇帝说道：“皇帝陛下，这个条约实在太苛刻了，我请求您允许我做出适当的修改，否则您就下命令枪毙我吧！除了我，没有人有权力签署这份条约。”

“这还像句人话，你把需要修改的地方说一下，如果不是太无理取闹的话，也许我们会接受的。”我说完冲潘多思那笑了笑，幸好这个老家伙知道布鲁克林会这么说而修改了一部分条约内容，比我所口拟的苛刻多了，看起来像是卖身契。

布鲁克林见崇祯皇帝松口了，马上低声的和荷兰代表商量起来，逐条逐条的推敲，经过半个小时的推敲终于改好了条约。

我接过布鲁克林改好的条约，看完之后不禁想大笑三声，这份条约比我所口拟的条约还要优厚，战争赔款由潘多思那信口开河的三千万银元变成了一千二百万银元，比我的预期多了二百万，与英荷遁商的税款问题，则必须要经过大明帝国的同意才能征收等等。看来大炮一响黄金万两的箴言一点不错，战争是发财的最佳工具呀！

谈判完毕后，布鲁克林等人被请到了临时公馆里居住。雷奥犹豫了一会说道：“那个条约太苛刻了，你将会成为大英帝国的罪人。”

布鲁克林笑道：“签署了又怎么样，大英帝国是不会承认的，虽然王室赋予了我可以对外媾和的权力，但是我可不想成为大英帝国的罪人。”

雷奥这才知道刚才谈判之时的一切都是布鲁克林有意为之，顿时高兴道：“对，我们签署的合约并不能代表大英帝国，就让他们高兴去吧！等我们回到了英国，看他们能怎么样。

“你以为一分钱不拿我们就走的了吗?如果我猜的不错的话，战争赔款我们不拿出来，他们是不会放人的。”布鲁克林可没有雷奥那么乐观，一千二百万银元不是小数目，东印度公司可不是他一个人的。

“您还是先给哈德斯写封信吧！他恐怕还不知道我们的处境，万一盲目进攻，受罪的是我们。”雷奥才不管布鲁克林的担心，只要让他有脸面回到英国就行。

“皇上，您似乎有些不太高兴?”参谋人员吴易把制定好的扶植印度本土势力的计划放到桌子上，问道。

“朕是怕英国人和荷兰人不会履行条约，毕竟跟我们打交道的是英属东印度公司，他们虽然有对外媾和的权力，但是哪一个君王能容忍这样的事情呢㈠”

吴易想了想，道：“这是情理之中的事，微臣觉得一定要把战争赔款拿到手，否则一旦他们反悔，就太吃亏了。”

“银元不到手，这些英荷鬼子绝对不能放，朕觉得还是没有把他们打痛，如果真的打痛了他们，除了赔款之外的那些利益就能充分得到了。”

昊易想了想，道：“微臣倒是有一个驱狼吞虎的主意，不知道可行不可行。”

“爱卿尽管说。”吴易这个参谋虽然是大名军事学院毕业的，但是远征以来并没有出彩的地方，我对他的评价是中规中矩而己，对他的主意我并没有多大期待。

“战争赔款可以多给葡萄牙人一些作为军费，要求他们回到欧洲后继续教训英国和荷兰，直到打的英荷服软签署真正的双边条约为止，朝廷可以派出一支小型舰队协同葡萄牙人作战，最好是将热气球派出四个，微臣想用不了半年，真正的对大明帝国有利的条约就会签署，而我们的付出只不过是一支七八艘战舰的舰队和四个热气球，这个投入获得的回报非常大……。”吴易将心中的计策缓缓道来。

我听完了吴易的计划，拍桌子道：“爱卿妙计，朕想潘多思那会乐不得的接受合作，这个军事资助计划最妙的地方是不用大明帝国出动大部队劳师远征，就让夏允彝和夏之本他们到欧洲去打猎吧一直到英荷服软为止，这也算杀鸡做猴，让其他欧洲国家引以为戒，千万别跟大明帝国过不去。”

“最好是紧密的团结葡萄牙，让葡萄牙成为大明帝国的铁杆盟友，而让其和其他欧洲国家水火不容，那才能确保大明帝国在欧洲的利益最大化……。”吴易继续道。

“爱卿把这个想法拟一个具体的计划给朕看，要快。”听了吴易的计划，我对其拟定的扶植势力分裂印度半岛的计划更加有信心了。

我成为崇祯以后 第三零一章 【扫平南亚】

 随着哈德斯的投降，印度半岛的事态完全在按照我所制定的计划发展，而且非常迅速，尽管奥朗布不太愿意做沙杰汗的私生子，但是为了大局我还是说服了他，让他成为莫卧儿帝国的第三个帝位争夺者，在李定国和李天植的帮助下，奥朗布短短十天之内就拥有了包括古里在内的十几个城市作为地盘，而望风而降者每天都在增加，按照这个速度发展下去，古里以南的印度领土完全可以以奥朗布这个沙杰汗私生子的名义掌握在大明帝国手中。

 扶植的几个农民起义团体也非常争气，在印度北部攻占了数个重要城邦，有我源源不断的输送“营养”给他们，印度莫卧儿帝国是拿他们没办法的。

 这个时候，明葡联军才向莫卧儿帝国的皇帝沙杰汗提出贸易要求，莫卧儿帝国上下当然知道国外势力己经在印度本土重新洗牌，同时在明葡联军所支持的二皇子的帮助下，明葡联军得到了想得到的一切，并且答应这位皇子帮助干掉他的竞争者杰蒙。

 “皇上，英荷联军的战争赔款己经到位，微臣清点过，金银经过折算后等于一千二百万银元，并且按照皇上的吩咐给了葡萄牙人六百万银元。”吴易道。

 “数目不差就好，联昨天己经跟潘多思那谈过了，他对联的提议非常感兴趣，还问什么时候能出发，联跟他说不要着急，先把亚洲的事情做完了再回去，从明天开始，明葡联军继续南下帮助奥朗布打地盘，而且一直打到爪哇去，有半年时间应该够了。”

 “皇上是想……。”吴易觉得最大的问题是时间，打仗倒不费几天时间：主要是路程太远，从印度古里到爪哇岛巴达维亚等地，最快也要一个半月时间，然后再回航，顺路解决吕宋，台湾，明天夏天能回到大明朝的本土都是快的。

 我看出吴易的疑虑，道：“肤难得出来一次，一定要把这里的基础打好，以后就可以把具体事务交给下面的大臣将军们办理了。”

 “皇上是要在海外设置将军府吗？这倒是一个好主意，可以设置印度将军府，雅加达将军府，马六甲将军府等等，一来可以加N管理，二来也可以彰显大明帝国的国威。”吴-a-想到大明帝国的e。域拓展到印度洋，不禁有些激动。

 我被吴易的话点拨的茅塞顿开，对呀！可以在海外设立驻军机构，建立军事基地，确保大明帝国在海外的利益，“爱卿说的是，但是这不能操之过急，没有个三年五载完善不了，再说大明帝国的海军现在还很薄弱，远洋作战能力不高，什么时候有三百艘大型战舰的时候，再做具体安排吧！”

 四个月时间弹指而过，在第二年清明过后，不但印度半岛的事情解决完了，明葡联军也将荷兰在印尼等地的势力一扫而光，接收了荷兰人的财产和势力范围，收获丰厚。

 古里港徐家堡内，正进行着一场特殊的授衔仪式。我将代表少将军衔的肩章给罗汝才换上，道：“在这里一切从简，等爱卿将来卸任回到京城，联再给爱卿举行正式的授衔仪式。”我己经任命罗汝才为印度将军府的将军，任期两年，由其负责大明帝国在印度半岛以及斯里兰卡的所有事宜。

 罗汝才万万没有想到时隔不到一年，他就晋升为少将了，而且被崇祯皇帝委以重任，他是大明帝国第一个海外驻军将军，具有里程碑式的意义和重要性。

 我走到李定国面前，本来我也想授予他少将军衔，海军陆战队攻打徐家堡，随军远征爪哇，雅加达，他的表现非常突出，但是他还年轻，如果晋升的太快反而会消磨他的锐气，我将上校的肩章给他戴上道：“定国，要继续努力哟！希望你早日晋升为将军。”

 李定国行了一个军礼，道：“请皇上放心，定国一定会多打胜仗，争取早日当上将军。”

 接下来我陆续给夏允彝等人更换军衔标志，这些人有的晋升了一级，有的则连升好几级，这跃升的级别是他们用拼搏换来的。

 “夏爱卿，你明天就要和葡萄牙人远赴欧洲，一路上要多加小心，联希望你能在欧洲建立一个大明帝国的将军府，那时候联亲自为你授衔。”

 夏允彝兴奋道：“微臣一定努力做到，绝不辜负皇上对微臣的期待。”想到在欧洲建立将军府，那么不就是将他晋升为将军吗！这个奋斗目标让夏允彝斗志升腾起来，分外昂扬。

 授衔仪式结束没多久，奥朗布在夏之本的带领下来见崇祯皇帝，他来的目的只有一个，那就是他不想再当沙杰汗的便宜私生子了，他想得到崇祯皇帝的允许，允许他独立的建立一个国家。

 奥朗布现在的地盘，或者说大明帝国在印度半岛的地盘呈v字形，基本上是由海岸向陆地延伸数百里，这样可以确保能得到大明帝国海军的保护。

 我听了奥朗布的话，点头道：“可以，沙杰汗不是退位了吗！那由你撑起莫卧儿帝国的招牌再合适不过，联会在临走之前帮你把独立事宜操作妥当。”对于奥朗布这个傀儡政权，我多少得上心些，毕竟这是大明帝国真正意义上的海外分支，或者说是非本土领土，等将来时机成熟了，完全可以一脚把奥朗布踢开，把这里变成大明帝国正式的海外领土。

 奥朗布这个皇帝做的实在是窝囊的不得了，他除了得到数目不菲的金钱外，没有太多的君主权力，内务部分都由罗尔负责，军事部分则划归到印度将军罗汝才的手中，刨除了军政大权还能剩下什么呢？

我站在船头看着越来越远的徐家堡，心中感慨万千，当初打算远征印度古里消灭徐龙星的时候，绝对没想到事情会发展成这样，而且耗时近一年，真应了那句计划没有变化快的名言。

 超级战舰被夏允彝带走了，除了远征欧洲的夏允彝舰队和留给罗汝才的二十艘战舰，大明帝国的海军还有战舰一百一十艘，大半是缴获的英荷联军的战舰，这些被重新修理编号的战舰运载着这次海外战争所得的接近两千万银元起程回家

第三零二章 【大喜过后是大悲】

归程途中，大明帝国分别在吉隆坡和雅加达设立了将军府，特别提拔黄周星和吴易担任两地的将军。

“身边的人一个个的走了，朕觉得特别折手，感觉有力气使不出来。”战舰航行在南海的最南端，看着身后还剩下九十艘战舰，我感慨道。

李定国也颇有感触，他和罗汝才黄周星等人并肩作战了大半年，结下了深厚的战斗情谊，他们走后，弄的他连个可以说话的人都没有了，因此特别想快点回到大明朝的本土去，“皇上，马上就要到吕宋了，皇上不会把我扔到吕宋做什么将军吧?我可不想做那样的将军。

我笑道：“怎么会呢！南海以北的海域就不用设置将军府了，朕会安排战舰常年巡逻，不定时的举行军事演习，那比派驻将军更有效果。”

李定国松了口气，道：“那台湾呢?听说荷兰人在那里鸠占雀巢很是得意，这次一定要好好的收拾他们。”

我嘿嘿一笑道：“不用打了，昨天不是有一艘商船过来了吗！带来了一个非常好的消息，年前两粤总督熊文灿和福建巡抚田嘉壁联合起来将骚扰大明海防的一千海盗打的落花流水，一直追击到荷兰人在台湾筑造的城堡，用了不到半个月就把荷兰人打的心服口服投降了，听说台湾本岛的土著山寨也出了不少力，朕这次回去后就将台湾设置为行省，正式的纳入大明帝国的行政版图。”

一场历时八个月多的远征在大明帝国的舰队抵达福州的时候宣布胜利结束，福建巡抚田嘉壁得到消息，早在三天前就布置了场面热烈的迎接仪式，喜迎崇祯皇帝班师回国。

“皇上，您回来的太及时了，这是孙承宗大人和宋献策大人联名发来的协助公函，请皇上过目。”将崇祯皇帝迎接到巡抚衙门后，田嘉壁马上给了崇祯皇帝一封公函。

我原本想要询问一下田嘉壁和熊文灿是如何击垮盘踞在台湾岛的荷兰人的，没想到田嘉壁先给我拿出了一封公函来，我展开一瞧，不由得紧皱眉头。

公函是以户部的名义发来的，要求江南特区和福建做好防灾防疫准备，并且尽快筹集物资运往淮河灾区，妥善解决当地灾民的生存问题。

田嘉壁见崇祯皇帝看完了公函，道：“今年淮河流域发生了灾情，连续下了一个多月的雨，洪水涨的特别厉害，淮南淮北几乎是一片泽国，受灾人口近百万，统计出来的死亡人数有十几万。”

“这个侯方域是干什么吃的?朕让他治理河道就治理出这么个结果来?”我原本不错的心情被这突如其来的消息冲击的点滴不剩，甚至迁怒于河道总督侯方域。

田嘉壁咳嗽一声道：“皇上，侯大人因为亲临受灾地区调查情况，结果染了重病，此时是生是死还不知道呢！”

我叹了口气，道：“这个侯方域，干点活就要工钱啊！筹集的物资准备好了吗?明天就起运，朕亲自去淮河流域赈灾，好在这次远征收获颇丰，否则国库就有压力啦！”

“赈灾物资微臣己经准备的差不多了，日前李邦华大人来催过，说是有多少先运多少。

“福建地方府库比较吃紧，这批物资筹集好运去之后就算了，李邦华也是着急了才会向福建要钱，那不是拆东墙补西墙嘛！”南京地界遭遇了这么大的自然灾害，在一线赈灾的李邦华肯定是忙的糊涂了才会管府库空虚的福建要钱。

大明帝国的海军和运送救灾物资的船在福州短暂停留后起程赶赴海州湾，由海州湾登陆抵达沭阳。

到了沭阳就算进入了灾区，放眼看去一片狼藉，让我的心顿时凉了半截，沭阳的灾情还不算严重就成了这样，那么宿州蚌埠等地岂不成了废墟吗?

“臣沭阳县令邵丙环参见皇上，皇上万万岁。”沭阳县令得知崇祯皇帝驾到，马上赶来迎接，不过迎接的场面和福州差了千万倍，只有他这个光杆县令来迎接了。

我看着一身泥浆的邵丙环，他的乌纱帽不知道那里去了，脸上还有几个泥点子，“你是个好官，朕记在心里了。”看着邵丙环的模样就能看出这个官员不差。

“皇上，有吃的吗?城里有两万张嘴，己经三天没吃东西了。”邵丙环这三天也就啃了半个寓头，说话的时候嘴唇抖的非常厉害。

我的鼻子有些酸酸的，点头道：“有，足够全灾区的人吃上一年的，李定国，马上把粮食发下去，让士兵架起灶架煮饭。”

邵丙环听说有吃的，马上道：“微臣这就告诉老百姓去，他们饿的快不行了……。”

我叫住邵丙环道：“朕己经叫人去做安民工作了，你陪朕说说话，告诉朕一些灾区的情况，还有，李邦华为什么没有运送赈灾的粮食过来?”

邵丙环叹了口气，道：“听说淮河南岸又决口了，李总督派出运送赈灾物资的队伍被洪水困在淮南一带，只有肋生双翅才能过来呀！”

“朕来晚啦！朝廷有派出救灾人员吗?”我虽然知道这是天灾，根本避免不了，但是还是想到如果我坐镇北京的话，情况应该会好上一些。

邵丙环点头道：“微臣也是听说的，国母娘娘己经到了阜阳，蚌埠一带，随行的有户部的倪元璐大人，国母娘娘所到之处，没有老百姓不夸赞娘娘的好……。”

我哦了一声，没有想到周皇后会来到灾区协助赈灾，不过她的出现对于稳定民心的作用显而易见，看来不是张皇后就是宋献策给出的这个主意。

通过邵丙环的嘴，我更加详细的了解了灾区的情况，以及朝廷和李邦华采取的措施，现在能做的只有两点，一是努力做好灾区的救治工作，尽量避免伤亡和大规模疫情的出现，二就是祈祷老天爷快点笑，如果再这么下雨，情况将更加严峻。

第三零三章 【灾区慰问】

我在沭阳经过短暂停留后继续朝受灾更加严重的宿迁宿州等地前进，在即将抵达宿迁的时候，我不得不下令将士们伐木制造简易的木筏，因为这里己经成了一片汪洋，原本的农田没有了，老百姓的房子也只能看见一点点烟筒。

李定国见崇祯皇帝脸色难看，叹气道：“这比当年陕西的大灾还要严重，是完全的不给人活路啊！”他记得当年陕西虽然也干旱的吓人，但是人不至于马上面对生命的威胁，洪水则不一样了，发起怒来人就没命了，不像旱灾那样可以缓解些时日。

“幸好国家的底子比以前强多了，否则又是一个祸根啊一定国，先弄几个木筏给宿迁的官员百姓送个信，就说朕亲自来赈灾慰问他们来了。”眼下在做好救灾的同时是稳定民心，一旦民心不稳，收拾起这个烂摊子就费事了。

大军抵达宿迁我才知道侯方域竟然在这里养病呢！将救灾物资的发放交给下面的人办理后，我前去探望侯方域，想要问问他这个水患究竟怎么回事，淮河大堤为什么多处决口。

当我见到侯方域的时候，险些没认出他来，他己经瘦的皮包骨头了，稍微让我放心的是眼中的神采还不错。

“皇上……?”侯方域没有想到崇祯皇帝会突然出现在宿迁，挣扎着从床上起来想要给崇祯皇帝行礼。

我忙把侯方域按在床上，道：“爱卿不必多礼了，身体还好吗?”

“让皇上挂心了，微臣比前几天强多了，己经可以吃一点东西了。皇上凯旋而归了吧?那反贼徐龙星授首了吗?”侯方域对大明帝国的海外军事行动也是比较关心的。

我点点头道：“他们父子都完蛋了，这次的远征顺利的不能再顺利了，不过朕没有想到家里会发生这么大的灾祸，可谓喜忧参半啊！”

侯方域叹气道：“这是天灾人祸，无法避免的呀……！”

我哦了一声，道：“人祸?难道这其中还有人为的因素，爱卿速速道来。”还没等我问呢，侯方域倒先说道起淮河水患来了。

“这次大洪水有气候的原因，连续下了那么多天的雨，放在哪里都够呛呀！但是微臣亲自来检查淮河水道和大堤，认为大堤还是很坚固的，不料忘了还有一个因素，正是那个因素才导致了淮河多处堤坝决口……。”

我听完了侯方域的话，心中患得患失，侯方域所说的因素是采矿，淮河流域有几个重要的矿山，而采矿形成的私挖烂采以及大量炸药的应用，对淮河及其支流大堤造成了隐形的破坏，加上这次的洪水特别大，就造成了水淹淮河南北的局面，难道这就是发展和环境的不可调和的矛盾吗?

“微臣己经上书朝廷，希望能够严禁私人开采矿山，对违反这条禁令的严肃处理，希望能杜绝这样的事情发生。”

我点头道：“亡羊补牢为时未完，不过眼下还是救灾要紧，朕会投入巨资进行灾后重建，而且会减免淮河流域三年的任何赋税……。”反正打仗打来了那么多的钱，拿出三分之一怎么也够这次的受灾损失了。

我这个皇帝亲临灾区赈灾的小心很快在淮河流域传开，一国的皇帝和皇后都亲临灾区，算是开了历史的先河，而且肆虐多时的雨水终于停了，露出了久违的太阳，因为数目众多的救灾物资的运抵，淮河流域的老百姓情绪非常稳定，一系列维护他们利益的政令的出台更使他们对未来有了信心。

“皇上，前面就是淮安了，皇后娘娘和倪大人李大人都在这里恭候圣驾呢！”

淮安是这次受灾最为严重的地区，不过等我轻装简从到了这里的时候，洪水己经退下去不少了。没等我进城，发现前方有一个十米方圆两米高的台子，台上有人又蹦又跳，台下聚集了不少人，我不禁问道：“前面是干什么呢?”

“回皇上的话，那是歌舞团在进行慰问演出，这样的演出己经在灾区举行了几十场，老百姓非常喜欢，台上面现在正表演杂耍呢！”

原来是陈圆圆的歌舞团，看来对于稳定百姓情绪，这个歌舞团也功不可没啊！我说道：“走，我们去瞧瞧。”

舞台上正在表演顶缸的杂耍，艺人无论怎么把小瓷缸抛向空中都能接住，有时用手接，有时用脑袋接，技艺不凡，台下不时爆出叫好声。

接下来出场的人让我看的愣住了，竟然是袁宝儿，年余不见，袁宝儿成熟了一些，演唱的也不再是老百姓听不懂的文词，而是颇受当地百姓喜爱的黄梅调，内容通俗易懂，博得了阵阵喝彩声。

迎接崇祯皇帝的人见崇祯皇帝直勾勾的看着台上的袁宝儿，道：“皇上，现在演唱的是江南名伶袁宝儿，她是主动加入到歌舞团来灾区慰问的，是老百姓最喜欢的人之一，所到之处可谓万人空巷，今天这是没多少人知道她在这里，如果知道，我们就得出动官兵维持秩序了。”

因为没有扩音设备，所以人人都想往前去听的仔细些，难免发生摩擦推拥，没人维持秩序还真不行，好在歌舞团看出这个弊病，因此每天都要加演。

我没有惊动袁宝儿，听完了她的演唱后走进了淮安城，即将要见到阔别多时的人，我的心情非常好。

看到周皇后等人出门来迎，我笑道：“大家进去吧！这里不是说话的地方。”我说着走近张皇后，道：“爱妃瘦了，这段时日让你受苦了。”

周皇后微微一笑道：“臣妾能为皇上做一些力所能及的事，哪里会觉得苦呢！这次出来反倒觉得高兴许多，就是老百姓的疾苦让臣妾难以释怀。”

我想想也是这个道理，她整天闷在北京城的皇宫里，能有多少乐趣可言呢！这次出来到灾区慰问，相信她一定乐在其中了。

第三零四章 【把自己的女人送给臣子吗】

我坐下后没有时间和周皇后儿女情长，而是听取了倪元璐和李邦华的工作汇报以及灾区的各种救援措施。

“皇上，这次灾情非常严重，江南特区虽然富庶，但也有些吃不消了，如果不是中央银行下令周边省份的分行提现援助，局面就更加不好收拾了……。”李邦华在江南做了这么多年的首府，还是第一次感到心有余而力不足，他现在每天晚上做梦都在盘算着如何赈灾，同时崇祯初年陕西山西的教训也在敲打着他，让他不敢掉以轻心。

倪元璐见李邦华说完了，补充道：“这次淮河水灾虽然可以比拟当年的陕西灾情，但是在朝廷上下一心的运作下，一切事宜还算平稳，救灾工作正有条不紊的进行着，如果顺利的话，九月份左右就应该能恢复的差不多了。”

听完了这两个人的汇报，我的心里己经有数了，道：“水火无情，就是让老百姓受苦了，朕这次海外远征收获颇丰，准备拿出八百万银元来专项投入到淮河流域的灾后重建当中……”

李邦华和倪元璐盘算了一下，现在投入到赈灾的物资折合款项己经有一千万银元了，如果再投入八百万银元，方方面面的开销足够了，连明年春耕的花费都出来了，让他们意外的是没想到大明帝国海军这次远征竟然有如此收获。

重点说过了灾区的事情后，我问倪元璐，道：“倪爱卿从京城过来，朕很想知道北面的事情怎么样了?”离开本土将近一年，我此刻无比想知道北方的事情进展的如何了。

“微臣主管户部，对军事上的事情知道的不多，不过支出的钱粮微臣很清楚，北方没有大的变化，年初的时候吴三桂和豪格打了一仗，算是一场小胜，袁大人那里仍旧是按兵不动，倒是鞑子发现了皇上的水上包围计划，卢大人和鞑子在松花江流域接仗十余次，仍然是获胜的时候居多。”这些军事动态都是倪元璐听孙承宗说的，因为他的工作重心并不在这上面

我见北方没有重大的变故，心中安定不少，至于详细的情况，还得回到北京后听取军方人员的汇报才能知道。

和倪李二人又商量了一些事情后，我拖着疲惫的身躯回到内房休息，进来就看到周皇后对着油灯缝补着一样东西，“爱妃在干什么呢?”

周皇后见崇祯皇帝进来了，放下手中的活计道：“做一件肚兜，答应人家的，可是一直没有时间，好不容易在这里有了空闲，就抓紧时间做了一个。”

我走进一看并不是女人所用的肚兜，更像是小孩子用的，不由问道：“给谁家的孩子做的?慈煊那么大了也用不着啊！很久没有看到慈煊了，朕还真想他呢”

周皇后噗嗤一笑，道：“当然是自家的孩子了，别人怎么能劳动臣妾呢一是田妃的孩子，可是一个小公主呢！皇上看到一定非常喜欢。”

我啊了一声，道：“田妃生了小公主?这可真是天大的喜事啊！可惜朕没能看到，不错，这下朕算是儿女双全喽！爱妃快些给朕讲讲家里的事情吧！”我没想到田妃竟然怀孕生产了，而这个过程我没有在她身边，实在是有些过意不去。

周皇后笑道：“除了田妃生下公主之外家里也没什么大事，馨儿的身体己经完全好了，其他人生活的也平安，皇上走的时候说过臣妾等可以出来走走，所以臣妾就领着姐妹们去了一次城外踏青……。”

听到后宫中的人都平安无事，我的心就飞到了别处，不知道张皇后她们怎么样了，我越想便越思念，恨不得一下子回到北京看看她。

“皇上，这一路很累吧！臣妾给您揉揉肩膀，然后躺下休息吧！”周皇后见崇祯皇帝突然不说话了，还以为他累了。

我哦了一声，道：“被爱妃这么一说，朕的身子还真重了许多，叫人去烧些热水吧！这水现在是多的很，我们洗个澡再睡。”

周皇后听了崇祯皇帝这话，脸上一下子红了，低声道：“那臣妾这就叫人烧水。”她喜滋滋的走了出去。

等周皇后把洗澡的东西都准备好了，回来的时候却发现崇祯皇帝己经累的睡着了，靠在椅子上发出轻微的鼾声，失望之余又心生疼惜，她轻轻的摸着崇祯皇帝的脸，发现他的眼角己然出现了细细的皱纹，他，是真的累啦！

第二天清晨，周皇后看到崇祯皇帝醒来，忙过来伺候崇祯皇帝，虽然她此次出京带有丫鬟宫女，但是生怕那些人伺候不好，再说和崇祯皇帝近一年没见了，能有这样的机会亲近，她自然求之不得。

我醒了才知道自己昨晚失约了，本来是想跟周皇后共赴巫山的，没想到躺了一会儿就睡着了，看到周皇后过来服侍我，我忙道：“朕自己来吧！这些时日出门在外，朕己经习惯自己打理这些事情了。”

周皇后哪里会让崇祯皇帝自己梳洗，“还是让臣妾来吧！皇上身子骨疲累，再说这些是臣妾应该做的。”

我刚刚梳洗完毕，李邦华倪元璐等人就来了，今天李邦华的安排是让我露面参加慰问演出，以此来振奋民心，并且发布告示宣布朝廷投入巨资重新建设受灾地区，这个慰问演出我无论如何都得参加。

在路上，我才从周皇后的嘴里得知她和陈圆圆袁宝儿等人很熟，将近一个月的时间里带领着陈圆圆的歌舞团转战阜新蚌埠一带进行慰问演出，这多少让我有些意外。

让我更意外的还在后面，周皇后竟然要做红娘，而她想要撮合的人竟然是李定国和袁宝儿，说什么袁宝儿品性超群，出淤泥而不染，和少年英雄的李定国非常登对，这让我有些措手不及，难道让我把己经预定要的女人往外推，送给自己的臣子吗?

第三零五章 【歌舞不升平】

周皇后见崇祯皇帝不说话，问道：“皇上，您觉得臣妾的想法怎么样?定国那孩子年纪也不小了，通过臣妾这一个月来的观察，袁姑娘无论哪方面都和定国很般配……。”

我见周皇后一直追问这件事，咳嗽一声道：“定国曾经说过，他希望能像汉朝的霍去病那样，驰骋疆场纵横千里，对待婚姻大事也如出一辙，说什么鞑子未灭，何以为家，所以，这件事还是放一放吧！”

周皇后愣了愣，道：“这孩子，怎么能这样呢！做霍去病固然好，可是也不能太死板嘛！皇上找个时间还是说说他吧！”

我点头哼哈答应着，心中却在想着怎么处理袁宝儿这件事，袁宝儿是我心仪的女人，尽管我现在的生活重心再也无法着重在女人身上，但是作为一个男人，必要的感情生活不能缺少，但我注定了再也无法像以前那样谈情说爱，所以此时非常矛盾。

李邦华哪里知道崇祯皇帝的心事，他对陈圆圆的歌舞团非常感兴趣，觉得这次安定灾区民心，歌舞团的作用不小，因此想要在歌舞团上大做文章，挖掘这方面的潜力，这次非让崇祯皇帝参加慰问演出，也是出于这个目的的考虑。

李邦华安排崇祯皇帝等人做到头排后，马上让手下将灾民的代表也请了出来，并且告诉他们当今皇上在和他们一起观看演出，这让灾民代表受宠若惊。

我见李邦华如此安排，只好将事情做的更完美些，上台当着这些灾民代表说了说国家的方针政策和对灾民们的态度，让代表们把我的意思带回去，让更多的灾民们放心，这个国家并没有遗忘他们，只要他们配合，明天就会更加美好。

二百多名来自灾区的代表听完了崇祯皇帝的话，人人心血沸腾，似乎美好的明天己经到来了，看来崇祯皇帝所言的精神作用非常明显。

政治上的事情完结后，演出随后登场，首先跑龙套的是江南的杂耍，十数名官员对这个不喜欢，但是那些灾民代表看的是连连叫好，只是叫好声被压的极低罢了。

“好……这个不错啊！”我马上看出气氛不够好，便带头叫起好来，果然，我这一带头，气氛一下子活跃了很多，场面顿时热闹起来。

“皇上，现在唱词的就是陈圆圆了。”周皇后见陈沅登台，马上做起了报幕员的工作，“她唱的词可好听了，只是老百姓听不大懂，不过不要紧，只要她往那一站，即便什么都不表演，也是一出好戏，叫天仙下凡啊！”

正如周皇后所说，陈圆圆一出场，虽然灾民代表不知道陈圆圆唱的是什么，但是双眼己经看的直勾勾了，如此美人他们只是听说过而己。

没有了罩面的轻纱，陈圆圆的绝世姿容对老百姓的杀伤力，尤其是男人的杀伤力是五星级的，极少有男人能抗拒的了，如果不是我心中那无法解开的心结，说不定会将她收入怀中呢！

“皇上，这就是袁姑娘，虽然不如陈圆圆漂亮，但是气质却比陈圆圆还要好一些，臣妾最喜欢看她的节目了。”周皇后看到袁宝儿登场，脸上的笑容多了几分。

我看了看周皇后，心说这个皇后娘娘如果生活在后世，恐怕还是一位追星族呢！把目光转到袁宝儿那里，这次她没有唱什么，而是演奏了一手好琵琶，让人们听的如痴如醉，恨不得多长出几个耳朵来听听这天籁之音。

我坐在第一排，和舞台只有四米远，当袁宝儿看着我愣了愣的时候，我知道她己经认出我来了，看着她对我略微点头，我报以苦笑。

周皇后看到袁宝儿冲她点头，微笑回应，对身边的崇祯皇帝说道：“皇上，等一会结束了，臣妾介绍你们认识一下。”

慰问演出进行了一个多小时，最后由李邦华将那些灾民代表送走，而接见歌舞团成员的活自然是我的了。

陈圆圆刚才在台上己经看到了崇祯皇帝，她此时看到崇祯皇帝走过来，施了一礼道：“圆圆见过皇上……。”

“不错，做的比朕想像的要好，这次歌舞团发挥了大作用啊！如果没有这个歌舞团转战灾区，老百姓会更加觉得难熬，朕回到京城后一定通报全国进行嘉奖，团员们的生活还可以吗?这些事情就让你这个做团长的多费心了，有什么要求尽管提出来，朕会给你一路开绿灯。”

陈圆圆当初也没有想到歌舞团会造成如此轰动的效应，此时她非常感激崇祯皇帝，如果不是崇祯皇帝出的这个主意，她此时顶多是江南一个出名的娼妓而己，哪能像现在这样受人尊敬，而且吃的是国家的皇粮，歌舞团隶属于礼部，她曾经比对过，按照俸禄来评级的话，她己经是二品官员了呢！相当于侍郎一级的官员。

“皇上请放心，歌舞团现在就是圆圆的家，朝廷又对歌舞团如此看重，于公于私，圆圆都会努力去做，绝不会让皇上失望的。”

“朕听李邦华说了你很上心。歌舞团的规模还可以扩大一些，人员嘛不超过三百人就行，等灾区慰问完毕后，还要去军队慰问，你的任务很重啊！如果吃不消了就提出来，不要硬撑着。”

当我走到袁宝儿面前的时候，突然不知道该说什么好了，倒是一旁的周皇后打了圆场，让我哭笑不得。

“民女袁宝儿参见皇上。”袁宝儿做梦也没有想到曾经见过的人会是当今皇上，是那个让老百姓传颂的比以往任何一朝的皇帝都好千百倍的皇上，这多少让她有些惊愕。

我让袁宝儿不必多礼，道：“朕突然想起一句话来，年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，确实不同啊！”

周皇后不知道崇祯皇帝为什么这么说，但是袁宝儿知道，她听出了崇祯皇帝话里的意思，微微一笑道：“皇上说的是，花还是那花，人却不是那人了。”

第三零六章 【商逼蛮苗反】

周皇后是个非常聪明的女人，很快看出袁宝儿和崇祯皇帝是旧识，这让她在心里犯了嘀咕，也明白了崇祯皇帝为什么会反对袁宝儿和李定国的婚事，看来崇祯皇帝对袁宝儿早有意思啊！

回到府衙后周皇后咳嗽一声，道：“皇上，不如……让袁姑娘……跟我们回京城吧……！”

我扭头看了看周皇后，摇摇头道：“算啦！花还是那花，人却不是那人了，过去的就算了，我们明天就回京城，有好多事情还得等待朕做决定呢！”袁宝儿的冷漠态度让我的心情非常不愉快。

周皇后闻听此言，眉宇间多了几分喜悦，不过看到崇祯皇帝意兴阑珊的脸，又觉得自己主动提出这件事非常不妥，让她后悔不迭。

临行前我再次嘱咐李邦华和倪元璐，要对灾区的一切事宜用心，要以受灾百姓子侄的身份去为灾民做事。

李邦华和倪元璐自然是百口承诺，他们都知道崇祯皇帝除了重军政之外就是爱民，如果在这一点上不能让崇祯皇帝满意，做官的就必然不能久居高位。

昨晚得到崇祯皇帝雨露滋澜的周皇后很有些容光焕发的意思，一路上和崇祯皇帝卿卿我我享受做小女人的乐趣，完美的诠释了什么叫久别胜新婚。

我看着己经在望的京城，心情久久不能平静，每次离开再回到这座城池，我的感触都不一样，这一次恐怕算是最志得意满的一次了，现在我的心里再也没有了沉重的负担，一切皆可从容应对，海外疆域的拓展己经走上正轨，国内虽然还有很多琐事，但是都不足以动摇大明帝国的根本，而北方的皇太极八旗部落，在慢慢恢复元气的大明帝国面前，再也没有了以前那种进退自如的轻松，因为战场的主动权己经掌握在大明帝国手里了。

早就得到崇祯皇帝凯旋的文武百官在北京城正门外举行了盛大的欢迎仪式，比田嘉壁欢迎的规模大了十倍不止，老百姓也知道了大明帝国在海外的胜利，纷纷自发的来到街上庆祝，很多有头脑的老百姓己经开始盘算如何通过大明帝国军队打下的航路做生意，通过这几年的亲身经历，他们算是明白了经商乃发达的另一条捷径。

我在礼部的主持下进行一系列的仪式，经过了诸多繁琐的程序后，终于可以回到皇宫歇息歇息了。

在京的方面大员在孙承宗的带领下来到皇宫面见崇祯皇帝，崇祯皇帝离开京城乃至本土这么久，很多事情都要汇报给崇祯皇帝知道，这个工作量非常大，光是重要的奏折和军报就有两百多份。

我看着送上来的东西，眉头皱的都快打结了，“朕刚刚回来，这些东西先放一放，你们几位爱卿留下，其他人回去吧！朕如果有什么不清楚的地方再宣召你们。”我点名留下了包括孙承宗在内的几位大臣。

孙承宗比较了解崇祯皇帝的脾气，他从身上拿出一份奏折道：“皇上，这是微臣总结的比较重要的事情，皇上可以按照这个目录，挑选想要看的奏折和军报。”

我哦了一声，道：“还是爱卿想的周到，那就从这开始吧！”我接过孙承宗的目录看了看，没想到第一条就引起了我的注意，因为孙承宗在第一条上打了一个三角号。

“四川的苗族土司为什么造反?”我按照目录挑出关于这个事件的奏折一边看一边问道，孙承宗在这样数百人造反的一件事上画重点号，肯定有原因。

“这可以算是历史遗留问题，当年奢崇明安邦彦反叛，声势浩大，虽经朝廷极力剿灭，但是仍有贼寇遁走，及丁启睿放四川总督，采取的是中庸治政，让蛮苗得以喘息，叛服无常固然是蛮苗的天性，但是事情的起因却有迹可循，皇上推行工商后，很多商人涌向西南，蛮苗土司等地也时常能看到东部商人的足迹，可惜这些商人良莠不齐，多数为商不诚，对蛮苗等异族人欺骗是常有的事情，进而演变到各省商会欺行霸市，使蛮苗等部敢怒不敢言，矛盾积累到一定程度，加上又有以前反叛的余孽浑水摸鱼，自然就爆发了。”

孙承宗当年还在辽东效命，对西南奢崇明安邦彦之反并不熟知，但是此次蛮苗造反的原因他却非常清楚，乃是商人欺压所致，至于奢安余孽，不过是趁势而己。

我看完了奏折，放下叹道：“刚过了几天舒心的日子，就染上了各种不良习气，这些商人真是可恨，追求利益最大化也要看看在什么地方，朕虽然致力壮大工商业，但不代表不管理，尤其是这种扰乱经营秩序的行为，一定要严厉打击。”

“臣己经给四川总督行文，让其驻军在平叛的同时，严厉打击那些为商不诚的商人，驱逐各省在四川的商会组织，希望这样能让事件迅速平息下来。”

我摇摇头道：“这不过是缓解矛盾的办法，并不能解决根本问题，朕倒是想到了一个比较可行的办法，朕这次在海外设立了几个将军府，统管当地的军政，把这个办法也能拿到国内来，改动一下就可以了。”

孙承宗听了崇祯皇帝在海外设置将军府的架构，对崇祯皇帝能力佩服不己，试问历朝历代又有那一个帝王能做到这一点呢！那可是拓展疆土几万里呀！

“可以将蛮苗等少数民族的聚集地划分出来，设立州县，将州县的行政管理权全部交给部族酋长，但是朝廷却要在州县设立军事基地，施行严格的军政分离制度，这样做的好处很多，就拿商人欺压蛮苗这样的事情来说，商人们以后要在蛮苗做官的地方做生意，还敢欺压异族吗?”

孙承宗沉吟一声，道：“皇上，这等于是让蛮苗等异族设立国中之国，殊为不妙，一旦他们实力壮大，必然心有异心……。”

我笑着打断孙承宗的话道：“爱卿不必担心，一旦他们尝到了这种制度的甜头，就欲罢不能了，再说朝廷的军队也不是摆设，而且是铁打的营盘流水的兵，驻军是半年到一年轮换驻防，即使他们想要反叛，也得掂量掂量柴刀和火枪大炮的差别。”

第三零七章 【国事家事】

说到军事，孙承宗将话题转移到对付后金上面，道：“如今朝廷占有主动权，微臣觉得大可一战而平定北方……。”孙承宗近半生的时间都耗损在辽东之事上，他期望在有生之年能看到大明帝国将反叛的女真人打压下去或者消灭掉，而且大明帝国经过这些年的休养生息，实力稳步提升，完全有和后金决战的底子。

我听了孙承宗的话，微微一笑道：“后金?皇太极?如今的他们不过是瓮中之鳖而己，朕早有对付他们的法子，爱卿就等着看好戏吧！老百姓有句俗话说的好，好饭不怕晚，还是要酎心的等待时机才好，朕决定现阶段把主要的精力投入到内政方面，淮河水灾暂时不必焦急了，但是仍有很多方面是大明帝国的顽疾，需要下大力气去整治，只有把内功练好了，才能威发于外，使四海臣服。”

孙承宗多少知道一些崇祯皇帝对后金八旗采取的手段，只是具体事情都由宋献策在负责，而宋献策则去了吴三桂的军营中不在京城，不知道是不是要有大动作了。

我和其他几位大臣商讨了一下积累政事中比较重要的问题后就散会了，而在皇宫的内厅堂我则还要召见曹变蛟，了解一下他那里的情报和朝廷得到的呈报有何不同之处。

曹变蛟也把各种条目的情报分门别类的整理后交给崇祯皇帝，尽管谍报司的工作量非常大，但是交给崇祯皇帝的重要情报却不多，因为有很多己经经由宋献策处理过了。

我看了曹变蛟的工作总结，感兴趣的是关于四川蛮苗造反在曹变蛟这里又有了不同的版本，非常精细的描述了整件事的经过，最大的缘由乃是四川的商会勾结官府，官商牟利欺压蛮苗所致，看来从情报的收集整理方面，曹变蛟做的还不错，而孙承宗收到的肯定是由四川地方官加工处理过的信息了。

“爱卿对这件事有什么看法?”我问曹变蛟。

曹变蛟想了想，道：“微臣觉得有必要在朝廷设立一个专门管理工商业的衙门，明确规范商业操作，减少这类事件的发生，至于此案涉及到的责任人，则要严肃处理，起到杀一做百的效果。”

我点了点头，道：“爱卿说的不错，朕也正有此意，明日就让刑部的人主抓一下，对涉嫌欺行霸市的商户要没收全部财产，这比杀了他们还管用，而参与的地方官员则一杀到底，绝不姑息。”

接着我拿出了关于后金方面的情报，仔细的看了看，基本上没有大的变化，看来特务部的人潜伏的还不错。曹变蛟走后，我伸了下懒腰，刚回来就这么多事情，没有个三五天恐怕还无法适应呢！

“皇上，该用膳了，几位娘娘都在后面等着呢！”王承恩看到曹变蛟出来，才进来请崇祯皇帝过去吃饭。

我看着比以前老了一些王承恩，这个对崇祯皇帝最忠心的臣子老态毕现，“总管辛苦了，走，咱们这就过去。”

“父皇……。”我刚走进门，一个脚步蹒跚的小娃子仰头看着我，管我叫父皇，我心中一暖将他抱起来，道：“慈煊有没有想朕啊?”年余不见，慈煊的个子和模样都有了一些改变。

周皇后见儿子非常乖巧的按着自己教的做了，笑着走到崇祯皇帝父子身边，道：“皇儿快告诉父皇。”

“想。”慈煊撒娇的往崇祯皇帝的怀里挤，对这个父皇他的印象己经模糊了，但是母亲教他什么他却不会忘记。

慈煊的回答让我倍感欣慰，抱着他走到饭桌旁，看着卞赛赛董小宛等人要过来参礼，我把手一挥道：“免礼吧！大家都坐，田妃呢?快给朕看看小公主在哪里。”

田贵妃怀抱女儿，其实她对自己不争气的肚皮很上火，如果她也有一个儿子的话，那该多好啊一起码百年之后有了依靠，女儿终究是外姓人，因此强装欢颜来到崇祯皇帝身边。

我放下慈煊将刚刚满月没多久的小公主抱过来，见小孩子睡的正香，小嘴一努一努的，非常可爱，转头对田贵妃道：“爱妃果然会生，朕最喜欢有一个小公主了，现在终于如愿以偿，朕该怎么赏赐你呢?送你一些这次南下缴获的异族饰品吧！很有特色哟！”

田贵妃见崇祯皇帝不像装假，而是非常的喜欢女儿，心情也跟着好了很多，道：“多谢皇上厚爱。”但她同时在心里发誓，一定要生一个儿子才行。

吃饭的时候我见唐笑离的很远，咳嗽一声对身边的田妃道：“爱妃，让唐笑过来坐吧！朕有些话还要跟她说。”

唐笑本不想过去，但见田贵妃己经离座，只要不情愿的坐到了崇祯皇帝的身边，但是只顾闷头吃饭，看也没看崇祯皇帝一眼。

我给唐笑夹了口菜道：“这么长时间没见，你倒是长高了一些。”我之所以对唐笑如此，乃是看在死去的唐诗的情分上，对于唐诗唯一的妹妹，不关心也得关心呀！

唐笑嗯了一声还是一个劲的吃饭吃菜，这让我觉得十分没趣，热脸贴冷屁股也不是这么个贴法吧！

唐笑把嘴里的东西咽下去后，道：“我……我想去皇家科学院……皇上觉得可以吗?”

我哦了一声，道：“如果你有这个兴趣，那当然好了，朕会知会张院长一声。”说到这，我提醒自己明天一定要去张皇后那里看看。我正想着这事，发现周皇后等人都在抿嘴微笑，有些不明所以。

周皇后轻轻咳嗽一声，小声道：“一会再告诉皇上……笑笑是少女怀春了……。”周皇后知道崇祯皇帝对唐笑更多的是兄长般的关怀，即便有些男女情欲，但是唐笑如果想要嫁给别人，相信崇祯皇帝会像嫁公主那样把她风光的嫁出去。

我哦了一声，略有所思的看看唐笑，心中觉得自己有点失败，看来这个丫头对自己是成见己深。

唐笑一看周皇后冲着崇祯皇帝咬耳朵，就知道说的是自己的事情，赶紧吃完饭，道：“我吃完了。”说着脸上挂着些许的红晕离开，在座的也只有她敢这么不把崇祯皇帝放在眼里。

第三零八章 【异想天开的纸上谈兵】

第二天起床后我本打算去皇家科学院看看张皇后，结果梳洗完毕就被告知宋献策己经回京了，正在外面等候召见。

“宋献策参见皇上，皇上万万岁……。”宋献策见崇祯皇帝出来了，赶紧过去行礼。

我快走几步将宋献策搀扶起来，道：“爱卿不必多礼，回来了就好啦！有很多事情朕还想听听爱卿的建议呢！”

宋献策起来道：“微臣己经看过报纸了，没想到皇上远征南洋取得如此战果，实在可喜可贺，皇上的功德堪比尧舜，乃千古一帝也……。”

我笑着打断宋献策的话，道：“爱卿什么时候也学会拍马屁了，不过倒也受用的很……

宋献策一本正经道：“不是微臣阿谈奉承，皇上打开的水上通道无异于海上的丝绸之路，不但对工商业起着促进作用，而且对大明帝国在全世界的影响力将是空前和深远的。”

我很赞赏宋献策的眼光是如此长远，大明帝国的大部分官员看到的都是眼前的利益，唯独宋献策看到的是十几二十年之后的事情，不愧为帝国的参谋总长啊！

“爱卿，朕这次远征在建立将军府后略有所思，认为那将是解决国内边疆问题的一个样板，古往今来西南西北都是疆域的边区，很少有能真正的融入到中央政权当中来，朕想把将军府设立到西南西北，加强这些地区和朝廷的联系，同时采用区域民族行政自理的方式减少矛盾和摩擦……不知爱卿以为如何？”

宋献策思考了一会，道：“皇上的想法大体可行，但是在具体的行动上恐怕的多加小心才行，正所谓非我族类其心可诛，他们的想法必然会和我们有所不同，还是要做好军事斗争的准备，对那些不想接受这个想法的异族头目加以诛杀，另外扶植亲近朝廷的头目，只有如此才能取得效果。”

“爱卿说的是，朕会让曹变蛟收集西南西北等地有实力异族部落的信息，哪些倾向于和朝廷合作，哪些心存不轨，整理过后就可以付诸行动了。”

“微臣听说乌思藏等地非常崇信佛教，皇上可以下一道圣旨将西南地区的所有活佛和得道高僧请到京城来开佛会，和这些喇嘛搞好关系对朝廷的政策大有帮助。”

我深以为然道：“不错，西藏喇嘛教在当地非常有地位和影响力，这件事值得多投入一些，朕记得有个寺庙供奉着佛祖释迪牟尼的手指骨舍利子，把舍利子接到京城来供奉，有这个缘由，那些接到通知的喇嘛想必也不会不来。”

宋献策又想到了一层，道：“西南西北地广人稀，朝廷想要加强对边睡地区的管理，就一定要移民，使当地汉人的数量占据优势，如此一来，不用二十年，则西南西北之心尽归皇上了。”

“移民？”宋献策的这个想法让我陷入沉思当中，现在可不比后世，西南西北的自然条件非常恶劣，如果不采取强制措施，根本没人愿意去那里生活，而采取强制措施，就失去了移民得民心的本意，这可有些不好办啊！

宋献策见崇祯皇帝皱着眉头，咳嗽一声道：“皇上，微臣有一计黄但是微臣不敢说。

我哦了一声道：“爱卿有什么尽管说。”我猜测宋献策的主意肯定是馊主意，否则他不会如此吞吞吐吐。

“皇上，微臣的移民之策有两点非常关键，第一点就是驻军问题，按照皇上的想法，驻军的时间可以确定为一年，但是一定要是新兵，同时集训练和军事屯田为一体，这样一来就解决了军训问题和粮草问题，而轮流换防驻军，三五年下来，这些新兵也就成了经验丰富的老兵。”

宋献策顿了顿，道：“至于第二点，正是微臣不敢说的地方，微臣觉得移民之民最好的来源地是朝鲜，皇上，朝鲜自成一国己久，对大明帝国也算臣服，但是朝鲜在日臻强大的大明帝国面前，实在没有了作为藩属国的作用，皇上可以下旨将朝鲜王室迁到云南或者四川，让其国民的二分之一也随王室迁役……。”

我算知道宋献策为什么不敢说了，这是个庞大的计划，先不要说随后的各种问题，单单朝鲜王室和国民会不会听从迁徙就是一个未知数，虽然朝鲜半岛曾经被大元朝纳入版图，但是不经过军事斗争就想把朝鲜半岛正式纳入大明帝国的行政范围，难度实在太大了。

“宁为鸡头不为牛尾，朝鲜王室绝对是不会同意的，再说朝鲜李氏王朝一直对大明帝国奉的是臣子礼，如果对其动武，有点说不通……。”总不能无缘无故的就让朝鲜李氏王朝到大明帝国的边远之地做王爷吧！谁都不是傻子。

宋献策嘿嘿一笑，道：“皇上，这个借口太好找了，最有效的一条就是告诉朝鲜李氏，说后金皇太极要去他那里借粮，而东海外的倭寇也想登陆打秋风，这个时候皇上请他们来北京做客，相信他们求之不得，实在不行，就让大明帝国的海军客串一下后金和倭寇，将朝鲜李氏惊出来，只要朝鲜李氏娜了窝，想要再回去就难了，而其朝鲜国民更是好摆弄，只要皇上舍出钱财，并且许诺到了西南西北后帮助他们建立家园使其过上富足的生活，在风声鹤唉的情形下，都会争抢着过来的。”

宋献策之所以有这个把握，是因为朝鲜国民的生存状况并不太好，即便是中等收入之家，还不如大明帝国境内一个小商贩活的有滋有味，虽然故土难离，但是给他们一个大大的馅饼，相信他们还是愿意尝试的。

我想了想，道：“这件事的成功率不太高，但也不妨试一试，如果真能将朝鲜半岛的居民娜出来，那么以后对倭国采取军事行动，就有了一个很好的跳板。”这是我决定同意宋献策这个计划的一个主要的原因。

第三零九章 【北方】

我和宋献策商谈完有些纸上谈兵的迁徙朝鲜半岛国民的计划后，才想起宋献策去了吴三桂那里，问道：“爱卿去了长白那里半个月，难道那里出了什么问题吗？”

宋献策刚想提过个事情，道：“豪格所部的人马突然出现在开平卫附近，吴三桂害怕豪格会强行突破我军的辽河防线，因此修书京城希望紧急调拨八千人马出喜峰口直奔开平卫，微臣就和满桂一起去了开平卫，结果是虚惊一场，豪格不过是想试探一下我军虚实而己。”

我哦了一声道：“宁完我死了没有？”我记得临离开大明帝国本土的时候下令特务部干掉豪格的第一谋臣宁完我，不知道结果如何了。

宋献策面带笑容道：“宁完我在几个月前突然暴毙，为此豪格还举军哀悼了一天，自从失去了宁完我这条膀臂后，豪格便越发不是吴三桂的对手，现在豪格有两条路，一是凭借手中的几万人马和吴三桂决一死战，二是掉头向北保存实力，我觉得豪格会避免和我军交锋，毕竟他吃过吴三桂的亏，不会再吃第二次了。”

我想了想道：“他还有第三条路，那就是突破辽河防线和沈阳的皇太极取得联系，根据谍报司的情报，皇太极把兵马都集中在辽阳，抚顺，铁岭一带，很可能和豪格通过讯息了，他们也许会里外夹击袁崇焕守辽河的部队，破坏我军的水上包围计划。”在我看来皇太极不是笨蛋，知悉北方的大水系被大明帝国占领后，肯定会想办法破坏掉这种对他不利的局面，而首选就是辽河，毕竟袁崇焕陈兵辽河对沈阳等地的威胁太大了。

宋献策所持意见和崇祯皇帝恰恰相反，道：“豪格这个人有勇无谋，即便皇太极有突破的打算，也只能让豪格吸引我军的注意，而不会让其打头阵，我觉得皇太极最有可能采取的策略是北上，在辽河和嫩江松花江一带有一块地带并无水系，是我军水上包围计划的盲区，他很可能从那里出击，来一个大大的迁回，然后和豪格合兵一处先打吴三桂，如此一来才能扭转后金面临的窘境，给朝廷制造压力……。”

我听了宋献策的话，拿过地图看了看他所说的没有大河的那个地方，道：“这块地方当初朕和建斗商量过，采取的办法是派出人马埋置地雷，皇太极想要穿过雷区必然会损失惨重。”嘴上这样说，但是宋献策说的话着实让我冒冷汗，如果皇太极真的绕道出兵，那么吴三桂那支对付豪格的人马就危险了。

沈阳城内，多尔衮正在和得力的谋士果仑交谈。多尔衮一脸凝重的看着地图，道：“果仑，你觉得大汗的计划可行吗？如果真的绕道出兵，胜算有几成？”

因为深得多尔衮的信任，果仑能在第一时间知道后金决策层的种种决定，他此时非常焦急，因为新得到的情报没办法送出去了。

果仑听了多尔衮的问题，假装思考了一会，道：“这个计划是可行的，如今凡是有大河的地方都有敌人，只有北上开原、叶赫，然后西行这条路没有大河，但是我觉得大明朝的人不会那么笨，那没有大河的地方也许更加危险。”

多尔衮点头道：“我也这么觉得，那个地方肯定早被埋满了地雷，但是大汗却不这样想，我真担心他会把整个大金国都赔进去。”

“其实大汗也是不得不这么做，想要破局只能如此，北上后有蒙古科尔沁部接应八旗人马，确实值得一试。”果仑非常佩服皇太极的果敢，一旦皇大极的计划成功了，那么大明帝国的水上包围计划也会随之流产。

多尔衮对想出这个水上包围计划的崇祯皇帝佩服的不得了，最起码一个心理压力就让八旗子弟喘不过气来，同时不禁想如果自己坐在皇太极的位置上会采取什么样的行动，会和皇太极一样毅然决然的北上吗？

果仑看着多尔衮阴沉不定的脸，咳嗽一声道：“爷，如果这次是您领兵带队，那么我有一个绝妙的主意……。”

多尔衮见果仑一脸神秘，道：“有什么主意就说。”

“如果爷能统领这次的两万人马，那么将是爷另立山头的大好机会，您看……。”果仑说着指了指地图上科尔沁草原以西的地方，道：“如果您带着人马绕过大明朝的防线和豪格会合，就可假借大汗之名剥夺豪格的兵权，这样一来您就有了五万多人马在手，还有漠东漠西大片草原任您驰骋……。”果仑将这个前景描绘的无限美好。

多尔衮听了果仑的话，脸色登时大变，在这个大金国生死枚关的时候另立山头？如果这么做了，那么大金国很可能将不复存在，他摇摇头道：“我不能这么做，大金的实力己经不如从前，所以绝对不能再分裂，十指终究不如一拳来得有力气……。”

果仑见这一分化后金力量的计策因为多尔衮的大局观念而行不通，他又心生一计，道：“爷，不管怎么样，您一定要把这次的兵权拿到手，一旦您兵权在握，那么就可仿效赵匡撤的陈桥兵变，以迅雷不及掩耳之势夺取汗位，然后马上宣布称帝，这样一来不但能将兵变的贻害减轻，还可通过此举振奋军心民心……。”

多尔衮没想到果仑出的都是狠招，不过他更倾向于后者，如果真能取得这次领兵的权力，那他会毫不犹豫的夺取汗位，难就难在皇太极根本不会给他这样一个机会。

果仑看出多尔衮的决绝和难处，道：“爷，想要取得这次的兵权，有两个人您一定要让他们相信您所做的都是为了大金国，第一个人就是大贝勒代善，第二个就是大玉儿，代善和大玉儿如果帮助您，那么这次的兵权绝不会旁落。”

第三一零章 【自危的感觉】

岳托参加完白天的会议后，晚上又被皇太极叫来，他来的时候发现除了自己，被叫来的还有几个人，其中还有他的父亲大贝勒代善。

皇太极见人来齐了，道：“白天我们研究了一下如今的形式以及将要采取的突破策略，现在诸位心中有什么想注不妨说出来。”白天的时候皇太极并没有让人发言，而是乾纲独断拍板了，他怕的是有人破坏他这个计划，但是建议不能不听，因此晚上把比较亲近的臣子都找来，大家一起商量商量。

代善见所有人都在看他，知道自己这个大贝勒必须要先说说，他清了清嗓子道：“我赞成大汗的计划，但是我极力反对大汗亲自领兵，这沈阳城没有了大汗坐镇，人心就没有啦！

岳托觉得父亲说的不错，这次领军的不能是皇太极，皇太极的作用是坐镇沈阳，否则八旗军民的心肯定不稳，在这个严峻的时候出现民心不稳的现象，对大金国来说非常不利。

几乎所有人都和代善父子的想法差不多，因此纷纷表示皇太极最好留守沈阳，这就摆出了一个非常困难的问题，究竟让谁带领这次突破的兵马呢？

皇太极知道代善等人的担心是正确的，大金国如果没有他镇守，在明军强有力的攻势下肯定会土崩瓦解，但是他心中非常不解，明明大明朝己经占据了战略主动，为什么迟迟不采取进攻呢？

他满有信心像父亲当年在萨尔浒那样将来犯的明军全部消灭，可惜崇祯皇帝不给他这个机会，这围而不攻，分明是想耗费大金国的国力呀！

皇太极心中难过的很，想要一个对他息心耿耿而又有才能的将领实在太难了，多尔衮是第一人选，可惜多尔衮素有异志，他绝对不能让多尔衮兄弟掌兵，其他如莽古尔泰等人，都是勇猛有余，谋略不足的将领，不堪大用。

皇太极和代善等人先绕开了这个问题，转而部置突破事宜，他们经过严密的推演和仔细研究豪格送来的情报，制定了一条最佳的北上突破线路，只要这支北上的人马突破后和豪格合兵一处，那么就可以以优势兵力击溃明军吴三桂部，然后奔山西大同南下，将明军的大后方搅个鸡犬不宁，迫使明军不得不调兵回防，这样就可以解了大金国之围，可以说是一场大的围魏救赵的战役。

代善父子走出来，对研而不明的将领问题，代善想听听儿子的意见，问道：“你觉得谁适合担任这次的主将？”

岳托想了想道：“如果问我最合适的人选，非多尔衮莫属，可惜大汗绝对不会把兵权交给多尔衮，一旦多尔衮吞了豪格的兵力，难保不出现一国二主的局面呀！”

代善迟疑道：“不会吧！当年天命汗死的时候虽然有遗诏说让多尔衮继位，但是事情都过去这么多年了，多尔衮难道还不明白事不可为吗？再说在这个大金国生死枚关的时候，他会为了一己之利而放弃整个天命汗打下的基业吗？”

“不怕一万就怕万一，大汗肯定也是这个心理，所以我想阿玛最好不要提这个事情，就让大汗自己拿主意吧！”岳托不希望父亲替多尔衮冒头。

代善一边走一边琢磨儿子的话，等他回到家里没想到多尔衮和果仑正在等着他呢！多尔衮见代善回来了，起身道：“大哥，这是干什么去了，害我等了这么久。”他这是明知故问

代善噢了一声道：“大汗有些事情找我商议，没想到这么晚才回来，来人啊！煮些热茶来。”代善一边吩咐一边想着多尔衮的来意。

多尔衮见代善不问自己为何而来，显得有些尴尬，道：“大哥，小弟这次来是来求大哥救命的。”他按照果仑提出的办法，脸上显出非常痛苦的神色，而且想要给代善跪下。

代善见多尔衮如此神情，道：“九弟，你这是干什么，快快起来，有什么话坐下说。”他赶紧把多尔衮按住。

多尔衮的演技绝对高明，他这时眼泪己经下来了，道：“大哥，咱们兄弟之间我就不说虚的了，大汗对我怎么样您这些年来看在眼里，如今大金国时运不济，我多尔衮自问也是有才能的人，可我得到了汁么呢？这些年来大汗时刻都在提防着我……。”

代善听了多尔衮这话默然无语，他当然知道皇太极为什么防备多尔衮，不给多尔衮实权，在这些兄弟子侄当中，也就只有多尔衮有能力和皇太极较量，皇太极不打压多尔衮才见鬼呢！

“九弟不要太多心了，咱们毕竟是兄弟……。”代善觉得自己这话说的一点说服力都没有。

多尔衮叹息一声道：“大哥，别看我没有实权，但是我和阿济格还有多铎还是三旗的旗主，有些话不说我也明白，这次大汗如果亲自带兵北上，那么必然会拿我祭旗，他是不会放心把我留在沈阳的。”

代善一摆手道：“九弟放心，大汗不会御驾亲征，大金国还得大汗来坐镇呢！九弟也不必担心，有我这个大贝勒在，大汗不会对九弟采取什么措施，尤其在这个时候，九弟还得为大金国出力呢！”

多尔衮和果仑交换了一下眼色，看来他们判断的没错，代善等人不会同意皇太极亲自领兵北上，这让多尔衮心中升起一线希望。

“大哥就不要安慰小弟了，如果大汗有那个心，就不会让小弟投闲置撒，晚上就不会避开小弟研究北上突破，早就跟小弟研究这次的出兵事宜了，”多尔衮继续博取代善的同情。

代善知道多尔衮说的都是实情，他突然想起儿子岳托的话，多尔衮是这次领兵的最佳人选，为了大局着想，是不是该向皇太极建议让多尔衮领兵呢？为了大金国的将来，他忘了岳托给他的忠告。

第三一一章 【特务头李信】

多尔衮从代善的府上出来，拍拍果仑的肩膀道：“看来代善大哥肯定会帮我这个忙了，有他给我说好话，大汗怎么也得斟酌一二。”

果仑点点头，进 。“爷，如何让大玉儿替您说话，果仑就帮不上忙了。”

多尔衮一笑，道：“那是自然，大玉儿那边我明天就过去，她不是一个忘情的人，只要我拉下脸面去求她，一定能成功的。”

果仑走到马匹前刚要上马，发现马鞍上系上了一条红绸，这让他的心加快了跳动，趁人不备将红绸扯下收到袖口内，翻身上马陪着多尔衮往回走。

回到住处的果仑坐立不安，马鞍上的红色绸带条说明有紧急情况，系在第三个鞍轴上是说在多尔衮住所后的第三条街见面，可是他现在想要分身去见上级会冒很大的风险，万一这是敌人设下的圈套呢？上次就因为战友的疏忽，使沈阳城内一个重要的据点被鞑子端掉了，害他现在有情报都送不出去。

果仑权衡再三，决定冒这个险去试试，他手中现在己经积压了两份非常重要的情报，再不送出去必然会给大明帝国造成无法估量的损失，这就必须让他冒险尝试一下。

“果少爷，这么晚了您还出去呀！”看守后门的老头见果仑往外走，没话找话道，果仑现在是多尔衮的心腹，下人们都非常愿意巴结这位少年新贵。

果仑答应一声，道：“大爷，我出去一下就回来，您可得给我留门啊！”说着递给老头一块指甲大的碎银子。

老头见状赶紧把碎银子接过来，道：“那好，我一直等着您回来再去睡。”他紧握碎银子欢喜的紧。

果仑出了后门佯装闲逛在街上溜达，不一会就到了第三条街，这条街白天的时候很热闹，但是现在却非常冷清，他把那条红丝带系在腰上，从街头走到街尾也不见有人过来和他搭汕。

就在果仑觉得奇怪的时候，一间民房内走出两个人，一前一后来到果仑身边，道：“进去吧！李大人在里面等你呢！”

果仑哦了一声，知道他们所说的李大人乃是特务部的高层人员李信，没想到李信竟然到沈阳来了，看来是有重大的变故啊！果仑来到里面果然看到了李信，当初就是李信将他送到沈阳的，两个人还十分的熟悉呢！

李信阻止了果仑的礼节，仔细看了看果仑，道：“你长高了，一年不见你，变化还挺大

果仑嘿嘿一笑道：“在这里吃的倒是不错，顿顿酒肉，想不快点长都不行，我现在几乎忘了家乡菜是什么滋味了呢！有机会一定要大吃一顿家乡菜不可。”

聊过家常之后，李信询问了重要据点被端的情况，他这次来主要原因就是为了这个，据点被端掉说明u子的反间谍能力有了长足进步，算是给特各部敲响了警钟。

“如果不是几位兄弟自杀，我很可能就暴露了，我欠兄弟们的买在是太多了。”果仑对那些为了掩饰他身份而自杀的特务部成员，有深深的愧疚。

李信也非常难过，那些人都是特务部里的精英，牺牲了确实非常可惜，“你也不要太难过，加入特务部的第一天我们就背过条例，我们整个人都是属于大明帝国，属干皇上，他们也算死得其所，我己经呈报给了参谋总长大人，他们的家属会得到丰厚的抚恤金，子侄也将得到大明帝国的培养，他们走的会非常安心的。”

果仑略感安慰后深吸一口气道：“大人，我手里有两份非常重要的情报，第一条就是皇太极决定从开原、叶赫等地北上，突破后和豪格会合袭击吴三桂部；第二个是由我亲自策划的帮助多尔衮兵变的……。”

李信仔细的听之了果仑的汇报，关于第一个情报，综合他所知道的宋献策和满桂北上，他认为参谋部肯定能想到，第二个情报是最新情况，而且迫在眉睫，送回去询问崇祯皇帝等人的意见在时间上己经来不及了。

李信告诉了果仑崇祯皇帝班师回朝的信息以及大明帝国在海外取得的战果，这些情报都是他通过地下报纸得到的消息，具体的情祝他因为没有回京知道的也不够详细。

尽管如此，果仑听到之后也高兴的不得了，道：“这么说大明帝国很快就要北上了，我做卧底的日子也到头了。”

李信摇摇头道：“事情恐怕不是那么简单，根据我从报纸上的内容来看，皇上一时半会还不会对鞑子展开大规模的作战，很可能仍旧是围而不攻的策略为主，所以我觉得你策划多尔衮兵变有很多变数，我们得分析一下，一旦多尔衮兵变成功，那么他将会采取什么策略，如果多尔衮兵变失败，那么皇太极会采取什么样的策略，这些都必须做出判断来。”

果仑想了想，道：“如果多尔衮兵变成功，鞑子仍旧会北上，领军作战的很可能是阿济格或者是多铎，别人多尔衮是不会相信的，如果多尔衮兵变失败，那么皇太极很可能会亲自挂帅出征。”

李信闭上眼睛思考了一会，道：“如果多尔衮发动兵变失败，那么皇太极更不可能离开沈阳，我倒是有一个好主意……。”

果仑告别李信后，一边往回走一边想着李信的那个主意，他觉得李信的主意妙则妙，就怕皇太极会识破，那样就不太好玩了。

“果少爷，您回来啦！主人找了您两回呢！”看门的老头见果仑回来了，一边给果仑开门一边道。

果仑哦了一声，多尔衮找他，难道有什么变化不成？他快走两步去见多尔衮，一进多尔衮的房间，发现里面除了阿济格和多铎之外就是多尔衮的心腹，看来这是一次多尔衮集团的高级会议。

多尔衮并没有问果仑去干什么了，笑着告诉果仑，“果仑，你可能没有想到，范文程这个老鬼刚刚死了，是暴毙而亡，这对我们来说是个天大的好消息。”

第三一二章 【重获自信的皇太极】

“他可真会挑时候死。”李信曾经制定了一项剪除汉奸的计划，第一个要对付的人就是范文程，他们买通了范家的厨师，每天都在范文程的饭菜中加入极少量的毒药，日积月累必然有毒发的一天，只是果仑没想到毒发的时间会是最近，让他很意外。

多尔衮笑道：“是啊！范老鬼一死，对我们极为有利，最起码会让大汗觉得缺少点什么。

阿济格和多铎己经知道多尔衮如果得到兵权就会发动兵变，他们是一奶同胞，没有理由不支持多尔衮，再说皇太极这几年来对他们三兄弟采取的是压制策略，这也让他们觉得不发动兵变，手中的实力会被一点一点削弱，现在他们所掌三旗的力量照比几年前己经大幅度缩水了。

“哥，大汗素来多疑，即使您把兵权争取到手了，想要如臂使指的指挥大军恐怕也不容易，我看谋事还得用我们自己三旗的人马，否则有人临阵退缩会使全局都被动。”多铎说道。

多尔衮知道弟弟说的对，道：“这一点我早有准备，我们三旗之中能抽调五百名勇士，这些人足够了，我们不必等到兵权在握，只要将大军调离沈阳城就可以了，果仑，你觉得怎么样？”

果仑没想到多尔衮更敢冒险，看来多尔衮这次是准备孤注一掷了，“这是不是太冒险了？五百人的实力有些单薄。”

“单薄？那五百人都是跟我们三兄弟冲锋陷阵存活下来的巴图鲁，绝对可以当五千人来用。”阿济格见果仑瞧不起手下的五百人，脸色有些不悦。

“我不是那个意思，此事非比寻常，还是越稳妥越好，免得有了纸漏后悔莫及，如果可能的话，还是尽量抽调一些人手，最少也得一千人，不管实力如何，起码看起来有声势，声势才是我们眼下最缺的东西。”果仑没有看阿济格，而是对多尔衮如此说道。

多尔衮点点头，道：“果仑说的对，越是到了紧要关头，就越不能疏忽，多铎，你负责在旗内再甄选五百人，忠诚必须是在第一位，不要让奴才们坏了好事。”

“这次我决定冒这个险也是迫不得己，我刚刚得到消息，大哥代善去见了大汗想让我出任北上领兵的主将，结果被大汗狠狠数落了一顿，刚才又传来范文程暴毙的消息，所以我能争取到兵权的机会不大，这才不得不挺而走险。”多尔衮见果仑眉宇间似乎不赞成他的计划，解释道。

果仑此时不由得想起李信所说的那个主意，看来一切都在朝着李信的预测发展，自己这颗关键的棋子到底该落到哪里呢？怎么做才会对大明帝国更有利呢？

大玉儿等到后半夜才等回皇太极，见皇太极脸色难看至极，问道：“范先生怎么样了？还有救没有？”

皇太极深深叹息一声道：“死了，过去的时候己经咽了气，前段时间宁完我死了，现在范文程又跟着去了，这老天爷是跟大金国过不去呀！”宁完我和范文程的死，让皇太极倍感惋惜和心痛。

大玉儿见皇太极心情如此之差，开解道：“大汗不要太伤心了，眼下还是以大局为重。

皇太极叹息道：“为什么我和崇祯一样的努力，结果却相差这么多呢？刚才接到消息说大明朝在海外用兵，拓展疆域几万里，那是何等的意气风发啊！反观本汗，励精图治之下大金国却一天不如一天，如今更是陷入大明朝的战略包围当中，实在让本汗有愧先父……。”

大玉儿对皇太极所说不是很懂，但是她明白不能让皇太极失去了雄心壮志，道：“大汗不要自责，我们从一支小小的女真部落到统一女真族，再到朕结蒙古诸部南下大明，都不是一帆风顺呀！遇到小小的挫折再所难免，眼下大金国虽然遇到了困难，但是还没有到生死存亡的危急关头，大汗也不是没有一战之力，只要应付的好，局势也许很快就能扭转过来呢！

皇太极听了大玉儿的话心情略微好转，道：“不错，自天命汗开创基业以来，我们几乎每天都在面对困难和挫折，连萨尔浒那样的困境都挺过来了，如今比当年的环境还好上许多呢！”

皇太极被大玉儿一开解，脑袋中突然想到了一个非常好的主意，道：“来人呐！把几大贝勒和将军们都找来，把出兵的事情定下来再说。”

多尔衮等人还在商议的时候，皇太极的旨意就到了，让多尔衮等人快点进宫去见皇太极，有重大的会议召开。

多尔衮和阿济格等人面面相觑，这一天一夜可这是一事挨着一事，不知道又有什么重大的决定，难道范文程的死也要向王公贝勒们通报一下吗？

代善刚刚被皇太极数落了一顿，再次见到皇太极却发现皇太极的脸色好了很多，整个人都透着充足的精气神，实在让他觉得纳闷。

其他人也都觉得皇太极像是变了一个人，威严更加使人心悦诚服，尤其是多尔衮等心怀异志的人，更是不敢和皇太极的目光对视。

“阿济格。”皇太极最后把目光落到阿济格身上，

阿济格的脑袋嗡的一声，吓的他跪地后险些趴在地上，心中只有一个念头，那就是坏了，皇太极肯定知悉了他们兄弟的阴谋，这下要掉脑袋了。

“本汗任命你为北上领军的主帅，率领两万八旗劲旅快速突破明军在北方的防线，务必要在一个月之内和豪格合兵一处。”皇太极挑选之后觉得只有阿济格基本附和自己的要求。

阿济格听了皇太极这话，像是从地狱又回到了人世间，赶紧跪地领命，当他从地上站起来的时候，才感觉到身上的内衣都潮乎乎的，全被他的冷汗打湿了。

多尔衮和多铎也被吓的不轻，不过最后的结果却让他们喜出望外，阿济格取得了兵权就等于是多尔衮取得了兵权，看来大事可定矣！

第三一三章 【临阵倒戈】

回到家的多尔衮高兴的双手都没地方放了，手舞足蹈道：“太好了，太好了，原本我还担心出兵北上的事，如今阿济格得到了兵权，一切就尽在我们的掌握之中。”

阿济格有些后怕道：“别提了，当时可是把我吓坏了，我险些不打自招，这会身上的内衣还潮乎乎的呢！”

多尔衮和多铎不由得点头，当时把他们俩也吓的够呛，那个忽高忽低的感觉实在太让人难受了。

多尔衮看看果仑，道：“果仑，你觉得我们是维持原本的计划不变呢？还是重新制定一个计划来附和现在的情况？”

果仑道：“还是维持原来的计划吧！如今兵权在握更能确保计划顺利实现，我唯一还担心的是大汗会派谁一起北上，如果沈阳发生变故，兵权还能不能在手，这很关键。”

多尔衮点头称是，道：“你说的不错，大汗素来多疑，绝对不会把兵权单独交给阿济格，大汗看中的也就是阿济格能征惯战的长处，肯定留有后招制约阿济格，但是也不用太多虑了，只要给我们一天的时间，等上三旗重新归我指挥，我们就掌握了八旗中的六旗，实力足以震慑那些心怀异心的人。”

果仑回到住处再次想起了李信的那个主意，李信让他自己斟酌决定方向，不管他如何抉择都会全力支持，面对如此重大的选择，他也没有了主心骨，不知道该做出什么选择，因为他和李信都不知道哪个选择是对大明帝国最有利的，而时间紧迫又不容他们请示。

这一天是阿济格出征的日子，皇太极任命阿济格为大将军，而且不出多尔衮所料任命了随军的参军，是个叫图海的名不见经传的八旗子弟，让王公贝勒很是惊讶了一番。

阿济格早就得到了多尔衮的嘱托，让他出兵北上到铁岭后便按兵不动，听候沈阳的消息，同时肃清军队中的异己，确保他们三兄弟对军队的控制权，图海便在第一个被杀之列，因为像图海这种被一下子提拔起来的八旗子弟对皇太极是最忠心不过。

多尔衮看到阿济格领军出了沈阳城，心中悬着的石头丝擎于落了地，对身边的多铎道：“按计划行事，晚上我先去见大汗拖住他，剩下的事情就交给你了。多铎点头道：“放心吧！一切都推备好了，有果仑在，必保万无一失。”

皇太极派阿济格和图海走后，拿出了刺探出的明军在大金国外围的势力分布图，重点看了看袁崇焕和卢象升这南北两条封锁线，他不得不承认崇祯这一手水上包围计划太厉害，同时夹杂着关闭工商贸易的关口，更是让大金国的实力下滑的很厉害，现在市面上食盐的价格己经比前几年高了几倍，其他的物资就更不用提了，如何破解这道难题比军事冲突更让他头痛。

皇太极绞尽脑汁不得其解的时候，内侍送来了一份折报，并不是王公大臣那种正式的折报，不禁问道：“哪一旗递上来的？”皇太极为了加强中央集权，曾经下令凡是在八旗之中有中级以上职位的人都可以给他写折子，所以他有时候一天能收到很多这样的折子。

“是正白旗。”内侍放下折报没有再多言就退下去了。

皇太极有些好奇，因为自从他发布这个命令以来，正白旗是最少有折报递上来的一部，可以说屈指可数，所上也都是鸡毛蒜皮的小事，不知道这次又是哪一家的牛被人强占了。

皇太极打开折报看了没几行，脸色己经由正常转为铁青，又迅速的变的苍白，他将折报放下后，语带颤声道：“来人……马上让上折报的这个人来……快……。”

果仑怀着复杂的心情走在前往崇德殿的路上，他昨晚想了一夜，最后做出的决定让他都觉得难以相信，直到刚才接到李信的秘信，他才知道自己的决断是正确的，符合大明帝国对鞑子的的基本策略。

“罪臣正白旗副都统果仑参见大汗……。”果仑进来后没敢看皇太极，先跪倒口称有罪

皇太极此时的脸色己经好多了，但是面目表情却有些不太自然，他看了看果仑，道：“你祖上是扈伦部的？”

果仑点头道：“我的祖父是扈伦部的。”当初特务部给果仑捏造身份的时候刻意将果仑塑造为扈伦部的后人，为的就是让多尔衮不太怀疑。

皇太极拿起果仑的折报，道：“就凭这份折报，你将被灭族，你不觉得害怕吗？”

果仑仍旧没有抬头，道：“我之死，为的是大金国不亡，就算大汗杀了我，只要大金国还在，那就是值得的。”

“多尔衮对你不薄，你从一个普通的八旗子弟晋升为正白旗的副都统，不过年余时间，你这么做不是出卖故主吗？”皇太极放下折报道。

果仑这下抬起头来看着皇太极道：“故主与故国相比，我只能选择后者，我不希望将来大金国成为我的故国，相信大汗也明白，即便事成，大金国成为故国的日子也就不远了。”

皇太极狠狠的盯着果仑的眼睛，良久之后叹息一声道：“八旗之中还有你这等好男儿，多尔衮比我有福气呀！”

“大汗谬赞了，如果我是八旗之中的好男儿，就不会到这个时候才出来检举多尔衮兄弟，我是看到事不可为，成功的可能性不大，为了保命才出首多尔衮……。”果仑还不想死，如果他事事表现的完美，做出一心为国的模样，估计皇太极绝对会杀了他，一个没有缺点！y人，不是帝王可以控制的人，这是李信给他的金玉良言，不管是对崇祯皇帝还是对皇太极，都是管用的。

皇太极笑了几声道：“好，识时务的乃是俊杰，此事平定之后必当重用于你。”皇太极果然觉得果仑是个可以控制的人，果仑之所以会背叛多尔衮，源于多尔衮手中的筹码不够，他相信只要给果仑这种人足够的筹码，绝对能让其忠心一辈子。

第三一四章 【多尔衮客串叶孤城】

果仑见初步得到了皇太极的信任，接着道：“如果我想的不差的话，多尔衮会在晚上来见大汗，然后由多铎发动兵变，之后便是阿济格领兵进城帮助多尔衮威慑众大臣，想要将此事压制在最小的范围内，首先就要解除多铎的成胁，其后是将多尔衮扣在宫中，最后才去对付阿济格。”

皇太极很庆幸多尔衮失团的核心成员临阵倒戈，他刚才害怕了好一阵子，因为果仑给他提供的情报使他震惊，他事先一点都没有察觉到，一旦多尔衮兵变，相信杀了他取而代之的可能性非常大，并不像果仑说的那么小。而果仑鬼使神差的投靠于他，只能说帝王之气还在他身上，除此之外他找不到更好的解释。

“不管你是为了荣华富贵还是为了别的什么，既然你决定为本汗效命，就要拿出使本汗满意的成绩来，多铎的威胁就留给你解决，希望你不会让本汗失望。”

果仑点头道：“大汗放心，一切尽在果仑的安排之下，保证可以悄无声息的消饵这场兵变祸事。……”

“谁在外面？”皇太极突然打断果仑的话，扭头去看屏风后面，当他看到大玉儿走出来的时候，眼角不由的抽动了几下。

大玉儿花容惨淡的看着皇太极，她不小心听到了不该听到的一切，心此时乱成了一团麻皇太极对果仑道：“你下去安排把！岳托会提供你想要的一切。”

果仑走后皇太极起身走到大玉儿身边，道：“非是本汗无情，乃是他无义，这么多年虽然没有重用他，但是也使他生活的安逸，如今他想反转一下大金国，那本汗就不得不使出雷霆手段……。”

大玉儿没有说话，眼泪一串串的落下来，末了道：“你们兄弟最后还是刀兵相见……和十几年前一样……。”

皇太极看着大玉儿的背影，不由得想起了十几年前的往事，最后脸色一秉道：“儿女情长又怎么能和国家大事相比，女真人能走到今天不容易，难道还要再做回奴隶吗？多尔衮，当年不杀你是念在手足之情，今日杀你是念在先祖创业不易，无论公私，你都必须死。”

时间竟然越来越慢了，皇太极在吃过晚饭之后才等到多尔衮前来a见的消息，为了堵住旁人的嘴巴，在他身后的内室之中，代善、莽古尔泰等兄弟都被他请来了，为的就是日后不引起麻烦，当然也有警告的意味。

多尔衮临来的时候，多铎告诉他崇德殿附近的防卫都己经被果仑派人接管，因此多尔衮走起路来一步三摇，显得很轻松。

“九弟，有什么值得高兴的事情吗？”皇太极明知故问，他很想看看多尔衮的表演，像是小丑的表演。

多尔衮哈哈一笑道：“没什么，只是今年的雁子特别的肥，我的嘴比较馋，秋天的时候应该可以饱饱口福了。”

皇太极哦了一声，道：“本汗倒是想起一个汉人的故事，讲的是兄弟争雁，最后拿定主意怎么吃雁的时候，雁己经跑掉了，特别的好笑，有时间给你好好的说说。”皇太极忍不住拿话提点多尔衮。

多尔衮哪里能听出皇太极话里的意思，道：“是吗！那以后我可要听听，不过今天来见大汗，是想问大汗一件事。”

“问什么？”皇太极很好奇的问道。

多尔衮突然正色道：“当年天命汗的遗嘱中，到底有没有留下让我继承汗位的遗嘱？我希望大汗告诉我。”

多尔衮此言一出，后面内室中的代善，莽古尔泰等人都伸出了脖子仔细听，当年陪在努尔哈赤身边的只有皇太极一个人，他们也很想知道答案。

“事情过去了那么久，没想到九弟还耿耿于怀，既然九弟那么想知道，本汗不妨告诉你，天命汗临死的时候确实交代过要好好的照顾你们兄弟，但是遗嘱中并没有明确提出让九弟你继承汗位。”皇太极据实回答。

多尔衮突然站起来道：“那你为什么逼死我额娘？心中没有鬼的话，就不应该对我额娘那么逼迫，我当时年纪小，可是阿济格把什么都告诉我了。”

皇太极叹息一声道：“九弟你不会明白，做一个可汗，做一个皇帝有很多事都是身不由己，为了巩固汗位，我不得不那么做，否则大金国将会变成一盘散沙，这一点上确实亏欠于你。”

"那换我来做一下看看。”多尔衮问出了自己想知道的答案，变脸道，“这个位置十几年前就应该是我的了。”

皇太极一笑道：“九弟，你还是不够成熟，当年天命汗没有将汗位传给你是英明决断，你这些年变的越来越狭隘了。”

“那也是拜你所赐，就是我有再锋利的锐气，也被你这些年消磨光了，我不是一个急躁的人，我可以一直等下去，但是我不想等来一个空架子，不想等雁飞走了才确定烹调的方法。”多尔衮一边说一边走近皇太极。

皇太极点点头，道：“这些年大金国确实国运不济，身为大汗的我有领导责任，你是怕等我死后留下一个千疮百孔的大金国吧？”

“不错，我不想得到一个无所作为的大金国，趁大金国现在还有一定实力，我要得到我想要的一切，不瞒你说，整个崇德大殿己经尽在我的掌握之中，只要我一声令下，宫中不会留下一个活口。”多尔衮得意洋洋道。

后面内室之中的代善等人听了多尔衮的话，不由得面面相觑，他们没想到多尔衮会在这个时候逼宫，而皇太极又吧他们拉来看戏，这两兄弟搞什么鬼呀？

皇太极盯着多尔衮道：“九弟，汉人有句话说的好，聪明反被聪明误，你不该这样，这一点都不像你，聪明睿智的你怎么会想到要搞这一套呢？”

“因为我心急如焚。”多尔衮一样瞪视着皇太极，道：“我一定要让你看看，如果当初得到汗位的是我，大金国绝对不会像现在这么举步维艰。”

第三一五章 【极其重要的棋子】

皇太极面带微笑的看着多尔衮，他觉得多尔衮很可怜，每到关键时刻，好运气都不在多尔衮身边，当初错失汗位是因为年纪太小，如今兵变败露是因为心腹反叛，人生就这么几步，走好一步就会大不一样，多尔衮却一步也没有走好。

多尔衮看到皇太极做出高深莫测的样子就有气，他拍拍双手道：“来人啊！请我们的大汗去休息休息，他太累了。”

皇太极见果仑从门口走进来，这才完全放心，虽然他让正黄旗的心腹们埋伏起来了，但是如何解决正白旗的一千死士没有多少把握，此时见果仑手中拎着一颖人头，仔细一看是多铎，对这个小兄弟的死他觉得不太好受。

多尔衮见只有果仑一个人进来，有些生气果仑不给他撑门面，这个时候正是奚落皇太极的好时候，应该让更多的人看见才是。多尔衮正想让果仑叫几个人进来，发现果仑手上有东西，问道：“果仑，你手上拿的是什么东西？”

果仑将多铎的人头放到一旁，平静道：“是多铎的人头……。”

“多铎的……人头……。”多尔衮像是被马蜂蛰了一下，道：“多铎怎么会……。”

果仑慢慢走到皇太极身边，道：“爷，所有的事情我都向大汗凛报了，我之所以这么做有两个原因，第一我不想看到大金国的实力被削弱，最后再次沦为大明朝的奴隶，第二是我想有个更好的前途，您兵变即使成功了，估计我可能的下场是成为代罪羔羊，所以我只能选择投靠大汗。”

“你这个狼崽子。”多尔衮没想到果仑会这么说，“我多尔衮待你不薄啊！一年之内将你提升到正白旗的副都统，你还觉得不够吗？”

果仑叹了口气道：“我的志向是辅佐明君，为大金国出力，而在爷的手下所作所为就是为了今天能有一个更好的进阶筹码，是果仑对不住您了。”

皇太极咳嗽一声道：“来人，将多尔衮拿下，正白旗的一千人全部没入正黄旗为奴，后面的几位爱卿，你们可以出来了。”

代善等人陆续从内室之中走出来，一个个看多尔衮的眼神很是鄙夷，他们都没有想到多尔衮会做出这种事，严重的违背了八旗议政制度。

多尔衮没想到后面还有这么多人，他这时己经不知道什么叫慌张了，整个人显得有些木然，似乎现在所经历的是一场梦。

莽古尔泰以前见过果仑一面，他冷眼看看果仑道：“大汗，果仑这种卖主求荣的人，可杀不可留，老九，你重用这样的货色，有今天也不足为奇。”

和莽古尔泰有同样想法的人不少，纷纷要求皇太极惩治果仑，不族灭起码也得让果仑给多尔衮陪葬。

皇太极哈哈一笑道：“诸位，如果不是果仑，你们还能有这个心情在这里数落他吗？恐怕多数都将成为阶下囚吧！”

众人一听皇太极这话，都不再言语了，他们对多尔衮很了解，深知多尔衮是个阴沉狠辣之辈，一旦多尔衮兵变成功，他们不是被杀掉就是被囚禁的命运，下场都会凄惨无比。

皇太极见进来绑缚多尔衮的人不是宫内的侍卫，问道：“果仑，这些是什么人？侍卫首领穆凌坷呢？”

“这几个人是跟罪臣比较相得的手下人，多尔衮能轻而易举的夺取皇宫的侍卫权，跟侍卫统领穆凌坷关系密切，这也是罪臣刚刚知道的。”果仑说的半真半假，侍卫统领穆凌坷确实和多尔衮过从甚密，但只是被多尔衮给骗了，其实并没有参与兵变，而果仑叫来的那几个人，则是李信带来了特务部的干练人才。

皇太极其实心情很紧张，否则也不会想不起来侍卫怎么神不知鬼不觉的被换掉了，他嘉奖了果仑几句后，马上命人将穆凌坷拿下。

一场惊心动魄的兵变被不动声色的铲除，参与兵变的人都被皇太极拿下囚禁在大牢之中，而多尔衮的家眷也没得好，不是被赏赐给其他贝勒做奴隶就是被他收入了后宫。

作为这次平息兵变功劳最大的人，果仑可谓深得皇太极的信任和重用，当天晚上即下旨任命果仑为大学士兼兵部侍郎，而且从正白旗副都统晋升为正黄旗都统，不是皇亲国戚，二十嘟当岁就有如此显赫的地位，是大金立国以来没有过的事情。

事情过去的第三天，果仑在新的大学士府邸接受了各方贺客的祝贺，说是各方贺客，其实除了王公贝勒之外人并不多，如果不是皇太极亲自来给果仑的府邸题字，估计那些王公大臣会畏果仑如蛇蝎，果仑的作为实在让他们感到害怕，深怕自己的身边就有果仑这样的奴才，以出卖自己获得更好的前途和富贵。

果仑迎来送往之后刚想歇一歇，就见李信在下人的带领下来了，他的心情好一番紧张，装作热情和李信打招呼，低声告诉李信，道：“这府里面大多是皇太极派来的人，可能是监视我的，以后不要在这里见面了。”

李信点点头，道：“我知道，这次是代表街坊邻居来的，任何人都不会起疑，今后我们只能通过书信联系了，我这次来是告诉你皇上的最新决断。”

果仑面带喜色道：“和皇上联系上了吗！真是太好了，皇上怎么说？”

“我将你的选择告诉皇上后，皇上盛赞你的选择非常正确，并且有新的指示，就是让你擂掇皇太极出兵朝鲜，最好大肆劫掠，搞的朝鲜鸡飞狗跳是最好的。”李信道。

果仑在高兴自己的决定得到了崇祯皇帝的肯定之后，有点意外道：“皇上不准备在这个时候出兵吗？为什么要让皇太极出兵朝鲜呢？”

李信摇头道：“具体的情形我也不知道，皇上只是交代说只有这样才符合大明帝国的整体战略，并且告诉我们，鞑子不过是瓮中之鳖，是棋盘上的一颗棋子而己，我们只管照办也就是了。”

第三一六章 【支招支到下水道】

果仑点点头道：“那好，如果皇太极征询我的意见，我就将他支往朝鲜，希望鸭绿江的守军能配合好，免得出现丝纰漏。”

“你自己最近也要小心些，多尔衮一系虽然完蛋了，阿济格也被图海干掉了，但是多尔衮兄弟经营正白旗等三族多年，有一些死士，他们很可能会找你的麻烦。”李信对果仑此时的处境很担心。

果仑也知道这一点，道：“放心吧！皇太极特意拨了一队百人的侍卫保护我，顺便也是在监视我，而且还有咱们的几个兄弟在身边，安全上不会有大的危险……。”

果仑正说着，下人来报说皇太极请他去崇德殿议事，他和李信说了几句后便去了。

作为大明帝国安排在鞑子内部的一个极其重要的卧底，或者说棋子，果仑深知自己的重要性，他这次舍弃多尔衮转投皇太极，就是为了能够够好的渗透到鞑子的权力中枢，更好的为大明帝国为崇祯皇帝效力。

之所以选择出卖多尔衮，果仑是怕多尔衮会为了安抚鞑子的诸多王公大臣而将自己抛出来替罪，无论是为了自身的安全还是为了他的任务，他都必须选择转投皇太极。

果仑来到崇德殿，发现除了自己之外被宣召来的还有代善等鞑子的重要人物，他极其谦虚的做到了最后一个位置。

皇太极冲果仑招了招手，道：“果仑爱卿，上前面来坐，那个空位才是你的位置。”他指了指莽古尔泰下首的空座位。

果仑谢过之后坐到了莽古尔泰的身边，听到莽古尔泰冷哼一声，他心中觉得好笑，自己黑的是多尔衮，又没有黑你，你急个什么劲啊！

皇太极见人来齐了，叹了口气道：“本来商议好的北上出兵计划因为多尔衮的事情不得不停滞下来，现如今除了本汗御驾亲征之外，恐怕没有更好的主意了。”

代善等人赶紧劝阻，谁都可以带兵出征，唯独皇太极不行，一旦皇太极有个闪失，刚刚经历了内让的大金国岂不土崩瓦解。

岳托道：“大汗，不如让我出征吧！我的身体虽然不好，领兵打仗应该没有大碍。”他前几年因为和袁崇焕作战，身上受了很重的伤，否则这次北上也轮不到阿济格出任大将军。

莽古尔泰咳嗽一声道：“大汗，让我去吧！我这个兄弟虽然没什么能耐，但是为大汗流血的勇气还是有的。”

皇太极见自家的几个兄弟子侄纷纷请战，高兴的同时又很丧气，因为他们没有符合他要求的将领，他正在郁闷的时候，发现果仑欲言又止，马上问道：“果仑爱卿有什么话想说？尽管直言便是。”

果仑见自己的举动引起了皇太极的注意，道：“大汗，其实我们不必出兵北上，出兵北上不但要经过大明朝埋设的雷区，即使和豪格合兵一处也不见得能有更好的作为，微臣听说漠西和漠南的蒙古人并不买我们的账，一旦大明朝笼络了那些蒙古人和我们开战，胜负很难预料，一旁虎视耽耽的大明朝绝对不会给我们喘息的机会……。”

皇太极听果仑说到这，不免生出对儿子豪格的失望来，豪格来信说他取得了辽河以西的大片领土，而根据大金国的间谍系统得到的消息，豪格只是把漠西漠南的蒙古人给赶跑了，并没有消灭那些蒙古人的主力，收编的也是一些散兵游勇，如果大金国举国迁徙的话，仍然是很麻烦的事情。

果仑继续道：“我觉得北上不如南下，我们可以集中优势兵力南下朝鲜，相对于其他的大江大河来说，鸭绿江的水流并不宽，而且又有长白山这个陆上通道，突袭进入朝鲜比北上要安全的多，最重要的是大金国需要一次胜利来鼓舞士气，来补充急需的物资，而朝鲜是最佳的对象。”

代善第一个反对果仑的计划，道：“袁崇焕的部队主力虽然驻扎在辽河以西，但是在鸭绿江口驻扎着一支将近两万人的人马，加上鸭绿江里的大明水师，这一仗很难打，如果想要从长白山穿越到朝鲜境内，则有朝鲜的兵马加以阻拦，只要他们阻拦住我们一天，必然会有大明朝的军队从海路进入朝鲜进行支援，我们最多能前进到距离平壤五百里的地方就会遇到袁崇焕支援朝鲜的大军……。”

代善说的是实情，自从大明朝展开水上包围计划以来，和朝鲜采取的是朕动防御的策略，皇太极在最初不是没想过南下朝鲜，然而在突破进入到朝鲜境内后就遇到了袁崇焕的一万多明军，结果被迫退回来了。

果仑笑道：“大贝勒说的是实情，但是现在情况不同了，明军在洞悉了豪格的意向后，肯定会严防我们北上和豪格合兵袭扰大明朝的后方，我们可以声东击西，以豪格的部队吸引大明朝袁崇焕的主力，然后在沈阳抽调骑兵快速穿越长白山，我们的目的是取得急需的物资，只要速度快，在明军的援兵到来之前就己经回到我们的地盘了。”

岳托摇头道：“即便成功的得到了物资，我军的速度必然会慢下来，岂不处于挨打的局面，此计有疏漏之处。”

果仑道：“最大的变数无非是明军会派兵支援朝鲜，我们只要拿出举国决一死战的气魄来迷惑明军，保证他们不敢分兵去救朝鲜，袁崇焕素来谨慎，他不会为了一个朝鲜而让大明朝吃大亏，这是必然的。”

皇太极觉得果仑说的有道理，果然是一个足智多谋的青年才俊，马上道：“果仑的计划也不错，就这么办吧！如果这次能够劫掠朝鲜成功，最好是在东部沿海地区设立一个基地，在长白山东北部的豆满江和会宁地区打开一个缺口，突破大明朝的重重封锁。”

果仑听了皇太极的话，心脏不由得咯喳一下，心说皇太极果然是个人物，一旦八旗劲旅在豆满江和会宁地区站住脚，鞑子就可能会突破大明帝国的封锁，甚至会和楼人取得联系，这个可能性非常大，必须要让朝廷加以防备才是。

第三一七章 【再添一子】

“皇上，皇家科学院里的那些人可厉害了，弄出了很多新奇有趣的东西，我上次来的时候看见他们在弄一种会自己爆炸的炸弹，可有意思了。”唐笑一边走一边说道。

我哪里能在意忠笑说什么，一颗心早就扑到张皇后身上了，和唐笑进入皇家科学院迎面看见宋应星，问道：“宋爱卿，怎么不见张院长？”张皇后是皇家科学院的院长，按照级别等同于六部，我这几天却没见到她上朝面见我，这是不符合常理的。

宋应星见是崇祯皇帝，赶贤行礼道：“张院长？张院长病了，回家修养己经快三个月了

我啊了一声，道：“张院长病了，病的严重吗？有没有找御医看过？朕还是亲自去看看他吧！”我的心一下子提到了嗓子眼，张皇后一病就是三个月，这也太让人害怕了。

我让宋应星照顾一下唐笑后，马上带人去张皇后的府上，并且吩咐人去找御医前去待命。当我来到张皇后的府邸的时候发现门庭有些冷落，只有两个上了年纪的老人在扫地。

向老人表明身份后我独自一个人走向内宅，在走廊里听见有人说话，听声音像是柳如是

“今天是最后一天了，记得米粥里不要放任何东西，鸡蛋要凉一些再拿来，直接送到我房里就可以了。”柳如是跟新来的丫鬓说道，这是这几个月来换的第八波丫鬓，这样的话她己经说了五六次。

柳如是说完出来就遇到了崇祯皇帝，一时间没看清是谁，但是看出是个男人，这把柳如是吓了一跳，道：“什么人……皇上……。”

我看着年余未见的柳如是，她长高了一点，身体也丰满了一些，越发像是一个大姑娘了，只是不知道为什么看我的眼神有些不善。

柳如是轻轻哼了一声，道：“衣不如新，人不如故，难得皇上还记得这里。”她说话的时候看崇祯皇帝的眼神很冷。

“她在里面吗？”我现在不想看柳如是耍什么脾气，想见张皇后的心都快飞出来了。

柳如是点点头，道：“我带皇上去，希望皇上别惊讶就好。”她自然知道崇祯皇帝嘴里的她是谁。

我一踏进张皇后的房间就嗅到了一股特别的味道，那是掺杂着药味和奶臭味的味道，随即我就看到了躺在床上的张皇后，她此刻正在熟睡。

我坐到床边仔细的打量张皇后，发现她憔悴了很多，跟以前相比判若两人。我的目光一扫不由得呆住了，在张皇后的里面还有一个小小的襁褓，里面睡着一个婴儿。

柳如是见崇祯皇帝目瞪口呆的模样，道：“皇上走的第二个月就知道有了，这其中的辛苦简直无法描述，既要拖着疲累的身体到那个科学院工作，又要巧妙的掩饰，最后几个月简直是提心吊胆，好不容易把孩子生下来，结果身体又不行了，做女人真难，而她更是难上加难。”柳如是一直陪伴在张皇后身边，目睹了张皇后遭的那份罪，此时说起来己经泣不成声

我的心像是被无数钢针扎着，握紧拳头又松开，如此反复了好几次，对张皇后的歉疚让我深深自责。我正骂自己的时候，孩子哭了，接着张皇后就醒了。

张皇后睁眼看到崇祯皇帝在这里愣了一下，随即展颜欢笑道：“皇上来啦‘我现在这个样子是不是特别难看？”

我摇摇头，道：“天下最美的不就是母亲吗！你现在很漂亮，真的非常漂亮。”我见张皇后自己抱起孩子喂奶，道：“没有找奶妈吗？”

柳如是哼了一声道：“找奶妈不是自找麻烦吗！难道要张贴一个告示，大明朝皇家科学院的院长是女扮男装，而且还生了一个野孩子……。”

“不要胡说。”张皇后见柳如是对崇祯皇帝这样，心知柳如是是为了自己抱不平，但是也得有些分寸才好，“我很喜欢这个孩子，自己喂养挺好的。”

我看着己经醒来的孩子，发现孩子的脸膛跟我的面孔极其相似，问道：“是皇子还是公主？”

张皇后愣了一下道：“是个男孩，可淘气了，白天睡的极少，晚上一整晚都不睡，拿他一点办法都没有。”

我知道张皇后这段时间肯定非常难熬，就想找些轻松点的话题，道：“还没有起名字吧？叫慈娘怎么样？”我记得朱慈娘是崇祯长子的名字，既然老大己经叫慈煊了，那么老二就叫慈娘吧！

张皇后面现为难之色，道：“这样……是不是不太好……别人一猜就会知道……。”名字叫朱慈娘，是人都知道和皇家脱不了干系。

“如果你觉得不妥，那么可以让他姓张，不过等他懂事了一定要告诉他自己的身世，可以吗？”我打着商量道。

张皇后一想这样也好，道：“好的，本来就不应该隐瞒他，希望他长大了可以像皇上那样出色，皇上真的很棒，报纸我都看了。”对于崇祯皇帝此次远征取得的成绩，张皇后由衷的钦佩和高兴。

我见柳如是还不走，不禁看了看，这个灯泡也不是这么个当法吧！不料柳如是非常机敏，见我看她，福了一下就退出去了。

没有了外人在场，我轻轻抚摸张皇后头上的乱发，道：“让你受苦了，没想到朕这临走之前居然留下一双二女，田妃那里生了公主，你这里又添了一个壮丁。孩子满月了吗？”

张皇后一笑道：“早就满月了，都快三个月了，孩子有些早产，所以显得小一些，当年我被魏忠贤和客氏陷害，以为自己己经不能生育了，没想到上天还会赐我一个孩子，我这辈子再也没有奢求了。”

“你……跟朕回宫吧！”我突然有了这个念头，让张皇后独自一个人生活在外面，实在太委屈她了。

张皇后摇头道：“那样岂不毁了皇上的一世英名，再说我和柳儿生活的还不错，己经习惯了。”她可不想因为自己毁了崇祯皇帝的名声。

我佯装生气道：“柳如是那个小丫头，一来就没给朕好脸色看，看来她还真把你当成老公了呢！”

第三一八章 【蓬勃发展的创新】

张皇后笑道：“我给你说一件趣事，几个月前柳儿和我一个装束去皇家科学院，结果遇到了小唐笑，没想到小唐笑对柳儿很感兴趣，亏我见机得快，否则这世上恐怕又多了一个柳儿出来。”

我哦了一声，道：“怪不得唐笑缠着朕去科学院，原来有这个小插曲，你做的对，记得告诉柳如是不要再女扮男装了，免得害得唐笑做白日梦。”

张皇后点头，道：“你对柳儿也好一点，她这辈子怎么都是你的人，别看她那么冲撞你，其实对你还是满念叨的，我看小丫头对你有意思。”

本来我就欣赏柳如是的风骨和美貌，可惜柳如是喜欢的是女扮男装的张皇后，此时见张皇后这么说，笑道：“如果她真的有那个心思，我就好好的逗逗她，今晚我就睡在这里。”

张皇后赶紧劝阻道：“别，你刚回来，千万别冷落了她们，我们都是女人，孤单的滋味很不好受，再说我的身体也无法伺候你呀！”

“朕可不是贪恋你的美貌和身体，这样吧！我有时间就来看你，还有儿子，跟这小子好好的培养培养感情。”我笑道。

我和张皇后聊天的时候，柳如是己经把饭准备好了，我们一边吃饭一边聊，从中得知张皇后把皇家科学院的工作全部委托给宋应星打理，院士们的工作干的有条不紊。

“皇上快些回去吧！国家大事那么多，耽误一会就积攒很多，梳理起来会非常累。”张皇后见崇祯皇帝吃完了，说道。

柳如是接口道：“就是，让监察部的少知道，可就不妙喽！”

我笑着站起来，伸手在柳如是的脸蛋上捏了一下，道：“你个小丫头牙尖嘴利，小心找不到婆家。”说完我大笑着离去。

柳如是没想到崇祯皇帝会在张皇后面前轻薄自己，不由得手足无措，看的一旁的张皇后轻笑不己，弄的柳如是更是面红耳赤，全然没有了拨辣劲。

知道了张皇后这里并没有大碍后，我命己经赶来的御医都回去了，当我再次来到皇家科学院的时候，发现唐笑正在和一名院士研究着什么。

“皇上你看，这个东西可香了，喷在身上能香好几天呢！”唐笑见崇祯皇帝去而复返，高兴的介绍着她最新的发现。

我见唐笑虽然高兴，但是眉宇间略有愁思，知道她没有找到女扮男装的柳如是心中郁结，不过从现在的情况来看，过段时间也就好了。

那名院士见崇祯皇帝来了，赶紧参礼，听崇祯皇帝问起他的研究成果，马上道：“这是一种利用香料提取出来的香水，听说将这种香水贩卖到欧罗巴洲，可以获得百倍的利润。”

我不住点头道：“不错，这种东西可以给大明帝国换回很多东西，那些欧洲女人最喜欢这个玩意了，不过在贸易的时候一定得弄出物以稀为贵的架势来，这东西越少，利润就越高

宋应星来到崇祯皇帝近前道：“皇上，张院长的身体还好吧？我们几个去过张院长府上几次，可惜都没见到张院长。”

“还行，估计再修养一两个月就能到这里工作了，张院长说皇家科学院的事务现在由爱卿代管，那爱卿就给朕汇报一下工作吧！”

宋应星点头道：“总的来说科学院的各项研究进展都很顺利，这一年来取得的可以投入使用的成果有两百多项，其中在军事上的革新和研究成果比较多，民用上的几个重点项目也弄出了成果，最重要的是科学院现在有几个发明非常赚钱，己经能够做到自给自足，研究经费再也不用伸手向国库要了。”

我惊喜道：“竟然做到这一步，真是难为你们了，研究经费最是砸钱的投入，能够做到经费自给自足，不简单啊！”

宋应星谦虚道：“过些都是张院长领导有方，如果不是张院长极力支持那几个项目，现在科学院恐怕每年还得申请一百多万银元呢！张院长之才，非我等所能及也。”

我不由得洋洋自得，张皇后这个贤内助还真是厉害，我估计那个香水就是她主导研究的，否则大男人们怎么会想去研究香水呢！

我听着宋应星给我介绍比较重要的发明创造，其中定时炸弹的发明让我很感兴趣，记得当初剿灭郑芝龙的时候，在船体上安放炸弹让李定国很费了一番脑筋，如果当时就有定时炸弹该多好啊！

定时炸弹的制作其实很简单，在一个炸药包上弄了一个仿佛钟表的东西，而发条的底部安放了一块可以打火的隧石，当拧紧发条之后便慢慢的转开，直到发条转到最大值触动隧石打火，引燃炸药包的导火索。

我亲自实验了一个定时炸弹，拧一圈发条大概能走一分钟，我拧了两圈之后将炸药包放到空地上，大约两分钟之后炸药包果然爆炸了，让我很是佩服院士们的头脑，正应了那句话，人民的智慧是无穷的。

接下来的几天里，我将积压下来的各种事务处理的七七八八，总算可以松一口气了，就在我长出一口气之后，宋献策给我带来了好消息。

我听完宋献策的汇报，道：“这么说特务部在呈太极的权力中枢有了一个卧底，而且深得皇太极的信任。”

宋献策点头道：“这个李信确实很有才干，这次的事件可以说是李信一手策划的，卧底在多尔衮身边的果仑突然背叛多尔衮转投皇太极，这一步走的实在太妙了，李信在秘信上说果仑己经说服皇太极出兵朝鲜，我们可以对朝鲜实施移民计划了。”

我拍拍双手道：“当初把李信弄到特务部是因为人手不够，又不想把李信安排到其他重要的位置上，毕竟他和朱由崧有过主从关系，现在来看当初把他安置到特务部还真对了，他天生就是做特务的材料啊！还有那个果仑，等将来事成之后，定要重重的封赏他。”

第三一九章 【兵锋所指】

特务部策划了后金进击朝鲜的计划，这就使我必须把朝鲜之事娜到议事日程上来，将朝鲜列为国事重点后我才发现，举国上下对朝鲜的了解并不多。

根据礼部呈报的备案，李氏朝鲜现在的当家人叫李倧，继位之初朝鲜就经历了皇太极两次的蹂喃，一个儿子被皇太极掠为人质后死在了沈阳，这也促使李氏朝鲜和大明帝国共同进退，连年号都是用的崇祯年号。

提到朝鲜就不能不提壬辰卫国战争，大明帝国在万历年间出兵帮助朝鲜收复被日本丰臣秀吉政权占据的领土，断断续续打了数年的战争更是把朝鲜牢牢的固定为大明的藩属国，根据文献记载，当时朝鲜即将亡国的时候，曾经想过渡过鸭绿江内附大明，可惜因为大明只允许王室不到一百人过去，此事就不了了之了。

我放下礼部的文献记载，对万历年间具体处置此事的朝臣非常不满，如果当初答应李氏王朝可以将大部分人口迁徙到鸭绿江以内，然后再出兵朝鲜，那么今日我就不必费脑筋如何算计李氏朝鲜了。

朱由崧现在的职务相当于外交部长，他见崇祯皇帝看完了文献，道：“李氏朝鲜如今的日子也不大好过，进贡的贡品在逐年减少，微臣曾经跟朝鲜来使谈过，朝鲜举国之力也就相当于大明帝国的一省而己。”

我点头道：“御弟知不知道李倧这个人怎么样？跟当年想要内附大明的李朝那个国王相比如何？”我调阅朝鲜文献的时候就没避讳朱由崧，告诉了他大明帝国将要对朝鲜采取一定措施。

朱由崧道：“微臣也是道听途说，李倧这个人性格懦弱，朝鲜的大权在辅佐机关议政院手里，领议政相当于我朝前时的首辅大臣，帮助李倧登基的西人党将北人党主要领袖杀了之后，如今在朝鲜势力非常大，代表人物就是朝鲜第一权臣金自点。”

我哦了一声道：“看来这个李倧的作用不大，得势的西人党才是关键，由此可见党争乃是国之大敌，国家一旦发生党同伐异的事情就必然会导致国家的混乱，乃至亡国。”

朱由崧深以为然，对崇祯皇帝登基伊始就打击党争感到由衷的钦佩，他现在算是明白了，崇祯皇帝的才干非是他所能比拟，心胸也非常开阔，否则也不会将自己安排在外交部门，要知道现如今大明帝国的影响力越来越大，他这个外交部长的职权相当重。

我让朱由崧退下后，开始思考如何摆平朝鲜半岛，等着李氏朝鲜主动的内附大明那是不可能的，除非使一些见不得光的手段，只有面厚心黑才能将那些高丽棒子收拾的服帖，想到这我道：“传朕的旨意，让刘肇基和左良玉来见朕。”

刘肇基的变化不大，倒是左良玉变成了一副凶神恶煞的样子，当年他被徐洋放火烧山烧成了重度烧伤，伤势虽然好了但是留下了很多伤疤，几乎把他的容貌都毁了。

刘左二人进来后齐齐敬了一个军礼，我笑着让二人坐下，道：“两位爱卿近日过的怎么样？”

刘肇基除了有中校的军衔外还挂着文职，最近是回到北京述职来的，左良玉自从受伤以后就被安排在京城卫戍部队任职，军衔还是少校。

左良玉不比刘肇基，自从毁容后消沉了一段时间，后来因为在京营任职，倒也不敢糊弄，但是让他自己说，过的不算太如意，可崇祯皇帝问他，他不敢发牢骚，说了一些违心的话我见左良玉言不由衷，嘿嘿笑道：“左爱卿，是不是觉得朕把你留在京城是投闲置散啊

左良玉连道不敢。

“朕知道左爱卿心里肯定不痛快，可是朕把你留在京城也是体恤你，不希望你再有什么差池，你不领朕的情那可有些不知好歹了。”我说着见左良玉脸色苍白，话锋一转道：“今天把两位爱卿找来，是有重要的军事任务安排两位爱卿去做……。”

崇祯皇帝的话还没说完，刘肇基和左良玉的眼睛就亮了，他们二人最为乐意的是指挥兵马打仗，这二年可以说把他们憋的够呛，突闻崇祯皇帝此言，心顿时活络起来。

我笑了笑道：“就知道你们二人嘴里要淡出鸟来，所以朕才会想要让你们出征，不过这次出征和以往不同，不知道两位爱卿能不能胜任。”

刘肇基和左良玉齐道：“皇上放心，末将定当不辱使命。”

“左爱卿，朕给你两个骑兵旅，一个野战炮营，伪装成倭寇在朝鲜南部登陆，一路之上避开城池，尽快将兵到朝鲜国都城下，朕不会给你一块银元的军馆，也不会给你粮草，一切需用你自己在朝鲜解决。”

左良玉听了这个任命，老半天没缓过神来，这哪里是出征，分明是让他去朝鲜打劫啊！两个旅加上一个炮营，最少也有一万人，这么多人拉到朝鲜去打劫，那还不把朝鲜上下给吓着啊！

我咳嗽一声道：“左爱卿，此乃大明帝国重要军事行动，不过你们必须要掩饰好身份，要让朝鲜人认为你们就是倭寇，而且朕给你一个方便，凡是你军在朝鲜所得，朕一概不过问，都算是将士们的合法所得。”

左良玉此时回过神来，嘿嘿笑道；“皇上，这……可当真吗？”如果让他率军去朝鲜抢劫，而且抢劫所得不用上交国库，那么这可以说是肥的流油的美差呀！

我点头道：“记住了，一旦登陆，你们就跟大明帝国一点关系都没有，干什么都没人管，但是朕可得把丑话说到前面，一旦离开朝鲜就得遵守大明帝国的军纪，否则军法处置。”

我又对刘肇基道：“刘爱卿，你提点五千人马在一个月之后赶赴朝鲜汉城保护朝鲜王室，如果遇到鞑子的人马，一定要毫不留情，如果遇到的是左良玉假扮的倭寇，那么就互相朝天上打枪，千万别伤了友军。”

第三二零章 【军火跃上新台阶】

左良玉本来以为提点人马之后就可以兵发朝鲜，谁知道崇祯皇帝让他跟着去火器监参观，说是让他看看新式武器。

一天前我接到了毕懋康和程卜东的奏折，说后装枪研制有了很大的进展，我原本以为是做出了样枪，哪知道今一天和左良玉去火器监一看，己经制造出了一万条后装枪，让我着实吃惊了一下。

我拿过毕懋康递来的后装枪，仔细的看过身管、枪机、发射机和枪托，发现制作的很精良，将子弹从后面推入枪膛，上膛后平端对准靶子开了一枪。

毕懋康见崇祯皇帝脸上有着掩饰不住的喜悦，道：“皇上，这后装枪三个月前就制造出来了，当时皇上不在京城所以我们就没有奏报，这几天因为忙于改进，反倒把这件大事给忘了。”

我知道手中的枪是后装单发枪，子弹需要一发一发的装入枪膛，但是这比现在部队中装备的枪要先进很多，可以说根本不在一个档次上，后装枪比前装枪填子弹更加方便，发射过程也大大的简化了，所以射击速度比前装枪提高了五六倍，同时还能在跑动或者卧、跪射击中装填子弹，这就大大的提高了整支部队的火力强度，对提高战斗力不言而喻。

程卜东咳嗽一声，道：“这次子弹也有了较大的改进，在弹头和弹托上采用了新的材质，提高了子弹的质量，为此微臣还给皇上制作了一支连发枪。”

我看着程卜东递上来的枪顿时愣住了，因为那是一支左轮手枪，我记得最早的左轮手枪要在二百多年后才出现，而仔细观察这支手枪，发现枪管里己经有膛线存在，可以说是一支非常先进的手枪。

“因为这支手枪的枪管比较短，所以能够制作膛线，这就使手枪射出的子弹更加稳定，射速也更快，唯一不能和长枪相比的就是射程了。”程卜东对这支手枪很喜欢，一些在长枪上无法实现的枪械制造理念都落实到了左轮手枪上。

我拿着这把全铜质的手枪，一口气将转轮式弹巢内的子弹打光，兴奋道：“这种枪的制作简单吗？”如果能够多的制造出左轮手枪的话，更能提高部队的战斗力。

程卜东摇头道：“制作一把这样的枪要花费三个月，因为模具等原因制造出来的枪也不是全都完美，不如长枪制作简便。”

毕懋康接着道：“主要是因为这把枪更加小巧，而现在制造零部件的机器大多简陋，很难做出精细的部件来。”

我小心的收起手枪，心知能够制造出后装枪己经是跨时代的进步了，听毕懋康说如果不是皇家科学院的几项研究得以问世，后装枪的制造仍然只能停留在手工制造上，毕竟再熟练的手工制作出来的零部件也无法和简陋机械制造出来的零部件相比，单单在制作速度上就差了很多。

左良玉在辽东效力己久，对火器并不陌生，他在试射了后装枪之后，心中的兴奋毫不保留的反应在脸上，道：“皇上，这后面装子弹的枪比前装枪要好用许多，有这种枪在手，原本一千人马就能发挥三千人马的战斗水平，这次出兵…。二皇上是否给臣配发这种火枪呢？”这是左良玉非常关心的，作为一个领军将领，哪一个不关心手里的武器呢！

“只能给爱卿五千条后装枪，毕竟这个东西刚制造出来，还没有上过战场，所以这次只能拿给你试试，看看效果怎么样。”我可不敢把宝全压在后装枪上，毕竟士兵，rf！惯了以前的武器。

毕懋康道：“不错，这种后装枪在发射三千发子弹后可能会出现损坏，所以左大人‘最好仍然以以前的武器为主，我可不敢保证三千发子弹以后的枪械质量。”

左良玉笑道：“三千发？如果你敢保证三千发之内不出质量问题，那我就没什么好担心的了，皇上，能不能再多给一千条枪。”左良玉很相信自己的眼光，他认为这种后装枪绝对比老枪先进多了。

我见左良玉如此渴求，笑道：“那好吧！就再给你一千条枪，不过朕可把丑话说在前面，这六千条枪给你，你得给朕拿出成绩来，否则你的部队以后就不准用这种枪了。”

左良玉闻听大喜，道：“皇上放心，这次不把高丽棒子打害怕，我提头来见……。”

我笑道：“朕要你的脑袋干什么？你把任务完成才是正经的，记住这次出征不可恋战，但绝对要让高丽棒子上上下下都害怕。”

这年秋天，后金皇太极发兵两万翻越长白山侵入朝鲜，一路势如破竹连下十数座城池，劫掠无数；与此同时，左良玉假扮的日本倭寇随后在朝鲜南部的釜山附近登陆，一路上绕坚城，灭村镇，很快推进到朝鲜京畿道附近，一时间朝鲜上下人人自危。

朝鲜国王李倧比崇祯皇帝大十五岁，但是他非常显老，看起来要有四十多岁的样子，此时朝鲜各地告急求援的文书像是雪片一样飞落到他手中，让他承受了前所未有的压力。

议政院的领议政大臣金自点现在也没有了意气风发指点江山的气魄，跪在李倧面前低着头一言不发。

“金爱卿，我朝鲜国虽然兵不强，马不壮，但是面对如此危情，难道一点对策都拿不出来吗？”李倧对手握大权的金自点非常不满，原本以为金自点是个治国良臣，现在他算是看清楚了，金自点什么都不是。

金自点皱着眉头道：“启禀大王，我国带甲之兵将近十万，可惜大都驻扎在大城池之中，今次来犯之敌不论南北，皆绕大城而过，找军出城追击往往落后半日时间，往来疲惫，收效甚微。”推卸责任是人都会，金自点的理由则更加充分。

李倧一拍桌案道：“难道等着他们打到国都来再去御敌吗？”李倧真的不想再当逃跑国王了，自从他当这个国王以来己经有两次被后金八旗赶跑的光荣历史，实在是跑累了。

第三二一章 【名将的孙子】

这次李倧借朝鲜半岛南北同时遭遇侵略的契机，将权力大部分从议政院的手里抢了回来，西人党控制的议政院虽然百般不愿意，但是面对南北来犯的敌人他们束手无策，而且害怕李倧会任命他们去前线打仗，因此对李倧的处置是睁只眼闭只眼，毕竟在这个时候和权力相比保命才最重要。

将权力拿到手的李倧才知道事情比他所想像的还要困难许多，朝鲜的总兵力虽然维持在十万左右，但是其中能够拉出来独当一面的不到三万人，而且还分散的驻扎在朝鲜一些重镇，即便把他们全部集结起来，光是指挥就能让人头痛死。

李适是西人党集团中的重要人物，但是西人党却把这样一位党中大佬投闲置撒，因此李徐才放心的将李适招揽到身边问政。

李适见自己的国王一副愁眉苦脸的模样，道：“大王，军务紧急，此时耽搁一天，敌人就可能会推进上百里，留给我们的时间不多，还请大王早作决断。”

李倧叹了口气，道：“汉人有句话说的好，不当家不知柴米贵，寡人现在知道这其中的难处了，不知爱卿对眼下时局有何见解？”

李适见李倧这么问，迟疑一下，道：“臣的意见是先北后南，北方的金人己经侵入朝鲜两次，可谓轻车熟路，况且金人善战，当派重兵拦截；而倭寇虽然人数也不少，但总的来说是乌合之众，况且他们志不在国鼎，热闹一阵子就自己散了。”

李倧觉得眼前这位老臣的话非常有道理，他也不想在历史上成为被金人三次惊跑的国王，“爱卿所言甚是，不知具体有何良策。”

李适道：“对付金人只能依凭坚城防御，微臣觉得可以将大城附近的百姓都迁入城池中，坚壁清野，这样一来金人后勤得不到补给必然不能持久，另外要集结大军在京畿道附近广挖沟壑，搭建外围工事，最重要的一点就是马上给大明修书，请明朝或者出兵或者在辽河附近佯攻牵制金人。”

随着大明帝国的日渐强大，报纸的发行量越来越大，朝鲜半岛知道的关于大明朝的信息也非常多，对于东北局势更是非常关心，拿这次的兵事来说，他们就知道后金是实在没有办法了才会出兵朝鲜劫掠，而朝鲜半岛的局势大明朝也同样非常关心，所以朝鲜觉得大明朝一旦得知后金出兵朝鲜，肯定会从旁帮助朝鲜度过危机，因为他们面对的是共同的敌人。

李倧深以为然，道：“寡人昨日己经写了求援的书信，不过远水解不了近渴，即便大明朝答应出兵帮忙，那最快也要半个月的时间，不是寡人悲观，我们能支撑半个月吗？”李倧还记得上次金人来犯，用了不到十天就兵临城下，时间绝对是这次危急存亡的关键因素。

李适知道李倧说的是实情，他苦笑道：“大王，我国积弱，能做的只是尽全国之力而己，臣相信只要大王有信心，一定能挺过这一关。”

李在熙是朝鲜名将李舜臣的孙子，这次朝鲜虽然实施的是先北后南的战略，将主要军事力量都用来对付金人，但是对于南部涌入的倭寇不能不管，因此把曾经击败日本大军两次的李舜臣的孙子抬了出来，希望以此来鼓舞士气。

李舜臣是朝鲜家喻户晓的名将，当年的壬辰战争己经后来的日本侵略使这位将军成了朝鲜最为著名的将领，但是他的孙子却跟他差了老大一截。

李在熙的身高倒是和祖父的身材差不多，一米五五的身高使他骑在马_卜显得不是很高大，这次李倧拨付给他的兵力是一万八千人，在他看来这些士兵的战斗力虽然不太高，但是对付倭寇应该绰绰有余。

“启禀大人，根据前线的情报，倭寇现在在骊州一带活动，很可能要继续北上。”斥候来到李在熙面前说道。

李在熙被吓了一跳，他昨天得到的情报上说倭寇离骊州还有很远，这才一天怎么就杀到骊州了，这绝对是不可能的事情。

崔哲石是李在熙的副手，得到这个情报后马上来见李在熙，道：“将军大人，我觉得倭寇动向非常异常，他们很可能是分作两路，否则不会如此之快的挺进到骊州附近。

过了骊州就是京畿道的范围，如果倭寇窜入京畿道那是非常严重的事情，伐木造筏的话顺着汉水逆流而上一天左右就能到汉城。

李在熙感到事态严重，道：“崔将军，眼下我军应对如何？”他知道崔哲石是看在自己祖父的份上才对自己客气，毕竟他之前不过是一个升斗小民。

崔哲石久在军中，如果不是借用李在熙这块招牌，他才是这次的领军大将，当下也不客气，道：“倭寇这次入侵其实非常奇怪，他们穿州过府，意不在劫掠，而一路北上进逼京畿道，我看并不是普通的倭寇，很可能是日本的正规军。”

李在熙啊了一声道：‘日本的正规军？自从丰臣秀吉倒台之后，日本己经没有力量再对朝鲜发动侵略了呀！”

崔哲石苦笑道：“所以我觉得是可能，毕竟他们打着倭寇的旗号，但是我们必须要更加谨慎，尤其不能轻敌，否则肯定要吃大亏，眼下倭寇既然在骊州一带活动，那么最大的可能是过骊州而不入，抢占汉水附近的码头图谋北上，我军现在就应该直扑骊州，急行军的话，明天中午就能赶到骊州。”

李在熙见崔哲石分析的有道理，道：“那好，传我的命令全军急行，一定要赶在明天中午之前抵达骊州。”

李在熙见崔哲石分析的有道理，道：“那好，传我的命令全军急行，一定要赶在明天中午之前抵达骊州。”

在李在熙崔哲石军疾奔骊州的时候，左良玉正在离骊州十五里的地方转悠，原本一万人马在他手中的只有五千人，剩下的五千人马他都留给了儿子左梦庚，由左梦庚在庆尚北道的金泉开始向北驱赶朝鲜民众，这次左良玉的作战任务是将朝鲜搅乱，这个说起来容易做起来就难了，他给儿子出的主意是按照排为单位，排长带头深入到朝鲜的村镇驱赶百姓，如果有感反抗者就杀一做百，在这个政策的作用下，六十多万朝鲜老百姓被迫离开家乡向北奔逃。

第三二二章 【残将的儿子】

“爹，侦察排的兄弟说有一支将近两万人的队伍正在朝此地进发，大概十个小时之后抵达骊州。’左梦庚来到父亲左良玉身边说道。

左良玉原本想把儿子送到崇祯皇帝身边当近卫，希望用这个途径来为儿子谋取一个好的前程，可惜儿子一门心思想要上战场，想要马上觅封侯，拗不过儿子只好将儿子留在自己身边，因为这可以更好的保护儿子，更能利用职权给儿子弄一件功劳，镀镀金。

“两万人马？”左良玉沉吟了一声，自己身边虽然有五千手拿新式火枪的精锐部队，但是好铁捻不出几根钉，对方的兵力将近两万，这根骨头不好啃。

左良玉喊道：“马参谋长呢？派人把马参谋长找来。”左良玉认为这个时候应该和随军参谋们商量一下对策。

马如龙是大明帝国皇家军事学院毕业的高材生，在学院的时候因为成绩突出就被授予中尉军衔，此次出兵朝鲜被选拔成为随军参谋部的参谋长。

马如龙听了侦察兵的传回的情报，道：“不管对方战斗力如何，兵力比我军甚众，不宜力敌。”

左良玉点头道：“这正是我希望的，但是我军此时逼近朝鲜的京畿道，再往前走，战术迁回的机会就越来越少，必须要打一仗杀杀朝鲜兵的锐气，否则接下来的进展会非常困难。

“王进忠大人的部队现在在什么地方？”马如龙道：“如果可以的话，我认为应该让王大人的部队迎战面前的地方，我部火速顺汉水直抵汉城。”

左良玉叹了口气，道：“王进忠现在离我们有一天的路程，时间上来不及了，再说他还要驱赶朝鲜百姓北上，根本走不快。”

马如龙道：“我的意见是此时不宜和朝鲜南下的主力硬拼，要积极的调动敌军，使敌军疲于运动，到时候一战可以溃敌。”

“马参谋有所不知，我军大多是步兵，跑不动，登陆后虽然也抢到了一些马匹，但是只够装备两个营，这个计划也行不通。”左良玉觉得马如龙的脑袋太僵，学到的可能都是书本上的东西，有些学问一拿到实践当中就不灵光了，他就没想想，自从马如龙到他这报到之后，俩人就没见过几面，马如龙根本是被无意中闲置起来了，哪能拿出更好的主意来。

左梦庚有点赞同马如龙的建议，道：“爹，我觉得马参谋长说的有道理，虽然我军骑兵兵力不足，但是惑敌足矣！把那两个营给我，我保证完成任务。”左梦庚一直想要表现一下自己。

左良玉哪敢拿儿子的生命开玩笑，更不敢拿两个营的士兵生死开玩笑，不禁狠狠瞪了儿子一眼道：“你无官职在身，哪有资格率领两个营，不知道轻重……。”

马如龙打断左良玉的话，道：“左大人，我觉得令郎说的不错，惑敌之兵不必多，只要能将敌人调动起来就可以，两个营八百人足够了。”

左良玉虽然一直没拿马如龙当回事，但是马如龙的建议却不能不听，否则反映到宋献策那里，还不得给他安一个擅权的帽子啊！

左梦庚见父亲犹豫，就知道有门，道：“爹，您就让我去吧！这次要是能完成任务，等回到京城皇上还不得给我一个少尉的军衔吗！”大明现如今重军功，少尉虽然等同于秀才，但是比秀才有含金量，给个举人都不换。

马如龙的脑子不笨，自然明白左良玉心中在想什么，道：“左大人，您这么一直护着令郎，令郎将来也不过是个富家翁，充其量世袭一个空头的爵位，还不如让他独当一面历练历练，将来做什么也都容易，否则一旦被监察部的那些人知道，就算您没有犯错，只怕也会有虚冒军功的嫌疑，反倒得不偿失。”

左良玉被马如龙这么一说，马上权衡出两者的利弊来，这次出兵崇祯皇帝虽然撤销了部队中的御史监察部门的人，但是不代表没有人往上捅，加上身旁的左梦庚一个劲的磨蹭，当即点头道：“那好吧！我给你三个营，你们留在这里吸引朝鲜兵的主力，梦庚，记得一切听从马参谋长的。”左梦庚没有眨衔，因此必须要把马如龙留下才算合乎规则。

左良玉留下马如龙和儿子之后，率领三千八百人掉头西进，因为一直没有和朝鲜的主力部队接火，所以这支部队几乎是零伤亡。

左梦庚看到父亲走了，按耐不住兴奋，搓着双手道：“马参谋长，我们接下来怎么办？马如龙也是第一次领兵，之前他一直学习的是如何成为一名合格的参谋，因此和左梦庚一样非常激动，道：“我们还是和三位营长商量一下吧！”

三位营长其中有两位和左良玉关系不错，可见左良玉很着紧自己的宝贝儿子。三位营长都是中尉军衔，和马如龙的品级相等，但是也没有表现出任何的不满来，因为他们事先都得到了左良玉的耳提面命。

马如龙见三位营长如此合作，心中略微的不安也没有了，道：“根据侦查所得，敌人离骊州还有半天多的路程，他们此来的目的肯定是要防住汉水沿线，所以我觉得可以在汉水附近打一个小小的伏击战，挫一下敌人的锐气，不知几位大人以为如何。”

三位营长觉得马如龙的计划没有下妥，当即表态一切听从马如龙的吩咐。马如龙又看看左梦庚道：“左老弟，这次伏击还得你出方矛我则带领一个营佯攻骊州。”马如龙明白左良玉的心思，但是他觉得如果让左梦庚佯攻骊州，即使左梦庚表面答应，心中也会不痛快，因此就让左梦庚去打伏击战。

左梦庚见马如龙如此明白自己的心思，高兴道：“多谢马参谋长，你放心，我一定不会丢脸的。”这是左梦庚难得抓到的机会，他暗暗告诉自己，这次许胜不许败，而且还要胜的漂亮才行。

第三二三章 【猪鼻子插大葱】

李在熙和崔哲石刚刚进入骊州地界，就遇到了骊州派出的求援人员，是一个叫金泰斗的年轻人。

“票报两位将军，倭寇此时正进攻骊州，请两位将军速速前去救援，去的晚了骊州恐怕不保。”金泰斗尽量就形势形容的严峻些，希望李在熙等人能快点前去救援。

李在熙看看崔哲石，道：“崔大人，倭寇怎么会大张旗鼓的进攻骊州呢？难道他们不想逆汉水北上了吗？”

崔哲石想了想，问金泰斗，道：“你说说看，进攻骊州的倭寇有多少人？”

金泰斗根本看没看到进攻骊州的倭寇有多少，见崔哲石问起，支吾道：“有一千……不……两千左右……。”

“如果进攻骊州的倭寇有两千人的话，那么倭寇肯定分出了一部分兵力去抢占汉水的码头，攻打骊州不过是吸引我军的注意力而己，不知李大人以为如何？”崔哲石道。

李在熙点头道：“崔大人分析的有道理，那么我军该如何行动呢？”李在熙觉得自己越来越像是一个摆设，没有了当初的兴奋劲头。

崔哲石道：“我军重点应该防御倭寇逆汉水北上，因此我将亲自率领一万人沿汉水而下，看看能不能发现倭寇，而李将军则率领八千步众解骊州之围，只有如此才能不出纸漏。”

李在熙道：“一切就按崔大人的主意办，我马上率兵解骊州之围，然后回兵和崔大人合兵一处。”

大明帝国的侦察兵侦查半径有十五里，因此李在熙的人马动向很快的就传到了马如龙的耳朵里。

当马如龙得知有近万朝鲜兵奔骊州而来，不由得皱起了眉头，自己手里才有四百人，怎么打都不是朝鲜兵的对手，看来这仗只能智取。

“传我的命令，二百骑兵马上出发去骚扰朝鲜兵的侧翼，一定要做到骚扰，而朝鲜兵又抓不到战机。”马如龙吩咐道：“挖洞的速度要快点，将定时炸弹的爆炸时间调在一刻钟之后。”这次左良玉的部队装备了几种先进的武器，定时炸弹找是其中的一种。

二百骑兵接到命令后马上出发，等他们看到朝鲜兵的大队的时候，发现和侦察兵口中的描述有些许的出入。

在骑兵们看来对面的朝鲜兵根本不像朝鲜国的正规军，队形混乱，武器五花八门，其中的骑兵有的还骑着驴子，明军骑兵参加过对白莲教和徐龙星的战斗，他们觉得这些朝鲜兵连国内的叛乱军都不如。

尽管骑兵们很蔑视对手，但是理智告诉他们必须要重视对手，在两名排长的指挥下，二百骑兵逐渐加速奔向敌军，在敌人大队的侧翼近三百米处一边疾驰一边开枪，经过这些时日的磨合，士兵们对手里的后装枪己经很熟悉，而且爱不释手。

仿佛爆竹的枪声接连响起，朝鲜兵中弹倒地者不下百人，一时间队形更乱了，当他们组织起反击的时候，才发现根本找不到敌人的踪影了。

李在熙离此不远，听到枪声的时候把他吓了一跳，等他赶到战场一看，地上躺了六七十具尸体，受伤的都被抬到了后队。

李在熙听几个老兵讲，这是倭寇火绳枪的威力，尽管他的军中也有火器，但是装备数量不多，而且多为小炮，根本不适合仓促迎敌。

李在熙虽然没有多少真才实学，但为人胜在谨慎，马上下令军中的骑兵组成一支一千人的队伍负责警戒，同时加快行军速度，因为他觉得倭寇既然派出骑兵来骚扰他们，骊州肯定进入了比较关键的阶段。

明军骑兵见朝鲜派出了大队的骑兵负责警戒，不由有点犯难，继续骚扰敌军的话，很可能被敌人的骑兵咬住尾巴，那么这二百骑的生存就成了问题，不骚扰，则完不成马如龙交代下来的任务。

“头，不如跟他们硬磕一下，我们觉得这些人根本就不算是骑兵，你看他们有的还骑着驴子骡子，肯定跑不过我们抢来的这些好马，而且咱们的武器犀利，一个照面就能把该些家伙给打借哄。”一个士兵很是自负的说道。

排长陈宝国觉得士兵说的不是没有道理，道：“杨大哥，我看能行，咱们兄弟没有怕死的，再说富贵险中求，如果真能建立奇功，咱们兄弟也不白冒险呀！”他虽然也是排长，但是人家杨文聪那个排长是挂着少尉军衔的，比他这个光头排长高着一级呢！

杨文聪也看出这些朝鲜兵的战斗力肯定不行，但是对方胜在人多，真要打起来胜负难料，因此颇为犹豫。

陈宝国见杨文聪犹豫不决，劝道：“杨大哥，这样的机会可不多啊！咱们跟着左大人登陆以来就没打过硬仗，按照这个打法，兄弟们恐怕得白跑一趟……。”

随着陈宝国的话，很多士兵纷纷请战，他们觉得凭借手中枪，胯下马，对付那些朝鲜兵还不手到擒来呀！

杨文聪见士兵们士气高涨，知道再要犹豫就泄了锐气，马上道：“弟兄们，这个仗要打，但是怎么打可有讲究，大伙容我想想怎么才能打胜这一仗。”

杨文聪虽然是少尉排长，但是入伍之前可是货真价实的两榜解元，头脑聪明，对于怎么打眼前这一仗眼睛一转就有了好主意。

“陈排长，你率领你的弟兄在后面，砍些树枝系在马后面，哥哥我打头阵，你们在后面掩护，一定要把尘土都扬起来，使敌人看不清我们后面有多少人，此乃立于不败之地的妙计，望兄弟不要疏忽了。”

陈宝国一听就明白了杨文聪的意思，笑道：“还是杨大哥有脑一子，这样一来还不把那些乌合之众给吓跑啊！”

说干就干，陈宝国率领士兵在树林里砍了一些树枝系在马后面，为了达到扬尘的效果，专门找的一些像是扫把的软枝条一刃准各就给后就等着杨文聪下命令了。

第三二四章 【乌合之众】

杨文聪见身后的二百名骑兵准备妥当了，马上道：“陈宝国，你们和我的前队保持二十米的距离，记住最为紧要的一点，如果第三轮射击不能将敌人击溃的话，马上掉头撤退。”

杨文聪这一仗所依靠的就是惑敌之计，自己这二百人虽然少了点，但是跑起来之后的声势不弱，加上陈宝国在后面负责扬尘，远远看去差不多能有两千之众，唬人的气势不缺，缺的就是运气了。

一声令下之后，二百骑逐渐加速朝朝鲜兵的后阵冲去，等跑到离朝鲜兵后阵两千多米的距离，被树枝扫起来的尘土逐渐弥漫，远远看去就像是在这二百骑后面还有无数骑兵一样。

负责警戒的一千朝鲜骑兵马上赶到了后阵，可是面对来势汹汹的敌人，这些朝鲜骑兵在心理上就弱了几分，他们是骑兵，大致的战术要领都懂，敌人现在的马速非常快，冲击力非同一般，而且看兵力也在两千左右，这样的形式下完全可以将一千朝鲜骑兵击溃，并且马踏步兵阵，战事极其不乐观。

留给朝鲜骑兵思考的时间只有一分多钟，杨文聪见敌人没有推出诸如小炮等防御武器，略微放心，为了达到惊敌的效果，队伍离敌人还有五百米的时候就开始射击了，而且第一轮射击过后还玩了一个小小的花活，前队全部斜坠下马背，陈宝国的第二队趁隙朕续射击，陈宝国等人射击完毕的时候，前队己经完成了装弹动作，马上开始第三轮射击。

没有任何悬念，朝鲜骑兵在第二轮射击的时候己经有些混乱，第三轮射击完毕，朝鲜骑兵完全崩溃了，原因很简单，第一因为明军占据了速度优势，失去先机的朝鲜骑兵完全组织不起防御，第二是因为明军的武器非常先进，连续射击使二百人发挥出了四百人才有的战斗力。

杨文聪见敌人骑兵崩溃，并且飞速的向后退却，而步兵则充当了骑兵退却的牺牲品死伤无数，他马上下令减低了马速，始终和敌人保持三百米左右的距离射击，好加剧这支敌军的崩溃速度。

二百骑兵敢于硬撼八千步骑混编的敌军，所倚仗的不光是武器的犀利，那种无与伦比的勇气也是不可或缺的。

朝鲜骑兵的溃退使不明后阵真相的前队步兵马上混乱起来，李在熙见后方一片喊杀之声，刚想找个人问问是什么情况，就被后面混乱的人潮给冲垮了本队，不由自主的朝前涌去。

这里发生了一个小小的插曲，杨文聪的‘冲刺’是临时决定的，留在骊州城外的马如龙根本不知道，因此杨文聪听侦察兵汇报说有大批敌人朝骊州奔来的时候吓了一跳，匆忙将定时炸弹安防完毕后就朝汉水方向退了十多里，以期避开敌军的锋芒。

杨文聪这边杀的兴起，二百人赶着七八千人往前跑，场面简直壮观到了荒唐的境地，甚至陈宝国那排马尾巴后面的树枝都跑掉了，完全起不到惑敌的作用了，仍然能追杀出十几里地，堪称军事史上的经典战役。

李在熙看到骊州城，悬着的心才放下，也顾不得清点队伍，跟骊州杀出的守军会合到一处后，全都挤到了骊州城里。

戏剧性的一幕再次上演，当李在熙站在骊州城头看着城外的二百骑兵的时候，恨不得抽自己两个嘴巴，当即下命令再次杀出城去，誓要将城外的一二百人消灭掉，可当追击的命令下达，朝鲜兵刚出城门没多远，城墙处安防的上百颖定时炸弹全部爆炸，不但炸死了三百多人，更是把李在熙的胆子给吓没了，看着城外的敌人大摇大摆的离去，愣是没敢再下追击的命令。

杨文聪等人在汉水河畔找到了马如龙，将经过详细述说了一遍，把马如龙笑的险些从马背上摔下来。

杨文聪对朝鲜军队的战斗力甚是鄙视，道：“当年这些朝鲜兵的祖先可不是好对付的，记得隋唐时期的高句丽让隋场帝和李世民没少伤脑筋，那时候提起高句丽，没有人不打心眼里佩服，没想到过了这些年，这些高丽人全成了脓包，真是窝囊到家了。”

马如龙道“这话说来一点不假，纵观李朝建国以来，也就出了李舜臣那么一个名将，我在皇家军事学院的时候听孙承宗大人讲过，那个李舜臣打仗很有一套，可惜没人赏识他，最后落得一个战死沙场的下场，真是替他可怜啊！”马如龙等人感慨一番后，让队伍休息一个小时，然后立即北上帮助左梦庚去打伏击战。

再说左梦庚，在杨文聪和陈宝国杀的舒服无比的时候，左梦庚率领着八百人正在砍木头，造木筏，左梦庚让侦察兵每隔一刻钟就报告敌人所在的位置，生怕时间上赶不及。

三位营长都在左梦庚身边协助作战，他们己经猜到了左梦庚的作战意图，伐木造筏的目的是为了撤退的时候能快速的顺汉水而下，他们对于左梦庚能在作战前就想好退路表示赞赏，因为这可以确保在作战不利的情况下保存实力继续跟敌人周旋，毕竟他们这次的作战任务是调动敌人而不是歼灭敌人。

“报，敌人己经顺着汉水前进了二十里，离我军还有十里之遥。”侦察兵将最新的情报传递回来。

与此同时，够八百人乘坐的简易木筏也都制作完毕了，左梦庚见一切齐备，来到三位营长面前道：“三位叔叔，请……。”

营长周大光哈哈一笑道：“大侄子，你跟我们几个还客气啥，我们都听你的，你就吩咐吧！”虽然这不符合军法，但是现在军中没有监察机构，三位营长也乐的送给左良玉这个人情。

左梦庚见三位营长这么捧他的场，心中非常感激，道：“那小侄就斗胆了，请三位叔叔马上率领人马乘坐木栰渡河……。”

第三二五章 【小梦】

三位营长都是一愣，他们没想到左梦庚制作木筏是用来渡河的，渡河了这仗还怎么打呀！难道隔着宽阔的汉水对敌人进行骚扰吗？那完全达不到扰敌的效用啊！

左梦庚笑道：“小侄己经叫人去票告了马参谋长，让马参谋长放弃佯攻骊州，因为小侄有了更好的计划。”主意是左梦庚刚刚想到的，既然老爹给他的任务是调动南下的朝鲜兵力，那么不如玩的大一点，显示出自己的能耐来。

三位营长见左梦庚故作高深，也不好继续深问，那样倒显得他们不信任左梦庚了，当即回去指挥士兵渡河。

崔哲石骑在马上指挥一万大军沿着汉水河岸向南挺进，他的实际指挥经验比李在熙高很多，对可能遇到的袭击有了充分准备，并且派出斥候侦查汉水两岸的动静。

此时崔哲石非常后悔一件事，那就是他应该在得到倭寇进犯骊州的消息时就和李在熙兵分两路分别沿汉水南下骊州，只有这样才能确保万无一失，现在的安排明显有缺陷，对汉水东岸的控制弱了不少。

“启禀大人，斥候在前方发现很多树木被砍伐的痕迹，应该在不久前有人在那里大量伐木制造木筏。”

崔哲石哦了一声，道：“再探。”他的心里有些迟疑，一路下来并没有看见敌人逆汉水北上，那么敌人造筏之后哪去了？难道顺流而下了？

就在崔哲石疑惑的时候，斥候传来消息，说是在汉水对岸发现了敌人的踪迹，正在汉水岸边向北前进。

崔哲石最担心的事情还是发生了，当初得到骊州被攻让他有些乱了方寸，现在看来敌人不但兵分两路，而且抓住了他指挥上的疏漏。

崔哲石的家就在京畿道，对附近的地理非常熟悉，他思考了一会道：“权启龙，你带领本部的三千人在这岸给我狠狠的咬住敌人的尾巴，如果丢了敌人的踪迹，军法从事；朴万其，你率领三千人马奔赴骊州增援。”崔哲石吩咐完之后率领四千人马向下游扑去，他记得在离骊州二十里的汉水里有一道废弃的堤坝，没入河中不过齐腰深，可以让他的人马趟过汉水去追击敌军。

左梦庚得知自己的举动得到了敌人的注意，笑道：“三位叔叔，我听抓来的向导说从这里向西有一座大城叫原州，我们叔侄去那里玩玩怎么样？”

三位营长这才明白左梦庚的意图是什么，舍弃骊州而奔袭原州，确实能更大的调动朝鲜的兵力，但是就凭他们手里的一千来人，能拿下大城原州吗？再说身后还有近万追兵呢！

左梦庚知道三位营长心中在优虑什么，道：“敌人得知我们在这岸之后，肯定会分兵，而且还会朝骊州方向增兵，能拿出对付我们的兵力充其量在五千左右，我们和马参谋长会合后，兵力在一千二，能发挥出的战斗力相当三千左右，我价一路上拖着追兵跑，以三千精锐破五千疲兵难度应该不大。”

三位营长觉得左梦庚的计划有些冒险，但很诱惑，一旦杀退了追兵就会给己军赢得至少一天半的时间，再把原州拿下来，基本可以确定会吸引朝鲜京畿道大部分的兵力，给左良玉的北上部队争取最大的胜算，因此三人略微犹豫后就赞同了左梦庚的计划。

马如龙追赶上左梦庚等人后被告知了左梦庚的计划，马如龙的专业才能给这个计划打了高分，认为对大局非常有利，之后便把杨文聪的战绩说给众人听。

以二百骑杀的七八千人狼狈而逃，且不说这个功劳的大小，单单是这个派势就让众人热血沸腾，纷纷表示应该给杨文聪等二百骑记大功，同时对朝鲜兵的战斗力心中有了谱，对接下来的计划信心大增。

为了发挥出一千二百人的最大战斗力，左梦庚和马如龙商量过后，让一营的步兵尽量走直线赶赴原州附近，而两营的骑兵则牵着后面的追兵绕圈子，争取时间的同时尽量将敌人拖累拖垮。

崔哲石自从度过汉水后就发现敌人有加速的势头，追赶了二十里左右就失去了和友军的联系，但是斥候己经侦查出敌人的兵力不到一千人，这让崔哲石信心大增，认为自三的这四千人马完全有可能吃掉敌人。

心中想是一回事，做起来又是另外一回事，崔哲石的人马是步骑混编，最初追了二十里还不觉得怎么样，当追出四十里的时候就发现整部人马后继无力，骑兵还好说，步兵跑了四十里再也快不起来了。

摆在崔哲石面前的难题不是追与不追，而是怎么追，跟着敌人跑了四十里的他己经发现敌人似乎在兜圈子，那么掌握敌人的意图才是下一步的关键。

崔哲石想了又想，一座城池突然出现在他的脑海里，那就是他母亲的故乡一一原州，他赫来越觉得敌人的目标很可能是原州，一旦原州失守朝鲜上下必然震动，整个朝鲜中部的局势会非常不利，而敌人则会获得大量的补给，仗会越来越难打。

斥候传回来的情报印证了崔哲石的猜测，敌人果然不再兜圈子而是朝原州方向前进，清楚朝廷调动兵马的崔哲石心中非常焦急，驻守原州的兵九本来是一万两千人，都是朝鲜的精兵，可是一万两千精兵都被调到北边防御金人去了，可以说原州基本算是空城，别说敌人不到一千，就是五百人都能把原州给拿下来，这也是崔哲石着急的原因。

“快，就是跑死也要把敌人给截住，另外给李在熙大人报信，让他别管骊州了，马上带大队人马奔赴原州增援，把权启龙和朴万其都找回来。”崔哲石之前对李在熙非常看不起，现在也对自己有些瞧不起了，这么给敌人牵着鼻子走，是最大的指挥失误，实在让人高兴不起来。

第三二六章 【葫芦洼】

左梦庚得知追兵就在十里之后，马上将三位营长找来，他希望三位营长能率领五百人回击追兵，认真的给三位营长讲了他的作战意图，那就是争取和马如龙的步兵会合的时间，发挥出本部人马最大的战斗力。

三位营长都是从士兵一步步爬上来的军官，从来不会考虑什么众寡悬殊的问题，率领五百人回头猛击追来的敌人，打头阵的就是杨文聪和陈宝国的那两个排。

崔哲石的追兵没想到敌人会杀一个回马枪，仓促迎战根本抵挡不住迎头飞来的密集子弹，四千人竟然被死死的压住，无法前进一步。

完成这个作战任务后，左梦庚和马如龙终于合兵一处，准备发动对追兵更加猛烈的攻势

崔哲石现在对敌人有点摸不透，据他所知敌人只有不到一于人，可是兵力上处于劣势的敌人怎么会选择主动进攻呢？是不是另有伏兵呢？

崔哲石心中犹豫，但是他没有后退，身后的权启龙和朴万其有六千人，李在熙随后也会发兵前来增援，只要他死死的咬住敌人的尾巴，就会促成合围之势，自己的部队吃点亏就可以完成歼敌任务，这就让他只能继续追下去。

马如龙率领一个营的步兵并没有闲着，他在离原州十五里的地方发现了一处对己军非常有利的地形，认为可以凭借地形优势将敌人歼灭掉。

左梦庚顺着马如龙手指的方向，发现那里是类似一个葫芦形的盆地，问向导，得知那里的地名真的就叫葫芦洼，他走进看了看不由得点点头，葫芦洼中间低四面高，只要追兵进入洼地，那么即便己军只有一千二百人，也可以凭借地势将敌人堵在葫芦洼里面加以歼灭。

剩下的就是如何引敌人入瓮了，这可不是一个轻松的工作，敌人的战斗力虽然不行，但是敌人也不是白痴，谁也不会傻到把队伍拉到葫芦洼里面去挨打。

对这个问题，左梦庚只好请教马如龙，他知道自己虽然有点能耐，但是马如龙怎么说也是皇家军事学院出来的，又是专职参谋出身，动脑瓜儿自己肯定比不上马如龙。

马如龙想了想道：“想要把敌人引到葫芦洼里面，我们只能一步一步的往葫芦洼里面撤，这个危险性比较大，为了确保我军不败，最好在葫芦洼里面挖上一些战壕，免得被敌人堵在里面束手无策。”

左梦庚犹豫了一下，道：“马参谋长你看这样行不行，由杨文聪和陈宝国那二百人去引朝鲜兵上钩，马参谋长率领五百人在葫芦洼外围的高地上戒备，我和三位营长在葫芦洼的战壕里面接应杨文聪他们，如果敌人实在不上钩，那我们就反包围他们，逼他们进葫芦洼，这样安排行吗？”

马如龙笑道：“如此甚好，如果敌人想要占据葫芦洼的高地，那么我肯定给他们打下去，希望敌人的头头是个笨蛋，让我们也过过打胜仗的瘾。”

崔哲石不是笨蛋，而且极为了解原州附近的地形，当他追到葫芦洼附近的时候心中就打了一个突兀，葫芦洼是个极佳的伏击阵地，如果他被人给堵到葫芦洼里面，肯定是败亡的结局，因此他打定主意，如果敌人想把他引到葫芦洼中去，那么他马_七调头奔原州，确保原州不失才是当前第一紧要的任务。

杨文聪和陈宝国一边走一边商量，陈宝国道：“我们这次负责引朝鲜人进葫芦洼，光是示敌以弱肯定不行，敌人如果不上当，咱们的功劳就没有了。”

杨文聪点头道：“敌人如果熟悉此地的地理，那么咱们既定的计划肯定不完美，我看仍旧得硬拼，如果敌人止步于葫芦洼前，咱们就狠狠的打，左大人和马大人都聪明，看到咱们和敌人缠斗在一起肯定会形成一个半月形的反包围圈，那时候躲入葫芦洼内战壕的可能就是我们兄弟了。”

陈宝国笑道：“咱们就这么干，我就不信了，我这么拼命就不能在肩膀上舔一颖豆子吗！”他很期待自己能拥有军衔。

杨文聪道：“咱们现在这是打仗，如果现在就回到京城，你最起码也是少尉军衔，二百骑杀溃七八千的敌人，皇上肯定会亲自接见你的。”

二人这么说着己经来到了朝鲜军大队的边缘，用望远镜都能看到敌人的脸孔了，杨文聪把手一挥道：“大家身上有带定时炸弹的吗？将炸弹调在十分钟之后爆炸，让敌人的后阵乱起来。”

按照携带枪支弹药的额度，每名明军士兵要携带一枚定时炸弹，上次马如龙将炸弹收去了一些，此时身上还携带着炸弹的不到三十人，他们将炸弹调好后，用军刀在地上挖了一个浅坑，放进炸弹后扬上了一层浮土。

“砰。”

崔哲石听到枪声马上从马背上跳了下来，道：“马上还击。”斥候没有报告近处有敌人，那么这次袭击的敌人数量肯定很少，他把军中所有的火枪兵都放到了前阵跟敌人对射。

杨文聪通过望远镜看到了敌人手里的火器，正宗的火绳枪，跟自己手里的后装枪差了不止一个档次。

射程上的优势使明军士兵根本不用考虑伤亡，几轮射击下来就把朝鲜军中的火枪兵射杀了上百名，然后才优哉游哉的朝葫芦洼撤退。

崔哲石的进军底线就是葫芦洼的前面，因此他看到敌人打了一阵大摇大摆的撤了，咬着牙道：“传我的命令，追，如果他们撤到葫芦洼里面，马上朝原州方向前进。”

“轰隆……。”

数十声震天响在朝鲜军的后阵爆发，崔哲石脸色微变，道：“怎么回事？”他现在有些疑神疑鬼，感觉自己正在失去战场上的主动权。

后阵四百多人的伤亡让崔哲石额头冒汗，见己军前阵己经到了葫芦洼前面，犹豫了很久才道：“马上撤退，撤到原州去……。”就在他下令的时候，前阵遭遇了更加猛烈的进攻。

第三二七章 【伏击变鏖战】

杨文聪和陈宝国见朝鲜军在葫芦洼前止步，就知道敌人不会上当了，杨文聪大声喊道：“弟兄们，往前冲，狠狠的打，胜负就在这一朝了。”

二百人不再诱欲上钩，而是反过来死命的冲杀，原本和朝鲜军保持着近三百米的距离，一下子就拉近到了一百多米。

对于火器战来说，一百多米的距离相当于短兵相接，明军也在这个时候出现了伤亡，奔跑在最前面的陈宝国正呼喊着招呼身边的兄弟往前冲，一支飞来的羽箭却插到了他的脑袋上，他自己都没想到会这样，一脸不能置信的神色缓慢倒在地上。

葫芦洼里的左梦庚和四周高地上的明军见杨文聪那二百人和朝鲜军打的火热，稍微迟钝就知道战机瞬间可失，左梦庚马上前去支援杨文聪那二百人，而高地上的马如龙则分兵两路去袭击朝鲜军的两翼。

杨文聪此时还不知道陈宝国己经阵亡了，他见己军非常迅速的配合这次行动，马上让身边的士兵缓慢的朝葫芦洼里面撤，希望朝鲜军在己军的打压下不得不撤到葫芦洼里面去。

崔哲石万万没想到自己人多势众竟然会被敌人给打成这样，他吩咐道：“马上调头，往原州方向前进。”

“将军，我们好像被包围了，右侧根本突围不出去，敌人的火器很猛烈，可能还有小炮……。”面对敌人猛烈的进攻，朝鲜军很是畏惧，尤其是敌人还有能产生剧烈爆炸的火器，使朝鲜兵根本不敢死命朝原州方向突围。

崔哲石骂道：“包围个屁，敌人还不到一千人，怎么能包围我们……。”他挥刀将面前的军官砍倒，道：“给我冲，等到了原州，每人赏粮米十石……。”

在朝鲜境内，十石米可以说是不小的赏赐，在此重赏之下，一些朝鲜兵冒着生命危险朝原州方向突围，然而他们不知道，堵在原州方向的敌人是最难对付的敌人。

马如龙率领两个排堵在原州方向上，利用土石弄了一个简易的防御阵地，就是这个简易的阵地成了朝鲜军的梦魔，后装枪的射速差不多是每分钟五到十发，两个排尽管人数不多，但是组织起来的战斗杀伤力却一点不差，朝鲜军在这个阵地上付出了将近七百人的伤亡后，不得不收缩后撤。

除了马如龙这里，葫芦洼方向也给朝鲜军造成了很大的压力，左梦庚原本是想把敌人引到葫芦洼里加以包围或者歼灭，但是仗打到这个份上己经不符合原来的计划了，只能是硬着头皮和朝鲜军对战。

枪声和喊杀声此起彼伏，朝鲜军利用死去的马匹和地上的石头树木组成了防御阵地，这是在刚刚的战斗中总结出的经验，只要躲在防御工事内就能有效的减少伤亡。

崔哲石听着统计出来的伤亡数字，脸上的肌肉不由自主的蹦着，现在战斗进行了不到两刻钟，可朝鲜军的伤亡己经达到了一千多人，再这么打下去情况堪优，崔哲石不禁想，自己手里的这些人马能不能坚持到援兵到来，如果援兵来的晚了，只怕……。

马如龙和左梦庚也在担心朝鲜军援兵的问题，如果战事拖的时间上了，对明军极为不利，很可能会全军覆没，因此明军的攻势极为猛烈。

杨文聪终于意识到搭档陈宝国不见了，身边几个熟识的士兵也看不到踪影，在这个场合一旦不见了踪影，那么结果只有一个，这让杨文聪甚是心痛，这是一场硬仗，如果再打下去恐怕还会死更多的兄弟。

左梦庚见杨文聪朝自己走来，道：“杨排长，你们伤亡情况怎么样？”左梦庚也意识到本来应该是智取的战役变成了一场硬仗，他很担心明军伤亡过大。

杨文聪走近道：“我的排伤亡超过一半，陈排长可能都阵亡了，这个仗这么打下去不行啊。

左梦庚点点头道：“眼下没有别的办法，先把眼前的敌人打垮吧！我们还有半个小时的时间，不管战果如何，半个小时后必须撤退。”

杨文聪犹豫了一会道：“能不能让抓来的向导喊喊话，问问朝鲜军投降不，如果他们能投降是最好的……。”

左梦庚苦笑道：“如果敌人的指挥官脑袋没有毛病的话，那是绝对不会投降的，他们知道再坚持一会就会有援兵到来，换做是谁都会死战到底等候援兵。”

杨文聪见左梦庚打断了自己的话，等左梦庚说完了，他才道：“喊话是一方面，还要投掷招降书，主要是看看敌人的中军或者说指挥官在什么地方，辨别好方位后让我们的神枪手朝那里射击，或者用炸弹猛轰那里，只要把敌人的指挥官干掉了，这仗就好打了。”

左梦庚一想这也是一个办法，马上让杨文聪负责去办，并且和马如龙取得联系，下令暂缓进攻，当明军这边暂缓进攻后，朝鲜军那边也趁机喘了口气。

崔哲石不明白敌人怎么突然减缓了进攻，等他听见有朝鲜语喊话让他们投降之后才明白是怎么回事，不禁觉得好笑，此时战事虽然对朝鲜军不利，但是朝鲜军外有援兵，只要他再坚持一会，敌人就会被援兵包围，那么里外夹击之下，整个战事就逆转了。

“将军，这是敌人扔过来的书信，请将军过目。”

崔哲石一摆手道：“扔了，看什么看，传我的话，敌人这是害怕了，只要我们再坚持一会援兵就会过来，如果这一仗打赢了，朝廷还有重赏……。”

“排长，找到了，就在防御工事的后面，那里肯定是敌人指挥官的所在地。”负责侦查的士兵放下望远镜后朝身边的杨文聪说道。

杨文聪接过望远镜看了看，果然发现拿着招降书的那个朝鲜军官走向那里，他马上道：“让狙击手准备，一定要看准了再打。”他说完之后在心中祈祷，希望那个笨重的需要三个人合力才能搬运的重型枪能好使。

第三二八章 【赚原州】

三个人合力抬出来的是一支比普通后装枪还要大两倍的枪，除了枪支本身之外还有两个非常重要的部件，一个是和枪连接在一起的钢铁底托，另一个是瞄准器，这支枪可以说是这个时代的狙击步枪，左良玉这次携带了不到五支，目的是想实验一下这种重型特殊枪支的效果，可惜一直没机分，杨文聪在登陆的时候实验过几枪，所以才想起来用它。

重型步枪的子弹都是特制的，比普通的子弹大了一倍，普通枪支的有效射程是三百多米，而这支特殊的枪的射程达到了恐怖的一千米，完全可以胜任‘定点清除，行动。

瞄准器并没先进到安装望远镜，因此狙击手只能用望远镜臆望，然后再用肉眼去射击，这很考量狙击手的能力，从来没有真正负责过这个的狙击手此时手心里全是汗水，胸前的望远镜拿起又放下，足足观察目标有五分钟。

崔哲石非常疑惑，因为敌人停止进攻了，他不知道敌人为什么会在这个关键的时候停止进攻，难道是援兵离此不远？敌人想要撤退了？崔哲石越想越觉得这个可能性最高，他一扫刚才的担心，站起来道：“马上把……。”

“砰…”

崔哲石的话还没有说完，他的脑袋喷出一道血线，接着脑袋像是烂西瓜被打了一锤，整个爆裂开来，将他身边的亲兵吓的目瞪口呆，不知道到底是什么原因使主帅死于非命。

“成功了。”狙击手在望远镜里看到朝鲜军的主帅缓缓倒地，兴奋的对身边的杨文聪道：“我把他打死了。”说完不由自主的摸了摸重型枪，暗赞这个搬运费事的家伙果然对得起自己费事搬运的力气。

那一声枪响就像是导火索，明军的玫势再次猛烈起来。没有了主帅坐镇的朝鲜军比刚才更加混乱，这个时候招降喊话声发挥了作用，在战斗进行了十多分钟后，朝鲜军宣布投降。左梦庚的心一直悬着，他把宝押在杨文聪身上，鬓装黝杨文聪还真争气，否则这个仗只怕是乌龙仗，狼狈逃窜的可能是明军。

马如龙拍了拍杨文聪的肩膀，然后走到左梦庚的身边，道：“该些俘虏怎么办？”这是一个让人头痛的问题。

左梦庚想了想，最后把心一横道：“马参谋长，这些人不能留，否则就把我们暴露了，你看这样行不行，我们把他们分开，一队队的往原州方向赶，在路上将他们全部干掉，然后火速夺取原州。”

马如龙愣了一下，他没想到左梦庚是如此的心狠手辣，那可是将近两千五百人的俘虏，说杀就杀，可是除此之外马如龙也找不到更好的解决办法，他们这次来朝鲜的一个前提就是伪装成倭寇，一旦暴露了身份就前功尽弃了，为此还雇用了几个懂得日本语的商人呢！

左梦庚见马如龙犹豫，道：“这个时候不能讲仁慈之心，如果我们有一天的时间可以挥霍，那就不必杀那么多的人了。”

马如龙叹了口气，道：“说的对，那就这么办吧！我们分批次的朝原州方向走，杀光俘虏后再集结，那些俘虏的衣服可以借用一下，说不定能赚来原州呢！”

左梦庚道：“此计甚妙，不过恐怕后面还有追兵，那些死去的俘虏应该能充当诱饵，我刚才统计了一下，咱们还有三百多枚炸弹，拿出一百枚来调好不定的时用，给那些追兵留着享用吧！”

俘虏们都被绑住了双手，二百人为一队被明军押着朝原州方向前进，前进的道路是血腥的，这十多队朝鲜俘虏在途中被明军全部杀掉了。

左梦庚没有去管追兵，俘虏被杀光后他一统计伤亡，发现原本一千二百人的部队现在胜了九百多，这让左梦庚非常难过，不过对比取得的战果又让他非常兴奋，歼灭的敌人有四五千，这个功劳是跑不了他的了。

左梦庚率兵抵达原州的时候己经是傍晚了，大城原州城门紧闭，那个被抓来的向导扯着嗓子喊道：“开门啊’开门。”

“你们是什么人？”城头伸出几个脑袋，其中一个人问道。

向导被身后的枪一顶，马上道：“我们是从京城来的，大王害怕倭寇打过来，从京城调来一千人马守备原州，这一路走的非常辛苦，你们快把门打开让我们进去睡一个好觉。”向导为了活命，把马如龙教的说辞一字不差的背了出来。

王进忠所部在朝鲜南部放火杀人驱赶百姓，那些百姓跑的快的己经跑过了原州，因此守城的士兵一听说京城派来了守备原州的部队，非常高兴，马上把城门打开了。

马如龙看着缓缓开启的城门，心中大喜，他没料到守城的朝鲜军连身份都没验证就把城门打开了，大声道：“杀进去。”

左梦庚早就跟三位营长传达了命令，那就是破坏，尽可能的破坏，不管是杀人放火还是奸淫掳掠，都没有问题，因此士兵们的士气非常高涨，一窝蜂似的杀进了原州城。

明军就像是冲进羊群的恶狼，毫不留情的蹂喃这原州这座城市，原州是朝鲜江原道的大城，江原道的名字就是由江陵和原州这两座城池演变来的，颇为富庶。

左梦庚和马如龙站在城头看着火光四起的原州城，当初左良玉曾经下令给军中的营长排长，说是可以随意劫掠，可是因为种种原因，跟随在左良玉身边的五千人一直没机会像王进忠部那样杀人放火，掠夺金银钱财，可以说都憋坏了，今天算是找到了宣泄的渠道，而富庶的原州更是让他们眉开眼笑，爽到手软。

战争对生活在原州的大部分朝鲜百姓来说是个陌生的词，除了上了年纪的人还记得倭寇肆虐外，他们都忘记了打仗是怎么回事，城内突然发生的战事让百姓们发借，直到看见亲人被砍死，奸淫，才让他们明白到底发生了什么事，使这座城市一下子沸腾起来，那是鲜血被煮沸的感觉，身心都被煮熟了。

第三二九章 【人心惶惶】

夜色中的汉城像是一个沉默的野兽，孤零零的立于天地之间。左良玉放下望远镜对身边的卢鼎道：“汉城很安静，看样子鞑子还没有打到这里。”

卢鼎是左良玉比较得力的部下，他现在不想管鞑子打没打到汉城，他就是想把左良玉劝走，左良玉只带着他和几个亲兵站在离汉城不到三千米的地方，一旦出点意外，远在十里之外的大军根本没有时间做出反应。

“大人，回去吧！卑职估计朝鲜的李倧肯定把朝鲜军的精锐都调到汉城来防御了，一旦遇到朝鲜军巡逻的外围部队，咱们这几个人铁定回不去了。”卢鼎劝说道。

左良玉笑道：“怕什么，这一路咱们也没有遇到像样点的部队，你看王进忠他们，那是让朝鲜军望风披靡，我估计梦庚那里也将大获全胜，就咱们一路走的窝囊，老兵们都憋坏了，如果再不打一仗，还不得憋出病来呀！”

卢鼎跟着笑了几声道：“大人，咱们这点人攻打汉城肯定不行，卑职己经让侦察兵扩大了侦查范围，既然皇上说鞑子会打到汉城来，那么咱们就等着吧！到时候落个大大的便宜，那才够味呢！”

“我也是说笑，让咱们攻打汉城？我还心疼手底下的儿郎们呢！等还是要等的，就是等起来这个滋味太难熬了。”左良玉道。

左良玉率兵三千八百人在离汉城的一处隐蔽的地方躲藏着，等待最佳的介入战争的机会，而城里面的朝鲜大员们却一个个急的像是热锅上的蚂蚁，乱了手脚。

李倧看着手中刚刚收到的战报，狠狠的扔到桌子上对李适道：“寡人的兵将难道就这么不堪一击吗？两万大军被三千多鞑子兵打的一溃数百里，眼下鞑子己经拿下了开城，你说这可怎么办？”

李适的脸色也很难看，原本认为后金不会夺取大城，所以把兵力都布置在了交通要道，可后金一反常态把开城给攻下来了，夺取了开城的金兵虽然人数只有三千左右，但是对汉城是个极大的威胁，金兵马快，一天一夜就能兵临汉城城下，也不怪李倧会坐立不安。

“大王，汉城有守军两万，还有大炮三十多门，鞑子的三千多人不足为忧，请大王放心。”李适觉得形势虽然不乐观，但是汉城有重兵把守，还有大炮，金国的鞑子兵不会傻到攻打汉城，也许就像其他人说的那样，金兵前来不过是劫掠而己，不会渡过临江。

李倧听了李适的话，紧张的心情略微平复，这也不能怪他如此作态，毕竟被人撵跑过两次，己经有些惊弓之鸟的潜质了。

“李爱卿，寡人把城防重任全权委托给卿家，希望卿家不要让寡人失望。”城中虽然有几个领兵大将，但是李倧不敢把兵权真正的交给将军们，他宁可让文官去挂帅也不敢把自己的性命托付给将军们，因为那些所谓的将军让他太失望了。

李适从王宫出来，擦了擦脸上的冷汗，对身边的老管家道：“去让家里准备一下，旁的就不用准备了，金银细软包几个包袱。”

老管家愣了愣道：“老爷，难道……。”他听李适这个话的意思，似乎有举家跑路的嫌疑。

李适叹了口气，道：“大王心志不坚，一旦前线稍有挫折，只怕还是得登上江华岛，我这把老骨头死就死了，家里人不能跟着我送命，等收拾好之后，你带着他们一起往江华岛方向走，不过在汉水入海口我己经安排了一艘船，你们到大明朝去讨生活吧！”

老管家见李适说的如此悲观，问道：“老爷，事情真的这么严重吗？到大明朝去，我们人生地不熟……。”

李适苦笑一下，道：“本来还有一份紧急军报，可是开城失守就让大王乱了方寸，那么我在把那份军报说出来，只怕大王会连夜逃往江华岛。”李适刚刚收到朝鲜南部几个大员的文书，说倭寇势力雄厚，己经攻打下了数个城池，而最让人感到无法应付的是倭寇把老百姓驱赶北上，数十万上百万的老百姓一旦涌入到京畿道的范围内，只怕局势会更加混乱，那时候他想安排家人避难，恐怕也走不了了。

“他娘的，本来以为辽东那个地方的林子没法呆，没想到高丽的林子也不好呆。”左良玉用腰刀将一条蛇砍成几段，道：“炉子弄好没有，整天的吃炒面，我的嘴一点滋味都没有了。”

左良玉闻着炉子上铁锅里冒出的略带腥味的香气，不由使劲抽了抽鼻子，他刚把锅盖掀起来，一个士兵飞跑到他身边道：“大人，侦骑紧急急报。”

“咣当。”左良玉手里的盖子一下子落到锅上，问道：“什么急报？老子到嘴的肉都吃不上了。”

士兵把情报送到左良玉手上，左良玉打开看了看，马上道：“叫营以上军官马上过来，开会。”

左良玉见人来齐了，道：“鞑子真是估计多端，怪不得高丽棒子不是鞑子兵的对手，根据咱们的侦骑侦查所得，在北汉江的上游发现了鞑子兵的踪迹，兵力最少有五千人，看来朝鲜军的日子不好过哄。”

众人的眼睛都落到地图上，北汉江在汉城的西面，也就是说朝鲜军布置在北线的兵力完全没有发挥出应该的作用，鞑子如果偷袭的话，估计会打朝鲜军一个措手不及，要知道顺着北汉江南下，几个小时就能杀到汉城城下。

“我们什么时候参加战斗？”几个军官把目光都聚集在左良玉身上。

左良玉笑道：“这个时机不是太好把握，就看朝鲜军争不争气吧！如果他们能多挨上一会，咱们就多憋一会……。”

左良玉正说着，不远处传来一阵杂乱的脚步声，几个士兵将一个五花大绑的人推到了左良玉面前，说是抓到了一个特殊的奸细，这个奸细被抓到后一点都不慌张，而且口口声声的说要见左良玉，并且叫出好几个军官的名字，士兵们不敢妄杀，把人押到了左良玉面前。

第三三零章 【特务之毒】

左良玉看着被推到面前的所谓奸细，道：“你究竟是什么人？”奸细绝对不会知道明军之中军官的名字，况且左良玉驻兵在此也是非常隐秘的事情，等闲之人怎么会知道，并且刻意寻来呢？

被五花大绑的汉子虽然深陷险境，但是脸上没有一丝一毫慌乱的神色，笑道：“左大人别来无恙，小的被捆的实在结实，没有办法给您见礼了。”左良玉更糊涂了，听对方这话的意思是认识自己，可是他想破脑袋也想不起来在那里见过眼前这个人，有些迟疑道：“你是……？”

“左大人真是贵人多忘事，您记不记得一年前您去参谋部公干，是谁给您呈送的文书？“那个人道。

左良玉听到这个茬口，脑海中闪过记忆，他再仔细一看，一点不错，眼前被捆着的就是一年多前在参谋部遇到的一名少尉参谋，好像是叫李延，他忙道：“你是李延吧？这可是有点误会了。”他说着亲自把李延身上的绳子解开。

李延伸伸路膊腿，道：“左大人，我这里有一封书信，是我们李大人给您的，请您过目。

左良玉哦了一声，不知道李延口中的李大人又是哪一位，等他打开书信一看才知道李大人乃是李过，他又看看印信，是参谋部特务部的官印，不禁疑惑起来，李过什么时候跑到特务部干活去了。

书信内容非常简练，是说特务部在朝鲜汉城内大约有一百多个工作人员，平日里负责搜集情报，监视朝鲜重要的官员，而李过到朝鲜来则是奉了崇祯皇帝的命令，让汉城内的特务人员配合左良玉的军事行动等等。

李延见左良玉把信看完了，道：“左大人，我在汉城外面可等了您三天了，我昨天收到的消息，李过大人决定刺杀朝鲜官员，使城内发生混乱，不知左大人以为如何，如果赞同的话，左大人拟一个计划，我们的刺杀会配合左大人的计划进行。”

左良玉没想到特务部在朝鲜汉城有人，而且一些朝鲜重要官员都在特务部的可刺杀范围内，看来这是朝廷早就有的一项举措，这次不过是为了配合大军行动才浮出了水面，这个便利条件如果不好好的用一下，岂不辜负了崇祯皇帝的安排。

左良玉马上召开了扩大的军事会议，中尉以上军衔的军官们都出席参加，左良玉深知自己的头脑不算顶尖，唯有集思广益才能制定出更好的作战计划。

会议进行的有些混乱，大家你一言我一语发言非常踊跃，以至于左良玉的脑袋都快被各种主意给挤爆了，但是却没有一个主意能让他满意。

李延作为协同作战部门的代表也参加了会议，当他得知鞑子在北汉江附近有一支五千人的骑兵部队后就陷入了沉思，心中有了一个大胆的想法。

左良玉听着絮烦，道：“都别咂咂了，没有一个能拿的出手的主意来，早知道这样就该把马参谋长留下，也好有个出主意的人。”

“左大人，我有一个主意，不知道能不能行。”李延见左良玉拿不定主意，马上道。

左良玉忙道：“有什么好主意快说。”尽管对方的军衔和官职比他低了不少，但是李延所在的是特务部，据左良玉所知，特务部和谍报司虽然是参谋部的两个部门，却是直属于崇祯皇帝领导，他可不敢小瞧人家。

李延清了清嗓子，道：“鞑子的五千骑兵出现在北汉江，那么可以肯定鞑子会突袭汉城，我的主意是由特务部在汉城城内制造混乱，帮助鞑子大破汉城……。”

李延的话说到这里，发现七八个军官都对他恶眼相向，知道军官们误会了，他接着道：“当特务部帮助鞑子打下汉城后，尽量引诱鞑子入城劫掠，这个时候左大人就派兵守住汉城的各个出路，不要放一个鞑子跑掉，而特务部将引烬在城内早就准备好的易燃物，来一个火烧汉城，将鞑子兵和朝鲜佬全都烧死在城内……。”

李延的话说完，原本乱哄哄的会场一下子安静的不得了，人们全都被李延这个狠毒绝辣的主意给吓着了，歼灭鞑子兵纵然是幸事，但是火烧汉城是不是玩的有点太大了，一旦真的实现了这个计划，估计汉城会成为一片焦土，杀人虽然是军人的拿手好戏，但是一杀就是几十万人，任谁的心里都不得劲。

“啪…”

左良玉拍了一下手，把众人的注意力都集中到他身上，道：“就按李延的意思办，不弄的狠一点，达不到应有的效果，李延你明天回到汉城后告诉李过大人，左良玉在城外等他举火为号，咱们一起来一个火烧汉城。”

天亮之后，躲藏在汉城内的李过在一个隐秘的宅子里见了李延。李延其实是李过的本家兄弟，和李自成自然有点亲戚，当初李过选择投靠官府后，就把李延从陕西老家给接到了身边，而李延也非常争气，在没有李过的帮助下，从一介布衣很快升迁到少尉军官，颇得李过的信任，被李过依为左右手。

李过原本在吴三桂手下效力，但是施行军制军衔改革后，李过先后被借调到参谋部，谍报司和特务部这两个部门他也都工作过，可以说工作单位一直没确定，而他也成了崇祯皇帝手里的一颗活棋，哪里需要了就安排到哪里，

当崇祯皇帝决定实施朝鲜移民计划后，就想到了在朝鲜布置的情报和特务网络，李过也被委任为特务部朝鲜分部的负责人，在朝鲜内部加快其混乱的程度。

李过熟知崇祯皇帝关于朝鲜移民计划的方方面面，知道只有让朝鲜越发的混乱，大明帝国才会把这个名义上的藩属国变成大明帝国的一个行省，因此他非常赞同李延的计策，虽然狠毒了一些，但是却可以最快的达到目的。

“我这里拟了一个名单，在鞑子兵临汉城城下前的三个小时内，必须把名单上的人杀掉三分之二，具体的刺杀任务就由你安排，最好是全部都杀掉，免得去了京城后这些人在皇上面前赌噪，他们别的本事没有，装可怜的本事可不小，而我就专门负责李倧，尽量让他早点去京城。”

李延见李过把这么重要的事情交给他，兴奋道：“大哥你放心，我一定做好这件事……

李过把脸一沉，道：“你我虽然是本家兄弟，但是除了在家里面可以叙叙兄弟之情外，任何时候都不能让亲戚之情露出来，我们干的这个活不像那些冲锋陷阵的军人，皇上信任我们不假，可是我们不能让皇上可能怀疑到我们，我己经想过了，你在特务部干了这么长时间，再呆下去有些不妥，等朝鲜这事完了之后，我亲自向皇上提出把你调走，咱们兄弟俩都在这样的部门工作，不是好事。”

李过如今己经不是那个被宋献策一吓就屁滚尿流的小伙子了，多年的秘密工作生涯练就了他如今大胆而不失谨慎的性格，拿李延这件事来说，他完全是未雨绸缪，将李延调走不但能给李延一个更好的前途，也会让自己睡觉的时候安稳些，不必担心崇祯皇帝怀疑他们兄弟俩玩猫腻。

李延的心计不如李过，但是也明白李过这么做是为他好，“大哥最好是能把我调到李定国的部队里，我可是很崇拜李定国，再说皇上器重李定国，跟着李定国也能立大功。”

如今李定国己经是很多年轻人崇拜的对象了，李过完全能理解李延的这个想法，道：“我尽力去办，李定国那里我还能说上话，估计没有太大问题。”

北汉江春川城外二十里的山林里，阿巴泰指挥着五千骑兵在紧锣密鼓的伐木造筏，身为努尔哈赤第七个儿子的阿巴泰因为是庶出，一直得不到重用，如果不是多尔衮一系突然从八旗权力中心被剔除，这次出兵根本轮不到阿巴泰执掌将印。

“贝勒爷，坐船虽然能很快抵达汉城，但是我们的坐骑怎么办，坐骑难道也乘木筏吗？”副将科尔昆问道，科尔昆和阿济格过从甚密，这次如果不是阿巴泰替他在皇太极面前保举，他这辈子估计都没有出头之日了，因此对阿巴泰非常感激，希望能帮助阿巴泰完成这次任务，只要阿巴泰出头，他也就跟着飞黄腾达了。

第三三一章 【肆无忌惮的谋杀】

阿巴泰听了科尔昆的疑问，道：“眼下兵贵神速，快些抵达汉城杀高丽一个措手不及才是制胜关键，这也是前两次在朝鲜取得战果的不二法门，至于马匹，先在此地停留一天，一天之后驱赶坐骑到汉城城外接应大部队。”

科尔昆知道这个主意肯定是那个叫果仑的人制定的，对于果仑这个人，科尔昆简直鄙夷到了极点，如果没有果仑，多尔衮一系绝对不会垮台，像这种卖主求荣的人不在科尔昆结交之列。

但是科尔昆不得不承认果仑非常有才干，此次出兵朝鲜的计划全部都是果仑制定的，一切进展的非常顺利，估计朝鲜北部的会宁己经攻打下来了，一旦取得豆满江的出海口，基本上就算破了大明朝的战略包围，而让阿巴泰绕路南下奇袭汉城，更是神来之笔，肯定能打朝鲜军一个措手不及。

李适看着家人在老管家的陪同下出了汉城，悬着的心终于放下了，他现在己经没有了一点牵挂，可以全身心的投入到工作当中，即便鞑子兵临城下他也可以放开手脚，就算死了也没有什么大不了。

“朴克，回家去取些东西，老爷我这几天就在城上住了。”李适对得力的家丁说道。

朴克点头答应，但是人却没有走。

李适转头看看他，道：“快点去，把家里的东西取来后你就走吧！老爷给你十两银子，等兵事过了你就干个别的营生。”

“你是一个好人，如果李倧早些把权柄给你执掌，朝鲜也许会强大不少，可惜他不是一个会用人的君主。”

李适听了朴克如此大逆不道的话有些诧异，等他看到朴克亮出的匕首更惊讶了，道：“你……你想干什么？”

朴克无奈道：“在你家吃了一年多的饭，我真的不好意思下手，这样吧！你的家人我一定尽我所能的照顾，肯定不会让他们在大明帝国吃亏的。”他说完，匕首己经刺进了李适的肚子。

李适惨哼一声，手抓住朴克的肩膀，道：“你是……什么人……为什么要杀我……我还有事……。”

“你放心去吧！我说的事一定办到。”朴克说完，匕首又在李适的身上进出了几次，直到李适断气了才把匕首抽出来，然后将李适的尸体拖入车中拉到一条不起眼的小巷。

在小巷里的一个房间内，还有十多具尸首，都是朝鲜的重要官员，其中还有一名领军的将领呢！

李过看着被拖进来李适，哦了一声道：“李适也死了，那可以安排李倧离开朝鲜了，勒子估计还有一个小时就会到汉城城下，先制造一些小混乱吓吓李倧吧！”

李延这个时候从外面进来道：“大人，易燃的东西都布置好了，一旦引燃，汉城将变成一座废墟，倒是有些可惜了。”李延怎么说在汉城也生活了大半年，心中觉得有些遗憾。

李过一笑道：“放心吧！在这片废墟上将会建立一个比汉城还要繁荣的城市，不过那不再是属于朝鲜人，而是属于大明帝国的城市。”

朝廷的重要官员接二连三的失踪，引起了朝鲜行政机构的注意和惶恐，那些官员们无论怎么找都找不到上司，而李倧这个朝鲜国王也快成光杆国王了。

“李适李大人还没有来吗？”李倧己经知道了倭寇驱赶百姓北上的事，心急如焚的他问了三回李适来没来，可惜每次都是找不到李适的人影，让他心焦的不得了。

“大王，有人看见李适大人的家眷出城了，会不会……李大人会不会走了……。”内侍见李倧急的直搓双手，就把这个听来的消息告诉了李倧。

李倧一愣，道：“你说什么？李适把家眷都送出了汉城？”如果李适真的把家眷都送走了，那么很可能也离开了汉城。

“啪。”

李倧狠狠的拍了一下桌子，道：“寡人那么信任他，他却不声不响的自己逃命去了，难道这就是众叛亲离吗？”

一阵急促的脚步声由远而近，一名内侍小跑到李倧面前，道：“启禀大王，大事不好了，鞑子兵打来了……。”

“胡说什么，鞑子不是在开城吗！”李倧见内侍一脸慌张，心也跟着慌乱起来。

内侍急的一说话嘴都不好使了，道：“不是……不是开城的鞑子兵……这些鞑子是从水上过来的……从北汉江下来的……。”

李倧啊了一声，虚脱般坐到椅子上，接着又像是椅子上有针扎了屁股，飞快的蹦起来，道：“带寡人去看看。”

当李倧登上城头的时候，发现临近北汉江的东城方向顺水飘来一条黑色的长龙，看着长龙竖起的旗帜确实是鞑子的旗帜，这让李倧马上毛了手脚，道：“快让李大人……。”没说完才想起来李适己经失踪了，他又叫了几个官员的名字，结果都是一样，不见人影了。

李倧的心理压力陡然增加数倍，连一个可以商量的大臣都没有，这让他如何是好啊！那些大炮能抵挡住鞑子吗？思来想去只有一条路比较保险，那就是逃跑，跑到江华岛躲避几天再说，把汉城的防务委托给一位将军后，李倧马上回去收拾逃跑用的东西。

李过用几块指甲大小的金疙瘩打发走朝鲜王宫里的内侍，对李延说道：“汉城内的事情就交给你了，一定要注意自身的安全，尽量和左良玉一块撤退，如果火烧汉城后左良玉要北上，那么你就别跟着了，马上返回京城去参谋部迷职。”

李延点头道：“路上小心些，如果李倧真的跟刘肇基走了，你也一块走吧！我这里就不用你惦记了。”

李延目送李过走后，马上派人去秘密安放易燃物的地点守候，为了更好的配合左良玉军，李延决定把汉城的几门大炮掌握在自己手里，等鞑子进城了，调转炮口狠狠的打鞑子。

人心涣散的很快，当李倧的车马出了汉城奔码头走去后，负责汉城防务的大将金泰弦也把自己的家眷安排出城了，上行下效，没等阿巴泰攻城，汉城己经出逃成风。

第三三二章 【进城和出城】

阿巴泰面对汉城最打休的就是怎么攻城，他知道朝鲜如今也是今非昔比，光是城头就有很多火炮，如何解决这些火炮才是减少伤亡的关键。

“贝勒爷，城上似乎有点不对劲，您看看。”科尔昆在望远镜里发现汉城的城头有些异常。

阿巴泰拿起望远镜看了看，发现汉城城头虽然也有士兵驻守，但是很明显兵力不多，探出脑袋的稀稀拉拉，根本不符合大兵压境应有的态势。

“管他呢！接火一定要打出气势来，要一举摧毁朝鲜军的斗志，否则这块骨头不好肯啊！”阿巴泰道：“咱们拿的那些火药就交给你科尔昆了，尽快炸开城门，只要攻进汉城，本帅保证不干预八旗子弟的作为，你们想干什么就干什么，不过不管抢到什么，一定要交出一半来，剩下的才是你们自己的。”

科尔昆知道朝鲜的都城汉城是个比较富裕的城市，阿巴泰这个命令无疑会激发八旗子弟的战斗力，大家伙一定会拿出吃奶的劲来蹂喃这座城市。

“呜……咚咚……。”虽然阿巴泰所部的战马都没有一并带来，但是这代表冲锋的呜呜声一下子就把八旗子弟骨子里的野性激发出来，咚咚的战鼓声像是给八旗子弟吃了大力丸，一个个疯了一样冲向汉城。

“轰隆……。”汉城城头的火炮终究不是摆设，喷射出的炮弹落入到八旗兵的阵中造成了数人的死伤。

火炮的杀伤力非常明显，十数炮过后明显遏制住了八旗兵的进攻，然而随着火炮声的逐渐减少，八旗兵的攻势又猛烈起来，很快就冲到了汉城城墙下。

阿巴泰有些疑惑，城头的火炮怎么响的不那么密集了？难道朝鲜军就这么两下子？这简直比前两次攻打朝鲜还要容易啊！

科尔昆身先士卒冲到城门下，命人把炸药都放到城门前，如果将城门炸开，那么如狼似虎的八旗子弟就会冲进去好好的发泄一些被压抑多时的野性，八旗子弟就是需要在战斗中成长，而朝鲜无疑是最好的练兵场。

“轰……。”一声震天巨响过后，汉城的城门被炸出很大的一个窟窿。左良玉晃晃脑袋道：“鞑子倒是很会学习，这个炸药的威力不小啊！看来鞑子己经完全的消化掉了来自徐龙星的火器技术。”

“大人，我们时候时候杀过去，这些鞑子实在太狡猾了，如果鞑子没有派出侦察兵，咱们十分钟就能冲到城下。”卢鼎道。

左良玉笑道：“这也不晚，二十分钟足够了，前几天抢到的那三百匹马可是派上大用场了，一会你率领那三百骑兵杀到西城，估计朝鲜老百姓这会还在往外逃，你过去后别客气，一定要把西城堵住，鞑子如果发觉上当了，肯定会全力突围，破了的东城门和江华岛方向的西城门压力最大，你还有一个重要的任务是接应特务部的兄弟，他们完成任务后会在西城用绳子顺下去，千万别让特务部的兄弟看扁了咱们。”

卢鼎道：“大人放心，虽说特务部的都是厉害角色，但是咱们肯定不会让他们看扁了，您就瞧好吧！”

卢鼎的三百骑兵整装待发后，左良玉再次把目光落到身后的官兵身上，这次虽然有李延出的好主意，一旦实现了战术意图，估计会是一场天大的功劳，但是付出的代价肯定不小，不知道身后的这些帝国士兵们有多少能够活着回到故土。

汉城的城门被炸开后，八旗兵像是嗅到了鲜血的鳖鱼，迫不及待的冲进城内。远处的阿巴泰高兴的一拍手道：“传我的命令，全军冲锋。”

汉城城头的火炮之所以逐渐减少，是李延等人做的手脚，他们伪装成朝鲜士兵得手了八门火炮，当城门被炸开后，李延等人马上把炮口调转，因为火炮非常沉重，调头费力的很，等八旗兵都冲进城了，才调好了四门炮。

“点火，给左大人发信号。”李延见鞑子兵都进城了，马上按照约定将火点了起来，浓烟顺着风飘出很远。

“轰隆……。”

调转好炮口的火炮瞄准鞑子兵喷出火舌，因为城内街道的关系，鞑子兵刚进来根本没地方躲，往往一炮打出去能打死十多人。

八旗兵马上看到城头上调转过来的火炮给己军造成了很大的伤亡，一百多人沿着内城梯杀了上去，可当他们刚冲到城头的时候，脚下发出了剧烈的爆炸声，将这一百多人全都炸死了。

李延知道城头将是鞑子必攻的阵地，但是他不敢撤，能坚持一会就多坚持一会，一定要坚持到城内全面起火，坚持到左良玉的部队把城门封堵住为止，幸好左良玉送了他一百多颗炸弹，否则这个任务非常难以完成。

阿巴泰进城之后突然发现他面对的局面比在城外的时候还要难以应付，城头的火炮调转了炮口，城内也突然着火了，混乱的不得了。

“贝勒爷，一定要把城头上的火炮都干掉，否则咱们的伤亡会非常大，我马上带人上去。”科尔昆跟阿巴泰说了一声，带领本部人马主攻西城上的火炮据点。

城头上的火力异常猛，科尔昆损失了一百五十多人后不得不暂缓进攻，他不知道城头上的敌人火力为什么那么强，完全让他不敢强攻，只能眼睁睁的看着那黑洞洞的炮口喷射炮弹，让科尔昆略感安心的是火炮的准头实在差劲，很多炮弹都没落到己军头上，反而把朝鲜人打死不少。

其实李延是有意为之，因为他己经看到左良玉的人马杀过来了，死守城头只会增加自己人的伤亡，将存下的炮弹尽快打光才是要紧事，免得留给鞑子使用，所以也不管是鞑子兵还是朝鲜百姓，通通乱轰一气。

“把炸弹的时间调好，马上撤退，顺着绳子下去，有自己人接应。”李延见左良玉部己经杀到了西城下面，马上命令特务部的人顺着绳子撤出城外。

第三三三章 【一把大火全烧光】

“娘的嘞，这朝鲜佬的炮兵倒是好汉子。”科尔昆在付出了近六百人的伤亡后终于杀上了城头，面对逃出城外的朝鲜饱兵，他觉得那才是合格的士兵。

科尔昆的话刚说完就愣在了那里，看着城外突然杀出来的兵马，他有了一种不好的预感，尤其是看到城头上的火炮基本上都是弹药告罄，不详的预感越发强烈。

“贝勒爷，城内起大火了。”一个八旗军官跑到阿巴泰身边说道，尽管八旗兵对杀人放火非常在行，可是现在城内的火势超出了可控的范围，走在街上都烤人的脸膛，再不撤出汉城，估计城内的人都得被烧死。

阿巴泰也非常纳闷，自从他率兵进城后，城内突然燃起了大火，难道朝鲜人想要跟他同归于尽吗？拿十数万朝鲜百姓来做赌注？

阿巴泰正疑惑不解的时候，科尔昆飞跑到他面前，道：“贝勒爷，城外发现敌军，我们好像中计了。”

阿巴泰走上城头一看，西城那些还在往外逃的朝鲜百姓被城外的那支部队给打回了城里，这更让他糊涂了，难道城外的部队不是朝鲜军？那又是哪的队伍呢？

城内的火越烧越旺，那些想要救火的朝鲜百姓发现火是越救越大，而且有的着火的地方竟然用水浇不灭，这让人心更加恐慌，纷纷想要逃出城去。

卢鼎看着城内再次涌出来的朝鲜老百姓，将手一挥，三个营一千二百人组成的六个射击梯队轮番上阵，十轮射击不到，想要逃出城的朝鲜百姓不得不退回城去，面对城外杀人的狂魔，城内无情的火似乎更容易接受些。

阿巴泰握紧了拳头，道：“那些人绝对不是朝鲜军，我们不能再留在城内了，撤。”

进去容易出来难，当八旗兵想要出城的时候，遭到了强有力的打击，密集的子弹像是下雨一样倾泻到八旗兵的身上，一个冲锋过后地上留下了三百多具尸体。

“贝勒爷，他们好像是明军。”科尔昆觉得只有明军才会有如此犀利的火器。

阿巴泰脸上挂着许多汗珠，不知道是被火烤的还是紧张的缘故，他擦了擦汗，道：“不管是谁，他挡住了我们的路，如果我们不杀出去，迟早都得被烧死在城内，给我冲。”

科尔昆知道情势危急，他马上叫人把一于多朝鲜百姓驱赶到阵前，想用朝鲜百姓做盾牌，掩护八旗子弟冲出城去。

左良玉见鞑子兵驱赶朝鲜百姓出城，道：“鞑子倒是够狠的，可惜我没有那个怜悯之心，传我的命令，继续逼近，不要给城里的人任何出逃的机会。”

原本三百米的距离被推进到二百米左右，不但子弹密集了，炸弹也接二连三的抛到城门附近，造成了极大的杀伤，在硝烟慢慢消散后，死尸几乎堵住了城门。

科尔昆见朝鲜百姓即便死也不愿意充当人体盾牌纷纷往城内逃，他己经徽得下令把这些人杀掉了，因为他们和朝鲜百姓面对的局面都是一样的。

城内的火己经到了无法控制的地步，不管是朝鲜百姓还是八旗军兵，全都像是无头苍蝇一样寻找凉快点的地方，有的人甚至直接从城头跳了下去，可是结果是九死一生，而即使侥幸保住了性命，等待他们的也是无情的杀戮。

左良玉看着走来的李延，问道：“城内燃烧的是什么？在城外就感觉非常烤人，似乎连水都浇不灭。”

李延笑道：“是用黑油提炼出来的，一旦燃烧非常难以扑灭，我们弄进城里有三十多车呢！汉城基本上算是废了。”

左良玉曾经吃过大火的亏，当年被徐洋烧的毁了容貌，听了李延的话，道：“都说名将白起因为杀人过多而生生世世投胎为猪，我的名气远远比不上白起，可是下场估计和白起差不多，这么做是会下地狱的。”

“战争使人命不如狗，即使我们不做，鞑子劫掠过后他们也不会有好下场，这就是国家积弱的后果，如果朝鲜国力雄厚，兵强马壮，试问谁敢打他们的主意？弱者没有选择的权力。”李延见城内的大火己经冲天而起，道：“估计再等十分钟，就没咱们什么事了，大火会把这座城市烧成灰烬。”

正如李延所说，在火势大到使明军都不得不后撤到五百米距离的时候，城门那里再也没有人往外走了，通过破开的城门可以看到汉城内一片火红，房屋烧的都剩下了架子，却看不到人影了。

三天，汉城的大火整整烧了三天才算熄灭，事后经过统计，包括五千鞑子兵在内，汉城没有一个活口，因为是火烧致死，死尸基本都化为了灰烬，所以不必担心会有大规模的瘟疫发生。

左良玉走在汉城的街道上，火虽然熄灭了，但是仍然感到非常的火热，空气中还飘着一股异样的味道，那是人肉被烤焦的气味。

“大人，北城方向发现大队骑兵，侦察兵说那是马参谋长的人马，马参谋长夺取了鞑子的五于多匹战马，正在朝汉城赶来。”

左良玉哦了一声道：“我正奇怪鞑子的战马哪去了，原来是想要从陆路过来接应鞑子兵啊！倒是便宜了马如龙和梦庚那小子。”

原来马如龙和左梦庚破了原州后一路北上，在鞑子顺北汉江南下汉城的第二天，他们就杀到了春川城，并且侦查得知鞑子在江北有无数马匹，却没有多少士兵，因此渡过北汉江后就把靴子的战马全部接收了，策马奔往汉城。

当马如龙和左梦庚等人抵达汉城后，被入眼所见惊呆了，诺大的汉城成了真正的废墟，除了明军看不到其他的人，听士兵们说，当汉城被焚毁的消息传开后，朝鲜百姓一窝蜂的奔江华岛方向去了，别说人，就连狗都不敢往汉城方向走了。

“传我的命令，让王进忠马上带人到汉城来，我们研究一下下一步的计划。”左良玉看见马如龙和儿子在城外安营扎寨了，对身边的亲兵说道。

第三三四章 【国王的凄凉生活】

临时营帐内，左良玉听完马如龙汇报战果，不由得高兴万分，对身边的左梦庚道：“臭小子干的不错，不过你也别骄傲，要是没有马参谋长在你身边，你弄不出这么大的动静来，还有那个叫杨文聪的，要记一大功，阵亡的官兵要详细记录在案，皇上一定不会忘记他们。

马如龙己经知道左良玉等人取得的“辉煌”战果，他略微皱着眉头道：“左大人，下一步我们要怎么做呢？”

“这正是我召集你们来的目的，大家讨论一下进一步的计划，是继续在朝鲜南部行动，还是北上迎击鞑子，据侦察兵侦查所得，鞑子己经攻陷了朝鲜的开城，听朝鲜北部逃下来的老百姓说，鞑子在朝鲜两江道、咸镜南北道一带十分活跃，向东己经打通了入海口。”

众人听了左良玉的话，大多数人的想法是继续北上，不论他们跟朝鲜打的怎么样，总没有和鞑子打仗来的有份量，在军功的计数上得分也是不同的。

左良玉见意见趋于统一，道：“既然这样，那就定下来继续北上，但是朝鲜南部的事情要做充分的布置，马参谋长，你有什么建议没有。”

马如龙见左良玉突然问了自己这么一嘴，略微诧异后马上明白了左良玉的心思，道：“我的建议是让王进忠部分出一半的兵力，余部和左大人的人马会合后北上进击鞑子，由梦庚统筹朝鲜南部的工作，负责将朝鲜百姓驱赶到江华岛附近，不知大人以为如何？”

左良玉心中不由得竖起大拇指，心说马如龙倒是察言观色的一把好手，把自己的心思揣摩透了，他的想法就是让左梦庚留在没有太大危险的朝鲜南部，反正儿子的功劳己经赚到手了，再拼命也没有太大的意义，等回到京城后就给儿子谋一个别的进阶工作，免得在军队里让他跟着提心吊胆。

“就这么办吧！梦庚你明天就在这里等着王进忠办理交接，具体的我一会再安排一下。”左良玉见儿子张口欲言，马上拿话把儿子想说的话给堵了回去。

李延见左良玉决定北上，道：“左大人，明天一早我们就要走了，到了京城后，我一定给左大人报捷去。”

左良玉心中一动，道：“李兄弟，我先谢谢你了，等一会你慢走，我还有些事情跟你商量一下。”

散会后，左良玉把李延叫到身边，道：“李兄弟，你离开朝鲜后要返回京城吧？我这里有封信麻烦你转交给皇上。”左良玉说着写了一封信，吹干后交给了李延。

且不说左良玉整顿兵马继续北上，左梦庚率领骑兵在朝鲜南部驱赶百姓赶往江华岛方向，单说负责“接引”朝鲜国王的李过。

李过一直在暗中盯着李倧，自从李倧出了汉城后就跟着李倧跑到了江华岛，本来江华岛在战时就会变成朝鲜国王的行宫，等闲人是进不去的，好在李倧的内侍中有一个是特务部的编外人员，李过和几个得力手下才得以一直跟着李倧。

“头，刚刚得到的消息，汉城被焚毁了，一个活口可能都没有留下，左良玉这小子可真够狠的。”出去打听消息的人回来对李过说道。

李过略微露出惊讶神色，继而点点头道：“如此也好，等李倧到了京城后，朝鲜百姓会跟着蜂拥而至，也不用我们再浪费唇舌了，还没有刘肇基的消息吗？”

“我差点忘了，刘肇基大人送来了一封信。”那人说着把一封信递给李过。

李过展开看了看，道：“刘肇基的人马己经停靠在了附近的龙游岛，但是因为朝鲜水军封锁了江华岛附近的水域，他无法过来跟我商量如何赚走李倧，决定在李倧的别宫等我们，我们今晚就进宫见见那位逃跑成瘾的国王吧！”

用惶惶不可终日来形容此时的李倧一点都不过分，尤其是他听到国都汉城被焚毁，百姓死伤无数之后，更是用被子把自己裹了起来睡觉，否则他会觉得心脏要蹦出来。

“啊。”

李倧叫了一声从梦中惊醒，听到越走越近的脚步声，更是把被子紧了紧，等看到走进来的是得力的内侍，才松了口气。

“恭喜大王，大明朝有消息传来了……。”内侍说着觉得不妥，此时恭喜李倧，岂不是等着掉脑袋嘛！

李倧倒是没有在意，急道：“是吗？人在哪里？来了多少军队？他们是不是可以帮着寡人。……，，

内侍见李倧如此神态，忙道：“来人己经被安排在隔壁住下，此时天色己晚，信使一路疲累，大王还是明早再召见信使吧！”

李倧点点头道：“对，得让人家休息好，行宫里还有一些食材吧？明天一早弄一桌丰盛一点的酒席，好好的宴请一下信使。”

安排好这一切的李倧再也没有了睡意，他打起精神想了想自己今后的出路，如今朝鲜南北糜烂，国都都被倭寇焚毁了，形势虽然没有上两次近乎丧国严峻，但也差不到哪去，想要力挽狂润己经不是他的事情了，主要还得看大明朝是什么态度。

如果大明朝出兵的话，会像上次那样没有私心吗？李倧觉得这个可能性不大，据他所知大明朝和以前的大明朝不太一样了，尤其是当政的君主崇祯皇帝是个急功近利的人，想要大明朝出兵帮助收复失地平定朝鲜局势，不付出让崇祯皇帝满意的代价肯定办不到。

如果大明朝不出兵呢？李倧想到这心不由自主的抽搐了一下，如果大明朝不出兵，那么他只剩下一条路了，那就是内附，成为大明朝真正的附庸。

李倧看看左右，没有一个人影，那些平日里陪伴在自己身边的重臣忠臣一个人影都不见了，他现在真想找个人商量商量，哪怕是被他申斥的把脑袋磕出血的金自点也行，看看怎么办才能度过眼前的难关，可惜任他怎么看都没有人，只有凄凉的夜风轻轻的吹过，更是凭添几分凄凉气息。

第三三五章 【金条】

李过看着一桌子丰盛的酒席，眉头皱了皱，他真有些佩服李倧了，在这个时候居然还有闲心摆谱，厚待自己这个使臣，不由得拿李倧和崇祯皇帝做比较，按李过对崇祯皇帝的了解，如果把崇祯皇帝换成今日的李倧，只怕崇祯皇帝绝对不会把心思花在招待使臣上面，而会分秒必争想办法如何摆脱困局，这就是差距，领导者的差距才造成了两个国家巨大的差距。

听到屏风后面传出的脚步声，李过转头一看，李倧在两名内侍的陪同下出来了，李过并没有行大礼，而是学读书人给李倧作揖，算是见过礼了，讲究起来，李过的态度有些傲慢。

李倧哪还有心思去看李过的姿势，他求李过还来不及呢！走到桌边一探手道：“请坐，不知上使吃的如何？身在别宫，一切从简，还望上使不要见怪。”

李过听了这话，给李倧的评分又降低了一分，但是脸上没有表露出来，道：“还好，还好，在下从来没有吃过这么丰盛的酒宴，看着都觉得非常舒坦。”李过这倒是没说假话，他也陪崇祯皇帝吃过饭，但是崇祯皇帝崇尚节俭，一顿饭最多六七个菜，而且家常菜居多，绝对不会奢侈到弄这么一桌饭菜来吃。

李倧倒真给李过面子，亲自陪着李过吃饭，等吃的差不多了，李倧才道：“上使，不知上朝对于朝鲜的局势有什么看法，寡人的求援书信……。”

李过根本就没回京城，哪知道什么书信啊！但是崇祯皇帝针对朝鲜的基本方针他知道，听了李倧的话只好在一旁打马虎眼，没有正面回答李倧的问题，李倧问的直了，他就把问题留给还没有来的刘肇基回答，李倧对此也没有办法，只能干着急。

“启享大王，明朝的将军来了，正等候大王的召见。”内侍来到李倧近前道。

李倧知道能给他正确答案的正是前来的这位将军，马上道：“快请，快请，另外让人撤换酒席，重新上菜。”

刘肇基进来看到李过在那里，冲李过点了点头，对李倧道：“大明帝国陆军中校刘肇基见过大王。”说完敬了一个军礼。

李倧一看军装整齐，军礼有力的刘肇基，被刘肇基震的愣了愣，道：“将军来的正好，寡人盼星星盼月亮总算把将军盼来了，快快请坐。”

李过见刘肇基走了过来，压低了声音道：“黑白大法，配合着来吧！”

刘肇基听了李过的话，顿时明白李过是要和他一个唱白脸，一个唱黑脸，忽悠李倧，看这个架势，唱黑脸的肯定是自己了。

李倧最关心的是刘肇基带来了多少人马，见刘肇基落座，迫不及待的问道：“不知将军率领了多少人马前来救援？”

刘肇基咳嗽一声道：“本官率兵三百登岛。”说完就不再言语了。

李倧见刘肇基整个一个木头，完全是问一句说一句，没有余外的话，感到甚是没趣，知道面前的这个明朝军官压根没把他放在眼里，只好把精力用在李过身上。

李倧也会演戏，说话之前把眼泪先弄出来了，他擦擦眼泪道：“二位，寡人这个国王当的一点乐趣都没有啊！想必二位也都知道，自从寡人登基以来麻烦不断，先后两次被鞑子撵的无处藏身……寡人承认自己不是一个好国王，但是祖宗的基业不能放弃，只有硬着头皮往前走……现如今朝鲜落得这个局面，寡人实在是想不出出路了，唯一的指望就是上国能够出面帮助平定朝鲜的局势，寡人不会说什么，算是求求二位帮寡人想想办法……。”李倧说着站起来给李过和刘肇基深深的鞠了一躬，给足了李刘二人的面子。

李过和刘肇基自然不在乎李倧给不给面子，但是李倧这个举动把李过的安排给打乱了，俗话说伸手不打笑脸人，眼前这个哭着鼻子的李倧就更加不好打发。

刘肇基见李过一个劲的咳嗽，他清了清嗓子，道：“大王，您既然把话说到了这个份上，那么本官也给你交个实底，本国如今正值多事之秋，西北西南边境都不太平，而东面鞑子在出兵朝鲜的同时还派出兵马骚扰辽东，我国不可不调重兵防守，因此大王想要大明帝国出兵朝鲜，这个万万办不到，本官临来的时候，我皇己经交代了，大王如果不嫌弃的话，可以到京城去避难，我朝一定不会让大王受到任何委屈，至于出兵朝鲜一事，还得从长计议，希望大王能理解我朝的苦衷。”

李过接口道：“刘大人说的是，家家有本难念的经，大明帝国的难处也很多，大王也许不知道，当年我朝出兵朝鲜抗击倭国来犯之敌，可以说是举全国之力呀！造成的国库亏空用了很多年才补上，即便我皇答应大王出兵帮助收复失地，驱除外敌，也得我朝有那个能力才行，现在是有心无力呀！”

李倧见刘肇基和李过这么说，知道想要大明朝出兵是没有希望了，留给他的只能是前往大明朝的国都内附避难，然后再想办法说服崇祯皇帝帮助他复国。

“两位大人，寡人的希望就寄托在你们身上了，希望两位大人能够替寡人在皇帝面前美言几句，小小意思还望两位大人收下。”李倧说完叫人捧上两个托盘，里面各放着十根金条，金光闪闪的耀人的眼睛。朝鲜再穷也是一个国家，身为国王的李倧还有些家底，虽然不多，但是折合一下也有三百多万两银子，这个时候正是他施展银弹攻势的最佳时机，以后想要花钱估计都花不出去了。

李过看着面前的十根金条，心说李倧实在是不会做人，当着两个人的面拿出这些玩意，他和刘肇基谁敢要啊！保不齐以后会让崇祯皇帝知道。

李过倒是把李倧想的过于简单弱智了，当宴席散了之后，李倧准备和李过刘肇基赶往北京城，在私下里，李倧派人单独给李过送来了二十根金蔡，并且告诉李过先前那十根可以上缴国库，这二十根权当李过的辛苦费倒是让李过喜出望外，大赞李倧会做人。

第三三六章 【出了一身冷汗】

李过和李倧一行走海路赶往北京，来到北京城后将李倧安排在礼部的别院住下，李过则先去见宋献策，然和和宋献策一起去见崇祯皇帝。

宋献策和李过走到御书房门口，看见德昌王朱由崧从里面走了出来，朱由崧的脸色有点难看。

朱由崧看着宋献策和李过，苦笑道：“二位小心着点，皇上的心情不大好，有什么不好的消息最好等一会再进去，免得让皇上更生气。”

宋献策和李过点点头，他们带来的绝对是好消息，崇祯皇帝知道一定会高兴的，断然不会给他们脸色看。

“皇上，总参谋长宋献策和李过在外面候着呢！”负责传话的女官走到崇祯皇帝近前低声说道，刚才崇祯皇帝冲朱由崧发脾气把她可吓坏了，此时大气都不敢喘。

我嗯了一声，道：“叫他们进来吧！希望会是好消息。”本来我己经能够很好的控制自己的情绪，可是最近几天委实没得到好消息，最为严重的当属危及国之根本的边患。

因为我来到了这个时代，这个时空中的一切跟我所知道的历史相比变的己经大不一样，除了大敌满洲八旗部落被死死压制在辽东之外，最近几天在西北突然冒出了一个敌人来，首领的名字一大串那么长，不过倒也有些能耐，把吐鲁番、叶尔羌、亦力把里这三个地区整合起来，实力不俗，根据情报部打探来的情报，此部拥有铁骑五万，虽然还没有西进或者南下的打算，但是终究是除了皇太极之外的一大威胁，让我不得不防。

正为边患的事情闹心的时候，外交部突然接到了欧洲几国的朕合国书，内容虽然很委婉，但是意思非常明确，近乎于和大明帝国宣战，心情不畅的我自然狠狠的数落了朱由崧一通

宋献策和李过进来后，我摆手示意二人不必见礼，道：“李倧接来了吗？随行的都有什么人？”

李过道：“微臣把李倧安排在礼部的别院住下了，随行的倒也没有什么人，几个李倧的妃子和三个子女还有一些侍从，至于朝鲜的朝臣，重要的大臣都被特务部梳理了一遍，没剩下什么人了。”

“这一点你做的不错，李倧现在身边没有一个可以商量事情的大臣，可以让他更听话，但是也不能让他寒了心，免得事与愿违。”

李过道：“皇上说的是，微臣一定会做的滴水不露，让李倧不会觉得受到丝毫的冷落，不知皇上什么时候召见李倧？”

我微微一笑道：“你这是拿人钱财替人消灾啊！李倧给你那三十根金条就不要上缴国库了，朕本来还想给你弄一个宅子，现在只好让你自费去建造了。”

李过听了崇祯皇帝这话，顿时觉得从心窝子里往外感到寒冷，同时又感觉到崇祯皇帝心中对他的关心，如果崇祯皇帝不这么说，必然是心中对他有什么想法，事后肯定会处罚他，现在这么说了，那就是另外一回事，可以当作君臣之间的谈笑，而且也给了他一个台阶下。

我见李过的脸色变的有些难看，知道此番敲打肯定会让李过今后不敢再耍心眼，道：“朕晚上在宫中设宴款待李倧吧！让他的妃子和子女都来参加，你现在就可以过去告诉李倧了

宋献策见李过走了，道：“皇上刚才可把李过吓的不轻啊！估计这几天晚上睡觉都不会安稳。”

我笑道：“朕这是给他敲敲警钟，预防他犯错总比他犯错以后再处罚他要好，李过有些能力，身处的位置又非常重要，朕不忍心看他犯错误啊！”

“皇上一片爱护之心，相信李过也明白的，记得当年微臣把他吓的尿了裤子，没想到几年过去他倒是出息了。”宋献策觉得崇祯皇帝对臣子的爱护是发自内心的，这让他觉得非常难得。

“爱卿一会也去见见李倧，先跟他沟通一下，让他明白明白自己的处境，朕记得朱由崧有一个妹妹还没有婆家，朕册封她为长平公主，将她下嫁给李倧，此举也能让李倧心里踏实些，不知爱卿以为如何？”我问道。

宋献策连连点头，道：“皇上此举甚妙，一来表明大明帝国并没有轻视他，二来也有了把李倧永远留在大明帝国的借口，三来是解决了长平公主的终身大事。”

我笑了笑，知道宋献策为什么这么说，那个朱常河的女儿今年己经十八了，样貌还行，就是体重承袭了他的父亲，有将近二百斤，找个好婆家真不容易，把她许配给李倧倒也是个好归宿。

“爱卿，李倧既然己经来了北京，那么接下来就可以开展大移民计划了，朕己经下令给刘肇基，让刘肇基在朝鲜散布消息，就说李倧己经决定定居在大明帝国，但是心怀故民，如果有愿意跟随他的，尽可以去大明帝国投靠他，他定然会拿出一部分钱财来帮助故民重建家园，朕记得李倧手里有个二三百万两，让他都拿出来，朕的内库再拿出三百万银元，当作这次移民的费用吧！”

宋献策皱了皱眉头道：“皇上，区区五六百万银元对于这种大移民计划来说，无异于杯水车薪呀！”

我点点头道：“这也是没办法的事，大移民可不暴撇鲁事，是要给大明帝国创造新的疆域，并且彻底的解决国内少数民族的治理方式，如果朝鲜百姓不愿意来，就让左良玉多烧几座城池也就行了，等大明帝国的子民迁往朝鲜半岛的时候，朕会拿出一千万银元来支持，免得没有人愿意去，具体的计划朕会召开扩大会议详细的讨论。”

是亲三分向，朝鲜百姓此时怎么说都是外人，有钱也不能往他们身上补贴啊！等移民过来的朝鲜百姓安定了，心向大明了，我自然会拿出一部分资金来改善他们的生活。

第三三七章 【乐不思蜀新解】

宋献策告退后一边走一边想，此次对朝鲜半岛的大移民计划只怕会牺牲朝鲜总人口的三分之一，能活着定居在大明帝国境内的朝鲜百姓只怕不足五百万。

宋献策来到礼部的别院，叫人通传后，时间不长李倧和李过亲自出门来迎接宋献策。李徐己经从李过的口中知道了宋献策的身份，知道眼前其貌不扬的人是大明朝的高官，深得崇祯皇帝的信任和倚重，这样的人物他怎么敢轻视呢！

宋献策圆滑世故，拾掇李倧可以说是小菜一碟，和李倧等人走进去后，宋献策咳嗽一声道：“王爷，皇上决定今晚在皇宫宴请王爷一家人，如此殊荣让我嫉妒啊！”

李倧啊了一声，没想到崇祯皇帝这么快就见自己，意外之余心中悬着的石头稍微落了落，剩下的就看晚上崇祯皇帝的说辞了。

“宋大人说笑了，寡人虽然才来贵境，但也听说大人深得圣眷，该嫉妒的应该是寡人才是。”

宋献策笑了笑，对李过道：“我们这位王爷有些不通事故啊！本官早上还没有吃饭呢！也不说招待招待。”

李过听这话就知道宋献策想跟李倧沟通沟通，马上起身道：“王爷和大人在此稍坐，我现在就去安排。”

宋献策见厅堂内只剩下了他和李倧，道：“王爷今后有什么打算？不妨说出来听听，本官如果能帮的上忙，一定不会袖手旁观。”

李倧听了这话，叹了口气，道：‘大人这一问：闷的我是哑口无言，失国之君哪还有什么打算啊！只盼能平平安安就好了，”

宋献策笑了笑，道：“不知王爷熟通我朝的历史典故否？可知韬光养晦的意思？”

李倧摇摇头道：“寡人不知，环望宋大人教我。”李倧不是笨蛋，宋献策今天来肯定是给崇祯皇帝打前站，否则宋献策那么忙，哪有时间来答对他呀！

宋献策道：“三国后期，蜀汉被灭国，蜀后主刘禅被带到魏国的首都洛阳，魏国权臣司马昭赐给刘禅一万户食邑，封他为安乐侯，日子过的非常安逸。有一天刘禅到司马昭的府叮答谢，司马昭设宴款待他，宴会中有人穿着蜀服奏蜀乐，跳蜀汉的舞蹈助兴，见此，刘禅的随从们不禁黯然神伤，只有刘禅一个人镇定自若，依然喝酒取乐，司马昭看到这种情形，十分惊奇的问刘禅，难道一点都不想念蜀国吗？刘禅却说他生活在这里很舒服，乐不思蜀。”

宋献策把话说到这里就打住了，他相信李倧一定能听出他话里的意思，如果把他的意思吃透了，李倧今后的生活会十分的舒坦安逸，反之就要遭罪了。

李倧熟读儒家经典，对乐不思蜀的典故哪能不知道，他明知故问就是要探探宋献策的底，探探崇祯皇帝究竟要怎么安排他，听了宋献策的话，他内心放松了很多，站起身道：“宋大人的良言，寡人记下了，来日定当厚报。”

李倧知道刘禅的乐不思蜀是韬晦之策，面对宴饮中的蜀国乐曲和舞蹈，随从们黯然神伤而刘禅却表现出惊人的自制力，镇定的喝酒不为所动，看来刘阿斗也知道司马昭的心思，也不是一无是处，尽管李倧知道他和刘禅的处境不一样，但是如果他能做到刘禅第二，今后的日子就不用愁了。

皇宫中笑声不断，周皇后不知在哪听到崇祯皇帝要把朱由崧的妹妹许配给朝鲜国王李份，觉得崇祯皇帝是在坑人家朝鲜的国王。

“皇上您又不是不知道，德日王力了这个妖妖的带事，几乎把满朝文武都问遍了也没人敢娶，听说那位妹妹近一年来就压坏了三张床呢！”周皇后笑道。

我也忍俊不禁道：“爱妃可不要这么说，胖又怎么了？唐朝还以胖为美呢！听说那四大美人之一的杨贵妃体重就惊人，咱们这位御妹只不过比杨贵妃胖了一些，模样还是不错的，嫁给李倧，朕还觉得亏待了她呢！到时候少不得要多给些嫁妆。”

周皇后把儿子抱起来，道：“反正有些不太好，等慈煊长大了，选妃可得让我把关，免得选出来一位不太妙的妃子。”

“爱妃这话让朕想起了差点忘记的一件事，说到慈煊的婚事，朕决定正妃等慈煊长大了自己选，如果李倧再有女儿的话，就是慈煊的侧妃，这下有了两条婚姻纽带绑着李倧，谅他也翻不出朕的五指山。”

周皇后啊了一声，道：“要是御妹的女儿可怎么办？要是像御妹那么胖，可把慈煊给害了，这我可不答应。”

“怎么会呢！御妹就是生了女儿也不能和慈煊成亲的，那可是三代以内的近亲呢！”我可不想让儿子和近亲结婚。

我和周皇后正说着，王承恩来报说李倧一家人己经来了，我马上让李倧等人进来，并叫人去找田贵妃等人，李倧还有几个殡妃，单靠周皇后一个人有些招待不过来。

李倧一家人在王承恩的带领下走进皇宫的内殿，让李倧感到吃惊的是宫殿的规模和装横程度，简直可以用寒酸来形容，他的宫殿都比这里的建筑要辉煌许多，当然了，在汉城的宫殿己经化为一片灰烬，只能在脑海的记忆中浮现出来供他追忆。

等李倧来到宴席的主会场，看着桌子上准备的酒菜，不由得将吃惊程度提高了几分，桌子上的每一样酒菜都极为普通，普通的以前他都不屑一顾，他不禁想，难道贵为大明朝的皇帝，每天吃的就是这些饭菜吗？如何下咽啊！

李倧心中想归想，该有的礼数一点都不能忘，走到厅堂内看到站起身来身穿龙袍的年轻人，知道那就是大明朝的崇祯皇帝。

“那儿王李倧参见皇帝陛下，万岁万岁万万岁。”李倧走到近前跪倒在地，磕头见礼，在他身后跟着跪下了一地的人，都是李倧的妃子和子女。

我走前几步将跪在地上的李倧搀扶起来，道：“王兄不必多礼，快快请起。”看着李倧站起来我不禁打量他，发现他的容貌和情报上的年纪差的比较多，不知道还以为他比我大三十岁呢！

第三三八章 【老子窝囊儿子精】

李倧看了崇祯皇帝一眼便不敢再看了，因为他的眼神一对上崇祯皇帝的眼神，发现对方的眼神非常犀利，像是一把尖刀似的能刺入人的心脏。

我从情报部以及特务部了解了很多关于李倧的事情，对李倧的为人有一个大概的了解，此时见李倧表现出的神态很符合他的为人，不禁笑道：“王兄过去坐，千万别客气，朕这个人不拘小节，王兄也不要觉得拘束。”我说完招呼李倧及其家人落座。

周皇后等人见李倧的家人表现的也非常拘谨，马上面带微笑过来将她们拉过去坐下，周皇后负责招待李倧的妃子，田贵妃则负责夸赞李倧的子女，分工非常明确。

“王兄……。”

李倧听到崇祯皇帝这么叫，马上道：“皇上折杀小王了，如果皇上不见外，小王表字和伯，皇上称呼小王一声和伯即可。”

我见李倧极力坚持，点头道：“和伯，你心里是不是埋怨朕啊？埋怨朕不出兵帮助你抗击鞑子和倭寇。”

李倧连道不敢，道：“和伯不敢，正如李过大人所说，家家有本难念的经，皇上出兵那是怜惜朝鲜的百姓，不出兵也是本分，我们朝鲜有句谚语说的好，不能饿着肚子去救济穷人，说的也是这个道理。”

我叹了口气，道：“和伯谅解就好，朕得知消息也是心急如焚，可是大明帝国大部分的兵力都无法调动，也只能干着急，海军倒是有些船只，可是光有船也不行啊！”

李倧陪着小心道：“皇上说的是，不当家不知柴米贵，和伯对此深有感触，大明朝家大业大，当好这个家就更不容易。”

“朕己经接到了山东和辽东的急报，说有大批的朝鲜百姓背井离乡前来大明帝国逃难，朕不忍心看着他们大部分丧身大海，己经命令海军妥善救援，凡是想来大明帝国继续投靠和伯的，朕都会待之如自己的子民，这一点和伯尽管放心。”

李倧听了崇祯皇帝这话，挤出几滴眼泪，道：“皇上宅心仁厚，和伯万万不及，和伯代朝鲜百姓谢谢皇上的恩德。”说完起身郑重其事的给崇祯皇帝鞠了一躬。

我伸手把李倧托住道：“和伯你这是干什么，出兵一事朕没有帮忙己经觉得万分过意不去，做些安置朝鲜百姓的事再不行，那朕这个皇帝干不干还有什么意义啊！”

周皇后这边聊的差不多了，见崇祯皇帝和李倧还在哪里扯个没完，道：“饭菜都凉了，你们再接着聊的话，我们就只能吃凉菜凉饭了。”

我哈哈一笑道：“爱妃说的是，和伯快些过来吃饭吧！朕这里没有什么好吃的，要让你受委屈了。”

李倧看着桌子上的饭菜，情不自禁的问道：“皇上每天就吃这些吗？”这对李倧来说是不可相信的。

田贵妃在一旁道：“这还是有客人呢！否则我们吃饭总是四个菜一碗汤，今天你们来了才增加到十二个菜，倒是借了你们的光。”

我见李倧神情有些恍惚，道：“如果每顿都是好酒好菜，浪费太严重了，朕算过，像样一点的饭菜即便再节省，每顿饭也得花费一百银元，而这样的家常菜每顿不过十银元，节省出的银元虽然不太多，但是日积月累可就是一笔不小的数目，节省出来的那些银元拿去救济生活困苦的百姓，岂不比浪费要强的多。”

“此乃明君所为，怪不得大明朝一天天的强大，有这样的君主，上行下效，国家怎么能够不强大呢。”

我嗯了一声看看说话的人，发现说话的是个十二鬓犁二禁右的孩子，而在他身边，有两个十四五岁的孩子正惶恐的看着他。

李倧见自己的儿子没经允许就说话，有些牛气，道：“该早哪有你说话的份，还不退下

一个三旬左右的妇人赶紧把说话的孩子扯到怀里，脸上露出惊恐的神色，将求救的目光放到周皇后身上。

周皇后知道李倧夫妇有些多虑了，起身道：“皇上，说话的这个孩子是王爷的儿子李澄，他身边的是赵贵人。”周皇后对赵贵人印象不错，不忍赵贵人担心所以出言解释。

我哦了一声，心说如果李澄没经大人教就说出那番话，倒是一个好苗子，走过去摸了摸李澄的头，道：“小家伙挺聪明的，朕考考你，地形者，兵之助也，除了用在军事上之外，你是怎么理解这句话的？”

李澄没想到自己的一句话惹出这么大的罗乱，他不由得回头去看自己的母亲赵贵人，见母亲冲他点点头，他才道：“景异情异，不同的环境会产生不同的心情，悲景使人忧伤，乐景使人欢乐，恐怖景使人害怕，冷景使人冷静，热景使人兴奋，说明了环境的作用，高明的军事家并非单靠兵力取胜，对环境的利用也有独到之处……。”

我拍拍李澄的后脑勺，对李倧说道：“和伯，你生了一个好儿子啊！此子将来前程不可限量，朕想把他放到大明帝国的学府里深造深造，不知和伯以为如何？”

李倧没想到平时不怎么喜欢的儿子李澄给他争光了，道：“皇上那是看得起他，是他的造化，和伯哪有不答应的道理。”

我见李倧答应了，心说太好了，如果李橙真是一块材料的话，经过大明帝国的各种教育，只怕是对大明帝国忠心耿耿，绝对不会给朝鲜国王效力，再者据我所知，这个李澄乃是庶长子，很不得宠，只要利用好这一点，还愁他不给我卖力吗！

和崇祯皇帝形成强烈对比的是李澄的两个哥哥李睿和李滚，他们并不是李倧的长子，但是却是嫡子，是李倧的原配所生，自从李误等人死了之后，可以继承王位的就是他们哥俩，身份比李橙尊贵的多，而李橙却在他们面前大出风头，还得到了崇祯皇帝的器重，他们哥俩哪能不生气呀！

第三三九章 【对李倧的安排】

随着第一批朝鲜难民抵达天津新港，如何安置这些朝鲜百姓成了当务之急，北京城内的议事大厅内为此展开了热烈的讨论。

我挖了挖有些痒痒的耳朵，打断还在讨论的群臣，道：“朕己经听的清楚了，现在围绕这件事有三点比较有争议，第一就是给予李倧什么样的身份地位和待遇，第二是将李倧安放到哪里，第三是如何处理朝鲜的难民，是也不是？”

群臣纷纷点头，觉得崇祯皇帝说的这三点都是至关重要的，这三点如果解决了，那么朝鲜半岛的事情基本就告一段落了。

对这三点我早有主意，只是有些笼统，今日跟群臣一番讨论，己经有了一个具体的处置方案。

“李朝世世代代接受大明帝国的册封，李倧的身份地位不应该有大的变动，不过称号上可以改一改，朕将册封李倧为寿王，封地在陕西的榆林，诸位爱卿以为如何？”

宋献策道：“皇上将李倧的封地定在榆林，是不是要把朝鲜百姓也都迁往那个地方呢？

我点头道：“从朝鲜迁移来的百姓将有一半被安置在陕西地区，那里的条件虽然不太好，但是挖个窑洞就能安家，非常的方便，也将节省一大笔钱财。”

倪元璐咳嗽一声道：“皇上，如果迁移费用只有六百万银元的话，朝鲜百姓将会经受巨大的考验，此乃人命关天的大事，微臣觉得应该追加四百万银元……。”

在座的大臣中只有宋献策等少数几个人知道朝鲜半岛的事情是大明帝国一手导演的，因此说话的时候多多少少替朝鲜老百姓考虑了一些，倪元璐就是其中的代表。

“物竞天择，适者生存，他们想要有一个安定的生活就要付出代价，能挺过来的，明年再给他们补贴也不晚，挺不过来的，朕也没有办法，大明帝国不是慈善堂，为他们敞开国门己经是最大的恩德了。”

孙承宗见崇祯皇帝把手放到云贵川那一带，道：“皇上是想把另外一部分朝鲜百姓迁移到云贵川这片区域吗？”

“爱卿说的不错，云贵川等地民族众多，朕之前那个军政分离的办法效果还不错，但是没有一个典型，无法突出以供模仿，朝鲜百姓总比那些地头蛇好摆弄，拾掇好了也可以让那些土司明白什么叫样板。”

孙承宗叹了口气道：“这是一个庞大的工程，最快也要五年时间才会见效，朝廷恐怕会不堪其累呀！”

我道：“朕还是那句话，只要朝鲜百姓能够融入到大明帝国当中，朕不会吝音对他们的补贴，今年就不算了，明年开始朝廷会在基础建设和学问教授上给予他们帮助，只要他们自己努力生活，过的肯定要比在朝鲜半岛强许多。”

这可不是我说大话，朝鲜半岛的生活水平和大明帝国的平均水平相比差了很多，即便是把朝鲜百姓迁移到比较落后的地区，条件也比朝鲜半岛好许多，加上越来越多的技术变革和先进工艺应用到日常生活中，尝到了甜头的朝鲜百姓肯定不会再怀恋故土。

李倧胆战心惊等了几天之后，终于等到了大明朝对他的安排，来宣旨的除了王承恩之外还有他比较熟悉的李过，王晨恩把册封李倧为寿王的旨意宣读完，李倧跪倒谢恩后接受了王承恩和李过的道贺。

李过见李倧又要发钱，忙道：“王爷就别客气了，王总管那里还有另一道口谕，王爷听了一定会非常高兴。”

李倧愣了一下后又要跪倒，王承恩忙道：“王爷不必多礼，皇上准备将长平公主许配给你做王妃，另外，如果王爷今后有女儿的话，皇上将替皇子纳其为侧妃，今后王爷不但是皇上的妹婿，还是儿女亲家，此等殊荣大明立国以来未有啊！”

李倧这回彻底放心了，娶大明皇室的公主为妃是他求之不得的美事，等他有了女儿还能和崇祯皇帝结为亲家，看来他要抓紧时间生个女儿才行。

李过见李倧光顾着高兴，道：“王爷，我知道您手里有些银子，那些玩意生不带来死不带去，现在户部正在募捐款项救济朝鲜难民，王爷何不将银子捐出去一些博一个好名声，也可以让皇上放心。”

李倧忙道：“李大人说的是，钱财乃身外之物，小王的傣禄相信己经够日常开销，这就把多余的都捐出去。”李倧何尝不知道让崇祯皇帝猜忌的后果，等他无权无钱之后，睡觉也不必担心崇祯皇帝寻个借口治他的罪了，再说他真的愧对朝鲜百姓，拿出金银来救济朝鲜百姓能让他的心里好过些。

李过和王承恩回宫复命的时候，李过发现李延也回来了，正在跟崇祯皇帝说着什么。

我看过了左良玉的书信，信上除了介绍战事进展之外，说的多是对新式武器的评价和使用心得，以及一些需要改进的地方，看来左良玉还有些脑子，知道这些东西非常重要。

“总管大人回来的正好，朕己经晋升程卜东为少校军衔，赐毕懋康帝国进步勋章一枚，总管先去宣旨，晚上朕设宴宽带他们两个。”我说完想了想又道：“把皇家科学院的那些院士也都请来吧！免得还得请两回。”

李过见崇祯皇帝说完了，道：“皇上，臣这位弟弟胸有韬略，在特务部实在是有些埋没他，他自己也希望能去军中效力，还望皇上成全他。”

我点点头道：“左良玉在信上也说了，火烧汉城的主意还是李延想出来的，这个功劳朕记在心里，等朝鲜的事情结束后统一进行封赏，李延，你想去哪个部队？”

李延心中非常兴奋，道：“我想去李定国的部队。”

“好，既然你想去，那朕就先让你去试试，但是到时候受不了那个苦你可别来找朕哭诉。”我说到这不禁想李延能不能挺过李定国的操练，李定国的部队可不是那么好进的，海军陆战队可以说是大明帝国陆军的精华所在，里面叫出一个普通士兵都是一只猛虎啊！

第三四零章 【儿女情】

晚宴非常热闹，那些院士们即便在吃饭的时候也不忘问问别人的研究进展，生怕自己被人给落下了，气氛都快成学术研讨会了，高潮部分则是授予毕懋康进步勋章和晋升程卜东为少校军衔。

毕懋康是文官，得到崇祯皇帝赐予勋章的意义是工作得到了肯定，代表的是一种至高无上的荣誉；程卜东之前就被授予过军衔，这次连升两级让他比毕懋康兴奋的多，暗暗下决心要更玩命的工作，以此来报答崇祯皇帝的知遇之恩。

我说了一些勉励的话之后便让大家随意，在座的人大多是属于偏执狂那类的科研狂人，我的不拘小节正对他们的胃口，让他们可以放得开，群臣之间相处的非常融洽。

散席的时候己经是午夜，喝的有六分醉意的我没有让人搀扶，在缩小了很多倍的皇宫之中散步。

初秋的夜风有些凉，吹到脸上让我的酒意十停去了八停，深吸了一口气对身后不远处的王二虎道：“跟朕出宫，去张院长家里看看。”今晚的宴席张皇后仍旧没有出席，让我的心里有些挂念。

王二虎叫过几个得力的手下，想了想道：“皇上，天有些晚了，不如明天再去吧！”这大半夜的皇帝去臣子家串门，有些说不过去。

我听了王二虎的话，觉得现在确实有些晚了，去了反而会打扰她和儿子休息，“你说的对，明天再去吧！二虎，你哥哥最近忙什么买卖呢？”

王二虎嘿嘿一笑道：“我哥从皇家科学院买了两个专利，和皇家科学院合伙开办工厂呢！生产什么东西我也没问，不过听我侄子说销路很好，都卖到南洋去了，今年估计能收入二十多万银元呢！”

我哦了一声，觉得王二虎的哥哥委实聪明，从科学院买了专利还跟科学院合作开厂，有了科学院强大的技术支持，开什么厂子不赚钱啊！科学院这叫技术入股，很有经济头脑，不知道是不是张皇后想出来的法子。

和王二虎聊天非常有意思，也很有意义，二虎这个人憨厚耿直，时常回家的他把道听途说和自己的亲眼所见的零零总总都说给我听，大到国家大事小到油盐酱醋，他都能说一通，而我也能够间接的了解一下普通百姓的日常生活情况，可以在调整关乎百姓切身利益的决策的时候做到心中有数。

这一聊就是两个多小时，凌晨两点多钟的时候，我打了一个冷战，觉得身子凉庵庵的，对王二虎道：“朕有些累了，你们也回去休息吧！”

我走过转角的时候发现左边有个院子还在亮着灯，看看院子的位置，如果我没记错的话，这里住的应该是卞赛赛，想到卞赛赛就不能不想到董小宛等人，这些被我带入皇宫的女人真应了一入宫门深似海的话，连我的面都不容易见到，让我有些内疚。看到透过窗户有人影走动，我上前敲敲门后走了进去。

卞赛赛没想到崇祯皇帝会在这个时候来，愣了一下后才想起给崇祯皇帝见礼，“皇上…

我摆摆手道：“免礼，这么晚了还不休息，在忙什么呢？”我的目光往里面一探，发现桌子上铺满了纸张。

“晚上……睡不着……起来写了几篇佛经和道德经……。”卞赛赛突然发现自己有些结巴，嘴巴似乎不是她的了，有些麻痹。

我走过看了看卞赛赛的书法，发现她的字迹非常隽永，比我写的那个鸡爪狗刨文强多了，“坐吧！”我回头见卞赛赛有些手足无措，看来是生疏了不少。

卞赛赛深吸了一口气，道：“皇上这么晚了也没有休息吗？暖炉里还有热水，臣妾给皇上沏茶去。”

“倒些热水就好了，喝茶更会睡不着。”我没有让卞赛赛沏茶，接过一杯热水才感觉手上有了些热乎气。

气氛一时变的尴尬起来，卞赛赛见崇祯皇帝不说话，她更不知道该说些什么，按理说她己经是崇祯皇帝的缤妃了，可是两个人到现在为止也没有更进一步，她成了名副其实的摆设，花瓶。

“朕现在有些后悔，不知道把你们带到这里来是对还是错。”我喝了一口热水道。

卞赛赛微笑道：“皇上这话从何说起，皇上把我带到皇宫，是让我这个麻雀摇身一变成了凤凰，天下哪个女人不想跃上枝头当凤凰啊！”

卞赛赛现在唯一的遗憾是没有人陪伴她，让她感到非常的孤独，除此之外她没有什么可挑剔的，从一个歌女变成一国的皇妃，身份地位可以说是天壤之别，她甚至怀疑自己家的祖坟是不是风水特别好呢！

我摇摇头道：“一入宫门深似海，是凤凰不假，可惜也是深宫怨妇啊！朕没有那么多的时间陪伴你们，等待你们的也许是如刀的岁月，你将慢慢人老珠黄，想想也是很残酷的。”

卞赛赛见崇祯皇帝设身处地的替她着想，心中有些感动，道：“做女人就是这个样子，有得到就必然有失去，生活哪能十全十美呢！”

“你倒是明白知足常乐的真谛，这个道理天下没有多少人明白呀！朕有些疲累，今晚就在这里睡了。”我见卞赛赛要去找宫女过来伺候，忙道：“不必去叫她们，让她们睡吧！朕和衣休息一会也就是了。”

卞赛赛突然觉得崇祯皇帝很有人情味，既然不用宫女伺候，那么她怎么也要把崇祯皇帝的龙袍脱下来才是，否则会睡的不舒服。

我见卞赛赛脱下我的龙袍略微痴愣了一会，笑道：“你也过来睡吧！女人熬夜脸色会变得非常难看。”

卞赛赛听了崇祯皇帝这话，马上想到了少儿不宜那上面，身子变的有点僵硬，可这是无法绕过去的关卡，容不得她选择。

看到卞赛赛上床的姿势，我就知道她想歪了，伸手将她粉嫩的玉颈揽过来，轻声道：“睡吧！明天朕还得早起呢！”

第三四一章 【儿女情变座谈会】

卞赛赛发现自己全都想歪了，在她还没有出道之前，在老鸭那里学到的东西在这个时候全都失灵了，崇祯皇帝并没有想她想像中的那样把她如之何，而是轻轻的搂着她就没有了下文，直到她的身子绵软了才明白崇祯皇帝就是想休息休息而己。

卞赛赛借着屋内昏黄的灯光打量搂着自己的男人，以前她虽然也看着崇祯皇帝，但是像现在这么注视还是头一遭，她觉得闭着眼睛的崇祯皇帝比睁着眼睛的崇祯皇帝要使人心安，因为崇祯皇帝犀利异常的目光使人极度不舒服，像是面对食人的猛兽一样，生恐自己有做的不对的地方会激起崇祯皇帝张开血盆大口。

“如果你不是皇帝，换做其他什么身份都可以，那该多好啊！”卞赛赛看着崇祯皇帝英俊的脸膛喃喃自语，幻想着如果崇祯皇帝是一个富家公子哥，整日的陪着她卿卿我我，日子该是何等的逍遥自在。

我听着卞赛赛的话，闭着眼睛道：“朕也希望能换一个身份，可是老天爷不给朕选择的机会，又让朕知道了那么多，如果朕鼠目寸光倒也罢了，偏偏不是，就注定了要劳碌一声，这或许就是宿命。”

卞赛赛没想到崇祯皇帝没有睡着，“皇上……臣妾不是那个意思……。”她觉得刚才的话似乎说的不太对。

我搂了楼她，道：“古往今来每个女人都有向往爱情的权力，否则哪会有那么多美丽的爱情传说啊！可惜你的运气不太好，遇到了朕，自古以来皇帝身边的女人注定是要受苦的，好一好能够平平安安度过一生，不好的诸如褒拟、韦后等等，还会在历史上留下骂名，你想嫁给一个平凡的普通人，朕能理解，女人嘛！想的终究和男人不一样。”

卞赛赛听的痴了，缓过神来道：“皇上说的真好，我小的时候就被卖到了勾栏院中，从那时候起就幻想着有一个人能把我救出去，然后我就以身相许，和他快快乐乐的过日子……

我笑了笑，道：“朕不是把你救出来了嘛！典型的灰姑娘和白马王子的童话啊！正如有人质疑的，灰姑娘之后的故事怎么没有了？因为之后就是婚姻生活，注定了是要千篇一律，生孩子抚育他成人，枯操的很，就像你现在的生活。”

卞赛赛不知道灰姑娘也不知道白马王子，但是她有切身的体会，当初被崇祯皇帝买下的时候，内心确实高兴的忘乎所以，庆幸终于可以脱离勾栏妓院的生活，憧憬过美好的未来，但是真正的走到了崇祯皇帝的身边才知道，她的内心远比以前还要孤独，孤寂的可怕。

“这就是生活吗？人生细细琢磨起来还真是乏味的很啊！”卞赛赛突然觉得她的心和崇祯皇帝贴的很近，“皇上看的好透彻。”

我苦笑道：“正因为看的透彻，所以才要更加的用心去走完自己的一生，努力的去生活，当你走到人生的尽头，回首望去，总有那么一两件事让你刻骨铭心，那么就算死了也会觉得没有什么大不了，不是吗？”我说给卞赛赛听，同时也是说给我自己听。

卞赛赛听了崇祯皇帝的话，像是佛学中的顿悟一般，突然明了了很多很多，一时间心绪乱的不得了，接着全都飞散在脑海中，身子骨都觉得轻了二三斤。

我感觉到卞赛赛的手搭在我的腰上，扣的紧紧的，轻轻的拍了拍她的后背，道：“这回朕真的要睡了，真的困了。”

卞赛赛嗯了一声，卸去了心理包袱的她慢慢的也入睡了，这是她进宫以来睡的最深沉最香甜的一晚，等第二天早上起来才发现崇祯皇帝早就走了。

“娘娘，皇上走的时候说让娘娘时常去周皇后那里转转。”负责照顾卞赛赛的宫女见卞赛赛醒了，忙邀功似的说道。

卞赛赛微微一笑，脸上洋溢着淡淡的幸福。

不料有人大煞风景，伸手在她面前乱晃，把她的白日梦都给惊散了。

董小宛在卞赛赛的面前划拉划拉，道：“听说皇上昨晚在这里就寝的，我还不信呢！现在信了，因为姐姐发花痴喽！”

董小宛就住在卞赛赛的隔壁，伺候二人的宫女平日里也熟悉的很，清早崇祯皇帝一走，卞赛赛的宫女便炫耀着告诉了伺候董小宛的宫女，正好被董小宛听见了，但是董小宛有些不太相信，此时看到卞赛赛与平日大相径庭的模样就知道传言不假。

卞赛赛和董小宛的情感自然没的说，此时见董小宛拿这事取笑她，道：“你也别得意，说不定皇上哪天就到你那里呢……你瞧什么？”

卞赛赛见董小宛一个劲的围着她转，问完就明白董小宛是在看什么了，道：“甭看啦！姐姐还是整人，完璧。”

董小宛略微失望道：“还以为姐姐大功造成了，原来才是刚刚开始呀！皇上倒是学会了那些穷酸的秉性，沉得住气呀！”

卞赛赛伸手拍了董小宛一下，道：“小妮子你可得收敛点，皇上一直以为你是个胆小可爱的小姑娘，要是让皇上知道你非但胆大包天，而且口无遮拦，小心把你打入冷宫哦！”

董小宛的性格原本乖巧恬静，可是环境能改变一个人，董小宛近一年来和唐笑整日钻在一起，不但学会了唐笑那股子韧劲，更是把本性给抛弃了，现在的她是在恬静乖巧的包裹下，一旦露出了本性几乎比唐笑还要疯。

“冷宫就冷宫叹！反正现在和住冷宫差不多。”董小宛年纪小，觉得崇祯皇帝冷落她几乎就是把她打入冷宫了。

卞赛赛替崇祯皇帝辩解道：“皇上那是太忙了，大明朝有多大啊！得有多少事让他拿主意，哪有那么多的时间用在……。”

董小宛嘻嘻的笑起来，道：“哟！姐姐好厉害啊！这还没怎么着呢就开始替皇上说好话，如果姐姐昨晚被‘就地正法，，还不得把皇上夸上天啊！”

卞赛赛见董小宛如此，说又不知道说什么好，而且铁定说不过董小宛，当即就伸手去搔董小宛的腋窝，两女顿时笑作一团。

第三四二章 【再登门】

“皇上，这是沈阳城内以及朝鲜北部传回来的情报，请皇上过目。”曹变蛟把整理好的情报放到了崇祯皇帝的面前。

我一边打开观看一边问道：“信鸽用的还好吗？给李信那边传递消息的密码本要保护好，如果被鞑子窥破了，这个暗战的游戏就不好玩了。”

曹变蛟道：“信鸽从半年前就开始了服役，因为每份情报都有三只信鸽携带，所以从来没有出过错，密码本是我们的官印，做官的什么都可以丢，官印是不能丢的，这一点请皇上放心。”

曹变蛟所说的信鸽是从两年前开始培训的，现如今大明帝国境内有谍报司的据点一千多个，各种消息往来基本都靠快捷的信鸽传递；至于密码本就比较简单了，其实就是一本字典，当然这个字典并非一个版本，有《说文解字》《永乐字典》等等，都有暗号标记，密码中的O代表的是‘第，字，比如swjZ就是《说文解字》，02301，则是第二十三页第一个字，浅显易懂，反过来，不知道这个规则，鬼才知道02301是什么意思呢！

“皇太极倒是心急的很，攻下会宁后直扑豆满江入海口，看来是非拿下那个入海口不可呀！”

曹变蛟点头道：“鞑子的主力就在豆满江附近，派出南下的兵力只有八千，其中三千在开城，余下的五千己经被左良玉歼灭了，用意非常明显，就是要把咸镜道以北纳入鞑子的版图，夺取海岸线破解皇上的水上包围计划。”

“这确实是一招好棋，一旦皇太极打开了会宁一带的局面，就可以出海跟日本人贸易，经济封锁的作用就没有了，李信他们这一招支的太厉害了。”我不由得想到了卧底在皇太极身边的那个果仑，是否是入戏太深才给皇太极出了个这么好的主意。

曹变蛟笑了笑，道：“如果不卖点力气，哪里能够得到皇太极的信任啊！其实果仑这一招委实是釜底抽薪之计，如果现在让袁崇焕将军渡过辽河，相信用不了半个月就能把沈阳拿下来。”

我摇摇头道：“打不是目的，皇太极的八旗子弟现在有多少斤两朕还不知道吗！不用说旁的，只要派出空军二十个热气球，就能把沈阳烧成一片废墟，朕不想跟皇太极大动干戈，反正大明帝国现在耗的起，等大明帝国再跃上一个新台阶，鞑子就更不是对手了。”

曹变蛟知道崇祯皇帝在派出卧底的时候就己经想好了不再用强大的军事实力解决满洲八旗势力，大明帝国强大的军事力量不过是一种最后的保证，保证可以一举解决掉皇太极的割据势力。

“破解这一招虽然不难，可是非常的费力气啊！不用朕命令，估计左良玉己经率兵北上了，打着倭寇旗号的他们如果能狠狠的教训一下鞑子，那么可以降低皇太极跟日本贸易的可能性，另外让卢象升从库页岛调集十艘战舰，死死的封锁住豆满江的入海口，让皇太极白忙活一场。”

曹变蛟听完，补充道：“微臣觉得还可以开辟一条封锁线，现在辽东半岛的旅顺口一带和鸭绿江都在大明帝国的掌控下，可以在朝鲜散布一则消息，就是朝鲜百姓如果越过鸭绿江去辽东半岛居住，大明帝国将予以财政扶持，减免赋税等等，进一步的压缩鞑子的活动空间

我连连点头，道：“变蛟说的不错，这个决定马上给刘肇基发过去，原本还想着让他和左良玉演演戏，结果是朕这个导演做了无用功，就让刘肇基全权负责此事吧！免得他光是运送朝鲜百姓觉得无聊。”

和曹变蛟又谈了谈谍报司收到的别处情报，我揉揉眼睛，道：“杨嗣昌在特务部干的还不错，挂着山东按察使的职衔也断过几个案子，谍报司有没有他的把柄？”

曹变蛟摇摇头道：“这倒是没听说，皇上是想重用他吗？”曹变蛟觉得如果崇祯皇帝不想升迁杨嗣昌，就绝对不会问他这个话。

我点头道：“朕前些天管宋献策要了杨嗣昌这段时间以来的履历单，觉得他还算勤恳，想让他出任云南巡抚，还没有问过吏部的意见。”

曹变蛟道：“微臣觉得杨嗣昌不是做督抚的材料，他虽然是进士出身，在兵部任职过一段时间，但是一直没有独当一面的历练过，微臣倒是有一个合适的人选。”

我示意曹变蛟继续说。

“微臣觉得礼部的成基命很有全局眼光，如果让他出任云南巡抚一定不会辜负皇上的信任。”

我嗯了一声道：“朕之前确实考虑过外放成基命担任一方督抚，可是他的身体不太好，去云南那种地方岂不要了他的老命，还是让他留在京城吧！既然谍报司没有关于杨嗣昌的案底，那就姑且试用一下，让他先代理云南巡抚，看看他干的怎么样再说。”

曹变蛟告退后，我又处理了一些公务，一直忙到中午午饭时间都过了，我才有时间去张皇后那里看看。

张府依旧是冷清的门庭，也许秋老虎的热焰余威仍在，门口连个看门的家人都没有，我示意身后的王二虎去扣打门环。

王二虎的大巴掌在大门上拍了两下，里面就传出告饶声道：“轻些，轻些，门板要拍掉了……是你？”

我见开门的老头看着我一愣，我笑道：“老人家还记得我？”

老头点头道：“您是老爷的贵客，小老儿哪敢不记得，您可以直接去后宅，我们老爷上次吩咐过的。”

我笑着对王二虎道：“二虎你在这里陪着老人家聊聊天，如果困倦了就在门房睡一会。”我吩咐完径直走进张府的内宅。

老头看着崇祯皇帝的背影，问王二虎，道：“小伙子，你们家老爷是谁呀？好大的面子哟，那些巡抚总督，将军尚书来访，我们老爷都是一概不见，独独你们家的老爷例外。”

王二虎哈哈一笑道：“老头没事多吃些大饼，喝点茶水，想这些干什么，人家那都是老爷，咱们岂能揣度。”

“说的对，说的对，你这小伙子倒是比我世故，老头子是白活喽！走，进去遮遮阴凉。”门房老头自嘲了一句，招呼王二虎去门房歇息。

第三四三章 【乳房保健】

“姐姐，疼吗？要不要再轻点？”柳如是见张皇后皱起了眉头，以为自己的劲大了，低声问道。

张皇后摇摇头道：“没关系……我能忍的住……嗯……哼……。”张皇后嘴上说能忍得住，可是仍然呻吟起来。

我一路走来没有看到丫鬓婆子，在门外刚好听见屋子里张皇后和柳如是的说话声，不明就里的我马上想到了那种事情上面，心说难道是我不在她身边，她耐不住寂寞和柳如是玩起了假凤虚凰的游戏？不过这大白天的也太荒唐了。

当我推门而进的时候才发现自己想错了，而且错的离谱，房间内，柳如是站在床头双手揉搓着张皇后的双乳，姿势虽然暖昧，但是两个人的衣衫也算整齐，根本不是我想的那样。

张皇后和柳如是看到进来的崇祯皇帝都是一愣，柳如是首先回过神来，道：“皇上来的正好，我实在是揉不好，还是皇上来吧！”说完一溜烟小跑出去。

“怎么了？”我走近问道，有些不太明白这两个人是在干什么。

张皇后俏脸微红道：“这里胀的难受，我让柳儿给我揉揉，里面的肿块消了就没事了…

我听了张皇后的解释才知道因为她现在是哺乳期，乳房内自然会分泌奶水，现在想给孩子戒奶了，乳房自然会胀的难受，这是做女人必须要经历的痛苦，谁也帮不上忙。

我学着柳如是的姿势给张皇后揉搓双乳，一边揉一边道：“慈娘呢？刚才内宅怎么一个人都没有？”

“慈娘正在洗澡呢！那些丫鬓婆子都去忙活给慈娘洗澡。”张皇后说着一皱眉道：“轻些，很痛的。”

我放轻了力道，道：“昨天把科学院的那些人都找到皇宫好一顿宴请，却没有看到你，听宋应星说你还没有去科学院，让我有些不放心，本来半夜的时候想来看看，又怕打扰你禾慈娘休息。”

张皇后苦笑道：“我这个样子怎么去工作啊！谁知道做母亲会这么辛苦，看来还得等一段时间才行，皇上把宋应星扶正吧！这段时间以来他做的很好，完全有能力领导主持皇家利学院的全面工作。”

“这样也好，免得把你累坏了，你就当个荣誉院长吧！”我本来就不想让她太劳累，见她主动提起这件事，乐的答应。

去而复返的柳如是端进了一个瓷坛，看样子挺烫，她放到桌子上不住的吹着双手。我薄到一股香味，问道：“什么东西这么香啊！”

柳如是道：“是高丽参炖的老母鸡，昨日来了几个人送礼，说是朝鲜来的，本来姐姐不想收，可我见里面有一些很好的药材，尤其是高丽参非常好，就做主留下了，今日正好给如姐补补身子。”

“这个李倧还真会送礼啊！朕只听说他给六部九卿等官员送去了礼物，没想到这里他也找来了，唯恐落下任何一个人啊！”我从谍报司了解到李倧两天光是送礼就送出去了不下十万银元，加上捐给户部的二百万两银子，估计是把李倧的小金库给掏光了。

我接过柳如是递过来的小碗，用汤匙搅了搅去喂张皇后，道：“柳儿这回可是好心办坏事了，你现在是要戒奶，还吃这么好的东西岂不更胀的难受？”

张皇后喝了一口道：“这次你可想错，柳儿在汤里还放了不少大麦茶，喝了这个汤才戒的彻底，你没闻到一股麦香吗？”

我哦了一声，道：“里面有大麦吗？怪不得朕觉得味道有些特别，这倒是一个良方。”我记得后世的时候确实有用麦芽回乳的偏方，灵验的很。

张皇后在崇祯皇帝的坚持下喝了两碗汤，擦了擦嘴边的油渍，轻声道：“皇上，一会陪柳儿聊聊天，你也不经常来，都生疏了。”

我扭头看看忙碌的柳如是，低声笑道：“朕昨晚刚感慨过，看来就是这个命了，如果不是为了你，真想给她找个好人家。”

张皇后笑了笑，道：“皇上这算不算得了便宜还卖乖呢！柳儿可是一个千娇百媚的美人，皇上舍得往外推吗？我听柳儿说周道登企图糟蹋她，现在倒方便了你。”

“那个老家伙被朕辞退回家了还不老实，想要老牛吃嫩草，当初真应该狠狠的教训教训他。”我真的难以想像柳如是这样娇嫩的可人如果被周道登给祸害会是什么样的恐怖景象。

起先崇祯皇帝和张皇后都是压低了声音说笑，这下崇祯皇帝放开了声音，柳如是自然妇道是在说她了，想要插言说些什么，又觉得说什么都不太好，少不得被崇祯皇帝和张皇后玲笑，因此低着头佯装没有听见。

张皇后点头道：“那就不劳皇上动手了，听彭孙贻说周道登前段时间中风了，全身几乎都瘫痪了，这样的教训己经足够，慈娘过去己经有一段时间了，你和柳儿把慈娘抱回来吧！”张皇后说着冲崇祯皇帝挤了挤眼睛。

我一捏张皇后的鼻子，道：“像你这样的女人，还真是不好找。”给自己的丈夫找小老婆，确实是不多见。

柳如是和崇祯皇帝往外走，光顾着低头走路的柳如是也不知道在想什么，险些被门沿到倒，好在崇祯皇帝眼疾手快把她的腰揽住了。

“小心点，跌破了头可就破相了。”我听见屋内张皇后的笑声，想必是看到了柳如是的窘相。

柳如是惊魂初定后才发现崇祯皇帝揽着她的腰身，想要推开崇祯皇帝又不敢，张皇后早就跟她商量过了她的终身大事，她不想跟张皇后分开就必然要和张皇后共侍一夫，好在她对崇祯皇帝也甚有好感，只是心理上还没有完全的准备好。

我看着柳如是不知所措的模样，改为握着她的手，道：“走吧！看看慈娘洗好没有，这次走路看着点。”

柳如是像是丢了魂似的，任由崇祯皇帝拉着走，等崇祯皇帝问她慈娘在哪里，她才回魂道：“就在东边的院子，拐过去就是了。”

第三四四章 【突然发飙的和突然吃瘪的】

内宅里的丫鬓婆子不知道崇祯皇帝的身份，但是都知道自家的老爷最是宠爱柳如是，看到柳如是陪着崇祯皇帝进来，马上明白进来的这位肯定和自家老爷交情非浅，是真正的通家之好。

我从一个丫鬓手中接过己经包裹好的慈娘，看着小家伙好奇的看着我，我突然发现他和慈煊真的有点像，只怕长大了人家一眼就能看出这两兄弟的相似之处来。

我抱着慈娘和柳如是拐出院门，就看见一脸急色的王二虎跑了进来，将随后出来的丫鬓婆子吓的失声尖叫，只怪王二虎的块头和此时的模样太过骇人。

“皇……东家，家里出事了，您快回去吧！”王二虎见崇祯皇帝抱着一个在极裸里的孩子，愣了愣说道。

我见王二虎如此神态，就知道肯定出了大事，把慈娘交给柳如是道：“以后有时间我就会过来，你就多劳累些照顾她们吧！”

顾不得和张皇后道别，我一边往外走一边道：“究竟是什么事这么着急？参谋部和内阁都没有人吗？”

王二虎挠挠头，道：“是总参谋长的亲随过来找的，我也没仔细问，听说是辽东的事情，非常的紧急。”

我走过门房的时候，发现旁边的马厩里有几匹马，和老头打了声招呼后，牵出两匹马疾驰而出，只用了不到十五分钟就感到了总参谋部。

走进参谋部，包括宋献策这个总参谋长在内，聚集了十多个人，正在围着地图讨论着什么，看到我来了，宋献策过来道：“皇上，豪格那边有变，这是吴三桂刚刚送来的十万火急军报。”

吴三桂的军报虽然是十万火急，但是内容却没有多少字，只是说鞑子豪格部突然折返抄了吴三桂的后方，战况吃紧，希望朝廷马上派出援兵。

我放下军报走到地图边上，道：“吴三桂现在在哪里？”一位参谋指出了吴三桂所部的位置，大概在后世的通辽附近。

宋献策道：“上次微臣前去的时候，豪格的兵马被逼往赤峰一带，东有吴三桂的人马，南有袁崇焕的大军，使他不敢有任何打算，这次豪格突然东进攻打吴三桂，很可能是鞑子的整体战术安排，目的就是给他们东掠朝鲜创造有利条件。”

我敲敲桌子，道：“先不用分析大局了，吴三桂既然要求增援，战事肯定不乐观，参谋部有没有增援的方案。”

宋献策点点头道：“刚才我们研究了一下，认为眼下最佳的增援方案只有一个，那就是从京城和袁崇焕那里同时增兵，和吴三桂遥相呼应造成合围之势，将豪格的人马一口吃掉。

我皱了皱眉头，道：“这个方案确实合适，传朕的命令，让曹文昭率领一万人马即刻出发增援吴三桂，另外让满桂马上到袁崇焕那里，调兵一万五千从彰武出发进行增援，希望吴三桂能坚持到那个时候，朕真不明白，吴三桂手中兵力和豪格相比虽然不占据优势，但是他挺能打仗的，怎么会出现这种情形呢？”

崇祯皇帝念叨吴三桂的时候，吴三桂正面临困境。在十天前，原本被压制在科尔沁草原以东的豪格突然发动了对吴三桂所部的进攻，攻势异常猛烈，全然不计自身的损失，吴三桂损失了两千多人后不敢跟豪格拼实力，毕竟他现在手里的兵力己经不到一万三千人，因此一路退却到通辽附近才算站住了脚，并且向北京方面求援。

“这些鞑子难道想要打回沈阳吗？”吴三桂看着面前的地图，他身后就是辽河，一旦渡过辽河就是鞑子的地盘了，但是任何一个有大脑的指挥官都不可能带着队伍打回沈阳，因此他有点琢磨不透豪格的心思。

“军长，侦察营的兄弟发现鞑子有往我军右翼行动的迹象，看起来像是要为渡河做准备

吴三桂摇摇头，道：“鞑子志不住渡河，肯定有别的想法，豪格的兵力有三万，难道他想全歼我军？他有这个能力吗？张参谋长呢？”吴三桂口中的张参谋长就是曾经和崇祯皇帝共患难的张煌言，张煌言不但在去年的大考中中了探花，在别的部门历练了一段时间后，从皇家军事学院速成班毕业，被宋献策安排到吴三桂的军中任参谋长。

“张参谋长在前线臆望敌情呢！这会应该快回来了……。”正说着，张煌言己经从外面进来了。

吴三桂看着比自己还小许多的张煌言，心说皇上还真敢用他，一从速成班毕业就授予他少校军衔并且担任一军的参谋长，不知道面对这个局面，这位年轻的参谋长有何破解良策。

“老弟，看出什么门道没有？”吴三桂见张煌言衣衫上满是泥土，心说这个亲历亲为的劲头倒是值得夸赞几句。

张煌言走到地图旁道：“军长，我的建议是我军马上南撤进驻彰武，豪格的用意肯定是要将我军全歼，为了达到这个目的他不会计较自己的损失。”

吴三桂见张煌言说的如此严重，道：“豪格有这个魄力？那他之前怎么没有精神头呢？

张煌言深吸了一口气道：“军长，通过观察我发现豪格的军中有一部分兵力似乎不归豪格统属，之前也没有发现这些人马，肯定是豪格新近来的援兵，所以豪格的兵力不是三万，应该在四万左右，完全有能力将我军歼灭在通辽。”

吴三桂听了张煌言的话，眉毛不由主的跳了跳道：“豪格的援兵？他哪里会有援兵呢！会不会是他的疑兵之计？”

张煌言摇摇头，道：“军长，你觉得豪格会渡河回到老巢沈阳吗？”见吴三桂摇头，接着道：“既然豪格不可能渡河，那么只有这一个可能了，他之所以想要歼灭我军，是不想我军成为他下一步行动的阻碍，虽然我们不知道他下一步要干什么，但是只要我军撤往彰武，就能打乱豪格的计划，重新掌握战场的主动权。”

第三四五章 【天降妖兵哥萨克】

“呜呜……呜呜……咚咚……咚咚……。”

张煌言正说着，外面突然响起了号角声和战鼓声，不用出去看也知道豪格再次发动了进攻。

“军长，第一旅的兄弟们要顶不住了……。”督战队的队长脸上冒着汗跑进来道：“勒子根本就是不要命的打法，完全是用尸体拉近跟我军的距离，再有二十分钟估计就得是肉搏白刃战了。”

张煌言马上道：“我军以火器为主，白刃战是最后的辅助战法，一旦被鞑子突入本阵，伤亡将会成倍增加，军长现在应该马上率领精锐将鞑子的这一波进攻击退，然后马上撤往彰武，眼下没有别的办法了，请军长速速决断。”除非吴三桂阵亡了，否则参谋长只有谋划之权，因此张煌言说的很是急切。

吴三桂岂能不知战场之上瞬息万变的道理，点头道：“我马上率领中军前去退敌，辐重后撤的安排就由张参谋长来做。”

当吴三桂臆望战场的时候才知道豪格的攻势比前两次加起来还要猛烈，己军的阵线被迫不断收缩，照这个情况发展下去再有十分钟，两军将会短兵相接，他不能允许这个情形发生，喊过亲兵队长道：“传本将军的命令，集中火力狠狠的打，另外叫中军的五千人马从左翼插过去，要不计代价的打乱靴子的进攻节奏。”

豪格面无表情的看着对面明军调动兵马，战场上的厮杀声似乎没有传进他的耳朵，那些死去的八旗子弟似乎并没有让他感到心痛，现在他只有一个目标，那就是将对面的明军歼灭，哪怕付出一半的兵力也再所不惜。

在豪格的身边站着一个深目高鼻的异族人，他的表情和豪格不同，面对厮杀表现出急躁和跃跃欲试来，在他身后则是跟他模样差不多的人，全都骑着高头大马，军威不凡。

“撷英斯基统领，现在是不是该阁下的部队发挥作用了？”豪格突然扭头对身边的大鼻子说道：“如果这一战建功的话，统领阁下的酬劳将会翻倍。”

撷英斯基嘿嘿一笑，道：“我们哥萨克等的就是这个时候，哥萨克的骑兵战无不胜，但是非常愿意为您效劳，您是一个非常慷慨的朋友。”撷英斯基说完打了一个呼哨，身后的三千哥萨克骑兵像是离弦的利箭一样从豪格的本阵冲杀而出，从右翼直扑对面的明军。

自从宁完我死后，豪格就没有过好运，接二连三的被人撵着走，两个月前还险些被明军的吴三桂把队伍打散，就在豪格觉得前途一片灰暗的时候，遇到了撷英斯基这个人。

撷英斯基奉俄国沙皇罗曼诺夫的命令前往乌拉尔南部地区镇压俄国的农奴起义，起义的农奴根部不是这些哥萨克骑兵的对手，被迫向东逃窜，一路逃到了贝加尔湖附近，撷英斯基一路追杀下来自然进入了豪格的势力范围，豪格起初不知道怎么回事，看到那些起义的农奴自然加以消灭，进而和撷英斯基相遇。

撷英斯基非常感谢豪格帮助他消灭了起义的农奴，他回到莫斯科将会被沙皇授予贵族头衔和一小片封地。

豪格通过观察发现撷英斯基的哥萨克骑兵非常有战斗力，比八旗精锐有过之而无不及，就起了招揽之心，而且他发现撷英斯基非常贪财，典型的要钱不要命的主，因此拿出五百两黄金来雇佣撷英斯基的哥萨克骑兵团，并且额外给撷英斯基五十两黄金作为酬谢。

撷英斯基在俄国就是一个普通的哥萨克上层分子，哪里见过十两以上的黄金是什么样，当即就答应了豪格的雇佣请求，再说眼看就要到冬季了，他们返回莫斯科的最佳时机己经错过，反不如在异地多赚些钱财，在他们哥萨克看来，给沙皇卖命和给豪格卖命没有两样，赚的都是一样的钱。

哥萨克骑兵果真是驶勇善战，在他们的推动下，八旗军很快突破了明军的阵地，和明军展开了白刃战。

吴三桂手持关公刀，将生平所学全然施展出来，他现在有些后悔没有早点听张煌言的建议，现在能做的就是尽量减少损失。

当吴三桂看到了突破己军阵中的那些大鼻子，略微愣了愣，看来这些异族人就是张煌言所说的那支援兵，此番真是他的指挥失误，于算万算都没有算到豪格会有这样一支援兵。

明军虽然以火器为主，但是冷兵器的练习和身体素质的提高一直没有停止过，白刃战对他们来说虽然不擅长，但是也绝不怯于应付，况且谁都是一条命，豁出去了还不是那么回事吗！

吴三桂率领中军出战，给张煌言赢得了非常宝贵的撤退时间，当他率领辐重部队撤离战场后，心中不禁祈祷吴三桂不要出现任何意外。

战斗从中午一直持续到傍晚才结束，吴三桂撤出战场后清点人马，除了被张煌言撤走的辍重部队和四千人马外，吴三桂手里还有不到三千人，也就是说和豪格作战的这半个月，他损失了五千多人，这是他带兵以来所没有过的情况，被誉为常胜将军的他打败仗了。

张煌言见吴三桂平安和他会合，悬着的心立马落了下来，看到吴三桂一脸颓废，劝道：“军长，这一仗豪格起码损失了一万人左右，算来我军仍是败中有胜。”以五千人的伤亡消灭了对方一万人，这怎么说都不能算是败仗。

吴三桂叹了口气，道：“我打败仗是毋庸置疑的，有时候打败仗并不是看兵力的消长，这一战我军在气势上己然输了，真没想到豪格会有这个魄力，他手中也就那些人马，拿出一万来将我军击退，真亏他干的出来。”

张煌言道：“我刚才在路上一直在想豪格为什么这么做，他到底有什么目的，现在有了一个大概的猜想，豪格应该是想西进，害怕我军咬着他的尾巴，所以先掉头将我军吃掉或者击退。”

吴三桂愣道：“西进？豪格不是才从西边回来吗？怎么会想到西进呢？”

第三四六章 【人为财死】

张煌言点头道：“起初我也认为豪格突然东进是为了配合皇太极的战略，将我军牵制在科尔沁附近，种种情报都是这么显示的，但是这半个月以来的种种迹象表明，豪格将不再作为皇太极牵制我军的一个存在，他想要自己打天下了。”

“皇太极把豪格放出来不就是为了壮大鞑子的势力吗！豪格自己打江山也没有什么不对，反正现在多尔衮己经死了，己经没有人能威胁到豪格的继承人地位，他干什么都不必忌讳了。”

张煌言道：“正因为如此，豪格才迫不及待的壮大自己，虽然人人都说他有勇无谋，但是作为一个领军的将领，豪格还是够资格的，现在的形势他也看的明白，皇太极被大明帝国死死的封锁在老巢内，在皇上施行经济封锁之下实力只会越来越萎缩，那里己经成了一潭死水，豪格有点脑子就知道一旦朝廷将矛头对准他，他的下场也只能是覆亡，在朝廷还没有全力对付他的时候，摆脱朝廷的压制是他最应该做的，回到西部是他唯一的选择，那里是朝廷势力鞭长莫及的地方，最是安全。”

吴三桂有种茅塞顿开的感觉，道：“如果真如参谋长所说，豪格这小子还不是太笨啊！那咱们就不能撤往彰武了，把豪格放跑了可是不小的罪过。”

张煌言道：“卑职有一计策，将我军就地整编，分成两支部队由军长和我率领，抛弃大部分无用的辐重，轻装潜行牢牢的盯着豪格。”

吴三桂马上赞成了这个方案，并且叫一个侦察排将他的近况和作战意图带往彰武，希望彰武的袁崇焕部队能够随后增援。

豪格在战后清点战果，他为了达到歼灭或者击溃吴三桂所部的目的，牺牲了本部人马一万一千多人，撷英斯基的哥萨克骑兵也损失了六百多，与其说他打了一场胜仗，还不如说败的很惨。

豪格知道旁人对他的评价，刚腹自用，有勇无谋，但是他也知道自己的优点，那就是坚毅，不达目的誓不罢休，既然他决定不再顾及沈阳，放开手脚按照自己的意思来，那就要孤注一掷并且进行到底。

撷英斯基对于损失的那六百多人并没有放在心上，哥萨克天生就是来作战的，战争怎么能够不死人呢！只要给哥萨克足够的筹码，哥萨克什么都不在乎。

“统领大人，这是答应给您的酬劳。”豪格指了指撷英斯基身旁桌子上堆的整整齐齐的黄金，“哥萨克的英勇接受这些黄金绰绰有余。”

撷英斯基根本就没注意听豪格在说什么，他的眼睛里看到的只有黄橙澄的金子，那是他这辈子都没有见过的巨大财富，怪不得都说东方是个神秘而且富裕的国度，看来他这次是走大运了。

豪格等撷英斯基双眼冒光的劲头过了，才道：“统领大人，这些黄金不过是小小意思，还有一笔更大的富贵等着你，不知道想不想取。”

撷英斯基对这个话题最感兴趣，道：“什么富贵？如果能够再赚来这么多的黄金，即便是跟魔王撒旦战斗，哥萨克也不会皱一下眉头。”

“哥萨克的英勇让我们八旗子弟自愧不如，但是人数实在是少了些，我希望统领大人能派一支人马回国，再拉出一支哥萨克队伍，酬劳方面统领大人一点都不必担心，我可以先付一百两黄金作为他们的劳累费用。”豪格在长城以北扩张的过程中着实得到了不少好处，尤其是屠灭了几个大部落，金银所得甚丰，足够他雇用起一万人的哥萨克骑兵。

撷英斯基沉吟了一声，他不过是一个统领，调动三千哥萨克骑兵己经是他权力的极限，再说罗曼诺夫沙皇可不是那么好相与的，沙皇还指望着哥萨克替俄国打通波罗的海的入海口呢！怎么能让哥萨克当雇佣兵呢！但是撷英斯基也有一定的把握达到拉出人马的目的，哥萨克的上层分子无一不是贪财之辈，而罗曼诺夫允诺给哥萨克的不过是免除种种赋税和摇役，只要大把的金钱砸出去，再把东方描绘成一处金矿，鬼才知道那些人会不会疯狂，蜂拥而至呢！

尤其是豪格又拿出的一百两黄金，他可以从中克扣二十两，即便是八十两黄金摆在哥萨克上层人员的面前，也会把他们耀的迷糊的。

“尊敬的王子阁下，你是我见过的最慷慨的人，如你所愿，我现在马上派出一支百人队赶往莫斯科，为您雇佣一支战无不胜的哥萨克骑兵团。”撷英斯基说话的时候嘴巴都有点不好使了，全是被黄金给闹的。

当撷英斯基兴高采烈的将黄金拿走后，豪格身边站着的年轻人道：“贝勒爷，这些什么哥萨克就像是一只只恶狼，一旦他们尝到了甜头，只怕……。”

豪格看了看索尼，道：“你是怕他们尾大不掉？这一点你放心好了，我这几日让八旗子弟跟哥萨克聊天，得知哥萨克所在的俄国也是一个大国，俄国的皇帝叫罗曼诺夫沙皇，[奇`书`网`整.理提.供]也是一个人物，趁明军压制八旗的时机，他将俄国的势力范围一直延伸到贝加尔湖以北，迟早都是要和明朝发生冲突，我不过是加快了这个过程而己，我要利用这个机会，利用哥萨克为八旗子弟打天下，牢牢的控制住漠南和漠西。”

索尼是正黄旗人，对皇太极和豪格忠心耿耿，但是他非常不赞成豪格引狼入室这一计策，那些哥萨克请来容易送走难，只怕会成为大金国的内患，但是他人微言轻，估计说什么豪格都不会听的。

“传我的命令，马上集结人马，天亮后就西进，先去赤峰然后兵发丰宁，吓一吓崇祯皇帝之后就回到漠南。”豪格说完笑了笑，似乎看到自己的部署一部部实现，在漠南和漠西建立起了真正的大金国。

【国庆快乐！】

第三四七章 【曹文昭】

曹文昭率领一万人马奔赴辽河上游增援吴三桂，这个大明帝国的中将终于有机会上战场了，以往对崇祯皇帝将他搁置在京城不用所产生的不满情绪化为乌有，剩下的都是对战斗的渴望。

曹文昭善使长矛，当年在山西陕西打仗的时候，凭借手中的长矛为他赢得了肩膀上的中将军衔，此时曹文昭的长矛成了古董般的文物被他放在了家里供人观摩，换上的是火器监后装枪工厂生产的新式后装枪。

如果在大明帝国境内找一个精通新式战法的将领，除了曹文昭找不出第二个人，他在京城的这几年把全部的精力都投入到学习中，学习如何用新式的武器作战。

魏云申原本是山西的总兵，位在曹文昭之上，可是曹文昭这些年平步青云一路高升，在官场上早把魏云申抛在身后，军制改革后曹文昭位列中将，而魏云申因为战功不著，只得到了少校的军衔，这次出兵被曹文昭点名要到身边担任中军的副手。

“将军，前面就是赤峰县，过了赤峰渡过老哈河，就算进入了豪格的活动范围。”魏云申看着遥遥在望的赤峰城说道。

曹文昭对以前的上司现在的部下魏云申非常客气，道：“是吗！那就快点走，争取天黑之前渡过老哈河，哎！这才赶了几天的路，身子就疲累的不得了，我终于明白刘备当年为何要叹息骸肉复生了，平日的操练和真正的行军比起来相差甚远，这次回去后要向皇上建议进行实兵训练，没事就得跨省调动，那才能锻炼队伍的战斗力啊！”

魏云申连连称是，道：“将军现在是京城地区卫戍司令，等这一仗打完，估计就得荣升上将了，那时候向皇上建言，哪有不准的道理。”

曹文昭笑了笑道：“老上司，知道我为什么把你调到摩下吗？”他见魏云申摇头，接着道：“老上司行武经年，只落得一个少校军衔，就是因为军功不显的缘故，这次您可要加把劲，等打了胜仗，曹某定当为老上司在皇上面前说几句好话，也好让您在知天命之年以战功转调到地方任职，别老了老了还在军中劳累。”

魏云申这才知道曹文昭的良苦用心，心中非常感激，道：“将军大恩，云申无以为报啊！”如果他能升迁到上校军衔，那么转任地方后肯定会有一个好位置，最差也能做到一省的地方军长官。

曹文昭和魏云申正说话的时候，前面飞马跑过来一人，来到曹文昭面前翻身下马，道：“将军，侦察营在老哈河对岸发现敌踪……。”

曹文昭哦了一声，从传讯兵手中接过侦察营递回来的情报，越看眉头皱的越厉害，看完之后对魏云申道：“你马上率领三个营的人马，急行军到赤峰西城外二十里处扎营，修筑防御工事，如果发现敌情，不必客气。”

魏云申领命而去后，曹文昭又把自己一手提拔起来的营长张立位叫来，道：“张立位，你带领你的营去增援侦察营，一定要把敌人的虚实摸清楚。”

曹文昭现在不担心别的，既然豪格奔老哈河而来，那么肯定是把吴三桂给打退了，否则吴三桂早撵着豪格打了，可惜时机非常不好，如果他再早一个小时，一定能把豪格的人马堵在老哈河对岸，现在只能另想对策了。

曹文昭的大军并没有进驻赤峰，赤峰以前是蒙古重镇，先后被蒙古的科尔沁部和察哈尔部占据，在大明帝国进行水上包围计划后，就把赤峰纳入版图，成为探入草原的前哨站。

“将军，侦察营再次传回情报。”传讯兵将最新的情报交到曹文昭的手中。

曹文昭接过来看了看，豪格的人马在天黑前渡过了老哈河，之后并没有再行动，而是驻扎在老哈河畔，看样子是要在那里扎营休息，这让曹文昭眼睛一亮，道：“马上让全体官兵吃饭，把马都弄好，今天晚上有行动。”

随着夜幕降临，野外的温度一下子凉了很多，呼吸之间都能看到哈气，明军一支两千骑的队伍在夜色中前进着，战马的蹄子上被包裹了一层布，里面塞着剁碎了的马料，使战马跑起来发出不大的响声。

“马世龙，你们哥俩真是不错啊！一个在左良玉那里当参谋长，一个在我的手下做少校旅长，年纪轻轻的，不简单。”曹文昭一边催马前进一边和马世龙说道。

马世龙笑了笑道：“都是沾了皇上改革军制的光，还有皇家军事学院的功劳，否则想要升迁的这么快是不可能的，天启爷之前，都是熬日子才能熬到总兵呢！”

曹文昭点点头道：“知道这四个旅长里面我为什么单单找你跟本官夜袭敌营吗？”见马世龙摇头，他接着道：“你调到我摩下的时候我看过你的履历单，你写过一篇论夜战偷袭敌营的文章，今天就看看你是不是纸上谈兵了。”

马世龙恍然大悟，道：“将军放心，虽然此地的地理我军不熟悉，但是凭借手中枪，胯下马，杀个三进三出不在话下。”

“好，果然是个有血性的好男儿，荣华富贵就在眼前，凭自己手中的枪去取吧！”曹文昭最是欣赏马世龙的虎劲。

当这支明军和负责侦查的部队会合后，前进的速度马上慢了下来，因为再往前走随时都可能遇到鞑子的侦骑，一旦暴露了就失去了奇袭的效用。

“好家伙，营盘够大的。”马世龙看着前方出现的一片发出微弱火光的营盘发出惊叹声，他们的两千多人在数万人所在的营盘前显得异常不成比例。

曹文昭用望远镜看了看，借着敌人营盘内微弱的火光观察了一下敌人的营盘，道：“豪格选的这个扎营的地方对他们非常有利，濒临河岸有处在比较高的地势，今晚的突袭不太好打啊！”

马世龙放下望远镜，道：“将军，那处火光比较集中的地方应该是个突破口，我带两个营从那里杀进去，将军在十二点钟方向杀进去接应我，怎么样？”马世龙马上想出了一个奇袭方案。

第三四八章 【炸营了】

曹文昭考虑了一会，道：“就按你说的方案办，不过我只能给你一刻钟的时间，如果一刻钟之内你不能穿插到我接应你的位置，那么你必须撤退，你们身上都携带着炸弹，把时间调整到两刻钟之后，进入鞑子的营盘后可以自己挑目标投掷，今晚我们的作战目的是奇袭，不在乎取得多大的战果，而是让鞑子摸不清虚实。”

马世龙点点头道：“将军放心吧！不用一刻钟我就能杀到将军那里。”他说完率领人马悄悄的潜向豪格的营盘，逐渐的加速，等离豪格的营盘还有一千米的时候己经达到了平日的马速，当然也被巡夜的岗哨发现了。

曹文昭率领剩下的人马绕到豪格营盘的上方，到底位置后马上叫士兵们把携带的定时炸弹和燃烧弹拿出来调好两刻钟的时间，等营盘内敌人的注意力被马世龙吸引去了，他们便用简易的投掷器把炸弹投到营盘内。

马世龙所部打头阵的是侦察营，侦察营的士兵单兵素质非常高，尤其是杀人不见声的手段，当敌人的岗哨发现他们的时候，侦察兵手中的标枪己经出手，敌人的岗哨只来得及把号角放到嘴边，便被标枪刺中脑袋死于非命。

当马世龙的人马杀到离敌人营盘不足五百米距离的时候，再也隐藏不住身形，当然这个距离他们也无需隐蔽了，一个冲刺就到了手中长枪的有效射程之内。

“有敌人袭营……。”随着这声喊叫，枪声大作，像是炒豆的爆声一样密集，瞬间就掩盖了这声音，而枪声则充当了敌袭的警报。

马世龙杀进营盘心中大定，正如他判断的那样，这处火光集中的地方是敌人防守比较薄弱的地方，看来敌人把主要的防御力量都放在了老哈河畔，可能是害怕吴三桂所部的友军会追上来吧！

战时不容马世龙细想，这支明军犹如穿肠之箭扎入豪格的大营中，将平静的营盘搅的好像开了锅，打了豪格一个措手不及。

豪格还真没想到敌人会来自赤峰方向，他虽然把注意力都集中在了被击退的吴三桂身上，但是也派出数百人的探马斥候打探前方的动静，陆续回营的探马都没有发现敌踪，豪格才放心的让队伍在此扎营，这一突然遭遇袭击，让他眼皮跳个不停。

豪格走出营帐看着前方混乱的营地，敌人都是骑兵，而且使用的是火枪，让他稍觉不安的是敌人的火枪喷射火光的速度非常快，一呼一吸之间就都能喷射出一次火光，火力密集的让八旗兵无法靠前。

“这绝对不是吴三桂的部队。”豪格马上意识到了这一点，如果吴三桂的部队也有这么强的火力，那么他损失就将不是一万人，也不能把吴三桂打跑了。

“马上让喀喇善整队把他们拦截住。”敌人突破进入营盘的地方是营盘防御最薄弱的地方，必须让精锐部队将敌人的速度遏制下来，否则敌人很快就能杀出去。

喀喇善是豪格的近卫官，率领的一千人是豪格这支队伍精锐中的精锐，得到命令的喀喇善第一时间迎击向敌人。

马世龙的部队就像是下潜的潜艇，随着深入的程度越来越深，受到的压力也越来越大，最后不得不抽出马刀来砍杀冲到他们近前的敌人。

“把炸弹扔出去，时间调的短一些。”马世龙不敢托大，如果不按曹文昭规定的时间杀出去，那么他这支人马注定要战死在敌人的营盘内。

“轰隆……。”炸弹有的是定时炸弹，有点则是手动点火的炸弹，相当于后世的手榴弹，这些杀人利器被抛掷出去造成了极大的杀伤，一波炸弹扔完后，马世龙部队的周边出现了一块真空地带，他们借着这个机会又向前冲了数百米。

剧烈的爆炸声使营盘内更加混乱，喀喇善的人马没赶上这顿雷烟火炮，但是也被吓的够呛，对于本阵内发生的爆炸他们只有一个想法，那就是敌人的火炮轰击造成的，难道敌人的大部队来了吗？

喀喇善这么一迟疑的功夫，马世龙的人马己经跟他们错过了，而且尝到了甜头的马世龙命令部下重型火器开路，炸弹扔的震天响，果真用了不到一刻钟就顺着十二点钟方向杀了出去。曹文昭见马世龙杀了出来，顾不得问话让他们先撤，由曹文昭亲自率众负责掩护。

喀喇善反应过来的时候发现敌人己经快要冲出营地了，虎吼一声率众追杀过去，他的经验告诉他敌人没有多少，就这么让敌人跑了，他还怎么回去见豪格啊！

曹文昭等的就是追兵，在刚才的十分钟之内他己经让士兵挖出了一条半米深的战壕，此时士兵们葡旬在战壕内等着敌人再近一些，再近一些。

“打。

曹文昭一声令下，无数条火线喷射而出，在夜色中这些火线非常漂亮，而条条火线都是美丽的杀手，辛勤的收割着敌人的生命。

喀喇善冲锋在最前面，左肩的剧烈疼痛告诉他，他己经中弹了，他不能置信的看着顺着恺甲的破洞内冒出的鲜血，接着他的前胸也开了花，栽下战马后很快就被随后而至的马蹄给踏成了肉酱。

“砰……轰……。”枪声被随后的爆炸声掩盖，曹文昭事先投掷道营地内的定时炸弹陆续爆炸，使敌人的攻势一下子缓慢下来。

“上马，撤退。”曹文昭见敌人光顾着躲避爆炸，果断的下达了撤退的命令，今晚打到这个程度己经达到了他的目的，多留无益，只会徒增伤亡。

“将军，我损失了二百零三人……。”马世龙觉得自己的损失太大了，跟曹文昭汇报的时候把头压的很低。

曹文昭拍拍马世龙的肩膀，道：“不错，你能杀出来就不错了，而且比我预期的伤亡还少了九十七人，不过这还不算完呢！走，跟我引靴子上套去。”

第三四九章 【应对的办法】

马世龙起初还怀疑曹文昭为什么单单让他前去袭击敌营，而且还有牺牲掉他这支部队的打算，原来是另有奇招。

曹文昭将人马都整合到一处，道：“鞑子的营盘现在乱的很，正好给我们创造了非常好的作战条件，我的要求并不高，就是要你们分梯队贴着鞑子的营地走，关键要掌握两点，第一是快，第二是准，快还是主要的，不管你打中敌人没有，一定不要把自己的命给丢了，咱们的命宝贵着呢！还得回家抱婆姨养孩子，听清楚了没有？”

明军官兵被曹文昭几句话说乐了，但是曹文昭所说的关键都被他们牢牢的记在了心里，由张立位所在的营打头阵，将马速提到最高后像是一阵风一样朝豪格的营盘刮去。

被数百枚炸弹轰炸过的营地此时狼狈不堪，炸弹中有不少是燃烧弹，迅速的把豪格的营地给点着了，虽然不至于火烧连营，但是让他们的心理有了沉重的压力。

豪格后悔的直拍大腿，他怎么也没有想到明军的援兵会来的这么快，而且是一支精锐，刚刚调动起来的士气这么一折腾，所剩无几。

豪格正懊悔的时候，营地边绛再次响起了枪声，豪格对身边的撷英斯基说道：“统领大人，你们哥萨克的马快，务必给我把敌人拦住。”

撷英斯基的眼角满是眼屎，他也给突然发生的袭击给弄借了，原本认为要面对的敌人不过是吴三桂之流，他在和瑞典人打仗的时候早就领教过了，没想到根本不是那么回事，今晚敌人的火力简直强的离谱，比他见过的瑞典军队和波兰军队强了不知多少，心中隐隐有了悔孟司…

此时听到了豪格的吩咐，撷英斯基的心中己经打定主意先虚应其事，看看再说，领命后带着哥萨克前去截击敌人。

张立位牢牢的记住了曹文昭的话，他的人马离敌人平均保持着三百多米的距离，而且马速非常快，等撷英斯基的哥萨克追出来的时候，张立位早回到曹文昭身边复命去了。

曹文昭很满意张立位的表现，在张立位还没回来的时候又派出了一个营，却是从刚才相对的方向杀过去，从出击到归队总共用了不到二十分钟。

当马世龙再次扰敌归来后，豪格的营盘基本上都被明军给擦边了，弄的敌人一惊一咋摸不着头脑，那位负责截击敌人的撷英斯基和哥萨克累的马鼻子冒热气，结果白忙活一场，连敌人的马蹄子都没摸到。

撷英斯基来到豪格面前，道：“王子殿下，这个仗不能这么打，敌人不但火枪厉害，马也不错，占尽了先机，如果跟着敌人跑，只怕会被敌人给拖死。”

豪格还没遇到过这么难缠的明军，听了撷英斯基的话，道：“统领大人有什么好主意不妨直言？”

撷英斯基道：“分别是防御和进攻，如果想要防御的话，最好在在本军阵前挖出壕沟来，让敌人无法凭借快马来去自如；如果想要进攻的话，组织两三个方阵，后阵以箭头形前进，互相照应，只要敌人出来就一口咬住，大队主力马上兜进予以歼灭。”

撷英斯基所说的办法乃是俄国人对付瑞典人骑兵的办法，被他拿出来当妙计献给了豪格

豪格听了撷英斯基的话，觉得有几分道理，他叫过索尼，吩咐道：“喀喇善己经阵亡了，现在由你担任我的侍卫长，将侍卫队的人马整顿一下，和撷英斯基的哥萨克组成进攻方阵，我亲自布阵，倒要看看明军还有什么能耐。”

豪格不想选择防御，毕竟被人偷营后士气低落，如果再防御的话仍旧是被动的，他不想处于被动的局面，任何时候都是先下手为强，后下手遭殃，打仗更是如此。

张立位来到曹文昭面前请战，道：“将军，敌营的火现在烧的正旺，此时再杀过去借着亮光一定能扩大战果，让我再去冲杀一次吧！”

曹文昭放下望远镜，道：“不必了，鞑子奔咱们来了，看样子豪格的军中有能人啊！”曹文昭己然看见了豪格营盘的变化，出击的头两个方阵肯定是豪格的精锐部队，而后阵又是燕翅形，一旦再冲过去，即便马再快，一不留神都得陷入重围之中。

“马世龙，由你的人马殿后，根据敌人的速度调整快慢，只要不被敌人缠住就好，撤退的方向就是魏云申所在的位置。”曹文昭道。

撷英斯基在阵中正摆弄部下捡到的后装枪，没见过这种枪的撷英斯基弄了半天才发现上子弹的地方是在后面，上子弹，拉大栓，“砰！”，撷英斯基根据经验判断这种枪支非常具有优越性，跟隧发枪相比高了不止一个档次，隧发枪只怕更像是玩具枪。

撷英斯基虽然贪财，但是脑子并没有坏掉，通过今晚的战斗，他不得不重新的估量豪格这个雇主的敌人到底有怎样的实力，面对这种枪支，哥萨克有几成胜算。

“贝勒爷，明军这明显是诱敌之计，我军如果掉进明军的圈套就不妙了。”索尼打马来到豪格身边说道。

豪格道：“我知道明军这是在诱敌，可是这个方向再走出一百里也没有一个适合设伏的地方，都是一马平川，所以不必担心。”豪格走这条路己经不下三次，闭着眼睛都能走过去，明军想打他一个埋伏是不可能的。

索尼知道豪格所说不假，但是他总有一种不详的预感，悻悻回到本队后叮嘱军兵们提高戒备。

曹文昭此时己经撤到了魏云申所在的防御阵地，看着魏云申的布置，道：“不错，老上司是活到老学到老啊！这些都是皇家军事学院的‘拿手菜，，正好拿出来让鞑子尝尝。”

魏云申笑道：“我这也就是照本宣科，人家怎么教的我就怎么做，这可是头一次摆弄灵不灵可不敢保证啊！”

第三五零章 【来自天上的支援】

马世龙引诱着敌军朝魏云申布置的阵地前进，当他看到己军阵地内吹响的号角，马上道：“加速撤退。”

马世龙的实战经验虽然差一些，但是对于皇家军事学院中的经典教材非常熟悉，一看布置再听听号角的节奏就知道了己军的阵地是什么样，他很快就进入己军阵地找好了掩体，并且叫人去把障碍物都弄好。

撷英斯基和索尼这两个方阵的前进速度都不太快，如果在白天就一定能够看到他们面前究竟有什么东西，从而避免伤亡，可是夜色把一切都掩盖了，黑漆漆的什么都看不见。

“啊…”

前锋的士兵突然马失前蹄，整个人都被摔了出去，落地后更是遭殃，身上扎满了铁钉球，眼看活不成了。

陆续有数十人被眼前的陷阱弄死，使撷英斯基和索尼不得不把队伍停下里，找人上前一看，发现他们面前横着三四条铁丝线，铁丝线的对面地上则摆满了铁钉球。

索尼有些纳闷，刚才他亲眼看到明军也是从这里走过去的，怎么明军没事，他们却死伤了数十人，难道明军这么快就弄好了这些东西吗？

撷英斯基皱了皱眉头，道：“不能再追了，再追的话肯定会有更大的损失，我建议马上走另外的路，避开这支敌人。”

索尼非常赞同撷英斯基的话，道：“不错，这支明军有古怪，不但战斗力奇佳，还有很多奇怪的武器，能避开是最好的。”

当豪格听了索尼和撷英斯基的意见后，思考了一会，道：“过了赤峰有一个地方叫喀喇沁，我们绕过赤峰到那里略微修整后马上西进，丰宁看来去不得。”这支明军的出现表明大明朝的边塞己经有了充分准备，他事先计划的吓吓崇祯皇帝的计划看来是流产了。

豪格正有这个想法的时候，斥候来报告所吴三桂的人马出现在老哈河的对岸，正伺机渡河。

“吴三桂果然有韧劲啊！竟然真的追上来了。”豪格此时有些不知道该怎么办了，如果现在西进的话，必然陷入腹背受敌的境地。

“贝勒爷，不如我军现在马上回营，一方面在营盘周围广挖壕沟，一方面扼守住老哈河适宜渡河的河段，将吴三桂堵在对岸……。”索尼也认为此时西进的话，很可能陷入两面作战。

豪格左思右想了一会，道：“索尼，从这里往北走不到五十里有一个蒙古部落，你去把那个部落端了，将那里的牛羊牲畜全部劫掠回来充作军粮。

豪格盘算了一下，吴三桂的追兵顶多七八千人，又在老哈河对岸，眼前这支敌人的兵力也就三五千人，而他手中包括撷英斯基的哥萨克在内有三万五千多人，完全可以打一仗。

曹文昭看到豪格的部队突然撤退了，不禁扼腕道：“白瞎了我们的一番布置……。”

就在此时，侦察营的传讯兵跑过来，道：“将军，吴三桂吴军长的人马此时正在老哈河对岸，吴军长发来信息问将军有什么计划。”

“怪不得豪格撤退了，原来是怕腹背受敌呀！”曹文昭听了这个情报说道：“如果我是豪格的话，肯定会回到原来的营地阻击吴三桂使其不能渡河，然后整顿人马把我这支部队先消灭。”

魏云申道：“将军是想在这个地方消灭豪格吗？我们的兵力有些不足啊！听马大人说，豪格此时仍然有三四万之众。”

“是啊！我军兵力不足，一万人想吃掉豪格三四万人，只怕会撑坏我们的，先和吴三桂通通气，然后再做计较吧！”曹文昭一时也没有好的计策。

天亮之后，吴三桂和曹文昭这两支部队正式建立了联系，吴三桂之前打了败仗，加上他的军衔也比曹文昭低，因此表示一切听从曹文昭的调遣。

曹文昭虽然能和吴三桂取得联系，但是豪格的大军横在老哈河畔，吴三桂想要渡河仍然不太好办，再说吴三桂那里只有七千多人，不如留在老哈河对岸牵制敌人。

就在曹文昭没有良策的时候，侦察兵送来情报说天空发现了很多热气球，这让曹文昭大喜，如果有了空军的支持，吃掉豪格这支人马就有希望了。

空军司令李天植在赤峰降落，然后骑马来到了曹文昭的前线营地，李天植因为远征印度古里有功，如今己经是少将军衔，而空军又是大明帝国独一无二的兵种，因此他这个司令非常有份量，连曹文昭见了都客气的很。

李天植见到曹文昭，敬了一个军礼道：“曹将军，皇上有旨……。”

曹文昭一愣，马上跪地道：“臣曹文昭接旨。”

“曹将军快起来，皇上说曹将军听听就是。”李天植把曹文昭拉起来，道：“皇上这次派空军的十七个热气球来，让我听命曹将军调遣，就是要将豪格的人马全部消灭掉，皇上让曹将军收整吴三桂的人马，在空军的配合下作战，如果吴三桂没有阵亡的话，马上交出兵权回京复命。”

曹文昭哦了一声，道：“我刚刚联系到吴三桂，皇上这个时候让他回京，难道是要治罪吗？”

李天植摇头道：“皇上那么器重吴三桂，怎么会治罪呢！是另有任用，其实吴三桂这次不算打了败仗，我听说他虽然损失了五千多人，但是也让豪格扔出了一万多鞑子的性命，战败请罪不过是吴三桂之言。”

“这个吴三桂，也不和我说明白，我还以为他真的打了败仗呢！照李大人这么说，应该算是胜仗了。”曹文昭一直没听吴三桂提过这个茬口，现在才知道吴三桂所说的败仗是怎么回事。

李天植岔过这个话题，道：“曹将军有什么计划没有？我们空军此时都降落在赤峰那里，就等将军的吩咐了。”

“好，有了你们在，我军无异于如虎添翼，就定在今晚，空军先把豪格的大营炸烂，然后我和吴三桂配合突进，一定要把豪格所部杀个精光。”曹文昭豪气道。

第三五一章 【银河倒泄】

豪格回到营盘后采纳了撷英斯基的建议，在营盘周围几个重要的位置广挖壕沟，希望以此来遏制明军的骚扰，防御阵地成形后，豪格召开了军事会议。

“明军此时兵力不多，但是不排除随后继续增援的可能，因此打就要打的快，速战速决，一旦纠缠的时间过长，对我军非常不利。”豪格说道：“我给自己的时间是三天，三天之内一定要突破明军的阵地。”

“贝勒爷，这次我们遇到的明军不同以往，不但有威力不输于火炮的小型火器，他们的火枪也比以往厉害的多，眼前敌人兵力虽然不多，但是实力不弱，硬拼的话……。”一个八旗将领通过昨晚的战斗发现他们这次面对的明军和以往面对的明军差别很大。

这名将领的话还没有说完，一名士兵跌跌撞撞跑进来，道：“报……贝勒爷……外面的天上出现了很多……大星星……。”

豪格正想叫人把闯进来的冒失鬼拉出去砍了，听了这话哦了一声道：“什么大星星？”

“贝勒爷出去一看便知……那些大星星就在我们的头顶……。”报信之人浑然不知自己在鬼门关转了一圈，信誓旦旦的说道。

豪格等人出来后朝天上一看，可不是吗！天上悬挂着十几个很大很大的星星，散发着昏黄的星光。

古人甚是迷信，己经有人认为是哪个过路神仙显灵，跪倒在地喃喃自语，希望不知名的神仙能够保佑他们。

“那些是火光。”撷英斯基不太相信神仙，更不是基督徒，他用望远镜看了看，发现天上的所谓星星是火光。

曹文昭想要在白天的时候就对豪格发动进攻，因为侦察兵己经发现豪格所部正在挖著沟壑等防御工事，但是空军司令李天植却建议晚上再发动进攻，因为豪格那边根本不知道明军有空军这个军种，未知能产生恐惧，能在气势上使豪格处于下风，再说利用这段时间也能和吴三桂那边进行沟通，完善进攻计划。

曹文昭听了李天植的话觉得很有道理，就把进攻的时间定在了晚上十点钟，并且让李天植派出一个热气球将详细的作战计划送到吴三桂那里。

吴三桂得知这个消息后高兴万分，他听宋献策说过空军建立的功勋，有了空军协助作战，这一仗基本己经立于不败之地，让吴三桂不解的是空军为什么到这个时候才参战呢？空军给的解释是这些热气球刚刚完成飞行测试，崇祯皇帝得知这一情况后没有丝毫犹豫就派出空军来参战了。

热气球升空后，曹文昭和吴三桂看着天空中悬着的火焰，就等空军先发动轰炸了，他们都看过空军的炸弹，比单兵所携带的炸弹要大的多，简直就是重磅炸弹，这下够豪格消受的了。

“天上有东西掉下来哟二。…。”一直注视天空的人很多，其中一个士兵眼睛尖，发现天上落下来了一个黑乎乎的东西。

“轰……。”震耳欲聋的爆炸声掩盖了所有的声音，十几斤重的炸弹爆炸所产生的威力将一座营帐瞬间夷为平地，残肢断臂纷纷飞上天空。

没给豪格所部士兵更多的思考时间，天上的炸弹一颗接一颗落下来，爆炸声此起彼伏且如雷贯耳，一时间整座营盘内的人都被炸借了。

“贝勒爷小心……。”一名士兵见豪格附近落下了一个黑乎乎的东西，马上一个扑身把豪格压在身下。

“轰……。”爆炸声过后，豪格身上的那名士兵己矍死翘翘了，豪格一把推开士兵，晃了晃脑袋将头上的尘土晃掉，一打量周围，将领被炸死了四五个。

撷英斯基只觉得耳朵被震的嗡嗡直响，旁人说什么他都听不见了，他说了一串仿佛念咒的话语，一骨碌身爬起来道：“撤退……。”

曹文昭见空军开始了轰炸，马上指挥近万人马向豪格的大营逼近，趁对方混乱之时一举占领了敌人所挖的沟壑，当成了现成的战壕，在内阻击想要逃跑的敌人。

吴三桂在一个热气球的掩护下很快度过了老哈河，并且对敌人发动了猛烈的攻势，想要一雪前耻。

“砰砰……。”直到营盘周围响起枪声，豪格的人马才知道头顶落下来的爆炸物是敌军所为，但是此时豪格己经组织不起有效的抵抗了，只要人马一集结，保证会招来头顶的炸弹，死伤都是成百成百的。

大规模的轰炸过后，李天植开始有计划的将轰炸重点集中在敌人的边缘，帮助曹文昭和吴三桂扫清前进的障碍。

有了空军的支持，曹文昭和吴三桂推进的速度飞快，在战斗进行了一个小时后，曹文昭和吴三桂己经合兵一处包围了豪格的营盘，而豪格此时伤亡过半，营盘的面积不过三里方圆，完全没有了还击的能力。

撷英斯基曾经企图凭借哥萨克的快马和悍不畏死杀出一条血路逃命，结果几颗炸弹落下来就让他老实了，不但天上难以对抗，面对敌人一场密集的火力，哥萨克完全成了靶子，一个冲锋就葬送了七百多人的性命。

吴三桂没有打过这么痛快的仗，完全是零伤亡啊！他不禁骂起那些空军来，如果早点完成飞行测试，早点来支援，他哪能落的败走的下场啊！

“军长，空军发出了弹药快要告罄的信息，我觉得可以展开宣传攻势了，这个时候让他们投降，他们肯定会争先恐后的投降。”张煌言来到吴三桂身边说道。

吴三桂把眼睛一瞪，道：“投降？鬼才接受他们的投降，一定要把他们歼灭，一个活口不留……。”

吴三桂这边喊着狠话的时候，曹文昭那里正在接待一个从豪格营地内出来的人，这个人举着大白旗一路走来，生怕被明军一枪毙了，因此见到曹文昭的时候身上像是水洗的，衣服全都湿透了。

第三五二章 【鳌拜他爹举军投降】

“败军之将色尔格克拜见大老爷。”色尔格克被带到曹文昭面前，他一看曹文昭的架势就知道是明朝的大官，马上跪地碴头。

曹文昭清了清嗓子，道：“起来吧！你在豪格军中担任何职啊？”

色尔格克道：“小人在贝勒爷身边担任一等侍卫，负责保护贝勒爷的安全。”他见明朝的大官和颜悦色，紧张的心情渐渐平复下来。

“你今番到这里来，有何计较？”曹文昭这是明知故问，仗打到这个份上，色尔格克举白旗过来，除了投降还能千什么呢！

色尔格克把头一低，道：“小人这次来是请降，我军如今能战者不足五千，豪格大贝勒也身受重伤，小人奉遏必隆大人之命前来请降，还望大老爷上体天心，仁慈为怀，准许我军投降。”

这些话是遏必隆找来军中懂得汉语的人搜刮来的比较得体的词汇，色尔格克完全是背出来的，具休的意思他也不明白，他的目的是让明军接受他们的投降。

曹文昭没想到豪格受伤了，道：“原来豪格受伤了，这么说豪格军中现在说话算数的就是那个遏必隆是吗？你现在回去让遏必隆前来跟我谈判，去吧！这是必须的先决条件。”

色尔格克啊了一声，遏必隆现在是豪格军中官职最大的人，如果让遏必隆前来谈判，一旦明军将其扣留，那么豪格所部必然群龙无首，连最后的抵抗都组织不起来，只会落得全军覆没。

曹文昭见色尔格克犹豫不走，咳嗽一声道：“如果你们真心投降，那么这一点诚意还拿不出来，我怎么跟你们谈，去吧！那个遏必隆来了则好，如果不来，就没有谈判的必要了。

色尔格克走后，众将围到曹文昭身边，纷纷进言此时是歼灭豪格所部的大好机会，一旦准许豪格所部投降，那么如何安置就成了问题，毕竟此地的赤峰城实在太小了，再说豪格所部也未必是真心投降，一旦是诈降，明军必然会承担不少风险。

曹文昭一摆手道：“我何尝不想将豪格所部歼灭，但是皇上一定希望他们投降，活着的豪格比死了的豪格有价值的多，你们做好受降的准备吧！”

色尔格克走了能有半个小时后，豪格军中走出一支人马来，大概有一百多人，来到明军阵地内缴械后，为首之人被带到曹文昭那里。

遏必隆见到曹文昭后并没有行跪拜礼，而是点首为礼，道：“遏必隆如约而来，见过大人。”

曹文昭点了点头，道：“坐吧！豪格的伤势重吗？我军中有几位名医，治疗外伤甚有手段。”他现在最为关心的是豪格的伤势，如果豪格死了，活捉敌酋的功劳就没有了。

“贝勒爷头部创伤不小，此时仍然昏迷不醒，大人有这份心，一会定要烦劳。”遏必隆说道：“遏必隆这次前来只有两个条件，如果大人答应，我们举军投降，如果大人办不到，那么八旗子弟就是战死也不会投降的。”

曹文昭哦了一声，道：“你有什么要求尽管说吧！如果在我的职权范围之内，我可以考虑。”

“第一，我军投降后，希望大人能善待降军，不要学那白起坑杀赵军之举，你我两军矛盾很深，仗也没少打，这一点我们不得不防备；第二，尽力救护伤者。如果大人答应这两条，我军马上投降。”遏必隆说着眼睛一直盯着曹文昭。

曹文昭见遏必隆所提都是合理要求，点头道：“这你尽可放心，本官身为大明帝国陆军中将，以肩膀上的军衔担保，必然会善待你军，当然我也有一些要求，为了防止你们诈降，缴械之后排成两人一组陆续出营，全部进入赤峰城内等待朝廷对你们的安排。”

“怎么不打了？”吴三桂正待组织军队冲锋的时候，发现头顶的热气球都飞走了，而对面的敌人也都停止了还击，让他纳闷不己。

张煌言走到吴三桂身边，道：“军长，曹将军那边己经接受了豪格的投降，刚才您关顾着指挥，没看见豪格营内出来的举白旗的人，等一会曹将军肯定有消息传来……。”

张煌言正说这，传令兵来到吴三桂这边，传达了豪格举军投降的消息，并且让吴三桂马上赶到赤峰城布防，所有战俘将被送到赤峰暂时关押。

吴三桂气氛的一拍巴掌，道：“这个曹老二，怎么能接受鞑子的投降呢？应该把鞑子都杀光才对，他是不是脑袋坏掉了，一旦靴子诈降怎么办？”

张煌言见吴三桂有些口无遮拦，道：“军长，莫要让曹将军笑话，我军还是赶去赤峰布防吧！”张煌言在心底里赞成曹文昭接受豪格投降，因为再打下去，豪格所部必然会做垂死挣扎，明军只怕会增加伤亡。

豪格所部虽然能战者不足五千，但是伤号甚多，经过清点活着的人还有两万三千多人，由此也可以看出在李天植的空军轰炸之下究竟杀了多少敌人。

八旗子弟和哥萨克离开了满目疮痰的营盘，慢慢的朝赤峰城走去，明军随军的军医们则展开了忙碌的工作，头一个接受治疗的便是豪格。

豪格的头部有一个一指长，半寸深的伤口，身上也有几处伤口，经过军医们的会诊后，马上开始了治疗工作，他们也给了曹文昭一个明确的答案，豪格死不了。

曹文昭得知这个消息后，悬着的心终于落地了，马上让魏云申率兵三千去受降索尼那支部队，为了确保万一，遏必隆亲自跟着魏云申前去。

当劫掠有成的索尼也率众到了赤峰后，战事才算基本结束，曹文昭马上写了一封信，让吴三桂拿着这封信回京城复命。

吴三桂此时才知道他能参加这一战全赖曹文昭从中出力，否则曹文昭公事公办的话，他现在早就在回京城的路上了，拿着曹文昭的奏折，吴三桂心怀忐忑赶回京城去见崇祯皇帝。

第三五三章 【聒噪和喜报】

“倪爱卿，这是怎么回事？”我把一份奏折让宫人送到倪元璐面前，道：“如此重大的事情为何朕不知道？”

倪元璐接过奏折看了看，发现里面的内容确实是关于财政方面的，但是和朝廷的关系不大，是关于山西的商人和江南的商人朕合起来向朝鲜来的难民放贷的事情。

“皇上，这件事微臣确实不知，不过微臣觉得这件事也未尝不可，朝廷既然不能帮助这些朝鲜难民，让商人出面也许会更好。”倪元璐本来就对朝廷不给予朝鲜难民帮助持保留意见，他倒是乐于见到这种局面，在他看来，能少死人就是对的。

我叹了口气，道：“爱卿好糊涂，普天之下的商人都是逐利的，正所谓无利不起早，不知道爱卿算过没有，商人们贷款的利息看似不高，其实利滚利之下，这些朝鲜难民一辈子都还不清这笔钱，这还是其次，最重要的是商人们放贷之举严重的干扰了大明帝国中央银行的工作，发放贷款是中央银行以及各地的分行的专有权利，之前是朕的疏忽，没有立法针对此事，另外民间放贷也禁止不住，这件事马上抓起来办，而且要从严办理。”

倪元璐深知崇祯皇帝发展工商业之心非常坚定，听了崇祯皇帝这话，心中就有了一个计较，道：“皇上，那商人们之前发放的贷款怎么办？如果强制打压的话，恐怕……。”

我焉能不明白倪元璐的打算，无奈道：“商人们的贷款由中央银行接手，先把本金还给商人们，就当是朝鲜难民从中央银行借的钱，这个利息嘛！就不要计较了。”

倪元璐听罢大喜，心中非常感激那些商业嗅觉敏锐的异乎寻常的商人们，一个月时间不到那些商人们就发放了超过七百万银元的贷款，他们的胆子也够大的，也不怕那些朝鲜难民还不起，这下好了，将本金还给商人们之后，等于是朝廷拿出了近一千万银元来贴补朝鲜难民，朝鲜难民的日子也会好过许多。

我说完之后见倪元璐没有要走的意思，问道：“倪爱卿还有事情吗？有的话就快点讲出来。”

倪元璐重新跪倒道：“微臣有些话不敢讲，害怕惹皇上不高兴，但是又不得不讲，希望皇上能赦微臣之罪，微臣才敢说。”

我见倪元璐像是在说绕口令，笑道：“倪爱卿，这可不像你呀！朕今天的心情还不太坏，你就说吧！朕姑且听听。”

倪元璐清了清嗓子，道：“上至三皇五帝，下到太祖立国，这食盐一项一直以来都是国之根本，无盐则无以立国，因此历朝历代都把食盐作为一种特殊物品加以管制和专卖，自元代以来，盐业日兴，产量逐渐提高，走私食盐的贩卖也成了一种职业，就是老百姓俗称的贩私盐……。”

我听着听着敲了敲龙书案，道：“爱卿，朕对这些知道的很清楚，就说重点吧！你就别绕弯子了。”

“皇上，不管是官营食盐也好，还是贩私盐，经过层层转手加上各种各样的原因，到老百姓手中价格就高的离谱了，每月食盐的支出几乎占了一户普通之家十分之一的收入，堪比赋税，因而老百姓是把一粒盐砸成数瓣分几日吃，微臣听皇家科学院的院士说每日吃盐过少或者不吃盐，对身体非常不利，而食盐价格过高，长此以往将使大明帝国的百姓身体瘦弱无力……。”

我对倪元璐的这番言论有赞同的地方，有不赞同的地方，不吃盐对身体不好这我知道，但是现在不比后世，后世的时候食盐工业己经非常发达，食盐廉价的很，但是大明朝现在的制盐技术和能力远远落后于后世，西北地区和关中等地吃的盐几乎是一半砂石一半盐，供远远的小于求，这就造成了食盐的紧缺和高价，而朝廷很重要的一部分税收就是来自盐业，倪元璐分明是想让朝廷把食盐的价格降下来，这如何使得。

“爱卿为民谋利之心，朕深感钦佩，但是正如爱卿所说，盐铁乃国之根本，不可轻易更改。

倪元璐听了崇祯皇帝的话，正色道：“皇上，微臣也不是想更改祖制，而是希望能把食盐的价格稳定在真实水平上，微臣己经想好了对策，朝廷如今财政收入非常多元化，食盐的税收完全可以不要，可以把食盐的价格定的略低于成本价，这样一来无论是贩私盐的还是想中饱私囊的官吏，都无从下手，百姓必定拍手称快，山呼万岁英明。”

我笑道：“爱卿你就不要拍马屁了，这件事事关重大，不但要详细的厘定食盐的年产量，还要想一个万全的主意，朕会就这件事召开一次内阁会议，大家详细的讨论一下，你看如何？”

倪元璐大喜，道：“皇上圣明。”倪元璐的本意就是希望崇祯皇帝能把这件事拿到内阁会议中议一议，他相信一定能说服其他大臣，共同把这件事落实了。

“皇上大喜……。”倪元璐前脚走，宋献策后脚就进来了，兴高采烈道：“恭喜皇上，贺喜皇上，豪格所部被曹文昭诸将打残后，己经在赤峰投降了。”

我哦了一声，道：“真的吗？看来肯定是李天植的空军发挥了决定性的作用，曹文昭一走，高弘图那边就说新制的热气球可以进入实战了，朕生怕李天植他们去的晚了会增加曹文昭的伤亡，看来时间刚刚好啊！”

宋献策将捷报递给崇祯皇帝道：“这是先期来的捷报，曹文昭己经命吴三桂携带详细的战报返回京城了，估计这会己经快到了。”

我接过捷报大致看了看，道：“不知道豪格死了没有，如果他没死的话，倒是可以用他给皇太极唱一出戏，让皇太极好好的欣赏欣赏。”

宋献策道：“皇上所言极是，如果豪格没死，必然对皇上万分有利，皇上制定的对八旗的整体战略就可以进入第二阶段了。”

第三五四章 【情报工作】

“罪臣吴三桂叩见皇上，皇上万万岁。”吴三桂来到御书房面见崇祯皇帝，未说正事先称罪臣。

我没有说话，让吴三桂跪在那里有三分钟，才道：“长白有什么罪过？朕怎么不知道呢

吴三桂把头又低了低，道：“罪臣指挥不利，致使摩下将士死伤超过五千，罪臣上愧对皇上的信任，下愧对部下的拥戴……。”

我打断了吴三桂的话，道：“爱卿起来吧！朕读过了详细的战报，你确实有指挥不利的地方，但是仗还是打出了水平，打出了骨气，再说你也让豪格丢下了一万多人，算不上败仗

“谢皇上。”吴三桂起来后，道：“在旁人看来微臣这一仗确实不算败仗，但是当时微臣确实感觉到战事己经脱离了微臣的掌控，这种情况对一个指挥官来说，无疑是最大的失误

我把吴三桂呈上来的曹文昭的奏折放到一旁，道：“朕先不看这个，朕这次把你急调回来并不是要治你指挥失误之罪，而是另有任用……。”

吴三桂不知道崇祯皇帝要把他放到哪里，道：“微臣……微臣害怕有负皇上的重托……惶恐的很。”

“长白过来看。”我把吴三桂叫到身边，指着地图道：“朝鲜半岛的局势越来越明朗，左良玉在开城将皇太极的三千骑兵消灭殆尽，如今正北上朝鲜咸镜道，后继兵力虽然不足，但是震慑皇太极己经足够了，另外卢象升亲自率领一支舰队抵达了豆满江的入海口，将沿海岸的十里之内全都占据，皇太极现在是骑虎难下之势……。”我接着将整个朝鲜移民计划告诉了吴三桂。

吴三桂没想到大明帝国玩了这么一手，反手之间就把朝鲜国纳入了版图，心中对崇祯皇帝的崇拜到了无以复加的地步。

“朕这次召长白回来，就是希望长白能够领兵进驻朝鲜，保护好随后迁徙到朝鲜的大明帝国的臣民。”

吴三桂马上激动道：“皇上放心，微臣定当全力以赴完成此任。”吴三桂深知崇祯皇帝此举无疑是对他的重用，袁崇焕如今镇守辽东，卢象升陈兵整个奴尔干，可以说都是军区司令级别的，如今崇祯皇帝把他放到朝鲜镇守，几乎是给他提升了半级，他焉能不激动。

我点了点头，道：“朕对长白还是有信心的，这点小事长白可以轻松胜任，朕可以给长白调拨两万兵力，加上左良玉那里再拨给你五千人马，不论是维护朝鲜半岛的安全还是继续进逼皇太极，都足够了。”

吴三桂听到这里，咳嗽一声道：“皇上，这次……微臣见到曹将军的时候，发现曹将军所部士兵手中的火枪非常犀利，远比微臣所部用的火器要厉害的多，皇上能否让火器监也给微臣拨付一些。”

我听了苦笑道：“长白啊！你当火器监说生产就能生产吗？不但耗费银钱和时间，大明帝国上下所拥有的后装枪也就三万条左右，曹文昭和左良玉拿去了一些，京城的卫戍部队又得用一些，所剩无几呀！这样吧！年底之前还能生产五千条枪，到时候都装备到长白的部队里，怎么样？”

吴三桂这才知道后装枪的珍贵程度，道：“皇上厚爱，长白铭感五内，一定会做出一个样来给皇上看的。”

让吴三桂离去后，我才打开曹文昭的奏折，看到哥萨克那段的时候，马上叫宫人去把走了的吴三桂追了回来，道：“长白好生糊涂，关于这件事怎么不跟朕提呢……！”

吴三桂听了崇祯皇帝关于豪格所部大鼻子兵的疑问，道：“长白也不知道这些人是豪格从哪里弄来的，不过他们确实非常骤勇善战，长白就是在他们身上吃亏了，否则绝对不会死伤那么多士兵。”

“那些些大鼻子兵就是哥萨克骑兵，是沙皇俄国最厉害的骑兵，没想到他们这么快就跑到了远东地区，实在让人忧虑呀！”我记得沙皇俄国开始向远东扩张的时候是清朝康熙年间的事情，难道因为我的到来，沙皇俄国也开始迅速崛起了吗？

我马上叫人去找曹变蛟，等曹变蛟来了，我问道：“谍报司关于西疆地区的情报收集的怎么样了？”

曹变蛟无奈道：“因为谍报司刚刚入手这方面的工作，情报工作进展的不是很顺利，迄今为止关于西疆地区的情报并不多，而且最新的情报也多是三两年前的……。”

在明朝的万历年间，沙皇俄国的伊凡四世开始大肆扩张，相继征服了喀山汗国和阿斯特拉罕汗国，使伏尔加河流域尽归沙皇俄国版图，而原本居住在伏尔加河流域的玛里人、楚瓦什人、巴什基人、乌德摩尔特人等等民族被迫西迁，大多数并入了西伯利亚西部的失必儿汗国，使失必儿汗国这个附庸于沙皇俄国的小国实力大增。

就在崇祯皇帝登基后的第七年，失必儿汗国打着沙皇俄国的旗号继续向南扩张，将势力范围扩大到大明朝的西疆地区，在亦力把里等地扶植起了一个政权，自此沙皇俄国、失必儿汗国和亦力把里地区连成一体，严重的威胁大明朝的西部疆域。

曹变蛟把这个大概情况说完后，道：“皇上，微臣觉得如今西疆的威胁远比八旗皇太极的威胁要大的很，皇太极如今己经是瓮中之鳖，可谓时日无多，而西疆之地面对的是一个新的强大的王朝，根据最新的情报，那个罗曼诺夫沙皇极有能力，对外扩张的野心很大，失必可汗国也在暗中积蓄力量，他们一个对东扩张，一个向南扩张，迟早都要和大明帝国发生冲突，扶植亦力把里的政权，就是他们的先手，还望皇上早作安排。”

我点了点头，道：“曹文昭那里俘虏了一千多沙皇俄国的哥萨克骑兵，问问他们也许会有最新的情报，没有情报就无法制定最好的战略，变蛟多劳累些，尽快建立西北地区的情报网络，知己知彼才能百战不殆，一切还得以情报为先啊！”

第三五五章 【自我感觉鹤立鸡群】

冤枉受屈的人什么时候都有，但是像豪格这么窝囊的却再也找不到了，原来举军投降之事他根本就不知道，一切都是遏必隆从中安排，当豪格醒来的时候才知道他己经成了大明朝的俘虏，没有气的当场吐血己经算他运气好了。

豪格几次想要拔剑自刨，结果都被照顾他的索尼和色尔格克给拦住了，用索尼的话说就是，事情己经到了这个份上，就算拔剑自刨，也改变不了现在己经投降这个结果。

“遏必隆呢？让他来见我。”豪格现在真想好好的胖揍遏必隆一顿，结果被告知遏必隆正在陪着明军的主帅谈话，他真后悔被炸晕之前把指挥权交给遏必隆，现在可好，大家都成了阶下囚，他遏必隆倒成了座上客。

“贝勒爷，汉人有句话说的好，人在屋檐下，哪能不低头，如今我们都是俘虏之身，还是不要招惹是非了。”索尼劝道：“那个遏必隆必定是存心想要以贝勒爷作为进阶的筹码…

豪格叹了口气，道：“悔不当初啊！原本以为遏必隆是个心腹之人，哪知道到头来给我等挖坑的竟然是他……。”

豪格的话还没有说完，遏必隆一下子进来了，冲豪格行了一礼，道：“贝勒爷，遏必隆见过主子。”

索尼和色尔格克把头转过一旁不看遏必隆，豪格冷哼一声，道：“怎么，在新主子面前邀功完了？来这里想要奚落我吗？”

遏必隆苦笑一声，道：“贝勒爷，奴才知道您心里不痛快，但是奴才有些话还是要说，当时色尔格克就在奴才身边，我军能战之兵不足五千，而明军生力军就在一万以上，头顶还有能飞的可以投掷炸弹的飞行物，这一仗明军完全可以将我军全部歼灭，难道奴才能看着八旗子弟都跟着送命吗？奴才能看着老祖宗留下的血脉撒手而去吗……？”

遏必隆连续几个疑问句，之后才道：“投降之举实在是迫不得己，投降了，八旗子弟还能活下来很多，如果不投降，日后恐怕给先祖稍个纸钱的人都没有啊！奴才己经告诉了明军的主帅，投降一事由奴才一手包办，全然不关贝勒爷的事，是奴才挟裹贝勒爷投降的……。

遏必隆说的句句肺腑，连眼泪都流出来了，一旁的色尔格克觉得遏必隆说的有些道理，当时的情祝他知道确实如此，不由得看了看身边的豪格。

豪格看着哭的跟泪人相似的遏必隆，心中也非常不好受，他自然知道遏必隆说的有理，但是八旗的祖训是宁可战死也不降敌，投降让他感觉实在太屈辱了，而且生命被别人掌握的感觉让他极其不舒服。

“算啦！我有些累了，你们都出去吧！”豪格突然觉得很累，像是骑马驰骋了千里一样，很想休息休息。

遏必隆擦了擦眼泪，道：“贝勒爷，奴才此来是告诉您我们要马上走，去北京见崇祯皇帝，车马己经准备好了。”

豪格看看左右，道：“看来咱们是没有选择的权力了，走吧！我还真想看看崇祯皇帝到底生的什么模样。”

马世龙看到豪格和所部的主要将领都上了车，对身边的张煌言道：“张大人，曹将军只说一路之上小心看押，可没说让他们这么舒舒服服的进京啊！”

张煌言笑道：“人家是主动投降的，又不是兵败被俘，难道还要打囚车把他们装到木笼里面吗！这可是我们俘虏的鞑子中最大的官，又是皇太极的儿子，自然要好好的照顾，万一死在路上了，你我岂不要承担巨大的责任，等把他们好好的送到京城，那么杀剐存留就不关咱们的事了。”

马世龙听了张煌言的话连连点头，心说面前的这个张煌言年纪不大，倒是少年老成，世故的很啊！

马世龙和张煌言押着豪格等人一路走到北京，和他们俩办理交接的却不是刑部或者大理寺正卿，而是谍报司的曹变蛟，让二人好一番纳闷。

曹变蛟把豪格一行人接到了谍报司的一处住宅，看似环境宽松，其实比刑部天牢的防护都严密，豪格等人想要逃走那是根本不可能的。

“诸位，先在这里安歇，有什么需要尽管对外面的人说，曹某还有事情，先告辞了。”曹变蛟说完就走了。

豪格看了看颇为清净的院落，对索尼道：“就把我们安排在这里了？难道他们不怕咱们逃掉吗？”

索尼苦笑道：“贝勒爷，咱们就是能从这里逃出去又怎么样，我等模样走在街上无异于鹤立鸡群，用不了多长时间就得还被送到这里来。”

色尔格克道：“这个崇祯皇帝究竟想要干什么？我原本还以为少不了一顿板子，几片刀子呢！没想到这一路倒是舒坦的很。”

“越是这样，我们的处境就越可怕。”索尼正色道：“听说这个崇祯皇帝诡计多端，恐怕正有什么阴谋等着我们呢！”

豪格也觉得是这样，道：“索尼说的对，古往今来哪有这么对待降将或者俘虏的，只怕我等己经落入了崇祯皇帝的算计之中了。”

豪格等人疑神疑鬼的时候，曹变蛟己经去崇祯皇帝那里复命去了。

我听完了曹变蛟的汇报，道：“先把他们扔在那里几天，好吃好喝的招待他们，受伤的让军医抓紧时间治疗。”

“那些个哥萨克的头目撷英斯基按照皇上的吩咐被关到了刑部的大牢里，皇上什么时候提审他？”曹变蛟道。

“晚上吧！过堂之前得让他吃些苦头，吓吓他，否则他是不会开口的。”我记得哥萨克都是硬骨头，得先把他们的骨头敲松了才好问话。

曹变蛟觉得这样也好，他见过那个撷英斯基，身材魁梧的不得了，那样的硬汉就得好好的整治一下才会老实。

出乎崇祯皇帝和曹变蛟的预料，当撷英斯基被从天牢提出来之后，见到了翻译像是遇见了救命神仙，不管问什么都知无不言，言无不尽，就差把自己十七八代的祖宗都交代出来了，让崇祯皇帝和曹变蛟准备的诸多手段都没用场了。

第三五六章 【撷英斯基】

我看着面前跪着的撷英斯墓，无论如何也无法把他和‘狡猎的北极熊’联系起来，倒是有七分像狗熊，连小说《鹿鼎记》中的俄国军官都比撷英斯基有气概的多。

我对翻译道：“告诉他要乖乖的合作，朕问他什么，他最好都如实回答，否则定然叫他后悔生在这世上。”

翻译官微微一笑道：“皇上放心，这个小子最是胆小，我等只不过是吓吓他，他就什么都招了，如果他有回答不实的地方，皇上您首先治我的罪。”

撷英斯基怎么说都是一名高级军官，对沙皇俄国的事情多少知道一些，从撷英斯基的口中我对沙皇俄国有了一个大概且全面的了解，得知罗曼诺夫王朝正处于上升期，对外扩张的脚步非常快，但是经过十几年的膨胀发展，罗曼诺夫王朝也遇到了强有力的阻击，在西面，瑞典和波兰等欧洲老牌强国和沙皇俄国斗的不相上下，而且略占上风，在东面，因为有失必儿汗国这个附庸，倒显得事态平稳，但是谁都能看出失必儿汗国实力日渐强大，己经成了沙皇俄国甩不掉的尾巴。

至于内政方面，沙皇俄国更是一团糟，俄国三十多年前是一个农业为主的国家，但是正在向商品货币关系发展，农民的处境非常的不妙，封建主们迫切的需要金钱来支撑国家的对外扩张，农民自然成了他们最重要的压榨对象，沉重的赋税使农民不得不逃离土地，而哥萨克就应运而生了。

农民为了逃避饥荒和赋税成群的逃往南部无人居住的黑土草原，这些逃亡的农民就被称为哥萨克，意思是脱离本族的不受约束的自由人，哥萨克除了从事农业之外还经常进行掠夺，形成了一种特殊的军事组织。

哥萨克壮大之后成了沙皇笼络的势力，而其他农民则没那么好运，一纸法令使农民变成了封建主的农奴，这完全是社会的倒退，是从封建社会走回了奴隶社会。

这个大环境之下，沙皇俄国三十多年前发生了重大的内优外患，内部农奴起义不断，外部瑞典和波兰屡次入侵，连莫斯科都一度被占领，在这期间俄国连换了数位沙皇，在击退了波兰人了瑞典人之后，俄国的大贵族、高级教士、中小贵族和哥萨克上层分子以及商人们才推选大贵族罗曼诺夫为新沙皇。

这些就是沙皇俄国三十几年来的大致情况，我事先也知道一些，这次不过是在撷英斯基口中加以证实和详细细节而己，倒是最近发生的事情让我觉得很有意思。

在崇祯五年的时候，波兰向莫斯科发起了进攻，沙皇俄国最终战败，崇祯七年的时候，双方签订了一个什么条约，沙皇俄国将摩梭斯克和其他被波兰占领的地方都割让给了波兰，包括后世时候乌克兰的大部分土地。

但是罗曼诺夫沙皇显然并不想就此罢休，他在这几年加强了中央集权，残酷镇压农奴起义，加强农奴制度，更是把自己的父亲册封为大教长，把教权和君权一并控制在手里，经过这一系列的动作，罗曼诺夫认为他己经真正的掌控了沙皇俄国，因此再次对波兰宣战，想要夺回割让出去的土地，战争己经爆发了一年零四个月了，用撷英斯基的话说，这是一场旷日持久的战争，十年八年之内不会结束，而且参战的国家陆续还会增加，很可能是一场席卷整个欧洲的战争寒流。

我让人把撷英斯基带下去之后，对一旁的宋献策说道：“听了这个家伙的一番话，朕觉得自己的眼界还是小了点，应该再把眼光放的长远一些。”

宋献策通过恶补世界地理知识，己经能听出一个大概来，以前人们通常说要一统天下，坐拥万里江山，如今是要着眼全球才行，整个世界的局势己经到了牵一而发动全身的地步。

“夏允彝和夏之本跟葡萄牙人走后一直也没有消息传回来，如今听了撷英斯基的话，欧罗巴的水可是深的很，希望夏允彝他们不要出事才好。”

宋献策道：“皇上放心吧！夏允彝等人所到之处不过是西欧，撷英斯基所说混乱之地是东欧和北欧，两下相隔还很远呢！”

我正色道：“爱卿一个远字点出了关键啊！爱卿且看，沙皇俄国的势力通过失必儿汗国己经延伸到了大明帝国的西部疆域，而西部疆域强大的吐鲁番汗国己经统一里亦力把里，那里离大明帝国的京城相隔千里，就是西部的重镇西安，也离吐鲁番相隔甚远，一旦战火在那里燃起，对大明帝国则是一个巨大的考验。”

宋献策深以为然，刚才他也听撷英斯基说了，失必儿汗国最少也有精锐部队十万左右，控制亦力把里地区的吐鲁番汗国也有数万铁骑，虽然他们的武器几乎和几年前的八旗劲旅相当，但是实力不弱，背后又有沙皇俄国撑腰，对付起来比皇太极可难多了。

“皇上，西北之地对大明帝国来说就是一块鸡肋，食之无肉，弃之可惜，微臣以为还是从长计议为好。”

我摇摇头道：“爱卿此言差矣！正所谓一寸山河一寸血，如果现在不强硬起来，日后就将面对摆脱不掉的麻烦，这一仗不打则以，一打就是国战啊！”

宋献策见崇祯皇帝说的如此严重，道：“微臣倒是觉得大环境很有文章可作，刚才撷英斯基己经说了，沙皇俄国现在正和波兰，瑞典等国交战，那么大明帝国就可以远交近攻，和瑞典、波兰取得联系，结成战略同盟共同对付沙皇俄国，只要沙皇俄国力衰，那么失必儿汗国以及亦力把里地区就好解决了，即便用兵，也不用再顾忌他们还有强援……。”

我连连点头道：“爱卿说的极是，朕决定这几天召开一次内阁扩大会议，详细研究一下当前的局势，和大明帝国必须采取的策略。”

宋献策补充道：“不单是这些，这段时间的大事实在太多了，向朝鲜半岛移民的问题也一直没有解决，陕西，云贵等地安置朝鲜难民的事情也进展缓慢，还有诸多内政，皇上这下有的忙了。”

我苦笑道：“不听不知道，此时一听爱好过么说，些灼脑袋都大了，可是也没有办法这个世界的变化是很快的，稍微停下来就落后啦！”

第三五七章 【内阁扩大会议】

大明帝国最大的一次内阁会议在皇宫之中召开，参加这次会议的除了原先的内阁成员之外，还有在京的三品以上文官少校以上军官以及参加京察的地方官吏，总共有一百二十多人

参加会议的人都收到了一个小册子，里面详细的记录了今天会议需要讨论的议题，以及议题的少许介绍。

让我没有想到的是，准备这么充分的一次会议，发言的人却少的可怜，除了仍在喋喋不休的讲述将食盐降价原因的倪元璐外，居然找不出一个敢发言的人，宋献策孙承宗等人并不包括在这其中，因为他们之前己经上了奏折说了自己的想法。

其实这也错怪了在座的大部分官员，崇祯皇帝对外展示的个性是独裁和铁血，而集思广益的性格则在很小的范围内才有人知道，因此除了内阁成员和被邀请前来参加会议的科学院的院士之外，谁都不想当出头的椽子，生怕被崇祯皇帝给煮喽！

此时倪元璐的发言告一段落，他也发现会场的气氛有些不对头，可谓沉闷之极，一时间倒也不知道该不该说下去了，不由得把求援的目光望向孙承宗，因为他这个想法己经得到了孙承宗的同意。哪知道有人倒站起来说话了，“臣以为倪大人所说乃一派胡言，盐乃国之根本，往昔多少赋税从食盐之中抽取，如果如大人所说，岂不让国库为之枯竭……。”

倪元璐转首望去，发现这人面生的很，因为今天来的官员实在太多，他都有点看花眼了，不认识自然不用顾忌什么，反驳道：“这位大人请听倪某一言，我大明乃涣涣大国……。

我看向反驳倪元璐的那个人是吕大器，现在的官职是甘肃巡抚，正是和吐鲁番汗国接壤的肃州主事之人，听到倪元璐又是那一套，我咳嗽一声道：“好了，这件事就此打住，朕心中己经有了决断，你们就不要再争吵了。”

我给了倪元璐一个稍安毋躁的眼神，对吕大器说道：“吕爱卿，你这二年久居边塞，可知吐鲁番境内的一些事情吗？”

吕大器见崇祯皇帝问起，忙道：“微臣蒙皇上信任巡抚甘肃，边塞之地自然不敢怠慢，那吐鲁番如今倒也有些势力，风闻己经统一了原蒙古的察哈台汗国的一部分，也就是亦力把里地区，不容小视。”

我心中对吕大器的回答很满意，起码说明他这个甘肃巡抚不是摆设，知道边境之外的一些变化，“爱卿既然知道这些，那么可又应对之策？”

吐鲁番在万历末年就己经跟明朝相抗衡了，只是起初势力不大，如今统一了亦力把里地区，可谓风生水起，吕大器这个主管边疆的人自然知道这个问题非常难以回答，想了想道：“微臣以为吐鲁番乃是一块鸡肋之地，与大明腹地千里迢迢，而且环境非常恶劣，朝廷万万不可用兵，否则非深陷其中不可，上策乃是派遣使臣到彼处宣扬我大明国威，使其心生畏惧

“腐儒。”我听了吕大器的话心中暗道，对他的能力顿时有了评价，此乃中规中矩之人，断然不可许他封疆大吏之位，否则非坏事不可。

“此策愚蠢罕极。”没等崇祯皇帝说话，李定国说道：“大明帝国犹如东升的烈日，何惧边远小酋，犯我大明者，死不足惜，皇上于我兵马数万，定国不管是土鲁番还是木鲁番，通通给它翻过来。”

我哈哈一笑道：“定国好气魄，说的也是极好，有道是犯我大明者，虽远必诛，你有些准备，朕近日可是要参观你部的演习，如果让朕知道你在此是吹牛皮，朕可不饶你。”

李定国道：“皇上放心，定国己经准备了多日，就等皇上参观我部的实弹演习呢！”李定国从海外回来后就被崇祯皇帝授命扩大海军陆战队，如今海军陆战队己经成立了三个军，兵力达两万八千多人，这支部队可不同于以往的任何一支部队，完全是按照特种兵的训练方式训练出来的，战斗力非同一般。

我夸赞了李定国几句后，道：“诸位爱卿，既然大家都不主动发言，那朕就一个议题一个议题的讲，首先就是关于朝鲜移民的事情，如今朝鲜王国的很多百姓都到大明来讨生活，而朝鲜半岛却日渐萧条，实在非朕所愿，所以决定从湖广江南等地迁移部分百姓前往朝鲜半岛居住，当然了，朝鲜半岛也名义上纳入大明帝国的版图……。”

“皇上，这迁徙百姓是否要经过百姓的同意，如果强行迁移的话，恐怕会造成很多麻烦，自古以来人人都以家乡为念，如果让他们离开世代居住的乡梓，只怕会困难重重。”

我看着说话的人不禁牙疼起来，怎么又是倪元璐，他几乎成了所有官员的代表了，转念一想，这迁徘百姓正好归户部管辖，他出来发表意见实在是分内之事。

这时身为总理大臣的孙承宗也说话了，道：“皇上，微臣以为倪大人言之有理，有道是落叶归根，老百姓对这一点很是看重，如果让他们远离家乡去朝鲜半岛，只怕不容易呀！”

有了孙承宗牵头，那些观望的官员纷纷附和，他们内心也如倪元璐孙承宗一般，不希望强行迁提百姓前往朝鲜半岛，只是不敢出头而己。

我哭笑不得的看着他们，道：“朕有说一句强行让他们去朝鲜半岛吗？你们让朕把话说完嘛！不要断章取义好不好。”

众人这才想起崇祯皇帝确实没说过要强制百姓迁徙，不由得人人燕颜，他们是把崇祯皇帝想的妖魔化了，实在是崇祯皇帝有不良前科呀！

“朕之所以想到迁徙湖广江南的百姓，因为那两地人口排在全国前列，由于商业日渐发达，不安于田地的百姓很多，到了城中却又没有安身立命之本，与其让他们整日在城中游逛，倒不如让他们去朝鲜半岛工作几年……。”我把之前想好的主要迁移对象说了出来。

第三五八章 【吞并的盛宴】

随着工商业的发展，城市化进展的加快，在大城市中出现了很多无业游民，他们大部分没有稳定的工作或者正处于失业中，造成这一现象的恰恰是大明帝国的基本国策一一鼓励工商。

崇祯登基之前的几千年里，工商一直都是贱业，虽然他们一般衣食无优，但是却被排除在统治阶级之外，是被压榨欺负的对象，能够以商贾位极人臣者，也就吕不韦一人而己，而吕不韦通常是被称为政治家，而不是商人。

崇祯登基以来，施行的基本政策是鼓励工商，给予工商业者处处方便，像王二虎的哥哥王大虎那样的中产富豪犹如雨后春笋一般纷纷出现，可以说这条政策缔造了一个人数不少的阶层，而且很多都是农民出身，这就让那些在土地上耕作的农民认为从事工商业非常有前途和钱途，在一段时间内一窝蜂的涌向城市中，或者经商或者在工厂作坊里打工，刚开始因为城市对劳动力的需求非常旺盛，那些在城市中谋生的人生活过的很滋润，但是随着劳动力供大于求，失业者就出现了，但是他们都享受过工商业繁盛带来的滋润，就很不愿意再回到土地上过那面朝黄土背朝天的生活，因此失业者越来越多，仅以苏州为例，失业者多达十万之众，全国的无业游民的数量就可想而知了。

我对这个情况一直都很关注，当初决定以不正当的手段谋取朝鲜半岛，原因之一就是想把这个矛盾转嫁出去，否则酿成失业浪潮形成经济危机岂不走回当初流民甚众的老路。

“朕决定在朝鲜半岛的南部挑选适宜的地方开办大型造船厂，工人可以在江南等地挑选失业者前往，工钱自然非常优握，如果工作刻苦者还可以获得朝廷颁发的奖章，凭此奖章从事工商业可以豁免五年的赋税……。”

我说着把目光落到高弘图那里，高弘图身为工部尚书，兴办工厂招募工人归工部管辖，昨天晚上我己经跟他谈了两个多小时了。

高弘图得到崇祯皇帝的暗示，接口道：“除了在朝鲜南部兴办造船厂之外，朝鲜其实还有很多可为之处，只是李氏朝鲜不懂得利用而己，就拿矿藏来说，朝鲜半岛盛产金、铁、煤、铜等矿产，安州和平壤分别有两个大煤田，铁矿主要分布在咸镜北道的茂山等地，价川的铁矿品质非常高，可以生产枪炮所需的精钢，而朝鲜的黄金多和银矿铜矿共生，含量丰厚，只是朝鲜人不懂得如何开采深层矿藏，守着宝山过穷日子；朝鲜的水力资源非常丰富，完全可以依靠水力建造诸多工厂，森林中的参天树木多的不得了……。”

高弘图说着看了看倪元璐，道：“朝鲜半岛三面环海，水产业和盐业资源非常丰富，尤其是广梁湾原本就有一个大型晒盐场，产量非常诱人。”

我见高弘图说完了，道：“诸位爱卿也听到了，以大明帝国的能力，完全可以把朝鲜半岛变一个模样，朕准备让内阁拟一则通告，朝廷正式的对外招商，凡是愿意去朝鲜开办工厂，开采矿藏的，一律予以方便，如果自身能力不足，皇家科学院还可以提供技术，当然了，这也不是白提供的，要技术参股，具体的股份可以商量……。”

孙承宗道：“此告示一出，估计商人们会趋之若鹜，有道是没有规矩不成方圆，微臣以为应该制定一部朝鲜半岛商业办法，把诸多的因素都考虑进去，使商人们不至于心有疑虑，有了法律也可以方便管理，杜绝不法经营……。”

倪元璐道：“朝鲜半岛应该还有很多平原土地，那些留在朝鲜半岛的朝鲜百姓应该把他们组织起来，大力发展农耕，地广人稀，每人分得的土地数量就很客观，完全能够调动他们的耕田积极性，此来可以弥补大明粮食产量不足的缺憾……。”

有了这三个人牵头，那些官员们也跃跃欲试，说出了很多想法，一旁坐着的二十个抄记员把每个想法都记录了下来，准备留给具体的执行部门参考。

会议进入尾声后，我对倪元璐说道：“倪爱卿，一个国家没有坚实的基础就想大惠百姓，是不切实际的想法。关于食盐是否降价的问题，朕考虑了几天，认为眼下不宜施行，两年之后吧！或者包括广梁湾在内的食盐产量能提高到现在的两倍，那么朕一定听你的意见把食盐的价格降下来，毕竟是有利于百姓之举嘛！”

扩大会议散会后，我又留下内阁成员主持内阁会议，会议的一个重点就是任免一部分官员。

“朝鲜的管理，朕准备仿效元朝的行省制度，将朝鲜半岛设立为朝鲜行省，设朝鲜总督一名，朕己经任命吴三桂为第一任朝鲜军区司令员，左良玉为副司令员，马如龙为参谋长，至于总督人选，朕想听听诸位爱卿的建议……。”

宋献策想了想，道：“皇上，微臣觉得朝鲜总督的最佳人选是李邦华，李邦华在江南特区为官多年，深谙发展之道，尤其是可以把李邦华作为一个旗帜，让那些工商业者放心的去朝鲜投资，加快那里的发展，最重要的是要李邦华兼任朝鲜行省的监察御史，这样一来，无论军民必然不敢违法乱纪。”

乔允升点头道：“微臣觉得宋大人的建议非常好，李邦华为人谨慎，又懂得如何管理工商业，是最合适的人选。”

我点了点头，道：“那就这么决定了，至于江南总督的空缺，就起用周延儒吧！”我当年委托周延儒开办拍卖行拍卖紫禁城内的珍宝，周延儒这些年干的兢兢业业，每年给我的内库都增加不少进项，再说他身在江南多年，很是了解那里的情况，接任江南总督也很合适。

第三五九章 【大事与小情】

经过一番商讨后，我做出了一系列的决定：免去孙传庭山西巡抚的职务，调任为山东巡抚；任命袁继咸为陕西巡抚；免去孙元化的山东巡抚职务，调到参谋部任副总参谋长；起用阮大城为江西巡抚；免去熊文灿两粤总督的职务，调任为云南巡抚；免去刑部侍郎孟兆祥的职务，任命其为贵州巡抚；免去吕大器的甘肃巡抚职务，改任刑部侍郎，任命彭孙贻为甘肃巡抚兼任军政督察御史。

同时我又借鉴清朝时候的理藩院模式，成立大明帝国的理藩院，归外交部管辖，专门处理少数民族的具体事务，由勋贵新城侯王国兴担任第一任院长。

我直了直有些酸疼的腰板，道：“散会吧！这一天把诸位爱卿累坏了，具体的细节明天再敲定，朕就不留爱卿们吃晚饭了。”

当孙承宗等人都走后，我让一位宫人过来给我揉揉肩膀，这一天坐下来简直把我累坏了，感觉身体的各个关节都锈住了似的。

“皇上，皇后娘娘让老奴来问问……。”王承恩走进来一看愣住了，只剩下崇祯皇帝一个人坐在那里，大臣们都不见了踪影。

我摆手示意宫人退下，道：“皇后娘娘有什么事吗？”

王承恩道：“皇后娘娘来老奴来问问，皇上晚膳是否回后宫用，老奴也以为皇上要跟大臣们一起用晚膳呢！哪知道一进来人都走光了。”

我笑道：“朕吃的是什么，那些大臣们吃的可比朕这个皇帝强多了，曹于卞堪称清官吧！他最爱吃的却是红鲤鱼，隔三差五都要弄一条三斤重的，一条红鲤鱼可是三块银元呢！”

王承恩道：“那还不是皇上的恩德，大幅度提高了官员们的傣禄，曹于卞年奉将近一万九千银元，别说隔三差五吃红鲤鱼，就是天天吃也吃得起呀！皇上是节俭惯了，和他们自然不能比。”

“听你这么一说，朕突然想吃一道菜了，让御膳房弄些辣子，最近几天总觉得嘴里没有味道，辣一辣看看能不能提味。”我一边走一边说道。

我来到后宫，发现周皇后这里还有董小宛和唐笑在，不知道在说些什么，笑语盈盈，分外悦耳。

董小宛看到崇祯皇帝进来，忙站起来道：“皇上……。”本来董小宛想自称臣妾，可话到了嘴边就是说不出口。

我笑道：“都免礼吧！你们俩在这里正好，晚膳就在这里吃吧！朕让你们尝尝鲜。”辣椒在后世普通的很，但是在这个时代却是刚刚从域外流传来，当得稀奇的吃食。

唐笑依旧对崇祯皇帝不冷不热，道：“这里能有什么稀罕物，每顿都是那么几样菜，我都吃腻了。”她和周皇后出宫几趟都在饭馆吃的，才知道皇宫之中的吃食实在乏味到了极点

周皇后不想唐笑和崇祯皇帝拌嘴，道：“臣妾说句公道话，笑笑这次可说错了，那御膳房里的大厨子可都厉害的很，就是那几样平常的菜拿出去也撑的起门面，只是我们每天都吃，反倒不觉得美味了。”

“饥时吃糠甜如蜜，饱时食蜜蜜不甜，本朝太祖当年吃那珍珠翡翠白玉汤的时候可是吃的很甜啊！那是什么，不过是剩饭剩菜的大杂烩而己，皇后说的很对，成天吃山珍海味，就会觉得咸菜的味道比山珍海味还要香甜……。”

我说着见唐笑做出一副散得搭理你的表情，也拿他没有办法，知道她就是那个德性了，转身对董小宛道：“小宛，朕一直很忙，也没有时间陪你，你如果觉得无聊的话就时常来皇后这里，陪皇后聊聊天，如果想出宫的话一定要记得让近卫随侍保护。”

“臣……臣妾知道了。”董小宛说着微微一笑，觉得这个时候的崇祯皇帝跟普通人没有什么分别，让她之前的紧张心情跑的无影无踪了。

唐笑见董小宛一副受用的样子，哼了一声道：“假仁假义，那些近卫个个都像跟屁虫一样，出去还不是移动的牢房样式。”

我也徽得和唐笑打嘴仗，见宫人抱着慈煊走过来，说道：“来，到父皇这里来。”我抱起慈煊，越发觉得他和慈娘长的非常像。

这时御膳房的人把饭菜送来了，空气中顿时弥漫着一股辛辣之气，我感到鼻孔一阵刺痒，“阿欠”一声打了一个喷嚏，别提多舒服了。

麻辣豆腐，辣丝炒肉，酸辣汤，这三道辣菜做的色香味俱全，让人食指大动，我把慈煊交给宫人，道：“开动吧！好久没有这么想吃饭了，今天不要撑破了肚皮才好。”

辣椒确实非常辣，吃了一会我就感觉到脸上沁出粒粒汗珠，身上也出了一层细汗，再看周皇后等人，发现她们吃的也很香，脸上香汗淋漓，唐笑一反刚才的反对之词，大呼过瘾。

饭后没有了辣椒的发汗作用，突然觉得身上不但腻的难受，而且也觉得凉的很，我对王承恩低声说道：“总管大人叫人烧些热水，朕想沫浴。”

王承恩走后，我走到董小宛身边，道：“天很晚了，小宛住的地方离这里比较远，朕送你回去吧！”

董小宛一看天色，点点头道：“折杀臣妾了，臣妾自己走就可以了，怎么敢劳动皇上呢…

“不妨，朕也想出去走走。”我说完起身给了周皇后一个眼神，见周皇后面带笑意，看来是知道我打的什么主意了。

等崇祯皇帝和董小宛走后，唐笑撇了撇嘴道：“小宛姐姐怕是要遭殃，整个就是黄鼠狼给鸡拜年嘛！傻子都看得出来。”

周皇后璞嗤一笑道：“笑笑的确是牙尖嘴利啊！莫要如此刻薄，小心找不到婆家，人家那是夫妻俩，行那周公之礼也是正常啊！”

“鬼才要找婆家呢！我就赖在这里不走，每天都吃好的穿好的，气死他。”唐笑气鼓鼓道：“皇后姐姐，我又馋烤鸭子了，明天我们就去吃好不好。”

周皇后笑着点头，道：“就你这个馋嘴劲，将来也得找个好婆家才行，否则还养不起你呢！”

唐笑见周皇后老是拿这个事情说她，道：“我不来了，皇后姐姐总是笑话我，明天我来找姐姐，就我们俩哟！”唐笑说完一溜烟跑了出去。

第三六零章 【破坏者】

董小宛一路上是低着头跟着崇祯皇帝走的，当她发现所走的路根本不是回住处的路的时候，不禁心慌起来，想要问却有些不敢开口。

浴室就在前面，建造这个我自用的浴室花费了五千多银元，是皇宫之中为数不多的奢侈建筑，因为里面不但有蒸汽设备和喷水设备，还让皇家科学院的人弄了一个保健浴缸，水平和后世时候相差无几。

我原本不想和董小宛进展的这么快，可能是今天正处于冲动期吧！忍不住想要亲近一些女色，董小宛娇小玲珑的身段让我心动不己，只好来一个突然袭击了。

董小宛进入略带雾气的浴室，心思灵巧的她终于知道这是什么地方了，心脏不由自主的扑腾起来，粉拳握的紧紧的，差一点掉头跑掉。

我后世的时候虽然没有谈过恋爱，但是文艺类的影片也没少看，对于如何安抚青春美少女紧张的心办法不少，而我选择的则是最直接有力的那种。

董小宛活到现在，觉得最傻的时候就是现在，当崇祯皇帝转过身看着她的时候，她感觉自己紧张的快要坚持不住了，接着一张厚实的嘴唇就压了过来，强烈的男人气息把她几乎都融化了，整个身子一下子倒在崇祯皇帝的怀里，被动的接受着崇祯皇帝的亲吻。

这一吻足有三分钟，温柔的轻怜蜜爱过后，我把董小宛横着抱起，道：“陪朕沫浴可以吗？”

董小宛根本就没听到崇祯皇帝在说什么，她的大脑始终处于短路的状态，直到被崇祯皇帝抱进浴室才稍微明白过来一些，一想到接下来会发生的事，她又不能自己了，牙齿差一点把嘴唇咬破。

浴室内没有旁人，为董小宛宽衣解带的任务自然得我自己完成了，当我把董小宛剥成一只小白羊后，不由得发出惊叹之声，没有想到董小宛竟然是典型的童颜巨乳美少女啊！

董小宛感觉脸皮烫的很，她估计自己此时脸一定红的不得了，身子也轻轻的颤抖着，紧张之中竟然有些许的期待，只是心里实在是没有准备好。

“啊……热……。”董小宛被崇祯皇帝抱着走进浴室，水的温度让她说出了这一路以来的第一句话。

我笑道：“水温正好，适应一会就好了，别紧张，否则身子会非常的累，一会让小宛享受一下浴室里面的趣味，隔壁的浴池可没有这么多的花样。”

“扑通……啊……在这样的天气，在这样的温水里洗澡，真是太舒服了，田妃姐姐你说呢？”

就在我和董小宛感觉良好的时候，隔壁突然传出了这样的声音，我一听就听出那是唐笑的声音，似乎还有田贵妃。

“这么晚了，笑笑怎么想起拉我来洗澡呢？”田贵妃原本己经睡下了，可架不住唐笑软磨硬泡，只得陪着她前来。

唐笑嘻嘻一笑，道：“这个嘛……自然是身体不舒服，身上出了很多汗，不来洗一洗怎么行呢！”

我听着隔壁的谈话声，觉得这个气氛有些不太好，看来今晚把董小宛拿下的计划是不行了，不过和董小宛一起沫浴一番也不错，就当做增进情感了。

“通……啊……田妃姐姐……我这一跳怎样……吓死他……。”

听着隔壁通通不断的水声，再听到这句话，我知道唐笑根本不是来洗澡的，肯定是专门来破坏我的好事的，这个丫头片子，真是让人气恼。

董小宛心思灵巧，也听出隔壁唐笑的不对劲来，轻声道：“皇上……去……去臣妾那里也好……。”

我把董小宛揽过来，道：“被她这么一搅哪还有心情啊！刚才身上的汗确实很多，朕给你擦擦背吧！”

董小宛没想到崇祯皇帝会这么体贴，体贴的不像一个皇帝，而像是……像是她梦想中的丈夫。

“田妃姐姐，看我这一下的，一定可以把水花溅起五尺高……扑通……啊……。”水声过后便是唐笑那夸张的尖叫声。

听着耳边不断传来的骚扰噪音，我实在受不了了，站起来对董小宛道：“小宛在这里等朕一下，朕去去就回来。”

董小宛刚应了一声，看到崇祯皇帝光导黔留的走出去才发现不妥，刚想提醒崇祯皇帝穿衣服，崇祯皇帝己经不见了。

“通……通……。”唐笑跳进水里后听到了另外一声入水的扑通声，她还以为是田贵妃学着她的样子跳进来了，等她浮出水面才发现面前站着一个人，一个男人。

田贵妃没想到崇祯皇帝会出现在这里，露出了惊讶的神色，看着崇祯皇帝一身赤裸，马上想到了崇祯皇帝应该就在隔壁。

我看着唐笑一脸惊愕，透过清辙的水可以看到她胸比鸡蛋大两圈的酥乳以及那略带黑色的三角地带，打趣道：“行啊！麻雀虽小，但也五脏俱全嘛！”

“啊……呢……。”唐笑这才明白过来此时是个什么状况，发出了比刚才还要高出二十分贝的喊叫声，惊慌之下滑倒在水中，险些把她呛死。

看着溺水的唐笑，我满腔的怒气顿时消了一半，伸手把她从水里捞出来，看着她咳的非常难受，伸手轻轻的拍了拍她的后背。

唐笑缓过来后，并没有像我想的那样发叙，而是落荒而逃，爬上去后胡乱裹了几件衣服就跑没影了，让我和田贵妃相视后大笑起来。

田妃指了指隔壁，低声道：“谁在那里呢？肯定不是皇后娘娘，如果是皇后娘娘，笑笑也不会这么折腾了。”

“是小宛，好好的都让那个丫头给搅了。”对田妃我自然无需隐瞒，只是气恼唐笑的胡闹。

田妃呵呵笑道：“笑笑也是无心，皇上还是快过去吧！免得让小宛等的心焦。”她不想让崇祯皇帝迁怒于唐笑，“臣妾这就去好好说说笑笑去。”

第三六一章 【初见豪格】

“索尼，你说崇祯是什么意思，把我们关在这里不管不问，是何道理？”豪格算算日子，他们一行人己经被关了快半个月了，一直没有进一步的消息，让他很是担心，越是这么平静结果就越可怕，他倒是不怕死，但是也不想死的太简单了，能当面见识一下崇祯皇帝也好啊！如果能骂两句，也不枉他赔上性命。

索尼虽然有些谋略，优是这种情况下也猜不出个所以然来，安慰道：“汉人有句话叫船到桥头自然直，也许这些天来崇祯皇帝正在跟大臣们商量怎么对待咱们呢！”

这俩人正说着，发现遏必隆朝他们走来，遏必隆因为主降，而且和明军办理投降事宜的也是他，因此并没有一直和豪格等人关在一个院子里，而是听候大明帝国的差调，随传随到

“贝勒爷，奴才来票告贝勒爷，崇祯皇帝正准备接见您，不过不是在皇宫之中，而是在明军的演习场接见贝勒爷。”遏必隆来到豪格近前说道。

色尔格克听了遏必隆的话，眼睛一瞪道：“肯定是你在嚼舌根，在演习场接见贝勒爷？你还不如直接说在演习场处决我们呢！”

索尼也怕出现色尔格克所说的那种情况，来到遏必隆面前道：“崇祯皇帝……真的准备在演习场接见贝勒爷？你可不要讴我们啊！”

遏必隆点头道：“确实如此，那位名叫朱由崧的王爷亲自来告诉我的，估摸着再等一会，那个曹大人就会来接我们了……。”

遏必隆正说着，曹变蛟带着人走了进来，道：“诸位，皇上有请，请诸位跟我来，委屈之处还望见谅。”

豪格等人被分别押到几辆没有窗户的马车上，走了大约有两个小时，来到了北京城外一处明军的演习场。

豪格从车上下来打量了一下四周，发现此地甚是荒凉，连个像样点的树林都看不到，倒是一个好法场。

色尔格克看着四外不见人烟，问遏必隆道：“如果你讴我们来这里受死，我做鬼也不会放过你……。”

色尔格克正说着，见曹变蛟骑着马过来了，身后还跟着二十几匹好马，问道：“那些坐骑难道是给我们准备的吗？”

豪格觉得色尔格克的脑筋有些问题，崇祯皇帝怎么可能把那么好的军马给他们这些人送来，如此荒野之地，再有那些好马，他自信能闯出一条生路来。

曹变蛟点了点头，道：“诸位请上马吧！皇上就在山那边等着诸位呢！曹某在这里多句嘴，诸位还是不要心存逃跑之念，否则丢了性命委实不值当，请。”

豪格上马后正想着曹变蛟是不是在吓唬他们，直到看见远处天空中飘出的热气珠，他知道如果自己这些人想逃跑，肯定活不了，天上那些大球就像是巡空的鹰鹅一样，地上跑的东西没有一样能逃过它的眼睛，而且那些大球的威力实在太大，他自己扰险些预命在那些球下

骑马往前走了没有几分钟，豪格就看见了一队队的明军骑兵，如果刚才自己要逃走的话，不用天上的大球放炸弹：这些骑兵也能把他们碾碎了。

李定国勒住战马，一卜马后来到崇祯皇帝面前，道：“皇上，定国一切准备就绪，就等着皇上下命令了。”

我点了点头，道：“十分钟之后开始演习，咱们还有一位贵客没到，不得不等等，定国可以去指挥部了，演习十分钟之后正式开始。”

我说着就见远处奔来了数十骑，知道曹变蛟把豪格等人接来了，我没有见过豪格，等豪格等人来到近前下了马，我一眼就看出了谁是豪格，看年纪他比我能大几岁，身子骨比我结实的多，长相嘛！倒是比我差了许多，看见他我就不禁想起了皇太极，不知道他们父子有多少相像的地方。

豪格也看到了对面的崇祯皇帝，让他意外的是崇祯皇帝并没有身穿龙袍，而是一身短装，跟他看到的明军士兵的服装样式差不多，头发很短，人很年轻且精神气十足，跟他想像的差不多。

“你就是爱新觉罗。豪格吧？朕听说过你，倒是一条好汉。”我在后世的时候也对这位仁兄的事情知道一点，他在跟多尔衮的政治斗争中败的很惨，最后皇位也被九岁的弟弟给夺取了，堪称悲剧性的人物。

豪格见崇祯皇帝如此说辞，点首为礼道：“大金国天聪汗之子，贝勒豪格见过大明皇帝陛下。”豪格虽然是个武将，但是该有的礼数没有忘记，虽然他是阶下囚，但是骨气不能丢

我见豪格弄出不卑不亢的姿态，略微一笑道：“朕近日非常忙碌，一直没有时间跟贝勒长谈，今日恰逢海军陆战队例行演习，就把贝勒找来了，贝勒行伍经年，也让你给他们挑挑毛病，前面那高台就是观察楼，贝勒请上去吧！”

豪格早就注意到了身后高达十米多的众多塔楼，不知道那有什么作用，听了崇祯皇帝的话才知道那是观察楼，是用来观察演习用的。

豪格等人被带到一处观察楼上，楼上准备了几张桌子，摆满了水果点心和茶水，另外还准备了十几个望远镜，以供观摩之用。

豪格拿起一个望远镜看了看四外，发现手七的望远镜非常精致，大概能看清万米之外的概况，比他们用的望远镜好了不知道多少倍。

“贝勒爷，这里还有东西。”索尼在桌子上发现了一个本子，打开看了看，马上递给了豪格，道：‘贝勒爷，这是这次的演习项目，跟实战没有分别啊！竟然全部都是实弹训练。

豪格不懂汉文，他听了索尼的解释，道：“你给我说说明军这次演习的项目，我刚才发现明军使用的都是火枪，连弓箭都没有，看来是和曹文昭所部一样的部队。”豪格对这样全是火器的部队的战法很有兴趣。

第三六二章【自行式步兵战车】

李定国是第一次主持如此规模的演习，尽管事先准备充分，但是到了真正开始的时候仍然紧张万分，生怕出现差错让崇祯皇帝不满意。

今天演习的假想敌是吐鲁番的铁骑，想像吐鲁番的铁骑进犯边关，海军陆战队奉命在野外阻止敌人的第一波攻势，并且要以不足敌人二分之一的兵力达到作战任务，难度可谓不小

豪格听完了索尼讲述这次演习的概要，在望远镜内看到明军面对的是一片非常开阔的平原地带，心中不禁想，如果是八旗劲旅在这样平原的地势上跟明军开打，那么明军的胜算究竟有几成？

我放下望远镜对身边的宋献策说道：“爱卿，定国这小子近段时间看来是下苦功啦！你看那些士兵，完全的掌握了平坦地形下如何掩护好自己，不容易啊！”

宋献策笑道：“皇上有所不知，李定国在军中素有拼命三郎的浑号，士兵们背后都是这么称呼他的，皇上还记得李过的那个本家弟弟李延吗？头三天差点让李定国给累死，都跑到我那里求情想要调出海军陆战队呢！后来不知道因为什么不了了之了。”

我对李延有些印象，道：“当初他可是信誓旦旦的保证不会退缩，如果临阵脱逃了，朕可要治他一个欺君之罪，算他运气好没有当逃兵。”

宋献策苦笑道：“皇上，李定国头三天可是让人家负重五十斤越野一百里，连续三天都是如此，就是铁打的身子也受不了啊！微臣可是听说在他手里己经有十几条人命了。”

“这个朕知道，朕答应过定国不过问他的日常操练，那些士兵确实都是累死的，朕己经让后勤部优握抚恤了他们的家属，就说是战死的，并且予以的奖励，不过也只有如此才能锻造出铁一样的部队，训练的时候死几个人，打仗的时候才能少死几千人啊！”

我说话的时候，李定国己经开始出去迎击假想敌了，他的阻敌方式倒也有趣，先是一顿弹射手雷，然后借这个空隙用简易的木架搭建了防御工事，并且以此为依托巩固阵地，阻挡住敌人的铁骑。

“索尼，当日咱们面对明军的时候，明军恐怕也是如此战法吧？”豪格看着战场上明军的阵势，不禁想起了那天他们所面对的明军。

索尼点点头，道：“虽然阵势有所诧异，但是整体上差别不大，当时身在局中倒还看不出怎样，此时旁观才知道明军的攻势是如何猛烈了，面对这样的火力组成，即便没有空中投下的炸弹，我们顶多能支撑十天半月，结果仍然不会有多少改变。”

豪格叹了口气道：“曾几何时，大金国的八旗劲旅打的明军没有还手之力，整日的龟缩在城池中活命，没想到短短不到十年的功夫，形势就完全的倒转过来了。”

遏必隆听了豪格的话，道：“贝勒爷有所不知，这大明朝有一处地方叫皇家科学院，里面专门研究各种奇技淫巧之物，尤以武器方面最为突出，我们当日头顶飞着的大球叫热气球，就是皇家科学院研究出来的，还有那种威力非凡的火枪也是如此……。”

“这就是积累的差距啊！大明立国二百多年，而我们大金只有几十年的历史，底子根本不能和明朝相比，一旦大明朝走出低谷，就没有了大金国的机会呀！”豪格越发的觉得大金国和大明朝存在着非常大的差距，以前大明积弱的时候还看不出来，等到大明朝重新驶入了发展轨道，那么大金国即使拍马也追赶不上啊！

演习在两个小时后趋于结束，当硝烟散尽后，演习场上布满了弹坑。就在豪格以为一切都结束的时候，他发现平原之上又出现了奇景，十几个黑乎乎的东西缓慢的驶进平原内，说缓慢是和快马相比，实则比步行的速度快很多，他问道：“那是什么东西？”

我看着那些驶进战场黑乎乎的家伙，惊奇道：“步兵战车也研制出来了吗？不对，比步兵战车可差多了。”因为弄不出功率很好的蒸汽机，土法提炼的石油也根本没办法用在这种机械上，因此我让皇家科学院的院士们退而求其次，弄出人力制动的步兵战车来，没想到这么快就弄出来了。

步兵战车的车身上有几排细密的蜂窝眼，那是里面士兵晾望用的，从里面可以看到外面，却能有效的防止敌人的攻击，射击口的布置也很巧妙，有一小块活动的挡板，确保了射手的安全。

让我感到更加惊奇的是步兵战车的爬坡能力和穿越障碍的表现，要知道眼前这个步兵战车绝对不可能弄出履带来，那么能有如此出色的表现，实在应该大加表扬一番。

豪格看不懂步兵战车是什么，但是当他看到步兵战车内冒出了六七杆枪头持续射击的时候，马上看出了这个黑乎乎的家伙有着极高的战斗力，用这种东西在战场上开路，鲜有能够阻挡的对手啊！

色尔格克越看越泄气，道：“明军怎么这么多奇怪的东西，偏偏又如此厉害，我现在突然觉得明军不攻打沈阳城，完全是因为他们可以一夕而下，因此才不着急呢！”

色尔格克的话让豪格等人不住点头，明军之所以没有攻打沈阳，攻打大金国，并不是没有那个能力，而是还没有那个打算，豪格相信就眼前这十几个黑乎乎的大家伙，一路可以开到沈阳城下，甚至直接撞开沈阳城的城门。

当演习正式结束后，我迫不及待的来到步兵战车的前面和内里仔细观看，看看那些院士们究竟怎么弄出了这个新式武器。

仔细观看之下我不由得笑起来，这个步兵战车说起来非常简单，动力的模式是采取自行车的办法，只不过是七八个自行车并排连在了一起，轮子上面也弄了很多小小尖刺，可以确保爬坡的能力，底盘和罩子估计花费了不少力气，因为都是用大号的铆钉铆住的，我伸手摸了摸战车护甲的厚度，大概有小指甲的长度那么厚，抗打击的能力肯定非常高。

第三六三章 【说教】

演习过后，豪格等人被带回了北京城，这次没有把他们押回那个沉闷的院子，而是来到了大明帝国的皇宫。

豪格听说过大明朝紫禁城的奢华，不过这次亲眼所见之下才知道这皇宫也就比沈阳的大金国宫殿好了那么一些，完全算不上奢华，倒是那面积广大的花园很气派，相信在盛夏的时候会是非常迷人的景色。

今天请豪格等人吃饭算得上是国宴，因此每张桌子上的菜有十六个，酒也是山西好酒，没等吃呢就把馋虫勾出来了。

我笑了笑道：“诸位爱卿，大家在外面劳累的一天也都累了吧？那就先吃饭，先把肚子填饱再说旁的，定国，你仍然要回去吃吗？”李定国刚才说一定要回去和士兵们一起吃饭。

李定国点头道：“军营里也加了三个菜，而且这顿饭也是让喝酒的，皇上还是把我放回去吧！否则定国岂不成了失信之人。”李定国的这个习惯己经持续了一年，那就是时常要和士兵们一起吃食，如果在打仗过后更是要和士兵们痛饮一番，这次演习也算战役在内了。

“好吧！记得别喝多了，那些士兵平日怕你，喝酒的时候可不怕。”我知道李定国的这个习惯，也不好强迫他留下。

崇祯皇帝一声令下后，大厅之中全都是吃饭的声音，完全做到了食不言的境界，豪格等人无暇顾及这个有趣的现象，他们实在是饿坏了，因此也都埋头大吃起来。

“把残席撤下，换上点心和茶水。”我说道：“宋爱卿和豪格他们聊聊，朕回去换件衣服就回来。”

豪格见崇祯皇帝走了，对宋献策道：“我今天才知道大明朝竟然有那么多的人才，真是让人羡慕啊！那步兵战车当得是攻伐利器，听说造出此车的人不过三个，厉害。”

宋献策微笑道：“贝勒过奖了，步兵战车不过是实验品，将来如果蒸汽机制造出来，那才是攻伐的利器……。”

豪格知道宋献策乃是崇祯皇帝的心腹，大明帝国军中的中枢人物，因此请教了很多问题，包括明军的一系列军用装备。

我换好了龙袍回来的时候看见豪格等人和宋献策交谈的热火朝天，笑道：“豪格也算是会打仗的英雄，朕说句公道话，如果不是有诸多的利器，只怕拾掇不下豪格呀！”

豪格听了，脸色微红道：“皇上这话说的豪格汗颜，仗打输了就是输了没有什么借口可言。”

“朕早就听说豪格是个爽快的汉子，今天听了你这话，更是干脆的可以呀！豪格介绍一下身边的人吧！朕还不认识呢！”

豪格忙给崇祯皇帝介绍起来。当介绍到索尼的时候，我深深的看了一眼年轻的索尼，记得他可是顺治末期的四大顾命大臣呢！接着见到了遏必隆，这位也是名人，他儿子就是大名鼎鼎的鳌拜。

当介绍到色尔格克的时候，色尔格克咳嗽一声道：“皇帝，你把我们这些人弄来，既不砍头也不凌迟，到底要干什么啊？”他这个憨直之人倒是问出了豪格等人心中的疑惑。

我哈哈一笑道：“朕当然有所求了，来人，把全球地图拿出来挂上。”我说完，宫人就把绘制精美的世界地图挂在了大厅的墙壁上。

我走到地图前，指着后金的区域道：“豪格，你知道这里是什么地方吗？”

豪格不懂汉字，但是军事地图他可没少看，看看地形就知道崇祯皇帝指的地方正是大金国的疆域，不过这个地图实在详细到了极点，连沈阳城外的高地都标示出来了，“这是我们大金国的疆域。”

我点点头，又指了指蒙古地区道：“这里就是蒙古了，不过从居廷海往北基本都被沙皇俄国实际控制着，沙皇俄国就是你们所称的罗刹国。”

豪格见崇祯皇帝比划了一下罗刹国的疆域，吃惊道：“我也曾经跟罗刹国打过交道，撷英斯基就是罗刹国的士兵，没有想到罗刹国的疆域会这么大，似乎比大明朝还要大呢！”

“是啊！沙皇俄国的疆域确实非常广阔，比大明的本土大，不过大多地广人稀，人口肯定比不上大明帝国，而且他们的重心在欧罗巴。”我接着往下指道：“你看到这一片区域没有，那就是佛教的发源地，古称天竺，现在姑且称呼为印度半岛，你看到那红色的线条没有，红色线条往下都是大明帝国的控制区域，这地图上凡是标出红线范围的，都是大明帝国的海外领土。”

豪格听了这话更是吃惊，他仔细一看，除了印度半岛有一大块红色区域外，在广阔的南洋也有很多小块的红色区域，那些都是大明朝的疆域？没想到大明朝在海外还有那么多的土地，真是让他吃惊不小，不过想想大明朝那发达的水上船只优势，又觉得这在情理之中。

我把手往上一挥，指着欧洲道：“朕去年向这里派遣了一支舰队，现在还不知道效果如何，这里居住的都是那些我们所称的夷人，什么红夷蓝夷都居住在这片区域。”

“是吗？我知道红夷，我们还曾经向他们购买过大炮，不过他们很是狡猾，对火炮做了手脚，因此就一直再没联系，没想到他们的国家离我们这么远。”豪格对红夷最是熟悉了。

我点头道：“夷人最是狡猾，嘴上老挂着上帝，挂着仁慈，其实下起杀手来一点都不手软，现在这些夷人满世界的跑呢！你看到那块锥形大陆没有，就是被这些夷人给破坏的不得了，让朕很心疼啊！如果换做大明帝国去开发那块大陆，做的肯定比夷人们出色，且不伤天和。

我又指着美洲大陆道：“看到这一片更加广阔的土地没有？这里的原住民一样很落后，但是生活的倒也滋润，不过现在己经开始有夷人朝那里移民了，用不了一百年的时间，那里就会成为夷人的据点，并且逐渐的建立起新的夷人国家。”

第三六四章 【制夷为夏】

“世界原来是这么的辽阔啊！豪格以前可谓井底之蛙，看到的只有眼前那么一片天。”豪格看着面前地图上辽阔的地域，不由得心潮澎湃。

我笑道：“豪格这回知道朕为什么不跟你们彻底决战了吧！聪明人应该把有限的精力放到能产生更多利益的地方去，现在你的父亲皇太极不但被朕的水上计划包围着，在经济上彻底的封锁了他，如今朝鲜半岛更被纳入到大明帝国的版图中，相比整个大明帝国的疆域，你们那不过是弹丸之地，就算朕不发兵，十年八年之后也会土崩瓦解。”

如果昨天豪格听到崇祯皇帝这番话，绝对会奋起反驳，但是今天见识了大明帝国的军事力量，又知道了这个世界比他想像的要有很多差别，崇祯皇帝的话反倒不显得狂妄，而是合理的分析了。

“皇上不把豪格等人斩首示众，肯定有所谋划，豪格洗耳恭听。”收回心神的豪格对崇祯皇帝说道。

我斟酌了一下用词，道：“大明帝国如今蒸蒸日上，国力越见雄厚，但是并不想把现今有限的国力用到辽东那片土地上，俗话说山不亲，水亲，水不亲，老祖宗还亲，你们女真族在洪武以来就替大明镇守奴尔干都司，过的很是清苦啊！你们之所以反叛，有自身希望崛起的原因，也有大明帝国内部的原因，当年朝廷待你爷爷不公，才有今日的后金政权啊！朕不会说漂亮话，想法就是把后金政权重新纳入大明帝国的版图，当然朕不希望这个过程是由鲜血洗礼而来，朕希望后金能够投降，接受大明帝国的改造……。”

“皇上，这么一来，岂不是让女真人把脑袋伸到了屠刀之下吗！”没等豪格说话，一旁的索尼说道：“这一点实难办到啊！”

我笑道：“朕打的主意就是吞并后金，但是绝不会让你们做朕的阶下囚，而是要帮助你们发展，为华夏创造更大的一片基业。”

“说的好听，还不是拿我们当枪使，等八旗劲旅拼光了血本，要杀要剐就由不得自己选择了。”色尔格克说道。

我把脸一沉，道：“朕对军人想来一视同仁，军人的天职就是服从命令，如果将来后金重归版图，这一点肯定不会改变，但是朕也不会拿着好钢去砍生铁，做那毁坏根基的蠢事。

宋献策接口道：“后金本来就是大明帝国的藩属，当年努尔哈赤还曾经在明军内担任官职，他也自认是明朝人，是大明的一份子，皇上完全是顾念香火之情，认为你们女真人本来就是大明帝国的一部分，所以才处心积虑的想要以和平手段解决这个问题，如果想要快刀斩乱麻，大明帝国的军队不出一个月就能踏平辽东，希望你们能理解皇上的良苦用心。”

豪格虽然有勇无谋，但是也承认崇祯皇帝这一系列的安排确实比那兵戈所指要费心劳力，其中的良苦用心确实能看出来。

“皇上，豪格不过是一个贝勒，实在不敢替大汗拿主意，如果豪格能见到大汗，一定把皇上的苦心讲给大汗听。”

“好，难得你有这个心，明天朕就放你回去，顺带给朕送一份请帖，就说朕在皇宫之中摆酒等候他的到来。”我豪气的说道。

豪格以为自己听错了，问道：“放我……回去？皇上……这不是开玩笑吧？”豪格觉得崇祯皇帝有信口开河的嫌疑。

我笑道：“豪格，朕是一国之君，向来一言九鼎，不过也希望你为整个女真一族着想，朕是真心的想请皇太极前来一聊，如果朕所料不差的话，等你回到沈阳的时候，也是他从朝鲜兵败而归的时候。”我昨天刚刚收到左良玉的战报，他己经跟皇太极接火了，而且头阵大胜，在他和卢象升水陆两军的压迫下，皇太极除了退回去，根本没有第二条路可走。

豪格等人离去后，宋献策问道：“皇上，皇太极敢来吗？只怕他会认为这是一个陷阱，是请君入瓮啊！”

我叹了口气，道：“朕这也是尽人事而听天命，如果他顽固不化，也只能兵戎相见了，可惜朕希望能把屠灭女真的军事力量用到西北去，那样一来大明帝国的军事调动压力就会减轻很多啊！”

当豪格出了北京城的时候，恍然如梦，掐了掐自己的脸蛋才知道这一切都是真的，崇祯皇帝真的把他给放了，他摸了摸怀里，那里有崇祯皇帝给他父亲的一封请帖，他现在真想马上飞到沈阳，告诉父亲不要再和大明朝为敌了，否则下场必定万分可悲，整个女真一族只怕会灭族。

当豪格在谍报司的人员陪同下接近袁崇焕的大营的时候，发现有一支万人左右的部队正在往北京方向赶，他禁不住问道：“这是为何？”

一名谍报司的人回答道：“可能是回去换装吧！或者是回去参加选拔，要知道当兵也分好几种呢！镇守在辽东的袁崇焕司令摩下的士兵素质并不太好，战斗力排不到整个军队系统的前三名。”

“关宁铁骑居然排不到前三名？”豪格有些意外，难道崇祯皇帝一直在用老弱残兵跟大金国作战吗？

“那卜是以前，最初的关宁铁骑早就被打乱整编了，现在最厉害的要属海军陆战队，绝对是以一当百的部队，其次是曹文昭将军的部队，都是新式装备，但是身体素质跟海军陆战队没法比，再者卢象升将军的人马也不次于前两者，只不过都在水线沿岸，实战的机会不多…

“还有左良玉的人马呢！这次左良玉率兵一万就把朝鲜打的举国迁移，也算是悍兵猛将了。”因为崇祯皇帝己经无需再对皇太极隐瞒什么，因此这些人己经得到授权，让豪格知道的越清楚越好，当然倭寇一事是不能提及的。

这一路上豪格从身边人的口中知道了很多关于明军军队的事情，知道的越多，心中的想法就越坚定，那就是一定要说服父亲不要再和明军作战了。

第三六五章 【大金国股票跌停版】

“大汗，都是臣谋划不力，请大汗治罪。”果仑一脸悲情跪在皇太极面前说道。

皇太极的脸色非常难看，整个人看起来老了好几岁，他摆摆手，道：“爱卿起来吧！如果说要找一个人承担责任，那只能是本汗。”

这对君臣的对话之地乃是你佳江西岸的赫图阿拉城，皇太极的败军此时就驻扎在这座城池里，后金这一次出兵朝鲜，过程可谓跌宕起伏，先期翻过长白山后，一路势如破竹，不但拿下了朝鲜咸镜道全境，更是控制了豆满江的入海口，让皇太极欣喜非常。

事情的转折是皇太极派兵南下后，南下的两支骑兵一支夺取了开城，另一支直奔汉城而去，如果进展顺利的话，在明军援兵到来之前就可以控制局势，并且依托朝鲜恢复后金的实力。

想法是好的，执行的也没有差错，但是谁也没有想到事情最后会变的难以收场，首先是南下汉城的五千骑兵突然失去了联系，接着屯驻在开城的三千骑兵被明军给歼灭了，明军歼灭了开城的骑兵后迅速北上，在朝鲜的咸州大败皇太极亲自率领的近万八旗劲旅，使皇太极不得不收缩兵力，想要确保豆满江不失。

就在这个时候，明军在海上突然发动了对豆满江入海口的封锁，明军的大型战舰始终在海岸线上游弋，使八旗劲旅不敢靠近海边，在一天夜里，皇太极更是把豆满江口的重镇会宁给丢了。

三场大战下来，皇太极手中的兵力骤减到不足万人，如果继续打下去，可能就没有机会回到沈阳了，在果仑的力谏下，皇太极终于不甘心的选择了退却。

皇太极让果仑起来后，叹气道：“这几年来，本汗越发感觉力不从心，大金国的底子越打越薄，如果再这么下去，不用明军来攻，大金国就自行消亡了。”

果仑安慰道：“大汗不要如此悲观，大金国仍然据有广阔的土地，还有三万八旗精锐，明军如果想要攻打大金国，仍然得掂量一下。”其实果仑这确实是在安慰皇太极，皇太极率兵两万去攻打朝鲜，结果损失了一万三于多人，现在把大金国所有能打仗的士兵都算上，也不过是两万五千出头而己。

皇太极苦笑道：“不是本汗悲观，而是事实就是如此，崇祯皇帝的封锁政策给大金国造成了沉重的打击，如果指望大金国自己发展，没有二十年的时间休想恢复到全盛时期呀！”

果仑深知皇太极说的一点不假，如果他再给皇太极支一两招臭棋，估计这个时间还得拉长，而大明帝国的发展势头非常迅猛，那么后金和大明帝国的差距将越来越大，不用太长时间，照这个情形再过五年，大明帝国将不会用太大的力气就把后金政权消灭掉。

皇太极一行人经萨尔浒过抚顺城，在出兵两个半月后回到了沈阳城。当皇太极回到沈阳城后，马上发现城内的气氛有些不对，很多八旗子弟人家的门外悬挂着象征死人的黄表纸，他马上找来人仔细询问，当他得知豪格率领的部队在前段时间被明军消灭后，头脑一阵眩晕，差点从马上摔下来。

豪格所部兵败的消息己经让后金大为悲痛，而皇太极兵败而归的消息更是将这个影响扩大了几倍，一时间整个后金境内满布愁云，都在战战兢兢的等待着明军进攻。

大贝勒代善极不情愿的把最新的折报递给皇太极，道：“大汗，明军在月前突然发动进攻，辽阳城外三十里以南己经尽被明军占领。”

皇太极略微看了一眼，道：“本汗知道了，如今可以说是风雨飘摇啊！自天命汗建国以来，大金国从来没有如此艰难过。”

岳托把头略微低了低，道：“大汗，如今我们要面对的最紧要的问题是陈兵在辽河对岸的袁崇焕，袁崇焕统兵十万时刻都可能渡过辽河进逼沈阳城，一旦他打过来了……。”

皇太极知道这是一个非常严峻的问题，而且是一个不可回避的问题，他看了看果仑，道：“果仑有什么好主意吗？”

果仑皱了皱眉，道：“大汗，如今也只能是死马当活马医了，我认为要派一员大将统领八旗精锐驻扎在辽河岸边，时刻提防着袁崇焕。”

皇太极知道这是没有办法中的办法，道：“就让莽古尔泰去吧！让他领兵一万驻守在辽河岸边。”

莽古尔泰马上走出来道：“大汗放心，莽古尔泰一定不会辜负大汗的信任。”多尔衮兄弟死了，豪格所部又被明军所灭，这让莽古尔泰又起了争雄之念，认为他现在完全有资格继承汗位，等皇太极不行之后，该是他执掌八旗大权了。

莽古尔泰走后，岳托见屋里没有莽古尔泰的人了，说道：“大汗，为何要让莽古尔泰掌兵？他可不是最佳的人选啊！”

皇太极摇摇头道：“让他去吧！轻重他还看得出来，如果袁崇焕真的打过来，他还是能抵挡一阵子的。”

皇太极印象最深刻的乃是在朝鲜的时候对上明军的新式部队，当他从望远镜内看到明军的士兵连恺甲都没有，只在脑袋上顶着一个大锅盖的时候，他还有些轻敌之心，结果一接火才知道明军的实力究竟如何了"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"，那些火枪的射速和射程让他一辈子忘不了，他派莽古尔泰前去驻扎，其实也没安什么好心。

果仑从崇德殿出来回到家，第一时间就知道了豪格正在往沈阳赶来，也从特务部的通讯员嘴里知道了豪格这次回来的状态，这让果仑好一番欣喜，准备好好的谋划一下，借用豪格这颗棋子达到崇祯皇帝的目的。

豪格站在沈阳城外的时候，感觉恍如隔世，当年他离开沈阳城的时候是何等的雄心万丈，如今却是心如死灰，落差非常之大。

皇太极听到内侍享报说豪格回来了，还以为自己的耳朵出了问题，等他确认了这个消息后，马上道：“快让他进来，快……。”

第三六六章 【逆子翻天了】

皇太极有不少子嗣，但是能得到他喜爱和欣赏的不多，而豪格无疑是他最为属意的接班人，当初他把豪格放到长城以北就是希望豪格能够从此成长起来，然而事与愿违，事情的结果让皇太极很是愁苦，当然这并不妨碍一个父亲挂念儿子的心情，因此得知豪格安然无恙的返回沈阳后，就想迫不及待的看看他。

豪格见到皇太极，没有说话，而是扑通一声跪倒在皇太极面前，呜呜的哭起来，声音听起来让人肝肠寸断。

皇太极伸手把豪格搀扶起来，道：“不要哭了，这不是到家了吗！人能回来就好，回来就好啊！”

豪格擦了擦眼泪，道：“父汗，豪格辜负了您的一片苦心，真是没有脸面回来见您啊！”当初他率领八旗劲旅从沈阳城出发，那是何等的意气风发，如今回来的只有他一个，确实是没有脸面面对父老乡亲，八旗上下。

皇太极苦笑一声道：“本汗哪还有资格指责你呢！如今这大金国被本汗折腾的形销骨立，不复半点生机啊！”

豪格记得崇祯皇帝当时的话，问道：“父汗征朝鲜失败了吗？”

皇太极叹了口气，道：“虎头……虎头虹月尾啊！起初还好些，后来明军突然支援朝鲜，结果战势就呈现了一面倒的趋势，活着回来的不足八于人……。”

如果说皇太极有雄心万丈的话，那么这几年来一系列的打击完全把他的信心给摧毁了，剩下的只有无穷无尽的叹息和苦恼。

豪格见事实果真如崇祯皇帝所言，道：“孩儿本来不信崇祯皇帝的话，没想到一切都被他说准了。”

皇太极哦了一声，道：“你见过崇祯皇帝？你不是兵败之后就回到沈阳的吗？”皇太极有些纳闷。

豪格不敢对皇太极有所隐瞒，将他如何被曹文昭击败，遏必隆如何顾全大局举军投降，以及他被囚禁在北京城的过往一件不落的讲迷了一遍。

皇太极听完了豪格的遭遇，眼睛不由自主的瞪了起来，道：“这么说你此番回来是替那崇祯小儿劝降的？”

豪格点点头道：“父汗，孩儿知道此事让您很生气，但是豪格绝不是贪生怕死之辈，这次回来就没想再活下去，只是惦记大金国的未来，因此不得不回来说这些话，父汗，事不可为啊！大明朝如今兵强马壮，单单是那天上飞着的武器就足以在一天之内将沈阳城焚毁，与其战争，最后赔上的不止是爱新觉罗家族的血，还有整个女真族的命运啊……。”

皇太极吼了一声道：“来人，把这个逆子抓起来，先打一百棍子，然后丢到宗人府去……。”皇太极几乎是咆哮着说道。

伺候皇太极的内侍们还没见过皇太极发这么大的脾气呢！马上过来把豪格带下去了，生怕豪格再惹皇太极生气，大伙跟着遭殃。

“父汗，豪格所言句句是实，有道是忠言逆耳，父汗您一定要想想啊！孩儿这里还有崇祯皇帝给您的请柬，崇祯皇帝想请您去北京城一叙……。”豪格说到这里，嘴巴就被内侍们给堵上了。

豪格回来后被关进宗人府的消息像是长了翅膀一样传遍了沈阳城，人们不知道皇太极为何如此对待豪格，还以为是在责难豪格战败之责呢！只有果仑知道豪格为什么被皇太极给关起来了，这让他有些为难。

岳托此时正在家中跟妻子吃饭，下人来报说大学士果仑前来拜访，这让他有点意外，但还是收拾整齐出去迎接。

果仑见岳托出来，施礼道：“大人，果仑冒昧来访，还望大人见谅啊！”

岳托深知果仑深得皇太极的信任，比自己在皇太极面前还要受宠，当下不敢慢待，道：“大学士不要如此客气，里面请。”

果仑进来后开门见山道：“大人可知豪格的事情吗？”

岳托点头道：“知道一些，豪格如今被关在宗人府里，没少遭罪啊！我这几天正寻思找个机会替他求情呢！大学士来我这里，难道也是为了豪格的事情？”

“正是，大汗这次有些糊涂了，豪格虽然战败有罪，但是这个非常时期不宜如此啊！我这次来就是希望大人能和我一起进宫给豪格说说情。”果仑道。

岳托正愁自己势单力薄呢！听了果仑的话非常高兴，道：“那好，我们现在就去。”有他和果仑去给豪格说情，估计皇太极多少会给些面子。

果仑和岳托是皇太极最为倚重的两个臣子，这两个人来给豪格求情，皇太极无论如何也得答应，但是让果仑和岳托没有想到的是，皇太极竟然一口回绝了。岳托见果仑朝自己看，他咳嗽一声道：“大汗，豪格打了败仗是该惩罚，但是在这个非常时期，大金国正是用人的时候，如果将豪格锁在宗人府中，岂不是大金国的损失。”

皇太极听了岳托的话，深吸了一口气道：“岳托，本汗这几日心气稍微顺了一些，也就跟你们说实话吧！豪格这个逆子是被人家俘虏之后才放回来的，而且是回来劝降的，你们看，他居然还带回了崇祯小儿的请柬，说是要请本汗到北京城一叙，是可忍孰不可忍，不杀此逆子己经是便宜他了。”

岳托此时才知道豪格被囚禁另有隐情，他也吓了一跳，道：“竟有此事？豪格……豪格如此做……。”岳托一时也不知道该说些什么了。

果仑倒是没说什么，过去把请柬拿起来看了看，道：“大汗，这请柬上的说辞倒也诚恳，但是内里的底线仍然看得出来，如果明年开春之前大汗不去北京的话，估计就是两国兵戎相见的时候啊！”

皇太极点了点头道：“这正是本汗这几天优虑的地方，如果明军在明年开春之后进兵沈阳，我大金国能抵挡的住吗？听豪格说明军还有十分厉害的武器，有能在天上飞的，还有不怕大炮轰击的步兵战车……。”一想到这些，皇太极的眉头就皱的非常厉害。

第三六七章 【不得不低头】

果仑质疑道：“大汗，那不过是传说而己，我们这次进兵朝鲜遇到的明军确实很有战斗力，武器也非常犀利，但是绝没有达到豪格所说的那种能在天上飞的程度啊！那岂不成了天兵天将吗！”果仑这么说纯属和稀泥，以期造成皇太极的错觉，做出错误的判断。

皇太极摇摇头道：“这些确实难以置信，但是本汗知道豪格绝不说假话，即便他有夸张的成分，但是这应该是真的，就是不知道明军这些先进的武器是否真如豪格说的那么厉害罢了。”皇太极对豪格是了解的，知道豪格再怎么推卸责任，也不会拿这等事情开玩笑。

果仑听了皇太极这话，心中己然有了计较，暗道：“既然你不信，那就拿出来让你看看，也好用大炮之类做做辅助工作。”

岳托看过崇祯皇帝的请柬，道：“大汗，这件事这么拖着，也不是办法啊！能不能派几个人过去，如果能将明军拖个一年二年，也是好的。”

果仑附和道：“有道是两国交战不斩来使，岳托这个主意不错，去个人到北京看看，更能直观的看看大明朝究竟有多少斤两，如果真如豪格所说明军非常之强大，那么大金国也只能虚与委蛇争取恢复元气的时间了。”

两个重臣有如此统一的意见，皇太极也不得不斟酌一二，他思考了一会道：“让大贝勒找几个人去北京看看吧！本汗这几年在大明朝境内布置的眼线如今所剩无几，希望崇祯皇帝不要行那小人之举，扣留大贝勒等人。”

要说德高望重，大贝勒代善在八旗王公大臣中首屈一指，出使明朝是首选之人。当代善得到这个任命的消息后，没有进宫去见皇太极，而是跑到宗人府去见豪格了。

代善见到这个侄子的时候险些没认出来，豪格这段时间瘦了不止两圈，整个人一点精神都没有，天知道这些宗人府的人是怎么对待豪格的。

宗人府专门管理八旗王族内部的事情，权力不小，尤其是对除皇太极以外的任何王公大臣都有管辖权，一旦进了宗人府，不管你昔日是什么身份，在这里就是囚徒。

代善到了这里也不敢托大，因此见到豪格此时的模样心中虽然生气，脸上可也不敢表露出来，等旁边没有人了，才道：“豪格啊！让你受苦了。”

豪格虽然状态不好，但是整个人还很清醒，听代善如此说，苦笑道：“小侄己经料到有今天了，再说这次回来就没想过要活命，只是没有达成心愿，实在是不敢去死啊！”

代善见豪格这么说了，道：“实不相瞒，大汗己经做出了决定，让我带着几个人去北京看看，在你面前我就不遮掩了，如今大金国就是一个纸老虎，一把火就能烧成灰烬啊！否则大汗也不会派我去北京了。”

豪格叹了口气道：“这些天在这里让我冷静了不少，想了很多以前的事情，发现一个很奇怪的地方，那就是自从崇祯皇帝登基以来，对大金国做出的每一个决定都恰到好处，且不说崇祯元年至崇祯三年的混乱，从崇祯五年开始，大金国就一直被压制着啊！”

代善不知道豪格为什么这么说，道：“你的意思是……我有些不明白……。”

豪格伸出手，道：“我还记得小时候爷爷跟我说过的话，大明朝到了万历这一代，己经露出了亡国之态，但是一个皇帝就像是一只手，如果大明朝出了一只灵巧的手，那么未尝不能延续其国运，崇祯皇帝就是那只灵巧的手啊！”

代善见豪格说起了他的父亲努尔哈赤，不由得和豪格说了一会努尔哈赤的趣事，共同追忆了一下往昔快乐的时光，临走的时候，代善道：“豪格，我这次去北京，不知道你有什么嘱咐我的话没有。”毕竟豪格在北京呆了近一个月，有些事还是要听听豪格的意见，这才是他来这里的主要目的。

豪格想了想，道：“父汗让您去北京一定是探探虚实，或者想要用缓兵之计，我是主降的，有些话不能说，但是有一点一定不要忘记了，能左右崇祯皇帝制定对大金国政策的人，只有宋献策一个，您到时候不要忘了去拜访一下宋献策。”

代善从宗人府出来后去见皇太极，进门听到皇太极的第一句话就是：豪格还是主降吗？吓的代善身子一哆嗦。

“豪格确实还是那样的想法，大汗不要怪罪他，他在北京定然是被崇祯皇帝灌了迷魂汤，否则也不会如此的顶撞大汗。”代善小心道。

皇太极叹了口气，道：“不要去管他了，你去见豪格定然是想问问他在北京的所见所闻，好让这次的北京之行有所收获，但是本汗给你一个底线，那就是拖，能拖多久就拖多久，你可以在北京多呆些时日，最好是明年开春之后再回来，想那崇祯皇帝也不会赶你出北京城的。”

代善见豪格真的说对了，心中却越发的担忧，如果皇太极打定主意拖下去，只怕崇祯皇帝没有那个耐心啊！

“大贝勒慢走。”果仑见代善走了出来，叫住他道：“大贝勒马上就要走了，果仑想请大贝勒喝一杯，还望大贝勒不要拒绝，”

代善一看果仑这态度就知道对方有话说，道：“那就让大学士破费了。”对于眼前这个大金国的后起之秀，代善打心眼里喜欢。

“大贝勒，您这次去北京定然不会有太大的危险，但是大金国可就危险啦！”果仑危言耸听道。

代善哦了一声道：“此话怎讲？”

果仑叹了口气道：“崇祯皇帝是请大汗到北京去，但是大汗却让贝勒爷您去，这在崇祯皇帝看来是轻看了大明朝，从另外一个层面上讲，说明大金国没有臣服大明朝的打算，如何能让崇祯皇帝放过大金国啊！”

果仑见代善不说话，接着道：“果仑蒙大汗器重，不到而立之年便参与大金国的国政，每时每刻都如履薄冰，生怕出一点差错，这次大汗命大贝勒出使，乃是一招下策，可果仑不敢谏言，只能来找大贝勒您了。”

代善心有同感，道：“大学士有什么好主意吗？”

果仑冲代善一招手，让代善把耳朵凑近，道：“大贝勒到了北京之后……。”

第三六八章 【乌思藏活佛攻略】

王小虎回家后对父亲说道：“爹，大街上什么时候多了那么多外地和尚啊？看他们穿戴非常奇怪，我还以为撞到鬼了呢！”

王大虎咳嗽一声道：“你懂什么，那叫喇嘛，是乌思藏那边的和尚，都说外来的和尚好念经，不知道到了北京会不会念，我可听你二叔说了，皇上在北京城外给这些外来的和尚修了一座大庙，这些和尚来的正好，有住的地方了。”

王小虎哦了一声道：“爹，城外的那个大庙就是给这些和尚盖的？那里可大的没边呀！承接这个大庙的就是前村的那个李大手，听说赚了不少钱呢！”

“听说了，李大手虽然傲，但是人家那是手艺，而且李大手年轻的时候去过乌思藏，在那些工部的大老爷面前说的头头是道，工部的大老爷才把这个庙交给他盖的，少说也得赚一万银元吧！他倒是抖擞起来啦！”王大虎心下觉得朝廷盖这么大的庙实在有些浪费了，白白便宜了好吃散做的李大手。

就在王大虎爷俩议论的时候，历经长途跋涉的乌思藏僧人们在皇宫之中受到了崇祯皇帝的热情接待，当然小小的皇宫容纳不下这么多的和尚，有幸得到接见的都是堪称大德的高僧们。

在接见这些和尚之前，我恶补了很多关于他们的情报，乌思藏的佛教又称喇嘛教，元朝的时候在蒙古贵族中非常流行，后来元朝退出历史舞台，但是到了万历六年，统领蒙古诸部的俺答汗突然改信佛教，还赠送给黄教喇嘛领袖索南坚措达赖的称号，意思是称赞对方佛法像大海一样广阔。

自此以后才有了达赖喇嘛这个词，因为索南坚措是传世的第三代活佛，人们便把他前面的两位活佛称为达赖一世和达赖二世。

我今天接见的这位是第五代的活佛，名字叫洛桑嘉措，听说是乌思藏地区非常著名的一位活佛，也是西藏黄教的领袖。

说到这里就不得不提一下乌思藏地区如今的形势，在我没有穿越之前，乌思藏地区是什么样我不知道，但是在我穿越后，乌思藏地区从万历末年开始就经历了一场史无前例的混乱，首先是在乌思藏历史上占有重要地位的古格王朝土崩瓦解，乌思藏的行政体系崩溃了，在行政体系崩溃的同时，佛教的传承也受到了莫大的挑战，当年那个创造出达赖活佛词汇的三世达赖在接受明朝册封为大国师后的第二年就病死了，而接替他成为四世达赖的就是俺答汗的重孙子，法名云丹嘉措。

这位云丹嘉措的经历也算坎坷，当时乌思藏地区的喇嘛教仍然存在不同的教派，被称为红教的传统旧派与黄教格鲁派相互敌视，当时乌思藏非常有势力的藏巴汗彭错南杰和红教朕合起来反对黄教，黄教的势力大为削弱，身为活佛的云丹嘉措不得不仓促逃到桑耶避难，最终病死。

洛桑嘉措就是第五代的转世活佛，年纪非常轻，他的俗家信奉的是红教，而洛桑嘉措对黄教却非常有兴趣，这就给他创造了很好的条件，可以游走在红教与黄教之间，但是却没有能力平衡或者统一两教，在这个大环境下，洛桑嘉措接到大明帝国的邀请，自然乐意前往，因为他也想借助大明帝国的力量统一整个乌思藏地区的佛教。

大明帝国在万历末期的时候还接受过三世达赖的间接朝贡，那时候乌思藏的人对大明帝国还很陌生，直到前两年，往来拉萨进香的印度香客将大明帝国在印度半岛的威势传到了乌思藏地区，在这片混乱土地上的人才蓦然发现离他们一直很远的大明帝国就在他们眼前，而且势力己经如日中天。

洛桑嘉措很直接，请求崇祯皇帝能够平定乌思藏的混乱，最主要的是平定佛教界的混乱，使黄教和红教不要互相敌视。

我听了洛桑嘉措的请求，考虑了一会道：“平定乌思藏的佛教界，梳理混乱的信仰非常重要，但是朕却不希望僧人们再去管理地方，据朕所知，在乌思藏的人们很少有能吃饱饭的，很多人沦为农奴，这实在有碍佛家的众生平等之念，如果朕解决了红教黄教之争，那么大和尚也要帮助朕一把，将乌思藏人的心贴近大明帝国才是。”

洛桑嘉措虽然是个二十不到的年轻人，可是能被寻认为转世活佛，就说明他头脑不简单，听了崇祯皇帝的话，马上明白崇祯皇帝需要的是乌思藏区的人民和土地，可这些也是僧人们供奉的来源，如果大明朝让藏民们缴纳赋税，那么喇嘛们的日子只怕没那么好过了。

我见洛桑嘉措犹豫不决，说道：“朕听说在乌思藏地区称王称汗的人不下十个，大多数与黄教不睦，如果没有强大的势力支持，只怕黄教十年之后将被赶出藏区，朕需要将乌思藏真正的纳入版图，而大和尚需要的是弘扬黄教的佛法，难道大和尚此时还有疑虑吗？”我越来越觉得这是一场谈判。

洛桑嘉措突然觉得自己没有了选择的可能，另外他也从其他的渠道得知这次来北京的不光有他们黄教，红教的大喇嘛葛玛巴也在北京，这迫使他不得不接受崇祯皇帝的提议，道：“如果皇帝能够确保黄教弘扬佛法，那么黄教必然会帮助皇帝控制乌思藏的局势和稳定。”

洛桑嘉措走后，曹变蛟来到崇祯皇帝身前，道：“皇上，红教的大喇嘛葛玛巴还在外面，皇上要不要见他？”

“变蛟知道朕为什么先见洛桑嘉措吗？”我笑着问道。

曹变蛟绝顶聪明，自然猜到崇祯皇帝此举是为了给后来的大喇嘛葛玛巴施压，争取更好的谈判结果，但是年纪渐长的曹变蛟自然不会说出来，昧心道：“变蛟不知。”

“变蛟，朕可不是好糊弄的，以后想到什么就说什么，不要以为一味的奉承是好事，奉承朕的人还少吗？不差你这一个，以后要老实些，不要太世故了，去把葛玛巴带来吧！”我听了曹变蛟的话，很是生气，如果曹变蛟这点眼光都没有，怎么可能继续呆在谍报司这个位置上，看来他现在是有心无口了呀！

第三六九章 【卖相好】

当我见到红教大喇嘛葛玛巴的时候，不得不承认葛玛巴的卖相要比洛桑嘉措好报多，大和尚白白胖胖的，两道眉毛斜插而上，有一股子不怒自威的味道，那双大眼睛非常有神，给人一种诸邪退避的感觉。

“葛玛巴参见大明皇帝陛下，祝皇帝陛下万寿无藉。”葛玛巴来到崇祯皇帝近前后很恭敬的行了跪拜礼。

我突然觉得红教在乌思藏地区势力比黄教要大不是没有道理，就拿这两教的领袖来说，葛玛巴要比洛桑嘉措厉害的多，倒不是葛玛巴恭敬我我才这么说，而是一种感觉，或者用佛家的术语描述，那就是境界吧！

免礼，平身，赐座。”我让葛玛巴坐下后，笑道：“大喇嘛，这一路走了几个月，很辛苦吧？”

葛玛巴双手合十道：“我佛在心中，再远也不过是一步而己，圣明的皇帝向佛之心虔诚，我等理应前来共襄佛事。”

我心中暗道，看来这个大喇嘛比洛桑嘉措难对付，不拿刀子吓唬吓唬他，他不知道我的决心啊！

“大喇嘛，朕也不隐瞒你，方才朕刚刚见过五世达赖活佛，他向朕求助，让朕帮助黄教重整旗鼓，大喇嘛，您说朕是答应好呢？还是不答应好呢？”我说完眼睛一眨不眨的看着葛玛巴。

葛玛巴没想到崇祯皇帝开门见山，让他精心准备的推读之词和搪塞之词都没了用场。葛玛巴在北京呆了一个月了，看到最多的便是明军频繁的演习，地上的，天上的，让他眼花缭乱，同时也深深畏惧，乌思藏地区所凭借的就是天险，历朝历代都因为天险而不敢深入其中，多是以怀柔安抚政策为主，但是当葛玛巴看到那些可以在天上飞的大球之后，顿时明白乌思藏赖以生存的天险在大明朝面前不过是小儿科而己。

“圣明的皇帝万万不可答应，洛桑嘉措前来此地实乃包藏祸心，如果皇帝听了他的蛊惑，必然会使大明朝遭受损失……。”葛玛巴突然觉得这样说口气有些强硬，生怕惹怒了崇祯皇帝，话锋一转，道：“洛桑嘉措现在己经是丧家之犬，在乌思藏毫无立足之地，圣明的皇帝陛下如果帮助他，毫无利益可言。”

我微微一笑，道：“大喇嘛，你还没有明白朕的意思啊！朕需要的就是一个借口而己，管他是丧家之犬还是有家之猫呢！不过大喇嘛所说的利益二字深合朕心，确实得好生的考虑考虑才是。”

葛玛巴一听崇祯皇帝这话，悬着的心稍微落下了一些，道：“如果圣明的皇帝需要找一个合作的伙伴，那么红教当之无愧，葛玛巴也愿意为皇帝陛下日夜祈福……。”“大喇嘛，朕有进兵乌思藏的打算，自从古格王朝覆灭后，乌思藏有大大小小据地称王的不下十几个，很多都信奉红教，不知道大喇嘛能不能发挥影响力，让他们全部归顺朝廷呢，”

葛玛巴一听这话，脑袋疼的不得了，道：“圣明的皇帝有所不知，虽然红教在乌思藏地区很受民众的信赖，但是跟那些藏巴汗大有不同，红教没有能力让那些藏巴汗们归顺朝廷啊

葛玛巴倒是没有说谎，红教虽然依靠那些割据势力在乌思藏大行其道，但是想要那些割据势力拱手把权力让出来，只要脑袋汾进水谁都不会答应的。

“大嗽嘛，既然你这么说，那朕就实话告诉你，两年之内朕会踏平乌思藏，如果你们红教不表明立场的话，到时候别怪朕不客气，那会让红教在朕的疆域内没有立足之地，到时候成丧家之犬的，只怕就是大喇嘛你了。”

葛玛巴听着崇祯皇帝赤裸裸的威胁，心绪十分紊乱，找不到可以化解的招数，汗珠在额头上凝结了不少，嘀哒嘀哒的往下掉。

葛玛巴在接到崇祯皇帝邀请的时候，就让人了解过大明朝的种种，知道眼前这位青年君王非常有力量，或者说只要这位君王想要做到的事情，就会以倾国之力去完成，他毫不怀疑崇祯皇帝会行那中原大地武帝灭佛的“壮举”，在乌思藏地区也来一个灭佛之旅，因此闭目坐在那里，思考对策。

我见葛玛巴弄出一副死猪不怕开水烫的姿态，觉得火候己经差不多了，道：“朕己经让礼部做了金印，准备册封洛桑嘉措为统领西方大自在佛，大喇嘛，朕也给你准备了一颗金印，不知道你想不想要？”

葛玛巴听说洛桑嘉措被册封为大自在佛，还有金印，就知道事情不妙，他起身道：“圣明的皇帝，将那金印送给洛桑嘉措只会钻污您的智慧，如果您要进兵乌思藏的话，红教上下将不遗余力的献出自己的力量。”

我见葛玛巴没有说要不要金印，而是表明了姿态，点点头道：“识时务者为俊杰，大喇嘛确实有统领红教的资格，朕会让礼部好好的斟酌一下，给大喇嘛一个响亮的封号。”

当葛玛巴走后，一直在屏风后面的宋献策走了出来，道：“皇上，这个大和尚有‘些狡婿啊！看来还是洛桑嘉措比较容易控制。”

“爱卿说的不错，但是想要搞好乌思藏的事情，只怕葛玛巴的作用要大于洛桑嘉措，毕竟红教的根基比黄教格鲁派要深厚的多。”

宋献策知道崇祯皇帝说的没错，道：’‘朝廷如果要出兵剿灭乌思藏的割据势力，微臣以为这个任务非李定国的潜军陆战队莫属，而且兵力不用太多，三千人足矣！”

我摇摇头，道：‘’爱卿有所不知，高原反应可不是任何人都能承受的了，朕的想法还是借方打力，最多让空军出动一下，爱卿不要小看了那些喇嘛，他们的能量可是不小，一旦把火煽起来，定然会拼个你死我活，到时候才轮到咱们出场啊！”

宋献策知道崇祯皇帝想让红教，黄教，乌思藏割据势力三方混战，这个想法不错，但是具体落实下去，就不知道成效如何了。

第三七零章 【特务迷城】

历时五个月建造而成的佛光寺在今天正式履行了它的职责，这座寺庙虽然在北京城外，但是落成之地并不是穷乡僻壤，而是位于进京的主要道路旁，面积堪比崇祯皇帝的皇宫。

朱由崧是今天的主持人，由他负责宣读崇祯皇帝的圣旨，正式册封洛桑嘉措为统领西天大自在佛，给予金印，也就是说大明帝国正式承认了黄教格鲁派的合法性。

朱由崧虽然是外交部长，但是礼部的大部分事务他都插手，俨然成了礼部的副部长，他此时正在和理藩院的院长王国兴低声交谈，道：“王院长，你说要不要把葛玛巴的册封也宣读出来？”

王国兴摇摇头道：“王爷幸好问了我一嘴，刚才我来的时候皇上特意叮嘱我说葛玛巴的册封先放一放，等他离京之前再宣读，意思是让洛桑嘉措先风光一阵子。”

朱由崧知道这肯定是崇祯皇帝煽风点火的主意，点了点头，道：“那我就直接宣读对少林寺的册封了。”

今天来参加佛光寺落成典礼的不光有乌思藏地区的和尚，大明帝国境内凡是有些名号的寺院也都派人前来参加了，对于崇祯皇帝建造这么大的一座寺庙，这些和尚非常高兴，认为是他们佛门的一大盛世。

朱由崧看着这些兴高采烈的和尚，心说你们高兴的太早了，皇上如果只会念经拜佛，就不是大明帝国的皇上了。朱由崧通过各种渠道了解到崇祯皇帝要对佛事进行改革，而改革出自崇祯皇帝之口，估计就不是小小的震荡了。

“孙爱卿，内阁拟的那个折子朕看了，觉得步子还是太小了一些，今天佛光寺落成不过是第一步，接下来还要建造大教堂和大道观，那个考试的办法先颁布出去，明年年底再执行吧！”

孙承宗听了崇祯皇帝的话连连点头，他心中却有些不敢苟同，给和尚老道还有外国和尚考试？这可是闻所未闻的呀！如果考试不及格就不承认僧道教士的身份，估计这个办法一颁布，那些跳出三界外不在五行中的人们要忙活一阵子了，当然孙承宗也知道此举大大有利于大明帝国，因为这样以来等于是牢牢控制住了这些化外之人，并且牢牢的控制化外之人的数量。

宋献策见落成典礼告一段落了，来到崇祯皇帝面前低声道：“特务部有消息来了，皇太极那边己经做出了决定。”

我哦了一声，道：“回去再谈吧！朕现在还要接受洛桑嘉措的赐福，黄教如今在乌思藏势单力薄，朕怎么也要提升一下他们的实力，否则回到乌思藏还不得给红教剿灭啡！”

一系列的繁琐程序过后，佛光寺才算正式的对外开放，那些早就等候在寺外的善男信女们一下子都涌入到了佛光寺中，求佛的同时也拜访一下得道高僧，一次见到这么多的大德高僧，可不是件容易事。

“臣李信参见皇上，皇上万万岁。”李信跪在崇祯皇帝面前道，他在沈阳呆了这么长时间，终于能回到北京来歇息歇息了。

“爱卿平身吧！”我让人给李信搬了把椅子，道：“坐下说话，朕听说皇太极那边己经有了决断，不知道他是什么意思？”

李信道：“皇太极的想法无非是拖下去，想用缓兵之计来恢复自身的元气，对此果仑己经有了一个详细的应对之策，请皇上过目。”李信说着把果仑的密折递给崇祯皇帝。

我接过密折看了一会，道：“皇太极心中也是无法做出决定啊！否则就不会派出代善了，果仑的想法不错，朕会让李天植派一个空袭小队去沈阳上空转转，这样吧，朕给沈阳周围规划一个禁行区，如果在那个区域内有人员活动，空军就会轰炸，趁代善一行还没有来，马上让袁崇焕把这个决定告诉果仑。”

“皇上，果仑还有一件事要请示，他认为如果在这个时候除掉皇太极，转而让豪格出任鞑子的首领，那么皇上的计划将会顺利实现……。”

我听了李信的话，想了想道：“眼下鞑子那边还没有一个人的威望高过皇太极，除掉皇太极虽然能解决眼前的问题，但是以后将会面临很多滞涩，豪格的能力远不能跟皇太极相比，如果皇太极点头使辽东回归大明版图，改革起来的阻力才会更小。”

李信觉得崇祯皇帝把一切都想的太细节化，如果按照这个想法去处理辽东问题，只怕短时间内起不到应有的效果。

我放下辽东之事，对李信说道：“特务部这几年大部分精力都用在了辽东上，今后可以调整一下工作方向了，朕这里有一份朝鲜移民的概况，是曹变蛟的谍报司整理的，你看一下，其中涉及到的几件事非常典型，特务部留意一下，朕想要那些商人们知道，不听号令的结果是什么。”我得到谍报司的报告后非常生气，那些商人们竟然私下里还在给朝鲜移民贷款，真是胆大的可以。

李信看了几页，道：“皇上，杨嗣昌现在代云南巡抚，这件事最好知会他一声，免得两下撞车。”杨嗣昌曾经是李信的得力手下，李信并不想让杨嗣昌为难。

我点点头，道：“这件事你就拿主意吧！另外有件事朕不得不告诉你，你弟弟李牟在给侯方域当助手治理河道，他的手脚有些不干净，现在还没出什么大事，你回去说说他吧！几万银元可是够砍头的了。”

李信听了这话，心房一紧，知道崇祯皇帝这是器重他才这么说，否则早把李牟的脑袋砍了，忙道：“皇上放心，微臣回去之后定然叫他洗心革面。”

“李牟不适宜再跟着侯方域了，朕也不想再给他具体的实权，罗汝才那里还少一个负责接待工作的人，就让李牟去那里吧！”

李信还能说什么，知道这是把李牟贬到万里之外了，弟弟李牟今后的前途怕是再无长进心中不禁有气，暗道回去后非收拾李牟一顿不可。

第三七一章 【初进京】

果仑得知自己的建议并没有被崇祯皇帝采纳后，知道自己仍然得留在皇太极身边继续卧底，当他出门看到家中的仆人一个个的望着天，不由呵斥几句，道：“都在这里干什么？很闲吗？”

“老爷，天上有东西啊！好几个大球呢！不知道那是什么东西。”一个仆人一边对果仑说一边指着天上。

果仑抬头就看到了热气球，一共有四个，看来就是这次空袭的小队了，他正想着的时候，门口传来了一阵急促的脚步声，几个皇太极的侍卫跑着进来了。

果仑听说皇太极紧急召见自己，知道肯定是接到了北京方面的消息，皇上还真是兵贵神速，代善估计这会还没到北京吧！

“你们都看一下，这是刚刚从天上扔下来的，真没想到明军真的有能在天上飞的武器。”皇太极说这话的时候觉得自己的嘴里很苦涩。

几个王公大臣看完之后，果仑拿过来看了看，是一张包括沈阳城在内的地图，不过用红色的线条画了几大块区域，注明在红色的区域内不准有人行走，如果不听劝告，红色区域内的人将被炸死。

“真是欺人太甚，自家的道路也不让走？我倒是要看看那些大球是不是唬人的……。”有人觉得这红色的禁行区实在太霸道了。

“轰隆……。”

这人的话还没说完，强烈的爆炸声便传来，接着大地又颤了几下，证明爆炸的威力非常巨大。

时间不长几个内侍跑进来，气喘吁吁道：“大汗……天上的大球扔下来一个东西在城外爆炸了……好像炸死了不少人。”

皇太极顾不得跟众臣商议对策，带着人来到了城头上用望远镜观看，发现离城不到十里的地方烟火缭绕，那里就是爆炸的地方了。

不一会就有了回报，是一队出城打猎的八旗军兵，因为根本不知道禁行区这回事，走入了明军所规划的禁行区，遭到了明军的轰炸。

包括皇太极在内所有人都仰起头看了看天上飞着的大球，就像是悬在他们头顶的鬼头刀，让他们的心情非常沉重，当然果仑是唯一一个不担心的人。

“轰隆……。”

又接连传来几声爆炸后，皇太极叹了口气，道：“把这个不准行走的区域画出来，张贴出去，让军兵和百姓不要白白丢了性命。”

“大汗，难道就让这个大球悬在我们头顶吗？”岳托有些不忿，道：“是不是想个办法把它打下来，也让明军知道嚣张的后果。”

没等皇太极说话，果仑道：“怎么打？大球离地面起码有四五百米高，而且还不时的移动，想要把它打下来，根本是不可能的。”果仑心说如果有三节火箭就另当别论了，可惜八旗军备里只有两节火箭，根本打不中移动的空中目标。

众人回到宫中后，皇太极有些颓唐道：“本汗有些后悔让大贝勒前去北京了，看来崇祯皇帝根本不知道本汗己经派了大贝勒前往，只怕大贝勒此行凶多吉少啊！”

天上飞的利器让皇太极的重臣们面面相觑，谁也想不出应对之策，也都知道明朝的崇祯皇帝对大贝勒代善采取的肯定是强硬政策，看来这次出使没等到目的地就注定了不会成功啊…

代善一行三十人怀着忐忑的心情来到了北京城内，他们并不知道去哪里找崇祯皇帝，虽然手中有辽东军区司令员袁崇焕开具的证明，但是他们可没有胆量直接闯到皇宫去。

“阿玛，我们在这里也不是个办法啊！”代善的儿子索布托看到往来的汉人己经注意他们了，有些着急道。

代善想了想道：“果仑说大明朝的礼部是管接待工作的，咱们找个人问问礼部怎么走，先去那里报备一下，让他们给弄个落脚的地方。”

这次出使虽然人不多，但是也着实带了几样珍宝，都是八旗军兵历年搜刮而来，弥足珍贵，皇太极为了这次出使都拿出来了，可谓下了血本，因此代善不敢住在寻常地方，免得珍宝有失。

索布托朝左右看了看，走到一个三十多岁的男人面前，道：“大哥……请问礼部衙门怎么走啊？”

“你是不是有病？找别人问去，没闲工夫搭理你，山西老客还等着我去谈生意呢！”中年男人一脸不耐烦，瞪了索布托一眼就快步走了。

索布托还没这么窝囊过，暗道这如果是在沈阳城，早把你的皮扒下来了，可他也知道这里不是他撒野的地方，又去拦住了一个十二三岁的少年，问道：“请问，礼部衙门怎么走啊，”

少年看了看索布托，道：“想知道礼部衙门怎么走？给我一块铜元我就告诉你，你耽误我去上学，多少也得给些补偿吧！”

索布托深吸了一口气，从怀里掏出一小块银子，道：“给你，快告诉我礼部衙门怎么走。

少年接过银子，一指百步开外的那条街，道：“转过去就是，有一块大牌子，很好找。

索布托终于知道刚才那个中年人为什么不愿意搭理他了，因为礼部衙门就在拐角处，从他站的地方开始算，二百米都不到。

少年抛了抛手里的银子，道：“外地来的吧？去礼部首先得在礼部门前登记，否则没有人接待你们，这算我附送你的。”

索布托有点哭笑不得，心说这个小子也太会做生意了，明明是捡了一个便宜，还说的像是我占了便宜似的。

“哪里来的这么多和尚啊？”代善一行人来到礼部的时候，发现礼部外面有三十几个和尚，操的口音大相径庭，可以说天南海北的哪都有，让代善很是纳闷，以为自己来错了地方

“几位大师，你们就别来磨蹭了，我们尚书大人说了，你们的资格都不够，能获准参加佛法大会的，庙里最少也得有一百名和尚，都请回吧！”一个人站在礼部门外说道。

有几个和尚还不放弃，道：“庙大庙小都是佛门弟子啊！大人通融一下，让我们进去吧！”和尚也知道小鬼难缠的道理，因此非要见礼部的主事不可，希望再争取一下。

第三七二章 【扬威欧罗巴】

“尔等何故在此喧哗？”就在和尚们苦苦恳求的时候，人群外围过来一顶轿子，朱由崧下轿后沉着脸问道。

礼部的衙役见朱由崧来了，解释道：“王爷，这几位和尚非要去参加佛会，可是按照规定他们都没有资格啊！因此要求见尚书大人，小的正在这拦着呢！”

朱由崧点点头表示知道，他来到众和尚面前，道：“诸位大师，本王也不哄撵你们，规矩己经定下不能更改，诸位参加佛会肯定不行。”他见众和尚一脸失望，话锋一转道：“但是明天佛光寺会公开的聘请方丈，只要有度碟就可以参加，诸位还是回去准备一下，免得到时候连第一关都过不了，本王在这里给诸位透个底，这第一关主要考的就是金刚经，大家赶快回去温习一下吧！”

众和尚一听这话，个个都兴奋起来，参加佛会和佛光寺的方丈比起来算什么呀！如果能当上佛光寺的方丈，几乎就是国师级别的了，因此众和尚纷纷告辞回去温习金刚经，免得第一关就被人给淘汰掉了。

朱由崧劝走众和尚后，对一旁的代善等人道：“你们是什么人？到礼部有何公干啊？”他发现眼前的这伙人很特别，虽然露出拘谨之态，但是骨子里有股傲气。

代善此时己经知道面前这位是个王爷，那么他们找这位王爷也是一样，因此就把自己的身份告诉了对方。

朱由崧这才知道他们是皇太极派来的使臣，面前的还是在朝廷里挂号的大贝勒代善，马上道：“实在不好意思，这部分不归本王打理，这样吧！本王给你们引见一下王院长，理藩院是专门负责接待你们的。”

当我得知代善一行人己经到了北京，并且被理藩院安排住下后，对王国兴道：“王爱卿找几个人陪着代善他们在北京城转转，朕半个月之内不会接见他们，就先让他们考察考察吧…

让王国兴离去后，我继续跟钱谦益的话题，钱i矍哑丛时是暂时代理的礼部尚书，现任礼部尚书成基命的身体每况愈下，我不得不勒令他休息，而钱谦益对礼部事务非常熟悉，因此先代理着，如果表现不错就让他接任。

钱谦益从来没主持过和尚们的考试，再说这也不是他的专长啊！因此毫无头绪，跑来跟崇祯皇帝要对策来了。

“这次佛光寺的方丈考试，象征意义非常大，如果顺利的话，今后在其他的大型寺庙可以推行开来，当然了，方丈的人选一定要能服众，起码也得让那些和尚们心服口服，因此难度不小，除了三级考试之外，大寺庙的方丈可以免试进入最后的选拔，如果当选了，朕会加封佛光寺的方丈为大国师。”

钱谦益皱了皱眉头，道：“皇上，此阵非臣所长，只怕出现纸漏啊！”钱谦益可不想在这件事上给崇祯皇帝留下办事不力的印象。

我想了想，道：“朕记得陈贞慧对佛经颇有研究，就让他出任此次考试的主考官吧！”我说完不禁想起来陈贞慧在真正的历史中最后的结局好像就是出家当了和尚，看来人生的际遇还真是很奇妙啊！

钱谦益刚走，我就看见宋献策连跑带颠的进来了，脚下不稳还险些摔倒在地，不由得笑道：“爱卿如此模样，希望不是有坏消息告诉朕啊！”

“皇上大喜。”宋献策先道喜让崇祯皇帝安心，接着道：“夏允彝有消息传回来了，是大胜仗，请皇上过目。”

我哦了一声接过宋献策手里的折报，这是一份非常详细的奏折，记述了夏允彝一路奔赴欧洲的情况，重点讲了三次大战，第一仗是跟西班牙开火，原来此时的葡萄牙还备受西班牙的欺凌，并非表面上那么风光，在波尔图附近，明葡朕军大败西班牙军队，使葡萄牙人终于能够挺直腰杆了，而明军也受到了葡萄牙全国上下的热情接待，并且和明军签署了正式的朕盟协议；第二仗的开火地点是西班牙的拉科鲁尼亚港口，明葡朕军历时三天终于拿下了这个港口，也就打开了进入西欧腹地的大门，第三仗打下的是西班牙的希洪港，自此西班牙面临大西洋的重要港口被明葡朕军占领，基本封锁了西班牙面临大西洋的海域。

奏折的最后是说明葡朕军的下一步作战计划是进攻英格兰的普利茅斯，希望能够堵住英吉利海峡，开辟西欧腹地的战场，在奏折的最后，夏允彝讲了讲他的欧洲见闻，以及此时欧洲的概况，重点讲了听闻的北欧战争，并且希望崇祯皇帝能够加派援兵，毕竟明葡朕军的实力并不占优势，所依赖的就是空中打击能力，一旦热气球失灵或者气候不好，明葡朕军就不敢打仗了。

我放下这份奏折，笑着对宋献策道：“怪不得爱卿连路都不会走了，这确实是一个好消息，马上把这个消息告诉南北的主要报馆，让他们大肆宣传一下，就说大明帝国的海军再次扬威海外，又取得了三个重要的港口，预期收益将高达一千万银元。”

宋献策啊了一声，道：“皇上，这……夏允彝可没说有多少收益啊！恐怕国库还得先补贴一下军费开资呢！”

我笑道：“爱卿好糊涂，这会乌思藏的大喇嘛和皇太极的大哥都在北京，不制造一下舆论攻势，怎么能让他们心生怯意呢！再说朕也没有夸张，拿下这三个港口的收益远不止于此，明年大明帝国的各种商品就能登陆欧洲了，利益恐怕还得翻倍呢！”

宋献策这才知道崇祯皇帝是想宣传给大喇嘛和鞑子听，马上心领神会，道：臣亲自去办，一定要让他们觉得大明帝国就是天，是他们永远也无法企及的高峰“这件事微

“不错，大明帝国早就是他们无法超越的山峰了，现在是，将来更是。”我意气风发道，心思也远叔到了欧罗巴，想像夏允彝他们是如何的威风。

第三七三章 【相逢一笑】

代善一把拉住要走的王国兴，道：“侯爷，我们什么时候能见到皇上啊？我们来北京己经快半个月了，心中很着急啊！”代善说着往王国兴的袖口里塞了一件小玉器。

也不怪代善着急，这半个月里他们就跟着一个理藩院的小官在北京城内外转悠，美其名曰参观参观，一提起见崇祯皇帝，话题就被岔走了，而且和遏必隆索尼他们也见不上面，也无法询问他们在北京的遭遇。

王国兴收下小玉器，道：“皇上要见你们的时候自然会通知本候的，本候也知道你们着急，可是本候也不能替皇上做主啊！你们再等等，再说这北京城好吃好玩的不计其数，还怕寂寞吗！”

代善有苦说不出，这半个月确实光是在吃喝，一点正事也没办，去接触宋献策也碰了一鼻子灰，再这么下去，他就被憋疯了。

王国兴见代善难过的表情，笑道：“你也不用如此丧气，本候听说今天要领你们去大明皇家军事学院参观，那里可是好地方，没有军衔是进不去的，你们也去看看大明帝国是如何培训军官的……。”

代善听了这话，耳朵顿时竖起来，道：“侯爷没有骗我吧！前些天我们去的地方可都是花天酒地，那皇家军事学院也是我们可以去的地方吗？”

王国兴假装受委屈道：“本候之前那么安排，还以为你们会高兴呢！哪知道你们的心思都没在玩乐上，这样吧！今天先参观一下皇家军事学院，明天本候再安排几个地方让你们参观。”

当代善等人被带到军事学院的时候，马上被这里的一切给吸引了，先是来往的军官们，按照他们初步的了解，发现很多都是尉级军官，少校和中校也看到了几个，接着就看到了很多教学器材，那些闻所未闻的武器让他们大开眼界，心神完全的沉浸在其中了。

“阿玛，你看那个人是不是赵率教。”索布托眼睛比较贼，看着一个有点眼熟的人问代

代善顺着儿子所指，发现前面走过来一个上校军官，马上认出那人就是袁崇焕摩下的得力战将赵率教，虽然己经数年未见，但是代善知道儿子说的没错，心中犹豫是不是上前打声招呼。

赵率教原本在袁崇焕的摩下，几个月前崇祯皇帝调整了一次军务，其中将赵率教升了上校，并且调离袁崇焕的摩下，回到皇家军事学院继续进修深造。

赵率教当年在辽东作战的时候见过代善，虽然那是两军对垒的时候，但是相隔不过数十米，人的模样不会看不出来，当他看出是代善后，马上走到代善跟前，道：“你是大贝勒？”大贝勒的称呼倒不是赵率教恭维代善，而是一个称谓而己。

代善笑了笑，道：“正是代善，您是赵将军吧？好久不见了，没想到赵将军仕途顺畅，可喜可贺啊！”

赵率教摆摆手道：“我哪里是什么将军，还差着一级呢！这要是让监察御史听见传到皇上那里，可就不大好了。”

代善讨好道：“只不过差一级而己嘛！赵将军用不了多久就会位列将军的……。”好不容易找到一个能说上话的人，代善可不想把几个机会丢了。

赵率教得知代善等人是来参观军事学院的，马上自告奋勇担任“导游”，领着代善一行人参观了个遍，最后还在课堂上旁听了一节课，看着课堂上那逼真的战役推演模型，让代善等人感慨不己，心说怪不得明军总打胜仗，人家早在模型上把一次战役推演了无数次，任何情况都预料到了，不打胜仗才怪呢！

“虽说以前咱们打的你死我活，可是那是两军交战的时候，现在你们来到这里就是客人，老赵我晚上给你们摆几桌，你们可不要推辞啊！”赵率教当年和八旗军兵杀的昏天黑地，还险些把命丢了，可此时他己经知道鞑子被打残了，早己不是大明帝国的对手，以往的那些仇恨淡了很多，反不如一笑置之来凸显自己的豪气。

代善求之不得，双方约好时间地点后才分别，索布托看着赵率教骑马而去，不禁感慨道：“倒是一条好汉子，这些天净受窝囊气了，今天算是好了点。”

代善心有同感，但是他更多的心思都用在了在军事学院见到的一切上面，那些推演模型，那些新式的武器，军官的培训等等，让他觉得脑子都快被塞满了。

当晚的酒宴可谓宾主尽欢，代善也在酒酣耳热之时请赵率教帮忙引见宋献策，得到了赵率教的应允，让他心花怒放，最后更是抢着把酒席的钱给付了。

赵率教见代善等人走了，一反刚才的醉态，对屏风后面的人说道：“我说……这件事你最好别让李信知道，否则他肯定会给我脸色看的。”

屏风后面的人连连陪不是，道：“赵大人千万别这么说，我这不过是小事一件，又不关系到国家安危，纯粹就是私事啊！就算是皇上知道了也不会责怪我的，您就放心吧！这次还要多谢谢赵大人，将来还得劳您出面替我说项呢！”

赵率教笑道：“你小子就是有贼心没贼胆，我就帮人帮到底吧！将来这个人情我去管代善要，你就听好消息吧！”

赵率教说的满不在乎，也知道对方说的对，如果这关乎大明帝国的安全，打死他也不敢应允啊！可是当赵率教在家门口看到李信的时候，才发现自己把事情想的太过简单了。

李信阴沉着连，说道：“赵大人，跟我走一趟吧！这里面应该没你什么事，就是希望你去打个证实而己。”

赵率教见李信脸色不善，口打哈哈笑道：“李大人，别这么严肃嘛！不就是你手下人看中了代善老家伙的孙女嘛！这也不是什么大不了的事，还弄这个架势，我胆子很小的。”

第三七四章 【张氏电堆的力度】

我看了看脸上似乎有黑气缭绕的李信，道：“听说你把赵率教给扣下了？据朕所知，赵率教并没有犯什么过错吧！”

李信把头一低，道：“皇上说的是，赵率教确实没有任何过错，但是他在其中充当了很重要的角色，微臣在沈阳有两个得力的手下，其中一个以铺面为掩护，主要经营胭脂女红等物，因此和代善的大贝勒府有些往来，那个人机缘巧合之下认识了代善的孙女，也就是岳托的女儿雪珠，两个人还处出了感情，这次他拜托赵率教的事情违反了特务部的条例，按律当斩，微臣不过是想让赵率教做一下证明，免得出现纸漏。”

“你做事太草率了，赵率教是军中宿将，这样对他非常不好，这件事朕知道了，就转到刑部去办理，你就不要插手了。”我知道李信此举是为了消除危险，最重要的是避免果仑暴露，出手虽然急躁了些，可也挑不出毛病来。

李信见崇祯皇帝这么安排，也不好再说什么，道：“微臣最怕果仑因为此事暴露，因此想请示皇上，所有跟果仑的联系都由微臣来做，以免出现难以收拾的后果。”

我点点头道：“你去安排吧！毕竟确保果仑的安全非常重要，尤其是在这个节骨眼上，千万不能出差错。”宋献策见李信走了，说道：“皇上，那个人杀不杀？”

我摇摇头道：“培养一个特务人才不容易，先在刑部关几天，等朕见到代善后给他保媒，也算是促进民族融合嘛！其实这件事现在看来非常严重，等朕跟皇太极谈判的时候，也就不是什么事了。”

“主要还是他的身份，如果他心怀巨测，估计果仑就有极大的暴露可能，这种事情还是尽量避免为好。”宋献策道。

我笑了笑道：“这或许就是黎明前的黑暗吧！朕己经在谈判的条款上加了自由募兵和自由朕姻这两条，只要皇太极答应，那么朕就做主，凡是娶女真女子为妻妾者或嫁过去的，皆有红包，凡是愿意加入大明帝国军队的女真壮汉，待遇和明军士兵等同，朕相信不出三年，就找不到女真人啦！”

宋献策觉得特务部的这个小插曲出现的挺是时候，否则崇祯皇帝还想不到以人力的因素加速民族的融合，倒是要感谢那个在牢里的特务了。

“代善昨天参观了军事学院，估计今天会去科学院，让他看看表面功夫就行了，正在完善的几个重要项目不能让他们看到，朕也就是这么一说，估计他看到了也不清楚是干什么呢

宋献策表情马上严肃起来道：“如今科学院正在加紧完善的绝密项目有两个，其中电堆实验最为重要，由张院长亲自坐镇指挥，而蒸汽机的实验则由宋应星指挥，这两样代善是看不到的。”

一听到宋献策口中的张院长，我的心就特别不舒服，张皇后现在算是变回了以前的那个工作狂，她现在研究的那个电堆实验己经颇有成效，上次我去看了一次，一座小山似的电堆，这种原始电池的集合体所创造的电能当时差点把我电倒了，让我对张皇后既爱又恨，如果她能知道什么叫劳逸结合，让自己合理的休息，我肯定会天天念叨老天爷的好处。

蒸汽机的实验进步倒是很大，山西的煤矿己经在用简易的蒸汽机排除地下水了，这也使煤炭的产量得以提高，反过来促进蒸汽机的更新换代，宋应星等人正在研究最新型的蒸汽机，如果顺利的话，明年所生产的战舰就可以是双动力了。

想到这里，我有点坐不住了，道：“爱卿跟朕去科学院看看，如果代善在那里更好，这些天估计也把他憋坏了，就见见他吧！”

张皇后聚精会神的看着身前仿佛小山似的的电堆，这是她耗时两个月制造出来的造电工具，想当初为了这个电，她差点被雷劈死，现在却自豪的想要大呼大叫，这完全是她想出来的办法，虽然产生的电力跟雷电相比差了无数倍，但是她相信随着经验和技术的成熟，电堆的能力将越来越大。

“这个东西也只能满足你当初的梦想，实际效用跟蒸汽机比起来差的太多了。”我看着一脸幸福状的张皇后，心中嫉妒的出言打击她。

张皇后看到崇祯皇帝，道：“我当然知道了，虽然这个跟蒸汽机比起来作用还不大，但是我相信它将来的作用是蒸汽机无法取代的，你看这是什么？”

当我看到张皇后手里拿出的东西后，嘴巴不由自主的成了。型，那是一个制作小巧的电机，虽然比电动刮胡刀内的小电机还要简陋许多，但是己经具备了转动的一切部件，当我看到张皇后将电机通电后，飞速转动所发出的吱吱声，真想抱着她旋转几圈。

我让自己激动的心情放松一些后，道：“你真是一个天才，什么东西都能鼓捣出来啊！”我心中不禁暗想，如果她再这么研究下去，是不是能弄出电动轮机啊！

张皇后得意的笑了笑，道：“这里面虽然有你的功劳，但是大部分都是我琢磨的，可惜有点美中不足，这个东西如果再大一点，电池的能量就不够了，这可是一座小山似的的电池啊！真难以相信电池可以做成指甲大。”

“你己经很了不起了，真的。”我知道她说的是我跟她提过的纽扣电池，要知道此时全人类还不知道电是什么东西呢！而她己经利用电池发挥出了电的能力，一想到这我就觉得心跳加速。

张皇后的脸色有些红，道：“这还差点远呢！我一定会想出更好的办法，让电池变的更小，更有电，让它的用处多起来。”

我听罢心有感慨，如果真能解决这个大电堆，把电池的体积缩小到方便一个人搬运，那么电池的潜力将会非常巨大，最差一点也能弄个电风扇来玩玩，免得夏天热的要死。

第三七五章 【收缩】

代善等人虽然没有机会接触到皇家科学院最尖端的科学技术，但是所见所闻己经让他们震撼的无以复加。

“侯爷，发生了什么事情吗？”代善见一个人在王国兴的耳边说了几句后，王国兴的脸色略微一变，就知道肯定发生了什么事情。

王国兴伸手指了指隔壁，道：“皇上就在那边，咱们这么走过去肯定是要碰到的。”王国兴说完便不再看代善了。

代善想见崇祯皇帝都快想疯了，听说崇祯皇帝就在隔壁，这可是千载难逢的机会呀！他马上满脸带笑，道：“侯爷，有句话说的好，相请不如偶遇，还望侯爷给搭个桥，代善不会忘了侯爷的好处。”代善说着又从衣袖里递给了王国兴一件翠绿色的翡翠。

王国兴摸了摸翡翠，暗道不错，这个接待工作要是再多几次就好了，原来他收了代善的那个手把件后就票告了崇祯皇帝，崇祯皇帝告诉他，只要鞑子送的礼价值不超过五百银元，他就可以自己留下，这样的外快机会可不多，接待别的少数民族的人可没有这个特例，因此他收的倒也心安理得。

“这样吧！我们就这么走过去，如果能撞见，那么本候一定给你说话。”王国兴说完不禁想笑，因为刚才那个人己经说崇祯皇帝知道代善等人在这里，正准备见代善呢！

在代善等人不知情的情况下，一场偶然相逢显得非常奇妙。我看了看代善等人，道：“既然遇上了就去偏厅坐坐吧！”

代善等人用眼角的余光打量这个年轻的君王，看崇祯皇帝的年纪最多也就三十左右，眼神如电，似乎能看穿人的肺腑，这让代善知道崇祯皇帝这种人最是不好糊弄，看来他这次出使确实如果仑所说，乃是下策。

“朕这段时间非常忙，倒不是故意冷落了诸位，还望诸位见谅。”我不得不解释一下，免得让代善认为我故意轻慢他们。

代善笑道：“皇上日理万机，当然没有闲暇时间，我等今日能见到皇上，真是三生有幸啊！”代善的汉语说的不是太好，但是却没出现词不达意的场景。

我和代善并没有谈任何实质性的问题，因为他并不是我的谈判对象，而我也满足了代善等人的请求，让遏必隆等人过去和代善一起住，至于代善问起那些投降的八旗军兵如何安排，我则没有实说，拿话题岔了过去。

代善明白能谈到这一步己经非常不错了，他看得出崇祯皇帝并不愿意搭理他，看来崇祯皇帝是在生气皇太极没有来呀！

“皇上让皇太极到北京城来？”张皇后此时才知道这件事，道：“这恐怕很难啊！如果皇太极到北京来了，岂不承认臣服于大明了吗！”

我微微一笑道：“他会来的，如果来的早，损失会小收获会大，如果他再拖下去，估计会失去很多，朕己经下令让卢象升收缩阵线，利用冬季东北封河的时机将兵力全部收缩到沈阳附近，到时候皇太极拥有的将是一座孤城，看他还拿什么跟朕谈条件。”

张皇后微微瞪了崇祯皇帝一眼，道：“就你厉害，希望别死太多人，鞑子也是人，只是游牧民族的特性才造成了他们寇边的结果，如果能加以改造他们的生存结构……。”

我知道她说的不是没有道理，但是既定的计划不会因此而改变，我捏了捏她的手，道：“我们去你那里坐一会，小柳最近怎么样？”

张皇后见左右没人，一撅嘴道：“还说，上次不知道你跟柳儿说什么了，她这段时间有些魂不守舍的，我还正想找你呢！走吧！看看柳儿得没得相思病。”

在崇祯皇帝“调戏”美女的时候，沈阳城的皇太极却有点焦头烂额，本来屯驻在各大水系的明军突然趁冬季河水结冰的机会全力收缩，卢象升的人马己经打到了辉发河，西进可进攻开原，南下则威胁赫图阿拉，也就是说大金国的可控制领土范围己经缩的不能再小了。

果仑拿着手里的战报来见皇太极，根据情报上的描述，辽河西岸的袁崇焕突然兵分两路渡河作战，开原和辽阳同时告急，而莽古尔泰的人马因为防备着中路，完全不敢南下或者北上去支援两城。

皇太极没有想到发动进攻的不是卢象升，而是一直没有动静的袁崇焕，难道代善在北京己经遭遇不测了吗？

岳托皱着眉头道：“大汗，如今只有抽调兵力了，我八旗子弟上到六十，下到十五，没有不是战士的，组成一支一万人的部队应该不太困难。”岳托自然也心忧乃父，但是在这个节骨眼上，轻重缓急还得分一分。

大金国的其他重要人物也都认为岳托的决定是正确的，如果不能在城破之前将援兵发过去，只怕沈阳城的门户就没有了。

皇太极环顾一圈，见果仑一言不发，道：“果仑，你有什么想法？”此时的皇太极己经乱了方寸，看果仑的眼神满是期待，希望果仑能拿出一个与众不同的方案，如果按照岳托那么办，估计大金国三年之后便没有成年男人了。

果仑咳嗽一声，道：“臣有想法，但是不敢讲……。”

皇太极打断果仑的话，道：“果仑有什么想法就说出来，本汗此时不会计较什么，说吧！”他知道果仑所说肯定会冲撞到他。

果仑清了清嗓子，道：“明军此举不过是在逼迫大汗去北京而己，试问，明军有在天上飞的武器，如果在开原和辽阳扔几颗炸弹，那两座城池能坚持一天吗？因此明军肯定是围而不攻，目的就是制造紧张空气，让大汗重新考虑崇祯皇帝的请柬。”

皇太极点了点头，道：“果仑说的没错，这或许是崇祯皇帝给本汗的一个脸色吧！如果本汗不去北京，不但辽阳和开原不保，连赫图阿拉也会被卢象升拿去吧！你们说说，本汗除了去北京，就没有别的路可走了吗？”

第三七六章 【皇家礼炮】

大玉儿看着皇太极朝自己走来，在昏黄灯光的映衬下，皇太极的脚步显得有些践踢，大玉儿快走几步来到皇太极身边，道：“大汗的脸色不太好，一会早点睡下吧！”

皇太极勉强笑了笑，道：“本汗哪有时间睡觉啊！再睡的话，大金国可能就不复存在了。”强大的心理压力让他只有在大玉儿面前才会露出点滴笑容。

“这世界上没有过不去的河，大汗不要太心急国事，总会想到办法的。”大玉儿安慰道。

皇太极叹了口气，道：“山穷水尽啊！如果有出路的话，本汗也不会如此状态，记得早些年有一个汉人瞎子给本汗算命，说本汗是三环套日的格局，一旦身陷三环套日之中，一生将在形同监狱的环境中生活，当时本汗还把那个瞎子杀了，今日想起来，他说的很对，本汗下半辈子估计就是那样的结果了。”

大玉儿听了皇太极的话，有些惊讶道：“大汗……想去北京吗？”大玉儿觉得一定是这样，否则皇太极不会这么说。

“本汗没有别的选择了。”皇太极看了看头顶璀璨的星辰，道：“本汗不是一个人，所做的决定和整个女真族息息相关，果仑说的对，崇祯皇帝就是想让本汗去北京接受崇祯皇帝提出的条件，否则整个女真族将会从这片土地上被抹去。”

大玉儿的心房陡然一紧，道：“他……他会杀了大汗的……大汗不要去可以吗？”在大玉儿的世界里，皇太极就是她的天，她的地，她不想皇太极有任何的危险。

皇太极哈哈一笑，道：“不会的，如果崇祯皇帝想杀了我，根本不会大费周章，扔一颗炸弹不就可以吗！放心吧！本汗有预感，他不会杀本汗的，去看看也好，看看让本汗穷途末路的崇祯皇帝究竟是什么模样。”

在皇太极做出去北京的决定后，北京方面在一天后就知道了，为此我特意召开了一次内阁会议，商议怎么解决整个辽东问题。

孙承宗作为总理大臣首先发言，道：“皇上，皇太极既然决定来北京城了，是不是可以和平的解决辽东问题呢？”

“这一直都是朕致力所在，大明帝国实力虽然日渐增长，但是能避免两线作战是最好的，如果在辽东用兵，那么在西北就只能忍而不发，辽东己经不堪一击，大明帝国如果把优势兵力投入到辽东，岂不是本末倒置，皇太极是个识时务的人，他看出事不可为所以才决定来北京，朕的条件不会太苛刻，一定要在皇太极这次来北京之后，解决所有辽东问题。”

众人见崇祯皇帝制定了基本方针，也都围绕着这个中心展开讨论，很快就拟出了一个谈判方案。

第一条是给予爱新觉罗家族册封，最起码也是郡王之流，在北京城盖一座王府，其家族中的所有人必须在其中居住；第二条是一视同仁的政策，给予女真人和汉人一样的地位，可以参军，参加科考，而目鼓励通婚；第三是解散八旗军队，取消八旗制度，重新划分辽东的土地田产……。

皇太极一行百多人在离北京还有五十里的地方遇到了迎接他们的队伍，当皇太极看到代善父子的时候，长吁了口气。

代善来到皇太极身边道：“大汗是安排好了才来的吗？”代善在这个时候不怕明军如何，而是害怕窝里反。

皇太极笑了笑道：“莽古尔泰在后面呢！家里面文有果仑，武有岳托，大贝勒不用担心，一切都在本汗的盘算之中。”

代善见皇太极如此安排略微放心，道：“大汗，我说句您不爱听的话，降了吧！如今的大明朝己经不是咱们曾经面对的大明朝了，这段时间我参观了大明朝的里里外外，国力之雄厚，军队之强悍，国民之富足，非大金国所能比拟，豪格所言还是有道理的。”

皇太极深吸了口气，道：“大哥，本汗既然来了还能说什么呢！一切就看崇祯皇帝怎么办了，如果他真的雄才大略，像历史上的那些明君，就是我们女真一族的福气，就是爱新觉罗家族的福气。”

对崇祯皇帝的真正心思和对爱新觉罗家族的态度，代善也捉摸不好，因此没有接皇太极的话茬。

“那是什么？”皇太极走到离北京城还有十里左右的时候，发现前面黑压压的人头，不知道发生了什么事情。

代善一笑道：“这是崇祯皇帝安排的欢迎仪式，我也没想到会这么隆重，大汗请看，两旁都是大明朝的军兵，手中所持乃是新式的火枪，威力非常大。”

从皇太极面前一直到北京城，整整十里的距离全部由大明帝国的士兵夹道欢迎，并且放九九八十一响礼炮，这样的阵仗让皇太极不禁动容，且不说崇祯皇帝的真正意图是什么，单单这份心意就足以打动任何人了。

皇太极一边走一边打量身边的大明军兵，发现他们并没有像八旗军兵那样穿着厚实的盔甲，最多是在脑袋上顶着一个仿佛小锅盖的东西，手中的火枪上倒是有一截刺刀，就是这样的军队将八旗劲旅打的毫无还手之力，让皇太极很是感慨。

“真没想到崇祯皇帝会亲自来迎接，大汗请看，前面那个年轻人就是崇祯皇帝，对，就是穿军装那个。”代善看到崇祯皇帝站在城门前，对皇太极说道。

皇太极眯着眼睛看去，对方是个比他小了将近二十岁的人，但是皇太极不敢丝毫轻视对方，正是这个年轻人把满腹雄心壮志的他给打的前来乞降……。

我见皇太极走近了，往前走了几步拉住了皇太极的手，道：“朕早就想见见大汗了，今日得尝所愿，心中异常高兴，这里不是说话的地方，我们进去聊。”

历史上，二十二岁登上汗位的皇太极为大清朝的政权打下了坚实的基础，可以说没有皇太极就不会有那个大清朝，因此我早就想见见他了，那番说辞倒不是虚情假意。

第三七七章 【一条龙光棍到底】

国宴在皇宫中举行，参加者包括皇太极的高级随从人员和大明帝国在京的主要高官，由孙承宗这个内阁总理大臣主持，为此孙承宗不得不挤出笑脸来面对皇太极，当年孙承宗可是辽东的督师，跟努尔哈赤和皇太极父子可谓针锋相对，哪曾想过有朝一日会当面对饮呢！

皇太极看出那些大明朝的官吏对他很有想法，却对代善等人比较好，看来身为魁首就得让人“高看一眼”啊！

“万岁，您有什么想法可以对我说说吗？我今日洗耳恭听。”皇太极对坐在他对面的崇祯皇帝说道。

我笑了笑，道：“朕本来想饭后跟你说，既然你这么着急，那朕就实话实说吧！今天的大明帝国和你曾经面对的大明朝己经全然不同，如果朕调动整个大明帝国的力量，一年时间可以将女真灭族，相信你也想过这个可能，但是朕并不想那么做，大明帝国如果有一年的时间，那么经营西北将有声有色，完全可以开辟出比辽东还要广阔的疆域，因此朕觉得能不跟你动刀枪就不动刀枪，再怎么说你也曾经是大明子民嘛！”

皇太极知道崇祯皇帝没有说大话，拿下辽东诸城根本不会费太多的力气，如果真要灭族，那才是崇祯皇帝费时间的事，他调整了一下措辞，道：“我今日来北京，就己经任凭万岁处置了，我想万岁肯定有一个完整的方案，不知道能不能说给我听听。”

我叫宫人把之前拟好的条款拿来，递给皇太极道：“这是朕的一些想法，你可以看一看，里面的任何条款都可以商量，但是活动的余地并不大，朕希望你有一个心理准备。”

皇太极马上仔细的看起来，越看越觉得心快要沉到谷底了，他原本还希望崇祯皇帝能犯些糊涂，让大金国可以称臣纳贡，现在看来，能保住命就是万幸，面前的这个年轻人看似和善，其实非常歹毒啊！

皇太极看完之后，道：“照这么一来，大金国就是无条件的被大明给吞并了，万岁真是打的好一手如意算盘啊！”

我笑了笑道：“大汗不要这么说，朕并不认为这是吞并，而是回归，就像是一个离家出走的游子，终于回到了家，你不这么认为吗？”

皇太极也笑了，道：“万岁说的倒也贴切，当年阿玛在明军之中担任官职，这一点是如何也赖不掉的，赖不掉。”

我知道皇太极意有所指，道：“朕一切都清楚的很，当年努尔哈赤十三副恺甲起兵，历尽千辛万苦终于统一了女真各部，对此朕很钦佩，也知道你们家的传统就是不信任朝廷，还弄出了七大恨什么的……。”

皇太极见崇祯皇帝如此了解，心中有些热乎，道：“万岁，汉人有句话叫官逼民反，女真族也正是这种情形啊！只不过运气好了些，占据了地盘成了气候而己。”

“是啊！你们刚开始不过是个体户，小本经营，后来本钱大了，就发展成了集团公司，典型的资本成长经过啊！”我发了一通皇太极听不懂的感慨，道：“朕现在就是要收购你这个集团公司，然后资产重组。”

皇太极听这些完全是有听没有懂，既然己经知道了崇祯皇帝将要如何处理大金国，那么他现在更关心自己家族的兴衰，问道：“不知道万岁会如何安置我呢？”

我咳嗽了一声，道：“不知道大汗听没听过宋朝时期的杯酒释兵权这个典故？”我见皇太极点头，接着道：“朕不可能让你继续掌握军事力量，那样一来你我君臣只会心存猜忌，反不如你把兵权释出，这也就断了这个互不信任的可能，至于具体的安排，朕己经考虑过，会封你为王，而且是世袭的，至于你的兄弟，也会加封为郡王，但是不可世袭，朕会在北京给你盖一座王府，你可以住在北京，也可以住在沈阳，放心，朕仍然会让你主持辽东的政务，不过一定要认真的贯彻落实朕的旨意，朕就封你为辽王吧！领东北行省的总督，一切政务由你负责，不过军事上你可一点都不能沾手，军事一切都有辽东军区司令员袁崇焕负责，希望你们一文一武能够合作愉快。”

“辽王？听起来很威风啊！”皇太极料到了开头，却没有想到结果，他万万没有想到崇祯皇帝会让他主持辽东政务，虽然有傀儡之嫌，但是也算真正的把权力抓在了手里，虽然没有兵权，但是正如崇祯皇帝所说，也去了一块心病，免得成天提心吊胆，害怕崇祯皇帝寻找借口将他诛杀。

什么叫光棍，皇太极的决断能力才叫光棍呢！在权衡利弊后，连谈判都免了，马上接受崇祯皇帝的一切条件，即日起大金国所辖领土正式回归大明帝国版图，一场持续了三代人的战争正式宣告结束，当夜，北京城彩花漫天，老百姓纷纷走上街头谈论此事，可谓近年所罕见。

宋献策在皇太极离席回去休息后，来到崇祯皇帝近前道：“皇上，皇太极就这么答应了一切？他不是有什么后着吧？”

我摇摇头道：“不会的，只要他交出兵权，一切就定局了，军事上有袁崇焕镇守东北，上有朕这个皇帝，他下面还有果仑，朕会任命果仑为东北巡抚，他这个东北总督夹在中间，还怕他有什么招数吗！”

宋献策一想也是，只要两年时间过渡就可以了，一旦大明帝国的政策在东北推行开来，皇太极就是想反悔也没有了根本。

“朕今天见皇太极的时候突然有了一个新的想法，现在辽东己经大定，长城以北也没有了大明帝国的对手，朕准备把西起肃州，东到赤峰的这片区域划为蒙古行省，让满桂出任巡抚，希望他这个地道的蒙古人能把人心凝聚起来。”

宋献策想了想道：“皇上这个想法可行，不过满桂的身份有些不太好，不如给他编排个身份，就说他是成吉思汗的嫡系子孙，那样才能提高满桂的威望，对凝聚蒙古人的人心很有帮助。”

我笑道：“人家成吉思汗的嫡系子孙可都是有族谱的，当年连林丹汗都不敢造假，满桂也安不上去呀！”

宋献策嘿嘿一笑道：“光明正大的不行，那就安排成私生子叹！反正私生子不会上族谱吧！”宋献策说完突然觉得后脖子有些冒凉风，暗道这个主意绝对不能让满桂知道是他出的，否则肯定得有麻烦啊！

第三七八章 【天生狐狸精】

我觉得今年的春节是我过的最愉快的一个春节，我想不光是我一个人这么觉得，整个大明帝国的人们都会有这样的感觉。

辽东刚刚回归，但是一系列的政令己经传达下去了，得到实惠的是生活在辽东的中低阶层，其实任何民族的人民都是厌恶战争的，谁没事拿自己的命去玩啊！十亩地、一头牛、老婆孩子热炕头才是他们的追求，只要满足了他们这个要求，他们就是最容易安抚的一群人，当重新丈量土地、山林的政令传到辽东，女真八旗的人无不拍手称快，最让他们觉得大赚的是那些在矿产附近的产业，朝廷会多出三倍的价钱收购，弄的大冷的天八旗子弟纷纷探矿去了。

朝鲜的局部开发己经正式进行，留在朝鲜半岛的数十万朝鲜百姓成了这次最大的受益人，他们虽然被剥夺了一切权利，但是却可以优先选择一块土地作为私产，而且土地的数目让他们以为是在做梦，早就忘了李氏朝鲜是什么意思了；那些进入朝鲜的明商也都大发利市，因为条件优越，使他们的收益往往是投入的几倍，相信在这股浪潮的带领下，大明帝国更多的商人会涌入这个金矿之中；大明帝国官营的产业更是获得了极大的成功，铁矿，银矿，金矿等矿产的陆续产出，大大的缓解了大明帝国的金融压力，尤其是煤炭的开采，解决了朝鲜半岛自身发展的能源问题，毕竟蒸汽机己经逐渐崭露头角，如果没有煤炭的话，将会严重的制约朝鲜半岛的发展。

不论是大明帝国的本土人士还是海外人士，都觉得帝国的崛起己经势不可挡，而且速度将会越来越快，因为大明帝国先期的投入奠定了它可以持续高速发展的基础，人人都在为自己是大明帝国的一员而骄傲，自豪，尤其是那些常常往来海上的人，因为有《大明帝国臣民海外行走办法》，无论走到哪里，只要报出自己的国籍身份，都会受到热情的欢迎，有些则是发自内心的畏惧，因为大明帝国己经不再是郑和下七洋所代表的那个国家，如今的大明帝国充满了狼性，得罪这样一个国家，将是所有人的梦魔。

春暖花开，经过严冬的洗礼后，万物都开始了复苏，亦力把里地区的骑兵也开始了行动，他们的铁蹄时常出现在肃州城外，一些过往的商旅成了他们劫掠的对象，他们的手段非常残忍，八旗军兵的所作所为跟他们相比，简直没有了对比的必要。

“这是彭孙贻的第七封告急奏折了，爱卿不妨仔细看看。”我说着把彭孙贻的奏折递给宋献策，自从彭孙贻履新甘肃巡抚后就没消停过，冬天的时候还好，现在开春了，不管是亦力把里的正规军还是马贼土匪，全都一窝蜂的往肃州一带活动，让彭孙贻疲于应付，边军也是败多胜少，好在损失不大。

宋献策仔细看了一遍，道：“皇上，如今辽东刚刚归附，对西北用兵似乎太急了些，臣的想法是派一支精锐部队前去参战，人数最好不要超过两千，辅以空军支持，想来是有胜无败，等摸清了敌人的虚实，在秋天的时候大举进攻，一举拿下西北，不知皇上以为如何？”

“爱卿的想法不错，但是出兵的话就不能光着眼于西北，乌思藏地区也要囊括其中啊！朕盘算了一下，如果想要一举平定西北和乌思藏地区，最少得两年时间，而且还要招募三千女真骑兵，两千蒙古骑兵才行，否则光靠空军，起不到实际作用。”我说道。

宋献策马上捕捉到了崇祯皇帝的心思，道：“皇上怕是不光着眼在西北和乌思藏吧！一直向南，可就打到印度去了，难道是想要和罗汝才连成一气吗？”

我拍了一下手，道：“爱卿所言正是，如今罗汝才在印度半岛南部经营的有声有色，大可将印度的莫卧儿王朝埋葬掉，那里的资源也很丰富，就是时常发大水，很是闹心。”我不禁想起后世的时候，关于印度的印象多半是涨水，一次就死一千多人啊！

“如果皇上这么决定，那么肯定要苦了李定国了，除了他的海军陆战队，估计没有哪支队伍能胜任呢！”宋献策道。

我笑道：“朕当初决定建立这支部队的时候就想到了它的用场，否则也不会下那么大的血本，熟话说养兵千日用兵一时，朕就检验一下海军陆战队的真实实力……。”

在我和宋献策说话的时候，我发现曹变蛟的身影在外面闪了闪，说道：“变蛟吗？有事就进来说吧！”

曹变蛟进来看了看宋献策，没有言语。宋献策知道曹变蛟名义上是自己的部署，其实直接归崇祯皇帝节制，一看曹变蛟的架势就知道有机密，因此马上告退了。

“变蛟有什么发现吗？还背着宋献策。”一般情况下宋献策都有权查看曹变蛟所得到的情报，看今天这个样子，肯定是不一般的事情了。

曹变蛟把头低了低，道：“皇上，您命微臣一直负责袁宝儿的安全，微臣在这个过程中发现了一件事，不知道该不该讲。”

我一听，心就咯喳一下，心付难道袁宝儿有了喜欢的人吗？究竟是谁这么大胆敢跟我抢女人，我说道：“你说吧！朕听着呢！”

曹变蛟一听崇祯皇帝的语气就知道崇祯皇帝想歪了，马上道：“其实这件事跟袁宝儿姑娘并没有直接联系，主要是李定国和陈圆圆的事情……。”

我啊了一声道：“你说什么？李定国和陈圆圆？这不大可能吧！陈圆圆可比李定国大不少岁呢！”我记得他们俩最少也得差五六岁，是陈圆圆比李定国大五六岁。

曹变蛟道：“起初微臣也不敢确定，可是三天前李定国就开始夜宿在陈圆圆的居所了，微臣这才敢来向皇上享报这件事。”

我长长的呼出一口气，道：“这个陈圆圆，倒也厉害啊！”在我的安排下，吴三桂和陈圆圆连碰面的机会都没有，没想到我改变了她的情感轨迹，她竟然滑到了李定国这条线上，李定国可是比吴三桂还要重要的将星啊！难道这就是所谓的宿命吗？

第三七九章 【寿终正寝--挂了】

“变蛟跟朕走一趟，去陈圆圆那里看看。”我终于还是放心不下，不管是不是我对陈圆圆有偏见，我都不能让一个女人把我心腹爱将的命运给羁绊住。

陈圆圆的居所离皇宫并不远，这里以前是教坊司的宅子，现在则归歌舞团所有，随着歌舞团的规模越来越大，这里显得越发拥挤了。

“皇上，那个院子就是陈圆圆的居所，旁边的则是袁宝儿姑娘的院子，不过袁宝儿姑娘的房间到了晚上会准时熄灯……。”曹变蛟指着身前的几间房子道。

我看了看周围，道：“歌舞团里有几个谍报司的人？平时能接触到陈圆圆她们吗？”

曹变蛟答道：“谍报司有三个，其中有一个人是歌舞团的骨干，和陈圆圆等人关系非常好，几乎是无话不谈，另外特务部还有一个，功夫不错，一身柔术非常厉害。”

特务部的那个会柔术的女人我见过，好像是叫韩琼玉，非常的柔媚，是李信花大力气招揽进特务部的，没想到安排在了歌舞团，看来李信是舍不得把她用到危险的地方啊！

我知道李定国此时就在陈圆圆的房间里，用眼神示意曹变蛟去叫门，曹变蛟把门叫开后，我见陈圆圆一脸惊诧的看着我们。

“不请朕进去坐坐吗？”我笑着对陈圆圆说道：“朕有些话想要对你说。”

陈圆圆连忙请崇祯皇帝二人进屋，道：“皇上和曹大人里面坐，妾身去泡茶。”说完亲自去给崇祯皇帝二人沏茶。

我进来就听见了一阵轻微的靳声，喝着茶水看了看里间，明知故问道：“里面是谁呀？

陈圆圆笑了笑，道：“是李定国大人。”

我见陈圆圆毫不遮掩，不由得一愣，难道她觉得没有隐瞒我的必要？还是认为李定国可以说服我答应他们的事情？

陈圆圆看着崇祯皇帝那样的表情，道：“妾身去把李大人叫起来吗？他睡的比较死，可不大容易叫醒呢！”

“朕曾经跟你说过一些话，不知道你还记得不？朕怜惜你，重用你，但是你却和朕的心腹爱将如此这般，朕真的很失望。”我单刀直入的说道。

陈圆圆似乎早就知道崇祯皇帝会这么问她，脸上并无异样表情，道：“皇上，您觉得妾身会和李大人发生点什么吗？妾身还有自知之明，只是不想李大人太伤心，他还不知道妾身的过去呢！”

陈圆圆绝对不会主动引诱李定国，我就知道问题是出在李定国身上，说来也算正常，我在李定国那个年纪的时候也是喜欢年纪比自己大一点的女性，成熟的味道对少年来说非常诱人，相信李定国也是如此吧！

“朕不想让定国和你在一起，明天让歌舞团去辽东吧！慰问一下袁崇焕的部队。”我不能真的杀了陈圆圆，或者责备李定国，只能把他们分开，时间会冲淡一切的。

陈圆圆轻抿嘴唇，点头道：“妾身知道了，请皇上放心吧！”她把崇祯皇帝二人送走后，走到了里间，看着床上和衣而睡的李定国，她的眼中充满了柔情和深深的不舍。

我路过袁宝儿门前的时候停留了一会，曹变蛟问我是不是叫门，我摇摇头道：“算了，这么晚了还把她叫起来有些不好，我们回去吧！”

曹变蛟出来的时候险些和一个人撞满怀，他摸了摸疼痛的肩膀，有些恼怒道：“走路不会看着点吗……？”等他发现撞他的是宫中的一个近卫后，后半截话生生咽了回去。

“慌慌张张的做什么？”我认出面前的是王二虎的得力手下，说道。

近卫大口的喘了几口气，道：“皇上……出事了……王总管让皇上现在马上去孙大人的府上……孙大人好像不行了……。”

我听了他的话，心里一翻个儿，道：“马上备马，你怎么不骑马来呢？”我叫曹变蛟到歌舞团里面牵出两匹马，扬鞭直奔孙承宗的府上。

此时的孙府早己乱成一锅粥，除了平日跟孙承宗联系紧密的官吏外就是孙家的家人，一个个脸上都写着担忧，可见孙承宗的病情非常不乐观。

我来的时候正看见御医马大嘴出来，问道：“孙大人平时也没有什么毛病，怎么说病倒就倒了呢？到底是什么病？”

马大嘴擦了擦脸上的汗，道：“孙大人患的是风眩之症，此病年纪大了非常愿意沾染上，孙大人今年七十有五，恐怕撑不过去呀！”

“风眩？”我知道那是一种跟高血压相似的病症，看来孙承宗得的不是脑血栓就是脑出血，这病说完蛋立马玩完啊！“孙家的人呢？朕想见见孙爱卿。”

“臣在此，请皇上跟微臣来吧！”一个五十多岁的老头说着，当前带路领崇祯皇帝朝内院走去。

我听他口称微臣，问道：“爱卿是孙爱卿的什么人？现官居何职啊？”大明帝国的官员何止万千，我也不能一一认得。

“微臣孙锉，是家父的不孝子，现任河南布政使。”孙锉说道：“微臣正想清明前回来祭祖，不想家父突然发病……。”

我叹了口气道：“朕疏忽了，没想到孙爱卿的儿子都如此年纪了，还把那么重的胆子压到他身上，此乃朕之罪过也。”我刚才听了马大嘴的话才知道孙承宗己经七十五岁了，不过孙承宗看起来非常年轻，跟他儿子孙锉看起来差不多，也许正是因为如此才让我疏忽了他的真实年纪吧！

一进入孙承宗的卧室，首先闻到的就是刺鼻的中药汤水味道，在床上，平日精神矍砾的孙承宗双目紧闭，脸色苍白如纸，怎么看都让人觉得他就像是风中的烛火，生命之火随时都会熄灭。

孙锉来到孙承宗的身边，低声道：“父亲，皇上来看您了，您快醒来吧？”他说了几遍转头对崇祯皇帝，道：“家父昏迷到现在还没有醒来过，马御医说可能……可能没有机会醒过来了。”

我见孙锉万分悲伤的神情，安慰道：“爱卿不要太过伤痛，朕一定全力施救，己经命人去把御医都找来了……。”

“啊…”

我的话还没说完，就见床上的孙承宗呻吟着睁开了眼睛，让我心中一喜，道：“爱卿醒了。”

孙承宗想说话，但是嘴巴硬的像是木头一样，挣扎了半天，道：“老臣……没有能力伺候皇上了……再也看不到大明帝国的将来……万分不愿啊……老臣此生能得遇皇上如此明主……此生了无遗憾……老臣只有一件事放心不下……老臣子嗣颇多……皆不成器……盼皇上不要格外抚恤……有衣食足矣……。”

我见孙承宗说这几句话己经是出气多进气少，忙道：“爱卿不要说了，快快休息……。”我的话还没说完，孙承宗己然咽了气。

“父亲……父亲……。”孙锉见老父生息全无，不由得放声痛哭。外面的人似乎也知道房中的结果，哭声顿时连成一片。

我见孙锉哭的跟泪人差不多，有听到外面如雷的哭声，道：“人是不能复生，老爱卿寿有七十五，常说人生七十古来稀，也算不虚此生了，爱卿身为长子更要有担当，下面的子孙还要你安抚呢！”

孙锉擦了擦眼泪，道：“皇上说的是，微臣……微臣……。”嘴上说不悲伤，实际上谁也做不到啊！

“丧事你们就不用费心了，朕会单独安排一位大员办理此事，节哀顺变吧！”除此之外我也没有什么话说了。

孙承宗的丧事办的非常隆重，牌位也被高高的供奉在忠烈祠里，死后被追封为太师，谧号文正，算是为孙承宗的一生盖棺定论。

“皇上，这是孙文正公的嫡系家谱，请皇上过目。”曹变蛟拿着薄薄的一张纸递给崇祯皇帝。

我拿过来一看，道：“好家伙，光是儿子就有七个啊！朕是跟他没法比呀！连重孙辈还有六个，更是让朕望尘莫及啊！”我现在算上张皇后那个慈娘才三个子女，跟老孙一比差的太远了。

“孙文正公的长子正在河南布政使的任上，次子孙卦三子孙金今在礼部供职，长孙之流历任山西、四川、福建三省监察使，余者皆没有官位，但都有功名在身。”曹变蛟在一旁说道。

我点了点头，道：“虎父无犬子，孙爱卿走的想必也非常放心，这个孙之坑是个人才，朕会让曹于卞好好的带带他，将来是接掌都察院的最佳人选；把孙卦和孙金今都外放吧！去江南帮帮周延儒的忙，免得在京城践跄岁月……。”

曹变蛟知道孙承宗临死前那些话起到了相反的作用，不管孙承宗是不是故意如此，孙家铁定都是大明帝国极有权势的家族之一了。

“爱卿去把宋献策找来。”孙承宗一死，内阁无人总理，我想来想去也只能让宋献策出任了，虽然他曾经以样貌不官臀大堂为由拒绝，可眼下实在找不出一个比他更合适的人了。

第三八零章 【李信上位】

“皇上，微臣身高不足四尺，样貌状似孩童，如何能立于总理之位，还望皇上重新考虑合适的总理人选。”宋献策这样对崇祯皇帝说道，倒不是他不想出任总理内阁大臣，实在是他的长相和身高对不起大明帝国的所有观众。

我吧嗒吧嗒嘴道：“爱卿，孙爱卿一死，朕才发现缺少一个领导内阁的人，除了你之外，朕实在找不到合适的人选，最重要的是爱卿今年还不到四十岁，完全可以执掌内阁三十年，这对稳定大明帝国的内政非常重要啊！朕需要爱卿这样的干才主持政务，还望爱卿不要推辞，一切以国事为重，如果爱卿觉得不妥，那么先可以代总理一段时间，看看效果再说。”

宋献策知道一旦代理这个总理内阁大臣，只怕就得一直干下去了，他此时不禁埋怨父母怎么把他生了这么个模样，崇祯皇帝把他推到前台，干的好还行，如果干不好，只怕会徒增人笑啊！

我见宋献策还在犹豫，道：“既然爱卿不反对，那么就先这么定下了，明天起就代理总理大臣，至于参谋部，不知道爱卿有没有推荐的人选？”

宋献策见事情己成定局，道：“既然皇上信任，那么献策定鞠躬尽瘁，不会辜负皇上的期望，至于参谋部总参谋长的人选，微臣认为李信比较合适，虽然曹变蛟也够资格，但是变蛟不如李信机智，决断力也还差一些。”

“李信？”我没想到宋献策会推荐李信，论才干他确实够资格，主持特务部工作的时候也做出了很多成绩，但是他以前毕竟是朱由崧的心腹，可以担当如此重任吗？

宋献策见崇祯皇帝似乎不想用李信，道：“皇上，有道是疑人不用，用人不疑，只是李信出身在德昌王身边，所以才让皇上深具戒心，微臣相信这几年来李信己经用实际行动给出了答案，他对皇上和大明帝国的忠诚毋庸怀疑。”

“好吧！就让他代理一段时间，看看他干的怎么样。”既然宋献策如此说，我也不好坚持，希望李信能做出让宋献策给与如此评价的成绩吧！

李信最近这段时间比较郁闷，事实证明那次扣留赵率教实在是无用之举，如今那个曾经的手下己经成了代善的孙女婿，当然代善那边不可能知道孙女婿是特务部的人，赵率教也对他很有意见，他也就成了猪八戒照镜子一一里外不是人了。

今天崇祯皇帝一大早就把李信宣召进宫，让李信有点提心吊胆，他觉得最大的可能就是把他调离特务部，谁让他得罪了军方的重要将领呢！

“李爱卿坐吧！朕这么早叫你来，是想跟你说一件事，一会早朝的时候朕准备调整一下人事，爱卿就不要再担任特务部的负责人了……。”

李信一听正是自己预料的那样，心下不禁黯然，看来崇祯皇帝一直都没有把他当成心腹之臣，一直还记着当年他投靠德昌王朱由崧的事情啊！

我自然无法知道李信的心思，继续说道：“宋献策马上要出任总理内阁大臣，这样一来总参谋长的职位就空缺出来了，朕思来想去觉得只有爱卿堪当此任，但是又怕爱卿没有统揽全局的眼光，因此决定让爱卿暂时代理总参谋长的职务，军衔就定少将吧！爱卿没打过仗，军衔如果太高，会难以服众的……。”

李信万万没有想到崇祯皇帝免去他特务部的职务是为了让他接任总参谋长，而且是少将军衔，这让他的内心像是打翻了五味瓶，随即扑通一声跪在崇祯皇帝面前，道：“皇上……微臣……微臣……恐怕难以胜任……。”

我笑着让他李信平身，道：“朕觉得你完全有那个能力，就是怕你心有顾虑，所以才让你先代理一段时间，你也可以好好的调整心态，现在就有一个任务要给你，你回去之后把这个资料好好的看看，下个月开始咱们就研究这件事。”

李信双手接过宫人递来的资料，上面写着的是《樱国详略》，马上知道崇祯皇帝要准备对倭国用兵了。

李信走出宫门的时候见宋献策就在外面，忙道：“大人……。”

宋献策笑道：“皇上跟你说了吧！以后我就得称呼你李将军了，皇上真是器重你，一上任就晋升为少将，可谓空降了。”

李信知道他能升迁到这个职位宋献策肯定说了好话，道：“全赖大人的栽培，否则哪有卑职的今天啊！”

宋献策摇头道：“那是你干的好，皇上一切都看在眼里呢！我在这里正是等你一起去上朝，顺便有几句话要告诉你，你现在虽然是少将总参谋长了，可是总参谋部跟别的部门不一样，主要是参详军务，谍报司和特务部虽然挂靠在总参谋部之下，但是却直接归皇上节制，你这个总参谋长只有调阅职权，没有领导职权，希望你能拿捏好尺度，但是我想皇上一定还是让你统带特务部，毕竟那是你的强项。”

“大人的良言李信不敢忘，以后还望大人多督导。”李信自然知道这其中的厉害，虽然有明以来锦衣卫，东西厂横行霸道，但是谍报司和特务部绝对跟那些机构不一样，如果不懂得其中的区别，只怕没人能过得了崇祯皇帝那一关，或者说过不了决策体制那一关，自己是直接从特务部晋升上去的，这方面的顾虑还差一点。

早朝之上，我宣布了新的任命决定，正式的任命宋献策为大明帝国总理内阁大臣，升李信为总参谋长，晋少将军衔。

众朝臣对此没有太大的惊讶，孙承宗死了必须得有人出任总理大臣，宋献策一直以来都是崇祯皇帝重臣近臣，而且颇有才干，担任这个职位毫无争议；李信所在的特务部原本就隶属于总参谋部，他的升迁也合情合理。

第三八一章 【要去理论理论】

【兄弟们，投几票贵宾票吧！实在太丢脸了，才那么几票】

内政方面由宋献策打理，这使我可以腾出更多的精力来主导大明帝国向外扩张的步伐，宋献策上任第二个月后，我在皇宫之中召见了几个人，想要制定一下对内对外的基本策略。

宋献策看着手上的一份纪要不禁头疼，他看了看身边的倪元璐，终于明白倪元璐为什么看钱看的那么紧了，这可真是不当家不知柴米贵啊！

倪元璐苦着脸道：“皇上，这军费开支太过庞大了，国库要在今明不到两年的时间内拿出一千五百万银元，这还是最低限额，恐怕国库有些吃不消啊！”

我笑道：“倪爱卿，你就别在朕面前哭穷了，朕问过宋爱卿，国库之中还有不下三千万银元，朕要用这点钱，不会太难吧！”

倪元璐点头道：“皇上说的没错，国库之中确实有钱，但是大明内外用钱的地方实在太多了，明年还要给官员们调整傣禄，这项支出就不能少于八百万银元，还要发放各种贷款，国库空虚中央银行必然会压力大增……。”

“挺过半年时间就行，朕可以保证，一千五百万银元足够用了，大炮一响黄金万两，只要这仗打上了，还愁没有钱吗！”我笑着说道。

李信还是头一次参加这种权力中枢的决策，他看了近两个月崇祯皇帝给的资料，知道崇祯皇帝这次是想两线作战，或者说是陆路作战和水路作战，其中陆路作战是让李定国率领三千海军陆战队，加上上个月招募的五千蒙古和八旗骑兵，这八千人将开赴西北，在空军第一军的配合下进攻亦力把里地区的敌人，力争在冬天来临之前占领亦力把里全境，甘肃巡抚彭孙贻的担子也不轻，要在占领区尽快稳定局势，明年开春之后，李定国还要率兵进驻乌思藏，在明年年中兵发印度，和罗汝才南北夹击攻占印度全境，这个军事计划非常庞大，除了李定国先期投入的八千兵力外，还要陆续投入五万精兵。

水路作战则是由卢象升所部新近改编的海军第一集团军为主力，跨过鲸海(后世的日本海)进攻倭国本土，虽然水路作战比较便捷，卢象升的第一集团军战斗力也不错，对倭国的情报很详细，但是能在一年之内拿下樱国全境，就是烧高香了。

我见李信有点走神，道：“李爱卿，定国那边不用去管他，朕相信定国必然会按时完成作战任务，由朕亲自指挥的对楼战争才是这次的关键，只有拿下倭国，才可以没有后顾之忧，那样大明帝国的军队就可以沿着海岸线北上，跨过白令海峡进入美洲大陆，那就又是一片天地了。”

李信早就知道崇祯皇帝的长远目光，如果大明帝国真的进入了美洲大陆，估计在那里还没有站稳脚跟的欧罗巴人可能哭都找不着调了，李信这么想着，嘴上道：“微臣己经拟定了一个详细的作战计划，请皇上过目。”

我接过李信的计划书，道：“这个待会再看，现在首先要制定好西北策略，因为那也是有后继目标的，欧洲的战火己经拉开了序幕，朕估计在明后年，那里将是介入的大好时机，不管是直接切入还是寻找盟友，那里对大明帝国来说都是一个金矿。”

宋献策说道：“皇上，李定国先期所带的兵力是不是太少了？西北大地实在太广阔了，八千人投入进去就像是在湖水里投了一个小石子呀！”

其他人也觉得兵力太少，西北之地乃兵家用兵疲惫之地，而李定国又许胜不许败，难度颇大。

“兵在精而不再多，且不说蒙古族和女真族的骑兵战斗力己经非常不错，李定国的海军陆战队的战斗力绝对可以以一挡十，八千兵力无异于十万雄兵，而且空军的第一军六十个热气球完全可以确保大军驰骋在西北大地，当初朕还准备给李定国两千海军陆战队战士呢！后来考虑到西北的地理条件非常差，才多给了他一千人马。”我对海军陆战队的战斗力极有信心，况且还有空军的协助，拿下西北只不过是时间问题而己。

众人见崇祯皇帝这么说，那是不行也得行啊！就是苦了李定国了，在座的虽然都没有去过西北，但是也听说过那里的条件如何艰苦，连喝口水都费劲啊！

“三天之后举行誓师大会，朕要亲自给那些勇士们饯行，李爱卿，一会用总参谋部的名义在军中发一个通告，就说进入西北后，所有战利品朝廷分文不取，全部奖赏给将士们。”

李信闻听此言顿感牙酸不己，明军素来军纪严明，此举无异于纵兵为盗，一旦那些军兵杀红了眼，抢夺成风，恐怕约束不住，他马上把自己的顾虑说了出来。

我知道李信的顾虑不是没有道理，也当是顺便安抚其他大臣道：“爱卿放心，朕心中有数，相信李定国会拿捏好尺度的，朕就不相信在他手里还有刹不住车的军兵，犯到李定国手里可不是好玩的。”

崇祯皇帝等人在皇宫中商议作战计划的时候，在城外的校军场内，李定国正在甄选士兵，他面前的士兵并不是海军陆战队的成员，而是新近招募的蒙古族和女真族骑兵，李定国己经挑选出了四千人，今天还要挑选出一千人来。

“你就是巴特尔？别以为你是满桂的内侄我就会照顾你，如果你想留在这里，就拿出自己的本事来。”李定国非常反感眼前巴特尔的举止，竟然自报家门说自己是满桂的内侄，真是好笑，别说是满桂的内侄，就是皇上的内侄想要在他手下投机取巧，也办不到啊！

巴特人被李定国说的面红耳赤，道：“大人放心，我巴特尔不是靠裙带关系攀附什么，只是……只是姑姑非让我说的……。”

李定国听了这话，脸色略微好看了一些，道：“是吗？那你就给我骑马奔射三十支箭，要在三分钟内办到，如果办不到，你就可以走人了。”

巴特尔二话没说，扬鞭打马在原地转了一圈后直奔靶场而去，李定国的这个要求对他来说实在太容易了，骑射是他苦练了十年的基本功，如果连这都办不到，姑父也就不会允许他来李定国手下当兵了。

“夺…”

连续的射箭中靶的声音传来，在后面观看的李定国暗暗称赞，这种奔跑中的骑射最是考验功力，连他都办不到啊！

李定国看着兜马回来的巴特尔，道：“不错，没有弱了你姑父的名头，你就先带一百人当个排长吧！等积累的军功再给你评定军衔。”对有本事的人，李定国向来不吝音赞美之词

巴特尔没想到这么一会功夫他就当上排长了，手下还有一百人，高兴的连连称谢，暗付今后一定要挣一个大大的功名来。

进选士兵的过程非常迅速，李定国一是看骑射，二就是看耐力，西北地域辽阔，如果没有良好的耐力绝对撑不住，因此几轮选拔下来，一千人马算是齐备了，那些没有被选上的人万分沮丧，因为正规冠军的待遇非常优握，而海军陆战队的士兵待遇比正规军还要高很多，晋升也迅速，失去这样的机会太让人懊悔了。

李定国也看出这些少数民族的士兵素质非常不错，那些没选上的如果遣散回家有些可惜，便宣布他们可以参加为期三个月的新兵训练营，如果合格的话将会被分配到别的部队，这让校军场上下一片欢呼雀跃。

“韩姑娘怎么会在这里？你们从辽东回来了吗？”李定国正要回营地去，发现韩琼玉正指挥着人手在校军场内搭建木台。

韩琼玉跟李定国也很熟，笑道：“是李大人啊！我们刚回来还不到两天呢！这不又有任务了吗！要欢送李大人去西北建功。”

李定国有些惊讶，倒不是惊讶歌舞团欢送他们去西北，而是惊讶陈圆圆回来没有告诉他，这有些不太对劲啊！

韩琼玉看着李定国的模样就知道李定国在想什么，道：“我们团长非常忙，估计是没有时间见李大人吧！”

“忙到没有时间见我吗？”李定国总感觉不太对劲，按理说陈圆圆回来他应该第一时间知道才对呀！

“姐姐，你能不能跟我说实话，这次去辽东我就觉得你有点不妥，看看你这段时间瘦的。”袁宝儿故意板着脸对陈圆圆说道：“我都快忘了你以前长的什么样了。”

陈圆圆摸了摸清瘦的脸颊，道：“可能是不太适应关外的气候吧！你不也是清减了很多吗？

袁宝儿有些不悦道：“得了，在我面前还打什么马虎眼啊！你有没有心事我会看不出来吗？难道这几年我们白在一起厮混了？你如果不说的话，我们的姐妹情谊怕也到头了……。”袁宝儿话还没说完起身就要离去。

陈圆圆情急之下一把拉住袁宝儿的手，道：“我说……我说还不行吗……跟你说说也许能让我的心里好受一些……。”

当袁宝儿得知陈圆圆被崇祯皇帝恐吓不准和李定国来往后，脸色顿时变的非常难看，道：“这也太欺负人了……我去理论理论……。”

第三八二章 【不能装糊涂】

以袁宝儿的身份根本不可能直接见到崇祯皇帝，但是她也有办法，径直来到皇宫之中找卞赛赛和董小宛叙旧，虽然以前没有太深的交往，但是人不亲山水还亲，都是从江南水乡出来的，因此也有很多话题可聊。

董小宛听说袁宝儿跟随歌舞团走南闯北，羡慕的不得了，叹息道：“我和赛赛姐整天的憋在皇宫里，快要闷死了。”

袁宝儿微微笑道：“应该是我羡慕你才对，是不是得称呼您为贵妃娘娘啊！江南的那些姐妹都快要嫉妒死你们了。”

卞赛赛道：“有什么可嫉妒的，各有各的好处，我们身在宫中自然羡慕你们的自由洒脱，如果我们还在江南的话，就不会这么想了，冷暖自知，自己适合什么样的生活只有自己最清楚，不关旁人什么事。”

袁宝儿和卞赛赛二人聊了一个多小时，最后才表明来意，将陈圆圆的事情告诉了卞赛赛和董小宛，末了道：“这件事我也不知道该找谁帮忙，虽然圆圆姐跟冒辟疆有过一段，但是那都过去了，冒辟疆也死了，为什么皇上还不许圆圆姐追求幸福，就因为那个男人是李定国吗？”

卞赛赛和董小宛对陈圆圆非常同情，但是她们更清楚崇祯皇帝对陈圆圆有种非常强烈的偏见，在江南的时候她们就看出来了，因此怎么帮忙成了最大的难题。

“其实不光皇上这边不好说，李定国都还不知道圆圆姐的过去呢！如果他知道了还会成就好事吗？”董小宛担心道。

袁宝儿深吸了口气，道：“就说是啊！我都快被这件事愁死了，事情还得一点一点来办，李定国那边只能圆圆姐自己想办法了，皇上这边，我想请两位姐妹帮个忙，我想见见皇上

卞赛赛吓了一跳，道：“你要见皇上？不会把事情弄的更糟吧？”她可听说过袁宝儿颇有侠女风范，如果谈不好，肯定会掀桌子的。

“不会的，姐姐放心好了，我就是想求求皇上，算来在江南的时候也跟皇上有过几面之缘……。”袁宝儿可不敢实话实说想要来找崇祯皇帝理论，那不是害了卞赛赛和董小宛吗！

内阁会议在晚上八点多钟才解散，在我的主导下制定了两项作战计划，其中李定国的西北军事计划拟定的非常详细，李定国只要按照作战意图打下去，绝对不会出现问题，至于对樱国的军事计划，则需要我和李信等人再详细的斟酌斟酌。

“皇上，这么晚才回来呀！”卞赛赛叫人一直守候在会议室门外，只等会议一散便前来堵人。

我见是卞赛赛，笑道：“是啊！今天的事情比较多，爱妃来的正好，朕今天就到爱妃那里吃晚膳吧！”

卞赛赛求之不得，喜道：“真的吗？那臣妾马上让御膳房加两个菜，小宛妹妹也在臣妾那里，她如果知道皇上要去，肯定会高兴坏的。”

当我来到卞赛赛的住处，才知道不光有董小宛，还有袁宝儿也在这里，这让我又惊又喜，道：“有客人啊！”

董小宛自从和崇祯皇帝有过“坦诚相见”后，整个人都变了样，对崇祯皇帝不但腻，而且非常热情主动，走过来拉着崇祯皇帝道：“这是宝儿姐姐，皇上见过的，不算是客人。”

“朕记得歌舞团刚刚回来吧？辽东之行怎么样？”我坐下后对袁宝儿说道：“歌舞团里的人多半都是南方人，肯定不太习惯。”

袁宝儿压了压心中的火气，道：“还好，袁将军非常照顾我们，辽王也亲自安排了住处。”

我突然想起曹变蛟跟我提过的一件事，道：“朕听说你跟袁将军还结亲了？袁蛮子怎么没有告诉朕呢！”

袁宝儿本不想提这件事，怕连累袁崇焕，见崇祯皇帝提起，答道：“袁将军认我做了干女儿，不过我这个干女儿实在有损干爹的颜面，不提也罢。”

卞赛赛和董小宛这才知道袁宝儿竟然还有如此际遇，要知道袁崇焕可是大明帝国数一数二的重臣，手握雄兵十万，是崇祯皇帝的心腹近臣，如果陈圆圆的事情让袁崇焕提一下，只怕崇祯皇帝也会考虑的。

我笑道：“你不要妄自菲薄，朕可知道你在军中很有声望啊！那些士兵们最喜欢你的唱腔了，等定国远征的时候，朕一定要好好的听一听。”

袁宝儿正愁找不到话茬提陈圆圆的事情，见崇祯皇帝主动提起，她干咳了几声道：“皇上，民女新近学会了一首曲子，和《西厢记》的内容差不多，但是比《西厢记》好听，不知道皇上听过《西厢记》没有？”

“这个家喻户晓的故事朕自然听过，朕还记得那个拨辣机智的红娘呢！倒是那个老夫人不怎么讨喜。”我笑着说道。

卞赛赛和董小宛不明白袁宝儿怎么和崇祯皇帝谈论上戏曲了，她们俩虽然出身勾栏，但是对《西厢记》还真不熟悉。

袁宝儿见崇祯皇帝按照自己设下的套路走，继续说道：“皇上，您说那位老夫人是不是很糊涂？她千百般束缚张生和莺莺的爱情，委实让人讨厌，如果世上没有那样的老夫人就好了。”

我哦了一声道：“不见得，如果没有那个老夫人，哪能衬托出张生和莺莺的爱恋是多么吸引人呢！”

“是啊！可惜皇上现在扮演的绝色，和老夫人有异曲同工之妙，宝儿没有说错吧？”袁宝儿马上来了一个指桑骂槐的壮举。

我刚才还暗自高兴，能有机会和袁宝儿相处一会，此时才知道她意有所指，略微一想就知道她说的是什么意思了，看来这位就是那个红娘啊！前来打抱不平的。

“你说的是陈圆圆和定国的事情吧？”我这个时候不能装糊涂，道：“是陈圆圆让你来的吗？”

袁宝儿摇头道：“圆圆姐并不知道我来见皇上，宝儿觉得皇上棒打鸳鸯太过残忍，忍不住就想来说道说道。”

第三八三章 【女人急的真咬人】

卞赛赛和董小宛这才听出不妙来，袁宝儿竟然要跟崇祯皇帝理论，那不是自讨苦吃嘛！卞赛赛马上打圆场道：“有什么事吃完饭再说，我的肚子都饿的咕咕叫了。”说完一个劲冲董小宛使眼色。

董小宛心领神会道：“是啊！中午就没怎么吃东西，听姐姐这么一说，觉得肚子空空的，一会可能要吃三大碗才行。”

我一时也拉不下脸来面对袁宝儿，就坡下驴道：“被你们这么一说，朕也饿了，开饭吧…

袁宝儿还想说，被身边的卞赛赛扯了几下胳膊才把话茬压住，她没想到崇祯皇帝想要逃避这个问题，这让她打定主意得看牢崇祯皇帝，否则她今后上哪找崇祯皇帝去呀！

吃饭的气氛有些沉闷，众人只顾闷头吃，谁也不说话，袁宝儿几次想要说话都被卞赛赛那哀求的目光给制止，这让袁宝儿郁闷不己。

我心中明白这件事拖不过去，这饭总有吃完的时候，不禁琢磨如何应付袁宝儿，既不会羁绊住李定国的命运，又不会让袁宝儿记恨我，难度有点大呀！

卞赛赛和董小宛盼望这顿饭永远也吃不完才好呢！她们俩不希望袁宝儿因为这件事得罪崇祯皇帝，尽管袁宝儿现在是袁崇焕的干女儿了，可是惹火了崇祯皇帝，袁崇焕估计也起不了作用。

我见袁宝儿撂下了筷子，道：“朕看你们也没有心思吃饭，撤下去吧！你跟我进来谈吧！”我冲袁宝儿说道，见卞赛赛和董小宛同时色变，安慰道：“朕不会把她怎么样，你们在外面等一会。”

袁宝儿见崇祯皇帝走进了里屋，她刚要跟着进去，卞赛赛拉住她道：“宝儿，记住别顶撞了皇上，你是来替圆圆想办法的，把皇上惹生气了，岂不坏了圆圆的大事。”

袁宝儿点点头道：“我知道，我不会胡言乱语的，如果把圆圆的事情弄砸了，岂不害了她一辈子。”

“坐吧！”我对进来的袁宝儿说道：“朕没有想到你会出来管这件事，陈圆圆有你这样的姐妹，是她前世修来的福气。”

袁宝儿叹息一声道：“皇上，圆圆的命真的很苦，小时候就被卖到了老钨手里，长大成人又所遇非人，她现在的幸福全都寄托在李定国身上，皇上一句话就把她的幸福给葬送了，这真的很残酷，不是吗！”

“朕承认你说的有道理，但是朕不能不考虑到定国，朕跟定国名为君臣，实际上朕一直把定国当成兄弟来看待他，培养他，朕不想让他跟陈圆圆在一起是有原因的，陈圆圆就是一个祸水，只要男人沾了她的边肯定会不得善终，冒辟疆就是一个最好的例子，朕并不相信宿命，但是在陈圆圆这件事上又不得不相信……。”我决定对袁宝儿实话实说。

袁宝儿听了崇祯皇帝的话，险些蹦起来，道：“皇上就因为这看不到摸不着的宿命论来拆散他们吗？圆圆如果能自己选择的话，她会选择冒辟疆吗？当初皇上也在江南，赛赛姐和小宛妹子的命运就因为皇上而改变了，如果当初皇上也拉圆圆一把，或者将她收入后宫，圆圆会有后来的遭遇吗？我看皇上就是对圆圆有偏见，是皇上硬生生把圆圆弄到了如此境地，皇上就应该为此负责，不要阻拦圆圆和李定国在一起……。”

听着袁宝儿的话，我的脸有些挂不住了，道：“就算那宿命只有千万分之一，朕也不会拿定国的生命去冒险，朕己经很怜悯陈圆圆了，否则哪会让她执掌歌舞团，那可是相当于二品大员的地位，难道这也是对她有偏见的体现吗？”

袁宝儿说不过崇祯皇帝，气急之下道：“那你就是变态，你想要得到圆圆，又怕圆圆让你晦气，所以你就把圆圆拴在朝廷里，你如果还阻拦圆圆和李定国，肯定是因为这个……。

我见袁宝儿越说越难听，气的我手都颤抖起来尸鬓覆有想到她还有这样的一面，以前怎么没有发现呢？难道是我远观欣赏的缘故？这才是她的本质吗？泼辣的也太过分了。

卞赛赛和董小宛在外面听风，起初见崇祯皇帝和袁宝儿谈的轻声细语，还以为事情有门呢！突然里面就吵起来了，把她们俩吓坏了，连忙进去和稀泥，哪知道一进来就让她们看到了惊骇欲死的一幕。

袁宝儿见崇祯皇帝被她气的浑身颤抖，心中暗自高兴，只要崇祯皇帝乱了方寸就好，那才有机会呢！反正她也豁出去了，有道是舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，她今天不管是装疯卖傻还是抛头颅洒热血，都得把陈圆圆这件事办好。

我伸手指着袁宝儿道：“朕不想……。”我的话还没说完，手就被袁宝儿给抓住了，而且还往嘴里塞，接着连心疼痛让我冒出一身冷汗，她竟然咬我。

卞赛赛和董小宛进来的时候正好看到，接着就见崇祯皇帝的手指血淋淋的从袁宝儿的嘴里出来，几乎把她们俩吓晕过去。

袁宝儿浑然不知自己嘴角上还挂着血丝，道：“你把我杀了吧！如果你现在不杀我，我明天就到处宣扬刚才那些话，我说到做到。”袁宝儿这样做自然是有一定的倚仗，她的干爹是袁崇焕，她相信崇祯皇帝不会杀她的，否则对袁崇焕也不好交代。

“来人，把她关起来。”我忍着疼痛吼道，不一会就进来了几个宫人把袁宝儿架出去了…

卞赛赛既担心袁宝儿又担心崇祯皇帝，她一推董小宛，自己来到崇祯皇帝身边道：“皇上，手指还在流血呢！快包扎好吧！”她说着趁崇祯皇帝不注意，给董小宛使眼色，让董小宛出去照顾一下袁宝儿。

我的手指肚和手指背都被袁宝儿给咬破了，真没想到她还下得了口，真是疯了不成？见卞赛赛用丝帕把伤口包扎好了，我起身就想出去。

卞赛赛马上挽住崇祯皇帝的胳膊，道：“皇上，宝儿姑娘也是一时气急，并不是有意的，皇上别……别杀她好吗？”

“朕如果杀她，袁蛮子还不得跟朕急眼啊！她就是有这个倚仗才敢大放厥词。”我立即就看出了袁宝儿的伎俩，可惜明知道她打的这个主意也没有解决的办法，毕竟不能真的杀了她，且不说我对她还有异样的爱恋，单单袁崇焕那里也是说不通啊！

卞赛赛这才记起袁宝儿己经是袁崇焕的干女儿了，心中悬着的石头立马落地，劝慰道：“皇上，圆圆的事难道就一点转圆的余地都没有吗？”

“朕这是防范于未然，难道等到定国真的出事了才后悔吗？再者说了，陈圆圆曾经是冒辟疆的侍妾，而且比定国还大几岁，他们俩在一起非常不合适。”

卞赛赛把嘴一瘪道：“鞑子合适不合适，只有自己的脚最清楚，皇上又不是他们俩，怎么会知道他们的想法呢！虽然臣妾也觉得圆圆配不上定国，可是他们王八看绿豆，看对眼了，也没辙啊！”

我知道今天这件事让卞赛赛等人对我有了意见，她们嘴上没说，心中肯定老大的不愿意，我拍了拍卞赛赛的肩膀，道：“朕再考虑考虑吧！”

第三八四章 【不再乱点鸳鸯谱】

当我再次见到李定国的时候，被李定国的憔悴面容吓了一跳，仅仅一天时间就让他如此模样，不用问我也知道原因出在哪里了。

“定国，你这是怎么了？马上就要出征了，你这个样子，朕怎么放心把平定西北的重任交给你？”我佯装不高兴道。

李定国努力的让自己的心平静下来道：“皇上，定国绝对不会让您失望的，不论是平定西北还是进军乌思藏，我李定国如果完不成任务，当提头来见皇上。”

我琢磨着陈圆圆的事就这么拖着也不好，且不说袁宝儿会不会客串大嘴巴到处低毁我，单单看着李定国的模样就让我心酸不己，我咳嗽一声道：“是为了陈圆圆吗？”我心里说话，狐狸精到什么时候都是狐狸精，虽然陈圆圆本质不错，但是实际所产生的作用也就跟狐狸精差不多。

李定国没想到崇祯皇帝一下就点出了他的心事，点头道：“皇上，我在最开始的时候对她只有孺慕之情，我的母亲去世很早，在我的印象中她跟我的母亲有很多相似之处，当然这都是我的猜想，随着认识的时间久了，我就越发的难以自拔，从最初的孺慕之情变成了现在的爱恋之情，可是我没有想到……她的过去……竟然那么凄惨……。”李定国虽然还不到二十岁，但是他也是男人，自己喜欢的女人被人拔了头筹，他能高兴的起来吗？这可是封建社会，谁的度量都没有那么大呀！

我猜想肯定是陈圆圆把她的过去告诉了李定国，看来那个女人并不傻，知道用这个办法能够快刀斩乱麻，“定国，你觉得她适合你吗？”

李定国摇头道：“我不知道，我现在并没有去想那些，只想早日扫平西北，报答皇上的知遇之恩。”李定国想用时间来让自己冷静下来，他现在的心真的好乱，根本回答不了崇祯皇帝的问题。

“这样也好，等你从西部回来，也许会知道自己想要的是什么。”我决定不再对陈圆圆这件事加以阻挠了，当事人都己经做出了冷静的判断，如果我再横拉竖挡，真就成了袁宝儿口中的变态了。

明天就是大军出征的日子，今天晚上在校军场将有一场盛大的壮军晚会，歌舞团会拿出所有精彩曲目来让战士们高兴，明天开始，他们就将要面对血与火的征程，谁也不敢保证能不能活着回来。

在后台我见到了袁宝儿，她正在调试乐器，我走近她道：“朕己经不再管他们的事情了，想必陈圆圆把经过都跟你说了吧？不管他们以后如何抉择，那都是他们自己的选择，希望你也别硬把自己当成红娘，更别把朕想成顽固的老夫人。”

袁宝儿心中叹息不己，她为了这件事冒着生命危险，结果却不咸不淡，这让她有些记恨李定国，觉得李定国是个没有担当的男人，以往对李定国的良好印象全毁了。

我见袁宝儿突然柳眉紧皱，脸色也铁青起来，心中很是不爽，难道我在她眼中就这么不堪吗？李定国和陈圆圆的好事没成也怨我？当我发现袁宝儿冒出冷汗后才知道不妥，道：“你怎么了？”

“都是让他们给气的，我胃痛……。”袁宝儿此时觉得刚才吃的东西不是食物，而是一肚子铁钉，扎的她胃痛万分，更严重的是心里憋屈，她做了一件费力不讨好的事，够郁闷一阵子了。

桌子上有水，我倒了一杯递给袁宝儿道：“喝点水吧！你这个红娘也是苦命人，没听说过吗？新人好成双，媒人抛过墙，你这就不错了。”

袁宝儿喝了口水觉得好过了一些，道：“皇上，他们的事情就让他们自己拿主意吧！什么样的命都是自己造成的，倒是我有些对不住皇上，皇上的手……。”袁宝儿也后怕着呢！她把皇上的手指咬伤了，那可不是开玩笑，完全够死罪了。

我把手递到袁宝儿面前，道：“真不知道你是属什么的，张嘴就咬人啊！朕这几天拿笔都得痛，你是不是得补偿补偿啊？”这我可没说瞎话，现在手指还一蹦一蹦那么疼呢！

袁宝儿有些委屈道：“我也不是故意的，当时也不知道为什么那样，事后想想都还害怕呢！皇上大人有大量，就不要跟民女计较了，大不了我……。”她我了半天也没我出个所以然来。

我定睛的看着袁宝儿，直到袁宝儿的眼神有些闪躲，才道：“你这样的女人如果娶到家里，恐怕会打翻一地碗筷，朕还得考虑考虑。”

袁宝儿一听这话，愣道：“我二。…我又没说……。”她觉得崇祯皇帝真是可以，她又没说要以身相许给崇祯皇帝赔罪呀！当然这话她有些说不出口，别看她咬崇祯皇帝的手指干脆利落，冷静下来绝对是淑女中的淑女。

我笑道：“朕跟你开玩笑呢！你快准备吧！朕可是要听那出戏呢！对了，赛赛和小宛让我告诉你，没事的时候时常进宫跟她们聚一聚。”我说完心中不由奸笑，只要能够这样开始，还跑了你这个预定好的梦中情人不成。

袁宝儿微笑点头道：“好的，赛赛姐和小宛妹子不来吗？她们可是嚷着要过来呢！”袁宝儿非常聪明，没有称呼卞赛赛二人为娘娘，这样就拉近了距离，说些过头的话也不虞崇祯皇帝生气了。

“应该会来的，她们和你一样，都是热心肠，陈圆圆的事让她们对朕意见很大，怎么能不趁这个时候哄哄她们开心呢……！”我说话的时候，看见陈圆圆从外面进来了。

陈圆圆略施一礼，道：“皇上，可以开始了。”

我见陈圆圆也是人比黄花瘦，安慰道：“朕己经不会再阻拦你和定国的事情了，这件事关键还是你们自身，事情挑明了，你们也都可以冷静的思考一段时间，如果定国决定和你在一起，朕会安排的漂漂亮亮的，你不要有太多的顾虑。”

陈圆圆把自己的过去跟李定国讲明白后，心理负担虽然减轻了不少，但是压力更大，听崇祯皇帝这么说，略微好受一些，道：“多谢皇上成全，一切就让它顺其自然吧！”

第三八五章 【以神的名义造反】

天草四郎的本名叫益田时贞，后来因为被过继给天草甚兵卫，改名叫天草时贞，也有人称呼他为天草四郎。时贞。

天草四郎非常年轻，今年才十六岁，但是当地的民众对这个一少年有种异乎寻常的敬重和信任，当然这里的民众指的是社会最底层信奉天主教的农民。

因为德川幕府施行了参勤交代制度，并且发布了闭关锁国的政策，因此日本的经济越来越依赖农业税收，这就加大了农民的负担，农民生活困苦渴望精神上的寄托，由欧洲流传来的天主教成了人们的精神：支柱，在岛源地区信徒颇众，天草四郎便是众多信徒中比较有威望的一个，传说他是和天主最接近的人之一，

“梢息传出去了吗？”天草四郎对一身武士打扮的人说道：“我这个天童大家接受吗？

武士跪在天草四郎面前，恭敬道：“大家现在都坚信，天童会拯救大家回归基督教义。”他说着见天草四郎起身要出去，忙道：“岛源藩主松仓胜家正在抓捕您，要治您穴吊之刑，您就不要出去了。”穴吊之刑非常残忍，是把人剥光衣服加以捆绑，装进水管之中，然后用滚烫的热水浇注而死，这是对付传教士的重刑。

天草四郎摇摇头道：“不和信徒们接触，到时候如何号召他们？他们现在己经不堪松仓胜家的残酷统治，随时都可能爆发，我愿意做那个导火索，把希望的圣火烬烧起来……。”他说着一脸坚毅的走了出去。

1637年，在日本的岛源天草等地爆发了大规模的农民起义，起义打着天主基督的旗号，很快席卷岛源藩，杀死藩主松仓胜家，攻占了九州半岛南部的原城，这次大规模的农民起义震动了整个德川幕府，德川家光急派板仓重昌为幕府专使，赴九州镇压农民义军。

板仓抵达九州后发动了两次对原城的攻击，均以失败告终，至此德川幕府才越发重视岛源之乱，德川家光派出了自己的亲信松平信纲率军五万进入九州岛，希望以雷霆之力将起义镇压下去。

板仓重昌以前是德川家康的旗本，就是德川家康的直属武士，后来因为屡立战功才一路路的升任到城主之位，现在这位城主却一脸焦急，松平信纲率大军南下的消息己经传到了岛源，这看似平常的军事调动在板仓看来，是德川家光对他的不信任，对他能力的怀疑，他绝不允许这种事发生。

“在松平抵达原城之前，我们一定要把原城攻打下来，原城内不过是些异教徒，男女老幼加起来才三万多人，手中也没有多少武器，此战许胜不许败。”板仓一脸严肃的对自己的亲信们说道。

作为板仓的家臣，细川柳认为板仓应该更冷静才对，他们己经发动了两次对原城的进攻，可惜都失败了，这说明那些农民或者基督徒并非没有战斗力，听说他们的指挥官还是一个十几岁的孩子，这就更了不得了，“江户己经派来了五万大军，原城指日可下，我觉得还是把原城交给松平比较好，也让他知道我们这段时间并不是没有卖力攻打。”

板仓叹了口气，道：“细川，如果我打不下原城，那么食禄四十万石的领主只怕没得做了，江户方面有些人正盯着我呢！这次松平信纲的到来就是一个信号。”

第二天，板仓重昌率兵两万猛攻原城，在板仓的猛攻之下，原城就像是大海里颠簸的一叶小舟，虽然风雨飘摇，但是仍然坚韧的存在着，这一切都归功于十六岁的天草四郎，没有他的指挥，只怕原城早就失守了。

天草四郎看着如蚂蚁一样的敌人，心中不由得想起了去年遇到的一个和尚，那个和尚曾经说他的面相清奇，是掌控天下之人才有的奇相，可惜生不逢时，在德川幕府统治之下只怕难有作为，但是天草四郎觉得面相并不重要，主要看自己的行动，他相信只要他努力，一定会有一番成就，最不济也会占据九州岛和幕府分庭抗礼，前两次击败板仓的军队就是佐证。

“大人，板仓军的攻势太猛烈了……。”作为天草四郎坚定的追随者，阿品的脸上满是疲惫之态，这次面对的攻势比前两次的总和还厉害，他觉得原城快要顶不住了。

天草四郎咬了咬牙，道：“把火炮推出来吧！本来是准备最艰苦的时候才用它，现在看来不得不拿它来稳定人心了。”天草四郎为了这次起义筹备了一年多的时间，也做了很多相应的准备，花费巨款购买了十门火炮，是正宗的红衣大炮，只不过是大明朝那边数年前淘汰下来的，几经辗转才买到，但这也让天草四郎平添了几分自信。

当作为秘密武器的红衣大炮被推出来后，原城内的农民起义军发出了阵阵欢呼，或者可以说是嗽嗽直叫，那黑洞洞的炮口给了他们使不完的力量，刚才的恐惧一扫而光。

“轰隆……。”

红衣大炮己经很旧了，但是威力丝毫不减，喷射出去的还是葡萄弹，给城下的板仓军造成了极大的伤亡，板仓军也因为城上突然出现大炮而暂缓了攻势。

板仓重昌己经损失了两千人，他现在骑虎难下，原城上的火炮让他红了眼睛，下达了更加猛烈进攻的命令，稍微暂缓的攻势过后，板仓军再次前赴后继的攻打原城。

天草四郎对阿品道：“最后一门火炮调好了吗？那是射程达八里的大炮，我要给板仓重昌一个大礼，谢谢他这些天对原城的照顾。”

阿品兴奋道：“己经调试好了，请大人前去开炮。”阿品知道天草四郎研究了这些大炮有几个月了，城内再也没有人比他打炮精准，希望这次能一炮命中目标，只要板仓重昌死了，板仓军将不攻自破。

天草四郎确实非常聪明，那些大炮被他研究了几个月，构造和开炮技巧己经琢磨的差不多了，看着手下人将火炮调整好了角度，他亲自将火绳点燃，看着火绝喷射出的火舌朝板仓军的后阵射去，嘴角露出了微微的笑容。

“给我继续前进，就是用尸体开路也要把原城给我打……。”板仓重昌的话还没有说完，一声震天巨响在他身边爆炸，将他炸的四分五裂，板仓军的整个指挥系统随之瘫痪，攻势也逐渐的停了下来。

是役，板仓军损失惨重，除首脑板仓重昌战死外，还阵亡了军士四千九百人，基本上丧失了板仓军的战斗力。

原城内的起义军看着退却的板存气份中了句誉格的欢呼声，此战之后，天草四郎的威望更被抬高到新的程度，天童的传说更是深入人心，坚定了他们对抗幕府的决心。

第三八六章 【耗子动刀--窝里反】

松平信纲抵达岛源的时候，岛源之乱己经开始两个月了，他之所以行军缓慢有着别样的考虑。在德川幕府推行参勤交代制度后，为了加大对地方藩主的压制，施行了闭关锁国的政策，以遏制那些南部藩主通过贸易扩充实力，但是岛源地区因为濒临朝鲜和大明朝，自古以来就是贸易重地，闭关锁国以后贸易额虽然锐减，但是收入一样非常巨大，以长崎为首的岛源地区就像是横在德川幕府嗓子眼的鱼骨头，到了不吐不快的地步，因此发生这次岛源之乱其实是幕府乐意看到的，德川家光认为这是一举粉碎南部藩主的大好时机，将整个日本完全的闭关锁国。

松平信纲作为德川幕府的实力派极力赞成德川家光的决策，否则也不会率领五万精兵今日才抵达岛源地区，当他得知九州经过岛源之乱，那些藩主死的死跑的跑之后，忍不住想要感谢天草四郎了。

佐佐江达木是精于茶道的风流人物，外表看似非常随和，但是没有人会忽视他沙场战将的身份，外柔内刚，遇事有主见的他对这次平定岛源之乱非常慎重，对松平信纲道：“板仓也算是个能人，这么久都攻打不下原城，想必那个天草四郎非常难以对付，而且原城也是有七千烟筒的大城，我觉得见到板仓后不要过于让他难堪，他还有用处。”

“不过是仰仗老将军的遗泽而己。”松平信纲非常看不起板仓重昌，当初德川家光任命板仓为幕府专使的时候，他还阻拦过，当板仓平乱受阻后不禁高兴起来，证明他当初否决板仓是正确的，“他的真本事并不怎么样……。”松平信纲正说着，一个一身槛褛的人被带到了他面前，说是板仓重昌的亲信。

松平信纲听了对方的话，道：“这么说板仓己经死了，原城内还有大型的火炮？他们是从哪里弄来的呢？”对于板仓重昌的死他并不关心，死就死了，活着也是碍眼，倒是原城内出现大炮极其不平常，将给他攻城造成极大的阻力。

“佐佐江，你把板仓的残军收拢一下，作为进攻原城的先锋，试探一下乱民的实力。”松平信纲可不想拿自己的兵马打头阵，试探性的任务还是让给板仓残军吧！大不了平乱之后给板仓一点功劳，免得他死不膜目。

幕府大军抵达原城的消息也传到了天草四郎耳朵里，他不是没有想过不跟幕府大军正面接触，以运动战规避实力强大的幕府军，但是在九州岛想找一个比原城还易守难攻的战略要地，是件非常困难的事，放弃原城就意味着今后连个根据地都没有，得被幕府军追着打，因此天草四郎决定坚守原城，起码要给幕府军一点颜色看看，万一被迫放弃原城后幕府军也不敢穷追猛打。

当天草四郎面对松平信纲的五万大军的时候，才知道事情并不像他想的那么简单，原城现在面对的敌人加起来有六万多人，而原城能战之人不到两万，巨大的实力差距注定原城不能坚守，天草四郎决定只在原城守几天，挫挫幕府军的锐气后马上退走，免得陷入重重包围之中。

板仓军的残兵被幕府军逼迫着攻打原城，战意丧失的他们如何是原城起义军的对手，一个上午就损失了三千多人，伤号无数，算是彻底的丧失了战斗力。

松平信纲在外围观看了这场战斗，板仓军的失败在他的意料之中，而原城起义军的战斗力却在他的意料之外，这让他明白原城并不是一块好啃的骨头，马上下达了围而小攻的命令

天草四郎没想到幕府军会停止攻城，而选择了重重包围，他突然意识到自己犯了一个错误，那就是不该坚守原城，三万老幼面对五万精锐幕府军，突围根本是不可能的。

阿品指着城下的幕府军道：“大人，您看，他们也有火炮。”幕府军中推出了数十门火炮，虽然体型比红衣大炮小多了，但是数量仍然在持续增加。

天草四郎眉头紧皱，道：“注意隐蔽，火炮重点轰击他们的小炮。”对方小炮火力有限，但是蚁多咬死象，天草四郎不敢掉以轻心。

接连十天，双方都在互相炮击中度过，而原城方面因为红衣大炮的优越性略占上风，损毁了幕府军三十多门小炮。

佐佐江达木看着满是弹痕却仍然坚固的原城，道：“这么下去也不是办法啊！不知道他们哪里弄来的大炮，竟然如此犀利。”

松平信纲咬了咬牙道：“还能哪里来的，肯定是那些夷人送给这些人的，你看原城上竖立的那些旗帜，不是十字架就是祼胸露乳的女人，着实可恨。”

佐佐江达木道：“这也怪松仓胜家，没事专找那些传教士的麻烦，夷人虽然被赶走了，但是在九州岛仍然能找到他们的身影。”

松平信纲发了一阵牢骚，道：“你带人将原城周围三十里内的所有人全部杀掉，那些人即使没有进城，和城内的乱贼也脱不了关系。”

“都杀光？”佐佐江达木诧异道：“只怕将军那里不好交代吧？”杀死那些不相干的人，德川家光肯定会有想法。

松平信纲点头道：“你就照我的话去做吧！这场仗短时间内结束不了，坚壁清野有利于围困原城，只要三个月，我保证能将原城内的所有人屠戮殆尽，你一会给将军大人写封信，就说天草四郎有夷人相助，短期内不好平定，让将军再调拨两万精兵前来支援。”

佐佐江达木心领神会，知道越是描述的艰难，这场功劳才显得大，他马上照松平信纲的话去做了。

时间一点点的过去，天草四郎不是没组织过突围，但是面对五六万的幕府军，往往冲出城门就被堵了回来，天草四郎再也不敢冒险了，害怕士气会因此而消沉下去。

“大人，城中的存粮己经不多了。”阿品一脸担优道，没有了粮食，坚守起来只怕会困难重重。

天草四郎问道：“还能坚持多长时间？”当他得知存粮只够半个月后，精神马上露出了疲惫之态，知道他开始的一步就走错了，现在尝到的这个结果实在太过苦涩，他该怎么办呢？

第三八七章 【充当出卖耶稣的犹大】

大明帝国总参谋部谍报司很早就展开了对倭国的情报工作，因此岛源之乱发生的消息很快传到了北京城。

我对天草四郎这个人的印象是后世时候玩的侍魂游戏，还有魔界转生那个故事，对于这个十六岁就能领导一次农民起义的少年，我的内心非常佩服。

“皇上，这次对大明帝国来说是个绝佳的介入机会，岛源地区濒临倭国九州岛的贸易圈子，那里一直都是大明商人活跃的地方，我们可以寻找恰当的借口介入战争。”李信觉得这个机会非常难得。

我点点头，道：“这个机会不能放过是肯定的，但是一定要有一个长期的战略规划，否则可能会越打越棘手，想要吞并倭国并不容易呀！”在我的记忆中，整个倭国也就在明治维新之前那段时期比较窝囊，别的时候都是很狡猾的，起码自保有余。

李信没有明白崇祯皇帝的意思，道：“皇上有什么想法吗？”

“想让一个国家和民族消失，谈何容易呀！”我说道，在我执掌大明帝国实权的时候，我就想过对樱国不打则以，要打就要打的彻底，将那个国家和民族彻底的从历史中抹去，因此在大明帝国整体实力提升到了今天，我才开始制定对楼战争，就是不想打没把握之仗。

李信心中暗惊，想让樱国亡国灭族？这个军事目的可不好实现，如果马踏倭国，这一点李信相信不困难，但是像崇祯皇帝所说那样，绝对不容易。

我把谍报司的情报放到书案上，道：“不能让天草四郎失败了，他的存在对大明帝国的战略预期非常重要，马上让海军第一集团军在朝鲜半岛修整的战舰开赴对马岛，等待进一步的命令。”

“把布鲁斯金给朕找来。”我得知天草四郎是借助天主教的名义发动起义的时候，心中就有了一个笼统的想法，现在就想和布鲁斯金商量一下。

布鲁斯金是意大利人，在一年前抵达大明帝国的国都北京，他在意大利的时候就是一个骗子，因为得罪了意大利的大贵族而逃亡天涯，来到北京后谎称自己是教皇派出的传教使者，希望能得到大明帝国的供奉和支持以便发展教务，哪知道见过崇祯皇帝一面后就被揭穿了谎言，在他以为吃饭的家伙再也保不住的时候，崇祯皇帝并没有把他怎么样，而是跟他长谈了一次，接着他的身份就真的成了教皇的传教使者，当他拿到真正的教皇委任书，任命他为枢机主教的时候，认为自己是在做梦，把大腿都掐青紫了。

我千方百计的落实布鲁斯金的身份，当然不是头脑发热，而是有长远的考虑，我想要牢牢的遏制住天主教在大明帝国的要害，布鲁斯金让我觉得是个便于控制的人，我不惜花费金银珠宝贿赂教皇，自然希望把这个有用的棋子掌握在自己手里，现在该是发挥他作用的时候了。

“尊敬的皇帝陛下，我还没有代主谢谢您的慷慨，那座神圣教堂实在太宏伟了，相信落成的那天，会使它成为圣地。”布鲁斯金昨天刚刚看到工部给他的图纸，那是一座金碧辉煌的教堂图纸，他从来没有见过那么壮丽的教堂。我每次看着布鲁斯金就觉得好笑，这个职业骗子的嘴巴曾经被人用针线封住过，落下的疤痕非常有意思，听了他的话，我压住笑意道：“如果连一个像样的教堂都没有，你这个枢机主教岂不太没有面子了，那可是给你壮胆用的。”

布鲁斯金听了这话都快找不到北了，说了一大堆赞美崇祯皇帝的话，他相信有了那个神圣教堂，他传教会非常顺利，当然他还必须遵守和崇祯皇帝的协议，那就是在大明帝国的本土，信徒不得超过八万人，还得以老人和妇女为主。

“朕这次叫你来，是有件事要你跑一趟。”我咳嗽一声说道：“如果你这次能办成朕交给你的任务，定有重赏。”

布鲁斯金笑道：“尊敬的皇帝陛下，您有什么吩咐尽管说，我……我赴汤蹈火也要办成。”

“赴汤蹈火大可不必，朕想让你出差去倭国一趟，目的就是传教，当然要亮出你枢机主教的身份，那里的信徒根本聆听不到主对他们的教诲，希望你能传达主对他们的爱……。”

布鲁斯金是个聪明人，否则也干不了骗子这个行当，接着崇祯皇帝的话，说道：“尊敬的皇帝陛下，主一定会感谢您的，您有什么意愿想让主帮您达成吗？”

“你很聪明，朕有件事拿不定主意，如果朕想要建立一个教政合一的统治地区，你觉得可行吗？”我问道。

布鲁斯金立即两眼放光，道：“当然可行，如果陛下这么做，全世界的信徒将会比崇敬教皇还要崇敬您，陛下也知道，教会的权力在欧罗巴己经越来越萎缩了，德国的马丁路德闹过后，教皇的威信不比从前，如果出现一个政教合一的地区，那么全世界的信徒必然会为之疯狂。”

我听了布鲁斯金的话，心中多少有了点谱，道：“朕正准备对倭国用兵，想在那里建立一个行省，如果战争顺利的话，战后就在那里施行政教一体统治……。”

“赞美主，陛下的决定必然会得到主的祝福，对楼战争肯定会旗开得胜。”布鲁斯金知道，一旦崇祯皇帝施行政教一体的统治，他这个枢机主教也会跟着水涨船高，那时候整个倭国的信徒都将称呼他为主教大人，他想想就觉得激动的不得了。

我自然清楚布鲁斯金在想些什么，但是结果恐怕要让他失望了，我所说的政教一体跟他理解的不一样，教义不过是束缚麻痹的工具而己，是为统治服务的，这一点跟欧洲那些国家的国策没有根本区别，所差的是教会的权力将被大明帝国权力中心牢牢控制。

看出布鲁金属在憧憬着什么，我微微一笑，道：“主教，如果你一直紧密的围绕着大明帝国，为大明帝国服务，朕相信你将来也许会成为教皇呢！朕可并不把眼光局限在东方哦！

布鲁金斯听了这话，眼睛几乎放出了光彩，聪明的他虽然知道即便成为教皇也是大明帝国的附庸，但是得到的实惠恐怕一点都不会少，那么，就让他当一次出卖耶稣的犹大吧！

第三八八章 【巡视关东】

1638年正月十六，我在元宵节过后动身前往朝鲜半岛，这次一样是走海路，先去辽东奔沈阳，准备视察一番后再从辽河入海口坐船前往朝鲜的南部。

成行之前，内阁的几位大臣极力反对我去辽东，更不想我去沈阳，他们说虽然皇太极以及女真一族都归顺了大明帝国，但是时日尚浅，皇太极还有一千左右的王府卫队，那都是女真族的族中精锐，去了只怕会有危险。

我笑着反驳道：“朕自问待女真族人如汉家子弟，相信这段时间以来的优抚政策肯定能让他们心生归属感，诸位爱卿不要忘了，大明帝国的骑兵部队多半都是由蒙古族和女真族的人组成，朕既然敢用他们为国之长城，那么去趟辽东有何不可？再说朕会带着近卫军前往，安全问题爱卿们就不用担心了。”

宋献策见崇祯皇帝心意己决，口头上不好再反驳什么，但是私下里把王二虎找了去，千叮呼万嘱咐。

王二虎听说崇祯皇帝要去辽东，嘴巴都乐的合不拢了，他自从做了崇祯皇帝的近卫后，一直没什么机会出去走到，这次崇祯皇帝把近卫军全都带着，他对崇祯皇帝的安全问题一点都不担心，听了宋献策的嘱托，他道：“大人尽管放心吧！有我老王在，保证皇上不会掉一根毫毛。”他敢夸下海口也是有所凭仗，近卫军现在总兵力有三千人，其中宫禁近卫有八百人，京城近卫有两千多人，全部装备了最新最犀利的武器，战斗力和海军陆战队旗鼓相当。

正月里的天气非常寒冷，冷风无孔不入，一个劲的往人的脖子、袖口里钻。我身穿棉服军装，身体显得有些臃肿，头顶虽然带着棉帽子，但是仍然感到额头冰凉。

“皇上，天津新港里的战舰刚好够组建一支舰队，也要一并带往朝鲜吗？”高弘图身为工部尚书，这次去辽东和朝鲜都得陪同前往。

我摇摇头道：“朕昨天看了李邦华的奏折，朝鲜造船厂己经制造出了十艘战舰，卢象升的舰队主力也都到了预定位置，朕乘坐的战舰到了朝鲜后要马上回来，京城附近没有一支海军是不行的。”

高弘图点点头道：“皇上，我们还是进船舱里吧！外面实在太冷了。”他跟着崇祯皇帝走进船舱，边走边道：“这次出征的战舰基本上还装备不了蒸汽机，真想看看装有蒸汽机的战船是什么样子啊！”

“那可比现在的战舰速度快多了，装载能力会大幅度提高，也就直接提升了战斗力，朕己经想过了，等朕平定了樱国，定国和罗汝才会师之后，大明帝国的海军将会整体的换装一次，那时候，才是大明帝国扬威世界的时候啊！”

高弘图被崇祯皇帝的话语感染，道：“臣从来没有想过大明帝国会变成今天这个样子，跟臣之前的认识完全的不同了，如果臣这十年没有呆在大明帝国，现在回来肯定会认为到了仙境呢！”

我微微一笑，道：“爱卿此言有奉承之嫌疑啊！朕知道大明帝国确实变化了很多，但是不足之处更多，需要完善的地方太多了，快速的崛起所产生的后遗症还没有完全凸显出来，没有几十年的时间，大明帝国是消化不了这些变革的。”

“臣只要能一路走来，见证大明帝国的变迁，那就死而无憾，能成为大明帝国中兴的见证人，为帝国的中兴出一份力，臣这辈子值了。”高弘图激动道。

我觉得高弘图说的非常好，能够亲自的参与大明帝国的变革，确实是一件非常幸运的事，足以不辜负数十年的生命了。

崇祯皇帝一行抵达辽东后引起了不小的震动，随着辽东的和平回归，大明帝国的一些特定产物也都发展到了这里，最具有代表性的就是报馆了，在短短的时间内，辽东己经有了六家报馆，而且发行的是女真和汉语两种版本。

每家报纸都用了大版面报道了崇祯皇帝抵达辽东的消息，由此引发了很多讨论，几家报馆的主笔纷纷亲自操刀撰写评论，高度的赞美了崇祯皇帝的辽东之行。

皇太极没有料到崇祯皇帝会到辽东来，而且还要到沈阳来，这让他在意外之余又有些感慨，他觉得崇祯皇帝的个人魅力通过这次的辽东之行完全的放大了，别的暂且不说，普通的八旗子弟肯定会更加的把心贴向朝廷，而这个朝廷指的当然是大明帝国了。

岳托骑着快马来见皇太极，给皇太极送来了一个爆炸的消息，说莽古尔泰的一个家将带着二百多人准备在沈阳刺杀崇祯皇帝。

“不争气的废物，都这个时候了还想着不切实际的东西，刺杀崇祯皇帝？他是不是活的腻歪了……？”皇太极破口大骂。

岳托迟疑了一下，道：“大……王爷，莽古尔泰的想法我能猜度到一二，他认为王爷还在沈阳，而果仑又是巡抚，一旦制住了崇祯皇帝，那么大金国将会再度崛起……。”岳托本想称呼皇太极为大汗，可是想起皇太极的吩咐，马上改了口。

皇太极叹了口气，道：“岳托，你也见过崇祯皇帝，你觉得崇祯皇帝是一个给别人留有机会的人吗？本……本王不是傻子，大明帝国的政策在辽东施行的时间虽然还不到半年，但是己经把原本抱成一团的八旗子弟分化了，大明帝国的那些政策实在太厉害，就算本王现在反悔，跟着本王的人只怕不到全族的一半啊！”

岳托知道皇太极说的都是实情，能跟着皇太极忠心不二的人越来越少了，普通的八旗子弟的心己经被朝廷的那些政策而束缚住了，平心而论，岳托觉得大明帝国在辽东下了很大的本钱，粗略估计光是花在普通八旗子弟身上的成本就不下三百银元，人心，早就随风而去了，也只有莽古尔泰那样的人才会想着逆天。

皇太极突然正色对岳托说道：“你觉得崇祯皇帝会是宋太祖赵匡撤还是会成为宋太宗赵光义？”

岳托起初没明白皇太极是什么意思，但是略微一想马上明白了这二者的区别，赵匡撤杯酒释兵权，虽然剥夺了石守信等人的兵权，但是却让石守信等人性命无优；而宋太宗则在南唐李后主投降后，变着法子的折磨李后主，甚至让小周皇后去跟他睡觉，李后主的下场无疑是十分悲惨的。

“王爷，崇祯皇帝既不是赵匡撤也不是宋太宗，他是一个更有雄才大略的人物，我现在总算明白了周瑜在临死前为什么会感叹既生瑜，何生亮了，王爷也是不世英雄，但是比崇祯皇帝还差了一些，希望我说这些王爷不要责怪。”岳托见皇太极面带微笑，接着道：“崇祯皇帝在军事上占有绝对优势的情况下还迫使王爷投降，这己经说明了他的心中并无阴险念头，是真的不想在辽东动兵戈，只要我们愿意，做个富家翁绝对会一直终老的。”

皇太极哈哈笑道：“岳托说的好，‘既生瑜、何生亮，，本王才算找到贴切形容本王心情的话语呀！你的分析和本王不谋而合，现在马上把果仑找来，将那个败家子收拾掉吧！”

岳托知道皇太极现在虽然贵为辽王，但是真正握有实权的却是以前的大学士，现在的巡抚大人果仑，想要拿住莽古尔泰还得果仑配合才行。

皑皑白雪之上，我披着毛皮大衣眺望着前方的沈阳城。

下船后我走了这一路，分别去了几次普通老百姓的家里，询问了一些情况，所知让我略感欣慰，说明果仑这个巡抚干的还是非常称职的，尤其是过年的时候还给女真族人家里送了很多慰问品和银元，真是深得我的真传啊！

王二虎见崇祯皇帝站在那里不走，道：“皇上，要告诉辽王一声吗？”在王二虎看来，崇祯皇帝必须要让皇太极出来迎接才行，否则岂不失去了帝王应有的威信。

我没回答王二虎的话，对身边的高弘图道：“爱卿似乎有所感触啊！”

高弘图道：“真正的踏上辽东才知道此地的地理非常不同，怪不得努尔哈赤会崛起，而万历以来数次用兵辽东皆不成功，这辽东确实是养人之地呀！皇上请看，这大雪封城之下，我大明兵马可不容易行进呢！皇上能兵不血刃使辽东归附，让大明帝国的士兵少流血，正应了那句善战者无赫赫之功的名言呀！”

高弘图虽然不是在拍我马屁，但是这话听着真的十分顺耳，万分受用，道：“二虎，进城告诉果仑，就说朕来了，皇太极虽然是辽王，但是按照行政程序，朕这是来视察，当然要行政长官来接待了……。”

我的话还没有说完呢！在沈阳城方向传来了密集的马蹄声，看来城里的人是早就得到了消息呀！

“皇上，马蹄声有些不对劲。”王二虎虽然久不经战阵，但是时常的训练演习少不了，他马上听出了马蹄声的异常。

第三八九章 【第一次亲密接触】

前方出现的场景印证了王二虎的话，一队数十人在前面风驰电掣，后面则追着数百人，陆续传出枪声，落马的惨叫声。

“一排二排马上在前面排成防御阵型，有敢进入射程的，一律格杀勿论。”王二虎不待崇祯皇帝下命令，马上让近卫军在前面排兵布阵。

从沈阳城方向出来的人分别是莽古尔泰的人和巡抚府的人马。当皇太极得知莽古尔泰要刺杀崇祯皇帝后，马上把果仑找来了，这二位虽然从昔日的君臣变成了同僚关系，但是果仑在表面上仍然对皇太极很是尊重，听了皇太极的话马上给皇太极调拨了五百巡抚府直属的士兵，这些士兵可都是从袁崇焕那里调任过来的，战斗力不错。果仑也知道皇太极此举是为了避嫌，辽王府虽然也有兵，但是轻易不能调动，免得让监察部的人惦记着。

莽古尔泰想要刺杀崇祯皇帝乃是一箭双雕之计，他的内心其实恨极了皇太极，如果他刺杀崇祯皇帝成功了，那么将会成为八旗的大功臣，以后可以凭此争夺汗位，如果刺杀不成功，他可以借崇祯皇帝之手除掉皇太极，那样他就会成为八旗的实权派，还可以讨好崇祯皇帝，因此他才没有出面，而是让自己的得力手下干这个勾当。

哪知道皇太极根本没有给莽古尔泰出手的机会，在莽古尔泰部署刺杀任务的时候，皇太极领着府兵把他们包围了，一番打斗后莽古尔泰损失了一百多人突围成功，这才出现崇祯皇帝等人看见的一幕。

莽古尔泰并不知道逃命的前方崇祯皇帝正等着他，当他看见大队人马横在眼前的时候想要奔别的路逃窜己经来不及了，因为他们正好进入了王二虎等人的射程范围。

“砰…”

炒豆似的的枪声像是给莽古尔泰等人敲的丧钟，跑在最前面的莽古尔泰身上最少中了数十枪，几乎被打成了筛子，落马后被身后的马蹄给踏成了肉酱，余者也好不到哪去，不到十分钟，在前后夹击之下全都变成了死尸。

皇太极表明身份后打马来到崇祯皇帝马前，翻身下马道：“皇太极有甲胃在身，请皇上恕微臣不能大礼参拜。”

我见皇太极一身八旗传统甲青，样子倒是颇为威武，笑道：“王兄真是威风啊！看到刚才的那一幕，朕可以想像王兄在战场上是如何的使敌人望风披靡了。”

皇太极不好说什么，只得一笑以对，他以前上战场也就是跟大明朝和朝鲜人打，如果不知道崇祯皇帝的为人，他肯定以为崇祯皇帝是在讽刺他呢！

当我得知刚才消灭的居然是大明帝国的郡王莽古尔泰后，吃惊不小，马上问皇太极道：“王兄，这是怎么回事？”

皇太极也不用隐瞒，将莽古尔泰的所作所为讲了一遍，最后自责道：“都是微臣督导不力，否则也不用手足相残了。”

我以前听李信说过莽古尔泰和皇太极之间的矛盾，此时一想便明白了莽古尔泰乃是一石二鸟之计，道：“王兄，虽然你们是兄弟，但是朕觉得莽古尔泰死有余辜，这样的人注定了是活不长久的，因为他连大形势都看不出来，鼠目寸光之人如何能成大事呢！”

“皇上说的是，请皇上进城吧！微臣己经和果仑准备好了，我们算了下日子，知道皇上今明两天肯定会到沈阳的。”皇太极说着头前带路引领崇祯皇帝一行人进入沈阳城。

此时的沈阳远没有后世时期东北重镇的样子，但是在辽东这片土地上也算是大城了，住个十万八万人口不在话下。

果仑的双重身份使他早就得知崇祯皇帝会在今天进入沈阳，因此布置了适当的迎接仪式。果仑是第一次见到崇祯皇帝，但是不知道为什么，果仑看到崇祯皇帝的时候，觉得崇祯皇帝就应该是他看到的样子，这或许就是所谓的神交吧！

皇太极没想到果仑会在这么短的时间内弄好了欢迎仪式，不由得十分佩服，觉得他发现果仑这个人才实在太晚了，否则……。想到这皇太极不由苦笑断了思绪，一切都己经成了定局，为了让自己活的舒心，这些还是不要去想了，免得徒增烦恼。

我亲切的接见了辽东的地方大员和爱新觉罗家族的重要成员，当我看到果仑的时候，给了他一个深深的眼神，道：“爱卿，一会朕要和你好好的聊聊。”

果仑自然读懂了崇祯皇帝的眼神和话里的内涵，道：“能跟皇上长谈，乃是微臣的荣幸，但是皇上一路走来必然劳顿，臣己经弄好了一桌富有特色的美食，请皇上用过膳之后马上休息，臣必定一直等候皇上的召见，随叫随到。”

我哈哈一笑道：“好，很合朕的胃口，朕就觉得你应该是这样的性格。”我看着年轻的果仑，心情甭提多高兴了。

桌子上排摆的是我没有见过的菜食，想起后世时候的满汉全席，肯定没有这些女真特色，这才是原滋原味的呀！

用餐过后我和皇太极等人聊了半个多小时，然后借口身体疲累去休息了，我对王二虎道：“一会果仑来的话，让他直接进来就可以了。”

“果仑参见皇上，皇上万岁万岁万万岁……。”果仑一路畅通无阻来到内室面见崇祯皇帝，他给崇祯皇帝行了一个三拜九叩的大礼。

我伸出双手把果仑搀扶起来，道：“爱卿不要多礼，坐吧！我们君臣二人一直没有机会见面，这次朕总算如愿以偿。”

果仑也是如此心态，道：“皇上乃不世明主，果仑能追随皇上左右干一点事情，己经不负此生了。”

我点头道：“爱卿干的很好啊！你虽然隶属于特务部，但是才干并没有被掩盖住，一定要好好干，更大的舞台还在等着爱卿呢！”

果仑听了这话，并没有激动，而是又跪在崇祯皇帝面前，道：“微臣有一件事瞒着皇上，今日无论如何也要当面告诉皇上，否则果仑寝食难安。”

第三九零章 【奸佞之后与釜底抽薪】

我见果仑说的如此严重，道：“爱卿起来说话吧！你这么跪着，朕可不想低着头跟你交流，快快起来……。”

果仑不好违拗崇祯皇帝的话，站起来道：“微臣心中的秘密己经埋藏了多年，一直想要亲自跟皇上交代，这次终于有机会见到皇上，微臣如果不说出来的话，这辈子都不会好过。

“爱卿有什么话尽管说，朕也很想知道爱卿的秘密究竟是什么。”我通过果仑的神情己经推断出他的秘密肯定不是好事，做好了必要的心理准备。

果仑吞咽了几口唾沫，道：“皇上，微臣乃罪臣奸党之后，一直苟活于世，家父乃是王化贞。”果仑说完之后，觉得整个人都轻松了很多。

我哦了一声，王化贞我知道，曾经跟熊廷弼搭档主持辽东事务，是魏忠贤的死党和拥护者，后来王化贞失守广宁，魏忠贤也保不了他，被砍了脑袋，没想到果仑竟然是王化贞的儿子，这可真是太富有戏剧性了。

“这就是爱卿心底的秘密吗？”我微笑道：“诚然，王化贞确实不怎么样，如果没有他的失误，广宁当年也不会丢了，但是他是他，你是你，朕用人向来唯才是举，唯忠是举，别说你是王化贞的儿子，就算你是魏忠贤的亲信，只要你有才，忠于大明帝国，朕也会授予高位，让你充分发挥你的才能。”

果仑听了崇祯皇帝的话，内心万分激动，在他的认识里，崇祯皇帝登基伊始便一举铲除了魏忠贤一党，对魏党施行的是斩草除根的策略，因此他的心里有很大的包袱，从今以后算是可以轻装上阵了。

我走过去拍了拍果仑的肩膀，道：“爱卿还年轻，以后的日子还长着呢！朕希望你能成就一番事业，不要把精力都用到那些不切实际的优虑上。”

“皇上……微臣此生当献给大明帝国，以续家父的罪过。”果仑说道：“微臣还有一个小小的请求，请皇上应允。”

果仑见崇祯皇帝点头，道：“微臣希望在有生之年，不要披露微臣的特务身份，都说为臣之道是赢得生前身后名，微臣不想在活着的时候受到舆论的纷扰。”

我能理解果仑的想法，后世的时候还有间谍的解密年限呢！就让果仑的一生更加的传奇一些吧！“爱卿的请求朕会跟特务部说一声，马上给爱卿的身份封住，等爱卿百年之后再行公布于世。”

解决了私密之事后，我和果仑探讨了一下辽东的政务，并且对他的政绩予以充分的肯定。

“微臣不敢居功，一切都是上下一心的结果，如果袁崇焕将军没有率领驻军配合微臣的举措，只怕进展的不会那么顺利。”果仑说道。

我点点头道：“袁崇焕那么做乃是分内之事，当兵可不光要上阵杀敌，像清修河道减轻雪灾等等，也是他们应该做的。”

“袁将军正率领军队清理辽东主要道路上的积雪，此举深得民心，原本担心会出现的排斥也没有发生，此乃皇上之福也。”果仑对于《大明帝国军队地方协助办法》很是赞成。

我笑了笑，道：“爱卿就不要拍马屁了，朕有件事需要爱卿做，朕想带皇太极参加对楼战争，但是怕他心有顾虑，希望爱卿能说项一下，朕也是不想他这一生就这么废了，虽然不会把兵权交给他，但是做个参谋应该可以。”

“那阵皇上先表露一下这个想法吧！微臣也好伺机跟皇太极说说，其实皇太极这个人非常有才，做参谋的话绰绰有余，如果他愿意为皇上效力，那么皇上不营增添了一条膀臂。”果仑对这个曾经名义上的主子也非常佩服，如果不是遇到崇祯皇帝，相信皇太极会成就一番伟业的。

皇太极间接知道崇祯皇帝想带他前方倭国前线的时候，心中确实犹豫了，他虽然很清楚崇祯皇帝不是想要借刀杀人，但是他一旦决定跟着前往，只怕生死未卜啊！虽然他不怕死，但是也不想死在异国他乡。

皇太极自然而然的想到了咨询一下果仑的建议，在他的世界里，岳托和果仑都是值得信任的股监之臣。

果仑的建议非常中肯，崇祯皇帝绝对不会让皇太极执掌刀兵，充其量也是拉皇太极在身边充任参谋一职，因此绝对不会有生命危险，并且建议皇太极参加对楼战争，起码能赢得大明朝上下对他的尊敬和信赖，巩固爱新觉罗家族的地位等等。

皇太极带着十个亲兵跟随崇祯皇帝上路了，他觉得果仑说的对，他本就是一个投降之人，如果再成为一个废人，那么爱新觉罗家族只怕走不过三十年就会衰落下去，他要在有生之年为家族的富贵荣耀夯实根基，而根基就是崇祯皇帝的态度。

“王兄，朕想把豪格送到满桂那里去，不知道王兄意下如何？”登船后，我对皇太极说道。豪格虽然己经被皇太极从囚院中放出来了，但是没有皇太极发话，豪格仍然不敢走出沈阳城。

皇太极对此求之不得，道：“那是皇上器重他，只怕满桂会不接受，那个家伙可是看不上豪格呀！”

“豪格的性格就是急躁了些，让他在满桂手下刚好能打磨他的性格，其实豪格也是一块材料，打磨的好一定能成器的。”我说道。

皇太极觉得崇祯皇帝说的也不是没有道理，在满桂手下，豪格肯定得猫着腰干活，过个三年二年，也许会成才呢！

“岳托一直呆在沈阳有些屈才了，朕想让他到李定国那里当个参谋，如果王兄觉得可以的话，朕马上下旨。”我这么做是釜底抽薪之计，一旦皇太极身边的核心成员都分化掉了，那么我用起皇太极来也会放心不少。

皇太极不是傻子，马上明白了崇祯皇帝这么做的目的是什么，但是也很欣慰崇祯皇帝能够当面锣对面鼓的跟他说，这才是尊重他的体现，所说的光明磊落不外如此吧！

第三九一章 【军事角度和政治意义】

我和皇太极等人抵达朝鲜的时候，吴三桂己经在码头上等了两天，本来迎接崇祯皇帝的工作是李邦华的，可是李邦华被别的事情牵绊住了，只好由吴三桂代劳。

“长白，还习惯吧？”我看见吴三桂就不由自主的想到了陈圆圆，对于阴差阳错的结果，我这个穿越者怕是要负全责。

吴三桂嘿嘿笑道：“就是有点冷，比在辽东的时候还冷呢！我问过当地的人，他们也说今年冬天这么冷实属罕见，可谓百年不遇。”吴三桂说着看到了崇祯皇帝身边穿龙袍的皇太极，他有些诧异，皇室之中好像没有这个人吧！

“长白，这位就是辽王。”我见吴三桂一脸诧异，介绍道：“你们也算是老相识了，就是没见过面而己。”

“辽王？”吴三桂迟疑一下才想起所谓的辽王不就是原来的八旗之主皇太极吗！他跟着皇上干什么？心中这样想，吴三桂不敢忘了礼数，给皇太极见了礼。

皇太极忙道免礼，他对吴三桂并不陌生，后金时期八旗劲旅有几场硬仗都败在了吴三桂手上。

“李爱卿怎么没来？”互相打过招呼后，我问道：“有什么事情吗？”

吴三桂道：“李大人留在汉城了，因为朝鲜北部遭受了雪灾，李大人亲自在那里指挥娠灾呢！主要是茂山铁矿附近，灾情很严重，微臣摩下的驻军也投入了五千人呢。”

我点点头，道：“朕看到李邦华在折子里提过一嘴，没想到事情还挺严重，就应该如此，现在朝鲜也是大明帝国的一部分了，没有理由厚彼薄此。”

“皇上说的是，李大人也是这么做的，当地的朝鲜人对此非常感激，大概估计此次受灾也就能死不到一百人，远远低于之前的预期，这都得利于及时的救助。”吴三桂道。

高弘图在一旁道：“皇上，我们还是到造船厂去吧！不知道这样的天气对造船厂有没有影响，空军的二十个热气球也是在这里制作的，希望别出现意外才好。”

我知道高弘图的担心不是没有道理，道：“那好，马上到釜山的造船厂去看看，长白头前带路吧！”

釜山造船厂的规模比天津新港的规模还要大，大明帝国现役战舰在这里的年产量预计是八十艘，热气球的年产量是六十个，可以说釜山地区是大明帝国重要的军事基地。

负责这个军事基地的是一个文质彬彬的人，说起这个人倒也有名，乃是江南才子冯梦龙，他是被李邦华郑重推荐后担当此任的，虽然对造船军事等方面不太熟悉，但是整个基地被冯梦龙管理的有条不紊。

“臣冯梦龙参见皇上，皇上万万岁。”冯梦龙平日里不爱穿官服，此时一身官服像是新的一样，不过两只官靴却穿反了，站在那里十分的别扭。

我对冯梦龙的认识不多，只知道后世的时候他的称谓是一个文学家，官宦生涯十分不平坦，没想到现在竟然成了一个军事基地的负责人，还干的挺好，看来是严重的偏离历史轨道啊！

“朕现在可以从这里提走多少战舰多少热气球？”我装作没有看到冯梦龙穿错鞋，问道。

冯梦龙听到崇祯皇帝问起实质问题，道：“到目前为止，总共建造了可以下水实战的战舰十艘，可以升空实战的热气球八个。”

这己经是基地的生产极限了，我听了之后不住点头道：“干的不错，超出了朕的预期，朕可要给爱卿记一功啊！”

冯梦龙在崇祯皇帝面前不敢托大道：“微臣不敢居功，这一切都是上下奋力一心的结果，尤其是那些朝鲜工匠，几乎长在基地了，让人很是感动。”

我哈哈一笑道：“爱卿，要知道朕支付给他们一个月的工钱，可是他们以前一年的勤苦所得，如果再不卖些力气，估计他们心里也不得劲。”

皇太极还是第一次如此近距离的参观制造战争利器的工厂，看到流水作业的工人们，他心中越发觉得自己输的并不冤枉，以前的大金国和大明帝国比起来，差的实在太多了，不是所谓量的差距，而是质的差距。

我并没有在釜山过多的停留，将后勤补给任务交给吴三桂后，马上带领就地成编的海军和空军赶往对马岛。

在对马岛这个岛附近，集结了大明帝国的海军战舰八十六艘，空军热气球三十个，总兵力达四万余人。

卢象升和崇祯皇帝分别后己经很久没有见面了，他自从奉崇祯皇帝之命开展水上包围计划后，基本上都在东北的大江大河上度过，上次收缩兵力威逼沈阳的时候，卢象升并没有参与，而是率领海军主力把水系重新的梳理了一遍，当他得到崇祯皇帝的命令让他赶往对马岛的时候，他也正准备回师呢！

“建斗，你可有些憔悴呀！”我看到卢象升的时候，发现他比之前略显疲态，鬓角居然出现了几根白发。

卢象升心情激动，道：“微臣是对东北的气候有些不太习惯，现在己经好多了，皇上可不要因为微臣状态不好，而剥夺了微臣这次的指挥权哟！”

卢象升的玩笑之语让我心情大好，道：“朕怎么会放着建斗不用呢！建斗以前总说要马踏辽东，如今辽东己经无战事，那就得把力气用到倭国，朕不会让你清闲的。”我说着给卢象升介绍了皇太极。

皇太极对大明帝国的主要将领都有所耳闻，袁崇焕自然就不必说了，卢象升、曹文昭、吴三桂、李定国等等，都是皇太极颇为佩服的将领，因此对于卢象升的施礼，他避而不受，最后实在躲不过，他又给卢象升回了一礼。

叙过别情后，在对马岛的简易大帐内，我召开了一次军事会议，参加会议的除了皇太极卢象升之外，还有军中的高级将领，总共二十余人。

“泽润，你先通报一下樱国那边的情况。”我对一个挂着上尉军衔的年轻人说道，他叫祖泽润，乃是己故将领祖大寿的养子，现在则在谍报司协助曹变蛟工作，是这次对樱情报的总负责人。

祖泽润站起来道：“自从倭国发生岛源之乱后，九州岛形势一片混乱，乱军首领天草四郎杀死了九州藩主后占领了原城，现在被倭国大将松平信纲的大军重重包围，己经快一个半月了，根据我们掌握的情况，原城还能坚持半个月，半个月之后必然城破……。”

众人听完了祖泽润关于岛源之乱的概况后，我道：“事情己经很明显了，这半个月就是大明帝国介入其中的最佳时机，朕己经让枢机大主教布鲁斯金乘商船登陆九州，只要他跟天草四郎取得联系，就是我军对松平信纲发动进攻的时候。”

“皇上，刚才听祖上尉讲，松平信纲的兵力加起来有六七万人，而且德川家光还有可能增兵，那么微臣觉得我军可以兵分两路，一路和原城配合牵制松平信纲，一路可以打援，将德川家光派出的援兵全部消灭掉。”

说话的是尚可喜，他和孔有德原本在京营呆着，后来都被卢象升调到了摩下，水上包围计划以及后来的收缩阵线进逼沈阳，这个两个人发挥了很大的作用。

孔有德觉得尚可喜的建议非常可行，接着道：“皇上，德川幕府既然急于剿灭原城的天草四郎，那么江户肯定会非常空虚，微臣觉得我军可以更大胆一些，直捣江户。”

有了这两个人的发言，其他将领也都积极讨论起来，提出了一些非常可行的计划。

我当然知道直捣江户可以一举粉碎德川幕府的统治，对楼战争会非常顺利，但是这不利于将来的统治，因此还要按部就班的先解决原城的危机，让天主教可以深深的嵌入日本岛的中低阶层当中去，那才是长治久安之道啊！

我看着一直沉默不语的皇太极，道：“王兄有什么见解吗？不妨说说看。”我知道皇太极肯定有所拘束，毕竟还是第一次参加这种军事会议。

皇太极犹豫了一会，道：“微臣觉得应该从两方面来分析，如果单纯从军事角度考虑，那么直捣江户肯定会一举奠定战争胜利的基础，沉重的打击倭国的其他割据势力；如果从政治角度分析，那么救援天草四郎就成了必须为之的事情，正所谓师出有名，说的就是这个道理，当然了，如果先下松平信纲的话，这仗打起来会辛苦一些。”皇太极己经认真的看过了谍报司的情报，觉得两方面各有利弊。

不愧是做过一国之君的人，着眼点就是不一样啊！我点点头道：“王兄说的很有道理，朕也是这么想的，这一战并不全是以军事目的为主，为的是在这块土地上扎根，所以不得不扶植那个天草四郎啊！”

第三九二章 【oh my god】

形容一个人陷入绝境有很多词汇，比如山穷水尽，穷途末路等等，但是任何词语都形容不出天草四郎此时的心情，他几乎是绝望了。

原城面对松平信纲的六七万大军，起初还有一丝招架之力，随着城内各种物资的短缺，尤其是粮食和炮弹的短缺，形势越来越严峻，从昨天开始就己经有人在挖草根吃树皮了。

和天草四郎一样愁眉苦脸的还有一个人，那就是主教布鲁金斯，他原本以为可以很容易见到天草四郎，但是到了地头才知道事情不是他想的那么简单，他不是上帝，更不是耶稣，不可能逾越数万人的包围圈去和天草四郎会面。

布鲁金斯最后不得不去求助大明帝国的空军帮忙，在一个黑夜，布鲁金斯被空军的热气球运送到原城上空，顺着长绳下到了原城内，不过他的运气实在差了点，被当成敌人给捆了起来。

夜空中出现的火光早就引起了原城内的注意，因此布鲁金斯一进来就被逮个正着，倒是他的金发蓝眼救了他，使他被送到了天草四郎面前。

“my god。”布鲁金斯冒出一句洋文后看了看周围，道：“你们就这么对待我吗？你们可知道我是谁？”

对于从天上掉下来的人，原城内包括天草四郎都觉得诧异，天草四郎问道：“你究竟是什么人？如果不从实招来小心丢掉性命。”

布鲁金斯从怀里拿出一个证明自己身份的证件，道：“我乃上帝的信徒，教皇身边的枢机主教，布鲁金斯。”

因为原城内基本上都是天主教徒，布鲁金斯的话一说出口，人们顿时骚动起来，甚至有人葡富倒地，以此表达对上帝的忠诚信仰。

天草四郎拿过布鲁金斯的证件，他很怀疑布鲁金斯是松平信纲派来的，但是看到那些信徒的神态，他不得不压下干掉布鲁金斯的命令，道：“这个证明不了你的身份，来人，把他关起来。……”

“且慢。”布鲁金斯打断天草四郎的话，道：“我是上帝的信徒，主可以证明我的身份，而且我是来解救你们这些迷途之人，上帝己经给我指引了方向，救兵马上就要到了。”

救兵二字比什么都管用，原城内的人都己经陷入了绝望的深渊，现在有人说可以救他们，他们死灰色的眼中燃起了光彩。

天草四郎见人群的骚动有扩大的趋势，忙道：“你不要在这里妖言惑众，大家不要被他给骗了，他可能是敌人……。”

布鲁金斯嘿嘿一笑，从身上拿出一个炮仗，点燃后挂着响声飞到了半空中爆响出一团彩花。

布鲁金斯见天草四郎拔刀想要对他下死手，双手一挥道：“如果你杀死我，只怕会招来上帝的惩罚，难道你要拿城内所有人的性命来印证吗？”

阿品轻轻的拉住了天草四郎的手，道：“大人，他说的好像是真的，您看那边。”阿品指了指西面的夜空，那里出现了很多亮光，慢慢的朝原城方向飘来。

十二个热气球飘到原城上空后抛下了很多东西，那都是食物，这让原城内的那些信徒们更激动了，认为那是上帝给他们的，看布鲁金斯的眼神也都充满了敬畏。

天草四郎觉得这里面肯定有阴谋，那种阴谋的味道太强烈了，他很想马上杀死布鲁金斯，但是众怒难犯的道理他还知道，现在杀了布鲁金斯肯定会让他的威信受到沉重打击，他该怎么办呢！

布鲁金斯见人马都被地上的食物弄的疯狂了，他走到了天草四郎面前，道：“你就是天草四郎吧？十六岁能做成这样的事情，也算是个人才了。”

“你认得我？”天草四郎越发觉得自己的判断是正确的，这个夷人究竟是什么来头？刚才头顶出现的那些火光以及扔下的食物，让天草四郎多少有了一些顾忌。

布鲁金斯微微一笑道：“主认得每一个他的信徒，自然也包括你，你是一个迷路的孩子，但是主绝对不会抛弃你…。二。”布鲁金斯绝对有做神棍的潜质，哆哆嗦嗦弄出了一大堆，差点把天草四郎给烦的抓狂了。

在天草四郎要暴走的时候，布鲁金斯走到他身边，道：“原城坚持不了半个月了，你难道不想找一条出路吗？人生有很多死法，但是我觉得你不应该这么死。”

“你到底是谁？”天草四郎见周围的人除了阿品都去抢食物去了，他瞪着眼睛问道。

布鲁金斯摊摊双手，道：“我的身份就是天主教的枢机主教大人，这是如假包换的身份，这一点你不用怀疑。”

天草四郎咬了咬牙，道：“你有什么目的？别告诉我你是来给我们送食物的，天上的火光是怎么回事？”

布鲁金斯拍了拍天草四郎的肩膀，道：“目的很明确，那就是让天主教成为这里的唯一宗教，建立政教一体的国家……。”

“疯子？”天草四郎觉得布鲁金斯就是一个疯子，但是这个疯子好像很有发疯的资本，光是从天上扔下食物就让人匪夷所思啊！

布鲁金斯冷哼一声道：“你觉得我是在开玩笑吗？摆在你面前的有两条路，一是死，死在松平信纲的手里或者死于上帝的惩罚，二是顺从主的意愿，成为主的忠贞信徒，为主奉献你的一切。”

天草四郎双眼冒光，道：“你这是在威胁我吗？”

布鲁金斯嘿嘿一笑，道：“如果你觉得这是威胁的话，那我也不会否认，好好想想我的话吧！”布鲁金斯说完便不再理会天草四郎，而是深入到群众当中去，面对那些把他当神一样对待的信徒，他甭提心里多美了。

“大人，要不要杀了他？”阿品见天草四郎脸色发青，问道。

天草四郎深吸了口气，看看布鲁金斯又看看夜空中那些己经远去的亮光，摇摇头道：“让我想想吧！”

第三九三章 【神棍的春天】

昨夜在原城上空出现的火光也被松平信纲侦察到了，面对无法解释的事情，松平信纲只能不予深究，他相信在大军的重围下，原城渐渐的不行了，只要再给他一个月，原城肯定不攻自破。

“大人，事情似乎有些不对劲啊！”佐佐江达木一脸疑惑的进来道：“今天早上原城的乱民们似乎很开心，不像是断粮的样子。”

松平信纲哦了一声道：“竟有这种事？我马上出去看看。”他来到阵前用望远镜看了看，发现正如佐佐江达木所说，城头上的那些乱民一个个兴高采烈，哪有半点被包围的自觉呀！这究竟是怎么回事呢？

佐佐江达木迟疑一下道：“大人，您说会不会跟昨晚的火光有关系？昨晚原城上空出现了很多火光，今天城里的乱民就变样了……。”

松平信纲一摆手，道：“不要说了，那不过是天草四郎的小把戏，我就不信他们啃树皮草根也能守城，传我的命令，攻城。”

松平信纲施行包围策略后并没有停止攻城，但是规模都比较小，今天展开的进攻是过去一个半月以来的总和，异常猛烈。

“坚持住……热水烧好没有……。”天草四郎看着敌人的进攻像潮水一样撼动着原城，信心早就没有了，他不知道原城还能坚持多久。

阿品来到天草四郎身边，道：“大人，炮弹快要没有了，怎么办呢！”红衣大炮是原城最为依赖的守城利器，如果炮弹告罄，那么原城也就守不住了。

布鲁金斯也通过各种渠道了解了原城的危急情况，他可不想在没有享到福的时候就死在这里，马上利用他那如簧之舌展开了宣传：“大家不要害怕，主与你们同在……。”

“你无论如何也要坚持住，到了晚上自然会有炮弹的。”布鲁金斯走到天草四郎身边说道。

天草四郎不禁苦笑道：“你的意思是说，天上也会掉炮弹吗？如果真的能掉下炮弹来，那么你说的事我可以考虑。”对于天上掉馅饼他可以相信，但是绝对不相信天上会掉下来军火供他守城。

“主啊！原谅他的无知吧！”布鲁金斯说道：“迷路的孩子，就跟随我回归主的怀抱吧！那才是你梦想中的世界。”

天草四郎没功夫理会这个神棍发疯，因为己经有敌人攀爬到了城头上，他手拿武士刀一个箭步冲过去将敌人斩翻在地。

布鲁金斯这会也祈祷着，他的怀里还有两支信号炮仗，缺少食物的红色信号炮仗己经被他放了，晚上这支代表缺少军火武器的蓝色信号炮仗千万别出现差错，否则他死都不知道怎么死的了。

松平信纲所部的进攻持续了一天，这一天对原城内的人来说像是一年那么漫长，如果没有昨晚从天上掉下来的食物，今天面对这个攻势，原城只怕早就被攻破了。

入夜后，天草四郎清点完损失，眉头就没有舒展过，如果明天敌人还是持续这样规模的进攻，原城肯定受不住了。

天草四郎忙着发愁的时候，布鲁金斯正忙着传教，他在城中的空地上演讲，周围聚集了数千人，远处的人尽管听不见布鲁金斯在说什么，但是也觉得心里踏实不少，他们觉得这样才会离上帝更近一些。

布鲁金斯祈祷着从怀里拿出蓝色的信号炮仗，道：“苦难的人们啊！让我们求助于主吧！”说着他把炮仗施放到了半空中。

天草四郎看着夜空中那略显蓝色的烟花，心竟然也跟着紧张起来，如果天上真能下炮弹的话，那么原城还有希望，只要有足够多的炮弹和食物，他相信幕府军也会无可奈何的。

天草四郎突然觉得自己很蠢，布鲁金斯施放炮仗后天上会掉下食物，那说明有人在配合他，尽管他不知道天上为什么会掉下那些东西，但有人配合毋庸置疑，到底会是哪一方的势力呢？难道是荷兰人吗？

就在天草四郎沉思的时候，远处的夜空中再次出现了火光，那些火光漂浮到原城上空后投掷了很多东西，除了一些食物之外就是一些木箱子，城内的人们打开一看居然都是炮弹，这再次使原城沸腾，布鲁金斯的神之使者的身份终于被人们接受了。

天草四郎目不转睛的看着布鲁金斯，道：“说吧！你到底是哪一方的人，为什么会出现在这里。”

布鲁金斯的身后站着十个人，都是身强力壮之辈，这是他发展的信徒，与其说是发展的信徒还不如说是他的保镖，这些人己经被布鲁金斯展现的神迹折服了，发誓追随布鲁金斯为主尽忠。

“我记得某人说过，天上如果能掉炮弹的话，他会考虑我的提议，不知道你想的怎么样了？”布鲁金斯笑呵呵的说道。

天草四郎深吸一口气道：“我需要知道你背后的势力是什么，如果我什么都不知道，怎么考虑呢！”

布鲁金斯点点头道：“你说的也是，那我就跟你实话实说吧！我确实是枢机主教，但是现在在大明帝国境内传教，相当于大明帝国的国师吧！这么说你应该明白了吧！”

“大明朝？”天草四郎没有想过布鲁金斯会是大明朝的人，他觉得最大的可能是荷兰人。

布鲁金斯看出了天草四郎眼中的疑问，道：“我已经说过了，你是一个迷路的孩子，对外面的世界知道的更少，大明朝现在不但己经把朝鲜纳入了版图，海外疆域更是大的不得了，荷兰人早就被赶回老家了，在长崎那里的根本不是荷兰人，而是葡萄牙人……。”

天草西郎再聪明，但是眼界是闭塞的，他不可能知道外面世界的变化，听了布鲁金斯的一番话才知道大明朝己经今非昔比，强大到整个日本国都不是对手了。

“你是一个聪明人，这次岛源之乱虽然起因是幕府和藩主们残酷剥削，但是我想你的目的也不单纯，为了你那个并不单纯的目的，我想你应该做出适当的抉择。”布鲁金斯趁热打铁道，他现在很有信心说服天草四郎‘入伙’。

正文 第三九四章 【濒临前线】

天草四郎不得不承认，如果没有天上掉下来的炮弹和食物，原城再也坚守不住，但是让他选择投靠大明朝，他的心里总觉得有些难以言表的滋味。

“阿品，你怎么看这件事？”天草四郎对于他最坚定的追随者阿品很是信任，想要听听阿品的想法。

阿品没想到天草四郎会问他这个问题，他想了想道：“大人，我们好像没有别的选择，那个布鲁金斯现在在民众中有很高的威信，大人的境地十分的危险……。”

天草四郎一摆手道：“我知道了，你去休息吧！”天草四郎让阿品走后，他慢慢的走向布鲁金斯的住处。

“我就知道你会做出正确的选择。”布鲁金斯看到天草四郎走进来，面带微笑道：“事实会证明你的抉择会是无比正确的。”

天草四郎苦笑道：“我真的可以相信你吗？我的直觉告诉我，今后的日子里，这片土地将不会再平静，充满了腥风血雨，是吗？”

布鲁金斯哈哈一笑，拍着天草四郎的肩膀道：“那关我们什么事？我们得到自己需要的就足够了，血雨腥风只会让我们的名字更加鲜亮，我觉得你应该相信我，或者说应该相信你效忠的对象，他不会亏待你的。”

“接下来我们要怎么做？”天草四郎知道他的处境正如布鲁金斯所说，没有选择的余地了，他只能朝前走，走一步算一步吧！

布鲁金斯笑道：“很简单，坚守待援，不过这些信徒们要好好的利用，他们是今后传教的主力军，是普罗米修斯都会靓翩的火种，只要我们让主的光辉照耀这片土地，等待我们的就是享用不尽的荣华富贵和权力。”

岛源地区最为重要的城市是长崎，它是离亚洲大陆最为接近的重要港口，德川幕府下令闭关锁国后，长崎是唯一一个准许外国船只停泊的港口，可以说这里就像是一个窗口，外来的一切都是从这个窗口进入的。

岛源地区有大大小小的岛屿数百个，在大明帝国的海军进入这片海域后，控制了其中的大部分海域，并且在岛源半岛占据了一个据点，作为登陆所用。

祖泽润将最新的情报呈交给崇祯皇帝，道：“皇上，这是布鲁金斯传回的最新情报，他己经说服了天草四郎，并且利用空军投掷的食物和炮弹打退了松平信纲的第二次进攻。”

我让参谋把地图拿来，道：“我们现在的位置并不好，离原城虽然不远，但是松平信纲的数万大军都在长崎和原城之间，从岛源半岛登陆对我军非常不利，根本展不开呀！”

卢象升想了想，道：“皇上，是否可以让空军先轰炸长崎，吸引一下樱军的注意力，然后直插到樱军的外围，一举嵌入原城之前呢？”

我刚想说什么，发现皇太极欲言又止，道：“王兄有何看法？”

皇太极犹豫了一下，道：“臣在晚饭的时候发现天空乌云很多，又问过当地的几个农民，他们说每年这个季节总是会下几场冷雨，气候恐怕会限制空军的发挥。”

“王兄很是细心啊！这确实应该考虑进去，现在马上让李天植率领空军空袭长崎，一定要在天气变坏之前回来。”我说道：“卢爱卿，就依刚才的计划，明天一早登陆，以迅雷不及掩耳之势直插到原城之前，先解了原城之围再说，我军也好有一个落脚点。”

尚可喜看着从船上开下来的步兵战车，眼中全是担心，这次崇祯皇帝带来了五十辆这种铁家伙，尚可喜仔细的问过这步兵战车的功能，对于它的实战能力很是怀疑，这次他好不容易争取到先锋的职务，原本以为可以痛快的杀一场，哪知道必须要以这种战车头前开路，这玩意能行吗？

步兵战车为了解决战场投送问题，特意在战车的前面弄了两个抓钩，可以让四匹骏马拉着前进，等正式进入战场后再自行前进。

“泽溥，你是我的副手，这个步兵战车全都交给你，你想怎么指挥都成。”尚可喜看着步兵战车笨拙的样子，很是看不上，在他看来怎么都不如骑马冲锋陷阵来的痛快。

祖泽溥是祖大寿的亲生儿子，从皇家军事学院毕业后就在海军陆战队里接受训练，这次发动对楼战争还是他第一次上战场呢！

祖泽溥哪里知道尚可喜心中是怎么想的，他还以为尚可喜念在父亲的情面上，特意把这个崇祯皇帝看重的兵种交给自己指挥，高兴道：“大人放心，我一定不会让大人失望的。”

科班出身的祖泽溥知道步兵战车的速度虽然无法和快马相比，但是它的突破能力却无可比拟，五十辆步兵战车发挥的作用是五千人骑兵也达不到的，尤其是敌人还没见过步兵战车的情况下。

祖大寿活着的时候曾经跟祖泽溥说过，作为一名将领首先要做到身先士卒，如果当军官的只懂得在阵后指挥，那么下面的士兵必然会心有不满，当然了，身先士卒并不是要第一个冲在前面，而是在适当的时候表现出冲在前面，那样做对整个军队的士气提升不可估量。

祖泽溥坐到步兵战车的指挥车里，在离楼军还有十里地的时候，对身边的传令兵道：“吹响前进的号角吧！”为了能让步兵战车达到集成作战的目的，军事学院弄出了十二种号角的声音，基本上能让步兵战车在战场上进退自如。

长崎告急的书信就摆在松平信纲的面前，按照告急求援信的描述，长崎几乎被夷为平地了，究竟是怎么样的情形才造成了这个结果呢？这让松平信纲百思不得其解。

“大人，长崎乃是九州的重镇，如果真像书信上描述的那样，大人最好分兵去看一下。”佐佐江达木也看过了求援信。

松平信纲点点头道：“让细柳家的那个小子带两千人去看看，书信上说长崎遭到了天雷击打，根本就是一派胡言嘛！先让他探探再说吧！重点还是原城。”

第三九五章 【步兵战车的集群作战】

“你听，好像有什么声音，滴滴答答的，听见没有？”一个负责外围警戒的幕府兵竖起耳朵道：“好像是从海那边传来的。”

另外一个幕府兵打了个呵欠，道：“你的耳朵出毛病了吧！哪里有什么声音，你还能听到海边的声音？你以为你是千里耳呀……！”

在这两个幕府兵争执的时候，祖泽溥率领的步兵战车集群己经进入了幕府军的实际控制范围，他借助望远镜己经清楚的看到了楼军的晾望塔楼，对身边的士兵吩咐道：“一定要瞄准些，先把那个塔楼炸掉，让那些楼人见识一下我大明帝国的利器。”

步兵战车的基本配置和刚研制出来哪会己经有了很大提高，除了火器发射口之外，还增加了一杆轻型狙击枪，两个抛射炸弹的窗口，可以分别弹射落地炸弹和定时炸弹，在火力上的优势无话可说，差的就是速度和战地机动性能了。

“我的耳朵绝对不会出现问题，我真的听见……。”这个幕府兵的话还没有说完，一个黑点呈抛物线落到了他身旁，在他还没有看清楚掉下来的是不是馅饼的时候，轰隆一声炸响，整个塔楼化作了一个火团。

随着这一声炸响，数十辆步兵战车正式进入幕府军的阵地内，且不说步兵战车造成的幕府军伤亡如何，单单在心理上就给了幕府军沉重的打击，面对会移动的钢铁堡垒，幕府军上下都借了。

步兵战车的速度虽然说不上快，但是突破性实在让人无法挑剔，数十辆步兵战车像是犁地一样在幕府军的阵地里犁出一条道路来，让随后的尚可喜可以轻松的杀进来，继续扩大战果。

“大人，南阵发现敌情，敌人己经突破进来了……。”松岛枫一脸是汗跑进来道：“敌人使用的是很诡异的武器，我们根本看不到人在哪里，像是……像是会自己移动的铁锅一样。

松平信纲狠狠瞪了松岛枫一眼道：“看看你现在的样子，是我的旗本武士吗？一点血性都没有，佐佐江，你去看看，我来亲自指挥攻城。”松平信纲认为那不过是天草四郎弄出来的声东击西之计罢了，他偏不让天草四郎如愿，一定要在今明两天就把原城拿下来。

佐佐江达木在松岛枫的陪同下来到南阵，离南阵不远就听见了阵阵炮火声，佐佐江达木马上走到高处观看，当他看到数十个黑乎乎的铁家伙在军中如入无人之境的时候，眉头皱的非常厉害，道：“你马上传我的命令，调一百门火炮过来，要快。”他吩咐完之后又下令南阵马上收缩阵地，他看出那些没见过的东西速度并不快，只要收缩阵地，时间完全够他把大炮调来。

幕府军撤退的非常快，其实佐佐江达木即便不下收缩阵地的命令，幕府军也快要撑不住了，他们发现手上的武器根本对那个移动的钢铁堡垒造成不了任何伤害，而钢铁堡垒里每冒一缕烟，身边必然会倒下一个同伴，丢出一颗炸弹就干倒一片，他们都快崩溃了。

祖泽溥在指挥车里看到幕府军大面积的撤退，嘴角微翘，道：“不去管他们，马上向原城方向靠拢，一定要在最短的时间内犁出一条通往原城的宽敞大道，皇上可在后面看着咱们呢！”随着祖泽溥的话音落下，滴滴答答的号角声在指挥车上响起，把这个命令传达到其他的步兵战车上。

幕府军的反应并不慢，佐佐江达木的命令发下去后，马上从原城前线调过来了八十多门火炮，炮口调整好之后便啧射出了火舌，八十多门火炮齐射的场面看起来很是壮观。

祖泽溥早就在指挥车里看到了樱军的举动，他看着那些火炮不由自主笑道：“这些楼人真是够可爱的，拿那种火炮就想击穿步兵战车吗？让他们轰击好了，不用去管他们。”祖泽溥亲眼看见过明军用最新型的火炮轰击步兵战车，葡萄弹还好些，能对步兵战车内的乘员构成些许威胁，而实心弹完全没有作用，轰击在厚达一指的装甲上，根本就是挠痒痒，最多能使步兵战车摇晃几下。

事实正如祖泽溥所料，幕府军的火炮威力实在有限，步兵战车仍然我行我素，偶尔弹射出的炸弹却给幕府军的火炮阵地造成麻烦，佐佐江达木很快就放弃了这个方案，马上让人在前方挖壕沟，希望能阻止敌人前进的步伐，一旦被这些怪东西杀到原城之前，只怕会出大麻烦。

松平信纲己经接到了佐佐江达木的急报，知道阵地的外围出现了不明之敌，大概有万人左右，给己军阵地造成了一个大缺口，再有半个小时就能杀到原城脚下，这让他横眉立目，叫来最看重的将领樱田千代，道：“我给你一万人马，无论如何也要把敌人给我拖住，拖到我攻打下原城为止。”松平信纲觉得自己的作战计划没有错，先下原城才能调转矛头，否则岂不是前功尽弃吗！

樱田千代的模样看起来就像是一员猛将，他双膝跪地道：“大人放心，就算我死了也会把敌人拖住。”

樱田千代走后，松平信纲亲自在原城前线指挥，四万大军集中力量猛攻原城，原城的城墙己经坍塌了十几米，本来可以作为幕府军的突破口，可惜天草四郎在那里投入了不小的力量，双方正围绕着那个缺口展开拉锯战，就看谁能撑到最后了。

且不说原城内外的胶着战局，单说佐佐江达木和樱田千代，他们面对大明帝国的步兵战车一筹莫展，挖掘的壕沟倒是起了一点作用，但是在壕沟之上马上出现了木板桥，步兵战车很快就通过了障碍。

樱田千代看着黑乎乎的移动城堡，眼角几乎都瞪裂了，转头对佐佐江达木道：“佐佐江，拜托您在后阵继续挖掘更宽的壕沟，我会率领部下为你争取足够的时间。”他说着一挥手，万余人马像是黑色的溪流冲进战场。

第三九六章 【破竹】

樱田千代率领的一万幕府军可以说是猛将带强兵，攻打原城时松平信纲都没舍得让这一万人马上场，可见其战斗力如何了。但是实力也是相对来说，如果让这一万幕府军和以前的八旗骑兵比较一下，可以说是旗鼓相当，如果要和现在的明军相比，差距不是一星半点。

祖泽溥看到黑压压的人马冲杀过来，马上吩咐道：“步兵战车分成两队，一队阻击敌人，一队继续前进，给后面的尚大人发信号，让尚大人紧跟住前进的步兵战车，免得付出不必要的伤亡。”

二十多辆步兵战车加快速度迎上了一万多幕府军，步兵战车现实投射出大量的定时炸弹，然后才利用战车的优势将敌人牢牢的阻挡住，使幕府军不能越过步兵战车集群去对付尚可喜的人马。

樱田千代知道用火炮和弓箭都无法对付眼前的钢铁怪物，那么他只能用人命去填，只要杀到钢铁怪物的近前，总能让钢铁怪物失去战斗力，因此他留出一千人作为督战队，只要稍微犹豫畏缩不前不死命冲杀的幕府军，都死在了督战队的弓箭下。

樱田千代的想法是好的，如果他能顺利实现这个作战目的，一定会对明军的步兵战车集群造成杀伤，毕竟步兵战车有一定的重量，百八十人也是能掀翻的，但是樱田千代缺的就是一点点运气。

定时炸弹在樱田千代的队伍里爆炸，近五百枚炸弹爆炸的威力使幕府军被火力分成了两部分，等硝烟散尽后，冲在最前面的一千多幕府军己经被二十多辆步兵战车夹在了一块空地上，被火力压制的动弹不得。

这还不算完，就在樱田千代想要再次组织起进攻的时候，幕府军的头顶上却实现了十几个大球球，这些球球扔下的炸弹基本上以燃烧弹居多，在明军的空地协同作战之下，樱田千代的一万幕府军完全丧失了机动性，被牢牢的锁定在原地。

赶来参战的空军原本己经被崇祯皇帝勒令回船休息了，因为天气有变坏的趋势，但是原城告急的信号发来后，李天植亲自去见崇祯皇帝，要求空军立即参战，哪怕付出一定的代价也要确保这次进攻的胜利，毕竟这是登陆的第一战，如果赢的太难的话，对士气有不好的影响，在这样的情况下，李天植率领空军风风火火的赶来了，高空的气候非常恶劣，因此热气球飞行的高度只有五百米左右，地面上的武器对空军还是有一定的威胁的。

樱田千代双眼的目光有些发散，看着天上飞行的大球，他突然生出了无力感，就像小时候面对飞鸟时的感觉，天上飞的敌人，远比地上的敌人要难以对付。

祖泽溥看到空军打出的旗语，知道空军这轮打击只是路过而己，重点是救援原城，他马上吩咐道：“趁这个机会，马上掉头和尚大人会合，消灭这支敌人也算大功一件。”

在空军的掩护下，祖泽溥的步兵战车群和尚可喜的人马将樱田千代所部团团围住，集中优势兵力的火力予以围歼，楼军被打的毫无还手之力，照这个情况下去，被全歼是迟早的事。

佐佐江达木正在指挥部下挖掘壕沟的时候，头顶倾泻下来的炸弹将刚刚挖出的壕沟炸为平地，当他抬头看见空中的热气球，马上想到了前些天晚上看到的空中之火，这个念头还没想完呢！他己经被炸成了碎肉。

李天植一路轰炸飞向原城，当他抵达原城上空的时候发现自己来的太及时了，幕府军己经突破了坍塌的城墙，约有千人杀进了原城的城墙。

低空投弹对明军的空军来说实在太简单了，一排炸弹投掷到原城坍塌的的城墙前，将幕府军涌进原城的人流截断，然后依次朝幕府军的本阵轰炸而去，在空军的配合下，原城内的幕府军很快被守军赶了出去，成了炸弹下的亡魂。

天草四郎看着空中飞行的大球不断投下炸弹，给幕府军造成了极大的伤亡，不由得对身边的布鲁金斯说道：“那是什么？上次天上掉下来的食物和炮弹都是它们送来的吧？”

布鲁金斯得意洋洋道：“那就是大明帝国的空军，可以在空中飞行的军队，看到没有，幕府军面对来自空中的打击毫无还手之力，我敢担保这十几个热气球能把幕府军给杀退。”

天草四郎的内心非常震撼，空中飞行的军队，这个就足以让大明帝国的军队立于不败之地了，试问有什么能把空中的敌人打下来呢？难道要把大炮竖起来吗？天草四郎不知道明军以前的敌人就这么想过做过，可惜效果实在不敢恭维。

幕府军给突如其来的空袭打借了，松平信纲的脸上尽显惊慌之色，他思来想去后马上下令撤退，而且一撤就是三十里，直到退进地势不利于空袭的地方才停住脚步。

天草四郎站在城头看着守军正忙着修缮坍塌的城墙，前方出现的黑乎乎的东西引起了他的注意，他问道：“布鲁金斯先生，那是什么？”

布鲁金斯哦了一声道：“那是步兵战车，那玩意用大炮都打不散架，不过你这个红衣大炮倒是能把它掀翻。”

天草四郎目不转睛的看着所谓的步兵战车，那个东西真的连大炮都打不烂吗？他真的很想试试看，可惜人家是来解原城之围的，恐怕是没有实验一下的机会了。

尚可喜和祖泽溥历时三十分钟全歼了樱田千代和佐佐江达木的人马，当他们抵达原城的时候，幕府军己经撤退多时了，迎接他们的是天草四郎和布鲁金斯率领的守城人马。

因为语言不通，布鲁金斯只好充当翻译官，给尚可喜和天草四郎互相做了介绍。尚可喜对天草四郎说道：“那边的城墙就不要修葺了，清理出一条道路即可，让步兵战车从那里进城。”尚可喜知道马上会有一场大雨，否则他还真想现在就追着幕府军开打。

天草四郎看看天色，知道明军肯定是要在原城内休整的，马上道：“可以，先请大人进城吧！城内……城内没有粮草，还望大人接济一些。”空投的食物早就吃完了，天草四郎早上也只吃到了一碗糊糊粥。

第三九七章 【印象分】

冷雨如期而至，但是对大明帝国的军队己经构不成任何威胁了，三万多大明主力军此时正在原城内歇息。

天草四郎看到尚可喜的军队的时候己经很震撼了，那是他想像不到的精兵，就是这为数不多的精兵把围困原城多时的幕府军给打跑了，但是当天草四郎看到崇祯皇帝率领的大明帝国主力军的时候，才知道他之前发出的感慨是多么幼稚，同时庆幸自己面临抉择的时候选择了正确的方向。

尚可喜跑步来到崇祯皇帝近前道：“皇上，原城己经在我军的控制之中，但是为了皇上的安全，微臣觉得皇上还是在城外宿营比较好。”尚可喜进城后被吓着了，否则也不会给崇祯皇帝出这个主意，当他看到原城内的人什么都吃的时候，马上意识到这些人非常危险，还是让崇祯皇帝离他们远一点比较好。

我微微一笑道：“布鲁金斯呢？让他来见朕。”我现在非常关心布鲁金斯的工作进展情况，那关系到今后在倭国的战略部署。

布鲁金斯得到崇祯皇帝要见他的消息后，拍着天草四郎的肩膀，道：“一会皇上肯定也会见你的，你有点心理准备，我给你提个醒，皇上很精明，你最好不要掩饰什么，否则肯定适得其反。”

天草四郎点点头，道：“我知道的，一会我有什么说的不好的地方，你翻译的时候替我遮掩遮掩，免得让我出丑。”他现在能依靠的人只有布鲁金斯了。

布鲁金斯见到崇祯皇帝后，把自己的工作情况做了详细的汇报，最后总结道：“皇上，岛源地区的传教氛围非常不错，信奉天主教的人很多，只要操作得当，建立政教合一的统治只是时间问题而己。”

我点点头，道：“主教大人做的不错，传教的事情就拜托给你了，朕的要求很苛刻，两年之内一定要把倭国民众的三分之二变成天主教徒，而且传教的时候一定要用汉语，这个难不倒精通四国语言的主教大人吧！”

布鲁金斯笑道：“皇上果然厉害，如此一来，十年之后倭国的语言便亡矣，一个没有自己语言的民族，注定了是要被永远奴役或者同化的。”

“主教大人就是会拍马屁呀！不过你也说到了点子上，朕确实是这个想法，但不是同化或者奴役，而是让他们改换门庭。”我说道：“朕本来想过把这块土地上的人全部消灭掉，但是那样一来大明帝国付出了却什么都得不到，这不附和大明帝国的利益，因此朕才觉得留他一留，让他成为大明帝国这个前进机器中的一个零部件。”

布鲁金斯比划了一个上帝保佑的手势，道：“皇上实在太仁慈了，倭国人实在是太幸运了。”

“仁慈也好，幸运也罢，先让朕见见那个天草四郎吧！他可是一个名人呢！”对于十六岁的天草四郎我很感兴趣，在倭国的历史上，还是有他的一席之地的，尽管他是一个失败者。

如我所想，天草四郎的眼神非常亮，使人忽略了他的遨逼模样，看着他跪倒行礼，我嗤嗤一声笑了，这个模样的天草四郎和我在侍魂中见过的那个潇洒的人儿差的太远了。

“皇上，天草四郎祝皇上万岁，身体安康。”充当翻译官的布鲁金斯在一旁说道。

这肯定是天草四郎现学现卖的，否则哪会知道这些词呀！我点头道：“起来吧！朕这个人很实在，你也不用弄虚的，说一说你是怎么发动岛源起义的，朕对这个比较有兴趣。”

天草四郎开始还比较拘谨，等话题聊开之后，他发现面前的皇帝也不是那么让人害怕，给他的感觉像是一个邻居，对，就是邻居的感觉，一点压力都没有。

通过天草四郎的讲述，我对他这个人有了基本的了解，十六岁的年纪能发动一场起义，是非常了不得的事情，虽然天草四郎占了很大的时机便宜，但是也证明了这个人的能力，假以时日肯定会更了不起的。

“朕听说有人给你算过命，说你是可以掌控天下的人，你觉得朕会怎么对待你呢？是杀还是留？”我问道。

天草四郎没想到崇祯皇帝会突然冒出这么一句话，额头顿时冒出一层冷汗，那算命之说不过是他为了给自己造势编排出来的，那可是所有统治者的忌讳，上位者可不希望治下出现一个可以掌控天下的人，这样的人除了杀还没有留的吗？崇祯皇帝这么问是什么意思呢？

“那卜不过是煽动之言，皇上听了一笑置之便可，在皇上面前敢说掌控天下的人，只怕是嫌自己的命太长了……。”布鲁金斯斟酌了一下用词后，把这段话翻译给崇祯皇帝听。

我笑道：“你能明白这一点最好，朕一向很重视人才，不管他是什么人，只要他心向大明，一心一意为朕办事，朕绝对不会亏待他，相反，如果心存异志，同样会死的很难看。”

“皇上放心，天草四郎是知道进退的人，虽然我志向远大，但是所有的志向都是在皇上的光辉笼罩之下。”天草四郎听了布鲁金斯的翻译后，马上跪倒说道。

我嗯了一声道：“摆正自己的位置就好，朕现在交给你一个任务，马上将原城内的人整理一下编排成组，每组一百人，由布鲁金斯和你带领他们去传教，朕希望兵锋所指的地方，能看到你们将上帝的光辉照耀到那里。”

将布鲁金斯和天草四郎打发走之后，我对一旁的祖泽润说道：“从参谋部调四个人盯住天草四郎，如果发现他有什么异常举动一定要及时汇报。”

祖泽润道：“皇上放心，这件事我亲自去安排，布鲁金斯呢？要不要派人盯着点？”

我摇头道：“布鲁金斯身边有谍报司的人盯着，再说布鲁金斯把自己捆绑到了大明帝国这艘船上，他是断然不会给自己找不自在的，倒是天草四郎还年轻，有道是初生牛犊不怕虎，如果他真想做掌控天下之人，那朕也只好让他消失了事。”

第三九八章 【换汤不换药】

祖泽润把一份非常精确的地图挂到墙上，道：“松平信纲的军队现在在原城东面六十里处，那里的地形易守难攻，又有天然的防空地点，对我军的进攻非常不利。”

我看着精确的地图，对谍报司的工作很是欣赏，整个倭国的地图我手里都有，重要的地方更是非常精确，这或许就是未雨绸缪的好处吧！

卢象升道：“楼军还有实力，人数大概在五万到六万之间，我觉得应该将楼军困在那里，然后打援，德川幕府是不可能让松平信纲这支军队坐以待毙的，这样我军就能有效的消灭德川幕府的有生力量了。”

我觉得卢象升的想法不错，但是在政治上略有不足，一味的杀戮并不能让一个民族屈服，这是事实证明过的。

皇太极咳嗽一声，道：“皇上，在打援的同时，应该在宣传上下大功夫，否则肯定会适得其反，按照皇上的设想，此战应该是攻心为上，攻城为下。”

“王兄说的不错，孔有德在吗？”我见孔有德在后面站了起来，道：“孔有德，朕命你带领五千人马，装扮成幕府军的模样，在九州岛全境屠灭十万人，理由就是他们信奉天主教，一定要做到干净利落，朕会让天草四郎给你送去五百人，就让他们喊话。”

孔有德心中一直有个小疙瘩，他和尚可喜本来是站在同一起跑线上，结果尚可喜因为充当先锋而立下头功，升迁有望，他则一直没什么任务，没想到正这么寻思的时候，崇祯皇帝给了他一个天大的任务，在九州岛全境屠灭十万人，没有一两个月恐怕完成不了啊！最重要的是这个任务有实惠跟着，屠灭村镇必然可以大肆劫掠一番，而且是光明正大的抢劫，实在是油水十足的活计。

知道旧事的人忍不住想笑，因为崇祯皇帝这个办法就是朝鲜半岛事件的翻版，也亏的皇太极想的出来，只不过这次对象八旗兵马换成了幕府军，本质并没有太大的区别。

“松平信纲的那几万人马先不用去管他，尚可喜配合空军将他们封锁在那片区域就可以，下一步的军事重点是打援，希望德川家光能拿出更多的家当来。”我说道：“另外在宣传上也要像辽王所说，力度再大一些，天草四郎，朕还要打你的旗号啊！朕会再攻下几座城池挂到你的名下，肯定会让德川家光坐不住的。”

天草四郎听着布鲁金斯的翻译，觉得崇祯皇帝的双管齐下非常厉害，一方面能让天主教在九州岛扩大影响力，使普通百姓不能模糊立场，另一方面给德川幕府施压，让德川家光不得不钻进明军的圈套，真是高啊！

“皇上，其实我军的攻略范围还可以大一些，我建议让海军主动出击攻占四国岛，四国岛面积不大，完全可以把整岛都打造成军事基地，以此作为跳板进攻大阪乃至江户。”皇太极说道。

皇太极的眼光确实没话说，他虽然不知道漱户内海的重要性，但是己经有了战略雏形，看来金子就是金子，到哪里都是会发光的，我笑道：“王兄所言甚是，朕希望王兄能和卢爱卿辛苦一趟，不过重点不是四国岛，那里的位置虽然好，但是除了丰富的铜矿之外实际利用价值不大，而漱户内海才是重中之重，拿下漱户内海后，不但从九州岛到大阪地区有了畅通海上补给线，也能给楼军的后勤制造压力。”

皇太极属于一点就透的人，马上明白了崇祯皇帝的想法，觉得崇祯皇帝的着眼点确实比他高明许多，有了这条狭长的内海补给线，大明帝国的军队可以在最短的时间内直扑本州岛的重镇大阪和京都，只要政治氛围成熟了，樱国只怕很快就不复存在了。

在崇祯皇帝等人商量下一步的作战计划的时候，松平信纲正在自己的营帐中大发雷霆，告急的人员己经走了三批，可惜在肉眼看到的距离内有两批给敌人给干掉了，不光是地上的敌人，天上的敌人更是难以躲避，连晚上都逃不出去，估计出去的那批也是凶多吉少。

“这样下去不是办法，传我的命令，天黑之后继续向东撤退，一直退到山地里面。”松平信纲觉得只有退到山地那边，才能更好的限制敌人的优势。

天黑后，松平信纲亲自指挥大军继续向东退却，但是让他没有想到的是，先头部队走出没到二里地，就触动了地雷被炸死了数十人，而地雷声又引来了在夜空巡航的敌人，炸弹倾泻下来后，这次东进被迫破产了。

其实这只能说是松平信纲的指挥失误，如果松平信纲在退到这里后马上选择东进，撤退到九州岛的山地里，那么就有可能摆脱明军的封锁和压制，但是松平信纲选择的是蛰伏不动，这就给明军留下了充足的布置时间，在三天内就在幕府军的外围设置了三块雷区，雷区配合空中巡航的热气球，完全的把幕府军给栓在了原地动弹不得。

祖泽溥看见幕府军退却回去了，对尚可喜道：“大人，如果光是这么牵制楼军，把他们锁定在原地，大明帝国的军人实在是大材小用了。”

尚可喜把嘴一撇道：“那有什么办法，这些楼军可是诱饵，不把他们栓在这里，德川家光又怎么会再派援兵呢！只能憋屈一点了。”

祖泽溥嘿嘿一笑道：“大人，其实我们还有更多的事情可以做，皇上光吩咐我们要把松平信纲拴在这里，并没有说我们不能动动刀子呀！”

尚可喜一笑道：“你小子有什么鬼主意就说吧！我听听看。”尚可喜知道祖泽溥肯定有什么好主意，否则不会提这个茬口的。

祖泽溥咳嗽一声道：“大人，我的主意也不算太妙，但是保证管用，我们可以请空军帮忙，把松平信纲的人马切割开，将五六万人切割成几块，一块一块的消灭，既可以建功，又不违背皇上的作战计划……。”

第三九九章 【割肉】

空军作为独立的兵种有很大的自主权，并不像陆军或者海军那样被层层节制，所以李天植这个空军司令员干的一直心情舒畅。

但是现在李天植有些气血不通了，因为尚可喜和祖泽溥求到了他头上，所求也甚是沉重，竟然要让空军配合一下将松平信纲的大军切割开来，还不能让崇祯皇帝知道，这不是掉脑袋的事情吗！

李天植虽然自傲，但是得分对谁，在崇祯皇帝面前他从来都是谨小慎微，生怕弄出些许让崇祯皇帝不高兴的事情，而没有调令私自调动军队，更是够砍十八个脑袋的。

“二位，不是我不想帮你们，而是我也没有那个权力呀！空军所有的兵力都在皇上的掌握之中，调动是不可能的，再说皇上的脾气你们也不是不知道，私自调动兵马，那是灭九族的大罪呀！”李天植虽然是将军，是空军司令员，但是对尚可喜和祖泽溥很客气，一个是卢象升手下的得力军官，另一个更是祖大寿的儿子，可谓根基深厚，所以他不想把话说的太死，只好把原则抬出来了。

尚可喜看了看祖泽溥，祖泽溥面带微笑道：“将军大人，这我们是自然知道的，就是给我们天大的胆子，我们也不敢私自调动兵马呀！但是事事有变通，皇上不是给我们留下了四个负责空中侦查的热气球吗！只要这四个热气球就足够了，空军只要配合一下，按照我们制定的线路投弹，也就半个小时的事情，将军大人就不要推辞了。”

尚可喜接着道：“李将军，我这个人不会说话，但是你放心，如果皇上怪罪下来，一切由我担着，绝对不会拖累将军大人的，我们的想法也都跟将军说了，成功率很高，将军大人也不希望我们守在这里无所事事吧！岂不让我们嘴里淡出鸟来。”

李天植承认尚可喜和祖泽溥的计划非常诱人，有了空军的协助成功的可能性很大，他说道：“二位既然这么有信心，为什么不直接向皇上提出呢？那样岂不什么都不必担心了吗！

尚可喜嘿嘿道：“将军大人，我们就是想给皇上一个惊喜嘛！否则哪会这么保密呢！”

李天植略微想了想，道：“这样吧！让我不经皇上同意就出动空军帮助你们是不可能的，我还没有那个胆量……。”他说着见尚可喜和祖泽溥露出失望神色，接着道：“不过我倒是有一个好主意，你们马上写一道折子，言明你们的作战计划，等折子写好之后我这边就出兵帮助你们，等折子到了皇上手里，估计己经达成了作战意图，那样皇上也就不会责怪你我了，这也算别样的先斩后奏吧！”

尚可喜和祖泽溥二人一琢磨，李天植的办法也不错，因为战场之上战机稍瞬即逝，主将有权宜机变之权，起码众人不必承担私自调动兵马的责任了，那就这么办，由祖泽溥写折子，尚可喜则带着李天植写给空军小队的军令马上回去组织作战。

松平信纲东进被阻挡回来后就觉得留在此地不是长久之计，敌人的围而不攻让他清楚的认识到敌人留有后着，如果他在此地窝的时间久了，那才是有死无生呢！但是面对天空的监视和地上的封锁，他又一筹莫展，连个可以商量的人都没有。

就在松平信纲苦苦思量的时候，他的旗本武士犬养一郎跌跌撞撞的跑进来，道：“大人，敌人那边有异动，您快出去看看吧！”

松平信纲出来后在天然的凹槽内看去，发现敌人拥有的那种黑乎乎的家伙正在向己方阵地推进，他一直弄不清楚这些敌人的身份，看外貌像是大明朝的人或者朝鲜人，但是武器方面又不像，再说大明朝的人或者朝鲜人也没有必要帮助天草四郎呀！闭塞的信息面让松平信纲到此时还不知道面对的敌人究竟是什么身份呢！

就在松平信纲臆望之际，负责突破的明军步兵战车部队己经扎进了幕府军的阵脚内，而负责在空中切割的空军沿着尚可喜制定的路线一路投弹下去，在幕府军的阵地内制造了一条空白地带，凡是越过这条空白地带的幕府军几乎都被炸死了。

尚可喜此时己经充分的认识到了步兵战车的作用，看到步兵战车扎入幕府军的阵脚内，慢慢推进到那条空白地带，兴奋的击掌道：“干的好，马上迁回，把樱军被分割的敌人包围住……。”

因为地形地势的关系，步兵战车的速度并不快，历时一个小时后，明军完成这次分割作战的任务，将六千多幕府军从本阵之中分割出来了。

这六千多幕府军完全成了待宰羔羊，和他们相隔不足一里的己军根本不敢救援他们，等待他们的除了死亡还能有什么呢？

尚可喜正待下令全歼这六千多幕府军，突然看到对面竖起的白旗，不由得吐了一口唾沫道：“弄种，还没真正开始较量就要投降。”

祖泽溥看着竖起的白旗，道：“大人，要不要接受他们的投降？”祖泽溥知道这件事尚可喜可能也拿不了主意，因此有提醒的意味在里面。

尚可喜咬咬牙，最后叹了口气，道：“上报给皇上吧！如果一二百人还好说，杀就杀了，这数千人要当俘虏，我可没胆子说杀就杀。”

我接到尚可喜的战报没多久就得知尚可喜他们俘虏了六千多幕府军，脑袋一转个就想到这里面不对劲，叫来李天植一问，才知道尚可喜和祖泽溥耍了一个小聪明，让我又气又乐，想立功也不用这样吧！

祖泽润见崇祯皇帝又气又笑的表情，知道弟弟没事了，他是参谋，通过折子递送的时间和战果送来的时间就能推算出尚可喜和祖泽溥是什么时候出兵的，这是典型的无组织无纪律呀！幸好皇上的心情不错，否则事情就麻烦了。

我看看祖泽润，道：“朕正为劳力的事情发愁呢！尚可喜和泽溥就给朕送来了六千多人，很好啊！”我记得福冈和北九州一带有煤矿，虽然质量不好，不适合冶金和炼焦，但是作为燃料绰绰有余，大明帝国海军的一支舰队己经从对马岛出发奔赴北九州的下关海峡了，拿下那里是迟早的事，对于有利用价值的矿藏自然不能放过，但是雇用劳力或者强迫倭国百姓挖矿有些不利于制定的政治着眼点，我正为这个发愁呢！没想到尚可喜他们就送来了六千多的劳动力，虽然说不上雪中送炭，但是也适时的很。

第四零零章 【过渡嘛】

尚可喜和祖泽溥知道了崇祯皇帝对此事的态度后，欣喜异常，一面命人将俘虏的六千多幕府军押往后方，一面紧锣密鼓的布置下一步的分割计划。

有了空军的大力支持，松平信纲所部只有两万多人躲藏在天然的防空地点内，剩下的基本都做了明军的俘虏。

在明军的故意放水之下，松平信纲派出的求援人马至少有三十多人跑掉了，而且一路跑到江户，不过路上累死的就不下二十人。

德川家光得知这件事后，马上召集了亲近的臣子商量对策，早些年他所倚仗的酒井忠世和土井胜利等人己经作古，现如今围绕在他身边的除了远征在外的松平信纲之外，也就只有阿部忠秋和掘田正盛等人，这些人组成了德川幕府的统治核心。

德川家光的健康并不乐观，人看起来比实际年龄要老将近十岁，这会听到松平信纲进兵不利的消息，更是憔悴的很。

“这是刚刚收到的消息，岛源的天草四郎势力己经非常强大，松平信纲的数万大军己经被击溃，残部正在原城以东六十多里的地方待援……。”德川家光把大概的情况讲了讲。

阿部忠秋的脸色有些不好看，松平信纲率领的不是一万两万人马，加上板仓的军队，差不多有七八万人，怎么会连小小的原城都拿不下来，相反还被天草四郎那个乳臭未干的小儿打的倒退数十里，现在不光原城拿不下来，还有数个城池都被天草四郎占据了，这可不是一个好兆头啊！

“将军，我认为有必要调集更多的军队去剿灭天草四郎，但是这次并不一定要幕府出动主力军，西部有几个大名对幕府不怎么尊敬，阳奉阴违，正好借这个机会消耗他们的实力，就让他们召集武士参战，大概能召集三万多人，以此为先锋，然后幕府军再出动……。”

掘田正盛打断了阿部忠秋的话，道：“这个时候不是耍计谋的时机，那几个大名实力有限，不足虑，倒是天草四郎的实力膨胀的非常厉害，能在不到半年的时间里拿下九州岛的五六个城池，把松平信纲的人马击溃，那才是幕府的敌人啊！”

小掘远州非常赞同掘田正盛的话，道：“不错，虽然求援的人说天草四郎那边有能在天上飞的人马，有不怕大炮轰击的战车，那虽然是夸张之语，但也证明了天草四郎的实力，一旦让其控制了九州全岛，必然是幕府的一大祸害，所以我觉得应该立即派出精锐奔赴九州岛，将天草四郎的势力扼杀掉。”

德川家光见众人的意见趋于统一，道：“那好吧！阿部忠秋率领五万人马奔下关，一定要扼守住下关关口，避免天草四郎窜入本州岛境内，掘田正盛率领三万人马从海路赶赴九州岛，从漱户内海过去，打天草四郎一个措手不及。”

祖泽润把最新的战报放到崇祯皇帝面前，道：“皇上，各方面进展都很顺利，但是因为天气的关系，空军的效率不那么高了。”

我拿起战报看了看，道：“这己经不错了，发动这场战争的重点不在军事上，如果单论军事力量，德川幕府不堪大明帝国一击，三个月就能扫平倭国，不知道朕这么做是不是丢了西瓜捡芝麻。”

祖泽润自然不敢评价崇祯皇帝的决定，说道：“天草四郎和布鲁金斯的传教干的不错，在拿下数个城池后己经发展了六万多教众，孔有德在九州岛东部和北部声势造的很大，大概有十多万人离开家乡朝原城这里赶来，虽然不是信奉天主教的人，但是也知道天主教在原城地区建立起了势力，希望能得到庇佑。”

“那些些人的心理估计也很矛盾，他们是被迫才向原城地区转移，看来得让布鲁斯金在收拢人心上多下功夫，你给他稍个口信，就说朕同意以教会的名义对那些人加以优抚，所有支出朕会拨付给他。”天主教虽然在九州岛站住了脚，但是想要发展壮大，不付出大本钱是不行的。

祖泽润记下之后道：“皇上，我军的补给也不十分充裕，对马岛那里的存粮并不多呀！”他知道这个时候银元没有大米好用，让那些人心存感激只能洒出白花花的大米才行。

“就地取材吧！总不能从朝鲜运粮食过来，朕会让卢象升他们先拿下漱户内海沿岸比较重要的粮仓……。”我正说着的时候，又有最新的情报送来了。

情报上写的是德川幕府的进军路线，倒不是因为我在德川幕府里安排了间谍，而是在江户城内就有超过六十名谍报人员，他们时刻注意着德川幕府的动静。

我笑呵呵的对祖泽润道：“这个德川家光也是一个混蛋呀！朕的口袋刚做好他就要往里面钻，希望他死的时候知道自己是怎么死的，海军那一路估计是全军覆没的下场，到底要不要见见那个小天皇呢？”

此时倭国名义上的首脑乃是一个小女孩，叫兴子，是后水尾天皇的女儿，后水尾天皇和德川家光的关系十分恶劣，为了昭示德川家光的野心，故意让年幼的女儿出任天皇，由其摄政，而兴子也成了樱国历史上的第七位女天皇。

我这次将重点放在政治上，自然不会疏忽倭国名义上的权力中枢，接触所谓的天皇也在预定日程当中，只是什么时机接触还没有确定下来，再说倭国的皇室都在德川家光的掌握之中，想要亲自见上一见也不是容易的事情。

祖泽润道：“李参谋长当初提的那个建议皇上应该考虑一下，如果皇上娶了倭国的天皇，那么可以从形式上把倭国纳入大明帝国的版图。对政治解决进程有不小的助力，再说倭国的皇室倍受幕府的欺凌，巴不得有机会脱离幕府的掌握，相信他们也乐于接受大明帝国的扶持。”

“你不懂，如果继续让所渭的干皇铸承下丈。对一明辛国来说是一个隐患，一定要让倭国从形到质消亡才行，要消化它，所以那些形式上的存在绝对不能有。”我说着嘿嘿一笑道：“不过在初期也许能试试看，可以作为过渡嘛。”

第四零一章 【难啃的骨头】

卢象升放下望远镜对身边的皇太极道：“王爷，皇上让我们就近寻找一个粮仓，您觉得那个地方合适呢？”

皇太极道：“前面是仓敷吧？那一带是樱国的产粮地，按理说应该在那里夺取粮食，但是我军还要对付倭国的水军，因此本王觉得不如直扑姬路，拿下那里后守株待兔等待倭国水军，不知将军以为如何？”皇太极仔细的研究过漱户内海的地形，知道姬路是倭国水军必经之路。

“王爷注重的是消灭倭国的水军，这样也好，粮食慢慢再说。”卢象升想要攻打仓敷是为了夺取更多的粮食，而皇太极攻打姬路是为了把倭国水军堵住，两个作战计划各有优劣，但是卢象升觉得还是采取皇太极的计划比较好，毕竟是头一次和皇太极共事。

皇太极笑道：“将军不必优虑粮草，我军拿下姬路后，分出一部分的兵力绕道兵临神户城下，有空军的支持破开神户之门易如反掌，那里可是有名的粮仓啊！”

卢象升想了想，道：“王爷，那样一来必然会拖延进兵的速度，我怕耽搁十天半月会有变化呀！”

皇太极也晓得兵贵神速，道：“这一战胜在速度和出其不意，本王觉得大明帝国的士兵完全能胜任这个艰巨的任务，将军应该相信他们。”

卢象升盘算了一下，如果四天内能从陆路兵临神户城下，那么就是一场完胜，但是超过四天的话，海陆两军则无法呼应，会让明军的战斗力打折扣，他有点不敢冒这个险，但是皇太极的一番话激起了他的豪气，道：“王爷说的对，是应该信任他们，帝国的士兵没有一个是弄种，我这就挑选三于人的敢死队，让他们速袭神户。”

耿仲明看看身后的三千军兵，冲卢象升和皇太极行了一个军礼，道：“王爷，将军，我四天后在神户城内迎接你们。”

卢象升目送耿仲明的三千敢死队登岸后，对皇太极道：“王爷，现在该看我们的了，一天之内拿下姬路，一天时间抢粮运粮，然后就等着倭国的海军钻进咱们的嘴里。”

战事的总体进展没有出乎卢象升和皇太极的预料，但是在进攻姬路城堡的时候遭遇了顽强抵抗，损失虽然不大，但是姬路城堡就像是卡在明军嗓子眼的骨头，让明军感到十分不舒服。

向导是天草四郎那边找来的，他对卢象升道：“姬路城堡易守难攻，战国时代就有军队驻守了，历来都是有权势之人的据点，藏有不少身体强健的武士，现在这座城堡属于德川家康的女婿池田辉政，他在原有的基础上增设了数门荷兰火炮，大大的增强了姬路城堡的防御性……”

皇太极看看天空，道：“看来老天爷在保佑着姬路城堡啊！如果天气再好一些，只消出动两个热气球就能把姬路城堡烧成一片火海，看来那个池田辉政还有点运气。”

卢象升站在高出居高临下的看着对面的姬路城堡，点头道：“这个城堡的结构非常巧妙，光是护城河就有三条，它的三层螺旋式防御结构即便是面对空军的轰炸也能抵挡一二，这块骨头不好啃呀！”

皇太极觉得卢象升暂停攻打姬路城堡是正确的，起码现在姬路城堡己经是一座孤城了，“姬路城内的存粮估计很多，拿下这里能弥补很大一块粮食缺口，不好啃也得啃啊！”

“将军，重型火器己经从船上运来了，请将军指示。”一名少校来到卢象升近前说道。他所说的重型火器乃是最新型的火箭，一枚火箭足以摧毁一艘战舰。

卢象升嗯了一声道：“看到那个城堡的主楼没有？还有那几个了望塔，集中火力攻打那个主楼和了望塔。”

皇太极见那个少校走了，道：“将军好主意，弄瞎姬路城堡的眼睛，让他们分不清我军进攻的重点，不过本王觉得城墙也不能忽略，刚才用望远镜看了一下，城墙上有很多小孔，估计是射箭和打枪的地方，最好是把城墙轰塌一段。”

卢象升点点头道：“王爷说的是，姬路城堡这样的建筑，也只能用强大的火力把它摧毁了。”

相对于卢象升和皇太极的乐观，城堡内的池田辉政可以说是优心仲仲，他还没明白发生了什么事情，姬路城堡就被包围了，弄的他现在都不知道攻城的是什么人。

“大人，夫人请您过去呢！”一个丫鬓走到池田辉政的身边道。

池田辉政皱了皱眉头，道：“这个时候能有什么事？一天到晚的没有一刻闲着的时候，真是的。’他田辉政现在有点后悔娶这个夫人了，虽然大男子主义在倭国横行，但是也有特例存在，他的夫人就是其中之一，当母老虎也有本钱，那可是德川家康的女儿，虽然是义女，嚣张的本钱一样雄厚的很。万姬看到池田辉政进来，道：“外面怎么样了？”

池田辉政伸手摸了摸蒜头鼻子，道：“除了姬路城，外面的小堡子都被平了，姬路城内只有一万多人，恐怕……恐怕守不住姬路城了。”他亲眼目睹了卫堡被平的过程，知道姬路城堡想要守住不那么容易。

万姬从袖口内拿出一封信，道：“这是将军昨天派人送来的信，你看一下，或许能知道外面那些人的来路。”

池田辉政接过书信，心中却老大的不愿意，德川家光把信写给万姬却不写给他，明显是不信任他，看来他一直都被排斥在幕府的核心之外呀！

“这不可能……。”池田辉政看完书信马上否定了幕府的猜测，姬路城外面那些人绝对不会是天草四郎土鸡瓦狗般的队伍，那是精锐的正规军。

“轰……。”

池田辉政的话还没有说完呢！头顶响起了震天巨响，接着落下了仿佛细雨的灰尘和指甲大的石块，把池田辉政夫妇弄成了一对泥人。

“啊……。”

万姬的尖叫声刚喊出来，池田辉政就把她扑倒在地，他虽然对万姬不满，但是也不能眼看着万姬死在他面前。

池田辉政刚把万姬扑倒滚到一旁，头顶的横梁就折了，落下了数块大石，端的是凶险万分。

第四零二章 【熏老鼠】

“一发命中。”负责发射火箭的火箭兵脸上看不出兴奋的表情，看着姬路城堡的顶楼冒起的那团火光，道：“二发准备……。”

在火箭和短程火炮的打击下，姬路城堡全面开花，虽然姬路城堡的抗打击能力一流，但是那些相对脆弱一些的建筑都化为了瓦砾，尤其是被重点照顾的顶楼和那些了望塔，全都被削平了。

皇太极放下望远镜对卢象升道：“姬路城的城墙看来是用特殊方法加固过，普通的火炮根本炸不开，得让人去爆破了。”

卢象升摇头道：“先不忙，饱和打击过后再说吧！传我的命令，集中火力攻击姬路城内，把那些会拐弯的火器拿出来。”卢象升所说会拐弯的火器跟榴弹炮的性质差不多，可以呈抛物线射入城内爆炸。

呈抛物线落到姬路城内的炮弹是专门杀伤人员的，成效非常显著，让那些原本以为躲在高厚城墙内会安然无恙的武士们吃尽了苦头。

“八嘎……。”一名武士看到同伴躲在一处窝角却被会拐弯的炮弹炸死了，让他心惊的同时又怒火万丈，竟然跃上城头冲城下挥舞武士刀。

“奶奶的，这么半天了才出来一个傻帽。”负责狙击的明军枪手看到姬路城上面跳出一个二傻子，骂着的同时扣动了大型狙击枪的扳机，那个正在挥舞武士刀的武士被小指大小的弹头给射个正着，跌落下城头。

明军的强大火力冲姬路城进行了三个小时的饱和打击，姬路城除了整体建筑完好之外，己经看不出之前的样子了。

“大人，前面城墙己经裂开了一个缝隙，姬路城恐怕是守不住了，人员的伤亡也非常厉害，现在能战之人不足三千，数门火坦也被炸毁了。”

池田辉政道：“知道了，告诉武士们一定要坚守住，此战过后，每人赏赐白米一白石。

“还守什么守？”万姬等武士们走了之后，走出屏风说道：“姬路城根本就守不住了，我们还是快去江户吧！”万姬记得姬路城内有一条通往城外码头的暗道，他们一家完全可以全身而退。

池田辉政冷眼看看万姬，道：“我是姬路城的城主，怎么能抛弃姬路？这里还有数千旗本武士，如果我没有了这些旗本武士，还能有什么作为，你还有没有脑子？”

万姬瞪着眼睛看着池田辉政，道：“你说我没有脑子？你才没有心呢！姬路城没有了又能怎么样，我让哥哥给你一座更好的城池……。”

池田辉政深吸了一口气，道：“说你没有脑子你还不信，你以为你在幕府将军面前说话很有份量吗？不要自以为是了，如果你想走就走你的，我是姬路城的城主，我是不会离开这里的。”

池田辉政说着不再理睬万姬，走出房间对一名心腹武士道：“告诉武士们，城内有一条通往城外的暗道，如果想要离开的可以去找夫人，夫人会带着他们离开。”

西柳早就知道暗道的事情，但是他没料到池田辉政会做出这样的决定，听池田辉政话里的意思，他不想离开，“大人，您呢？”

池田辉政微微笑了笑，道：“我据有此城己经快二十年了，对这里的一草一木甚有感情，就是死，我也要死在这座城里。”

西柳闻听此言神情有点激动，道：“属下愿意和大人与此城共存亡。”西柳知道一旦将这个消息放出去，即便留下来的武士只有一千人，也比留下三千人要强的多。

“将军，这是姬路城的地图。”一名参谋兴冲冲的跑到卢象升的身边道。

卢象升哦了一声道：“怎么弄来的？能确保没问题吗？”卢象升很诧异参谋能弄到姬路城的地图。

参谋道：“是一个老头送来的，他被迫参与修建过姬路城，这份地图是他偷出来的，应该没有问题。”

卢象升接过来看了看，重点寻找了一下姬路城内存粮的地方，然后把地图递给皇太极道：“王爷看看这份地图的真假。”

皇太极摸了摸地图，又看了看地图的材质，道：“看起来有年头了，藏粮的地方也附和常理，地图应该是真的。”

卢象升想了想，指着地图上的粮仓道：“改成以燃烧弹为主的弹药攻城，但是一定要避开这里。”

卢象升一声令下，明军的攻势再次展开，不过这次就不像上次那样留有余地，火箭弹挂载着燃烧弹哩哩的飞进姬路城，很快就把这座城堡点燃起来了。

“砰…”

巨大的一声炸响过后，姬路城的城墙被炸开了一道口子，让人没想到的是没等明军继续进攻，却从城内涌出了为数不少的樱国武士，一头扎进了明军的阵地前。

皇太极看着姬路城内冲天的火焰，笑道：“这让我想起小时候抓老鼠的趣事，就好比是一个巨大的老鼠洞，看看，不是把这些老鼠都熏出来了吗！”

卢象升不住点头道：“王爷说的不错，看来城内的火势不小，希望不要把粮草烧掉了，否则咱们就白忙活了。”

“应该不会，粮草有很好的防火措施，我军又没有重点打击那里，但是将军的担心不无道理，我看先杀进去把粮草保护好才行。”皇太极也知道粮仓一事关系重大。

正如皇太极所笑的那样，池田辉政在城内确实被火烧的呆不了了，连城门那里都被大火封住了，好在城墙被炸塌了一段，池田辉政才率人一窝蜂似的杀出来，直奔明军的阵地，可惜还没冲到明军阵前三百米的时候就遇到了暴风雨似的子弹冲击，倒下了一片又一片。

卢象升冷眼看着那些“悍不畏死”的武士们，道：“派出一千人进城救火，除了粮仓重地，这座城池不要也罢。”

“将军，海边那头有异常，在一处隐蔽的海湾内发现了一个小码头，还俘虏了一些人。”传讯兵来到卢象升身边汇报最新战祝。

第四零三章 【预警侦查】

姬路城外那个小码头非常隐蔽，天然的深水小港停泊着七八艘小船，万姬回头看了看火光冲天的姬路城，心中对那个死脑筋的丈夫很是恼怒，她这辈子的命运全都毁在了丈夫身上，弄的如今要只身一人赶往江户，遭娘家人的白眼。

“夫人，可以启航了。”武士虽然在冲万姬说话，但是眼睛却看着姬路城，如果不是池田辉政命令他率领五十人护送万姬去江户，他会和其他武士做出同样的选择，留下来死守姬路城。

万姬叹了口气，道：“走吧！出了码头之后马上朝南走，我们的船太小，尽量沿着海岸线走。”

万姬等人乘坐的这几艘小船一出码头没走多远就落入了明军的视线，负责臆望的海军马上把这个情况报告给了舰长。

一零六号战舰的舰长从望远镜内看到了那几艘小船，，学习过专业海军知识的他马上知道小船出没附近肯定有码头，对传讯兵道：“给临近的战舰打旗语，让他们协助寻找隐蔽的码头，我们追上去。”

大明帝国海军的战舰速度堪称世界第一，很快就把两下的距离缩短到两于米左右，并且发炮示警。

万姬听到炮声转头看到身后追来的巨大战舰，不由得花容失色，她再没有军事常识也知道自己这边的几艘小船还不够大船塞牙缝的，这可怎么办呢！

砰！

炮弹落入海中激起巨大的水柱，将小船掀的忽忽悠悠的，只要再近那么一米，就能将小船掀翻了或者直接击沉。

距离被缩短到千米左右，舰长见发炮示警不管用，下命令道：“狠击手呢？干掉几个，如果他们还不停船，就击沉几艘。”

狙击手很快将大型狙击枪调整好角度，对准小船上的人开始点杀，每一发子弹射出去，必然会干掉一个。

万姬亲眼看到身边的三名武士被击中头部身亡，让她肝胆俱裂，等她看到小船也被击沉了两艘后，马上停止了无谓的逃跑，她清楚如果再不停下，小船肯定会被击沉的。

“倒是识时务。”舰长见小船停下了，马上让船上的翻译喊话，让小船上的人全都放下武器从大船上放下的绳梯爬上去。

舰长看到头一个爬上来的竟然是一个女人，略微愣了愣，道：“这个人是什么人？问清楚后另行看押。”

等舰长得知抓到的女人是姬路城城主池田辉政的夫人，非常重视，马上将这个消息汇报给卢象升知道。

“舰长，小船上好像还有几个人没出来。”一名少尉一直盯着那几艘小船，等人都上来了，他也看出了其中的猫腻，人数跟刚才看到的明显不符。

舰长嗯了一声道：“甭管他们了，扔几颗炸弹直接把船炸掉，想躲起来逃命，那就直接逃到阎王爷那里吧！是直通车。”

卢象升很高兴，原本计划两天时间才能达成的作战目的只用了一天就达到了，虽然姬路城毁了，但是粮仓安然无恙，统计出来的存粮数目让卢象升和皇太极很是高兴。

“王爷，审讯那位城主夫人的任务就交给王爷了，希望能从她嘴里挖出一些有用的情报来，听说她是德川家的女儿，最好多问问德川家的事情。”

皇太极点头道：“将军放心，这件事就交给本王吧！守株待兔的方案看来是不必改动了，只是可惜了这座大好的城池。”

卢象升看看仍旧有余烟缭绕的姬路城，道：“确实可惜了，如果将来有机会的话，让他们再修起来就是了，其实这座城池修的太高了，反而缺少了纵深，再修的时候应该加以改正

皇太极心中感叹，以前窝在辽东一隅，以为天下再大也不过是那么回事，现在登上新的大陆，才真正的明白世界非常大，而他有幸参与打造新的疆域之中……。

卢象升打断了皇太极的思绪，道：“王爷把姬路城内的粮食整理一下，用船把粮食运到九州岛，海上的战事就交给我吧！”

漱户内海的海面非常平静，掘田正盛率领三万幕府海军朝九州岛赶去，按照现在的速度，起码要十天后才能抵达九州岛。“大人，要去神户补给还是去姬路补给呢？”掘田正盛的心腹松井平昌问道。

掘田正盛道：“去姬路吧！在姬路城补给一站就能直接抵达九州岛了，池田辉政那里有几个好手，我们陆战不是十分熟悉。”

松井平昌笑了笑道：“池田君的那位夫人可不好领教，大人有够头痛吧！”万姬的母老虎之名在江户也很是响亮。

掘田正盛点点头道：“当年老将军还在的时候，那个丫头就烦人的很，真不知道池田是怎么忍受他的，也幸亏是池田娶了她，否则我们几个说不定是谁倒霉呢！”想起万姬招婿的往事，掘田正盛嘴角微微翘起。

“大人，您看那是什么？还冒火光呢！”松井平昌不经意的抬头却看见天空飘过来一个黑点，黑点逐渐的变大，最后竟然有一两米那么大。

掘田正盛叫人拿过望远镜观看，却因为天色的关系看的不是十分清楚，只看到了那蹿动的火苗，“用枪打打看，估计是什么邪魅的东西。”

幕府海军的火器射程顶多二百米，对空中的热气球一点威胁都没有，徒增明军空军士兵们的嘲笑。

“这应该就是樱国的海军，看路程明天晚上能抵达姬路城，我们回去报告吧！”热气球上的空军侦查兵对队长说道。

队长点点头道：“幸好天气变好了，否则咱们还得窝在船上呢！回去吧！让将军早作准备，这些战船实在太差劲了，估计光出动空军也能消灭他们。”

“是啊！实在太落后了，一艘战船上就那么几门炮，估计都没有086战舰的一半大。”086战舰是大明帝国海军一艘残疾战舰，现在己经沦为补给舰了。

队长一摆手道：“回航吧！如果天气一直这么好的话，消灭掉倭国的海军还能去支援一下耿中校他们。”

第四零四章 【上网的鱼儿】

卢象升站在旗舰的船头，看着平静的海面和没有一丝风的天空，道：“天时地利人和都在我手，此战胜局己定。”

“将军，这次就别让空军参加主攻了，否则功劳都被空军那帮弟兄抢去了，不是说幕府军的战船不堪一击吗！那就全交给我们海军好了。”

卢象升笑呵呵的看着说话的少校舰长毕方，道：“海军虽然能吃下幕府的水军，但是这一张大网撒下去总有漏网之鱼，没有空军在天上盯着，一战不能全功啊！”

毕方连连点头道：“让空军专门负责漏网之鱼还行，海战就交给我们吧！保证让那些家伙下辈子也忘不了今生的遭遇。”

卢象升道：“天黑前幕府的水军会到姬路海域，记得在海面上多放一些灯火，免得误伤己舰。”

“将军放心吧！定时装置都调好了，保证在需要光亮的时候他们会自己燃烧起来，只是燃烧的时间有些不尽如人意，大概能有二十多分钟的样子。”毕方道。卢象升哦了一声道：“二十分钟吗？足够了，争取二十分钟内将幕府的水军全歼掉。”

“七郎，你看那是什么东西？”一名幕府水兵看着远处海面上飘着的东西说道：“好像是一个人。”

七郎应了一声道：“你看的没错，是一个人，估计会向我们这里漂来，把他救上来吧！”他说着拿出了海钩子，看到人漂过来了，及时下钩子把人钩上船去。

“是一个武士。”七郎一眼就看出对方身上穿的是武士服，“好像还没死，快去弄一碗热汤。”七郎不过是一个水手，武士可比他高出两个阶级呢！他不敢有一点怠慢。

一碗热汤灌下去，那名被救的武士多少有了一}慧视屏幕！嘎着嘴道：“姬……姬……不能……去……。”原来这个武士就是当日躲藏在小船内的人，船被炸毁后他侥幸活命，不过经过几天的严酷考验，己经奄奄一息了。

“七郎，这家伙是不是糊涂了，鸡为什么不能吃呢？难道最近闹鸡瘟吗？”一旁的人把不能去听成了不能吃。

七郎也认为武士糊涂了，道：“先别说了，把他抬进去吧！晚上很冷的。”七郎说着招呼几个人过来帮忙。

“姬……不能……去……。”武士虽然奄奄一息了，但是仍然想警告七郎他们，不想他们掉到姬路城那个陷阱里面，可惜没有人理会他的“胡言乱语”。

黄昏时分，掘田正盛率领的幕府海军抵达了姬路城海域，看着海面那头黑色的影子，掘田正盛不由得笑起来，一会见到池田辉政的时候定要好好的笑话笑话他，看看他在万姬面前敢不敢说话。

“现在能开炮吗？”一个明军的炮手看到离岸边越来越近的船只，问一旁的军官道。

军官目测了一下距离，道：“稍等一会，估计他们不会全都进港，所以第一轮打击一定要精准，尽量多击沉几艘，也不枉我们费劲把大炮从船上拆下来运到这里。”

“嘟嘟……。”

随着进攻的号角吹响，姬路城码头高处架设的十几门大炮齐齐开火，进港的幕府海军有三艘战船首当其冲被炮火击中，沉到了海里。

“马上撤退……。”掘田正盛虽然不知道为什么会出现这一幕，但是保存实力要紧，他下令马上撤出岸上火炮的射程范围。

岸上的炮兵们看到幕府海军的战船飞快的撤退，气的使劲拍打大炮，道：“这帮兔意子溜的够快的，咱们才击沉了六艘战船，实在太丢脸了。”

“跑？他们往哪跑，将军大人早就在外面等着他们了，除非他们能把自己变成鱼，否则就等死吧！”此言一出引发了一片笑声。

掘田正盛的眉头紧紧皱在一起，姬路城出现的意外让他预感到不妙，难道说天草四郎的队伍己经打到了这里吗？随即他就否定了这个想法，不管天草四郎的势力膨胀的有多快，都没有实力拥有水军，更不可能打到姬路城这里，究竟发生了什么事情呢？

时间并不允许掘田正盛想下去，发现敌情的信号在他耳边响起，当他看到数十艘大船朝他们驶来的时候，心一下提到了嗓子眼。

卢象升自从被崇祯皇帝调到东北水系后就没打过痛快的仗，从对马岛到达漱户内海都没有他过瘾的机会，打姬路城也就是稍微解解无聊而己，因此他很注重这一场海战，希望能把所有的郁闷都发泄出来。

“呈反燕翅形前进，将敌人包抄起来，106和127号战舰往外迁回，不要让敌人溜走了。”卢象升下达了进攻的命令。

幕府海军的战船和大明帝国的战舰比起来有着先天的不足，保守的对比，两艘半幕府海军的战船堪比一艘大明帝国的战舰，所以在速度和火力组成方面，差距非常大。

冲锋在前的旗舰首先开火，战舰发射出三枚火箭弹，拖着长长的尾烟落到幕府水军的战船上爆炸，火箭弹强大的威力将战船直接肢解了。

“好，火箭兵赏银元一百。”卢象升对于火箭兵的精准水平很是高兴，道：“继续给我打，不要放跑了一艘敌船。”

掘田正盛面对漫天的火力很是担心，他只能期望天色快点黑下来，好借助漆黑的夜色全身而退。

似乎察觉到了掘田正盛的心理，海面上突然亮了起来，三三两两的火团在海面上燃烧着，时机拿捏的很准，看来定时装置非常精确。

掘田正盛看到亮光的时候没有在意，可是当成百上千的火团烬烧起来的时候，他才清楚这是敌人有意为之。

借着这些光亮，大明帝国的海军完全没有受到黑夜的困扰，命中率高达百分之八十，不到十分钟就击沉了四十多艘幕府水军的战船。

“这么下去不是办法，分散突围，到神户会合。”掘田正盛知道再不脱离敌人的粘钻肯定是全军覆没的下场。

第四零五章 【歼】

“想要分散突围？想法是好的，可惜达不到了。”卢象升脸上挂着笑容，道：“给空军发信号，不要让一艘战船跑掉了。”

空军在夜空中憋的早就不行了，按照空军的作战方法，估计十分钟就能解决战斗，可是卢象升有命令不许空军参加主攻，只让他们‘补漏查遗”，让他们很是不爽，当然，他们的不满不是针对卢象升，而是针对整个作战计划。

好不容易等到了可以进攻的命令，空军漂浮在空中的十几个热气球却像是一起忘记了卢象升的命令，纷纷加入战斗，不光是那些想要逃跑的战船成了空军猎杀的对象，那些被击打的快要沉了的战船也没能躲过空军的蹂晒，纷纷被击沉。

卢象升正准备大干一场的时候，却发现己经没有敌人可以打了，他看着夜空中的热气球，骂道：“给我等着，这笔帐肯定要跟李天植好好算算，这是什么事呀！”

海军在庆祝零伤亡的战绩下全歼幕府水军的同时也对空军颇有微辞，因为他们确实没过瘾，正要打一个小高潮，结果却看不到敌人了，只好拿那些落水的幕府水兵出气，结果就是此战一个俘虏都没有，都被包圆了。

“恭喜将军旗开得胜，真是奇迹呀！士兵没有一个受伤的，古往今来这样的战役也不多见。”皇太极发自内心的感到不可思议，让他充分认识到了实力的差距是多么的可怕。

卢象升一拍桌子，道：“王爷别说风凉话了，这根本就没我什么事嘛！对了，把空军那个上校找来，本将军倒要好好的问问他。”

“卑职空军上校李来亨参见将军大人。”李来亨大概也知道触了卢象升的霉头，因此说话都陪着小心。

卢象升哼了一声，道：“李来亨，你好大的胆子，知道大明军法之中，不服从命令是什么后果吗？”

“按律当斩。”李来亨答道。

“来人，把李来亨推出去斩了。”卢象升心里这个气呀，这不是明知故犯嘛！刚刚压下去的火气一下子全都升腾起来了。

皇太极没想到卢象升真的要杀李来亨，忙打圆场，道：“将军且慢，容李大人有个辩解的机会呀！”

“还有什么可说的，不服从军法就是杀头之罪，空军虽然独立成军，但是他现在却归本将军节制，本将军有权先斩后奏。”其实卢象升也不是真的要杀李来亨，只是想吓吓李来亨，缓解一下郁闷的心情而己。

李来亨还真不敢含糊了，他可知道卢象升确实有权杀他，而且他又有不服从命令在前的由头，因此不用皇太极提醒，道：“将军息怒，卑职有下情回票……那个……实在是误炸……误炸……。”

这么烂的借口也敢说出来，卢象升看着李来亨严肃的不能再严肃的表情，璞嗤笑道：“误炸？你小子的嘴可真大呀！滚吧！按照原计划，马上去接应耿仲明他们。”

李来亨这才知道卢象升并无刁难之意，行了一个军礼，道：“将军放心，卑职马上出发，去助耿大人一臂之力。”

卢象升攻姬路城，灭掘田正盛都十分顺利，但是耿仲明这边的进展却不尽如人意，卢象升给他的时间只有四天，这四天不但包括他赶路的时间，还包括攻打神户城的时间，确实有些不太容易。

神户是陆陆和海陆的交通要冲，地理位置比姬路重要的多，是关西的重镇，如果拿下了神户城，那么就算是把倭国南北一分为二了。

耿仲明率领三千敢死队从陆路急行军赶往神户，对明军来说，负重五十里越野跑是常规训练项目，因此急行军对明军的考验不大，保守估计，他们两天两夜之内肯定能赶到神户，难的是攻城，这也是耿仲明一路上思考最多的地方。

“大人，前方有一个小镇，我们能不能停下来在附近休息休息，弟兄们走了这么久，很累呀！”耿仲明的参谋说道。

耿仲明盘算了一下时间，道：“好吧！让侦察营轮流休息，其余人马休息一个小时，接下来就没有时间歇息了。”

耿仲明刚坐下，连水还没来得及喝一口呢！侦察营的士兵跑到他身边道：“大人，前方发现了一小队人马，大概有五百人左右，正早朝这个方向赶来。”

耿仲明点点头，道：“知道了，揭重熙，你带领八百人马把那些人干掉，不要漏掉一个人。”

揭重熙听到耿仲明叫他，一骨碌身从草地上站起来，道：“卑职明白，三营，四营跟我走，开工了。”

急行军之后的明军体力下降的很厉害，但是军容还算整齐，揭重熙喊道：“都精神点，别砸了大明帝国的招牌，咱们可是敢死队。”

敢死队向来是明军之中精锐的所在，是不常设的队伍，但是只要这个称谓挂出来，那就代表着大明帝国的招牌，纵然战死也不能砸了这块招牌。

揭重熙此言一出，三营和四营的官兵精神都是一振，像是被注入了许多力气似的，走起路来都是虎虎生风。

明石越是明石一地的大名，他的祖上倒也有名，乃是明石全登，在战国时代也算有一号，传到明石越这一代，因为和德川幕府走的比较近，混的是风生水起，说的不好听点，就是横行霸道了。

“那几个小姑娘给我看好了，很久没有遇到那么好的货色了，这次回到家里一定要乐和乐和。”明石越一脸兴奋说道。

“大人，这次您一定很满意吧！五十石的白米就换了四个小姑娘，那么水灵的姑娘，估计在关西都很难再找到呢！”明石越的旗本武士高桥一郎笑着道。

明石越一脸淫荡道：“这么拍马屁，是不是希望我玩够了送给你一个呀？放心吧！这次肯定少不了你的好处……。”

高桥一郎听了这话，两眼冒出淫光，想到那几个漂亮的小姑娘，不由得吧嗒吧嗒几下嘴，正想再拍几个马屁，突然觉得额头湿答答的，说不出话来了。

第四零六章 【石头砸鸡蛋】

“你小子怎么不说话了？是不是高兴的不会说话了。”明石越说着扭头看向高桥一郎，不由得惊叫出声，高桥一郎的额头上有一个指甲大的血洞，正泊泪的往外流血呢！

高桥一郎只觉得脑袋胀乎乎的，听到明石越的惊叫，他伸手摸了摸额头，拿到眼前一看全都是血，诧异道：“怎么会……流血……。”说着人一头栽下马去。

明石越高声喊道：“来人，有刺客……。”明石越说着翻身下马躲起来，并且吩咐心腹看好那几个小姑娘。

随着明石越的惊慌失措，陆续响起了璞嗤的闷响，他身边的人接二连三的倒地而死，基本都是命中要害而丧命的。

揭重熙看着路中央惊慌不己的人群，道：“一群窝囊废，告诉狙击手重点照顾逃跑的人，一个活口都不要留。”

明军敢死队的火力组成非常合理，近程武器就不必说了，远程武器除了中型狙击枪之外还有单兵火箭筒，杀伤力虽然跟舰载火箭弹差了百十倍，但是威力仍然不可小觑。

八百人收拾明石越的五百多人就是小菜一碟，“开场”没到十分钟明石越的五百多人就交代了三百多，这主要是地形对明石越一伙非常不利，任何隐蔽的地方都找不到，完全的成了揭重熙等人的靶子。

明石越几乎被吓傻了，当了十几年的地头蛇哪遇到过这种情形呀！看到身边成了真实的修罗地狱，他再也不敢硬撑下去了，喊道：“投降……投降……别开枪了……。”

看到对面举起来的白色内衣，揭重熙道：“投降了也好，用刀子解决吧！咱们的弹药也不是很充裕，能省点就省点。”

明石越看着从道路两跑出来的敌人，使劲捏了捏有点走形的嘴巴，道：“你们……你们是什么人……要钱还是要粮尽管说……明石家很……。”

明石越的话还没说完就被揭重熙扇了一个响亮的耳光，揭重熙对向导道：“问问他什么身份，叽哩哇啦的说的什么话呀！听着脑仁都疼。”

向导都是从九州岛挑选出来的，对关西地区的情况不是很熟悉，但是对明石越可是太知道了，都晓得关西地区有这么一个祸害，因此极力鼓动揭重熙把明石越干掉，也算是另类的公报私仇吧！

揭重熙并不是没有头脑的军官，相反他可是正经八百的进士科出身，听说明石越是关西地区有名的无赖大名，脑筋顿时运转起来，问明石越道：“你对神户城熟悉吗？”

明石越这个时候是有什么说什么，就是他从来没去过神户也会说自己对神户了如指掌，活命要紧嘛！更别说他对神户非常熟悉了，今天买来的几个小姑娘就是神户地方的人。

揭重熙听完向导的话，心中暗喜，道：“把这个人留下，其余的一个不留，尸体都扔到旁边的山沟里。”

明石越虽然不知道揭重熙说的话是什么意思，但是看到明军开始击杀那些被绑缚起来的武士，他身上冒出的冷汗把内衣都打湿了，结巴道：“还有几个姑娘……饶了她们吧……。

揭重熙听到向导的翻译，眼睛一瞪道：“真不愧是色中饿鬼呀！死到临头还惦记着娘们，如果用你的命去换她们的命，你干吗？”看到明石越立马不管了，揭重熙更加看不起明石越没有担当，将战场稍微处理一下后带着明石越去见耿仲明。

耿仲明听到隐约的枪声响起，他对揭重熙很有信心，小伙子是他手下得力的军官，在辽东的时候就擅长山林作战，肯定不会辜负他的期望，耿仲明正这么想的时候，不到二十分钟揭重熙就回来了。

“事情顺利吗？五百多人这么快就消灭干净了？”虽然耿仲明很器重揭重熙，但是这么快结束战斗让他很是意外。

揭重熙点头道：“很顺利，大人，我们捉到一个倭国大名，对神户很是熟悉，卑职有一个想法可以智取神户……。”

耿仲明听完了揭重熙的计策，拍手道：“此计不错，如果能智取神户，我一定给你记头功，你去好好的跟那个狗屁大名沟通一下，去前面的村镇弄些衣服就可以施行了。”

揭重熙命人把明石越带来，道：“如果你能帮着我们弄下神户城，你的小命就算保住了，如果出现差错，先把你那玩意切下来。”

明石越听完向导的翻译，打了一个哆嗦道：“大人，您放心，我和神户城的城主有些交情，肯定能进去的。”这话可是他吹牛，他也就见过神户城的城主几面而己。

揭重熙嘿嘿一笑道：“希望你说的是实话，来人，给这位身上绑两个定时炸弹，等咱们安全的进了神户城再解下来，否则就让他变成一堆烂肉。”

搜刮衣服让揭重熙犯难了，虽然剿灭了一个村镇，但是像样点的衣服没找到几件，更别说那种武士服了，揭重熙不得以，只好让人再去那个抛尸的小山沟去扒死人的衣服，这样也好，顺便有了进入神户城的借口。

耿仲明见揭重熙一切都准备妥当了，将他拉到一旁，道：“重熙，这次是个难得的机会，如果强攻的话肯定会伤亡惨重，能不能兵不血刃拿下神户就看你的了，我在神户城外等着你的消息。”

揭重熙敬了一个军礼，道：“大人放心，这事十拿九稳，只要我们能混进神户城就算成功了一半。”

揭重熙翻身上马道：“弟兄们，出发，如果能顺利的拿下神户城，耿大人保举大家均升一级。”

“这小子，有点拿着鸡毛当令箭的嫌疑啊！不过这样也好，士气肯定大增，真的轻取神户的话，这帮小子的功劳是跑不掉的。”耿仲明笑着说道。

“大人，我们是不是先走一步，赶在揭大人前面抵达神户城，也好熟悉一下地形，光听向导说也不保险。”

耿仲明点点头，道：“你说的对，听说六甲山离神户不远，我们先去那里驻扎等揭重熙的消息。”

第四零七章 【天军】

“没想到樱国还有这种制度，武士阶级很是吃香啊！这一路都没遇到什么麻烦，看来智取神户是轻而易举。”揭重熙看着己经在望的神户城，心情很是舒畅。

一旁的军官道：“大人说的似乎是反话，有这样的阶层存在，这个国家迟早是要灭亡的，如果不是要供养数量庞大的武士阶层，也不会导致天草四郎揭竿而起。”“倭国是幕府掌权，自然是以幕府的利益为主，谁掌控的武士数量多，谁就会有力量，这样的背影下，想要国家强大是不现实的。”揭重熙深知君权旁落对国家的危害是多么的大

向导走到揭重熙身边道：“大人，我们现在就进城吗？如此招摇是不是有些不妥啊！”向导看到身后的八百人如狼似虎的模样，很担心这些人到城门那就会穿帮。

揭重熙嘿嘿一笑道：“不大摇大摆的进去，难道还要装孙子进去吗！弟兄们，进城了，记住别说话，凡事都用拳头解决。”

向导只好自求多福了，他走到明石越身边，道：“你精神点，如果因为你把事情办砸了，你就等着喂狗吧！”向导是穷苦人出身，因为时常在长崎码头呆着，多少会一些汉语，才被天草四郎差派到卢象升的军中效力，他对作威作福的大名向来很憎恨，因此说话的时候恶狠狠的。

明石越听完这话只觉得身上冷气连连，道：“放心……放心……我提着十二分的精神呢

”明石越可知道身后的这些人说的出就做得出，他的小命随时都会完蛋，因此非常配合。

八百多人浩浩荡荡的开赴神户城，还没到神户城门前呢就惊动了神户城内外的人，这么大的阵仗可是不常见呀！

明军之中只有明石越和向导会方言，为了安全起见，向导教了一些骂人的脏话，这样比较容易蒙混过关。

“站住，你们是什么人？”神户城的守军可不是白痴，看得出面前的这些人经历过什么，那些破了的衣服和干了的血迹告诉他们最好谨慎再谨慎，城主大人可是刚刚训过话。

明石越深吸了一口气，道：“混蛋，连我都不认识吗？我是明石越，你的眼睛瞎了吗！”明石越的眼睛瞪的老大。

守城的军兵自然认识明石越，忙道：“原来是明石大人，您怎么……？”他的话还没说完就被打了一个耳光，半边脸顿时红肿了。

“快滚一边去，这里有你说话的份吗？”向导打出一耳光后，旁边的明军也跟着骂了几句。

城门守军知道自己招惹不起明石越这个土财主，赶忙让到一旁，其他人更是不想揽麻烦上身，纷纷退开。

揭重熙道：“三营留下控制城门，记住不要有任何差池，我们在城内动手后，你们放信号通知耿大人，我想耿大人就在附近。”

揭重熙留下三营的四百人后，一边往城里走一边道：“城主的居所在哪里？马上过去把它控制起来。”揭重熙深知擒贼擒王的道理。

明石越听了向导的翻译，道：“城主的住处就在北面，走不远就到了，我领你们去后门，那里防守比较松。”

揭重熙边走边看周围的地形，看到一座木质的三层小楼地势比较高，吩咐道：“派一个排占领那个小楼，扼守住南北要道，不要让城内的军队朝城门那里聚集。”

在明石越的带领下，揭重熙等人七拐八拐的来到了一处院门外，明石越指着院门道：“这里就是城主居所的后院，从这里进去直通到中院。”

揭重熙抬脚把门瑞开，看到里面一个人连带门板被瑞飞了，他又补了一枪，对身边的军兵道：“你们几个去放火，给三营发信号，余下的弟兄跟我冲，不留一个活口。”

向导拉扯了一下明石越道：“你跟上，把城主找出来，否则不把你身上的炸弹解下来，快点，别磨蹭。”

神户城主是从北部调任来的大名，据有神户城还不到五年，因为比邻重镇大阪，地理位置不错，城池虽小但是城主的生活绝对奢华，每年从幕府那里领取的粮食也很可观。

舒坦的生活过久了自然会产生惰性，拿神户城主来说，他虽然接到了幕府将军德川家光严加防范的命令，但是并没有放在心上，在他看来顶多是在幕府海军靠港的时候拿出一部分军粮辐重应付，因此跟守城的军兵交代几句后就自己寻欢作乐去了。

当明石越领着明军找到这位城主的时候，城主大人正在女人的肚皮上耀武扬威呢！看到拿着刀枪的武士闯了进来，慌乱一下后瞪着眼睛道：“好大胆，你们……你是明石越？”城主大人对明石越有点印象，他不知道明石越不会明石镇跑到这里来干什么，看来这小子欠收拾。

明石越这一路上没少受气，平白无故的耳光不知道挨了多少，心中憋屈的怒火根本就没地方发泄，听到神户城主这么问，他上前抡起胳膊扇了对方七八个耳光，道：“威风什么，还不快点起来迎接天军。”明石越不知道揭重熙这些人是什么来头，只能给安一个比较响亮的名头一一天军。

事情的发展出乎意料的顺利，在揭重熙擒住神户城城主的同时，耿仲明率领的大部队也开进了神户城，零伤亡的战绩就拿下了这座预想中难以攻破的城池。

让耿仲明有些失望的是神户城比他想像的要小很多，人口大概也就五六万的样子，城池的防护看起来不错，其实非常差劲，在他失望的时候，揭重熙给他送来了一个好消息。

“大人，神户城池虽然不大，但是存粮却不少啊！刚刚审问完城主，存粮起码在四十万石左右。”揭重熙说话的时候脸上洋溢着控制不住的喜悦。

耿仲明的眉头皱了皱，道：“神户守军有多少人？”按照耿仲明的经验，神户一城如果存粮四十万石，那么守军就应该在八千人左右，可是他所看到的神户守军也就一千多人，那七千人哪去了？

第四零八章 【@#%$&*】

卢象升按照约定抵达神户城的时候，发现这里只有一千人在控制全城，保护粮草，一问才知道耿仲明留下一封信前去攻打大阪城了，这让他很生气。

皇太极咳嗽一声道：“将军，还是看看耿大人留下的书信吧！耿大人不是有勇无谋的人，他做出这个决定相信也经过深思熟虑。”

卢象升其实心里是担心耿仲明所部，大阪是倭国的军事重镇，耿仲明那两千人恐怕是凶多吉少。

展开书信看了看，卢象升不由得笑出声来，把书信递给皇太极，道：“这个小子，希望他说的是真的，王爷，运送粮草的事情还得交给您呀！我马上率兵去接应耿仲明，如果能拿下大阪，就算真正的将倭国一分为二了，之后我们就可以杀一个回马枪，将幕府军的陆上军队一网打尽。”

皇太极看过书信，得知耿仲明取得了重要的情报，神户和大阪一地的军队都被幕府征调了，防守非常空虚，因此才想到要奔袭大阪，“将军，战机不可延误，这里就交给本王吧！

且说耿仲明，那日从神户城主口中挖出情报后，想了想便做出了奔袭大阪的决定，按照既得情报推测，大阪城最多有五千到七千的守军，他相信谋划得当肯定能把大阪拿下来。

“祖宗爷爷，我……我真的帮不上什么忙啊……大阪城我一次都没去过，谁知道我老大贵姓啊……。”明石越得知这帮祖宗还想故计重施，马上告饶，他在神户明石一带还能唬唬人，到了大阪，估计他这条小命肯定得交代。

揭重熙哼了一声。虽然听不懂但是也猜得出明石越的话，道：“你不用说了，就算你没有用处，到时候帮着喊喊话也行，如果再哆嗦的话，小心狗头。”

明石越听了向导的翻译，心里苦水一堆，但是他也不敢再说什么，毕竟能多活一会就多活一会，好死不如赖活着。

“留下一千人保护粮草控制神户城，余者马上奔袭大阪。”耿仲明知道出其不意才能拿下大阪，他要在半天时间内赶到大阪并且把大阪攻打下来，迟一分便会增加一分的伤亡，他可承受不起。

耿仲明在神户城搜刮了一部分马匹，当他率兵抵达大阪城外，才知道什么叫重镇，和神户比起来，大阪更像是一个门户，看着就有那份重镇的气势。

“预备……冲锋……。”耿仲明在离大阪城还有三里地的时候就下令全队冲锋，即便是把马跑死了，也要冲进大阪城。

三里地的距离足够让马匹提速，当这两千人的马队全速冲向大阪城的时候，守城的倒是看到了，但是却没有时间做出应对，眼睁睁的看着耿仲明率军杀入城门。

大阪守军开始虽然有点麻木，但是不代表他们会等死，耿仲明等人在杀进城后就遭遇了顽强的抵抗，城门被炸毁后，一场攻防战变成了巷战。

耿仲明一枪打死了一个武士，对身边的揭重熙道：“重熙，你带领两个排去城里放火，声势弄的大一点，这座城咱们不要了。”

“好嘲，保证一点渣子都不剩。”揭重熙带着二百人奔小路朝大阪城的深处赶去，正往前赶的时候，迎面遇上了一队武士。

“@#%$&*”

揭重熙抬手就是一枪，干掉了为首那个叽哩哇啦的武士，道：“说他娘的什么玩意，弟兄们，往前冲。”

二三百人的武士队伍被揭重熙等人一冲就散架子了，揭重熙没有恋战，又往前冲杀了一阵才开始放火重任。

明军士兵对放火实在太熟悉了，即便没有真正的放过火，做新兵的时候教官也会详细的告诉放火的步骤和该注意的事项，比如什么样子的房屋易燃，风向风势对火的影响等等。

耿仲明见战斗转为巷战了，心中暗道天助我也，巷战可是明军最擅长的训练科目之一，在他的部署下，敢死队在付出了极小的代价就肃清了第一波遇到的敌人。

看到城内冒起的烟火，耿仲明嘴角一翘，道：“干的好，弟兄们分散开，三五十个人一伙，注意保护自己的安全。”

两千明军敢死队几乎全都分散在了大阪城中，有的躲在树上，有的藏在死角里伺机杀敌，总之是和这座城池融为一体了。

耿仲明身边带着一百多人如入无人之境，消灭了三倍于自己的敌人，但是在一座小石屋面前遇到了麻烦。

“大人，这座石屋的火力挺强，己经牺牲了十几个兄弟，而且射出的弓箭能刺入我们身上穿的护甲。”

耿仲明哦了一声，弓箭能射穿护甲，这可不容小觑，起码射箭之人的普力异于常人，“给我扔炸弹，把它炸毁了。”

几颗炸弹扔过去，结果却让耿仲明有些意外，石屋只被炸掉了一个小棱角，整体建筑安然无恙。

“大人，这屋子有些邪门啊！炸弹都炸不坏。”炸弹的威力明军上下都清楚，连一座小石屋都炸不坏，可见石屋确实有些异常。

耿仲明不想让军兵死伤过多，看了看周围的环境，道：“放火，就算烧不死他们也要熏死他们。”

“@#%$&*”火烧起来之后，就听见石屋内响起叽哩哇啦的声音，没过多久就见石屋内跑出人来。明军看见人跑出来后就开始点杀，一枪一个。

“不要开枪……。”明军突然听见石屋内有人说汉语，赶紧停止了射击，看见一个熏的脸都黑了的人走了出来。

耿仲明对出来的人道：“你是什么人？”

那个人看了一圈，才道：“在下宫本武藏之后，宫本龙一想要和你对决单挑，不知道你敢不敢？”

“看你会说汉语，原来是个楼人，想要跟我单挑，你够资格吗？”耿仲明笑着说道。

宫本龙一冷哼一声，道：“那你就看看我够不够资格。”他说完突然抽出身上的腰刀，耍了一套刀花。

“完了？”耿仲明见他耍完了问道：“就这么点能耐呀！”其实他看出宫本龙一的武术非常不错，自己肯定不是对手。

宫本龙一摆了一个起手式，道：“来吧！像男人那样对决。”

“砰！”耿仲明掏出短镜就是一枪，正中宫本龙一的额头，道：“有没有搞错？大男人整天耍刀玩？玩枪才是潮流啊！笨蛋。”

第四零九章 【富士山下的茶道】

“下雨了，这场雨下的真是及时啊！省的我们救火了。”耿仲明站在大阪城的城头看着仍有烟火升腾的城内，任雨水敲打在身上也不去管。

揭重熙一身湿衣走到耿仲明面前，道：“大人，经过一昼夜的厮杀，我军亡七百六十九人，伤一千一百人。”

耿仲明深吸一口气，道：“伤亡够重的，妥善照顾受伤的弟兄，死了的也要把尸首找到厚葬。”

揭重熙冷笑道：“大人，他们伤亡的更惨重，大阪守军基本都被咱们干掉了，又火烧大阪城，估计这座城池己经废了，以两千人马取得这样的战绩，足够让人骄傲。”

“将军大人来了，估计我们肯定得挨骂。”耿仲明看到远处出现的战舰，转头冲揭重熙笑道。

揭重熙咳嗽一声，道：“大人，我们……是不是装一下……如果我们受伤了，我想将军大人肯定不会生气的。”

耿仲明嗯了一声，道：“行，就这么办，不过只用我一个人装就行了，你去把搜刮来的战利品整理一下，交给将军大人统一处理。”

卢象升并没有像耿仲明想的那样口出责备之言，他仔细的询问了作战经过和损失情况，道：“仲明，带上没有受伤的官兵，马上登船跟我走。”

耿仲明一听就猜到了卢象升要做什么，也忘记装受伤了，高兴道：“将军放心，我马上去，这次一定把他们都干掉。”

善后的工作卢象升全都交给了皇太极，他信为崇祯皇帝虽然不准许皇太极掌控兵权，但是这类工作一定不会有任何意见的，也算才尽其用吧。

战舰上，卢象升召开了军事会议，商讨阻击幕府陆军的事宜。随军参谋首先道：“将军，皇上己经安排了人马对付幕府的陆军，我们兜头回去，是不是有点不太好啊！”

卢象升摇头道：“将在外君命有所不受，现在战机不能延缓，我们乘船在广岛或者岩国登陆，可以将幕府的陆军截住，如果消灭了这支幕府的陆军，倭国的战事基本可以结束了…

“雨水又叫无根水，这种水泡茶很上讲究，在茶圣陆羽的经书里有过记载。”一个和尚将沸腾的水浇在茶壶上，道：“茶好了，请皇上品茶。”

我拿起茶壶自己倒了一杯茶，闻了闻，道：“很香，看来茶道一门确实是学问，经大师的手泡出来的茶就是不一样啊！”

和尚双手合十，道：“善哉，经皇上治理的国家，也一样不同，常说治大国如烹小鲜，皇上也是此道中的高手啊！”

“大师过奖了。”我喝了一口茶，道：“朕的经验也是磨砺而来，没有经过磨砺，是不会有今天的经验的，这和茶道其实很相似。”

和尚一笑道：“皇上的话很有禅机啊！您托我带给天皇的信，我己经送到了，并且带回了天皇的回信，请皇上过目。”

我双手接过书信，展开看了看，道：“这封信应该是后水尾天皇写的吧？明正天皇还是一个十四岁的孩子，不会有这份心机，这封信的功利之心太重了。”

“阿弥陀佛，皇上，这片土地上的名义掌权者极少能掌握到权力，一旦他看到希望，就肯定会不遗余力的想要得到权力，这是他们骨子里的烙印，皇上应该能体谅他们的难处和苦衷。

我一摆手道：“和尚不要替他们说好话了，一个人有企图心，有野心，这很好，但是也要有自知之明，看看自己的条件是否造合玩这样的游戏，不是朕看扁他，他还没有玩这个游戏的资本，你现在回去告诉他，大军离开本州岛的时候，朕会带走明正天皇，让她嫁入大明帝国成为朕的侧妃，这个结果不会改变。”

“皇上，您的话我会带到的，至于他们做出什么样的选择，和尚就不敢保证了。”和尚说完念了声佛号就告辞了。

和尚走后，祖泽润进来收拾茶具，道：“皇上，刚刚收到的消息，卢象升将军率军在广岛登陆截击幕府的陆军，战事持续了三天，卢将军大获全胜，活捉幕府重要将领阿部忠秋…

我示意祖泽润把地图拿来，指了指大阪，神户，姬路城，又顺到了广岛，下关，笑着对祖泽润道：“泽润，看来可以下令让尚可喜歼灭松平信纲了。”

“皇上，李过在外面等着呢！”王二虎走进来道。

我示意祖泽润和王二虎出去，道：“你们出去吧！让李过进来，记得不要让别人来打扰。

“臣，李过参见皇上，皇上万万岁。”李过进来后给崇祯皇帝跪倒磕头。我让李过起来，道：“你从朝鲜来还是从北京来？”

李过起来道：“微臣是从北京来的，这里有几份奏折，请皇上过目。”一般的奏折都有宋献策处理，能让李过专门送来的，只能涉及到军国大事的奏章。

我看了看奏折，拿起了李定国的奏章过来看，李定国的进展比较顺利，哈蜜和吐鲁番己经被拿下来了。

翻到后面，李定国提出了对军需供应的不满，负责供应军需的甘肃巡抚彭孙贻办事极其不利，致使西征大军的辍重供应很不保险，李定国己经为此事弹勃了彭孙贻。

我知道宋献策肯定会这件事有处理，拿起宋献策的几份奏折，发现宋献策果然将彭孙贻停职查看，并且让倪元璐亲自赶赴肃州负责军队的军需供应，至于彭孙贻为何办事不利，奏折中却没有提及。

“你知道因为什么吗？”我扔下奏折对李过道：“彭孙贻做事想来谨慎小心，军需一事置办不利，肯定有别的原因。”

李过咳嗽一声道：“皇上，这件事微臣也不是很清楚，曹变蛟那里应该有材料，皇上问问曹变蛟，应该会清楚的。”

我见李过不想说，也不能逼他，道：“朕知道了，这些奏折朕会看的，你先出去吧！”

第四一零章 【男人的世界】

1638年六月，大明帝国的军队登陆将倭国近四个月后，基本控制了大阪，京都以南的地区，并且歼灭幂府军一万人，发展虔诚的天主教众二百多万人，这个数字还在持续高速增长中。

“将军大人，快躲避一下吧！天上又出现了郊些东西一德川家光的近侍尺井天走过来将德川家光拽入修建好的防空洞内。

从上个月开始，江户城上空就出现了那些飘飞的大球，起初人们很好奇，不知道这些东西是哪里来的，可是当这些大球扔下致命的炸弹后，江户城内便一片恐慌，只要这些大球飞来，江户就成了一座死城。

德川家光听到头顶传来阵阵的爆炸声，感觉非常的疲累，也非常的孤独，他信赖的近臣一个个都死了，从松平信纲到掘田正盛，再到阿部忠秋，一个个都死了，只有他还活着，苟延残喘的活着。

其实德川家光一直没预料到会出现这样的局面，他一直认为九州岛闹事的是天草四郎，一个十六七岁的少年是翻不了什么大浪，但是这个天草四郎翻出的大浪却让他吃不消了，从岛源开始，到大阪到京都，一切就像是做梦一样，眨眼之间全都易主了，一个年轻人将强大的德川幕府打倒在地，幕府毫无还手的能力，这一切就像是梦境，德川家光现在企求这个梦，这个噩梦快点醒来。

身在空中的李天植也希望这个任务能早点结束，他率领空军轰炸江户己经一个多月了，将这座被誉为坚固的城市轰炸的面目全非，但是崇祯皇帝就是不准空军投掷燃烧弹，弄的空军上下把例行轰炸看成是个没劲的差事，谁也不愿意来。

海军方面，卢象升己经率领舰队攻占了横滨和千叶，直逼江户，一切就等崇祯皇帝的命令了，可是崇祯皇帝就是不下令攻占江户城，把海陆空三军憋的都快疯了。被大明帝国海陆空三军“诅咒”的崇祯皇帝，此时正悠闲的在富士山下看风景呢！陪他一起欣赏风景的还有后水尾天皇，在李天植第一次空袭江户的时候，得到消息的后水尾天皇一家就逃出了德川家光的软禁，被卢象升的海军接应后送到了崇祯皇帝的身边。

“皇上是一个真正的皇者。”后水尾天皇见崇祯皇帝目不转睛的看着富士山，道：“就像是那富士山一样，使人高山仰止。”

我笑了两声，道：“按照我们大明帝国的习俗，你可是我的岳父，做岳父的就不必拍女婿的马屁了，你心中是怎么想的就全都说出来吧！看看我有没有值得我考虑的地方。”

后水尾天皇咳嗽几声，道必“真的……必须要离开这里吗？”他不希望刚出狼窝又入虎穴，在他看来，面前的崇祯皇帝要比德川家光可怕数倍。

我把脸一沉，道：“这是你无法选择的，朕是一个皇帝，难道你没有听说过天无二日吗？按照朕之前的设想，不管是天皇还是德川幕府，都是必须剿灭的对象，可是朕不想弄的那么血腥，所以才想要兴子到北京去，而你也能够干一些事情，虽然没有上位者的权力，但是总能做点事情，也不枉活这一回，朕的话就这么多，你先下去吧！”

后水尾天皇见崇祯皇帝这里没有转圆的余地，把头一低慢慢的退下去了，他要跟女儿交代几句，他现在能倚仗的只有女儿兴子了，希望兴子能多为自己的家族争取一些生存的空间吧！

祖泽润走到崇祯皇帝身边，道：“皇上，李将军和卢将军己经派人来过三次了，都在问什么时候能发动总攻。”

“告诉他们，再等等，时机还不成熟，布鲁金斯有消息传过来吗？”我自然清楚军队中的兴奋情绪，但是现在并不是总攻的好时候。

“布鲁金斯今天有过一份简报送来，汇报说天主教徒己经突破了三百万人，只要再过半年，就可以牢牢的控制占领区的重要城市。”祖泽润道。

我点点头道：“布鲁金斯干的不错，你告诉他，可以按照原先的计划，开展政教合一体制的建设了，但是让他记住不要偏离预定的轨道，否则就让他去陪上帝老人家聊天去吧！”

祖泽润自然知道崇祯皇帝那是警告布鲁金斯的话，道：“那么天草四郎呢？是不是该把他……。”

“不必，让他继续留在这里吧！他还能发挥非常重要的作用，等这里的事情完结了，再把他调回北京听用。”说实在的，我还真舍不得杀掉天草四郎这个人，人才难求啊！

风吹够了之后，我回到了富士山下的行宫，看到明正天皇，也就是后水尾的女儿兴子绷着一张脸，伸手给我递了一张纸条。她不像后水尾天皇会汉语，但是却认得汉字，真不知道这是怎么教出来的。

“我想回家。”我看着纸条上的四个字，慢慢的将纸条撕掉，道：“生在帝王之家是你的不幸，你没有选择的权力和机会，认命吧！朕保证不会为难你就是了，安心做你的小女人吧！”兴子今年十四岁，年纪虽小但是模样己经不赖了，看来这个过渡期十分好过。

明正天皇兴子听不懂崇祯皇帝说的话是什么意思，但是看到纸条被撕毁，明白崇祯皇帝己经不满了，她想起父亲的嘱托，紧握粉拳控制自己不能做出过激的行为，看到崇祯皇转身要走，她身子一松，力气像是被抽光了，软绵绵的堆到地上。

我回头看了地上的兴子一眼，道：“要学会怎么做女人，你们在这个上面不是有优良传统吗！如果不会的话，就多问问去，朕可只接受成品哟。”

“兴子，你不要紧吧？”后水尾天皇的正室过来把兴子扶起来，道：“你的身体不好，千万别着凉了。”

兴子忍着没让眼泪流下来，道：“母亲，为什么会这样？为什么？难道我们都要背井离乡吗？离开这里？”

“兴子，这就是命，他说的对，做女人就要认命，就算你是天皇也一样要认命，女人，不管有什么样的身份地位，都是要依附男人而生存，说到底，这是一个男人为主的世界呀！

第四一一章 【光杆的荡寇将军】

“将军，北海道全岛已经宣布支持天草四郎，并且宣布和德川幕府划清界线，江户东北的十三家大名也同时宣布拥护天草四郞，看来他们己经商量好了，形势有些不妙啊！”

德川家光看了看尺井天，苦笑道：“不妙？即使再糟糕十倍也没什么大不了的，不是吗？

尺井天明白德川家光所言不差，如今的德川幕府只剩下空壳了，就像是一个垂垂老者，不管是面对轻微的困境还是万难的困境，结果都是一样的。

“幕府还能调集多少兵力？”德川家光给自己斟了一杯酒，喝完道：“我指的是对幕府绝对忠心的武士。”

尺井天想了想，道：“大概还能调集七千人左右，这七千人对将军您绝对的忠心，甘愿为将军赴汤蹈火，献出生命。”

“七千？只有这么多吗？几个月前，本将军的旗本武士就有数万人，短短几个月，德川幕府就成了这个样子，谁又能想到呢。”德川家光说完这些，觉得身上一点力气都没有了，祖父、父亲一手创建的基业，就要毁在他的手上了。

尺井天把头一低，道：“将军，己经很晚了，您该休息了。”尺井天知道再说下去，将军的情绪肯定得越来越失落。

德川家康摇摇头，道：“追查天皇行踪的事情进展的怎么样了，那些忍者难道都是白痴吗？这么久了还没有消息。”

尺井天道：“己经有一点眉目了，根据忍者的追查，天皇一家应该在天草四郎那边，可能就是被天草四郎那些人弄走的。”

德川家康哼了一声道：“那个老狐狸当初把天皇之位传给了年仅九岁的女儿兴子，以此来表达他的不满，我就知道他不会安分的，现在逮到机会了，想要借助天草四郎的力量来打击我，真是打的好一手如意算盘啊！”

在德川家康看来，后水尾天皇是想要借刀杀人，看来天草四郎很快就要跟后水尾天皇勾结在一起了……。

就在德川家康想着的时候，一名德川家的旗本武士跑进来道：“将军……将军……天皇发布了诏旨……。”

事情正如德川家康所料，明正天皇发布了诏旨为天草四郎正名，加封其为荡寇大将军，命其全权负责为国锄奸，至于所谓的奸，自然就是指德川幕府了。

德川家康把诏旨的抄本狠狠的扔到地上，道：“小人得志，小人得志。”德川家康虽然气的不行，但是却没有应对的办法，毕竟现在的德川幕府和几个月前的德川幕府，己经有了本质的区别，变的弱小多了。

“告诉忍者，半个月之内我要看到那个老狐狸的人头。”德川家康只好把出气的希望放到忍者身上。

相对于德川家康的无可奈何，明正天皇的诏旨在倭国上下引发了一场大地震，短短几个月时间，天草四郎就像是一颗爆发的超新星一样耀眼，从一场变乱的头目变成了荡寇大将军，俨然成为取代德川家族的人。

“大人……不对……现在应该称呼您为将军了。”阿品一脸笑意的看着天草四郎，从一个草寇变成大将军，这个变化实在给人太多的惊喜了，一直追随天草四郎的阿品发自内心的兴奋。

天草四郎的内心却没有太多的喜悦，冲阿品笑了笑，道：“你玩过木偶没有？现在我就是一个木偶，不过这个木偶表面非常漂亮光鲜而己。”

阿品清楚的知道天草四郎内心的苦郁闷，受制于人的滋味可不大好受，但是他们还有别的选择吗？

“将军，做木偶虽然不好受，但是在没有选择的情况下，做一个光鲜的木偶未必不是一件好事呀！”阿品劝解道。

天草四郎点点头，道：“事到如今也只能这样，如果能去北京的话，情况也许会好一点。”天草四郎知道崇祯皇帝在顾忌什么，如果他离开倭国，那么崇祯皇帝的顾虑会少很多，他也能做点实事吧！

“将军大人，恭喜你呀！”布鲁金斯进来道：“成为荡寇大将军有什么感想啊？是不是做梦都在笑。”

天草四郎苦笑道：“先生不要挖苦我了，我这个大将军就是一个虚名，现在连原城的旧部都不归我指挥了，就是一个光杆将军。”

布鲁金斯摆手道：“将军不要妄自菲薄，我今天可有一个惊喜送给将军大人，等将军大人知道了结果，心情肯定会好起来的。”

天草四郎哦了一声道：“先生不要拿四郎开玩笑了，我能有什么喜事呢！”

布鲁金斯把手伸入怀里，掏出一个红色的布包，道：“这是皇上为你在教皇那里弄到的枢机主教的身份，这个身份可以说是终身制，其中的份量相信你能感觉到吧！”

天草四郎接过布鲁金斯手中的红布包，道：“这是真的吗？皇上真的……。”天草四郎没有想到崇祯皇帝会有这样的安排。

布鲁金斯点头道：“皇上在将军身上可是下足了本钱，但是我不得不提醒将军大人，你这个枢机主教的身份，恐怕要回到北京后才有含金量，在倭国，可是一文不值的。”

对于这一点，天草四郎早有预见，崇祯皇帝想要重用他，只能在大明帝国的本土，否则是不会让他有任何实质的权力的。

“我来找将军大人，是想要和将军大人商量一下关于政教合一体制的执行问题，框架和注意事项皇上都列出来了，至于怎么执行，皇上说让我们看着办。”布鲁金斯坐下道。

天草四郎明白崇祯皇帝还要借助他这个天皇的影响力，看来短时间内崇祯皇帝不想将倭国纳入大明版图，只想间接的控制倭国，至于什么时候会公开的将倭国收入囊中，恐怕还得等时机成熟一些才行。

“关于这个，我己经有了初步的设想，今天正好跟先生详细的商讨一下……”天草四郎在几个月前就想过这方面的事情。

第四一二章 【狗的意义】

“这就是所谓的忍者，你没有骗朕吧？”我看着面前绑缚着的十几个人，好奇的问后水尾天皇。

后水尾天皇此时仍惊魂未定，刚才出现的险情让他脸色苍白，面对崇祯皇帝的发问只知道不住点头。

就在十几分钟前，崇祯皇帝和后水尾天皇遭遇了一场刺杀，是一场有预谋的刺杀，场面可谓惊险至极，但是在后水尾天皇仍然惊慌失措的时候，这场刺杀己经结束了。

王二虎负责保护崇祯皇帝的安全，崇祯皇帝一直以来都没有遭遇过什么危险的事情不假，但是不代表近卫们无所事事，可以说崇祯皇帝周围有一道看不见但是无法逾越的屏障，那就是近卫军的保护。

当忍者们在不可思议的时间地点展开刺杀的时候，是他们噩梦的开始，忍者们的功夫是很厉害，但是面对铺天盖地的子弹的袭击，再好的功夫又能顶什么用呢！结果就是变成蜂窝煤而己。

我用手指勾起一个女忍者的下巴，道：“忍者？也不过如此嘛！和枪炮比起来，人的肉体之躯实在是太脆弱了，这一点你们应该记住，并且引为祖训……。”

“嗖…”

我正说话的时候，从女忍者的嘴里突然飞出一道亮光，直奔我的咽喉而来，我本能的向后仰去，但还是慢了一步，感觉到下巴一阵刺痛，在地上滚了几下后伸手一摸，一手的血迹。

王二虎的手非常快，那个女忍者嘴里喷出暗器后，就被他一枪打死了，正中口鼻的子弹将女忍者蛟好的面容毁的一塌糊涂。

后水尾天皇看到崇祯皇帝被刺，吓的差点魂飞魄散，如果崇祯皇帝因为他而遇刺，天皇皇室一族肯定会陪葬的。

“皮外伤，没关系的。”我自然知道自己的伤势如何，如果暗器贯穿咽喉的话肯定会没命的，但是在下巴上刮一个口子哪会死人呢！

后水尾天皇道：“皇上，这些忍者一定是德川家康派来的，当初织田信长将忍者组织全部消灭后，只有德川家还有一支忍者的嫡系存在。”

“德川家？从今天开始，这个世界上再也没有德川家了。”我看看时辰，这个时候，卢象升和李天植对江户城发动总攻己经接近尾产了吧。

当德川家康从残垣断壁中爬出来的时候，他知道大势己去，江户城经过十几天大火的燃烧，己经变成了一座废墟，连渣滓都不剩了。

“德川家康是吧？我们等你很久了，没想到你还能爬出来，真是不简单啊！”阿品盯着这里己经好几天了，如果不是要抓活的，他早就让明军将这里炸烂了。

德川家康拍了拍头上身上的尘土，道：“你是谁？我认得你吗？”

阿品示意手下把德川家康绑起来，道：“我是谁？我是荡寇大将军的旗本武士，阿品。

“天草四郎？”德川家康的脑筋还没有被炸坏，知道荡寇大将军是天草四郎，“他也佩当将军？荡寇将军，流寇将军还差不多……呢……。”

阿品朝德川家康的肚子狠狠的打了一拳道：“趁现在还有舌头就多说几句吧！否则你就没有机会说了。”

天草四郎看到阿品押着一个五花大绑的人进来，道：“他就是德川家康吗？有没有弄错？

阿品道：“不会弄错的，我盯着那个防空洞己经好几天了，他今天才爬出来，就他一个，绝对错不了。”阿品觉得那个提供情报的尺井天还算老实，否则他们守这么些天就白忙活了，跑了这条大鱼的责任他可担当不起。

天草四郎以前哪有机会见到德川家康，但是今天却以胜利者的姿态见到了，让他觉得人生实在是太奇妙了，有些感慨谁也不知道下一秒会发生什么事。

“你没想到会有今天吧！”天草四郎示意旁人把德川家康放开，道：“从高高在上到跌落到万丈深渊，有什么感想？”

德川家康嘿嘿笑道：“我吗？我的滋味你恐怕很快就会尝到，难道你没听说过狡兔死、走狗烹？你背后的主使人会一直养着你这条狗吗？”德川家康不可能一直被蒙在鼓里，他己经知道幕后的黑手是大明帝国了，只是知道的太晚了。

天草四郎不置可否的笑了笑道：“这是你的愿望吧！可惜你这个愿望是无法实现的，我是条狗没错，但也是一条好狗，更遇到了一个好主人，我甘愿做狗，可惜你连做狗的机会都没有。”

“呸！”德川家康吐了一口唾沫，道：“你倒是觉得很荣幸啊！你还是大和民族的子孙吗？你想过没有，因为你，大和民族就得消失，你将成为大和民族的罪人。”

天草四郎被德川家康的这些话说的一愣，这是他最不愿意面对的事实，也是他心里最不想触碰的地方，他是一个大和民族的人，而这个民族今后就要消失了，虽然这不是他一手促成的，但是有他参与其中……。

德川家康见自己说中了天草四郎的心事，接着道：“如果不想成为民族的罪人，那就拿出动作来，别等你死了之后，让大和民族的人们唾弃你……。”

“哈哈……。”天草四郎笑道：“你说的不错，你以为我会屈居人下吗？我会眼睁睁的看着大和民族消亡？知道我为什么要活捉你吗？德川家的私产藏在哪里？没有金钱，什么事都办不了啊！”

德川家康嗯了一声道：“还好我没有看错你，我知道自己活不成了，希望你别忘记刚才说的话，德川家确实还有一些秘密财产，希望你能把它用到该用的地方，再说了，你也不是一个胸无大志的人，不是吗……！”

天草四郎让人去核实德川家财产的藏匿地，当他得知财产数目正确后，对德川家康道：“你可以安心上路了，这些金钱应该能弥补这次大明帝国东征的费用，想要让我保住大和民族？连天皇都要看人家的脸色行事，我凭什么要揽这样的重任在身上，我是大和民族的一员没有错，但是这个民族以后就不会存在了，它将融入到大明帝国当中去，成为人明帝国的一个子民，这不是很好吗！”

“你……你。……”德川家康没想到天草四郞就想匡他的钱，而且又没有什么野心，气的他几乎吐血，呃呃两声便晕死过去了。

第四一三章 【种族和宗教冲突的种子】

“王兄上的奏折朕看过了，觉得很有意思，朕之前的想法是以宗教控制倭国，没有去想分而治之，实在是惭愧。”我对皇太极说道。

皇太极昨天上了一道本章，阐述了他所想的对樱国的计划，那就是将樱国的四个大岛都独立出来，为将他们纳入大明帝国做准备工作，这个点子很是让我心动。

皇太极笑了笑道：“皇上过奖了，微臣也是突然想到的，皇上说过要彻底的解决倭国问题，那么只能让其处于分离的状态，四个大岛屿永远都不要连接在一起，那才是对大明帝国有利的，如果再弄些不可调和的矛盾，就更好了。”

“不可调和的矛盾？”我突然想起了后世的巴以冲突，如果说什么是不可调和的矛盾，种族和宗教问题绝对排得上号，“去把布鲁金斯找来。”

布鲁金斯如今威风的不得了，身为枢机大主教的他在倭国可以说是呼风唤雨，当然这只限于在宗教界，民生治理方面大明帝国另有安排，还轮不到他插手。

“布鲁金斯参见皇帝陛下，皇帝陛下万岁万岁万万岁。”布鲁金斯在崇祯皇帝面前绝对不敢充老大，如果说自己是耶稣基督的话，那么崇祯皇帝对他而言就是上帝。

我让布鲁金斯起来，问道：“政教合一的事情弄的怎么样了？朕虽然看过你呈报的数据，但是还想听你详细说一下。”

“皇上放心，一切都在按部就班的继续着，教务方面由我和天草四郎主持，信徒发展的很快，如今在九州四国，以及关东以南地区，鲜少有不信奉天主教的人，至于政务方面，有大明帝国行政学院的学生们统一打理，他们的热情很是高涨，虽然有些许的纸漏，但是问题都不大，一切都在朝好的方向发展。”布鲁金斯不是报喜不报忧，而是事实就是如此，形势可谓一片大好。

我在樱国砸下的资金折合银元有一千多万，再弄不出点成绩来，我就一头撞死得了，对于教务和政务我很是放心，那些行政学院的学生们虽然年轻，没有治政的经验，但是在倭国这片新占领的区域，他们可以放开手脚的干，犯一点错误也可以为自己积累经验，等他们都成熟了，再调回本土，相信会成为一个好的地方官的。

“布鲁金斯，对于伊斯兰教和天主教的矛盾你了解多少？”我记得布鲁金斯跟我说过关于伊斯兰教的一些事情。

布鲁金斯没想到崇祯皇帝会问这个问题，如果他是一个忠贞的天主教徒，肯定会察觉到崇祯皇帝这一问背后的某些东西，可惜他不是，他只是一个神棍而己。

“天主教和伊斯兰教的矛盾由来己久，最重要的成因是十字军东征造成的，在五百年前到三百年前总共发生了八次宗教性的军事战争，是由西欧基督教，也就是天主教国家对地中海东岸的国家发动的战争。由于罗马天主教圣城耶路撒冷落入伊斯兰教徒手中，所以十字军东征大多数针对的是伊斯兰教国家，目的是夺回圣城耶路撒冷，这场持续了二百多年的战争造成了基督徒和伊斯兰教徒之间的仇恨和对立……。”布鲁金斯把自己所知道的都告诉了崇祯皇帝。

就我所知道的历史，耶路撒冷是被突厥人占领的，那些突厥人信奉的就是伊斯兰教，他们残酷的对待基督徒，因此才埋下了宗教战争的祸根，我如果想在倭国制造宗教矛盾，就必须得引进伊斯兰教。

我之所以想到在倭国引进伊斯兰教，一个很重要的原因是大明帝国境内的回回己经逐渐的形成了规模。

回回或者称为回族，并不是一开始就出现在中国的境内，他们最早的身份是番客和生番客，并没有固定的居住地，可以说在没有我进行改革前，这些番客们己经成为了严重的社会问题，我的改革使回回们正式成为了大明帝国境内的一个民族，在这一点上得到了他们的大力拥护，加上宽松的宗教政策，回回们早就把自己认作大明帝国的一员了。

我提笔写了一份旨意，主要是让宋献策发布一道命令，就说准许回回们到倭国来传教，一切都予以支持，从国库中拿出银元来修建清真寺，而且也不叫伊斯兰教，而叫清真教。

“布鲁金斯，朕给你划分一个分界线，就以富士山为界线，富士山以南的地区是天主教的地盘，而富士山以北的地区，则是清真教的地盘，你可不要捞过界哟！”

布鲁金斯这才清楚的明白了崇祯皇帝设想，不由得击掌道：“皇上好计策，如果在樱国施行两教的政教合一，樱国就真的不会成为什么威胁了，只怕万世之内都会陷入无休止的宗教纷争当中，高……实在是高啊！”

“你就不用拍马屁了，天主教占了天时地利，朕不得不给清真教人和之力，希望两教能在初期和平共处。”其实他们想不和平共处都难，难为两边的政务负责人都是大明帝国行政学院的同窗，一起为大明帝国服务的。

布鲁金斯走后，皇太极一脸疑惑道：“皇上为什么这么安排呢？如果樱国出现两个宗教对立的，岂不是对大明帝国不利？”

我一摆手道：“王兄有所不知，在王兄看来，一个高度集权国家可以永远存在吗？希望王兄能理智的回答朕的这个问题。”

皇太极愣了愣，道：“如果按照历史的发展轨迹，汉唐之盛，加起来也不到千年，微臣这么说似乎有些大逆不道。”皇太极知道崇祯皇帝的脾气，知道不会因此责怪自己。

“王兄说的极是，朕现在就是未雨绸缪啊！如果大明帝国有分崩离析那一天，那么面对东面的时候就不必太担心了，毕竟倭国以前有侵略的前科，但是一个自身满是矛盾体的地域，是不可能成为大明帝国的敌人的，这也算是朕为百姓们做的一件好事吧！”我自然不能告诉皇太极后世的发展，希望我所埋下的种子能顺利的发芽，让这片土地永远陷入到宗教的纷争当中去，无力外顾。

第四一四章 【调教av般女优的念头】

“难道……就这么撤军了吗？”卢象升听崇祯皇帝说要撤军，很是不解，道：“我军如此费力拿下倭国，难迫就这么撤退了？”

我微微一笑道：“当然不是，倭国己经取消了兵制。凡是私藏刀枪者杀无赦，在这样的高压政策下想要养一支万人左右的队伍，难度可想而知，朕这次把军队调回去，是想派地方军队到这里来轮流驻扎，那些军队等同于预备队，不活动活动不行啊！都锈蚀了。”

皇太极比较赞同崇祯皇帝的政策，道：“皇上所言极是，在倭国严禁兵制，又制定了两个宗教对立的政策，此间之事可以无虑了。”

“如汤拨雪，朕没有想到会结束的这么快，算起来只打了几仗而己，而且没有任何挑战性，听说大明帝国的官兵死伤不过五百人，可以说是一个奇迹呀！”

卢象升听了这话，脸色有些不好看，这死伤的五百人都是海军的伤亡，那日如果不是他不许空军参与主攻，伤亡的数字肯定能降下来一半。

“建斗，李来亨的奏章朕看了，你不要有任何芥蒂，当日的抉择朕也赞同，如果此战伤亡不及五百，那么大明帝国的军队就会变成骄兵，非朕所愿也。”我觉得零伤亡对一个国家的军队来说并不是好事。

我转头对皇太极说道：“王兄，你暂且不必回京，朕希望王兄能把这里的财政关系理顺一下，朕给王兄半年的时间，希望倪元璐派人来接收的时候，不至于无从下手呀！”

皇太极没想到崇祯皇帝会给他这么一个任务，理顺倭国的财政关系，这个权力可不小啊！经手的钱财不可计数，当然，担子也不清，理财可不是他的强项啊！“皇上，财政非臣的专长，只怕辜负了皇上的重托。”

“王兄不必谦虚，专才朕会调过来几个，如果没有王兄坐镇，朕有些不放心呀！”只要兵权不到皇太极的手里，其他的权力给他行使我并不惧怕。

今天是一个非常适合离别的日子，蒙蒙细雨平添了几分愁思，道路上像是洒了一层酥油一般，船头更是滑不留手。

“父皇，我们不走不行吗？”明正天皇兴子一脸不舍的看着越来越远的码头，对于此次航行的目的地，她充满了恐惧。

后水尾天皇早就预料到了有今天，他把伞撑到兴子的头顶，道：“兴子，还记得爹昨晚说过的话吗？不要忘了你身上肩负的重任。”

“嗯！我知道，父皇放心吧！”兴子的脸上闪着坚毅的光辉，她知道父亲把家族的存亡都寄托在自己身上了，她没有别的选择。

兴子回到船舱时，发现崇祯皇帝正在看书，她轻手轻脚的倒了杯温水想要喝一口，见崇祯皇帝看着自己，又把水杯放下了。

“朕听说你这段时间恶补了汉语，成绩如何呀？”我示意兴子喝水，等她喝完了继续道：“朕不喜欢一个哑巴，明白吗？”

兴子点点头道：“知道。”

“朕知道你父亲的想法，放心，朕不会杀你们的，但是你们的家族只怕要一直做那笼中鸟了，这是朕的底线，希望你不要试图挑战这个底线，朕说的明白一点，如果不是要做给倭国人看，根本就不必将你留在朕身边，明白吗？”我盯着兴子说道。

“明白。”兴子面无表情说道。

我哼了一声道：“不要像一个木头似的，你是僵尸吗？不会笑吗？学过怎么伺候人没有？”我心里有些不快，难道上次那些话都白说了，还是这个兴子是个死鱼脑袋。

兴子眼泪在眼眶里打转，手慢慢伸到后腰，腰带倏地落到地上，接着是外衫，慢慢的从肩头滑落……。

我站起来冷眼看着兴子，道：“你以为脱光衣服，岔开双腿就算行了吗？只要是女人都会这一招，你是一个有着特殊身份的女人，不要让朕倒了胃口。”我说完一甩衣袖就走了出去。

兴子待崇祯皇帝离去后，眼泪终于止不住的流下来，蹲到地上呜呜直哭，她终于感觉到崇祯皇帝是故意刁难她了，是存心的。

“皇上，这是空军送来的最新军报。”祖泽润把军报放到崇祯皇帝面前，道：“是李定国将军的军报。”

兴子搞的我心情很不爽，看来她还是需要调教啊！不过把兴子那样的女孩子调教成av女优那么淫荡，会很有成就感吧！

看过李定国的军报后，我的心情好了很多，看来西北的那些蛮子跟海军陆战队的精锐比起来，什么都不是，李定国己经平定了西北，正在朝乌思藏地区推进，估计在大雪封山前能翻过雪山，来年应该会和罗汝才发动对印度半岛的两面夹击吧！

祖泽润见崇祯皇帝的心情不错，才拿出另外一份奏折，道：“皇上，这是曹变蛟大人的密折。”曹变蛟带来口信说一定要把密折放在李定国的奏折后面呈交，他不知道为什么，但还是这么做了，反正只是顺序问题，对他来说没什么大不了的。

我听说是曹变蛟的密折，拿过看观看，看了一半就把密折扔到了地上，心中抑制不住愤怒，拍着桌子道：“枉费朕那么器重你，居然跟朕玩这一套……。”

祖泽润看到崇祯皇帝震怒的样子，心中不由得埋怨曹变蛟，看来曹变蛟是故意这么做的，如果把这道密折放在前面，即便崇祯皇帝发火，后面李定国的奏折应该也能让崇祯皇帝消消火，不知道曹变蛟跟谁有仇，竟然都算计到呈递奏折的先后顺序上面了。

“泽润，替朕拟旨，灭彭孙贻三族。”我说完觉得心中很痛，想起和彭孙贻的结识经过，更是心痛，为什么一个人会变呢！

祖泽润这才知道倒霉蛋是彭孙贻，这个彭孙贻身为一品大员向来深受崇祯皇帝的宠信，不知道这次犯了什么过错，竟然沦落到被灭三族的下场。

第四一五章 【回家】

我没有按照原计划经朝鲜回京，而是直接在天津新港登陆，然后一路急行回到了北京城，并且在第一时间召见宋献策。

宋献策知道崇祯皇帝为什么这么急着见他，因此见到崇祯皇帝施礼过后，道：“皇上这么急着赶回来，是为了彭孙贻的事情吧！虽然彭孙贻罪不致死，但是微臣极为赞同皇上的决断。”

“朕也是为了稳定军心，震慑人心，现在朕问你，为什么会出现这个结果，朕不相信彭孙贻会变成那样。”我眼睛直勾勾的看着宋献策。

宋献策叹了口气，道：“彭孙贻过在用人不当，他的小舅子干的也有些过火了，里里外外不下三百万银元，真是人心不足蛇吞象啊！彭孙贻被他骗的团团转，如果不是曹变蛟去他府上拿人，他仍然被蒙在鼓里呢！”

“倒卖军需物资，胆子真够大的呀！这件案子查的怎么样了？”其实彭孙贻的案子是一个案中案，那些倒卖掉的物资现在还没有着落呢！

宋献策道：“皇上，这件案子查起来有些困难，因为那些物资都被倒卖到了沙皇俄国，只怕是追不回来了，好笑的是李将军在战场上倒是缴获回来了三分之二。”

我哼了一声道：“好一个卖国通敌，实在是近年来所罕见呀！说来也算是一个人才，卖国的人才。”

宋献策试探的问道：“那么彭孙贻一案……。”

“彭孙贻有监管不力的罪责，灭他三族也是应该的，朕会亲自给他祭奠一番，也算全了君臣之情谊。”我知道彭孙贻并没有太大的过错，他只是错在娶了一个要他命的老婆而己。

宋献策见这件事告一段落，道：“皇上，您为什么就这么撤兵了呢？难道之前商议好的计划不行了？”

我摇头道：“计划没有变化快呀！朕原本是想要屠戮樱国，然后建立一个政教合一的行省，好便于大明帝国控制它，但是朕却发现了一个更好的办法……。”

宋献策这才知道崇祯皇帝在原有的计划上做了哪些改动，他觉得崇祯皇帝改动也不错，估计在崇祯皇帝的有生之年，能把倭国的所有值钱的东西都搬空，留给樱国的就剩下无休止的教派冲突和种族问题了，看来留下天皇一家的性命也有好处，可以让那些没有借口的人找到扯起种族大旗的借口。

“父皇……。”朱慈煊不顾崇祯皇帝在议事，跑到崇祯皇帝身前撒娇道：“父皇……。

“跑的这么快小心摔倒。”我一把抱起他，道：“父皇还在议事，等会回去再看你好不好？”

周皇后进来见儿子被崇祯皇帝抱在怀来，道：“这孩子，一听说皇上回来了，连臣妾都拦不住，没有打扰皇上吧？”

“爱卿先回去吧！国事明天再谈，今天朕只谈家事。”我抱着孩子对周皇后说道：“晚上置办一桌酒菜，丰盛一点的，朕很想跟你们好好的吃一顿饭。”

将近半年没有见面，看着围前围后的女人们，我的心情非常不错，都说久别胜新婚，看着一个个略带期盼的眼神，我不由得头痛起来，这可是一个体力活啊！

“你怎么会在这里呢？”我突然看到了一个本不应该出现在这里的人，是袁宝儿，她被卞赛赛和董小宛拉扯着走了过来，“歌舞团没有演出吗？”

袁宝儿没说话，董小宛先替她答了，道：“皇上忘了吗？这几天袁崇焕大将军要回到北京听候调遣，宝儿自然要抓着这个时间陪着大将军了。”

袁崇焕放马辽东己经十多年了，现在辽东无战事，袁崇焕留在辽东也没什么事情，所以我才想把袁崇焕放到西北去，有他坐镇哈密吐鲁番一带，我还可以放心些。

袁宝儿施礼后，道：“民女现在虽然在歌舞团，但是己经不太参与演出了，主要是帮圆圆姐姐培训一些后辈……。”

歌舞团的重要性日益凸显，但是人员却有很大的不足，为了使歌舞团进入良性循环发展，陈圆圆高瞻远嘱的提出了培训储备人才的计划，并且在歌舞团中抽调精干担任教授，作为台柱子之一的袁宝儿自然要分担重任了。

“皇上不介意宝儿在这吃顿饭吧？”董小宛今天本来是找袁宝儿聊天的，并不知道崇祯皇帝己经回京了，今晚说来乃是家宴，不适合袁宝儿参加，但是她和袁宝儿中午只吃了几块甜点，现在己经很饿了，她相信袁宝儿和她一样饿。

我微微一笑道：“什么介意不介意的，大家都坐，饿了吧！总管叫人上菜吧！朕也饿的很呢！”

酒菜很快就送上来了，我给周皇后夹了一块肉，道：“爱妃执掌后宫，辛苦你了，朕不能时常陪在你们身边，真是不知道该如何补偿啊！”

“哼，假惺惺的，真想对姐姐们好，就不要整天看不到人影。”敢于如此顶撞崇祯皇帝的，非唐笑莫属，也只有她敢对崇祯皇帝这么说话。

我咳嗽一声，对唐笑的指责也只能接受，毕竟她说的都是事实，作为一个皇帝，留给他的私人空间少的可怜。

唐笑还想说话，却被身边的田妃拉了一下，见田妃示意她不要再说的眼神，她只好把嘴巴闭上，免得让这位姐姐为难。

没有了唐笑的赌噪，这顿晚餐的气氛非常好，好像总有说不完的话题，就连袁宝儿都笑语连连，看的我有些虚火上升。

吃完饭之后崇祯皇帝和周皇后等人就离去了，王承恩留下来指挥宫人收拾碗筷，冷不忙门被撞开了，王承恩一看进来的是御医马大嘴，不悦道：“怎么跑到这里来了？”

马大嘴照比前几年老了很多，头发都花白了，进来也没回答王承恩的问题，急道：“我药房的那几坛酒呢？是不是被御膳房给搬走了？”

王承恩点点头道：“是有这么回事，御膳房的总管说宫中缺少陈年佳酿，我记得你那里有几坛山西好酒，都十多年了吧！正好拿来孝敬皇上，皇上今晚非常高兴，还说那酒味道甘冽呢！如果知道是你献的好酒，保证能夸奖你几句。”

马大嘴一拍大腿，道：“夸什么哟！出大事情啦！那酒……那酒是药酒……是会喝出问题的……。”

王承恩被马大嘴的作态吓了一跳，道：“药酒？什么药酒？皇上喝了……不会出问题吧？”王承恩觉得马大嘴还没有泡制毒药酒的胆子，崇祯皇帝应该没有性命之优。

马大嘴吭坑味味了老半天，才道：“是我试着泡制的春药酒……烈性春药酒……男女通用……只怕这个时候……。”

王承恩听了这话突然大笑起来，道：“这是……真的吗？那可太好了，这下问题应该都解决了……。”听说是春药酒，王承恩就高兴的不得了。

马大嘴见王承恩还笑的出来，咳嗽一声道：“总管大人，这事可跟我没有关系啊！如果皇上怪罪下来，您老可得替我扛着一二。”王承恩微笑道：“放心吧！不管出了什么事都有我扛着，你就回去睡个安稳觉吧！”

王承恩让马大嘴回去后，抿嘴道：“皇上一直对袁宝儿有意思，那个唐笑估计也不想离开皇宫，正好今晚全部解决，希望皇上能挺的住啊！”

王承恩为了给崇祯皇帝营造一个良好的“歇息”氛围，将内宫中的宫人全部遣走了，他亲自在内宫外站岗放哨，心中同时祈祷大明的列祖列宗显神通，让崇祯皇帝多几个子嗣，光有一个大皇子，实在是形单影只啊！

浑然不知喝错了东西的众人仍然在“高谈阔论”，对于崇祯皇帝这次御驾亲征的见闻，众女非常愿意听，不知不觉就到了春酒药效发作的时间了。

我自然喜欢有人听我讲述这次大军东征的经过，但是说着说着就觉得有点不对劲了，怎么口干舌操呢？

我成为崇祯以后 正文 第四一六章 【美女一锅煮】

唐笑迷迷糊糊的觉得自己身上的被子有些不对头，她想挪动挪动，一阵刺痛从脚底板一直冲到天灵盖，让她清醒了不少。

“皇上，你离我这么近干什么？”唐笑睁眼看到崇祯皇帝闭着眼睛站在她对面，问道。她说完猛的清醒，崇祯皇帝并不是站在她对面，而是压在她身上。

“啊……！”

一声超过一百分贝的尖叫响起，凡是长耳朵的都被这杀猪般的叫声给惊醒了。

我揉了揉耳膜有些疼痛的耳朵，道：“叫什么？惊扰圣驾是不是不想活命……。”我的话还没说完，面前突然出现一直晶白如玉的小脚，直奔我的嘴巴而来，把我后半截话给踹回去了。

被唐笑这么一喊，整张龙床不禁摇晃起来，随着那幔帐的掉落，阳光照射进来，屋子内突然安静起来。

龙床很大，但是挤了七八个人就显得有点拥挤了，尽管这七八个人一丝不挂。场面有些混乱，我的身下压着唐笑，而袁宝儿的小脚则撂在我的脖子上，周皇后的胳膊抱着我的一条大腿，我的命根子则被费馨儿攥在手里……。

短暂的宁静过后是更大的混乱，首先是抢衣服，也不管是谁的衣服，不管大小合不合适都往身上套……。

我看着面前的白鱼们动作飞快，不由得笑起来道：“都老夫老妻了，还这么害羞干什么……。”

“鬼才跟你老夫老妻，你去死吧！”唐笑顾不得自己的小衣还没穿好，晃着白嫩的大腿照崇祯皇帝的前胸就是一脚，把崇祯皇帝踹飞下龙床。

周皇后见唐笑出脚那么重，心疼的跑到崇祯皇帝身边把他扶起来，道：“皇上，不要紧吧？笑笑是一时情急才会出手，皇上别怪她，谁让皇上对她……。”

我看到周皇后身上的衣服明显非常小，该包的地方没包住，不该露的地方全露了，笑道：“爱妃的身材不错啊……。”

周皇后低头见自己可以说衣不遮体，一激动把崇祯皇帝松开了，结果崇祯皇帝的脑袋和地面做了一个极度亲密的接触。

“你们快来呀！皇上晕过去了。”周皇后见崇祯皇帝的脑袋磕在地上便一动不动了，马上道：“快传御医，传御医。”

御医马大嘴咳嗽一声道：“皇上，装晕倒不是不可以，但是别让皇后娘娘认为我没本事啊！”

我睁眼道：“你这个大嘴巴最好不要说我是故意晕倒的，不过倒要谢谢你那一坛春酒啊！里面泡的是什么，几乎是无色的。”

马大嘴嘿嘿笑道：“皇上还是不要知道的好，否则会有后遗症的，没想到效果这么好啊！看来皇上以后用得着了。”

“酒是不错，朕记下你这个功劳了，外面……没有发飙吧！”我知道唐笑肯定是最难以解决的人，希望这次她不要玩的过火了。

马大嘴给了崇祯皇帝一个我怎么知道的眼神，道：“皇上是不了解女人，看来这顿喜酒微臣能不能喝到嘴里，还是未知啊！”

“虽然朕没什么泡妞经验，但是你仍然没法跟朕比，滚吧！好好的给朕酿几坛壮阳酒。”我让马大嘴退下后，慢慢的回忆昨天晚上的荒唐事，不知道都把谁给那个了，不知道袁宝儿有没有份，想到早上袁宝儿那白嫩嫩的玉腿，我的虚火又升腾起来。

周皇后从马大嘴那里得知崇祯皇帝并无大碍后，笑道：“皇上，可把臣妾吓死了。”周皇后也想明白了崇祯皇帝装晕倒是为了化解当时的尴尬。

在周皇后面前我自然能放得开，道：“爱妃，昨天晚上纯属意外，马大嘴都告诉你了吧！朕可不是故意的。”

周皇后噗嗤一笑道：“此地无银三百两，皇上对宝儿姑娘一直都有好感，这糊涂酒算是遂了皇上的心意，不过皇上要小心笑笑，她吃了这么大的亏，小心她报复哟！”

一想起唐笑，我不禁头疼，我不会是把那个小丫头片子也那个了吧？好像是的，记得我是从她身上爬起来的，有够头痛啊！

王承恩进来打断了崇祯皇帝和周皇后的对话，道：“皇上，袁崇焕将军在外求见。”

我啊了一声道：“不会是来找朕麻烦的吧？难道他都知道了？”我刚想到袁崇焕可能是来替干女儿袁宝儿讨公道的，随即想到袁宝儿大概不会把这种事情到处宣扬，马上安心不少。

袁崇焕身穿一身简便朝服，进来跪倒道：“臣袁崇焕参见吾皇，万岁万岁万万岁。”这是袁崇焕近年来第一次在北京城内见到崇祯皇帝。

“爱卿平身吧！坐。”我让袁崇焕起来后叫宫人们过来倒水，“爱卿这段时间歇息的怎么样？对京城见闻有何感想？”

袁崇焕一笑道：“这么多年了从来没有睡过这么无忧无虑的觉，日间在京城中也走过几次，觉得人间繁华尽在眼底……。”袁崇焕回到京城后确实被极度震撼了一把，他印象中的北京城已经不见了，除了那些依稀有印象的建筑物之外，一切都变样了，变的无比繁华。

能得到袁崇焕的肯定，说明我的成绩还可以，“爱卿可能要与这人世繁华无缘啊！朕想给爱卿一个重担，不知道爱卿能不能担负起来。”

袁崇焕起身，敬了一个军礼道：“微臣是一个军人，军人的天职就是服从命令，不管皇上委派什么样的任务，袁崇焕都会无条件的去完成，哪怕付出生命。”

“好。”我对袁崇焕这一点最是欣赏，军人嘛！就应该指哪打哪！就算前面是火坑也得往里跳，那才是军人本色。

我斟酌了一下用词，道：“爱卿，西北初定，需要有一个够份量的大臣在那里镇守，帮助朕稳定局面，不知道安西大将军这个称呼，爱卿有没有兴趣？”

袁崇焕之前看过李定国的战报后，也考虑过西北之地由何人镇守的问题，其中就想过崇祯皇帝可能会派他前往，现在听到也不出他的预计，道：“微臣当鞠躬尽瘁为皇上效力，为大明帝国尽忠。”

第四一七章 【不许夹心】

我和袁崇焕交谈的时候，发现他有些坐不住，看来是心中有事，不知道为什么不跟我说，当宫人传报说宋献策觐见的时候，我发现袁崇焕明显的松了口气。

“皇上，微臣告退了。”袁崇焕可不想继续留在这，寻了个借口退了出去。

袁崇焕看到宋献策走过来，道：“大人，一切可都拜托您了。”

宋献策给了袁崇焕一个你放心的表情，道：“将军放心吧！我做这种事虽然是第一次，但是保证马到成功。”

“是不是西北有事啊？倪元璐有折子递回来吗？”我对进来的宋献策道：“李定国那边马虎不得，千万别让远征的将士们寒了心。”

宋献策道：“皇上放心，西北后勤有倪元璐坐镇，一切可保无忧，微臣今天来，乃是为了私事。”

“私事？什么私事啊？说吧！”我没想到宋献策还有私事跟我说，这可是很难得的。

宋献策心中仔细的酝酿了一下用词，道：“微臣受人所托，要替人保媒，有大将军袁崇焕之女待嫁，满朝俊贤，微臣实在不知道该选择何人，如果这个媒人当不好，微臣怕是要受袁大将军埋怨一辈子的。”

“咳……。”

我听了这话一口气没顺好，剧烈的咳嗽起来，道：“袁崇焕的女儿？哪个女儿？”我嘴上这么说，心里七上八下的，难道是袁宝儿吗！

宋献策心中暗笑，道：“就是在歌舞团当教授的那个，好像是叫袁宝儿吧！那姑娘长的俊，又有才气，能配得上她的没有几个呀！”

我不知道这话从何说起，难道是袁宝儿一赌气想要嫁给别人了事？我猛的想起刚才袁崇焕的神情，不由得恍然大悟，这哪里是说媒，分明是在将朕的车，看来袁宝儿是真的生气了。

“爱卿，你觉得满朝文武，或者有那家的子嗣合适啊？”我口气冷冷的说道。

宋献策见崇祯皇帝反过来这么说，知道崇祯皇帝有点生气了，他脑瓜一转，道：“皇上，微臣倒是有一个合适的人选，就是皇家科学院的名誉院长张博，不知道皇上以为如何呀？”

我没想到宋献策会把张皇后抬出来，不过随即释然，满朝文武，张皇后这个雌英确实是最合适的人选了，在旁人眼中，不论是身份地位，还是容貌年岁，都是女婿的最佳候选人。

“那好啊！王承恩，传朕的赐婚旨意，既然宋爱卿觉得张博合适，那就把袁宝儿赐给张博为妻。”我也想过，直接下旨把袁宝儿弄进宫中也不是不可以，但是张皇后她们怎么办？十年八年之后难道还要让张皇后他们隐居别院吗？还不如寻找一个契机，让张皇后融入到这个大家庭之中，也省的我两头跑了。

宋献策没料到崇祯皇帝会这么说，这下他回去怎么向袁崇焕交代呀？“皇上……这个……那个……。”

我嘿嘿笑道：“爱卿也别这个那个了，这媒人还是你的，保证让袁大将军心满意足，要知道盯着张博的，可不止袁大将军一家噢！”

看着宋献策愁眉苦脸的退出去，我忍不住大笑起来，暗道：“让你们都担心担心也好，反正结局是皆大欢喜嘛！”

“二虎，跟朕出去走走。”我回来还没去见张皇后和柳如是呢！今天正好有袁宝儿这档子事，得好好的跟张皇后合计合计，免得她生气。

当我和王二虎溜达到张府的时候，被眼前看到的一幕吓坏了，不下三百人拥挤在张府门前，排队的长龙一直排到街尾。

“站住，你们怎么能夹心呢！我们在这里都等两天了，快到后面去。”没等崇祯皇帝发问，一旁有人把王二虎抓住了，指责他们不排队，顿时引起了旁边几人的共鸣，纷纷让崇祯皇帝二人到后面排队去。

我顿时来了兴趣，站到后面道：“这位小哥，你们来这里多久了？为什么站在这里呢？”

“你们不是来竞标的？”那人听了崇祯皇帝这话，明显是松了口气，道：“我在这里都等了两天了，你看，帐篷都支吧起来了……。”

通过交谈，我才知道这些人在这里究竟是为什么，原来皇家科学院最近在张皇后的牵头下研制成功了玻璃烧制技术，并且还有水银制镜技术，科学院通过报纸发布了招商广告，这下在全国引起了轰动，如果不是最低加盟费用要在三十万银元，排队的人能排到城外去。

得知事情的原委后，我抑制不住心中的喜悦，玻璃这种产品现在还是奢侈品，尤其是建筑用的玻璃和镜子，这可是一个新兴产业，而且是非常赚钱的产业，玻璃制品如果销往欧洲的话，换回来的将会是真金白银。

门房老头还认得崇祯皇帝和王二虎，知道这俩人是张府的贵宾，因此直接把崇祯皇帝二人领到了客厅。

客厅内正在交谈的两个人都是我的熟人，张皇后自然不必说，阮大铖也是在江南的熟人了。

阮大铖没想到崇祯皇帝会来这里，忙道：“臣阮大铖参见皇上，皇上万万岁。”

我见张皇后也要参礼，忙过去把她扶住，道：“起来吧！坐下说，你们不是也在谈加盟的事吧！”

张皇后用饱含深情的眼神看了崇祯皇帝一眼，道：“可不是吗！阮大人可是来势汹汹，一张嘴就要吞掉江南的代理权呢！”

阮大铖笑道：“张院长可别这么说，我可是带着江南商会的嘱托而来，只要张院长别狮子大开口，无论什么价钱，江南商会都会接受的。”

张皇后抿着嘴道：“阮大人既然这么说，江南的代理权分配可就交给你了，我会在总产量当中拿出五分之一供给江南特区，这回你放心了吧！”

阮大铖没想到张皇后这么好说话，喜道：“这话我可记在心里了，张院长到时候可别不认账啊……！”

我打断了阮大铖的话，道：“这件事朕还要考虑一下，关于各地代理权的问题容后再议，你先退下吧！朕和张院长再商量商量……。”

第四一八章 【招商改竞标】

阮大铖的脸从满布灿烂阳光突然变成了一个苦瓜形，原因就在于崇祯皇帝那句容后再议，这可怎么行呢！他可是肩负江南父老的重托啊！

张皇后也没有料到崇祯皇帝会突然把这件事搁置，她可是按照崇祯皇帝给她讲过的方法大加补充才算摸到了门路，“皇上，这怎么行呢！诚信至关重要，如果让全国来的客商们苦等……。”

我打断张皇后的话，道：“这件事朕心中有数，朕是想暂缓一天两天，并不是要一棍子打死，你们的着眼点是国内，而朕想的是全世界，赚钱，怎么也得赚外国人的钱吧！那可是外汇，还是顺差，懂吗！”

张皇后和阮大铖这才知道崇祯皇帝为何叫停，阮大铖道：“皇上，这玻璃制品是奢侈品，江南乃是富庶之地，怎么着也得……。”

“你先退下吧！朕都知道，朕还有事和张院长商量。”玻璃奢侈品虽然重要，但也得分轻重缓急，眼下还是弄好袁宝儿，摆平张皇后比较重要。

阮大铖见崇祯皇帝下逐客令了，再也不好啰唆什么，礼退而去。

当只剩下我和张皇后的时候，我走到她身边，道：“玻璃的事情是怎么回事？是不是早就有眉目了你却没告诉我？”

张皇后笑道：“有一个技术难题一直没有解决，所以就没有告诉你，进展的这么快我也没预料到，先不说这些，我这个招商会怎么样？这一网撒下去，起码能捞到上千万银元呢！”

“上千万你就满足了？如果告诉你，你这一网撒到欧洲去能捞到上千万两的黄金，你还不得晕过去呀！”我见张皇后做出鬼脸相，笑道。

张皇后被崇祯皇帝这么一点，看出了自己的眼界看的实在太小了，出口赚的才是钱，在国内卖，还不是把自家的钱全都收到国库里，一进一出都是自己的钱呀！

“可是？那些客商怎么办呀？我的大话可都放出去了，如果言而无信的话，以后再搞什么招商就麻烦了，谁信呀！”张皇后发愁道。

这确实是个问题，我道：“你那个招商会可以改一改，就改成竞标会好了，就竞争国内最高代理权，价高者得，可以允许他们搞合资，当然了，份额不能高于总产量的三分之一，毕竟要以出口为第一。”

张皇后觉得这也是一个办法，道：“那好吧！我马上拟一个章程公布出去，不过这次肯定是阮大铖竞标成功，他们江南商人很团结，资金也最雄厚，国内的总代理权非他们莫属。”

“老爷……。”柳如是进来就愣住了，刚才不是阮大铖在这吗？怎么突然变成了崇祯皇帝，许久没见崇祯皇帝，一愣之下还忘记施礼了。

张皇后笑着过来拉住柳如是的手，对崇祯皇帝道：“我们去内宅说话吧！这里不是说话的地方。”

“皇上就没有发现这里有什么不同吗？”张皇后见崇祯皇帝进来后就有些魂不守舍，连屋子里的异样都没有发现，不禁有些生气道：“想什么呢？”

我正在想着该怎么和她开口，听她这么一说我才发现，窗户非常亮，竟然全换上了玻璃，怪不得刚才感觉有些刺眼睛呢！

我走过去伸手摸了摸玻璃，工艺方面跟后世的时候差距还是挺大的，但是能做出建筑用的玻璃，已经很了不起了，“这东西的产量怎么样？”

张皇后自豪道：“产量现在还不算高，但是一年之后绝对能提高，到时候把全北京的窗户都换成玻璃的都可以。”

我晃晃脑袋，道：“你忘了一个最要紧的问题，物以稀为贵，无论什么东西，如果满大街都是的话，就不值钱了，这东西一定要控制产量，提高质量，这样才能赚钱。”

“奸商。”柳如是听了崇祯皇帝的话，道：“看来这东西要进入寻常百姓家，是没有指望了。”

我笑了笑，道：“是儿这话说的虽然刻薄，但是绝对正确，这就是敛财之道啊！”想起后世的石油巨头们，不就是这么玩的吗！

张皇后觉得崇祯皇帝说的没错，技术和制作工艺都在自己手里，如果不利用这个大发其财的话，过了这个村可就没这个店了，毕竟欧洲也是玻璃制作的发源地之一，追赶上来也就是时间问题。

“正好如是也在这里……有个事情得跟你们知会一声……。”我硬着头皮把昨天晚上发生的荒唐事告诉了她们，并且说了下旨赐婚的事。

柳如是早就听张皇后说过关于她的未来，她也挺期盼这个未来，作为女人能有一个男人依靠，而且这个男人是一个皇帝，也算是非常好的归宿了，况且又能和张皇后在一起，她还能再奢求什么呢！

可是崇祯皇帝所言的下旨赐婚让她极为反感，反对道：“怎么可以这样？我和姐姐只想过恬淡平静的生活，你凭什么自作主张……。”

张皇后见柳如是这么激动，安慰道：“这件事我来做主，你先出去吧！”张皇后想和崇祯皇帝好好谈谈。

柳如是唯张皇后马首是瞻不假，但是这个时候她还是要争取自己的权力的，道：“姐姐，您可不能心软，这成什么事了呀！”

见柳如是走了，我叹了口气道：“我这么做不光是为了面子问题，而是希望你能回到我身边来，不是，是能时常的在一起，而不像现在这样，‘两地分居’。”

张皇后在听到崇祯皇帝下旨赐婚的时候，就隐约猜到了崇祯皇帝的意思，“我知道你这是为我和是儿好，但是我怎么面对周皇后她们呢？我的身份在那摆着，一旦摆上台面，实在太惊世骇俗了，对你不好。”

“你怎么总是想着对我怎么样呢？难道你不想我们一家团聚吗？难道不想给慈烺一个完整的家庭吗？管他什么惊世骇俗呢！只要有我在，余下的都不用你操心。”我是铁了心的借这个机会让周皇后她们知道张皇后的存在。

第四一九章 【一马双骑】

“事情怎么变成这样了？大人，您可是给我拍着胸脯保证的，如果不给老袁一个答复，老袁我蛮子的劲头上来，可别怪我翻脸啊！”袁崇焕接到赐婚的旨意，马上来找宋献策算账了。

宋献策苦着脸看着袁崇焕，道：“将军，这都是皇上一言而决，我再说什么都没有用，我看张博也不错，东床快婿能找到张博这样的也可以了。”宋献策现在觉得很没面子，也觉得有些对不住袁崇焕。

袁宝儿虽然是袁崇焕的干女儿，但是袁崇焕对袁宝儿很看重，昨天他从非正常渠道了解了袁宝儿在宫中夜宿被崇祯皇帝欺负后，马上就想让崇祯皇帝负责，并且不能亏待了袁宝儿，当时他就想过，这件事不能让他自己出面，思来想去觉得宋献策保媒最为合适，哪知道宋献策却给他保来了赐婚给张博的圣旨，这不是开玩笑吗！

袁崇焕不能把义女被崇祯皇帝欺负的事告诉宋献策，但是让他亲自去找崇祯皇帝提这件事，于礼又不合，这可把他急坏了，就差没有抓耳挠腮了。

“袁福。”袁崇焕回到府上马上把心腹的家人找来，道：“你拿着我的片子进宫去找董妃娘娘……。”

袁崇焕的话还没有说完，老家人袁方跑着进来，道：“老爷……不好了……小姐走了……。”

“你说什么？袁宝儿跑了？”我听到谍报司的人跟我说袁宝儿跑掉了，马上想到可能是赐婚的旨意到了袁崇焕的府上，“马上告诉曹变蛟，务必要把袁宝儿截住，千万别让她失踪了。”

张皇后看了崇祯皇帝一眼，道：“都是你的馊主意，把袁宝儿气跑了吧！你说的法子根本行不通，别为了我和是儿再伤害别的女人了，袁宝儿我知道，笑笑那个孩子也不错……。”

我叹了口气道：“这就是一个好契机，这件事就交给我来办吧！我过去跟袁宝儿见一面，好好的劝劝她，如是那边拜托你了，我一会回来再看慈烺。”

没见到儿子一面怎么行呢！看来今晚得寻一个借口遁离皇宫了，如果把张皇后接过去，哪会有这样的麻烦呢！这更坚定了我把她们搅在一起的决心。

袁宝儿的心情是极其复杂的，以前她对崇祯皇帝只有一些好感罢了，但是昨晚发生的事情让好感一下子上升到了夫妻情分上，让她乱了方寸，回到袁府想了半天，最后按照她所了解的崇祯皇帝，肯定会给她一个交代的，但是当赐婚的旨意传来后，一下子把她的希望砸碎了，可以说是万念俱灰，她虽然出身风尘，但是对贞洁看的比什么都重要，崇祯皇帝的这道赐婚旨意，就像是一把匕首扎进了她的心里，把她逼上了绝路。

回首看看北京城，袁宝儿擦了擦眼角的泪水，一狠心翻身上马，她想离开这个伤心地，离开这个使她魂断神伤的地方。

其实袁宝儿的一切活动都在谍报司的监控之下，当她从袁崇焕的府上出来的时候，可能远离京城的消息就传到了崇祯皇帝的耳朵里，在崇祯皇帝的命令下，袁宝儿走出北京城不到十里地就被堵住了，带队的就是曹变蛟。

“袁小姐，我奉命在这里拦下你，希望您别让我为难。”曹变蛟知道一些袁宝儿和崇祯皇帝的情感纠葛，因此极为客气，生怕惊吓到袁宝儿。

袁宝儿见是曹变蛟，理都没理，径直打马而过，她不相信曹变蛟会对她用强，毕竟袁崇焕的招牌在那里摆着。

曹变蛟是不敢对袁宝儿用强，但是也绝对不可能让袁宝儿离开，他冲身边的人一使眼色，那人心领神会，手持弯刀跑到袁宝儿面前，道：“如再不停下，当心马匹受死。”说着冲袁宝儿的坐骑晃了晃手中的弯刀。

“放肆……。”我远远的就看见一名尉官冲着袁宝儿挥舞大刀，喊道：“不得无礼……。”说着双腿使劲夹了夹马腹，加速来到袁宝儿身边喝退了那名持刀的少尉。

曹变蛟一看正主来了，马上带人远离到百米开外，他心中考量的非常清楚，这等事情还是少掺合为妙，免得日后提心吊胆。

我见袁宝儿没有趁机“飚马”，心中稍安，道：“宝儿，难道不想见见张博吗……？”

袁宝儿强忍着让眼泪留在眼眶中，道：“放我走吧！宝儿的心已经死了，自古君王多凉薄，看来这话一点不假，如果皇上对我还有一丝怜悯的话，就让我走……。”

“你干什么，放我下来……。”袁宝儿正抒情的时候，冷不防崇祯皇帝跳下马，然后蹦上了她的坐骑，将她牢牢的箍在怀里，朝北京城疾奔而去。

“头，皇上不会砍我的脑袋吧？”那名持刀少尉看着崇祯皇帝和袁宝儿一马双骑的背影，不无担心道。他刚才可是拿刀对着皇上喜欢的女人比划呀！换了谁都得害怕皇上过后给穿小鞋。

曹变蛟嘿嘿一笑，道：“你小子怕什么？刚才拿着刀比划怎么不怕呢！我可没让你拿刀上去……”

那名少尉见曹变蛟有撒手不管的意思，急道：“头，你可不能这样啊！刚才我要是不拿刀上去，袁姑娘可早跑了……。”说着说着他都快哭了。

“放心吧！我看你要破财了，肩上的豆子最少得增加一颗，请客的时候别忘了知会我一声。”曹变蛟揣摩崇祯心意已经多年了，知道崇祯皇帝肯定会奖赏持刀少尉，最起码也会晋升一级。

被崇祯皇帝劫持的袁宝儿一个劲的在马上挣扎，可是她一个女子如何能挣脱崇祯皇帝的怀抱，眼看到了一处宅院的后门，她才被崇祯皇帝抱下马来。

“先不要问朕为什么要下那道赐婚的旨意，一切先进去再说。”我拉着袁宝儿推门而进，不料一进来就看见了张皇后。

一身男装的张皇后恬淡一笑，道：“我就知道你会走后门，下人们都赶到前面去了。”没有刻意的掩饰，她的声音犹如空谷黄莺的啼叫，异常清脆悦耳。

第四二零章 【反唇相讥式的心理】

袁宝儿听着张皇后的说话声愣住了，当她看到张皇后将鼻子下面的那撇小黑胡揭下来，不由惊道：“你……你是女人……。”

这个发现让她惊诧莫名，堂堂大明帝国皇家科学院的院长张博，竟然是女人，这要是说出去，恐怕会是一颗重磅炸弹，肯定能引起轩然大波。

张皇后笑了笑，道：“我们进去说吧！皇上肯定是惹你生气了，我们不理他。”张皇后说着过来把袁宝儿的胳膊抱住，将袁宝儿拉走了。

内宅的客厅上，我，张皇后，袁宝儿默默而坐，柳如是进来给我们倒了杯茶，哼了一声就走了，显然是在告诉我她还在生气呢！

张皇后见崇祯皇帝不说话，看来这个话还得自己来说了，她清了清嗓子，道：“宝儿，我是一个女人，而且是他的女人，但是我还有另外一个身份，并不是你所知道的科学院的院长，而是熹宗皇帝的正宫娘娘……。”

袁宝儿几乎要彻底昏倒了，原来张博不光是女扮男装出任大明帝国皇家科学院的院长，还是熹宗皇帝的正宫娘娘，这个信息给了她心脏一个严重的考验，差点让她脑出血。

我咳嗽一声，道：“宝儿，朕对你有好感你应该知道，当初在江南的时候朕对你虽然没表露过，但是朕看得出来，你对朕也有很好的印象，这次虽然是事出突然，但朕还要感谢这次偶然，能把我们之间的这层窗户纸捅破，至于为何要下那道赐婚的旨意，是因为朕想让……。”

袁宝儿听到崇祯皇帝说把她赐婚给这个女院长，是为了增进崇祯皇帝夫妻间的感情，促进融洽关系，不由得火冒三丈，道：“你还是不是男人，还是不是大明帝国的皇帝，为了这点破事就把我赐婚到这里来，说的俗气市井点，你这完全是放屁脱裤子，费那二遍事，原本我还以为你是个英雄气概非凡的男人，现在看来我错了，完全名不副实，实在让人失望……。”

袁宝儿的话说的非常重，也说的崇祯皇帝哑口无言，其实崇祯皇帝不是没想过直接把张皇后接到后宫里面，他也不介意后世的史书如何书写这段历史，因为他根本就是一个现代人，道德观念比明朝的时候要松泛的多，娶自己的嫂子，也不算什么大不了的事情，但是张皇后却不这么想，受到礼教束缚的她虽然被崇祯皇帝开化了不少，但是终归解不开心底的结。

张皇后听了袁宝儿的话，无奈道：“宝儿你不知道，我的身份是不能公开的，否则人们会怎么看皇上，他还是一个中兴明君吗？一个有瑕疵的明君？我不想毁了皇上的一世英名……。”

袁宝儿听了张皇后的话，不由得大笑起来道：“明君？一世英名？想的太所以然了吧！皇上和院长都是久居庙堂的人，即使下解民情也是了解一部分，你们知道老百姓和基层的官兵是怎么看皇上的吗？”

我和张皇后互相看了看，齐声问道：“他们是怎么看的？”袁宝儿的话里似乎别有隐情，而我也真的想知道普通的百姓和士兵是怎么看我的，是如何评价我的。

“老百姓认为皇上是他们的天，并不是天子的天，而是撑起他们生活的天空，可以让他们在皇上这片天空下快乐自在的生活，因为皇上给了他们一个新的开始，他们现在所有的一切几乎都是皇上给与的；我在军队进行慰问演出的时候也特别多，接触的基本上都是最底层的官兵，他们把皇上看成了他们的神，不错，是战神，自从皇上剿灭徐龙星叛乱开始，到现在的东征倭国，皇上就是一个军神，让士兵们觉得给军神卖命是值得的，就是死了也死得其所，皇上，支撑您中兴霸业的是什么？不就是老百姓的民心和军队的军心吗？有了这两样，您还有什么可怕的……？”

袁宝儿像是一个心理辅导老师在给我上课似的，她的话说到了我的心里，是啊！军心、民心就是我最大的依靠，无可替代的保障，有了这两样，谁还能把我怎么样，就算是写起居注的史官们都照实写了，那又如何。

“皇上今天怎么这么高兴啊？”田贵妃对周皇后说道：“听说皇上把袁宝儿赐婚给张博的旨意撤回来了，我早就知道会这样，皇上不是一个狠心的人。”

周皇后噗嗤一笑道：“皇上狠不狠心跟这个事情有什么关系，据我所知皇上是气恼袁崇焕不给他台阶下，还让宋献策来给袁宝儿保媒，这不是给皇上添堵吗！所以皇上一时气恼，才会下赐婚的旨意。”

田贵妃哦了一声，正色道：“姐姐，看来皇上肯定会接纳袁宝儿和笑笑了，皇上是个重情义的人，对我们姐妹几个都不错，不像前朝的皇帝们搞那三宫六院七十二妃子，但是再这么下去也不太好啊！姐姐您想，皇上今年才二十八岁，这日子还长着呢！只怕那七十二妃也不是不可能啊！我可是听说皇上这次就要娶那倭国的女天皇呢……！”

周皇后被田贵妃这么一说，心里也是七上八下的，道：“妹妹，那该怎么办呢？寻常人家多收了三五石还要娶一个小妾呢！皇上不但富有神州，更有定鼎四海的功绩，就算是真的添置三宫六院七十二妃，我们也说不出什么呀！”

田贵妃叹了口气，道：“姐姐，当初我们一天伺候皇上的时候，我的内心对您还存有畏惧之心，但是这么多年过去了，如今我们姐妹简直比亲姐妹还要亲近，说实话姐姐，皇上只有一个，妃子却越来越多，我们总有人老珠黄的那一天，失宠是在所难免的，我们能做的恐怕只有延迟那一天的到来了。”

周皇后摇头道：“不会的，皇上不是那样的人，诚如你所说，皇上是个重情义的人，我们在他心中的份量不是有多少个妃子能分走的，再说了，我们和皇上在一起，也不光做那男欢女爱之事，夫妻的情感交流才更让人愉悦，如果我们上了年纪，这种情感更会让皇上挂念。”周皇后按照她对崇祯皇帝的了解给自己吃了一颗定心丸。

第四二一章 【海陆鲜汇】

朝会结束后，宋献策和高弘图被我叫到了御书房，我拿起高弘图上的奏章道：“爱卿，天津新港和釜山造船厂的进展有些慢啊！照这个生产进度，想要达到朕的预期，没有一年时间根本办不到。”

高弘图叹了口气，道：“皇上，一千五百架热气球不是小数目，虽然制造热气球的工人们技术已经很熟练了，但是想要达到皇上规定的生产进度，难度不小啊！各个工厂都是日以继夜的开工，再快的话，质量就无法保障了。”

宋献策一直没明白过来，道：“皇上，制造那么多的热气球干什么，如今投入部队使用的热气球已经有将近二百架了，应该够用了吧？”

我将曹变蛟的密折递给宋献策，道：“兵工厂和造船厂的保密工作做的是不错，可是世界上没有不透风的墙，工人们是可以被收买的，据曹变蛟的侦查，葡萄牙人已经掌握了热气球的初步制作技术，正在本国加紧实验，其他欧洲国家也意识到了空中优势的重要性，纷纷加大这方面的研究力度，留给我们的时间不多了，如果不能在他们追赶上来之前将他们扼杀掉，将来我们要面对的敌人就不是待宰羔羊，而是猛虎了。”

宋献策明白这个时间差是大明帝国胜败的关键，道：“夏允彝的远征军在欧洲打的有声有色，微臣也觉得现在是大举向西方进军的好时候，但是大明帝国刚刚打下倭国，李定国在今年还要和罗汝才夹击印度莫卧儿帝国，只怕投入太大，大明帝国不堪重负啊！”

幸好我把倪元璐调到西北了，否则今天他肯定会跟我唠叨个没完，我笑了笑，道：“爱卿不要忘了，战争也是可以赚钱的，就拿这次打下倭国来说吧！除去先期的投入，现银收益起码有四百万银元，朕已经让皇太极研究在倭国发行的纸币了，只要用纸币把倭国上下的金银兑换出来，收益更是会多几倍十几倍，战争这个机器如果运用的好，可是只赚不赔的生意，这次朕决定向欧洲进军也是一样，欧洲自古以来就是富庶之地，如果把那里拿下来，可是相当于拿下十几个倭国呢！”

高弘图见崇祯皇帝说的兴高采烈，不得不泼泼冷水道：“皇上，生产进度肯定是赶不上来的，缺的不是钱，而是熟练的技术工人，所以想要在皇上规定的时间内制造出一千五百架热气球根本办不到，一千架倒是能赶制出来，另外加装蒸汽机的战舰也能制造出六十艘左右，这已经是大明帝国水上武器产业的极限了。”

“一千架就一千架吧！应该差不多了，按照朕的构想，热气球要遮天蔽日才够壮观，好在有蒸汽战舰弥补海上力量的不足，这件事爱卿要抓紧办，如果在今年李定国南下印度半岛之前完成任务，朕给爱卿记一大功，爱卿去忙吧！”

我让高弘图走后，对宋献策道：“爱卿，这是李信撰写的关于这次进兵欧洲的一些想法，爱卿先过过目。”

宋献策拿过来看了看，李信的想法可以说是中规中矩，以夺得的西疆为根据地，然后利用热气球空袭沙皇俄国的首都莫斯科，只要这个斩首计划成功，那么吃掉沙皇俄国也不是不可能，解决了沙皇俄国之后，空军部队就可以和夏允彝的远征军以及后继开赴欧洲的海军配合，空海协同之下，大明帝国的军地可以说是无敌的。

“皇上，欧洲和倭国不同，那里有十几个政权，现在他们也打的热火朝天，微臣以为不如参与其中，这样一来可以避免欧洲的力量团结起来，并且大明帝国可以在那里扶持代言人，那样比我们亲自来占领要好的多，毕竟欧洲离大明帝国的本土太远了，如果以占领为主，那么时日久了，难免步大元朝的后尘，整个大明帝国可能会分裂的。”宋献策觉得崇祯皇帝占领了倭国，印度，沙皇俄国，这些都是比较好控制的区域，而欧洲不同，想要占领那里所要付出的成本实在太大了。

我点点头，道：“爱卿言之有理，一个国家的疆域太大了，中央集权难免会被削弱，再说朕也不想搞分封制，那样只会加速大明帝国的衰弱，再说朕也没有那么多的子嗣搞分封啊！”

宋献策见崇祯皇帝认同自己的观点，接着道：“皇上，微臣近日研究了一些文献，包括国外的有用经验，想出了一个比占领更加有效的控制地域的方法，就是设立商业贸易区，贸易区完全由商人自己管理，朝廷只要负责收税和保持治安即可，不需要投入更大的行政力量，不知道皇上以为如何？”

我没想到宋献策还有这么超前的眼光，道：“爱卿可以试着搞一下，没有实践就没有发言权嘛！先弄一个地区试点看看，这件事不妨交给倪元璐去做。”

我又和宋献策商讨了一下国内的民生问题后，把话题转到我的私事上面，道：“爱卿，之前你说要给袁宝儿做媒，朕很生气哟！那袁宝儿可是朕的女人，朕已经让王承恩去袁崇焕那里下旨册封袁宝儿为妃……。”

宋献策事后通过崇祯皇帝的表现已经猜到自己被袁崇焕给摆了一道，当了一把冲锋刀，不过能有这样的结果他也很高兴，道：“微臣是不知道，皇上就不要怪罪了。”

我沉吟一声道：“爱卿，还有件事要您出力呀！朕想娶张博张院长，张院长其实是女扮男装，这件事还希望爱卿能给当个媒人，怎么样？”

宋献策吃惊张博是女扮男装之余，有些自怜，怎么谁都想让他当媒人呢？难道自己有当媒人的特征不成？“皇上什么时候办这样婚礼？微臣也好着手筹办。”崇祯皇帝既然把这个事情派到了他的头上，看来是推不掉的了。

“婚事一定要隆重，朕奉行节俭，但是这次的婚事不能节俭，预算就按照五十万银元来花费吧！”这次不光要娶袁宝儿，还有笑笑和张皇后柳如是，如果太寒酸了，会让她们觉得我不重视她们，尤其是张皇后，她已经嫁过一回了，这次的规格自然要比前一次更加隆重才好。

第四二二章 【有没有埋下祸根】

张皇后的身份曝光并没有引起像我所想像的连锁反应，反倒成了一段佳话，传闻是我发现了张院长的才能，为了大明帝国的未来才让张院长女扮男装出任皇家科学院的院长，现在科学院的工作都步入了正轨，张院长自然也就到了追求个人幸福的时候，也有的传言比这传的还要浪漫呢！

“原来他早就有外心，那个张院长和那个小公子竟然是女人，怪不得。”唐笑还记得当初自己对那个小公子一见钟情的情景，现在想来是那对方故意躲着自己，害怕被自己看出来是女扮男装。

田贵妃唉声叹气，道：“前些天我还和姐姐谈过这个事情呢！没想到这又冒出来一个张院长，皇上藏的还真够深的。”

费馨儿听到田贵妃和唐笑谈论这个事情，道：“娘娘愁什么呀！只要我们团结起来，管她是什么院长呢！还不都得看着娘娘们的脸色吗！”

唐笑嘿嘿道：“你也快成娘娘了，我是不是也得称呼你为娘娘呀！”册封费馨儿为妃的诏旨已经出来了，就差没有对外宣布了。

“你也跑不了，我可听说笑笑破坏皇上的好事，在浴池里的趣事呢！”费馨儿打趣道：“现在算是如愿以偿了吧……。”

董小宛进来的时候正好看到她们嬉笑的一幕，道：“你们真高兴啊！还不去看看皇上给那个张院长挑的院子啊！可气派了，简直比皇后姐姐的正宫还要奢华呢！”

田贵妃等人啊了一声，纷纷跟董小宛前去观看，当她们来到地头，看着正中悬挂的匾额都愣住了，‘有凤来仪’四个字看得出是崇祯皇帝的笔迹，光冲这门脸的气派就比周皇后那边只高不低。

唐笑冷哼一声道：“皇上这是什么意思啊？难道是把那个张院长弄回来压制我们的？这分明就是给我们脸色看嘛！我现在就去找他算账去。”

“不用找了，正主已经来了。”田贵妃转身正好看到崇祯皇帝拉着一个女人的手往这边走来，不用问那个女人就是张院长。

唐笑等人都想看看把崇祯皇帝迷的死死的女人长的究竟是什么样子，看到之后不禁失望起来，漂亮倒是漂亮，但却不是绝色，也就是中上姿色罢了。

“鬼呀！”

田贵妃定睛一看，不由得魂飞天外，昏倒在地。她对张皇后最是熟悉，眼前分明就是已经死去的张皇后。

我看着田贵妃软绵绵的摔倒在地上，赶紧和张皇后过去把她扶起来。“爱妃，你怎么了？”

我把田贵妃抱起来，发现她已经清醒过来，小声问道。

田贵妃又看到了张皇后，没等回答崇祯皇帝的问题，眼睛一番又晕了过去，这可把众人吓坏了，马上把田贵妃弄到屋子里。

唐笑刚才离田贵妃最近，自然听清了田贵妃的尖叫声，而且她也见过张皇后，进屋后就目不转睛的看着张皇后。

张皇后被唐笑狠狠的盯着，展眉一笑道：“小姑娘比以前开朗了不少啊！不过这么盯着人看十分的不礼貌哟！”

“你是……。”唐笑见张皇后这么说，马上意识到对方就是自己所想的那个人，她刚想说什么，见对方轻轻摇摇头，马上就闭嘴了。

张皇后回头对崇祯晃晃头，道：“这里交给我，既然我都跟你回来了，就让我自己来解决吧！”

董小宛等人见这位张院长如此跟崇祯皇帝说话，不由得面面相觑，能称呼崇祯皇帝为你，他们之间的关系就值得回味了，她们可不敢这么称呼崇祯皇帝。

我点点头，道：“那我走了。”我冲董小宛等人笑了笑，转身离去。

田贵妃睁开眼睛看到的仍然是张皇后的脸，幽幽道：“难道我死了吗？这里是阴曹地府？”

张皇后握着田贵妃的手，道：“这里怎么会是阴曹地府，我们还有大把的好日子要过呢！就是去找阎王爷报道还得几十年之后呢！”

田贵妃感觉到了张皇后双手的温度，道：“你……你是……你没有死……？”

张皇后微笑点头道：“你的样子没有变，看起来还是那么美丽，我就不行了，老喽！”

“你……怎么会和皇上在一起……是了……你们本来就是会在一起的……。”田贵妃想起当初她还担心崇祯皇帝和张皇后“勾搭”在一起呢！没想到到底变成了事实。

张皇后苦笑了一声道：“什么叫本来就是在一起的，一段孽缘罢了，是要用十世来还的。”

“姐姐，是不是皇上逼你的？如果是的话我去找他算账。”唐笑对张皇后的印象非常好，她也知道张皇后本来的身份，所以才有这番说辞。

“皇嫂……。”田贵妃突然觉得再称呼张皇后为皇嫂有些不合适，但是叫什么又不知道，一时间卡住了。

张皇后道：“我们姐妹相称吧！我年长你们几岁，叫声姐姐你们不吃亏的。以前的事情我都忘了，人们现在都叫我张博。”

田贵妃见张皇后这么说，马上明白了张皇后的心意，道：“姐姐放心吧！皇后娘娘那里也不会有问题的，如果她知道姐姐还活着，指不定多么高兴呢！”

“姐姐，皇宫也这么寒酸吗？不知道慈烺会不会习惯。”随着话音，柳如是在宫人的带领下走了进来，怀里抱着的正是朱慈烺。

“娘……。”朱慈烺此时已经能发声了，看到张皇后在那里，马上喊着想要过去让张皇后抱抱。

张皇后对儿子可宝贝的紧，赶紧抱了过来，道：“慈烺乖，娘离开了一会就不听话了吗？”

田贵妃看到张皇后已经有了一个儿子，还叫慈烺，马上意识到这是一个非常严重的问题，因为那关系到大明帝国继承权的问题。

如果张皇后母子一直被崇祯皇帝养在皇宫之外，就没有这个问题了，但是现在张皇后被崇祯皇帝重新弄回了皇宫，还安排了一个新的身份，那么周皇后所生的慈煊，地位肯定会受到挑战，这恐怕是崇祯皇帝的一次错招了。

第四二三章 【伸出了两只手】

“见过她了吗？”我见周皇后的脸色不是很好看，轻声问道：“觉得很意外吧！”对于张皇后的出现，我想她的心中怕是最难过的了。

周皇后强迫自己挤出了一丝笑容，道：“见过了，她和以前不同，除了容貌之外都很陌生，就像换了一个人似的。”

我知道张皇后的气质跟以前不可同日而语，没想到周皇后一眼就看出来了，看来变化还真是很大，“心里不舒服吧？这次是朕骗了你，要怪就怪朕吧！”

周皇后深吸了一口气，道：“皇上，我只想您告诉我一句真话，慈烺会不会跟慈煊争夺皇位？您将置她于何地？”周皇后和田贵妃想到了一起，皇帝的宝座只有一个，现在却有两个人可以坐，这让她很是忧心。

我见周皇后提出了这个问题，就把我之前的思量说了出来，道：“爱妃，这大好的江山并不是谁都可以掌握的，当一个皇帝非常的累，尤其是当一个心忧天下，心忧百姓的好皇帝，只有坐了这个位置才知道在其位的痛苦，朕将来选择接班人自有一套办法，但是原则只有一个，那就是他有能带领大明帝国继续前进的能力，爱妃现在就为此操心，不如好好的抚育慈煊，让他别输在起跑线上。”

关于接班人的问题我也是最近才开始考虑的，我是一个特例，如果没有后世的那些知识，没有好的克制力和毅力，只怕会真的成为一个隋炀帝般的昏君，所以接班人的性格一定要成形，好在我才三十岁不到，等我要交班的时候，无论哪个儿子都有三四十岁左右了，应该可以成为大明帝国的掌舵人。

至于那些君主立宪的玩意，虽然声称优越于君主制，但是对于大明帝国来说，一个强有力的皇帝更加适合它，制度问题，还是留给子孙们去考虑吧！身死管不了身后事，我所能做的就是尽量的给铺路而已。

周皇后听了崇祯皇帝的话，心中很是不高兴，看来儿子慈煊的地位肯定是会受到挑战，这个挑战不单来自其崇祯皇帝其他的子嗣，也包括崇祯皇帝自己，如果慈煊不能让崇祯皇帝满意，只怕与皇位无缘啊！

“她不愿意接受任何封号，朕也不好强加于她，再说她还要忙于皇家科学院的工作，就由着她吧！”对于张皇后的固执我早有领教，可不敢“激化矛盾”。

今天晚上的晚宴气氛非常的古怪，因为没有崇祯皇帝在，可谓只闻碗筷咀嚼声，不闻笑语，就连唐笑都把嘴闭上了。

周皇后见大家都不说话，只得挑起话头道：“诸位姐妹都是熟识之人了，大家不要如此拘束，姐姐，您说句话吧！”她对张皇后说道。

张皇后淡淡一笑道：“皇后娘娘就不要为难我了，诚如娘娘所说，大家基本都是熟识的姐妹，只要我们好好的相处，给皇上营造一个温暖的后花园，那么就够了，你们说是吧！”张皇后本来就不是回来跟诸女争宠的，因此一点心里负担都没有，也摆明了不会跟周皇后争什么，她之所以回到皇宫也是照顾崇祯皇帝的心思而已。

且不说后宫的女人们如何“暗战”，御书房内，我正在接见李信，这位参谋总长给我带来了一个好消息，那就是印度莫卧儿帝国发生了政变，伊斯兰教军队推翻了帝国的统治，步入统治阶层的伊斯兰教政团迫切需要一个外援，而大明帝国无疑是最佳外援。

李信由衷佩服道：“皇上当初修建大清真寺，反对之声甚嚣尘上，现在的事实证明皇上是正确的，如果不是皇上一心推动了三大宗教的发展，这次印度政变肯定不会有大明帝国的好处，这下李定国的军队怕是没有用武之地了。”

“意料之外，情理之中罢了，当初朕远征印度的时候，那里的宗教斗争就非常厉害，朕只是没想到伊斯兰教会取得压倒性的胜利，不过这次印度政变，大明帝国肯定无法取得最大的利益，但也不能不照顾那些伊斯兰信徒们，爱卿有什么好建议吗？”我问道。

李信早有定计，他请宫人们拿来了世界地图，道：“皇上请看，如今大明帝国在南亚和东南亚的版图已经勾勒出来了，当今最为要紧的是把各个驻外将军的占领地连接起来，或者能够遥相呼应，互为依靠，微臣认为可以从两个地方入手，第一就是云贵之地向南延伸，逼迫暹罗割让出一块狭长的土地，让大明帝国的本土和马六甲海峡的领地可以连接起来；第二就是从西北入手，让印度的既得利益集团也割让出一部分土地，使南印度半岛的领土和大明帝国的领土连接起来，这样一来，大明帝国就像是伸出了两只手，牢牢的掐住了南亚东南亚这片土地……。”

李信的想法可以说跟我不谋而合，我伸出双手沿着云贵方向和西北方向向地图下方伸去，道：“爱卿的比喻非常之恰当，这两只手伸出去，就奠定了大明数百年的基业呀！”

“皇上，这次谈判就让微臣去吧！无论是跟印度人的谈判还是和暹罗等地的谈判，微臣保证可以让大明帝国取得最大的利益。”李信自信满满道。

我想了想，道：“既然爱卿如此说了，朕自然要给爱卿一个面子了，不过谈判的后盾可不能缺了，朕会下旨给罗汝才他们，印度将军，马六甲将军所辖的军队，暂交与爱卿掌管，等谈判结束后再将兵权还给诸位将军们。”

李信见崇祯皇帝如此信任，激动道：“皇上放心，微臣此去定会彰显国威，扬皇上的赫赫威名。”

“爱卿走了之后，参谋部不能没有人执掌，不知道爱卿有没有合适的暂代者推荐给朕？”我问道。

李信想了想自己所了解的人，没有一个是总揽全局形的人才，道：“微臣想不出有谁可以暂代。”

“那就让朕亲自暂代几天吧！希望爱卿能早些凯旋归来，朕等着你的好消息。”想到就要对欧洲用兵了，这个总参谋长的职位还是我一身挑来的好，大不了多增加几个副职人员。

第四二四章 【战略战术】

崇祯皇帝的远征欧洲计划在内阁一抛出来，就引发了强烈的讨论，观点分为保守和进取，保守派认为欧洲离大明帝国本土太远，和老祖宗传下来的远交近攻的外交策略不符，[奇`书`网`整.理提.供]大明帝国的疆域已经足够大了，广阔的领土对于中央集权和政令下达都非常困难，再说已经有夏允彝的远征舰队，起威慑作用足够了。

进取派则认为远征欧洲势在必行，他们觉得欧洲的发展底蕴非常强，如果不把这股新兴的势力扼杀在摇篮中，或者阻碍它们的发展，那么大明帝国就是在培养自己的敌人，一旦军事上的优势不再，大明帝国就再也没有打倒对方的机会了。

两派各有论点和证据支持，讨论的不分高下，但是大臣们也都明白能做出最后决策的只有一个人，那就是崇祯皇帝。

我微微一笑道：“诸位爱卿所言都有道理，对于欧洲问题朕也思考过，可以说揉合了诸位爱卿的想法，那就是打而不占，尽量的掠夺那里的资源，抢夺利益，当然了，我们也不能一味的打，也要在那里扶植自己的盟友，所谓知己知彼百战百胜，宋爱卿，你来说说那边的情况吧！”

宋献策清了清嗓子道：“欧洲现在正在进行一场战争，这场战争已经打了十几年了，起因就是因为宗教冲突，现在分为两个作战集团，一方是以哈布斯堡王朝为主，主要是德意志，另一方是信奉新教的诸侯，或者说想要谋求利益的新兴集团，以丹麦，瑞典，法国为主，他们围绕着王位，领土，霸权，以及政治宗教矛盾等等展开斗争……。”

随着大明帝国的对外扩张，对于国际形势，大臣们有着非常清晰的了解，德昌王朱由崧见宋献策说完了，在一旁补充道：“前段时间发生的波兰和沙皇俄国的战争也跟此有关，因为沙皇俄国支持的是新教联盟，而波兰支持的是哈布斯堡集团……。”

我见他们俩把国际形势阐述清楚了，道：“为了保持大明帝国对外军事外交的一致性和延续性，朕决定支持德意志和教皇联盟，因为西班牙也是支持这一方的，所以大明帝国对欧洲的战略要做出重大的调整，西班牙不再作为敌对国，朕想有教皇从中斡旋，之前的误会很快就会澄清的，同时要加大力度打击法国和英国，瑞典和沙皇俄国，争取让欧洲再次进入一个皇帝，一个教皇的统治之中，遏制住欧洲发展的脚步。”

战略方针制定完毕后，接下来是制定具体的战术，按照我的构想，主要是以空军和海军为主，长途远征对陆军来说实在太辛苦，给养方面也非常困难，所以陆军的人数拟在三千人以下，配以上千架热气球和数十艘新式蒸汽机战舰，对付欧洲列强，应该是小菜一碟吧！

朝会结束后，我留下了宋献策，想要和他商量一下我离开北京后的一些安排，这次远征欧洲我不能缺席，一个稳固的后方就显得至关重要。

宋献策道：“皇上这次远征，京城是不是应该让皇子监国呢？大皇子虽然还小，但是有他坐镇，对于稳定军心和民心都有不小的帮助，皇上也是明白的，国人最关心的就是这个。”

我笑了笑道：“这是不是害怕朕驾崩在外啊？如果不是朕了解你，肯定会认为爱卿收了皇后的好处，才提出这个建议的。”

“臣不敢。”宋献策可不希望自己的提议被崇祯皇帝认为是诅咒皇帝驾崩，那可是大逆不道的罪责，更不想让崇祯皇帝认为他介入到了皇位的纷争中去。

我让宋献策不必紧张，道：“爱卿的想法也是为了大明帝国好，爱卿不但是朕的心腹，更是一个国士，这次朕离京后就让慈煊监国吧！不过一切大事小情还得劳烦爱卿，朕把这个后院就托付给爱卿了。”

宋献策见崇祯皇帝如此交心，激动道：“皇上放心，微臣的才能虽然不如诸葛亮，但是也会做到鞠躬尽瘁，不负皇上的信任期盼之心。”

“朕这次离京之前，在军队人事上会做出一些调整，拟调蒙古行省总督满桂担任京城卫戍司令，岳托暂时接替满桂的职务；曹文昭率军入驻湖广，袁崇焕率军入驻西北，卢象升那边就不动了，不知道爱卿还有补充没有？”

宋献策听完了崇祯皇帝的安排，知道这是崇祯皇帝为了稳定做出的调整，满桂虽然是蒙古人，但是对崇祯皇帝非常忠心，让满桂担任京城卫戍司令，兼顾河南河北，可谓万无一失；曹文昭入驻湖广，算是镇守在大明帝国的中心，西北有袁崇焕，西南有李定国，东方还有卢象升，这样的安排之下，就算崇祯皇帝三五年不回大明帝国的本土，大明帝国也是“安定团结”的大好局面。

“皇上这次肯定是要从海上走吧！微臣建议将海外的驻外将军也都轮换一遍，他们的任期早就到了，这个时候换一下，抵触情绪肯定最少。”宋献策可知道驻外将军们的油水有多足，为了避免不必要的麻烦，他建议崇祯皇帝最好将驻外将军的轮换时间制成定制。

我点点头道：“爱卿说的极是，不过一时之间上哪去找那么多的将军呢？而且就算是找到了合适的人选，他们也不熟悉海外的情况啊！”

“皇上可以突击晋升一批将军，算是文职将军吧！让那些年轻人去海外磨砺磨砺也好，可以让他们迅速的积累经验，这世界上可是还有两块大陆需要大明帝国去开发呢！”宋献策笑道。

我脑中闪过几个人选，道：“张煌言，左梦庚，马世龙等人都不错，皇家军事学院还有几个高材生，就选他们吧！希望他们能尽快的成长起来。”

“这几个人都是青年才俊，缺少的就是一个机会和成长的时间，皇上给他们这个机会，可以预见大明帝国将来会是如何的人才鼎盛了。”宋献策高兴道。

第四二五章 【连锁】

万事俱备，只欠东风，远征欧洲的计划现在就卡在武器装备制造上，工部和几个造船厂，热气球厂都快忙疯了，人人恨不得多出几只手来提高生产速度。

忙碌的工人们没有任何怨言，因为工作量关系到他们的“福利”，付出的多，流的汗水多，就意味着得到的报酬也多。

其实这个认知在大明帝国已经普及开了，老百姓认准了这个道理，只要肯付出，就一定会有收获，这股风潮从普通百姓身上席卷到大明帝国的上上下下，包括军工产业，这为大明帝国的对外扩张提供了最原始的动力。

我看完高弘图所写的工程进度报告，照这个建造速度，最快还得两个月才能成行，如何安排这两个月的时间成了我头疼的问题。

头疼的原因很简单，自从开办了大明皇家行政学院以来，培养了很多优秀的官员，而大部分的政务都可以交给以宋献策为首的行政官员，我这个皇帝早就脱离了整日批阅奏折的繁琐生活，充其量也就是抽查一下官员们是如何处理问题的，再就是批阅一下密折。

至于军事上就更不用说了，前有卢象升，袁崇焕这样的老臣老将，后有李定国张煌言这样的后起之秀，在忠君爱国思想的熏陶下，指哪打哪，如果没有仗打，我这个皇帝跟摆设没有两样，根本无用武之地。

“二虎，你去叫几个弟兄，咱们出去走走。”百无聊赖的我跟王二虎说了声，简单收拾一下就出宫了。

北京城的变化是明显的，是一种质量上的变化，很多公共设施都是仿造后世而建，走在街上让我多少能触摸到心底的柔软部分。

“东家，前面的那个铺子就是我哥开的，生意可好了。”王二虎在前头走着，指着一块牌匾说道。

看着那块牌匾我就笑了，上面三个大字写的是国医堂，这分明是一家药店，我问道：“二虎，你哥什么时候学会治病了？可别是蒙古大夫，把人给治死了就糟糕了。”

王二虎嘿嘿一笑道：“东家，我哥是不会看病，但是郎中会呀！我哥雇用了三十多个郎中，其中还有马御医的徒弟呢！有病的到了这里，看病抓药煎药都有专人负责……。”

“医院。”我失声道。王大虎弄的这个国医堂，分明就是一家医院，门诊部，住院部都齐全，真是厉害呀！

王二虎不知道什么叫医院，但是也能明白崇祯皇帝说的是什么意思，道：“这还是我给我哥出的主意呢！我看军队里的军医们轮流给伤号看病治伤，就把这个想法跟我哥说了，没想到我哥就弄出了这么大的一个铺子。”

“希望你哥没有赚黑心钱。”后世时候关于医院的种种负面报道让我对眼前的医院很是担心，病人的钱可是最好压榨的，而王大虎又是商人出身，这不能不让我忧虑。

我冲刘七使了一个眼色，道：“你进去暗访一下。”刘七除了是我的近卫之外，还是谍报司的人，暗访对他来说小菜一碟。

王二虎虽然是粗线条，但是听了崇祯皇帝让刘七去暗访，顿时心惊胆颤起来，如果他哥真的赚了昧心钱，他们这家估计就活到头了，想到这不由得开始祈祷，祈祷他哥千万别犯浑。

大约过了三十多分钟，刘七从国医堂里面出来，看到王二虎一脸紧张神色，他冲王二虎笑了笑，道：“头，你别紧张呀！”

王二虎心里说话，我能不紧张吗！这医院什么的可是我家的，如果出了让皇上不高兴的由头，吃锅烙的可是我，又不是你。

刘七呈给崇祯皇帝一张单子，道：“东家，我佯装头痛进去就诊，望闻问切没有花钱，确诊说我是睡的太少，给我开了一副安神的药，花费两块铜元，而且还给了我一个花费明细单"奇"书"网-Q'i's'u'u'.'C'o'm"，他们是按照这张单子收钱的。”

我接过单子看了看，单子上记载了大部分常见病的治疗花费，总的来说花费低廉，看来王大虎的这家医院还是一家慈善医院。

王二虎见皇上的脸色不错，道：“东家，我觉得我哥不会赚黑心钱的，我们都是穷苦人家出身，哪会不知道落难时的难处呢！”

“你哥做的不错，晚上让你哥进宫一趟。”王大虎的经营策略让我放心不少，想到这个产业完全可以做大做强，不禁想提携王大虎一下。

王二虎听了这话，高兴道：“怎么敢耽误东家的时间呢！我现在就让我哥来见东家，免得晚上还得打扰东家休息。”

我一想也是，择日不如撞日，那就进去瞧瞧吧！也算参观一下医院的雏形是什么样子的。

一走进国医堂，就看见十几个郎中在大厅那里排排坐，不时有患者前去问诊，东面是两排药匣子，有几个小厮手中端着碗罐跑进跑出，一派繁忙景象。

王二虎领着崇祯皇帝来到了后院，迎面正好碰到王大虎，赶紧道：“大哥，有贵客到了。”王二虎说完快走几步到了大哥身前，将崇祯皇帝的身份告诉大哥。

王大虎听说面前的人就是当今皇上，腿肚子差点抽筋，扑通跪倒道：“草民……参见皇上……。”

我让王大虎起来道：“朕看了看你这个国医堂，做的不错，朕很高兴，怎么想起做这个行当了？你们家以前的生意呢？”

王大虎让自己紧张的心情放松再放松，道：“草民偶然听二虎说过军队里的军医给士兵们看病，就突发奇想弄出了让郎中们排成队，病人轮流前去问诊的办法，倒是方便快捷许多，我家的那些生意都让我交给小虎了，那孩子干的还不错。”

“你这也算是一番善举了，朕给盘算了一下，你这一个月下来，能有三五百银元的收入就不错了。”

王大虎点头道：“皇上圣明，这个月刚结账，刨除所有的花费，收入三百七十元，和草民当初的预想差不多。”

“朕想把你这个国医堂发展壮大，让大明帝国的每一个城市都有它的影子，因此想要跟你合作，不知道你愿不愿意。”本来这个医院完全可以官办，但是绝对不如民办灵活变通，思来想去才决定让王大虎领衔，办个连锁医院。

第四二六章 【有朋自远方来】

我正在兴高采烈的跟王大虎说道连锁医院的事情呢！曹变蛟一头扎了进来，看他脸上的神色，肯定是有什么事情了。

“这件事情朕会让专人来跟你谈，你只要记住一点，那就是要对得起自己的良心，数钱的时候问心无愧，那朕就满意了。”我对王大虎说道：“今天就到这里吧！”

曹变蛟跟着崇祯皇帝往外走，一边走一边道：“皇上，今天城里突然来了很多夷人，全都窝到德昌王那里了，说是欧洲来的公使，王爷觉得兹事体大，马上让我来找皇上了。”

“公使？”我哦了一声，觉得很是意外，现在算来也只有葡萄牙跟大明帝国有紧密的外交往来，互相设立了驻外公使，去找朱由崧的肯定不是葡萄牙人。

曹变蛟点点头道：“不光如此，这些夷人似乎分好几伙呢！互相很是不对眼，如果不是在咱们的地盘上，估计已经打起来了。”

我笑了笑道：“这倒是有趣的很啊！可能是那些混战的主来寻求盟友了，你去德昌王那里要一份公使名单，朕看看用什么顺序接见他们，顺便让宋献策来见朕。”

我前脚回到皇宫，曹变蛟后脚就跟来了，递给了我一份公使的名单，我一看，不由得大笑起来，因为这份名单很全，说白了就是两个集团，分别是哈布斯堡集团和英荷俄集团，看来他们的眼光倒是不错呀！都奔大明帝国来了。

“皇上，微臣刚刚听说欧洲来了数位公使，看来他们已经认识到了大明帝国参战的重要性。”宋献策进来说道：“肯定是夏允彝的远征军给了欧洲列国一个惨烈的教训，否则他们才不会不远万里的来朝见皇上呢！”

“爱卿说的不错，这个世界就是用实力说话的世界，如果不是夏允彝把他们打疼了，英荷等国绝对不会来见朕，如果不是看到大明帝国远征军的强悍战斗力，德意志等国也不会来见朕……。”这种感觉让我非常受用。

宋献策道：“皇上，大明帝国的既定方针肯定不会改变，但是如何参与其中却有门道，我军现在的装备不足，两个月之内肯定无法展开远征，对这些公使们尽量要拖，等一切准备好了，那么就来一个不宣而战，打他们一个措手不及。”

“爱卿所言甚是，反正夏允彝在欧洲已经摆明了立场，朕不宣而战也在情理之中，不如现在就跟他们来一个漫天要价，看看英荷等国的底线是什么，至于德意志西班牙等国的公使，朕要跟他们好好的谈一谈战后的利益分配问题。”我微笑说道。

我首先接见的是教皇的特使，枢机主教菲利普，毕竟我借教皇这只鸡下了不少蛋，怎么也得给教皇几分面子的。

菲利普是个三十多岁的人，样貌中等，唯一出彩的就是那头金色头发了，他能被教皇派到大明来，主要原因就是懂得中文，所以才被突击的任命为枢机主教。

菲利普和布鲁金斯不同，他是一个虔诚的信徒，对教皇的命令会执行的一丝不苟，见到崇祯皇帝后行了一个欧洲礼节，道：“神圣的罗马教皇座下，枢机主教菲利普参见大明皇帝陛下，祝愿皇帝陛下的生命像天地那样长久。”

我笑道：“主教大人不必客气，朕和你们的教皇是很好的朋友，虽然没有见过面，但是神交已久啊！来人，给主教大人搬一把椅子。”

菲利普谢座后，道：“神圣的教派已经到了生死存亡的关头，教皇以及全欧洲的信徒们希望尊敬的皇帝陛下能够伸出援助之手，帮助我们度过眼前的难关，主一定会庇佑您的……。”

我见菲利普开门见山，知道这是一个务实的人，道：“主教大人，你最好能够把欧洲的情况说一下，朕对那里不是很熟悉。”

菲利普点点头道：“我就说一下现在的情况吧！因为现在的情况最为危急，本来我们这一方已经占据了优势，德皇再次起用瓦伦斯坦后，我们的军队势如破竹，很快收复了失地，并且出师巴伐利亚，将瑞典人打到了萨克森，但是因为大明帝国的舰队突然进攻西班牙，使得德皇的这一军事计划功亏一篑，现在法国已经和瑞典合兵一处，全面突进西班牙，意大利等地，我方被迫收缩战线，不利战况仍然在恶化中。”

我叫人把地图挂起来，听着菲利普的讲述比划着地图，夏允彝的舰队现在应该在比斯开湾和英吉利海峡一带活动，看来夏允彝对法国的战斗只取得了表面上的胜利，否则法国怎么还能有力气出兵西班牙和意大利等地呢！

菲利普没想到崇祯皇帝会拿出那么精确的地图，他指着大西洋沿岸道：“大明帝国的舰队已经封锁了那里，西班牙人根本无法从海上对法国人展开进攻，而在陆地上，西班牙人已经被法国人歼灭了两军，大约一万八千人，而且我听说法国人贿赂了葡萄牙人，许诺了很多好处，不知道葡萄牙人在大明帝国的舰队面前说了什么，现在大明帝国的舰队已经不再进攻法国人的舰队了。”

我懒得听菲利普如何编排夏允彝的远征军，而是用手狠狠的敲了敲埃及的苏伊士峡地，苏伊士运河要到十九世纪才会开凿，但是大明帝国想要确保在欧洲的胜利果实，就必须要开凿苏伊士运河，那样才能牢牢的保护好拿到手的利益，看来这件事要作为条件列入谈判之中。

菲利普见崇祯皇帝一个劲的盯着地图看，咳嗽一声道：“教皇陛下为了表达友谊，特意为皇帝陛下送来了一些礼物，请皇帝陛下过目。”

我哦了一声接过了礼单，排在头位的竟然是十名美女，基本都有欧洲王室血统，看来教皇这次是下足了本钱啊！不过相信除了我之外，恐怕国人会把所谓的美女当作妖怪的。

这份礼单颇重，减去我之前对教皇的投资还有很多盈余，看来欧洲的战事已经极其不乐观了，否则贪财的教皇哪会吐出这么多的钱财。

第四二七章 【收礼收到手软】

“菲利普，我们这里有句俗话，无利不起早，没有好处就忙东忙西的，实在是劳心劳力，也提不起精神，朕承认，教皇的这份礼单非常贵重，但这是对朕个人来说，如果想要打动一个帝国，你觉得这份礼单够吗？”我笑呵呵的对菲利普说道。

菲利普没想到崇祯皇帝会讲出这番话，他明知道崇祯皇帝说的在理，但是内心却把崇祯皇帝骂了个底朝上，这明摆着是趁火打劫，他整理了一下思路，道：“尊敬的皇帝陛下说的很对，这份礼单对于大明帝国来说，轻于鸿毛，不知道尊敬的皇帝陛下有什么要求，不妨直言。”菲利普想要探探崇祯皇帝的底线。

我叹了口气，道：“朕对欧洲的历史文化非常感兴趣，实在不忍心看到神圣罗马帝国和教皇受到侵扰，也会致力于维护神圣罗马皇帝和教皇的尊严……。”

菲利普最为自豪的就是欧洲处于一个皇帝和一个教皇的统治之下，但是现实却让他无比沮丧，欧洲现在正处于紧要关头，一旦英法等国的联军击败哈布斯堡集团，那么欧洲的势力将会重新洗牌，一个皇帝一个教皇的时代将不复存在，因此他听了崇祯皇帝的话，顿时激动的不得了，道：“尊敬的皇帝陛下，愿主赐福与您……。”

“朕还是前面那句话，只要能够有让大明帝国心动的利益，朕不介意当这个救火队长。”我笑着对菲利普说道：“你回去跟那些使臣们好好商量一下，看看能拿出什么样的方案来打动朕。”

菲利普知道这才是关键，而且他一个人确实做不了主，那些使臣们估计也做不了主，但是却能合计出一个方案来，只要有目标，一切就好商量。

菲利普走后，我再次走到地图面前，琢磨着如何才能使大明帝国在欧洲的利益最大化，全面占领显然是不现实的，那样也势必会引起欧洲诸国的反感，看来还是建立军事基地来的实在，在欧洲保留威慑力量，使欧洲诸国不得不看大明帝国的脸色行事。

“皇上，德昌王来了，在外面呢！”宫人进来禀报道。

我哦了一声道：“让他进来吧！正好问问他那些使臣们有什么举动。”暗地里自然有谍报司的人盯着，但是官面上的事情，曹变蛟的那些人用处不大，还得通译馆的翻译们离那些使臣们比较近。

朱由崧这段时间觉得神清气爽，干什么都有用不完的劲，当初崇祯皇帝让他主管外交事务，他还觉得崇祯皇帝这是在变相的把他驱逐出权力核心，如今的风光才让他明白，崇祯皇帝确实在重用他，就拿这次接待欧洲各国使臣来说吧！让他真切的感觉到了手握外交权力是多么美妙的滋味。

“不要多礼，坐下说！”我见朱由崧进来就要参礼，阻止道：“朕正想找爱卿呢！那些夷人爱卿都见过了吧！”

朱由崧点头道：“微臣跟他们都见过了，正像皇上那时候说的，这些夷人一个个都很鬼精，不是好相与的主啊！”

我笑道：“爱卿能有这番见解，朕很欣慰啊！起码跟他们谈的时候会多加戒备，不会吃亏，他们都跟爱卿说什么了？”

朱由崧拿出了一份奏折，道：“他们这几天主要是想要见皇上，这是各国使臣的礼单，微臣整理了一下，请皇上过目。”

我接过礼单看了看，无论是英荷法还是哈布斯堡集团，礼物都很贵重，这还都只是表面上的礼单，如果见到我，私下里的“贿赂”肯定还会更多。

“收礼的感觉真好啊！这些礼物折算成银元的话，肯定不下于一千万之巨，看来都是下足了本钱，对大明帝国的支持志在必得啊！”我放下礼单说道。

朱由崧对崇祯皇帝的话很赞同，他看到礼单的时候也认为收礼的感觉实在太好了，不过有些事他觉得不能瞒着崇祯皇帝，道：“皇上，微臣也收到了他们的礼物，大概有二十几万银元吧！微臣想其他的朝廷要员肯定也收到了夷人的礼物……。”

我点点头，这个情况曹变蛟已经告诉我了，如果换做我是欧洲使臣，我也会这么做的，不过朱由崧能主动的把这个事情说出来，很难得啊！毕竟那些使臣送礼的时候很是隐秘，连谍报司都是费劲周折才了解到的。

“那些钱爱卿留下吧！就当是朕今年给爱卿的奖金，爱卿主管外交以来，成绩有目共睹，朕很欣赏爱卿的行事风格。”

朱由崧没料到崇祯皇帝一张嘴，那些礼物就归他了，按照他对崇祯皇帝的理解和崇祯皇帝节俭的性格，那些钱应该上缴国库才对，今天这是怎么了，转性了？

“微臣不敢，如今大明帝国远征在即，用钱的地方很多，微臣还是把那些礼物卖掉，所得充当军费比较好。”朱由崧虽然也想赚些外快，但是这些钱可要不得，那会给崇祯皇帝留下极其恶劣的印象。

“爱卿能这么想，实乃大明之福，如果那些收了钱的大臣们都能像爱卿这样，该多好啊！”虽然我知道究竟有谁收了钱，但是却不想把这个事情闹大，毕竟欧洲使臣们给的都是礼物，虽然礼物贵重，但是礼尚往来嘛！我也不能做的太苛刻了，另一个主要原因是送礼的人是欧洲各国，不收白不收，就算藏富于民好了。

朱由崧连道这都是自己应该做的，毕竟他是大明帝国的皇室贵胄，如果他都不为国家着想，那还有良心嘛！同时他觉得自己应该放出风去，让那些收礼的官吏们也把礼物拿出来变卖，朱由崧可知道收礼的事情瞒不过崇祯皇帝，现在虽然没有东西厂锦衣卫了，但是谍报司可不是吃素的，肯定早把受贿名单放到龙书案前了。

“朕远征之前不会见英荷法等国的使臣，所以爱卿尽量的拖着他们，就说朕现在不在京城，具体用什么办法爱卿自己做主，至于教皇那一派，朕会依次跟他们接触的。”我吩咐道。

第四二八章 【玩女人之暗黑系】

今天是个好日子，黄历上说宜嫁娶，远行，忌丧葬，倭国的明正天皇也在今天和大明帝国的皇帝成婚，同时也意味着倭国逐步被大明帝国所吞并。

兴子穿着倭国传统的和服，脸上画的也是倭国的传统妆式，看起来比实际的年龄大了几岁，如果让兴子素面朝天的话，肯定有人会怀疑崇祯皇帝对女人年龄的另类癖好了。

对于这场婚礼，我给与了足够的重视，毕竟这是使倭国逐渐消亡的正式开始，只要兴子嫁给了我，那么就可以终结倭国的天皇传承体系，以后再也不会有天皇这个称号了。

兴子在宫人的带领下从皇宫的正门一直走到崇祯皇帝的寝宫，这个规格也只有张皇后和周皇后才有，而因为历史问题和际遇，周皇后则从来没有享受过从正门而入的待遇。

我看着宫人把兴子领到寝宫内，道：“你们都退下吧！”宫人都走了，我看看低着头的兴子，道：“听说你执意不肯按照朕的意思办这场婚礼，朕希望没有下次。”倭国的传统是我不能容忍的存在。

兴子知道自己违背崇祯皇帝的旨意肯定没有好果子吃，但是没想到崇祯皇帝会说下不为例，她点点头道：“多谢皇上成全，兴子记住了。”

“你这套衣服也压到箱子底下吧！朕已经命令禁止穿着和服，一律要改穿汉服，你不要惹朕生气。”看着兴子的这身打扮，我的心里有非常不痛快。

兴子点头表示明白，她看了看左右没有人，只好自己把衣服脱下来，她临来的时候母亲已经给她讲了很多事，如何服侍男人是重中之重，整个家族的命运兴衰已经维系在她身上了，她可不想把事情搞砸了。

我眼睛盯着兴子，看一个女人一点一点的把包裹身体的衣服脱下来，可以说是一种享受，尤其是面前的女人脸蛋还不错，身材虽然欠佳，但也算可圈可点了。

“替朕宽衣。”我见兴子脱的只剩下一件肚兜，觉得她还算有些心计，知道在里面穿一件让我满意的衣服。

兴子乃是当代的天皇，可以说衣来伸手，饭来张口，哪里伺候过别人啊！但是形势比人强，她不得不小心的伺候着面前的这个男人。

身体的束缚解除后，我伸手勾起兴子的下巴，看了她的脸蛋一会，道：“好好的伺候朕，别告诉朕你这么些时日什么都没有学会。”

兴子强忍着没让眼泪流出来，慢慢的跪在崇祯皇帝的面前，按照母亲所教，香吻下去，头慢慢的前后动起来。

“嘶！”

我没想到兴子会来一个重点进攻，让我有些措手不及，这种滋味可是有些时候没尝到了，这小丫头的口舌功夫不错，让我的身子都颤抖了起来。

开始的适应期一过，我就觉得小丫头的口舌有些不解渴了，双手不由自主的抓住了她的头发，想要得到的更多一些。

“呕……。”

兴子没想到崇祯皇帝会这样，让她难受至极，咽喉和胃里不禁翻腾起来，想要呕吐却呕不出来，那个滋味比死了还难受。

看着兴子眼泪和口水齐飞，我的满足感无法形容，这些手段在张皇后她们那里是不敢施展的，看来我还是有当恶魔的潜质啊！

“咳……。”

崇祯皇帝松开后，兴子剧烈的咳嗽起来，眼泪像是决堤的河水一样不受控制流淌出来，她想到了崇祯皇帝不会温柔的对待她，但是却没想到崇祯皇帝会这样对她，让她感到无比的屈辱。

人都有劣根，所差只是控制力强弱而已，我在兴子面前可以毫无保留的让自己的劣根展现出来，无所顾忌，怎么高兴就怎么来。

玩的艺术永无止境，以前不敢表现的都可以搬出来了，主要还是曰本成人av上的招数，也算以彼之道还施彼身吧！

我看着已经没有了一丝力气动弹的兴子，心中的满足无法言表，同时对马大嘴配制药酒很是感谢，没有利器，想折腾也折腾不起来呀！

兴子感觉到崇祯皇帝已经走了，不由得悲从中来，可是她已经没有泪水可流了，崇祯皇帝把她蹂躏的几乎快要断气了，她觉得自己的身子从内到外寸寸碎裂，然后又被揉搓在一起，那个滋味比死了还难受千万倍，以后的生活都要这么度过吗？想到这，兴子想到了死。

当长长的腰带绕过横梁顺到兴子面前，兴子停住了系扣的动作，她可以一死了之，但是她的家人呢？族人呢？崇祯皇帝完全可以折磨他们泄愤，她死不起呀！

正所谓几家欢乐几家愁，在皇宫的另外一处院落，传出的则是欢笑之声。

“皇上今日大喜，怎么到这里来了？”张皇后面带微笑说道：“不怕新娘子生气吗？”

我刚刚沐浴完毕，感觉神清气爽，道：“你这说的是什么话，那个女人也算是新娘子吗？如果不是她的身份和地位，才懒得理她呢！”

张皇后知道崇祯皇帝对倭国的战略，那个女天皇确实属于火腿上的绳子——附送的，但是身为女人，她还是觉得崇祯皇帝在今晚就把新人扔在空房，有些不对。

“慈烺睡了吗？”我知道张皇后的心肠软，肯定会给兴子说好话，但是得到兴子这样的高级“人偶”可不容易，还是等我玩够了再说吧！

张皇后点头道：“早就睡下了，你既然提到了慈烺，我正好有话跟你说，这次让慈煊监国甚好，希望以后能够让慈煊继位，这样一来我的心理负担也会少一些。”

“现在谈这个，是不是有些早了？我今年才三十岁不到，等过了五十岁再谈论这个问题吧！”我不想把这个话题继续下去。

张皇后叹了口气道：“皇上，废长立幼乃国之祸患，前朝多少代的历史都说明了这个问题……。”

“主少国疑，前朝就有柴荣之子亡国，无能国君会使国家衰弱，例子也有很多，那个司马衷就是一个，对于皇位的继承者，朕早有定计，你就不要操心了。”

不知道为什么，一提到这个问题我的心气就不顺，难道我也像康熙似的，害怕失去权力才不想让子嗣过早得权吗？

第四二九章 【心中想要的】

“皇上，枢机主教菲利普求见。”宫人进来禀报。

我嗯了一声道：“让他进来吧！”我知道菲利普直到今天才又来见我，肯定是才鼓捣出所谓的方案来，不知道他们弄出的是什么样的方案。

菲利普进来后给崇祯皇帝参过礼，道：“尊敬的皇帝陛下，经过多日的研究，我们几国使臣弄出了一份方案，请皇帝陛下过目。”也不怪菲利普这么高兴，这份方案极具可行性，相信崇祯皇帝应允的可能性在百分之九十以上。

我叫宫人把方案呈上来观看，方案的内容有一个前提，总结出来就俩字，雇佣，就是说哈布斯堡集团把大明帝国当作雇佣军，当然了，雇佣的价格实在是非常诱人，全部以黄金结算，总计黄金一亿两，按照一斤十六两的算法，大约是六百多万斤呢！如果真有这么多的黄金到手，我倒是可以把大明帝国的金融基本改成金本位。

我接着往下看，却发现这些黄金并不是马上能给的，就算是战争完结了也不见得能给上，毕竟这不是小数目，恐怕全欧洲都搜刮一遍也没这个数，“主教大人，照这个方案，大明帝国得到的不过是水中的月亮而已，实在是难以打动朕啊！”

菲利普早知道崇祯皇帝会这么说，道：“尊敬的皇帝陛下，我听贵国的亲王说过，大炮一响，黄金万两，只要这个战争开打，那黄金还不是滚滚来嘛！而且在战后还可以狠狠的勒索英荷等国，这一亿两黄金还不是皇帝陛下的囊中之物。”

“主教大人，画饼充饥的事情朕还干不出来，光有钱财一项，是不是略显单薄了？”我笑呵呵的说道。

菲利普哦了一声道：“皇帝陛下还有什么要求尽管说，一切都好商量。”他们之所以提出钱财这一项，主要还是在战胜之后可以尽量的勒索英荷法等国，根本不用哈布斯堡付出多少钱，没想到崇祯皇帝如此贪心，让他觉得想要说服大明帝国出兵不是那么简单的事情。

“自从三宝太监下西洋以来，大明帝国和欧洲的贸易与日俱增，然海上风浪无情，兼且海盗横行，为了确保大明帝国的贸易利益，保护大明帝国的子民，朕想在欧洲择址修建五个军事基地，停驻战舰士兵，朕的这个条件不过分吧？”我说道。

菲利普没想到崇祯皇帝会提出这样的要求，这实在是有些过分了，而且崇祯皇帝没有说明在那里修建军事基地，而是说择址修建，一旦选择在己方的境内修建，岂不是容大明朝建立了国中之国吗！

“皇帝陛下，这个……我没有权力做主，那些使臣也做不了主，这个只怕得回到本国之后才能商量个子丑寅卯来。”

“主教大人说的也对。”我心中却暗笑不已，一旦大明帝国的军队杀到欧洲，欧洲的那些君主还敢放屁？到时候就算是赖着不走，他们也没辙啊！

菲利普松了一口气，对崇祯皇帝的谅解很是感谢，他们这些做使臣的，难处多着呢！

我接着道：“不过朕下面的这个要求，就必须现在给朕一个答复。”

“皇帝陛下请讲。”菲利普脑门顿时见汗，不知道崇祯皇帝会提出什么样的要求，刚才提出修建军事基地，已经让他见识过崇祯皇帝的谈判才能了。

“来人，把世界地图拿来。”我让宫人拿来全球地图，叫菲利普上前，指着后世苏伊士运河的位置说道：“朕想在这个地方修建一条运河，三年之内必须修建完成，一应所需就交给你们负责……。”

菲利普啊了一声，这个要求比刚才修建军事基地的要求还要过分，修建一条运河？那哪是修建运河啊！那是拿金子在铺运河，就算劳力可以用武力逼迫，难道不用人吃马喂吗！这些花费就不是小数目啊！

我见菲利普一副苦瓜脸，笑道：“朕也不是什么都不出，起码还能拿出一份图纸呢！要知道有了图纸在手，开凿运河省力多了。”

“皇帝陛下……这……这个不是小事，还得我等回国之后，诸国君主商议商议才行。”菲利普不敢乱说话了，今天崇祯皇帝提出的条件简直一个比一个离谱，实乃漫天要价。

我哼了一声道：“朕等得，只怕有人等不得吧？这样也好，朕的时间多的很，明天还要去南方看看呢！”

菲利普说的本是托词，这时才想起家里边多等一天，情势就危险一分，真要是让崇祯皇帝去南方溜达去了，等崇祯皇帝再回来，黄瓜菜都凉啦！可让他和众使臣们答应崇祯皇帝的要求，他们可没有这个胆子，一旦回国后自家的教皇和君主怪罪下来，脑袋就得搬家了。

我见菲利普急的变了颜色的脸，笑道：“朕也不是不通情达理的人，你们的权力是有限的，为难的事情办也办不来，这样吧！你们先写一份协议，具上你们的名字，等朕到了欧洲之后，再让教皇和诸位君主‘签字画押’，如此可好？”

菲利普求之不得，只要崇祯皇帝答应出兵，他们的任务就算完成了，就算回国后教皇和君主们责怪，也大可把责任推给崇祯皇帝。

“如此甚好，多谢皇帝陛下了解我等做使臣的难处，一旦回国后，定当为皇帝陛下尽力说项，使皇帝陛下不虚此行。”菲利普是什么好听说什么，反正又不花他的钱。

我点头道：“算你有些良心，朕这里已经确定时间了，十天之后便可以开赴欧洲，同时对英荷法等国宣战，这下主教大人该满意了吧！”

菲利普见崇祯皇帝亲口应允出兵，高兴道：“太好了，有皇帝陛下和大明帝国的军队参战，胜利指日可待啊！”

菲利普走后，我马上让人去叫宋献策进宫，这战前动员对大明帝国来说虽然作用不大，但是把前景描绘的好看一点，也能激发国人的欲望，使他们知道外面的世界是可以狩猎的世界，想要获得更多，大可以走出去闯闯。

 第四三零章【资源】

周皇后给崇祯皇帝夹了一口菜，道：“皇上这次远征，不知道什么时候才能回来，姐妹们祝愿皇上能一帆风顺，旗开得胜……。”

我看了看众女，道：“这次远征很是关键，如果战胜了，大明百年之内不会再有大规模的战事，也可以把其他国家远远的抛在后面，使大明帝国处于发展的顶端，所以朕会在外面呆的久一些，大概三四年吧！”

“有没有搞错，三四年？你还不如不回来呢！在那边再娶几个妖精算了。”敢这么说的只有唐笑，她瞪着黑亮的眼睛盯着崇祯皇帝说道。

我微笑道：“就是这么说而已，哪能三四年不回来呢！等一切安排妥当朕就会回来的，也就一年多一点而已，朕可舍不得众多的娇妻美妾。”

柳如是小声哼道：“说的好听，是舍不得儿子吧！”

张皇后道：“皇上这次远赴欧洲，臣妾有些话，不知道该不该说。”她见崇祯皇帝点头，接着道：“欧洲的发展底蕴不错，尤其是科学技术，他们自从文艺复兴之后涌现了很多人才，皇上这次远征欧洲，攻城略地还在其次，首要就应该将欧洲发展的原动力铲除掉，那样对大明帝国才是最有利的。”

我心说还是张皇后跟我的心走的最近，知道我的心里是怎么想的，这或许就是所谓的心有灵犀吧！连使坏都想到了一起，“爱妃说的很对，朕已经让谍报司准备了一份名单，把需要杀掉的人和毁掉的典籍都记录好了，一个都不会放过……。”

周皇后打断了崇祯皇帝的话，道：“这时候说什么打打杀杀的，岂不煞风景，皇上还是跟众位姐妹话别吧！再见最快还得一年呢！”自从崇祯皇帝决定让儿子慈煊监国后，周皇后的心情好的不得了。

“爱妃说的很对，今天咱们只谈风月，莫谈国事……。”我说着见董小宛噗嗤一笑，马上想到这是妓院里最常说的话了，马上改口道：“最重要的还得研究那些传宗接代的大事……。”

崇祯皇帝此言一出，在座的多半都红了脸，唐笑头一个发难道：“又想使什么坏，上次肯定是你觊觎宝儿姐姐的美貌，故意借酒发挥，上了你的当了好不后悔。”

我嘿嘿一笑道：“是吗？那今天就先拿你开刀好了，让朕看看你的荷包蛋有没有变成小馒头……。”

“啊……！”随着唐笑的一声尖叫，一场离别之宴顿时变成了盛会。最为幸福的当然就是我了，想到久不能于诸女相见，不由得生出“全歼”的念头，免得背后唠叨我过于偏心，厚此薄彼。

我回头看看京城，又看了看身旁的马车，道：“你回去吧！朕本来想要带你一起去欧洲，现在觉得你是个累赘，回去之后记住朕的吩咐，大门不出，二门不进，好好的等着朕回来。”

马车内坐着的人是兴子，她知道崇祯皇帝把她带在身边是方便随时的折磨蹂躏她，这让她惊恐了很长一段时间，其实只有几天，但是兴子却觉得有几年时间那么长，现在听了崇祯皇帝的话，还以为自己听错了，不由得撩开车帘道：“皇上……说的是真的吗？”

我点头道：“如果让你死在路上，岂不是朕的一大损失，记住朕的话，否则有你受的。”对于兴子，我可以无所顾忌，说完之后一夹马腹绝尘而去。

在天津新港，高弘图把脖子伸的很长，等着盼着，直到崇祯皇帝的队伍出现，他长出了一口气，道：“总算来了，这下我可以歇个一年半载了，加班真不是人干的活啊！”

一路驰骋让我心情非常不错，来到高弘图面前翻身下马，道：“爱卿等在这里干什么？海风这么大，小心吹坏了身子。”

高弘图见崇祯皇帝如此关心自己，心里觉得暖乎乎的，道：“没有事，已经吹的习惯了，皇上，这次微臣在皇上规定的时间内完成了任务，新式战舰六十艘，热气球一千架已经全部完工，并且集结完毕，请皇上前去检阅。”干了这么重的一个活，虽然很累，但是高弘图的内心其实非常有成就感。

“很好，爱卿辛苦了，待朕凯旋班师之时再对爱卿进行嘉奖，现在我们去看看朕这次远征的家当吧！”战舰和热气球在十天之前已经都建造完毕了，集结在天津新港也是为了测试一下具体的性能。

在扩建的港口内，我终于看到了冒烟的战舰，这些战舰都是双动力系统，蒸汽机和风帆可以确保战舰在任何环境下航行，蒸汽机应用在战舰上，使这些战舰和老式战舰比起来性能更加优越，经过卢象升的演习，战损比率达到了1：15，非常的惊人。

再看天上，热气球遮天蔽日，就像是一块人造的巨大乌云横亘在天际，或者说是由蝗虫组成的乌云，因为它们的使命就是像蝗虫那样去搞破坏。

这次远征欧洲的编制和以往有些不同，海军每十艘为一支舰队，而空军则是每一百个热气球为一支作战大队，而且大部分的指挥员都是新人，或者是从基层提拔上来的军官，或者是皇家军事学院的毕业生，为了使这些幼狼们能更好的完成这次任务，领队的老狼们都是身经百战之辈，而我，无疑就是那头狼王。

“皇上，您是跟着海军走还是跟着空军走？”高弘图之前一直都在工地督工，不知道崇祯皇帝是如何打算的。

我看了看天上的热气球，道：“自然是跟着空军走了，西北那边还有一场大仗好打呢！朕这次就来一个不宣而战，看看沙皇俄国究竟有几分斤两。”

高弘图咳嗽一声道：“皇上，微臣觉得皇上还是跟着海军走比较好，毕竟海上安全一些，为了大明帝国，微臣建议皇上还是走海路吧！”

我看着后面的马车陆续驶来，道：“朕已经制造了三百多个简易降落伞，爱卿就放心吧！朕还不会拿自己的生命开玩笑。”

当初热气球升空之时我就想过制造降落伞，现在终于弄出了简易的降落伞，虽然是简易的，但是有了缓冲之物，即使从四百米高空摔下来，小命也不会丢的。

第四三一章 【空之战序曲】

个时代想要弄出空中加油机根本就是妄想，大明帝国的空军从天津新港想要飞到欧洲上空，中途还要参加几次战斗，自身所携带的燃料远远不够，为了解决这个问题，一千架热气球中有将近三百架是专门负责运送物资的，通过长杆互相传递物资，这也是没有办法中的办法了。遮天蔽日的热气球在空中飞行是非常壮观的景象，当这支空军飞过北京城上空的时候，引发了万人空巷的效果，大明帝国的子民知道自己的帝国在军事方面非常有优势，但是亲眼看到头顶飞过的如乌云般的热气球，内心的震撼无以复加，非常增加凝聚力和向心力。大明帝国如今的热气球都属于第二代产品，不但体型增大了一倍多，跟传统的热气球没有动力系统相比，第二代热气球增加了一个小型蒸汽推进器，跟飞艇的飞行速度相差无几，如果遇到顺风的气流，从北京城到西北，也就半天多的时间，而安全性却可靠的多。袁崇焕被任命为安西大将军，他的行辕没有设置在西安，先是驻扎在吐鲁番，而后又搬到了博斯腾湖附近，这样就确保了大明帝国对西北地域的绝对控制。袁崇焕这辈子都在领兵打仗，在人们的认识当中，因为他和满洲八旗对抗了十几年，往往认为他是个防御好手，而进取则略有不足，这次崇祯皇帝把他调往西北担任最高指挥官，他的一系列作为为他自己正名了，他不光是打“内战”防御的好手，对外战争也一样拿手。袁崇焕到西北已经快两个月了，这两个月来他并没有闲着，率领精锐的五千骑兵在西北一带展开了为期一个月的肃匪行动，将那些游荡在西北一带的土匪豪强消灭殆尽，为了保证西北一带的长治久安，他又把倪元璐请了过去，最后请旨让倪元璐负责西北一带的民政，崇祯皇帝马上下旨任命倪元璐为西北总督，将西北一带的整个民生问题都交给了倪元璐。时间虽然不长，但是有袁崇焕负责治安，有倪元璐负责发展民生，西北总算有了新的气象，老百姓也看到了希望。“将军，天空出现了很多热气球，估计是皇上到了。”亲兵来到袁崇焕的身边说道：“将军快些去接驾吧！”袁崇焕没想到崇祯皇帝会来的这么快，点头道：“传我的军令，第一军和第二军马上集结，皇上既然来了，估计是出兵的时候到了。”我在空中鸟瞰袁崇焕的营地，看着不远处的博斯腾湖，心中叫好，这一路到欧洲去，困难方面除了燃料就是补水了，毕竟蒸汽机需要水源，我按照地图已经拟定好了行军的路线，没想到袁崇焕就把营地驻扎在博斯腾湖附近，岂不正合我意。降落后，我见袁崇焕一行人走来，道：“诸位爱卿不必多礼，朕马上要召开军事会议，叫旅以上军官全部到场。”袁崇焕将崇祯皇帝的命令传达下去后，道：“皇上，怎么这么快就要出兵呢？”按照袁崇焕的想法，要到明年一二月份才是最佳的出兵时间。“爱卿有所不知，这个季节的气候对热气球的航行最为有利，现在虽然装载了蒸汽机，但是光靠蒸汽机螺旋推进的速度不是很理想，为了能把空军的优势发挥完全，就不得不在这个时候出兵了，而且此时出兵，肯定能打敌人一个措手不及。”我说道。袁崇焕道：“皇上的空军行动迅捷，陆军不知道该有什么动作，才能配合空军的计划。”此时旅长以上的军官都到的差不多了，我接着袁崇焕刚才的话题，道：“诸位将士，如今大明帝国远征在即，最困难的地方在于空军的推进速度远远大于陆军，为了解决推进中的问题，朕已经想了两个解决的办法，第一就是空军会在前进的过程中轰炸敌人的重要城市，将其毁去七八，然后陆军再去接管，第二就是民政方面了，朕已经下旨在西北地带招商，这个招商的亮点在于不光招纳商人，只要是大明帝国的子民都可以，他们可以任意的在新占领的土地内划一块土地为自己所有，上限不得高于一千亩，这些土地都是无偿供给他们的，在税收方面，大明帝国给与免税二十年的优惠政策……。”崇祯皇帝所说的这个政策可是一块肥肉，一千亩土地，免除所有税费二十年，这可不是小数目啊！只要到了西北，那就是一个大地主了，可以想像在随后不长的时间里，将有无法计数的大明子民前来划地。听了崇祯皇帝这话，在座的军官们虽然没有表露出不满的情绪，但是心里多少有些不痛苦。我见军官们听了划地免税的政策眼有异样，笑道：“朕忘记说了一个前提，那就是划地免税政策，大明帝国的将士们有优先权，你们所划得的土地或者草场，所有产出都由户部按照市场时价进行收购……。”“皇上万岁……皇上圣明……。”军官们一听这话，刚才的不快早飞到九霄云外去了，优先权啊！这个玩意可是好东西，也就是说新占领的土地草场，他们有权先划，先挑，不管是种地还是养牛羊，销路还不用愁，这样算下来，这次远征每个将士的眼前收入和长期收益不会少于两万银元，哪怕到时候把土地卖出去，所得也够他们做一个富家翁了，他们能不高兴嘛！袁崇焕知道崇祯皇帝制定这个政策是对大明帝国最有利的政策，西北一带乃至即将征讨的沙皇俄国都是地广人稀之地，物产并不丰富，如果不加大赏赐的筹码，虽然士兵们仍然会奋勇作战，不会表露出怨言，但是内心肯定不痛快，有了这些赏赐，估计人人都会变成勇夫吧！“这次远征，兵贵精而不在多，朕拟调西北军第一军和第二军的骑兵前往，赵率教和左良玉，你们除了各带本部骑兵之外，每名骑兵还要另外配备三匹战马，确保行军的速度。”我临来的时候就想过，这次出兵必须以骑兵为主，要效仿成吉思汗远征欧洲那样，以希特勒的闪电战来一个旋风扫落叶，都给扫干净，好方面大明帝国的子民们重新图画。第一军军长赵率教，第二军军长左良玉站起来行了一个军礼，道：“皇上放心，我等定然不辜负皇上的期望，将大明帝国的国旗插到敌国的每一个城市中。”这二位原本在别处任职，为了这次远征才又调到了袁崇焕的麾下担任军长。我让袁崇焕把地图摆放好，道：“朕在京城的时候已经制定了一个进军路线，你们看。”我伸手指了指几条重要的河流和湖泊，道：“巴尔喀什湖，咸海，乌拉尔河，伏尔加河，第基伯河等等，这些河流湖泊沿岸都有比较重要的城市，空军于依次对这些湖泊河流附近的城池进行轰炸，以莫斯科作为第一步作战计划的总结点，空军在轰炸完莫斯科后会降落休整。”袁崇焕知道崇祯皇帝为何在莫斯科进行休整，打下莫斯科之后，估计空军的弹药和燃料等物资也用的差不多了，看来第一军和第二军的推进速度不能慢，否则空军就要“断炊”了。赵率教和左良玉想的却没有那么多，他们都是带过骑兵的将领，如果每兵四骑的话，速度不会比空军慢多少，二人自然是信心满满。我和李天植在博斯腾湖没有过多的停留，补充完水，检修了一下机器后就起飞了，留给袁崇焕的时间是一天半，一天半之后他们也将按照制定好的行动路线前进，去拾掇空军打下来的“烂摊子”。别列佐夫斯基是一个哥萨克的中层人物，因为哥萨克的陆续南迁，现在有一部分哥萨克人迁徙到了外伊犁地区，并且在威尔内（阿拉木图）形成了一个比较有实力的部落，别列佐夫斯基就是这个新兴部落的领袖。别列佐夫斯基对自己现在的生活状态比较满意，前段时间他刚刚接到了沙皇的任命书，沙皇即将在威尔内地区建立一个州，而他别列佐夫斯基就是这个州的总督，能够得到沙皇和大主教的承认，这对他太重要了，他甚至想，现在是不是该把其他几个哥萨克部落兼并掉，好壮大自己的实力，问鼎哥萨克盟主的地位。“父亲……父亲……。”一个蓝眸褐发的少年跑进来打断了别列佐夫斯基的美梦，他上气不接下气道：“父亲……不好了……。”别列佐夫斯基对自己的儿子非常宠爱，见儿子一副惊慌失措的模样，笑道：“慌什么？是不是又把谁家的姑娘给调戏啦……？”褐发少年见父亲还是吊儿郎当的样，哎哟一声道：“父亲，天上出现了很多奇怪的东西，您快出去看看吧！”别列佐夫斯基见自己的儿子都快哭出来了，正色道：“天上有奇怪的东西？难道还有妖魔鬼怪不成，出去看看。”当别列佐夫斯基父子走出来的时候，天空的一角已经变了颜色，就像是一块快速移动的乌云一般朝威尔内飘来，那巨大的蘑菇就像是撒旦手中的锤子，看一眼就让人心里极其不舒服。别列佐夫斯基有着敏锐的战争嗅觉，他的第六感告诉他天上的那些东西很可能是危险的，回头对儿子道：“马上召集人手，拿好火枪都埋伏起来，听我的命令行事。”

第四三二章 【文明与野蛮的区别对待】

我站在热气球的舱室内俯瞰下方刚刚具有雏形的城市，按照作战计划，凡是哥萨克们聚集的地方都在空军的轰炸名单里，因为哥萨克的战斗力非常强悍，会对袁崇焕的陆军人马造成伤亡，而脚下的威尔内，日后的阿拉木图就具备了多个被消灭的理由。我用望远镜看着脚下的哥萨克们躲在简易的掩体后面戒备着空中的威胁，不由得想起了后世时候美国大片《天煞-自卫反击战》中外星人莅临城市上空时地球人的表现。不过可以肯定的是以后只怕再也没有这部电影了，因为美洲大陆也即将要留下大明帝国的足迹。“告诉第二大队，多用燃烧弹，也好给袁崇焕他们指明方向。”我对身边的李天植说道。再说别列佐夫斯基他们，看着仿佛黑云似的大蘑菇向他们飞来，一个个把心都提在嗓子眼了，手握火枪的他们不敢开枪，除了头顶的大蘑菇还在运动外，一切都像是静止了。“看，有东西掉下来了。”一个哥萨克少年发现头顶的大蘑菇掉下来一个东西，闪闪的发亮，他奔落地的那个方向跑去，当他跑到落点的时候，那东西刚好掉在地上。“这东西好像是铁做的……。”少年的话还没有说完，震耳欲聋的爆炸声就响了，少年立即被威力强大的炸弹肢解，残肢碎肉横飞。别列佐夫斯基等人还没从这幅惨景中回过神来，炸弹和燃烧弹就陆续掉下来了，爆炸声将惨叫声掩盖下去，火焰升腾起来冒着黑烟，几里外都能看见。这是一场不对称的屠杀，相当于一架热气球的载弹量就将略具雏形的城市埋葬在火海之中。当袁崇焕在两天后抵达这里的时候，只费了吹灰之力就占据了这里。袁崇焕的到来并不意味着杀戮的停止，因为崇祯皇帝给他留下了一道诏旨，陆军的军功是按照斩首数目计算的，只要是敌国境内的人的脑袋就算数。在这个前提下，赵率教和左良玉领衔展开了屠杀，直到威尔内方圆五十里内一个哥萨克都找不到了才收手。袁崇焕曾经劝崇祯皇帝不要下这道圣旨，因为这会大大的激起矛盾，使大明帝国的军队成为众矢之的，举步维艰，而崇祯皇帝的回答是，既然怕激起矛盾，那就把人都杀光，只留下猫狗就不会激起任何矛盾了，对待文明人，就得比对方更文明，对待野蛮人，只能比对方更野蛮才可以，这使袁崇焕哑口无言，他不明白一直都怀有慈悲之心的崇祯皇帝为什么这次会如此的暴力。身为主将的袁崇焕虽然内心不满崇祯皇帝的旨意，但是自赵率教左良玉以下却兴高采烈，他们都是久经沙场的老兵，唯有铁血的洗礼才会让他们觉得生存的有意思，有价值。大明帝国远征军推进的速度非常快，快的让我觉得不可思议，当我带着空军飘过伏尔加河的时候，用望远镜居然能看到袁崇焕的陆军前锋。就在大明帝国的军队逼近沙皇俄国心脏的时候，莫斯科城内的沙皇罗曼诺夫一世却任何消息都没有得到，他现在所关心的是跟西方的战事，沙皇俄国的军队在一个星期之前刚刚歼灭了瑞典人的一支军队，这让罗曼诺夫一世的心情非常不错，只要夺得波罗的海的控制权，他有信心让瑞典人都回家吃屎去。“陛下，看看我的这枚彩蛋，简直太漂亮了。”凯瑟琳双手捧着一枚彩蛋走到罗曼诺夫身边道：“这是法国人送来的，我从来没见过这么漂亮的彩蛋。”罗曼诺夫听到皇后提起法国，心中对这个新盟友颇有微辞，如果法国人肯全力支持他的话，那么早就把瑞典人给收拾了。“法国人的日子不那么好过，这次派人送了这么多的礼物，肯定是有所求。”罗曼诺夫想到了北欧和西欧的战事，法国逐渐的占了上风，此时还给他送来大礼，不用问是想要让俄国找波兰的麻烦，拖哈布斯堡集团的后腿。凯瑟琳笑道：“陛下管那么多干什么，最好让他们去狗咬狗，如果都死掉了才好呢！那样皇帝陛下就可以坐着数钱了。”“贪心的女人，你以为法国人好惹吗？这次瑞典人吃了亏，法国人才不得不出面的，否则法国一直在背后玩黑手，现在是撑不住了，暴露出了他的爪牙呀！”罗曼诺夫对欧洲的形势看的很准，他答应跟法国人结盟，就是看出反哈布斯堡集团有着强劲的实力，虽然英国和荷兰的海外势力被大明朝给剪除干净了，但是本土的力量仍然十分强大，反观哈布斯堡集团，除了德皇之外就只有西班牙波兰等力量，主战场又在德国，这场仗怎么看都是哈布斯堡集团必输无疑，现在就看斐迪南三世能撑到什么时候而已。凯瑟琳不管那些，只要有自己的好处就行，她把彩蛋收好，道：“陛下，撷英斯基走了很久了还没有回来？”撷英斯基可答应过她给她弄一些大明朝盛产的丝绸等物品呢！罗曼诺夫皱了皱眉头，道：“是啊！很久没有撷英斯基的消息了，这些哥萨克在身边的时候还好，一旦没了控制，就像是脱缰的马一样，也不知道跑到什么地方了。”“陛下，基德伯爵求见。”罗曼诺夫愣了愣，道：“让他进来吧！这个基德怎么回来了？不是让他呆在法国吗！难道那边有了变化？”基德是个二十多岁的年轻人，是俄法混血儿，这也是罗曼诺夫让他出使法国的主要原因，基德的母亲是法国一位伯爵的女儿，而那位伯爵又和法国首相黎世留关系不错，可以说基德除了使臣的身份之外，还有间谍的身份。“陛下，这是最新的情报，法国首相刚刚得到的，因为太过于紧急，所以我亲自带回来了，请陛下过目。”基德把情报递给罗曼诺夫。罗曼诺夫见基德说的如此严重，赶紧把情报打开观看，等他看完了，脸色也变了，道：“这情报的准确性如何？”基德点头道：“大明朝的舰队已经退出了比斯开湾，目前正在开赴地中海，而西班牙人却出现在其舰队中，可以肯定西班牙跟已经跟大明朝的舰队达成了某种协议……。”

第四三三章 【千里迢迢打秋风】

罗曼诺夫拿着这份情报默然不语，心中思量着这份情报对欧洲局势的影响，在他的认识当中，大明朝的海军非常的厉害，连英荷联合海上舰队都不是大明朝海军的对手，被迫让出了印度乃至东南亚的殖民地，这样一支舰队跟哈布斯堡集团交好，是一个极大的变数啊！基德见沙皇沉默不语，道：“陛下，还有一个不确切的情报，说葡萄牙人已经窃取到了热气球的构造图纸，正在波尔图秘密的建造自己的热气球部队。”罗曼诺夫没有见过热气球是什么样子，但是听基德说过热气球的厉害之处，可以从空中投掷炸弹，可以说是所向披靡，这也是大明朝舰队在欧洲无敌的主要原因，他眼中精光一闪，道： “不管花费多么大的代价，也要弄到热气球的制作图纸，我要亲眼看看热气球是什么样子的。”沙皇的愿望很快就变成了现实，因为在这天夜里，大明帝国的空军飞临莫斯科的上空，由于高度很高，热气球所发出的光亮不是那么强，这座城市里的人都没有发现自己的头顶悬挂着夺命的“利刃”。罗曼诺夫醒来的时候天已经亮了，他看着昏暗的窗户，推了推身边的凯瑟琳，道：“今天阴天吗？快点起来吧！一会还要开会呢！”凯瑟琳睁开眼睛哼哼了一声道：“天不是还没亮嘛！还早呢……。”她的话还没有说完，就听见了噔噔噔的脚步声。“陛下……不好了……天上……天上……出现了很多奇怪的东西……。”内侍脸色煞白，说话已经不流利了。罗曼诺夫见内侍说的如此严重，让人飞快的穿了衣服跑出去观看，当他站在皇宫的空地前仰望天空的时候，情绪顿时和内侍们一样紧张了，从来没见过的景象让他茫然不知所措。“陛下……陛下……。”基德是见过热气球的人，今天早上醒来就被头顶如云般的热气球吓呆了，缓过神来后飞快跑到皇宫来见沙皇。罗曼诺夫听了基德的解释，脸色顿时青白起来，道：“你说的是真的？天上的就是热气球？怎么会这么多？从哪里来的？”基德的心里比罗曼诺夫还要紧张，因为他亲眼看过热气球投掷炸弹的威力，头顶的这些热气球如果投掷炸弹的话，莫斯科肯定会被夷为平地，“陛下，这些热气球虽然跟我见过的不同，但是可以确定就是热气球，陛下，我认为现在最要紧的是马上竖起白旗……。”罗曼诺夫听了基德的话很是不可思议，道：“竖起白旗投降吗？这绝不可能。”让一个皇帝在这样的情况下投降，简直是侮辱。基德苦口婆心的劝道：“陛下，天上的那些热气球如果投掷炸弹的话，整个莫斯科都会被炸平的，先竖起白旗阻止他们投弹，接下来再想办法。”罗曼诺夫这才明白基德这是缓兵之计，他点点头道：“确实如此，如果炸弹从天而降非常的麻烦……。”罗曼诺夫正说着，突然发现下雨了，他伸手擦了擦脸上的雨点，却闻到了一股尿骚味。“哈哈……。”热气球上的士兵们系好裤带，其中一人道：“如果轰炸完之后再方便，岂不是给他们灭火了吗！”这支空军飞行大队的大队长说道：“大家别说笑了，时间快到了，都开始准备吧！”第二代的热气球不光是体型大，各种装载附属设备也比第一代先进，热气球可以搭乘六个人和总重三百五十斤的炸弹，分工也非常的明确，有负责瞭望传递消息的，有复杂装弹的，有负责投弹的，效率非常高。大队长看着钟表的指针慢慢的滑向早上八点钟，道：“准备……投弹……。”随着他的话音，热气球上投下了第一颗燃烧弹。炸弹像是下雨一样朝莫斯科城倾泻而下，我用望远镜看着炸弹落地炸开的火焰，原油提炼出来的燃烧物质非常易燃，燃烧的液体喷溅后不管落到什么上面都会燃烧好一会，我看到只用了三枚燃烧弹就使一栋巨大的建筑被大火包围了，燃烧成灰烬用不了多长时间。看着城里陆续绽放的花朵般的火焰，我不由得想起了袁崇焕的谏言，如果按照后世的法律标准，我是一个战争犯无疑，而且还犯有反社会反人类的罪行，但是我却不这么认为，我只是一个设计者，或者说是一个画家，画家需要一张白纸，而我需要的是一块空白的地带供我图画，现实的世界中很少有空白的地带，我只能伸手去抹出一块空白的地带，这就是战争的最原始的理由。受到重点轰炸的是莫斯科的皇宫和主要建筑，它们无一例外的被大火所埋葬，燃烧弹可以保证这些火焰三天之内不会熄灭，灰烬都不会剩下多少。李天植就站在崇祯皇帝的身边，他早就用望远镜看过脚下的火海了，随着大火的持续燃烧，在空中漂浮的热气球也逐渐的受不了了，他咳嗽一声道：“皇上，是不是可以降落了？”我也感觉到了空气的热度在逐渐的上升，点点头道：“在靠近河流的地方降落，多走一点路赶回来也不怕，反正我们要两天后才回来，记得留下一个飞行大队保持威慑。”“嘟……嘟嘟……嘟……嘟嘟……。”短促的号声传来，和号声一起传递的还有旗语，表达的是一个意思，发现敌军。我皱了皱眉头，难道发现了沙皇的军队吗？空军突然袭击之下，沙皇怎么会反应的如此迅速呢？当我用望远镜能看见敌军的时候，发现那根本不是沙皇的军队，地面上的军队目测一下大概有一万多人，看旗帜，却是波兰人的队伍，这下实在是凑巧，波兰人来打秋风来了。“皇上，波兰人看样子已经早有预谋，微臣看过情报，波兰的王子弗拉底斯拉夫曾经担任过俄国沙皇，莫斯科也一度被波兰攻陷。”李天植临来之前仔细的读过关于欧洲各国的一些史料。我微微一笑道： “他们这是走顺路了，一不小心就溜达到莫斯科边上来了，朕也正想跟他们接触一下，就这样悬在他们头顶一会，吓唬吓唬他们。”实话实说，大明帝国的空军排场确实非常吓人，当波兰军队看到头顶飘来的热气球后，全军都呆在了那里，领军的弗拉底斯拉夫目瞪口呆，脑海中搜索着欧洲传说中有没有如此怪事发生的先例。 “殿下，那东西落下来了。”王子的心腹将领斯考特发现有一个大蘑菇慢慢的在降落，马上拔出佩剑站在弗拉底斯拉夫的身边。崇祯皇帝万金之躯自然不会下来，负责接洽的是空军的副司令员范文光，这个范文光乃是纯技术型人才，原本是工部的主事，因为在热气球的改进中提出了很多革新建议，被高弘图举荐后入了军职，成了空军举足轻重的技术人才，另外还有值得夸赞的地方是范文光外语不错，在翻译司进修了数年，尤其精通俄语和波兰语，这也是他这次被提拔为空军副司令员的原因之一。范文光乘坐的热气球降落后，士兵们执枪保护在他的周围，范文光见对面很多人都在盯盯的看着他，他笑道：“请问你们的头头是谁？请出来说话。”为了确保意思传达准确，他还用俄语说了一遍。由于范文光说的语言是波兰语和俄语，对面的人听的十分真切，马上去找弗拉斯斯拉夫，时间不长，这位王公在心腹的保护下来到范文光对面。弗拉底斯拉夫过的并不如意，当初他在莫斯科被立为沙皇是他最为惬意的日子，随着时间的流逝，随着瓦迪斯瓦夫四世继位成为波兰国王，他的日子越发的不好过了，这次是主动提出想要领兵前来突袭莫斯科，为的就是抓一点兵权，手握兵权才有说话的权力，这一点放在全世界都是皆准的真理。弗拉底斯拉夫没想到自己的运气如此之差，刚刚潜进莫斯科附近，就遇到了这种事情，也不知道天上飘着的是什么东西，如果是沙皇的物件，估计这次突袭的无功而返了，他正这么想着，有人来报说天上降落下来了一个大球，有人要见他。“你就是这指队伍的头吗？请问你怎么称呼？”范文光见来了一个四十多岁的人，看其穿戴倒是有身份的人。弗拉底斯拉夫见对方的波兰语说的非常地道，心情也跟着放松了不少，道：“我是波兰的弗拉底斯拉夫，请问你是什么人？”问清对方的身份乃是当务之急，不过看到对方的脸孔不是大鼻子，他越发的轻松了。“在下大明帝国空军副司令员范文光，你们是波兰军队，难道是来偷袭莫斯科的吗？”范文光确定了对方的身份后，笑道：“如果没有别的目的，你们可以打道回府了。”

第四三四章 【王见皇】

弗拉底斯拉夫不解道：“怎么了？难道说莫斯科已经被贵国攻陷了？”他刚才确实看到了前方冒起的浓烟，但是却无法把这个跟莫斯科联系起来。范文光微微一笑道：“如果您现在就到莫斯科去，只怕会变成一个烤红薯，那边现在可是热的紧，所以我还是奉劝您早些打道回府的好。”随着范文光和对方交谈，大明帝国的空军陆续降落，降落的地方很是平坦，空军把热气球收拢好，马上打造简易的营寨，用时不到六十分钟，已然出现了一个营盘，看的波兰军队直眨眼睛。弗拉底斯拉夫是个见过世面的主，当初被立为沙皇之前也执掌过军队大权，什么样的军队能打仗，战斗力如何，他还能看出来，眼前的这支军队用他的话说，简直找不到跟他们相比的，光是看那些士兵手里的武器就让人眼红，营盘前面还摆放着数十门小炮，那种小炮他在法国见到过，威力不俗。我对李天植的精细安排差点烦死，说什么营盘没有扎好不准我降落，连我威胁撤掉他的职务都不管用，害我在天上多飘了一个多小时，不过居高临下观看空军着陆搭建营盘，别有一番情趣。范文光看似在和弗拉底斯拉夫闲聊，其实早就通过对话摸清了波兰军队的根底，并且夸张的表述了一下大明帝国的军队如何强悍，弄的弗拉底斯拉夫一副垂头丧气的样子，让范文光感觉十分好笑。“皇上……。”范文光看到崇祯皇帝在一个排的士兵保护下就走了过来，脸色顿时变了，如果眼前的这个弗拉底要下黑手，岂不糟糕。由于范文光一时情急，说的是波兰语，因此弗拉底斯拉夫马上知道了走过来的人是什么身份，这让他十分的震惊，大明朝的皇帝呀！关于这个皇帝能力和作为在欧洲上层社会流传的很广，没想到今天他有幸能够看见。范文光行了一个军礼，道：“皇上，这些人确实是波兰的军队，领军的是波兰的王子弗拉底斯拉夫……。”“王子？估计现在不是什么王子了。”我看过这个弗拉底斯拉夫的资料，现在混的并不怎么样，好在欧洲的国王绝对够绅士，否则脑袋早就被砍掉了。在欧洲，人们对一个国王是非常尊重的，别看弗拉底斯拉夫的身份也够高，但是面对崇祯皇帝的时候，还是按照觐见欧洲国王的礼节给予了问候。“朕知道你，你曾经被立为沙皇，只是朕很奇怪，为什么继承波兰王位的不是你呢？”我问道：“难道你不够资格吗？”弗拉底斯拉夫听了范文光的翻译，苦笑道：“皇帝陛下有所不知，正是因为我被立为沙皇，因此才失去了继承王位的资格，用贵国的话说，就是有一得必有一失吧！”我用眼睛扫了一下波兰的军队，发现他们的装备虽然不能跟大明帝国的海陆空三军相比，但是拥有一定的战斗力是无疑的，倒是一个充当先锋的好人选。“范爱卿介绍过莫斯科的情况吗？问过他们的打算吗？” 我让范文光翻译，道：“告诉他们，朕还缺少一个先锋队，他们如果有这个意思的话，朕会考虑的。”弗拉底斯拉夫听了范文光的翻译，没有思考就答应了，并且问了一嘴，“请问皇帝陛下，我可以成为大明朝的一份子吗？如果能成为大明朝的子民，能够为皇帝陛下效力，将是我一生的荣幸。”弗拉底斯拉夫并不是疯子，崇祯皇帝也没有所谓的王者之气，主要还是他现在的处境和大明帝国所表现出来的强大实力打动了他，天顶上那些热气球，地上快速搭建的营盘和犀利的武器等等，正所谓大树底下好乘凉，只要靠上大明帝国这颗大树，相信他会混的风生水起，越来越滋润。我没想到弗拉底斯拉夫是个打蛇随棍上的主，不过他的眼光倒是够厉害，认准了大明帝国是一颗大树，“如果你这次做的能令朕满意，朕会赐给你一块不亚于波兰大小的领土，就在波罗的海的东岸附近，为了这个目标，努力奋斗吧！”弗拉底斯拉夫一口口水没咽明白，剧烈的咳嗽起来，崇祯皇帝给他画的这个大饼简直太大了，大的他根本吞不下去，波罗的海的东岸是块非常富庶的土地，充满着诱惑性，他无疑会像崇祯皇帝说的那样，为这个目标努力奋斗终生。“现在，让你的部队集结好，听候朕的调遣。”我见画出的大饼吊起了弗拉底斯拉夫的胃口，趁机道：“后天日出的时候，挺进莫斯科。”弗拉底斯拉夫点头道：“请皇帝陛下放心，英勇的波兰人会给出一份满意的答卷，让皇帝陛下不会后悔收编我们这些人。” 范文光见波兰人都去集结驻扎了，对崇祯皇帝说道：“皇上，这些人可信吗？虽然能看出那个弗拉底斯拉夫心向大明，但是这一万多人可不见得都对大明帝国心存向往啊！”我微微笑道：“朕现在缺少打头阵的先锋，就让他们和俄国人互相损耗去吧！朕看中的是弗拉底斯拉夫这个傀儡，他曾经当过俄国的沙皇，有他在，就可以吸引那些复仇者的目光，让沙皇俄国的那些大地主大贵族们找他算账去吧！”回到简易的营盘内，我让李天植汇报了一下空军的物资储备情况，经过空袭莫斯科一役，空军消耗掉了三分之二的燃烧弹储备，耗尽了二百多艘热气球的载弹，投入还是比较大的，“袁崇焕那里携带的弹药够空军进入欧洲作战，但还是要省着点用啊！否则补给会非常的困难。”李天植道：“袁崇焕将军的陆军难道只停驻在莫斯科吗？”“是啊！沙皇俄国的事情不是那么好处理的，朕临来的时候虽然拟定了一份计划，解放沙皇俄国的农奴来确立大明帝国在这片土地上的地位，但是没有一支强有力的威慑力量存在，这些大鼻子不会那么听话的，什么时候把这里的人同化了，陆军才算真的完成了使命啊！”人不可能都杀光，尤其是沙皇俄国本来就地广人稀，再杀就太空旷了，再说这里有着大批等待解放的农奴，有了这些人，这里才会多一点生机。

第四三五章 【打土豪分田地】

  “这是莫斯科？”弗拉底斯拉夫率领本部人马充作明军前锋来到莫斯科的时候，被眼前的一幕惊呆了，他曾经是沙皇的身份，对莫斯科的环境很熟悉，但是眼前却找不到一点往日的模样，莫斯科彻底的被毁掉了。崇祯皇帝给波兰军队的命令是急速挺进，进城后捉拿那些幸存的大地主大贵族，逼迫他们交出金银财宝，对于这个命令，波兰人执行起来一点都不打折扣，他们起初的目的就是来打劫的，只不过现在由打劫变成了打扫战场，成了清洁工而已。袁崇焕是昨天晚上率领第一军和第二军抵达的，他看着远去的波兰军队，不无担心道：“皇上，这些人就是土匪，眼下虽然使用起来得心应手，只怕时间长了就会起刺啊！”“元素所言甚是，朕刚好要说这个问题，等我军进城后，无论如何也要挑出毛病来，把波兰人的军队减员到五千人，一万人实在太多了。”袁崇焕见崇祯皇帝言语之间就要把一万多的波兰军队减员到五千人，这简直就是杀神啊！不过借口肯定很好找，因为那份安民的告示已经贴出去了，其中就有一条，胆敢欺辱平民和农奴者，杀无赦。“我军虽未劳师，但是远征无疑，本土西北到莫斯科中间相隔甚远，要确保胜利的果实非常困难，元素，朕决定把第一军和第二军驻扎在莫斯科，让朕过意不去的就是你太劳累了，气候和生活肯定都不适应。”对袁崇焕，我可是打心里珍惜，已经死了一个孙承宗，眼前的国宝可不能再有任何闪失了。袁崇焕对此倒不在乎，正像皇家军事学院的一条校训所讲的，军人的天职是服从命令，需要军人的地方，不管是什么条件，哪怕是刀山油锅，也要义无反顾的向前冲。他是军人中的军人，自然要以此为准绳了，“皇上放心吧！倪元璐倪大人得知微臣要来莫斯科，特意给微臣送了一本书，这块土地上其实也有趣的很。”我哈哈一笑，道：“元素，这块土地上是很有趣，不过这里的美女更有风情，元素不妨在这里讨一房小妾，保管让你忘记思乡之情。”袁崇焕见崇祯皇帝跟他开这个玩笑，脸色微红道：“皇上说笑了。”袁崇焕这一路走来确实看过金发女人，沿途也有部落主动送上美女，但是他都避之唯恐不及，那些女人也叫美女？叫妖精还差不多。我一笑把这个话题揭过去，心说这个袁崇焕什么都好，就是太直了一些，反不如赵率教和左良玉那样讨人喜欢。这次莫斯科空袭伤亡最大的是贵族与地主，因为大明帝国的空军炸弹投掷的非常准确，凡是像样点的建筑都被炸毁了，至于平民和农奴们，却有些时间奔跑逃命。巴萨耶夫是个上了年纪的农奴，因为他的主人居住在莫斯科的郊区，所以当空袭发生后，腿脚不利索的他得以逃得活路，当他看到繁华的莫斯科逐渐在大火的拥抱下化为灰烬后，腿肚子都抽筋了。“波兰人……。” 巴沙耶夫年轻的时候，曾经经历过莫斯科被攻陷的那段岁月，对波兰人并不陌生，当他看到波兰人朝莫斯科开赴，心一下子掉到了谷底，因为波兰人比俄罗斯老爷还难伺候呢！随着波兰军队的出现，从莫斯科逃出来的人和郊区的人都聚拢过来，议论纷纷，他们都是身无长物之辈，也不怕失去什么，就连命都是廉价的不能再廉价之物，丢了命还省的受苦，因此对着波兰人指指点点，无所顾忌。波兰人也对这些苦哈哈们懒得理会，他们脑子里想的是莫斯科城内的金银财宝，贵妇美女，眼前的这些苦命人惹不出他们的兴趣来。当波兰人走后，巴萨耶夫等人还没有回过神来，又来了一伙人，这伙人的打扮很是另类，样貌和自己也大不一样，不过手里的武器却不是吃素的，他们来到郊区后挖了一个大坑，埋下了一根木桩子，随后在杆子上钉了一块木牌，上面写了一些文字。当这些人走后，巴萨耶夫头第一走到了木牌子下面观看，可惜他一辈子不识字，不知道牌子上写的是什么，不由得回头道：“谁认得字？看看这上面写的是什么，说道说道让我们听听。”“我看看……我看看……。”一个三十多岁的人挤到了木牌子前面，看了看道：“这是用俄语和波兰语写的……告示……就是让我们都知道的意思了。”“你扯什么呢？快点念念上面写的是什么吧！”有人等不及了，催促道：“是不是又让咱们出苦力啊？”“急什么，肚子里没食，容我歇口气。”那人仔细的看了看告示，脸色微变，道：“天呐！这是真的吗？”他见身边众人有要吃了他的冲动，忙接着道：“告示上的意思主要有两个，第一便是让我们这些平民和农奴前去指认那些贵族和地主们，不管是一个人指认还是一伙人共同指认，都有重赏，每人百亩土地，牲畜十头，免税三年……。”这话还没有说完呢！围观的人便炸锅了，一百亩土地，牲畜十头，还免三年的税，这简直就是天上掉馅饼的好事啊！别说没有自由之身的农奴了，就是平民也没有这般财富啊！“你们急着高兴什么？还有更好的事情呢！”读告示的人见周围闹哄哄的，高声嚷道：“这告示上的第二条，就是确保我们平民和农奴的权利的，告示上说，我们的生命和财物都是受大明帝国保护的，任何人不得侵犯，如果被侵犯了，自有大明帝国为其撑腰，也就是说，咱们都成了大明帝国的臣民了。”“什么？大明帝国？那是什么东西啊？没有听说过呀！”对于这些苦哈哈们来说，大明帝国确实是个陌生的词汇，他们根本就不知道大明帝国究竟是什么国。

第四三六章 【军法】

效应这个词的意思是指某个人物的言行或者某件事物的发生、发展在社会上所引起的反应和效果，明军张贴的数百份告示牌则产生了轰动效应，用了不到十天的时间就在平民和农奴中间传开了。对于告示内容的可信度，巴萨耶夫老人心里没有底，但是他觉得自己应该试一试，他已经是土埋半截子的人了，很快就会去见上帝，如果再不搏一把，这辈子就白活了，因此他第一个冲到了大明帝国在莫斯科郊外设立的衙门，指认并且状告他的前主人，贵族兼地主诺夫斯基，他在诺夫斯基家里干了将近半辈子活计，却没有得到应有的报酬，还落下了一身的毛病，这些苦水他都一股脑的倾倒了出来。明军的一个上尉军官在翻译的帮助下将巴萨耶夫的讲述记录在案，并且让巴萨耶夫带路前去诺夫斯基家里拿人，由于诺夫斯基家里人基本都住在了郊区，这次捉拿非常顺利，将诺夫斯基家族的主要成员“一网打尽”了。上尉自然不能听信巴萨耶夫的片面之言，又让巴萨耶夫找了五个证人，证明他所指认的就是诺夫斯基一家，经过了不太繁琐的程序后，上尉终于确认巴萨耶夫指认有功，给他颁发了一张契约，凭借这张契约，巴萨耶夫将在半个月之内得到他应有的奖赏，土地牲畜等等，而这些奖赏则无疑是出自其老东家诺夫斯基家族的财产。巴萨耶夫的行为起到了模范带头作用，那些观望者，不确信者马上效仿起来，纷纷去指认自己熟悉的地主或者贵族，为了利益一致，他们甚至订立了指认联盟，结伙去指认贵族老爷们，而明军为了言而有信，对于结伙指认者也都给予了同样的奖赏，一时间，指认浪潮以莫斯科为中心点朝四面八方辐射开去，到后面，奖赏不得不缩水，土地多的很，税费减免也不是问题，但是牲畜却是有限的，现在指认一个贵族或者地主，只给一头牲畜了，当然了，鸡鸭狗等也已经被明军列为牲畜的一种，否则只好取消奖赏牲畜这个条款了。就在莫斯科的民众认为这辈子再也碰不到这样的好事的时候，又冒出了一桩指认好事，是让他们指认波兰人的，由于波兰人入城后却确实犯下了一些罪行，因此这个指认也得到了民众的欢迎，虽然奖赏少了些，但却是现钱，每指认一个犯了军法的波兰人，奖励银元五个，好处也可以说不少了。弗拉底斯拉夫怀着忐忑的心情来见崇祯皇帝，他上午得到了一条命令，所有波兰人要放下武器到城外的一个空旷地带集结，等候新的命令，弗拉底斯拉夫认为这是崇祯皇帝要正式的改编这支军队，但是他传达完这条命令后看到了街上的告示牌，顿时有些慌神了。“皇帝陛下，士兵们进城后确实有些得意忘形，做了一些不该做的事情……。”弗拉底斯拉夫见到崇祯皇帝后，马上让翻译官翻译自己的说辞，他可不希望崇祯皇帝把他的家底给折腾光了。我早就知道弗拉底斯拉夫看到那些告示牌后会来找我说情，我将事先准备好的“状纸”递到他的面前，道：“看看吧！如果朕不能为这些人做主的话，那么之前朕的努力就都白费了。”我此时还真想感谢一下波兰军队中的败类，他们干的那些事简直比土匪还土匪，都不用我再安插什么罪名，光是那些真凭实据就够砍他们脑袋了。弗拉底斯拉夫接过那些状纸看了看，虽然他知道自己的这支军队士兵的素质良莠不齐，但是没想到所干的“好事”比他所想的要严重的多，什么强J妇女，随意杀人，隐匿战利品不上交等等应有尽有，可以说到了令人发指的地步，“皇帝陛下……能不能饶了他们……。”弗拉底斯拉夫知道按照这个状纸，一万多波兰士兵恐怕能活命的不足三千，如果没有了这支军队，他就什么都不是了，在崇祯皇帝的眼里，将没有丝毫的价值。我给出一副爱莫能助的眼神，道：“不是朕不答应你，而是军法无情啊！你看看朕的军队，他们也进城了，但是犯下一桩案子了吗？没有吧！如果你的部队只拿贵族老爷们出气，朕也会原谅的，但是他们欺辱了大量的平民和农奴，如果不整治你的这支部队，那么朕以后如何带自己的队伍，下去吧！”弗拉底斯拉夫见崇祯皇帝把话说到这个份上，知道多说无益，心中把那些犯事的士兵骂了又骂，而且祈祷剩下来的士兵数量可观一些，那可关系到他今后的荣华富贵呀！这次打头阵的不再是巴萨耶夫老爹，而是一个俄罗斯大妈，看她的年纪有四十多岁，走起路来却虎虎生风，冲到波兰人的队伍里就揪出了一个士兵，将士兵拉扯到明军执法官左良玉的面前，哭诉道：“就是他，就是他强J了我……。”左良玉正在品尝从沙皇的酒窖中缴获的白酒，听了翻译的话，再看看那位大妈，嘴里的酒一下子喷了出来，很是看不起面前的波兰士兵，心里说话，要是自己带的兵，就算是强暴也得找少女美少妇来干呀！实在是太没有水准了，难道是很久不近女色，老母猪赛貂蝉了？“来人，拉出去枪毙。”波兰人起初不知道集结在这里要干什么，当接二连三的波兰人被拉出去枪毙后，他们才知道要面对的究竟是什么，纷纷鼓噪起来，不过因为武器已经上缴，外围又围了不知道多少全副武装的明军士兵，头顶还有低空巡逻的热气球，使得他们虽然想反抗，却没有反抗的能力。随着指认的人越来越多，被拉出去枪毙的士兵越来越多，场面渐渐有些失控了，波兰人虽然没有武器，但是等着被人枪毙实在不是人类的本能，有几个明知道自己干了什么的家伙一合计，还是跑吧！否则接下来等待他们的绝没有好下场。左良玉早就防着这一手呢！他就怕这些波兰人不反抗，一旦反抗，那么他这个枯燥的工作也能早点结束，好回去玩玩那个新弄来的金发美女，他算是尝到了异国美人的妙处，热辣奔放，非常的大方，跟家乡的女人相比，新鲜的很。是人都怕死，波兰人也是人，当那一小撮人想要逃跑的时候，追随者不下六百多人，他们觉得趁着明军不备，怎么也能冲出去，一旦冲入附近的树林，这条命就算保住了。波兰士兵低估了明军的布置和火枪的有效射程，对付这些手无寸铁的波兰士兵对明军来说实在太容易了，随着砰砰的枪声，不断的有人倒下，算是起到了杀鸡儆猴的作用。射杀不光给波兰军队的士兵留下了难以磨灭的印象，让他们那颗躁动的想要逃跑的心安稳下来，那些围观的人这辈子也忘不了，场面实在太惨烈太骇人，他们吓的纷纷跑掉了。左良玉目测了一下波兰军队剩下的数量，估计在五千人左右，任务总算完成了，他冲身边的参谋一努嘴，道：“剩下的工作就交给你了，好好的宣讲一下大明帝国的军法，让他们记住了，免得下次撞到枪口上。”

第四三七章 【好想一路炸他娘】

弗拉底斯拉夫今天第一次参加明军的军事会议，心中不由得喜忧参半，喜则终于算是晋身到了崇祯皇帝的身边得以参加这样的会议，是肯定了他的身份；忧则自己手里只剩下了五千多士兵，实力大为削弱，说话已经没有底气了。我见弗拉底斯拉夫有些垂头丧气，道：“朕已经颁发了圣旨，加封你为韩国公，封地就设在波罗的海岸边，难道你还有不高兴的地方吗？”我想将弗拉底斯拉夫立为傀儡沙皇，但是这个家伙有点像扶不起来的阿斗，加上农奴和平民对告示牌的反应不错，还是把他安置到波罗的海边上算了，就当是防备瑞典的第一道屏障，韩者，寒也，在苦寒之地当个公爵，也算对得起他。弗拉底斯拉夫听完了翻译话，高兴道：“多谢皇帝陛下的赏赐，我一定会竭尽所能的报答皇帝陛下的恩情。”别人不知道，他可知道波罗的海港口的重要性，有那么一个港口在手，几辈子的富贵都有了。袁崇焕知道自己没有机会跟崇祯皇帝远征了，但是还准备了一个作战计划，道：“皇上，微臣觉得我军全部都是空军，一旦到了欧洲上空就失去了补给，因此微臣建议皇上的落脚点选在地中海沿岸，跟夏允彝的舰队取得联系后再决定下一步的计划……。”“爱卿言之有理，我军远征，最大的困难就是补给，远征的海军估计还有一段时间才能抵达目的地，毕竟这不是咱们的一亩三分地啊！等将来建立了军事基地就好了，就用不着这么算计……。”我的话还没有说完，就见一名近卫跑进来，禀报说有一个沙俄的贵族求见。我有点奇怪，沙俄的贵族？现在还有人敢自称沙俄贵族吗？只怕喊一嗓子就得被人给吃了， “让他进来，朕倒要看看这个人为什么有整个胆子敢自称贵族。”进来的不是别人，乃是基德，话说当日明军空袭莫斯科，基德毕竟见识过热气球的厉害，眼见危险来临，马上溜之大吉，躲进了自家的地窖里，算是逃过了一劫，不过当他从地窖里爬出来后，才知道变天了，贵族和地主成了过街的老鼠，成了那些苦哈哈们赚取好处的工具，害得他躲躲藏藏过了好几天，最后实在没地方躲了，才铤而走险想要见见所谓的大明帝国的皇帝。基德久在官场，知道一条铁的规律，那就是有利用价值的人永远都会过的很滋润，而他认为自己就是那个有利用价值的人，当他在军兵的带领下走进来后，马上跪在地上用俄语说道：“拜见大明皇帝陛下，祝皇帝陛下福如东海寿比南山……。”我听了范文光的翻译，笑道：“朕又不过生日寿辰，你这话扯的有点远了，咱们开门见山好了，你既然敢来见朕，必然是有所持，说说吧！看看能不能打动朕饶你一命。”基德听了翻译的话，心里反而轻松不少，既然对面的这个皇帝陛下如此聪明，他更有把握了，说道：“皇帝陛下，我原本并不在莫斯科任职，而是俄国驻法国的公使，对法国的情况很是熟悉，并且在法国的时候得到了秘密的情报，葡萄牙人正在波尔图秘密的仿制贵国的热气球，而且已经初见成效，此举引得英荷法等国眼红，都在盯着波尔图的一举一动……。”葡萄牙人在秘密仿制热气球我已经知道了，而且早有对策，不过基德这个驻法公使的身份让我很感兴趣，说实话，大明帝国谍报司对欧洲的情报工作不那么尽如人意，听基德话里的意思，他原本就是沙皇派出的间谍，这样的人才我喜欢，“基德，大家都是聪明人，如果你改换门庭的话，朕答应你，不会短了你的好处。”基德听完了翻译，面露喜色，道：“多谢皇帝陛下成全，陛下放心，基德定当全心全意的为陛下效力。”基德心下好不得意，觉得自己这一步走的实在太对了。“朕正打算进兵欧洲，基德有什么好的建议，不妨说来听听。”对这个刚刚依附过来的俄国人，我虽然有心接纳，但是还得考究一下他的才干才行。基德有心卖弄道：“陛下，说来也没有什么好的建议，陛下有空中利器，只管一路飞去，不管是谁，敢接皇上的招啊？”“好一个只管一路炸他娘，基德说的痛快，可惜关乎国际纠纷，为了大明帝国日后在欧洲的利益，不能如此鲁莽啊！”基德的提议虽然甚对我的胃口，但是事情却不能这么办，不能因一时之快而毁了大明在欧洲更多的利益，全都炸毁了，上哪谋取利益啊！“基德，朕还得让你去法国，不过不是担任驻法公使，而是替朕搜集情报，方方面面的情报都要搜集。”我认为基德还是去法国为好，毕竟他对那里轻车熟路。基德对此也是求之不得，他在法国混的如鱼得水，光是情妇就有好几个，还真舍不得离开那里，马上磕头表示感谢，至于搜集情报，反正也是他之前的工作，干起来也得心应手。我把莫斯科的事情都交给了袁崇焕，并且让袁崇焕从北京的行政学院里挑选百十个毕业生前来莫斯科任职，做法还是仿效西北的政策，以兵马威慑，以工商谋业，相信用不了多长时间，这块土地就会成为大明帝国的‘提款机’。“李爱卿，袁崇焕说的有道理，我军从这里到欧洲就没有了有力的补给，看来除了降落到地中海沿岸之外，没有更好的落脚点了。”我对李天植说道。李天植点点头道：“皇上，我们什么时候跟哈布斯堡集团接触呢？按说这才是至关紧要的事情啊！”李天植非常不解，崇祯皇帝为什么到了这个时候还不紧不慢的呢！我微微一笑道：“李爱卿，朕曾经听说过一句话，与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷，这人啊！最是奇妙，不信爱卿就看着，朕在欧洲肯定会像孙悟空一个大闹天宫，让那些蓝眼睛绿眸子的家伙们从此记住朕……。”

第四三八章 【异国无间道】

欧洲的空气本应该是紧张的，但此时却非常的松弛，这一切都源于大明帝国的空军占据了法国南部的港口城市马赛，使原本混战在德国境内的各国军队全都停战观望起来。法国巴黎的首相府内，首相黎世留面色浓重的看着手上的情报，马赛的失陷毫无征兆，大明帝国的军队从天而降，马赛的驻军连敌人都没有看到就全部投降了，这对法国来说是耻辱，无法忘记的耻辱。“司令官阁下，难道你不想说些什么吗？”黎世留寒着脸看着对面的法国陆军司令官巴拉克，马赛的失陷让黎世留对巴拉克颇有微辞，认为是陆军的失误才造成了这个后果，“现在法国不得不腹背受敌，幸好这个消息还没有传到斐迪南三世的耳朵里，否则法国将会面临更严峻的局势。”巴拉克面对黎世留的指责无话可说，他不想狡辩什么，因为当时大明朝的空军就在他的头顶飞过奔马赛而去，当他集结军队想要支援马赛的时候，已经传来了马赛失陷的消息。“首相阁下，据我所知大明朝的军队并没有把马赛怎么样，他们都驻扎在马赛城外，看样子是在寻找落脚点……。”巴拉克的话还没有说完就被黎世留打断了。黎世留将另一份情报递给巴拉克，道：“大明朝的海军早就进入了地中海，如果我所料不差的话，他们已经在马赛会合了，我真不知道接下来会发生什么。”巴拉克记得黎世留派遣了一支队伍出使大明朝，道：“难道说那些使节没有抵达大明朝的首都吗？如果使节到了那里，应该不会发生这样的误会啊！”黎世留摇摇头道：“我昨天刚刚和国王讨论过这个问题，看来大明朝并没有站在我们这边，幸好法国了有新的突破，否则这是一个大麻烦啊！”巴拉克听了黎世留的话，不解道：“首相好像很高兴的样子，难道这也值得高兴吗？”巴拉克很是不理解黎世留的表情，难道面对强大的对手也值得高兴？黎世留哈哈一笑道：“经过国王陛下的同意，我现在可以告诉你，法国也有自己的空军了，虽然数量还不能跟大明朝相比，但是我们再也不是挨打不还手的弱者了……。”巴拉克听了黎世留的解释才知道，早在半年前，法国就派出了数十人的精干人员前去波尔图窃取热气球的制造图纸，事情的进展非常顺利，他们花费了一匹马才驮得动的黄金贿赂了一个葡萄牙人，从那个葡萄牙人的手里拿到了制造热气球的关键技术图纸，这让法国国王和首相兴奋异常，马上投入大量的人力物力来秘密研究先进的武器装备，而且他们吸取了葡萄牙人的教训，非常注重保密工作，不过后来得知这实在是没有必要，因为那个葡萄牙人把图纸等物还卖给了英国人，荷兰人和瑞典人，热气球的制作技术已经不值钱了。“首相，既然我们也有热气球，为什么还跟大明朝虚与委蛇呢？法国陆军有了热气球的协助，不惧任何敌人。”巴拉克得知自家也有热气球后，腰板不但硬了，说话也有底气了。黎世留嘿嘿笑道：“司令官阁下，刀子要在背后出才更有杀伤力，毕竟我们才有一百多架热气球，跟大明朝打空战非常吃亏，要用我们的热气球去打大明朝的舰队，这样战果更大，派出使节不过是为了麻痹他们，为法国争取时间而已。”“太好了，当初我们的舰队被大明朝给炸的一艘不剩，现在该让他们尝尝这个滋味了，我请求首相准许我们出战，一定要给大明朝一个难以忘却的教训，让他们记住法国人虽然很绅士，但不容欺负。”巴拉克现在恨不得马上投入战斗。黎世留摇头道：“司令官太心急了，现在还不到我们出手的时机，虽然我们有了热气球，但那是最后的手段，我已经下令让热气球部队冒充大明朝的部队去轰炸莱茵河了，只要大明朝无法和哈布斯堡集团达成协议，结成同盟，胜利就在我们这边。”巴拉克离开首相府的时候，发现沙俄驻法公使基德正往里面走，打招呼道：“公使先生，有些日子没有见到你了，难道最近都在参加舞会吗？”巴拉克对基德的事情知道一些，对这个花花公子很是看不起。基德是搭乘热气球在巴黎的郊区降落的，他肩负的使命比较重，因此崇祯皇帝给了他比较高的权限，比如可以暂时投入到法国阵营，将莫斯科陷落的消息告知法国等等，所以基德进入巴黎后马上就赶到了首相府，想要用这些消息来换得黎世留的信任。基德认识巴拉克，他让自己的脸色看起来难看一些，道： “我有重大的消息要告诉首相，大明朝的军队已经攻占了莫斯科，沙皇被炸死了……。”突然得到这样震惊的消息，巴拉克的身体明显的僵硬了一下，沙皇俄国怎么说也是和法国走的比较近的国家，这样的一个大国被大明朝给占领了，不是一个好消息啊！“那你快进去向首相禀报这个消息吧！对此我代表个人向你表示哀悼……。”基德哪有功夫跟巴拉克啰唆，说了几句后便进去找黎世留，当他把这个消息告诉黎世留后，发现黎世留对此消息并没有表现出震惊的样子，不由得心下狐疑，道：“首相大人，我恳求法国能够出兵帮助我们收复失地……。”对于莫斯科的陷落，黎世留并不是不感到震惊，而是突然冒出了一个大胆的想法，比莫斯科陷落更让人兴奋，他打断了基德的话，道：“公使阁下，这件事要从长计议，仓促之下很难做出正确的判断，这样吧！容我跟国王陛下好好的商议一下，再给公使一个答复。”基德凭借敏锐的间谍直觉，认为黎世留的反应有问题，看来得好好的刺探一下了，想到崇祯皇帝在郊外给他留下的那么多金银珠宝，该让它们发挥作用了，打着恳求法国出兵收复莫斯科的旗号，可以明目张胆的贿赂法国的高官乃至国王，以此来挖到情报，想想就让人觉得兴奋，不过在这之前，得让那个掌管金银珠宝的大明朝军官首肯才行。

第四三九章 【泄密】

“臣夏允彝参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”夏允彝率领舰队远征欧洲时日甚久，身为一个臣子，对君上的思念之情非言语所能形容，此时见到崇祯皇帝，说话之间眼泪都流出来了。我走过去伸手把夏允彝搀扶起来，道：“爱卿，这么长时间没有相见，朕对你实在思念的很啊！过来坐，朕有好多话想要跟你聊呢！”我不由分说把夏允彝拽到椅子上坐下。夏允彝先把自己的工作汇报了一下，道：“启禀皇上，微臣领兵远征以来，共历经大小战十七役，杀敌逾万，我军伤亡一百零九人，其中三十七人因水土不服得病而死，今次进入地中海的兵力为……。”“战绩斐然啊！”我哈哈笑道：“我大明帝国的军兵果然神勇无敌，远征万里取得如此战绩，当为大明军兵的楷模，传朕的旨意，全军上下无功名者皆晋升一级，有军职者连升三级，战死病亡之人皆入忠烈祠，抚恤从优。”夏允彝当即跪倒道：“皇上圣明。”夏允彝可是知道远征万里的苦楚，手下的兄弟们遭的那份罪就别提了，今天，所有的付出都有了回报，在九泉之下的那些英魂也可以安息了。“传朕的旨意，三日后，朕在海上检阅远征军。”我知道光有赏赐还不够，有时候心灵的关怀更加让人感动，更必须，我要从内心激发他们对大明帝国，对我的无比忠诚之心。夏允彝见崇祯皇帝有这样的安排，心中感动万分，道：“皇上此举必定会使远征军上下士气如虹，为大明帝国开创更大的基业。”我见夏允彝提到开创基业，道：“爱卿，朕此次率领空军远赴欧洲，是为了给大明帝国开创一块新的天地，爱卿久不在大明，还不知道大明的变化，今后，大明帝国只怕要在欧洲长期驻军了……。”我把关于在欧洲设立军事基地的计划粗略的跟夏允彝讲了讲。夏允彝本来还想建议崇祯皇帝这方面的事情，没想到崇祯皇帝早有定计，他点头道：“皇上所言甚是，其实微臣也想向皇上进言呢！大明帝国就是因为没有一个合适的军事基地，才致使热气球的制造机密泄露了出去，说起来，是微臣的不是。”“爱卿提起这个事，朕正想问问，热气球的构造机密是如何泄露出去的？”对此我颇为怀疑，按说应该没有外人能够接触到热气球啊！就算是接触到了也不会明白的。夏允彝提起这个事就有气，道：“皇上有所不知，这夷人也着实是有能人的，由于我军当时在葡萄牙人那里没有合适的基地停靠，超级战舰又不能停靠在陆地上，只得让热气球择地降落补充弹药等等，谁知道有一个夷人就那么远远的看到了，竟然就画出了热气球的图纸，微臣知晓后马上捉拿，却被他跑掉了。”“竟有这等事？”我听了夏允彝的话惊讶道：“那个夷人也是一个人才啊！远远看着热气球升起降落就能画出热气球的构造图纸，不简单，这么说那个夷人是葡萄牙人雇用的了？”夏允彝摇摇头道：“那个人并不是葡萄牙人，只不过那张图纸后来被葡萄牙人得去了，他们便在波尔图秘密的建造热气球，微臣虽然有心前去炸毁那里，可惜波尔图的防卫非常严密，制造之地又是防空的绝佳地点，微臣也只能望而生叹，据微臣所知，葡萄牙人已经仿造出了二百多架热气球，一旦他们跟大明帝国交恶，会是大明海军巨大的威胁。”“二百多架？”我不由得站了起来，虽然是第一代的热气球，但是二百多架的战斗力不容小觑，“这件事朕已经有了计较，只是没想到葡萄牙人会搞出这么大的动静，朕会让他们好好的记住这个教训的。”夏允彝道：“皇上让我们暂停进攻西班牙人，这件事已经让葡萄牙人知道了，葡萄牙人看起来非常的恼火，嘴里虽然没说什么，但是对我军的补给已经不那么尽力了，倒是西班牙人非常的热情，我军路过巴塞罗那的时候，西班牙人给我军补给了很多物资，算是解了微臣的燃眉之急啊！”“翅膀硬啦！当初咱们不了解葡萄牙人的处境，给了他们诸多的好处，让他们积蓄了实力，现在手里有了利器，就想跟咱们玩猫腻了，很好，非常好。”我拍了几下手，道：“现在就看他们怎么站队了，一旦站错了队，朕让他们数年的努力全都化为泡影。”“皇上说的不错，据微臣所知，英荷等国私下里都接触过葡萄牙人，只是不知道他们商谈的是什么。”夏允彝对此事非常的窝火，偏偏又发不出力道来，憋闷的很。我嘿嘿一笑道：“不管他们商量的是什么，到时候只管刀枪伺候，朕就不相信了，还反了他们不成。”我心里说话，葡萄牙人千万别犯傻，否则骨头渣滓都剩不下。李天植在这个时候匆忙的跑进来，道：“皇上，巴黎的基德有秘信传来，请皇上过目。”“没想到基德这个小子还有点能力，这么短的时间内就搞到有用情报了……。”我说着把秘信打开看了看，看完之后没有说话把书信递给了李天植，示意他们俩也看看。李天植和夏允彝见崇祯皇帝的脸色非常难看，等他们看过书信之后才明白崇祯皇帝为何如此了，原来是基德传来了法国秘密研制成功热气球的信息，而且数量已经有一百多架了，看基德的信里所说，英荷等也在秘密研制热气球，现在看来大明帝国的空中利器已经不是独有了，难怪崇祯皇帝脸色铁青。李天植和夏允彝还想劝劝崇祯皇帝别生气，却发现崇祯皇帝突然大笑起来。我突然觉得自己之前的想法挺可笑的，试想后世的时候，那个国家可以把持飞机制造技术，能严格保密的不过是尖端的制造技术罢了。堵不如疏，正解应该是把别的国家远远的甩在后面，葡萄牙人也好，欧洲人也罢，虽然鼓捣出了热气球，但是大明帝国的热气球已经出了第二代，等他们弄出第二代，大明帝国估计已经可以制造飞艇飞机了，制空权会永远牢牢的握在大明帝国的手里。虽然结果会是这样，但是必要的扼杀必不可少，我想到这把李天植叫了过来。

第四四零章 【各有各的想法】

欧洲人最近这几天非常有眼福，因为天空中时常能看到飞过的热气球，在这个缺少娱乐和激情的年代，这样的发现足以让人谈论一生，就是喝酒的时候也会觉得别有滋味的。和普通人不同，上位者此时没有喝酒谈论的雅兴，面对欧洲上空横飞的热气球，立场不同便有不同的想法，而决策者则更没有功夫坐着，面临抉择，他们的思维非常的矛盾。法国首相黎世留手上拿着的是大明帝国下的最后通牒样式的东西，上面提的要求很明确，一是要法国赞助一下大明帝国的军费，不过金额有点高，多达五千两黄金；二是让法国开辟四个港口供大明帝国驻军，分别是马赛、土伦、波尔多、勒阿弗尔。“我早上刚刚跟国王商量过，大明朝简直太过分了，为了维护法国的尊严，国王已经同意跟大明朝宣战，现在我要部署一下。”黎世留脸色凝重的看了看陆军司令员巴拉克， “巴拉克将军，法国的荣誉到了需要捍卫的时候，重担就压在陆军的身上了。”巴拉克站起来道：“首相放心，军人的天职就是要捍卫国家，您有什么吩咐就说吧！”巴拉克现在觉得特别受重视，他觉得应该感谢一下大明朝，如果不是法国的海军现在实力不济，国王和首相也不会如此器重他。黎世留咳嗽一声道：“首先我们要和哈布斯堡集团延长休战的时间，避免腹背受敌，然后再和大明朝纠缠，大明朝本土离这里远的不像话，只有葡萄牙人跟他们交好，他们在这里是兔子尾巴长不了，就是拖，咱们也能拖死他们，去把基德找来。”由于崇祯皇帝给基德留下不少金银珠宝，基德凭此贿赂法国的高官，在金钱开道之下，基德成了法国高官们的座上客，连黎世留在老婆的枕头风阵阵吹之下对基德的良好印象都直线上升。“基德先生，对于你之前的要求，我在国王陛下面前已经提过了，国王陛下决定帮助你，当然了，复国之事太过复杂，一切都得从长计议……。”黎世留知道自己的老婆没少收基德的礼物，虽然复国一事根本没有影子，但是还得安抚一下基德才行。基德心里说话：老东西这是在拿嘴巴玩我，还好我不是真的要法国帮助复国，否则指不定得支到哪个年月呢！但是为了不让黎世留起疑，他必须得表现的急迫才行，“首相阁下，怎么可以这样呢！要知道大明朝的军队在莫斯科停留一天，我们就得遭受巨大的损失，出兵一事刻不容缓啊……！”巴拉克赶紧打圆场，他也没少收基德的贿赂，道：“基德先生，你先不要着急，你可能不知道，大明朝给法国下了战书，国王陛下已经对其宣战了，如果能击败大明朝，复国一事岂不水到渠成。”基德早就知道崇祯皇帝给法国送来的是什么战书，看来跟法国一战是不可避免的，想起崇祯皇帝的吩咐，他马上接着道：“真的吗？首相阁下，我希望能够加入法国军队，这个要求您无论如何也要答应我，否则我就赖在这里不走了。”获得的情报是否及时对基德来说非常重要，而进入法军的决策系统无疑是获得情报的最佳途径。黎世留和巴拉克互相看了看，就在他们犹豫的时候，基德又发话了，基德将会捐献十万法郎作为法国陆军的军费，这让他们不能犹豫了，马上答应了基德的请求，十万法郎对陆军来说是不小的数目，可以解决很多问题，不过黎世留和巴拉克用眼神交流了一下，黎世留就决定这十万法郎先截留一半和巴拉克平分，把自己的家装潢装潢。基德从首相府出来，马上回到自己的住所，在密室内见到了那个明军的军官，“你们把脸和头发涂抹一下，过两天我们就要进法国陆军了，你们就算是我的亲兵吧！仍然由宋负责传递消息……。”宋姓军官听了基德的话，道：“这样不错，就是传递消息有点费事，那个村子仍然得控制住，热气球必须在晚间起飞，希望法国陆军不会有多大的动静，否则咱们就得把腿跑断了。”同一时间，斐迪南三世的宫中也在进行着彻夜的商议，他们接到的是大明帝国崇祯皇帝送来的结盟书，随后又接到了法国送来的关于长期休战的协议书，这两个文书让斐迪南三世和教皇左右为难起来。按照斐迪南三世和教皇之前的构想，他们非常希望能和大明朝结盟，否则也不会派遣菲利普等人出使大明了，但是眼前的利益却让他们有些心动，法国的休战协议还包括一份割地赔款附件，法国人不但会退出捷克人的那些事，还会割让巴伐利亚，同时赔款五十万法郎，这些可都是实实在在的利益啊！他们实在是心动。心动不如行动，斐迪南三世觉得他没有理由拒绝法国人的提议，“我看让瓦斯坦撤回来吧！既然法国人愿意出血，我们没有理由不接受，再说了，大明朝毕竟是外来的传教士，呆不长的……。”和斐迪南三世持有不同意见的是教皇，他的眼光看的比斐迪南三世要长远的多，“国王陛下，现在不是看利益说话的时候，而是看实力说话的时候，大明朝离这里确实很远，但是我听过一句大明朝的话，请神容易送神难，大明朝的人不会轻易的离开欧罗巴，如果我预料不差的话，他们会长久的在欧罗巴驻军。”“什么？长久驻军，这怎么可以。”斐迪南三世当初决定请大明朝出兵，打的主意就是用完就甩，反正大明朝离此万里，肯定是呆不长的，但是今天听了教皇的话，不禁犹豫起来，如果大明朝真的长久驻军，可是一个麻烦事啊！

第四四一章 【实践一下】

范文光把基德传回来的情报和谍报司搜集的情报放到崇祯皇帝的身边，道：“皇上，微臣翻译了基德的情报，他说法国首相黎世留已经和斐迪南三世达成了协议，法国不日将会和大明帝国宣战。”我翻看了一下情报，道：“看来人人的心里都有一本账，谁也不想做赔本的买卖啊！斐迪南三世和教皇真是太让朕失望了，鼠目寸光，他们会为此付出代价的。”范文光道：“根据谍报司搜集的信息，教皇似乎极力反对斐迪南三世的停战，反而号召教众继续战斗，为此，斐迪南三世和教皇之间产生了巨大的分歧。”“教皇是下了大本钱的，而且他也了解大明帝国，如果他不坚持到底，失去的将会更多。”我知道教皇为什么站在大明帝国这一边，并不是教皇的眼光多么长远，而是他比任何人都了解大明帝国，知道大明帝国到底是多么强大。范文光觉得崇祯皇帝说的非常对，那些传教士的消息比谁都灵通，“皇上，微臣已经叫人把热气球上的武器改进了许多，现在不论是对地轰炸还是对空作战，效果相差不多。”我听范文光说过他把热气球载的火箭加了两节，现在射程提高到了五百米，主要是用来对付欧洲列国制造的热气球，通过实验，效果非常的好，我真想看看那些家伙看到自己辛辛苦苦制造的热气球被干掉时的表情。“皇上，一切准备就绪，空军第一作战大队随时可以出击。”李天植刚刚把队伍理顺，由于欧洲列国也有了热气球，他这个空军司令员不得不调整战术，在对地空袭的同时也得做好防空工作。我叫人把地图拿出来，指着马赛附近的土伦，道：“可以出击了，把土伦炸毁，朕要在那里建造一个港口，旧有的一切都要抹去，不论军民，有反抗者格杀勿论，登陆作战就看夏爱卿的了。”夏允彝敬了一个军礼，道：“请皇上放心，我军早就准备好了，自从跟西班牙人讲和后，兄弟们都憋坏了，这次总算可以透透气。”我听夏允彝提到了西班牙，道：“李爱卿给西班牙的菲利普四世送个口信，朕希望西班牙军队能够牵制法国陆军，朕会给他提供关于法国陆军的详细情报，如果战胜了朕会主持把加龙河以南的土地割让给西班牙，不过要刨除波尔多港。”登上热气球，看着脚下的马赛城越来越小，我真想不去土伦，而是去把法国陆军轰炸一下，不过为了大局着想，这个冲动还得往下压一压，通过基德传回来的情报，我知道欧洲列国打的什么算盘，他们认为大明帝国是外来的和尚，呆不长，我就要让他们看看，大明帝国不但要呆下去，还得把他们压的死死的，让他们永远翻不了身。看着脚下的土伦竖起的无数白旗，我叹了口气，示意李天植可以下命令了，看着小小的土伦城很快被摧毁的面无全非，人们四散奔逃，心中感慨这就是战争啊！最无助的永远是平头百姓，希望经过这次战争后，可以奠定几百年的和平岁月吧！“皇上，法国陆军已经到了奥尔良，同时有一支法国水军从里昂出发，大约搭载了一万八千人的陆军部队，目的地是罗纳河的下游，估计是法军打前站的，针对的目标是我军占领的马赛。”李天植把基德送来的最新情报念给崇祯皇帝听。我拿着地图看了看法军的几个目的地，道：“那个巴拉克还有两把刷子，如果他的部署得以完成，又有空军的协助，我军还真不好对付他们呢！”李天植也觉得巴拉克的部署无可挑剔，换了是他，也拿不出比这个更好的方案，“皇上，我军现在只能挺进了，派一个大队在瓦朗斯截住法国的先遣部队，让他们不得南下，逼出他们的热气球部队。”“看来也只能如此了，就由李爱卿前去瓦朗斯拦截，如果法国人派出他们的热气球部队，务必要将其全歼，打就要打一个狠的，让他们记住疼。”我伸手点了点地图上的奥尔良，道：“爱卿解决掉瓦朗斯的法军后，继续挺进，占据奥尔良后，朕会择机前去与爱卿会师。”李天植听了崇祯皇帝的话，道：“皇上接下里想要直取巴黎？”我点点头道：“欧洲列国现在都在观望，咱们只能挑一个来打，给他们树立一个榜样，只有确立了主导地位，在今后的调停中才能取得更多的利益，如果不狠狠的打一仗，灭掉一两个国家，他们是不会知道大明帝国究竟有多少斤两的。”李天植早就想会会法国等国制造的热气球了，毕竟身为空军司令员要是没有对手实在让人寂寞难耐，就算是第一代的热气球也行啊！总比一个劲的轰炸地上目标有趣。我见李天植率领二百架热气球向北飞去，转头道：“去把范文光找来，朕有事情吩咐他去做。”范文光乘坐另外一架热气球来到崇祯皇帝的“座驾”前，通过搭梯滑到崇祯皇帝身边，道：“皇上有什么吩咐？”我指着法国以北的一块区域道：“这里就是荷兰人聚集的地方，爱卿带一百架热气球飞过去给朕狠狠的炸，炸的让人认不出来了，朕给你记一功。”范文光虽然挂着空军副司令员的职衔，军衔也是上校，但是从来没有单独的领兵打仗过，今天算是头一回接了这么大的活，难免有点紧张，道：“皇上……皇上放心……微臣一定完成任务……。”“爱卿千万不要大意，荷兰人可能也有热气球，朕之所以派你去，也是希望你能检验一下自己改进的武器实战有何效果，没有实践可无法进步啊！希望爱卿能抓住这次的机会好好的实践一下。”范文光这才知道崇祯皇帝的良苦用心，点头道：“皇上放心吧！微臣绝不辜负皇上的期望，这次不把荷兰人的老家炸没有，微臣绝不回来。”

第四四二章 【突如其来的惊喜】

西班牙国王菲利普四世接到崇祯皇帝的书信的时候，和斐迪南三世一样左右为难，但侧重点不同，他的难处在于如何比较倒向哪一方对自己更有利，得到的利益到底哪一个大。加龙河以南的地区对西班牙来说非常诱人，尽管波尔多要让给大明朝，但是只要有加龙河在手，就不必担心法国人会起刺，就算起刺，凭河之险也可以抵挡住，但是法国人提出的方案同样让菲利普四世心动不已，除了金钱之外，法国承诺会出兵消灭葡萄牙人的武装，这正对菲利普四世的心思，葡萄牙人正在闹独立，而恰恰在这方面，大明朝不能给他任何帮助，反而可能会支持葡萄牙的独立，这对他来说非常难以接受。“陛下，我倒是觉得大明朝给出的这个方案，恰恰是解决葡萄牙独立的方案之一，您看，加龙河以南的土地虽然比葡萄牙人需要的土地小一些，但是地理位置的重要性和富饶程度都有过之而无不及，我们还可以和大明朝讨价还价，尽量的压迫葡萄牙的生存空间，或者再大胆一些，让葡萄牙人和大明朝反目成仇，要知道，正是因为葡萄牙人才使得大明朝的军事机密泄露了出去，这对大明朝来说是不能容忍的。”菲利普的近臣达尼亚说道。菲利普四世哦了一声，道：“交换吗？如果能让大明朝站在西班牙这边，帮助我们把闹独立的葡萄牙人都消灭掉，那才符合我的利益，现在弄成这样折中的方案，还不是偏袒葡萄牙人吗！离间之计估计也不可行，葡萄牙人不管背后搞了多少鬼，表面上是不会背离大明朝这颗大树的。”对于葡萄牙的处境，菲利普四世看的很清楚。达尼亚嘿嘿笑道：“陛下，事在人为，我就不信葡萄牙人不会犯错，只要他们一步走错，那就是万劫不复的地狱，现在我们要做的是和葡萄牙人一样的选择，紧靠大明朝，只有抱住这颗大树，才符合西班牙的利益，才符合国王陛下您的利益，容我说句陛下不爱听的话，如果不是葡萄牙人做的太过分了，大明朝有可能接受我们的补给吗？机不可失啊！”菲利普四世见达尼亚这么说，犹豫了一会道：“还是把鸡蛋放在两个篮子里比较安全，是稳赢不输的办法，就由你亲自率领一支军队按照大明朝的建议阻拦法军，打乱法军的部署，另外一支军队由我率领，按照法国的要求做，这样如何？”达尼亚见菲利普四世执意如此，只得点头道：“这样做也好。”达尼亚觉得菲利普四世缺乏冒险精神，如果这一宝全压在大明朝身上，一旦获利，收获将是上述方案的几十倍。西班牙是如何态度我并没有放在心上，争取西班牙只不过是在道义上想争取更多的支持罢了，我也能猜到菲利普四世心里是怎么想的，但是分裂西班牙在我的原定计划中，不能更改，就算葡萄牙人在背后耍花活也不能放弃支持葡萄牙，毕竟将葡萄牙独立出来也是削弱西班牙的手段之一。“嘟……！”长声的警报传来，我马上用望远镜看了看，不由得惊道：“是法国人的热气球部队吗？如果真是的话，那真是让人意外，法国人瞒天过海的能力倒是要大加赞赏。”传讯兵把前方传来的旗语翻译好，来到崇祯皇帝身边道：“皇上，空中来犯的敌人身份不明，大约有二百架，判断为仿我军第一代热气球。”“很好。”我放下望远镜，道：“传朕的命令，全军升高二百五十米，自由射击。”爬升速度也是第二代热气球的优势所在，等敌人过来，必定会成为大明空军的靶子。大明帝国的空军上下几乎要高兴死了，当李天植和范文光陆续率兵离开后，留下来的将士不禁憋闷异常，都知道打空战的机会怕是轮不到自己了，没想到事情峰回路转，敌人竟然送上门来了，这能不让他们高兴嘛！当崇祯皇帝的命令传来，全军马上爬升，并以肉眼可见的速度朝敌人飞去。空战的武器总的来说不如空对地那么复杂多样，以舰载的火箭炮为原型，但是威力远不如舰载火箭炮，也就是炸弹威力的百分之三十，但是对付热气球，已经足够用了。当大明空军的第一发火箭射出去后，正中目标，其实这也没什么好称道的，因为热气球那么大的目标，如果打不中，那才是出问题了呢！火箭弹射穿了敌人的热气球，并且爆炸开来直接把热气球给肢解，下面的运载筐加速度朝地面落去，可以预见筐内的人肯定活不成了。敌人的热气球也看出了门道，想要爬升躲避火箭弹的袭击，并且他们在制作热气球的时候就想过要和大明朝打空战，因此空中的射击武器跟大明朝的火箭弹相比差不太多。可是让敌人没有想到的是，他们千算万算，就是没算到大明朝的热气球已经更新换代了，动力系统非常的先进，不管他们如何的努力追赶，就是不能缩短双方的差距，差距太大，自身的空战武器就派不上用场，仍然是挨打的局面。“好一个全面开花，朕看半个小时就能结束战斗。”看到敌军的热气球接二连三的被击落，我不由得心花怒放，正如李天植整天唠叨的，这可比单纯的轰炸地面来的痛快多了。随军参谋冯梦熊轻微皱了皱眉头，道：“皇上，敌军的武器不错啊！如果他们再能提高热气球的性能，只怕会对我军构成严重的威胁，皇上请看，那个被击落的热气球居然也有降落伞，如范大人所说，夷人也是有能人的。”我看着那个乘降落伞逃生的人，道：“让五架热气球降落，清理地上的敌人，凡是乘坐降落伞降落的，务必要活捉。”那些有降落伞可乘的人肯定都身居高位，抓活的才有价值。

结束章 【定鼎】

   战斗比我预计的还缩短了十分钟，看着全军覆没的敌人，高兴的我都快说不出话来了，尽管这次空战比我预想中的要逊色不少，几乎是一面倒的局面，但是总比没有要好。冯梦熊等热气球降落了，高兴道：“皇上，抓到了一条大鱼，绝对会让皇上高兴的。”我看着冯梦熊兴高采烈的模样，道：“抓到大鱼了？是不是乘降落伞的人当中的，朕就知道那是大鱼。”尽管我有心理准备，但是当我得知抓到的是法国国王路易十三的时候，我的嘴巴就合不上了。路易十三此时的样子很狼狈，五花大绑不算，嘴巴里还塞了一团破布，他无论如何都没有想到自己雄心勃勃的出来，得到的却是这样的下场，早知道他就听从黎世留的劝告，换别人率领空军来偷袭大明朝的空军了。我看到被推上来的路易十三，示意身边的近卫过去给他松绑，道：“做阶下囚的滋味不好受吧？朕没有想到你有勇气亲自来偷袭我军，冲这一点，朕很欣赏你。”路易十三听了翻译的话，道：“你们大明朝有一句话，成王败寇，我今天失败，怎么处置随便你。” 他现在的心情非常低落，本来他觉得这是一次很好的偷袭机会，之前黎世留的部署征得了他的同意，按照他的推测，大明朝肯定会派空军截击法国陆军，或者分兵轰炸巴黎，那么他就可以集中优势兵力歼灭大明朝留驻在马赛的空军部队，以多打少肯定能大获全胜，谁知道落得这样的结果，实在让人难以接受。“怎么不说话啊？朕虽然不是欧洲人，但是绅士礼仪还知道一些，来人，准备些饭菜，相信国王陛下长途奔袭，肚子空的很呢！”对于这个敢于冒险的国王，我由衷的欣赏，不是嘴上说着玩的。路易十三见崇祯皇帝既没有怒火冲天也没有对他百般凌辱，悬着的心放下不少，等正宗的法国大餐搬上来，他再也不顾自己的形象了，正如崇祯皇帝所料，为了打明军一个措手不及，他长途奔袭，已经一天没有吃饭了。我微微一笑道：“法国大餐可不是这个吃法，国王先生，我们是不是可以边吃边谈啊？”路易十三胡吃海塞了几口，把饥饿感压下去之后，道：“有什么好谈的呢？我打了败仗，没有发言权，再说你写的那个东西我看过，那是对法国的羞辱，我绝对不能答应那样的条件。”“骨气不是这个时候应该体现的，你既然坐在这里了，咱们就没有不能谈的，如果朕所料不差，不出三天，法国将会失去防卫能力，那时候你再跟朕谈，朕可就没有时间了。”我接着就把空军前去轰炸法国陆军的事情告诉了路易十三，并且说巴黎也在轰炸的名单上。路易十三放下了刀叉，道：“你这是在恐吓我吗？法国人是不会屈服的，从圣女贞德时代开始，法国人就没有屈服过，以后也不会，谢谢阁下的款待，是不是可以让我出去了。”我笑道：“我们国家有句话，不见棺材不落泪，看来朕非得把棺材送到你面前，你才服软啊！把他押下去吧！好酒好菜的招待着，朕一定要让他后悔。”我原本打算跟路易十三谈谈，如果能把法国争取过来，那么欧洲三十年战争就可以提前结束，而大明帝国也将以调停人的身份重新的分配利益，可惜呀！路易十三是一个不知好歹的硬骨头。随后的几天里陆续有好消息传来，法军在瓦朗斯被李天植轰炸的落花流水，接着大明空军挺进里昂，李天植在原地等候崇祯皇帝的同时，派了一个先遣队到巴黎山空巡航去了。周边国家在得到法国国王被俘虏的消息后，态度马上来了一个大转变，西班牙的菲利普四世马上逼近了加龙河畔的法国重镇图卢兹，而达尼亚则率兵沿着海岸线逼近法国南部，策应大明帝国的军事行动；斐迪南三世连夜去见了教皇，委婉的承认了错误后，马上和教皇联合出兵，分别从南北两个方向突进法国境内，波兰人也在之后半个月派出了一支万人队伍，加入到分羹行动中。塞纳河畔，五国联军的营盘内，我主持了一个会议，参加会议的有菲利普四世，斐迪南三世，波兰和葡萄牙的代表，而法国的国王路易十三被我按在椅子上旁听，这对他来说是有点残酷了。“诸位，看到没有，巴黎就在我们的眼前，胜利指日可待，今天我们坐在这里可以商量一下如何善后的问题了。”“还商量什么呀！皇帝陛下怎么说，我们就怎么做呗！”葡萄牙人的代表头一个说道，他们也知道自己干的那点事都漏了，正在努力的补救，弥合和大明帝国的裂痕。菲利普四世虽然恨不得把眼前的葡萄牙人代表扒皮，但是也不得不表态支持崇祯皇帝主导利益分配，道：“这不过是一个小的胜利，还有英国，荷兰人，瑞典等等，只有让他们也屈服了，我们才算是真的胜利了，不过眼下我觉得皇帝陛下应该对阶段性的胜利做一个总结。”斐迪南三世不住点头道：“不错，只有拿法国开刀，才能挫挫英荷瑞典的锐气。”他知道反哈布斯堡集团的幕后黑手就是法国，只要把法国打残了，余下的不过是跳梁小丑而已。分配利益总需要冠冕堂皇的借口，在他们几个吵了一阵子后，我道：“朕弄出了一个方案，诸位不妨看看。”我让空袭完荷兰人地盘回来的范文光把翻译好的文本递给他们。斐迪南三世等人这才记起主持分配利益的不是他们，而是大明帝国的崇祯皇帝，马上仔细的看起来。方案主要是如何瓜分法国领土，西班牙的方案不变，仍旧是加龙河以南的土地，而斐迪南三世则得到了塞纳河以北的地区，葡萄牙人得到的是三十万法郎，波兰人是十五万法郎，方案有待争议的地方是法国仍然得以保留，不过领土是塞纳河流域，是一块非常狭长的领土。同时，方案还展望了一下对英荷瑞典等国的作战方案以及笼统的利益划分，总之是画了一个很大的馅饼给众人，让人在尝到法国的甜头后欲罢不能，乐不得给大明帝国当打手。最让欧洲诸位君主闹心的是，大明帝国让他们拿出港口来给大明帝国当军事基地，而且不是租借形式，是直接割地给大明帝国，这让他们非常难以接受，可又不敢反对，葡萄牙人就不用说了，屁都不敢放一个，我怎么说怎么是，菲利普四世则跟我讨价还价了大半天，最后决定出让地中海的直布罗陀海峡的港口和比斯开湾的桑坦德，斐迪南三世则把北海的出海口的几个港口划给了大明帝国，至于多佛尔海峡的港口，他是被打死都不给。就在我们的方案敲定，并且都加盖了国宝印玺后，几名近卫神色慌张的跑进来，道：“皇上，天空有异常，空军发回了警报。”我哦了一声，道：“出去看看。”我的直觉认为是英荷等国的热气球部队，估计是想找回场子吧！当我走出来看着天空的时候，脸色顿时煞白，如果不是周围的人和景物映衬，我还以为自己又回到了后世呢！天空中出现的是飞艇模样的物件，不过跟飞艇又有些不同，目测一下实际的大小有数百米那么长，边角好像还有圆盘螺旋桨，估计是用来垂直起降的，这样的超时代产物如果是英荷联军的空军，那么今天这里的人将遭到灭顶之灾，尤其是看到这样的庞然大物有不下十个后，让我不寒而栗。菲利普四世等人看着天空的异像，再看看崇祯皇帝的脸色，就知道是敌非友，他们也跟着提心吊胆起来，看到大明帝国巡航的热气球跟庞然大物比起来不但高度逊色的很，大小也没法比，不由得后悔刚刚跟崇祯皇帝签订的协议。“皇上，好像是我们的国旗。”李天植用望远镜盯了半天，由于那玩意飞的太高了，望远镜看起来都有点费劲，等他看清了庞然大物的某些标志后，不太肯定的对崇祯皇帝说道：“应该是我们的人吧！”我拿过李天植递过来的望远镜，仔细的看了看，道：“不错，是有我们的国旗，可是这真是我们的飞艇吗？”那东西绝对不是飞艇，但是也只好姑且这么称呼它了。“让空军严阵以待，如果发现不对劲可以自行射击。”我命令道，兵不厌诈，如果这是敌人玩的把戏怎么办。随着头一个飞艇缓缓下降，我的心也跟着放下不少，如果敌人发动攻击的话，包括大明帝国空军在内，肯定是全军覆没的下场，因为那飞艇的飞行高度是热气球无法比拟的。“天呐！几乎和超级战舰的大小差不多。”范文光是干技术出身，当飞艇下降到离地面还有五十多米的时候，他的眼睛就直了，脑袋飞速运转起来，分析着这个大家伙的结构和性能。随着飞艇上放下的悬梯，一个人从飞艇上面爬下来，跑到了崇祯皇帝面前，笑道：“怎么？不认识我了？”我看着一身军装的张皇后，看着她那甜美的笑容，“你真是给我了一个天大的惊喜，还好我的心脏不错，这个大家伙又是你做的？”张皇后嘿嘿一笑道：“是啊！我把很多技术和发明都用到它身上了，它就像是在天空中航行的战舰，我给它取名叫飞船，你说怎么样？”“很好，名字很有派头。”我看看张皇后，再看看天空中的“飞船”，心中感慨万千，不过有一个思绪最为清晰，那就是，一个人，确实可以改变历史。（全书完）有几句话说，虽然本书还有很多东西可写，但是再写的话可能就是鸡肋，或者是画蛇添足了，多谢大家一年多来的支持，真的谢谢你们

结束章 【定鼎】

战斗比我预计的还缩短了十分钟，看着全军覆没的敌人，高兴的我都快说不出话来了，尽管这次空战比我预想中的要逊色不少，几乎是一面倒的局面，但是总比没有要好。冯梦熊等热气球降落了，高兴道：“皇上，抓到了一条大鱼，绝对会让皇上高兴的。”我看着冯梦熊兴高采烈的模样，道：“抓到大鱼了？是不是乘降落伞的人当中的，朕就知道那是大鱼。”尽管我有心理准备，但是当我得知抓到的是法国国王路易十三的时候，我的嘴巴就合不上了。路易十三此时的样子很狼狈，五花大绑不算，嘴巴里还塞了一团破布，他无论如何都没有想到自己雄心勃勃的出来，得到的却是这样的下场，早知道他就听从黎世留的劝告，换别人率领空军来偷袭大明朝的空军了。我看到被推上来的路易十三，示意身边的近卫过去给他松绑，道：“做阶下囚的滋味不好受吧？朕没有想到你有勇气亲自来偷袭我军，冲这一点，朕很欣赏你。”路易十三听了翻译的话，道：“你们大明朝有一句话，成王败寇，我今天失败，怎么处置随便你。” 他现在的心情非常低落，本来他觉得这是一次很好的偷袭机会，之前黎世留的部署征得了他的同意，按照他的推测，大明朝肯定会派空军截击法国陆军，或者分兵轰炸巴黎，那么他就可以集中优势兵力歼灭大明朝留驻在马赛的空军部队，以多打少肯定能大获全胜，谁知道落得这样的结果，实在让人难以接受。“怎么不说话啊？朕虽然不是欧洲人，但是绅士礼仪还知道一些，来人，准备些饭菜，相信国王陛下长途奔袭，肚子空的很呢！”对于这个敢于冒险的国王，我由衷的欣赏，不是嘴上说着玩的。路易十三见崇祯皇帝既没有怒火冲天也没有对他百般凌辱，悬着的心放下不少，等正宗的法国大餐搬上来，他再也不顾自己的形象了，正如崇祯皇帝所料，为了打明军一个措手不及，他长途奔袭，已经一天没有吃饭了。我微微一笑道：“法国大餐可不是这个吃法，国王先生，我们是不是可以边吃边谈啊？”路易十三胡吃海塞了几口，把饥饿感压下去之后，道：“有什么好谈的呢？我打了败仗，没有发言权，再说你写的那个东西我看过，那是对法国的羞辱，我绝对不能答应那样的条件。”“骨气不是这个时候应该体现的，你既然坐在这里了，咱们就没有不能谈的，如果朕所料不差，不出三天，法国将会失去防卫能力，那时候你再跟朕谈，朕可就没有时间了。”我接着就把空军前去轰炸法国陆军的事情告诉了路易十三，并且说巴黎也在轰炸的名单上。路易十三放下了刀叉，道：“你这是在恐吓我吗？法国人是不会屈服的，从圣女贞德时代开始，法国人就没有屈服过，以后也不会，谢谢阁下的款待，是不是可以让我出去了。”我笑道：“我们国家有句话，不见棺材不落泪，看来朕非得把棺材送到你面前，你才服软啊！把他押下去吧！好酒好菜的招待着，朕一定要让他后悔。”我原本打算跟路易十三谈谈，如果能把法国争取过来，那么欧洲三十年战争就可以提前结束，而大明帝国也将以调停人的身份重新的分配利益，可惜呀！路易十三是一个不知好歹的硬骨头。随后的几天里陆续有好消息传来，法军在瓦朗斯被李天植轰炸的落花流水，接着大明空军挺进里昂，李天植在原地等候崇祯皇帝的同时，派了一个先遣队到巴黎山空巡航去了。周边国家在得到法国国王被俘虏的消息后，态度马上来了一个大转变，西班牙的菲利普四世马上逼近了加龙河畔的法国重镇图卢兹，而达尼亚则率兵沿着海岸线逼近法国南部，策应大明帝国的军事行动；斐迪南三世连夜去见了教皇，委婉的承认了错误后，马上和教皇联合出兵，分别从南北两个方向突进法国境内，波兰人也在之后半个月派出了一支万人队伍，加入到分羹行动中。塞纳河畔，五国联军的营盘内，我主持了一个会议，参加会议的有菲利普四世，斐迪南三世，波兰和葡萄牙的代表，而法国的国王路易十三被我按在椅子上旁听，这对他来说是有点残酷了。“诸位，看到没有，巴黎就在我们的眼前，胜利指日可待，今天我们坐在这里可以商量一下如何善后的问题了。”“还商量什么呀！皇帝陛下怎么说，我们就怎么做呗！”葡萄牙人的代表头一个说道，他们也知道自己干的那点事都漏了，正在努力的补救，弥合和大明帝国的裂痕。菲利普四世虽然恨不得把眼前的葡萄牙人代表扒皮，但是也不得不表态支持崇祯皇帝主导利益分配，道：“这不过是一个小的胜利，还有英国，荷兰人，瑞典等等，只有让他们也屈服了，我们才算是真的胜利了，不过眼下我觉得皇帝陛下应该对阶段性的胜利做一个总结。”斐迪南三世不住点头道：“不错，只有拿法国开刀，才能挫挫英荷瑞典的锐气。”他知道反哈布斯堡集团的幕后黑手就是法国，只要把法国打残了，余下的不过是跳梁小丑而已。分配利益总需要冠冕堂皇的借口，在他们几个吵了一阵子后，我道：“朕弄出了一个方案，诸位不妨看看。”我让空袭完荷兰人地盘回来的范文光把翻译好的文本递给他们。斐迪南三世等人这才记起主持分配利益的不是他们，而是大明帝国的崇祯皇帝，马上仔细的看起来。方案主要是如何瓜分法国领土，西班牙的方案不变，仍旧是加龙河以南的土地，而斐迪南三世则得到了塞纳河以北的地区，葡萄牙人得到的是三十万法郎，波兰人是十五万法郎，方案有待争议的地方是法国仍然得以保留，不过领土是塞纳河流域，是一块非常狭长的领土。同时，方案还展望了一下对英荷瑞典等国的作战方案以及笼统的利益划分，总之是画了一个很大的馅饼给众人，让人在尝到法国的甜头后欲罢不能，乐不得给大明帝国当打手。最让欧洲诸位君主闹心的是，大明帝国让他们拿出港口来给大明帝国当军事基地，而且不是租借形式，是直接割地给大明帝国，这让他们非常难以接受，可又不敢反对，葡萄牙人就不用说了，屁都不敢放一个，我怎么说怎么是，菲利普四世则跟我讨价还价了大半天，最后决定出让地中海的直布罗陀海峡的港口和比斯开湾的桑坦德，斐迪南三世则把北海的出海口的几个港口划给了大明帝国，至于多佛尔海峡的港口，他是被打死都不给。就在我们的方案敲定，并且都加盖了国宝印玺后，几名近卫神色慌张的跑进来，道：“皇上，天空有异常，空军发回了警报。”我哦了一声，道：“出去看看。”我的直觉认为是英荷等国的热气球部队，估计是想找回场子吧！当我走出来看着天空的时候，脸色顿时煞白，如果不是周围的人和景物映衬，我还以为自己又回到了后世呢！天空中出现的是飞艇模样的物件，不过跟飞艇又有些不同，目测一下实际的大小有数百米那么长，边角好像还有圆盘螺旋桨，估计是用来垂直起降的，这样的超时代产物如果是英荷联军的空军，那么今天这里的人将遭到灭顶之灾，尤其是看到这样的庞然大物有不下十个后，让我不寒而栗。菲利普四世等人看着天空的异像，再看看崇祯皇帝的脸色，就知道是敌非友，他们也跟着提心吊胆起来，看到大明帝国巡航的热气球跟庞然大物比起来不但高度逊色的很，大小也没法比，不由得后悔刚刚跟崇祯皇帝签订的协议。“皇上，好像是我们的国旗。”李天植用望远镜盯了半天，由于那玩意飞的太高了，望远镜看起来都有点费劲，等他看清了庞然大物的某些标志后，不太肯定的对崇祯皇帝说道：“应该是我们的人吧！”我拿过李天植递过来的望远镜，仔细的看了看，道：“不错，是有我们的国旗，可是这真是我们的飞艇吗？”那东西绝对不是飞艇，但是也只好姑且这么称呼它了。“让空军严阵以待，如果发现不对劲可以自行射击。”我命令道，兵不厌诈，如果这是敌人玩的把戏怎么办。随着头一个飞艇缓缓下降，我的心也跟着放下不少，如果敌人发动攻击的话，包括大明帝国空军在内，肯定是全军覆没的下场，因为那飞艇的飞行高度是热气球无法比拟的。“天呐！几乎和超级战舰的大小差不多。”范文光是干技术出身，当飞艇下降到离地面还有五十多米的时候，他的眼睛就直了，脑袋飞速运转起来，分析着这个大家伙的结构和性能。随着飞艇上放下的悬梯，一个人从飞艇上面爬下来，跑到了崇祯皇帝面前，笑道：“怎么？不认识我了？”我看着一身军装的张皇后，看着她那甜美的笑容，“你真是给我了一个天大的惊喜，还好我的心脏不错，这个大家伙又是你做的？”张皇后嘿嘿一笑道：“是啊！我把很多技术和发明都用到它身上了，它就像是在天空中航行的战舰，我给它取名叫飞船，你说怎么样？”“很好，名字很有派头。”我看看张皇后，再看看天空中的“飞船”，心中感慨万千，不过有一个思绪最为清晰，那就是，一个人，确实可以改变历史。（全书完）有几句话说，虽然本书还有很多东西可写，但是再写的话可能就是鸡肋，或者是画蛇添足了，多谢大家一年多来的支持，真的谢谢你们^_^
