　　　　　　　　　　　　【我是一只僵尸】


作者：不详
字数：４万

　　大家都知道，２００５年９月，美国莱肯市一家叫安布雷拉的药业公司由于
一种叫做Ｔ病毒的病毒泄露，爆发了生化危机，虽然最后莱肯市被夷为平地，但
是并没有阻止病毒的流传，经过４年的时间，这种病毒传遍了全世界，包括我的
祖国，中国。

　　这场生化危机很少有幸存者，而我也不例外，虽然逃亡了几个月，但是我还
是不幸被僵尸咬了，但是我当时跑得快，并没有被吃掉，所以有了后面的故事。

　　我叫安晓磊，那天被咬了之后的第４个小时零１５分，我开始发烧，不断的
呕吐，我知道我要变了，马上就跟大道上的那些行尸走肉一样的到处吃人了，我
很害怕，渐渐的一种饥饿感充斥着我的大脑，那种对血腥的向往已经让我无法自
拔，我照着镜子，看着自己的眼睛慢慢的变成了蓝色，我把自己吓坏了，我忍不
住了，我要去吃人，吃活人。。。。。

　　我在大马路上走，到处都是僵尸，我不害怕他们了，他们对同类不感兴趣，
但是他们都是行动缓慢，而我却能跟以往一样的走或者跑，甚至跳跃，我想可能
是我刚刚变僵尸的原因吧，我也不知道哪有活人，于是就跟着大队僵尸走，我走
得比他们灵巧，他们偶尔也看我一眼，有点疑心，可是他们闻道我们僵尸独有的
气味之后，也没对我做什么。就这样我就跟着这样一股洪流，四处觅食，几天功
夫我们抓了好多人吃，我的衣服上被鲜血染得通红。可是我还是那样可以跑可以
跳，而且还具有人一样的思维能力。我觉得这样也很好，起码我抓人时候可以用
些策略，而且作为僵尸，我从未感到累，受伤时也不觉得痛。

　　今天下午，我提了个从活人手里抢得砍刀，和僵尸兄弟们一起觅食，食物很
好找，因为中国人就是多。我们来到了一栋别墅的面前，我可以清楚的看到大墙
里头伸出了许多枪眼，有几个全副武装的人瞄着外面。看来这次的午餐不是那么
容易到手啊，我比僵尸有脑子，我大叫了几声，用手指了指那栋别墅，这时那帮
ＳＢ僵尸就一股脑的向那边冲了过去，只听见噼里啪啦的一阵枪响，僵尸们倒了
一大排，在群尸们的掩护下，我，还有几个总跟我一起的僵尸绕到了后门处，门
是上锁的，但是难不倒我，我很熟练的爬了上去，并且把四只僵尸硬生生的拽了
上来，我们翻过门，径直往别墅的房子里走去，突然，咣的一声，几个大铁笼子
突然从脑袋上面扣了下来，把我们几个都扣了进去，我寻思这下完了，失误了，
肯定要被爆头了！那几个僵尸还在拼命的摇动笼子，可是就像蚍蜉撼大树一样！

　　几分钟后我听到正门的枪响没了，估计我的同伴们全被干掉了！　不多一会
儿，一个手持武器的壮汉带着十来个汉子走了过来，端着枪正要冲我们扫射。。
我想我的僵尸生涯终于要结束了。。玩完了。。

　　这是，一个很悦耳的女孩声音从别墅的楼上传了过来「且慢，你们把这些畜
生绑上来，我亲自宰了他们」　我这一看一个很清丽的女孩站在楼上正向这里发
号施令，我就想呀，牡丹花下死，僵尸也风流啊！

　　这帮大汉反绑了我们，用一根麻绳，把我们穿成一串，领进了别墅，别墅里
老亮了。老豪华了。

　　我们上了两层，我听见一种声音，那是高跟鞋敲击地面发出的动听声响。一
个美若天仙的女孩从楼上走了下来，在这样的环境下他竟然把自己打扮得如此美
丽，一袭粉红色带白色斑点的连衣裙，脚上穿着一双带蝴蝶结的白色圆头高跟鞋
，看样子鞋跟有８厘米，金属跟很细，我想可以轻易刺穿僵尸那不太结实的骨头
。

　　她说：「把这些畜生一个个的松绑，本小姐亲自杀死他们」

　　领头的汉子说：「小姐，会不会太危险，要不把他们的嘴封上？」

　　女孩冷笑着说：「这些畜生的能力本小姐根本不放在眼里，解开吧」

　　汉子应了一声把一个僵尸的绳子解开，对于食物的渴望，尤其对雌性食物的
渴望，带着低吼，僵尸径直向女孩扑了过去，本来就要摇晃的身体加快了步伐，
更是左右摇摆，只见女孩嘴角轻轻的上挑，看准僵尸的喉咙，雪白的美腿直直的
向上踢起，咔的一声，脚尖准确的踢中了僵尸的喉结，那僵尸的头猛地上扬，他
的头已经超过了正常可到达的角度，女孩一脚踢出以后，缓缓的放下了美腿，高
跟鞋已经稳稳的落在了地上，鞋跟很清脆的敲打到了地面，而那只僵尸则扑通一
声跪在地上，它的颈部还保持着被踢时的摸样，一张死人脸还是那样呆呆的瞅着
天花板，女孩伸出脚，用鞋跟与鞋底的凹槽踩在僵尸的下巴上，冷冷说道：「下
一个」说着脚上用力把已经死了的僵尸蹬到了楼梯下面。

　　又一只僵尸被解除了束缚，这只僵尸的步伐很稳健，双手抬起，像是要掐死
女孩的样子往女孩走去，而我当时也为女孩捏了一把汗，我知道这只僵尸生前是
个足球运动员，变了僵尸后，活活咬死了许多人。

　　女孩则不慌不忙，挪动着她美丽的高跟玉足，慢慢的向左侧的墙走去，眼睛
还笑眯眯的看着这个运动员僵尸，我看到女孩距离身后的墙已经只有几步的距离
了，僵尸已经把他逼到了绝境，谁想到这美女竟不可思议的腾空跃起，跳向旁边
的大理石扶手，脚尖点了一下扶手内壁借力，随即一个侧翻，回旋踢，白皙的膝
盖狠狠的击中僵尸的后背，僵尸被一股力量径直推在了墙上，等他回过身来，看
见的却是一个乳白色，三角状，带着香气却又蕴含无限力量的高跟鞋鞋底，那只
高跟鞋毫不留情的踩着僵尸的脖子，把它顶在墙上，僵尸伸手要去抓女孩的腿，
我想这把惨了，被僵尸抓到也会感染的，我变成僵尸后说不了话，我急的大叫了
一声，可不能让这家伙把这么美的女孩变成僵尸啊，可是我刚叫完，那只僵尸就
不动了，举到一半的手垂了下来，原来那个美女，在一瞬间用脚踩断了僵尸的脖
子，僵尸的头耷拉下来，一双永不瞑目的眼睛就那样死死的盯着要了自己命的那
只如玉一般的美腿上。女孩看着死了的僵尸，雪白色的高跟鞋鞋尖又在僵尸的脖
子上扭了扭，碾碎了它的颈骨。才慢慢的放下腿来。

　　美女转过身来说：「刚才是哪个叫唤，吓我一跳，是着急了吧，把他带上来
」

　　我的天哪，这不是在说我吧，轮到我了，我还没看够呢，还有两个没杀呢姐
姐，我在怨恨自己叫得那一声了。

　　那帮汉子把我松了绑，推我走到女孩面前，那女孩笑盈盈的看着我，那张脸
简直太美了，我知道，当他用她的高跟鞋结束我时，他也会这样笑得，她还冲我
说：「来呀，不是着急吃我吗，姐姐在这呢，吃我啊」

　　我不知道怎么做好，我知道我一动弹，她得鞋跟就会要了我的命。我怎么办
，我的表情没有任何敌意，慢慢的走到她得面前，我走路的方式很正常，大概是
她也感觉到了，也很奇怪，她用脚跟点了点地，仔细地观察我，我慢慢的跪在了
她的脚前，我的双眼注视着这双美丽性感却又充满力量的小脚丫，和那双与她得
玉足珠联璧合的白色高跟鞋。那美丽的蝴蝶结仿佛在我的心田里翩翩起舞，好想
吻她的脚尖啊。

　　我意已决，就算死，我也要吻到她的脚尖。女孩用一种不可思议的眼神看着
我的举动，而在一旁的汉子喊道：「小姐，小心啊」那女孩挥手说道：「别紧张
，看看他要干什么，有情况我就一脚踢死他」

　　我慢慢的哈下腰，双手撑在地上，慢慢的，生怕美女一紧张直接踢死我，让
我死不瞑目，过了大概一分钟我的嘴马上就要贴到女孩的脚了，我已经闻到她脚
上那种独特的芳香，一秒，两秒，三秒，我吻到了，真的吻到了，我死而无憾，
太过瘾了，在死神脚下，我成功的与死神做了个拥抱。我继续吻，我怕把病毒传
染给她，我不敢用舌头他的脚，我用舌头在她得鞋跟处上下摩挲，尽情享受这一
刻！　女孩大概是呆了，懵了，她一动不动，痴痴的看着我，过一会儿，她突然
冷哼一声，狠狠道：「你这个变态僵尸，我叫你亲，你去死吧」　说着一脚把我
蹬开，我被踹躺在地，她跺着脚，气冲冲的走过来，对着我的肚子，一顿猛踩，
猛跺，嘴里还骂着你这变态，我踩死你，你不是喜欢我的脚吗？喜欢我的高跟鞋
是吗？让你尝尝厉害！我感觉不到疼痛，可是我明显看到我的肚子在流血，感觉
内脏都变了地方，大家知道我们僵尸只要不命中颈部以上就死不了，像她这么厉
害的女孩，这么锋利坚硬的高跟鞋要是踩在我的头上，我早就一命呜呼了，看来
她是想用高跟鞋折磨我，再踩死我，随便啦，她怎么高兴怎么来好了。他就这样
忘情的发泄着，我没有反抗，反正也不疼，只是感觉想吐，我努力地憋着自己不
要吐血，弄脏了她得裙子，否则她会生气的用鞋跟刺穿我的脖子的。我还有一个
不想死这么早的理由，因为我的＊＊渐渐的硬了起来，我要释放出来，嘿嘿身为
男人，你们懂得。呀糟糕，我的裤子被鞋跟拉下来了，我的宝贝露出来了，还是
硬的，一翘一翘的。这下完了。

　　女孩看到这一幕，她又吃惊了，在场的所有人都吃惊了，有几个汉子甚至发
出了笑声，我这一柱擎天，剑锋直指女美丽的女孩啊！她要疯了，又是生气又是
好笑，哪有僵尸还会这个的，她停住了脚，喘了一口让自己冷静下来的长气，我
看着很害怕，我慌忙用手捂着我的宝贝，让他软下来。女孩走过来，抬脚踢开我
的双手，然后恶狠狠的看着我，高高的提起她的高跟鞋，我的目不转睛的看着她
那乳白色的高跟鞋底，和反射着强光的鞋跟，刹那间，那只脚飞快的奔着我的＊
＊踹了下来，砰地一声，我的感觉好像慢动作一样，首先她的脚尖把我的＊＊踢
了起来，紧接着冰凉的鞋底，也就是她的脚掌，有力的把＊＊踩在我的肚子上，
然后锋利坚硬的鞋跟毫不含糊的刺进我的＊＊里，就在这一刹那，我射了，一泻
千里，但是她的力量还没完，紧接着她的长腿往前狠狠的一送，把我从２楼直接
踢到了１楼。由于用力太猛，鞋跟深深的刺进我的＊＊里，那个美女姐姐的高跟
鞋也随着我的坠落，掉到了楼下，现在正插在我身上。

　　那女孩气坏了，一只脚，穿着鞋，一直光着脚，走到了我的另外两个同伴的
面前，他们可没有我这么幸运，连松绑的机会都没有，就那么跪着，女孩用手抬
起自己的没有穿鞋的那只脚，举过僵尸的头顶，包括自己的头顶，恶狠狠，冷冰
冰的眼神看着胯下的僵尸，忽的一松手，她的脚跟准确的有力的落在一只僵尸的
天灵盖上，僵尸的头就犹如铅球一样的砸在地板上，死了，稳稳的。

　　我看她小嘴嘟嘟着，显然还没解气，都不知道怎么处死这最后一只僵尸了，
想来想去，她抬起了脚，把另外一只高跟鞋脱了拎在手上，手拿着鞋尖，朝着僵
尸的脖子，把鞋跟狠狠的捅进了僵尸的脖子，嘴里说着：「这只鞋送给你！哼」
　我那最后一个同伴脖子上冒着血，如泉水一样，不情愿的倒在了地上。

　　女孩光脚走到楼梯口，望着我说：「给我把他关进笼子里，等姐姐回来再说
」

　　自从昨天那个女孩把我的同伴都踢死踩死之后，他就命令她的手下把我关在
了地下室的铁笼子里。我听那些守卫说，那个女孩叫曲心语，以前他的爸爸是个
走私军火的贩子，不过现在已经死了，据说是尸变了。母亲前段时间也不知了去
向，现在只有她和她的一个远房姐姐生活在一起，他们还说她那个姐姐很厉害，
说是从前不久从美国回来的。

　　话说昨天，曲心语把她的高跟鞋踹在了我的＊＊上，那些守卫绑我的时候还
想给抢走，我就死死的抱在怀里，如今我在铁笼子没事儿干，只好把玩着这精致
的鞋子，想象着她的那张脸了，我意淫着，如果我没变僵尸，我还可以泡她呢，
我家本来也很有钱的，嘿嘿。，，

　　想着想着，我听见滴答滴答的高跟鞋声响，越来越近，果然，是曲心语，在
她的身后还有一个女孩，待她们走进时，我感叹「又是一个美女」我一定要好好
活着，才能与这两个美女搭讪。心语对另个美女说：「姐姐，这个就是我昨天捉
到的僵尸，我觉得他和别的僵尸不太一样」　这个美女好像叫张瑶瑶，我听那帮
守卫说。　她走了过来，她的头发很长，披在肩上，一直能到她纤细的小腰，美
丽的脸上尽显妖娆，让人不敢直视，他穿着一件黑色的低胸连衣裙，黑色的丝袜
，脚上踩着一双尖头的黑色高跟鞋，在昏暗的灯光下一股杀伐之意向我袭来。

　　张瑶瑶看了看我，两手抱肩，在我身边走来走去，当她看到我手里抱着一只
高跟鞋的时候，她冷艳的面容轻轻一笑，说：「妹妹，你连鞋子都送他了？」　
曲心语狠狠的跺了一下脚，「哼，我不小心踹给他的」

　　我观察到心语的脚上已然换了双大约四厘米高跟的白色瓢鞋，也很精致，圆
圆的鞋尖上也装饰了兰花节的模样。

　　张瑶瑶对我说：「你能听懂话吗？」　我点了点头。　「那你站起来」　我
服从的站起来，我想我还是听她吩咐吧，如果我想多活一阵子的话。姐妹俩互相
看了看，有点蒙圈。　心语问道：「你能说话吗？」　我摇了摇头，我想我还是
应该会写字的，我用手在半空中划了划示意我可以用书面语言。

　　二人更觉惊奇，吩咐人拿来了纸和笔从我扔过来。　遥遥问道：「你是不是
僵尸？」

　　我自己也不知道自己是什么玩意儿，我挠挠头，写到：「我也不知道啊！」
然后把纸递给她看。

　　「你是怎么到这里的？」

　　于是乎，我就把我从被咬，到现在的故事写了下来给她们看。

　　心语说：「那你现在还想吃人吗？」

　　我写道：「反正现在不觉得饿，也许跟你把我的肚子踢烂了有关吧」

　　心语笑了笑「很疼吗？」

　　「不疼，没感觉，反而我感觉你给我的伤害已经愈合了」

　　张瑶瑶说：「我要是把你放出来，你能确保不伤害我们吗？」

　　「哪敢呀，你们这么厉害别伤害我就行啊，我害怕啊」

　　两个女孩看后呵呵直笑，心语说：「那我们就给你个机会放你出来，看看你
有没有治愈的可能，你要是敢动我们一根毫毛，我一脚踢死你，你见过我踢死你
的同伴的，明白吗？」

　　唉，看来她们还是拿我当僵尸的「好的好的」

　　我被放出来的经过种种不提，反正这里的人除了她俩，都不同意放我出来，
放我出来之后谁也不敢接近我，因为张瑶瑶下过命令，不准伤害我。这帮人看我
就像看见精神病，因为我打他们不犯法。哈哈，这我也落得清静。

　　这栋别墅屋子多，心语给我安排了一间房子，还让我洗了澡，换身干净衣服
，镜子中的我发现，我还是那样帅，就是眼睛是蓝色的，很诡异，我的身体并没
有像其他僵尸那样的腐烂，后来我想明白了，僵尸其实都是死人，而我并没有死
。我敞开衣服，看了看我的肚子，现在只能依稀看到心语在我肚子上留下的鞋印
，但是伤口已经很神速的愈合了，很神奇的。

　　不多一会儿，张瑶瑶和曲心语到了我的房间跟我聊了聊，谈话间，我知道了
她们的身份，她们原来都是安布雷拉公司的保安员，但是当生化危机爆发的时候
，安布雷拉抛弃了她们，是她们自己从莱肯市逃出来的。

　　Ｔ病毒是一种可以使细胞重生的药剂，当初是为了治病而研发的，可是却被
极端分子用做了破坏的武器。这也是我身体愈合神速的原因之一，她们说我的身
体细胞可能与Ｔ病毒进行了很好的兼容性合并，所以说才不会变成那样的行尸走
肉，只是副作用导致我不能说话，眼睛发蓝。她们还说美国也有个叫爱丽斯的女
人，她就是与Ｔ病毒完美结合，变成了超人，所以希望我也变成超人保护她们。
原来在强的女孩还是个女孩啊！

　　就这样的，我在这栋别墅里一呆就是两个星期，我从未感到有想吃人的冲动
，而且我的眼睛也恢复了原来的颜色，只是还不会说话，这里的人也接受了我，
我和那帮护卫还一起喝酒，一起保卫着这栋房子，有了我的加入，他们可以说省
了不少麻烦，因为只要我愿意，我就去外面诱导僵尸去别的地方觅食，僵尸们还
是不会攻击我。但是最糟糕的问题来了，我们的食物和淡水要用光了，所有的人
包括遥遥和心语都在看着那仅剩的一点食物发愁。

　　今天本想睡觉的，可是却被屋外嘈杂的声音吵醒了，我决定出门看看，难道
是丧尸又来了？原来并没有僵尸，只见五个护卫手里端着枪在大吵着什么，心语
，遥遥还有两个护卫被围在他们中间，可是手里并没有武器。据我观察，好像是
他们内部闹什么矛盾了。后来听他们对话才知道，原来是因为食物紧缺的缘故，
这五个护卫准备反主叛变。

　　领头的叛徒，说道：「对不起了，我们要拿走这里所有的武器和粮食，你们
还是不要反抗，现在我们手中有枪」

　　曲心语怒道：「想不到你们竟要背叛我们，我何时亏待过你们？」

　　叛徒道：「哼，你天天让我们出去找食物，出去的有几个能回来？你到在家
里享福昂」

　　张瑶瑶突然从背后掏出一支手枪指着那叛徒，喝道：「你信不信我开枪打死
你」

　　叛徒此时纷纷把枪口对准张瑶瑶，威逼道：「你不要逼我，你一枪能打死几
个？我们可有五个人。」

　　此时并未叛变的护卫队长，挡在瑶瑶前面呵斥道：「你们这帮畜生，快把枪
放下」说着要去夺取叛徒的枪，此时所有人都很紧张，他这一冲动的举动害了自
己，一个叛徒立马开了枪，正中队长的腹部，队长随即倒在血泊中。叛徒头头叫
道：「是他自己不冷静，怪不得我们，你们最后都老实点，我们拿完食物就走」

　　心语看着这个忠诚的护卫倒下，心语大喊道：「你们这群叛徒，我杀了你们
」说着便翻身冲了上去。张瑶瑶想拦却为时已晚，叛徒头子大喊一声：「想死，
就怪不得我了」

　　我在老远却清楚地看到叛徒头子手指正在扣动扳机，我擦，你竟然真敢开枪
，还冲着我的梦中情人，也不知道哪来的力量，我一脚把眼前的雕塑踢翻，一纵
身跳到叛徒的五米之内，我想喝道：「住手」，但尴尬的是我不会说话，只能嗷
嗷直叫，这帮人也为是僵尸来了，回头就冲我一顿突突，一瞬间我身中数枪，我
护住了头一顿跑，拼命跑。。在我的掩护下，曲心语算了有了机会，从背后接近
一个叛徒，心里恨着他，下手也狠，漂亮的小瓢鞋鞋跟精准的踹向一个叛徒的腰
，只听咔的一声，夹杂着他的惨叫，就被踹的趴倒在地上，刚想用手扶地起来，
心语一个箭步，单脚踩在他的后背上，踮起脚尖，身体旋转一扭，如同在那叛徒
的背上跳了一段美丽的华尔兹，叛徒只感觉胸腔内的一切都被挤压出来了，瞪大
了眼睛，一大口血喷溅而出。心语清丽的面容上闪烁着冰冷的杀意，如同踩死一
只蚂蚁一样对脚下生命是那样的不屑。其余四个叛徒才感觉后背受敌，方一转身
，一个叛徒的突然觉得自己的肚子被一股力量重重的击中，心语白皙的膝盖生生
的顶飞了他，他的身体撞翻了其余的三个人。枪都落在了地上，他们还想起来，
不过此时张瑶瑶黑漆漆的枪孔依然瞄准了他们。

　　张瑶瑶迈着婀娜的步伐走进他们，我从没看见过，一个身材妖娆的女子拿着
枪指着别人时，是那样的美丽动人，张瑶瑶冷冷的说：「你们应该知道背叛的下
场吧」

　　其中一个叛徒见形势逆转，立马像一条狗一样的爬到遥遥的腿前，哀声道：
「别，别杀我，我也是逼不得已呀」

　　遥遥冷冷的笑了笑，抬起了她的黑色高跟鞋，踩在他的头上，把他的脑门踩
在地上说：「刚才不是挺狠的吗，现在怎么像只狗一样」说着她左右摇动着脚尖
狠狠的碾着叛徒的头，叛徒疼的泪流满面，泪水和鼻涕混在一起，嘴里还哎呦哎
呦的哀号着，一只手握住了遥遥的脚踝，瑶瑶穿着黑丝袜，握在手上是那么柔软
，丝滑，却又力量无穷，不能挪动半分，瑶瑶的眼神斜向下４５度的看着脚下的
男人，一只手摆弄着脸前的秀发，，脚尖用力，像踩着一个皮球似的把男人的头
转换了一个角度，让叛徒的侧脸贴着地面，用脚尖踩着他的眼眶靠太阳穴的位置
，叛徒可以清楚的看见，那银白色细细的鞋跟正在自己的眼前，如古代利刃一样
的逼着自己。他也就只能看到这些了，多说还能看见遥遥鞋底下那美妙的花纹，
因为遥遥脚上的力量让他的头不能移动半分，遥遥看着他，实际上是看着自己的
高跟鞋说：「你们每个人都要死在我的脚下」

　　她的一句话使所有叛徒的心都掉进了冰窟窿，尤其是遥遥高跟鞋下的人，他
身体开始哆嗦，不知不觉的已经吓得尿了裤子，脸上所有的肌肉都缩在一起，带
着哭腔喊道：「啊，不要啊　不要，求小姐开恩啊，饶了我吧，别踩啊，别踩死
我，求小姐饶命啊」身体抖得连反抗的力气都没有了，活活是一个在女孩脚下苦
苦求饶的贱狗。瑶瑶根本没把他的话听进去，因为曾经她已经听腻了。瑶瑶缓缓
挪动着自己的脚，似是在欣赏，陶醉于这一过程，高跟鞋细细的鞋跟挪到了叛徒
的太阳穴，叛徒已经傻了，瞪大了眼睛，喘着厚重的气，等待着死亡，只是嘴里
还不断地叨咕着「别踩，别踩」瑶瑶见他这样，半开玩笑地说：「呵呵，不疼，
等到我的鞋跟踩进你的脑袋里就不疼了」　说着，她慢慢地旋转着脚尖，慢慢地
加大着力量，她的鞋跟在滴血，叛徒的脸在扭曲，憋得通红，嘴里呜呜的直叫，
脆弱的太阳穴，正在毫无用处的抵挡着瑶瑶美丽的鞋跟，银白色的鞋跟在灯光的
反射下分外妖娆，此时正一点一点的插进去。瑶瑶的右手按着膝盖，借用手部的
力量，使她的鞋跟能够更轻易的踩进去，她的脚尖，一翘一翘的，扑的一声，鞋
跟一下子沉进了叛徒的脑袋里，大量的血混合着脑浆顺着她的后脚跟处淌了出来
，流了满地。叛徒终于不叫了，可是他的身体还在不停的颤抖，，瑶瑶把鞋跟一
下子从他的脑袋里拔出，叛徒就如同触电一样的仰倒在地，眼睛瞪得老大，嘴唇
一动一动的。

　　曲心语愤愤的走过来，道：「姐姐，你这样他还能活好几个小时，你歇会儿
吧，让我来杀下一个」

　　我见心语这双白色的瓢鞋很淑女很纯情。真不希望她也弄的脚上血肉模糊的
。心语走进刚才被刺穿头部的半死人面前，说：「还是先帮您解脱吧，怎么说你
也保护了我不少时间」心语抬起脚，轻轻的踩着那叛徒的双眼，慢慢的把他恐惧
的双眼合上，心语的脚尖顺着他的脸，一直滑到了颈部，直到他的喉结，然后脚
尖一扭，直接踩断了他的脖子。这个人是幸运的，他人生的最后一刻，看到的是
一个美丽女孩脚下米黄色的鞋底，一个他曾经背叛过的女孩用脚为他瞑了目。　
可是其余的几个叛徒会是怎么样的命运呢。

　　我是一只僵尸３

　　生化危机的爆发也让我成为了一个僵尸，阴差阳错之间，我来到了两个美女
所住的别墅，作为一个不一样的僵尸我被她们收留了，就在今天两个美女的护卫
叛变反水，而此刻被制服的叛徒正接受着家法的处置。

　　曲心语背着双手走到剩余的三个叛徒面前，笑嘻嘻的眼中却充满了对杀戮的
渴望。一个叛徒本来在打斗中就被心语踢伤腹部，此时正在地上捂着肚子打滚，
眼中含着苦处的泪水，痛苦地呻吟着。心语面对着他摇摇头，叹息道：「你看你
，没事儿叛什么变，现在很痛苦吧，要不要本小姐帮您解除痛苦呀？」

　　那叛徒扭曲着面部，伸出胳膊，握着心语的脚踝，手中立时传来一阵温暖的
感觉，哀声道：「小姐，救救我，我肚子好痛，我好冷」

　　心语的脸上流漏出了一丝的不舍，说：「你冷吗？来，过来抱住我的腿就不
冷了」说着她向前迈了一步，把右腿就放在了叛徒的身前，叛徒坐了起来，把双
腿跨在心语右腿的两侧，伸出双臂，就这样环绕着抱住了心语白皙，柔软的大腿
。感觉是那样的幸福，温暖，一切的痛苦好像都没了。而此时，心语的右脚恰好
在叛徒的两腿之间裤裆的前面。她慢慢的感觉到，有什么东西正在动她的脚。那
是叛徒慢慢勃起的＊＊。

　　心语装作不知道，还用脚尖去轻轻的拨弄了几下，叛徒丝毫没有察觉到，心
语右脚上纯白色的小瓢鞋的鞋尖已经缓缓地抬了起来。心语笑吟吟的说：「现在
不冷了吧？舒服了吧？也爽了吧？」

　　心语每问一次，那叛徒便恩恩的回应着着，还把他的脸贴在了心语的膝盖上
。心语突然转变了语气，冷冷的说：「你会后悔的」　叛徒还没明白什么意思，
心语早就翘起的脚尖，瞬间的踩了下来，踩得正是叛徒已经邦邦硬的＊＊，叛徒
嗷的一声还想跳起来，可是下面被心语的脚尖踩的死死的，根本拽不出来，而且
越拽越疼，心语知道他应经逃不了，她穿得软底的瓢鞋，脚掌已然感觉到刚才还
像踩着根棍子的＊＊，已经扁扁了。除非叛徒把他的宝贝硬生生的扯掉才能逃出
心语的脚掌控制。叛徒逃也逃不了，只能嗷嗷直叫着然后拼命的紧紧抱住心语的
腿，哭着喊着祈求「啊啊啊，小姐啊，求您别踩啦，再也不敢啦？饶了我吧！」

　　心语呵呵笑着，踮起脚尖左右碾，红白色的液体，从叛徒的裤裆渗了出来，
镶着兰花的白色跟鞋在血泊中变成了争奇的斗艳。任凭叛徒无助，痛苦的尖叫着
。叛徒彻底的疼懵了，竟然把头拱进了心语的连衣裙里头，不仅如此，他还把脸
紧紧的贴在心语的大腿内侧，并且还一把鼻涕一把泪的往上面蹭。心语只觉得黏
糊糊的感觉，方一明白，真的气坏了，娇喝一声：「你往哪抹？」随即一把抓住
叛徒的头发，把他的头从裙子下拽了出来，叛徒的力气全都没了，像只木偶一样
被心语拉扯着，耷拉着身体，心语怒道：「念你跟随我这么长时间，让你死的舒
服点，你竟敢在我腿上弄脏东西！，我现在就让你死」说着心语勾起自己的右腿
，把叛徒的脖子夹在自己的大腿与小腿只间，然后用手掰住自己的脚踝用力，叛
徒顿时感觉呼吸困难，而且＊＊还在钻心的疼痛，简直生不如死，渐渐的他的脸
憋得通红，下半身已经麻木了，叛徒只感觉心语温柔的体香和温暖的肌肤包围着
他，心语的腿部肌肉最后一绷紧，只听叛徒「哦恶」的一声，一口浓血从嘴里流
了出来，并且流过心语的小腿，此时正一滴一滴的滴在地板上。

　　心语放下了腿，连看都没看那叛徒一眼，却已经走向了另一个叛徒眼前，那
叛徒害怕极了，坐在地上，用手扶地一点一点的往后退，心语慢慢的踱着步子，
紧跟着他，鞋跟敲打着地面，如同为他敲起了死亡的丧钟，刚刚才死那个叛徒的
血在心语的小腿上滑落，一直到她的脚踝，叛徒终于退到了墙根，用手挡着前面
，妄想挡着心语那双致命的脚。颤抖着声音哀求道：「小姐，再给我次机会，不
要，不要杀我，我再也不敢了，求您」　心语无奈的摇着头「已经太晚了，你用
枪指着我时想什么了？」说着抬起脚，用脚尖抬起了叛徒的下巴，叛徒看着这只
娇小的玉足，那一朵洁白的莲花结，仿佛开在心语的鞋子上，是那样美丽，难道
说就这样死在她的脚下？　他不想死啊！　心语说：「看吧，再看一眼，一会儿
，这只鞋的鞋跟会刺进你的喉咙，你就看不着了，呵呵」

　　叛徒拼命的摇着头喊道：「不要，求您饶了我吧，别踩死我」　随即还朝着
最后那个叛徒头头大叫：「哥，你快救我呀，我不想死！！」

　　心语呵呵笑着：「哦，我还忘了，你们是兄弟俩昂」看了看那叛徒头头说：
「我要你亲自看着你的＊＊死在我的脚下，然后再杀你，这就是叛徒的下场」

　　我从没想到，原来这么漂亮的女孩也会这样的残忍，可是我喜欢，嘿嘿。

　　只见那叛徒头头，扑通一下跪倒在地，道：「叛变是我组织的，是我让他们
背叛你的，你杀了我吧，饶了我＊＊吧」

　　心语冷冷的道：「你们都得死！」说罢，绷紧脚尖，踢起叛徒＊＊的头，脚
掌踩着他的下巴，鞋跟猛的踩进他的脖子，顿时血如泉水倾泻而出，叛徒都不及
哀嚎，就断了气。

　　叛徒头子见＊＊死了，自己也没机会再活，突然站起，抢过一杆枪，大喊道
：「我跟你拼了」随即便对着心语一顿扫射，心语，包括瑶瑶都对这一幕愣了一
下，可说时迟那时快，心语翻身躲着子弹，眼见已经退到无处可退的角落，此时
，我突然感觉一个力量在我身体爆发，依然控制不住自己，怪叫一声，纵身向叛
徒扑去，叛徒把枪口对准了我，我也不躲，十几发子弹瞬间穿透了我的胸膛，我
还是扑在了他的身上，拼命地打他，而且开始像僵尸一样的咬他，他死了，我还
在吃他，我撕碎了他，啃着他的皮肉，我是那样的兴奋，世界在我眼中变成了红
色，我不知道在自己做什么，我只知道我是要保护一个人，可是我已经认不出来
她了，如今在我的眼中所有的人都是敌人，都是进攻的对象。

　　瑶瑶冲我走了过来，我不知道是谁！也不管是谁！我扑了上去，张大了嘴，
听她喊什么「镇静点，别过来，要不别怪我不客气」　我也没在意，还是冲着她
咬。突然的，我感觉我被一股大力击中肚子，原来是瑶瑶动手了，她踢我了一脚
，当她想踢我下一脚时，我捉住了她的腿，把她掀翻在地上，我正要再去攻击，
突然觉得背后有人，是心语，我为之病毒发作的那个人，我回头看着她，我好想
又认得她了，我正想迎上去，可是到我眼前的还是她米黄色的鞋底，心语一脚踢
中我了的头，我感觉世界都在晃荡了一下，然后我就倒下了，晕了过去。　心语
过来踩着我的胸膛，很紧张的看着我，却又不肯踩死我。瑶瑶从地上爬了起来，
气冲冲的走过来，抬脚就要踩断我的脖子，却被心语拦下了，心语道：「他是为
了救我才这样的，我们给他个机会吧」

　　等我醒来，我发现我置身于那个卧室里，我觉得我忘却了许多事情，我扶着
墙走出屋子，看见心语和瑶瑶和最后一个护卫在收拾着东西，心语看见我出来，
微笑着说：「你醒啦？」我点点头。她说：「我们要出发去别的地方，要一起去
吗？」　我还是点点头，我看见心语会心的一笑，是那么美丽。而旁边的瑶瑶，
却是眉头紧皱，像是在担忧着什么！

　　我是一只僵尸４

　　在昨天的叛变事件中，我发挥了我英勇的保护女孩的品质，不过我记得后来
我好像是暴走了，无法控制自己，最后被心语，也就是我的梦中女孩一脚踢晕了
，为了感激我的救命之恩，虽然我狂暴了，但是她没有杀我，我迷迷糊糊的醒来
，发现心语，瑶瑶，和最后一个叫广成的护卫正在收拾东西。　心语看到我出来
，对我嫣然一笑：「诶，你醒了？」

　　我挠挠头，感觉喉咙里不再那么紧了，我试着咳嗽了一声，竟然用沙哑的声
音，回应道：「恩。。是的，你们这是要去哪？」

　　三个人纷纷看向这里，以一种惊奇的眼光打量着我，心语放下东西，走过来
，一双水盈盈的眼睛不可思议的研究着我：「你。。能说话了」

　　「恩，我也这么觉得了昂」　好的，我又跟正常人有了一定的接近，我可以
与她们语言交流了。

　　瑶瑶很冷静，在我觉得，瑶瑶始终是一个御姐的存在，她说：「你确定你不
会再次狂暴了吗？」

　　我的心里也不大准，只好半开玩笑的道：「再狂暴了，你们就收拾我，哈哈
哈」我挠着头傻笑着。

　　瑶瑶不可置否的摇摇头对心语说道：「妹妹，你最好离他远点」　心语微笑
着一耸肩，没有说什么。。因为这里已是弹尽粮绝，我们必须要到其他的地方去
寻找食物和水。

　　这座别墅地处城市的郊区，不是人流密集的地方，所以周围的僵尸不会很多
，可是要到别的地方，我们必须穿过一些城市，那里的情况就不好说了，我还好
说，那些僵尸不对我感兴趣，可是两个女孩，还有广成护卫，却是那些僵尸们钟
爱的对象，以我个人能力，保护她们还是有些问题。既然加入了人类的行列，我
必须与那些僵尸为敌，在她们家的武器储备库里，我收集了一把散弹枪，心语告
诉我这种枪不用瞄的太准就可以轻松爆他们的头。出去之后不同在家，而且自己
也要参与战斗，心语和瑶瑶不能再穿那种裙子和高跟鞋了。

　　心语换上了一身白色的皮夹克，敞着怀露出性感的低胸Ｔ恤，棕色的百褶短
裙，肉色丝袜，再加上一双毛面的小白靴，两把沙漠之鹰手枪，别在腰带的两侧
，英姿飒爽，而棕褐色烫着小卷的长发，又给我一种萌味十足的感觉。　再看瑶
瑶，十足的一个御姐＊＊，长发被高高的系起，如鞭子一样的披在背上，脸上带
着一副黑框的眼镜，身上披了一件黑色风衣，黑色的紧身裤，黑色的长筒皮靴踩
在脚上，如钉子一般的高跟足足十厘米。手中端着一把ＡＷＰ狙击步枪，活活的
一个猎天使魔女中的塔姐。

　　还有那个护卫，他叫王文，也是一身的武装，手里擎着一把Ｍ１Ａ４－ｓ　
，迷彩消音突击步枪。就这样我们一行人，浩浩荡荡，牛逼糊糊的走出了庭院别
墅。我们的目的地是中国海南，因为那里有许多岛屿，或许有某个岛屿未被僵尸
占领，我们便可再那里落脚了。

　　我们四个人，驾着一辆小悍马，向高速公路驶去。公路上，满目狼藉，各种
各样的汽车横七竖八的堆积在大道上，冒着烟的，着着火的，有时候还能看见一
两个僵尸，蹲伏着啃咬着一具尸体，这样的场景，对于我们已经习惯了。

　　很快的，四百公里过去了，我们的车已经快没油了，在电影里，在游戏中，
经常会遇见这种情况，唯一的解决办法就是找个加油站，或者再找辆车。像悍马
这样高动力的车我们自然是不愿意舍弃了。我们一行人把车开进了一座城市，旁
边的路标赫然写着，「辽宁沈阳」。

　　车慢慢的行驶着，遇见僵尸我们就碾压过去，终于看见了一座标有中国石油
的建筑！王文把车停下，瑶瑶说：「不到万不得已，最好不要开枪，以免引来更
多的僵尸」说着，瑶瑶打开车门，高跟靴迈了出去，发出一声清脆的声响。心语
跟在后面也下了车，我和王文留在车里观察四周。

　　不远处，一个僵尸背对着瑶瑶，跪在地上撅着屁股，啃咬着一具尸体。并没
有注意瑶瑶正一步一步的走向它。　瑶瑶面无表情，走到僵尸后面，抬起脚，朝
着僵尸的屁股，脚尖噗的一声踢进它的肛门，僵尸嗷的一声嘶吼，被踢飞了出去
，趴在地上，瑶瑶跟了上去，不等他起来，用脚踩着他的后背把他摁在地上，轻
蔑的看着他说：「想来以前你也是石化的吧，哼哼，我要免费拿你的油喽」然后
飞起一脚，把靴跟踢进了它的后脑里。僵尸一声惨叫，不情愿的倒了下去。瑶瑶
只听后面，又传来骨裂的声音，回头看看，见心语正扭动着小白靴，用脚尖碾踩
着刚刚僵尸啃食的那具尸体的脖子，还半埋怨这说：「姐姐，你总是顾前不顾后
，这死家伙正要起来咬你呢，你还不感谢我」

　　瑶瑶轻轻一笑，目光一闪，叫道：「妹妹小心你后面！」　一只僵尸忽然从
心语背后扑了过来，心语嫣然笑意不减，都没有转身，右腿迅速的向后挑起，裙
摆随意而动，小白靴跟准确的踢在僵尸的喉咙上，卡的一声，僵尸被这一脚踢得
喷出一道血箭然后腾空向后飞去，仰倒在地。好一个平沙落雁，心语的动作在我
看来就好像女孩在踢身后的毽子一样挥洒自如。

　　心语笑道：「没事儿，我功夫好」瑶瑶无奈的摇摇头，随手抓起，一个加油
站的油枪，捏了几下，却不见一点油喷出来。失望的扔到一边。心语也试了几个
，确实一点油没有，说道：「唉，白来一趟，我去看看屋里有什么有用的东西」

　　瑶瑶点点头「小心点」。　心语应了一声，打开手电进了加油站的小屋里。
　里面漆黑一片，伸手不见五指，心语也有点害怕，但却灯光一晃，一桶汽油却
在眼前，正要去拿，便在此时，两束灯光突然晃得她睁不开眼，一个粗壮的手臂
抱住了心语的脖子，一把冰凉的匕首抵在了她的脖子上，一个男人的声音从后面
冷冷的道：「别出声」幸好不是僵尸。

　　两束灯光的后面，是两个大汉，他们打开了房间里的灯，一个个都是穷凶极
恶的样子，一个正抱着心语的脖子。另一个手里也拿着刀，一步步走向心语，嘿
嘿笑道：「原来是个漂亮妞啊」汉子蹲了下来，抚摸着心语的小腿，一直摸到大
腿根，他抱着这条美腿，好光滑，好柔软啊，白皙的美腿透过丝袜更加的性感迷
人汉子流着口水说：「老子多长时间没见过女人啦，哈哈哈哈」　心语却很镇定
。说道：「你最好不要这么做，否则你会死的很惨」

　　那汉子哈哈笑道：「女娃娃，你现在就是长了翅膀也飞不走啊，哈哈哈，啊
啊。。」正在那笑呢，心语右腿忽的抬起，带过一阵香风，膝盖重重的顶在汉子
的下巴上，汉子的头猛地一震，身子被硬生生的踢了起来，死没死自己都不知道
了。心语身后的汉子，见状大喝一声：「臭婊子」手中匕首就要刺下去，没想到
心语力量比他还大，一把抓住汉子持有匕首的手腕，用力一扭，汉子整条手臂都
被扭了个劲，疼痛难忍，被心语一只手拎着像木偶一样，发出杀猪般的喊叫。　
心语飞起美腿，踢中了汉子的肋下，汉子惨呼一声，扑倒在地，还没等挣扎起来
，心语右脚的小白靴已经重重踏在他的小肚子上，汉子痛苦难当，只觉得上个月
的饭菜都要吐出来了，双腿没命的乱蹬，，两只手拼命地抱住心语的小腿，妄想
把心语的美腿抬起来，但这一切都是徒劳的，口中流着浓血，眼睛瞪得老大，讨
饶道：「啊啊，美女，饶命吧，别在踩了，啊饶了我呀」　心语摆弄了几下脸前
的秀发，身体向前一倾，膝盖一弯，右腿膝盖跪在了汉子的胸膛上，整条小腿都
重重的压在汉子的肚子上，穿着小白靴的脚尖还有一下没一下的勾着汉子的＊＊
，汉子的挣扎失去了意义，他现在已经彻底的被心语的丝袜美腿制服了。

　　汉子眼见着绝美的女人就在自己的眼前，女孩的气息就如此的对自己一气一
呵，他渐渐的镇定了下来，浑身发热，＊＊慢慢地硬了起来，汉子抱住了心语的
丝袜美腿，那温度和裙下的体香已然让汉子忘记了眼前发生的一切，他的手更加
放肆的伸进了心语的裙子下面，心语脸一红嗔怒道：「你这个色鬼，往哪摸？去
死吧你」说着，美腿用力压了下去。只听「咔哧咔哧」一阵闷响，汉子胸前的肋
骨已经折断了大半，胸腔和腹腔同时往下一陷！「呃…呃…」汉子发出了两声微
弱的叹息，双手从心语丝滑的大腿上缓缓地滑下，咽下了最后一口气。

　　心语站起身，仰起美丽的脸蛋，向后拨弄一下美丽的秀发，向刚才被她用膝
盖踢翻的汉子走去，汉子正坐在地上，频繁的呕着鲜血，脸色煞白，见心语向他
走来，慢慢的向后挪着身子，可是心语几步便走了过来，扬起美腿，脚尖重重的
踢在他的胸膛上，汉子闷哼一声，倚在了后面的墙上，只能老老实实等候心语的
高跟美腿的发落，心语抬起丝袜美腿，小白靴一横，蹬在汉子的咽喉上，那性感
的白靴美脚就这样在自己的眼前，那秀美的玉足，就贴在男人的下颚上，它是那
么性感，换成哪个男人，都忍不住会胡思乱想，紧张的汉子也慢慢放松下来，痴
痴地似乎在尽情地欣赏眼前的尤物。心语嫣然一笑问道：「你们是什么人？」脚
下发力，高跟美脚紧紧地掐住了汉子的脖子。汉子艰难地说道：「我们就是想趁
这时候，打劫些钱财，也是逼不得已，请姑娘饶了我」　心语冷哼道：「哦，原
来是这样，你个败类，你就乖乖的死在我的脚下吧」说着心语的脚尖有节奏的碾
踩着，他瞪大了双眼，一缕殷红的细流从他的嘴角缓缓流下，一滴，两滴，三滴
，滴落在心语的小白靴上，浸出了一朵朵血花。可怜的牡丹花下之鬼，在生命的
最后，还在用自己的鲜血浇灌着迷人而嗜血的牡丹…

　　我是一只僵尸５

　　经过一天的奔波，大家都很疲惫了，我们开车来到了一座小山丘上，准备在
这里休息一晚。

　　王文支了个小帐篷，我在一旁生了火，瑶瑶和心语坐在一旁，打着瞌睡，在
火苗的映衬下，两个女孩的脸蛋变得绯红，胸部随着呼吸一起一落，美丽极了，
我和王文都不禁多看了几眼，然后相视一笑。

　　在这样的时期，我们的食物也就剩下罐头了，山上别说兔子了，就连耗子也
看不见一只啊。我不吃还好，可是两个美女要是饿着了，我可舍不得喽。我们四
个随便吃了些，商量好两个人一起值守，四个小时在换班。上半夜轮到我和心语
。

　　不怎么旺盛的柴火，伴随着噼里啪啦的声响，相似催眠曲一样，王文和瑶瑶
睡的很实，想必是真的很累了吧。

　　心语依靠在一棵大树上，双手环抱住自己雪白的小腿，把下巴放在膝盖上，
也是昏昏沉沉的没有精神。

　　我凑了过去，把我的外套披在心语身上，说：「你。。你要是困就睡吧，我
一个人守着」

　　心语摇摇头，眯着眼睛对我笑着，静静的说：「不困，我还挺得住」　心语
吐气如兰，就这样吹在我的脸上，我感觉全身都好像是麻了，我的视线再没有离
开过她的眼睛，心语脸色一红，转过了头，不再看我，我嘿嘿笑了笑，勇敢的伸
出手，放在心语的手背上，慢慢地握紧。入手冰凉，可是却那样的温暖人心，世
上再也找不到这样光滑的手了。

　　心语并没有反抗，反而笑了笑，耸了一下瘦削的肩膀，目光温柔的对我说：
「你喜欢我！对吧？」

　　我被他突如其来的一问给问懵了，我低着头不敢看她那样的眼神，这来源于
我的不自信吧，我支支吾吾的回答：「恩，喜欢。。」

　　心语似是羞涩笑道：「我知道，我们女孩猜你们男孩的心思一猜一个准」　
我紧张极了，她这叫什么意思啊，既然已经挑明了，我生怕她说出一个不字，要
是那样，我立马走人。我问道：「你，想说什么？」

　　心语笑盈盈的眨了眨眼，「喜欢就喜欢吧，我接受了」　我简直有点不敢相
信，这么简单就成功了？这也太。。

　　「真的？你接受我了？」

　　「恩，我要是讨厌你，你还能碰到我的手吗，早就被我踹飞了」心语娇娇的
说着。

　　我被这突如其来的惊喜弄得不知所措，也不知道说什么，索性一把将心语的
头抱了过来，我们相隔几厘米，听到彼此的喘息声，她的体香就这样环绕着我，
她，属于我了。。心语如水的明眸，如星光一样在我眼前闪烁，她半嘲讽的说：
「其实你挺帅的！」我不顾许多，上去亲吻着她柔软的双唇，陷入了一夜温柔乡
里。

　　突然，心语把我推开，紧张兮兮的问道：「呀，你不是僵尸吗，会不会传染
给我啊？」

　　我才想起来，我是一只僵尸吗。我正担心呢，谁知心语又好像忘了这一茬，
神经质似的用手揉搓着自己的靴子，「讨厌啦，今天踩死那个坏蛋，靴子上都弄
上了血，你快帮我擦掉」心语的小白靴是毛面的，所以怎么搓也搓不掉　我呵呵
笑着，把她的腿捧到我的胸前，用舌头慢慢的舔着心语的小白靴，嗅着那淡淡的
兰香，我似是醉了。心语斜着脑袋，笑眯眯的似是很满足的感觉「你要是再变成
僵尸了会不会咬我呀？」「嘿嘿，变僵尸了第一个就咬你，嘿嘿」　心语挥动裙
下的美腿，把我一脚蹬了个四脚朝天，起身走过来踩着我的胸脯，她的丝袜美腿
在火光的映衬下对我是一览无余，这真是此生见过的最美丽的景色了，心语道：
「你敢咬我！我就踩死你，哼」心语脸颊绯红，明眸如水一般的清澈，在她的裙
下我已经不知道自己姓什么了，索性抱起了心语的小腿，装模作样的念叨着：「
啊，美女饶命啊，美女饶命呀，不要踩死我啊美女」　心语莲足轻轻的跺了一下
，嘟噜着小嘴道：「那都是坏人们在我脚下的台词，他们是发自内心的求我饶命
，你看你色迷迷的，语气真假」　我嘿嘿笑着问「恩，他们求饶的时候你就一点
都不心软吗？」心语挠挠头发，呵呵说道：「其实还是有点舍不得踩死他们的，
他们求饶的时候，我知道他们是真的很害怕我踩死他们，不过，他们都惹着我了
，所以无论他们怎么求我，我还是会让他们都死在我脚下喽」　然后心语俯下了
身子，把脸贴近了我的耳朵，淡淡的说：「如果，哪天你也惹到我，嘿嘿，你就
是再求我，也没用，我会慢慢的踩死你的，让你知道什么叫难受」　心语那种温
暖的气息在我耳边拂过，是那样的挑逗人心，我一把搂住她的脖子，让她趴在了
我的身上，一股暖流瞬间充斥了我整个的身子，我的＊＊必须硬了，我紧紧的抱
着她，生怕这一切这是个美妙的梦，我慢慢的在她的耳边说着「我只要活着，我
就永远不会惹你生气，永远保护你，爱着你，如果我必须死，我也希望是死在你
的裙下」　心语温柔地一笑，把脸颊更紧的贴在了我的脖子上，这一刻，我从没
敢想过，在这样的时期，我竟然获得了一个最珍贵，最爱慕的女人。　但愿时间
不要继续，就这样一直下去。

　　四个小时的时间很快过去，瑶瑶和王文被我和心语一同唤醒，跟他们打个招
呼，我便搂着心语一同拱进帐篷里了，他二人看我们这样亲昵，不禁的相互对望
了一眼，不可置否的摇摇头，他们在说什么我就不知道了，反正我应经抱着心语
睡着了。

　　终于到第二天早上了，这期间我和心语又值了一次班，此时我们刚被瑶瑶叫
醒，我看着睡眼惺忪的心语，忍不住又亲了她一口，心语微笑着打了我一巴掌，
走出了帐篷。

　　又该上路了，依旧是王文开车，我们穿越了一条拥挤的大街，其场面血腥无
比，恐怖至极，到处都是那些行尸走肉，看到我们的车，都纷纷的扑了过来。还
好王文车技好，左突右拐的绕了过去。刚转了一个弯，只见一个靓影忽的一下从
我们车前跑过，后面跟着一大群的僵尸，哦，又是一个女孩，王文停下车，仔细
一瞧，是个二十左右的女孩，梳着马尾辫，带着太阳镜，穿着鹅黄色的衬衫，栗
棕色的休闲短裤，脚上穿着一双白色的匡威似的帆布鞋，女孩背着包，他跑得很
快，后面的僵尸都追不上她，可是她却跑错了路，眼前竟是一个死胡同，女孩见
状摇了摇头，一咬嘴唇，把肩上的包扔到了地上，一个僵尸挥舞着双臂，嘶吼着
冲过来，女孩不慌不忙，抬起右脚，上前就给了僵尸一记窝心脚，腿法灵力，干
净利索，一旁的瑶瑶见此，口中喃喃道：「这起码也是跆拳道黑带五段左右的水
平」那僵尸被这一脚踢中当场就飞出了五米开外，女孩右脚刚一放下，另一条腿
原地飞起，身子随即旋转，左脚脚背顺势自上而下劈了下来，正中另一只僵尸的
后脖颈，僵尸的头随着女孩左腿的单膝跪地，直接被压在了女孩的脚腕下面，女
孩冷哼一声，膝盖一扭一折，咔嚓一声，僵尸的脖子被扭成了不可思议的样子。
此时女孩还蹲在地上，又一只僵尸已然扑面而来，女孩忽的双手撑地，倒撑着身
体，双腿一同向上蹬起，脚跟砰地一声踢中僵尸的下颚，僵尸一口血箭随即喷出
，身子被踢离地面一米多高，而后落在地上再不动弹。一口气踢杀三个僵尸，女
孩依旧脸不红气不喘。瑶瑶说到：「纵然她腿法好，可是这么多僵尸她如何应付
得来，这么厉害的角色，死了就太可惜了」说着，瑶瑶跨出车门，扬起身后风衣
，咯噔咯噔的向被困的女孩冲去，十厘米的高跟在她脚下如同平底鞋一样，丝毫
不减稳健。瑶瑶在离一个僵尸两米远的位置突然起跳，一记双飞腿，鞋跟鞋尖，
同时踹向了那僵尸的胸膛，伴随着骨裂的声音，冲击力使僵尸迅速的向后飞去，
恰好又撞到了一个僵尸，不等他们起来，瑶瑶高高跳起，双脚准确的落在两个僵
尸的头上，扑的一声，完美的爆裂，那样的冲击力，再加上瑶瑶坚硬的鞋底和细
细的靴跟，僵尸的头如同西瓜一样的被踩碎了。要要看都没看脚下一眼，一扶眼
镜，对那女孩正色道：「虐僵尸，加我一个」　女孩略一回神，呵呵笑道：「好
啊，你接住了」说着，一个转身踢，白色帆布鞋上蕴藏的巨大力量瞬间被转移到
一只僵尸的肋骨上，啪的一声，如同散了架似的僵尸横飞向瑶瑶，瑶瑶镇定自若
，叫道：「好球」扬起高跟美腿，向下劈去，在半空中踩着僵尸的肚子就落了下
来，僵尸躺在地上，肚子上是瑶瑶性感的长腿，僵尸估计是气坏了，让两个女孩
当球踢了。在瑶瑶脚下疯狂的嚎叫，伸出双手凶猛的击打瑶瑶穿着高跟皮靴的美
腿，还拼命的想抬起头准备啃咬瑶瑶，但瑶瑶没给他机会，胯下有力的玉足，死
死的踩住了他，并且脚跟和脚尖交替着抬起，慢慢的碾压，缓缓的向僵尸的胸膛
一点一点的移动，僵尸体内的血液和内脏，被一寸一寸的往上挤压，当瑶瑶的脚
尖到达僵尸的脖子时，瑶瑶冷冷一笑，猛的踮起脚尖，僵尸肚子里的那些内脏混
着浓血一股脑的从嘴里涌了出来，身体组织遭到严重破坏的僵尸，终于放弃了挣
扎，在瑶瑶的脚下再也不动了。　一旁看的仔细的女孩，用手捂着嘴，娇声道：
「真恶心，你也太狠了吧！」不等瑶瑶做出回应，有一只僵尸迈着内八字的步子
，已然向女孩走过来，女孩嗔喝一声，高高跳起，在半空中双腿后弯，两只膝盖
重重砸在僵尸的双肩，有力而性感的双腿迅速夹紧僵尸的头，然后蛮腰一拧，咔
嚓一声，僵尸头瞬间旋转了１８０度。不等僵尸倒地，女孩顺势从那僵尸的肩膀
上跳起，借着下落的力量，举起那露着雪白肌肤的小腿，一个下劈，她的脚跟猛
的落下，正中一只僵尸的天灵盖，僵尸不及哀嚎，重重的栽了下去，女孩也落在
地上，单脚踩着那僵尸被踢碎的头颅，笑道：「杀僵尸，那么恶心干吗？」

　　瑶瑶一转头，见大队的僵尸，从四面八方蜂拥而至，深深吸了一口气，道：
「妹子，僵尸改天再虐，拿上你的包，快跟我上车」

　　我和心语赶忙下车，清除一下车子周围的僵尸，瑶瑶和那女孩一路上，辗转
腾挪，终于上了汽车，王文急踩油门，一股黑烟从气管喷出，汽车疾驰而去。

　　我们救过那个女孩，开车行驶不久，那个女孩便吵着要停车，见那女孩面色
焦虑，瑶瑶噢了一声，挤出一丝笑容道：「对不起，刚才光顾着跑路了，忘记跟
妹妹打招呼了」　女孩表情方才稍显平静，道：「不，谢谢你们刚才帮我解围，
不过我有很重要的事情要做」　我们几个对视一眼，心语把手放在女孩的胳膊上
，安慰道：「别着急，有什么重要的事情或许我们可以帮你」　女孩一双水晶葡
萄似的眼睛眨巴眨巴，正色道：「我叫赵奕欢，自从爆发了这场灾难，我的家人
都死了，只剩下我和才九岁的＊＊，东躲西藏，幸好我以前学过跆拳道，才能够
活到现在，可是几个星期前，这个地方来了一伙人，在收音机里说是寻找生还者
，他们那还有食物和水，于是我便和＊＊去找他们！可是当找到他们却发现事情
并不是我所想象的那样」说到这，女孩赵奕欢的神情变得怒不可遏，握紧了拳头
，一张小嘴唇也开始哆嗦起来。

　　我们不明所以，我安慰道：「慢慢说，怎么了？他们是怎样的一伙人？」赵
奕欢脸色发红，咬着牙道：「哼，他们都是一帮寄生虫，一帮骗子」声音由低到
高，最后吼了出来。他继续说「我找到他们之后，经过跟他们的对话，我觉得他
们不想什么好人，本想带＊＊离开，可是，他们却不让我们走，还把＊＊抢了过
去，命令我出去给他们找食物，否则就把我＊＊喂僵尸，我想跟他们拼了，可是
他们人多势众，手里还有枪，还以＊＊作为要挟，我没办法，只能听他们的出来
找吃的，然后就如你们看到的情况了」说罢，赵奕欢看向我们，眼中泪光闪烁，
让每个人心里都不禁一颤，似是请求的道「你们能帮我吗？」　心语娇喝一声，
一拳头砸在车窗上：「哼，他们真卑鄙，我帮你救出＊＊，然后好好惩罚下他们
」然后看向我，喝道：「喂！你，小僵尸，你帮不帮我」　看着心语凌厉的眼神
，我也是义愤填膺，喝道：「必须的」　瑶瑶在副驾驶位置冷冷的道：「算我一
个」　司机王文头也没回，只淡淡道：「他们在哪？」

　　一路上，经赵奕欢的指引，大约十来分钟，我们来到一座电视塔的前面，赵
奕欢说「他们就在电视塔后面的电台大楼里，如果我们再接近，他们就会发现我
们，到时我怕＊＊遭遇不测」

　　我们五个下了车，观望下四周，僵尸的数量还不是很多，在哪里盲目的游荡
，还没有注意到这里，道路上停满了废弃的汽车，这可以作为很好的掩体，瑶瑶
托了托眼镜，开始安排行动计划「奕欢，你和王文带着你找到的食物从电台正门
进去，就说你找食物了，并且带回来一个帮手」　然后对王文说「你只带把手枪
藏在身上吧，不要让他们怀疑，尽量的让他们相信你是和他们一伙的」王文目光
如炬，将手枪上膛，干净的哼了一声「请小姐放心」　瑶瑶看向我，性感的红唇
一弯，形成一个美丽的弧度，对我说：「小磊，你的任务有点。。」　我哼笑了
一声「有什么任务姐姐你只管说，我二话没有」　瑶瑶正色道：「你的任务就是
在街上转一圈，然后引些僵尸往电台大楼里边冲，那些僵尸不是不会攻击你吗？
你就和他们一起冲进大楼吧，然后听枪声一响，你便与奕欢王文会和，就出奕欢
的＊＊」　没想到瑶瑶鬼点子这么多，我笑了笑「得令」　心语抿着嘴唇，啧啧
的说：「唉，某人又要干起老本行啦」　然后看着我，一顿嗤笑。　瑶瑶打断她
说「心语，一会儿你和我先到电视塔上」　瑶瑶看看大伙「我会在电视塔上为你
们提供狙击增援，等心语也潜入大楼之后，大家会听到枪声，到时大家一起发动
袭击，大家都小心点」。「ｏｋ」大家一起喝道。

　　见他们都走了，我有点纠结，应该挺好玩的吧，但是我还有点担心心语，谁
要是敢伤害她，我就吃了谁，我这么想着，来到了一小堆僵尸面前，我不断提醒
自己，我是一只僵尸，我是一只僵尸，我歪着脑袋，迈起了内八字的步子，我就
这么走过去，那些僵尸不理我，我就大吼了一声，才引起他们的注意，他们直着
眼睛，晃晃悠悠的走过来，哼声哼气的在我跟前晃荡，我又大喝一声，用手一指
电台大楼，他们顺着我的指尖向那里望去，果然有几个人影配合的在哪里走动，
僵尸们看过之后，一同发出了「额　，阿。噢」的声音，仿佛他们在说，我要吃
了他们。我也学起他们，一边用手指着，一边不断地低吼，大约集结了几十头僵
尸，浩浩荡荡的向大楼奔去。

　　而此时，我已经看到赵奕欢和王文进了大楼里，我想他们进去之后一定会被
询问，如果此时我带着僵尸大军杀入一定会分散他们注意力，增加王文他们的机
会。

　　啊哦哦，僵尸们来啦！大楼里边的人看到我们像炸开了锅一般，里边嚷嚷着
「我操，哪来这么多？」　「快快，你个ＳＢ」　「我的枪呢？」　哗啦哗啦，
大楼的窗户瞬间被打开了许多。我本以为会有无数个枪口，可没想到的，窗户里
面伸出了无数双手，那些手里有板砖，金属块，平底锅，铁锹，他们把这些东西
咣当咣当的扔下去砸僵尸，就这样的攻击，却也砸爆了几个僵尸的头。奕欢不是
说他们有枪吗？　枪哪去了！　大楼的前门哗啦一声落下了厚厚的卷帘门，不过
还有被木条封住的窗户可以破坏。我带着群尸，朝着那些窗户冲去。　我捡起一
根水管，猛的砸向那窗户，玻璃应声而碎，在「大家」共同努力下，我们终于砸
通了，僵尸们有趴着的，有跪着的，纷纷向窗户里面挤了进去。在同时等了好久
的枪声终于响起了，三五个汉子在一楼对我们展开了反击，可是僵尸们一见到活
人就如同发了疯似的攻击，他们不在乎身上的枪眼，只顾着眼前的食物。持枪的
汉子们有的子弹已经用光，虽然地面上横七竖八的倒了不少丧尸，但是更多的还
在往里面爬。　这时一个戴眼镜的男子用对讲机喝道：「快把人扔下来！」片刻
之后，只听一声歇斯底里的喊叫，一个活人啪的一声从楼上摔了下来，外面的僵
尸一看是新鲜的人肉，有的便不再往里面走了，而是蹲下去，啃食被扔下来的人
得肉体。这帮人真是残忍至极，竟然用活人去引诱僵尸，削弱他们的进攻欲望。
转念间又有几个人被丢了下来，他们毫无遗漏的成为了僵尸们的美餐。

　　当的一声枪响，撕破长空，我能听出来那是瑶瑶ＡＷＰ狙击步枪的声音，紧
接着传来的是玻璃破碎的声音，瑶瑶正在电视塔顶层击杀在楼上扔下无辜群众的
歹徒。我向上望去，一条钢索正连接在电视塔与电台楼只见，一个身影从绳索上
飞驰而过，那是。。。曲心语。

　　此时的王文和奕欢已是趁乱向电台楼上奔去，正见两个歹徒举起一个妇女，
正要往楼下扔去，王文果断掏出手枪，当的一声，子弹正中一个歹徒手臂，另一
歹徒丢下那妇女，先是一愣，喝道：「你们在干什么？」　赵奕欢上前一步，眉
间上扬，娇喝道「我想要你下去」还没等歹徒反应过来，奕欢抬起如莲藕的小脚
，对着歹徒的下颚猛地一脚踹过去，白色帆布鞋划出一道优美的弧线，带过一阵
香风，歹徒顿觉一股失重的感觉，身体被猛然一股大力踢了起来，惨呼一声，还
没等落地，赵奕欢又是一脚正踹踢向他的肚子，歹徒啊哦一声飞出了窗外。另一
个受伤的歹徒正向拔出枪，奕欢立马赶上，右脚跺踩住歹徒拔枪的手，歹徒嗷的
一声嚎叫，手腕已然被踩断了，另一只手忽的抓住奕欢的脚腕，使劲的往上抬，
但结果可想而知，奕欢雪白如玉的小腿不能被移动半分，奕欢冷哼一声，提起歹
徒的胳膊，把他俯身摁在地上，歹徒可以清楚地看到赵奕欢一条雪白纤细的玉腿
就在自己眼前，忽的想入非非起来，然后眼见她弯起那只小腿，对准自己的肩膀
，然后用脚后跟猛地踏下来，咔吧一声脆响，她的胳膊算是废了，剧烈的疼痛让
他瞬间忘记了欣赏，脸色刷白，嗷嗷直叫，赵奕欢厉声道：「我＊＊在哪？快说
」　歹徒光顾着疼痛哪里听见她说什么，依旧是瞎胡乱叫，奕欢心里着急，又把
他掀翻过来，仰面朝天，玉腿抬起，悬在歹徒眼前，做出一个准备踩下去的动作
，脚掌下面就是歹徒的心口，歹徒虽然还在疼痛，可是他明白要是眼前这个小美
女狠下心来这一脚踩下去的话，他会是什么结果，他眼睛瞪得老大，直直的瞅着
奕欢这随时要了他命的白布鞋小脚，那米黄色的鞋底一旦和自己的胸膛重合就玩
完了，瑟瑟发抖的喊道：「你＊＊在六楼，求你饶了我吧。不要。。。」奕欢的
小脚没有给他求饶的时间，直接落了下去，重重的踏在了他的胸脯上，歹徒额的
一声的头猛的抬起，双手突然抱紧了奕欢裸漏在短裤外面的性感小腿，是那样柔
软光滑，双腿也同时因为疼痛勾勾成了虾状，歹徒瞪着圆圆的眼睛，看着他在自
己胸膛上的脚，仿佛在牢牢地记着奕欢帆布鞋的样子，然后似是不舍的躺了下去
，嘴角满是鲜血。歹徒虽然死了，双手还是紧紧握着奕欢的小腿，似乎不舍得放
手，奕欢另一只脚从歹徒尸体上迈过去，那只脚轻轻一弹，歹徒终于撒手而去了
。

　　心语在瑶瑶的狙击支援下，滑锁降落下去，啪的一阵响声，心语踹破玻璃，
破窗而入，在地上一个翻滚卸去几分下坠的力量，眼见四周混乱一片，一些歹徒
不断地举起平民往楼下扔，尖叫声，呻吟声，祈求声，此起彼伏，歹徒们疯红了
眼睛，只顾去对付楼下的僵尸，心语掏出双枪，玉臂一挥，两把沙漠之鹰在她手
中旋转着上了膛，葱根般玉指扣动扳机，随着几声枪响，几个歹徒应声倒地，一
个歹徒从心语侧面走上前来叫道：「你是谁？你疯了，没看见楼下的僵尸吗？」
　心语头也没转，只用余光扫了那歹徒一样，伸直了胳膊端起了枪，歹徒只见一
个黑洞洞的枪口对着自己，正自奇怪的愣神，可那枪口已然冒出火花，当的一声
爆头，歹徒至死都不知道为什么会死。还剩下三个歹徒，他们见状，只知道此女
人不是和自己一路的，纷纷开始掏枪，此时所有的被困群众全都自觉地蹲着，或
者趴了下来。三个歹徒一起开枪，心语也只得暂避风头，躲在一面储存箱后面，
她也有些紧张，清丽的脸上留下了几缕汗珠，双手紧紧的握着手枪，后背紧紧的
贴着高高的铁皮箱子。心语的秀发有一部分挡在她的脸前，只露出一盏清澈的眸
子，有一种不一样的美感，四周忽然的安静了许多，三个歹徒也是不敢轻举妄动
，两个歹徒拍了拍另一个人的肩膀，指示他过去看看，他也不想去冒险，可是另
外两人凶狠的眼神使他不得不去，他双手端着手枪，双腿有些颤抖，，更是紧张
的满头大汗，终于走到储存箱的位置，只要再一转弯，就可能遇敌了，歹徒脸色
发红，紧着鼻子，大喊一声，一转身窜进了两排储存柜之间，然后用枪迅速的瞄
准心语可能藏身的地方，但意外的是，那里什么也没有，两排柜子之间什么都没
有，歹徒长舒了一口气，刚要把枪放下，怎料一个靓影从天而降，原来心语竟然
藏到了箱柜的上方，见歹徒稍微松懈之时，飞扑下去，歹徒只觉双肩一沉，两条
丝袜美腿从身后同时夹住自己的后脖颈，心语大腿之间温暖的气息瞬间传递给了
歹徒，歹徒忽然之间什么也看不见了，因为心语的百褶裙正蒙在歹徒的脸上，歹
徒只觉身在花丛一样，四周都弥漫着清香，可是身体依然不堪重负，噗通一声跪
了下来，心语只想速战速决，两只美腿猛地夹紧，歹徒忽觉呼吸苦难，话都说不
出来，丢掉了手枪，双手抱着心语大腿内侧，入手柔软温暖，却又刚强有力，心
语哼了一声，蛮腰一扭，左腿向右腿使劲，右腿向左腿使劲，咔嚓一声扭断了歹
徒的脖子，歹徒头一歪，脸颊贴着心语的大腿根，双手慢慢的从心语裙下的美腿
上滑落下来。心语小心的抽出腿，蹲在地上。

　　两个歹徒见还没有动静，相互递了个眼神，然后一个走储物柜的左边，一个
走储物柜的右边，四周静悄悄的，只有两个人缓缓挪动的脚步声。突然，储物柜
的右面一个人影闪了出来，攻右边的歹徒一阵慌乱，疯狂的朝着那人影开枪，左
边的歹徒以为遇敌，将注意力转向了右面的同伴，但是这是他犯了致命的错误，
心语忽的从他的身后出现，抬手一枪就爆了他的头，另一个歹徒打了一大顿的人
影原来是自己第一个进去的同伴尸体，此时也没了子弹，站在原地的喘着粗气，
然后缓缓的转过头，一个黑洞洞的枪口正指着他的眉心，心语呵呵笑道：「再见
了」　素手轻扣扳机，歹徒正在闭目等死，咔嚓咔嚓，子弹竟然没有发射出来。
歹徒睁开眼睛，只见对面的女孩对自己微微一笑，道：「没子弹了，给你个机会
，打赢我就不杀你」　歹徒哪里肯放过这样天大的机会，摆起右臂，粗壮的胳膊
如同棍棒一样，摆拳硬生生飞向心语脑袋。要是被这一击打中，不死也残废。心
语不敢怠慢，迅速哈腰闪了过去，同时右腿向后勾起，双手撑地，一招单脚后空
翻，她的靴跟在空中形成一道美妙圆弧，然后猛然砸在歹徒的脑袋上，这一下看
似华丽，实则狠辣之极，不过在心语的表演下如同跳舞一般罢了。歹徒脑门上瞬
间就多了个血窟窿，然后他就后退了两步，站着再也不动弹了，心语站起身来，
对歹徒嫣然一笑「说了给你机会，你还捉不住」心语再没看他，怕了拍手上的灰
尘，对那些趴在地上的人道：「你们别害怕，我是来救你们的，不过你们看没看
到一个九岁的小男孩啊」　一个颤抖的声音回道：「那小男孩在楼下，你快去吧
，要不可能被扔下楼去啊」

　　心语不做耽搁，伴随着咯噔咯噔的高跟靴响，向楼下奔去。过了好一阵子，
最后那个歹徒才轰然倒地。

　　一路杀来的奕欢，心里急切着要救＊＊，遇见敌人下手极狠，几乎都是一击
毙必杀，来到五楼楼梯拐角，正遇见一个下楼增援的歹徒，看见奕欢还有些惊讶
，但见她一脸恶狠狠的杀气便觉不对，刚要询问，奕欢脚下迅速动作，脚尖猛的
往歹徒的膝盖上一踢，歹徒惨呼一声单膝跪在地上，表情极其痛苦，不明所以的
抬头看向奕欢，但迎接他面部的却是奕欢白皙的膝盖，面门遭受突然遭受重创，
歹徒整张脸好似都犹如水波一般荡漾了一下，脑袋嗡嗡直响，在就什么也不知道
了。

　　赵奕欢大步迈过歹徒，登上六楼，这一层的样子也很混乱，却不见歹徒把人
从窗户里扔下去，平民们都抱着头蹲在地上，而窗边的地上则有三三两两的倒了
许多尸体，两扇窗户的窗边的墙上，各依靠了两个手持自动步枪的歹徒，他们好
像没有心情去关心刚刚上来的奕欢，一个个都是神情紧张，紧握着手中武器，将
头牢牢地靠在墙上，奕欢挤进人群，终于找到了蜷缩在一角的＊＊，小孩子见到
姐姐来了，一把扑在奕欢的胸前哭了起来，奕欢这才放下心来，静静的安慰几句
，眼中观察着现场情况，只见一个歹徒瞪大了眼睛，深深的喘了一口气，紧握枪
柄，身子一转，迅雷般向窗子弹出枪口，同时的，就听见当的一声枪响，那歹徒
头重脚轻的倒飞开去，脑门上一个血洞，血流如注。这就是歹徒们不敢在窗口扔
平民的原因，一个死神，瑶瑶正用一个黑漆漆的枪眼瞄着这里。。

　　这时，从楼下上来一位戴眼镜的高个子瘦歹徒，喝道「妈个巴德，都把窗帘
拉上，都他们ＳＢ啊，咱们中了那婊子的圈套了」　其余的三个歹徒猫着身子把
所有的窗帘挡上了，瑶瑶那边瞬间什么也摸不见了。眼镜匪扫视一圈，一眼盯上
了赵奕欢，用手一指，高叫道「那婊子在这里呢，给我抓起来」一歹徒斜楞着眼
睛一瞅，冲上前去，一把抓起赵奕欢，喝道「这都是你干地？恩？」

　　奕欢美目一瞪，甩下歹徒得手「你放开我？」歹徒还想再抓，却被奕欢一脚
蹬在肚子上，歹毒闷哼一声退后几步，奕欢还要再上，可歹徒们一起把枪口对准
了她，奕欢挺直着身子也不敢再动，被踢了一脚的歹徒，捂着肚子，冲上来，一
个大嘴巴子抽在奕欢脸上，奕欢白嫩的脸蛋上瞬间多出一个大红手印，嘴角流血
。两个歹徒上来把他摁在地上，但奕欢锋利的眼神依旧没变，显然不肯屈服。眼
镜匪走过来，一把拽过奕欢的＊＊，捏着她的脸蛋，笑道「你不怕死，那这个小
朋友怕不怕死呀？」　小孩子吓得哭了起来，奕欢挣扎着身子，尖叫道「你放开
他，我杀了你」　眼镜匪抓着孩子的头发使劲的摇晃着，孩子疼的厉害，哇哇直
哭着，叫道「姐姐，救我」　奕欢看在眼里又急又气「你这个败类，你不得好死
！」　眼镜匪怒道「废话少说，赶紧叫你的人撤了，再把那些僵尸弄走，妈的，
找了个半人半鬼的人带了那么多狗东西来」

　　奕欢正不知道如何才好，只见楼梯口一个女孩，叫骂道「那个戴眼镜的你说
谁半人半鬼？」原来是心语杀到了，　眼镜匪先是一怔，但见她手里没有武器，
哈哈笑道「这也是你同伙吧，还是个漂亮姑娘！给我把她也抓起来」

　　便在此时，我不能在打酱油了，你大爷我来了，一个侧身，我从心语背后出
现了，指着那眼镜匪骂道「你大爷的，我他妈是半人半鬼啊」　说着迈着大步朝
眼镜匪走去「妈的，我看你就像反恐精英里的二号眼镜匪」　眼镜匪脸不是脸，
鼻子不是鼻子的，喝道「你找死！」　掏出枪来，冲我射击，啪啪啪啪四五枪打
过来，我身体上瞬间成了流血的筛子，我是既感觉不到疼，也不觉得痒，我继续
朝他走着「你看你倒霉枪法吧」　眼镜匪不可置信的看了看手中的枪，又看了看
我，大喝道「你们ＳＢ啊，给我开枪干掉他」　众匪徒也慌了神，开枪冲我一顿
突突，子弹一时间如雨一般的打在身上，偶尔向我头部飞来几颗，但在我看来就
如同慢动作一样，我可以轻松躲过，子弹是有限的，我的生命是无限的，他们每
人最多三十几发子弹瞬间就打没了，我的身上已然是血红一片，一个歹徒瞪大了
眼睛，自言自语道「我擦神了」　。那歹徒还在痴迷呢，没想到蹲在旁边的奕欢
突然发难，双手撑地一个扫堂腿，正拌在歹徒的脚踝处，歹徒猝不及防，一屁股
坐在地上，然后仰面朝天的倒了下来，奕欢没给他再起来的机会，奕欢还是蹲在
地上，双手伏地，而右腿向上举起，然后突然落下，雪白肌肤包裹的小腿重重的
砸在歹徒的小腹上，歹徒身体一下子弯成了Ｖ字形，口中如喷泉一般喷的满哪是
血。　站在旁边的歹徒才回过神来，见奕欢蹲在地上没站起身，举起枪托砸向奕
欢，但他速度太慢了，刚举起枪，还没落下，奕欢抬起小白布鞋的美脚，朝着他
的裆部，狠命的踹了一脚，歹徒脸上五官顷刻间都凝聚在一起，可谓痛彻心扉了
，歹徒扔了枪，双手拼命地捂着自己的小＊＊，奕欢站起身来一把推倒歹徒，紧
跟两步，轻轻跃起，然后单脚脚尖落到歹徒肚子上，女孩虽轻，但９０几斤的重
量再加上重力加速度，这一个跳踩让本来就虚的歹徒提不起一点力量运用肌肉抵
抗，瞬间被踩成了勾勾虾，不过这次奕欢位置没掌握好，歹徒的血混着内脏，咕
嘟一声的从他的下面涌了出来，染红了歹徒的裤子。

　　眼镜匪一看情况不对，偷偷摸摸的掉头就跑，没想到刚到楼梯口，心语就出
现在她眼前，眼镜匪好像没有什么身手，咧着嘴嬉笑着慢慢地往回退，心语一步
一步的紧逼着他，眼镜匪突然从腰间拔出短刀，划向心语脖子，心语上身迅速向
后仰去，被动的头发却被刀锋割下一截，心语顺势一脚蹬踹，正中眼镜匪小腹，
眼镜匪哎呦一声倒在地上，心语赶上前去，用脚踩住了他的胸脯。向我这里投向
了个关心的目光，问道：「小僵尸你没事吧」我敲了敲身子，笑道：「没事儿，
我在这坐着看你们怎么虐他们的，哈哈，有眼福了」　此时仅剩的一个歹徒，怪
叫一声拎起一个凳子砸向赵奕欢，然后转身就跑，奕欢见凳子飞来，随着一声娇
喝，飞起一脚，把凳子踹了回去，正砸在要逃跑的歹徒后背上，碎成木条，歹徒
则趴倒在地上。这个歹徒刚刚打了奕欢一巴掌，奕欢记仇在心，上前抬脚就想踩
死他。一旁的心语紧忙说道「等等，妹妹，反正小朋友已经安全了，不如我们跟
他俩好好玩玩」

　　奕欢转头看看坐在地上的＊＊，对他笑了笑说「恩也是，＊＊，你看着，姐
姐替你出气」　说着落脚踩着歹徒的后背。厉声道「刚刚你用哪只手打得我？」
　歹徒两手撑地还想起来，奕欢微笑着看着，等他撑到一半，奕欢忽然足上加力
，又把他踩倒在地，笑道「哼哼，力气还不小嘛，你在撑起来看看」一边说着，
脚尖还不断地碾着歹徒的皮肉。歹徒刚刚已经使出全力，这次再也起不来了，背
上火辣辣地疼，哼声道「我再也不敢了，您就饶了我吧」　奕欢右手扶着膝盖，
给脚上加大了力量，歹徒胸闷难忍，奕欢笑道「你教我饶你什么，是你的手啊，
还是你的命？」　歹徒灰尘土脸的叫道「饶命，饶我性命啊，妹妹」　奕欢冷冷
的道「好啊，那我就废了你的手，我记得你是用右手打我的是吧」　说着，奕欢
的脚尖在歹徒的脊柱上用力一碾，咔嚓一声，伴随着歹徒杀猪一样的嚎叫，脊柱
末梢已被奕欢踩断，他永远也起不来了，奕欢摆弄了下脸前的秀发「对不起哦，
我怕你乱动才这样的」　歹徒已然吐血了，全身颤抖，却不能挪动一点。奕欢把
脚从他的后背上挪到歹徒的右手背上，一股冰凉的感觉从歹徒的手转移到歹徒的
心里，奕欢的帆布鞋底虽然没有高跟鞋那样硬，但是远比人的皮肤结实多了，奕
欢踮起脚尖，在歹徒的手背上一通碾踩，白色的小鞋如同挣扎着绽放的花朵一样
在那可怜的手上肆意的蹂躏着。奕欢鞋底下面漂亮的纹路此时帮了大忙，不几下
就把歹徒的手碾的皮肉翻张，歹徒瞪大了双眼，眼睁睁的看着自己的手被踩得血
肉模糊，奕欢下脚也狠，踩得他的手指都筋骨分离了，十指连心，歹徒的痛苦可
想而知了！咬着牙，苦苦的哀求着，喊叫着，心语看在眼里也不甘寂寞，哼了一
声，道「妹妹你的效率太低，赶明也换双高跟鞋吧，看我的」说罢，飞速的把脚
从眼镜匪的胸脯上转移到他的右手上，脚后跟用力一跺，眼镜匪都来不及缩手，
只觉一股钻心的疼痛从手心传来，心语的靴跟深深的刺入他的手掌，把手掌钉在
地上，血流了一地，如在心语的脚下的玫瑰一般。眼镜匪嗷嗷直叫，我在一旁看
得心惊肉跳，却爽极了，我当时在想，是被帆布鞋慢慢碾踩疼呢，还是被靴跟踩
穿了疼呢？　眼镜匪脸色煞白，眼镜都掉了，另只手猛的抱住了心语踩在右手的
脚上，激烈的疼痛使他不知道怎么发泄好了，竟然把脸贴在心语的小腿上，却见
心语提起膝盖往他的脸上猛踹一脚，把他的脸踢开，喝道「你往哪贴你那张破脸
，本姑娘可是有男朋友的」说着由怒转笑，向我着看了一眼，我心里一阵温暖，
甭提多高兴了。一旁的赵奕欢也微笑着看向这里，大有深意的说了句「原来如此
啊」　她脚下的歹徒见赵奕欢开始笑了，觉得有机会了，陪笑道「姑娘，你看你
已经把我的手废了，您就饶了我吧」　「饶了你？谁来饶了那些被你扔下去喂僵
尸的平民百姓」　奕欢厉声道。

　　疼痛使歹徒忘记了江湖义气，大喊道「那是二哥出的主意？」　「谁是你二
哥？」歹徒用手一指眼镜匪叫道：「那戴眼镜的就是，是他让我们扔的，以你＊
＊作人质，要你出去找食物也是他的点子」

　　眼镜匪一听脸都白了，大骂道「你个ｓｂ叛徒，你出卖我」　他也只能对他
的小弟这样发脾气了，他刚骂完就看到心语，奕欢一脸恶狠狠的表情，恨不得吃
了他的样子，眼镜匪挤出一丝难看的笑容，仰望着心语的脸，解释道「这，这，
都是误会，嘿嘿，误会，不要听这叛徒糊说，他撒谎」　歹徒立刻喊道「我没有
骗你们，这是真的，你的鬼点子最多，我们才推你做军师的，我没撒谎」「你别
瞎说了」「我没瞎说」。。

　　「够了」心语厉声道，同时抬起钉着眼镜匪右手的脚，踩在他的头上，一直
踩在在地上。正色说道「我已经知道怎么回事了，你的小弟确实是叛徒」然后笑
眯眯的对奕欢说「妹妹，你喜欢叛徒吗？」

　　奕欢充满厌恶的瞥了一眼脚下的歹徒，冷冷的道「做强盗也做叛徒，真是该
死」　歹徒听罢眼睛一直，从头麻到脚，身上立马打着哆嗦，颤抖着声音叫道「
你要杀我？不要啊，我说的都是实话啊，求你不要杀我，饶了我」　奕欢扑哧一
声笑了，说道「这就害怕成这样，我叫你吓得尿裤子」说着奕欢把他踢翻过来，
歹徒的脊柱都被踩断了，身上哪也动不了，只能木偶般的任奕欢摆弄，奕欢走到
歹徒脑袋的侧面，然后轻轻伸出右脚，悬在他的眼睛上面，歹徒只能看见那淡黄
色的鞋底和一点点白色的鞋边，这只小脚就笼罩在他的眼前，一股强烈的压迫感
，犹如刀锋加于脖颈之上的感觉，耳边传来奕欢似是诱惑，似是讽刺，的声音「
你看见了吗，我的这只鞋子，在刚刚已经踩死了九个坏人，而你，将是第十个哦
」　歹徒摇着头，眼睛直视那脚底，仿佛看到了几个冤魂在奕欢的脚下苦苦挣扎
「哦，不要，请你饶了我」　奕欢的脚开始动了，却是平行着向歹徒的脖颈移动
，幽幽的道「知道吗？一会儿我就会用这只脚来踩断你的脖子，只一会儿哦」歹
徒开始流泪了，啜泣着，再也没有等待死亡更可怕的事情了，何况还知道自己怎
么死的每一个细节，他出溜着鼻子，嘴唇发抖，拼命地往里吸着什么，用一种不
是男人发出的声音央求道「别，我不想死，求你别踩死我，别踩死我」　奕欢好
像没在听他说什么，依旧笑盈盈的，她的脚缓缓的移动，终于移动到歹徒喉咙的
正上方，萌萌的说道「要踩喽，你的脖子要被我踩碎喽」　然后慢慢慢慢的落脚
，歹徒看到的是一只美丽的帆布玉足缓缓落下的样子，当他感受到一股冰凉之意
在喉咙处散开时，他已经看不到那只脚了，已经被自己的下巴掩盖了，眼前只剩
下一只玉璧无暇的白皙小腿了。他根本不去欣赏，因为他已经明显感觉自己有了
窒息的感觉，他拼命的鼓起嗓子，抵抗奕欢的脚尖，胸部一起一伏，不断地吸气
，奕欢故意让他有这种稍微的窒息感的，奕欢此时开始一字一顿的倒数「３。。
」　「哦不，饶命」「２」「别踩，求你了」「１」「额额额」这时候，只见歹
徒的裤裆突然的一起一伏，渐渐的一些液体从下面流了出来，他终于是尿裤子了
，奕欢冷笑着继续的踩了下去，奕欢的脚尖明显感觉到歹徒的颈骨在被自己慢慢
的踩下去，歹徒一开始还能额额的直叫，现在只能艰难地发出沙哑的咳咳声音，
他也能看到眼前的小腿正在一点一点的绷紧，下落，最后他发不出动静了，只能
用一种祈求的眼神看着奕欢，毕竟是女孩，奕欢也不想看到他这样的表情，他转
过了头不去看他的脸，轻轻的咬着自己的嘴唇，脚下却从未减轻力量，歹徒只觉
再也喘不来气了，眼前渐渐的模糊，然后再也看不见了，吼口发甜，憋不住一大
口血吐了出来，头一歪，终于被踩死在一位青春靓丽的妹妹脚下。

　　我眼睁睁的看着这一切，简直爽屁了，比电影都精彩，心语貌似见惯了这样
的情景，坏笑着说「妹妹，你还挺会玩的吗？」　然后低头看着眼镜匪，见他已
经看得呆愣了，心语脚尖轻轻跺了一下他的头，笑道「怎么？咱俩也玩一玩啊？
」　眼镜匪哆嗦一下，急忙道「不，我们就不用了吧？」　心语嘴角轻轻上扬，
展示了一个媚人的笑容，道「你看你出了那么多的鬼主意，害了那么多的人，总
得惩罚你一下吧，要不就把你喂僵尸吧」　然后转向我说「小僵尸，你是不是也
饿了，想不想吃人啊」然后心语对我眨了眨眼，我领会意思，哈哈笑道「吃，我
还真有点馋呢」然后我就故作嘶吼着向眼镜匪走去。　眼镜匪吓得直哆嗦，高声
叫道「别别，有话好好说，有话好好说」　心语叹了口气，歪着小脑袋，说「反
正今天你是难逃一死了，你既然是二当家的，那肯定有大当家的了，你只要告诉
我你大当家的在哪里，我就给你些恩惠」　眼镜匪一听有希望，忙问道「什么恩
惠，什么恩惠，能让我活命？」　心语用脚掌拍打着眼镜匪的头，说道「你这脑
袋里边装的是什么，我刚才说过你难逃一死了，你还问我能不能不死，我说的恩
惠是不叫僵尸吃了你，而是死在我的脚下，怎么样你同意吗？」　眼镜匪哎呦了
一声，失望的道「那不都是一样吗？」　心语笑笑说「那怎么能一样呢，被僵尸
吃了很惨的，挖空你的肚子，吃你的心，你的肝，你的肠子，你会很痛苦的。不
如死在我的脚下呢，被妹妹踩死你也算很幸运的啦」　「啊，不要，我要活命，
我要活命」　心语哼了一声，道「敬酒不吃吃罚酒」然后看向我说「小僵尸，你
过来给我撕开他，我倒要看看他的心肝什么颜色」　「得令嘞」我假装的晃晃悠
悠的走过去，趴在地上，咵的一声撕开眼镜匪的衣服，眼镜匪脑袋里一瞬间闪过
许多念头，想象着自己肝肠寸断的感觉，突然在心语脚下大吼道「停下来，我说
，我说，只求妹妹你能快点踩死我，好不好」　心语听后嫣然一笑「好啊，我答
应您了，你说吧」　眼镜匪咽了咽口水，道「我们大当家前些天不知道从哪里弄
回来一管针剂，我以为是毒品，我就管他要点，谁想到，他一巴掌扇的我老远，
然后走进了楼下四楼的房间里再也没出来，我们老大一向很大方啊，不能因为这
点毒品打我呀」　心语厉声道「四楼那个房间」　眼镜匪想了想「４１２房间，
那里是变电室」　眼镜匪知道自己也没什么可说的了，于是就耷拉着头，全身放
松，等待死亡的到来。心语点点头，说道「你的答案还算令我满意，只不过你还
死那么多人，总不能让你死得这么舒服吧？」转头看看奕欢，问道「妹妹，这个
人差点害死你＊＊，你不想收拾他一下吗」又是眨了眨眼睛。我在旁边想，女人
的坏点子可真多。嘿嘿。奕欢跟着说「当然想了」　眼镜匪刚刚看到奕欢是怎么
折磨同伴的了，听他这样说，吓坏了，忙喊道「哎呀，你不是说快点踩死我吗，
你快点啊，不要让她来啊」心语一抿嘴，摇着头道「我们女人说话一向不保准的
啊！你难道不知道？」　「啊，你们这些贱女人，要杀要剐你们快点，别磨蹭了
」　心语美目一瞪，哈腰拽着眼镜匪的脖领子，把他提起来，冲着他的肚子蹬了
了一脚，同时厉声道「你还敢骂我们？」　眼镜匪哦的一声只觉得肚子里如同油
酱店开张，酸的，辣的，苦的，在肚子里混作了一团，踉跄退出好几步，正想捂
着肚子蹲下，没料到身后竟是奕欢女同学，奕欢怒道「还敢说我们坏话」抬起脚
来，朝着眼镜匪的屁股上踹了过去，匪徒啊的一声又被踹回心语那里，但见心语
此时背着双手，正笑吟吟的看着自己，心里知道准没好事，但也无力闪躲，只见
心语伸直了裙下美腿，从匪徒的两腿只之间迅速的踢了上去，这一脚还没踢到位
置，眼镜匪就开始怪叫起来，扑的一声，心语的小腿重重的顶在了匪徒的两胯只
见，匪徒啊哦一声惨叫，脸上五官刹那间挤在一块，可能是条件反射，他的双腿
迅速的把心语穿着小白靴的美腿紧紧的夹住，双手一下子搂住了心语被靴筒包裹
的性感小腿，心语娇娇的喊道「你干什么你，没说我有男朋友了吗，你放开我」
眼镜匪没听她的，只觉得这样能够减轻些痛苦，心语用力的抽了两下腿，但她的
脚却被眼镜匪的裆部卡住了，没抽出来，哼了一声，另一只脚腾空跃起，踢在眼
镜匪的肚子上，本来就被踢过一脚，此时又遭重创，匪徒哇的一声喷出一口鲜血
，栽倒在地上。心语急忙躲闪，却还是有一些血液溅在她的裙角上，心语又急又
气，跺着高跟，气冲冲的走向倒在地上的匪徒，照着他的脸，不由分说的一脚踢
在上面，尖声叫道「你敢弄脏我的裙子」同时一脚接着一脚往匪徒的头上跺踩，
心里恨着他，下脚也狠，每一脚都踹出了血，匪徒伴随着心语的每一次落脚都会
发出一声尖锐的叫喊，渐渐地鼻子被踩扁了，嘴唇被踩烂了，牙齿被跺掉了，一
开始还能看见，后来心语猛然的一脚，鞋跟都踹进匪徒的眼睛里了，心语才不管
他怎么样呢，依旧是跺踩着，小裙子随着她的抬腿，有节奏的扬上去，又落下来
，性感的丝袜美腿，如惩罚恶魔一般无情的蹬踏着，挥舞着，心语冷冷地说「你
叫呀，你喊呀，叫得越响，我就越高兴啊，说不定我会饶了你呀，快叫啊」我在
一旁看得痴了，心语的脸上没有丝毫的同情，只有恶狠狠的愤怒，匪徒的叫声渐
渐微弱，他已经快不行了，心语这样的踩踏折磨使他脑震荡了，见他不叫了，心
语也逐渐的失去了兴趣，也累了，停下腿脚，叉着腰，站在匪徒面前，只见他只
有出的气儿，没进的气儿了，身子有一下没一下的痉挛着，嘴一张一合的呕着浓
血，心语挤出一丝冷冷的笑容，眼眉一挑，说道「怎么样，死了没？」　眼镜匪
似是听见了，缓缓的伸其胳膊，微弱的声音道「救，救，救救我，求你」　心语
扬起美丽的下巴，说道「我才不救你呢，不过那个妹妹可能救你，你求求她吧」
　说着看了奕欢一眼。　匪徒勉强的活动了一下头，用仅剩的一只眼睛看着奕欢
，咳了一大口血，央求道「求你了，妹妹救救我，救救我」　奕欢双手抱肩，跺
着轻盈的步子，走到匪徒面前蹲下，看着他血肉模糊的脸，淡淡地说道「救你起
来也没用了，不如我帮你解除痛苦吧」然后　站起身来，匪徒的心一沉，沉闷着
声音「哦，求你了」　奕欢从桌子上扯下一块桌布，蒙在匪徒头上，冷冷的说「
踩死你我害怕弄脏了鞋底」右脚举起，举得很高，然后猛地落下，脚后跟重重跺
在匪徒的脑门上，匪徒只感觉一个黑影压了下来，然后天地都碎了一般，我可以
清楚地听到那种骨头裂纹的声音，匪徒的双腿猛的翘了起来，如同触电一般，奕
欢的脚在匪徒的脑袋上停留了数秒，当她抬起脚时，遮在匪徒头上的桌布迅速的
红了一大片，匪徒的双腿同时也落了下来。奕欢厌恶地瞥了一样，冷冷地说「死
了」

　　我此时看的嘴角发干，女人们简直是世界上最狠的，也是最美的。但是却那
样的吸引我们男人去追求，去爱慕。这时，心语的微型对讲机响了起来，是瑶瑶
的声音「妹妹，一个歹徒正在楼下对王文展开攻击，他要坚持不住了，快下去救
他」　还没等他说完，扑通一声巨响，王文的身体突然从楼梯口飞了进来，倒在
地上呕着鲜血，一个歹徒紧接着出现在门口，歹徒看看死在地上的同伴，沙哑着
声音叫道「是你们杀了我的兄弟？」　心语上前一步，笑道「不错，怎么你也想
来送死？」　歹徒晃荡着身子喝道「女娃娃，你找死吗？」

　　心语哼了一声，迈开步子，大步的向歹徒走去，只听王文喊道「小姐小心，
他很厉害」　心语根本没放在心上，歹徒满目杀气，也冲心语走了过去，两人相
距两米左右之时，心语踮起左脚尖，右腿从歹徒侧面飞起，扫向歹徒脖子，速度
很快，歹徒躲都没躲，硬生生扛住了这一脚侧踢，身子晃都没晃一下，心语小腿
直接被歹徒结实的肌肉弹了回来，心语心里一阵惊诧，他还没见过能这样顶住她
这致命一脚的人呢，忽觉刚刚的那只小腿一阵麻木，顿觉撑不住右腿一弯，蹲了
下来，但这正好给了歹徒的机会，歹徒往心语的头部位置一脚正踹，我这面看的
紧张，这一脚势大力沉，被踢中不死也残废啊，迅速的往心语那里跑，心语躲闪
不能，只得双臂交叉格挡，一声娇喝，心语最终抵挡不住，倒飞出去，我恰好跑
近，接住了心语的身子，我被这一股大力硬生生的顶退了数十步才停得下来。心
语吼口发甜，一口鲜血喷溅出来，昏了过去。我唤了几声，见她没动静，不过还
有呼吸，我慢慢的把她靠在沙发上，

　　我抬头一看，此时奕欢正腾空跃起，跳过歹徒头顶，右脚对准他的脑门蹬了
上去，歹徒脑袋稍微向后动了一下，然后向前迎着奕欢的脚掌顶了上去，奕欢闷
哼一声，身子随即一个后空翻，落在地上，踉跄退后几步，摆正了架势，脸上一
阵抽搐，冷冷的道「他的头比石头还硬」　歹徒哈哈笑道：「凭你们还能伤得了
我」然后大步的迈过来。　我的身后，哗啦啦的几声脆响，一个黑影破窗而入，
是瑶瑶。瑶瑶的高跟靴子发出一个悦耳的声响，稳稳的站在地上，举起狙击步枪
，当的就是一枪，子弹正中歹徒的眉心，歹徒这才略一震动，但是却毫发无损，
瑶瑶的眼睛没有离开瞄准镜，一枪接着一枪，弹指间，歹徒的要害部位中了数发
子弹，却始终打不倒他。子弹一颗一颗的全都落在地上。　倒在地上的王文叫道
「没用的，我往他身上打了一梭子子弹也不好使」

　　瑶瑶一咬牙，刚想冲上去，我一把拉住她的胳膊，「照顾好心语，我来」　
接着对奕欢说「妹妹，你闪开，看我对付他」

　　我走到歹徒面前，叫道「喂，你是什么怪物，这么抗打」　歹徒冷哼着，沙
哑的动静道「哼，你就是那个把僵尸引来的人吧，一闻你的气味就知道了，你个
Ｔ病毒的废品，老子是这里的大哥，你们杀光了他们我也要杀光那你们」　「原
来你就是那个打了针的大哥，怪不得，跟怪物似的」

　　歹徒嚎叫一声冲了过来，我也冲了过去，扭打在一起，我们从左面打到右面
，又从右面打到左面，所到之处，一片狼藉，好几面墙，被我们的身体撞的细碎
，歹徒的眼睛逐渐的变成了血红，我的眼睛逐渐的变成了蓝色，我的手指瞬间疯
长出好几厘米，深深的刺进歹徒的胸膛，歹徒怪叫一声，抓住我的胳膊，硬生生
的把我的身子拎了起来，拼命的把我砸在地上，然后一脚跺在我的后背上，我抓
住他的另一条腿，向左一掰，歹徒也应声倒地，我爬起来，坐在他的身上，左一
拳右一拳的打在他的脸上，歹徒嘶吼着一脚把我踢开，忽的他极其血腥的拔掉了
自己的右胳膊，鲜血四溅，他嗷嗷的怪叫着，在他的右肩竟然飞长出一把骨质的
镰刀，那把镰刀破空而来，扎进我的肚子，把我举了起来，我只觉的身体的一半
已然不听使唤了，歹徒镰刀手一甩，把我扔出了老远，恰好倒在心语的身边，心
语此刻正慢慢的睁开眼睛，微弱的声音道「你，你怎么样？」

　　「没事，我说过我要保护你」　我不愿让她担心，迅速支起身子，冲向歹徒
，歹徒镰刀手飞快的一个横斩，我的右胳膊，瞬间便离我而去了，鲜血如喷泉一
样的喷了出来，那边的心语叫道「小僵尸！！」　挣扎的要冲过来，瑶瑶一把按
住了她。　我只觉得右肩膀有一种痒痒的感觉，刹那间，一个没有皮肤的手臂嘶
吼着从我的肩膀上长了出来，我感觉那条手臂突然充满了力量，奔着歹徒冲过来
的势头，我就用那只拳头，孤注一掷的打了上去，猛然间在我拳头前面的桌椅板
凳，一切事物全都倒飞出去，我的拳头准确的砸在了歹徒的头上，我的脸瞬间便
被淹没在一片血海之中，等到我看清，才发现失去头颅的歹徒正静静的躺在地上
，我的意识里，四周没有一点动静，只有我的心跳声，我感觉身体里没有一点的
力气，我步履蹒跚的走到心语的面前，见到她眼睛里正闪烁着泪光，反复地念着
我的名字，我笑着，伸出满是鲜血的手，想替他擦拭泪水，可是，我已经一点力
气都没有了，我脑袋翁的一声倒在她的怀里。

　　我是一只僵尸９


　　这篇文章的第一部今天已是完结了，我需要整理下思路了，想想情节应该怎
么样发展下去！谢谢大家一直以来的支持！

　　不知道过了多久，当我醒来的时候，发现自己躺在一张柔软的大床上，床角
桌上摆着一盏台灯，发出暗黄的灯光，脑我袋里面有点迷糊，而手心处传来一股
温暖的感觉，一只细腻光滑柔软的小手正放在我的手心，我侧过头去，看到的是
一个女孩瘦削的肩膀，是心语，她正趴在床边沉沉的睡着，肩膀一起一伏，轻轻
合上的双眼时而颤抖一下，长长的睫毛也随着跳动着，是那样的美丽动人，她吐
气如兰，将温暖的气息拂过我的手腕，一种被遗忘了的温馨的感觉在我心底慢慢
荡漾开来，我轻轻笑了笑，坐起身来，用另一只手背轻轻的撩起她额头前的秀发
，静静的欣赏心语美丽可爱的脸庞，只觉山明水秀都不及她的容颜。

　　心语慢慢睁开眼睛，看到我已经醒了，原本惺忪的眼睛一下变得明亮，如水
波般荡漾开来，温柔的笑笑，说道「小僵尸，你醒啦！你都快睡了两天啦！」　
我微笑着点点头「恩，你一直在这里陪我？」　心语脸色一红，撒娇似的说「当
然啦，我敢离开吗，你受了那么重的伤，流了那么多的血！」　我只管听着，心
里美滋滋的。　他继续说「怎么样现在，身上还有哪块不舒服吗」　我看着她明
月般的眼睛眨巴眨巴的，坏笑道「恩，有不舒服的！」　心语头一歪，关心的道
「哪里不舒服？」　我拍拍床角，说道「你上来，上来我告诉你，你帮我揉揉」
　心语似是明白了什么，脸上发烫，皓齿咬了一下嘴唇，羞涩的笑了笑，我听到
咯噔咯噔两声，心语踢掉了两只高跟鞋，然后慢慢掀开被子，慢慢的拱进了我的
被子里，用手搂住我的后背，我顿觉一股火热的感觉将我包围了，心语的脸贴得
很近，眯着眼睛说「哪不舒服，说吧！」我嘿嘿一笑，右手一把搂住心语的头，
与她疯狂的亲吻，她柔软的嘴唇是那样的温暖而又销魂，兴奋中她把柔软的腿跨
在了我的肚子上，我的左手慢慢的摸在了她的大腿上根上，我感觉到他没有穿丝
袜，温暖，柔软，细腻，光滑，我已经再也无法形容了，我的手一直从她的大腿
摸到膝盖，然后是羊脂般的小腿，性感的脚踝，最后到完美的玉足。然后再从下
往上的在摸回来，又摸下去。我的＊＊坚挺着，心语也明显的感觉到了，她的纤
纤玉手，慢慢地滑过我的脖颈，胸部，肚子，然后伸进了我的裤裆里，我的＊＊
如迎接客人一般的点着头，心语的手抓住了它，我心跳加速，大口的喘着气，心
语也是如此，我的＊＊在她的手心里蹦的厉害，我感觉到一股从没感觉过得温暖
和舒服，她用手慢慢的引导着我的＊＊到达了她的温暖的小窝，然后心语羞涩的
把头埋进我的胸怀里，我和她享受着这春宵时刻。

　　第二天早上，我醒得比较早，坐起身来，见她还呼呼睡着，大腿横跨着露在
被子外面，我摇头笑了笑，把被子替她盖好。我下床走了走，掀开了衣服，发现
那天跟那只怪物搏斗时的伤都自然的愈合了，仅仅留下一点淡淡地疤痕，我在搏
斗中失去又重新生长出的手臂跟正常的没什么两样，照了照镜子，恩，还是那么
帅。那天那个歹徒喝了多少假酒，怎么变成了怪物。后来才知道，他是为自己注
射了一种叫Ｇ病毒的药剂，这种病毒实际上比Ｔ病毒要高级些，其实我不应该能
打过他，也许是他进化的不好吧。我打开窗户，想看看了外面的风景，原来我还
在电台大楼，这个房间应该是员工宿舍，我都忘了现在是生化危机时期了，还期
盼着看什么风景，外面除了破废的街道就是满哪横逛的僵尸。还是看看我的漂亮
的女朋友心语吧，我一转头，心语正耷拉着双腿坐在床边，笑吟吟的看着我，温
柔地说「给我把鞋捡起来呗，我懒得动弹」　然后晃了一下她雪白的小腿。　她
的鞋子昨天上床时被她踢飞了，东一只，西一只，我摇摇头，俯下身子捡起来，
那是一双拥有着优美曲线的米白色尖头高跟鞋，摸在手上是那种毛面的，金属鞋
跟大约五厘米，估计也就３６，３７的大小。我把它放在鼻子前面，看着心语的
脸，闻了一下，淡淡幽香扑鼻而来。心语美目一瞪，嗔怒着道「快拿过来，给你
媳妇穿上，穿上再闻」　我两手托着宝贝似的走到她的双腿前面，蹲下，捧起她
的一只小脚，慢慢的把高跟鞋套在她的脚尖上，然后托着鞋跟提在她的脚踝上。
我把她的另一只脚放到我的膝盖上，依旧把鞋子套在她的脚尖，没等我为他提上
鞋跟，心语看着我嫣然一笑，提起脚，把鞋跟轻轻地踏在我的肩上，稍微用力一
蹬，把脚跟踩进鞋里，说「你要每天帮我穿鞋子，可以吗」我轻轻地把手放在她
踏在我肩膀上的脚背上，开心的道「十分愿意，嘿嘿」心语瞥了我一眼，满意的
站起来，捋了捋粉白色格纹的及膝公主裙，和身上浅黄色卫衣上的褶皱，将身后
的卷发扎成了马尾，慢慢说道「我先去洗漱，你在这等我昂」　说着蹑手蹑脚的
走进了洗手间，我突然感觉到了一种家的感觉。　我望向窗外，仰望天空，还是
那样的干净的蓝，我到底应该恨苍天赐予我们这样的灾难，还是应该感谢苍天赐
予这样的一个女孩给我呢。

　　不多一会儿，我和心语都洗漱完毕，走出房间，宽敞的客厅里，瑶瑶，王文
，还有奕欢都愁眉不展的坐在沙发上，看到我出来，挤出一丝微笑对我点点头。
我觉得有点不对劲，问道「你们这是怎么了，怎么都很不高兴的样子？」　心语
脸色也沉了下来，道「是这样的，那天我们除掉了那帮歹徒，赶走了僵尸，那些
幸存者对我们是感激不尽，可是他们说什么也要跟着我们，大家正在愁着怎么办
呢」　我挠着头「这可真有点纠结啊」　奕欢满脸的抱歉，说道「真对不起，这
事儿都因为我，连累了大家」　瑶瑶摇摇头，安慰道「没什么，这不怨你，即使
我们不是为了救你＊＊，我们要是碰上这些歹徒，也会除掉他们的」瑶瑶站起身
子，抱着肩，慢慢踱道窗边，看着窗外，阳光从窗户外照射进来，洒在瑶瑶身上
，在阳光的衬托下，瑶瑶的婀娜的背影，彰显的淋漓尽致，一种女神的气质让人
不禁为之一叹。瑶瑶托了下眼镜，道「要是我们带上这些幸存者出发的话，必须
得有更多的补给品，还要有一辆足够载得了他们所有人的客车，还得去弄一辆油
罐车，这样才有足够的汽车燃料。这些东西都得一件一件的去办」　奕欢站起身
来，坚定的道「事情因我而起，这些东西我去找」　瑶瑶转过身来，微笑道「妹
妹，我们早已经把你当做朋友，一家人，我们的命运已经被紧紧的拴在一起，这
些事情我们要一起来完成」　瑶瑶这样的冷静坚定，使在场的每一个人心中都对
她有一种由衷的信赖。我情不自禁的说道「队长。。瑶瑶你就是我们的队长，我
们以后都听你的」瑶瑶一怔「我？队长」

　　心语笑笑点点头「嗯哪，姐姐以后你就是队长，我赞成」　「我赞成」王文
起身道。奕欢眼睛一亮「恩，我们都听你的」　瑶瑶看了看大家，一线阳光晃过
她的眼睛，刷出一抹刺眼的光芒，瑶瑶道「谢、谢、谢谢大家这么信任我，好，
我就当大家的队长」　然后自信满满的对王文说「你去吧幸存者们都叫上来，我
有话跟他们说」　王文应了一声，「是，队长」说完一溜烟的跑了出去。