]《成都往事：我是小姐，别爱我》(全) 作者：恨不逢


        我出生在成都这个不土不洋的城市，1991年的土改政策，让我们一家三口从老实憨厚的农民变成了拥有成都市户口的居民（KAO，直到现在我才知道，当时主管这个工程的干道吃了我们不少的土地，让我们家以前像联体别墅一样的三层楼变成了现在的57.6平米的两室一厅，那个厅就像一个过道一样，真TMD的黑！）
　　
　　父母都是老实人，由农民变成了工人，为了响应九年制义务教育（注解：九年制义务教育的意思是，父母有义务交钱让自己的孩子读九年书！），将我供到了初中毕业，然后找我在春熙路摆夜市的姨父借了五千块钱，把我塞进了一所职业高中，目的就是盼我学点职业技能，出来后找个工作，减轻家里的负担。
　　
　　两年的职高生活！说实话，并没有学到什么过硬的职业技能，倒是抽烟喝酒打架，学得比谁都快！好在那时候我们的班主任，一个二十五六岁的漂亮女人，对我们这群似乎无可救药的差等生充满了希望。在她的教学理念中，学习成绩好只是一个方面，更重要的是综合能力的培养（不知道包不包括抽烟喝酒！），所以她一直很维护我们，至少在我两年的职高生活中，她是我心中的天使！
　　
　　一般的职高第三年是就业指导，眼看着第三年到了，我的父母也仿佛看到了一线曙光，儿子的工作快有着落了！
　　
　　但是，我的决定着实让父母吃了一惊，也让我的班主任吃了一惊，因为他们都没有想到，我这个平时调皮捣蛋的差等生，竟然要去考成人高考，读大专！（你也为我真的想读大学啊？实话告诉你吧，我那叫做什么来着，对，社会恐惧症，不敢踏入社会，不敢面对现实！）
　　
　　可想而知，父母当然极力的反对，供我读高中的钱还一分没还，又遇到我老爸胰腺炎住院，现在我又要读书，家里的负担无非更加沉重，就连我美丽的班主任也劝我不要再读书了，并且告诉我她会给学校说说，推荐我们班的几个“精英份子”去锦绣花园做物管（天知道，那时候我们这些无知的职高学生，把能够去皇冠假日酒店当服务生和去锦绣花园做物业管理员当成了毕生的追求！）！于是，我妥协了！
　　
　　天意，一切都是天意！天意让我没有任何联系方式（那时候家里真的很穷，别说手机、BP机，就连座机也没有！）！天意让我应聘的那天睡着了，也是天意让一起应聘的两个同学没有来找我（汗，竞争太过残酷！）
　　
　　当然，也是在我极力的坚持下，我上了大学（准确的说是大专，还是那种先上船后买票的大专！），之后的日子真的很难过，每天除了专业课，还得每晚六点至九点补习文化课以应付成人高考！
　　
　　我已经淡忘了那些每早骑自行车穿城学习的日子，只是记得那时候，发生了一些有趣的事情……
　　
　　我读书的那所学校叫成都教育学院（现在已经和成都大学合并），这个学校当时分为东西两个校区，两个区之间的距离骑自行车得一个多小时，也怪自己当时没看仔细，报的企业管理专业在东区（我家住西门），好在晚上补习文化课可以在西区，不然的话，累死不偿命！
　　或许也是天意，在西区补课的时候，居然还遇见不少以前职高的同校，其中两个，还是同班同学。
　　
　　自然的，每天补课的时候，我都会和这两个同学坐在一起，当然，由于不是一个专业的，他们身边坐的人，我都感到特别的陌生，除了课间休息的时候和几个男生一起抽烟外，其余的几乎没有任何的交流。（其实最主要的原因是他们旁边坐的都是女生，我本来就长得不吸引人，没办法，只能装酷了！）
　　
　　直到有一天！
　　
　　记得那天在家看电视看过头了，急匆匆的赶到教室后，虽然还没上课，但教室前排位置已经全部被占了，我转头看了一看，看见我其中一个同学——张科旁边的位置上放了一本书，嘿，这小子够意思，我笑呵呵的跑了过去！
　　
　　“够兄弟！”我边说边往张科旁边的位置坐去！谁知道这小子竟然一把把我推起来，露出一副淫像：“今天就委屈一下，坐后面吧！”
　　
　　我KAO，知不知道学习对我来说多重要，要是考不上成人高考，我还有何颜面面对我的父母、我的亲人、我的朋友！当然，这些话只能在心里说说，叫出来的话，肯定被口水淹死！
　　
　　“为什么啊？这个位置不是给我占的？”
　　
　　“今天例外，今天例外！”张科一本正经的说着，头也不停的点着！
　　
　　“给女生占的？”我又问！
　　
　　“是！”
　　
　　“美女？”
　　
　　“是！”
　　
　　“算了！”
　　
　　我就这样妥协了，往后走了八个台阶，找了个边角空位坐下，眼睛不时的望望张科的方向，想看看到底是哪个美女，竟然让张科连兄弟情谊都不顾了！
　　
　　十分钟过去了！老师走了进来！
　　
　　二十分钟过去了！老师讲得嘴角开始翻白沫！
　　
　　半个小时过去了！我的眼睛开始打架！
　　
　　MD，张科不会是故意耍我吧！？
　　
　　好不容易熬到中场休息，我叼上从家里偷出来的金五牛（香烟名字，两块五一包），怒气冲冲的走到张科旁边坐下！
　　
　　“人呢？”
　　
　　“她要下节课才来！”张科轻描淡写的答到！
　　
　　“我Ri，兄弟如手足，女人如衣服，怎么不让我先坐一节课？”
　　
　　“我Kao，谁脱我衣服，我砍谁手足，我答应她给她占位置！”张科一副正义凛然！（畜生！！！）
　　
　　“……”我无语，乖乖的回到座位上！
　　
　　第二节课开始后！
　　
　　我摇着手上的圆珠笔，心里盘算着放学后怎么收拾一下张科，就在想得偷笑的时候，一个人影出现在了大教室门口。
　　
　　一个女人走了进来！
　　
　　“快找个位置坐下！”MD，别人还没说是不是来上课的，这个年过半百的老头子就让别人找个位置坐下（要是我的话，肯定没有这种待遇，这年头啊，女人比男人值钱多了！）

　　看看，看看吧！
　　
　　我敢用张科的性命打赌，这个女人走进教室的时候，整个教室里面94%的男人（包括我和糟老头子）都把眼睛放在了她的胸部上！
　　
　　我不是很会描述女性的美丽！但在我的眼中，这个二十岁上下的女人，绝对是一个让男人心动的尤物！长长的披肩发，迷人的眼睛（我不喜欢大得像金鱼一样的眼睛，所以用迷人来形容），大小合适的鼻子和嘴巴，白皙的皮肤透着淡淡的红晕（就是广告上说的那种：白里透红，与众不同！），紫色的紧身毛衣将丰满的胸部绷得像要爆了一样，一条白底蓝花的裙子包裹着一双嫩白的玉腿（…，有点像在写武侠小说了），让人浮想连连！
　　
　　她望了望，往我们这边的过道走了过来！难道！？是张科那小子的……



序章　青涩的情感（二）


　不会啊！我仔细分析了一下，论长相，论身高，论装酷，论饭量（……），张科都不上档次啊！难道这个女人看过张科上厕所！！！？？？（我们高中班上很少有人愿意和张科一起上厕所，原因就是，唉，惭愧，实在拿不出手！）
　　
　　YES，她只是在张科旁边停了一下，看了看张科旁边的空位上放了一本书，马上往后面走来，我估计张科当时一定百感交集，心中在想刚才为什么不把那本占位置的书拿开！？
　　
　　就在这个女人边走边找位置的时候，我四下望了一望，眼中的情景让我差点笑了出来，台阶两边的男生就像迎接重要领导一样对她行着注目礼（MD，升国旗的时候你们怎么没有有这么虔诚啊！），还有几个所谓的帅哥，竟然还在众目睽睽之下，往里面移了一下，空了一个位置出来，等待着她的驾临（说实话，我也想移，但是胆子实在太小了！男人啊，面子事大！）
　　
　　你还别不信缘分，这个女人没有走进任何狼口，而是慢慢走到我的面前，轻声问到：“你旁边有人吗！？”
　　
　　天籁，绝对是天籁，只是这个声音，已经让我差点丧失了生存的意志！
　　
　　“恩！没人！”我顶着被一群饿狼咬牙切齿盯着的压力，面无表情的从口中嘣出三个字！并且一本正经的把屁股往里面挪了一下，眼睛始终没有离开过讲台，只是脑中充满了一系列的YY场景（你敢说一个如此如此，这般这般的女人在你旁边坐下，一缕肉香飘进你的鼻孔，你会没有一点想法！？？）
　　
　　“嘻嘻，谢谢！”她冲着我友好的笑了一下！我才发现这个女人不应该用女人来形容，真正的女人笑的时候是很含蓄的，而她，就连感激的微笑，也毫无掩饰，而且还露出了她两排雪白的牙齿（绝对做过洁牙手术，用牙膏绝对达不到这种效果！），两颗尖尖的虎牙出现在我斜瞟的眼中，让我想到了吸血鬼！
　　
　　为了防止裙子坐皱和走光，她从屁股到大腿把裙子整理了一下，慢慢的坐了下来，拿出当天的教科书，开始听课。
　　
　　老天爷啊！上帝啊！你们真是太关照我了，我心里偷偷的笑着，面部却一点表情也没有，双眼仍然紧盯着讲台！
　　
　　“可以看看你上节课的笔记吗？”天籁般的声音再次响起，我故作潇洒慢慢的转过头去！一瞬间，真的只在一瞬间，我的心脏仿佛被电击中一样，产生一种濒临死亡之际才能体会到的快感，一种让人想流泪的快感！
　　
　　我如此近距离的看到的是，一双眼睛，一双仿佛夜空中闪亮着的星星一样的眼睛（注意：是在晴朗的天空，高山上看到的那种，因为在成都的夜晚，已经少有时候能见到星星了！废气污染啊，还我们能看见星星的夜空！），那种纯纯的眼神，就像一把利剑一样将我完全剖开，我内心的邪念，被彻底的洗涤干净，只剩一个躯壳，呆呆的坐在那里！
　　
　　“能借我抄一下吗？”她重复的声音将我从发呆中叫醒！
　　
　　“……”我一句话也没说，把书往她那边推了一下，示意她自己看，又转过头来盯着讲台（兄弟们，做笔记真是一个良好的习惯啊）
　　
　　我突然想到什么，立刻往四周看了一看，几个让出空位的男生用一种杀死我的眼神看着我这个方向，让我心里升起一种飘飘然的感觉，就像某些修真小说写的那样，得到了某种神秘力量的注入，全身舒畅无比。
　　
　　谁说美女学习不努力，我旁边的这个就能证明这个完全是个谬论，看着她认真的抄着笔记，而且是抄我的笔记，我就敢肯定她是个好女孩子。
　　
　　“这里写的是什么啊！？”她把书推到我的面前，身体往我这边移了三寸左右，伸出白嫩乖巧的右手食指，指着一段差点连我自己也看不懂的字（这个得承认，我的字写得相当臭！）。
　　
　　“恩！？我看看！”我一边说话，一边把头靠了过去，由于心情特别激动，竟然将头挨到了她的头上！
　　
　　完了，我心想她肯定会把头挪开，然后心想我是一个借故挨身的家伙，立刻将我打入冷宫！
　　
　　但，我的运气真的不好，从来就没有心想事成的先例，这次，也不例外！
　　
　　“这个啊？”见她没有怀疑我，我顿时冷静下来，用手指了指那排字！
　　
　　“恩，我有点看不懂！”她一动不动，只是嘴巴轻轻的张合了几下！
　　
　　我的主啊！很早以前就听过‘吹气若兰’这个词了，没想到，今天还真让我给遇到了（绝对不是吃了绿箭口香糖而故意喷出来的薄荷味，而是实实在在的体香混合着洗发水香，再由薄薄的小嘴呼出来淡淡的气息所造成的空气流动产生的让人沉醉的味道）
　　
　　“恩！是…是…是康熙之所以能成为千古一帝！”我在读这排字的时候，将自己的嘴朝向一边，生怕嘴里那股烟臭味儿喷出来，把她给熏到了！
　　
　　“谢谢！”她又露出两颗白白的小虎牙，冲我笑了一笑，转过头去，奋笔疾书！
　　
　　老天啊！如果今晚……（作者删去五十八字）！冷静，冷静！邪念一升，我马上气沉丹田，一股浩然之气迅速游走全身，生理反应，逐渐消失！
　　
　　“所以，后来人们把康熙和乾隆当朝的时候，称为康乾盛世！好了，大家休息一下，下节课自习，有什么问题直接到讲台来问我！”遭老头子用纸擦掉嘴边的白泡沫，点上一支中华，悠哉悠哉的看着大教室里的美女（这只是我的猜想，有可能他是在看帅哥）
　　
　　“过来，过来！”张科在第一排朝我挥手！KAO，乘我不注意，他身边怎么突然出现了一个女的！！？？
　　
　　犯难了，说实话，我不想过去，甚至开始讨厌下课，我愿意用我有限的时间，无限的坐在这个美女身旁，静静的看着她抄袭我的笔记，哪怕坐到头生蛛网，哪怕坐到臀生老茧，哪怕坐到腰椎尖盘突出，我开始感激张科没有给我占位置！
　　
　　我望着张科，没有搭理他，他却向吃了兴奋剂一样，不住的朝我挥手！
　　
　　我该怎么办呢！？是离开美女去张科那里，还是装做没有看见张科，继续留在美女旁边（我比较倾向于后者！）
　　
　　就在我拿不定主意的时候，旁边的美女说话了！
　　
序章　青涩的情感（四）


张科见救星到了，指着那个矮个子男生说到：“他把我的位置占了，你看这马上就要上课了！”（KAO，直接说你看到这两个人接近尤莉你心里不爽不就得了，何必拿上课来说事！）！
　　
　　我看了看这个矮子，走到他面前，捏紧了拳头（别担心，我是和平主义，不会打架）。我轻声对他说到：“同学，要上课了，你回你的位置吧！”
　　
　　看着我这么有礼貌，矮子不好发作，又一时放不下面子，只是直直的看着我，没有说话，也没有从座位上起来，一旁的尤莉红着脸低着头，也不知道说什么好！
　　
　　“叫你滚回你的座位！妈的个Ｂ！”脾气暴躁的桑普拉一脚踢在矮子面前的桌子上，突如其来的声响把那个矮子和他旁边的尤莉都吓了一跳！
　　
　　那个高个子傻B看见同伴有难，刚往前走了两步，被我一掌推开（那时候喜欢运动，每天都要做一百个俯卧，身体比较壮实），高个子傻B被我推了一掌，站在原地一句话也没有说，只是直直的看着我，我转头去瞪了他一眼，他愣了一下，然后指着我说：“你等着，下课别走！”说完就和矮子离开了这里！
　　
　　“MD，想打架啊！？”桑普拉对着两人离开的背影大声的喊到。
　　
　　“算了，上课吧！多一事不如少一事！”张科对我和桑普拉说到，仿佛他是一个置身事外的和事佬（KAO，他忘了我们是为谁才这样做的！）
　　
　　一旁的尤莉抬头看了我一眼，又很快速的把头转开，从她的眼神当中，很难看出当时她在想着什么！
　　
　　“喂，刚才怎么回事！？”我旁边的美女起身给我让道的时候问我！
　　
　　我拿过她已经抄完的教科书，直直的盯着讲台，有点无所谓的说到：“谁知道，可能是争女人吧！”
　　
　　“你赢了！？”美女有些好奇，把身子往我这边挪了挪，问得有些直接！
　　
　　KAO，我可不想被美女误认为是一群抢糖吃的苍蝇中的一只！马上转过头来解释到：“没，和我没关系，是我同学的事，我只是帮帮忙而已！”
　　
　　“那个女生挺有魅力哦，刚才下课的时候，我就看到有好几个男生跑过去搭讪！”美女说的话有点羡慕的意思，但从她的表情之中，却看不到一点羡慕的神情！
　　
　　“可能吧！”
　　
　　“那你觉得我漂亮吗！？”（我Ri，明显就是在勾引我嘛！）！
　　
　　“漂亮！”（老子给你来个顺水推舟！）！
　　
　　“那和她比呢？”（老大，不要太过分了！不用比了，两个我都要！）！
　　
　　“差不多！”
　　
　　“真的差不多！？”美女把头向我又移近一尺，睁开迷人的眼睛问到！那种吹气若兰的感觉又来了（兄弟，快要坚持不住了！）！
　　
　　“你，你比她漂亮！”这句话我说得一点都不违心！
　　
　　美女这才满意，坐正身子后，理了理头发，幽幽的说着：“你知道为什么他们不来和我搭讪吗？”
　　
　　“不知道！”回答她的同时，我的好奇心也起来了。
　　
　　她转过头来笑了笑，没有说话（MD，吊我胃口！）！
　　
　　“说啊！”我有点按柰不住了。
　　
　　她看我有点着急，于是问我：“真的想知道！？”
　　
　　这不是废话吗？我点了点头。
　　
　　“好吧！那我就告诉你，满足你的好奇心，是因为……”她的话刚说了一半，一窜悦耳的手机铃声响了起来（那时候还没有和弦铃声的手机，本人是三无人员）！她的表情也随铃声的响起而由刚才的微笑变得严肃起来，严肃得让人害怕，一个V998从她的包里掏了出来。
　　
　　“喂！”
　　
　　“……”（我不知道另一边说的什么，只能用省略号代替）！
　　
　　“我在上课啊！”
　　
　　“……”
　　
　　“我今天想休息一下！”说到这里，我发觉她的呼吸变得有些急促，而且不时的转过头来看一看我，眼中有些东西蒙在了眼球上（直到我现在才知道，那是一层泪雾）！
　　
　　“……”
　　
　　“你等等，我出来再说，别影响别人上课！”她挂掉电话，收拾好书本，对我笑了一下，轻声说到：“以后有机会我再告诉你，为什么没有人和我搭讪！”（她笑的时候，让我有一种特别的感觉，一种苦涩的感觉！）

　　......
　　
　　之后的几天里，我放在心上的两件事都没有发生！
　　
　　一件就是那个让我下课等着的高个子傻B在下课之前就溜了（因为他们看见桑普拉和这个学校里的几个社会级的人士在聊天，还时不时的指一下他们！）！
　　
　　而另一件事，就是我身边的那位美女从那边晚上离开后，就再也没有出现过，我的好奇心，也始终没有得到满足！
　　
　　我一直把这件事当成一个小秘密放在心里，直到有一天！
　　
　　从认识尤莉那天之后，张科每次占位置的时候总不会忘了给我也占一个，我想是因为我帮过他的原因吧！而我也渐渐的和张科班上的几个同学混得熟了起来，当然，也包括尤莉！

　　和他们接触久了，我发现他们人都很好，待人热情、真诚！就连每次下课去买棒棒糖、巧克力之类的零食，都会给我带一份回来（下课的时候我喜欢和桑普拉那一群同学抽烟吹牛，而张科则是和尤莉，还有两个女生一起出去走一走或买零食吃！）！说实话，我很感动（那时候一天的生活费就五块钱，中午吃饭用掉三块，剩下两块存上三天买一包烟，如果不买烟的话，吃一个棒棒糖没什么问题，但在烟和糖之间，我当然选烟了！）！其实让我感动的不是那些小零食，而是他们将朋友放在心上的友谊！
　　
　　而让我没有想到的是，一件事的发生，差点葬送了我与张科之间的友情！
　　
　　不知怎么回事，自从我与尤莉她们认识之后，尤莉她们总是喜欢隔着中间的张科与我聊天，什么话题都聊，什么内容都说，当然，张科也会在聊天的过程中有意无意的透露自己对尤莉的爱慕之意，只是每次到这个时候，尤莉就会故意岔开话题，转过身去和旁边的女生说话！
　　
　　有一天课间休息的时候，我和张科像往常一样拉着家常，突然听见尤莉和旁边的女生你一句我一句的吵了起来，张科赶紧劝架，却怎么也劝不住，我抱着试一下的心态，说了一句：“怎么平时好好的，今天吵得那么凶啊，快别吵了！”
　　
　　听我一说话，尤莉和旁边的女生停止了吵闹，尤莉转过头来不说话，眼圈红红的，用一种我不是很明白的眼神瞪了我一下，而接下来旁边的那个女生的话，就更让我感到莫名其妙！
　　
　　“女人的事，你不懂！”那个女生就用这句话让我变成了哑巴（女人的事！？难道两人都同时到了更年期，火炮遇到火炮了！？）
　　
　　“算了，你别管！”张科也用一种与平常不一样的眼神看着我！
　　
　　MD，今天都怎么啦，都被鬼上身啦！？我的心里顿时一团乱麻，但我没有收口，对张科说到：“怎么不管啊！？平时她们两个买棒棒糖的时候都没有忘记我，现在出了状况，我也应该关心一下啊！”
　　
　　张科冷笑了一下（我Ri，这种笑容真不应该是张科应该有的，更不应该是对着我发出来的！）！幽幽的说到：“问题就出在棒棒糖上！”
　　
　　我差点笑了出来，不会是因为出钱多少的问题吧！我正想问张科，却见他面色凝重，立刻收回已到嘴边的话，我们四个人，就这样陷入了沉默！


 

序章　青涩的情感（三）


“你要出去吧？”她看了看张科那边，又转过头看了看我。（谁，谁说我要出去，谁说我就把谁给砍了！）
　　
　　我能怎么说！？我总不至于说：为了和你在一起久一点，我决定不出去了！
　　
　　她起身让开，我往张科那边走去，一边走心里一边咒骂张科，为什么破坏那么温暖的气氛，要知道多一点时间，就能多了解一下她，说不定还有机会吃吃豆腐呢。
　　
　　“来，我给你介绍一下？”张科指了指他旁边的女生，说到：“她叫尤莉！”
　　
　　“你好！”我借问好的时机，仔细的打量了一下眼前的这个女生究竟是用什么迷幻之术，让一个好兄弟变得如此重色轻友！
　　
　　MY　GOD！真的很有魅力！这个叫尤莉的女生属于典型的魅力型女人，长得绝对不算漂亮，高挺的鼻子，大小适中的嘴，盖耳的短发，有一米六左右的身高，身材也只能算中等，而且眼睛好象有点不对劲，我所说的不对劲，是因为她的两个瞳孔的颜色有点差异，不知道是灯光的原因还是本来就是这样的，她的一个瞳孔是和我们一样的深褐色（不信你可以仔细看看你的瞳孔，你会发觉并不是人们常说的黑色！），而另一个瞳孔竟然是浅棕色的。但，正是这个眼睛的原因，使她有一种神秘的魅力，就连我这么一身正气的人，也差点被电中（夸张了点！）！
　　
　　“你戴了隐形眼镜！？”我试探着问尤莉。
　　
　　“没有啊！你是这个学校第十七个问我的人了，呵呵！”尤莉笑了一下，接着说到：“我的眼睛天生就是这样的，有点像波斯猫吧！？”
　　
　　“不，不！你的眼睛很漂亮，很迷人！”我KAO，我竟然直接说出这么肉麻的话，我是不是发烧了！？
　　
　　尤莉听我一说，脸一下红了起来，不好意思的笑了笑，把头转向一边，和旁边的女孩聊起天来。
　　
　　就在我傻呼呼的看着因害羞而更添魅力的尤莉的时候（女人最有魅力的时候是害羞的时候，而不是脱光的时候，各位狼兄谨记），我的腰部突然传来一阵刺痛，回头一看，原来是中了张科的一阳指！
　　
　　“出去抽支烟吧！”张科把我拉了出去，往外走的时候，我眼角的余光仿佛看见尤莉转过头来不经意的看着我和张科，一种不知是好是坏的兆头，立刻涌上我的心头！
　　
　　等我和张科走到吸烟角落的时候，那里早已站有十几个烟民，围在一起吹着牛B！
　　
　　“来来，点上，点上！”一个人走了过来，给我递上一支烟，这个人是我和张科一起的高中同学，他的名字并不重要，因为我们从高中第二年的时候已经不叫他的名字，都统一叫他－－桑普拉（因为他很崇拜一个打网球的叫做桑普拉斯的运动员，我们就给他取了这个外号！）！
　　
　　我看了看这群烟民，发现有几个人看我的时候眼中充满了敌意，我对他们致以友善的微笑，却未料到他们却毫不领情，连基本的还礼都没有！（ＫＡＯ，装什么酷啊，我又不是美女！）
　　
　　“你小子今天运气不错哦！”桑普拉对着我淫荡的笑着！
　　
　　其实我知道他指的是什么，但我故意岔开了话题，转头向张科说到：“可以啊，张科，老实交代，怎么把尤莉泡到手的！？”
　　
　　“没有啊！你别乱说，待会儿她听到了不高兴！”张科往教室里看了看，神情紧张的转过头来对我说到。
　　
　　“哦！张科，你小子想泡尤莉啊？竞争对手有点多哦！”桑普拉一句话说得张科板下脸来（看来我判断得没错，尤莉确实是一个很有魅力的女生）
　　
　　“滚滚滚！尤莉是我同班同学，和我关系还可以，我才帮她占位置的！”张科推了桑普拉一把。
　　
　　“哦哦哦！对对！关系不错，关系不错！”桑普拉有些神经质的跑到一边去了！
　　
　　乘着他俩斗嘴的时间，我转头望了望教室，当然，我是在看女人，而且是在看两个女人。

　　坐在我旁边的那位仍然低着头抄着笔记，对旁边几个在身旁摆POSE的帅哥目不斜视。
　　
　　而尤莉那边，短短的几分钟内，就有四个男生跑过去搭讪，但她只是回答一两句话，就转头和旁边的女生开始说话，再也没有搭理前来搭讪的男生，那四个男生也自讨没趣，无奈的走开了。
　　
　　“张科，你真的喜欢尤莉！？”我抽了一口烟，转身问张科。
　　
　　张科愣了一下，从眼神中看出他觉得我是在明知故问，但他还是回答了我的问题，他说是！
　　
　　“竞争对手真的有点多哦！”我笑了笑！
　　
　　张科看了看尤莉，笑着对我说到：“连我在内，目前有六个！”
　　
　　我感到张科的语气之中带着无奈，做兄弟的当然要给他信心啦！我拍拍他的肩膀，说到：“比起他们，你的机会太多了，近水楼台先得月嘛！”
　　
　　“算了算了，别谈这个了，观察一段时间再说！”张科摇了摇头，往教室里走去。
　　
　　桑普拉见张科走了，立刻又出现在我面前（KAO，神出鬼没），他对我说追尤莉的不止六个，而且比张科条件好的人也不少，张科的机会不是很大，倒是张科做人比较老实，尤莉平时课间的时候也喜欢和张科聊聊天，而且有什么事也愿意找张科帮忙。
　　
　　我KAO，我总算明白了张科为什么会给尤莉占位置了。说白了，尤莉一定是见张科老实，让他帮忙他不会求回报，待在他旁边总比待在狼身边好吧！而张科一定认为尤莉对他有好感，愿意接近他，其实他不知道自己成了传说中的——凯子（没钱的，那种卖力气的凯子）！
　　
　　就在我和桑普拉闲扯的时候，突然听到教室里传来张科的叫骂声：“我坐我的位置不行吗？你TMD没自己的位置吗？”
　　
　　出事了！
　　
　　我和桑普拉赶快往教室里走去，眼前的情景真的让我觉得又好气又好笑！
　　
　　尤莉的旁边有三个男生，一个是张科，另外有两个，一个高个子，估计有一米八左右，高是高，但很瘦，长得有点傻哩八叽的，之所以我觉得他傻，是因为他的嘴唇有点外翻，外翻得连自己两排没刷干净的牙齿也没能遮住（不知怎么回事，看到他就让我联想到他与女人打KISS的时候，他的口臭会不会把那个女人熏跑）。另外还有一个矮个子男生坐在尤莉的旁边，这小子的长相倒是挺标致，只是在和张科说话的时候头和身体一抖一抖的，就像美国黑人RAP歌手一样，让我一看就有一种想扁他的冲动。
　　
　　“什么事？张科！”我和桑普拉走上前去，同时用眼睛瞟了瞟其他人，尤莉不好意思的低着头，那两个男生不爽的看着我。
　　
 

序章　青涩的情感（五）


　第二节课已经上了很久，我的心里一直在想为什么尤莉她们两人会为了棒棒糖吵架，就在我想得出神的时候，一个声音，把我叫醒！
　　
　　“她有事给你说！”张科指着身旁的尤莉对我说到（我在张科左边，尤莉在张科右边！）！
　　
　　“恩！？”我偏过头去，看着一脸通红的尤莉用深情的眼神看着我！
　　
　　“我们耍朋友吧！”（耍朋友=谈恋爱！）尤莉涨红着脸对我轻声说到！
　　
　　时间，在尤莉说出这句话后的五秒之内停止了，我只感觉周围一片寂静！
　　
　　第一秒：我的脸一红，心跳开始加速（一个那么多人追求的女人对你说这句话，你心跳不加速才怪，除非你是GAY）！
　　
　　第二、三秒：我转过头看了看张科的表情，一点也不夸张，真的是面如死灰，又转过头看了看尤莉的表情，面色潮红，充满期待！
　　
　　第四、五秒：我开始怀疑尤莉这句话的真实性，而且足足怀疑了两秒钟！
　　
　　“不要和我开这种玩笑！”我的表情变得严肃（其实我知道尤莉没开玩笑，我只是想进一步确认一下！）！
　　
　　“我不是开玩笑！”尤莉用很真挚的眼神看着我，仍然满面的潮红！
　　
　　我转头看着张科，张科勉强的从面如死灰一般的脸上挤出一丝微笑，对我说到：“她是说真的！”（谁知道当时他心里是什么感受？）
　　
　　很短的时间之内，我的脑海闪出一段段画面，我看到我辛苦上班供我读书的父母，我看到张科失落的表情，我看到同学们指责我的眼神，当然，我还看到了那个还没来得及给我答案就匆匆离开的她！
　　
　　我的肾上腺素立刻恢复正常，刚才激动的心情渐渐趋于平静。
　　
　　我转过头去对尤莉说了一句平生以来我觉得最伟大，也是最TMD不负责（对自己不负责）的话：“你知不知道张科有多喜欢你！？”（如果时间再回到那时候，就算谁用枪指着我的头，我也不会说那样的话！）！
　　
　　这句话一说出来，让张科和尤莉同时一愣。
　　
　　尤莉呆呆的看了我几秒钟后，有些尴尬的转过头去，仿佛不相信我居然拒绝了她（我自己都不敢相信）！
　　
　　而张科也呆呆的看了我几秒钟，只是眼神由先前的冷漠变成了感激！
　　
　　反倒是我，说出这句话之后，直愣愣的望着讲台，不再看张科，也不敢看尤莉，大家又一次陷入了沉默！
　　
　　我心想总不能一直这样下去啊！于是慢慢转拖头去望向尤莉，尤莉仍然埋着头，看不到她的表情，但我看到了另一个女生的表情，就是尤莉旁边的那个女生的表情，有些得意，有些幸灾乐祸！KAO，我终于明白‘棒棒糖’的争吵是怎么回事了（说实话，这个女生和尤莉相比就差得太远了，如果那句话是她对我说的，我敢保证我一定气定神闲，心神具静）

　　那天的课，我不知道是怎么熬过来的！
　　
　　好不容易熬到下课，我连再见也没有跟张科他们说，就拿上书包走出了教室，我隐隐约约看到，张科和尤莉都用一种奇怪的的眼神目送着我！
　　
　　就在我刚要走出校门的时候！
　　
　　“等等！”一个声音把我叫住！
　　
　　我转过身去，一个人影从教学楼里追了出来！
　　
　　我看着人影越来越近，原来是桑普拉追来了！
　　
　　“你不和你同学打牌了！？”我问他！
　　
　　“钱都输完了，还打个鸟啊！一起走，一起走！”桑普拉拍着我的肩膀和我一起走出校门！
　　
　　秋冬交替之时，晚上的天气慢慢变得有点冷了，桑普拉搓了搓手，从包里掏出两支烟来，给我递了一支：“真TMD冷，抽支烟暖和一下！”
　　
　　我接过烟点上，一声不吭的走着！
　　
　　“今天看你和张科表情都有点不对，出什么事了！？”桑普拉一脸好奇！
　　
　　“没什么！”
　　
　　“KAO，是兄弟就说出来听听！”（是兄弟就干一杯，是兄弟就跟我去打人，是兄弟就帮忙作弊，是兄弟就……，我现在很怕别人这样说！）！
　　
　　“没什么，就是尤莉……”我把事情说给桑普拉听！
　　
　　“我Ri，你踩到狗屎啦！？尤莉居然主动找你耍朋友！”桑普拉有些不相信自己所听到的！
　　
　　“……”我没有说话，只是撇了撇嘴！
　　
　　“不过你做得对，兄弟之妻不可欺嘛！佩服”桑普拉一脸严肃！
　　
　　“是！是！”（是个鸟，什么妻不妻的，连女朋友都算不上，也不知道当时自己就怎么把‘勾引二嫂是犯江湖大忌’这句名言给活学活用了！）
　　
　　“不过挺可惜的！”桑普拉又露出一副惋惜的神情！
　　
　　“算了，过去的事了！”我当时很镇定，突然又想到什么，转过头问他：“你知道前段时间坐我旁边的那个女生吗！？”
　　
　　“谁！？”桑普拉一脸茫然！
　　
　　“我Ri，就是我们差点和别人打起来那天，坐我旁边的那个女生！”我提醒他！
　　
　　“哈哈哈！开个玩笑，你一问我就知道是在问她！”桑普拉不坏好意的笑了笑，接着说到：“怎么，对她有兴趣！？”
　　
　　“是有那么一点点！”我回答得很直接。
　　
　　“她叫林晓如，如果的‘如’！”桑普拉抽了一口烟，接着说到：“不过你没机会！”
　　
　　MD，以为我是什么人啊！？见到美女就想上啊！？（不过确实有那种想法！）
　　
　　“为什么！？”我很好奇！
　　
　　“她已经退学了，就在那天之后！”桑普拉话中有些惋惜之意！
　　
　　“退学了！！！？？？”我大声问到！
　　
　　“激动个鸟，不退学你也没机会！”桑普拉又打击了我一下。
　　
　　“……”我一时不知道该说什么好！
　　
　　“你觉得这么巴适（成都话，巴适=正点！）的一个女人，会没有男人！？”桑普拉这句话一说出来，我的心就像被什么东西刺了一下，有点隐隐的作痛！
　　
　　“有男人又怎么样，我又不追她！”我违心的说到！
　　
　　“她男人每天都会开一辆雅阁来接她！”（我那时候对车一点了解也没有，还以为雅阁是什么面包车！）桑普拉吐了口痰，转过头看着我，有点严肃的对我继续说到：“所以我们学校的男生，没有一个敢接近她！”（后来才知道，当时在社会上混得有点脸面的人物，基本上都开本田系列的车！）！
　　
　　想不到，真想不到，我一直期待着林晓如来为我解开的秘密，被桑普拉给无情的解开了，那天晚上一夜都没睡好，仿佛胸前有一辆雅阁车将我牢牢压住，让我喘不过气来。
　　
　　我稚嫩的感情，就这样匆匆的结束了，随着补课的结束，我再也没有到过学校西区，也慢慢努力去忘记曾在那里发生过的事情！
　　
　　后来，我听桑普拉说，在张科的不懈努力下，他终于和尤莉谈起了恋爱，但是，这段恋爱时间并不长，只持续了一个星期！
　　
　　再后来，我们都毕业了，到了不同的工作领域，由于都忙着工作，渐渐的，大家失去了联系，只是每次我到朋友家去玩的时候，路过成教院西区，都会不经意的想到张科，想到桑普拉，想到尤莉，当然，还有林晓如！
　　
　　看到这里，大家肯定会认为这个故事已经结束了，但是我想告诉你的是，这个故事才刚刚开始！
　　
　　有的时候，上天的安排会。让你不得不相信这个世界真的有缘分这个东西的存在！
　　
　　有的时候，上天的安排如此的巧妙，更让你不得不相信这个世界还存在另一个东西，那就是－－命运！
　第一章　实习


　记得那时候我刚毕业，学校将我们班上的人分别介绍到两个物业管理公司去实习（我学的是企业管理，只不过后面加了一个括号，里面四个字——物业方向）。我被分到了中房集团下属的物管公司，跟着一个长得很矮的前辈学习如何管理小区物业。而同时和我一起作为实习生的，还有两个从其他学校分配来的女孩儿，一个叫叶馥蔚，一个叫张小燕！
　　
　　叶馥蔚剪了一个小男式的发型，身材和长相都可以算得上是中等，只是一双大大的眼睛，却显得很无神，拿俗话来说，就是‘死鱼眼’！
　　
　　张小燕长得不高，大眼塌鼻子，但小区里的工作人员都喜欢去逗她，我想原因就是她那一对与身材极不相称，可以直接放在桌子上的胸部（一点也不夸张），着实吸引眼球！
　　
　　说实话，半个月的实习期里，我没学到一点过硬的知识，反到差点弄散一对情侣，在小区里造成了一点不好的影响！
　　
　　其实也不完全是我的错，因为都是来实习的，所以我和叶馥蔚就经常交流一些实习方面的事情，当然，也不全是工作的事！在别人眼里，就觉得我和她是在打情骂俏，后来不知道这些事怎么传到她在另一个小区做管理的男朋友的耳朵里！后果可想而知，两人发生了激烈的争吵，差点就分手了之，多亏张小燕从中解释，才让两人重归于好！
　　
　　大家都认为这件事情虽然影响很坏，但都肯定了是一场误会！其实，只有我和她心里知道，这件事情不是那么简单，因为她曾告诉过我，她对我有好感！
　　
　　也许你看到这里会说：“KAO，骗人的，你小子哪有这么大魅力，大学补课就有一个了，现在刚上班又来一个，而且都是主动表示的，牛B吹大了吧！？”
　　
　　但是我得告诉你，上天的安排有时候真的很巧妙，巧妙得连我自己也感到奇怪，好象我的每个成长阶段，都会有一段感情！
　　
　　刚出生的时候：护士抱错了孩子，把邻床的一个女孩儿抱给我老妈喂奶，老妈觉得很奇怪，平时我都是只顾呼呼大睡，时不时的才喝两口，怎么今天一叼住奶头就开始一阵猛吮，还一发不可收拾！？结果后来才知道，抱错孩子了！接着发生的事情更幽默！那个女孩儿的爸爸（当时是成都军区的一个小官，具体军衔我父母都不知道！），他是个典型的重男轻女型的男人，他见我长得白白胖胖，他女儿又和我老妈那么有缘分（不就是吃了顿霸王餐嘛！），于是想和我家结个娃娃亲（如果是个美女，我肯定以绝食来威胁我父母答应），但后来被我老实正直的父母拒绝了，听说被拒绝后的那晚，那个尚在襁褓中的女孩儿哭了一整晚（有点神奇，但这确实是我父母亲口告诉我的！）！
　　
　　幼儿园的时候：我被老师评为年度最调皮男生，那时候我很喜欢和同桌的一个眼睛大大的小女孩儿一起玩，小孩子嘛，都有占有的欲望，其他几个鼻涕鬼见我独占班花，心里当然不爽，在一次我把小嘴凑到班花耳朵旁说悄悄话的时候，鼻涕鬼们一起起哄，跑到老师那里诬陷我，说我亲了班花，KAO，老师也不问清楚，就对我做出了最严格的惩罚—关女厕所里（如果是现在的话，我倒是不介意！但在当时，我听过一个传说，说大灰狼会从女厕所的下水管爬下来，也不知道当时老师是怎么把女厕所和大灰狼联系在一起的！）！
　　
　　小学的时候：我运气不错，被一个家里开干杂店的‘富家’女生给看中了，在一大群小女生的左拉右推下，将我们推到了一起，于是我们开始了一段缠绵悱恻的爱情故事！我们放学一起回家，她经常买点小零食来款待我，还时不时的给我五块十块的钱助我提高技术（提高电子游戏的技术，一块钱三个铜板的那种！），当然，我对她的付出也有所回报，如果有哪个男人见她给我买零食的时候胆敢过来凑热闹，我会毫不留情的将他踢飞，如果有谁在我面前说她丑的话，我一定会充耳不闻（好在我没有养成那种习惯，不然现在就变成吃软饭的性格了！），后来，这段真挚的感情随着她的出国，结束了！
　　
　　初中的时候：这个女孩儿我很想给她道歉！那时候懵懵懂懂的！别人说初中是一个转折点，一点没错，我就是那个时候学会了掀女生裙子的！记得是初二的时候，当时很流行超短裙，学校的女生就像一阵风似的，不到两天时间就出现了无数的超短裙，当然，有因必有果，学校里面又出现了一群以掀裙子为乐的男生（我敢保证，我们当时掀裙子时心中没有一丝邪念，只是觉得好玩！）！我在众多前辈的引导下，也伸出了我罪恶的右手！KAO，那是我第一次做这种事，却没想到第一次就失败了，我去掀她的裙子的时候，没想到她突然往后退了一下，我一把就抓在了她的屁股之上，她没有像其他女生一样追打肇事者，而是吐出三个字：“你讨厌！”然后红着脸跑开了！后来我才知道，她喜欢我！不过没过多久，我又听说，她同时喜欢我与我的两个很好的兄弟（其中一个和我现在关系也很铁），因爱生恨，我开始排斥她，而且还鼓动一部分人来孤立她，更可怕的是，我还给她取了一个绰号—－梅毒！（你说一个小毛孩子，毛都没长齐，可能连梅毒是怎么回事但不知道，怎么就给一个漂亮的女孩子取了这么一个恶毒的绰号！）！这件事让这个女孩后来变得郁郁寡欢，开朗的性格也变得沉默起来，现在我挺后悔，我希望这件事情没有给她的人生留下什么阴影，也希望有一天，老天让我有幸遇到她的话，能让我当面给她说句对不起！
　　
　　高中的时候：我成了流氓学生（带有正义感的流氓），先后喜欢过班上以及班外的几个女生，但都没有表现出来过，只是将这些感情藏在心里！班上的同学都觉得我挺凶恶的，但其实不然，我的内心比谁都温柔，温柔到看一部感人的电影都会流泪，我很感谢老天让我遇到了我的班主任（前面提到过），她是个年轻，漂亮，温柔的女人，在她的帮助下，我们班的很多问题男生，都逐渐走上了正途，就在我走上正途的同时，我的初恋来了，KAO，又是有问题的感情，一个兄弟给另一个兄弟介绍女朋友，结果那个女孩儿把我看上了，但这段感情并没有持续多久，就在我的无知中慢慢离开了我，没有伤痕，也没有太多的回忆！
　　
　　大学的时候：前面有，不多写了！
　　
　　中房物业管理事件之后，我和叶馥蔚少了很多语言，实习期结束的时候，由于没有关系也没有脸蛋，我被淘汰出局！
　第二章　　我是售楼先生


　接下来的两个月里，我和我最好的兄弟之一——小毅，每天骑着自行车到处寻找工作，当时正值七八月份，天气热得没话说，我们两人就这样骑着自行车东奔西走！一包红梅烟（五块），两瓶矿泉水，中午一人二两素面，就是我们一天的消费，我也记不清碰了多少次壁，被拒绝了多少次（那时候才18岁，我们被拒绝的原因就是——没有经验！）！当然，也有做传销的要了我们，我们发现后就跑了！后来总算在报纸上看到一个招聘销售人员的广告，两人于是又抱着试试的心态去应聘了！
　　
　　招聘我们的是一个二十七八岁的女人，长得挺胖，但很洋气！我们去的时候她就简单的问了我们几个问题，然后就让我们去踩盘（专业术语，就是去别的楼盘当间谍，收集资料和情报），三天之后再回公司复试！因为我和小毅都不懂踩盘是怎么回事，于是这个女人就把具体的方法都教给了我们，之后的三天里，我和小毅都没有去踩盘（当时觉得售楼部挺严肃、挺气派，而且里面的售楼小姐又特别漂亮，不好意思进去）！到了复试的那天，我匆忙的用一张白纸将报纸上的楼盘信息全部抄了下来，然后去了那家公司，准备碰碰运气（小毅没有来！）
　　
　　胖女人看了资料后，问我：“就这些了！？”（她其实是想问我为什么没有售楼资料）
　　
　　“对不起，我是在报纸上抄下来的，以前没有做过这行，不知道怎么下手！”我很老实的说出我的资料的来源（天知道当时我的心跳有多快！）
　　
　　“算了，你被录取了，以后慢慢学！”胖女人的这句话，让我觉得她是世界上最有魅力的女人！
　　
　　进入公司后，我才知道我与一个姓胡的眼镜被一起录取了，而我们两人，被同时分配到了一个温柔美丽的售楼小姐手下学习，这个售楼小姐有一个很好听的名字—郑文婕！
　　
　　在整个公司里面，我的年龄最小，所以大家都叫我小弟弟，对我也比较照顾，我也挺喜欢这些大哥大姐，尤其是郑文婕，她笑起来的时候真的很温柔，温柔到足以融化南极的冰帽（夸张了），而就是她的这种笑容，让我从对她尊敬而慢慢的变成了迷恋！
　　
　　有些事情谁也预料不到，和我一起实习的胡眼镜也和我有着一样的心思，于是我们两人开始了明争暗斗，但这场战争没有开始多久就结束了，因为，郑文婕离开了公司，但她的离开，并不是因为我和胡眼镜的关系，而是她与公司之间的事情，至于是什么事情，不得而知，只是从那天起之后，再也没能联系上她！
　　
　　我，成了一个售楼先生，就在那天之后！
　　
　　我和胡眼镜在郑文婕走后，又开始称兄道弟（KAO，男人比女人还善变），我们当时在西南交大一个叫群星花园的楼盘做销售，一共五个人，我、胡眼镜、还有两个女孩儿和一个主管（郑文婕），在郑文婕走后，公司决定重新任命一个主管！策划部经理看好胡眼镜，但销售部经理却认为胡眼镜刚来不熟悉，所以两人意见不统一，于是吵了一架，最后任命另一个女孩儿—－熊玲玲来做了主管！（这种好事是不会轮到我这个青头小子头上的！）！
　　
　　三个月过去了，一套房子也没卖出去，当然，那时候的房产没有现在这么火暴，在二环路以外，即使你是花园洋房，想要卖到3800元/平米的价格，也是很难卖得出去的，而我们凑巧卖的就是这种房子，真TMD衰！
　　
　　这明显就是定位与定价的方面出了问题，但公司却把这些全部怪罪到了我们售楼人员的身上，并告诉我们售楼部准备换人！那几天里每个人都紧张得不得了，更有甚者居然两天都没有排毒（此人正是我）！不过最后大家都松了一口气，公司最终决定招聘两个售楼小姐，把我们这边的两个售楼小姐调到其他项目去！
　　
　　招聘的那天，来了十几个人，最终销售经理选中了两张明星脸，一个是长得像温碧霞的李洁，一个是长得像郑秀文的王小玉，当然，她们俩的实习指导，自然是我和胡眼镜！
　　
　　缘分，真的很难说！原来李洁与胡眼镜竟然是一个地方的，我说两人怎么一开始就聊得火热朝天，但是后来发生的事情，却是谁也没有想到的！
　　
　　李洁来实习的第六天，我那天休假，照理说我应该在外面打电子游戏玩（到现在都改不了这个嗜好），但我却鬼使神差般的跑到售楼部去了，和胡眼镜聊了一会儿天，觉得不好玩，又不想一个人走，就在那里磨磨蹭蹭的，就在我磨蹭的时候，李洁突然说想早点下班去买点东西，在得到同意后，她问我走不走，我当然愿意和美女一起走啦！
　　
　　我在李洁的邀请下陪她去依藤洋华堂吃东西，两个人就买了十几个兔头坐在椅子上边啃边聊，从话语之中，感觉得到李洁的心里压抑着什么东西，但具体是感情还是工作，不得而知！我只知道那天之后，李洁时常都会叫上我与她一起去喝酒、蹦迪，而我也很乐意与一个美女在一起玩！
　　
　　我们两人就像一对关系很好的姐弟一样（她大我两岁），都关心着对方，又尊重着对方，直到有一天！
　　
　　那天晚上很晚，估计已经1点过了，我的传呼机突然响了起来（280元包两年服务费买的），我一看，是李洁学校那边的电话（她当时住在学校里），马上穿好衣服冲下楼去！
　　
　　“喂！李洁吗！？”
　　
　　“恩！恩！是，是我！”
　　
　　“你喝醉了！？”我感觉她的声音有点飘飘然！
　　
　　“没，我没有醉！”
　　
　　“有什么事吗！？”

　　“没，没什么，呵呵！”
　　
　　“说真的，是不是喝酒了！”
　　
　　“恩，喝了一点！”
　　
　　“那赶快回去睡了！”
　　
　　“我，我想和你说说话！”
　　
　　“好吧！那你说吧！”
　　
　　“我没醉，我真的没醉！”不知道她在说些什么！
　　
　　“你等着我，我马上过来！”当时也不知道自己在想什么，一股想当英雄的想法冲上脑门！
　　
　　说完，我挂掉电话，找了个出租车到了西南交大，虽然已经一点过了，但西南交大门口却是灯火通明，小吃摊、烧烤摊，摆了一条长龙！
　　
　　我四下张望着寻找李洁的身影，却一无所获，就在我有点无奈的时候，一只手轻轻的拍了我一下，我转过头去一看，正是李洁睁着一双醉眼看着我！
　　

　 

第三章　流年不利


“走吧！找个地方坐坐！”我扶着一脸醉意的李洁！
　　
　　她没有说话，只是转过身去，给我做了一个手势让我跟她走。
　　
　　十分钟后，我和她走到一个少有人经过的台阶处，她拿出几张纸巾铺在地上，让我坐下！
　　
　　“今天很冷呵！？”她问我！
　　
　　“有一点！”我答她！
　　
　　“……”她陷入沉默，只是微笑着看着前方，一张因为酒精的催化而变得粉红粉红的脸，看上去非常动人。
　　
　　片刻沉默之后，李洁用手搓了搓脸，依然望着前方，轻声说到：“我想问你一个问题！”
　　
　　“问吧！”
　　
　　“你有女朋友吗？”她问这个问题的时候，把头埋了一埋！
　　
　　“没有！”我在回答她这个问题的时候，已经大致猜到她下面要说的话。
　　
　　“那你有喜欢的人吗？”
　　
　　“有！”
　　
　　“是谁！？肯定是美女吧！？”
　　
　　“对，是个美女！”
　　
　　“我认识吗！？”
　　
　　“认识！”
　　
　　“是王小玉吗！？”
　　
　　“不是！”
　　
　　“那是谁！？”
　　
　　“你有镜子吗！？”
　　
　　“拿镜子干嘛！？”李洁从包里把化妆镜拿了出来递到我手上。
　　
　　我接过镜子打开，然后把镜子放在她的面前，接着告诉她：“我喜欢的那个女孩就在镜子里面！”
　　
　　李洁愣了一下，接着低下头，轻轻的笑了一下，说到：“你好坏啊！”
　　
　　“我怎么坏啊！？”我往她身旁靠近了一些！
　　
　　“你用这招是不是泡到过很多女孩子啊！？”（天地良心，这个招数是我临时才想到的！）！
　　
　　“没有！”
　　
　　“……”李洁不说话，转过头来看着我，距离是那么近！
　　
　　一股香水味道夹杂着酒精的味道传入我的鼻孔中，立刻让我年轻骚动的心开始狂跳，我做出了一个以前从来没有过的举动，我吻了她的嘴！
　　
　　我原以为我吻她一下后，她会很快退开，哪知她灵巧的舌头却滑进我的口中，并在里面开始疯狂的拨动着我的舌头，我的身体立刻起了剧烈的生理反应，一只手不由自主的伸进了她的衣服里（作者删去72字）！
　　
　　那之后的发展，只要满了18岁的人士应该都清楚了！（不是那天晚上发生的，而是在之后的某个晚上发生的！）
　　
　　发生那件事之后，我把全部的心都交给了她！
　　
　　每次吻她！
　　
　　每次抱她！
　　
　　每此……
　　
　　我都特别用心（当然也特别用力）！
　　
　　每天，我都在想着她，包括我被调到泸州去工作的时候，也都每天给她打电话，我工作特别卖力，只想多挣钱，以后和她结婚（现在回想起来，觉得当时自己特别幼稚！）！
　　
　　但是，我所做的一切都是徒劳，在我知道她早已有了一个快结婚的男朋友之后，我的心顿时沉入了深渊！
　　
　　我很傻，我无数次的请求她和她的男朋友分手，但是，她每次都会用痛哭来回答我！

　　我和她的爱情，结束在那年的情人节晚上，我拿着玫瑰花在校门口等了她一夜，她却始终没有出现！（MD，老子在外面冷得跳脚，她却有可能和她的那个男人在温暖的被窝里激烈战斗！）！
　　
　　后来听有人说一个女人愿意和你上床，如果她不是小姐（为了自己的欲望和别人上床的都是小姐，当然，我所说的这个欲望是物质的！），那么她就是真的爱你（当然，不包括花钱请你上床的富婆，那不是女人，那是母猪！）！
　　
　　不过我还是觉得不公平，为什么要让我当第三者，为什么还要让我知道我成了第三者！当然，这已经不重要了。
　　
　　我的工作也随着这段感情的结束而结束！（一个每天沉浸在悲痛中的人，真的不适合上班！所以啊，不能将情绪带到工作中！）！
　　
　　时间会让一切都淡化（我现在深刻的理解到这句话的精髓所在）！半个月后，我带着做过半年多销售的经历，应聘到了另一个房产营销代理公司！
　　
　　当时应聘这家公司的人有四五十个，通过层层筛选，公司最后留下了二十多人进行二十天的培训。
　　
　　进入这个公司后，我的伤痕立刻就痊愈了，因为我发现这一批的售楼小姐简直巴适得没话说（巴适=安逸=正点）！成熟的少妇，纯洁的学生妹，气质的职业女性，身材的运动MM，明星脸的诱惑（有一个长得像周迅），一应俱全！不过，没高兴多久，我幼小的心灵再次受挫，因为这群美女年龄都比我大不说，而且都有了男人，我又一次成为了公司里面的小弟弟。

　　二十天的培训之后，又进行了一次人员的筛选，LUCKY，我最终不仅被留了下来，还有幸与另一位美女大姐一起被公司选为下一个项目的销售主管！
　　
　　不知是福是祸，我在成都一个叫时代天娇的楼盘挣了两千多块的提成后，被公司连同一个销售经理和两个销售人员派到了德阳一个新项目的售楼部，没有想到的是，在这个地方，就浪费了我三年的青春。
　　
　　我刚过去的时候是实习主管，公司说看表现1—3个月就可以转为正式主管，当然，我的表现全由顶头上司，一个二十一二岁的女性销售经理说了算（MD，一说起她老子就冒火）！
　　
　　工作方面，我是极力的配合她，生活方面，我也非常的照顾她（别想歪了）！记得一次半夜的时候，她的肚子突然痛得厉害，我和另外两个销售人员赶快把她送到医院，又是忙前又是忙后的给她挂号、看病、拿药，害得大家一夜没睡好，谁知等她好了以后，不仅不感谢大家，还是整天摆着一张臭脸，不断的挑我的刺，让我一直没有机会转正（后来听上面有兄弟给我说，每次开会的时候，包括老总在内的人都通过了，就是她这里通不过，总有理由将我压下去！）！我问过她我哪里没有做好，她也说不出个缘由，只有一句话：“我也不知道你具体哪里没有做好，但总觉得你欠缺一点什么！”（KAO，是啊，我欠缺什么，她也说不出来！）
　　
　　还好，没过多久，她就被调回了公司，具体原因我也不是很清楚，但让我没有想到的是，这个婆娘‘临死’之前都没有给我机会，在她调回去的同一天，她打了报告把我手下的一个销售人员提到了销售经理的位置上（MD，这小子是典型的MP精，我想这就是为什么我上不去的原因！），我的转正愿望，又一次的破灭了！
　　
　　所谓祸不单行，没有到一个星期的时间，公司将我喊了回去（准确的说是营销部把我叫了回去！），而把我叫回去的事情就是，将我辞退了！
　　
　　MD，老子犯了什么错！？
　　
　　再次失业的我，准备休息一段时间再找工作！
　　
　　失业第五天的时候，我漫无目的的在街上乱转，顺便打望一下成都的美女，这个时候传呼机响了，我摁开来看，是公司打来的！
　　
　　我回过电话，是老总接的，他的第一句话就是问我怎么没有去上班（现在想来，这是一个阴谋的开始！）！
 

第四章　忌讳


我告诉老总是营销部把我辞退的，他在电话里感到很惊讶！他说这件事情他根本不知道，还说辞退销售主管级别的员工，必须要经过他的批准才行。后来我才知道，公司人员集体反水了（反水=造反），将我辞退的原因，就是我的立场不明！（从这点看来，我不是喜欢钻小圈子的人，所以我感到庆幸）！
　　
　　我在老总的真诚挽留下，又回到了德阳帮他管理德福苑这个项目，我回去的时候，那个被硬提上来的销售经理已经走了，留下一堆烂摊子，让我来收拾！（这个就是阴谋）！
　　
　　在德阳这个项目待了三年，说实话，钱没挣到多少，老总还经常拖欠工资，唯一有两件事，让我记忆深刻！
　　
　　第一件事：
　　
　　那时候经常没有客户，日子实在很难打发，上班的时候就和老王（关系不错的同事）一起打望着我们项目对面的一所中学的小妹妹们！
　　
　　说实话，德阳不大，由于我们工作地点比较固定，所以很少看到有美女经过我们售楼部！

　　我们项目对面的中学叫做德阳一中（好象也叫德阳中学）！每天下午五点过的时候，都会有一大群中学生从我们售楼部经过！
　　
　　有一天，我正在发呆的时候，老王突然敲了我一下，并指了指售楼部外面，我顺着老王的手看出去，当时就吃了一惊，在德阳这个地方，还有这么漂亮的小妹妹（应该说是非常的可爱的一个小妹妹！）
　　
　　大大的眼睛，小小的嘴，高高的鼻子，长长的腿（压韵吧！？）！于是乎，这个小妹妹成了我与老王每天枯燥生活中的一道美丽风景线，让我们冰冷的心灵有了一丝丝的安慰！
　　
　　而谁也没有想到的是，这个可爱的德阳小妹妹后来成为了全中国家喻户晓的明星，对，她就是——张含韵（那些诋毁这个可爱小妹妹的人，请你们闭嘴吧！长得可爱没有任何错误，你们能够忍受芙蓉姐姐在电脑屏幕上又跳又闹，就不能忍受这个可爱小妹妹在电视上面亮亮相吗！？）
　　
　　第二件事：
　　
　　我交了一个女友，也是这段感情经历，让我相信了因果报应，也让我有了一个很没道理的忌讳！
　　
　　我与这个女孩儿是通过QQ认识的，从聊天到见面到恋爱到……
　　
　　一切都发展得很顺利！我和她交往了两年，原本以为她就是我命中注定的老婆，但后来发生的事，让我从此对爱情这个东西失去了信心！
　　
　　和她交往有一年之后，那时候流行一个叫传奇的游戏，我是被老王给拖进去玩的，后来我入了迷，于是又将她拖了进去，就是因为这个传奇，我失去了她！
　　
　　我在德阳，她在都江堰，说实话，那时候我的工作不是很顺利，我确实很担心她离开我，因为没有太多的时间陪她，我只有经常通过电话和QQ与她联系，后来玩上了传奇，就在传奇上联系，一来可以和她说说话，二来可以知道她的行踪！
　　
　　有一段时间，我发现她经常和游戏里的一个人在一起玩，我问过她，她说只是在游戏里一起玩玩的朋友，那人离四川很远，在厦门！但我心里始终有些怀疑，于是为了这件事经常吵嘴！
　　
　　后来，她告诉家里学校要组织毕业的学生去深圳实习，她的父母和我都很支持她，为了让她安稳，我还给她买了一枚铂金戒指！
　　
　　谁知道呢！？她驶向深圳的飞机却中途改变航线飞向了厦门！
　　
　　刚开始的时候，我并不知道她去了厦门，每天一有空的话就会用手机给她发短消息，但是她总是收到信息后过很久才会给我回复，而且每次回复的内容基本都很一致，都是说实习很忙，没有时间给我回信息，还让我注意身体，还让我问我父母好！我觉得有点奇怪，就让她有时间给我打电话，但是她从来没有打过，于是我给她打了电话，但是每次打的时候她不会马上接，而是挂了之后，过很久才会给我打过来，而且每次打过来的时候，都像在做贼一样，说话非常小声，生怕别人听见一样，通常都是不到一分钟，就结束了通话（看来俗话说得没错，做贼心虚嘛！）！
　　
　　可能她的同学觉得我可怜吧！？于是在QQ上通过一系列引导让我知道了事实的真相，她们学校根本没有组织学生去深圳实习，她骗了我，她骗了她的父母还有我的父母，更让人心痛的是，她戴着我给她的订婚戒指飞到了别人的怀抱里面！
　　
　　那一夜，我第一次哭了，我不是因为失去她而哭，我是因为我竟然被一个破绽百出的谎言给骗了而痛哭，我是因为她伤害了一个男人的自尊而痛苦！
　　
　　她的父母知道这件事后，编了一个谎言把她骗了回来，谁知道她回来后的第一句话就是：“为什么你们要把我骗回来！？（......）”
　　
　　面对我对她的谩骂和她父母对她的指责，她都做出一副无所谓的样子，好象我们都和她一点关系都没有，我真的没想到，曾经和自己同床共枕的女人会变得如此的冷漠，变得如此的无情（有一句话说得很好：男人出轨是肉体出轨，还能拉回来！女人出轨，则是心灵的出轨，不可能还拉得回来！）
　　
　　再后来，我希望她回头，我说我会原谅她（现在回想，当时可能是一时头脑发热！）！但是她还是义无返顾的走了！去了厦门找那个男人去了！
　　
　　这段感情的结束，让我把很多事情都联系在了一起，或许巧合，也或许是报应，但是命运这个东西真的很奇怪，奇怪的让我不得不往这些方面想！
　　
　　李洁：大我两岁！双子座！我成了第三者！
　　
　　她：小我两岁！双子座！我们之间出了第三者！
　　
　　唯一不同的是，两段感情到了最后，我都被淘汰出局，所以，我后来有了一个很没道理的忌讳，找女朋友，绝对不找双子座的女孩，因为双子座的女孩喜欢撒谎，而且有可能会同时喜欢上两个人，两个都爱，两个都不想伤害，到头来结果是伤害了所有人（个人看法，双子座妹妹别骂我）
　　
　　三年的时间，我的感情随着德阳项目的结束而结束，我又随老板回到了成都！
　　
　　刚回成都的时候，老板对我说：“好好跟我干，工资少了你就说！”
　　
　　当然，他这句话到头来是没有兑现的！我也从来都没有奢求过他会兑现！
　　
[table=96%] 
 

第五章　人心难测


从成都教育学院毕业后的第六年，也是我从德阳回来的第三年！
　　
　　从德阳回来后，我被老板安排到了双流文星镇的一个项目当上了销售经理（这个项目是农民的安置工程，但大部分是由我们对外出售了！）
　　
　　刚回来的第一年，项目卖得很慢，每个月只有几套的销售业绩，而那时候，我的老板——老魏正在操作一个旅游景点开发的项目，对我这边，很少过问！
　　
　　过了半年，项目的销售逐渐有了好转，老魏只管每个月过来收提成款，最多在项目停留不到半小时！当然，我是个老实人，当月的提成款，也会一分不少的把他的那部分拿给他！几个也后，房子越卖越少，售楼小姐的收入也越来越少，于是走人的危机，出现了！
　　
　　最先走的是一个长得有点高有点胖的女孩儿，她走的原因有两个，一个是收入少想走，另一个就是她挣了不该挣的钱，不得不走！
　　
　　第二个走的是开发商的关系户，走的原因也是因为钱少！
　　
　　第三个走的是我和老魏从德阳带过来的女孩儿——小芳！
　　
　　小芳是一个非常感性，也非常感情用事的女人，谁都不愿意伤害，谁都不愿意拒绝，结果到头了却让该受伤的人受了伤，也让不该受伤的人也受了伤！
　　
　　与其说是小芳离开了，不如说是被老魏挖到了旅游景点的项目上去了！当然，小芳和老魏对这个项目充满希望没有错，但是她和老魏似乎把一个旅游景点的开发想得过于简单（老魏是个广告人，总认为广告做得好就一定成功）。椐我所知，一个旅游景点的开发，前三年的投入，每年不会低于1500万（没做过这方面调查，只是了解一点点皮毛），而老魏身家最多不过三百万，全部扔进去之后，再找投资人，这个投资人见前期投资没有什么效果，中途撤出，项目运作立刻停止，随之而来的不难想象，债务、官司立刻把老魏打进深渊（当然，老魏的出事还有一些其他原因，但是这个原因很敏感，不便写出！）！
　　
　　老魏进了看守所，一关就是一年！
　　
　　小芳失了业，在我这里结清老魏欠她的工资以后，自己借钱开了一个服装店，现在生意还不错（小毅很幸运，能找到小芳当女朋友，当然，他们的认识也全靠我牵线！）
　　
　　老魏进去以后的一年里，售楼小姐接连换了三批，每批都是因为房子难卖才走的，而我却一直没走，坚持守在这个项目上，并不是没有机会走，说实话，在这一年里有兄弟介绍过三个项目让我去管理，而且承诺待遇比我现在的好，但是都被我婉言谢绝了！
　　
　　其实我没走的原因有三个：一是开发商老总的这个人让我佩服！
　　
　　二是等老魏的消息，不能落井下石！
　　
　　三是我觉得做事应该善始善终！
　　
　　一年后，老魏出来，我把开发商老总希望他进公司的愿望传达给他，于是，老魏就在出来的同时当上了房产开发公司的常务副总，年薪十万，还有销售提成！
　　
　　我以为我的好日子要来了，毕竟我忠心耿耿的跟了老魏六年，他现在成了副总，有项目开发的时候，销售经理的位置应该是我的了吧！？
　　
　　但是，让我万万没有想到的是，我和老魏在一起学驾校的时候的一次谈话，彻底让我了解到人心难测这句话！
　　
　　以下是我俩的对话：
　　
　　老魏：“公司的新项目要开始了！”
　　
　　我：“好啊！到时候给兄弟安排一个好位置啊！”
　　
　　老魏：“你做销售人员吧！”
　　
　　我：“那销售经理呢！？”
　　
　　老魏：“我准备重新招一个30岁左右的能干女人！”（老魏三十八岁）！
　　
　　我：“为什么不让我来做！？”
　　
　　老魏：“你还没有那个能力，我招这个销售经理的角色相当于半个营销副总监的作用！”
　　
　　我：“你没让我做过，凭什么说我没这个能力，现在这个项目我不是做得好好的吗！？”
　　
　　老魏：“不一样！”
　　
　　我：“有什么不一样！？”
　　
　　老魏：“……”（他答不出来）！
　　
　　我：“算了，就当老子白跟你了！”
　　
　　老魏：“哎呀，你急什么嘛，公司项目还有很多，以后有机会的！”
　　
　　我：“不多说了，这个项目做完我就走！”
　　
　　老魏：“那你做销售主管嘛，自己卖房子有提成，还有主管奖金！”
　　
　　我：“最多在这个公司做两年！”
　　
　　老魏：“其实我找女的来做销售经理是有用意的，原因就是女的有亲和力一点，和老板他们比较好沟通！”（KAO，是和你好沟通吧！？）
　　
　　我：“……”（我没有再说话）！
　　
　　那几天心情一直很郁闷，想不到老魏是这种人，亏我还是在他最艰苦的时候跟着他，希望他以后有机会出头的时候别把兄弟给忘了，KAO，看来这六年的时间是白活了，不过仔细想一下，公司里面明争暗斗，又是家族企业，他刚进公司，如果一来就把我委以重任，有可能会让别人在老板面前说他的坏话，让老板以为他在拉自己的小圈子，对他很不利！
　　
　　人嘛！都是自私的，管它的，干不下去就走人，没什么大不了的！
　　
　　郁闷的晚上，郁闷的心情，我抽着烟在电脑前看着一部叫做《死亡笔记》的日本电影！心想如果我有这本笔记就好了，看谁不爽就把他的名字写上去，让他消失在无形之中！
　　
　　正想得出神，一阵歌声把我惊醒！
　　
　　“死了都要爱，不淋漓尽致不痛快，感情多深，只有这样，才足够表白，死了都……”是我的电话响了（感谢改革开放啊！让我从三无到MP3）！
　　
　　“喂！”
　　
　　“在哪儿！？”是小毅打来的电话！
　　
　　“家里！”
　　
　　“出来玩啊！”
　　
　　“都快1点了，到哪儿去玩！？”
　　
　　“黄龙溪啊！”小毅说话带着吞口水的声音！
　　
　　“去那儿干嘛！？”
　　
　　“找小姐啊！？”（小姐=妓女，不用我多说吧！）
　　
　　“我Ri，小芳回德阳啦！？”
　　
　　“是啊！机会啊！赶快出来！我们到楼下来接你！”小毅有点迫不及待！
　　
　　“好！”（那段时间心情极度郁闷，也想发泄一下！）！说完后，我挂掉电话！
　　
　　十分钟后，我到了大门前，一支烟还没有抽完，一辆棕色面包车开了过来，停在我面前！
　　


 
 

第六章　怎么会是她？


　副驾驶的车门打开，小毅跳下车来，在我头上敲了一下，傻笑着说到：“你小子每天都闷在家里，也不怕闷出病来了！”
　　
　　看着胖乎乎的小毅，给人一种脑满肠肥的感觉，真的很难将以前那个又高又帅的他和现在联系在一起！（看来女人找得太好也不行，容易长胖！）！
　　
　　“怎么今天想起来要去找小姐啊！？”我给小毅递上一支烟！
　　
　　“第一，看你单身几年了，让你去开开荤！第二，车上的海哥今天想通了，准备破掉处男之身！”小毅一本正经的说到！
　　
　　“KAO，你想去就直说，走，走，上车！”我拉开车门，发现除了小毅和海哥以外，还有另一个人，那就是俊子！
　　
　　我和小毅、海哥、俊子都是初中同学，这么多年来一直都保持着联系，还时不时的会出来小聚一下，小喝一杯！
　　
　　小毅是做汽车销售的，海哥是公交公司的技术骨干，而俊子则在一家运动服饰商店工作！
　　
　　我给俊子和海哥递上一支烟后，笑着问到：“俊子，怎么，女朋友不在家啊！？”
　　
　　“什么女朋友哦！分手都一个多月了！”俊子抽了口烟，吐出一个烟圈！
　　
　　“不会吧！？老大，都耍了六年了！现在才分手！”（其中地下四年，公开两年）！
　　
　　“有什么会不会的啊？真的分手了！”俊子比较诚实！
　　
　　“骗老子！？”我用怀疑的眼神看着他，同时用手戳了戳他的腰！
　　
　　俊子被我一戳，身子闪了一下，严肃的说：“骗你的话，我是你儿子，对了吧！？”
　　
　　我没有继续追问，转过头去对正在开车的海哥说到：“海哥，怎么，今天想通了！？”
　　
　　海哥歪着头对我说：“是啊！小毅说去，就去了啊！”（我KAO，好象每个人出去找小姐都是被别人逼去的一样，自己难道没有这个想法吗！？）
　　
　　“我提议！以后我们每个月都出去爽一次，我现在宣布，海哥的这辆车正式被征用为——‘炮车’！”小毅的精力似乎很旺盛！
　　
　　“我Ri你啊！”海哥边笑边骂！
　　
　　“哈哈哈哈……”一路上，海哥的面包车里充满了淫笑！
　　
　　一个多小时后，我们的车开到黄龙溪！
　　
　　“慢慢慢！”车一进入红灯区，小毅立刻让海哥放慢车速，同时摇下车窗，伸出头去观望！
　　
　　“哥老官（大哥的意思），我们这里来耍嘛！妹妹技术好，吹拉弹唱样样精通哈！”
　　
　　“兄弟，我们这儿来，我们这儿的妹妹巴适！”（巴适=正点=性感）！
　　
　　“朋友，我这儿来看一下嘛，都是些1斤7两左右的！”（1斤7两=17岁）！
　　
　　看有车开来，两边‘美容美发’厅和‘歌舞’厅里的老板立刻站了出来，开始拉客！
　　
　　小毅边看边摇头，示意海哥不要停车！
　　
　　往前又开了五六十米左右，小毅突然大喊一声：“停，停，我，我，我就要那个！”（ＭＤ，吓了老子一跳！）
　　
　　“我，我，我要！”俊子也跟着起哄！
　　
　　我随两人的目光望去，看见一个穿着黑色毛T恤的女孩坐在那里，大眼睛，小鼻子，小嘴巴，丰满的胸部，整体气质不错，确实是个美女（真有点搞不懂，这么漂亮的一个女孩，为什么要来做这一行？）
　　
　　“我要，别跟老子抢！”小毅大叫着拉开还没停稳的车门，冲进发廊就坐在了那个小姐的旁边！
　　
　　“我KAO！”俊子骂了一声，和我一起走下车！
　　
　　海哥停好车后，一个中年男子走了过来！
　　
　　“哈哈，你们那个兄弟跑得真快，没事，先进去看看，不满意的话我马上再给你们调几个巴适的来！”中年男子笑呵呵的给我们递上烟！
　　
　　我们三人跟随老板走进了灯光昏暗的发廊，老板娘给我们倒了三杯茶来（小毅已经带着那个黑衣小姐进了楼上的房间，所以没有他的茶）！
　　
　　“我要这个！”俊子点了一个穿着紧身红T恤的女孩子，两人走上楼去！
　　
　　天气有点凉了，海哥又是第一次来这种地方，坐在那里一声不吭，只顾端着热茶猛灌！
　　
　　“我给你选一个！？”我问海哥！
　　
　　“恩！”海哥不好意思抬头看面前的四个小姐！
　　
　　我走上前去仔细的看着四个小姐！过了两分钟后，我把一个看上去有二十岁左右的小姐拉了起来，并小声对她说到：“我兄弟是第一次，照顾好点，记得带套！”
　　
　　“恩！”这个小姐偷笑了一下，过去把害羞的海哥拉了起来，往楼上走去！
　　
　　帮海哥找好后，我又坐了下来，点上一支烟！
　　
　　“兄弟，你不选一个！？”老板娘坐到我旁边问到！（KAO，这个老板娘倒是不错！）
　　
　　我摇了摇头！
　　
　　“兄弟，等一下，最多十分钟，我马上调人过来！”老板边说边拿起电话！
　　
　　看看什么叫诚信，真的不到十分钟，一辆面包车开了过来，从上面走了五个小姐下来，老板走了出去，将五人领了进来！
　　
　　我不知道老天到底对我是公平还是不公平，我没想到，真的没想到！六年之后，我又看到了那一双就像夜空中闪烁着的星星一样明亮的眼睛，我更没有想到的是，我与她再次相遇的地方竟然会是这里，一切，都像是老天的恩赐，一切，又更像是老天的作弄！
　　
　　不知怎么回事，我的心里就像吃了一支死老鼠一样的难受（照理说我不应该有这种感觉），就连自己的呼吸，也变得急促起来（天知道那种感觉，比失恋了还难受）！
　　
　　我呆呆的望着她，鼻子有点发酸，眼里渐渐有些湿润！
　　
　　她好象也认出了我，先是有些吃惊，后来慢慢的把头压低，对老板轻声说到：“老板，我有点不舒服，我想回去休息！”
　　
　　“你怎么回事啊！？有钱不挣！”老板娘走到她面前，轻声问到！（不要相信电视上面那些把老板拍得穷凶极恶的片子，其实大多数的老板对小姐是很温柔的！特别是这种自由身的小姐！）！（注解：自由身就是想做就做，不想做就离开！）
　　
　　“不是，蓉姐，我真的不舒服！”她瞟了我一眼，皱着眉头说到！
　　
　　“那好吧！你好好休息！明天记得来上班！”老板娘有些无奈！
　　
　　“等一下！”我坐了起来，往她那边走过去！
　　
　　“兄弟，她人不舒服，可能是来例假了，你重新选一个吧！”老板娘以为我看上她了（实际上我确实看上了）！
　　
　　“没事，我只是想问她一点事！”我笑了笑！
　　
　　“哦！”老板娘有些不明白，嫖客还有什么事会问小姐！
　　
　　我走到她的面前，她微低着头没有看我，我指了指门外，示意她到门外去说！
　　
 
 

第七章　六年后的相遇

走到门口，我把我的名片掏了一张递给她，靠在她的耳朵旁边轻轻说到：“有空给我打电话，林晓如！”（江湖大忌之一：千万不要给小姐电话！）
　　
　　林晓如转过头来惊讶的望着我，因为她在六年前并没有告诉过我她的名字！
　　
　　她的呼吸有些急促，近近的距离，浓烈的香水味并没有掩盖住她暖人的体香和小嘴喷出的淡淡气息，吹气若兰的感觉，让我沉醉！
　　
　　“好了！你去休息吧！”我轻声说到！（就好象我是老板一样）
　　
　　林晓如将我的名片紧紧攥在手中，慢慢转过身去，上了面包车！
　　
　　“喂，记住！”我给她做了一个打电话的手势！
　　
　　她没有再看我，慢慢的把车窗摇了起来！只是在车窗挡住她的一刹那间，我看出她的眼睛之中有些哀伤的神色！
　　
　　我转身走进发廊，老板娘热情的走上前来问我选哪个！
　　
　　我塞了五十块钱到老板娘手里，说到：“我有点不舒服，麻烦你们叫人了，这是台费！”
　　
　　“哎呀，兄弟，你又没耍，我咋好意思收你台费嘛！？”老板娘挺会做人！
　　
　　“就当是茶钱吧！顺便拿包烟给我！”我又要掏钱出来！
　　
　　“算了算了，烟钱就算了！”老板娘急忙按住我掏钱的手，转身走进房间里拿出一包烟递到我的手上！
　　
　　“谢了！”
　　
　　“谢什么啊！？兄弟以后多介绍点朋友来耍就是了！”老板娘亲切的笑到！（不得不承认，行行出状元，生意不难做，但要看你会不会做！）
　　
　　我没有再说话，喝茶抽烟等他们三人战斗结束！
　　
　　二十分钟后：小毅一边点烟一边从楼上走了下来！
　　
　　“你比我后上去，还比我先下来，不会那么快吧！？哈哈！”小毅笑着在我旁边坐下！
　　
　　“爽不爽！”我岔开话题！
　　
　　“爽，哈哈！那个妹妹胸部大，一只手都抓不住，屁股又圆，手感好，哈哈！”小毅似乎很满意！
　　
　　三十分钟后：俊子面带满意之色，慢慢走到我和小毅旁边坐下！
　　
　　“怎么样！？”我递过一支烟给他！
　　
　　“紧！”俊子只回答了一个字，而且表情相当严肃！
　　
　　两个小时后（KAO，不会吧！）：海哥挺着胸膛走了下来！那个‘照顾’他的妹妹，也跟着他走了下来！
　　
　　我感到奇怪，就跑到那个小姐面前去问到：“怎么这么久！？”
　　
　　“他来了三次！”小姐有些面带哭相的对我说到！
　　
　　“不会吧！？”我很怀疑！
　　
　　“第一次，我还在……”小姐把手放在嘴边做着动作，接着说到：“他就……”
　　
　　“过了十分钟，他刚放进来一会儿就……”小姐又说！
　　
　　“又过了十几分钟，他弄了一个多小时才……”小姐接着说到：“所以才这么久！”
　　
　　“三次，不会多收钱吧！？”我问小姐！
　　
　　“不会，他不是第一次吗？也给我冲冲喜嘛！”小姐笑着走开了（MD，老鸡！）
　　
　　在老板与老板娘的恭送下，我们四人坐上了面包车，往成都方向开去！
　　
　　一路上，小毅和俊子都在描述着他俩的战斗过程，只有海哥一声不吭，专心的开着车子！
　　
　　“海哥，爽了吧！？”我问他！
　　
　　“恩！她还给了我一个红包！”海哥从包里拿出一个红纸包！
　　
　　小毅一把抢到手里，撕开来看，里面放着两张五块和两张一块的纸币！
　　
　　“可以啊！海哥，你搞别人，别人还倒拿钱给你哦，还是月月红哦！”小毅大笑着调侃海哥！
　　
　　但海哥的答话，让我们三个差点笑死！他说：“MD，十二块钱也拿得出手，再怎么也得给个一百二啊！”
　　
　　“KAO！你一百块钱搞了三次！别人不可能还倒贴二十块给你吧！”我、俊子和小毅异口同声的骂到！
　　
　　海哥无语！

　　......
　　
　　那天之后的一个月里，我同时等待着发生的三件事情，有两件都发生了，只是最后一件，没有像我预料的那样来到！
　　
　　第一件事：我险中求胜，终于拿到了驾照，公司配了一辆奥拓车，我当上了兼职司机！
　　
　　第二件事：公司在白家镇的一个不是很大的项目开始动工了，老魏调我过去当主管，同时兼顾现在的楼盘！
　　
　　第三件事：林晓如一直没有给我打电话，看来我是有点自做多情了！
　　
　　一个普通的夜晚，在小毅的老妈和小芳的骂声中，我和小毅一人喝了半斤小角楼（白酒名称），吃过饭后，我有些偏偏倒倒的回到家中！
　　
　　摁开电脑，我乘着醉意打开QQ，准备找一个异性网友‘调戏’一下（别告诉我你上QQ只和同性聊天）！
　　
　　MD，刚一登录，就滴滴滴的响个不停！
　　
　　打开来看，竟然有十几天信息！
　　
　　“哥，新服明天开，快拉点你群里的人来！”这是我表弟的留言，我和他一起做了一个传奇私服，想挣点零花钱，他负责技术，我负责当托儿！
　　
　　“龙，找到好服务器没有，大家都在等你消息！”这是一个游戏群里老大给我的留言！
　　
　　我马上给他回复：“找到了，IP地址是。。。，服务器名称叫。。。！”我把我和我弟的服务器告诉了他（现在觉得自己有点混蛋，这个老大对我挺好的，所以后来我也不拉他们来买装备了！）
　　
　　“哥，明天上班吗！？我要来玩！”这是我表妹的留言，我的电脑白天基本上被她霸占！
　　
　　“亲爱的，我明天就到你们那里了，记得到时候接我！”我KAO，这是谁的留言？我点了资料看了看，是个男的，MD，肯定是发错了！
　　
　　……
　　
　　看完留言，我开始寻找‘调戏’对象！嘿嘿！今天运气不错，碰上她了！
　　
　　“段美女！”我发过去！
　　
　　“是你啊！”她回过来！
　　
　　“怎么，还没睡啊！？”
　　
　　“没有，才九点过啊！”
　　
　　“哦！没出去约会吗？”
　　
　　“没有人约哦！”
　　
　　“不会吧，堂堂段美女，会没人约，是不是看不上眼啊？”
　　
　　“呵呵，你呢？”
　　
　　“在家看电影啦，没事做！”
　　
　　“这两天不是在举办车展吗！？”
　　
　　“是啊！听说这次有很多名车！”
　　
　　“如果能带个数码相机，去看看车展多爽啊！”（可惜我没有数码相机）！
　　
　　“你可以找小毅一起去啊！他喜欢车子，而且还比较内行！”
　　
　　“不行啦，别人是有家室的人！”
　　
　　“恩！？怎么，难道你是醉翁之意不在酒，想借车展找一个……！”
　　
　　“呵呵，被你看穿了！”
　　
　　“哈哈！开个玩笑，别介意！”
　　
　　不知什么时候，我们渐渐聊得没有了语言（你知道，一般美女在上QQ的时候都比较忙，能和你搭几句腔都已经很够意思了！）
　　

 
 

第八章　约会（一）


　其实我和段玲莉只见过一次面，那是在我兄弟——可陈的婚礼上（可陈是小毅的高中同学，因为臭味相投，我们关系还不错）！当时段玲莉是伴娘，小毅是伴郎！
　　
　　说实话，段玲莉是个不错的女孩儿，长得漂亮，身材好，又很丰满，而且给人的感觉挺温柔，最让人心动的是，她是天蝎座的女孩儿（天蝎座女孩儿对爱情很专一），但是我有自知之明啦，这么巴适的一个女孩儿，是不会看上我这种高不成低不就的男人的，所以只能开开玩笑，不能自不量力的去追求！
　　
　　关掉QQ，准备洗个澡就睡觉的时候，我的手机突然响了起来！
　　
　　我在浴室里想着是谁这么晚会打电话来，正准备去接，响声突然又断了，管他呢，洗完澡再说！
　　
　　洗完澡后，我打开手机看了一看，是一个陌生的号码，出于习惯，我回拨了过去，两声短暂的‘嘟嘟’声后，传来一个温柔的女人声音！
　　
　　“喂！”
　　
　　“喂，你好，请问刚才是谁打电话！？”接电话的是女人，我当然要礼貌一点！
　　
　　“怎么刚才不接啊！？”这个女人反过来问我！
　　
　　“哦！刚才在洗澡！”我顺口答出来，完全搞反了主次！
　　
　　我马上反应过来，问到：“你，你是谁！？”
　　
　　“是我，林晓如！”
　　
　　一听到林晓如这个名字，我的心里莫名其妙的兴奋起来，但嘴里还是显得很冷静：“找我有什么事吗！？”
　　
　　那边沉默了一下，说到：“不是你让我给你打电话的吗！？”
　　
　　“哦，是是！这段时间太忙，我都给忘了！”我嘴上说是忘了，心里却在想，等了一个多月了，你终于打电话来了！
　　
　　“让我给你打电话有什么事啊！？”（我KAO，我由主动完全变为被动）！
　　
　　“哦！也没什么特别的事！”我发觉我有点虚伪！
　　
　　“哦，那好吧！拜拜！”她说到！
　　
　　“等，等等！”我赶忙喊了出来！
　　
　　“还有什么事！？”很明显她没有像常人一样说完再见就挂电话！
　　
　　“你，你看哪天有空！？我想找你出来玩玩！”我试探着问到！
　　
　　“你是让我出来挣钱，还是请我出来玩！？”她这句话把我问住了！
　　
　　我不知道怎么回答，于是采用了营销大师所教的，反问法：“你说呢！？”
　　
　　“如果你是让我出来挣钱，对不起，我不想跑那么远的路！如果你是请我出来玩的话，我可以考虑考虑！”我真没想到，一个小姐竟然这么牛B！
　　
　　“我是请你出来玩的！”我答到！
　　
　　“好吧！明天联系！”她居然答应得那么爽快！
　　
　　“我明天过来接你！”我想炫耀一下自己的技术（刚拿驾照不久的人，手都有点痒）！
　　
　　“不，我自己坐公交车过来，到了成都给你打电话！”她很固执的说到！
　　
　　“那好吧！我等你电话！”
　　
　　“恩，拜拜！”
　　
　　YES！当天晚上，我兴奋得半夜没睡，满脑子都是林晓如的面孔，满鼻孔都是她的肉香（人在兴奋的时候，会产生幻觉，就连自己臭袜子的味道，也会幻想成少女的体香）！
　　
　　翌日，6点钟我就睁开了眼睛，马上一个电话打给还在老公怀里熟睡的售楼小姐（此小姐非彼小姐），请了一天事假，接着冲进了浴室！
　　
　　“死娃娃，昨晚才洗了澡，早上又洗！”还在被窝里的老妈骂到！
　　
　　“哦哦！忘了！”我还是打开了淋浴喷头！
　　
　　半个小时的时间，从脚底到头顶，被我洗得干干净净，还用了十分钟的时间将牙齿刷了两次！
　　
　　西装，休闲衬衫，黑亮的皮鞋，头发梳得一丝不苟，就好象要去相亲一样！
　　
　　一切准备好后，一看时间，才七点钟！我急啊！反正无聊，把电脑打开，放了一部电影！
　　
　　电影名字叫《西西里的美丽传说》，其实这部片子我看了很多遍了，故事情节不怎么样，但是里面那个女主角我挺喜欢，挺SEX的，叫莫妮卡?贝鲁奇！
　　
　　一部电影放完，差10分钟到九点，电话还没有来，我想打过去，但因为面子心理作祟，我又放下了电话！
　　
　　管他呢，再放一部！
　　
　　第二部片子叫《群尸玩过界》，是一部很BT，很血腥的美国僵尸片，它的导演是彼得?杰克逊（对，就是导演指环王那个家伙）！其实这部片子我在初中就看过了，现在再看，也是有原因的，因为我很崇拜里面的那个男主角，特别是他的一句经典台词：“Partyisover！”（派队结束了）！真是酷毙了！
　　
　　第二部片子放完，快十一点了，电话依然没有响！我怀疑是不是我的电话没费了，马上拨打10086查询！
　　
　　“已使用话费，12元3角7分，剩余话费，40元5角8分！”电话里传来温柔的电脑自动应答！
　　
　　还好，没欠费！我吁了口气！两分钟后，我又开始急了起来，怎么还没打过来啊！
　　
　　再听两首歌吧！我想让自己安静下来！
　　
　　两首歌放完后，我终于忍不住了，鼓起勇气摁下了林晓如的电话！
　　
　　“嘟~~嘟~~嘟~~嘟~~”一连响了四声，没人接听！就在我怀疑是不是被耍了的时候，一个像小猫一样的声音从话筒那边传了过来！
　　
　　“恩！喂！”（我Ri，听声音好象还在睡觉！）
　　
　　“怎么，还在睡觉啊！？”我发觉我自己的声音温柔得可以把撞沉泰坦尼克号的冰山给融化掉！
　　
　　“恩！”（MD，你还答得那么直接，小心我钻进你的被窝里来！）！
　　
　　“你什么时候过来啊！？”我压着一肚子的火（欲火）！温柔的问到！
　　
　　“恩！我睡醒了给你打电话吧！”（她得话语中有点不耐烦，好象我打搅了她的睡眠）！
　　
　　“好吧，你慢慢睡！”我有些不爽，话一说完就挂掉了电话！
　　
　　挂掉电话，我心想估计等她睡醒已经是晚上六七点了，于是开始想当天有哪些没有上班的朋友，可以约出来喝喝茶！
　　
　　沉思了几分钟，我突然想到小毅当天好象休假，于是拿起电话找他的号码，谁知道号码还没有找到，我的电话却响了起来！
　　
　　一看，是林晓如打过来的，距我挂掉电话刚好五分钟！
　　
　　“喂！”我接通电话！
　　
　　“你好没礼貌啊！再见都没有说就把电话挂了！”林晓如话语之中带着嗔怪！
　　
　　“没有啊！我这里信号不好，说着说着就断了，本想再给你打过来，又害怕打搅你睡觉，所以没打！”我发觉我的应变能力增强了不少（做房产销售做久了，混出来了！）！
　　
　　“好啦！不用解释了，我起来了，1点钟左右天府广场见！拜拜！”她是说了‘拜拜’才挂掉电话的！
　　
　　YES！我跳到厨房抱着老妈的脸啄了一下！
　　
　　“死娃娃，你高兴啥子啊！？”老妈骂到！
　　
　　“今天有约会，给你找个儿媳妇！”我跑到镜子前面去看了看发型乱没有！
　　
　　“不要又是耍一耍的就耍没了啊！”我两次失恋的经历，让我老妈受的打击比我还大！
　　
　　“不会，不会！”我笑呵呵的答到！但是在短短的两秒钟后，我的笑容马上凝固了，我的心里有一个小小的声音对我说到：“你搞清楚没有，她只是小姐，玩玩还可以，难道你还要和她结婚生子吗！？”
　　
　　我一下陷入了一个精神的泥沼中……
　　

 
 

第九章　约会（二）


　我用力摇了摇头，管它呢，顺其自然，况且她不一定喜欢我呢！
　　
　　吃过午饭，我又刷了两次牙，屁颠儿屁颠儿的赶去天府广场！
　　
　　当天的天气不错，我站在天府广场的台阶下面，看着川流不息的人群，暖暖的阳光洒在我的身上，让我感觉到一股很久都没有过了的温暖，我拿出手机看了看时间，已经1点了！
　　
　　四下望了一下，没有见到她的身影，于是找了一张报纸铺在花台上，坐下来点上一支烟！
　　
　　“死了都要爱……”MD，谁这么无聊，刚坐下就打电话！
　　
　　我拿出手机看也没看就摁下接通键！
　　
　　“喂！”
　　
　　“起来！”是林晓如的声音！
　　
　　“恩！？”我有点不明白！
　　
　　“站起来！”她重复到！
　　
　　“哦！”我站了起来，四下张望她在哪里！
　　
　　“不准四处看，把烟灭了，把报纸拿起来，扔进你身前五米处的垃圾箱里！”KAO，对我身边的地形挺了解！
　　
　　我照做了！
　　
　　“往前走，我叫你停才能停！”林晓如又下了命令！
　　
　　“你在哪儿！？”我没有动！
　　
　　“让你走，你就走！”林晓如大声喊到，差点把我耳屎给震出来！
　　
　　我往前开始一步一步的移动，大概走了十米左右！
　　
　　“停！”林晓如发令后，沉默了两秒！
　　
　　寒~~，我怎么感觉我像是被一个狙击手给瞄准了，随时都有可能被击毙！
　　
　　“现在，向左转！”
　　
　　我傻乎乎的拿着电话来了个很正规的向右转！
　　
　　“让你向左转！左右都不分了啊！？”林晓如话中带着笑声！
　　
　　我赶忙向左转了两下，眼前便是我们亲爱的毛主席像！
　　
　　“好了，向上抬头看！”
　　
　　我慢慢的抬起头来，看到林晓如正坐在毛主席像下面的台阶上望着我吃吃的笑着，蓝色的紧身毛T恤，白底蓝花的短裙（和六年前我见到她的时候打扮一样）！金色的阳光照在她的身上，显得那么的动人，那么的好看！
　　
　　她慢慢的从台阶走了下来，就像一个公主一样，来接见我这个平民百姓！
　　
　　这时我才发觉，她的皮肤很白，尤其是短裙没有完全遮盖住的双腿，就像刚剥出来的大葱，让人目眩！
　　
　　“怎么我感觉我像是一只猎物！”我将她从台阶上扶了下来（KAO，真像在伺候公主的感觉）！
　　
　　“我不是还没开枪吗！？”林晓如朝我笑了一下，笑得很温柔！
　　
　　“为什么不开枪！？是舍不得吧！？”我的语气之中带着挑逗！
　　
　　“切~~~~”林晓如轻蔑的笑了一下，转身往前走去！
　　
　　我和她就在市中心漫无目的的走着，两人语言很少，不知不觉的就走到了太平洋影城！
　　
　　“叔叔买朵花给阿姨吧！”一个小女孩拿着一朵玫瑰花放在我眼前！（成都市中心有很多这种小孩，一见到男女两人一起走，马上过来拉着你的衣角让你买花）！
　　
　　林晓如没有说话，只是放慢了脚步！
　　
　　“去去去！我们又不是在约会，要什么花啊！”我很反感这种销售方式，直接找了个正当的理由拒绝！
　　
　　林晓如转过头瞪了我一眼，一个人往前快步走去！
　　
　　我突然意识到说错了话，赶忙追了过去！
　　
　　“要不我们去看场电影吧！？”我讨好的在林晓如耳边说到！
　　
　　“又不是约会，看什么电影啊！？”KAO，明显是在报复嘛！
　　
　　“不是约会就不能看电影啦！？”我一句话问得她没了语言！
　　
　　于是，林晓如在我生拉硬扯下，和我一起走进了电影院！
　　
　　由于不是周末，电影院的生意很冷清，偌大的一个放映厅内，只有我和林晓如两个人（好机会，好机会）！
　　
　　当天看的是一部叫做《见鬼2》的老片子，我之所以选择了这部片子，当然是有用意的（带女人看恐怖片，这个方法虽然老套，但绝对管用）
　　
　　但是梦想和现实之间，是有很大差距的！
　　
　　片子放了一半，恐怖的镜头接连不断的出现，我的心脏已经提到了嗓子眼儿好几次，但林晓如却没有任何动静（我Ri，和我们说好的不一样嘛）
　　
　　不行，这样下去的话，这部片子就白看了，我的心里想到！
　　
　　五分钟之后，我的脑中突然灵光一闪：既然她没有反应，何不我来点反应呢！？嘿嘿！
　　
　　好不容易熬到下一个恐怖镜头出现，我借势将右手伸过她的肩膀，一把把她抱住，同时嘴上说到：“哇，好吓人啊！”
　　
　　我正在得意我的聪明，却没想到林晓如慢慢转过头来，用怀疑的眼神看着我，并说出一句让我倾倒一生的话：“你是装的吧！？”
　　
　　晕！我就像被剥光了衣服站在天府广场一样，心中充满了屈辱与尴尬（KAO，即使我是装的，你也不用当场揭穿啊！）！
　　
　　但是，数秒钟后，林晓如的另一个举动，又让我感动得痛哭流涕！
　　
　　林晓如话刚说完，我感到尴尬无比，正要将手抽回来，却没想到她竟然软软的将身子倒在了我的怀里！
　　
　　心跳，立刻加快速度，阵阵体香，缭绕在我的鼻孔周围，让我心中充满了无数幻想！我一时手足无措，只得紧紧将她搂住，虽然眼睛直视荧光屏，却没有看懂任何内容！
　　
　　我闭上眼睛享受着片刻的温馨与宁静，林晓如将头靠在我的胸前，喘息变得有些急促，鼻子与口中呼出的热气，很快将我的衬衫弄湿，衬衫下的乳头，也在温暖热气的撩动下，渐渐变得坚硬（本节15岁以下儿童不宜）！
　　
　　我的呼吸也慢慢变得急促，男性的原始反应，让我有些心猿意马，我的右手，有些不自觉的往她的胸前滑去（我的妈呀，紧张得要死）！
　　
　　“真的没想到，你还记得我！”林晓如突如其来的一句话，让我的右手又回到了她的肩膀！
　　
　　“你记得我？”我明知故问！
　　
　　“恩！”她用头在我的胸前摩挲了一下，轻轻的笑着说到：“你的字写得好丑，我都看不懂！”
　　
　　“那叫草书！”
　　
　　“骗人！”
　　
　　“哈哈！”
　　
　　“我想问你一个问题！？”林晓如抬头看了我一眼，又把头埋到我胸膛上！
　　
　　“问吧！”我的手在她圆滑的肩膀上抚摩着！
　　
　　“你知道为什么那天我会坐到你旁边来吗！？”林晓如的声音很小，小到我差点没听清楚她在说什么！
　　
　　“你是说六年前！？”我又明知故问！
　　
　　“废话，除了那时候，你还什么时候见过我！？”林晓如话一说完，我还没来得及回答，就感到胸口一阵刺痛，痛得我差点叫了出来！
　　
　　“看你还装傻！”林晓如松开咬着我乳头的牙齿！
　　
　　“好好，不装了，不装了！”（我心里想着如何以牙还牙，总有一天咬回来）
　　

[table=96%] 
 

第十章　约会（三）


　林晓如用手轻轻揉了揉我被咬痛的地方，问到：“知道为什么吗！？”
　　
　　“是不是我那个位置比较好！？”明显我又在装傻！
　　
　　“你不记得当时你前面有几个男生主动让位吗！？”（晕，她的记性倒是很好！）
　　
　　“是不是觉得我很帅！？”
　　
　　“呕~~~”林晓如作呕吐状，样子很可爱！
　　
　　“那是什么原因！？”我确实有点搞不明白了！
　　
　　“想知道原因吗？”林晓入开始吊我胃口！
　　
　　“想！”
　　
　　“因为我觉得你挺会装酷，我想看看如果我坐在你旁边的话，你到底会搞什么鬼！顺便证明一下我确实很有吸引力！”（我KAO，这个女人的想法真古怪）！
　　
　　“结果呢！？”
　　
　　“结果证明了我确实很有魅力，因为我把身子靠近你的时候，你的呼吸明显加深了，是在闻我身上的味道吧！呵呵！”（汗，这样也让她发觉了）
　　
　　“还有呢！？”
　　
　　“还有，坐在你旁边感觉很安全，很温暖！”林晓如将脸贴在我的胸膛上，摩挲了几下，轻轻的说到：“就像现在一样，让我什么都不用担心！什么都不用害怕!”
　　
　　我不知道当时林晓如的心里在想些什么，不过可以肯定的是，我的心里当时只有一个想法：如果和我睡到床上的话，你会觉得更温暖！
　　
　　“还有呢！？”
　　
　　“还有，还有就是你知道为什么我要抄你的笔记吗？”林晓如又给了我一个悬念！
　　
　　“因为你错过了一堂课啊？”
　　
　　“我错过的课不止一堂！”
　　
　　“那是为了更加接近我！”我发觉我有点过于自信！
　　
　　“有点关系，但不全对！”林晓如给我明确了方向！
　　
　　“那是为什么！”我开始有点急了！
　　
　　“想知道！？”林晓如抬头望着我，淡淡的呼吸喷向我的脸庞，让我心里一阵激动！
　　
　　“想！”（我当时想借机吻她，但是好奇心压过了色心，于是我选择了说话！）
　　
　　“想什么想，电影已经完了，要知道的话，带我去吃肯德基后再告诉你！”林晓如从我胸前弹开，一脸严肃的说到（KAO，这个女人怎么变得那么快啊？难道是传说中的——变脸？）！
　　
　　我愣了一下，马上反应过来，连忙点头：“好好，肯德基，肯德基！”
　　
　　“恩，乖！”林晓如捏了一下我的脸，起身走出放映厅，我马上跟了出去！
　　
　　走在大街上，林晓如像变了一个人似的，没有了先前在电影院中的温柔，只是在我旁边自顾自的走着，就好象我们俩只是普通的朋友或同事关系，没有一点暧昧的意思！
　　
　　我看了看她，她转过头对我笑了一下，又转了过去！
　　
　　我朝她靠近一步，故意把左手抬了一下，与身体之间空出一点空隙，暗示她挽着我的手（不知道是不是心理问题，我很喜欢女人挽着我的手一起走，不然会觉得浑身不自在！）！
　　
　　一分钟过去了，没有任何动静！
　　
　　两分钟过去了，手臂有些酸痛！
　　
　　KAO，没希望了，我准备放弃！
　　
　　就在这个时候，林晓如的右手穿进了我的左手臂中，紧跟着整个身子贴了过来，斜靠在我的身上，更要命的是，她丰满的胸部也同时压在了我的手臂上（爽啊！~~~~~~~~~~~）！！
　　
　　往前走了不到十米，我突然意识到我该做点什么！于是我将被林晓如丰胸压着的手臂故意抬了一抬，哈哈，我开始偷笑，真有弹性！（哪个敢说自己没有做过这种事的，小弟建议他去当和尚）！
　　
　　林晓如捏了我一下，转过头来瞪了我一眼，但胸部却始终没有离开我的手臂，反而压得更紧了！
　　
　　“哇哈哈哈哈，今天晚上有戏！”我的心里狂笑到，一段YY场景立刻出现在我脑海之中，男性的生理反应，马上凸显！
　　
　　我低头看了一看，立刻发觉确实有伤风化，马上蹲了下来，捂着自己的肚子！
　　
　　“你怎么了！？”林晓如见我捂着肚子蹲了下去，立刻躬下身来紧张的问我！
　　
　　“没，没事，胃突然有点痛，休息两分钟就好了！”我昧着良心装出一副痛苦的表情！
　　
　　“去医院看一下吧！”林晓如也蹲了下来！
　　
　　KAO，别再摧残我了，内裤露出来了，让我的‘胃病’又加重了！
　　
　　“没事，没事，老毛病了，休息一下就好了！”我闭上眼睛，屏除杂念，足足蹲了四分钟，才敢慢慢站起来！
　　
　　“没事吧？”林晓如挽着我的手！
　　
　　“没事了，一天最多会痛一次，痛过了就好了！”我的谎撒得很没水平！
　　
　　十分钟后，我们来到西南影都楼上的肯德基店！
　　
　　我想找个僻静的地方，好做些成人做的事，但是走遍了整个餐厅，别说没有僻静的座位，就连空位也很少，好不容易找到个空位，还是靠窗的‘展览’位！（MD，又不是周末，哪来这么多的闲人）！
　　
　　安排林晓如坐下后，我到柜台点了几样东西端了过去，开始享受曾经被怀疑使用过苏丹红的肯德基！
　　
　　MD，我发誓我恨死肯德基，座位靠窗让我当展览品都不说了，居然还是两人相对的单人座，害得老子只有和林晓如用脚传情！
　　
　　“你踩到我的脚了！”林晓如张着还沾着番茄酱的小嘴叫到！
　　
　　“对，对不起！”我赶快把脚收了回来！
　　
　　美食分享了一半，林晓如却始终没解开她给我的悬疑！
　　
　　“晓如，你忘了什么事吧！？”我没叫她的姓，是想拉近点距离！
　　
　　“什么！？”林晓如开始和我装傻！
　　
　　“你那时候为什么要借我的笔记！？”我提醒她！
　　
　　“没什么！我只是想骗顿肯德基吃！”林晓如的回答并没有让我感到惊讶，因为我知道她会这样回答我！但是，同时我还知道，决不会这么简单！
　　
　　“不用骗，你想吃什么，只要我请得起，随便吃！”我的话让林晓如捂着嘴笑了一下！
　　
　　“真想知道！？”林晓如擦了擦嘴，笑着问我！
　　
　　“真想知道！”我用真诚的眼神望着她！
　　
　　林晓如将擦过嘴的纸扔在盒子里，拿起可乐吸了一口，慢慢的说：“我借你的笔记的目的是……”
　　
　　“死了，都要爱，不……”MD，谁这么不识时务！？
　　
　　“喂！”我拿起电话！
　　
　　“在哪儿啊！俊子晚上请喝酒！”小毅似乎很兴奋！
　　
　　“我在开会，等会儿打过来！”话一说完，我挂掉电话！
　　
　　放下电话的同时，我看见林晓如似笑非笑的看着我！
　　
　　“你在肯德基开会啊？哈哈！”林晓如扑哧一声笑了出来！
　　
　　“是我朋友，让晚上去喝酒！”我还挺老实的！
　　
　　“喝完酒呢？”
　　
　　“唱歌！”
　　
　　“唱完歌呢？”
　　
　　“一般唱完歌就是明天早上了，直接去上班！”
　　
　　“不睡觉！？”林晓如开始没完了！
　　
　　“好了，不说这个了，继续刚才你说的！”我岔开话题！
　　
　　林晓如望了望窗外，表情变得有些古怪，接着转过头来问我：“几点了！？”
　　
　　“才五点半！”我故意加了一个‘才’字，示意她时间还早！（慌个鸟啊，不是晚上还有‘节目’吗！？）
　　
　　但是接下来林晓如的话，让我当天心情坏了一夜！

 
第十一章　酒这东西（一）


“走吧！我还要回去上班！”林晓如这句话说出来的时候，我明显感到她的嘴唇在颤抖！
　　
　　而我听到这句话后，先前高兴的情绪一下跌至谷底，我差点忘了，她是一个靠出卖肉体挣钱的——小姐！
　　
　　送她上车的这段不长的路上，我们两人一句话也没有说！直到她要乘坐的那辆公交车快要驶进站的时候，她终于打破了沉默！
　　
　　“我借你笔记的目的是在里面给你留了点东西，就在你的书里，你自己找吧，拜拜！”林晓如说完话，将右手中指和食指放在嘴上吻了一下，又将吻过的两根指头压在我的唇上，做完这个动作后，马上跳上了公交车，至始至终，没有一点应该有的笑容，反而让我觉得有些哀伤之意！
　　
　　我呆呆的看着公交车逐渐远去，一股复杂的情感，慢慢的涌上我的心头（当时旁边有几个男的一直注视着我，在他们眼中，我可能是个幸运儿，但是事实的真相，他们又有谁知道呢？）
......
　　
　　我回到家中翻箱倒柜，想要找出当年的那本教科书（现在知道书的重要性了！），找了很久也没能找到，心中突然一沉，不会是老妈当成废纸给卖了吧？回想一下，这几年来是有那么几次大扫除，也依稀记得老妈曾经卖过几次废书废报纸！
　　
　　我抱着一丝的希望问我老妈：“妈，我以前那几本大书呢？读成教院的时候的书？”
　　
　　“我怎么知道，可能早就卖了！”我老妈当时肯定不知道她的宝贝儿子的心情！
　　
　　老妈‘无情’的一句话，就像旱天惊雷一样，直轰我的天灵而下，顿时将我轰入十八层地狱！
　　
　　就在我心灰意冷的时候，老妈的一句话，又给了我一个渺茫的希望：“是什么书？”
　　
　　“补习成人高考的书！”我马上答到（平时我很少直接答我老妈的话，特别是她催要伙食费的时候）！
　　
　　“哦！一共五本嘛！？”
　　
　　“是是！语文、数学、历史、地理、政治！”我的心情逐渐好转！
　　
　　“四年前送人了！”
　　
　　“送给谁了！”希望来了！
　　
　　“对门的刘雅莉，她那年要考成人高考，我想没必要花冤枉钱去卖书，就把书送给她了！”
　　
　　“我去拿回来！”我有些兴奋的转身去开门！
　　
　　“你这人怎么回事？送给别人的东西还好意思要回来，而且都四年了，说不定别人早扔了！”
　　
　　为什么我的老妈这么喜欢打击她的亲生儿子！
　　
　　我才不管好不好意思，马上打开门走了出去！
　　
　　敲了两分钟门后，一点反应也没有，我回到家中，问我老妈！
　　
　　“她们出国了！”老妈看着手中的毛衣，头也没有抬！
　　
　　耶和华，不会吧，这样耍我？
　　
　　“哪个国家！？”好象我要追去似的！
　　
　　“忘了，好象在非洲！”老妈仍然没有抬头！（非洲......）
　　
　　“前段时间我还看到有人啊？”我的话有些无力！
　　
　　“前几天才走的，刘雅莉她爸在那里当工程师，她们母女是过去玩的，可能过段时间才回来！”老妈放下手中的毛衣，喝了口水！
　　
　　“过多久！”
　　
　　“我怎么知道啊？你这娃娃今天怎么回事！？”老妈有些不耐烦了！
　　
　　郁闷，老天爷，她们千万不要以旅游的方式定居在那里了！
　　
　　“死了，都要爱……”电话来了！
　　
　　“喂！”
　　
　　“还在开会啊！？”小毅问到！
　　
　　“开完了！在哪里喝！？”
　　
　　“周记全牛油小火锅（这家火锅规模不大，但在成都西门挺出名，而且味道特好！），你快来，我们都到了！”小毅催着！
　　
　　“好好好，马上来！”身体是‘革命’的本钱，先吃饱再说！
　　
　　挂掉电话，走了不到十分钟就到了！
　　
　　“这儿，这儿！”小毅老远就在挥手！
　　
　　四个人，四方桌，一人一方，除了海哥要开车喝得少以外，我、俊子和小毅都是满杯！
　　
　　“一人三两，海哥一两，喝完了事！”小毅把酒分得很均匀！
　　
　　酒过三巡，四个人在酒精的刺激下，话也多了许多，小毅从包里拿出一包中南海（香烟）给我们递上！
　　
　　“怎么，现在抽这种烟了！”俊子接过烟看了看！
　　
　　“你不知道吧？现在小资都抽这个！”我对俊子说到！
　　
　　“什么小资啊！压力大啊！”小毅意味深长的说到！
　　
　　海哥闷在一旁不说话，只顾烫着火锅！
　　
　　“KAO，你有什么压力啊！小芳那么漂亮，身材又好，又会赚钱，你们两人的月收入都过万了，你是身在福中不知福啊！”我抽了一口烟！
　　
　　“是啊，是啊！他小子真的是生在福中不知福！”俊子在一旁帮腔！
　　
　　“唉~~~，女人太能干也不一定就好啊！我的压力也恰恰就在这里！”小毅叹了一口气（男人啊！最难忍受的事情有两件：第一就是戴绿帽子。第二就是女人比自己挣钱多！但如果把这两件事综合一下的话，会是什么结果呢？）
　　
　　“不管他，他这是无病呻吟，来，喝！”我端起酒杯与俊子碰了一下！
　　
　　小毅撇了撇嘴，自顾自的喝了口酒，问到：“俊子，你和艳萍怎么样了！？”（艳萍也是我们初中同学，俊子和她的感情复杂的很，俊子有一次因为她的事情借酒消愁，差点就牺牲了）！
　　
　　“什么怎么样了！？”俊子装傻！
　　
　　“你不是和你女朋友分手了吗？也该给艳萍一个名分了啊！”小毅调侃着俊子！
　　
　　“我Ri，我是分手后才和她耍的哈！”俊子解释！
　　
　　“不会吧！？你们才耍了一个月！？”小毅有些不信！
　　
　　海哥仍然一言不发，只顾烫火锅！
　　
　　“是啊！十年前分手后，虽然有联系，但是一直都没有谈及感情方面的事！”俊子端起酒杯放在嘴边轻抿了一口！
　　
　　“一个月！？发展到什么地步了！？”小毅的好奇心非常严重！
　　
　　“废话，肯定拿下了啦！”我在一旁搭腔！（拿下=那个，成年人都知道！）
　　
　　俊子一听，差点把酒喷了出来！傻笑着向我比了一个国际手势（俊子是个传统的人，也是一个特别能忍的男人，就连他以前那个女朋友的出轨，他也默默的忍了下来，至于后来分手，我想是因为他的女朋友自己过不了自己心里的那一关，才做出了抛弃俊子这个好男人的决定！也不能说是抛弃，可能是解放了俊子吧）！
　　
　　就在这个时候，一旁吃够火锅的海哥突然说了一句让我和小毅鼻涕都差点笑了出来的话！
　　
　　“感觉爽不爽！”海哥淫笑着抬起头来问俊子！（KAO，原来他一直都在听我们说话）！
　　
　　“哈哈哈哈……”我和小毅大笑起来！
　　
　　“关你鸟事！”俊子骂到！
　　
　　海哥一急，又冒出一句傻话：“怎么不关我的事！？”
　　
　　“哈哈哈，那你说，关你什么事？”我拍了拍海哥的肩膀！
　　
　　“我我，我KAO，不和你们说了！”海哥答不出来，扔下一句话后，继续烫火锅！
　　
　　“死了都要爱……”电话响了！
　　
　　我拿起电话一看，是老魏打来的！
　　

 

第十二章　酒这东西（二）


　“喂，你好！”
　　
　　“明天晚上有空吗？”老魏会有什么事？
　　
　　“什么事！？”
　　
　　“我们去锦里的酒吧喝酒，是谭维维的老公开的！”老魏心情不错！
　　
　　“有空！”我心想老魏怎么突然这么大方！
　　
　　“带个美女出来，如果你一个人的话，就不用给我打电话了！”（KAO，世界上还有这种人，别说没有美女，就是有也不带）！
　　
　　“好好，我尽量！”我尽量不给你打电话！
　　
　　我很是不爽的挂掉电话，端起酒杯一饮而尽！
　　
　　“再来点啤酒！？”小毅还没喝爽！
　　
　　“来点吧！”
　　
　　一人一瓶啤酒下肚，四人渐渐有些醉意，很少说话的海哥涨红着脸说到：“走，去玩玩！”
　　
　　“去哪儿玩！？”小毅一听‘玩’这个字，马上有了精神！
　　
　　“你说呢？”海哥脸上居然露出淫笑（我估计他是上瘾了）
　　
　　“好哇！”小毅立刻领会到了海哥的意思！
　　
　　“走走走！”小毅把我和俊子拉了起来，有点迫不及待！
　　
　　我一听他们要去找小姐，下意识的想到了她——林晓如！
　　
　　坐上车后，我摸出电话，给林晓如打了过去！
　　
　　“喂！”林晓如的声音太温柔了！
　　
　　“喂，晓如吗？”这不是明知故问吗（很多人都有这种习惯！）？
　　
　　“怎么，才一会儿不见就想我啦！？”（KAO，这么自信，不过确实说中了！）
　　
　　“恩，我带了几个朋友准备到黄龙溪来照顾你们的生意！”我怎么傻到说出这种话，酒这东西啊~~~~
　　
　　“不准去！”林晓如的语气中带着命令，就像一个悍妇在管教自己的男人，完全忘记了她自己的职业！
　　
　　“为什么啊？我想来看看你！”说白了，我就是想当天把她拿下（花钱办事，天经地义）
　　
　　“不为什么，今天我没上班！”林晓如的回答，让我有一种被搪塞的感觉，她不是说今天要上班吗？
　　
　　“好吧，不去了，不去了！”我心里有些不爽，但嘴上还是挺温柔！
　　
　　“晚上早点休息，有空我给你打电话！”林晓如的关心显得有些苍白！
　　
　　“好好，等下回去就睡了！”这个明摆着是假话嘛！
　　
　　“恩，拜拜！”
　　
　　“拜拜！”
　　
　　挂上电话后，我撒了一个谎，是为林晓如撒的：“今天别去了！”
　　
　　“咋了？”小毅问我！
　　
　　“这两天大检查，到处的场子都关了！”我一本正经的说到！
　　
　　“你怎么知道？”小毅又问！
　　
　　“刚才电话里问的！”
　　
　　“我Ri，佩服，还和小姐留电话！”小毅骂到！
　　
　　“她是我大学时的同学！”
　　
　　“哦！”
　　
　　去黄龙溪的计划取消了，小毅不甘心虚度如此美好的夜晚！于是又提议去唱歌！经过磋商后，小毅把他的女人——小芳叫了出来，我也把本来就准备介绍给海哥的一个售楼小姐——田田叫了出来，想借这个机会，顺便让海哥和田田相互多了解一下！
　　
　　半个小时后，我们来到了老据点——新视听KTV，找了一个包间，在昏暗的灯光下，开始了我们的夜生活！
　　
　　很久没有唱歌了，两首歌唱了下来，觉得嗓子痛得厉害，于是放下话筒，和海哥与小芳他俩坐到一起喝酒玩色子，海哥和小芳都是不唱歌的人，而小毅、俊子和田田，正好相反，都是歌霸！
　　
　　当天小芳的心情好象不是很好，平时很少喝酒的她，竟然敢和我一杯一杯的干（红酒兑啤酒）
　　
　　海哥没得玩，坐在一旁好象与田田没有任何交流，也只能闷着头喝酒！
　　
　　我也一样，心里一团乱麻，怎么也解不开，只有用酒来麻醉！
　　
　　我们三人用色子玩‘七八九’的游戏，海哥和小芳联合起来灌我一个人，慢慢的，三瓶红酒和一打啤酒都进了我们三人的肚子，而结果，是我没有任何问题，海哥和小芳，全部倒下！
　　海哥和小芳在我们的搀扶下走出KTV包间，刚走了两步，海哥‘哇’的一声，肚子里面的酒和刚才吃的火锅就像瀑布一样从嘴里吐了出来，我一阵恶心，捂着鼻子斜眼看了一看，居然还有没嚼碎的鸭肠！
　　
　　KTV的服务生倒是不错，一见海哥吐了，马上用对讲话筒喊到：“有位先生吐了，快来清理一下！”说完后，马上上前来帮我们将海哥扶上电梯！
　　
　　回去的路上，小芳又哭又笑，海哥则呼呼大睡，饮酒驾驶的俊子还用车头轻轻吻了一下一辆出租车的保险杠，好在那辆出租车的师傅没有发觉，不然的话，旁边的三个正在值勤的交警，又有事做了！
　　
　　说来也奇怪，不到二十分钟的车程，刚把我送到家门口，海哥的酒立刻醒了，就像没喝过酒一样，又坐到了驾驶室！
　　
　　也就在同时间，小芳经过一路颠簸，好象胃里也经受不住了，拉开车门就大吐起来，这可吓坏了小毅，又是拍背又是擦嘴，直到小芳边哭边笑的在他的怀里睡去！
　　
　　和他们道别后，我往家中走去！
　　
　　由于我家住在六楼，除了五、六楼有路灯外，一到四楼都是漆黑一片（一楼的人想，反正在一楼，不用安路灯，二楼的人想，反正在二楼，不用安路灯，三楼的人想……）!这时我才想起用手机拍照的闪光灯来照一下路！
　　
　　就在打开手机的一瞬间，我塄住了！
　　
　　未接来电：六个，全是林晓如，从时间上来看，基本上半小时一个！
　　
　　新短消息：九条，除了一个天气预报，其他的全是林晓如！
　　
　　我停下脚步，看着这么多的短消息，有点高兴，又有点彷徨，林晓如给我发这么多短消息干嘛？她给我打这么多电话干嘛？
　　
　　点上一支烟后，我仔细的翻看了每一条消息！
　　
　　第一条：在哪儿啊！？睡了没！（9：13）
　　
　　第二条：怎么不回短信啊？是不是睡了？（9：28）
　　
　　第三条：你是不是到黄龙溪去了？（9：50）
　　
　　第四条：你不是答应了我不去的吗？你真不讲信用！骗子！（10：00）
　　
　　第五条：电话也不接，信息也不回，以后不理你了！（10：15）
　　
　　第六条：以后不要给我打电话了，我把你的电话号码删除了！（10：40）
　　
　　第七条：你到底在哪儿？是不是找小姐去了？（11：20）
　　
　　第八条：找了出来给我打个电话！（12：20）
　　
　　看完信息后，我马上拨了林晓如的电话（我也不知道为什么我会那么害怕她误会我）
　　
　　但是，电话响到发出忙音，也没人接听……
　　

 
 

第十三章　我被耍了


　我估计她是在生我的气，于是发了一条短消息过去！
　　
　　“对不起，刚才我在KTV唱歌，没听到手机响！”（12：58）
　　
　　发过短信之后，我没有上楼，点上一支烟，等着她的回复！
　　
　　一支烟快抽完了，信息还没来，我心想这个女人真小器，于是又发了一条短信！
　　
　　“别生气啦，我真的去唱歌去了，接我电话吧！”（1：03）
　　
　　发过短信后我马上拨了她的电话，但是，又一次失望了！这个女人怎么回事，不会那么小器吧？我笑着将烟灭掉！
　　
　　突然，一个念头出现在我脑中：“她难道正在接客！？”
　　
　　“你是不是在工作？”我发觉我挺含蓄（1：08）
　　
　　又过了五分钟，仍然没有回音！我的心情一下跌落至谷底，想到她正被一个全身肥肉、满嘴口臭的男人压在身下，我的心就像被刀捅了一下，难受得要死（好象每个人都会把嫖客想像成这个样子吧？）
　　
　　“骗子，你才是骗子，你不是说你今天不上班吗？”我想不到自己会为了一个小姐发火！（1：15）
　　
　　我心想她肯定不会回信息，说不定正在配合着那个‘胖子’做动作，脸上还挂着淫荡的笑容！
　　
　　MD，老子早该料到她就是这样的婊子，乘着酒劲，我又发了一条短信！
　　
　　“我以后不会打电话给你了，就当老子没有认识过你！”（1：28）
　　
　　发了信息后，我立刻朝楼上走去，但没走几步后，我又后悔了！
　　
　　如果她也是在唱歌没听到呢？那我不是误会她了，但是信息已经发过去了，如果马上服软的话，我不是很没面子！？我的思想开始了剧烈的斗争，到底是再发还是不再发一条信息过去呢！？
　　
　　沉默了二十分钟后，我又拿起了手机！
　　
　　“工作完了给我打个电话！”（1：49），我发了一个不丢面子又不伤和气的信息！
　　
　　发完信息后，我心中舒坦了许多，哼着小曲往楼上走去！刚走了不到十步！
　　
　　“死了，都要爱……”手机响了！
　　
　　我一看，是林晓如打来的！KAO，办完事啦！？
　　
　　“喂！”我语气有点生硬！
　　
　　“现在知道我的心情了吧！？”林晓如的这句话，真是让我又气又喜，气的是我竟然被她耍了！喜的是她没有骗我，她当天确实没有上班（我最恨有人骗我）
　　
　　“你耍我啊！？”
　　
　　“是啊！谁叫你不回信息！”她还有理了！
　　
　　“不是说了在唱歌吗？”
　　
　　“真的没有去黄龙溪！？”她问到！
　　
　　“真的没有去，如果去了的话，全家死绝！”我发了毒誓！
　　
　　“别，你死到没什么，别把家人拉上！”她对这个誓言不感兴趣！
　　
　　“去了的话，保佑我得艾滋病！”我又换了一个更毒的！
　　
　　“让你别说了！”她的声音中带着怒气，让我一下反应过来，这个词语在小姐的行当里是很忌讳的！
　　
　　“好好！如果去了的话，保佑我以后都翘不起来！”我发了一个对男人来说最毒的誓言！
　　
　　“呵呵，你好坏啊！”她笑了两声，有点嗔怪我的意思（我估计她也不希望我的誓言灵验吧）
　　
　　我知道气氛已经缓和，于是乘热打铁：“刚才你一直守在电话边啊！？”
　　
　　“是啊，怎么了？”这女人怎么一点不懂得掩饰自己！
　　
　　“那为什么不回信息，也不接电话啊？”我知道她耍了我，但我还是想问明白！
　　
　　“因为我想让你体会一次我的心情啊！”
　　
　　“你就不怕我最后一条信息不发过来吗？”我想试探一下她对我的感觉到底是什么样的！
　　
　　林晓如接下来的回答，让我既有了男人需要的尊严，也有了一种莫名的感动！（相信男人听到女人对你说这句话后，都和我有同感）
　　
　　她的回答很简单，很温柔：“怕！但是我知道你不会！”
　　
　　我的鼻子突然有了酸酸的感觉，当时我心里只有一个想法，我想紧紧的把她抱在我的怀里，让她知道我是多么的喜欢她（注意：我当时是一见到美女就喜欢）
　　
　　我沉默了大概五秒钟后，她问到：“你怎么了？突然不说话了，在想什么呢？”
　　
　　“在想一把把你抱住，亲爱的！”我也不知道自己怎么就把心里的想法说出来了！
　　
　　“谁是你亲爱的？滚！”
　　
　　“滚到你床上来！”我真后悔我喝了酒，让我的嘴和我的思想同步了！
　　
　　“爬！”
　　
　　“爬到……”我紧咬着嘴唇，把到了嘴边的话又给咽了下去，因为这句话一说出来，很容易让女人反感（我当时想说：“爬到你的身上去！”）
　　
　　“爬到什么啊？哼哼！”林晓如有些挑逗的哼了两声！
　　
　　“没，没什么！”我打了个酒嗝！
　　
　　“别以为我不知道你在想什么！色鬼！”
　　
　　“那你说我在想什么？”我很期待她帮我把我的想法说出来！
　　
　　“你！！恩~~~，你在想睡觉，马上都要两点了！”切~~，真没意思，我好不容易才提起一点‘性’趣！
　　
　　“是啊！都两点了，酒喝多了，是有点瞌睡了！”我打了个呵欠！
　　
　　“以后少喝点酒，注意身体，早点休息，有空我给你打电话！”
　　
　　“恩！好！你也早点休息，拜拜！”我说了再见后，等待着她挂电话的声音！
　　
　　“你怎么不挂电话啊！”林晓如问我！
　　
　　“你先挂吧，我不想让你听见忙音！”KAO，我自己都想吐！
　　
　　“嘻嘻，好吧，晚安！”林晓如说完，挂掉电话！‘嘟嘟嘟’的忙音传来，确实让人心里不爽！
　　
　　当天夜里，由于酒精的作用，让我翻来覆去的睡不着，满脑子里都是林晓如的身影！心里一直在想，今天晚上做梦一定要梦见林晓如（当然，如果是做春梦的话，我不是很介意）
　　
　　林晓如慢慢的走到我面前，诱人的小香唇对在我的嘴上，一股淡淡的香味，让我无限的沉醉，我用双手解开她的裙带，一副白皙的侗体出现在我眼前，我的心情激动无比，该有的男性反应都有了，我流着鼻血，颤抖着将双手伸向她丰满的双峰……
　　突然，一阵惊雷打下……
　　
　　“起床了！~~~~~~~~~~~~”老妈一声大吼，把我从美梦中叫醒！
　　
　　我坐了起来，呆呆的回忆着梦里的情景，真是一个‘纯洁’的梦啊！！
　　
　　一大早就赶到售楼部！刚一进门，就听到小廖（售楼小姐）的抱怨：“主管，今天胖子又来日怪了！”（日怪=作怪=没事找事）
　　
 第十四章　恶心的人


　我一听是胖子，心里顿时不爽，这个胖子是个典型的社会型人格障碍患者（不想说他的名字，一说就感到恶心）！他是老板的侄孙子（具体有没有血缘，我也不清楚，你知道，一个人发了财，会无缘无故冒出很多亲戚）
　　
　　当时老板派他来售楼部来只有一个原因，就是让他当我们的司机，每天接送我们上下班！刚开始的时候觉得他人还不错，后来相处久了，才发现他是一个极其阴险狡诈的人，而且有些心理BT！遇到老板或老板的直系亲属的时候，看他一副点头哈腰的样子就让我感到不爽，他人长得很胖，挺着一个就像怀孕十月一样的大肚子，有一次见老板的皮鞋脏了，他马上躬下身子用手去清洁（唉~~！真不知道他的肚子当时是怎么收进去的）！一旦老板一走，他的角色马上转变，就像整个售楼部都是他在管理一样，指手划脚的，好象在证明他是老板的亲戚！当然，我从来都不甩他！
　　
　　其实也不能怪她，你想想，他在老板面前一副小人样，别人放个屁，他就跑断气，再加上他和她老婆关系又很紧张（我估计他老婆已经很久没和他办事了，你想想啊！一个长着三角眼，牙齿漆黑，满嘴口臭的大肚子男人压在你身上，你会有什么感受！？）！他的压力无疑很大，长期的心理和生理上的压抑让他只有借欺压一下他能欺压的人来缓解一下，不然的话，我估计他会发疯！
　　
　　“他日啥子怪！？”我问小廖！
　　
　　“他说我们上班时间不准时！”
　　
　　“让他直接来和我说！”
　　
　　就在我这句话刚说完的时候，胖子板着个脸走了进来，一进门就指手划脚的对我说：“你们几点钟上班！”（见过这种人吧！？一说话就喜欢用手在空中乱舞的人！）
　　
　　“十点！”我望着他的三角眼，觉得有点好笑！
　　
　　“那你都十点半才来！”他好象抓住了我的把柄似的！喷着口臭说到！
　　
　　“有点儿事！”我递了一支烟给他（我的目的是缓解一下他的情绪！）
　　
　　“以后准时点嘛！”胖子接过烟点上！
　　
　　“好，没问题！”我知道他不会善罢甘休（他是一个BT的人，一定要让你发火或者无话可说，他才觉得心理满足！）
　　
　　烟抽了一半后，不出我的所料，他又开始说话：“我没其他意思，主要是老板知道了不好！”（你如果认为他这是为你好，你就大错特错了，他是在用老板的名字来压你！）
　　
　　“售楼部是你管还是我管！？”我板起了脸！
　　
　　胖子可能没料到我说这句话，绷着一张肥脸愣了足足五秒钟，冒出两个字：“你管！”
　　
　　“那你还来插什么事啊！？”我有点不给面子！
　　
　　“不是，主要是老板……”胖子还没把话说完，我马上打断了他的话：“那你去给老板说吧！”
　　
　　胖子一听我这样说，立刻闭上嘴（MD，都有一年多没接送我们上下班了，油费每个月还要报那么多，老子没打你小报告都很够意思了，还敢用老板来压老子）
　　
　　“哎呀，别气嘛！”胖子立马脸上堆笑（这是他惯用的招数，能吃定的人就吃，吃不定的人就马上摆出一张猪脸）
　　
　　“没气啊！这是工作问题嘛，大家讨论讨论而已！”在场的人没有一个说话，都在看胖子到底要怎么回答！
　　
　　“好了，好了，就当我没说过，我走了，我走了！”胖子没有捡到任何便宜，皮笑肉不笑的走出了售楼部！
　　
　　胖子一走，售楼部里一片欢欣之色，似乎空气也比先前清新了不少！
　　
　　由于是尾盘（卖到最后剩了几套房子的楼盘），来看房子的客户也很少，我在办公区看了一上午的《品三国》（易中天的书，经典），看得我眼睛开始打架！
　　
　　伸了一个懒腰后，我掏出手机来看，马上12点了，该吃饭了！
　　
　　“接电话！”小廖叫我！
　　
　　“喂！”
　　
　　“中午去吃干锅兔头！”是物管处的财务——眼镜的声音！
　　
　　“哪些人！？”
　　
　　“我，你，张哥，老扬！”眼镜报出数来！
　　
　　“好吧，你们快过来！”说完后，我挂掉电话！
　　
　　十分钟后，我们四人来到这家在文星镇上很出名的干锅系列小店，找好位置坐下，就等老板做好了之后端上来了！
　　
　　“喝点酒！？”张哥问到！
　　
　　“少喝点，一人二两！”我昨晚还没醉醒！
　　
　　五分钟后，兔头和酒都端了上来，四人挽起袖子，开始‘战斗’！
　　
　　“死了都要爱……”早不打，晚不打，非得吃饭的时候打，MD！
　　
　　“喂，吧唧吧唧吧唧！”我一边啃兔头一边接电话！
　　
　　“在干嘛啊？那么大声音！”是林晓如打来的！
　　
　　“啃兔儿脑壳！”我含糊的说到！
　　
　　“色鬼！”林晓如骂我！
　　
　　“恩！？”我愣了一下，马上反应过来（啃兔儿脑壳在成都话里是打KISS的意思！），于是马上解释：“是真的，干锅兔头，你见过谁一边打KISS一边打电话吗？”
　　
　　“知道啦，和你开个玩笑嘛！”林晓如顿了一下，接着说到：“现在才吃饭啊！”（好象她觉得到了12点不是该吃饭的时间一样）！
　　
　　“是啊，和公司的同事喝酒！”
　　
　　“少喝点！”这句话男人喜欢听，虽然听了也是白听！
　　
　　“不多，不多，不会乱性的！”我边啃变说！
　　
　　“乱了你又能怎么样？”林晓如的话里有点挑逗的意思！
　　
　　“乱了就来找你！”我只要一喝酒，什么话都敢说（千万别让我在中南海喝酒）
　　
　　“好啊，来找我啊！”耶，有戏！
　　
　　“好，吃完我就来！”我马上说到，心里又出现一系列YY场景！
　　
　　“来了我一口就把你咬清醒！”林晓如话一说出，我下意识的摸了摸我的乳头，先前的一系列想法，立刻消失一大半！
　　
　　“怎么，才起来啊？”我把话题转移到她身上！
　　
　　“是啊！昨晚被你骚扰了那么久，要保证睡眠啦！”KAO，不就打了个电话嘛，又没跑到你床上来骚扰你！
　　
　　“下午怎么安排？”
　　
　　“出去逛街！”
　　
　　“要我来陪你不？”
　　
　　“好好上你的班吧！”
　　
　　“好好，不多说了，这边等着喝酒呢！”
　　
　　“恩，好吧，拜拜！”林晓如说完，挂断电话！
　　
　　刚一挂电话，眼镜的脸上就露出了淫笑！于是，我们就在酒桌子上争论给我打电话的是不是我的女人这个话题，直到午饭结束！
　　
　　下午也没什么生意，一天就这样无聊的过去了，我开着奥拓车把付哥（公司里的销售助理）送回家后，径直往家里开去！
　　
　　“死了都要爱……”
　　
　　电话突然响了！
　　



第十五章　六年前的谜题


　我把车子靠边停下，接通电话（新手上路，最好遵守道法！）
　　
　　“喂！”
　　
　　“喂，哥啊！MD！老子气惨了！”是我弟弟打来的电话！
　　
　　“怎么了！？”
　　
　　“我们的服务器被攻击了！MD，装备才卖了几套就遭了！”我弟弟气得直骂娘！
　　
　　“和租服务器那里联系了没？”
　　
　　“联系了，他们不管，说合同里没有关于这个的条款！”
　　
　　“KAO，重新换一个地方租，签合同的时候必须把这条加进去！”（MD，整个成都又不是只有你一家做服务器的）
　　
　　“也只有重新租了，可能要多花1300块钱了！”
　　
　　“你先垫着，过两天过来我拿给你！我在开车，不和你多说了，拜拜！”说完后，我挂掉电话！
　　
　　MD，成都的交通怎么那么堵啊，一到下班时间开车还不如坐公车，一路上车山车海，高档的没几辆，全是面包和奥拓（我的也是）！上班的就不说了，买个豆芽也开车出来买！

　　不到一千米的距离，足足堵了一个多小时，老妈催我吃饭的电话，不下五个，看来回去又得吃剩菜了！
　　
　　乘着堵车的时间，我开始四下张望有没有美丽的‘风景’可看，找了半天也没有找到一个美女，倒是一个宾馆前站着的一个帅哥，很是不错！精神的短发，高挺的鼻梁（摸了摸自己的鼻梁，怎么没有突出的感觉啊？我Ri），大大的眼睛，刚毅的面孔，穿着一件紧身毛衣和一条军绿色的裤子（好象是个兵哥哥），身材好得没话说，特别是那种独特的气质，真的……，打住，KAO，我在想什么呢？性取向差点拐弯了！
　　
　　回到家的时候已经七点半了，打开电脑后把饭菜热好（父母已经在楼下开始麻将大战了），边吃边看有没有什么好看的新闻，翻了十几个网站，KAO，怎么全是芙蓉姐姐、娱乐圈性贿赂、80后作家与老作家对骂这类的新闻，没一点建设性，算了，放上电影，挂上QQ！

　　MD，今天怎么回事？除了海哥以外，其余的都是不认识的人，算了，还是隐身，和海哥这个大男人聊天没意思！
　　
　　放了一部叫做《足球尤物》的电影，典型的美国青春喜剧，整部片子拍得不错，不过值得回味的地方不多，只有一个情节比较让我印象深刻：男主角用卫生绵条插进鼻孔止鼻血！
　　
　　电影放完了，实在没事做，于是在万般无奈的情况下，给海哥发了一条短消息！
　　
　　“海哥，还没睡？”
　　
　　“是！”
　　
　　“在打手枪（自慰）！”
　　
　　“Ri！”
　　
　　“哈哈哈！”
　　
　　笑完之后，我和海哥都陷入了沉默！
　　
　　看了一下时间，快十点了，我倒了杯水准备再看一部电影后就睡觉！就在我转身拿水杯的时候，我发现了一样东西（有点诡异吧？）
　　
　　你猜我看到了什么，我敢说当时的心情比捡了一千块钱还高兴！
　　
　　因为我发现，就是它——我六年前补课时的历史书，就是林晓如说给我留了东西的那本书（当时的我，才终于明白为什么全世界人民都说母爱是最伟大的！老妈，我爱你）
　　
　　还看什么电影，还喝什么水！我立马把历史书拿在手上，一篇一篇轻柔的翻着，就像是在一件一件剥开林晓如的衣服，一阵阵的香味，窜进了我的鼻孔（夸张了）！
　　
　　用了一小时零七分钟的时间，我将整本书都翻了个遍，没什么特别的地方啊？难道林晓如是女特务，用蜡笔把字写在纸上，要用火烧一下才会显现出来？我带着疑惑拨通了林晓如的电话！
　　
　　“喂！”林晓如像猫一样的声音传了过来！
　　
　　“这么早就睡了？”我感觉她在睡觉！
　　
　　“恩，下午出去逛街的时候可能感冒了！”林晓如的声音有点林黛玉的感觉，让我心中涌出一股怜惜之情，想将她抱在怀里，好好的‘疼爱’一番！
　　
　　“要注意身体哦！现在天气慢慢变冷了！”这句话是发自内心的！
　　
　　“恩！你有事吗？”
　　
　　“哦！我找到以前那本书了，里面没有东西啊？”我心里有点急！
　　
　　“你翻开第58页！”林晓如有气无力的说到！
　　
　　我照做了，但是上面没有任何可疑的东西，只有我的一排排狂草！
　　
　　“没有啊！”我越来越急！
　　
　　“那，可能是我记错了，下次出来的时候请我吃哈根达斯，我找给你看！嘿嘿！”林晓如的声音细得可怜（我晕，病成那样也不忘记敲我一笔）
　　
　　“好吧，你好好休息，如果明天还没好的话，给我打电话，我带你去看看！”这个时候正是男人挣表现的黄金机会！
　　
　　“恩！我知道了！你也早点休息，晚安！”林晓如说完后，挂掉了电话！
　　
　　我的心里浮现出她病怏怏的可怜样子，一种莫名其妙的担心，顿时占据了我的脑海，稳住，兄弟，别忘了当初说好的（什么时候说好的？），只是玩玩，不要陷进去了！
　　
　　我甩了甩头，强迫自己又坐在电脑面前，重新放上一部电影，谁知电影都放了一半了，我却怎么也看不进去，就连电影里的女主角，都会不由自主的幻想成林晓如的模样！
　　
　　电影快结束的时候，父母回来了，老妈从不忌讳，一把就把我房间的门推开（老妈啊老妈！如果我和你的儿媳妇正在给你造孙子的话，你一把就推开门，你不是想害你儿子以后在心理和生理上蒙上一层阴影吗？）
　　
　　“还不睡！”老妈见我在发呆，吼了我一声！
　　
　　“妈，我问你，这本书你怎么拿回来的啊？”因为我记得老妈说刘雅莉一家去非洲了！

　　“哦，刘雅莉的姐姐每天都会来帮她们守屋子，我今天碰巧遇上了，就拿回来了！”老妈用冰凉的双手捏了捏我的耳朵（真不知道麻将有哪点好玩）
　　
　　“哦，谢了哈！”我心里其实挺感激的！
　　
　　“谢？怎么谢？劳务费100元！”我这贪财的老妈！
　　
　　“出去，出去，我要睡了！”我连推带抱的把我老妈轰了出去！一把把门关上，反锁！
　　
　　“死娃娃！”老妈骂了一声！
　　
　　关掉电脑后，我跳上床去，望着漆黑的房间，脑中一片混乱，没错，我喜欢林晓如，但是因为她的职业，我不能从喜欢进展到爱！但是，我又不愿意和她断开联系，第一，我是真的不愿意离开她！第二，她给我设下的谜题，我还没有解开！怎么办呢？
　　
　　“死了都要爱……”吓了我一跳！
　　
　　谁TMD这么晚还打电话来！？





第十六章　新来的销售经理


“喂！”我闭着眼睛接通电话！
　　
　　“喂，你怎么没给我打电话？”是老魏的声音！
　　
　　“你不是说没有美女就不用给你打电话了吗？”
　　
　　“哦！算了吧！”给人的感觉好象是他宽恕了我！
　　
　　“好，就这样！”我正准备挂电话！
　　
　　“来接下我，我在锦里！”MD，很明显他自己去了酒吧了，还打电话来假打一下！
　　
　　“自己坐出租！”
　　
　　“你那儿我不是给你申请了车子了吗？”
　　
　　“现在几点了，你知道不？”我这样问的意思是时间太晚了！
　　
　　“我不管，来接我！”他的语气中带着命令！
　　
　　“我不来！你觉得不爽的话就把车收回去，我开车是为了项目管理和办手续方便，不是当你的兼职司机，你搞清楚！”话一说完我就挂了电话，KAO！
　　
　　我并不怕得罪老魏，大不了就把车收回去，大不了就把我给辞退了，我怀着这种心情慢慢的入睡了！
　　
　　之后的一个星期里，老魏并没有任何举动（我到是不担心这个问题）！只是林晓如也没有任何音讯（我有时候很任性，即使喜欢你喜欢得要死，但是你不主动打电话来的话，我也不会主动联系你，这是不成熟的男人表现）！我当时的心情不是很好，因为我知道林晓如的感冒不会一个星期都没好，同时我也知道，她的感冒好了之后，又会面对那些脑满肠肥的嫖客！我尽量把我的心思放在工作、家人和朋友上面，借此来充实我的空闲时间，让我没空去想她，没空去想她在干什么……
　　
　　和林晓如断了联系十天后，一件事情的发生，让我的心情郁闷了好几天，虽然这件事情在很早以前我就知道了，但是这么久都没有变成事实，现在变成了事实，确实让人心里有点郁闷，那就是，老魏为新开盘的项目找了一个销售经理！
　　
　　记得那天有点冷，天上飘着细密的小雨，我往手中呵着热气走进售楼部，刚把东西放下，小廖就走到我跟前悄声对我说到：“老魏带了一个女的来，听说是那边项目的销售经理！”
　　我一听‘销售经理’四个字，心里顿时像被针刺了一下，一下闷住了，但很快，我又平静了下来，镇定的说到：“恩，老魏给我说过了！”
　　
　　“他们到小区里面去了，老魏带她去参观一下我们的项目！”小廖是一片好心，让我作好准备！
　　
　　“好，我知道了！”我点上一支烟，坐在办公室里等他们过来！
　　
　　这个时候真的有点紧张，说实话，有点像去相亲的感觉，我的脑中一直在构想着这个女人的样子！是母夜叉？是狐狸精？还是……
　　
　　就在我充满疑惑的时候，门开了（我听到了开门的声音，平时从来没有听到过，但是那天确实听到了）！老魏和一个女人有说有笑的走了进来，看样子‘关系’还不错！
　　
　　“来!我给你们介绍一下！”老魏心情似乎很好，走到我的面前对那个女人说到：“他是这个项目的销售主管，过几天那个项目开始后，他兼管两个项目，主管这边的同时，也配合你管理那边的项目！”
　　
　　“你好！”女人主动伸出手来，脸上挂着很职业的微笑！
　　
　　“你好！”我伸出手来轻轻碰了碰她的手，立刻把手缩回来插进裤袋里，我仔细的打量了一下眼前的这个女人，有一点上扬的弯眉毛修得整整齐齐，宽阔的额头很饱满，高挺的鼻子、凌厉的眼神刻画出十足的女强人的味道，唯一一张有点少女清纯感觉的小嘴，也让一层鲜艳的口红给抹住，身材到是不错，不是很大但很坚挺的双峰，翘翘的屁股，纤细的身体，一套职业装的打扮让我想到了制服诱惑（MD，看样子最多不过二十六岁，老魏还骗我说要找个三十多岁的女人！我Ri，他是在找以后的老婆还是找销售经理，谁说得清楚）
　　
　　“她叫高颜！”老魏说到！
　　
　　“恩，以后请多指教！”基本的礼貌我还是懂一点，即使心中不爽！
　　
　　“哪里，以后在工作中还靠你多多支持！”（KAO，大家都在作表面文章）
　
　　“小廖！”给他们倒点水！“我招呼到！
　　
　　“不了，我们还要回一趟公司，你也准备一下，三天后那边项目开盘！”老魏说完，转身走出售楼部（MD，开房间就开房间嘛，别用回公司来当理由！）
　　
　　“再见！”高颜朝我挥了挥手，很有礼貌！
　　
　　“拜拜！”我也友好的笑了笑（其实我心里当时很讨厌她，虽然她长得不错，而且对我很有礼貌，但是我就是讨厌她）
　　
　　望着老魏与高颜走进车里，缓缓驶去，我的心里直骂娘！
　　
　　当晚，又是一个酒局（我是高兴和郁闷都要喝酒）
　　
　　“怎么，今天好象心里不爽？”小毅问我！
　　
　　“没什么！”我只顾喝酒！
　　
　　“有什么就说出来，又不是外人！”俊子也看出我的心里不爽！
　　
　　海哥没有说话，埋着头猛‘整’！
　　
　　“工作还是感情！？”俊子接着问我！
　　
　　“工作！”
　　
　　“怎么回事！？”小毅和我碰了一下杯！
　　
　　“唉~~~~~~”我把事情经过说了出来！
　　
　　“别怄气了，男人好色是很正常的，要理解老魏嘛！”俊子递了一支烟过来！
　　
　　“也不能这样说，或许你的能力确实没有达到那个水平，所以老魏想再慢慢培养你一下！”小毅客观的分析到！
　　
　　“培养要从销售人员开始吗？你信不信，如果是你家小芳和我一样的处境的话，老魏肯定不会这样做！”我跟了老魏六年了，对他的想法多少还是有点了解！
　　
　　“好了，好了，别说这个了，大不了走人！”俊子的话我爱听！
　　
　　“喝！”小毅又端起杯子！
　　
　　“死了都要爱，不……”我放下杯子，拿出电话！
　　
　　“喂！”
　　
　　“喂，怎么这么久都不打电话给我啊？”林晓如温柔的声音让我心中的郁闷化解不少！
　　
　　“你不是说让我等你电话吗？”
　　
　　“哼，你就那么老实啊？就不会主动给我打电话！？“林晓如的语气中带着责怪的意思！
　　
　　“我怕打搅你上班嘛！”MD，喝了酒又说这些敏感的话题！
　　
　　“白天不能打吗？”
　　
　　“能！”
　　
　　“那为什么不打！?”
　　
　　“这段时间工作忙，新项目开盘，所以忘了！”
　　
　　“那什么时间才不忙啊？”
　　
　　“等项目走上轨道后，就不忙了！”
　　
　　“那好吧，等你忙过了给我打电话！”
　　
　　“好，好！”
　　
　　“那就这样了！？”她仿佛在期待着我再说些什么！
　　

  

第十七章　初次交锋


“恩，就这样吧，拜拜！”我头有些晕，说完后没等她说再见就挂掉了电话！
　　
　　小毅和俊子一直在一旁听我说话，等我挂掉电话后，马上问我是不是搅家打来的电话（搅家=情人）！我微笑着点了点头，又端起酒杯！
　　
　　不到5分钟的时间后，手机很小声的响了一下，我拿出来一看，是林晓如发来的短信：“怎么今天不等我先挂电话啊？是不是旁边有美女相伴啊？”（难道小姐也会吃醋？）
　　
　　我害怕被林晓如误会（即使是旁边有美女，也要说没有），马上回了一条短信：“对不起，在和几个兄弟喝酒，头有点晕，不小心就把电话挂了！”
　　
　　两分钟后，又是一条信息来了：“恩！你少喝点酒，注意身体！”
　　
　　我看完信息后，把手机揣进包里，没有再回信息！
　　
　　当晚酒喝得不少，回家后连鞋子都没脱，倒上床就睡到大天亮！
　　
　　第二天清晨起来，都九点钟了，马上穿好衣服，洗了个脸就急匆匆的开着车子往项目上赶！
　　
　　MD，怎么又堵车，等我赶到项目上的时候，已经十点二十了！
　　
　　刚一进门，就发现小廖在给我使眼色，我走进去一看，新来的销售部经理——高颜，正在办公室里看着报纸！
　　
　　“你好，高经理！”我推门进去，问她好！
　　
　　“哦！你的事办完了吧？”高颜的话问得莫名其妙！
　　
　　“恩？”我满脸疑惑的望着她！
　　
　　高颜放下手中的报纸，抬头看着我说到：“小廖说你有点事要办，晚点才来！”
　　
　　“哦，也没什么大事，家里的事！”我马上反应过来，是小廖在帮我打掩护！(与其说是小廖给我打掩护，还不如说是高颜故意给了我一个台阶下，可能是第一次在工作中接触，她给我的一点＂特殊待遇＂吧！？）
　　
　　高颜笑了笑，没有说话，继续低头看报纸！（这我得承认，高颜笑起来的时候挺好看的！）
　　
　　MD，好险！我在她对面的桌子坐下，拿出还没看完的《品三国》！
　　
　　十分钟后，高颜看完手中的报纸，倒了一杯水放在我桌上，然后站到我身后看我在看什么书（我当时对高颜的举动特别不解，你一个销售经理，给我倒什么水啊？搞好关系也不用这样吧？）！
　　
　　“你们早上不开晨会的吗？”高颜在我身后轻声问到！一股淡淡的香水味随着她轻轻的呼吸飘进了我的鼻孔（虽然是我喜欢的香水牌子——三宅一生，但是我却恶心得要命）！
　　
　　“以前要开，现在没什么客户了，所以很少开了！”我觉得我的解释比较合理！
　　
　　“即使没有客户，也要坚持开晨会和晚会啊！主要目的是总结一天的工作！”高颜的声音虽然很轻，但我觉得她是在故意显摆她比我强（KAO，我怎么感觉她有点像我在德阳那个项目时候的经理啊）
　　
　　“那高经理以后你来主持吧！”我转过头去望着她的双眼（对眼神，我还没怕过谁）
　　
　　我以为一句冷嘲热讽的话会让她生气，但是我错了，她不但没有生气，反而温柔的笑了一笑，真诚的说到：“现在这个项目是你在负责，这些工作应该由你来主持，我只是来看看的！”（俗话说：伸手不打笑脸人，高颜温柔的微笑，我又怎么能发火呢？）
　　
　　“恩？老魏不是让你来做销售经理吗？”我故意装作不明白！
　　
　　“我是两天后新项目的销售经理，今天也不是魏总派我来的，是我自己想来看看，学习一下！”高颜答得很详细（当然不是老魏派你来得，老魏说不定现在还在宾馆房间呼呼大睡呢？）
　　
　　我不得不承认，高颜这个女人很会说话，让我想发脾气都发不了！
　　
　　“哪里，我以后还得跟高姐你多学习！”别人那么有礼貌，我总不能那么小器啊！
　　
　　“我得提醒你一下！”高颜的脸立刻严肃起来（KAO，怎么变得那么快，我说错什么话了吗？）
　　
　　“恩？”我有些不解！
　　
　　“第一，在新项目开始前不用叫我高经理！”见我点了点头，高颜继续说到：“第二，不管什么时候，不要叫我高姐，你的档案我看过，你是81年8月的，我是82年3月的，论年龄来说，你不应该叫我高姐，更何况女人不喜欢别人叫自己为‘姐’！”
　　
　　“OK！”我无奈的摊了摊手！（看来女人还真在乎自己的年龄）
　　
　　高颜满意的笑了笑，坐回到对面的桌子！我埋下头来继续看书，两人再没了语言！整个办公室一片寂静！
　　
　　二十分钟后，一阵开门声打破了寂静，我和高颜都同时抬头看是谁来了！
　　
　　MD，又是死胖子！
　　
　　胖子一进门就板着一张肥脸走到我面前，从包里掏出烟递给我一支（我知道他又要日怪，没有主动搭理他）
　　
　　“你今天什么时候来的！？”胖子就像领导一样问我！
　　
　　“刚到！”我把烟点上，故意把时间说晚一点！
　　
　　“不是给你说了吗？老板知道了不好！”胖子又开始找茬！
　　
　　“我让他去踩盘去了，摸一下周边项目的价格！”我没有想到高颜突然说出这句话（KAO，谁用你帮忙掩饰，我不能对付胖子吗？）
　　
　　“哦！”胖子似乎很喜欢别人对他提出的问题做出解释，以此来证明他的‘领导’身份！
　　
　　见有人帮我说话了，我也不想多说什么，埋头继续看我的书！
　　
　　“美女，还没吃饭吧！走，等下我请你去吃正宗的白家高记肥肠粉！”胖子堆着一张老实憨厚的笑脸（其他他心里在想什么，我相当清楚）
　　
　　“我不吃肥肠，我不喜欢肥的东西！”高颜也面带笑容的拒绝了胖子（高颜的这句话绝对是高水平！第一，我不吃肥肠，拒绝了胖子的邀请！第二，我不喜欢肥的东西，暗示胖子别打她的主意）
　　
　　谁知道胖子似乎没有听出高颜话中有话，继续邀请到：“那我们去吃狗肉吧，我知道一家狗肉特别好吃！”
　　
　　我期待着高颜再说出一句极赋寓意的话来，却没有料到她竟然答应了胖子的邀请：“好吧！”（MD，美女怕缠男，这句话一点都没错！ＴＭＤ才缠了两句话，就把高颜你给缠软啦？？ＫＡＯ，**！！）
　　
　　胖子似乎很高兴，但高颜接下来的一句话，让胖子顿时无语：“走吧，大家一起去，把物管的人也叫上，今天胖哥请客！”
　　
　　我看了看胖子的表情，哈哈哈，什么叫有苦说不出，现在我算见识到了，胖子的如意算盘落空了！
　　
　　一共七个人，坐着胖子的金杯车来到他说的那家狗肉馆！
　　
　　胖子安排好座位，故意留下两个空位，想和高颜坐在一起，众人坐下后，胖子兴冲冲的跑去点菜！
　　
　　谁知胖子前脚一走，高颜马上有了动作！






第十八章　项目开盘了


　胖子走后，高颜马上和我旁边的眼镜换了一下位置！
　　
　　胖子回来见高颜坐在我的旁边，马上问到：“美女你怎么坐那边去了啊？”（我Ri，还有这么不要脸的人）
　　
　　“我有点怕冷，这里暖和点！”（借口，绝对是借口，我这边的位置正好对着风口！）
　　
　　“我让老板弄个暖炉来吧！”胖子很是关心人！
　　
　　“不用了！”高颜搓了搓手！
　　
　　狗肉确实不错，才吃了一会儿，我就感觉全身发热，借拿纸的时候，我看了看穿着职业套装的高颜，见她不时的搓搓自己的手臂，看来一定很冷！
　　
　　“穿我的外套吧！”我把外套脱了下来（不是我想泡你，是你和胖子不感冒，我才帮你的）
　　
　　“我没事！”高颜嘴硬！
　　
　　“你觉得吃暖和了就脱给我吧！”我把外套硬披在她的身上！
　　
　　她低着头笑了笑，没有说话，也没有拒绝，对面的胖子，傻愣愣的翻着一张油嘴，望着我和高颜！
　　
　　这顿饭吃得真爽，敲了胖子一百八十多块！回项目的路上，高颜不停的说：“胖哥真好，以后发现新的好吃的地方记得叫我们哦？”
　　
　　胖子心里无奈，但脸上却一直保持着憨厚的笑容：“嘿嘿，好，好！”（所以啊！男人不要贪色，色字头上一把刀啊，肯定会被痛宰！）
　　
　　我和高颜，因为胖子的原因，多了些话题，回到办公室后，我的语气不再带有敌意！
　　
　　下午三点过的时候，老魏坐着公司里的车来了，一见老魏走进办公室，我和高颜立刻停止了谈话！
　　
　　“高颜，你怎么来了！？”老魏表情有些惊讶！
　　
　　“我来熟悉一下人员！”高颜站了起来！
　　
　　“哦，正好，我们到新项目去看看！”老魏说完，转身走出售楼部！
　　
　　高颜收拾好东西，接着走了出去，在走到办公室门口的时候，转头微笑着对我说到：“谢谢你的衣服，拜拜！”
　　
　　“不用谢！”（冷静，冷静，不要被外表所迷惑了！）
　　
　　两天后，新项目正式开盘！
　　
　　186套房子正如老魏所构想的那样，在一天之内全部卖完，公司内部留了16套，对外卖出170套（我曾经严肃的批评老魏是个浪漫注意者，妄想一天清盘）
　　
　　其实这170套房子一天卖完不是没有道理！
　　
　　第一：这个项目地处西航港经济开发区，距四川大学新校区之有500米左右的距离！
　　
　　第二：均价才2500元/平米，极具投资潜力！而不到一千米的地方的楼盘卖到了三千多！（当然，别人楼盘规模比我们大，环境比我们好，配套比我们全……）
　　
　　第三：这个地方有一大批拆迁的农民，他们不愿意住安置房，又不愿意花比我们贵一倍多的价钱去买成都市区的房子（我们项目到成都市区开车只用15分钟左右！）
　　
　　但是，别以为房子卖完了就是好事！老板有话说了！
　　
　　老板见一天就抢完了，心里立刻不爽了，因为老板曾经建议把均价提到2700元/平米，但被我们从各个劣势方面给吓到了2500元/平米，老板白白每平米损失了两百大元，心痛之极，我和老魏都被狠批了一顿！
　　
　　你可能接下来会问我，一天就能卖完的房子，为什么老魏还要找一个销售经理来？

　　那我告诉你吧！
　　
　　第一：老魏好色（这个是最主要的原因）
　　
　　第二：当天所说的‘卖’完，实际上是‘定’完，以后客户会陆续来签合同，也可能会有中途违约不想要房子的客户来退房，退出来的房子又要继续卖！
　　
　　第三：另一个项目也快要开始动工了，销售额4个亿左右，前期的销售准备工作和销售人员的培训需要主持！
　　
　　当然，这个经理就是为了以上三个方面准备的！
　　
　　而让我没想到的是，进入角色的高颜，和前两天完全像换了一个人似的！每天都很严肃的坐在办公室里主持售楼部的工作，稍微有一点工作上的失误，她立刻就板下脸来，将我们训得无地自容！每天的晨会和晚会，搞得我坐也不是，站也不是（我是个懒散的人，虽然不喜欢高颜的工作态度，但我又说不出她的工作有什么不好！）
　　
　　当然，我因为上班迟到的问题被罚了不少的款，迟到一次20元，我基本上一个星期只有一天不迟到（我开始怀疑高颜和胖子是一个类型的人）
　　
　　之后的两个星期的总结会上，高颜当着众人的面把我给洗了一顿（洗=讽刺）
　　
　　“今天晚上去聚餐，费用从售楼部公积金里出，对公积金贡献最大的就是你们的销售主管，你们应该感谢他！”高颜微笑着对我们说到！
　　
　　MD，反正也是用我的罚款来吃饭，不吃白不吃！当天晚上吃的是火锅，我一个人就吃了四份鹅肠，四份牛肉，还有一些其他的荤菜，直到吃不下了为止，整个售楼部的公积金，一顿饭就吃完了！
　　
　　然而我和高颜真正的冲突，发生在吃火锅的两天后！
　　
　　这里有个专业的东西要解释一下！
　　
　　一个正规的售楼部里，都会制定出一套比较完善的客户权属方案（说白了，就是客户归谁所有）！在前期的售楼小姐培训中，都会提到这个问题（因为售楼部很忌讳售楼小姐争抢客户）！当然，在培训的时候每个售楼小姐都亲如姐妹，都会说不会出现抢客户的情况！但是我的亲身体会告诉你，十个楼盘里，有九个都会发生售楼小姐争客户的问题，理智一点的会把问题交给主管处理，不理智的吵架吵得流泪是常事，更有甚者甚至大打出手，完全不顾自己的形象（别看售楼小姐们在接待你的时候亲和力惊人，翻起脸来不比市井泼妇差）
　　
　　那天就出现了一个客户的问题，其实这个问题很简单！
　　
　　一个售楼小姐先接待了客户（涉及隐私，我们简称她为A小姐）！当天客户没有签单，这个A小姐觉得这个客户没有希望，于是没有主动去联系！
　　
　　谁知道过了五天后，这个客户又来了，A小姐那天正好不在，于是后接待这个客户的售楼小姐（涉及隐私，我们简称她为B小姐），在一番游说下，当天就让客户把房子给买了！
　　
　　很好处理的事，按规矩办，签约的B小姐占20%，先前接待的A小姐占80%！
　　
　　但是B小姐觉得客户当时来的时候并不是很想要这套房子，是她通过努力才把客户说服的，她认为她应该分50%（这个B小姐当时的业绩不是很好，但是工作确实很努力）！于是两人就吵了起来，我看见这种情况发生后，马上过去制止，并分别找她们两人谈话（这种情况下，客户权属问题先由销售主管裁定，如果觉得销售主管不公平，还可以向销售经理上诉）
　　
　　当然，我的裁定方法，有些不一样！
第十九章　我被降职了


　我对A小姐与B小姐的客户权属之争，做了一系列的分析后！
　　
　　最终裁定的结果是，一人一半，我这样的裁定结果是有两重意义的！
　　
　　第一重：照顾那个业绩不是很好，但工作很勤奋、很卖力的B小姐！
　　
　　第二重：让先接待客户的A小姐吸取一些教训，在以后的销售中不能被动，而应该主动与客户联系！
　　
　　当然，我这样的裁定结果是不符合规定的！
　　
　　KAO，让我没想到的是，当时答应的好好的A小姐，竟然把事情反应到了高颜那里去了，高颜表情严肃的把我叫进办公室里！
　　
　　“事情是不是A说的那样？”高颜盯着我问到！
　　
　　“是！”
　　
　　“你怎么能这样裁定？”
　　
　　“因为……”我说出我的理由！
　　
　　“你的想法没错，但你作为主管都不遵守公司规定，以后谁还会服你？”高颜的语气中有些教导我的意思！
　　
　　“这个规定本来就不公平！”我有些不服气！
　　
　　高颜愣了一下，马上接着说到：“那你的裁定就很公平了？”
　　
　　“……”我没有说话！
　　
　　“是，我也觉得这个规定不公平，而且我要告诉你，全中国的售楼部，没有任何一个能制定出绝对公平的客户权属方案，我们能做的，就是在公司规定的基础上，做到相对的公平！”高颜的一席话，让我很是佩服！
　　
　　“规矩是死的，人是活的！”不知怎么回事，我还在嘴硬！
　　
　　“我不想和你多说！”高颜知道纠缠下去我还是会狡辩！
　　
　　“那高经理你说怎么办！？”我把包袱扔给她！
　　
　　“既然你已经做出了裁定，就按你说的办，但是，B小姐多领的30%的提成，从你的提成里扣出来！”高颜的话让我心里很不爽！
　　
　　“为什么！？”我直愣愣的看着高颜，想用眼神杀死她！
　　
　　“自己犯的错，自己承担，如果下次再犯的话，你就去做销售人员吧！”高颜一脸严肃的说到！
　　
　　我一听到这句话，火一下就冒了起来，MD，你不就是老魏的姘头嘛，耍什么威风！
　　
　　“我现在就申请当销售人员，行了吧！”我话一说完，转身离开办公室（由于走得太快，没有看到高颜的表情，不过我估计她的表情很惊讶吧，哈哈）
　　
　　我以为高颜会说些软话，比如和我好好商量一下，比如让我重新考虑一下等等！
　　
　　结果，没有料到，下班之前的晚会上，高颜拿出一份免职通知单读到：“现在通知一下各位，由于你们的销售主管工作的失误，按照公司规定，决定免去其销售主管的职务，继续留用为销售人员，视情况一个月后，与销售人员前两名竞争销售主管一职，特此通知！”（KAO，有谁知道我当时的心情，没有想到这个婆娘这么狠，直接就满足了我说出来的愿望，MD，早知道我就说……〈作者删去23字〉）
　　
　　回家的车上，我的小奥拓里的四个人都没有任何语言（有两个售楼小姐是当地招的，不用我接送）
　　
　　我望着前方，专心的开车（同时心里也专心的骂着高颜）
　　
　　高颜坐在副驾驶上，一言不发的看着车窗外（估计心中也在骂我）
　　
　　A小姐和B小姐在后座上一脸歉意的看着我（我是从反光镜里看到的）
　　
　　把她们都送回家的时候，除了高颜，A和B都轻声的给我说了声再见（高颜下车的时候在打电话，看她一脸的笑容，估计是她的姘头——老魏！MD，**）
　　
　　当天晚上郁闷得要死，一个人买了点卤菜坐在电脑前一边看电影一边喝闷酒！
　　
　　三两酒下肚后，头开始发晕，满脑袋里都在想：MD，高颜这个**，借着和老魏有一腿就不把老子放在眼里，总有一天老子要你好看（当时在想是灌迷药拍裸照好，还是找个帅哥欺骗她的感情好）
　　
　　就在我想得发呆的时候，电话突然响了！
　　
　　“喂！”
　　
　　“是我！”是老魏的声音！
　　
　　“什么事？”
　　
　　“出来喝酒！”
　　
　　“你今天想通啦？”
　　
　　“哪里哦！我就不能请你喝酒了啊？”（是能请，以前每次有应酬的时候就请我去当挡箭牌）
　　
　　“出来不了，有约会！”
　　
　　“约了美女了啊？”老魏一听有约会，马上想到美女身上了！
　　
　　“是！”
　　
　　“带出来一起玩啊！”
　　
　　“已经开房间了！”（汗，才8点过就去开房间了！）
　　
　　“哦！我有点事问你！”老魏这句话一说出来，我就知道他要说什么！肯定是高颜的事！
　　
　　“说吧！”
　　
　　“你今天怎么回事？高颜给我打电话了！”（滚TMD，高颜在你旁边就直说嘛，呆会儿还不是要去开房间）
　　
　　“没什么！她不是已经全给你汇报了吗？”我觉得老魏有点好笑，既成事实的事，还有什么好说的！
　　
　　“她做得没错，你自己好好想想吧！再见！”老魏说完后，挂掉电话！
　　
　　“狗男女！”我等老魏挂掉电话后，大声的骂了一句！
　　
　　这个臭婆娘，整了我就算了，还跑到老魏那里去搬弄我的是非，唉，老天对男人太不公平了！
　　
　　就在半斤酒下肚之后，我喘了一口粗气，突然想到一个人还在等我的电话，我的心里又有了一丝安慰！
　　
　　“喂，晓如吗？”我乘着醉意给林晓如打去电话！
　　
　　“怎么，今天有空啦？”林晓如的语气中，有些不愉快！
　　
　　“是啊，我很想你，呕！”我打了一个酒嗝（我感觉头有点晕！）
　　
　　“你是不是喝醉了？”女人的直觉很好！
　　
　　“没有，就是想你了！”我重复到（一阵睡意袭来）
　　
　　“是不是遇到什么不开心的事了？”我发觉女人的敏感度比男人高多了！
　　
　　“没有，就是有些想你！”我第二次重复到（我奋力睁大眼睛）
　　
　　“恩，有什么事，你就说吧！”
　　
　　“你，你喜欢我吗？”
　　
　　“你真的喝多了！”
　　
　　“我很喜欢你！”
　　
　　“你快去睡吧，好好休息，等酒醒了再给我打电话！”林晓如有些着急的说到（当时已经昏昏沉沉的我，心中在想：为什么她那么急，难道是有客人了？）
　　
　　“急什么啊？有客人了啊？”我有点口无遮拦，根本没有顾及林晓如的感受！
　　
　　“不和你说了，死酒鬼，快去睡了，拜拜！”林晓如有些生气的说完，把电话挂掉！
　　
　　“喂~~~~~~~~，喂~~~~~~~~~”我大声的吼了两句，见没人答话，站起身来走了两步后，倒在床上就打起了呼噜！
　　





第二十章　上班ＶＳ约会


　睡梦中，隐隐约约听到父母回来了，老妈骂了几句之后，把电脑关上，把我的鞋袜脱掉，将我扶正在床上盖好被子后，房间里又陷入了一片黑暗！

......
　　
　　直到第二天早上老妈把我叫醒的时候，我还感觉好象才刚和林晓如结束了谈话一样，脑子里一片混乱！
　　
　　遭了，我突然想起头天晚上好象对林晓如说了不该说的话，马上拿起手机想打个电话去解释一下！
　　
　　手机刚一推开，恩！有一条林晓如的短消息！
　　
　　我立刻打开来看：“醉猪，酒醒了给我打电话，明天我来找你！”
　　
　　MD，今天好象要上班，怎么办？
　　
　　管它的，打个电话就说病了！我拿起电话正准备给高颜打去，马上又放下电话（KAO，不想听见她的声音）！
　　
　　“妈，帮我打个电话，就说我病了！”我把电话拿给老妈！
　　
　　“你小子又想借病旷工？”（我什么时候借病旷工了？）
　　
　　“让你打你就打嘛，就说我热伤风！”
　　
　　“现在都什么天气了，你还热伤风！？”(......)
　　
　　“就说我重感冒了！”我有些不耐烦！

“死娃娃......”老妈骂骂咧咧的敲了一下我的头，拿起电话按了起来！
　　
　　“喂，请问是高颜吗？我儿子他病了，今天请一天假！”老妈开始帮我撒谎！
　　
　　“……”
　　
　　“没什么，不是很严重，只是重感冒了！”老妈怎么那么多话啊？
　　
　　“……”
　　
　　“恩，好的，谢谢了！”老妈说完，挂掉电话！
　　
　　“她怎么说？”我问老妈！
　　
　　汗，老妈说这个叫高颜的女孩儿还挺讲礼貌的，一听是我老妈就马上叫阿姨，还问我病得严重不严重，她想来看一看我（KAO，明显是不信任我，想揭穿我的把戏嘛），在得知我是感冒的时候让我好好休息两天，还说那边的工作不用**心（MD，当然不用**心，我都成销售人员了，还能操心什么？）

　　......
　　
　　吃了老妈煮的醪糟蛋后，我又钻进被窝，马上掏出手机来给林晓如打了个电话！
　　
　　“喂，醉猪，你醒啦？”林晓如怎么声音如此清晰，不会才8点钟就起床了吧！
　　
　　“你起床了？”
　　
　　“是啊，七点过就起来了，衣服都洗完了，在等你电话呢！”（看这女人多温柔，哪像有些女人……）
　　
　　“不好意思，昨天喝多了！”我赶紧抓住机会先承认错误！
　　
　　“我就知道你喝多了，满嘴胡话！”
　　
　　“有些话是真的！”
　　
　　“哪些话？”
　　
　　“等你来了我再告诉你！”该我吊你胃口了吧？哈哈！
　　
　　“好吧！我把衣服晾好了就过来，你记得带上书，10点钟，天府广场见！”
　　
　　“好的，拜拜！”等林晓如挂了电话后，我慢腾腾的坐了起来，打开电脑放上一首BLUE的ALLRISE，跟随着强劲的节奏‘舞动’到了卫生间里！
　　
　　半个小时后，洗得白白净净的我从卫生间里走了出来！
　　
　　我Ri，今天怎么这么冷啊？我赶紧找出衣服来穿上，点上一支烟，边听音乐边刮胡子！
　　
　　为了消磨剩下来的一个多小时，我登录进了已经几个月都没玩的网络游戏——热血江湖！
　　
　　刚一登上去，就发现‘我’的身边站了一个美女！
　　
　　“……”被爱晒干的鱼（游戏里的人名）打出一窜省略号（表示很意外，意外到没有了语言）
　　
　　“嘿嘿，鱼子！”我笑到！
　　
　　“这么久没上线，死到哪里去了，色刀！”
　　
　　“工作忙，工作忙！
　　
　　“今天怎么想起来上线了啊？”
　　
　　“想你了啊！”
　　
　　“……”
　　
　　“嘎嘎！”
　　
　　“臭色刀，陪我去杀人！”
　　
　　“你看我现在的装备，不是去送死吗？”
　　
　　“你的装备呢？”
　　
　　“卖了！”
　　
　　“卖多少？”
　　
　　“900块！”
　　
　　“晕死，这么便宜，怎么不卖给我啊？”
　　
　　“我弟弟卖的，我没时间上！”
　　
　　“怪不得那几天看到我也不打招呼！”
　　
　　“嘿嘿，几天没见，又变漂亮了！”
　　
　　“死色刀，不和你说了，我杀人去了！”（暴力游戏啊！连一个这么咔哇依的小女孩动不动就要杀人！）
　　
　　“好好，拜拜！”
　　
　　在游戏里逛了逛，碰到几个熟人聊了一会儿，我看了看时间，已经9点10分了！
　　
　　退掉游戏后，电脑都没关，就急匆匆的跑下楼去！
　　
　　跳上43路公交车，KAO，怎么这么多人，又不是周末，哪里来这么多闲人！（劝你去成都天府广场的时候千万别开车，小心找停车位找死你！）
　　
　　上车10分钟后，发现一个妹妹一直盯着我，马上摆出一个很酷的POSE——双眉紧锁，望着窗外！3分钟后，脖子有点僵硬，转过头去看那个妹妹有什么表情，我Ri，她已经下车了！
　　
　　“下一站，天府广场，请下车的乘客作好下车准备，为了你的安全，请拉好扶手！”公交妹妹的声音很甜，让我不由自主的把眼睛望向了她（郁闷，看了一眼，后悔三年）
　　
　　跳下车后，我看了看时间，才9点32分，算了，找个地方坐着看美女吧！
　　
　　不对，先看看四周情况，不要又成了猎物！
　　
　　我把毛主席像跟前的广场四周望了个遍，没有发现可疑的人影，于是放下心来，一屁股坐在花台上！
　　
　　刚一坐下，立刻感觉背后一阵‘杀气’扑来，紧接着，眼前一片黑暗！
　　
　　我两手一抓，把林晓如蒙住我眼睛的双手抓住，顺势往前一扯，我的妈妈呀，背上差点出现两个大坑（各位狼兄，这招绝对百试不爽）
　　
　　“烦啊你！”林晓如抽回双手一把推在我背上！
　　
　　“我还以为是谁要抢劫我呢？没把你伤着吧！？”（这个就叫做，得了便宜还卖乖）！我转过头来，顿时眼前一亮，今天又换新造型啦？
　　
　　粉红色的高领毛衣搭配桃红色的唇彩显得温暖秀丽，米黄色的中长风衣加上挽成髻的头发透出无比成熟的魅力，再加上及膝的长裙包裹住的一双玉腿，我的上帝啊，这个女人我一定要将她拿下！（镇静，镇静，不然等下又要犯‘胃病’了）
　　
　　“你那么壮，谁敢抢劫你啊？”林晓如走到我旁边把我的手挽住（我的妈呀，爽煞我也）
　　
　　“你怎么知道我壮啊？”
　　
　　“看出来的啊！”
　　
　　“你什么时候看……”我故意说了半句话，不解的抓了抓头！
　　
　　“色鬼！”林晓如反应过来，捏了我一把！
　　
　　“错了，错了！”我揉了揉被捏得生疼的胳膊！
　　
　　“我要吃哈根达斯！”林晓如翘着嘴望着我！
　　
　　“我就是哈根达斯！”（COME　ON　BABY!来吃我吧）！
　　
　　“你去死！”
　　
　　“哎哟，别捏了！”
　　
　　……
　　
　　从天府广场到卖哈根达斯的太平洋影城，我起码被林晓如捏了五次！
　　
　　看着林晓如拿着她一直呼唤着的哈根达斯，我心中一直纳闷：就这么一小盒叫做哈根达斯的冰淇淋，凭什么要卖几十块，说不定味道还没有我小时候五毛钱就能买到的‘娃娃头’好吃！（在座满了23岁的朋友，应该都知道‘娃娃头’吧）
　　
　　就在我纳闷的时候，林晓如突然转过头来，深情的望着我，同时手上也有了一些动作！
　　


第二十一章　我的美女静姐


　“来！”林晓如舀了一勺哈根达斯放在我的嘴边！
　　
　　“我不吃这些东西！”我闭着嘴摇了摇头！
　　
　　“吃嘛！”林晓如的眼神中带着请求！
　　
　　算了，看你可怜，今天破例一次！
　　
　　想不到，就在我张口去咬这个冰淇淋中的贵族的时候，林晓如立刻把勺子从我嘴边拿开，然后马上放进了她自己的嘴里！郁闷，我的头还跟着勺子追了四分之一米左右的距离（又被耍了）
　　
　　“哈哈呵！”林晓如含着勺子，笑得花枝乱颤！
　　
　　“你！”我马上借故挨身，用手捏住她白里透红的脸蛋！
　　
　　“呜~”林晓如一把将我的手打开，揉了揉脸，拿出嘴里的勺子比在我面前，说到：“是你自己不吃的！”
　　
　　“我是不喜欢吃，但刚才看你那么真诚的望着我，我才……，想不到……”
　　
　　“好啦！你不是胃痛吗？不能吃太冷的东西！”林晓如转过身去，从她的挎包里掏出一盒东西，在我眼前晃了晃，然后塞进我手里！
　　
　　我拿起来一看，晕死，是一盒胃必治（就是广告上有个外国老头说的那种，一、二、三、四胃必治）！想不到林晓如还这么关心我的身体，我的心里有些感动！
　　
　　“快吃两片！”林晓如舀了一勺冰淇淋放嘴里，眨巴着眼睛看着我！
　　
　　“回去吃吧，这里也没白开水！”（KAO，药这东西能乱吃吗？没胃病吃什么胃必治）
　　
　　“不用水的，直接嚼碎就吞下去！”林晓如抢过我手上的胃必治，很迅速的打开盒子，扳了两片深褐色的药片出来！
　　
　　妈妈呀！怎么办！？这东西不会有副作用吧！？味道好不好！？
　　
　　林晓如见我没有动静，把药片举在我嘴边，抬了抬手，示意我把药吞下！
　　
　　“不吃行不行，我今天胃不会痛了！”我凑到药片上闻了闻，什么味道啊？臭死了！
　　
　　“不行，我已经拿出来了，必须吃！”林晓如一巴掌把药摁在我的嘴上！
　　
　　我知道我不吃下去的话她一定不会善罢甘休，只得乖乖的张开了嘴！两片胃必治一进口，一股说不出来的味道立刻触动了我舌头的神经，难受得我心里直想呕！
　　
　　“嚼碎，吞下去！”林晓如就像在教一个孩子吃药一样的教我！
　　
　　“吧唧吧唧！”药片一碎，那股味道更加浓烈，我当时心里只有一个想法——把药吐了！
　　
　　“吞下去！”林晓如又发命令了！
　　
　　MD，死就死！我憋着鼻子一口气把药吞了下去！
　　
　　林晓如笑了笑，捏着我的鼻子说到：“每天三次，每次两片，以后我不在的话就自己吃！”
　　
　　“好，好！”（好个屁，没病吃药，会吃死人的）
　　
　　“乖！”
　　
　　“姐姐，乖要给奖励的啊！”我想乘机捞点便宜！
　　
　　“你想要什么奖励？”林晓如望着我！
　　
　　“嘿嘿，你知道……”我露出了本来面目——狼兄！
　　
　　“你想干嘛？”林晓如露了露洁白的牙齿！
　　
　　我只感寒光一闪，乳头颤抖了一下，又回复了君子的样子，深情的望着林晓如说到：“我想吃一口冰淇淋！”
　　
　　林晓如一听，这才闭上小嘴，舀了一勺哈根达斯放进我嘴里！KAO，不知道是因为本来就是这个味道，还是因为勺子上面混带了林晓如的唾液，这个哈根达斯确实够味，绝对比娃娃头好吃！
　　
　　“好吃吧！？”林晓如斜瞟着我！
　　
　　“好吃！”我赶忙点头！
　　
　　“还想吃不！？”我知道是圈套！
　　
　　“不想了！”我才没那么傻！
　　
　　“不想算了，我自己吃！”林晓如转身往前边走边吃，我在旁边直吞口水！
　　
　　走在林晓如身边，我的眼睛四下张望！MD，成都怎么这么多美女啊？白白离开了成都三年，真是浪费了自己的青春（都是老魏害的）
　　
　　十分钟后，我们走到西南影都的拐角处，林晓如抬起头看有什么新出的电影，我站在一旁东张西望，欣赏着来来去去的美女！
　　
　　突然，眼前一亮！
　　
　　一个美女朝这边走了过来！我的眼睛迅速扫视了她的全身！大眼睛、高鼻子、小嘴巴、披肩直发，胸部不大，但很和谐（因为她有点瘦），绝对的纤体型美女，一身黑长风衣，看起来绝对的少妇韵味！
　　
　　我KAO啊！不会吧！她在对着我笑！
　　
　　妈妈呀！她朝我走了过来！
　　
　　释迦摩尼啊！她停在我面前了！
　　
　　我与面前这个美女四目交汇，眼中流露出异样的感情，一旁的林晓如转过头来一看，立刻傻傻的站在我旁边，不知道该说什么话好！
　　
　　接下来的一幕，让林晓如含在嘴里的勺子，差点掉在地上！
　　
　　美少妇伸出双手捏了捏我的脸，然后张开双臂紧紧的将我抱住！而我，也张开双手将她抱住，并用头蹭了蹭她的披肩长发（我估计林晓如当时恨不得把没吃完的哈根达斯直接扣在我的头上）
　　
　　美少妇感觉我在蹭她的头发，一把将我推开笑着骂到：“还是喜欢吃豆腐？”
　　
　　“哈哈，你也还是那么漂亮！”我大声笑了起来！
　　
　　“哦，背着我耍了一个这么漂亮的女朋友！”美少妇开始调侃我！
　　
　　一旁的林晓如，搞不懂到底是怎么回事，只能傻傻的陪笑！
　　
　　“哦！我来介绍一下，这个是林晓如！”我马上反应过来！对林晓如说到：“这个是周静！”
　　
　　“你好！”周静走上前去给了林晓如一个拥抱，惊得林晓如手足无措！
　　
　　“你，你好！”林晓如也有紧张的时候，哈哈！
　　
　　“好什么好啊，叫静姐！”我在一旁乘机报复林晓如！
　　
　　“静姐！”林晓如喊到！
　　
　　“死小子，别欺负人家！”周静打了我一下！
　　
　　说起周静，还真有五年没见了！记得那时候我们是同一批应聘到老魏公司的，当时公司里最漂亮的两个女人，一个就是周静（长得像周迅，但比周迅漂亮），另一个叫李雅媚（听说现在移民到巴西去了）
　　
　　周静大我整整五岁，应聘到我们公司之前是一个刚转业回来的女兵！那时候我们都在一个楼盘当销售代表，由于住家很近，所以经常一起回家，关系特别的好（好到经常一起逛街、看电影、吃饭）！当时她对销售不是很在行，在几笔客户的交易上，都是我来帮她完成的，而且没有分她的提成，她觉得我这个人不错，爱帮助人，所以在公司里面，我们的关系应该算是最好的！
　　

第二十二章　静姐的婚变（一）


　我记得那时候，她有一个男朋友，说实话，她这个当警察的男朋友说钱没钱，说长相没长相（我一直觉得他的脸部有点畸形），就是嘴巴会说，人还比较耿直，而且对周静很好，每天都会来接她下班，有一次很好笑，记得那天刚帮周静搞定一个客户，我跑出去抽烟，周静出来找我想请我吃饭，刚一出售楼部，正好遇到她在外面等了一小时的男朋友，于是她就问看见我没有，她男朋友一听这句话，马上生气了，他说他在外面等了一个多小时，周静一出来就问我在哪儿，一点都不关心他，还怀疑我和周静有一腿（我晕死，我一直把周静当成姐姐）！后来在我的介入的解释下，他才最终没有误会我们，后来听说两人结婚了，还生了一个女儿（那时候我在德阳，没能回来参加婚礼）！
　　
　　“还没吃午饭吧！走，我们顺便聊聊！”周静上前一把挽住林晓如！
　　
　　“到哪儿去吃啊！？”我问到！
　　
　　“吃肯德基！”我晕，林晓如对肯德基情有独钟！
　　
　　“好，就吃肯德基！”周静拉上林晓如就往西南影都楼上走去！
　　
　　五分钟后，点好东西找好位置，林晓如坐在我旁边，周静坐在我对面！
　　
　　“现在做哪行！？”周静很优雅的用兰花指拈着鸡腿！
　　
　　“还是老本行！”
　　
　　“还跟着老魏？”
　　
　　“是！”
　　
　　“你被老魏耽误的青春够多了，你出来的话，早就起来了！”周静一提起老魏，就为我打抱不平！
　　
　　“看吧！最多再干两年，我就不跟他了！”我心里有些不爽！
　　
　　“对！早该出来了，静姐相信你的能力！”周静喝了口水，转过头去问了一句不该问的话：“晓如，你是做什么工作的啊！？”（郁闷）！
　　
　　林晓如埋着头一下愣住了，手里的鸡块，停在嘴前！
　　
　　“哦，静姐！晓如她是做服务行业的！”我觉得我这样答话，既不失体面，也说的是实话！
　　
　　“服务行业很多啊，具体干什么！？”（晕啊！静姐你不是故意找茬吗？）！
　　
　　林晓如刚才静下来的心，此刻肯定又提到了嗓子眼儿上，因为我明显看到她的脸红了！
　　
　　“她…她…”我一时间想不到该如何回答！
　　
　　林晓如放下手中的鸡块，抬起头来有些不好意思的看着周静，一字一顿的说到：“我是做小姐的！”（晕，这个女人太不知道避讳了吧！但我欣赏她，绝对的欣赏！）！
　　
　　周静一听，一下傻了，马上用惊讶的眼神望着我，仿佛有些不敢相信！见我点了点头后，周静没有语言，表情着急的很，一时不知怎么办才好（女人啊，不要刨根问底）！
　　
　　千万别冷场，千万别冷场！我见这种场面出现，相当的尴尬，马上脑子一转，岔开话题：“对了，静姐，你老公和孩子还好吧？”
　　
　　周静听我一问，知道我在解危，马上答话：“我把这块鸡腿吃了慢慢给你说！”
　　
　　见林晓如一言不发的埋着头，我的心里升起一丝歉意，马上把她的小手抓住，紧紧的握在手中！林晓如不好意思的转过头看了我一眼，微微笑了一下，我知道她已经不是很紧张了！
　　
　　“静姐，鸡腿啃完了吧，可以说了吧！？”我提醒着把鸡骨头都嚼碎了的周静！
　　
　　“我和他离婚了，就在女儿半岁的时候！”周静很坦然的说到！
　　
　　“不会吧？”这下轮到我惊讶了！
　　
　　“真的！”周静擦了擦嘴，接着说到：“你也知道，他是个110，一个月就那么一两千块钱，他自己用都不够，哪里还来的钱结婚！？但是那时候我确实爱他，我在时代天骄一共挣了有将近十万块，包括提成和吃客户的定金（定金一般是一万块），可以这么说，结婚的钱，包括他的新郎西装，都是我一个人出的，那时候我真的不在乎钱，结婚后和他的父母住在一起，我每个星期都四、五百的拿给他父母！”
　　
　　“你挺孝顺公婆啊！”我说话的时候，转身望了一眼林晓如，见她也在仔细听着！
　　
　　周静笑了笑，接着说到：“钱我真的不在乎，但后来发生的事，确实让我很心寒！记得那时候我怀上孩子已经四个月了，穿着工作装也不能掩盖着凸起的肚子，于是公司就让我生了孩子再回去上班，我想也好，多休息对孩子也有好处，就回到家里了，但让我想不到的是！”
　　
　　说着说着，周静的眼圈有点红了！
　　
　　我拿出一张纸巾递了过去！周静说了声谢谢后，接着说到：“想不到的是，他的父母好象不太满意我回家休息（废话，你回家休息哪里来的零花钱），在家里什么家务活都让我做，说是多运动对孩子有好处！”
　　
　　“多运动对孩子是有好处啊！”**话到！
　　
　　“我孩子都怀了五个月左右了，还得给他们倒洗脚水！”周静哽咽了一下！
　　
　　“MD！”我第一次在美女面前说脏话，问到：“那他呢？他难道也不帮你说话？”
　　
　　“他，哼！”周静冷笑了一下，说到：“他在家里一点地位都没有，我真没想到，一个男人会这么的懦弱！”
　　
　　我没了语言，只能一直望着周静！
　　
　　周静吸了一口气，接着说到：“更让我心凉的是，后来我怀孕八个月的时候，很多事都不能做了，他的父母竟然说出那样的话来！”
　　
　　“说什么！？”我的拳头都捏紧了！
　　
　　“他们说他们的儿子一个月就一两千块钱，我现在又没有上班了，家里的伙食开不好，不能让肚子里的孩子受罪，让我回雅安去静养（雅安是周静的娘家）！他们也不想想，都怀孕八个月了，我还能那样颠簸吗？”周静有些生气的说着！
　　
　　“怎么不给我打电话啊？大不了出去租间房子，我来照顾你！”我这人有点喜欢帮助别人（特别是美女）！
　　
　　“傻瓜，当时你在德阳，还是个刚满20岁左右的小毛头，你不怕别人说你闲话啊？”周静笑了笑！
　　
　　“后来呢，后来怎么样了！？”
　　
　　“后来在我的坚持下，我没有回雅安，在成都生了孩子后，月子都没坐满，就又上班了！”
　　
　　“那时候还没离婚？”我追问到！
　　
　　“没有！”周静摇了摇头！
　　
　　“那后来是怎么回事！？”我有点迫不及待！
　　
第二十三章　静姐的婚变（二）


周静望了望窗外，笑了笑，说到：“我生完小孩上班的时候，遇到一个男人，是一个电子厂的厂长，他很喜欢我，也给我介绍了不少的客户，但我当时并没有想过离婚，我只是想通过他的关系多挣点钱，好和我老公出来买一套房子，因为我确实忍受不了我老公的父母了！但我没想到的是，我把这件事很明白的告诉我老公后，我老公把我臭骂了一顿，说我想钱想疯了，难道他一点都不知道我的感受吗？”
　　
　　“那你后来怎么做的？”我发觉我有点像一个记者！
　　
　　“后来我还是经常和这个男人在一起吃饭，喝茶，虽然他知道我有老公，还是一直在追我！有一天，这个男的又约我出去吃饭，结果我老公打电话到售楼部，售楼部主管怕我老公发火，于是告诉我老公我和一个女同事出去吃饭了，谁知道我老公马上给我打了个电话来，我当时也不知道主管给我打了掩护，就告诉我老公我和这个男人在吃饭，谁知道我的诚实并没有让我老公安心，相反的，他气得暴跳如雷，当天下午就跑到售楼部来把我们主管骂了一顿，还当着那么多人的面骂我是贱人，我真的没想到，他是这样的人，怎么能当着那么多的人的面这样骂我！”周静苦笑了一下！
　　
　　“后来呢！？”
　　
　　“后来我就和他离婚了，他当时不肯在离婚协议上签字，于是我就带着孩子在外面租了一套房子，和他分居了！说来好笑，分居的两年里，他连孩子每个月的奶粉钱都没出，真想不到，他还是一个男人吗？后来离婚后，我就和现在这个男人好上了，他还是离了婚的，也有一个女儿？”周静说到这里，仿佛如释重负！
　　
　　“是不是那个电子厂厂长！”我发觉我有点明知故问！
　　
　　“是啊！呵呵！不过我们没拿结婚证，我也觉得没必要拿，要分开的话，拿了也会分开，不会分开的话，有没有那张纸也无所谓！”周静到是看得很开！
　　
　　“这样对你也是一种解脱吧！？”我也只能说这句话！
　　
　　“是啊！”周静顿了顿，突然像想起了什么，马上说到：“你不知道吧！？我们那批一起进老魏公司的人，除了娅姐以外，其余的人都和我一样，结婚的离了，耍朋友的分手了！”
　　
　　“不会那么邪门吧？”我有些惊讶！
　　
　　“真的，而且有几个和我情况一样，也是有了孩子没多久就离了！”周静答到！
　　
　　郁闷，看来老魏真的是个不祥的人！跟过他的人，爱情不顺利，工作也不顺利，KAO！
　　
　　周静讲完之后，看着我和林晓如，微笑着说到：“真羡慕你们这么年轻啊！没有孩子，没有负担，只管谈情说爱就行了！”
　　
　　林晓如微笑着看着周静，小手将我的手指紧紧握住！
　　
　　“压力大啊！现在工作又不是很顺利，房子也买不起！”我叹了一口气！
　　
　　“你才多大啊？25岁的小伙子，不要急，很多事情都是顺其自然的，天意，懂吗？”周静的话不无道理！
　　
　　“只怪投胎投错了啊！如果投到阿联酋或者卡塔尔的话，唉……”我又叹了一口气！
　　
　　“哈哈哈，你做梦吧！”周静捂着嘴大笑起来！
　　
　　林晓如不明白我们在说什么，只是礼貌的跟着微笑了一下！
　　
　　周静大笑之后，掏出手机看了看，说到：“都快两点了，我男人等下来接我，下午要出去办点事，晚上我请你们吃饭，想吃什么？”
　　
　　“不了，静姐，你留个电话给我吧，我晚上也有事情，过两天再约你出来喝茶！”（我在想晚上把林晓如给拿下）！
　　
　　“那好吧！记得给我打电话，你们小两口就慢慢的浪漫了，我先走了，拜拜！”周静把电话留给我后，起身走出肯德基！
　　
　　“她长得很漂亮，好象周迅啊！”周静走后，林晓如对我说到！
　　
　　“呵呵，静姐太瘦了，我还是喜欢你这种丰满一点的！”（有肉的晚上睡着才暖和）！
　　
　　“色鬼！”林晓如又捏了我一下！
　　
　　“哎哟，痛！”
　　
　　“对了，刚才你说投胎到什么地方就好了啊？”林晓如好奇的问我！
　　
　　“阿联酋和卡塔尔啊，人均GDP都在五万美圆以上哦，什么事都不用做，耍着都有钱拿，呵呵！”
　　
　　“把你的书拿给我！”林晓如又突然对这些没了兴趣！
　　
　　对了，我差点把这件最重要的事给忘了！马上转过身去，从手提袋里把当年那本历史书拿了出来！
　　
　　林晓如拿着书，先翻到58页，没有找到任何可疑的地方，又在前后几页翻了翻，也没有发现任何可疑的地方！
　　
　　“我翻了个遍，没有什么东西啊，你不会是把什么字条之类的东西夹在里面的吧？”我有些疑问！
　　
　　林晓如想了一想，轻轻摇了摇头，肯定的说到：“不，我是写的字在上面，没有夹纸条！”
　　
　　“怪了，那怎么不见了啊！”我怕是遇到鬼了！
　　
　　“我拿回去仔细找一下，找到了再告诉你！”林晓如说完，把书合上，推到我的面前！
　　
　　我把书装进手提袋里，转过身对林晓如说：“现在才两点过一点，我们到哪里去玩玩？”
　　
　　“你说吧！”林晓如轻声说到！（我说去开房，行吗？）！
　　
　　“去游乐园吧？”
　　
　　“恩！”
　　
　　十五分钟后，我们两人到了游乐园！
　　
　　进去之后的第一个项目，我选择了‘音幻之屋’！因为我曾经听小毅说过，‘音幻之屋’很恐怖，很适合带女人一起去玩（想当英雄吗？想吃豆腐吗？想让女人主动投怀送抱吗？如果想，那就带她去‘音幻之屋’）！
　　
　　进去之后，一个长方形的桌子，上面是一排电控蜡烛，桌子四周是十四个固定在地上的桌子，十四个很大的耳机，放在桌上！我和林晓如坐下后带上耳机，工作人员把门一关，整个屋子之内，一片昏暗，只剩我和林晓如两人！
　　
　　游戏开始，耳机中传来很清晰的声音！
　　
　　一个男声说到：“四月十四日的一个晚上，这间屋子里的人全部被雷给劈死了，他们死得好惨啊，从此以后，这间屋子就会响起魔幻之音……”
　　
　　话音一落，桌上的电控蜡烛一下全熄灭了，整个房间一片黑暗，伸手不见五指！一种恐怖的气氛，蔓延在我和林晓如的身边！
　　


第二十四章　吻


　一些诡异的声音响了起来，非常的逼真，就像真的有‘那些’东西在你的身边一样！
　　
　　林晓如估计有些害怕，一下就惊叫起来，同时把头钻进我的怀里，大声喊到：“我不听了，我不听了！”
　　
　　哇哈哈哈！我乘机一把将她抱住，由于我什么都看不见，一只手竟然直扑扑的把她的丰满胸部给抓住了（爽得我眼泪都流了出来）！
　　
　　林晓如只顾大叫，双手紧紧的抱住我的脖子，根本没有感觉到她的‘小白兔’（比喻）被我给抓住了（我当时在想，该不该把手拿开，但是经过剧烈的思想斗争后，直到游戏结束，我都稳稳的抓着）！
　　
　　游戏结束后，桌子上的灯慢慢亮了起来，林晓如抬头看着我，脸都被吓红了！我一副正义凛然的样子，仿佛一点都不害怕！
　　
　　“还没摸够！？”林晓如双手抱着我的脖子，用一种杀死我的眼神望着我！
　　
　　我马上意识到我的爪子还抓着她的‘小白兔’，马上松开，并解释到：“刚才太黑了，没看见，对不起（……，难道摸到了都不知道是什么吗？）！
　　
　　林晓如没有说什么，而且还将小嘴慢慢的靠近我的嘴唇！
　　
　　我的天啊！‘吹气若兰’这个词语用在林晓如的身上真的太贴切了，我的心跳突然加快，配合着她的到来慢慢把嘴凑了上去！
　　
　　“呸！”林晓如呸字一出，一些细小的唾液马上沾满了我的嘴唇！
　　
　　“你想得美！”林晓如一把将我退开，笑着往屋外跑去，只留下我一个人在屋中，舔着嘴唇（MD，接吻还不是吃口水，老子照单全收）！
　　
　　我紧跟着走了出去，见林晓如站在一个卖棉花糖的摊点上一动不动，看着别人绕棉花糖！
　　
　　“想吃？”我问她！
　　
　　“恩！”她把我的手挽住！
　　
　　“老板拿一个！”
　　
　　老板舀了一勺白糖倒进机器里，准备给我们做棉花糖，哪知林晓如却硬要自己来绕，就像一个小孩一样，搞得我都有点不好意思了！
　　
　　别人老板绕出来的棉花糖是圆滚滚的，而她绕出来的棉花糖就像一砣不规则的XX一样（XX=某种毒物质，正常人每天排两次），她还得意得不得了！
　　
　　“想吃不？”林晓如把棉花糖放在我眼前晃了晃！
　　
　　“不吃这个！”我知道她又会玩花样！
　　
　　“我喂你吃，你敢不吃？”又是一样的话！
　　
　　“我就不吃！”我这次没那么容易上当了！
　　
　　‘啪’的一声，棉花糖扣在我的脸上，我就像一个头长蛛网的老头一样，望着林晓如大笑着跑开！
　　
　　MD，敢这样对我，看我怎么收拾你！
　　
　　我一把扯掉脸上的棉花糖，像一头狼一样，紧追而去！
　　
　　虽然有一百四十多斤，但是要论短跑的话，我的速度肯定比林晓如快多了，哈哈！
　　
　　紧追！
　　
　　靠进！
　　
　　双手一抱！
　　
　　我从后面将林晓如拦腰抱住（这种情况下不能直接抱在胸部上，那是很丢人滴）！将她抱离地面，任随她在半空中挣扎！
　　
　　“放我下来，放我下来！”林晓如喊到！
　　
　　“不放！”
　　
　　“你再不放，我要叫啦！”
　　
　　“你叫吧！你就是叫破喉咙，也没人知道，哈哈哈！”（……）！
　　
　　“你讨厌！”林晓如轻声骂了一句（这个时候，我突然意识到，有戏）！
　　
　　为什么我会意识到有戏？
　　
　　第一， 我看了看四周，很安静，没有一个人，明显是林晓如用棉花糖招数把我引到这里来的！
　　
　　第二， 她说‘你讨厌’这三个字的时候声音很轻，兄弟，那可是女人的一种默许方式！
　　
　　我一把将林晓如转了一圈，又将她抱了起来，我的脸正好贴在她丰满的胸部上，一阵让我晕眩的肉香味，慢慢飘进我的鼻孔，我埋下头来深呼吸的时候，感到她的全身都在颤抖，我轻轻将她放了下来，以很强悍的力量一口吻向她的小嘴，舌头一顶，她的牙关被顶开，迎接我的，是一条小鱼一样灵活、爽滑的小舌头，我疯狂的吻着眼前这个让我想爱又不能爱的女人，直吻得她呼吸急促，开始发出微弱的呻吟声！我的生理反应也随着她的呻吟和鼻息越发强烈，她似乎也感觉到了，想往后退，却被我一把搂住屁股，压得更紧了（为什么我把‘贴’字改成‘压’字，因为当时的力量太大了）！
　　
　　五分钟过去了！林晓如慢慢移开小嘴，紧紧的把我抱住，将头靠在我的怀里不住的摩挲！丰满的胸部，也贴在我的身上，让我心中一阵酥痒！我的双手从她的屁股移到腰部，再从她的腰部移到背部！我慢慢的将她的脸捧在手上，轻吻了一下她的小嘴，深情的望着她的眼睛！她有些不好意思，马上又把头埋进了我的怀里，不再动作！
　　
　　十分钟过去了！她没有动静！
　　
　　二十分钟过去了！她紧闭着双眼！
　　
　　“走吧！我们去玩玩别的！”（我说的别的意思是……）！
　　
　　但林晓如的智商太低，马上答到：“好，我想坐翻滚列车（过山车）！”
　　
　　一下午的时间，就在林晓如的尖叫中度过！
　　
　　晚上6：30！
　　我们两人坐在西门一家叫做‘天地汇’的啤酒广场吃着美味的烤鱼（这家店以前叫‘天地会’，就是反清复明的那个‘天地会’，后来不知道为什么改了）！
　　
　　“这个鱼好吃！”林晓如匝了匝嘴，接着问到：“你怎么找到这里的啊？”
　　
　　“成都有很多好吃的东西，我都知道！”我点上一支烟！
　　
　　“怎么想起来吃烤鱼啊？”
　　
　　“女人吃鱼对身体好啊？”（其实我已经安排好了！先吃鱼，然后到附近酒吧喝点酒，然后就到绵阳宾馆……嘿嘿嘿！）！
　　
　　7：30！
　　
　　吃过晚饭后！
　　
　　我们开始散步（KAO，时间怎么过得这么慢）！
　　
　　我很喜欢这种感觉，快12月的天气，寒冷的夜晚因为身旁有一个美丽的温柔女人的依偎而变得格外温暖，两人就这样默默的走在大街上，让我孤独已久的心，得到了不少的满足，真希望这种满足感，能长久下去，但是……！
　　
　　一个小时后！
　　
　　“你怎么一到晚上就沉默了啊？”林晓如问我！
　　
　　我不知道该怎么回答，因为一个人的思绪，一到了晚上就特别的感性、特别的脆弱，脆弱得像一面只有几毫米的大玻璃，稍微轻碰一下，就有可能立刻破碎！
　　
　　见我没有回答，林晓如关心的问到：“是不是有什么心事？”
　　
　　“没有，只是到了晚上有些冷了！”我搪塞了一句（要说心事的话，只有一件，就是开房）！
　　
　　“找个暖和一点的地方坐坐吧！”林晓如把我冰冷的手放在手里搓了搓！
　　
　　“恩！”我抬头看了看四周，我们已经走到了芳邻路这边了！正好这边是酒吧一条街！
　　




第二十五章　不速之客


　我拉着林晓如进了一间叫做‘漂流木’的酒吧！时间正好九点，老板告诉我们再过半个小时就有兼职歌手来表演，于是我们找了一个比较清净的位置坐了下来！
　　
　　淡黄色的烛光，照亮了我与林晓如的双眼，我仔细的看着眼前这个美丽的女人，心想如果她不是做那一行的该有多好啊！
　　
　　“在想什么！”林晓如伸手过来捏了一下我的鼻子！
　　
　　“没什么！只是在看你！”
　　
　　“都看了一天还没看烦啊？”林晓如有些害羞的笑了笑！
　　
　　“永远都看不烦！”（这种气氛下，说点肉麻的话没问题吧？）！
　　
　　“骗子！”
　　
　　“我骗你什么了！？感情OR肉体！？”
　　
　　“你讨厌！”
　　
　　“别人说！欺骗肉体的是低手，欺骗感情的才是高手！”
　　
　　“你是低手还是高手！？”
　　
　　“我今天想当低手，以后慢慢成为高手！”
　　
　　“好烦啊，你！”林晓如用嗔怪的眼神瞪了我一下！
　　
　　这个时候老板走了过来！
　　
　　“喝点什么！？”老板是一个戴眼镜的中年男人，很有男人味（怪不得一进来就看见几个单身中年妇女坐在吧台上和他聊天）！
　　
　　“给我半打嘉士伯，晓如你……？”
　　
　　“奶茶！”
　　
　　老板把酒端来后，林晓如问我：“你能喝半打啤酒！？”
　　
　　“喝不完存在这里，下次再来！”
　　
　　“你的夜生活很有情调嘛！”
　　
　　“不，我是第一次和女人单独来酒吧！”（这是老实话）！
　　
　　“真的！”林晓如用一种既怀疑又挑逗的眼神望着我！
　　
　　“真的！”
　　
　　半个小时后，一个女孩儿抱着电子琴走上了舞台！一首经典的老歌，被这个女孩儿用深情的嗓音演绎出来：“拈朵微笑的花，想一番人世变换，到头来输赢又何妨……”
　　
　　一首歌唱完了，没有一点掌声，并不是这个女孩儿唱得不好，而是酒吧里的人好象都在玩着手上的色子，谈着自己的事情，听这个女孩儿唱歌，就像是在听CD一样，没有任何反应！
　　
　　“啪啪啪！”我想不到的是，林晓如会打破了这么短暂的一刻寂静！
　　
　　一听林晓如鼓掌，旁边的人先是转过头来看了看她，然后望了望唱歌的女孩儿，接着也鼓起了掌，就像传染病一样，迅速在整个酒吧里蔓延开去！
　　
　　唱歌的女孩儿，先是愣了一下，然后感激的说了声谢谢，我感觉得到，她在说谢谢的时候，轻轻的朝着林晓如点了点头！
　　
　　“死了都要爱……”
　　
　　“喂！”
　　
　　“在哪儿！？”是老魏的声音！
　　
　　“什么事？”（你管我在哪儿！）！
　　
　　“听高颜说你感冒了！？”（MD，这点小事也要汇报）！
　　
　　“现在已经好了！”
　　
　　“好了就出来喝酒！”
　　
　　“我正在喝！”
　　
　　“我们在芳邻路这边，过来一起喝啊！”（我发觉老魏这段时间有点不对劲）！
　　
　　“我也在芳邻路，漂流木，这边正在演出！”
　　
　　“那好，我们过来！”老魏说完挂掉电话！
　　
　　我们！？老魏不是一个人！？（另一个80%是高颜！MD，狗男女！）！
　　
　　不到十分钟的时间，老魏果然带着高颜走了进来，看来我的直觉没错！
　　
　　“这边，老魏！”我举了举手，招呼他们过来！
　　
　　老魏和高颜过来坐下后，都不约而同的看着林晓如，看得她有点不好意思了！
　　
　　“介绍一下啊！这位美女是？”老魏是一看到美女心情就好得不得了！
　　
　　“哦，她叫林晓如！”我反应过来，转头对林晓如说到：“这是我们公司的副总——魏哥，这位是我的顶头上司——高颜！”
　　
　　“你们好！”林晓如轻声说到！
　　
　　老魏把嘴凑到我的耳朵边上，小声说到：“在哪儿泡到的！这么巴适（巴适=正点）！”
　　
　　我听老魏这么一说，也把嘴凑到他的耳边：“还是高颜巴适一些！”
　　
　　“嘘！”老魏给我做了一个小声点的手势！
　　
　　我转过头去看了看高颜，高颜见我笑着望着她，立刻睁大眼睛望着我，仿佛在问我为什么看着她！
　　
　　我转过头来，与老魏相视一笑！
　　
　　“来，来！先干一杯！”老魏端起酒来！
　　
　　MD，老魏酒量真好，本来打算省着点可以喝3次的半打酒，一会儿就被喝完了！
　　
　　“老板，再来一打！”老魏吼到（我Ri，今天遭了）！
　　
　　老魏不愧为‘情’场高手，不到两个小时，就把高颜给灌醉了，幸好后叫的三打啤酒不是我掏腰包（兄弟，我可是工薪阶层，180×3=540，我一个月工资就牺牲了将近一半了）！
　　
　　“不错，长得真…..真漂亮！”高颜对着林晓如说到，眼中充满了醉意！
　　
　　林晓如没有喝酒，听高颜这样一说，有些不好意思的轻声对我说到：“她醉了吧！？”
　　
　　老魏见高颜有些醉了，马上用右手环抱着高颜的肩膀，左手端起一杯酒说到：“来，再来一杯！”（女人不醉，男人没有机会！）！
　　
　　高颜一把将老魏抱在肩膀上的手拉开，双手一下拍在桌子上，望着林晓如说到：“美女！不介意让你男朋友帮我喝杯酒吧！？”
　　
　　林晓如呆了一下，转过头来茫然的望着我！
　　
　　“高颜，你醉了！”我面无表情的看着高颜！
　　
　　“我没醉！你就说你帮不帮我喝！？”高颜的声音有些大！
　　
　　我没有说话，也没有帮高颜喝酒！
　　
　　“还在为那件事生气？你就是压不住自己的情绪，才不能独立负责一个项目，我是在教你，你知道吗？”高颜虽然醉了，但是说话时望着我的眼神，很是真诚！
　　
　　“哼！”我冷笑了一下，没有理她！
　　
　　“算了，出来玩就别谈工作！”老魏见气氛不对，赶快拍了拍高颜的肩膀，开始圆场！
　　
　　“恩！”高颜一把打开老魏的手，将一杯酒用力的放在我面前，自己又倒上一杯！
　　
　　“我给你道歉，好了吧？”说完，高颜一饮而尽（现在的女人，怎么都这么厉害？）！
　　
　　干完杯的高颜，见我没有动作，一只手肘撑在桌上，另一只手将手上的酒杯拿到我的面前，做了一个倒杯的动作，示意我她已经喝完了！
　　
　　我斜眼看了她一下，她朝着我面前的酒杯努了努嘴！
　　
　　“喝吧！”林晓如轻声说到！
　　
　　我不是很情愿的端起酒杯，一饮而尽！
　　
　　“还是美女发话有用，哈哈…哈哈哈！”高颜莫名其妙的笑了起来！
　　
　　看来高颜真的是醉了！
　　
　　“晓如，你是做什么的啊！？”（KAO，怎么又提这种话题）！
　　
　　高颜这个问题一出来，林晓如不知道怎么回答才好，尴尬的望着我！仿佛在期待着我来帮她回答！
第二十六章　事与愿违


“她在酒店里当服务员！”我对高颜说到！
　　
　　“可惜了，可惜了，酒店里能挣几个钱啊？还不如到我们公司来做售楼小姐，下个项目也快要招人了，对不，魏总！？”高颜摇头晃脑的说着！（MD，好象整个公司都是你说了算，唉，没办法，谁让你是老魏的姘头）！
　　
　　“对，晓如，下个楼盘开始的时候，来我们公司吧！”老魏在一旁接话！
　　
　　林晓如没有说话，只是微笑着摇了摇头！
　　
　　“怕什么啊！？有你男朋友罩着你，你还怕谁欺负你啊？”老魏笑着指了指我！
　　
　　“不，不能办公室恋爱，对售楼部不好！”高颜这人说话怎么两边倒！
　　
　　“老魏，她真的醉了，我们走吧！”我站起身来！
　　
　　老魏走在前面扶着偏偏倒倒的高颜，我和林晓如跟在后面！
　　
　　我跟老魏说我们先送高颜回去，然后再送他回去，高颜却死活都不回家，非要和我们一起玩，我看了看表，都快两点钟了（MD，死高颜，破坏了我拿下林晓如的计划）！
　　
　　“她喝多了，要不我们今天就不回去了，住宾馆吧！”林晓如话刚一说出来！
　　
　　“好！”我和老魏立刻异口同声的答到（有戏，哈哈！）！
　　
　　一行四人到了宾馆开好两个房间后，林晓如和老魏两人扶着偏偏倒倒的高颜上了电梯！
　　
　　后来发生的事，让我郁闷了一夜！
　　
　　照我的安排，应该是老魏和高颜这对姘头做苟且之事，而我和林晓如这对金童玉女行鱼水之欢！
　　
　　哪知！林晓如却以照顾高颜为由，把我和老魏安排到了一个房间，让我的准备在当晚拿下她的计划，落空了！
　　
　　MD，洗个澡睡觉了！我走进浴室打开了淋浴！
　　
　　还没十分钟，电话响了（宾馆里的电话）！我拿起来一听，是一个女人的声音！
　　
　　“先生你好，你们需要什么服务吗？”一个嗲声嗲气的女人说到！
　　
　　“你们有什么服务？”我想逗逗这个女人！
　　
　　“什么服务都有啦！按摩、保健，还有特殊服务啦！”
　　
　　“对不起，我和我老婆一起来的！”我这个拒绝理由够了吧？
　　
　　“没关系啦，等下你们做累了，我们可以来给你们做做保健啦！”（我KAO，现在这是什么社会？）！
　　
　　“不用了，谢谢！”我立刻挂上电话！
　　
　　洗完澡出来后，老魏去洗澡！我实在睡不着，拿起电话拨了林晓如和高颜房间的号码！
　　
　　“喂！”是林晓如接的电话！
　　
　　“喂！我睡不着，老魏呼噜太响了！”我撒谎了！
　　
　　“忍一忍吧！”
　　
　　“不，我强烈要求换房间！你过来，老魏过去！”一到晚上，喝了酒，我就会用语言表达出内心的欲望！
　　
　　“不行，色狼，我和高颜在聊天呢！你早点休息，拜拜！”林晓如话一说完，立刻挂掉电话（高颜不是喝醉了吗？怎么醒得那么快？）！
　　
　　KAO！我关掉床灯，倒在床上睡去！
　　
　　不知过了多久，老魏把我拍醒！
　　
　　“让晓如过来和我换一个房间啊！”老魏不知道什么时候把衣服都穿好了！
　　
　　“你就别想了吧！高颜和晓如在聊天，不会过来了，快睡了，快睡了！”（KAO，本来就是姘头，还在乎这么一晚上吗？）！
　　
　　“MD，老子衣服都穿好了，算了，睡觉！”老魏有些不甘心的躺上了床！
　　
　　第二天一大早，七点钟我就睁开了眼睛！
　　
　　“老魏，我回去拿车，等会儿过来接你们！”我穿好衣服，洗刷完毕后，往家中走去！
　　
　　在楼下喝了一碗稀饭，开车到宾馆门口时已经八点钟了，远远的看见老魏和高颜站在门口，却没有林晓如的身影！
　　
　　老魏和高颜上车后，我问到：“晓如呢？”
　　
　　“她刚才自己走了，她让我告诉你一下！”高颜答到！
　　
　　“哦！”我在想为什么林晓如不直接给我打个电话！
　　
　　5分钟不到，把老魏送到公司后，我载着高颜往双流项目上开去！
　　
　　一路上，我专心的开着车，没有和高颜说一句话！
　　
　　“你和晓如耍了多久了！？”高颜打破沉默！
　　
　　“两个月左右！”
　　
　　“她不是做酒店服务的，对吧？”
　　
　　“……”我没有说话，转头看了看高颜！
　　
　　“不过她是个不错的女人！”高颜说话的时候，眼睛望着窗外！
　　
　　“恩！”
　　
　　简短的对话后，我和高颜又陷入了沉默，直到走进售楼部！
　　
　　哈！今天还不错，前面签了定单的客户有十几个来签合同了，六千块又到手了，还有一个刚来看房的客户，准备下午就来定房！
　　
　　我把这个事给高颜说了一下，让她将这套房子保留一下！
　　
　　下午！这个客户带着她的女儿一起来到售楼部，准备定房子！
　　
　　“高经理，定房子！”我告诉高颜！
　　
　　“哪一套！？”
　　
　　“一栋二单元三楼六号！”
　　
　　“这套房子刚才被定了！”高颜说到！
　　
　　“我不是上午给你打过招呼吗？”我有些不爽！
　　
　　“上午客户确实太多了，我一时给忘了！”高颜面带歉意！（MD，是不是故意整我）！
　　
　　“算了！”我转身离开办公室！
　　
　　“阿姨，这套房子已经定了，我重新给你选一套好点的吧！”我有礼貌的说到！
　　
　　谁知道这个上午接待的时候，和蔼可亲的客户，一下就像变了一个人似的，大声吼到：“不行，我就要那一套，我上午给你说好了的！”
　　
　　“那一套确实已经被别人定了！”我心中有火，嘴上却不能发作！
　　
　　“不行，我就要那一套，我定金都带来了！”这个客户有些不依不饶，大声的在售楼部吼着！
　　
　　一旁的高颜，根本没有来帮我一下的意思，仿佛所有的错，都在我一个人身上！
　　
　　“这样吧！多给你2%的优惠，你重选一套吧！”我一时头脑发热，竟然许诺多给2%的优惠（当时确实气急了，根本没有想到一套26万多的房子的2%是多少）！
　　
　　“好！”一听我说多给2%，这个客户马上就是一个好字（MD，到头来还不是为了优惠）！
　　
　　“不过这个优惠得过一个月，我来拿给一，和公司没关系！”我接着说到！
　　
　　“那怎么行，你的话就是你们公司的话，快拿定单来，把优惠点写上！”这个婆娘真TMD坏！
　　
　　“刚才他已经说了，这个优惠点他自己出！”高颜走了过来！
　　
　　“你又是谁！”
　　
　　“她是我们售楼部经理！”我答到！
　　
　　“好，经理来了就好，你们房子没有给我留住，你们售楼人员答应多给我2%的优惠！”这个婆娘还来劲了！
　　
　　“可以多给你2%，但是这个得他自己来付，公司不会承担任何费用！”高颜微笑着说到！
　　
　　“那怎么行，他的言行就代表了你们公司，如果你们不给的话，我就叫我女儿给你们曝光，我女儿在电视台工作！”这个婆娘指着她有些漂亮的女儿大声说到！
　　
　　我一听这个婆娘拿曝光来威胁我们，心里很不爽，拳头都捏紧了！




第二十七章　同学聚会


　高颜见我有些激动的样子，立刻用手在桌下拍了拍我捏得紧紧的拳头（手还是挺嫩的），依然微笑着对这个泼妇说到：“行，你们可以去曝光，但我有些话要说，我们之间没有任何的书面协议给你保留房子，他也没有任何的文字手续给你2%的优惠，他是一个讲信用的人才会自己来承担这个优惠点子，如果他不承认自己说了那句话的话，你也不可能得到2%的优惠！”
　　
　　说实话，这个时候的高颜，在我眼中真的挺美！
　　
　　第一、 她用激将法要求曝光，实际上是在免费给我们做广告！
　　
　　第二、 她利用法律知识帮我解围！
　　
　　第三、 她说我是个讲信用的人！
　　
　　高颜的话一说完，这个客户一下呆住了，板着脸小声说到：“那好吧，你给我写个欠条！”（滚她MB，这样的人也有？）！
　　
　　正如高颜所说，我是个讲信用的人，写欠条、签字、盖手印，一气呵成！
　　
　　MD，真倒霉，这个月算白干了！然而没想到的是，一个人的出现，让我避免了这个很大的损失！
　　
　　就在我写好欠条，正要交给客户的时候，一只胖手从我背后伸了过来，一把将欠条抢了过去，我转过头去看，原来是胖子！
　　
　　“写的啥子？你啥子时候欠她五千块钱？”胖子问到！
　　
　　“我……”我把事情说了出来！
　　
　　“你一个月才挣好多钱？一下赔这么多，你吃饱了唆？”胖子话一说完，马上把欠条撕个粉碎！
　　
　　“唉！你这人怎么这样！”客户想把欠条抢回来！
　　
　　“钱，肯定不会赔给你，现在房子也不卖给你了！”胖子用一双三角眼直勾勾的看着客户！
　　
　　“你凭什么不要我买房子！”这个客户开始讲道理了！
　　
　　“老子就不想卖给你了，怎么嘛？”胖子咬牙切齿的说到！
　　
　　“……”客户看胖子一脸凶相，没有了语言！
　　
　　客户的女儿见状，将客户拉了起来，转身往门外走去，到门口的时候，转过头来说：“你们楼盘就等着曝光吧！”
　　
　　“随时欢迎你来曝光，美女！”胖子不屑的挥了挥手！（胖子确实是个无赖，但他的无赖这次还真帮了我大忙）！
　　
　　见客户走后，胖子理都没理我，递上一支烟后，跑到高颜的办公室里去了（MD，原来我是沾了高颜的光，不过我还是挺感谢胖子）！
　　
　　晚上，最后送高颜到家的时候，高颜对我说了一句话：“以后不要太冲动了！”（KAO，还不是因为你没留房子的原因，还敢来教育我）！
　　
　　回到家后，马上给林晓如打了个电话！
　　
　　“晓如啊！你怎么今天一个人就跑了？”
　　
　　“我不想耽过你上班嘛！”林晓如答到！
　　
　　“昨晚和高颜说什么啊？我感觉她今天怪怪的！”其实我没特别感觉，只是想套话而已！
　　
　　“没什么啊！就是一些平常的事！不过……”林晓如欲言又止！
　　
　　“不过什么！？”
　　
　　“我觉得这个高颜好象对你挺看好的！”
　　
　　“你怎么知道？”（看好个P，整我都来不及）！
　　
　　“你知道，女人直觉挺好！呵呵！”林晓如笑了笑！
　　
　　“不谈她了，谈着就气，你找到书里的东西没有！？”我岔开话题！
　　
　　“还没找呢！有时间再找！”
　　
　　“那要快点哦！下次出来的时候告诉我！”我有些迫不及待得想知道那本书里到底有什么玄机！
　　
　　“恩！下次出来的时候再说吧！”林晓如好象有挂电话的意思（难道又有客户了！MD，这个时候心情总是很压抑）！
　　
　　“好吧！那就这样，拜拜！”我只有用先道再见来平衡我的心理！
　　
　　“恩，拜拜！”林晓如挂掉电话，一阵忙音传来！
　　
　　一到晚上，人的心情真的容易失落，不知道该做些什么，也不知道能做些什么，只得打开电脑，用上网来打发这个无聊孤独的夜晚！
　　
　　一部电影还没放完，电话响了！
　　
　　“喂！”我关掉电脑的声音！
　　
　　“喂，猜猜我是谁！”是一个男人的声音！（MD，我最讨厌猜男人了）！
　　
　　“猜不到！快说你是谁！”
　　
　　“我Ri，给你一点提示！同学！”
　　
　　“高中同学？”
　　
　　“是！”
　　
　　“阿聪！”
　　
　　“狗日的，一下就猜对了！”
　　
　　“我Ri,你怎么知道我的电话的！”我以前的电话掉了，很多朋友和同学都失去了联系！
　　
　　“是桑普拉去上网的时候，刚好在你弟弟的网吧，所以把你的电话要到了，你小子都和我们失去六年的联系了，我们都还以为你坐牢或者是牺牲了！”阿聪像打机关枪一样的说到（阿聪是个很幽默的人）！
　　
　　“KAO，别乌鸦嘴！”
　　
　　“哈哈，出来玩吧，大家都想见见你，看你变成什么衰样了！”阿聪笑到！
　　
　　“都十点钟了，老大！”我看了看时间！
　　
　　“十点钟才好啊，有美女哦，快出来，少废话，我们在百花坛公园这边！”阿聪吼了起来（阿聪是个很幽默的人）！
　　
　　“好，好，我等下就出来！”
　　
　　“快点哈，拜拜~~~~~~~~~~！”阿聪拖了一个长音后，挂掉电话！
　　
　　二十分钟后，打了个车到了百花坛公园！
　　
　　阿聪接到我后，把我带进了一个酒吧里！
　　
　　“这是，这是？？？”一桌人都睁大了眼睛！
　　
　　“怎么，才六年不见，就不认识了啊！”我笑了笑！
　　
　　“啊！！变了好多啊，变斯文了，差点认不出来了！”一桌人都有些吃惊！
　　
　　“安静，安静，让他来认人，认不出来罚酒！”阿聪大声叫到！
　　
　　我环顾了四周的人，从左至右挨个点名：“婉佚、汤圆、敏敏、小符、帆帆、梅梅、文婷、小熠、还有你，阿聪！”
　　
　　“都说对了吧，我的记性还是很好的！”我笑了笑！
　　
　　“好，现在再猜一下，有谁是结婚了的，谁是单身，猜不到罚酒！”阿聪一本正经的说到！
　　
　　“KAO！”我给了阿聪一拳！
　　
　　“哈哈哈，开个玩笑！”
　　
　　这个酒吧实在太吵，在大家商量后，重新找了一个比较安静的酒吧，玩上了一个现在很流行的游戏——杀人游戏！
　　
　　因为我们有几个人是第一次玩，所以把阿聪和婉佚这两个老手累惨了！
　　
　　这个游戏是这样玩的！
　　
　　一般是8个人就可以玩了！
　　
　　除去一个‘法官’，剩下七个人！
　　
　　发七张牌，其中两张牌是特殊牌，A代表‘警察’，K代表‘杀手’，其余都是‘平民’！彼此之间不能相互看牌，自己把自己的牌记住！
　　
　　先由‘法官’说：“天黑了，请大家闭上眼睛！”这个时候所有人都闭上眼睛！
　　
　　然后‘法官’说：“杀手请出来，杀人！”然后拿K的‘杀手’睁开眼睛悄悄的用手指一个人，然后那个人就被杀了！
　　
　　‘法官’会让杀手闭上眼睛，然后让‘警察’睁开眼睛来指认杀手（闭上眼的六个人都有可能是杀手，警察很有可能会指错）！
　　
　　一轮结束后，‘法官’会告诉大家谁被杀了，然后让大家来猜谁是‘杀手’，然而‘杀手’为了掩饰自己的身份，很有可能装得像‘平民’或者‘警察’一样，每个人都是被怀疑的对象，然后大家通过辩论和分析来找出杀手！如果最后找到最后还有两个平民了，杀手还没找出来的话，杀手就赢了！
　　
　　这个游戏很好玩！阿聪和婉佚都是老玩家了，所以玩得很好，其他人也慢慢的学会了，但是每个人的学习速度都不一样，比如我，我就曾经把警察身份的阿聪硬认为是杀手，把阿聪气得直跳脚，最后暴露了他自己的身份，被帆帆这个真正的杀手给杀了！
　　
　　那天晚上晚得很晚，不过玩得很高兴，已经很久没有那么高兴过了！说实话，这帮同学都是在高中的时候玩得比较好的同学，长相到是没有多大变化，但是思想变了，变成熟了、变稳重了！和他们在一起，让我忘记了很多烦心的事，我在这时候，才渐渐明白过来，人的一生中，只有和同学在一起的时候，才能够将自己完全的放开，不必猜疑，不必隐藏，每个人都很真实，每个人也都很真心！
　　
　　之后的几天里，又和阿聪和帆帆碰了两次面，当然，我们碰面的目的是搞赌博，你还别说，我在这一年中，打牌就没有赢过，一直在输，可能真的是有运气这个成分在里面吧！（我在驾校的时候，师傅曾经给了我一个秘诀，让我去泡个妹妹来冲冲喜，有可能遇到有旺夫相的妹妹，拿下之后，以后打牌肯定赢，哈哈）！
　　
　　时间过得很快，一眨眼就快到圣诞节了，我的心里也在盘算着，如何在圣诞节将林晓如拿下！
　　





第二十八章　出游


　夜晚，乘着酒劲给林晓得打了一个电话！
　　
　　“晓如！你给我找的东西还没找到吗！？”我最关心的，就是那本书的秘密！
　　
　　“我都找遍了，什么都没找到，可能是我记错了吧！”林晓如的回答，让我心中有一种被耍了的感觉！
　　
　　“没事，你就直接揭开秘密不就行了！”我只要求结果，过程不重要！
　　
　　“问题是！我也忘了当时写的什么了！？”（汗，不会吧，自己写的东西也会忘？）！
　　
　　“没事，等你想到了再告诉我！”（我发觉我现在的耐性好多了）！
　　
　　“恩，好吧，我会努力去想的，呵呵！”
　　
　　“圣诞节出来玩吧？”我把话题转到眼前！
　　
　　“好啊！到哪儿去玩？”林晓如问到！
　　
　　“去花水湾，一边看雪景，一边泡温泉，怎么样？”（泡温泉后……，嘿嘿）！
　　
　　“好啊！肯定很好玩！”
　　
　　“那我到时候来接你吧！”
　　
　　“不用，我来成都找你，你多叫几个朋友，好玩一点！”为什么我总是不能在她的面前展现一下我的驾驶技术？
　　
　　“那好吧，我到时候再叫几个人出来，拜拜！”
　　
　　“恩，拜拜！”
　　
　　挂上电话后，我一阵偷笑，心想这次一定成功！为了增加当天发生‘那件事’的几率，我约了四个人出来，小毅和小芳，俊子和艳萍！都是成对的人，到了晚上，林晓如不会和我一人开一个房间吧，哈哈哈！
　　
　　谁知道，第二天上班的时候，因为圣诞节的事，又和高颜起了矛盾！
　　
　　晚会的时候，高颜总结完一天的工作后，对我们说到：“圣诞节晚上魏总组织我们售楼部全体人员聚餐，每个人都要去，缺席的话，罚款50元！”
　　
　　MD，我已经约好林晓如了，不能去了，只能请假了！
　　
　　“我去不了，有点事！”我对高颜说到！
　　
　　“什么事！？”
　　
　　“我和朋友约好圣诞节一起玩！”
　　
　　“聚餐之后随便你怎么玩啊！”
　　
　　“吃饭我就不去了吧！”（KAO，又不是没吃过饭）！
　　
　　“这不是单纯的吃饭，魏总有工作要交代！”高颜一本正经的望着我！
　　
　　“我真的去不了！”（我感觉高颜是有意针对我，把老魏都拖出来了）！
　　
　　“我罚款50，行了吧！？”我有些不爽的对高颜说到！
　　
　　“不去可以，但是你要罚100！”高颜直直的看着我！
　　
　　“为什么！？”
　　
　　“因为你是代理主管，所以要加倍处罚！”
　　
　　“我什么时候是代理主管了，你当时宣布的时候是把我降成销售人员了！”我没好气的说到（MD，才多久的事，就记不住了）！
　　
　　“当时宣布通知的时候我说过，你和销售业绩前两名的销售人员在一个月后竞争销售主管的位置，所以你和她们两人的身份都是代理主管，所以要加倍处罚！”我感觉高颜有点强词夺理！
　　
　　“好，加倍就加倍！”我扔下一句话后，把头转向一边（MD，我到底做错了什么事，高颜这个臭婆娘老是看我不顺眼）！
　　
　　送高颜她们回家的路上，又是一阵沉默，直到把高颜送到家门口后，才听到高颜说了一句话，还是一句让我很不爽的话：“注意你自己的身份！”（KAO，撤老子职也是你说的，这下又给老子套个代理主管的身份，什么都是你对）！
　　
　　当天晚上回家后，气得我饭都没有吃（只吃了三两杂酱面）！
　　
　　圣诞节当天，我交了100块钱的罚款，和林晓如他们，坐上了去西岭雪山的车！
　　
　　小毅和俊子都没有见过林晓如，害怕他们又问长问短，我对他们说的是，林晓如是酒店里的服务员！
　　
　　“晓如知道我们今天的行程不！？”小毅转过身来趴在座椅靠垫上说到！
　　
　　林晓如摇了摇头！
　　
　　“想知道吗！？”小毅还故做神秘！
　　
　　“恩，你说吧！”林晓如答到！
　　
　　“今天的行程是这样安排的，我们先到西岭雪山滑雪，滑完雪后，再回花水湾边看雪景边泡温泉，泡完温泉后吃晚饭，吃了晚饭后再唱一会儿歌、喝一点酒，然后有个10到11点左右再泡一下温泉，接下来就各自回自己的房间做自己的事了，我和小芳，俊子和艳萍，他和你……”小毅说得有声有色！
　　
　　林晓如听完后，脸一下就红了，转过头来望了望我！
　　
　　“这个行程可是他安排的，他已经计划很久了！”小毅一本正经的说完后，转过身去抱着小芳偷笑！
　　
　　我正想解释，左手臂上一阵剧痛，转过头去一看，是林晓如翻着双眼瞪着我！
　　
　　“你别听他乱说，他开玩笑的！”我赶紧用手将穿得像雪球一样的林晓如搂住！
　　
　　林晓如一把将我推开，然后用手指做了一个‘捏’的姿势放在我的手臂上，嘟着小嘴问到：“那你说，你是怎么安排的行程？”
　　
　　我Ri，得赶快想个办法出来，不然今天就泡汤了！
　　
　　“快说，不准考虑！”林晓如大声吼到，小毅转过头来对我偷笑了一下！
　　
　　“先到西岭雪山！”我快速回答，避免了膀子被捏！
　　
　　“然后呢！？”
　　
　　“看风景！”
　　
　　“看完风景呢！？”
　　
　　“滑雪！”
　　
　　“滑雪完了呢！？”
　　
　　“再看风景！”
　　
　　“然后呢？”
　　
　　“再滑雪！”我被问晕了！
　　
　　一阵疼痛从我的左膀子传来，我知道我中招了，马上大声说到：“错了错了，是回花水湾！”
　　
　　“回花水湾干嘛？”
　　
　　“泡温泉！”
　　
　　“泡了温泉呢？”
　　
　　“吃饭！”
　　
　　“吃了饭呢？”
　　
　　“唱歌！”
　　
　　“唱了歌呢？”
　　
　　“唱了歌还可以再泡一下温泉！”
　　
　　“再泡了温泉呢？”
　　
　　“各自回房间！”
　　
　　“几间房间？”
　　
　　“三间！”
　　
　　“怎么安排的？”
　　
　　“小毅和小芳睡！俊子和艳萍睡！”
　　
　　“那我呢？”
　　
　　“你和我睡！”我脱口而出！
　　
　　“恩！”林晓如威胁似的‘恩’了一声，又准备捏我的膀子！
　　
　　“标间，标间，有两张床！”我马上解释到！
　　
　　“哼！”林晓如这才放开了手！
　　
　　小毅见没了好戏，马上转过身来，补充了一句：“谁敢保证他半夜不会爬到你的床上去！？”
　　
　　郁闷，这还叫兄弟吗？？我好不容易才脱离险境，现在又要挨捏了！但是，我不是说过吗？老天重来都没有让我心想事成过！
　　
　　“他不会的，这点我相信他！”林晓如将我的手挽住，丰满的胸部又压了过来！（嘿嘿！鼻血快喷出来了）！
　　
　　“当然不会！”（MD，我这个人就是死要面子，一听女孩儿说我是正义的化身，我就真以为我变成咸蛋超人了）！
　　

第二十九章　泡上了


　不多久的时间，我们到了西岭雪山，一下车，我立刻意识到当天衣服穿少了，一股寒气扑面而来，冷得我直打哆嗦！还好林晓如比较知心，立刻靠了过来，把我挽住，至少让我心里感觉温暖多了！
　　
　　科学证明！女人，真的比男人更优秀，更能在大自然里生存，我和小毅还有俊子，一下车就凑到一起抽烟取暖，而林晓如她们三人，马上就融入到了大自然当中，欢天喜地的抓着一把一把的雪朝我们三人打来（不要相信别人说的女人耐寒是因为脂肪厚，你没见小毅一身的脂肪，还不是冷得直打哆嗦吗？照此看来，只能说明一点，女人比男人更加完美）！
　　
　　小毅头上挨了一下，转身正要骂人，脸上又被打了一下，立刻扔掉烟头，朝着小芳冲了过去，抓起一把雪就抹在小芳脸上！
　　
　　‘啪’的一声，一个乒乓球大小的雪球砸在我头上，我知道是谁扔的，还我没有反应，继续抽烟！
　　
　　‘啪’的又一声，一个网球般大小的雪球在我脸上爆开，把我嘴上的烟都打掉了，脸上有些生疼！MD，够狠，我转过身去直追林晓如！
　　
　　“哈哈哈！”林晓如边跑边用雪球扔我，开心得不得了，就像一个无忧无虑的小孩子，穿梭在山野之中！
　　
　　我冲上前去一把将她扑倒在松软的雪地上，整个身体压在她的身上，把她还在扔雪球的双手按住！并慢慢的把嘴凑到她的嘴边！
　　
　　可能是有些累吧！？她的呼吸有些急促，阵阵缓和、清淡的气息扑在我的脸上，让我感觉脸上暖暖的！
　　
　　“放开我！”林晓如挣扎了一下！
　　
　　“……”我没有说话，只是微笑着看着她！
　　
　　“你想干嘛！？”林晓如翘了翘她的小嘴！
　　
　　“嘿嘿嘿嘿！”我露出一副淫相，慢慢把嘴凑了上去！
　　
　　“恩！”林晓如瞪了我一眼，我立刻感到下身有什么东西在那里放着，而且感觉到那个东西正蓄势待发！
　　
　　“嘿嘿，开个玩笑！”我慢慢松开林晓如的双手，林晓如这才把脚收了回去（好险，差点变成了太监）！
　　
　　“大色狼！”林晓如笑着跑开！
　　
　　一路上，我和小毅、俊子在后面垫后，她们三人在前面又蹦又跳（KAO，真不知道当时是怎么想的，跑到这个鸟地方来干嘛）！
　　
　　一天的时间，赏雪、滑雪，一点意思都没有，直到我们快回到花水湾的时候，我才渐渐有了精神！
　　
　　跳下车后，我们选定了一家温泉宾馆，死活说我们六人是团队旅游，以后给老板带大量生意来，终于以240元一个房间拿下了三个房间（包三餐和泡温泉）！
　　
　　进入房间后，我站在房间里正要开始换泳裤，林晓如光着脚一脚踢在我屁股上！
　　
　　“干嘛？”我提着松了皮带还没脱下来的裤子！
　　
　　“到浴室里去换！”林晓如指了指浴室！
　　
　　“一起去？”我问到！
　　
　　“想得美，快去！”我又挨了一脚！
　　
　　提着裤子走进浴室，很快换好泳裤，裹着浴袍拧门出来！
　　
　　我不知道当时林晓如心中有什么想法，我只知道当时上帝可能看到我的愿望了！一副雪白的侗体，印现在我眼里，就像经过手艺高超的皇室工匠雕琢过的白玉一样，让我眼前一亮，一时间不知道该怎么办才好（幸好当时穿着浴袍，要不然就糗大了）！
　　
　　“啊！”林晓如一声尖叫，立刻用手挡住三点！
　　
　　“MD！”我不知道怎么骂出这样一句话，立刻转身进到浴室里！
　　
　　坐在马桶上点上一支烟，我激动的心情有些缓和，但脑子里仍然不住的想：遭了，怎么办？她不会认为我是色狼吧？她不会讨厌我吧？不对，我不是故意的啊！我哪里知道她会在房间里换衣服！
　　
　　就在我左思右想该怎么办的时候，浴室门被打开了，林晓如红着脸走进来，一把扭住我的耳朵！
　　
　　“你都看到了什么！？”这不是明知故问吗？
　　
　　“我什么都没看见！！”这不是明显在撒谎吗？
　　
　　“你骗人！”林晓如嘟着嘴巴，手上用了些劲！
　　
　　“我当时以为你会等我换了出来，再进去换，所以就走出来了！”我赶忙解释到（当时我确实是这样想的）！
　　
　　“先别解释，你说你看到了什么？”林晓如眉毛竖了起来！
　　
　　“我看到人体艺术了，很漂亮！”我灵机突然一动！
　　
　　“哼！讨厌！”林晓如笑着骂到（实践出真知！如果你无意间看到了一个女人的裸体，她问你看到了什么的时候，绝对不是要听你否认，而是要听你说些别的，具体说什么，自己随机应变）！
　　
　　我知道她并没有因为这件事生气，马上站了起来，搂着她的腰出了房间！等我们两人到楼下温泉池的时候，小毅他们已经泡在里面了，一股浓浓的硫磺味，窜进我的鼻孔中！
　　
　　“好冷啊！”林晓如脱掉浴袍后，哆嗦着走进池子，我也跟着跳了下去！
　　
　　你还别说，泡温泉还真是一种享受，特别是在冬天，外面下着大雪，温泉池里冒着热气，再加上旁边一个美女做伴，真是老天的一种恩赐（如果不花钱的话，就更是恩赐了）！
　　
　　MD，小毅真像个嫖客（就是人们心里想象的那种），一脸淫笑的在池子里追抱着小芳，弄得小芳哇哇大叫！
　　
　　不远处的俊子和艳萍，则正好与他俩形成鲜明的对比，两个人规规矩矩的泡在水中，有一句没一句的闲谈！
　　
　　“你蹲下去一点！”林晓如从背后抱住我的脖子！
　　
　　“干嘛！？”我往下蹲了一点，池水正好淹到我的下巴！
　　
　　“往前走！”我Ri，原来是让我拉着她在池子里转圈（都多大的人了，还玩这种小孩子的游戏）！
　　
　　从冷到热，从大到小，我们挨个泡了所有池子后，准备吃饭！
　　
　　晚餐挺丰富的，不仅该有的荤菜都有了，而且还有一些在城市里少见的野菜、野菌等特色菜品，这顿饭吃得高兴！
　　
　　酒过三巡，小芳吵着要让小毅讲一个笑话，小毅立刻把这个艰巨的任务推到我的身上：“他会讲，他的荤笑话多！”（……）！
　　
　　“就是，他是有很多经典的荤笑话！”俊子在一旁帮腔！
　　
　　“快讲一个！”林晓如和小芳有些迫不及待的喊到（郁闷，现在的女人怎么都爱听荤笑话啊？）！
　　
　　“咳、咳！既然大家那么有诚意！那我就讲两个吧！”我清了清喉咙，点上一支烟！
　　
第三十章　两则经典笑话


　“第一个，撒旦（恶魔）为什么那么恨上帝（耶和华）！”我顿了一下，开始讲了！
　　
　　从前，在耶和华的手下，有很多信徒，撒旦也是其中之一！！
　　
　　有一次，耶和华让每个信徒带上两个石头，和他一起上山，撒旦为了偷懒，只拿了两颗与豌豆一样大小的石头跟随众人一同上山去！哪知道，到了山上之后，耶和华停下来慈祥的对众人说到：“好了，各位，我们开始在这里虔诚的祈祷三日，你们手中的石头，将会变成一样大小的面包，作为你们三日的事物！”
　　
　　撒旦一听，立刻晕倒，三日的粮食，他就只有两颗豌豆一样大小的面包！
　　
　　没过多久，耶和华再次召集信徒一起上山，撒旦吃了上次的亏，这次变得非常勤劳，肩抗两个大西瓜一样大的石头，走在了人群的最后面！等撒旦气喘吁吁的将两个大石头搬上山顶的时候，耶和华又慈祥的说到：“好了，各位，我们将在这里为死难者祝福三日，你们将手中的石头抛向远方，谁抛得最远，谁就会得到最大的面包！”
　　
　　汗，后果可想而知，撒旦又得到两颗豌豆一样大小的面包！
　　
　　当然，撒旦并不是一个笨蛋，就在耶和华第三次召集信徒上山的时候，撒旦灵机一动，左手拿了一颗豌豆一样大小的小石头，右肩抗了一颗西瓜一样大的大石头，心想这次他总能得到一个最大的面包了吧？
　　
　　山顶上，耶和华微笑的看着众人，慈祥和蔼的说到：“各位，拉开你们的裤子看看吧！你们的两颗‘蛋蛋’（医学名词：睾丸），将会变得和你们所拿的两颗石头一样大！”
　　
　　撒旦口土白沫倒地，从此以后，他就变成了专与上帝作对的恶魔！
　　
　　“哈哈哈哈！”笑话一讲完，桌子上的人都开始大笑，更有甚者，俊子居然将喝在嘴里的啤酒都喷了出来！
　　
　　“MD，你小子太坏了！”俊子一边抹嘴一边骂到！
　　
　　“好不好笑嘛？”我问俊子！
　　
　　“好笑！”
　　
　　“那你还那么多废话！”
　　
　　“再讲一个，再讲一个！”小芳还想听！
　　
　　“休息一下，喝口酒再来！”我端起杯子说到！
　　
　　“快讲啊！”林晓如推了推我！
　　
　　“好好，讲，讲！”我又放下杯子！
　　
　　“这是一个姓名的故事！”我开始讲第二个笑话！
　　
　　从前，有一个叫焦久金的人，这个人家里很穷，却嗜酒如命，久而久之，肝上就出了严重的问题！出了问题当然要去看医生啦！于是，焦久金就去找了一个治疗肝病特别在行的医生！
　　医生给焦久金看过之后，发现他的肝病有些严重，于是下了猛药，并嘱咐他必须戒酒一段时间！
　　
　　“得戒多久啊！？”焦久金问医生！
　　
　　“一个月！”医生回答！
　　
　　焦久金心想，一个月没什么问题，等病好了以后再喝，于是就问医生还要忌些什么东西！
　　
　　因为他患的是肝病，医生害怕他把病传染给他的妻子，所以想告诉他让他在一个月之内不要做爱，又觉得有点俗气，于是就说：“你就不要同房了吧！”
　　
　　焦久金一听，马上说到：“我一家五口只有一间房子，不同房的话我睡哪里呢！？”
　　
　　“我的意思是你就不要同床了！”医生有些不耐烦！
　　
　　“我们一家大小只有一张床，不同床我睡地上吗？”焦久金还没明白！
　　
　　“让你不要性交了！”医生一下火了！
　　
　　“MD，不让老子姓焦，你让我姓什么！？”焦久金雷霆大怒！
　　
　　“哈哈哈哈！”一桌人又开始大笑起来，惹得邻座的客人直往我们这边看！
　　
　　在欢笑声中吃完饭后，我们到了酒店里的KTV大厅，点上酒后，小毅迫不急待的抢了一个话筒在手里（歌霸，我记得之前提过）！
　　
　　DJ第一首歌，就是放的小毅的拿手歌——小小的太阳（说实话，小毅唱张宇的歌确实唱得很不错）！小毅的表演水平很高，直惹得小芳哈哈大笑！就连不苟言笑的俊子和艳萍，看到小毅力的表演，也有些忍俊不禁！
　　
　　“你想唱什么歌！？”我看林晓如捧着一杯酒在发呆，坐到她身旁轻声问他！
　　
　　“我听，你们唱吧！”林晓如朝我笑了笑！
　　
　　“怎么，害羞啊？”把林晓如搂在怀里，我捏了一下她的鼻子！
　　
　　“我等会儿唱，你先来！”
　　
　　说实话，我的歌唱得并不怎么样，而且翻来覆去也就只会唱那几首歌，但是当天晚上，我还是厚着脸皮把小毅手中的话筒抢了下来，为林晓如唱了一首歌！
　　
　　“下面这首歌，献给美丽的林晓如女士！”我顿了一下，随着音乐响起，慢慢说到：“心有独钟！”
　　
　　我不是很擅长表演，所以只能通过眼神与林晓如交流：“这种感觉从来不曾有，左右每天思绪每一次呼吸，心被占据，却苦无医，是你让我着里迷……”
　　
　　“哦呵呵…….”小毅和俊子开始起哄，林晓如的脸一下红了，在淡淡的灯光下，透露出的微笑很幸福（不是我唱得好，是歌词写得好）！
　　
　　MD，刚才唱了一首歌，话筒就被俊子抢去了，我坐回林晓如身边，见林晓如望着我一言不发，只是微微的笑着，一阵暖流流进我的心里，让我不由自主的想去吻她！
　　
　　嘴还未到，脸上就被捏得生疼：“又来了，色鬼！”
　　
　　“亲一下我就是色鬼了！？”我凑进她的耳朵轻声问到！
　　
　　“这里那么多人……”林晓如指了指旁边，我转过头去，发现小毅、小芳和艳萍都用一种看希奇的眼神注视着我和林晓如，就好象没有见过别人打KISS一样！（每个人都有偷窥的欲望，虽然自己做的事和别人做的事都是一样的，但是如果遇到机会的话，还是想偷窥一下）！
　　
　　“看什么看？”我凶了小毅一下！
　　
　　“嘿嘿嘿！”小毅笑得像个弥勒佛一样！
　　
　　“来，喝一杯！”我端起两杯红酒，递了一杯给林晓如！
　　
　　林晓如把红酒晃了晃，灯光下，晃动的酒影照在她的脸上，让她显得更加动人，只是，在如此动人的脸庞之后，仿佛又隐藏着什么悲伤，一种不能告人的悲伤！
　　
　　“来，祝你越来越美丽，干了！”我和林晓如碰了碰杯，正要干杯！
　　
　　“死了，都要爱……”我摸出手机来一看，怎么是她打来的？
　　


第三十一章　高颜的电话


　我站起身来，走到OK厅门口！
　　
　　“喂！”
　　
　　“喂~~，你还没，没回来吗？”高颜的声音有些飘渺！
　　
　　“明天回来！”我发觉我从来没有对一个美女用过如此生硬的口气！
　　
　　“你是和林晓如在一起吧！？”MD，我跟谁在一起，关你什么事？
　　
　　“恩！还有几个朋友！”
　　
　　“你们现在在干嘛啊？”我发觉这个女人真TMD爱管闲事！
　　
　　“唱歌！”
　　
　　“我们也在唱歌，哈哈，老魏一个人霸着话筒呢！”不是向我诉苦吧？
　　
　　“我听见了，你们那边有人唱歌！”隐隐约约听见了老魏的天籁之音！
　　
　　“我在包间外面给你打的电话，还吵吗？”高颜好象喝多了！
　　
　　“不吵，我听得清楚，有什么事吗？”MD，没事老子要挂电话了！
　　
　　“没什么，你和林晓如玩高兴啊！”
　　
　　“恩，你也少喝点酒！”
　　
　　“恩，好，等下如果喝醉了，我就让小杨（售楼小姐）陪我去开个房间睡！”（MD，别用小杨来掩饰，你今天晚上不和老魏开房间的话，老天保佑老子和林晓如就办不了‘那事’）！
　　
　　“好，好，你去玩吧！我进去了！”我有些不耐烦！
　　
　　“怎么？和我聊下天也不耐烦吗？”（我最怕别人猜透我的心思）！
　　
　　“不啊！”（不能伤了一个女上司的自尊，不然的话，你会死得很惨）！
　　
　　“那么是害怕林晓如吃醋了？哈哈哈哈……”高颜有些疯狂的大笑起来！
　　
　　“不是！”
　　
　　“那怎么感觉你语气中有些急啊！？”（女人的敏感度太高了）！
　　
　　“外面很冷！”我不得不编一个理由！
　　
　　“那就到屋里去！”这个女人到底想干什么？
　　
　　“里面在唱歌，很吵！”
　　
　　“没事，我听得见，我想和晓如说说话！”MD，叫得比我还亲切！
　　
　　“你和她有什么好说的？”我觉得高颜有些莫名其妙！
　　
　　“这个你别管，你把电话拿给她就行了！”
　　
　　“好吧，你等等！”MD，看你耍什么花样，我走进屋里把电话拿给林晓如，示意她听电话！
　　
　　“喂！”
　　
　　“……”
　　
　　“哦，是高颜啊！你等等，这里有些吵！”林晓如拿着电话走了出去（汗，怎么我感觉林晓如的心情很不错啊？）！
　　
　　“来，来，来！光辉岁月！”小毅和俊子把我拉了起来，合唱这首我们都很熟悉的老歌！
　　三个大男人，端着三杯酒，吼得昏天黑地！
　　
　　半个小时后，看来都有些累了，大家停止了唱歌，坐在沙发上聊天，喝酒！我望了望门外，心想林晓如怎么还没回来！
　　
　　“你的晓如妹妹呢？”小芳问我！
　　
　　“在外面打电话！”
　　
　　“那么久了，和谁打啊？你也不去看看！”小芳说到！
　　
　　我站起身来朝门口走去，刚要伸手拉门把手，林晓如推门走了进来！
　　
　　“怎么这么久？”我有些不解！
　　
　　“呵呵，聊高兴了，忘了时间！”林晓如吐了吐舌头，很可爱！
　　
　　“都聊些什么啊！？”我很好奇高颜和林晓如会有什么共同语言（一个是都市白领，一个是红灯区风尘女子，这两个层次完全不同的两个人，会有什么话可说？）！
　　
　　“没什么，就是闲聊！”林晓如给我的感觉是在搪塞！
　　
　　“说说啊！”我这人好奇心有些重！
　　
　　“好了，坐过去，我唱首歌给你听！”林晓如把我拉到沙发前坐下，拿起话筒走到大屏幕前去！
　　
　　“DJ，放一下那首歌，我演的是我！”林晓如试了试话筒！
　　
　　随着音乐的响起，我们都安静下来，我轻轻的闭上眼睛，聆听着林晓如的歌声：“……导演给我，三集的戏份，最后一幕，要心碎离去，看着我，我演的是我，搭配的角色……”
　　
　　歌声！如泣！如诉！如悲！如叹！让我的心里有了一丝不知从何而来的悲伤，一层泪雾，蒙上我的双眼！林晓如为什么要唱这首歌！？是想暗示什么呢！？还是她对这首歌本来就很熟悉！？
　　
　　晃动着杯中的暗红色液体，我的心里有一些不高的预感，是一种很哀伤的预感，但是又不知道这种预感从何而来，就像你自己刚做了一个很悲伤的梦，醒来之后眼角挂着泪珠，你却怎么也回想不起来自己到底做了什么梦！
　　
　　知道听见小毅他们的掌声，我才从沉思中惊醒过来，林晓如微笑着在我旁边坐下，端起酒杯一饮而尽！我分明看到，她的微笑中，带着一丝苦涩，带着一丝哀伤！
　　
　　“晓如，你是性情中人！”我转过头去望着她！
　　
　　“为什么！”林晓如笑了笑！
　　
　　“因为你唱歌的时候，感情很投入！”
　　
　　“那你也是性情中人！”林晓如说到！
　　
　　“为什么！？”我也朝她笑了笑！
　　
　　“因为你听我唱歌把眼泪都听出来了！”林晓如指着我的眼角说到！
　　
　　“我刚才打了个呵欠！”（男人啊！就喜欢嘴硬）！
　　
　　“哼！”林晓如表示怀疑的笑了笑，睁大眼睛向我的脸上靠了过来！
　　
　　“干嘛啊？”我借机把她搂进怀里！
　　
　　“我来数数有几颗！”林晓如轻轻的把手伸在我的眼角下！
　　
　　“有几颗！？”又借机摸了摸她的屁股（哈哈哈，弹性十足）！
　　
　　“奇怪！？”林晓如面露疑惑的神色！（我建议她去演电影，因为当时她的这个表情，真的把我给骗到了）！
　　
　　“奇怪什么？”我也有些疑惑！
　　
　　“刚才好象有只猪蹄子在我屁股上蹭了一下！”林晓如一本正经的转身过去四下张望（晕，敢说我的纤纤玉手是猪蹄子）！
　　
　　“我也感觉到了？”我准备开始报复！
　　
　　“你感觉到了什么！？”林晓如的眼神中有些不怀好意！
　　
　　“我好象刚才不小心摸到什么东西，好象是猪屁股！”
　　
　　“你敢骂我是猪屁股！”林晓如的小鼻子一皱，两手立刻捏到我的脸上，开始使劲揉搓！
　　
　　“无….无细，无….细…..猪比股”经受不了折磨，我开始求饶！
　　
　　“哼，不理你了，我去泡温泉去了！”林晓如放开双手，往门外走去！（暗示，绝对是暗示，哇哈哈哈，今天晚上有戏，感谢真主）！
　　
　　“你们呢！？一起去泡温泉不？”把杯中的酒喝完，我转头问小毅他们！（当然，我并不想他们一起去泡温泉，打扰我和林晓如的二人世界！只是出于礼貌，我得问问！）！
　　
　　千万别说要去，千万别说要去……
　　



第三十二章　缠绵


　“我们还要喝会儿酒，你们先去吧！”俊子和小毅在聊关于给海哥找个女朋友的事！（海哥是典型的闷骚型男人，在女人面前不善于表达自己，不过我们都认为，有哪个女人如果跟了海哥的话，以后肯定很幸福！第一、海哥老实，不会出去泡妹妹！第二、海哥名下目前有四处房产，位置绝好，已挤身于青铜王老五的行列！第三、海哥是公交公司的技术骨干，工作稳定，比起我们三个打零工的来说，稳当得多！）！
　　
　　我跟随林晓如进了房间，换好泳衣后，又来到了温泉池里！
　　
　　夜晚，雪更大了，片片落下的雪花，被宾馆里明黄色的灯光一照，反射着淡黄色的微光，林晓如呼出一口白色的雾气，双手在身前的水中轻轻的拨动着，水纹像蝴蝶的翅膀一样慢慢展开，夜晚，更加的浪漫，更加的动人！
　　
　　“晓如！”我抱着她，在她耳边轻声呼唤到！
　　
　　“恩？”林晓如转过身来坐在我腿上！
　　
　　“你真的很美！”
　　
　　“你才发现啊？”林晓如把头偏向一边，接着说到：“你觉得是我的正面美呢？还是侧面美？”
　　
　　沉默了两秒钟，我慢慢的对她说到：“都很美，眼睛，鼻子，嘴巴，头发，胸部，屁股，腿！都很美！”（别怕别人不爱听，只怕自己不敢说！）！
　　
　　“你好色啊！”林晓如轻轻的捏了我的脸一下！
　　
　　“男人不色，怎么传宗接代！？”我乘机捏了一把她的屁股，哈哈哈！
　　
　　本来以为她又要打我，却未料到她依然将双手环在我的脖子上，说到：“你觉得我们会有结果吗？”（林晓如这句话说出后的三秒钟之内，我一下呆住了，因为我不知道该怎么回答她！第一、如果我回答‘会’的话，未免显得我很虚伪！第二、如果我回答‘不会’的话，林晓如不知道会有什么反应，我不想伤害她）！
　　
　　“你知道吗？其实在六年前，看你第一眼的时候，我就喜欢上你了！”我将话题岔到不是很远的地方！
　　
　　“傻瓜，还在想历史书里的秘密啊？”她也将话题岔到一边！
　　
　　“是啊，你找到没有啊？”顺水推舟吧！
　　
　　“还没找到，我找到以后会告诉你的！”
　　
　　“不会是骗我的吧！？”我有些怀疑！
　　
　　“你不相信我？”林晓如马上把嘴嘟了起来！
　　
　　“相信，相信！你说什么我都相信！”我连连点头！
　　
　　“真的相信！？”林晓如小声问我！
　　
　　“真的相信，我发誓，你说的每一句话我都相信！”我用真诚的眼神望着她！
　　
　　林晓如微微笑了一下，用手捏着我的脸说：“傻瓜！”
　　
　　我慢慢将她的手从我脸上移到我的脖子上，眼睛一动不动的望着她，随着急促的呼吸，两人慢慢靠近！
　　
　　林晓如坐在我的腿上，两片火热的嘴唇压了上来，一股混合着红酒味的淡淡气息，将我笼罩！香滑的嘴唇，略带酒精的小舌头，立刻将我男性的原始冲动挑动了起来，随着她的鼻息与喃喃的呻吟声，我的‘胃病’又犯了！她感觉到了，但是她并没有退开，我的双手在她的臀部和大腿之间游走，只感到她的身体开始颤动，双腿夹得紧紧的，开始在我大腿上轻轻的摩挲！
　　
　　“晓如！”我移开嘴唇，轻唤了她一下！
　　
　　“恩？”林晓如睁着迷醉的双眼，不解的看着我！
　　
　　“我们进去吧！”（时机成熟了，今晚一定拿下！！！）！
　　
　　林晓如害羞的点了点头，挽着我的手臂一同走进了房间！
　　
　　迷醉的夜，激动的心，让我忘却了冬日的寒冷，随着两人脚步逐渐靠近房间，我的全身开始发热！脑子里，全是一些预见性的动作和场景（不得不承认，不管是男还是女，在交往的时候，两个人第一次SEX的时候，都会在SEX之前就开始在脑中想象SEX的时候的每个步骤，每个动作了）！
　　
　　我有些迫不及待，一进房间就抱住林晓如开始狂吻！
　　
　　林晓如轻轻把我推开，小声说到：“一声硫磺味，好臭啊！”
　　
　　“好好，先洗个澡！”我走进浴室，故意把门留了一点空隙！
　　
　　MD，直到我把全身洗个白白净净，也没见林晓如进来！
　　
　　“我洗好了！”我穿着睡衣走了出来！
　　
　　林晓如走进浴室后，我开始在床上比划着动作，满脑子里都是她的裸体（试问一下，有几个男性朋友，没有在女人洗澡的时候比划过冲击的动作？）！
　　
　　十分钟过去了！还没出来！
　　
　　我拿着遥控器开始换频道！
　　
　　二十分钟过去了！还没出来！
　　
　　我拿起一支烟，刚想点上，又放进烟盒里（要KISS之前最好别抽烟，没人愿意KISS烟灰缸！）！
　　
　　三十分钟过去了！我正想起来踢门，浴室的门却自己打开了！
　　
　　林晓如穿着睡衣走了出来，在淡黄色的床灯的照耀下，给人一种很温暖的感觉！
　　
　　她没有说话，慢慢的走到我面前！我也没有任何语言，呆呆的望着她的眼睛！
　　
　　时间，在这一刻停了下来，我是多想就这样过一辈子啊！！！
　　
　　“你在看什么！”林晓如有些害羞的问我！
　　
　　一时间不知道如何回答，我也就干脆不回答！仍然死死的盯着她！
　　
　　睡衣，慢慢的从她的肩膀滑落下来，她微笑了一下，用深情而妩媚的眼睛看着我！
　　
　　淡蓝色的纹胸和小裤，与他白皙的皮肤相搭配，在淡黄色的灯光下显得异常的性感，我的“胃病”，又犯了！
　　
　　警告：以下内容，未满十八岁的儿童请勿阅读或在监护人的指导下阅读！由于作者是一个十足的成年人，所以以下动作，未成年人，请勿模仿！
　　
　　站起身子，将她火热的身体抱在怀里，开始不住的狂吻，她的眼睛、她的嘴巴、她的脖子、她的胸部、她的肚脐、她的大腿……，她的身体有节奏的律动着，呼吸开始急促，全身开始发烫，阵阵喃喃的呻吟声，慢慢的传进我的耳朵里！
　　
　　我是个开放的人，轻轻的拉下她的小裤头，用手将她双腿一掰，嘴唇往她的隐秘之处吻去，但让我没有想到的是，她双腿一缩，立刻用手手把我的头抬了起来，然后直朝我摇头（怎么！？还有女人不喜欢这种方式？）！
　　
　　没有试过？就让我来让你尝尝滋味吧！我心里想着，又把头埋下去！
　　




第三十三章　最重要的装备


“不要！”林晓如双手把那里挡着，死活不让我靠近！
　　
　　“怎么啦？”我爬到她的胸前，亲了一口，轻声说到！
　　
　　“没什么，只是我不喜欢那样！”林晓如捧着我的脸亲了一下！
　　
　　我没有说话，仰面躺了下来！
　　
　　她还是很懂情趣的，翻身过来开始亲吻我的全身，一阵酥痒的感觉迅速在我全身蔓延，我的乳头在她的吮吸下也慢慢硬了起来（当然，硬的不只是乳头）！
　　
　　“啊呜~~~~~~”我一声舒服的呻吟后，马上觉得有些不对劲！她不是不喜欢那样吗？那为什么她还要给我……（作者删去两字）！
　　
　　管她呢？哦呵呵！爽，爽煞我也……（作者删去三十二字）！
　　
　　见时机成熟，我立刻翻过身来，上身压在她的胸部上，用膝盖分开她的双腿，准备进入她的身体！（让人兴奋的时刻，终于要到了！）！
　　
　　“等一下！”MD，关键时刻！
　　
　　“怎么了！？”（老大，我当时可是欲火焚身）！
　　
　　“那个带没有！？”林晓如问得我一头雾水！
　　
　　“什么带没有！？”我有些不解！
　　
　　“保险套！”林晓如瞪了我一眼！（汗，这东西我可不喜欢）！
　　
　　上帝啊！为什么你会让人类发明了这种无聊的东西！
　　
　　“不用吧？”说完话，我用了些力，想硬来！
　　
　　“不行，必须要用！”林晓如将双腿夹得紧紧的，让我无机可乘（我可是正人君子，女人不愿意的话，我是不会硬来滴）！
　　
　　“为什么啊？”
　　
　　“你知道我是……”林晓如把眼睛看向一边，不敢直视我！
　　
　　“没事，我相信你！”（KAO，当时欲火焚身，最多不过染点淋病之类的小病，打两针、吃点抗生素就好了）！
　　
　　“还是不行！”这个女人怎么这样啊！？
　　
　　“为什么啊？”我也只能这样问了！
　　
　　“我怕怀孕！”（晕，小姐不是都安了环的吗？）！
　　
　　“没事，我x在外面！”我有些迫不及待，用手去挑逗她！
　　
　　“不行！没有保险套不行！”林晓如有些固执的说到，使劲的把我从她身上推下来！
　　
　　“好好，我找找！”（我记得很多宾馆里都放有保险套）！
　　
　　MD，这是TMD什么宾馆啊？连这么基本的‘装备’都不提供！
　　
　　“你没带吗？”（椐我所知，做小姐的应该是套不离身）！
　　
　　“……”林晓如没有说话，翘着嘴巴摇了摇头！
　　
　　“我会小心一点的，我保证！”我又爬上床去！
　　
　　“不行！”林晓如使劲摇头！
　　
　　“好好，算了！”心里一气，欲火全消，我穿上睡衣和泳裤，转身走出了房间（MD，牛B什么，不做就不做，老子又不是没做过爱）！
　　
　　点上一支烟泡进温泉池里，小毅游了过来！
　　
　　“怎么？完事了？”小毅把我嘴上的烟拿过去吸了两口！
　　
　　“恩！”面子事大！
　　
　　“爽了吧？”
　　
　　“还可以！”我把烟拿了回来！
　　
　　“来了几次？”（MD，还几次呢）！
　　
　　我没有答话，望着满天飘落的雪花，心里很不是滋味！
　　
　　半个小时后，小毅他们陆陆续续的离开了温泉池，各自走进了房间！势必又有一场大战了（我恨啊！我恨自己不听取前辈的教导：和女人一起除外旅游，套子一定要随身携带，以备不时之需！在中国这个社会里，是很少有女人自己带保险套的）！
　　
　　又过了半个小时，我的手已经泡得有些发白了，心里估计林晓如也睡了，于是起身往房间里走去！
　　
　　洗完澡后，见林晓如睡得很熟，像一个天真无邪的小姑娘一样，轻轻的匝吧着小嘴！刚才的气也消了，不忍心打扰她，走到她床前，轻吻了一下她的额头，关上床灯后，我睡到了另一张床上！
　　
　　睡下不到五分钟的时间，一个温暖柔软的身体钻进了我的被窝，林晓如轻轻的亲了我一口（哇哈哈，我就知道男人一生气，女人就很有可能就范）！
　　
　　“好好睡吧，以后还有很多机会！”（晕死）！
　　
　　林晓如转过身去背对着我，把我的手拉到她的胸前把她抱住，道了一声晚安，沉沉的睡去！
　　
　　你不得不佩服我的恒心，当天夜里，我骚扰了林晓如四次，想在她半梦半醒之时让她放松警惕，让我有机可乘！但是，每次她在紧要关头都会突然清醒，然后抱着我亲一下，说句下次吧，然后又转过身去，把我的手拉到她的胸部上把她抱住，沉沉睡去（再骄傲的公鸡，在屡战屡败后，都会低下高傲的头）！
　　
　　整个晚上，抱着温暖柔软的身体，阵阵肉香飘荡在我的鼻孔之前，男性的原始反应来了又去，去了又来，残酷的折磨着我脆弱的神经，让我一夜未眠（我不是个伟大的男人，身边有如此诱人的一个女人，还能气定神闲）！
　　
　　不知什么时候打起了呼噜（人在极度疲倦和醉酒的情况下，自己是能感受到自己在打呼噜的）！我渐渐的沉睡过去……
　　
　　“喂！起床了！吃早饭了！”我睁开疲惫的双眼，看见林晓如坐在床前轻轻的捏着我的脸！
　　
　　“你去吃吧，恩！我再睡一会儿！”话一说完，我闭上了双眼！
　　
　　不知又过了多久，突然觉得耳朵里奇痒难忍，激灵了一下，我抓了一下耳朵，睁开双眼，原来是林晓如拿着自己的头发在搔我的耳朵！
　　
　　“起床了，懒猪，都快12点了！”林晓如捏着我的耳朵喊到！
　　
　　“恩！”我迷迷糊糊的坐了起来，抠了抠乱鸡窝一样的脑袋！
　　
　　“还没睡醒啊，懒猪！”林晓如把脸凑了过来！
　　
　　一把将她拉倒在我的腿上，我在她的脸上狠啄了一口！
　　
　　“坏人！”林晓如挣扎着翻起身来，捏着我的脸一阵乱揉！
　　
　　吃过午饭后，我们坐上了回成都的大巴！一路上，小毅不停的转过身来问我昨天晚上过得怎么样，林晓如一脸通红的不说话，我的回答也总是只有两个字：可以！
　　
　　当然，一路上！我的脑子里只有一个念头：回成都后马上买一打保险套，今天晚上一定要找回昨晚的损失！
　　
　　MD，我就知道事情没那么顺利，老魏半途来的一个电话，把我的春梦，彻底惊醒！
　　
　　“今天晚上十点的火车，你和高颜带队，去达州做一个市场调查，老板在那边有块地！”（KAO，你到是和高颜爽了一晚上了，老子还没拿下林晓如呢！）
　　
　　“我有事，去不了了，也不缺我一个人吧！？”我想推掉！
　　
　　“不行，必须去！”（我Ri你先人，老子两年没沾女人了，你就这样对我？）！
　　
　　“去多久！？”希望时间不是很长！
　　
　　“五天！”
　　
　　“Ri”
　　
　　“好了，不说了，晚上你和高颜她们在火车站碰头！”老魏说完后，挂掉了电话！
　　
　　耶和华啊！我和你有仇吗？

第三十四章　火车上的对话


　　回家收拾好换洗的衣物，我和高颜她们碰头后，坐上了开往达州的火车！
　　
　　一路上，六个人有说有笑，精神似乎很好，可是时间一到两点钟左右的时候，就一个接一个的趴在了桌子上！
　　
　　“还不想睡！？”高颜问我！
　　
　　“恩，今天早上起来晚了！”我用手机给林晓如发着短信！
　　
　　“昨天好玩吗？”高颜又问！
　　
　　“还可以！”（当然没有你和老魏好玩）！
　　
　　“和林晓如睡的吧？”高颜偷笑了一下！
　　
　　我没有说话，瞟了她一眼！
　　
　　“有什么不好意思啊？男欢女爱，正常啦！”高颜说得挺轻松！（MMD，我更肯定她和老魏是姘头了）！
　　
　　“那你呢？昨天晚上又和哪个帅哥欢爱了！”（你要乱说，我的嘴巴也不是吃素的）！
　　
　　“我！？”高颜还和老子装傻！
　　
　　“是啊！”
　　
　　“我是孤家寡人，自己和自己欢爱！”（高颜说出这句话后，我忍不住笑了起来）！
　　
　　“干嘛！？”高颜不解的看着我！
　　
　　“没什么！”我尽量克制自己的笑容（哈哈！自己和自己欢爱，你到是挺会排解自己的欲望）！
　　
　　“好啊你！你想到哪里去了？”高颜捏起拳头敲了我一下！
　　
　　“不是你自己说的吗？自己和自己欢爱！”我故意把‘欢爱’这两个字的读音加重！
　　
　　“我的意思是自己一个人过的圣诞！”高颜微笑了一下，把头低了低！
　　
　　“那不是很寂寞？”（我突然说出这句话来，连我自己也感到吃惊）！
　　
　　“习惯了！”
　　
　　“以前交过男朋友吧？”（我发觉我的好奇心真的很严重）！
　　
　　“有过，后来分手了！”高颜抬起头来笑了笑，接着说到：“我和他认识的时候，不知道他已经有了女朋友……”
　　
　　“停！”我打断高颜的话！
　　
　　“恩！？”高颜眼中充满问号！
　　
　　“等你发现他有女朋友之后，他肯定会告诉你他已经不爱他的女朋友了，但是又放不下她或者他是逼不得已才和他的女朋友在一起之类的话吧？”我问到！
　　
　　“恩！”高颜点了点头！
　　
　　“这种故事我听多了，不感兴趣了，说白了，这种男人就是TMD混蛋，以后会遭报应的！”（老子最讨厌的就是这种男人，脚踏两条船还做出TMD一副无辜的样子，真TMD贱！真有本事你就去包二奶，别用爱情这个借口去欺骗一个女人的肉体或金钱！没本事就去找小姐，出钱出力不出感情，这样你还算是个男人，MD）！
　　
　　“呵！”高颜笑了笑！
　　
　　“分得好，祝贺你获得新生！”我在这一刻才对高颜有了一丝不讨厌的感觉（女人啊！一但碰上这样的事，我劝你立刻抽身，不要被眼泪和谎言欺骗，我是男人我心里清楚，如果你是一个好女孩的话，纠缠下去，最终痛苦的人还是你自己！可能你的他也会在你面前痛不欲生，但是我敢向你保证，转过身后，他又会重新寻找新的猎物）！
　　
　　“呵！是啊！只是有时候确实很寂寞！”高颜到是有话直说！
　　
　　“不会啊！照我看来，追求你的人应该不少，只是你心里可能还有些阴影，不愿意接受罢了！”（MD，要是老子有钱，又没有和林晓如在一起的话，肯定把你拿下）！
　　
　　“呵，说出来你可能不信，追我的那几个人，还没交往几天，就让我调查出了都是有老婆或者有女朋友的！”高颜有些嘲讽的笑了笑！
　　
　　“那你怎么做的？”
　　
　　“当然是两个字：滚蛋！哈哈哈！”高颜开心的笑起来（她的笑声中透着无奈，让我不自主的有些同情她，她也真够背的，怎么尽遇到这种人）！
　　
　　“那你有没有什么损失！”（我发觉当时我问这句话问得很傻）！
　　
　　“傻瓜，我会有什么损失，不过到是吃了不少大餐，长胖了一点，呵呵！”高颜笑起来的时候真的很美，和平时简直判若两人，如果……（KAO，在想什么呢？我的目标可是林晓如）！
　　
　　“缘分还没到吧！好好保护自己！”（我对高颜的印象有所转变，或许是因为她的遭遇值得同情吧！我竟然发自内心有点关心她）！
　　
　　“恩！”高颜轻恩了一声，调整了一下坐的姿势，靠在椅背上对我笑了笑，慢慢的闭上了眼睛！
　　
　　我望着车窗外的夜色，脑中不约而同的想到了林晓如和高颜两人！心中有太多的疑问，心中有太多的不平！为什么林晓如这么好的一个女人，选择了做一个小姐！为什么高颜这么好的一个女人，没有得到该有的美好爱情，却让别人欺骗了？上天为什么那么不公平，总是让那些骗子得手，而不把一个美好的恋情留给我？（每次想到这里，我的心里都会很难受，所以，不管我眼前的女人是谁，我都不愿意听她以前的故事）！
　　
　　五个女孩儿睡得很熟，我充当了一夜的护花使者，不知道抽了多少烟，也不知道打了几次呵欠，随着一阵声响，我看了看表，5点了！
　　
　　“到了！”我挨个把她们叫醒，一行六人，睁着疲惫的双眼，下了火车！
　　
　　“呱呱，呱呱……”KAO，怎么有那么多青蛙在叫啊？
　　
　　“你们听到没有！”我问她们！
　　
　　“哪来的青蛙叫啊！？好象还有很多！”一个售楼小姐四下张望着！
　　
　　晕，走到出站口我们才知道，哪里是什么青蛙叫，是一群人在出站口拉跑车的生意！
　　
　　“开江、开江、开江，宣汉、宣汉、宣汉！”他们的喊声又短又快，所以我们刚下车的时候，由于意识有点模糊，把这个声音听成了青蛙叫！
　　
　　“先找个宾馆吧！”高颜喊了两个车，我们坐了进去！
　　
　　不到二十分钟，我们找到了一个离要调查的项目很近的宾馆！
　　
　　“给我开三个房间，我们住四天，能打多少折！”高颜把身份证拿了出来！
　　
　　“8折！”服务小姐拿出三张钥匙卡！
　　
　　“慢，怎么才开三个房间！？”我问高颜！
　　
　　“六个人，是开三个标间啊！”高颜答到！
　　
　　“那我不是要和一个女人同房？”（虽然我心里很高兴，还是要装一下绅士啦）！
　　
　　“又不是同床，你还害怕我把你吃了啊？”高颜瞪了我一眼（汗，原来她和我一个房间）！
　　
　　“哈哈哈！”四个售楼小姐笑作一团，搞得我一脸的尴尬！
　　
　　“都什么年代了，思想还那么封建！”高颜边说边把两张钥匙卡分给其他人（哼，我封建？我开放起来叫你受不了）！

 第三十五章　干了龌龊的事


和高颜走进房间，我想起‘前晚’与林晓如在一起的情景，想着，想着，我的‘胃病’又犯了，马上跳上床去，趴在被子上，假装休息！

“你先睡吧！九点钟我叫你！”高颜脱下外套，往浴室走去！

听到淋浴的声音，我又想起了林晓如（我Ri，要是把高颜和林晓如换一下多好）！

高颜出来的时候，我已经用被子蒙着头了，要问我为什么装睡，当然是……嘿嘿……

“快脱，快脱！”我的心里喊着，眼睛从被子缝隙里死死的盯着穿着浴袍正在梳头的高颜！

哇哈哈哈！高颜梳好了头，开始解浴袍的带子！我屏住呼吸，等待着重大时刻的来临（女人对睡着了的男人都没有戒心吗？）！

晕啊！怎么里面还穿着保暖内衣？不是说好了穿情趣内衣吗？

不过话说回来，高颜的身材挺不错的，虽然没有林晓如那么丰满，但是还是够坚挺的！

“咔嚓！”MD，忘关拍照声了（……）！

高颜听到声响，走到我床前一把掀开我的被子，见我拿着手机惊恐的望着她，保暖裤还支起了一个小‘帐篷’，立刻明白了是怎么回事，她一把抢过手机一看，脸色马上变了！

“啪！”高颜一耳光抽在我脸上（由力度来看，高颜当时很生气）！

两人就这样对峙了大约两分钟，我的心里很不是滋味，偷窥被抓了现行，尴尬得我直想撞死在高颜面前！

高颜把手机扔还给我，说了一句让我相当不解的话：“这一耳光是对你偷窥的惩罚，照片你留着吧！”

我呆呆的望着她，脸上火辣辣的痛，却一动也不敢动，直到高颜躺上床去关上床灯，我才慢慢的把被子拉在身上盖住，用手摸了摸脸，心脏，仍然狂跳不止（遭了，如果高颜把这件事传出去的话，我还怎么见人啊？为什么我会干出了这种‘小日本’才干得出来的BT事情？）！

慢！高颜让我留着照片，不会是想当成证据吧！？我掏出手机准备将证物删除！

就在按下确认键前的一秒钟，我的手指停在了半空：“不，不会的，高颜的脾气我多少有点了解了，如果她真要宣扬出去的话，就不会让我留着照片，更不会还将手机还给我！”

想着，想着，一阵睡意袭来，我再也支撑不住，眼皮一搭……

九点钟的时候，我被高颜叫了起来，十分钟后，我们在宾馆门口汇合！

我和高颜走到宾馆门口，四个售楼小姐都用莫名其妙的眼神看着我，然后开始大笑起来（MD，难道高颜把我给卖了？）！

高颜转过头来看了看我，咬着嘴唇也笑了起来！

“怎么了？”我问高颜！

高颜没有说话，拿出包里的化妆镜递给我，我打开一照，Ri，脸上有一大块红印，是被高颜在三个小时前打的！

“不好意思，睡觉的时候没注意姿势，给压成这样了！”我赶忙解释！

“好了，干正事！”高颜对四个还在偷笑的售楼小姐说到！

高颜分配好队伍！两个售楼小姐调查我们项目周边一千米之内的配套设施（包括交通、道路、市政设施、医院、学校、菜市……），另两个售楼小姐调查周边竞争楼盘的资料（俗称：踩盘）！我与高颜走一趟规划局，调查一下整个达州的整体规划情况！

牛B，真牛B！一个小小的办事员也那么牛B！递上一支娇子给他，他不抽，我还以为他不抽烟呢！结果不到两分钟的时间，他从包里掏出一包中华（KAO，现在我才明白，为什么那么多的年轻人挤破头也要考公务员了）！

“同志，我们想了解一下达州的一些规划情况！”我觉得我还是很有礼貌！

“啊！！！！你们是哪个单位的？”这个小子悠闲的抽了一口烟，正眼也不看我一下（官腔，十足的官腔）！

“我们是一个房产开发公司的！？”高颜说到！

“哦！我们部门没有你们要的东西！”（MD，老子敢打赌，如果我掏出来的是一包熊猫香烟，他肯定不会这样说话）！

“我们只需要这本小册子就行了！”高颜指着资料架上放着的一堆小册子！

我起身拿了一本，递给他看了看！

“啊！！这个是我们的内部资料，涉及一些敏感问题！”（MD，一个二十四五岁的青皮娃娃，说话怎么那么官僚味）！

还是女人有办法，高颜站起身来，走到他面前，把图册拿在手中，轻声说到：“领导，我们大老远从成都跑来，完不成任务的话，回去交不了差，你就破例一次嘛！”（我的妈，高颜说话的声音，差点让我寒死）！

“不是我不愿意给你们，这个确实是内部资料！”（哈哈，遇到正人君子了）！

“你给我们想想办法吧，领导！大家交个朋友啊！”高颜继续发嗲！

“好好！这样，这样！交两百块钱，卖一本给你！”（MD，敢卖这种东西！）！

“谢谢领导！有空一起吃饭啊！留个电话吧！”高颜赶快掏出两百块钱，放在桌上！

和高颜一起走出规划局，还不到11点钟！

“刚才那个人怎么看也不像领导啊！”我有些纳闷的说到！

“政府里面的人嘛！谁不想当领导呢？”高颜的话似乎很有道理！

“你很能揣摩一个人的心，特别是男人！”

“是吗？那让我揣摩一下你的心！”高颜笑到！

“我很单纯，不用揣摩我就自己说出来了！”

“你的心里现在面临着一个选择！”高颜的话一说出来，我顿时有了兴趣，我想知道她到底要搞什么鬼！

“哦，说说看！”

“应该是关于女人的问题！”

“说吧！”

“你同时喜欢两个女人！”高颜一本正经的看着我！

“哈哈哈！你一来就说错了，我只喜欢一个！”

“谁？林晓如！？”高颜偏了偏头！

“是，我只喜欢她一个人！”我的回答很坚定！

“你确定？真的没有其他的了？”

“没有，绝对没有！”

“不会啊！我看看！”高颜把我的左手拿了起来！

“不是揣摩心里吗？怎么又看手相了？”我有些不解的问到！

高颜没有回答，用手指在我手心里划着，弄得我心里痒痒的！

“照你的爱情线来看，你这个阶段应该会出现两个爱你的女人，而你也同时爱着这两个女人！”高颜说到！

“真的没有，我确定！”（晕，这个年代了，还有谁相信这玩意儿！以前还有一个算命的说我一辈子只会有一个女人呢！结果我还不是经历了那么几个了！）！

“可能另外一个，你还没有发现吧！”高颜说完，把我的手轻轻的放下！


第三十六章　晓如和高颜的神秘关系


晕，本来五天的工作，结果被我们在一天之内就搞定了，我的心里直纳闷：老魏也是做过很多专业市场调查的人了，怎么连基本的时间安排也差那么一大截啊！

到了晚上，吃过晚饭后，在一个茶楼里将资料汇总后，开始自由活动！

大家找了一个网吧，坐了下来！

我掏出手机拨通了林晓如的电话！

“喂！”

“喂！亲爱的！我们工作结束了，不出意外的话，明天应该回来了！”（晕，怎么感觉有点像是在给老婆汇报工作啊！）！

“谁是你亲爱的！？”

“不是你，我喊错了！”

“恩！！！！”林晓如这“恩”的声音，永远充满着威胁！

“是你，是你！亲爱的晓如同志！”

“想我没有啊？”

“想！当然想！想得我觉都睡不着！”（当然，首先想的是‘那事’）！

“你最喜欢骗人！”

“我什么时候骗过你啊？”

“目前看来没有，不过以后就不知道了！”

“如果我骗你的话，保佑我明天回来的时候火车出轨！”（朋友，这种事不要乱说！好事一般不会灵验，但坏事就说不清楚了……）！

“闭嘴！”林晓如大声叫到！

“嘿嘿，等我明天回来哈！穿漂亮一点！”

“不穿！”

“不穿更好！哈哈哈！方便！”

“死色鬼，怎么别人每说一句话，你都能联想到这方面啊？”

“这是我表达爱的方式！我只在我喜欢的人面前才这样！”

“唉~~~，真不知道如果我把你甩了的话，谁还能接受你这样的表达方式！”林晓如装模做样的叹了一口气！

“哇哈哈，以后不这样了，千万别甩我！”（要甩也要等把‘那件事’办了之后再甩啊）！

“傻瓜，我和你开玩笑呢！在干嘛啊？”

“在网吧陪高颜她们上网！”

“高颜在哪儿？”林晓如一听到高颜的名字，莫名的激动起来（汗，她们两人不会是在搞同性恋吧？）！

“在我旁边的座位上！”

“让她接电话，你上网去！”林晓如的话让我有些郁闷！

我把电话拿给高颜，高颜一听是林晓如的声音，立刻起身往门外走去（汗！到底是怎么回事？）！

打开QQ，看见班级群里的信息不断的提示！

“各位兄弟姐妹好！”我打了个招呼！

“你来啦！快，快来一起讨论！”阿聪说到！

“讨论什么！？”我问！

“我们正在讨论，筹拍一部成都版的《断臂山》，改名为《磨盘山》！”（磨盘山是埋死人的地方！）！

“现在正在讨论让谁当主角！”帆帆说了一句！

“‘女主角’已定，由非非来当！”阿聪说（非非是我们的高中同学，有点断臂山的倾向）！

“那男主角呢？”我问！

“我建议让老二来当！”小熠冷不丁的冒了一句（老二因为嘴巴长得像香肠，所以也叫他香肠嘴！）！

“对对！”阿聪赶忙附和！

“最佳男主角，奥屎卡最佳男主角！”帆帆的话，让我差点喷饭！

“肯定卖座，绝对连续10周全球票房冠军！”

“不仅是这样，还要发展一系列的相关产品！”

“‘菊花’牌保险套！”（大家应该知道人体哪个位置像菊花吧？）！

“老二牌香肠！”

“非非牌鱼具！”（看过断臂山的朋友，应该知道钓鱼这个词吧？）！

“哈哈哈！”网络聊天就是这么奇怪，一会儿的高潮后，就全体变成哑巴！

关掉QQ，见高颜还没有回来，点开电影的文件夹，看看有什么好看的电影！

哈哈！美国派第五部！我马上戴上耳机，打开电影（别告诉我你没看过美国派这个系列的电影）！

看到男主角在家中带上耳机自慰，他的父母和奶奶中途回家，打开门的同时，男主角正好高潮来了，喷了他的父母和奶奶一身的白色粘状物，结果他奶奶因为惊吓过度，就在那天去世了，后来整个学校都知道男主角的奶奶是被他的‘精’弹打死的！

看到这里，我正笑得开心，头上突然被打了一下，我转过身去一看，是高颜！

“好哇，看色情片！”高颜把手机递给我！

“什么色情片啊！？是美国派，没看过别乱说！”我摁开手机一看，晕死，聊了四十分钟（我的电话费啊~~~）！

“都那样了还不色情啊？”高颜指着屏幕上的裸体问到！

“这个本来就是关于性的青春喜剧，有点裸体镜头很正常啊！”我就不信你高颜没看过这类的片子！）！

“林晓如说得没错，你真的是色鬼！”高颜骂到（晕，林晓如这女人怎么能这样诬陷我啊？）！

“切，我懒得和你们说，还说我思想封建！”

“色狼！”高颜又骂了一句，坐在椅子上开始浏览网页！

我终于知道了我和高颜的区别在哪里了！我是上班都在想着玩，高颜却是玩都在想着上班（没情趣的女人，一打开网页就是关于房地产的信息）！

回到宾馆后，高颜把其他四人叫到我们房间！

“你们四个明天先坐火车回成都，我们两个还有些后续工作要做！”高颜说得‘我们两个，其中一个就是我！

“还有什么工作？”（我Ri啊！难道计划又要泡汤了？）！

“还要到万源去一趟，那边还有点事！”高颜说到！

“好吧！”我有些无奈！

四个售楼小姐回房间后，我拿起电话，准备给林晓如解释一下，却被高颜叫住！

“不用打了，我已经帮你请了假了！”（晕，高颜和林晓如的关系，怎么这么神秘啊？）！

“到底什么事？”我问到！

“明天你就知道了！”高颜笑了笑！

“说啊！别卖关子！”我知道肯定不是工作的事！

“陪我回娘家，当我一天的男朋友！”高颜的这句话说出来的时候，我马上郁闷了！

“你给林晓如也这样说的？”我发觉我的声音有些颤抖！

“是啊，怎么了？”

“她怎么说？”

“她说没关系，只要完整的把你交回去就行了！”（……，怎么会有这样的女人？）！

“你的意思是说，要让我去见你父母？”

“是啊，见见你未来的岳父和岳母啊，哈哈！”高颜说得很轻松！

“怎么不事先告诉我？”我抽出一支烟点上，深深的吸了一口！

高颜把头上的发卡拿了下来，一头乌黑的秀发披在肩上，她甩了甩头发，望着我反问到：“如果事先告诉你，你还会来吗？”


第三十七章　小小的误会


“你就那么肯定，我来了达州，就一定要陪你回万源吗？”我也用问题来回答她！

“我了解你，你是个热心肠的人，只要你来了达州，我相信你会帮我的！”

“那当然！”（MD，我怎么老是经不住别人的赞美啊？）！

“你放心，好酒，好菜不会少你的！”

“红包！你知道这种事有些忌讳！”

“放心吧！”高颜说完，拿上浴袍走进浴室！

躺在床上，我有一种上当受骗的感觉，同时，心里也在想，为什么林晓如会答应高颜的这个请求，难道林晓如根本不在乎我吗？还是有其他的什么不可告人的原因？

半个小时后，高颜穿着浴袍走了出来！

“怎么？没装睡？”高颜笑着问我，拿起梳子开始梳头！

瞪了高颜一眼，我拿起浴袍走进浴室！

……

半夜！一阵尿意把我惊醒！

MD，这段时间身体到底怎么了，老是起夜（听说肾亏的表现就是起夜）！

摁开床头灯，我怕打搅高颜休息，光着脚走进了卫生间！

“呼！”拉开卫生间的门，我长吁了一口气（人生三大爽事：能吃，能睡，排得畅）！

这女人睡觉怎么那么不老实，被子都蹬到地上了！

把被子捡了起来，我轻轻的给高颜盖在身上（别以为我是关心你，这叫绅士风度，懂吗？）！

然而接下来发生的事情，让我差点跳进黄河也洗不清！

你说盖被子吧！没错！错就错在我这个人太伟大了，见被子没有盖严实，又拿手去给高颜掖被角！也就是这么一个小动作，把高颜给吵醒了！

出现在高颜迷朦双眼里的是：一个衣杉不整的男人，一只手拉着她胸部旁边的被子，一只手摁在床上，更可气的是，这个男人的下身还搭着‘帐篷’（男人都知道，被尿憋醒是有那么一点点生理反应的！）！

“你干嘛！？”高颜使劲扯住被子，双眼怒视着我！

“别，别误会！”我也被突然睁开双眼的高颜给吓住了！

“下去！”高颜生气的喊到！

“我是在给你盖被子，没有其他意思！”我赶忙解释！

“盖被子你爬到我床上来干嘛？”高颜瞟了一眼我的下身，口气中充满不信任（不怪她，是女人都会这样想）！

“是我不好，对了吧！我不该多管闲事，早知道撒完尿就自己睡了！做好事还被别人当成色狼！”我心中有些气，倒在床上就把床灯关了（MD，老子身正不怕影子斜，随便你怎么想）！

房间里顿时沉静下来，过了大概两分钟后，只听高颜轻声说到：“对不起！谢谢！”

我没有说话，假装自己已经睡着了……（不过话说回来，给高颜盖被子的时候，确实有一种想压上去的冲动，这不说明什么，只是男人在看见有诱惑力的女人的时候，都有想去征服的欲望！有些人行动了，成全了爱情！有些人行动了，变成了强奸犯！当然，也有没行动的人，别以为这种人都是绅士，只是有贼心没贼胆罢了，我也算是其中一个）！

第二天早上，高颜把我叫了起来，我们坐上了去万源的车！

在我的心中，高颜的家一定是那种小山村的感觉，因为我觉得只有小山村才会有那些所谓带女婿上门审查的事！

郁闷，在万源下车的时候，我还说打个车去高颜家里，这样一来，我和高颜都够面子！

“不用打车！”高颜说到！

“走路吗？”我问高颜！

高颜笑了笑，没有说话！掏出手机按了一个电话！

十分钟后，一辆奥迪A6停在我们面前！

“？？”我不解的看着高颜！

司机走下车来，走到高颜面前，毕恭毕敬的说到：“高局长在开会，让我先来接你们！”

“……”顿时无语，我傻愣愣的看着面前的这辆车！

“上车吧！”高颜上前挽着我的左手臂！

司机打开车门，将手放在车门顶上给我们护顶，我有些不自然的坐进车里！

当车行至一半的时候，我突然想起什么事，转头对高颜说到：“遭了，我忘了买东西了！”
（KAO，只是做戏，也不知道当时自己怎么说出这句话来）！

“陈师，遇到商场停一下！”高颜对司机说到！

“恩！”司机赶忙回答！

“你爸喝什么酒，抽什么烟！？”我对挽着我的高颜问到！

高颜看着我，笑了笑，答到：“五粮液，中华！”

“……”我无语！

“哈哈，看你买什么啦！”高颜笑的时候真的很美丽！

MD，没钱，当然不能买太好的东西！心里想着反正也是演戏，买了两瓶小角楼和一条中南海！

“这种烟好象是四十块钱一条吧？”高颜笑了笑！

“是啊，混合型香烟，焦油含量低，对身体损害小！”我也只能这样回答！

高颜笑了笑，扁了扁嘴，说到：“那我妈呢？”

“那儿，蜂王浆，美容养颜的！”我马上走到货架上拿了两盒最便宜的蜂王浆！

选好东西，花了不到两百块钱！

“你还真抠呢！”高颜笑着说到（抠=吝啬）！

“有多大的脚，穿多大的靴子！”我是确实没钱！

“你这是去见未来的岳父和岳母哦！”高颜提醒到！

“哎呀，反正是演戏，不用那么认真吧？”我有些吊儿锒铛的说到！

“你就当作是实习啊，万一以后你要去林晓如的家里呢？”高颜这句话一说出来，我的心里顿时一沉！

我知道我与林晓如之间的这段感情，很可能无疾而终，别说去见她的父母了，可能连她的老家在哪里，我也不一定能知道！

坐在车上，我没说话，呆呆的望着车窗外穿梭的车辆！

“在想什么！？”高颜推了推我！

“在想你的父母是什么样的！”我撒了个谎，其实我在想林晓如！

“我爸妈人挺好的！不用怕！”高颜笑了笑，轻声的说到！（KAO，我有什么好怕的，难道你爸妈还能把我吃了不成）！

“死了，都要爱……”我一听见这个声音，马上把电话拿来出来！

KAO，不是我的电话！

“喂！妈啊！马上就到了，别急啊！”高颜说完，挂掉电话！

晕，怎么和我用一样的电话铃声啊！？

见我惊讶的望着自己，高颜柳眉一竖，说到：“怎么嘛，我就不能用这个铃声吗？”

“没个性！”

“我喜欢，你咬我啊？”高颜不屑一顾！

“咬你到是不敢，我害怕你老爸把我枪毙了！”

“切~~~~~”

二十分钟后，车停在了一个小区的门口！我抬头一看！

KAO，机关宿舍！！！！！





第三十八章　假女婿上门（一）


我这人一辈子就怕两种人，一种就是老师，一种就是政府官员，一进入机关宿舍，我就感觉浑身不自在（对老师，我是敬畏！对政府官员，我是厌烦）！

走进小区之后，我有点纳闷，怎么这里的建筑，和成都不一样啊？

“这里有多少层？”我问高颜！

“哈哈哈，你也发觉啦？”高颜开心的笑了笑，接着说到：“放心，我家在三楼！”

我数了数，这个小区的建筑有十一层，让人郁闷的是，十一层的高度，居然没有电梯（成都现在的规定是上了七层，必须有电梯）！

不知道怎么回事，与高颜一起往她家里走去的路上，我的心里越来越紧张，就好象我真的要去见未来的岳父岳母一样！

“没事，我爸妈真的很随和的！”高颜不住的安慰我（KAO，不过就是演戏嘛，干嘛那么认真）！

“妈，开门，我回来了！”高颜使劲的敲着门！

不会吧？还真是随和啊！一个围着家庭主妇围腰的中年妇女打开了门！

“阿姨，你好！我还是挺有礼貌的！

“这，这……”中年妇女有些不好意思！

“周姨，我妈呢？”高颜亲切的问到！

晕，原来这个中年妇女是高颜家的保姆！

“小颜啊！想死妈妈了！”就在我有点尴尬的时候，一个四十多岁的时尚女性走了出来，一把抱住高颜！（保养得真TMD好）！

“妈！”高颜一把将中年妇女轻轻推开，用眼睛示意她的旁边还有一个人——我！

“好好！欢迎，欢迎，快进来，快进来！”高颜的老妈热情的把我领进房间！

“周姐，快泡茶！”高颜的老妈安排我坐下后，马上吩咐保姆泡茶！

MD，我怎么感觉浑身不自在啊！？凭自己做了多年房产的经验，我粗略的估计了一下，这个三房两厅的房子，面积在150平米左右，从古色古香的装修上来看，装修价格应该在20万左右（不含家具），腐朽啊，真是腐朽！

“小伙子在哪儿高就啊？”（女孩儿的母亲的第一个问题，90%是这个）！

“哦！我是做房产销售的！”捧着茶杯，我微笑着对高颜的老妈说到！

高颜的老妈一听，转头用一种疑惑的眼神看着高颜！

“他在我们公司当营销部主管，老板准备把他提为营销经理！”高颜插话！

我转头看着高颜，她朝我微笑一下（汗，看来作戏也不是那么简单，我开始佩服把郭靖演得像痴呆儿童一样的李某人）！

“小伙子，你的父母是做什么的啊？”（女孩儿的母亲的第二个问题，92%会问这个）！

“我妈退休了，我爸是工人！”我如实回答！

“妈，你接下来是不是要问：小伙子，你家里有几套房子啊？你有汽车吗？这类的问题啊？”高颜坐到她老妈的身边，歪着头问到！

高颜的老妈愣了一下，马上说到：“死丫头，妈妈怎么会问这些问题啊！只要你们过得好，马上就很开心了！”（我估计高颜的老妈会问那些问题，幸好高颜聪明，从中打断，不然的话，我还真不知道怎么回答）！

“好了，小颜啊！你们聊吧！我去厨房看看！”高颜的老妈站起身来，往厨房走去！

MD，这茶真是腐朽，不愧是竹叶青，爽~~~~~

“你老妈是做什么的，不会是FBI吧？”我调侃高颜！

“哼！”高颜朝我比了比拳头，坐到我身边，悄声说到：“我妈是做酒店生意的！”

“开酒店的？”

“恩！”

“生意肯定很好！”我摸出一支烟点上！

“你怎么知道？”

“你老爸是局长，想和你爸拉关系的人，当然首先去你老妈的酒店消费啦！”这么浅显易懂的道理，连**也知道（MD，高颜的老爸肯定是一个贪官）！

“你好象对政府官员不大感冒？”高颜说到（不得不承认，女人的第六感真的很强烈）！

“没有啊？”明显我在撒谎！

“呵，不用解释拉，你之所以对政府官员不感冒，是因为你还不是很成熟啦，呵呵！”高颜站起身来，往厨房走去！

晕，现在的中年妇女怎么都对《还珠格格》百看不厌啊？（我老妈已经从头到尾看了三遍以上了）！

我坐在沙发上，看着这部郁闷的电视剧，想要换台，又有点不好意思，只得抱着竹叶青一阵猛灌！

“死了，都要爱！”电话响了！

“喂！”

“哈哈，在高颜家里吧！”林晓如的声音中透着欢欣！

“恩！”

“吃饭没！？”

“没！”

“想我没有？”

“想！”

“怎么回答这么简单，是不是高颜的爸妈在你旁边啊？”

“是！”（可能是因为当时太紧张了，我竟然对林晓如撒了谎）！

“什么时候回成都啊？”（哈哈，想我了吧）！

“明天！”

“恩，那明天晚上我来找你！”

“好！”

“拜拜！”

“拜拜！”（寒，我怎么感觉我有点像《手机》里面的费老！）！

半个小时后，高颜端着菜从厨房里走了出来，腰上围了一张围裙，有点儿贤妻的感觉！

“开饭了！”高颜把我手中的烟抢过去灭掉！

“你爸还没回来啊！？”

“不等他了，他还有点应酬！”（局座级别的人，哪天没有应酬？）！

坐在饭桌上，高颜的老妈给我倒上酒（注意：不是我买的小角楼，是高颜老爸的五粮液）！

正所谓丈母娘看女婿，越看越中意！高颜的老妈不住的给我夹菜，同时仔细的观察我的面部表情变化和一举一动，搞得我浑身不自在！

“妈，他又不是残疾人，你怎么老是帮他夹菜啊？”高颜见我有些尴尬，制止了她老妈的动作！

“好好，不夹了，不夹了，别客气啊，小伙子，多吃点！”高颜的老妈这才停下动作！

“小伙子啊！”我的酒还没喝到一半，高颜的老妈又开始说话了！

“恩！？”我放下酒杯！

“我们家小颜可是第一次耍朋友哦！”高颜的老妈表情很严肃！

“恩！”（我咬着嘴唇，不让自己笑出来）！

“妈，你在说什么啊！？”高颜的脸一下子就红了！

“你别打岔！”高颜的老妈接着说到：“小颜从小就被我们管得很紧，从小到大每天回家都有时间限制，包括她在成都工作的时候，我也会每天晚上打电话给她！”（难道这就是所谓的‘门禁’？）！

“恩！”我似懂非懂的点了点头！

接下来高颜老妈的话，让我闹了个大红脸，如果我是高颜的男朋友的话，听到这句话后心里肯定会高兴，但是，我不是……



第三十九章　假女婿上门（二）


“小伙子，所以你放心，我敢保证你是我们家小颜的第一个男朋友！”（汗，难道高颜的老妈知道我有‘处女情结’吗？）！

“妈，别说了！”高颜眉头一皱，脸一红，把筷子摔在桌子上！

“好，好！妈妈不说了！”高颜的老妈见高颜生气了，马上笑着闭上了嘴巴！

“阿姨你放心，我会好好对高颜的！”不知道是因为喝了酒，还是受当时的气氛的影响，我还真把自己当成高颜的男朋友了！

高颜转过头来与我四目相对，两人都会心的笑了一下！

“小伙子啊！”（晕死，又来了！）！

“恩！？”

“你和小颜准备什么时候结婚啊？”（高颜老妈当时说出这句话的时候，差点让我从凳子上摔了下来）！

愣了一下，我转过头给高颜递了一个眼色，让她来应付！

“等我们把房子买了就结婚！”高颜赶忙答到！

“你们准备在成都买房子？”高颜的老妈又问！

“恩！”

“你们去看啊！看好了给我说一下，我赞助你们50万！”高颜的老妈说得很轻松，不像是在夸口（汗，谁要找上高颜，真TMD幸福）！

“谁要你们赞助啊？我们自己挣钱买，买不起我就不嫁给他！”高颜‘轻蔑’的瞟了我一眼（KAO，说得跟真的似的，谁想娶你这个老巫婆）！

“那你们存了多少钱了啊？”高颜的老妈继续问到！

“二十三万，最多再过两年，就能买房子了！”高颜答到（我Ri，我是典型的‘月光族’，别说二十三万，让我拿2.3万，估计我都拿不出来！）！

“听说现在成都的房价涨得很快啊！等你们存够钱的时候，房价都又涨了，要不我先借钱给你们先把房子买了，以后你们再慢慢还给我吧！”高颜的老妈又说（晕，真搞不懂，她是怕高颜嫁不出去了吗？还是对我这个‘女婿’的印象好得过余了？）！

“死了，都要爱……”我摸出手机来看！MD，又是高颜的手机在响！

“喂！爸啊！你快回来吧，你老婆好烦啊！不停的问别人的问题，问得别人都不好意思了！”高颜在电话旁撒娇！

挂上电话，高颜对她老妈说到：“哼，你老公说马上就回来收拾你！”

“敢收拾我！？晚上让他跪搓衣板！”高颜的老妈笑着说到！

一听高颜的老爸要回来了，我的心里又开始莫名其妙的紧张起来，她老爸是什么样的？是脑满肠肥的胖子？还是精明干练的瘦子？会不会在我面前打官腔？会不会用政府官员凌厉的眼神来欺压我这个小老百姓？

高颜似乎看出了我的心事，小声对我说到：“我爸比我妈好，不像我妈问东问西，问长问短！”

“小颜，妈妈在你心中就是这种形象吗？”高颜的老妈耳朵真灵！

高颜可爱的吐了吐舌头，没有说话（真搞不懂，高颜这个女人在上班的时候为什么给我的感觉总是那么恶毒？）！

十分钟后，一阵清脆的门铃声响了起来，我的心跳立刻加快了速度，因为我知道，高颜的局长老爸回来了！

高颜打开门！一个身型健美，儒雅帅气的中年人走了进来（汗，老帅哥，如果把高颜的老爸放在30——40岁左右的女人堆里，绝对是抢手货）！

“爸，你终于回来了！”高颜站起身来！

“哎哟，我的乖乖，想死老爸了！”高颜的老爸一把抱住高颜，狠狠的在高颜的脸上啄了一下！

“讨厌，又喝酒了！”高颜抹了抹自己的脸！

“老婆，我回来了！”高颜的老爸抱着他的老婆亲了一口！

“呸，呸！不知道喝了多少酒！”高颜的老妈骂到！

“这位就是我的女婿吧！？”高颜的老爸坐下身来，问到（和善，真TMD和善，如果要说亲和力的话，我们售楼部的售楼小姐，没有一个赶得上高颜的老爸）！

“是准女婿！”高颜的老妈搭话！

“是男朋友！”高颜补充！

“呵！”我笑了笑（其实当时我很想说：是演戏！）！

“小颜，把酒倒上！”高颜的老爸摸出一包中华，递给我一支！

“来，小伙子，初次见面，先干一杯！”看得出来，高颜的老爸酒量很好！

“呵！干，叔叔！”我发觉我有点傻呼呼的！

“哈哈哈！”高颜见我浑身不自在的样子，一下笑了出来！

“不用紧张，小伙子，我们一家挺随和的，来，喝！”高颜的老爸安慰起我来！

三杯酒下肚，我和高颜老爸的话也多了起来！

“叔叔，抽支便宜的烟！”我把中南海递了一支过去！

“中南海？听说现在很多小资都喜欢抽这个！”高颜的老爸还关心这些？

“这种烟是很便宜，但味道不错，主要是焦油含量低，对身体的损害也比其他的烟要小得多！”我解释到（说白了，主要原因是因为价格低）！

高颜的老爸点上烟吸了一口，白色的烟雾从他的鼻孔中缓缓的喷了出来！

“这不是国产烟吗？怎么有股外烟的味道！？”

“混合型的烟都是这种味道，烤烟型的烟抽了之后早上起床的时候会觉得胸口很闷，有痰咳不出来！而混合型的烟抽了之后，就不会发生这种情况！”（我对烟草还是有些研究）！

“是啊！我抽的烟就是烤烟型的！以前还以为是年纪大了早上起来胸闷，原来是和烟有关系啊！？”高颜的老爸若有所思的说到！

“来，叔叔，喝！”我端起杯子和高颜的老爸碰了一下！

“慢慢来，慢慢来！我今天是专程中途离席，回来陪你喝酒的，今天我们两个一定要喝个痛快！”高颜的老爸脱下西装，摆出了架势！

高颜见她老爸把衣服都脱了，立刻瞪着眼睛问到：“今天晚上想跪搓衣板啦！？”

“今天高兴嘛！何况我是陪我的准女婿喝酒，又不是跟外人喝！”高颜的老爸故作严肃的对高颜说到！

“老公，少喝点！你不为自己考虑，也要考虑到小伙子吧！”高颜的老妈发话了！

“小伙子，我从来不劝酒，能喝多少就喝多少，酒要喝，但最好不要喝醉！”高颜的老爸说话挺有道理，我最不喜欢劝酒了！

话虽这样说，到了最后的时候，我和高颜的老爸都被扶到了沙发上去靠着，两个人走路时的脚步，也开始有些摇晃了！！！




第四十章　假女婿上门（三）


高颜坐到我的旁边挽着我的手问：“你还好吧？”（演得也太逼真了吧！？）

“没~~没事~~~”我转过头来直勾勾的望着高颜，看得她都有点不好意思了！

“喂~~~”高颜的老爸见高颜将我挽得紧紧的，吞吞吐吐的说到：“上…上床….夫…夫妻！下…下床…下床君子！”（……）！

“死鬼，喝那么多干嘛！”高颜的老妈给了他一下！

“我，我说错了吗？床下君…君子，相…相敬…如宾…，床上夫妻….”高颜老爸话说一半，立刻被高颜的老妈大声喝住：“好了，好了，起来，去睡了，去睡了！”

高颜的老爸在他老婆的搀扶下，一摇一晃的进到房间里面！

“没事吧！别理我爸，他喝了酒就是这样！”高颜往我这边坐近了一些，胸部压来上来！

“……”我斜眼望了望我的左臂，没有说话！

高颜随我的眼神望去，似乎也觉得不妥，马上放开我的手理了理自己的衣服！（别，我没其他意思，我只是觉得高颜你应该再压过来一点！）！

二十分钟后，高颜的老妈走出房门，把高颜叫进他们的房间！

点上一支烟，我隐隐约约听见高颜父母的房间里传来一阵说话声！由于房门是关着的，高颜母女的对话，我听得不是很清楚，只是最后一句高颜老爸的话，我听见了：“……都什么年代了！？”

五分钟后，高颜独自走了出来，在我旁边坐下！

“刚才在说什么事！”我努力睁开一双醉眼！

“我妈让我挨着她睡，让你挨着我爸睡！”高颜说到（汗，我最讨厌和同性一起睡觉，更何况还是长辈）！

“我睡沙发！”我强烈建议！

“不用，我爸已经把我妈哄睡了！”高颜这句话一说出来，我起了一点生理反应！（我的上帝啊，难道今天晚上真要我假戏真做？）！

“那你的意思是！？”我心里有些激动（男人一醉，什么都忘了！我也在那个时候忘了林晓如还在等我，也忘了高颜在公司里是怎么对我的！）！

“你想得美，想假戏真做啊？我挨着周姨睡，你睡我的房间！”高颜把我拖了起来，拉进她的房间里！（我就知道没有那么便宜的事）！

女人的房间真的不一样，整洁的床单，温馨的奶黄色灯光，几个毛绒绒的抱熊，一张精致的写字台！和我的‘狗窝’一比，真的是一个天上，一个地下！（顺便提提我的‘闺房’，满桌的书乱扔，被子胡乱的堆在床上，电脑桌上满是烟灰，穿过的臭袜子随处可见）！

“你睡吧，明天我叫你！”高颜把我扶上床，把鞋袜给我脱掉（真没想到，还有女人帮我脱袜子，除了在外面洗脚的时候，我还从来没有享受过这种待遇）！

我慢悠悠的脱掉外套和裤子，钻进暖和的被窝，一股高颜独有的体香，慢慢传进我的鼻孔，让我心里就像有只小鹿在乱撞一样，兴奋不已（实际上被子和床单都是新换的，我感受到的香味，是因为酒精的催化，让我产生了幻觉）！

整个晚上，我都期待着奇迹会出现，会让高颜走进这个房间，与我一番云雨，但是，这是永远都不会发生的！之所以我会去想一件根本不可能发生的事，其根本原因，就是酒的作用，让一个健康的成年男子，在这种情况下，不由自主的有些心猿意马（酒这个东西真的会乱性，特别奉劝各位女士，酒对女人的生理会产生一种奇妙的作用，当这种奇妙的作用产生的时候，一个平时你原本不喜欢的男人，在你醉酒的情况下，很可能成为你一夜情的对象）！

第二天一大早，我正睡得迷迷糊糊的时候！

“啪，啪！”脸上挨了两耳屎！（耳屎=耳巴子=耳刮子=耳光）！

睁开迷朦的双眼，只见两个女人站在我的面前，一个是高颜，一个是高颜的老妈！

“起来吃东西！”高颜说话时，我看见她老妈的手上端着一个大碗！

我昏昏沉沉的坐起身来，望了望旁边的闹钟，汗，才七点钟！

高颜的老妈把手中的大碗放在床头柜上，和蔼的对我说到：“来，吃了再睡！”

我的娘啊！六个醪糟蛋！把我当成在坐月子啊！？

“阿姨，我，我吃不了那么多！”我有些郁闷！

“必须吃完，这是规矩！”高颜的表情相当严肃（规矩？什么规矩？后来我才知道，高颜的老妈是北方人，女婿第一次上门的时候，早上要煮一大碗醪糟蛋给他吃，我也不是很明白，总之预示着吉祥之内的吧！）！

吃吧！吃吧！吃完了好睡觉！心里想着，我开始狼吞虎咽的吃起醪糟蛋！高颜的老妈见我吃得很欢，脸上露出满意的笑容（我当时在想，如果让高颜的老妈知道了我们是在演戏的话，她会不会把一碗醪糟蛋扣在我的头上）！

“噗！”吃到最后一口，我心里一乐，竟然笑了出来，把我呛个半死！

“呛着了，呛着了！”高颜老妈一喊，高颜马上给我捶胸抹背，这才让我缓过气来！

“你上辈子是饿死鬼投胎啊！？哈哈！？”高颜坐在床沿上抹着我的背，笑着骂到（你还别说，这种场景还真的挺像那么回事，我当时差点就以为我真是高家的未来女婿了）！

“好吃！”我把碗递给高颜！

高颜把碗递到她老妈手上，使了一个眼色，她老妈会意的笑了笑，走了出去，把门关上！

“幸福吧！？”高颜笑了起来！

“简直是在喂猪嘛！嗝！”我打了一个饱嗝，肚子里胀得难受！

“放心，会好好补偿你的！”高颜把脸凑到我跟前！（汗，不会是一个香吻就把我解决了吧？）！

“干嘛？我是要物质的补偿！”我往后退了一下！

“你想得才美啊！我是看你脸上沾着的是什么！”高颜凑过来，从我脸上拿下一小颗蛋黄（……）！

“你在睡一会儿吧！我们十点钟走！”高颜转身走出门外！

妈呀！这叫人怎么睡嘛？肚子胀得要死，胃里开始反酸，我躺在床上郁闷至极！反正睡不着，起来想抽一支烟！手一放进衣服口袋，摸到了一样东西！

还是我的晓如妹子好，我捏着鼻子吞下两片胃必治，不到十分钟的时间，药效来了，慢慢的躺了下去，我又进入了憨憨的梦乡（强烈建议各位男同志第一次到丈母娘那里去的时候，备上一盒——一、二、三、四，胃必治）！
第四十一章　礼物


十点钟！

在高颜的强烈坚持下，高颜老爸的司机只把我们送到了火车站！手里提着三大口袋不知是什么的东西，我气喘吁吁的和高颜上了火车！

临别的时候，高颜老妈说了一句让我和高颜心胆俱裂的话：“过段时间我和高颜他爸去成都拜访一下你的父母，把你们的事定了！”（当时我一脸傻笑，全身都在冒冷汗）！

“这些东西都是我的报酬？”火车启动不久，我指了指脚下的三口袋东西（最好不要是什么保健品之类的东西，不然我……）！

“你就只想着报酬啊？”高颜瞟了我一眼，没好气的说到！

“怎么啦？”（Ri，不会是还要让我继续演下去吧？）！

“我妈说过段时间去你家里，如果你想要礼物的话，到时候我爸有可能拉一车东西来！”高颜笑了笑！

“算了，我什么也不要了！”我感觉手心都在冒汗（如果被我贪财的老妈知道了这件事，十有八九会以性命威胁我和高颜假戏真做）！

“开玩笑的！我会想办法处理！这些东西都是我爸妈送给你和你爸妈的！”高颜见我脸色都变了，马上说到！

“那我打开看看？”我干嘛要请示她啊？

“看吧！”

打开其中一个袋子！是两瓶酒！晕，水井坊（我心里在盘算在什么高档烟酒回收店将这两瓶酒处理掉）！

打开另一个袋子！汗，全是些玉兰油之内的化妆品（我老妈可是一直都在用大宝SOD蜜，这些东西我也得找渠道处理）！

打开最后一个袋子！最上面是一条烟！中华！唉！我就勉强抽着吧！下面是一个精美的礼盒，我打开来看，里面只有一个打火机！看来是送给我的！

“这个打火机得卖五六十块吧！”我把打火机拿在手里玩着，发出阵阵清脆的声响！

“土包子！哈哈！”高颜大笑起来！

“怎么啦？”我有些不明白！

高颜一把将我手中的打火机抢了过去，在我眼前晃了晃，问到：“你知道这是什么牌子的吗？”

“不知道，对英文不熟悉！”MD，不会是金利来吧！（在我心中，好象就只知道金利来这一种好牌子，没办法，时尚知识极度贫乏）！

“是都彭！就知道你是个土包子！”高颜说出一个让我感到特别陌生的牌子！

“是买什么洋酒送的吧？”我知道有很多酒店在买大量洋酒的时候，厂家都会送一些皮带、打火机之内的礼品！

“晕啊你！这是我爸去年过生日的时候，一个朋友送给他的！”高颜的这句话一说出来，我心里大概估了一下，这个打火机的价值，肯定不会低于一千块（一两百块的东西，谁有脸拿出来送给局级干部？）！

“不行，这么贵重的东西，我不能要！”我把打火机抢过来放进礼品盒里，严肃的对高颜说到（其实我想要得不得了，又害怕收了别人的东西脱不了身！）！

“呵！这种东西，我老爸一年不知道要收到多少，你就当成是帮他用吧！”高颜笑到！

“那也不行，俗话说拿别人的手软，我怕到时候你老爸逼我娶你！”

“呕…！”高颜搞笑的作出呕吐状，抬起头说到：“第一，你别想得太美了，我们只是在演戏！第二，东西已经松出来了，如果你不想要的话，就拿去送给别人吧！”

“好吧！有你的录音作为呈堂证供，我就收下吧！”我拿出手机，关掉录音键（送人！？一万个不可能）！

高颜看着我的一系列动作，差点气得跳起来踹我一脚！

坐在回成都的车上，我的心里一直在想，高颜的家庭这么富裕，照理说她应该跟她父母在一个城市，随便让她的局坐老爸给她安排一个工作，也比她在成都靠色相收买老魏，然后借老魏的身份踩在我头上强啊！为什么她偏偏要一个人来成都这个超级大染缸，耗费她的青春呢？女人，真是看不透，猜不着！

下午五点过的时候，火车进站！

坐高颜的顺风车回到家里，老爸和老妈见我拿了那么多东西回来，又是问长，又是问短！生怕我走上了歧途（在我老爸老妈眼里，能消费这些东西的人，不是贪官就是黑道）！

干脆撒了一个谎，说是帮一个达州的开发商做了一个小项目的营销策划和员工培训，别人送的礼物！

老爸这才将烟酒收了起来！

“这些！？”我把化妆品提到老妈跟前！

“我都五十多岁的人了，还用这些干嘛？”老妈死活不要（我说过我老妈只用大宝SOD蜜）！

管她呢！不要算了，我拿去送给我亲爱的晓如妹子！

不顾坐火车的疲惫，我兴致勃勃的冲进浴室——洗澡！

“喂，晓如啊！我回来了！你在哪儿啊？”边穿衣裤边给林晓如打电话！

“和我朋友在玉林这边逛街！你过来找我们吧！”林晓如旁边传来一个女人的偷笑声（恩？？林晓如想干嘛？难道想让我一龙戏二凤？哇咔咔！发了！）！

“好好，我到了给你电话！”

打扮完毕！下楼冲进超市买了一打保险套，兴冲冲的往玉林赶去（这次就算你有天大的借口，也不能再让你逃脱了）！

怀着愉悦的心情，开着公司的小奥拓，一路上哼着小曲，我离玉林越来越近！

“死了，都要爱……”MD，是小毅！

“喂！”

“在哪儿？”小毅问到！

“达州！”我又为林晓如撒谎了！

“鸟州，老子刚看到你开着奥拓闪过去！”小毅骂到！

“我Ri，你在哪儿？”我下意识的望了望道路两旁！

“在玉林北路口子上等我，我马上过来！”

刚在玉林北路口停下不到一分钟，小毅就跳上车来，两把掌敲在我头上，不停的说到：“你在达州，你在达州！”

“我Ri，别影响我驾驶！”（我可是新手，搞不好是要出交通事故的）！

“准备到哪儿去啊？”小毅给我递上一支烟，被我谢绝（道法规定，正在驾驶的时候，驾驶员不能抽烟）！

“找林晓如！”进入玉林路，我找了个位置把车停好！

“你和她真的耍朋友啦？”小毅斜着眼问我！

“只是玩玩！”我的嘴上很硬！（其实我心里很清楚，如果林晓如离开我的话，我会伤心那么一阵子的）！

“那还好！”小毅撇了撇嘴！

“你怎么在这里出现啊？”我转过头去望了望小毅，发觉他的脸色不太好看！


第四十二章　又见黑衣美女



小毅似乎在想着什么，没有回答我的问话！

“问你怎么会在这里出现！？”我又问！

“到电脑城买碟子去了！”小毅从包里拿出两盘碟子！不用说，我敢肯定99.9%是A片（小毅的最大爱好就是收藏A片，特别是日本的AV女优的片子，他几乎全有，当然，我也借了不少来欣赏）！

“小芳呢？”在我的记忆中，自从小毅和小芳恋爱后，两人一般都是形影不离的！

“别提她了！”小毅有些不爽！

“怎么啦？”我发觉有些不对劲！

“等会儿喝酒的时候再说！”小毅看来有些疲惫，眼圈红红的！

我没有继续追问，给林晓如拨了一个电话后，不到五分钟的时间，林晓如和另一个女人远远的向我们走来！

我KAO，这个女人怎么那么面熟？我与小毅互望了一下，发觉他的眼中也有和我一样的疑惑！

汗！我想起来了，这个女人就是上次我们四个人去黄龙溪的时候，和小毅办事的那个穿黑色衣服的美女！

我转过头来正想告诉小毅，突然发觉他先前的颓废感一下就全没了，替而代之的是，挺直的腰干和精神的面貌，就连先前松垮垮的大肚子，也吸了进去（Ri，男人啊~~~）

“晓如啊，想死我了！”我刚想上前给林晓如一个拥抱，却被一股强悍的力量将我推至一边！

MD，是谁？转头一看，小毅已经非常绅士的站在那个黑衣美女面前，彬彬有礼的说到：“你好，我们又见面了！”（人才，真TMD是人才）！

“呵呵！，你好！”黑衣美女和林晓如都笑了起来！

“来，我给你们介绍一下！”林晓如挽着我的手，对我和小毅说到：“这是我最好的姐妹，张莹！”

“叫我小莹就行了！”张莹笑了笑！（小淫？？）！

“走吧，都六点过了，去吃饭吧！”小毅摸了摸自己一直吸着的大肚子！

“想吃什么！？”当然先要征求我的晓如妹子的意见啦！

“火锅！”林晓如立刻回答，看来她是早就想好了的！

“我知道前面有一家，六品老灶，味道巴适！”小毅马上提议去六品老灶（我Ri，也不为兄弟节约一点，六品老灶的东西确实好吃，但是价格……）！

“我知道有一家……”我的话还没有说完，林晓如已经摇着我的手腕喊到：“就去六品老灶，听名字就知道味道很好！”

“好，好！六品老灶！”豁出去了，大不了脱衣服抵债！

一行四人来到六品老灶，点好菜后，拿了一瓶小角楼，我和小毅开始喝酒！

两杯酒下肚，我突然想起小芳的事：“小毅，小芳到底怎么了？”

小毅转过头来给我递了一个眼色，示意我不要说小芳的事！然后转过头去好象事不关己的说到：“也没什么事！”（我敢打赌小毅当时心里的想法和我差不了多少）！

“来来，吃这个，这个好吃！”小毅立马开始献殷勤，给张莹烫了一根又宽又长的极品鹅肠！

张莹礼貌的笑了笑，说了声谢谢！

KAO，只有你会献殷勤啊！？我赶快把马上都要夹进碗的一块肥肠夹到林晓如碗里：“这个好吃！”

“不吃，不吃，吃了要长胖的！”林晓如又把肥肠夹到我碗里（MD，你就不能装做吃一口，然后到卫生间去吐出来吗？）！

不吃算了，我吃！把肥肠塞进嘴里，一股油香爆开！啊！肥肠！你真是上天的恩赐啊！（在这里推荐一下，成都市双流县文星镇上有一家叫做‘夫妻肥肠粉’的肥肠特色饭馆，那里的肥肠，绝对是天下第一）！

“来！”林晓如烫了几颗鹌鹑蛋放进我碗里（恩，不错，看来她还是知道‘以形补形’这个道理）！

小毅递了一支烟过来！我掏出高颜老爸送我的打火机，点上！

“我Ri，都彭！”小毅一把抢过去，拿在手里翻看！

两分钟后，小毅带着怀疑的眼神问到：“假的吧！？”

“你看不出来！？”我知道小毅是这方面的行家！

“看着不像假的！但是凭你的经济实力，应该买不起这种打火机！”小毅分析了一下（说得很对，即使让我花五十块钱买个打火机，我也不愿意）！

“谁说是我买的啊，别人送的，行不？”

“谁那么大手笔啊！吃饱了撑着了，送你三四千块一个的打火机！”我Ri，不会吧？三四千块一个！（当时我的鼻血差点喷了出来）！

“你不会看错吧？”我有些不信，一个打火机就当我三个月的工资！

“应该不会，你知道我对这些东西还是算半个内行吧！”小毅把打火机拿在手上把玩着！

“……”我无语！

“你遇到富婆了？”Ri，狗嘴里吐不出象牙！

“算是吧！”我根本没注意到旁边的林晓如的脸色变化，就冒出这三个字来！

“你牺牲了多少‘子孙’才得到的啊！？”

KAO，我推了小毅一把！

“你什么时候认识的富婆啊！？”林晓如的声音出奇的冷静，冷静得让我感到害怕！

转过身去，见她一脸阴沉，我赶紧解释到：“是高颜的老爸送我的见面礼，我不是和她演了一场女婿上门的戏吗？这个是我的报酬！”

“真的？”林晓如瞟了我一眼！

“真的啊，不信你可以问高颜啊！这个打火机可是我高明演技的报酬！”我有些得意！（多演几次的话，我不是发了？哈哈）！

“相信你一次！”林晓如这才有了一丝笑容（真搞不懂，大大方方的把自己的男人借给别人当男友，一听有富婆近身，又一脸阴沉，女人啊，太深奥了）！

“好了，不说这个了！”我把打火机从小毅紧抓的手中抢了过来！

酒过三巡（我已经用了N次这四个字了，并不是想用，只是我确实喜欢喝酒）！我搂着林晓如的腰，乘着酒劲，有些兴奋的望着她，悄声在她耳边说到：“今天晚上，嘿嘿！”

话一说完，我从兜里拉出半截保险套盒子给她看！

林晓如脸一红，一把将我拉出来的盒子塞进我的兜里，用手在我大腿上狠狠的捏了一把！我的‘胃病’马上好了一大半！

“今天不行！”林晓如悄声对我说到！（不，不会吧？）

“吃完饭后我和张莹就回去了！”她继续说到！

又是工作，又是出卖肉体！不就是为了挣几个臭钱嘛！我的心里又是愤怒又是难受！一把将筷子重重的扣在桌上！


第四十三章　高难度任务



我的这个动作，让在坐的三人都吃了一惊！林晓如用惊恐的眼神望着我！一时不知道该说什么才好（我是个不怎么发脾气的人，但是当时心中一闷，一股怒火就冲上了脑门）！

小毅用手碰了碰我，就好象在碰一个定时炸弹一样，小心翼翼的问到：“怎么啦，发疯啦？”

“没什么！来，喝酒！”我端起面前的酒杯，一口气喝了下去（估计当时杯子里面有二两左右的酒）！

张莹莫名其妙的看着我，就好象我长了四只眼睛一样！

MD，当时要不是包里没钱的话！我肯定掏两百块钱出来扔在林晓如的面前（老子泡不到你，用钱也要把你拿下）！

但是接下来发生的事，让我心里很是愧疚，后悔自己不该有那样的想法！

林晓如见我‘发疯’了，马上用手拉了拉我的衣角，轻声的问我：“你怎么了！？”

“没什么！心情不好！”我就像个小孩子一样，没有得到糖果，一脸的不爽！

林晓如捂嘴偷笑了一下！（MMD，还敢笑）！

“你过来！”林晓如对我勾了勾指头，示意我把耳朵凑过去！

“干嘛？”嘴上不爽，身体还是被勾了过去！

一股热气喷进我的耳朵，林晓如轻声说到：“傻瓜，我亲戚来了！”

其实这句话已经相当的明白了！但是我当时喝了不少酒，没有反应过来，反而大声的说到：“亲戚来了就不行了吗？”

见小毅和张莹莫名其妙的看着我们两人，林晓如使劲的捏了我的大腿一下，疼得我哇哇大叫！

“干嘛啊？”我的酒醒了一半！

林晓如把嘴凑到我的耳朵旁边：“我的大姨妈来了！傻瓜！”

晕死！原来是这么回事！（这可是犯忌讳的事，只有等下次了）！

“嘿嘿！”郁闷的心情立刻烟消云散，我一把向她的腰搂去！（男人啊~~）

“哼！”林晓如白了我一眼，往旁边的位子坐过去！

“错了，错了！”我赶快赔上笑脸，厚着脸皮把屁股移到她的旁边，一把将她搂住（男子汉大丈夫，有错就要承认，没什么丢脸的）！

林晓如没有说话，板着个脸，看也不看我一眼（难道她认为我和她在一起的目的，只是为了拿下她？）！

“来来！吃块肥牛！”我把小毅烫好后准备夹到碗里的肥牛抢到林晓如碗里，满脸堆笑！

“不吃！”她把头转向一边（遭了，我惹大祸了）！

抓狂！怎么办？我开始着急如何让林晓如笑一下！小毅和张莹在一旁看着热闹，吃得不亦乐乎！（吃吧，吃吧！诅咒你小毅越吃越胖，胖到小芳看见你就恶心，一脚把你踹飞）！

“我错了嘛！你要打要捏都行，我求你笑一下嘛！”我开始耍赖了！

“不想理你！”林晓如皱着鼻子翘了翘嘴！

“你想怎么样都行，我求你了！”（MD，老子什么时候在女人面前变得如此低声下气了？）！

林晓如一听我说的这句话，没好气的转过头来用手指着我说：“你说的，怎么都行？”

“恩，是，是！”（你还能做什么，无非打几下，捏几下嘛！）

“好，给我买东西！”林晓如说到！

“好，好，只要是我买得起的，一定买！”（哈哈！我买得起的东西，最多几百块钱，就当少拿了半个月工资嘛）！

“哼！”林晓如冷笑一下，把我拽了起来，转头对小毅和张莹说到：“你们吃着，我们去买点东西！”（买什么东西？非要现在买！）！

“对了，晓如，我的车上有些送你的东西！”我突然想起车上面那一大口袋高颜老妈送的化妆品（借花献佛嘛！反正我老妈只用大宝SOD蜜）！

“等下再说，先把这样东西给我买了！”林晓如面色有点急！

两人来到一家互惠超市门口，林晓如停下脚步，把我往前推了一把！

“你去买！”她的嘴角露出一丝阴笑！

汗，我心里升起一种不祥的预感，让我背脊一凉，不自主的打了一个哆嗦！

“买什么！？”我颤巍巍的问到（这个东西肯定不贵，但是肯定很特殊）！

“卫生巾！”（……）！

我全身的血液，在林晓如吐出这三个字后迅速冻结，大脑里顿时一片空白，耳边嗡嗡作响
（我的亲妈呀！我宁愿两个月的工资全交出来，也不愿意去买这个东西）！

“你，你没带吗？”我试探着问到，希望能出现奇迹！

“放家里了！”（不会是故意这样说的吧？）！

“那等下回家就有了啊！”我心存侥幸！

“不行，我现在要用，刚才被你一气，情绪一激动，决堤了！”林晓如形容得很夸张（兄弟们啊！千万别在女人‘倒霉’的那几天里，制造让她们情绪激动的事情！）！

“我给钱，你自己买吧！？”

“不行，是你犯的错误，必须你去买！”林晓如又推了我一把！

郁闷，为了女人，豁出去了！把牙一咬，我一头扎进了互惠超市！

红着脸在卖卫生巾的架子面前转了又转，十分钟过去了，却始终不敢伸出手去拿林晓如所说的叫做‘笑爽’的卫生巾！转过头透过玻璃，看见林晓如正望着我偷笑（女人整起男人来，花样真是层出不穷）！

“先生，请问你需要点什么？”一个服务员走过来问我（在超市的一个角落转十分钟，确实容易引起别人的怀疑）！

“笑爽！“就好象做错了什么事，我的回答小声得像蚂蚁一样（MD，真丢脸）！

“请问先生用夜用型的还是日用型的？”我KAO，什么叫我用！？（不知道她们销售经理怎么培训她们的，这样的话也会问出来！）！

“夜用，夜用！”当时心里只有一个想法，赶快买了卫生巾逃离互惠超市，嘴上直接就答了出来（服务小姐当时肯定认为我是BT狂，我看到她在偷笑）！

“先生，请到柜台付帐！”服务员拿了一包‘笑爽’向柜台走去！

从进入超市到把这包叫做‘笑爽’的卫生巾交到林晓如手上，我的脸一直处于高温状态，头也一直低着，就好象做贼被抓了一样，心里很不是滋味（经历啊！！男人的一生有很多的不幸经历，买卫生巾算是一件吧！）！

林晓如将‘笑爽’放进包里，望了我一眼，又低下头轻轻的笑了笑！

“怎么啦！？”我发觉我的声音在颤抖（不会还有什么恐怖任务吧？）！

就在我心里想着如何拒绝下一个任务的时候，林晓得轻轻的倒在我的怀里，双手紧紧的把我抱住……


第四十四章　小毅的情感危机



林晓如紧紧的把我抱住，口中轻声唤我为傻瓜！

冬日的夜，虽然很冷，但在那一刻，我的心里真的暖暖的，没有一丝邪念，没有一丝哀伤！我闭上眼睛静静的享受着这一切！享受着她暖人的体香，享受着她深情的抱拥，享受着她轻声的笑骂，也享受着她对我的爱！那一刻，我似乎忘了当初接近她的目的，也忘了她的那份特殊的职业！

十几分钟过去了，林晓如似乎没有松开我的意思！我凑近她的耳边，轻声说到：“走吧，他们还在等我们！”

她没有说话，也没有放开紧抱着我的双手，只是像个任性的小女孩儿一样，紧靠在我的怀里摇了摇头！

怎么办？我心想这样下去的话，可能会持续半个小时左右！我可不想在大街上当半个小时的雕像（当时路过的人都把目光投向了我和林晓如！有羡慕的、有鄙视的、有好奇的、还有偷笑的！最让我郁闷的是，一对老年夫妻经过，那个老太太瘪着一张扁嘴说到：呔，现在的年轻人，真不知羞耻）！

“死了都要爱…”哈，救星终于来了！

是小毅打来的电话！

“买什么东西去了，那么久！？”小毅喊到！

“没买什么，主要是给你和张莹留个单独相处的空间！”（总不能说我给林晓如买卫生巾吧？）

“KAO，快回来了！等你回来结帐呢！”小毅说完后，把电话挂掉！

“好好，马上回来！”我对着发出忙音的电话大声说到，是为了让林晓如知道有人在催我们回去了！

果然，林晓如是个懂事的女人，慢慢松开紧抱着的双手后，踮起脚来用小嘴在我的唇上轻啄了一下，挽着我的左臂，往火锅店走去！

吃过饭后，在林晓如的坚持下，我又没能展示我的驾驶技术！望着她提着我借花献佛的一大袋化装品和张莹渐渐远去的背影，我的心里升起一些不知名的复杂情感！

拿出两支烟，递过一支给小毅，却发觉他没有接过去，转头一看，他小子还睁着一双小眼睛愣愣的看着前方，喉头还滑动了两下（男人咽口水的时候，喉头会上下滑动）！

“MD，还在看！”反手一掌打在他的下身上，感觉硬棒棒的（KAO，肯定是在想和张莹在床上的事）！

“哎哟，我Ri！”小毅双手马上护住下身！

“Ri谁啊？”

“Ri你！”

“KAO，那不成‘断臂山’了？”我把烟递到他嘴上，接着问到：“是想上张莹吧！？”

“嘿嘿！难道你不想上林晓如！？”

“MD，老子又不是没和她睡过！”我说得没错啊！我是和林晓如睡过！（睡过≠上过）！

“难道不想再睡一次！？”小毅一副淫相！

“KAO，别说这个了！”（说着老子就火大，都认识那么久了，还没有拿下，这个不像我的风格啊！？）

“你小子不是真的爱上林晓如了吧！？”小毅用怀疑的眼神看着我！

“不可能，只是想玩玩！你又不是不知道她只是一个小姐而已！”我有点违心，因为我发觉我在说这句话的时候，我的心往下沉了一下！

“那你干嘛不说你和她在床上的事！？”小毅一语命中要害（一个男人，随便他有多坏，随便他有多色，但是他在和兄弟聊这些花花事的时候，肯定不会说自己爱的女人）！

我没有答话，坐上车后，立刻岔开了话题：“你和小芳到底怎么了？”

“没什么！”小毅一听我问小芳的事，刚才的高兴神色一下就全没了，紧收的大肚子也慢慢的凸了出来！

“没把我当兄弟！？”（是兄弟就…，是兄弟就…，是兄弟就…，怕了吧！？）

这句话还真的有效，小毅沉思了不到三秒钟，慢慢的开口了！

“你知道我们已经多久没做爱了吗？”小毅把烟点上，深深的吸了一口！接着叹到：“都一个多月了！”

听小毅这样一说，我立刻将车熄火，因为我已经意识到了问题的严重性（我之前不是说过吗？小毅的精力是很充沛的！而且对性爱这件事情相当的热忱，别说一个多月不做，就是三天不做，他也会难受得要死！所以，可以从小毅的面部表情来判断出小芳的‘倒霉的那几天’，每个月都很准！）

“怎么？身体不行了！？”（活该，谁叫你小子纵欲过度！）

“Ri，现在让老子连上三个女人都没问题！”小毅吼了起来！

我用怀疑的眼神瞟了他一眼，差点笑了出来（幻想小毅和三个女人‘办事’，那种情景真的好笑！）

“她的问题！”小毅脸上非常不爽，甚至出现一丝厌恶的神色！

“不会是怀孕了吧！？”我以前遭过这种事，心情也郁闷过一段时间！

小毅咬了咬牙，咀嚼肌都硬了起来！

“说啊！”我有些急！（要知道，小毅是我最好的兄弟之一）！

“有个人在追她！”小毅转过头来，轻声说到！

“有人追很正常啊！证明小芳有魅力啊！”不知道小毅的心情，我无意调侃他！

摇开车窗，小毅把烟头扔了出去，转过头一脸严肃的说到：“你不觉得小芳现在变得有些势力了吗？”

“她变得势力不势力，和别人追她有什么关系！？”（不过说实话，小芳从德阳到成都这么几年，确实慢慢变得势力起来，或许也不能完全说是势力吧！应该说是从一个纯洁的小女孩变成了一个成熟的女人！）

“追她那个人条件很好，听过是一个省上领导的儿子，在政府部门工作！每次这个人约她出去她都会去！自从她和那个人认识以后，我们就没有那些事了，总是找借口来拒绝我！小毅似乎很难受（女人变心的一个危险信号，就是不断找借口拒绝你的性要求）！

“你和她谈过没有！？”

“谈过了，她说她跟那个男的没什么，只是普通朋友，她只是想和他搞好关系，以后在生意上可能会有一定的帮助！”小毅答到！

“可能真的是普通朋友吧！”我想安慰一下小毅！

“如果真是普通朋友，她会背着我在深夜给他打电话吗？”小毅一下火了起来！

“上次去花水湾的时候，你们两人不是好好的吗？”我觉得当时再怎么看，两人也不像发生了这种事情！

“表面文章，谁都会做！”小毅从包里掏出两支烟来！

“KAO，男人嘛！还怕找不到女人？分手算了！”我不是个宽容为本的男人，只要另一半出现这种迹象，非分手不可（以前傻傻的，在和第二个女朋友分手的时候，还因为一时头脑发热，说要等她三年，郁闷）！

“分手，你说得容易！”小毅斜着眼看着我！（KAO，害怕分手后找不到小芳这么好的女人了啊？不过话说回来，我怕他们分手后，小毅还真难找到小芳这么好的女人！记得他们认识后的第二年，小毅失业在家，一年多都没有工作，全靠小芳一个人开了个服装店做生意，在那一年里，小毅可以说是最落魄的时候，但是小芳却毫无怨言，不仅在生活上完全没问题，还经常给小毅买这买那，对小毅好得没话说，不像我以前耍得那两个，别说给我买什么了，我给她们买的东西不嫌弃的话，我就万幸了，想不到现在小毅又恢复了以前的自信后，还出了问题了…）

“我教一个办法给你！”

“什么办法！？”小毅有了点精神！




第四十五章　夜晚（一）


小毅一听我说有办法，马上又掏出一支烟来给我点上！

“冷处理，别管她这些事，好好工作，男人挣钱第一！”抽了一口烟，我拍了拍小毅的肩膀：“男人，女人，都一个样！你越在乎他，越把他盯得紧，他就越当自己是个宝！相反，如果你把心思都放在自己的事情上，不去管他，这样一来，你在他的心中就始终有一种神秘感和不安定感，他就会没有心思去管其他的事情，整天都在想你在干什么！”（转贴一句话：男人对到手的女人会觉得不在乎，女人对到手的爱情会觉得不值钱！）

“你说得轻巧，万一她就想我这样做，然后好分手呢？”小毅又问！

“分手就分手呗！不是有那么一句话吗？这个世界上只有剩菜剩饭，没有剩男剩女！只要你有MONEY了，还怕找不到女人？”把椅子放了点下去，我仰身躺下，望着车窗外继续说到：“你想想，如果她真的是你所说的那样的想法，你觉得你能留住她吗？”（有一句话说得好：男人出轨一般是肉体的出轨，还能拉得回来！而女人出轨，则是心灵上的出轨，很难再拉得回来！）

“唉~~~~，只有顺其自然，走一步，算一步了！”小毅长吁了一口气（自从认识小毅以来，从来没看到他如此颓废过）！

我转过头去望了望小毅！没有再说话，拍了拍他的肩膀后，将车发动……

成都的夜，真的很美！道路两旁的树木，在路灯的照耀下显得格外葱郁！川流不息的车辆，就像排队工作的蚂蚁一样，在一环路上停停走走（一环路的红灯多得吓死人）！舞厅、KTV、迪吧、酒吧在暗红色的微弱灯光下，将整个城市渲染得异常妖冶！尽管已是冬天，但街道上的人群却仍然很多，有说、有笑、有哭、有闹，整个城市，是让人不想回家，不想入眠的不夜世界！

当车行至中医学院附近的时候，小毅的手机响了，听见小毅嘟嘟囔囔的说完几句话后，他挂掉了电话！

“走，去可陈那里去！”小毅的精神面貌又恢复了正常（KAO，肯定有美女）！

“去他家！？”我打起了左转弯的转弯灯！

“到他家那里给他打电话！他在酒吧里！”小毅对着反光镜整理了一下自己的头发！

我心想可陈如果出来玩的话，肯定也把他的老婆带上的，这样一来，为了不让他老婆吃醋，肯定就不会约漂亮的妹妹出来，那我们去后，不是没什么好玩的了！？（前面提过，可陈是已经成家立业的人，而且对他的老婆超级爱护、超级忠诚！绝对是一个好男人）！

“哪些人！？”我还心存一丝希望！

“我也不清楚，总之可陈说有美女！”KAO，怪不得你那么兴奋！

“哈，可陈说的美女，不会就只有他老婆吧！？”

“不是，另外还有一个，可陈说我见过的，但没告诉我名字！”小毅脸上露出了笑容！

“MD，只有一个还把我叫去干嘛？当电灯泡啊？”

“哎呀，你不是有林晓如了吗？我得给我自己找个候补啊！”小毅用手来抹我的胸口，想让我顺顺气，被我一巴掌打开！（KAO，刚才还一副死人样，现在就想找候补了！）！

十分钟后，我们到了可陈住的‘西区花园’（可陈当时在这里花了3300/平米买的一套90平米左右的结婚用房，现在已经涨到了5200/平米左右，赚惨了！）！

小毅给我递上一支烟后，掏出手机给可陈打了一个电话！五分钟后，可陈走了过来！

这几年男人发胖的年龄逐渐年轻化，就连可陈这个高中时代被公认为帅哥的人，也挺起了一个大肚子（不知道你们玩过最终幻想8没有，可陈和这个游戏里面的男主角长得有点像）！

“车就放在这儿，不远！”可陈走过来一把将小毅拖了出去！

在去酒吧的短短几分钟的路程中，小毅不停的问可陈那个美女是谁，可陈却死活都不肯说，故意要吊小毅的胃口，逗得小毅又跳又闹！

走进酒吧的时候，看见不远处的角落里，可陈的老婆——文静与一个女人面对面的坐着，正在聊天（文静是一个挺SEX的女人，有一种让人看了感觉挺神秘的魅力，不仅人长得漂亮，而且歌唱得很好，我想可陈之所以这么爱她，是因为这些原因吧！）

我们三人走了过去，文静看见我们到了，立刻站起来迎接我们！

“好久不见了！”文静说到！

“是啊，自从上次参加你们的婚礼后，为了不打搅你们两个的造人工程，所以一直没和你们联系！”小毅这小子挺会找借口！

“坐，坐，老板，拿两个杯子来，再来一打百威！”可陈招呼我们坐下，喊了一打酒！

“这位美女不用我来介绍了吧！？”文静指了指坐在小毅旁边的女人！

我转过头看了看，是一个很漂亮的女人！迷人的眼睛，宽阔的额头，精致的鼻子，性感的嘴唇，两个浅笑的酒窝，再搭配上一头披肩直发，整个五官显得特别的和谐，特别的细腻，给人一种神秘又不失温柔的舒心感觉！再看看身材，哇KAO，鼻血差点喷了出来，身高可能在158公分左右，虽然不是很高，但是身材绝对一流，丰胸、细腰、翘臀，三围的搭配相当惹火，特别是一双包裹在肉色丝袜下的美腿，不知道让多少男人为之倾倒（成熟的男人一般都喜欢看女人的腿，但我不成熟，我喜欢看胸部…）！

当然！这个女人我认识，她就是在可陈婚礼上给文静当伴娘的那个女人——段玲莉！（前面提过，只能YY一下，不能自不量力去追求的那个女人！）

“伴娘，还认识我这个伴郎不？”小毅屁股刚一坐下，立刻展开了攻势！

“记得，怎么会不记得呢？”段玲莉妩媚的笑了一下（她是我所见过的女性当中，笑起来最迷人的女人，相当的上镜！）！

小毅抽出一支烟潇洒的点上，拿起酒杯在段玲莉面前晃动了一下：“来，为我们再次相遇，干一杯！”

“呵，好，一起来吧！”段玲莉招呼大家一起举杯！

聊天的时候，听文静说段玲莉也在一个房产公司工作，和我不同的是，她是做策划的，而我是做销售的！而且她相当的能干，自己不仅从事策划工作，还挂靠在一个广告公司做一些广告设计与制作的业务，单从收入来看，已属白领阶层！

“段玲莉！你这个伴娘什么时候才当新娘啊！？”几杯酒下肚后，胆子大了，小毅开始试探（男人试探女人有没有男人的时候，最常用的两种问题：第一、你什么时候结婚啊？第二、你老公真有福气，他是怎么追到你的啊？）

段玲莉笑了一下，没有说话，到是旁边的文静，发言了！



第四十六章　夜晚（二）


“她还是单身啦！”文静帮段玲莉回答！

“真的啊！？”小毅转过头去望着段玲莉，想印证一下答案！

“呵呵！没人约拉！”段玲莉又露出她迷人的微笑（没人约才怪，肯定屁股后面已经排了长队了）！

“那我来约你！”不得不佩服，小毅在这方面的胆子确实比我大！（你要约他，估计得先排个十天八天了……）！

“呵呵！不行啦！你是有家室的人了！我见过你的女朋友，长得挺漂亮的！”有内涵的女人就是不同，拒绝别人的时候都带着温柔的笑容！（我敢打赌当时小毅在后悔把小芳带去参加了可陈的婚礼）！

小毅的脑筋确实好用，短暂的沉默了大概两秒钟后，马上说到：“有女朋友就不能约你啦！？
大家作为朋友也可以约会啊！”（俗话说：男人用做朋友来获得爱情！）

“呵呵！行啊！我们本来就是朋友嘛！”（俗话说：女人用做朋友来拒绝爱情！）

小毅一听‘行’字，马上来了劲，乘热打铁的说到：“那后天出来吧！我请你喝咖啡！”

“后天不行，我要上班！”

“那你什么时候有空！？”（MD，请我喝酒的时候从来就没有这么积极过）！

“这段时间很忙，要不等我有空了给你打电话吧！”明显是在拒绝（也不能怪别人，谁让小毅不是单身呢？哈哈）！

“好吧！那等你有空的时候再说吧！我等你电话！”这个得承认，小毅还是挺有绅士风度的，不会死缠滥打！

“对了，可陈，什么时候我们三兄弟出来喝点酒吧！”我已经很久没有和可陈喝过酒了，记得我还在读书的时候，那时候可陈在上班，经常请我和小毅出来喝酒！

可陈一听，转过头去看了看文静，然后又转过头来笑着对我说到：“喝什么酒啊，我现在已经不喝白酒了哦！”

“不喝酒，吃饭也行啊！”

“说句老实话，我还是觉得我老婆做的回锅肉最好吃，呵呵，一盘回锅肉，一碟泡菜，一碗白饭，生活真美好啊！”可陈的话，道出了婚姻幸福的真谛！

“说得好，来，干一杯！”小毅举起酒杯，我们三个大男人碰了碰！

整个晚上，就在这个灯红酒绿的酒吧里度过，看到幸福恩爱的可陈和文静，看到在爱情游戏中一攻一守的小毅和段玲莉，都让我不自觉的想到了林晓如，想到了我和她再遇以来的这些日子！到底我们两人会向何种方向发展！？到底我们两人会有什么样的结果！？是好！？是坏！？我不得而知！

从酒吧里出来的时候，我看了看表，已经1点过了！

“段美女，我们送你回家吧！”小毅说到！

“不用了，我自己开了车来的！”段玲莉摁了一下手中的控制器！

两声清脆的声响过后，我与小毅放眼一望，汗！！！别克！！！！！！！

“以后有机会再玩！”段玲莉笑着朝我们挥了挥手，优雅的坐进车里！

告别可陈和文静后，我与段玲莉各自开车往不同的方向驶去！

车刚开了不到5分钟，酒劲上头，眼前一摇，我马上踩住刹车！

“小毅，你来开吧，我头有点晕！”（酒后驾车出了问题可是要送命的，更何况我是个新手！）

“往哪儿开！？”小毅下车把我扶到副驾驶上！

“随便，我头晕得很，我想睡觉了！”一阵睡意袭来，可能是白酒和啤酒喝杂了！（我的原本意思是让小毅送我回家！）

迷迷糊糊的感觉车子在路上行驶了将近一两个小时后，停了下来！（从可陈家到我家，车程最多十分钟，但是当时在睡觉，也没有去管那么多）！

“喂，醒醒！”小毅把我叫醒！

睁开惺忪的双眼，只感觉一片暗红色的灯光在半空中漂浮着，让人心中蠢蠢欲动！

MD，起身一看，原来是小毅把车开到了红灯区了！

“这是哪儿？”我有点摸不着头脑！

“黄龙溪啊！”小毅一脸淫笑！

“KAO，把车开到这里来干嘛？”（废话，当然是来找小姐！）

“我问你开到哪里去，你说随便啊，我以为你想来这里玩玩！？”小毅将车门打开，把我拖了下来！

我Ri，小毅怎么把车开到这里来了，这里不是上次我们四个人来的那个歌舞厅吗？（汗，难道小毅是来找张莹的？）！

歌舞厅的老板娘笑呵呵的走了出来，对我们说到：“哥子，来啦！耍一下嘛，这两天新来了几个巴适的妹妹！”

“张莹在不？”老子就知道你小子是来找张莹的！

“哦，她今天没上班，哥子你重新选一个嘛，我们这里漂亮的妹妹多得很！”老板娘指了指坐在歌舞厅沙发上的几个穿着暴露的小姐，说实话，在暗红色灯光的照耀下，这些小姐真的很诱人！

我和小毅跟随老板娘走了进去，准备选两个小姐挥发一下自己体内的酒精！

KAO！我现在终于知道什么叫做灯光效果了！在暗红色灯光下浓妆艳抹显得无比美艳动人的小姐，走近一看，吓死不偿命！（其实也没有那么夸张，只是和远观的效果不同而已，呵呵）！

小毅转过头来不满的对我摇了摇头！

“那走吧！”反正我也想睡觉了！

“老板娘！”小毅转头给老板娘使了个眼色，示意她重新找几个小姐过来！（KAO，我就知道他不会轻易死心）！

“不好意思，哥老官，这两天生意太好了，其他地方的人都没法调过来，就只有这几个了，要不你们先坐一下，可能过一会儿就有了！”老板娘也不愿意放弃任何一单生意！

“那你等吧，我先去睡一下！”当时确实瞌睡得厉害！

“算了，算了！没听过还要等着找小姐的，过几天再来！”小毅翘起了嘴巴，满是不爽的说到！

“对不起哈，不好意思哈，哥老官，下次请早，下次请早！”老板娘不住的抱歉，生怕得罪了我们，下次不来她的店子了！

在老板娘的恭送下，我与小毅开车往成都方向驶去！

一路上，小毅不住的抱怨当晚没能发泄一下自己内心的不满，发誓以后再也不到黄龙溪去了，还说他的同事建议我们要出去玩的话，以后到彭山去玩，说那里的小姐不仅长得漂亮，而且价格要比黄龙溪便宜20块！（成都最出名的两个红灯区，应该就是彭山和黄龙溪了，想不到就连这个行当，也存在着降价促销这种竞争手段）！
车行至半路的时候，电话突然响了，我拿出来一看，是林晓如打来的，心中顿时一沉，难道是老板娘把我们给出卖了？？

“喂~~~”我的酒醒了一大半，颤颤巍巍的接通电话！

“在哪儿啊？”林晓如的声音很是平和，没有一点情绪的波动！

怎么办？我该怎么说？老实说的话，我是去找小姐，有可能林晓如会……！不老实说的话，如果她知道真相，是故意试探我，我不是……！（我的小毅同志啊，你这不是害我吗？）
第四十七章　老板来了


转拖头去看了看小毅，突然心生一计！

“我陪小毅到黄龙溪去了！”（小毅啊，对不住了！这个时候我只有实话实说了！）
小毅一听我这么一说，马上抽出一只手来在我头上敲了一下！

“你们到黄龙溪去干嘛？”林晓如用眼睛瞪着话筒（这个是我感觉出来的，你知道，在你打电话的时候，你的情绪是很容易被接听你电话的人所感受到的！）！

“他说他想去找张莹，又没有车，所以我就陪他去了！”这个绝对不是谎言，小毅的初衷确实是想去找张莹，而我，也确实是在昏睡的情况下‘陪’着小毅去的！

“找到没有啊！？”哼哼，这不是明显在试探我吗？

“没有啊！本来我还说顺便也来找找你！”

“那你们现在在哪儿啊？”

“路上啊！小毅在开车！”

“准备去哪儿？”MD，还能去哪儿？（女人就是喜欢刨根问底）！

“啊~~~~~~~~，准备回家啦，刚才和几个朋友在外面喝酒，喝多了，想睡得很！”长长的打了个呵欠，我擦着眼泪说到！

“骗人！”林晓如口中嘣出两个让我心惊胆战的字（如果没去过黄龙溪的话，可能我还不会害怕，问题是以前去过……）！

“没有骗你，真的，要不然等下你给我家打电话！”万不得以，只能出此下策了（但是我知道，一般男人这样一说，女人会马上相信他所说的话，林晓如肯定不会追问我家里的电话号码的）！

MMD！上帝为什么总是不把我放在眼里？话刚说出来，林晓如马上要求我把家里的电话号码告诉她，还说要在一个小时之后给我打电话！郁闷！我恨自己太不冷静了！

其实，我并不是怕林晓如打电话到我家来查我的岗，而是觉得我在她的心中，始终是一个喜欢出去找小姐的嫖客形象，让我感到特别不爽！（一日为嫖客，终身为嫖客啊~~~~~）！

当天晚上，林晓如并没有像她说的那样给我家里打来电话，或许是开个玩笑，也或许是不想打搅我父母的休息吧！（KAO，害老子上网上到五点过，就为等她的查岗电话）！

第二天一大早，被老妈的‘狮子吼’叫醒后，胡乱的洗了一把脸，牙也没刷，就急匆匆的往项目上赶去（人啊！一旦太忙，有时候确实来不及刷牙什么的！）

乘车子预热的时候，点上一支烟，掏出手机（早上必做的两件事：抽烟、看手机）！

一条短消息印入我的眼帘，是林晓如发来的！

“害怕打搅你的父母休息，所以没打电话，我相信你是陪小毅去找张莹，顺便劝一下小毅，就说他是有女朋友的人，要好好对他女朋友，不要出来找小姐了！”晕，这个女人真的很强悍，借着让我去劝小毅，实际上是提醒我已经有了她了，以后不能再去黄龙溪了！

笑了一下，没有回信息，离合一抬，油门一踩，朝项目上赶去！

MD，堵车，堵车，还是堵车！

KAO，前面那辆车的司机是刚拿驾照吗？有空位也不插，害得我也跟不过去（我也是刚拿驾照）！

心中一火，狂按了几声喇叭，嘴里不停的叫骂着（Ri，迟到了又要挨20块罚款了）！

嘿！嘿嘿！嘿嘿嘿！运气不错，运气不错！

交警同志礼貌的敲了敲我的车窗，示意我把车靠边（MD，这个时候交通一下就流畅了）！

背！真TMD背！怎么遇到骑摩托车巡逻的交警了！？而且偏偏在我鸣喇叭的时候！？还要偏偏在这禁鸣喇叭的区域？

“驾照！”交警同志给我敬了个礼！

“警官，我才拿驾照不久，又赶着上班，心里有些急，忍不住按了几下喇叭！”我见交警是一个四十多岁挺面善的中年人，马上主动承认错误！

“别人上班都不急？就你急！？”交警大叔拿出罚单！

“警官，我真的是第一次，你看我的驾照嘛，刚拿了没多久，而且今天是第一次上路，心里有些紧张，你就放我一马嘛！”装出一副无辜的样子，我开始耍赖！

交警大叔拿着我的驾照看了一下，抬起头看着一副可怜像的我，把罚单又装进包里，严肃的说到：“下次再被我碰上的话，加倍处罚！”（哇哈哈，看来装可怜是有很大用处的，过关了！）

“是，是，谢谢警官！”我赶忙点头（还好，遇到一个大叔交警，如果遇到一个年轻的，十有八九都完了）！

领回驾照后，赶忙钻进车里，急速往项目上驶去！

快到项目前的五十米处！两辆停在项目门前的车出现在我的眼里！一辆帕萨特！一辆奔驰600！我的心中一沉，遭了！（帕萨特是公司一个副总的车，奔驰600是老板的车）！

五十米的距离，花了将近一分钟才开完，脑中一直在想，找一个什么借口来解释自己今天的迟到！

车刚停下，高颜从售楼部里走了出来！我从售楼部透明的玻璃往里一看！汗！老板、公司副总、老魏三人正坐在谈判沙发上朝我望来（让三个领导等你一个销售人员，你心里会杂想？）！

高颜面对着我走来，悄声的对我说到：“我刚才说你今天休假，你看自己进去怎么解释一下？”（晕，休假还跑来项目上干嘛？我可不是一个热爱工作的人！）！

进到售楼部后，分别给三位领导打了招呼！自己倒了一杯水喝！

“今天你不是休假吗？怎么跑到项目上来了！？”老魏问我！

“哦！城管那边还有些事没处理完，今天他们可能要过来衔接一下！”（幸好那几天在办广告发布的事情！说来好笑，广告都上了N天了，连发布手续都没办！）！

“咳！”老板咳了一声，老魏立刻把我叫了过去！

看来销售好了，老板的心情也跟着好了起来，刚一坐下，老板就扔了一支‘熊猫香烟’给我（熊猫香烟=80块，我抽的中南海=4块）！

“我听他说，前两天公路局的来过了！”老板指了指胖子！点上一支烟（顺便提一下，老板烟瘾很大，一天要抽两三包烟）！

“恩！是！他们说让我们到公路局去一趟，好象是说我们修建的售楼部和花台占道了！”抽着这种烟嘴和烟丝差不多长的‘熊猫香烟’，打心底有一种愉悦的感觉！

老板听后，脸上表情马上变得异常不爽，谈判沙发上坐的几人，没有一个人敢说话！


第四十八章　官复原职


“关他公路局P事，MD！以前这里烂得像什么一样！到处坑坑洼洼，现在老子给它修得这么好，还说老子占道！”老板看来很火，破口骂开了！

“对！不理他！”一旁的公司副总立刻附和到！

“那我们还去不去公路局？”高颜在我旁边坐下！

“不去！肯定是狗日的几个下面的秋二（秋二=办事员）想来吃几个诈钱，TMD个B，老子就不信在双流还会翻船了！”老板在双流的关系确实好得没话说，无论黑道还是白道，都会给他三分薄面！

“那老板，城管那边你看……”乘老板在的时候，赶紧汇报！

“多少钱！？”老板知道我在说广告发布费用的事情！

“8个大道旗，11根灯杆道旗，6×16米展板，全部加起来大概四万左右！”（注意：只是发布费用，不包括设计和制作的费用，够黑了吧？）

“贵了！这个事你不用去跑了，过两天我直接找他们领导，象征性的给点就行了！”估计老板是去请吃一顿饭，塞一个红包就能搞定了！

老板手中的烟刚灭掉，又抽出一支来点上，轻咳了一声后，问到：“还有什么事？”

“对了！老板，还有关于他复职的事！”公司副总指了指我！（由于涉及隐私，此位公司副总姓名不能透露，甚至连化名也不能透露）！

“哦！咳！”老板又咳了一声，继续说到：“好嘛！你办了就行了！”

迷糊！我才被降职没多久啊？怎么这么快就复职了？（心中异常激动，不用竞争，又回到了销售主管的位置了！工资涨了600，哈哈）！

“老魏，你看，你来宣布吧！”公司副总对老魏说到！

“好！”老魏点了点头，转身对我说到：“根据高颜的工作汇报，你在这段时间的工作比较努力，而且帮公司做了不少的事情，所以，公司看你的表现，决定把你重新提升为销售主管！”
（我努力？？我帮公司做了事？）

“还有！”公司副总用眼直勾勾的看着我，并用手指指着我说：“老板的下个项目快开始了！到时候的销售经理，从你和高颜两人中选一个出来！”（咦？这两天我怎么了？难道时来运转了？）！

老魏仿佛还不知道这件事情，一脸的疑惑，马上说到：“不是定了下个项目让高颜做销售经理吗？”（MD个粉腿！你的心里就只有你的姘头）！

“这件事是老板提出来的！”副总答到！

老魏见老板点了点头，马上转变了语气，对我说到：“也好，竞争上岗嘛！你还要多锻炼一下哦！“（我Ri，明显就是在贬低我的能力嘛！）！

还好，公司里面还有这个副总给我出头的机会！

说起这个副总和老魏之间的角色，给我的感觉就是，公司里面，他们两人就好象是老板的左右手一样，缺一不可！

这个副总：擅长处理人际关系，不管公司里还是公司外，在他的牵引下，总能处得其乐融融，是不可多得的人事管理人才！

老魏：多年的营销策划经验，再加上以前自己开公司的实战经验，现在到了老板的公司，可以说是老板请了他就想当于请了一个营销代理公司！

就现在的情形来看，老魏是不可能帮我的，我的希望，就寄托在这个副总的身上了！

将三位领导送上车后，我甜甜的对着老板和公司副总道了一声再见，理也没有理老魏，转身走进售楼部里！

办公室里，胖子正在高颜身边像只苍蝇一样转来转去，半开玩笑半认真的说高颜很漂亮、很有魅力（甜言蜜语出自他的口中，呕~~~~~）！见我进去后，高颜立刻起身走到我的旁边坐下，拿出一份楼书放在我的面前！

“我们来研究一下这个楼盘的优势和卖点，这个楼盘离我们的下个项目很近！”高颜想借工作来避开胖子的骚扰！（又拿我来做挡箭牌！）！

胖子在办公室里纠缠了一阵，见我和高颜都没有理他，于是识趣的走了出去！（想泡高颜，胖子你只有等下辈子了！没钱又没人，只有油！）！

“好了吧！？”我见胖子走了，提醒高颜！

“什么好了！？”呵，还和我装蒜！

“你……他……！”我指了指高颜，又指了指门外！

“我是真的和你研究一下这个楼盘，你认为我有必要躲他吗？”高颜一脸的严肃（MD，早知道老子就不进来了，让胖子在你旁边转！）！

一整天的时间，都与高颜在办公室里研究这个楼盘的情况！从地理位置到户型设计、从项目优势到项目劣势、从建筑风格到房屋单价、从广告设计到广告进程、从开工日期到竣工日期、从售楼部设计到售楼人员素质、从销售进度到项目机会点！搞得我头脑发晕，昏昏欲睡！（专业！这个女人真的太专业了！）！

好不容易熬到下班，心想晚上跑到小毅家里去混顿酒喝，高颜突如其来的一个电话，又把我的安排给打乱了！

高颜接了老魏打来的电话后，说是老魏晚上要请一个什么什么‘总’吃饭，让我和高颜一起去作陪（MD，老子又不是陪酒的！）！

送两个售楼小姐回家后，载上高颜去了老魏说的那家中餐厅（这里味道不怎么样，所以就不留名了）！

停好车后，在服务小姐的带领下，我和高颜进了老魏定的包间！

进如包间，眼前的情景让我觉得很好笑！

老魏：带了我和高颜！

这个叫黄总的胖子：也带了一男一女（切，还穿着深蓝色职业套装），给人的感觉就好象是要谈判一样，两边的人数和性别都相同（汗，不就是吃顿饭嘛，搞得那么正规干嘛？）！

从老魏与黄胖子谈话的语气听得出来，这个黄胖子是一个开发商的老板，手上有一块四十多亩的地，但他们公司又是初次在成都市搞开发，对于整个成都市房产市场不是很了解，于是想找一个房产营销公司来帮他运作项目，正好老魏的一个朋友又和他认识，所以就把老魏介绍给了他！（老魏虽然在这个公司打工，但自己的代理公司还一直保留着）！

我就知道当天没什么好事，不出所料！几杯开场酒下肚之后，在酒精的催化下，双方来了兴致，都开始行动了！


第四十九章　恐怖的业务酒（一）


“来来！魏总，我敬你一杯！”黄胖子旁边那个叫周勇的男人端起一杯酒来举在老魏面前（这个周勇大概有三十岁左右，身高大概有178公分，长得确实很帅！MD，看着比我高、比我帅的人在面前晃，老子心里就不爽）！

“慢慢来，慢慢来！我酒量不好！”老魏开始推辞！

“魏总，周勇可是我的得力助手，以后你们还要多合作哦！这一杯酒，你是必须要喝的！”黄胖子发言了！

“好！干了！”老魏听黄胖子这么一说，痛快的举起杯子！

放下杯子不到两分钟，高颜在老魏的示意下，端起杯子走到黄胖子面前：“黄总，初次见面，这一杯酒要喝哦！”

“我们黄总酒量不好，我来替他喝！”黄胖子旁边叫做何颖的女人马上站了起来，替黄胖子挡酒（这个何颖就没有我们高颜漂亮了，但是胸部硕大，就像两个椰子一样紧紧的绷着，估计这个黄胖子就喜欢‘奶妈’类型的！）！

老魏见状，马上面带憨笑说到：“不行，不行，这是敬的第一杯见面酒，不能代喝，不能代喝！”

“对！美女敬的见面酒，一定要喝！”MD，这个黄胖子也是个色鬼（其实单从这杯酒是不会下这个结论的，让我下结论的是，后来他说的话！）！

互敬对方老总两杯酒后，我们这些挡酒的人，开始了战斗！

MD，女人就是要受宠一点，对面敬高颜的酒，老魏总是能找理由让我来挡（有没有搞错，不是提倡男女平等吗？）！

席间，老魏无意提到了情人这个问题，黄胖子一下来了精神，并且道出了他的关于一个男人应该找三个女人的人生感悟！

他的意思是这样的！

第一、 找个贤惠、听话、家底比较殷实却不一定长得漂亮的女人来当老婆！（能帮你持家）！

第二、 找个有内涵、浪漫、有气质、有共同语言也不一定漂亮的女人来当红颜知己！（能和你聊心事）！

第三、 找个丰满、风骚、性感、漂亮的女人来当性友！（能给你单存而美好的性爱）！

三者之间互不相干，也不能像有些人一样把第二和第三个女人综合在一起，这样一来，才是男人应该有的完美人生！

虽然我很讨厌黄胖子的那副样子，但是不得不承认，他说的这些东西，确实很有那么一丝丝的道理！

还好，估计我和对面的帅哥周勇肚子里装了大概半斤酒后，晚餐结束了！（这个时候感觉头有些晕了，但是开车的话，应该没有问题！）！

但是老魏接下来对我说的话，让我全身一寒，差点倒在地上！

老魏说：“现在才刚开始，黄总喜欢喝红酒，等下到KTV去，好好陪他喝喝！”（Ri，才刚开始！）！

进了KTV的时候，何颖自然挨着黄胖子坐，而高颜也自然坐在了老魏旁边，见我和帅哥周勇有点孤单，老魏发了慈悲，叫了两个包房DJ进来陪我们喝酒！

谁知道，老魏的慈悲不仅没能让我和周勇愉悦一些，反倒让我们倒了大霉！

经常去这种娱乐商务包间的朋友应该知道，包房DJ的酒量，不是普通人能比的（也不知道是怎么练出来的，估计是吐啊吐的就习惯了！）！

最先倒下的，肯定是帅哥啦！在我与高颜，还有两个有容‘乃’大的包房DJ的轮番轰炸下，周勇在一个小时之内，被灌倒在沙发上（活该，谁让你小子长得那么帅，太吸引女人也不是一件好事）！

本来照我的安排，接下来是让两个包房DJ把黄胖子搞翻，谁知道这两个认钱不认人的婆娘，在黄胖子每人500块的小费面前，立马倒戈相向，不到半个小时，就把我灌得往厕所里跑（唉~~~，钱啊！！）
！
刚一进入厕所的‘包间’，双脚一软，马上蹲了下去！

“呕~~~~~~~~~呕~~~~~~~~，啊~~~~~~哇~~~~~~~，呕~~~~~~妈呀~~~~~”（别搞错了，这个不是我的声音，是我旁边‘包间’的那位兄弟）！

一股刺鼻的臭味从隔壁‘包间’慢慢传来，一阵恶心，头一晕，胃里红、白、啤酒与胃液混合的液体立刻开始翻腾！使劲的吞了一口口水，用坚强的意志支撑着，不让它们喷出来！

“呜哇~~~~~~~~~~~，呕~~~~~~~~~~~，呕~~~~~~~”（又是隔壁‘包间’那位老兄的声音）！

听见这种声音再次传来，我的意志力立刻溃散，胃部一收，酒水混合着先前的食物，一停一续的从口中喷了出来！

“哇！呜！呕~~~~~~~~我的妈妈呀！呕~~~~~~呕~~~~~~~”（我发觉我吐得比隔壁‘包间’的那位老兄还惨！）！

Ri，感觉已经吐得差不多了，单手扶墙摇摇晃晃的站了起来，咬了咬牙来控制昏昏沉沉的脑壳！坚定的睁了睁眼睛（MD，不能让他们看出来我刚吐过！）！

谁知刚要离开‘包间’，旁边又传来一阵恐怖的呕吐声：“呜呕~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

听见呕吐物落入便槽里时发出的‘啪哒，啪哒’的声音！胸中一闷，转过身来又开始狂吐……

5分钟后，拉开拉链出恭了一个，摇摇晃晃的走出洗手间！

冰冷的水流过指尖，捧了几把起来泼在脸上，想让自己清醒一点，一个冷颤之后，醉意消除了不少！我转过身去，欲回包间再行拼杀！

一个美女站在面前，似乎是在等我！

“你干嘛？”我问高颜！

“醉了吧？”高颜扯了一张擦手纸递了过来！

用纸把脸上的水珠擦干，深吸一口气后，冷静的答到：“我没事，走吧！”（当时吐过以后，确实已经感觉没事了）！

与高颜进入包间之后，老魏和黄胖子正搂着两个包房DJ跳着‘两步’（紧挨着下身的那种，也叫做‘挲舞’）！何颖望着黄胖子的眼神，有一些不快！

坐下之后，拿了一块西瓜放在嘴里！

“死了都要爱！”西瓜还没吃完，电话响了！

“喂！”在确定不是高颜的电话后，我掏出了手机！

“在哪儿潇洒啊！？”是小毅打来的！

“在唱歌！”

“我Ri，唱歌怎么不喊我啊！？”小毅骂了一声（歌霸）！

“你等一下！”站起身来走出包间，突然心血来潮，想逗一下小毅：“和几个美女在唱歌，今天是她们的单身PATRY！”

“我KAO，你在哪儿，老子马上过来！”嘿嘿，上当了！

“不行！你不能来，你来了就显不出我的唱歌水平了！”点上一支烟，我一本正经的对小毅说到！

“Ri，我不唱歌行了吧，我来喝酒！”（偷笑）！

“那也不行，本来就我一个男人，你一来就多了一个了，不能显出我的优势了！”

“是不是兄弟……”小毅又用那句话来激我，结果被我中途打断！

“别和我说是不是兄弟这句话，今天晚上是老子的幸运夜晚，你就好好的在家守着你的小芳吧！”

“好~~~~，你好~~~~~，老子要把这件事告诉林晓如！”小毅想威胁我（看清楚了吧？这就叫做兄弟！）


第五十章　恐怖的业务酒（二）


一听小毅要乱来，赶紧把事情的真相告诉了他，但他始终认为我在骗他，硬说我肯定是在美女单神PARTY上潇洒！在我赌咒发誓外带请他喝一顿酒的调和下，他才勉强答应不把这件我编造出来的事告诉林晓如（汗，玩笑不能随便开啊！小心惹祸上身！）！

挂掉小毅的电话后，我又走进包间！然而让我没想到的是，我这个还算能喝的酒鬼，在当天晚上，竟然被灌了个烂醉，还醉倒在了厕所里（耻辱，真是奇耻大辱！）！

事情是这样发生的！

高颜不知道什么时候和何颖这个大奶妈干上了，正所谓有容‘乃’大，单凭‘储水量’来看，何颖已经占了上风，再加上两个被银子收买了的包房DJ，高颜根本招架不住，在三个婆娘轮番轰炸下，不到一个小时，已经醉眼朦胧了！

按理来说，高颜醉不醉倒，和我一点关系都没有，那为什么后来高颜没事，我却喝了个半死呢？

问题就出现在高颜接的一个电话！

当时高颜已经喝得有些晕乎了！三个女人还在劝酒！高颜的电话在这个时候突然响了起来，于是她拿着电话走出包间！（快装醉，我立刻半眯着眼睛开始装睡，以避免三个女人转移目标）！

过了十分钟左右，高颜打开包间的门，叫了我一声，示意我出去一下！

带着些许的疑惑，我走到门口，高颜把她的手机塞到我手里，让我接听电话（当时我大致已经知道是谁打来的了！）

“喂！你好！”礼貌是必不可少的！

“没想到是我吧？”果然是林晓如！（我快疯了，她们两人到底在搞什么鬼！？）！

“你，你……”我不知道该如何回答！

“我什么我啊？今天晚上交给你一个重大任务！”林晓如说得有些神秘（什么重大任务？难道是……，我心里有些不好的预感！）！

“什么任务！？”我见高颜站在旁边要笑不笑的样子，大致已经猜到了这个任务多少与她有关！

果然不出所料！林晓如一张口就是‘高颜’两个字！

“高颜被别人灌酒了吧？你也不说帮忙顶一下，再怎么说她也是你的上司啊！”林晓如好象对这边目前的情形相当了解！

“我已经喝醉了，再喝就要趴下了！我的酒量不好……”我开始诉苦！（MD，帮老魏挡酒天经地义，凭什么还要帮高颜挡酒啊？）！

哪知道我声泪俱下的诉苦并没有得到林晓如的同情，反而招来她严肃的批评和一大堆的大道理（有时候真的在想：她有没有把我当成她的男人？有谁会让自己的男人帮另一个女人喝酒？而且还是在已经喝得醉熏熏的情况下！）！

“你是一个男人啊！这种时候就是你表现男人气概的时候，你想想，如果高颜喝醉了的话，酒后失态，对于一个女人来说，是很丢脸的事！而你喝醉了就不一样了，不仅别人不会认为你失态，还觉得你很有绅士风度，毕竟你是帮女人挡酒才喝醉的啊！对不对！？”林晓如的一席话，不无道理！

“那好吧！大不了喝醉了就睡在这里！”（晕啊！我怎么那么爽快就答应了？？根本没有经过大脑的考虑！看来我还是不成熟，被‘绅士’这两个字轻易就给迷糊了！）！

“这才乖嘛！完成这个任务后，下次出来给你一个奖励！”

“什么奖励！？”（嘿嘿，难道是我梦寐以求的‘那个’奖励）！

“下次出来的时候你就知道了！肯定是你喜欢的奖励！”林晓如明显在吊我的胃口！（我喜欢的奖励？？太多了……）！

“恩！好吧！我很期待！”

“记住，如果高颜醉了的话，这个奖励就没有了！我明天会给她打电话来证实的！”（KAO，我真怀疑她们两人搞上同性恋了！）！

“好~~~~好~~~~~”无奈啊！无奈！

“好了！去吧！自己小心一点！”（我还能小心吗我？）！

正如林晓如安排的一样，我替高颜挡下了所有灌过来的酒水！人，一旦醉到一定程度的时候，就不在乎多喝多少了，当时我的心里就只有一个念头：必须拉一个垫背的，不然会很没面子的！

高兴！何颖这个大奶妈最终还是倒在了我视死如归的攻势下，看到她醉酒后的样子（搞笑，内裤都露出来了！），让我深刻的理解到林晓如先前跟我说的话！

“我去一下厕所！”我的任务完成了，拖着沉重的脚步往厕所走去！

走往厕所的路上，感觉整个房子都在摇晃，我知道自己已经遭了，立刻加快了脚步，一心只想跑到厕所去把酒水都吐出来！

抠了几下喉咙，想让自己呕吐，却没有达到很好的效果，只吐出来一点点有些黏的液体！

“遭了！吐不出来了！”心里一沉，马上又用手指抠了抠喉咙，但是结果一样，仍然吐不出来（最怕喝混合酒，特别是与红酒混合，因为红酒容易被吸收，而且后劲很大，等你感觉醉了想吐的时候，很可能已经吐不出来了！）！

“MD！不能倒下，不能倒下，我CAO你妈！”狠咬着牙齿，我的心中喊到，想用意志力来支撑自己！

但是！客观存在的事实就是，大量的酒精已经将我的小脑麻痹，单凭坚强的意志力已经支撑不了了，我的眼前一晃，双腿一软，一屁股坐在地上，背靠着厕所‘包间’的隔板，不醒人世（心里想站起来，但是脚下无力，那种滋味相当难受，就像快要死了一样，不是‘常人’所能理解的）（注意：这里指的‘常人’的意思是，不喝酒或者喝酒不多的人群）！

……

也不知道过了多久，一个浑厚的男中音将我唤醒，我微笑着睁开双眼（喝醉酒的人，不是笑就是哭！）！

“杂啦！稳不住了啊？”老魏躬着身子来拉我！

“恩~~~~~没事！！！”一把将老魏的手打开，我咬着牙摇摇晃晃的站了起来！

起身后，转身去看了看自己的衣服和裤子，还好，当时地上没有水和呕吐物！

“快，我们准备走了！”老魏见我自己站了起来，也不说来扶我一下，独自走出了卫生间（MD，以后再也不会帮你挡酒了！）！

扶着墙壁一步三摇的走出卫生间，一个身影走上前来，扶住我摇晃的身体，我转过头去用迷醉的双眼一望，是高颜！（激动，心里很激动，酒精让我性趣很浓，双眼直勾勾的盯着高颜的性感三角地带！）

一丝淫欲泛起，我使劲吞了一口唾沫！


第五十一章　醉卧温床


“你没事吧？”高颜见我看她的眼神有些不对劲，马上问到！

“没，没事！”被高颜一问，我立刻将头转了过来，直直的望着前方（镇静，镇静！别忘了晓如，别忘了晓如）！

我的欲念，被阴柔的酒精催化起来，有被阳刚的意志力打压下去，如此的反复，让内心起了剧烈的争斗！

头，还是昏昏沉沉的，每走一步，都感觉是走在大风浪里的船甲板上一样，整个地面都在摇晃！身体，越来越累！脚下，越来越沉！突然，眼前一晃，身子一软，整个人像稀泥一样瘫倒下去，最后听见的一句话是：“你怎么了！？”

……

不知道自己睡了多久！睁开眼睛的时候，眼前一片黑暗，只感觉自己躺在一张温暖的床上，一阵清新的香水味，飘荡在身体四周！用心的闻了闻，是高颜常用的香水牌子——三宅一生（？？，这里是高颜的家？？）！

试探着用手在身旁寻找了一下，发现只有自己一个人在床上！（后来觉得自己很好笑，竟然在床上摸摸看旁边有没有人）！然后又顺手摸了摸自己的身体！汗！！！只剩下了一条内裤！（难道我做了什么错事了？）！

翻起身来，拍了拍自己还有些疼的脑袋！四下寻找电灯的开关！灯光亮后，一阵尿意传来，我轻手轻脚的打开了房门！

高颜，静静的躺在沙发上，电视没有关，还发出很小的说话声！在确定她已经睡着了之后，我轻轻的走进了厕所！

ＭＤ，尿路有些分叉了！有些前列腺炎的征兆，看来以后得少喝点酒了！热气排出后，打了一个冷颤，又轻手轻脚的往卧室里走去！

这个女人的睡相真的不好，被子又掉到地上了！

心想给她盖盖被子，往前走了两步，马上停了下来：＂不行，上次盖被子就被误认为是色狼了，好心没好报，不管她！＂

想到之前的事，我有了些退缩，转过身往卧室里走去！

不到五分钟的时间，握又从卧室里走了出来，轻轻的走到高颜身旁，把掉在地上的被子盖在她的身上！（别人把床都让给你睡了，还要怎样啊？更何况你要是心中真没有鬼的话，还怕别人怎么想吗？）！

望着仍然熟睡的高颜，像个小孩一样，那么可爱，那么安静，紧紧皱着的眉头，让她显得那么动人，那么惹人怜爱！我轻轻的将头靠了过去，想更仔细的看看她！谁知道就在这个时候，她醒了！

好像早就预料到高颜会突然醒来一样，我没有太大的动作，只是静静的看着她（心里有些害怕，害怕再挨一耳屎！）！

而高颜也好好象早就知道我会出现在她的身旁一样，睁开眼睛后，也没有太多的惊讶，只是轻轻的问了一声：＂你醒啦？＂（那一刻的感觉真的很好，暖暖的空调，迷人的三宅一生，如果不是我的心里还装着一个人的话，我肯定会冒着挨一耳光的风险，一口吻下去！）！

＂恩！上厕所的时候见你被子掉了，顺手帮你捡起来！＂我的声音很温柔，温柔得连我自己也有些疑惑！

＂谢谢！＂高颜感激的对我说谢，脸上泛起一股红晕！

在这种迷醉的夜里，四目的交汇，很容易让人情愫暗生，我与高颜都是凡人，也逃不过七情六欲的诱动！只是，大家都是传统的人，一夜情这种事情，是永远不会在我们之间发生的！

＂不用谢，你好好睡吧！＂话语很是温柔，温柔得让高颜有些不自在！

我蹲着身子转过身去，站起来朝卧室走去！（为什么我会蹲着转身呢？谜底马上揭晓！）

进入卧室关上门后，怀着激动的心情往自己的下身看去，一个高耸的帐篷，挺立在双腿之间（说不想，那是假的！但是想和做，也确实存在着很大的差异）！

人，总会给自己留下一些希望！当然，我也是人，所以我没有把卧室的门反锁，也算是给自己留一丝希望吧！（一个女人，还是你的上司，而且是你上司的上司的姘头，你估计她在半夜走进你的房间的可能性有多大？）！

当然，这个渺茫的希望最终没有变成现实，第二天早晨，在高颜急促的敲门声中，我睁开了疲惫的双眼！

简单的洗漱完毕后，看了看手机，才七点半，时间还有很多，我与高颜在楼下吃了早餐后，准备往项目赶去！

四下张望了一下，我问高颜：＂车呢？＂

＂你昨天晚上醉得很厉害，我打车把你拉回来的！车还在那边的停车场里！＂高颜答到！（汗！！！不知道她是怎么把我弄到床上的！）

＂老魏呢？＂（我和高颜住在一起，老魏不会吃醋？）！

＂老魏昨晚送黄总他们去了！＂高颜又答到！

＂别告诉老魏我在你这里睡的！＂（这些事很忌讳的）！

＂恩！＂高颜一脸疑惑的答到（装吧！继续装！）！

......

汗，看来身体真的不行了，当天上班的时候，仿佛都还没有醉过，一整天里，头都还在隐隐作痛，还好当天没什么客户，我在办公室里昏昏沉沉的睡了一天！

迷迷朦朦中，听到高颜在打电话，从她说话的愉快语气，估计是林晓如打来的......

被高颜轻声唤醒的时候，已经是下班的时间了！把她和两个售楼小姐送回家后，我径直往家里驶去！（当时心里只有一个念头，回家好好的吃一顿饭，然后好好的补一下瞌睡）！

还是家里好啊！！！妈妈准备了，许多唠叨！（老妈说：＂死娃娃，昨天晚上又跑哪儿去疯了，电话也不打一个回来，害得老娘等到一点过才睡）！爸爸张罗了，一桌好饭（我家是素食主义，老爸晚上一般就炒两盘素菜）！

胡乱的吃了两大碗米饭，挺着肚子又把电脑摁开！乘电脑开机的时候，给林晓如打了一个电话！

＂喂，醉猪！昨晚没事吧？＂林晓如接通电话后，马上问我！（没事才怪，差点死在厕所里了！）！

＂恩！没事！圆满的完成了领导你交给我的任务！＂我在期待着奖励！

＂昨天在高颜家里睡的吧！？哼哼！＂林晓如冷笑了两声（虽然是冷笑，却一点也没有感到责怪的意思，这个女人真奇怪！）！

＂恩！高颜睡的沙发！我睡的床！＂我赶紧解释！（虽然没有解释的必要，但是有解释总比没解释好！对女人嘛！真诚一点好）！

＂不用解释啦！高颜已经告诉我了！＂（汗！我怀疑林晓如和高颜可能有什么阴谋！）！

听林晓如这么一说，我突然想真实了解一下，在她的心里，我到底占了多大的分量！



第五十二章　本章无题


＂晓如！你难道真的放心我住在其他女人的家里吗？＂从包里掏出一支烟点上，我问到！

＂不放心！＂林晓如沉默了大概三秒钟，轻轻的从嘴里嘣出三个字！

＂那你还让我帮高颜挡酒，害得我被高颜劫持到她的家里！＂话说到这个份上，我就不信你和高颜的神秘关系还能继续保持！

＂对高颜，我很放心！＂我就知道她会这样回答！

＂为什么！＂我就要刨根问底，杂啦？

＂不为什么，就是很放心！＂

＂肯定有原因的，给我说说嘛！＂耍赖中......

＂好啦！好啦！不说这个了，来谈谈关于你圆满完成任务后的奖励问题吧！＂林晓如用我最关心的奖励来岔开话题！

＂是什么奖励啊？＂（我怎么那么容易就被诱导了！？）！

＂你想要什么奖励？＂林晓如问我（这句话我最爱听！）！

＂要什么都行吗？＂

＂必须是我能给的啊！宝马，奔驰那些肯定不行啊！＂（谁要宝马，奔驰了？）！

＂你绝对很轻松就能给我的！＂（嘿嘿，心情有些激动！）

＂你要什么啊！？＂

＂我要你......＂把话说了出来，马上觉得不划算，立刻接着说到：＂我要你帮我解开那本历史书上的谜题！＂（本来想说我要你的，但是后来一想，那个事的发生只是时间早晚的问题，于是赶快将我心中一直的疑惑说了出来！）

＂我不是说了吗？我一直在找，找到了后自然会告诉你的，你急什么啊！？＂不知怎么回事，我有一种被欺骗的感觉！

＂那我就想不出来要什么了！＂（我想要的东西到是很多，房子啦，车子啦，票子啦......）！

＂不要奖励啦？＂林晓如有些惊讶的问到，好象我就是一个付出了就一定要求回报的人！（事实上我确实是这种人）！

＂要！当然要！你决定吧！只要是你给的奖励，我都要！＂（千万不要是什么香吻之类的奖励！）！

＂那好吧！我来帮你决定，下次出来的时候给你！＂

＂好的！＂

＂那就这样了，拜拜！＂

＂拜拜！＂

等林晓如挂掉电话后，坐在电脑前把网线连上，又开始用上网来打发无聊的夜晚！（有时候觉得自己的夜生活真的很单调，除了喝酒就是上网，一点新意也没有，唉～～～，没钱的人真是很郁闷！）！

打开网页，出现一条新闻，这条新闻之所以吸引了我的眼球，是因为我看到了两个很诱人的字－－强奸！（......，男人好象对这种新闻总是充满了兴趣！）！

新闻内容大概讲的是一个教小学的老师，利用对学生个别辅导的时候，对其做了猥亵和强暴之内的不耻之事，再利用学生害怕老师的这种心理，威胁学生不准把这些事告诉别人，结果后来这个ＳＢ老师可能对性知识不是很了解，导致一个学生怀孕了，事情暴露，身败名裂！（ＫＡＯ，禽兽！那么小的女孩儿也下得了腿，真ＴＭＤ是人渣，ＢＴ！）！

怀着愤怒的心情将新闻看完，四下翻了一下，再没有什么可看的东西！

看电影吧！（ＫＡＯ，又看电影！没办法，生活真的很简单，很无味！）！

＂不是可运行的ＷＩＮ３２程序！＂ＫＡＯ，暴风影音出问题了！

又将文件用另一个播放器打开，同样的提示又弹了出来！汗！肯定是电脑出问题了！

重新启动后，问题仍然没有解决！（郁闷，遭了，我是玩老爷电脑的，连基本的系统重装都不会）！

好好，ＱＱ还能上！至少还可以上去调戏一下美女！

登录上ＱＱ，马上给俊子打了个电话！

＂喂，你好！＂俊子好象在外面，到处都是汽车路过的声音！

＂喂，电脑系统安装部吗？＂想和俊子开个玩笑！

＂是，是！老板你好！有什么吩咐！？＂俊子顺水推舟！

＂恩！我的电脑系统出问题了！你看这两天安排一个工作人员来给我看看吧！＂

＂老板！你的问题我亲自来给你解决！你放心，一定办好！上门服务费８０块！＂俊子说到！

＂ＫＡＯ，外面才收３０，你小子收我８０！＂

＂给老板修电脑，肯定要加收５０块啦！＂

＂好了好了！都别废话了！你看哪天过来，我请你喝酒！＂

＂那就明天吧，明天我上白班，下午六点左右过来！＂（俊子是一个很热心的人，兄弟们有什么事，只要他能帮忙的，他都会尽力帮忙！）！

＂好！那先谢了！＂

＂找些话说，就这样，拜拜！＂俊子说完后，挂掉电话！（找些话说＝不谢的意思）！

ＱＱ上面，全是些陌生人，正准备退出，突然听到几声敲门声，定眼一看，是她上线了！

哈哈！今晚不会寂寞了！

＂美女，没出去约会啊！？＂我给段玲莉敲了一条信息过去！（为什么每次我都问同样一个问题？晕！）！

两分钟后......（汗，不会那么忙吧！？）

＂呵！没有啦！天气很冷了！＂（看来现在的美女都很金贵，天冷就不出门了）！

突然想起上次见面的时候发生的事，马上回过去：＂没和小毅约会吗？＂

一分钟过去了，我等！

两分钟过去了，我还等！

三分钟过去了，心中有些急（是不是我说错话了？）！

四分钟过去了，点上一支烟！

第五分钟的时候，段美女的ＱＱ头像终于开始跳动（汗，难道等回信息，也得排队了！？）！

＂没有啦！他是有家室的人了，不能和有家室的人约会！＂（哈哈！不知道小毅看到这条信息后，会怎么想？）！

＂我没家室，能约会不？＂谁不想和美女约会啊！就算没有其他想法，能和一个美女约会，也是一件很有面子的事啦！

等待，又是等待！我估计当时给她发出约会请求信息的人，应该不少于８个！

又是５分钟过去了！（习惯了，不急了）！

＂可以啊！＂ＹＥＳ，中奖了！

＂好，那过几天我请你喝茶！＂

＂我喜欢喝咖啡！＂这次信息回得还比较快！

咖啡！晕！我可是对这个东西相当陌生！听说很多时尚有内涵的白领阶层喜欢这个（我一般就喝点茶，要不就喝点啤酒，要说咖啡也喝过一两次，雀巢速溶的那种！）！

＂我没怎么喝多咖啡，你一般都喝什么牌子的！？＂（听别人说咖啡有很多种牌子）！

三分钟后！


第五十三章　俊子的女人


＂呵呵！很多啦！卡布西诺，摩卡，巴西，麦式威尔......我都喝啦！＂段玲莉又给我发来一串陌生的名词！

接下来！我问了一句相当傻的话！

＂那你喝的那些咖啡！多少钱一扎啊！？＂（．．．．．．）！

＂晕死，你以为是在喝啤酒啊？＂估计段玲莉当时相当郁闷，马上就给我回了信息过来！

＂那应该怎么说？＂汗，看来我确实有些传统了！

＂壶或者杯啦！＂

＂那多少钱一杯啊？＂

＂一般四十块钱左右！＂（晕！加两块钱就可以喝二十瓶啤酒了！）！

＂行！那过几天我请你喝咖啡！＂牙齿一咬，我做了这个重大的决定（花四十块钱体验一下白领的约会方式，值得！）！

＂什么时候啊？呵呵！＂

＂等我这边售楼部工作走上了轨道，我给你打电话吧！＂（......，其实售楼部工作早就走上了正轨，唉....，只是囊中羞涩啊，只有等月底发了军饷再说了！可怜啊～～）

＂恩，好吧！等你电话！＂（美女，你可要久等了，今天好象才６号）！

＂好的，我会尽快的！＂违心啊！！

又和往常一样，说着说着，我和段美女又没了语言，我的ＱＱ顿时安静下来，再也没有滴滴声传来！

没人聊天，又看不了电影，游戏也玩不了！百般无聊之下，我又打开了网页！

漫无目的的点击着一则一则的无味新闻，只为使自己的眼睛变得疲劳，进而使自己早点睡到床上去！

一阵滴滴声传来，让我惊讶之际又带有些许的欣喜，一个女性的头像在闪动，会是谁呢？

带着疑惑点开来看，是一个叫做大城小爱的女性ＱＱ！

＂还没睡？＂大城小爱问我！

＂没，在查点资料！＂（总觉得这样给女人说话，会显得自己是个敬业的男人！）！

＂知道我是谁吗？＂

＂你是？？＂我还真不知道她是谁！

＂猜猜！＂怎么不管男女，都喜欢让别人猜啊？

＂猜不到！＂想了两分钟后，还是不知道是谁！

＂提示你一下！西岭雪山！＂这个大城小爱回信息的速度到是很快，汗，不会是林晓如吧？

＂再提示一点！＂大致已经猜到是谁了！

＂再提示的话，还不如直接告诉你了！＂

＂艳萍？？＂我有８５.３２％的把握！

＂还算你聪明！＂

＂怎么，今天没有和俊子去约会？＂这个就叫做命运的联系，刚给俊子打了电话不久，艳萍就出现了！

＂他！唉～～～＂艳萍叹了口气！

＂怎么啦？吵架啦？＂

＂吵架到还好！＂艳萍的回答让我摸不着头脑！

＂到底怎么啦？＂我真的发觉自己有点八卦！

＂也没什么！＂晕，吊胃口！

＂说啊！怎么了......＂不达目的不罢休！

在我软磨硬泡的死缠下，艳萍说出了她心中的苦处！

原来，自从和俊子恋爱后，艳萍总是觉得俊子不爱她，一个月都难得见几次，而且俊子也很少会主动联系她，让她感觉不到俊子对她的爱，更让她痛苦的是，她曾经试探着问过俊子，如果她和俊子分手的话，俊子会怎么样？结果俊子说了一句让人超级郁闷的话：那就只有变成回忆了！

但就艳萍本身来说，她是很爱俊子的！说句不好听的话，现在俊子在一家运动服饰店上班，一个月就那么一千块左右的收入，而艳萍在一家文化公司做财务，公司业绩好的时候一个月五六千块，单从收入上来看，两个人的差距确实够大了，而且据我所知，追求艳萍的人也不少，但是她却从来没有动摇过，心里始终就只有俊子一个人！

＂他是不是压力太大了！＂我把自己的想法敲了过去！（男人在收入小于女人一倍以上后，确实有一定的压力！）！

＂我从来就没有要求过他什么！你也知道，我是个比较独立的女人！我不会靠男人过活！我是爱他，又不是爱他的钱，更何况穷也有穷的活法啊！＂艳萍这种类型的女人，让我敬佩（女人啊！哪怕你的老公身家上亿，也要有一个自己的工作，不然你在家里会很受气的）！

＂有的时候，压力是来自于无形的！并不一定是你给了他压力，照我看来，很可能是他自己给了自己压力！男人嘛，自信源于钱包！＂我也不知道这样分析对不对！

＂他也真是的！其实很多男人，都是在结婚之后才慢慢发展起来的！正所谓成家立业嘛！先成家，后立业！我也不是要他马上和我结婚，我只是希望他作为男人，应该在恋爱中主动点，宠我一点！＂看来艳萍的要求很低，只是希望俊子能主动点！

＂那你应该直接告诉他啊！＂

＂说过Ｎ次了，有用吗？＂

＂干脆拉豁算了！＂（拉豁＝分手）！

＂......＂艳萍无语！

＂哈哈！开玩笑的！过两天喝酒的时候我好好劝劝他！＂我发觉我真的有些像居委会大妈！

＂千万别说是我告诉你的！我怕他生气！＂

＂放心啦，不会的！＂（即使我不告诉俊子，他恐怕也应该会猜到吧！）

＂呵呵，那好吧，我下了，晚安！＂

＂拜拜！＂

关掉电脑，洗了个热水脚后，打着冷颤钻进了冰冷的被窝里（家里一没空调，二没电热毯！），多想让林晓如来给我暖暖被窝啊！怀着这样的心情，渐渐的进入了梦乡！

ＭＤ，好象才刚睡着，闹钟就响了起来！懒洋洋的伸出一只手来将闹钟按停，又缩进了被窝！这个时候，脑中有两股念头激烈的交战着，一股就就马上起来，一股就是干脆撒个谎旷工一天！我的老天爷啊！冬天真让人不爽！

＂起床了，儿子！＂老妈的声音从卧室传了过来！（老妈退休后的工作，就是每天清早不停的叫我起床，直到我完全清醒为止！）！

＂起来了！＂听似清醒的答了一句话后，又闭上了眼睛！

＂快起床了！＂老妈的声音又从厨房传了过来！

＂起来了！＂坚定了一下意志，我咬牙答了一句，不到两秒钟后，又闭上了眼睛！

＂起来吃饭了！＂老妈一把将房门推开，大声的吼到！

＂好好好，起来了，起来了！＂经受不了老妈大嗓门对我意志的摧残，我告别了温暖的被窝！

看了看时间，顾不了吃早餐，叼了一支烟匆匆的往楼下走去！
第五十四章　高颜很讨厌


　乘车子预热的时候，买了份商报来看！
　　
　　ＭＤ，又有人中５００万了！这种好事怎么从来都不出现在我的身上（本人买彩票，最多就中过５块钱！）
　　
　　要是我中了５００万，哼哼......（有多少同志这样ＹＹ过？）！
　　
　　算了，别做白日梦了，还是乖乖的上班，存点钱娶个老婆吧！带着老实的想法，开动车子往项目上赶去，又开始重复着每天单调的工作（还好，售楼部里还是秀色可餐的！）！
　　
　　有人说，男性的售楼部经理，是当代的贾宝玉，这句话真的没有说错，就连我这个上面有个女性领导的售楼部主管，也和贾宝玉一样，身边全是美女，生活在花丛之中（可惜啊！可惜！只能看，不能摸）！
　　
　　见没有什么客户，坐到售楼小姐中间，我又开始了我的个人演讲会！
　　
　　讲了几个荤笑话，把售楼小姐们逗得哈哈大笑，整个售楼部里，很是热闹（唉～～，现在的女人都变了，只有荤笑话才能让她们开怀一笑了！）！
　　
　　＂看你们这么虔诚，我打算把我家祖传的养生秘方告诉你们！注意，没有男人的女士请靠边！＂突然想起前段时间看的关于男性养生的食品，我打算炫耀一下！
　　
　　晕！没有一个人走开，难道都是有男人了的！？
　　
　　＂不会吧？都有男人了，那我不是没机会了！？＂
　　
　　＂快说！快！＂售楼小姐们集体拿出纸笔来（汗，开会的时候怎么没有这么积极！？）
　　
　　＂恩！第一个秘方！仅献给有一个要抽烟老公的女士！＂吐了一个烟圈后，我把秘方说了出来：＂百合，莲米，加适量川贝，混合山西小米熬粥，每日早餐食用，可样肺，润肺，止咳！＂（抽烟的朋友记一下，绝对管用）！
　　
　　＂山西小米在哪里买？＂一个售楼小姐问到！
　　
　　＂超市里啊！笨！＂另一个售楼小姐骂到！
　　
　　＂第二个秘方！仅献给有一个经常腰酸背痛老公的女士！＂喝了一口水后，继续说到：＂核桃１２个，大枣去核４枚，枸杞一小撮，混合在一起打碎，熬小米粥，经常食用，有补肾填精的功效！＂
　　
　　＂我老公就是经常腰酸，我得给他熬点这个来吃！＂一个售楼小姐说到！
　　
　　＂是肾亏了吧！那得吃点壮阳的啊！＂另一个售楼小姐调侃到！
　　
　　＂......＂先前那个售楼小姐无语！
　　
　　＂好了，好了！接下来这个秘方！外人我一般都不告诉他，看在你们工作很努力的份上，我就破例一次！＂将烟头灭掉，整理了一下衣服，我一本正经的说到：＂第三个秘方，仅献给希望老公''运动''时间加长半小姐的女士!＂
　　
　　说到这里，我故意停下来观察这些售楼小姐的表情！
　　
　　哈哈哈！全体认真的注视着我，笔尖接触着纸面，眼中充满了期待和渴望（汗，现在的女人啊！终于挣脱了封建社会的性束缚了！）！
　　
　　＂快说啊！＂几个售楼小姐异口同声的说到（不会那么欲求不满嘛？）！
　　
　　＂哼哼！＂我偷笑了一下！
　　
　　＂笑什么啊，快说！快！＂售楼小姐们闹了起来！
　　
　　＂说实话，这种配方如果你们能找到的话，别忘了给我说一下！哈哈哈！＂我再也忍不住了，大声的笑了起来！
　　
　　＂晕啊！骗子！＂一个售楼小姐骂得很含蓄！
　　
　　＂狗日的！耍我们！＂另外三个售楼小姐，骂得很社会！
　　
　　＂哈哈哈！都希望老公延长半个小时！哈哈哈......＂越想越好笑，我有点控制不住自己了！
　　
　　就在这个时候，眼睛余光一扫，我发觉几个售楼小姐的表情突然变得严肃下来，其中一个给我递了一个眼色，示意我往左后的方向看一下！（遭了，吵到高颜了！）
　　
　　有些尴尬的转过身去，我向高颜微笑着点了点头！高颜板着一张脸，瞪了我一眼后，说了三个字：＂你进来！＂
　　
　　ＭＤ，怕个鸟！我是在活跃售楼部气氛，又没犯什么错！难道你还撤我职吗？怀着这样的心情，我自信满满的走进办公室！
　　
　　＂坐！＂高颜指了指她对面桌子的办公椅，让我坐下！（Ri，那个本来就是我的位置，不需要你来指挥我坐下！）！
　　
　　坐下之后，高颜没有说话，只是一直死死的看着我，虽然我也用同样的眼神与她对视，但是后背处，还是透出一丝丝凉气（ＫＡＯ，看我干嘛？没见过帅哥吗？呕～～）！
　　
　　我到是希望高颜骂我，好让我有理由或借口来反驳她，要知道，我的头脑反应还是比较快，狡辩起来少有人比！但是，高颜似乎已经看透了我的内心一样，始终没有开口，只是一直看着我，更让人感到恐怖的是，她的嘴角，还带着一丝不易察觉的微笑！
　　
　　这个时候，我也没有开口，因为我知道，在一场对阵中，谁最沉得住气，谁的气压强大，谁最后才能胜利，如果我先开口说话的话，我就已经输掉一半了（正所谓以静制动，看来，这四个字蕴涵着很深的奥妙）！
　　
　　时间，在一分一秒中流失，办公室里静得可怕，就连两人的呼吸声，仿佛也能听得清清楚楚！我和高颜，都在等着对方先开口（由于当时心情有些紧张，差点放个屁出来！幸好及时缩住了''菊花''，才幸免出丑）！
　　
　　＂怎么不说话了？＂高颜终于开口了！（ＹＥＳ，我赢了！）
　　
　　＂......＂千万别说话！这个时候一定要沉默！
　　
　　＂刚才在外面你不是闹得很欢吗？＂（......）
　　
　　＂我......＂晕，无言以对！
　　
　　高颜冷笑了一下，一副藐视我的样子，ＫＡＯ，好象她已经忘了我在万源帮忙当她的假男朋友，在ＫＴＶ帮她喝酒一样（ＭＤ，这个善变的女人！）！
　　
　　更让人郁闷的是，高颜还说出了一句让我自尊心严重受到打击的话：＂就你现在这个样子，怎么和我竞争下一个楼盘的销售经理？＂（Ｒi，正中要害！）
　　
　　＂我怎么了？＂我也冷笑了一下，想借此来平衡一下心理！
　　
　　＂你知不知道你给别人的感觉很不成熟？＂（KAO,敢说老子不成熟，你知不知道我２１岁的时候，新来的售楼小姐们都以为我是３０岁的男人！）！
　　
　　我没有答话，瞟了一眼高颜，摸出一支烟叼在嘴上（高兴，痛苦，紧张，轻松，都是抽烟的好时候！）！
　　
　　高颜见我一副无所谓的样子，无奈的摇了摇头，轻声的说到：＂不是给你说过了吗？时时刻刻记住你自己的身份！＂（什么身份？你高家的女婿？）！
　　
　　听到高颜这样说话，感觉她像一个政府人员，让我心情很是不爽，但是又不能发火，只想早点结束这一次的谈话！
　　


第五十五章　晓如会用ＥＸＣＥＬ？


　＂好了，高经理！我错了！以后改正，行了吧！？＂很明显我不是真的服气！只是为了让高颜闭嘴（真不明白，高颜你温柔的时候那么动人，为什么就不能保持一下呢？非得让我烦你，讨厌你，你才安心，ＫＡＯ，什么ＢＴ心理嘛？）！
　　
　　高颜见我承认了错误，没有再继续唠叨，站起来转过身去，踮起脚尖去取最上面文件柜上的东西！
　　
　　嘿嘿！虽然当时心情不是很好！但是并没有影响到我欣赏''风景''的雅兴，高颜深蓝色职业装上衣在她踮起脚尖取东西的时候从腰部拉到了背部，一截细腻的皮肤，印入了我的双眼！嫩，白这两个字已经不能形容，当时很想上去摸一把，但我毕竟还算是一个正人君子，于是只是远观，而没有亵玩焉！
　　
　　视线！在短时间里再往下移！我的菩萨！这个小妞还穿的是粉红色的小裤裤，这不是存心在挑逗我做为一个身心健康的男人的原始欲望吗？咽了一口口水，正想掏出手机来再干一次龌龊的事，高颜突然转过身来（上天保佑！）！
　　
　　＂这是月报表！你把它做了之后写个总结！＂高颜把一张报表放在我的面前！
　　
　　＂电脑里不是有现成的吗？＂我记得高颜每天都做了报表！
　　
　　＂用手写，你的印象会更深刻一点，写好了后用ＥＸＣＥＬ制成表格交给我！＂（ＭＤ，这不是存心没事找事吗？）！
　　
　　＂好！＂我懒洋洋的答了个好字，心里很是不爽！
　　
　　＂还有，记得写个总结上来！＂高颜补充到！
　　
　　＂是～～高经理！＂拿上表格，转身走出办公室！见我一副郁闷样，销控台旁的几个售楼小姐捂着嘴偷笑（ＫＡＯ，要不是为了给你们说我的祖传秘方，我怎么会落得如此下场？）！
　　
　　在四个售楼小姐的帮助下，用了一下午的时间，终于把数据统计完毕，见下班时间快到了，心想反正第二天才交，于是把表格带回家去准备用家里的电脑来做！
　　
　　事情真的很蹊跷！我坐在还没有修理就自动''痊愈''的电脑面前，望着ＥＸＣＥＬ足足发呆了十分钟，心想：高颜她怎么会知道我不会用ＥＸＣＥＬ！（打游戏很少有我不会的，说到自动化办公嘛！汗......）！
　　
　　没事，不懂就学嘛！反正呆会儿俊子要过来给我修电脑，问他不就行了！抱着这样的心态，我给俊子拨了一个电话！
　　
　　＂喂！你好！＂ＫＡＯ，那么讲礼貌干嘛？又不是不认识我！
　　
　　＂什么时候过来啊！＂
　　
　　＂今天过来不了了，明天吧！不好意思！＂俊子肯定在外面约会，重色轻友的家伙！
　　
　　＂Ri你！今天过来一下，电脑自己好了，过来教我用ＥＸＣＥＬ！＂我的心里急得很！
　　
　　＂哈哈！你还不会用ＥＸＣＥＬ啊？＂俊子大笑起来！
　　
　　＂笑毛啊？不会老子不能学啊？你来教下我啊！＂
　　
　　＂说实话，我也不会！＂（......）！
　　
　　＂ＫＡＯ！那明天来帮我看下电脑，我怕中途又出问题！＂
　　
　　＂好！明天一定来！＂
　　
　　ＭＤ，还是电脑专家呢！连ＥＸＣＥＬ也不会用，严重ＢＳ俊子！
　　
　　＂喂！海哥哇！来教我用下ＥＸＣＥＬ！＂我又拨通了海哥的电话！
　　
　　＂什么是ＥＸＣＥＬ？＂海哥疑惑（......）！
　　
　　＂没什么！拜拜！＂郁闷的挂掉电话！
　　
　　点上一支烟，想想当时才七八点钟，小毅应该不会那么早就滚到温柔乡里去了，于是给他拨了个电话！
　　
　　＂你所拨打的电话已关机！＂（......）
　　
　　ＭＤ，给你老婆打！
　　
　　＂你所拨打的电话不在服务区......＂（......）！
　　
　　邪门！着ＴＭＤ邪门，难道我的这些忠肝义胆的兄弟们都和高颜窜通了？还是高颜使了什么迷幻之法把他们都给迷住了？也不会啊，小芳的电话也打不通啊！心中一阵郁闷，一时间竟然不知如何是好，只得抽着烟呆呆的望着电脑屏幕！（为什么当初不把打游戏的时间抽那么一点点出来学习一下ＥＸＣＥＬ？后悔啊！）！
　　
　　高颜也真会选时间，早不选，晚不选，偏偏把日子选到今天，怎么办？怎么办？
　　
　　＂死了都要爱......＂吓了我一跳，是谁？
　　
　　拿起手机一看，是林晓如打来的！郁闷的心情立刻好转了一些，深吸一口气后，接通了电话！
　　
　　＂喂！我亲爱的林妹妹！＂
　　
　　＂在干什么啊？＂
　　
　　＂在做报表！＂
　　
　　＂哦！对了！后天有空吗？＂恩？难道她的亲戚已经走了！？（哈哈哈！）
　　
　　＂有！当然有！＂（管它有没有，病假请两天！）！
　　
　　＂奖励我已经准备好了！后天给你！嘻嘻！＂林晓如小声的笑了两声（汗，不会就只有''那个''奖励吧？不划算！）！
　　
　　我这人就这样，很多事情都想立刻去了解答案！但是往往事与愿违，越是想去了解，却越被别人吊足胃口！
　　
　　＂说说是什么奖励！＂我有些迫不及待的想知道！
　　
　　＂现在不告诉你，到时候你就知道了！＂就知道林晓如会吊我胃口！
　　
　　＂好好！那我就再等一天吧！＂
　　
　　＂恩！＂
　　
　　郁闷！这个时候，两人突然都沉默了下来，你知道，当两个人之间没有话题的时候，就代表了即将挂电话了！我可不想才说了两句话就挂了，至少让我再多听听她的声音啊！（反正我的手机接听电话不给钱！）！
　　
　　对了，试试吧！说不定林晓如会用ＥＸＣＥＬ呢？虽然可能性不大，但是至少也算是一个话题吧？（在我的心里，小姐的文化都不是很高！可能是偏见吧！）！
　　
　　＂晓如！你会用ＥＸＣＥＬ吗？＂丢脸，真的有些丢脸，堂堂一个售楼部主管，居然不会用ＥＸＣＥＬ！
　　
　　＂会啊！怎么了！？＂中奖了！（难道林晓如是上帝特地赐给我的？在我最需要ＥＸＣＥＬ通的时候，扇着翅膀飞落人间！）
　　
　　＂哦！没什么！我正在做报表！＂不好开口，实在不好意思开口！
　　
　　＂怎么？你不会用ＥＸＣＥＬ！？＂又是一语击中要害（女人，真的是神人，敏锐的感觉能在一瞬间捕获住别人的心理！）！
　　
　　＂以前会，后来忘了！＂面子重要啦！
　　
　　＂哈哈哈！不会就不会嘛！什么叫忘啦？＂林晓如大笑起来！（ＭＤ，我好象能看见她嘲笑我的样子，让我耳根子都红透了！）！
　　
　　＂真的忘了，真的忘了！＂
　　
　　＂想要我来教你吗？＂这不是废话吗？
　　
　　＂恩！谢了！＂保持冷静！保持高姿态！
　　
　　＂怎么谢啊！？＂这个现实的女人（怎么感觉林晓如的性格有点像我贪财的老妈，晕！）！
　　
　　＂你说怎么谢！？＂（火锅！？香吻！？''那个''！？我无所谓！）！
　　
　　＂送我一样东西，后天见面的时候！＂
　　
　　＂你要什么东西！？＂
　　
　　＂什么东西都行！＂（最怕女人说：都行！随便！）！
　　
　　＂香吻一个！？＂
　　
　　＂不稀罕！＂
　　
　　＂想要订情信物吗？哈哈！＂
　　
　　＂看你怎么想咯！＂高水平的回答！
　　
　　＂好好！我会精心准备的！＂妈妈呀！又要破财了！只有希望老妈能伸出援手了！
　　
　　＂好！那现在就教你ＥＸＣＥＬ！呵呵＂林晓如高兴的笑了两声，开始教了！（哈哈哈！买一双拖鞋，也能过关吧？）！





第五十六章　不及格


毕竟我还不算很笨，林晓如在电话那边言传将近两个小时后，我已经基本掌握了ＥＸＣＥＬ的使用方法，乘热打铁将表格制好后，给林晓如道了晚安，挂上电话继续写总结报告！
　　
　　虽然已经很久没有写过总结了！但是毕竟我的文字功底不算太差（再怎么我也是歪大专毕业的啊！以前作文也写得不少了啦！），花了将近一个小时的时间将总结写好，叼着烟阅读了三遍，直感动得我痛哭流涕！天下间还有这么好的总结？（记得读初中的时候，写了一篇叫做''愚公移山的精神''的作文，被老师重点推荐过，让我足足兴奋了一个月！）
　　
　　扯了一张纸巾把鼻涕和眼泪擦干净，乘着心情愉悦给小毅拨个电话，想让他出来喝两杯（一是为了庆祝我学会了ＥＸＣＥＬ这么高深的学问！二是为了和小毅一起探讨一下关于女性的一些知识！）！
　　
　　＂你所拨打的电话已关机！＂（......）！
　　
　　ＭＤ！遇到鬼了！（小毅的手机一般都是２４小姐开机，今天确实有点邪门了！）！
　　
　　算了！俊子在外面潇洒，海哥也在外面潇洒，就我一个人老老实实的呆在家里！看部电影，睡了吧！
　　
　　......
　　
　　第二天，昂首挺胸，自信满满的走进售楼部，把Ｕ盘随手递给高颜，一副无所谓的样子（看你还有什么话说，凶婆娘！）！
　　
　　高颜没有说话，打开她的手提电脑，给自己冲了一包麦片（真ＴＭＤ会保养）！
　　
　　乘她看报表和总结的时候，我又跑到销控台去和几个售楼小姐聊天！估计是前一天被高颜逮了个正着，几个ＭＭ都不敢大声说笑，只是有一句没一句的回应着我热情的演讲！没趣！真是没趣！（不知道她们怎么如此害怕高颜，没有客户的时候，说笑一下也可以打发一下无聊的时间嘛！）！
　　
　　＂你进来一下！＂高颜打开办公室的门，向我比了一个手势，从她的面部表情来看，有点皮笑肉不笑的感觉！
　　
　　ＫＡＯ，难道是报表有问题？不会啊！那可是几个售楼小姐核对了几次后统计给我的啊！难道是总结有问题？也不会啊！那可是我花了一个小时才完成的呕血之作啊！
　　
　　高颜没有说话，把手提电脑的屏幕转过来对在我的眼前！定眼一看，正是我的工作总结（难道我写得不好？）！
　　
　　＂怎么了？＂我抬起头来问高颜！
　　
　　高颜微笑了一下，问到：＂你这是工作总结？＂
　　
　　＂是啊！＂点上一支烟，我答到（ＭＤ，不是工作总结是什么？小说吗？）！
　　
　　＂我怎么感觉是一篇言情小说啊！？＂高颜斜眼望着我笑到：＂来来往往的人群！冬日里暖人的阳光！川流不息的车辆！售楼小姐们兢兢业业的工作......＂
　　
　　我的脸！随着高颜的话快速变得发烫，不到一分钟的时间，从脖子到耳根，从耳根到额头，一片猩红之色（郁闷，这女人真是可恶，有这么评论别人的呕血之作的吗？）！
　　
　　
　　＂重写！记住！这是工作总结！不是言情小说！那些文绉绉的字眼没有必要写出来！最主要的是数据，其次再是一些遇到的问题和你对这些问题所提出来的建议，ＯＫ！＂高颜见我有些尴尬，紧接着把她的写总结经验传授给我！（ＭＤ，虽然你说得不无道理！但也不用故意在我面前显摆吧！难道一个销售经理的位置就真的对你那么重要？）！
　　
　　＂好好！多谢高经理指点！多谢高经理指点！＂不住的点头，以缓解自己的尴尬（今日扮猪，明日吃老虎！高颜，总有一天老子会好好''报答''你的！）！
　　
　　＂不用谢！有什么不懂的地方，随时给我打电话！＂（我Ｒi，说你胖，你还真开始喘了！）！
　　
　　＂好好！谢谢！＂（冷静，冷静！绅士，绅士！君子报仇，十年不晚！）！
　　
　　......
　　
　　当天晚上，把自己关在屋子里，花了两小时又三十二分钟的时间，终于按照高颜的要求，做出了一份''冷冰冰''的工作总结！先后阅读了三次，ＫＡＯ，一点感情色彩都没有，这样的总结，太传统，太没新意了！简直辱没了我的才华（......）！
　　
　　心情很失落！失落的时候就想到了酒！想到酒的时候就想到了我的几个好兄弟！想到了好兄弟的就拿起了电话！
　　
　　＂咚咚咚！＂电话号码还没摁，一阵礼貌的敲门声传入我的耳中！从力度和次数来看，应该是一个女人！会是谁呢？
　　
　　带着疑问把门打开，俊子提着一个小包出现在我的面前！ＫＡＯ！
　　
　　＂机器还没爆炸！？＂鸟人！狗嘴吐不出象牙！
　　
　　＂快爆了，就等你来排爆的！＂说话间，俊子走了进来，坐在电脑前熟练的放入光盘，重启机器，一阵敲打后从我烟盒里抽出一支烟点上，一系列的动作，那么的专业，那么的娴熟，技术含量相当高！
　　
　　＂你这破机器也该换了吧！＂俊子骂到！
　　
　　＂舍不得啊！都用了三年多了，有感情了！＂（没钱！怎么换？）！
　　
　　＂ＭＤ！存那么多钱干嘛？带进棺材啊？＂俊子又骂到！
　　
　　＂穷啊～～～＂
　　
　　＂穷个鸟！你小子做了那么久的房产销售，至少也挣了二三十万了吧！＂（......，好象都认为做房产销售的都很有钱一样，其实呢？遇到垃圾项目拖你个两三年，你就知道我的苦衷了！）！
　　
　　＂唉！不说这个了，说着我就伤心啊！＂看着电脑上的进度条像蜗牛一样的前进，听着主机箱里''嗡嗡''的声响，我又何尝不想整一台奔腾双核放在家里呢？
　　
　　乘着安装系统的时间，我问了一下关于俊子和艳萍的事，想了解一下，在俊子心中，艳萍到底占了多大分量！
　　
　　＂俊子！你和艳萍到底怎么了！＂我问到！
　　
　　俊子转过头来看着我，可能觉得我问得有些莫名其妙，但还是回答了一下：＂没怎么啊！＂
　　
　　＂艳萍说你好象对她有些爱理不理的！是不是你小子另有新欢了啊！？＂
　　
　　＂没有啊！你怎么突然问起这个来了！？＂俊子满脸疑惑！
　　
　　＂哦！那天上网的时候碰到艳萍了！和她聊了一下关于你和她之间的感情问题！＂
　　
　　＂她怎么说的！？＂看来俊子还是比较关心艳萍心中的想法！
　　
　　＂她说她和爱你啊！只要和你在一起，不在乎你的工作那些怎么样！＂
　　
　　＂说句实话！大家都是男人！你在没有事业的情况下，会有信心吗？＂俊子的话，深深的刺中了我的心窝！男人，没钱的日子真的很难过！
　　
　　＂她说她不在乎啊！＂我提醒俊子！
　　
　　原本以为，说出这句话后，俊子可能会有些感动，谁知道，并不是这样的！

 第五十七章　高价丝巾


　＂说的不在乎嘛！一天可以，一年可以！五年！？十年呢？更何况你我的性格都是一个样，要是你在我现在的位置，你会怎么想？＂俊子情绪有些激动！
　　
　　＂说得也对！不过我觉得你好象确实不在乎艳萍，从来都不主动去联系一下她！＂
　　
　　＂我给你直说了吧！如果我现在有５万块存款，月收入达到２５００元的话，我马上就和她结婚，你以为我不想主动和她联系吗？问题是出去约会要费用啊！兄弟！＂（汗，不会这么惨吧？约会要花很多钱吗？）！
　　
　　＂算了！懒得说你了！艳萍是个好女人！要好好珍惜啊！＂其实说了那么多，最想说的只有这么一句话！
　　
　　＂我知道！＂俊子答话后，转过身去又开始敲打起了键盘！
　　
　　......
　　
　　一个小时后，系统重装完毕！俊子转过身来含蓄的一笑，轻声问到：＂在哪儿去喝酒？＂（这是俊子和小毅最大的区别，如果换成小毅的话，肯定是大大咧咧的说：对了嘛！？请老子喝酒了撒！）！
　　
　　＂去周记吃火锅嘛！近一点！我给小毅和海哥打个电话！＂用鼠标刷新了几下桌面，速度还不错！
　　
　　＂你所拨打的电话已关机！＂汗，难道受了小芳的打击，小毅当和尚去了？（现在的和尚好象也有手机吧？）！
　　
　　ＫＡＯ，少一个人老子还能节约点钱，心里想着，又给海哥打了一个电话！
　　
　　＂喂！＂粗犷的男人声音，从话筒里传来，直震得我的耳膜发痛！
　　
　　＂小声点行不？又不是找你吵架！＂揉了揉耳朵，我发泄了心中的不满！
　　
　　＂说！什么事！＂海哥的问话简洁有力（海哥自从去了黄龙溪后，变酷了！）！
　　
　　＂来周记喝酒！我和俊子都在！＂
　　
　　＂我在上班！十点以后过来！＂
　　
　　＂好！等你！＂（老子也要耍酷一下！）！
　　
　　＂嘟～～～嘟～～～嘟～～～＂
　　
　　Ｒi，再见也没说一个，就把电话给老子挂了，看来还是海哥要酷一点！
　　
　　因为第二天还要和林晓如约会，为了保证身体充满足够的体力和激情，无论俊子如何劝酒，我还是坚持只喝三两，到是变酷了的海哥，在俊子的连续轰炸下－－翻了！
　　
　　十二点过，当我回到家门口的时候，突然发现自己忘记了一件相当重要的事情，而且这件事情直接关系着今天是否能将林晓如顺利的拿下，那就是－－礼物！
　　
　　汗！十二点过了，还能到哪儿去买礼物？ＭＤ，别热说喝酒误事，说得一点都没错！
　　
　　怎么办？难道空着手就去了？不行，男人说话要算数，不然别人会鄙视你的！（这可是''带把''人种最基本的原则！）！
　　
　　又一次，我深刻的感受到了母爱的伟大，俗话说的母子连心，看来还真的有那么一点科学道理！
　　
　　用钥匙打开家门的时候，老爸和老妈都还没有睡觉，还在看着无聊的电视连续剧！
　　
　　＂死娃娃，不晓得又在外面喝了好多酒！＂老妈骂道！
　　
　　＂小伙子出去应酬，喝点酒很正常嘛！＂老爸帮我说话（看来还是男人能理解男人啊！）！
　　
　　老妈没有继续说话，从屋里拿出一个长方形的礼品盒子，打开后从里面取出一条纯白色的丝巾，围在脖子上对我说到：＂儿子，来看看妈这根丝巾好看不？＂
　　
　　＂好看，好看，什么时候买的啊！？＂我敢说不好看吗？
　　
　　＂今天才买的啊！你猜一下好多钱？＂老妈看来今天心情不错！
　　
　　＂猜不到，多少钱啊？＂最不喜欢猜！
　　
　　老妈笑了笑，走过来捏了捏我的脸，高兴的说到：＂是你明阿姨送给我的！＂
　　
　　＂哦哦！＂怪不得老妈那么高兴！（别说让我贪财老妈花钱买丝巾，就是让她花两块钱买一个冰淇淋，她也会在考虑半天之后，花一块钱买瓶矿泉水喝！节约是美德啊～～～）
　　
　　恩！？什么？我突然反应过来，一把将丝巾从老妈脖子上抢了下来，拿在手里轻轻的抚摩了两下！细心的去体会这条丝巾的质地！因为我知道，这个老妈所说的明阿姨送出来的东西，肯定不会是便宜货！（明阿姨是老妈的同事，关系相当的好，听老妈说过，她的老公是做什么国际生意的，家里非常的有钱，她属于典型的富贵闲人，在家里耍得无聊，非要她老公托关系把帮她找一份普通的工作，以打发那种无聊的生活，每个月发的工资，我估计还不够她开的车的油费！）！
　　
　　＂干啥子？＂老妈一把将丝巾拽住，想要抢回去！
　　
　　＂老妈！这条丝巾你围着不好看，我送给你儿媳妇吧！＂我开始打这条丝巾的主义！
　　
　　＂不行，不行！这是你明阿姨送给我的！怎么能随便送给别人啊？＂老妈很是不情愿的说到，手上丝毫没有松劲！（晕，姐妹情深啊！）！
　　
　　＂要不这样，这条丝巾拿给我，这个月多交１００块生活费！＂看来只得牺牲一张百元大钞了！
　　
　　＂不行！＂老妈很坚决的说到！（晕，难道没戏！）
　　
　　＂１５０！＂咬牙加了５０块！
　　
　　＂４００！＂老妈开价！（......）！
　　
　　＂１８０！＂又加了２０！
　　
　　＂３００！＂老妈退了一步！
　　
　　＂２００，不行就算了！＂２００块买条丝巾，够贵了！
　　
　　＂成交！＂老妈立刻松了手！（晕！超级贪财老妈！）！
　　
　　拿着用２００块''买''来的丝巾！越想越不划算，就这么一丁点儿破布，也值２００块！？（或许２００块对有钱人来说不算什么，可是对我来说，却是一笔比较大的开支！２００块＝５０包中南海＝１００瓶啤酒＝５０顿午饭＝两次黄龙溪＝两次彭山找零４０远！汗......）！
　　
　　看着将丝巾卖掉的老妈笑容满面，估计是不能退货了，唉～～认栽吧～～！怀着郁闷的心情，倒在床上，慢慢的进入了梦乡......
　　
　　清晨！没有闹钟！没有狮子吼！７：３０分左右的时候，突然醒来，满身的大汗，估计自己做了噩梦，却始终回忆不起来到底梦到了什么！
　　
　　在老妈的骂声中将音乐声调到最大，拿上牙刷扭进了浴室！
　　
　　花洒里有些烫手的热水淋在身上，毛孔立刻扩张开来，全身顿时舒畅无比！闭上双眼，幻想了一下即将在晚上和林晓如云雨的情景，心中开始偷笑，小兄弟也不自觉的抬起了高昂的头颅！
　　

第五十八章　晓如知我心


　“兄弟！尘封两年了！今天晚上，你终于可以重出江湖了！”低下头去望着自己最亲爱的小兄弟，我的心中泛起一丝感动（像我这样的年龄，不敢说要夜夜笙歌，但至少也应该有一个和谐的性生活吧？也不知道自己到底是怎么了，居然让自己的小兄弟尘封了两年，如果继续尘封下去的话，恐怕……）！
　　
　　洗完澡，打扮完毕后，已经9：00分了！死皮赖脸的在老妈的钱包里‘借’了三百块钱出来后，给林晓如打了一个电话，约好十点钟在天府广场见面！（老妈说我是：野猫子借鸡——有借无还！）！
　　
　　挂上电话后，突然一个念头从我脑中闪过：林晓如不是在黄龙溪吗？怎么会一个小时就能到天府广场！？难道她在骗我？
　　
　　怀着满胸的疑问跳上了开往天府广场的43路公交车，不到二十分钟的时间，车停在了天府广场站！在公交MM甜蜜的报站声中，我从车里跳了出来！
　　
　　有了前两次的教训，这次我特意挑选了一个较为隐秘的地方躲了起来，心里盘算着待会儿如何逗逗林晓如！
　　
　　时间！慢慢的流失！，直到十点十分的时候，林晓如依然没有出现在我的视野之中！我的心里有些不耐烦，掏出电话来给她拨去！
　　
　　“喂！”
　　
　　“喂！还没到啊！是不是堵车了！？”我帮你说出一个理由吧！
　　
　　“到了啊！”林晓如答到！
　　
　　“那怎么没有看见你啊？”我四下张望了一下，仍然没见她的身影！
　　
　　“那你在哪儿啊？”
　　
　　“我在毛主席像下面啊！”适当的撒个小谎，可以增加一点情趣！
　　
　　“真的！？”她的话语中，带着疑问！
　　
　　“真的！真的！你快来吧！”哼哼，这次该我当猎人了吧！？
　　
　　就在心里想着让林晓如按照我的指挥来找我的时候，一个美丽的白色身影出现在我的右侧……
　　
　　林晓如偏过头来望着我，手机仍然放在耳朵旁边，又问了一句：“真的在毛主席像下面？”（KAO）！
　　
　　“……”不敢回答，无辜的看着她！
　　
　　“真的在毛主席像下面？”林晓如站在我面前，抬起头来微笑着又问了一次！
　　
　　“对不起！你所拨打的电话已关机！”话一说完，立马挂掉电话！
　　
　　“哼，好啊你！”林晓如把手机放进兜里，伸出小拳头就往我胸前打来！
　　
　　面对如此‘强悍’的一拳袭来！太极之气立刻上手！左手接拳，以柔劲将林晓如顺势一带，她的柔软身体立刻失去平衡，直直的撞向我的怀中！
　　
　　只见我双眉一锁，脖子一偏，嘴翘如猪唇，对着她粉红的小嘴就是一口！直惊得旁边卖报纸的老大爷鼓着一双布满血丝的眼睛直直的看着我！
　　
　　“呸！呸！臭死了，又抽烟了！”林晓如呸了两口，使劲的搓了搓我的脸蛋！
　　
　　仔细的看了看她的打扮！纯白色的紧身毛衣被丰满的胸部绷得紧紧的！蓝色的百褶裙在一双嫩白的双腿旁洒开，一条白色的发带将一头直发托起到额头之上，让我想起70年代香港流行电影里的那种富家小姐的打扮！怀旧，真TMD怀旧！我和喜欢这样的打扮，清纯不失性感，妩媚不失含蓄！
　　
　　“礼物！”林晓如把一个正方形的小盒子递到我的手中（汗，这么小一个盒子，估计就只能装下一筒茶叶，不会这么抠嘛？）！
　　
　　“什么东西？”左手拿着盒子，右手向她的腰部搂过去，顺便在她性感的屁股上拍了一把（恶习啊~~）
　　
　　“讨厌！”林晓如笑骂一句，接着说到：“自己打开看看吧！你肯定很喜欢！”（我喜欢？难道是‘运动’图解一百式？或者是莫妮卡?贝鲁齐的裸体写真？）！
　　
　　由于在街上不是很方便，所以两人决定找一个有吃有喝有坐的地方再将礼物打开！在林晓如的强烈建议下，我们又来到了肯德基（汗！怀疑这家店是林晓如的亲戚开的！）！
　　
　　点好东西后，在林晓如的催促下，我把她送的礼物慢慢的打开！
　　
　　只见黑光一闪，一支精美的男式手表出现在我的面前！心中一阵窃喜，这个女人怎么这么了解我的心思（其实早就想要一支像这样的长方形的男式手表了，那可是男人三大件里，最能衬托出男人气质和身份的东西！但是一直以来，苦于囊中羞涩，这个愿望一直没能实现，突如其来的惊喜，让我心中充满了感动，真想抱住林晓如大亲一口！）！
　　
　　冷静！冷静！不要像一个深闺怨妇一样，偶尔得到了一次宠幸就高兴得像中了特等奖一样！那样不仅让别人觉得你太容易被物质的东西所迷惑，更会让别人觉得你没有内涵！
　　
　　强忍住自己的笑容，装出一副不以物喜的样子，我问到：“怎么想起来送我手表啊？”（口腔内壁已经被我用大牙咬出血来了，不能笑，不能笑！）！
　　
　　林晓如伸过手来把表从盒子里取下，然后拉过我的左手，将表仔细的戴上我的手腕！
　　
　　“你看！多帅！”林晓如满意的笑了笑，接着说到：“我觉得你很适合戴这种长方形款式的手表，感觉很有魅力！”（还是林晓如知道我的心思啊！她还是第一个夸我是有魅力的男人的女性！虽然很有可能是假话，但是我还是打心底里感动得一塌糊涂！男人，能闻此言，夫复何求？）！
　　
　　“这表多少钱？很贵吧！？”我的心中有些疑惑！（再怎么也得几百块吧！？）
　　
　　“不贵啊！太贵了谁会买给你啊？”林晓如答到（失望！你怎么就不能像高颜老爸那么大方啊？）！
　　
　　“不贵就好！太贵了我就不敢收了，呵呵！”我发觉自己笑得很假（你送一支几十万的手表给我，你看我敢不敢收！）！
　　
　　林晓如温柔的笑了笑后！小嘴一翘，把右手伸到我面前，轻声问到：“我的礼物呢？”
　　
　　从袋子里将花了200块从我那贪财老妈手里买来的丝巾拿了出来，轻轻的推到林晓如的面前（送礼物的时候一定要有风度，要轻轻的推过去！当然，你要使劲砸过去，我也没办法！）！
　　
　　“什么呀？”林晓如面带欢欣的微笑着，边问边将盒子打开！
　　
　　在林晓如打开盒子这段很短的时间之内，我的心中闪过很多想法！她会喜欢丝巾吗？她会喜欢白色吗？如果她喜欢的话，她会有什么表现？如果她不喜欢的话，又会是什么表情……
　　
第五十九章　虚惊一场


　就在我沉思的时候，只听林晓如‘呀’的一声，斜着身子用头在我肩膀上撞了一下，又转过身来在我脸上啄了一口，高兴的对我说到：“这条丝巾好漂亮啊！你怎么知道我喜欢白色？”
　　
　　“这，这叫心电感应！”（多谢老妈啊！多谢贪财的老妈啊！）！
　　
　　“来！帮我绑上！”林晓如将丝巾放在我的手里，眼中充满了请求！（绑上！？想玩SM吗？）！
　　
　　郁闷！还从来没有给女人绑过丝巾这类的东西，笨手笨脚的在林晓如的脖子上搞了半天，最终绑出了一个自认为相当不错的造型！（我从来都不喜欢‘绑’东西，只喜欢‘解’东西！）！
　　
　　林晓如从包里拿出化妆镜照了一下，先前高兴的面容立刻阴沉下来，看得出来，当时她的心情肯定很郁闷！
　　
　　“你是在绑红领巾吗？”林晓如拿着脖子上的丝巾朝我抖动了两下（你还别说，绑得真像红领巾！）！
　　
　　“不错啊！很好看啊！”以我的审美观点来看，红领巾的造型绝对时尚，绝对前卫！（想当年，我在五年级的时候通过重重的考验，终于成为了一个光荣的少先队员，每天都会花二十多分钟在镜子面前打上红领巾YY一番！）！
　　
　　“难看死了！快给我解开，我自己来！”林晓如大叫着把脖子伸到我的面前！
　　
　　十秒钟之内，很快将丝巾解开，拿在手里抹平后，递到她的手上（我不是说过吗？我‘解’东西的速度相当快！）！
　　
　　正所谓心灵手巧，这个词语用在女人的身上一点也不为过，一条小小的丝巾，在林晓如小手的操控下，不到五分钟的时间，变成了一条精致的‘小鱼’，悬挂在她嫩白的脖子上！
　　
　　“好看不？”林晓如低下头又整理了一下！
　　
　　“好看！”
　　
　　“漂亮不？”
　　
　　“漂亮！”
　　
　　“性感不？”
　　
　　“性感！”我朝她的胸部瞄了一眼，确实很性感！
　　
　　说是迟，那是快！我的如此简单的一个动作，并没有逃过林晓如敏锐的眼神，一只小手伸过来把我的鼻子捏住，往上一提，低声骂到：“色鬼，我是让你看丝巾！”（丝巾也会性感？我只听说过性感的丝袜！）！
　　
　　“漂亮，漂亮！”瓮声瓮气的答话后，借机一把将她搂在怀里！
　　
　　如此柔软的身体靠在我的胸前！如此丰满的胸部印入我的眼帘！如此诱人的肉香悬浮在我的鼻孔四周！如此让我欲动的一个女人就坐在我的身旁！这一刻，脑中又开始浮想连连！热吻、丰胸、翘臀！夜晚的迷醉、疯狂的扭动、低声的呻吟、温柔的呢喃已经占据了我的脑海！体内，聚集了两年的能量，将在今夜爆发！心内，尘封了两年的男性欲望，将在今夜满足！（其实最让人兴奋的时候，并不是在办事的时候，而是在办事之前的想象时间，因为那时候心中充满了无数的幻想，在这些幻想里，你自己就是主宰，你自己就是上帝！地点、人物、时间、动作、话语，一切的一切，都由你来控制，所有的所有，都由你来决定！）！
　　
　　就在我沉醉于当晚‘温馨浪漫’的场景中的时候，大腿突然传来一阵刺痛，我的思绪，立刻回到了现在当中！
　　
　　“啊呀！痛！”揉着大腿，我惊恐的看着林晓如！
　　
　　“又在想什么坏事啊？”林晓如松开捏着我大腿的手，笑骂到！
　　
　　“没想坏事啊，我在想我们的将来！”是在想将来发生的事啊！
　　
　　“还说没想！”林晓如用眼睛瞄了一下我的双退之间（遭了，这个不争气的东西，老子才刚刚有了一点念头，它就兴奋得不得了！）！
　　
　　“那是裤子的褶皱！”狡辩！
　　
　　“骗人！”林晓如不信，狠狠的瞪了它一眼！
　　
　　“真的！没有骗你！不信你摸摸！”Ri，我怎么越来越下流了！（我就不信你敢在大庭广众之下将手放进我的双腿之间！）！
　　
　　“讨厌！死色鬼！”林晓如红着脸骂到！（KAO，又不是没摸过我的小兄弟，怕个鸟啊！）！
　　看着林晓如因为害羞而变得粉红的脸蛋，我的肾上腺素又开始急速分泌，用手紧紧的将她搂在怀里，‘胃病’越发沉重了！（害羞的女人，是社会的不安定因素啊！！）！
　　
　　“怎么了？不敢摸啊？”把嘴凑到她的耳边，我温柔的调侃着她，乘机咬了一下她的耳朵！
　　
　　“你是坏人！”林晓如打了个激灵，把耳朵靠在我肩上蹭了两下，轻声骂到！
　　
　　“好好！不摸，不摸！晚上再说！”见林晓如的脸红得开始发烫，而离晚上的时间又还很长，我想把这种感觉留到那个时候，于是停止了对她的挑逗！
　　
　　“晚上我要回去！”（……MD，不会那么邪门吧！？这是第几次了？）！
　　
　　听林晓如这么一说，我的心顿时凉了半截，先前还很亢奋的精神，一下子就到了崩溃的边缘！整个面部表情，变得异常无奈，‘不爽’两个字，像毒素一样，从我身上蔓延出来！（有时候真的觉得老天待我很不公平！事业、爱情都不顺利！就连想和一个小姐上床这种花钱就能办到的事情，也因为一丝丝的情感的掺入，而变得出奇的困难！）！
　　
　　林晓如偏着头望着满脸不爽的我！伸出手来捏着我的半边脸蛋笑着说到：“傻瓜，我骗你的！”
　　
　　咦！！？？哈哈！原来是虚惊一场，我的心里开始手舞足蹈，就像大病初愈一样，仿佛整个世界都在我的手中，眼前充满了希望，充满了光明！不得不承认，林晓如是否在没有钱的基础上，将她的身体交给我，是我一直以来期待着的一件重要事情（心里虽然高兴得要死，而脸上却只是温柔的微笑了一下，你可以说是虚伪，但是一个男人如果在得到女人身体之前表现得太过兴奋，作为女方，很有可能怀疑你的动机只是为了性爱，从而让你得到她的几率降低一半！话再说回来，如果在没有情感的基础上，和一个女人做爱，也确实是一件很无聊的事情，说白了，那不叫做爱，那叫奸尸！）！
　　
　　很多女人，都会问男人同样一个问题！当然，林晓如也不例外！
　　
　　“你真的那么在乎‘那个’吗？”林晓如靠在我的怀中，眼睛没有看我，只是轻声的问到！
　　
　　“什么！？”我装了一下傻！
　　
　　“就是那个啊？”林晓如重复到！
　　
　　“哪个啊？”我的心里开始偷笑！
　　
　　“做爱！”林晓如把嘴巴凑到我的耳朵边上，很小声的说到，说完后，又红着脸把头靠在我的胸前！
　　
　　我该怎么回答？？
　　 

第六十章　在乎与不在乎


很多男人，都会回答一个答案，那就是‘不在乎’！也有人会在‘不在乎’后面再加上各式各样的花言巧语，各式各样的美丽言辞来解释为什么‘不在乎’的理由在哪儿！
　　
　　不否认，是有很多女孩儿和女人（喜欢被人欺骗或者自己欺骗自己的类型）会被‘不在乎’这三个字感动得痛哭流涕，觉得说这三个字的男人是最伟大，最有绅士风度的男人！但是，结果呢？呵！是不是这样的男人就靠得住了呢？
　　
　　也不否认，也有很多男人，在女人问这个问题的时候，给了其他的答案，有的女人觉得只是对她们的身体感兴趣，也有的女人觉得这样的男人才是真正的男人，谁是、谁非，这个问题暂不讨论，因为每个人的个性与性格都不一样，所以也不排除真有‘不在乎’的那么一小拨人群，只是，我不属于那么一小拨人群而已！
　　
　　当然！对于林晓如的提问，我给出了我心中的答案！
　　
　　林晓如听我这么说后，抬起头来木然的看着我，眼神有些惶恐，仿佛不相信眼前这个笑起来那么温柔，那么亲切的男人，会说出那样的话！在那一刻，我知道我给的答案并不是她想要的！（很多事情，我可以虚伪，但在这件事上，我必须坚持自己的原则，因为我不想林晓如在不知道、不了解我的内心想法的情况下，和我一起享受那件人世间最美好的事情！）！
　　
　　“怎么了！？”见林晓如眼中有些哀伤之色，我赶忙问到（KAO，这不是明知故问吗？）！
　　
　　“没什么！”她的小鼻孔张了一下，嘟着嘴巴望着桌上丝巾的包装盒子法发呆！两只嫩白的小手放在腿上不停的相互扯着手指！（可怜啊！这个小妞当时的样子真的很可怜，让我心中也有些须的触痛！）！
　　
　　“生气啦？晓如！”我想将她搂过来，她却使劲摇着肩膀，不让我抱住她（女人生气的一个招牌性的动作，就是在你去搂她的时候摇晃肩膀！）！
　　
　　我是一个不喜欢冷场的人，我也知道我给的答案会让大多数的女人不爽，但是，俗话说，不打无准备的仗，在说这个答案之前，我的心里其实早就有了一番解释！（这个解释，也是发自内心，正好和这个答案配套，堪称绝妙！）！
　　
　　“晓如！”我往她的身边靠了靠，见她没有避开，于是接着说出了我为什么在乎那件事的理由：“和我相处这么久，难道你还看不出来吗？那是我表达自己爱的方式！我是一个不会拐弯抹角的人，对于我喜欢的女人，我觉得做爱就是表达我对她爱的最好的方式，或许你会认为我好色，认为我只是对你的身体感兴趣，但是你想过没有，其实每个追求女人的男人，他们施展各种手段，金钱、浪漫、脸蛋、甚至眼泪、酒和迷药，最终的目的还是只有一个，那就是女人的身体！我是个急性子，我也知道这样不好，会吓跑很多女人，很想改正，但是和你在一起的时候，我又没办法将内心对你的渴望和期待隐藏起来，更没办法编造一个浪漫的谎言来欺骗你！我就是这样一个人，一个直来直去，不知道浪漫的人，如果我的表达方式过于直接了，请原谅我！”（水！水！我好渴啊！）！
　　
　　“……”林晓如听后，抬起头来望了望我，没有说话，小嘴依然嘟着（？？，难道还想不通？）！
　　
　　不对！很有可能她已经想通了，又不好做出原谅我的样子，是想让我来哄哄她，让她的心里有一种满足感吧？（死不承认错误的男人很多！死不承认错误的女人更多！唉~~~~~，大男人嘛，宽容一点，哄哄吧！）！
　　
　　心里想着，右手抬了起来，又向林晓如的身体搂去，她的身体轻摇了几下后，还是乖乖的靠进了我的怀里（摇！摇！有本事你就一直摇下去！）！
　　
　　“来！啵儿一个！”乘势追击！（啵儿=两张嘴巴轻啄一下！）！
　　
　　“不啵儿！”林晓如回答的很坚决！
　　
　　“那摸个屁股？”不能死心！
　　
　　“大色鬼！”嘿嘿！听她叫我色鬼，我就知道气氛已经缓和！立刻伸出狼爪在她屁股上抓了一把，她被抓后，转过头来想要骂我，又被我的猪拱嘴儿在她的粉唇上拱了一下！（猪拱嘴儿：成都女人对成都男人嘴唇的戏称！）！
　　
　　“妈妈！妈妈！那个叔叔咬了阿姨一下！”邻座不知什么时候出现了一对母女，那个可能只有三四岁左右的小女孩儿用粉嘟嘟的小手指着我说到！
　　
　　小女孩儿的妈妈先是有些尴尬的笑着对我表示抱歉，然后又低下身去温柔的对她的女儿说到：“叔叔是因为爱阿姨，才会咬阿姨的，就像爸爸咬你和妈妈一样！”（合情合理的解释，既温柔，又生动！这样教育孩子的方式，值得提倡！）！
　　
　　看得出来，林晓如虽然有些尴尬，但是脸上却透出了幸福的神色，想不到一个母亲教育孩子的一句话，会让她产生这么大的反应，怪不得都说女人是感性的动物，一颗小小的石头，也能让她们的心中泛起阵阵涟漪！
　　
　　又是一天普普通通的约会，从肯德基出来到太平洋影城看了一部极其无聊的电影后，我和林晓如边轧马路边商量着晚上到哪儿去吃饭（问我为什么喜欢去太平洋影城看电影！因为我在那里花了15块钱办了一张影迷卡，8折额优惠哦！而且在过生日的时候还可以免费领两张票！）！
　　
　　就吃晚饭的内容上，我和林晓如没有太大的分歧，但是，在吃饭人气的问题上，我们到是有了很大的差别！
　　
　　我在约会的时候喜欢安静，而林晓如在约会的时候却喜欢热闹（我到也不是不喜欢热闹，问题是要热闹就必须得人多，要人多的话吃得也就多了，最关键的还是，吃得多了，费用也就多了！所以我还是比较喜欢安静！）！
　　
　　男人嘛！顺顺女人的意思，没什么大不了的！于是我拿起电话开始召集我的那群损友！
　　
　　“你所拨打的电话已关机！”看来小毅真的当和尚去了！
　　
　　“喂！你好！”是俊子的声音！
　　
　　“出来吃饭！”
　　
　　“上班！10：30分下班！”
　　
　　“那算了！”
　　
　　“喂！！”海哥的声音有些飘渺！
　　
　　“出来喝酒！”
　　
　　“刚喝了半斤！嗝~~~”海哥打了个酒嗝！
　　
　　“你慢慢喝，拜拜！”（哈哈，这次我比海哥先挂电话！）！
　　
　　“没人了，都有事！”我朝林晓如无奈的摊了摊手（幸好都有事，不然吃了饭就没钱开房间了！）！
　　
　　以为林晓如该死心了吧？不，她接下来想叫来的人，是我最不想叫，也最不能叫的人，那就是——高颜！
　　


第六十一章　男人真命苦


　不行，我得阻止林晓如，我可不想让高颜来破坏我的这顿浪漫的晚餐！
　　
　　“高颜肯定在和别人约会啦！别去打扰人家嘛！”有89.2%的可能是和老魏在约会！
　　
　　林晓如没有说话，只是掏出手机来摁了一个电话！（KAO，是高颜的电话！）！
　　
　　就在林晓如和高颜通话的时候，我的心里突然泛起一丝不祥的预感，而这个不祥的预感，应该和当晚有关！难道这次又要泡汤了！？不行，我得想个办法，以保证晚上能顺利的将林晓如拿下！可不能让她又借什么理由给遁了！
　　
　　“走吧！先到你家把车开上，我们去接高颜！”林晓如挽着我的手说到！看来高颜今天晚上肯定会出现了！（我的妈呀！这样一来，不会又出现上次那种情况吧？）！
　　
　　回家的路上，我的脑中一直在想，用一个什么样的办法，才能让林晓如和高颜分开睡，反正不可能再叫一个男人出来，叫出来了也肯定会挨着我睡，那么叫个女人出来，叫谁好呢？对了，叫她吧！
　　
　　我转过头去望了望林晓如，然后若有所思的问到：“对了，你那位好姐妹张莹呢？怎么不叫她出来一起玩啊？”（我就不信到了宾馆你还和张莹睡一个房间，让高颜和我睡一个房间，哼哼！）！
　　
　　“张莹她在上班！”敏感的话题！让我顿时无语！（我现在对‘上班’这两个字有点敏感，听到之后心就会往下沉一下！）！
　　
　　一个小时后，接到打扮得一身时尚的高颜，在她的强烈建议下，我们三人来到了玉林生活广场里的沱江鱼府（与高颜相处这段时间以来，让我最大的体会就是，高颜是一个双面伊人，上班的时候一脸严肃，软硬不吃！下班的时候亲切无比，光彩照人！从某种角度来说，高颜胜过了林晓如，但是，可能是性格原因，我一直对她没什么好感！）！
　　
　　味道，真的不错！红亮的汤锅，鲜美的鱼片和鱼排，再配上大头菜颗粒、蒜粒、香菜、小葱等佐料，直吃得高颜和林晓如不亦乐乎！喝着杯里的啤酒，望着身边这两个吃得满嘴是油的女人，我的心中说不出的温暖，唉~~~，如果回到封建时期该有多好啊！能将这两个女人一起拿下，此生足已（当然，只要下班的高颜，上班的她有点像老巫婆！）！
　　
　　“在想什么！？”林晓如扯了第八张纸巾擦了擦嘴（女人吃火锅鱼的时候，用纸量相当的大！）！
　　
　　“没什么！”端着啤酒又喝了一口，我微笑着答到！
　　
　　高颜抬起头来调笑着说到：“肯定又在想什么色情的事了！”（我Ri，我的形象就是这样的吗？）！
　　
　　“没有！我只是觉得很有感觉！满足的感觉！”掏出一支中南海，潇洒的叼在嘴上！
　　
　　高颜和林晓如听到我说出一句莫名其妙的话，两人对望了一下，又转过头来不解的看着我！
　　
　　“你们看看四周就明白了！”吐出一个浓浓的烟圈，我给了她们一点提示！
　　
　　两人往四周看了看，笑着转过头来狠瞪我一眼，估计她们已经知道为什么当时的我很有满足感了！（说白了！做为男人，带着两个美女一同去吃饭，邻桌的那些男的有意无意的朝着你这个方向窥视，眼神中带着嫉妒或羡慕！你的心里难道就没有一丝丝的满足感吗？）！
　　
　　“看来你们两人真的很有魅力，不然的话，也不会有那么多色狼向我投来嫉妒的眼光了！”（这个就叫做优越感！）！
　　
　　“哼，臭美！以为别人都是色狼，其实不知道自己就是最大的色狼！”高颜又在揭我的老底（MD，不就是拍过你的保暖内衣秀嘛！又不是拍的裸照！）！
　　
　　“呵呵！对！你才是最大的色狼！”林晓如指着我笑了起来！（KAO，联合起来了！）！
　　
　　想不到我一世英明，今天居然被两个女人搞成了一个大红脸，在高颜和林晓如一唱一和的攻势下，曾经号称辩论之皇的我竟然一时间无言以对，只得不住的点头承认自己是一个超级好色的狼中极品（好色怎么啦？好色是天性，女人也一样的好色，只不过社会对我们男人不公平罢了，直接给我们头上戴了一顶‘色狼’的帽子！）！
　　
　　想想来说，这个社会对男人还真的不公平，总说女人是弱势群体，不过照我看来，男人才真的属于弱势群体，椐我多年的经验来看，主要从下面来讲：
　　
　　第一、 称呼论：高的男人=竹竿！矮的男人=冬瓜！胖的男人=猪！瘦的男人=猴子！而女人呢？高的女人=高挑！矮的女人=小巧！胖的女人=丰满！瘦的女人=苗条！
　　
　　第二、 打扮论：一个女人穿得不好，打扮得邋遢，别人会说她的男人没本事！一个男人穿得不好，打扮得邋遢，别人会说这个男人自己没本事！
　　
　　第三、 住房论：就目前成都来看，一个像我这个年龄的男人，如果没有一套房子的话，想要找个愿意嫁给你的女人，可能性相当的小！如果一个像我这样年龄的女人，她有没有房子就无所谓了，只要她愿意嫁，问题应该不大！
　　
　　第四、 打架论：路遇争执，哪怕这个争执的起因来自你旁边的女人（有关系的女人），只要动起手来，挨打的肯定首先是男人！（当然，这和男人自己想逞英雄也有很大关系！）！
　　
　　第五、 恋爱论：自古以来，恋爱的初期，大多数都是由男人追求女人，而很少有女人主动追求男人的！在追求的过程中，往往都是男人想方设法让女人高兴，让女人看到自己的优点，通过一系列的考验，才能最终得逞！（没得逞的占大多数）！而女人则不一样，只要主动追求自己喜欢的男人，有80%的机会都会成功！（当然，前提是自己不能太影响市容！）！所以，有那么一句经典：男追女，隔座山！女追男，隔层纱！
　　
　　还好！我的晓如妹子还没有给我设置那么多的追求障碍，要不然就我这种耐性的话，早就撤退了！（不过话说回来，在那方面的话，障碍到是出现了不少，虽然有些障碍不是晓如故意设置出来的，但是也确实让我有些冒火！就算是拿下一个良家妹妹，也用不了那么费事吧？想不到为了一个小姐，还绕了我那么多圈子！我真有点怀疑我的泡妞技术是不是还没有达到一定的水平！）！
　　
第六十二章　迷梦


　“怎么今天老是发呆啊！？快吃啊！”林晓如夹了一大块鱼片放在我的碗里！
　　
　　“恩！慢慢吃！我晚上一般都吃得很少！”（运动之前吃那么多干嘛？不怕肚子痛吗？）！
　　
　　“他在减肥！”高颜一本正经的对林晓如说到！（就这个表情！高颜上班时的表情，让我相当的讨厌！）！
　　
　　“不用减啦！就保持现在的体形最好了，让人很有安全感，呵呵！”林晓如又夹了一个鱼头放在我的碗里！
　　
　　“好！好！保持！保持！”（MD，吃！多吃点才有力气！）！
　　
　　这顿饭吃了足足两个小时，中途高颜接了一个电话，从她的口气中我感觉得出来很有可能是老魏想约她出去，但是当时我又在旁边，为了避嫌，她拒绝了老魏的邀请，又像没有事发生一样，挂掉电话后与林晓如聊天！（也不知道有什么不好意思的！姘头就姘头嘛！又不是没有见过有这种关系的人！我还真希望你接受老魏的约会，好让我和林晓如有个独处的空间！）！
　　
　　本来打算吃过晚饭后把高颜先送回家，然后和林晓如在车上酝酿一下感情，过了十二点之后再到绵阳宾馆去开个房间，以完成我这么久以来的愿望！谁知道高颜好象故意想破坏我的计划一样，在我送她到租住房的时候，开始发难了！
　　
　　“晓如！我从家里拿了我爸几瓶红酒来，上去喝两杯吧！”（我晕，晓如啊！你可千万别答应！）！
　　
　　“我酒量不好，害怕喝醉了！”（我的乖乖，爱死你了！）！
　　
　　“没事！可以和可乐兑着喝啊！”（MD，高颜你是存心想找碴吗？）！
　　
　　“好吧！少喝点应该没问题！”（喂！别忘了……）！
　　
　　“别怕，喝醉了就挨着我睡！”（高颜你找打吗？）！
　　
　　“好！呵呵！”（KAO，怎么感觉两人是在唱双簧！）！
　　
　　“那我喝醉了杂办呢？”
　　
　　“睡沙发！”两人异口同声的答到！（KAO，肯定是事先安排好了的！）！
　　
　　不行！这样下去今天晚上肯定泡汤！一定要想个办法才行，深思熟虑后，我想到了一个办法！那就是，以我超强的酒量将高颜灌醉在她家的沙发上，然后再把林晓如灌个半醉后拖出去开个房间！哈哈！半醉的女人最有味道了，我真是天才啊！！
　　
　　但是，我误算了一件事！那就是高颜和林晓如的酒量！直到我眼前一晃，双脚一软倒下的那一刹那，我才明白过来，原来上次陪老魏喝业务酒的时候，高颜隐藏了她的实力~~~（我的妈呀~~~今天又完了，眼前一黑，不醒人世！）！
　　
　　……
　　
　　夜晚！高颜穿着性感的睡袍走进了她的房间！我慢慢的从床上坐了起来！呆呆的望着她！眼前的她，披着一头飘逸的黑发，V字型的睡衣领口是一条诱人的乳沟，高开叉的睡衣下摆显出她修长的美腿！月光，洒在她动人的曲线上，让我的心，在此刻沉醉不已！
　　
　　我慢慢的从床上走了下来，支着‘帐篷’一步一步的向高颜靠近！双手，不自主的伸出，将她诱人的身躯搂进我的怀里，整个夜晚，仿佛只属于我们两人，那么的温暖，那么的幸福！
　　我想吻她！但是，她拒绝了我，一把将我推开：“对不起，我不能……”
　　
　　“为什么！？”我抚着她的长发，有些心疼的问到！
　　
　　“因为你不爱我！”高颜抬起头来用从未有过的哀怨眼神望着我，那一刻，我的心里真的很难受，难受得我很想大哭一场！
　　
　　看着高颜忧伤离去的背影，我心有不甘，大声的对她喊到：“不，高颜！其实我爱你，真的很爱你！”
　　
　　一边大喊，一边追了过去，我用双手将她死死抱在怀里！就在那一瞬间，突然发觉有些不对劲，扶着她的肩膀将她从我怀里推开，仔细一看，是满面泪容的林晓如……
　　
　　深吸一口气后，慢慢睁开了双眼，心里难受得要死，眼角还挂着泪珠，还好，不过是一个梦罢了！（我就说嘛，高颜怎么会穿得那么性感的走了进来？）！
　　
　　不对！！！旁边怎么还有其他人在打呼噜！？？？
　　
　　轻轻转过头去，我借着月光望向我的旁边！两个女人，出现在我的眼里！
　　
　　林晓如睡在中间，高颜睡在她的旁边，这两个女人真的很美，就连睡着了，也透出一种另类的魅力！林晓如睡得很安静，双眉已经完全舒展，均匀的呼吸着，满脸桃红色，无限的温柔！而高颜，也像变了一个人似的，像个小猫一样蜷缩着身子，翘着嘴巴，皱着眉头，就像谁借了她钱没有还一样，很是可爱！
　　
　　乘着夜色，轻轻的在林晓如的额头上吻了一下，又轻轻的躺了下来，虽然没有在今晚完成自己的愿望，但是不知怎么回事，心中的满足感，不压于做那件事！（看来在一场恋情中，还有比做爱更让人感动的事！）！
　　
　　恩！？就在我睡下的时候，无意的朝林晓如的胸部扫了一眼（习惯动作，不好意思！），不看不知道，一看吓一跳，怎么比以前大了那么多！？汗！！！
　　
　　好好奇心，促使我伸出了罪恶的左，轻轻的将盖在林晓如身上的被子提了起来，仔细一看，KAO，原来是高颜的手放在林晓如的胸上，牢牢的抓着左边的那块（抓狂！高颜这个死同性恋，竟敢在我面前抓住林晓如丰满的胸部！）！
　　
　　算了！算了！看在你是女人的份上，要不然我……
　　
　　掀开自己的被子往下面看了看，心中升起一丝遗憾：兄弟，今天晚上你又没有用武之地了！
　　第二天早上，一阵吵闹声把我从梦中唤醒，只感觉自己的肚子上有什么东西给压着，睁开双眼一看，是林晓如分腿坐在我的肚子上！恩？？高颜呢？？
　　
　　“几点了？”我坐起身来，借势把林晓如滑到我的腹股沟上面！
　　
　　“十一点了！”
　　
　　“啊！！！我今天还要上班！”MD，闹钟怎么没有响！？我四下寻找我的手机，未果！
　　林晓如笑了一下，把我的手机放在我的面前摇了一下！晕，电池都给下了！
　　
　　“怎么把手机电池给我下了？”
　　
　　“高颜说你喝多了，让你多睡一会儿，今天你就不用去上班了，她会帮你请假的！”林晓如一把将我推了下去，又把屁股移到我的肚子上！（高颜也真够大方，把自己的床都让给我了！难道她是故意给我机会，让我在她家里把林晓如拿下吗？还有这么奇怪的女人？？）！



第六十三章　味道不错


　“来！亲一个！”抓住林晓如的双手，将她拖倒在我身上，两颗滚圆的肉球，直让我的内心汹涌澎湃！（这么好的机会，这么好的床，如果不……）！
　　
　　“讨厌，满嘴的酒臭，呸，呸！”林晓如呸了两口，像个泥鳅一样挣扎着从我身上滑下去！
　　把手放在嘴前，呵了口气一闻！KAO，真够臭的！怎么办？刷牙啦！记得上次在高颜这里睡觉的时候，高颜好象给我准备了一支牙刷，不知道扔了没有！
　　
　　还好！杯子和牙刷都在！吹着口哨洗澡刷牙一气呵成，用带着高颜体香的毛巾将身子擦干净后，赤身裸体的回到高颜的卧室（哇哈哈！可以办事了！）！
　　
　　“你干嘛？快把衣服穿上！”林晓如红着脸把头转向一边，大声的喊到！
　　
　　“还穿什么衣服嘛！嘿嘿！我们有一整天的时间了！”淫笑着走到林晓如旁边，双手从她背后穿过去，抓在她的‘小白兔’上！（心情好激动！）
　　
　　“高颜马上要回来了！”林晓如的声音虽然很小，但是因为加上了‘高颜回来’四个字，足以让我性趣全无，老老实实的放下了自己的爪子！（KAO，高颜不是上班去了吗？）！
　　
　　“高颜要回来！”我一本正经的问到，没有注意到当时自己依然是光着身子，而且还带着原始的反应！
　　
　　“是啊！她说到售楼部去看一下，马上就回来！”林晓如转过头来用不经意的眼神扫了一眼我的小兄弟，又害羞的转过头去，口中轻声说到：“快把衣服穿上，让高颜看到了不好！”
　　
　　唉~~没办法！谁让这里不是宾馆呢？只得慢慢的将衣服和裤子穿上！然后抱着我的晓如妹子长吻了一番，以给自己找点甜头（吻着吻着，也就累了！吻着吻着，也就软了！）！
　　
　　“你觉得高颜怎么样？”被我强劲的嘴唇吻得气喘吁吁的林晓如突然问了一个奇怪的问题！
　　
　　“问她干嘛？”我很好奇！
　　
　　“不干嘛！就是想知道你对高颜的看法！”怀疑，我很怀疑，越来越觉得林晓如有什么阴谋！（不会是想二女共伺一夫吧？那我不是会‘真元’大损！）！
　　
　　“你觉得她怎么样！？”以问答问，是最好的回答方式！
　　
　　“恩！！不错啊！”林晓如抬着头想了想，接着说到：“温柔、耿直、善良、坚强、成熟、漂亮……”（KAO，温柔？不觉得！善良！？也不觉得！）！
　　
　　“哦！”
　　
　　“哦什么哦啊？你也说说！”林晓如转过头来说到！
　　
　　“一般！就和外面的普通女人一样！”
　　
　　“你骗人！快说！快说！”林晓如捏了我的手膀子一下，催促到！
　　
　　“骗你干嘛啊？我真的觉得很普通啊！我又不和她耍朋友，了解她那么多干嘛？”揉着生疼的膀子，我有些冒火（高颜怎么样！关我P事！）！
　　
　　见我有些生气，林晓如把小嘴凑了上来，在我脸上啄了一口，像哄小孩子一样轻声的安慰到：“好了好了！不说，不说！别生气，别生气！”
　　
　　本来我并不是很生气，但见林晓如来安慰我，心中马上拟订出了当天晚上的‘策划案’！全名：《拿下林晓如全程策划方案》！（由于涉及到某些机密，具体内容，略……）！
　　
　　高颜还真是准时，刚好十二点钟，就听见她温柔的敲门声（怎么不自己用钥匙开门啊？难道她以为我和林晓如在办事？）！
　　
　　打开门后，高颜把一大袋子东西提到我的眼前晃了晃，微笑着说到：“中午我们自己做饭吃！”
　　
　　不可能！随便怎么看，高颜也不像是一个会做饭的女人！我原来估计袋子里面肯定都是些净菜之类稍微炒炒或用微波炉热热就可以吃的东西！想不到当她和林晓如欢天喜地的走进厨房把菜拿出来的时候，却让我大吃了一惊！
　　
　　坐墩儿肉（猪屁股那个位置）：两斤！
　　
　　青椒：一斤！
　　
　　黄鳝：一斤！
　　
　　番茄；四个！
　　
　　汗！全是生的！
　　
　　四十分钟后，高颜和林晓如从厨房端着菜走了出来，每放一道菜，高颜都报了菜名！
　　
　　第一道：回锅肉（我的最爱！肥瘦适中，颜色红亮，一股香气直扑我的鼻孔而来！）
　　
　　第二道：雪中送炭（黄鳝堆在中间，颜色有点像炭，盘子旁边是高颜用鸡蛋清不停搅动后做出的白色泡沫，这个就是雪！然后倒一小杯白酒在黄鳝上面，用打火机一点，KAO，燃了，还真像那么回事）！
　　
　　第三道：凉拌白肉！（肉白油红，蒜粒葱段，很有卖像！）！
　　
　　第四道：番茄蛋汤！（圆滚滚番茄片飘在汤上面，嫩黄色的蛋花悬浮在汤中，口水都要出来了！）
　　
　　别说吃了，只是看就让我不住的吞口水，不等她们两坐下，拿起筷子就整了一片回锅肉在嘴里（爽啊~~~~）！
　　
　　“高颜的手艺不错吧！？”林晓如夹了一块黄鳝给我！
　　
　　“恩！恩！不错，不错！”味道确实很好，不比我当炊事员的老爸差！
　　
　　“都是些家常菜！喜欢的话，以后有时间就过来玩，我做给你们吃！”高颜温柔的笑了笑！
　　（唉~~如果她不是我的上司，如果她不是老魏的姘头，如果我没有和林晓如……KAO，我在想什么呢？）！
　　
　　“谁娶你当老婆，肯定很幸福！”我是有感而发！
　　
　　两个女人，对这句话的反应，截然不同！
　　
　　林晓如虽然面带微笑，但是从她的眼里，我看到了一丝的不快（MD，我的这张嘴就是管不住，不就吃了几道家常菜嘛！怎么就那么的激动，看来有句话说得好：要抓住男人的心，就先抓住他的胃！）！
　　
　　高颜面上也带着微笑，和林晓如不同的是，她的脸上泛起了一抹淡淡的红晕！（高颜也会害羞，不可思议！）！
　　
　　晕死！想不到吃过午饭后，洗碗这个任务居然落到了我的头上，极不情愿的花了半个小时才把碗筷洗干净，走出厨房的时候，高颜已经上班去了！（这女人对我和林晓如就这么放心？不怕我们在她的香闺里行鱼水之欢吗？）！
　　
　　当然！我肯定有那种想法，正所谓饱暖思淫欲，在吃过午饭一个半小时后，我又对林晓如发起了进攻，无奈她的防御力着实太高，整个下午，把我累得不成人样，竟然连内衣也没能给她脱下来！看来，今天一天都是在免费帮高颜守房子了！
　　
　　随着夜幕的降临，在高颜家享受了一顿丰盛的晚饭后，我与林晓又进入了成都这个不眠的世界！我的心里想着，今天晚上肯定没戏了，因为根据往常的经验，林晓如又会在这种情况下与我道别，并坚持不让我送她回去！
　　
　　“我想问个问题！”突然想到一个事情！
　　
　　“什么！？”林晓如出了高颜家后，就将我的手给挽住！
　　
　　“你不是从双流那边过来吗？为什么一个小时就到了！？”我尽量不去提‘黄龙溪’三个字，以欺骗自己和林晓如！
　　
　　林晓如面上闪过一丝惊讶神色，估计她在想我怎么会问这样一个问题！（什么叫百密一疏，林晓如肯定没有想到我会关心时间的问题，一个小时的时间，是不可能从黄龙溪赶到天府广场的，除非路上一辆车子也没有！但是在成都，是根本不可能的！）
　　
　　“想知道答案吗！？”林晓如望着我轻声问到！（……，一谜未解，又来一谜！）！
　　
　　“想！”我有些迫不及待的想知道到底为什么！
　　
　　林晓如将头靠在我的肩上，轻声的说到……
　　



第六十四章　醉欲


林晓如将头靠在我的肩上，轻声说到：“那今晚上送我回家吧！”
　　
　　感动！我还能说什么好？从一般的角度来说，送一个女人回家并没有什么值得感动的地方，但是，这一次，真的不一样，让我有了很强烈的想结婚生孩子的念头（也不知道为什么当时会有这种念头，人类真的很奇怪！明明是两件毫无关系的事情，却能在某个时间、某个场合下很巧妙的连接在一起！）！
　　
　　在林晓如的指引下，我的小奥拓慢慢驶进成都的富人区——南门！（成都的分区为：东穷、西贵、南富、北恶！）！
　　
　　惊讶！很惊讶！相当的惊讶！林晓如难道住在这里！？（我的耶和华！这个楼盘在成都可是相当出名的，依现在的价格，没有六七千块/每平米，估计是拿不下来的！）（注：由于某种原因，此楼盘的名称不能透露！）！
　　
　　在保安的指引下将车停好！走下车来一看！我汗！真不是吹牛B，这个楼盘无论规模、环境、布局、配套在整个成都市来说都算是高层次的，以现在的市场卖个六七千块/每平米，绝对物有所值！
　　
　　跟随林晓如的脚步走到了三楼！林晓如从包里掏出钥匙打开了房门（汗！还是三楼！金三银四！三楼在整栋六层建筑里面，是最好的楼层！）！
　　
　　走进房门，眼前的情景让我汗颜！房子不算很大，大概有130平米左右！三室两厅的布局，室内的动线相当的合理！布置大概如下：
　　
　　第一、 玄关：进门处是用黑胡桃色的博古架设置的玄关，博古架下面是一个镶嵌式的鞋柜，上面是镂空的架子（专业解释：玄关是从进门到客厅的一个隔断，其主要作用有两个！一个是从进门到客厅的过渡！一个是保护隐私，不会让别人一眼就看到你的客厅全貌！）！
　　
　　第二、 客厅：十分的方正，大概估算了一下，开间大概有4.5米左右，尽深5.2米左右，地面为大理石地面，从餐厅一直铺到客厅的圆弧落地窗下！一套组合式的浅色布艺沙发，前面一张时尚的大茶几，对面豪华的电视墙上，挂了一部硕大的背投电视！
　　
　　第三、 卧室：从客厅到卧室，立刻感觉到了动静分区的优势，一条连接客厅与卧室的小道，显得非常必要，一点也没有浪费的感觉！主卧室在右边，地面是黑胡桃色的实木地板，一张温馨的大床印入眼帘（好象弹性还不错！省力！），大床对面是一个大衣柜，衣柜旁是一个精致的梳妆台！主卫生间大概有六、七个平米，仔细看了一下，KAO，坐便器和冲浪浴缸全是TOTO的！（在这里洗鸳鸯浴的话！那个叫爽啊~~~~）！左边的两个卧室，一个布置成了客房，一个布置成了书房，都装修得相当气派（尤其是书房那台电脑，光看那个17寸的夜晶显示器，就让我心动不已！）！
　　
　　“晓如！这！这是你的房子！？”我当然有些惊讶啦！这套房子比我家房子大两倍还要多出来10个平米左右！
　　
　　“是啊！我和张莹住在这里！”林晓如把包放在沙发上，转身走到餐厅旁的一个小酒架旁，拿出两个杯子，又转身问我：“你喝什么酒？”
　　
　　KAO！我转过头去看了看！一个小小的酒架上面，摆满了各式各样的白酒和红酒，而且大多数都是我不认识的！
　　
　　“随便！”回答得像个女人！
　　
　　林晓如笑了一下，取下其中一个瓶子倒了两杯酒走过来，递了一杯在我手中！
　　
　　“干一杯！”林晓如坐在我身旁与我碰了一下杯子，一口气将杯中的白色透明液体喝了下去！
　　
　　原本以为这种酒连林晓如都敢一饮而尽，度数肯定很低，于是自己也直接将酒杯里的酒直接灌入了口中！
　　
　　我的妈呀！怎么比红星二锅头还要够劲，只感觉酒精从喉咙滑进胃中，就像一条火龙一样，在我体内燃烧！
　　
　　“再来一杯！？”林晓如伸过手来拿我手中的杯子（怎么，要和我拼酒？）！
　　
　　“谢谢！”（多喝点，喝多了大家才能燃烧得更激烈一些！）！
　　
　　一杯、两杯、三杯、四杯、五杯，我的头有些昏昏沉沉的了，估计再喝下去，我肯定又会人世不醒！还好，林晓如放下了手中的杯子，没有继续下去的意思！
　　
　　夜，有些深了！没有开灯，借着月光看着因为酒精而满面桃红的林晓得，那么的动人，那么的性感，我的手，搂在她有些柔软的腰上，心中充满了期待与想象！（呵呵，有些脂肪，不过不是很多，我就喜欢这种类型的，冬天睡着才暖和！
　　
　　点上一支烟，还没来得及抽，林晓如突然将我手中的烟拿掉，红着脸迷醉的望着我，就在我有些疑惑的时候，她突然翻身坐到我的身上双手抱着我的头就是一阵狂吻，被酒精浸泡过的香滑舌头，在我口中不停的游动，双手，不停的在我脸上抚摩，一阵阵撩人心魄的娇喘声，接连不断的传入我的耳中！在酒精的催动下，我的身体起了剧烈的反应，双手开始抚摩她的身体，从后背到臀部，轻轻的摩挲着她的每一寸细腻的肌肤！
　　
　　从她的动作与声音当中，我知道，她已经醉了……
　　
　　“恩~~~~恩~~~~~啊~~~~~恩~~~~”林晓如的娇喘越来越绵长，越来越动听……
　　
　　心情，无比的激动！身体，开始发烫！牙齿一咬，双手一把将她从我身上扳倒在沙发上，整个人压在她的身体上面，我开始疯狂的吻着她性感温暖的红唇，同时间，右手狠命的撕开了她柔软的白色毛上衣，抓住她丰满白嫩的乳房，疯狂的揉搓着……
　　
　　夜晚！在燃烧！身体！在放纵！两颗年轻的心！疯狂的交织在了一起……
　　
　　林晓如用双手抱起我埋在她乳房上的脸，双眼深情的看着我的眼睛，全身颤抖着呢喃到：“我……我……我想……要……”
　　
　　没有多余的语言，一边吻着她颤抖的嘴唇，一边用手慢慢的解开了她蓝色的百褶裙！
　　
　　嘴唇，依然紧紧的贴在一起，我的手指，在她双腿之间，隔着她淡蓝色的透明蕾丝内裤轻轻的摩挲着！她的脸颊，更加的烫了，她的娇喘声，也更加的动人了！我明显的感到，她的下身在不停的扭动着，双腿紧紧的夹着，一些温暖的液体，透过她的蓝色蕾丝，湿润了我的手指！
　　
　　这个时候，总是让人很激动，我有些迫不及待的拉下了她的蓝色蕾丝，同时间快速的去解开自己的皮带扣！今晚，是一个让人激动无比的夜晚!
　　
　　然而，就在这个时候，林晓如就像如梦初醒一样，双眼突然睁开，一下子坐了起来，拿过衣服将自己的身体遮住，惊恐的对我说到：“不，不，不行，不行，我们不能……”
　　
　　MD！又出什么问题了！？（不干就不干，干嘛还要挑逗老子！？）！


  

第六十五章　哭夜


　　突如其来的变故，让我目瞪口呆，我抱着一丝希望说到：“没事，我带了保险套的！”（这个东西一定得随身携带，以解燃眉之急！）！
　　
　　“不，不是….，我，我……呜~~~~~~~”林晓如一下扑进我的怀里，莫名其妙的大哭起来：“呜哇~~~~~~，不行，不行，我心里很痛苦，真的好痛…..”
　　
　　听着林晓如撕心裂肺的痛哭声，感受到她使劲抓扯着我衣服的力度，我心中的欲念顿时消失的无影无踪，虽然我并不知道为什么她会在痛哭声中又一次的拒绝了我，但是，我的心却能感受到她的痛苦，那种不知名的痛苦，那种让我心神为之一震，不禁黯然泪下的痛苦……
　　
　　我将衣服拿过来披在林晓如白皙的肩上，紧紧的将她抱在我的怀里，任随她在我的怀里嚎啕大哭，在这一刻，我似乎已经完全忘却了她的职业，在我的心里，她就像一个普通的女人一样，受到了委屈又说不出来，只能用痛哭来宣泄自己的悲伤，这种时候，她需要一个有力的依靠，而我，也心甘情愿将我温暖而厚实的胸膛，献给她……
　　
　　随着夜色慢慢的暗淡，林晓如仿佛也哭累了，先前的嚎啕大哭慢慢的转为低声的轻泣，不顾胸前已被她的泪水打湿了一大片，我的心里泛起一丝怜悯，用手将她散乱的头发捋上她的耳朵，轻声的说到：“好了！别哭了！”
　　
　　林晓如轻吸了两下鼻孔，用手捋了捋我没有捋到的几条发丝，没有言语，只是偏着头靠在我的胸膛上，睁着一双泪眼忧伤的望着我！那种眼神，让人哀伤，让人心碎！我的心就像被什么东西刺中了一样，微微的收缩了一下，六年前那种濒临死亡之际才能出现的快感，此刻，又涌了出来……
　　
　　夜！是如此的漫长！林晓如就这样静静的靠在我的胸膛上！一个小时，两个小时，我也不知道过了多久，尽管我的脖子有点僵硬，尽管我的手臂有点发麻！但是，我却不愿意去打破此刻的宁静，如果有可能的话，真希望能够永远下去……（这种感觉真的很好，或许你会觉得我是假清高，但是我还得说，这种感觉比肉体的结合胜过十倍！）！
　　
　　“对不起！”林晓如打破了长久的沉静，用手轻轻的在我胸前抚摩了两下！
　　
　　我没有说话，只是微笑着望着她，轻摇了一下头，用手擦掉了她眼角挂着的泪珠！（我也不知道该说什么，也不知道能说什么！我只知道此刻我的心中充满了怜悯，对林晓如莫名伤心的一种怜悯！）！
　　
　　“很晚了吧！？”林晓如瘪了瘪嘴，轻声问到！
　　
　　“恩！快两点半了！”我抬起手腕看了看林晓如才送给我的手表！
　　
　　“恩！”林晓如轻恩了一声，闭上了双眼！
　　
　　“进去睡吧！”估计她很困了！
　　
　　“恩！”又是一声轻恩！看来她真的累了！
　　
　　把她的手搭在我的脖子上，我将她柔软而温暖的身子抱了起来，朝卧室里走去！轻轻的将她放在床上，拉上被子盖住她诱人的身体，转身欲往客厅走去！
　　
　　就在转身的一瞬！林晓如一把抓住我的手，眼中充满了请求，口中喃喃的说到：“不要走！好吗？我怕，我怕黑！”
　　
　　心中又是一沉，我微笑着将她的手拿下来放进被窝，俯身吻了一下她的额头，轻声说到：“我不走，喝口水就回来！”
　　
　　端着一大杯纯净水一阵猛灌，长长的叹了一口气！这时候，我才发觉，我的眼中，不知何时凝上了一层泪雾，让我不自觉的去想：我自己到底是怎么了，难道我真的爱上了林晓如了吗？我爱上了一个小姐！这可能吗？（冷静！或许这并不是爱，只是一时间的莫名同情、莫名感动而已！不能让自己陷了进去，毕竟我们两人属于不同的世界，如果我们两人真的走在一起的话，我会面队的压力就会无形的增加许多，而有些压力，或许我根本承受不了……）！
　　
　　轻轻的推开房门，借着夜色看到林晓如并没有睡下，而是起身靠在床头用复杂的眼神望着我！（她为什么会这样看我？她为什么在今晚又拒绝了我！？难道是我在肯德基里对她所提问题的答案让她失望了吗？）！
　　
　　我的心中有着很多的疑问！但是，我没有问她，因为我知道，一个女人在这样迷醉的夜里拒绝了一个已经将她身体欲望唤醒了的男人，肯定有她不得已的苦衷！
　　
　　“还不睡！？”在床边坐下，把被子往上拉了拉，盖住她微露的肩膀！（这种时候，我是真的一点邪念都没有！如果谁敢说我装‘绅士’的话，老子马上劈了他！）！
　　
　　“我在等你！”林晓如从被窝里伸出双手，紧紧的将我的脖子环住！被子，滑落下来，一对丰满白皙的‘小白兔’又跳了出来，一不留神，我体内的邪恶种子又开始发芽，刚才好不容易才低下头的小兄弟，又开始苏醒了……
　　
　　停~~~，我用强大的意志力控制着自己的身体，用手在大腿上一掐，立刻将邪恶的欲念谋杀在了萌芽状态！
　　
　　“睡吧！”我轻声的在林晓如的耳边说到，慢慢的将她放进被窝里面！
　　
　　“你呢？”林晓如睁大着眼睛望着我！
　　
　　“我到客房去睡！”（←虚伪、虚伪、虚伪）！
　　
　　林晓如没有说话，只是抓着我的手使劲的摇着头！
　　
　　“怎么了？”
　　
　　“我怕！”好可怜的眼神！
　　
　　“好吧！我就睡这里！”（不能办事，抱着YY一下也行啊！）！
　　
　　就这样，又被林晓如把我的手拉到她丰满的胸部上将她抱住，我在她的家中，度过了郁闷至极的第一个晚上……
　　
　　清晨时分！感觉自己刚刚闭眼不久！一阵轻轻的呼唤声，让我又睁开了疲惫的双眼！
　　
　　眼前，是温柔美丽的林晓如手拿一副大托盘，深情的望着我！（恢复得可真快啊！昨晚还梨花带雨，早上就容光焕发了！）！
　　
　　“吃早餐了！”林晓如把我扶起来靠在床上，把托盘小心翼翼的轻放在我的腿上！（怎么感觉自己有点像富家公子！）！
　　
　　哇！牛奶！螃蟹蛋（螃蟹蛋=煎鸡蛋！）！油炸火腿肠！还有切成四瓣的脐橙！挺精致的！（吃林晓如的早餐，吃高颜的午餐，晚上再‘吃’她们本人，那该有多好啊……）！
　　
　　一边吃着丰富的早餐，一边进入了甜蜜的YY之中……
　　第六十六章　海哥相亲


　　吃过早饭后！洗漱完毕！看了看表已经八点钟了，抱着林晓如长长的吻了一嘴，恋恋不舍的走出了她的家门！
　　
　　“等等！”就在我要下楼的时候，林晓如叫住了我！
　　
　　“什么事！？”我又回到了她家门口！
　　
　　“谢谢你！”林晓如踮起脚来，在我嘴唇上啄了一口，轻声的谢到（这种感觉？家的感觉，很温暖的感觉！我很喜欢！）！
　　
　　“恩！拜拜！”我在林晓如的脸颊上还了一个吻，转过身去急匆匆的往楼下跑去！
　　
　　还好！当天高颜休假，在售楼部里和售楼小姐们肆无忌惮的吹了一天的牛，下班后开着小奥拓往林晓如家驶去！
　　
　　“喂！”我给林晓如打了个电话，想让她准备晚饭！
　　
　　“喂！亲爱的！晚上吃什么啊！？”（其实晚餐对我来说并不重要，我只是想体会一下那种温暖的感觉！）！
　　
　　“我不在成都了！”林晓如小声的答到！（……，心里一沉，难道又回黄龙溪了？）！
　　
　　“那你什么时候回来！？”我不想问她在哪里，我也只有这样才能欺骗自己！
　　
　　“回来后我给你打电话吧！”
　　
　　“恩，好的！我等你！”心情很是不好，但又无可奈何！心里突然有一个很无赖的想法：如果昨天晚上霸王硬上弓的话，会是什么结果呢？
　　
　　MD，真无聊，看来今天晚上只有看电影、聊QQ了！怀着郁闷的心情，一路急驰，往家中开去！
　　
　　“死了都要爱！”电话来了，我看了看，是俊子打来的！
　　
　　“喂！好难得啊！”
　　
　　“什么难得啊？”俊子可能有点摸不着头脑！
　　
　　“你很难得主动打电话给我们这些兄弟啊！”（这个可是大实话，别说是我们这些兄弟了，就算是艳萍，也很难接到俊子主动打去的电话！）！
　　
　　“毛！”
　　
　　“我也有！”
　　
　　“J8！”
　　
　　“你没有！”
　　
　　“KAO，不和你说废话了！出来吃饭！”俊子转入了正题！
　　
　　“哪个请客？”我最关心的问题是谁掏钱！
　　
　　“我！”
　　
　　“什么事请客？”
　　
　　“给海哥介绍女朋友！哈哈！”俊子笑了两声！
　　
　　“真的啊！？哈哈！好好，在哪儿？我马上过来！”（海哥相亲，肯定又会上演一场好戏！）！
　　
　　“大宅门，搞快点！”俊子说完后，挂掉了电话！
　　
　　哇哈哈哈！心情立刻好转！俊子请客吃饭，海哥上演相亲大戏，今天晚上不会无聊了……
　　
　　十分钟左右后！我走进了‘大宅门’火锅店！（这家火锅店味道也不错，生意也相当好！）四下张望了一下，发现了三个熟悉的身影！
　　
　　“这儿！”海哥朝我举了举手，这时间我才发现，他的旁边坐了一个女孩儿！
　　
　　MD！不会吧！？怎么给海哥介绍了一个这么巴适的妹妹！老子单身的时候，怎么没有人给我介绍一个啊？（小毅到是给我介绍了一个，当我性匆匆的去勾兑了两天后，才知道对方是一个二婚嫂，而且还有一个两岁的孩子，我KAO）！
　　
　　坐下后，我在三秒之内打量了一下这个妹妹！（坏习惯，不管是别人的还是自己的，总会好奇的去打量一番！）！
　　
　　年龄不大，估计只有二十岁左右，瓜子脸，大眼睛，身材不错，一头烫过的卷发，看上去挺洋气，不算很有特色，但绝对是一个美女！（就是当你走在大街上，乘你的女人不注意的时候，你会偷偷瞄一眼的那种类型！）！
　　
　　“这位是……”我问海哥！
　　
　　“哦！她是李洁！”海哥到到！（KAO，怎么和我那时候的女人一个名字！？不会是整过容吧？哈哈，好象年龄又不对！）！
　　
　　“来！抽支烟！”俊子发了一支烟给我，海哥给我倒了一杯小角楼！
　　
　　“李洁是做什么的啊？”（我有点像是在查户口，又不是给我介绍的女人，关我P事！）！
　　
　　“她是我们单位上的同事！做广告文案的！”俊子旁边的艳萍接过我的问题！（嘿嘿！这两个人，前两天还在冷战，今天又有点如胶似漆的感觉了！）！
　　
　　海哥还是老样子，每次吃饭的时候都只顾闷着头吃，很少说话，即使是像今天一样的重要日子，也不例外，从晚餐开始到晚餐结束，我和俊子，还有艳萍和李洁都是有说有笑，只有海哥一直烫着火锅，一言不发！（唉！！！我这个兄弟怎么那么不开窍啊？照这样下去的话，估计又成不了事了！如果他有小毅一半的热情的话，估计早就拿下几个了！）！
　　
　　吃过饭后，因为俊子说他想和艳萍单独相处一下！（估计是想那个了！）所以我的任务只是把海哥和李洁送回家（还好，都是住在西门的！）！
　　
　　海哥终于说话了，在李洁下车的时候，说了两个字：拜拜！（……）！
　　
　　郁闷，估计这次又要黄了！（黄=失败！）看到李洁下车时的表情，我的心里不禁有了这样的想法！
　　
　　“海个！你觉得怎么样？”送海哥回家的路上，我问到！
　　
　　“还可以！”海哥很酷的答了一句，掏出烟来给我递上了一支！
　　
　　“KAO，什么叫还可以啊？想不想上她嘛？”我急啊我！（这两年为了海哥的恋爱问题，把头发都给我愁掉了一大把！）
　　
　　“嘿嘿！想！”海个转过头来朝我憨笑了起来，眼睛眯成了一条缝（Ri，原来是在装酷，这个闷骚的家伙！上面老实，下面老湿）！
　　
　　“想就要主动一点啊！你以为现在的女人还喜欢老实人啊！”（很多女人都会说自己喜欢老实一点的，但是真正遇到一个老实到和你交往两三个月连手都不敢牵你一下的男人，你会怎么想？）！
　　
　　“嘿嘿！你知道我在这方面有点……”海哥憨厚的笑了笑！
　　
　　“海哥啊！兄弟要怎么说你才好！？这些事情你不主动一点，就被别人占了先机了！又不是让你和李洁耍了朋友就要结婚！你就当做是一个实战演习嘛！”（说实话！像李洁这样的女孩儿，我觉得老实的海哥是很难抓得住的，之所以还要让海哥主动去进攻，是因为有以下两个原因：一是为了考察一下海哥这个情场新人！二是让海哥通过实战锻炼一下自己！）！
　　
　　然而！海哥的老实，不是常人所能理解的！有时候真的要把我们这些整日为他的恋情操心的兄弟们给气死！
　　
　　“不结婚的话！我干嘛去和她耍朋友啊？”（……）
　　
　　“耍朋友是为了让自己不寂寞，是为了上床，知道吗？”（这些话只能对兄弟说，不能对女人说！）
　　
　　“不好吧！上了床又不结婚！对别人女孩子不公平吧？”情圣，海哥真TMD是个情圣！
　　
　　……



第六十七章　小毅归来


“上了床就结婚，那在世界上不知道有多少男人和女人都犯了重婚罪！你不是到黄龙溪去了吗？那你把破你童子之身的那个美女接回来当老婆吧！”（Ri,上床就结婚，世界上就没有小姐了！）！
　　
　　“那不一样啊！李洁又不是小姐！”（抓狂！）！
　　
　　“怎么？你觉得李洁还是个处女吗？话说回来，即使她还是个处女，你不上，迟早别人也要上，还不如便宜自己，都什么年代了？你还考虑得这么周到！”真怀疑海哥是50后的人群！
　　
　　“嘿嘿嘿！”海哥又憨厚的笑了笑！
　　
　　估计海哥是对李洁有了点感觉了，在这个时候不能给她灌输太多的情场垃圾知识，得先让他迈出关键的第一步再说！
　　
　　“你想想啊！即使你想和李洁结婚，也得先从耍朋友开始啊！有空的时候电话联系一下，约出来喝点茶，吃点饭，说不定你们以后还真走到一起了呢！主动点！”（幸好是我，如果换成小毅的话，肯定会鼓动海哥在一个星期内将李洁拿下！）！
　　
　　“遭了！我忘了留她电话了！”（……）！
　　
　　“找艳萍吧！问一下不就有了！”笨得要死！
　　
　　“哦！”
　　
　　没办法！师傅领进门，修行靠个人！我们这些做兄弟的也只能做到这个份上了，以后的事情，就只有祈祷耶和华保佑海哥了……
　　
　　之后的几天里，海哥在我和俊子的鼓励下，终于鼓起勇气给李洁打了电话，并且顺利的将她约了出来，我们从艳萍的口中得知，李洁对海哥的印象挺好的，而印象好的原因，就是海哥具备了我、俊子和小毅都不具备的一个良好的品德——老实！
　　
　　海哥的问题到是解决了，新的问题又出现了！那就是在这几天里，我与两个人都失去了联系！一个就是林晓如，一个就是小毅！林晓如在我从她家离开的那天晚上后，电话就始终处于关机状态！而小毅呢？也足足消失了一个多星期了！
　　
　　然而，我该操心的并不是林晓如和小毅为什么都消失了！因为，老板下一个销售额将近4亿的住宅项目，很快就要动工了！而我在动工之前这段时间内的表现，决定了我是否够资格与高颜竞争这个楼盘的销售经理！（底薪2500，0.04%的提成，而且不用卖房子，确实很吸引我，因为椐我估计，这个楼盘应该在半年内就能清盘！）！
　　
　　售楼部里，少了我的个人演讲后，变得有些冷清，售楼小姐们都很惊讶我的改变，甚至还猜测我是不是受了什么打击，精神有些异常！（要说打击的话！还真有那么一个，那就是林晓如的手机一直处于关机状态，让我不自觉的联想到她正在‘上班’，心里说不出的难受！）！
　　
　　而高颜呢？却显得异常的镇静，和平时一个样，整天一副让人又爱又恨的样子，坐在她的位置上敲打着键盘！
　　
　　眼看发军饷的日子就要到了，忽然想起我和一个美女还有一个浪漫的咖啡约会，心里多多少少，有了那么一点安慰！
　　
　　“喂！”
　　
　　“喂！段美女哇！还记得我们的咖啡之约吗？”
　　
　　“记得啊！呵呵！你那边售楼部工作理顺了吗？”段玲莉的声音有些奇特的后鼻音，让人听了很舒心！（生活中，要用心去发现每一件值得感动的事情，呵呵！）！
　　
　　“理顺了，理顺了！就看你什么时候有空了！”（只要发了军饷，什么都顺了！）！
　　
　　“那就星期天吧！这两天有点忙！”（忙什么？忙约会吗？）！
　　
　　“好吧！就星期天！”
　　
　　“那好，电话联系！”
　　
　　“恩！电话联系！”
　　
　　挂上电话后，我开始扳着手指数日子，星期天？不就是三天后吗？
　　
　　三天后的清早，洗了澡后将胡子刮得干干净净，一切准备完毕后，给段玲莉打了一个电话！
　　
　　“喂！”看来已经起床了！
　　
　　“美女！起床了吧！我们在哪儿见面！？”对着镜子整理了一下头发！
　　
　　“找个人少点的地方吧！星期天车位不好找！”（恩？她要开车出来？那可不行，别克比奥拓，我不是自掉身价吗？）！
　　
　　“要不这样吧！今天我们都不开车，锻炼锻炼身体，每天开车对身体不好！”（←借口，借口！0！
　　
　　“恩！说得也对！那我们就在春熙路碰面，下午两点钟吧！”
　　
　　“行！就在春熙路碰面，两点钟！”（晕，现在好象才上午九点钟！）！
　　
　　闲着没事干，为了打发无聊的五个小时，又把我的老爷电脑给摁开！乘着开机的时间，拿出手机来翻看，当翻到联系人一栏的时候，看到前段时间给林晓如打的电话，又有些不由自主的想到了她，手也不自觉的摁下了拨出键！
　　
　　“你所拨打的用户已关机！”还是没开机，我的心又沉了一下，赶忙深呼吸了一口，尽量不去想她的样子，以缓解内心对她饿思念！可是，有用吗？
　　
　　点上一支烟深吸了一口，在电脑上放了一支节奏欢快强劲的慢摇舞曲，紧闭着双眼让自己的心跟随节奏舞动！只为能让自己能够快乐一点！
　　
　　“死了都要爱！”电话响了起来！我侧目望了一下！KAO！终于出现了！
　　
　　“你小子这段时间死哪儿去了！是入围了还是当和尚去了！MD！招呼也不打一个就消失了，还以为你死了呢！”接通电话就对小毅一阵骂！（入围=加入帮派！）！
　　
　　“KAO！别说当和尚这么不吉利的话！老子到九寨沟去了！“小毅好象觉得当和尚比死更可怕！
　　
　　“你一个人去的！？”
　　
　　“还有小芳撒！老子一个人去，不是吃饱求了！”
　　
　　“耍惨了嘛？”
　　
　　“还可以！把老子累惨了，起码瘦掉了5斤肉！”小毅前句话还没说话，紧接着又说到：“出来喝茶撒！”
　　
　　“出来不了，有事！”（和美女喝咖啡，比喝小毅喝茶要爽多多吧？）！
　　
　　“啥子事？”
　　
　　“约会！”
　　
　　“和谁！？”
　　
　　“段玲莉！”（我是故意说出名字，因为我知道下一句小毅会说什么！）！
　　
　　“老子要去！”（不出所料！）！
　　
　　“不行！”
　　
　　“老子要告诉林晓如！”
　　
　　“随便！”（想威胁老子，你就打电话去告状吧！）！
　　
　　“好！你好样的！”见威胁不成功，小毅又有了其他的打算：“晚上请我喝酒！”
　　
　　“没钱！”
　　
　　“老子请你！对了嘛？顺便摆下龙门阵嘛！都好久没看到你了，怪想你的！”KAO，断臂山！（摆龙门阵=聊天！）！
　　
　　“好嘛！晚上再说！等我电话！”
　　
　　“KAO！还请不动你嗦？”
　　
　　“晚上再说嘛！”（不是请不动，万一段玲莉高兴了，晚上有一顿浪漫的烛光晚餐呢？）！
　　
　　“好嘛！晚上联系！”小毅说完，挂掉了电话！
　　



第六十八章　咖啡之约（一）


　　等待！还是等待！MD！时间怎么过得这么慢！简直比读书时候的第一节课还要难熬！急得要死！
　　
　　中午！很坚决的拒绝了老妈买回来的韭菜饺子，自己烫了一碗白饭，夹了两根泡菜把肚子填上后，又开始坐在电脑前等待！（约会前最好别吃韭菜饺子，否则一个饱嗝控制不住，是非常有损形象的！）！
　　
　　看了半部电影！抬手看了看表，1：10分了，振作了一下精神，又梳了梳头发，兴致勃勃的走出了家门！
　　
　　椐以往的经验来看，我一般都会提早赶到约会地点，以给约会对象一个比较好的印象！谁知道！今天，我遇到一个比我还早的人，当我赶到春熙路的时候，段玲莉已经站在了太平洋百货下面！一身的时尚装扮，一脸的甜甜笑容，在阳光下，显得异常的动人、异常的温柔！（别误会！段玲莉的甜蜜笑容是与生俱来的，哪怕是对一个初次见面的人礼貌的微笑，也是那么的动人，拿我们的话来说，就是非常的上镜，非常的上相！）！
　　
　　“不好意思，久等了！”虽然没有迟到，但是出于礼貌，也要表示一下歉意！
　　
　　“没事！我也刚到！”段玲莉又奉上甜甜的笑容！
　　
　　“走吧！你带路！我不知道这边的咖啡店在哪儿！”（有时候真觉得自己白活了，在成都土生土长二十多年，居然有三分之二的地方都不知道在哪里！）！
　　
　　“到良木缘去吧！离这里不远！”段玲莉优雅的朝前方走去！
　　
　　……
　　
　　良木缘确实是一个约会的好场所，整个装修透出一股独特的浪漫气质，让人心旷神怡，特别是那柔软的沙发，绝对让屁股很受用！（推荐！强烈推荐！）！
　　
　　“请问两位喝点什么！？”服务员走了过来，把菜单一递，热情的问到！
　　
　　我朝段玲莉指了指，示意让女士先点！（风度！注意风度！）！
　　
　　“拿铁，谢谢！”段玲莉很有礼貌！
　　
　　“先生呢？”
　　
　　“摩卡，谢谢！”（哈哈！幸亏老子事先到网上去查了一下咖啡的种类！）！
　　
　　优雅！真的很优雅！除了优雅我还能说什么呢？段玲莉优雅的端着咖啡杯，慢慢的品尝着她的拿铁，无论姿态、动作、表情都透露出成熟女性迷人的魅力！真的很难想象，她的年龄竟然比我还小！
　　
　　为了显示出自己独特的个性，在没有加奶球和砂糖的情况下，我把这杯叫做摩卡的咖啡端到了嘴边！
　　
　　喝了一小口！我的娘啊！苦死我了！真TMD苦，比苦瓜还苦！这哪里是什么享受啊，简直是在受罪！（稳住，一定要表现出陶醉的样子，就像你在品尝一个性感美女的烈焰红唇一样，不能给自己丢脸！）！
　　
　　“成都有那种咖啡吗？”我开始埋下伏笔！
　　
　　“哪种？”段玲莉把杯子放下，微笑着看着我！
　　
　　“考比?努瓦克！世界上最稀有的咖啡！”这个就是网络的好处，可以让你查到很多你想知道的东西！
　　
　　“不知道有没有卖的！我没听过这种牌子的咖啡！你说说这种咖啡的来历吧！”（看来段美女是专家，一来就要听来历！）！
　　
　　放下手中的杯子，我开始复述网络上查到的知识：“具体说来，这种咖啡产自印度尼西亚的苏门答腊岛，这里的咖啡树生长期较长。到了咖啡浆果成熟的季节，当地农民就有意将猫放入咖啡种植园中，让它们大肆饕餮。并不是所有的猫都有福气去享受咖啡大餐，当地农民认为，只有印尼独有的一种棕榈猫才能胜任这个工作。待那些棕榈猫吃饱后，当地农民便弓下腰，捂着鼻子四处寻找猫的粪便。一旦发现目标，他们便像考古学家一样跪在地上挖掘，幸运的话，他们能找到几颗没有被猫消化掉的完整咖啡豆。棕榈猫能消化掉大部分咖啡豆，那些“劫后余生”的咖啡豆外壳更为厚实坚硬，不容易被消化，正合农民的心意。收集工作完成后，农民就将这些特殊的咖啡豆彻底清洗。经过除臭、加工等几道工序后，这些咖啡豆就要为人们的味蕾服务了。严苛的采集和加工标准，使得努瓦克咖啡产量极少。在国际市场上，努瓦克咖啡的售价始终在每公斤1000美元左右，是名副其实的奢侈品！”（此段来自于网络帖子！）
　　
　　“呵呵！看来似乎我孤陋寡闻了！”段玲莉听完后，又是一个甜甜的微笑！
　　
　　“对了！我有一个问题问你！”
　　
　　“什么问题！？”
　　
　　“为什么你条件这么好，还是单身呢？是不是要求太高了！“（我觉得这句话问得有些冒昧！）！
　　
　　“呵呵！不是啦！是没人追啦！”（不可能！这不明摆着是敷衍嘛！？我就不信成都男人眼睛都瞎了，这么巴适的一个妹儿放在眼前居然看不到）！
　　
　　“你这句话都说了三次了！我不信！肯定有其他原因！”（我估计是不是在感情上受了伤害，然后就一蹶不振，对所有的男人都失去了信心！）！
　　
　　“要说原因！还确实有那么一个！累！”
　　
　　“恩？？？”我有些摸不着头脑！！
　　
　　“呵！你想啊！交了男友！做什么事情都还得去顾及他的感受，很麻烦的！”
　　
　　“那就找一个有事业，有钱，思想成熟的男人啊！！”
　　
　　“呵呵！这不是我喜欢的生活啦！我喜欢那种自由自在，靠自己打拼一片天地的生活！”（两个字：佩服！）！
　　
　　“那就找一个有能力，能和你一起奋斗的男人啊！”（我就不信没有一款男人适合你！）
　　
　　“呵呵！感情这个东西，真的很累人！可能是缘分还没有到吧！”段玲莉说到这里，端起杯子放到嘴边，往窗外望去！
　　
　　汗！难道又是单身注意者！？恨啊！我恨！怪不得成都现在有那么多光棍儿，可惜了，可惜了……（有的时候真的有些害怕，在网上看过一篇报道，说我们这一代和我们下一代的男女平衡已经被打破了，男人和女人的比例好象是3：1左右，也就是说，以后的光棍儿会与日俱增，世界将会毁灭….，也不知道我们老一辈的大老爷们儿是怎么想的，重男轻女的思想那么严重，结果事实证明了什么？养儿子才是真的赔钱货，长大了要买房买车给他娶老婆！养女儿就发了，只要稍微有点姿色，不说嫁得怎么样，至少出嫁不用贴那么多本钱了撒！）！
　　
　　心里恨得咬牙之际，突然想起一个朋友给我说的一件事，就是关于成都女人的去向，让我有了很深的感触！
　　




第六十九章　咖啡之约（二）


　我朋友对成都女性的去向的分析大概如下：
　　
　　一流美女：睡进大款、老板的被窝！（多数成了二奶！）！
　　
　　二流美女：睡进小资、中产的被窝！（一半成了二奶！）！
　　
　　三流美女：睡进帅哥的被窝！（多数成了第三者或者第N者！）！
　　
　　四流美女：睡进才子、运动员的被窝！（不知道还算不算是美女！）！
　　
　　五流女人：睡进了普通男人的被窝！（丑女自有癞汉爱！）！
　　
　　最后还有一种另类美女——单身主义者：谁的被窝也不睡！（估计段玲莉就是这种！）！
　　
　　你我第一不是大款！第二不是小资！第三不是帅哥！第四不是才子、运动员！也就是说1——4流的美女已经与你我无缘，第5流的女人你又觉得视觉效果欠佳！（即使你是一个普通男人，估计你至少也想找一个第4流的吧？）！再加上还有一种另类的单身主义美女更是无缘！光棍儿不多才怪！
　　
　　“其实我觉得你现在不错啊！自己有车有房！在事业上应该算是比较成功了！难道就没有考虑过结婚生子吗？”我觉得自己像个记者！
　　
　　“有房！父母的！有车！按揭买的！要说事业成功，还差得远呢！”段玲莉转过头来笑了笑，岔开了话题：“好了！不谈这个了！说说你吧！”
　　
　　“我！说我什么！？”我有什么好谈的，我就属于那种和1——4流美女无缘，5流女人又入不了我的法眼的再普通不过的男人！
　　
　　“说说你的工作吧！”
　　
　　“卖房子啊！就是那种坐在售楼部里等客户上门，然后通过一系列的手段让客户买下房子，挣一点提成的销售工作！”
　　
　　“是在双流那边吧！？我听文静说过，你在那边当销售经理！”段玲莉说中了我的痛处！（要不是老魏好色的话，估计我现在的身份还真是销售经理！）！
　　
　　“唉！往事了！现在已经被降成销售主管了！”叹了口气，我的心中充满了对高颜和老魏这对姘头的恨意！
　　
　　“怎么！遇到对手了！？”
　　
　　“是遇到好色的营销总监了！”
　　
　　“恩？？”段玲莉睁大了眼睛，有些不明白！
　　
　　“是这样的……！”我把事情经过说了出来！（诉苦，是缓解压力的一种非常好的方法！）！
　　
　　“那也就是说，你还有机会成为下个楼盘的销售经理！？”段玲莉好象并不关心我是因为什么原因才被降职的！（是因为老魏好色，是因为老魏好色！）！
　　
　　“估计机会不大！”（老板很器重老魏，而老魏又是高颜的姘头，你说我还有机会吗？）！
　　
　　“去竞争啊！男人嘛！要有雄心，机会虽然渺茫，但是只要有机会，就用尽全力去争取，即使到最后没有成功，只要你尽力了，也是对自己的一个最好的交代啊！同时也是对自己的一种提高！就像追女孩子一样，只要你鼓起勇气去追，就有50%的机会了，剩下的50%就是缘分了，对吧？谋事在人，成事在天嘛！”咦？？我竟然成了被开导的对象了！（好象以前都是我在开导别人吧？）！
　　
　　“主要是现在情况对我很不利啊！你想想！我的竞争对手和营销总监是那种关系，我能胜出的机会相当于零！”（心里堵得很！）！
　　
　　“我说句话你别生气！第一、他们的这种关系你并没有证实，不过是一种猜测罢了！我建议你从自身找下原因！第二、即使他们有那种关系，你虽然身处逆境，也应该逆流而上，不要遇到一点困难就丧失了信心，如果你能在逆境中积极的去争取，即使输了，也输得像个男人！”恩！？输得像个男人！？这句话我爱听！（从段玲莉的言谈举止来看，给我有一点女强人的感觉！汗！）！
　　
　　至始至终！段玲莉的温柔笑容始终挂在脸上，让我们的这次咖啡之约，没有一丝的不自在，而我，也通过与她的谈话，解开了心里不少的死结，让我的眼前，豁然开朗！（为什么人需要朋友，因为朋友会在你的人生道路上，多多少少为你点上一盏明灯！）！
　　
　　快到六点的时候，段玲莉微笑着拒绝了我的晚餐，说是晚上要和一个客户谈事情，互道再见后，慢慢的消失在了我的视线之中！（或许也正是因为这个原因，段玲莉才会选择单身吧！？重事业的女人和重事业的男人，都不愿意有着感情的束缚，真的很累！）！
　　
　　段玲莉前脚一走，小毅的电话马上就打了过来，我看了看表，正好六点钟！MD！真准时！
　　
　　“喂！”
　　
　　“喂！搞定没有啊？”小毅的声音中带有淫气！
　　
　　“搞定啥子？”
　　
　　“段美女啊！”（……）！
　　
　　“KAO！你小子在想什么啊？我们是普通朋友！”真不知道小毅脑袋里在想些什么！
　　
　　“毛！你会请一个普通朋友去喝咖啡？你豁老子不懂唆！你怎么不请我喝啊？”（豁=骗！）！
　　
　　“那不一样啊！两个大男人去喝咖啡！别人看见了还以为我们俩是断臂山呢！”
　　
　　“老子敢打赌你小子没安好心！你那个德行我还不知道？你是不见兔子不撒鹰，无事不登三宝殿！”小毅很严肃的说到，好像我真的就是那种人似的！
　　
　　“懒得跟你废话，老子身正不怕影子斜！”（不过话说回来，段玲莉确实……）！
　　
　　“好了！好了！不说你了，晚上在哪儿吃饭！？”
　　
　　“你说吧！我不知道！”小毅对成都以及周边郊区的餐饮、娱乐、色情场所可以说是了如指掌！
　　
　　“要不去温江吃黄焖兔吧！”小毅提议！
　　
　　“KAO！吃了黄焖兔后，是不是准备顺便去金马去玩一下啊！？”（金马是温江那边很出名的一个红灯区！）
　　
　　“哈哈！不啊！瓜西西的，金马已经被踩过了！”（踩=打击！）！
　　
　　“那好嘛！还有谁要去？”
　　
　　“就我们两个撒，有点事给你说！”（也好！少一个人就少吃点儿，不过我有些奇怪的是，小毅为什么没有带小芳一起出来！）！
　　
　　“到我家等我，我拿车！”
　　
　　“好，搞快点儿！”
　　
　　……
　　
　　“怎么出去旅游也不打声招呼！？”去温江的路上，我问小毅！
　　
　　“我谁都没说，走得太匆忙了！”小毅夹着烟头把手放在车窗外！
　　
　　“旅游嘛！就是要轻松！跑那么快干嘛？还怕旅行社倒闭了啊？”用手拍了拍小毅的肚子，真的小了不少，看来他在九寨沟肯定是夜夜笙歌了！（天为床、地为被、吸日月之精华、采天地之灵气，MD，小毅太有创意了！）！
　　
　　“再不跑快点，小芳就掉进世俗的诱惑了！”小毅转过头来望了我一眼！（KAO！什么叫世俗的诱惑？文绉绉的！）！
　　
　　“怎么！？你带她出去的目的是……！”我有些不懂！
　　
　　小毅转过头来，带着一副不食人间烟火的面孔，深情的说到……
　　

  

第七十章　钱啊钱


　小毅转过头来，带着一副不食人间烟火的面孔，深请的说到：“我就是想让她远离那些势力的东西，让她回归一下大自然，净化一下她的灵魂！”（呕~~~~~！从小毅的口中说出这些话来，真的让我感到有些恶心！）！
　　
　　“效果怎么样啊？灵魂得到升华了没有！？哈哈哈！”实在有些忍不住，笑了起来！（估计肉体是得到了升华了！）！
　　
　　“KAO！我和你说正事！”小毅给了我一拳后，接着说到：“你知道我和你不一样，我是一个比较重感情的人，一旦感情出了问题，肯定会想方设法的去挽救，而且小芳是一个好女人，只是有时候立场有些不坚定，我不愿意轻易的就把她让给别人，只有通过一些方式来让她远离那些诱惑，让她冷静下来考虑一下有些事情，不能让她在诱惑中迷失了方向！”（汗！继海哥之后，又一个情圣，以前我怎么就没有发现？）！
　　
　　“要让自己的女人不迷失方向，最好的方法就是以毒攻毒，用钞票来帮她指路！”（我在试想，如果小毅现在的钞票有一千万左右，跟在他屁股后面的女人会有多少？）！
　　
　　“钱不是万能的！”小毅严肃的说到！（KAO，都多大的人了，还相信神话！）！
　　
　　“没钱是万万不能的！”打击一下他！
　　
　　“你相信爱情吗！？”小毅今天真TMD诡异！这种问题也问得出来！
　　
　　“相信！”（相信不会在我身上发生！）！
　　
　　“那你还这样说！？”
　　
　　“但我更相信钞票！”没钱的爱情，估计现在在学校里恐怕都很难找得到了！
　　
　　“庸俗！”小毅斜眼瞟了我一下，一脸的正气！
　　
　　“是！我是庸俗！我就不信再过五年你还是这个鸟样的话，小芳还会跟着你！”话丑理端嘛！（小毅现在的工作很不如意，被别人整了后，从销售部调到了售后服务部，每个月就那么一千多块的固定工资，确实有点郁闷！）！
　　
　　“唉！你说得也对！我现在最担心的就是这个！真的感觉自己压力很大！”小毅先前还稍带信心的面孔，马上又变得颓废起来！
　　
　　“哈哈！开个玩笑嘛！别急！说不定哪天你就起来了呢！？其实世界上不爱钱的女人还是大有人在的！”眼见小毅刚才升华的灵魂又变得有些堕落，我赶忙好言以对，做兄弟的，怎么能打击别人的信心呢？
　　
　　“但是爱钱的女人却占了整体女人的99%！你想这样说吧！”小毅转过头来，一脸的无辜！
　　（遭了！走进死胡同了！得想个办法把他拉出来！）
　　
　　“好了！好了！顺其自然嘛！天涯何处无芳草！等会儿喝了酒找个地方玩一下！”话虽这样说，不过我估计小毅现在无论是身体、还是心情，都不适合去那种场所HAPPY了！（你到九寨、黄龙去旅游一转，每天晚上再夜夜笙歌！回来后即使放一打裸女在你面前，估计你也没有什么性趣了！）！
　　
　　然而小毅总是能给你一些惊喜，就在我说出这句话后，马上问到：“你请我？”（我Ri，精力真TMD充沛！如果小毅能减点肥的话，保证可以干那种月收入两万以上的‘公关’工作！）！
　　
　　“我请你嘛！100块之内！”先说断，后不乱！免得等下他小子一次性叫两个，那我不是亏大了！
　　
　　“你也要玩！不然老子不去！”小毅的精神瞬间好转！（MD，还傲起来了！）！
　　
　　“好好！一起玩，一起玩！”（反正林晓如那边联系不上，即使联系上了也不一定有戏，不可能让自己的身体受委屈吧，男人憋久了，可是会憋出病来的！）！
　　
　　“好！今天晚上一人整半斤酒先！”小毅搓了搓手掌，笑了起来，一脸的淫色！（KAO，真搞不懂，照理来看，小毅对小芳的感情确实无可厚非，但是为什么他对这些事情又那么的感兴趣呢？）！
　　
　　守着店老板剐了一只兔子焖上，我和小毅找了一个靠近角落的位置坐下，一人喝了一小口酒，等着老板上菜！
　　
　　半个小时后，一大盆黄焖兔端上了桌子，一阵香味扑鼻而来，我吞了一口唾沫，伸出筷子和小毅开始猛整！
　　
　　“味道怎么样！？”小毅端起杯子来和我碰了一下！
　　
　　“不摆了！”（不摆了=还用说吗？=太巴适了=相当的好！）！
　　
　　“来哦！不要光顾着吃！喝起！”看来小毅的兴致来了，这一口起码下了6钱酒！（一两=10钱！）！
　　
　　“喝！喝……”（喝着小角楼，吃着黄焖兔，真爽！）！
　　
　　三两酒下肚，小毅的心情似乎又变得有些沮丧，咬牙切齿的对我说到：“你不知道，老子现在压力真的很大！老子也想挣钱买房子和小芳把婚结了，但是，唉……！”
　　
　　“以你们现在的收入，买房子没问题啊！”我记得他们的服装店生意还不错，即使现在小毅没做销售了，他们两人的月收入也应该有六七千左右吧！
　　
　　“哼！是！一个月是有六千多的收入！开支呢？七八千！每个月还要在服装店的公款里借钱！”小毅皱了皱眉头！
　　
　　“KAO！你们在干什么哦？开支那么大！”（汗！我每个月的个人开支也就八百块左右，还包括了烟钱和请客吃饭的钱！）！
　　
　　“我给你明说吧！你也知道，我一个月的开支也就400块左右，上班穿工作装，中午有工作餐，无非就是抽点烟而已！小芳她一个月的伙食费也就300块左右！照理说我们两人开支800左右也就够了！但是她买衣服穿的钱，就吓人了！这个月买衣服都花了三千多了，还有一些化妆品，再加上买些其他杂七杂八的无用东西，我估计没有六千块钱，是拿不下来了！”小毅边说边翘嘴，一副无奈的样子！
　　
　　“女人嘛！买点衣服和化妆品很正常啊！”（女人天生就爱美，所以说女人的钱最容易赚了！）！
　　
　　“穿衣服无可厚非，我也希望我的女人走出去光彩照人，但是也不能每个月都买啊！每次买了穿不了两天就又不穿了，买些乱七八糟的无用东西都是图个新鲜也不用了，不是在浪费钱吗？”小毅说得确实有道理，这个是女人的通病！
　　
　　“唉！不好说！这些只有你去慢慢诱导了！”
　　
　　“男人没钱！说话的时候底气都不足！每次说她，她都说又不是用我的钱，气死老子了！”小毅仰头一口，把杯里的酒一饮而尽！
　　
　　“好了！好了！不说这个了，说着扫兴！”再说下去，估计小毅就要哭了！
　　
　　……
　　
　　现在的酒量真的不行了，才喝了半斤酒就感觉走路都在打晃，还好小毅稳得住，只有他来开车了！
　　
　　“到哪儿去！？”上车后，我给小毅递上一支烟！
　　
　　“带你去个巴适的地方！我同事去过的！安逸得很！”小毅接过烟点上！
　　
　　“好好！你说哪里就哪里！我先眯一下！”（眯一下=小睡一下=假寐一下！）！
 
第七十一章　闹市红灯区


　　车！在夜色中前进着！酒精上脑！又让我的心里产生了剧烈的争斗！我到底今晚去不去？去，对不起林晓如！不去，林晓如又失去了联系，也不知道她在干什么，如果她在‘上班’的话，我不是很吃亏？
　　
　　我的心，在挣扎！我的小兄弟，在蠢蠢欲动！在酒精的催动下，欲望终于战胜了理智，我最终的决定是——去！
　　
　　“醒醒！”小毅拍了拍我的脸，把我叫醒！
　　
　　“到啦？咳！”睁开眼睛，咳了一口痰出来吐到窗外，我四下望了一望！这个地方怎么那么熟悉，而且还那么热闹？（好像还在成都市区内，我Ri）!
　　
　　“下车，下车！”小毅有些迫不及待的说到！
　　
　　走下车一看，眼前的‘景色’着实让我惊讶！宽敞的大街一边全是清一色的洗浴按摩中心，淡黄色的灯光，将整条大街的一半照得透亮，街上居然还有不少来来往往的人群！
　　“这是哪里？”（汗！怎么有一种在众目睽睽之下的感觉！）！
　　
　　“新华公园后门！”（我Ri，真的在市区之内，还是在繁华地段！）！
　　
　　“我Ri，怎么不到远一点的地方去！？”在这种地方办事，不怕公安吗？
　　
　　“怕个鸟！还怕谁把你认出来了啊？”小毅转过头来见我有些不自在，小声说到：“她们在店子后面都有房子的，都是租的那种民房，没事，很安全的！”
　　
　　和小毅刚走进这个区域，马上就有人迎了上来：“哥老官，我这儿来看一下嘛！妹儿服务巴适得很！“（热情！真TMD热情，比我在接待客户的时候还要热情！）！
　　
　　“看一下嘛！”小毅给我递了一个眼色，示意我跟他进去看看！
　　
　　刚一走进门！老板马上安排了两张沙发给我们，同时泡茶递烟，一气呵成！
　　
　　“喊两个巴适点的妹妹哈！”小毅点上手里的烟，对老板说到！
　　
　　“放心，哥老官，绝对巴适得很！”老板说完，马上转身往里屋走去，一分钟后，两个妹儿跟随老板的脚步，走了出来！
　　
　　“怎么样！？巴适嘛？”老板把两个妹儿推到我们面前！
　　
　　我KAO！真TMD丑，还说巴适得很，老子估计老板的眼睛有问题！这两个女的起码有三十岁左右，长得比芙蓉姐姐还恼火！
　　
　　“老板！你豁老子没有来耍过唆？这么丑的婆娘你也拿得出手！”小毅有些不爽的说到！那两个妹妹瞪了小毅一眼后，又把头低了下去！
　　
　　“哥老官！说哪儿去了！可能你还不晓得我们这里的服务嘛？妹儿长像是其次，说白了，花钱要花得值得，如果只是插几下就完事的话，还不如在屋头和婆娘就办了，女人嘛，都一样，都有那个洞洞，你又何必花钱出来耍喃！？对不对？”老板顿了一下，接着说到：“我们这儿就不一样了，妹儿技术好得很！波推、毒龙、漫游、冰火、最后还给你口爆，你出来耍也是耍个服务，耍个新鲜撒，我给你们介绍的这两个妹儿是我们这儿技术最到位的，这会儿还没有上客嘛，等下上客了，估计你们想点都点不到她们两个了！”（以上文字皆为该场所老板个人意见，不代表主人翁与作者看法！）！
　　
　　暂停一下！下面有一些名词解释！
　　
　　第一、 波推：波=乳房！那么波推呢？顾名思义！就是在乳房上涂上BABY油，然后在你全身推过来，推过去，为你做全身的乳房按摩，当然，也包括给你的‘小兄弟’做按摩！
　　
　　第二、 漫游：这个词语不是很理解，千万别理解成了太空漫游！这里的意思是指，妹儿用舌头给你从头到脚的舔个遍，先舔背面、再舔正面、正反两面、漫游两遍！
　　
　　第三、 毒龙：光听这个名字就感觉有点恶毒了吧？毒龙又称为‘毒龙钻’！它的意思是指，妹儿用舌头做成卷筒状（不用模仿，这个动作有严格的身理条件限制，有些人的舌头是做不了卷筒状的！），然后颤颤巍巍的用这个‘卷筒’来钻探你的‘菊花’！椐亲身体验过此招的资深人士透露，那种感觉就像触电一样，让人全身发麻，欲罢不能！
　　
　　第四、 冰火：此招还有一个很武侠、很冬天的名字——冰火两重天！从字面上就很容易理解！‘冰’指冷水（也有人用冰水），‘火’指热水（估计没人用开水！）！妹儿口里先含一口冷水，再含住你的‘小兄弟’，然后再换一口热水，再含住你的‘小兄弟’，如此交替，用冷热来刺激你的最敏感部位，其乐无穷！
　　
　　第五、 口爆：爆！代表着最后的动作！一般都会在冰火之后发生，其意思就是，妹儿用嘴让你X出来，而且是X在她的嘴里！
　　
　　以上五招！皆为资深人士在亲身体会后所作之笔录！未成年者，切勿模仿！
　　
　　好了，我们继续！
　　
　　“算了算了，我们到其他地方看看！”小毅见这两个妹儿确实长得恼火！顿时性趣全无，把我叫出了这家店子！
　　
　　“MD！丑得打醉拳，还拿出来接客！老子看着就不爽！”小毅骂骂咧咧的带着我往第二家店子走去！
　　
　　一个光头小伙子迎了上来，脱口就是同一段台词：“哥老官！耍下嘛！我们这儿的妹儿技术全面，波推、漫游、毒龙、冰火、口爆样样会，负责你耍得舒心、耍得放心，妹儿正在洗澡，我马上就去给你们叫出来！”（MD，嘴巴翻得这么快，怎么不去当主持人啊？）！
　　
　　“找两个长得巴适点的哈！”小毅叫住了光头！
　　
　　“哥老官，放心嘛！技术绝对好！”光头避重就轻！
　　
　　“少说这些啥子技术好不好的！长得太丑了等于说空话哈！”小毅马上说到！（不过想想也是，到这种地方来，无非就是要个视觉效果嘛！）！
　　
　　“放心！哥老官！绝对给你找个巴适的！”光头满脸陪笑的走进了里屋！
　　
　　约莫一支烟的时间，光头领了两个妹儿走了出来！恩！有一个长得确实巴适，不仅长得漂亮，而且胸部也很大，给人的感觉挺骚的！而另一个就长得不怎么样了，一副苦瓜脸，就像没吃饱饭一样！（MD，怎么分，谁要美女，谁要苦瓜脸？）！
　　
　　我转过头看了看小毅，发觉他的眼神里泛着淫光，直勾勾的望着那个大胸妹儿，估计他小子是看上这个了！
　　


第七十二章　伟大的理想


　那个大胸部妹儿估计是刚洗完澡出来，打着哆嗦开始穿外套，就在小毅蠢蠢欲动的时候，这个漂亮妹儿脱口就是一句脏话：“好J8冷哦！”（J8=自己按读音去理解！）！
　　
　　小毅的神情，在这个妹儿说出这句话后，马上有了天翻地覆的变化，就像吃了一只死苍蝇一样，一脸的不爽！
　　
　　“走！”小毅板着脸站了起来，把我叫了出去！（？？？）！
　　
　　“怎么啦？”走出这家洗浴中心后，我有些不解的问小毅！
　　
　　“MD！素质太低了！”小毅答到！（素质！什么素质？）！
　　
　　“什么素质！？”
　　
　　“综合素质撒！一进去就给老子来了个‘好J8冷哦’，老子听着就不爽！”小毅点上一支烟，表情很严肃！
　　
　　“KAO！你是来找小姐！又不是来招聘空姐！你想要多高素质？”真的想给小毅一脚，找个小姐还要挑三拣四，长得漂亮、胸大屁股翘不就行了，还谈什么素质！？
　　
　　“这个你就不懂了！这个行业本来就是一个服务性的行业，既然是服务，就要时时刻刻把顾客看成是上帝，就好比你来说，你在卖房子的时候，会不会在客户面前说一句‘好J8冷哦！’这一类的脏话？这个就是素质的问题，你也知道，其实这些街边小店和那种高级酒店里的妹儿长相都差不了多少，为什么在酒店做的妹儿就要比这些地方做的妹儿多挣5——15倍，甚至更多的钞票呢？”小毅顿了一下，又接谈起了国家大事：“为什么我们国家的这个行业一直都不能合法化！你知道吗？”
　　
　　“谁说没有合法化！？你以为这些行业不给上面交钱的吗？不交钱或者交钱少了的，早就被踩了！”（其实有些地方被踩，只是一个面子工程，过不了几天又干上了，或者直接整体搬迁到另一个地方去了！）
　　
　　“不一样！你说的那些只是地方上的保护伞，和真正的政府支持、公开化、合法化不一样！”
　　
　　“有什么不一样？”
　　
　　“真正意义上的合法！是指她们必须办理一系列相关的营业手续，并且要向国家交纳一定标准的税收，不存在多交就继续营业，少交就打击的问题！”小毅深吸一口气后，缓缓的吐出一口白雾！
　　
　　“说得容易，执行起来难啊！”
　　
　　“是啊！这正是综合素质差的表现啊！要是我做这个行业的话！肯定要对每一个小妹儿精挑细选，然后对她们进行统一的礼仪知识培训，还要对她们的文化知识与‘销售’知识也进行专业的培训，还有什么交际手段、生理卫生、体育锻炼等课程！并且每个月定期带她们到医院进行身体检查！每半年带她们出外旅游一次，以升华她们的灵魂！如果有可能的话，还要请专业的心理辅导师来给她们上课，还要让她们参加瑜伽班的训练，还要……！”小毅开始大谈他的‘梦想’！（我Ri，太专业了吧！）！
　　
　　“好了好了！停一下，停一下！搞这么大一堆事不觉得麻烦吗？而且费用也相对增加了，这些费用谁出！？”不可思议，小毅的‘理想’太恐怖了！
　　
　　“切！这你就不懂了吧！什么叫做特色！？这就是特色！物以稀为贵！我的这群妹儿一出师的话，绝对是市场上的抢手货，再家上我们做点制服诱惑啊、SM啊、3P啊、红绳啊（金蛇盘钟）、滚球啊等等新奇的创意出来，老子的妹儿肯定会成为这个行业的亮点，你想想，每个妹妹拉出来既有都市白领的气质，又有红尘女子的妖媚，那该有多舒心啊！当然，质量和价格是成正比的，前期的培训费用不就都回来了！？时间一长，这个行业的其他人群也开始纷纷效仿我们，久而久之，整个行业市场的综合素质也就提高了，而且价格肯定也会整体上升，也就阻断了一些花几十块钱就跑来解谗的欲海饥民，也就是说，以前妹儿接十个人才有八百块，现在只用接一个人就是八百块，以此来减少了因为性滥交而患病的几率，这样一来，整个国家的性病发病率大大的减少了，政府也会对我们大家赞赏，从而使这个行业逐步的合法化！到时候我们也有钱赚，政府的税收也大大增加，大家双赢，何乐而不为！而且这些妹儿即使以后不做这一行了，从良以后也能找个好工作，也能成为贤妻良母，这可都是我的功劳啊，我发觉我真TMD太伟大了，哈哈哈哈……！”小毅滔滔不绝的说到，估计他还真想涉足这个行业！（KAO！怎么不把这种头脑用到正当生意上去呢？不过我觉得小毅这种想法也确实很有道理，呵呵！）！
　　
　　“是！花几十块钱解谗的欲海饥民去不了那种地方了，性病发病率是减少了！不过强奸犯估计也就增多了！”（有得必有失啊~~）！
　　
　　“KAO！不和你说了，目光短浅！”小毅扁着嘴轻蔑的看了我一眼，转身走进了第三家洗浴中心！（Ri，说了半天，还是要去找没素质的！）！
　　
　　“哥老官，耍一下哇？我们这儿妹儿……”（怎么每家老板的拉客台词都是一个样，难道一起培训过了？）！
　　
　　“恩恩！找两个巴适点、听话点的妹儿哈！”小毅有些不耐烦的说到！（估计这些台词小毅都能倒背如流了！）！
　　
　　恩！不错！两个漂亮妹儿站在我们面前，感觉还有点儿害羞，估计这次小毅不会有意见了！
　　
　　“你要哪个！？”小毅很有风度的给我递来一只烟，问到！
　　
　　“我无所谓！你先选吧！”（又不是娶老婆，挑那么仔细干嘛！？）！
　　
　　“我要那个！”小毅马上站了起来，指了指穿白色羽绒服的那个妹儿！转过头朝我淫笑了一下！（狗Ri的，肯定早就看好了的！还假装先让老子选！）！
　　
　　“好！走吧！”我也站起身来，跟着另一个妹儿往楼上走去！（该发泄一下了，不然真的就要生锈了！）！
　　
　　有一句话，不知道你相信不相信，反正我是相信了！那就是：冥冥之中，自有定数！
　　
　　小毅和白衣妹儿走在前面，我和另一个妹儿走在后面，就在四个人刚走到二楼的时候，小毅突然停住了脚步，转过头来用一种相当忧郁的眼神看着我！（汗！怎么感觉小毅有点像怨妇！）！
　　
　　他小子到底怎么啦？？





第七十三章　谎言


　“你们先上去吧！”我给两个小妹儿比了一个手势，见她们走远后，把小毅拉到旁边，小声问到：“怎么啦？硬不起来啦？”
　　
　　“我觉得我很对不起小芳！不知道怎么回事！突然感觉心里面很难受！”小毅的双眼有些红红的，一些亮亮的东西渗出了眼睛！（KAO，不会吧？超级大淫棍、三天不办事就全身发痒的小毅竟然对我说出了这样的话？）！
　　
　　“KAO！变好人啦！待会儿爽一下你就什么都忘了哈！”我把小毅往楼上推去！（MD，不要在这种时候泄气啊！老子可是下了很大的决心才决定跟你一起来享受的啊！）！
　　
　　“我真的不去了！你去玩吧！我等你下来！”小毅用袖子擦了擦眼睛，往楼下走去！（KAO，不会吧？哭了？）！
　　
　　“好吧！好吧！下去等我！老子自己去玩！”既来之，则安之！
　　
　　想不到就在我性致勃勃的往楼上走去的时候，小毅的一句话，让我心中一沉，顿时失去了所有的性趣！（MD，自己不玩也就算了，为什么还要破坏老子的好事！）！
　　
　　“难道你就没有想过，你的女人知道你来这种地方后，她的表情会是什么样的吗？”小毅头也没抬的对我说到！
　　
　　就在小毅说出战斗句话的时候，我的心里第一时间出现了一个人，那就是林晓如！她知道后的表情会是怎么样的？我想不出来！但是，我想到那晚她在痛哭时的样子，那么的伤心，那么的痛苦，我的心里一沉，很是难受，竟然呆呆的站在楼梯上，上也不是，下也不是！
　　
　　“走吧！”小毅简单的两个字，把我从发呆中拉了出来，我的脚步，紧随着小毅的身影，走下楼去！
　　
　　“哥老官！杂了喃？是不是小妹儿不巴适哦？我重新给你们喊两个来嘛！”老板见我们刚上去就走了下来，马上说到！
　　
　　“不是！我兄弟突然有点不舒服，可能是凉胃了，改天再来算了！”小毅指了指我，我马上用手捂着胃部，面上露出不爽状！（凉胃=胃肠型感冒！）！
　　
　　“好的！好的！哥老官慢走哈，下次来耍嘛！”
　　
　　“恩！”
　　
　　……
　　
　　坐上车后，我的胃还真的有些不舒服了，嚼了两片林晓如给我买的胃必治后，我想让小毅来开车！
　　
　　“你开！”小毅拒绝驾驶，从车上扯了一张纸又擦了擦眼睛！（想不到！真想不到！小毅会如此的深情，难道去了一趟就寨沟后，灵魂真的升华了！？）！
　　
　　“怎么了！？别哭啊！不是还没上去吗？什么时候变得这么感性了啊！？”我拍了拍小毅的肩膀，想安慰他一下！
　　
　　小毅抬起头来，红着双眼用忧伤的眼神望着前方，抽了一口烟后，说了一句让我倾倒一生的话：“快！快送我回家！老子结膜炎犯了！”（我Ri~~~~~~~~）！
　　
　　认了！MD！为了回家取隐形眼睛，居然编出了一个如此感人的理由，小毅真TMD是个天才……
　　
　　送小毅回家后，开车往家里行驶的途中，拿出手机来按出林晓如的电话，犹豫了两分钟后，最终还是没有拨打过去！（不想又听见‘你所拨打的电话已关机’这句话！）！
　　
　　将车停好后，正要往楼上走的时候，电话突然响了起来，我的心中有一些激动，难道是林晓如和我有心灵感应！？知道刚才我想给她打电话又没有打后，主动给我打过来了！？
　　
　　赶忙从包里掏出手机一看！KAO！是犯结膜炎那小子打来的！（不会是取了隐形眼镜、滴了眼药水后，又想去爽一下了吧？）！
　　
　　“杂啦？心头又慌了啊！？”
　　
　　“Ri，小声点！”小毅骂了一句，接着说到：“等下如果你上QQ的话，不管小芳问你到哪儿去玩了，你都说我们两个到成温立交桥那边的孔亮鳝鱼火锅喝酒去了哈！”（哈哈哈……）！
　　
　　“好好！放心哈！”
　　
　　“千万别乱说哈！不然等下小芳又生气了！”（唉~~，小毅啊！）！
　　
　　“好！知道了，拜拜！”
　　
　　“记住哈！”
　　
　　“……！”麻烦！挂掉电话，懒得听你罗嗦！
　　
　　……
　　
　　刚上线不到十分钟，小毅的头像就开始在我的好友栏里跳动！MD，烦不烦啊！
　　
　　“等下小芳来了不要乱说哈！”
　　
　　“乱说什么啊？KAO！吃吨饭、喝点酒也不行啊！？”
　　
　　“反正不要乱说就行了！”
　　
　　“恩！小芳还没回来吗？”
　　
　　“还没有，估计还要等半个小时左右才回来！”
　　
　　“哦！”点上一支烟后，懒得去理小毅，我开始寻找有没有可以‘调戏’一下的美女！
　　
　　“滴滴滴滴……”一阵清脆的响声！小毅的头像怎么又开始跳动起来了！？
　　
　　“对了！我们今天喝酒的地方叫什么名字！？”
　　
　　“黄焖兔啊！KAO！”打了一排字后，正准备发送过去！脑中突然一闪，不对！（肯定是小芳在上小毅的QQ！第一、小毅对黄焖兔这个地方相当的熟悉，不可能这么快就忘了！第二、小毅是不会在这么短时间之内发出这么多条信息的！）！
　　
　　马上把内容删出，重新打了一排字出来！：“孔亮鳝鱼火锅啊！KAO，才喝了多少酒啊！这么快就忘了！？”（想诈我！？那么容易吗？）！
　　
　　我的这条信息发过去以后，小毅的QQ没有再回信息过来，并在五分钟后下了线！我估计很快小芳的QQ就会上线了！
　　
　　不出所料！十分钟后，小芳的QQ登录了！
　　
　　“今天到哪儿去潇洒了啊！？”小芳一上线就问到！（哼哼！）
　　
　　“去找小姐去了！”先逗逗她！
　　
　　“淫虫！恶心！”
　　
　　“哈哈！爽啊！~！！！！”
　　
　　“一个人去的？”
　　
　　“两个人！”
　　
　　“还有谁？”
　　
　　“我不敢说！”
　　
　　“说！”
　　
　　“我真的不敢说！”
　　
　　“你……！”
　　
　　“哈哈！开个玩笑哈！我和小毅喝酒去了！”
　　
　　“吃饭也不叫我！哼！在哪儿喝的酒啊？”
　　
　　“成温立交桥那边！”
　　
　　“吃的什么啊！？”
　　
　　“孔亮鳝鱼火锅啊！味道还不错！就是鳝鱼太小了！”
　　
　　“哦！”
　　
　　“小毅呢！？”
　　
　　“洗澡去了！”
　　
　　“今天晚上又要大战一场了，爽哦！”
　　
　　“……”
　　
　　“哈哈！”
　　
　　“好了，不和你说了，我斗地主去了！”
　　
　　“好的！拜拜！”
　　
　　“拜拜！”
　　
　　估计小芳那边没问题了，找了一下，见没有一个美女在线上，挂着QQ放了一部电影混时间！
　　
　　电影刚开始不到十分钟，又是一阵滴滴声传来，点开一看，是一个陌生的头像！
　　
　　“过得还好吗？”她问我！（？？？是不是发错了！？）
　　
　　“还可以，你是？？”
　　
　　“是我！XX！”（此名字涉及隐私，所以用XX来代替！）！
　　
　　怎么会是她？她不是去厦门了吗？她不是戴着我买给她的订婚戒指飞到另一个男人的怀里去了吗？（第四章简单提过！）！
　　
　　她怎么又来和我联系了？？

第七十四章　不吃回头草


“恩！你好！”我的心情很是平静，毕竟这件事已经过去好几年了！
　　
　　“你爸妈身体还好吧？”
　　
　　“恩！还不错！”
　　
　　“恩！那就好！”
　　
　　我没有继续回信息，我很惊奇自己为什么现在的心情如此平静！
　　
　　“结婚了吗？”她又发了一条信息过来！（好象分手几年后重遇，有很多人都喜欢这样问吧？）！
　　
　　“还没有！”
　　
　　“哦！我现在在昆明了！”
　　
　　“怎么？没在厦门了？他呢？”
　　
　　“他犯了点事，被判了七年！”（哈哈哈！）
　　
　　“报应！”我没顾及她的感受，直接打出了我最想说的两个字！（不是不报，时候未到啊！时候一到，必有所报啊！）！
　　
　　“或许是吧！交女朋友了吗？”（她到底想说什么？）！
　　
　　“没有，不想耍朋友，太累了！”（我想看看她到底想干嘛！）
　　
　　“我妈还经常提起你，说你人多好的！说我当初不知道珍惜！”
　　
　　“过都过了的事情，就不要提了！”
　　
　　“要是当初我不冲动的话，估计现在我们的孩子都有两岁了！”（……）！
　　
　　“天意，都是天意！”
　　
　　“我爸妈现在都很急我的个人问题了！”
　　
　　“我爸妈一点也不急！我也不急，这几年多耍几个，到了三十岁的时候随便选一个情投意合的结婚生子就行了！”（其实我的老妈急得很！经常把楼下一个朋友的孙女抱到家里来玩，目的就是提醒我该结婚生孩子了！）！
　　
　　“这种事怎么能随便呢？”
　　
　　“冥冥之中，自有定数！”
　　
　　“不能这样想，我当初就是因为相信这些，才犯了错误！”
　　
　　“反正我无所谓啦！我觉得一个人过挺好的，很轻松！”
　　
　　“干脆我们结婚算了！”她突然打过来的这句话，让我一点也没觉得惊讶，绕了大半个圈子，她还是说出了她的想法！
　　
　　“呵呵！不开玩笑哈！还是单身好一点！”（好马不吃回头草！）！
　　
　　“呵呵！开个玩笑哈！好了，我下了，拜拜！”
　　
　　“拜拜！”
　　
　　关掉QQ，心里有些不爽，把老子当成是什么啊？想踢就踢，想合就合，老子又不是替补队员，凭什么受这份罪！（从某种角度来看，这种女人真的连小姐也不如！）！
　　
　　……
　　
　　躺在床上，我的思绪很乱，不知道是不是因为喝了咖啡与酒的关系，精神好得不得了，满脑子里都是关于林晓如的疑问！她为什么关机了！她现在在做什么？她到底把我当成了什么？她为什么一次又一次的拒绝了我进入她的身体？她是在吊我胃口吗？还是另有苦衷？整个晚上，我都感觉自己一直处于清醒的状态，直到天色有些慢慢发亮，我才渐渐意识模糊……
　　
　　“起来了！”刚睡着不久，老妈的‘狮子吼’就传了过来！
　　
　　晕……
　　
　　睁着疲惫的双眼坐进车里，脑子里还在嗡嗡作响，点上烟深吸了一口后，才渐渐有了一点精神！
　　
　　“我要反抗老魏~~~~我要打倒高颜~~~~”牙齿一咬，心里一声怒吼，离合一抬，油门一轰，往项目上驶去！
　　
　　竞争，是很残酷的！除了努力以外，没有任何的捷径可走！（当然，不包括塞红包和献身体！）我发觉自己变得异常的勤奋，不管是不是自己分内的工作，都积极的去完成，整个售楼部的工作，因为我对高颜的配合，被做得井井有条，不知不觉中，一个星期过去了！
　　
　　这一个星期里，由于放心不下，我给林晓如打过三次电话，但是结果还是一样，关机！虽然心里很不是滋味，但是又没有其他办法，只能用繁忙的工作来缓解心里的思念！
　　
　　这一个星期里，我过得很孤独，小毅为了抓紧小芳，一到下班就寸步不离！俊子为了从体育用品商店跳出来，回到以前的电信部门，每天都在忙着打点关系！而海哥，也好象开窍了一样，每天都去接李洁下班，开始了他的浪漫‘处女’约会！真烦，我这个人最怕的就是孤独，一个星期下来，我感觉自己的激情全无，形同走尸一般！
　　
　　夜晚，再次的降临，我的思绪也随之变得有些脆弱，看眼前的电脑屏幕上闪动着的画面，心里乱得不得了！
　　
　　打开QQ看了看，没有美女，唯一的熟人，只有一个远在深圳的哥老官！
　　
　　“马哥！好久不见了！”百无聊赖，我给这个哥老官发了一条信息过去！
　　
　　“哦！是你小子啊！现在过得怎么样啊！”（他是我最早公司里的策划部经理，对人很好！）！
　　
　　“一般啦！马哥结婚了吧！”
　　
　　“结啥子婚哦！脑壳昏！”
　　
　　“马哥风流潇洒，这几年在沿海地带有什么收获啊？”
　　
　　“收获到谈不上，感触到是有那么一个！”
　　
　　“什么感触？”
　　
　　“关于女人的感触！”
　　
　　“快说，快说！”（我来了兴趣！）！
　　
　　“即使美若天仙，衣服脱了之后，也不过是一堆臭肉！”（……）！
　　
　　“晕，马哥你是高人！”
　　
　　“听胡眼镜说，你和李洁在耍朋友！？”（此李洁非彼李洁！）！
　　
　　“都是好几年前的事了，马哥你的信息落后了！”
　　
　　“怎么？把别人打来吃了就不要了！？”（打来吃了=泡来上了！）！
　　
　　“……，感情不和，感情不和！”（我还能怎么说？）！
　　
　　“你小子也是一个风流种，老实说，到目前为止，有多少无辜的妹妹成了你的‘枪’下亡魂了？”
　　
　　“好啦！马哥！你别听胡眼镜在那儿吹牛B了！什么时候回成都啊？我请你喝酒！”
　　
　　“看吧！你放心！回成都后不会把你那里忘了的！哈哈！”（我Ri，这个贪酒贪色的马哥！）！
　　
　　“好好！那就这样，电话联系，我睡了！”（我可不想和一个大男人在网上耽误那么多时间，找个借口，我遁！）！
　　
　　把QQ隐身，放了一部从小毅那里抢来的日本AV女优的片子，正看得性起，一阵电话铃声响了起来，我拿过电话一看，是我期盼已久的她!
　　
　　“喂！你好！”假装不知道是谁打来的！（心中有喜又有气，很是复杂的心情！）！
　　
　　“这几天过得好吗？”林晓如的声音很小，小得我差点没能听清楚！
　　
　　“恩！还好！”不知道该说什么好！我突然感觉我和她很陌生！
　　
　　“在哪儿！？”
　　
　　“家里！”
　　
　　“能出来一下吗？”
　　
　　“行！你在哪儿！？”
　　
　　“我在中医学院这边一个叫做‘边城云渡’的小水吧！”
　　
　　“恩，我马上来！”
　　
　　“我等你……”
　　



第七十五章　晓如怎么了？


　驾车开往中医学院的很短的路程里，我的心里有着一种说不清楚的感觉，为什么我和林晓如之间好象变得有些冷淡了？是因为我真的在乎的只有‘那个’，还是因为……
　　
　　停好车后！走进这家叫做‘边城云渡’的小水吧，看见林晓如正坐在靠窗的位置上，我走了过去！
　　
　　“来啦！”林晓如把她旁边作为上的衣服和包拿了起来，示意我坐下！
　　
　　坐下后，我打量了一下她！才一段时间没见，她变了，变得憔悴了许多，眼圈黑黑的，眼珠有一些灰暗，眼神有一些散乱，就像上网熬了几个通宵一样，没有一点的精神，感觉很颓废！
　　
　　“你怎么了！？”我的心里充满了疑问，这么几天里，她到底是怎么了？（难道是接客过度了？？我KAO！）！
　　
　　“没什么！”林晓如抿了一下嘴唇！双眼盯着眼前的咖啡杯！（MD，最讨厌这种情况下女人说：没什么！）！
　　
　　“为什么把电话关了！？”我的心里很气，但是嘴上的声音依然很温柔！
　　
　　“……”她没有说话，呆呆的低着头！
　　
　　“……”不想再追问，从包里掏出一支烟点上！
　　
　　……
　　
　　两人就这样沉默了大概十分钟左右，我的一支烟已经吸完了！（冷静，冷静，先说话就败了！）！
　　
　　“我这几天想了很多！”沉默后，林晓如开口说话了！
　　
　　“恩！
　　
　　“我想知道你对我的感情到底是什么！？”（这个问题有点棘手！）！
　　
　　“你说呢？”（一时不知道怎么回答！只能反问！）！
　　
　　“我不知道！”
　　
　　“难道你没有感觉出来吗？”追问！
　　
　　“……”她没有说话！
　　
　　“那你觉得我们这么久一来算是什么？”乘势追击！
　　
　　“……”她仍然没有说话，只是眼中慢慢噙满了泪水！
　　
　　“你没感觉到我对你的爱吗？”（头脑一热，说了傻话！）！
　　
　　林晓如听到这句话后，身体颤抖了一下，转过头来望着我，轻声的问到：“我是一个小姐，你不在乎吗？”（不在乎？是男人都会在乎，说不在乎那是虚伪的表现！）！
　　
　　“难道你就不能脱离这个行业吗？”我不能直接回答她的问题，只能用问题来救场！
　　
　　“我出来还能做什么？”
　　
　　“可以做的事情很多，只是看你愿不愿意！”
　　
　　“我怕我不适应！”
　　
　　“我帮你来适应！”
　　
　　“……”林晓如又莫名其妙的陷入了沉默！
　　
　　我的思绪有些乱，感觉我之前所说的话有些不负责任，如果林晓如真的为了我脱离了小姐这个行当，她能适应新的工作和生活吗？如果她真的适应了新的工作和生活，我又是否真的能忘记她的过去，真正的去接受她呢？
　　
　　“走吧！很晚了！”我坐下后不到半个小时，林晓如起身穿上了外套，拿上手提包走出了水吧！
　　
　　给了钱后跟在她的后面，我的心情很是复杂，往前小跑两步，想告诉她我开车送她回家！
　　
　　“晓如！”我轻拍了一下她的肩膀！
　　
　　林晓如没有回答，只是突然转过身来扑进我的怀里，紧紧的把我抱住，嘴里不停的说到：“我好难受！我心里真的好难受，我很想你，每天都在想你，每晚都睡不着，我不想离开你！”（离开我？怎么回事？）！
　　
　　“晓如！出什么事了？”（虽然有一定的男性反应，但是我的心里最关心的还是林晓如关机这几天，到底发生了什么事？）！
　　
　　“没什么！没什么！我只是想看看，如果我和你分开了的话，我是否能承认得了，但是这几天里，我发现很想你，每次想你，我都会因为你不在身边而感到很难受，我真的好害怕离开你！”林晓如把头靠在我的胸前，声音中带着低泣！（这是什么跟什么嘛？）！
　　
　　“好了！好了！我是不会离开你的！这几天我也很想你，只是一直给你打电话都打不通！”紧紧的把林晓如抱住，我轻声的安慰到！
　　
　　“对不起！对不起！是我不好！”
　　
　　“没什么！过了的事就不要再提了！”
　　
　　“恩~~~！我还想问你一件事！”林晓如抬起头来望了我一眼！
　　
　　“什么事？问吧！”
　　
　　“如果我不和你‘那个’的话！你还愿意和我在一起吗？”（我Ri，这不是正中要害吗？我的目的就是想将你拿下，不能办‘那事儿’的话，还在一起干嘛？我可不是柏拉图！）！
　　
　　“我尊重你的想法！在没有征得你同意的情况下，我是不会勉强你的，说不定哪天你还求我和你‘那个’呢？”这种问题，只能给一个模棱两可的答案，千万别把自己的后路给堵死了！
　　
　　“哼！你坏！”林晓如微笑了一下，用手轻轻的捏了捏我的胸口！
　　
　　又是那种感觉，那种温馨的感觉，在这个寒冷的冬夜里，林晓如柔软的身体紧紧的依偎在我的胸膛，温暖的呼吸夹杂着淡淡的体香，让我无限的沉醉！那一刻，我不禁在想，如果我是一个性功能障碍患者的话，有像林晓如这样一个女人在身边，应该别无所求了吧！？但是……
　　
　　抬起林晓如的脸庞，轻轻的吻了下去，就在我享受着如此甜蜜的交换唾液游戏的时候，有事发生了！
　　
　　“死了都要爱！”谁TMD这么不识趣，这种时候打电话来！？
　　
　　“快，快！快到省医院来！拿点钱来！”俊子的声音有些焦急！
　　
　　“啥子事！？要好多钱？”
　　
　　“海哥出事了！我也不知道要多少，我身上只有两千多，我怕不够！”什么？海哥出事了？这么晚了他会出什么事？
　　
　　“我马上过来！”挂掉电话后，我转头问林晓如：“身上有钱没，我的卡放在家里了！”（不放在家里也取不出一分钱……）！
　　
　　“要多少！？”林晓如从包里把钱包拿了出来，数了一下，只有一千多块！递到我手上后，接着说到：“不够的话我再去取！”（不知怎么回事，我的心里有些感动！因为我听别人说过，要考验一个女人爱不爱你，最好的办法就是向她借钱，如果她有那么多钱，而且借给了你的话，证明她对你很信任，当然，女人信任一个人有很多种情况，在交往中，就是爱你的表现！）！
　　
　　“等下过去再说吧！我也不知道够不够！”把钱装进口袋，拉上林晓如一路小跑坐进车里！
　　
　　在车上给小毅打了一个电话！不到五分钟的时间，我和林晓如赶到了省医院的急诊室！只见俊子一个人站在门口，我们走了过去！
　　
　　“海哥出啥子事了！？”我看见地上有些血迹，心里突然一紧，有些急了！
　　
　　“他在里面，你进去看看吧！”俊子一脸严肃的抽着烟，往里面指了一下！（心里一寒，从来没有见过俊子的表情如此凝重，难道海哥……）！
　　

  

第七十六章　悲剧


　怀着急噪的心情，我和林晓如快步走进急诊室里，眼前的情景，让我不解！
　　
　　海哥深埋着头，满身的血迹，双手不停的抓扯着自己的头发！艳萍在一旁不停的安慰着他，急救室门厅上面，‘手术中’三个字的灯一直亮着！到底怎么回事？（不会是海哥杀人了吧？）
　　
　　“出什么事了？”我走上前去，问到艳萍！
　　
　　“……”艳萍没有说话，给我比了一个安静的手势，指了指海哥，又指了指手术室！（难道海哥真的杀人了？见到海哥满身的血迹和艳萍凝重的表情，我的心里又是一颤，升起了一丝不好的预感！）！
　　
　　两分钟后，小毅和小芳赶到了！小毅进来后问了和我同样的一个问题，我用艳萍的动作让他安静下来！（虽然我也不知道怎么回事！）！
　　
　　整个急诊室里，一片死寂，空气异常的沉闷，仿佛连一根针落地的声音也能听得清楚！我、小毅、小芳、艳萍，还有林晓如都一言不发的看着海哥，海哥也没有说话，双手仍然不停的抓扯着自己的头发！到底出了什么事？我的心里越来越急！
　　
　　时间！一分一秒的流逝着……
　　
　　“出来了！”艳萍的一句话打破了沉默！海哥满面愁容的坐了起来！
　　
　　我转头一望，手术室的灯熄了，随后，医生走了出来！
　　
　　海哥见医生出来了，立刻跑上前去，焦急的问到：“怎么样了，医生！”
　　
　　“对不起！我们尽力了！”医生的表情相当的冷漠！（晕，怎么有点像在看电视连续剧！？）！
　　
　　医生话说完后，一辆手术车从里面推了出来！
　　
　　海哥！呆呆的站在那里，眼泪一下从眼眶里涌了出来！我看到了，手术车上的那个人，是一个女孩儿，一个漂亮的女孩儿，和海哥刚开始交往没多久的女孩儿，是李洁！
　　
　　“你们谁是家属，来办一下手续！”医生向我们问到！
　　
　　“我来！”艳萍擦了擦眼睛，跟着医生走去！
　　
　　手术车！慢慢的远去！海哥一动也没动的站在原地，浑身不住的发抖，牙齿咬多咯咯作响！我们都没有说话，因为我们不知道发生了什么事，也不知道现在应该说些什么才好！
　　
　　我转过头去望了望小毅，小毅给我使了个眼色，示意让我上前去探听一下海哥的事，我也不知道现在这种情形该如何是好，于是我把眼色递给了小芳，示意她去探听一下！
　　
　　“海哥！节哀顺便吧！”小芳瞪了我和小毅一眼后，走上前去轻轻拍了拍海哥的肩膀！想要安慰一下他！
　　
　　本来大家以为小芳的安慰，多少会让海哥的心里好受一点！谁知道，海哥突然像一头发怒的狮子一样！瞪着布满血丝的双眼，狠狠的说了一句：“他MD个B，老子现在就去弄死他！”
　　话一说完，海哥立刻往外冲去！（？？？？）
　　
　　“把他拉住！”小芳大声的对我和小毅叫到！
　　
　　小毅上前去拉，一下就被海哥推倒在地上，我还没来得及伸手，就感觉好象被小汽车撞了一下一样，只感觉眼冒金星，要不是被林晓如扶住的话，估计也倒地了！
　　
　　“俊子！把他拉住！”小毅翻身爬了起来，和我一起追了出去！
　　
　　俊子见海哥直冲冲的朝他冲了过去，身子突然一闪，避开海哥的正面冲击后，从后面把海哥紧紧抱住，两人一同跌倒在冰冷的水泥地上！
　　
　　“滚你MD个B，给老子放开，放开老子，是兄弟就放开老子！”海哥被我们三人压在地上，还在不停的挣扎，就像一头想要捕食的野兽一样，浑身都是杀气！
　　
　　“冷静点！冷静点！”俊子用身体压着海哥，不让他翻身起来，抓着海哥的手背，已经在地上磨出了道道血痕！
　　
　　“我CAO他MD个B啊！是他害死了李洁，老子要弄死他，呜~~~~，老子要弄死他~~~呜呜呜~~~~！”海哥慢慢的停止了挣扎，骂了两句之后，开始大哭起来！（谁害死了李洁？到底是怎么回事？）！
　　
　　“好了！好了！海哥你冷静点，有啥子事冷静点再来解决！”小芳拿出纸巾来擦了擦海哥脸上的泪水和血迹，轻声的安慰到！而我和俊子，小毅三人始终没有松开摁着海哥的手，因为我们害怕松开之后，海哥会突然跑走，干出恐怖的事出来！（海哥这个人我们很了解，平时老实得不得了，一旦惹怒他的话，后果相当可怕！俗话说：好人怕坏人、坏人怕浑人、浑人怕不要命的、不要命的怕马上就想死的！我估计现在海哥就属于马上就想死的这种！）！
　　
　　二十多分钟后，在我们苦口婆心的劝导下，海哥平静了许多，在他再三保证不会干出傻事后，我们才慢慢松开了摁着他的双手，将他扶了起来！
　　
　　“我想再看看她！”海哥咽了一口泪水，低声的说到！
　　
　　我们没有说话，只是紧跟在海哥身后，在他的带领下一路往太平间走去！（海哥的老妈是省医院的护士长，所以海哥从小对省医院就很熟悉！）！
　　
　　这是我有生以来第一次进太平间！虽然不像贵片里面那么恐怖，但是，真的很冷清，冷清得让人心里很难受，冷清得让人心里很害怕！
　　
　　望着前些日子才见过的李洁，生前的美丽已经不在，只留下了一脸的苍白和一具冰冷的身体！我的心里很是不解！一个鲜活的生命，为什么就这样消失了？人生还有什么可以追求的、留念的？生命不在了，一切都是TMD一句空话！（我不知道当时他们是怎么想的，但是我知道我心里很难过，虽然我只见过李洁一次，但是我还是真的难过，难过得想哭一场！）！
　　
　　转身望了望把我挽得紧紧的林晓如，突然感觉心里很温暖，虽然不知道以后我们之间会是怎么样的结局，但是至少现在，她还紧紧的依偎在我身边！还想TMD什么拿下不拿下她的问题，比起海哥来，我应该算是很幸运的人了！
　　
　　仍然没有人说话，此时的海哥！已经没有了泪水，只是呆呆的望着已经香消玉陨的李洁，一脸的深情！我虽然不知道在这一段时间里，他们之间到底发生了什么，但是我看得出来，海哥是真的爱上了李洁！同样身为男人，我能够体会到他此刻的心情！虽然脸上没有流泪，但是心里，却在滴血！（如果你是一个女人，请你不要在男人的眼泪面前妥协，因为我可以负责任的告诉你，一个真正爱你的男人，是不会用眼泪来欺骗你的，他们的爱，往往是在心里，虽然他们没有深情的泪水，但是，他们有着比泪水更真实的一颗心！）！
　　


  

第七十七章　这不是爱


　“走吧！”海哥轻声说了两个字，转过身去，深吸了一口气后，望着前方直直的走了出去！那时候我望了海哥一眼，他的脸上没有了悲伤，没有了深情，甚至连一丝应该有的留恋也消失得无影无踪！更让人不解的是，他的嘴角，扬起了一丝冷笑……
　　
　　送海哥回家后，已经将近一点钟了，接到办完手续的艳萍后，大家准备找个地方吃点东西，同时让艳萍将整个事情的经过给我们讲一下！
　　
　　……
　　
　　“到底怎么回事！？”俊子好象也不清楚到底发生了什么，大家刚在一家‘冷串串’店里坐下，马上问到艳萍！（冷串串：就是把串串煮熟了之后，放进一盆已经冷却的蘸料里，味道相当不错，而且又不烫嘴！）！
　　
　　“其实也怪我！我不该把李洁介绍给海哥！”艳萍喝了一口茶，有些后悔的说到！
　　
　　大家都没有心思吃东西，安静的听艳萍把整个事情的经过讲了出来！
　　
　　事情是这样的！李洁今年刚满21岁，来艳萍所在的公司有一年左右了！由于艳萍对她一直很照顾，所以她一直把艳萍当作姐姐一样，有什么心事都会首先告诉艳萍！
　　
　　原来！李洁一直都有一个男朋友，交往了大概两年左右了，这个男的属于典型的家里有女人了还出来欺骗小妹妹的垃圾型男人，李洁在和他交往了一年左右的时候，才知道了真相，一年的时间里，该发生的事情已经发生了，而且李洁还把自己的第一次给了他，对于女人来说，遇到这种情况，真的很难放得下，所以就一直这么拖着！而且这个男人也一直用要离婚这类的谎言一直把李洁给钓着，让她一直处于一个进退两难的境地！（所以说啊！女孩在献出自己第一次的时候，一定要调查清楚对方的背景，不要被这种男人欺骗了！如果你只是为了钱或者找刺激，就当我在放屁就行了！）！
　　
　　后来，这件事被艳萍知道了后，艳萍就一直在劝导李洁脱离这段带有欺骗色彩的感情，想把她从泥沼中拉扯回来！但是你知道，一个女人遇到这种情况是很难，也很不愿意抽身的，因为感性的天性让她们觉得获得了自己第一次的男人就是她们心中的最爱，他们所说的话，哪怕是很明显的谎言，也会让她们感到特别的动人，特别的真实！所以李洁仍然徘徊在爱与痛的边缘！无论艳萍怎么说，她都会表面上接受了，但是下来后却还是那样！
　　
　　可以这么说，海哥和李洁的交往，只是李洁想通过海哥来气一下那个男人而已，让那个男人看看，不是只有他才能脚踏两条船！海哥的老实，或许让李洁感到安全、感到感动！但是，在如今这种情场如战场的社会里，光靠安全和感动是获得不了女人的身体和心的，那还得靠手段，只有手段才能把女人牢牢的捆在自己的身边！所以，李洁对海哥的感觉，无非是一个可以信任，可以诉诉苦的对象而已，而说得更进一步的话，海哥只是李洁痛苦爱情中的傀儡罢了！（有的时候真的在想，人这种动物，真的贱得可怕……）！
　　
　　然而李洁的如意算盘落空了，那个男的非但没有因为李洁的爱情傀儡——海哥而感到压力和竞争，相反把海哥当成了借口来和李洁分手了！
　　
　　“她今天晚上八点钟左右的时候还哭着给我打了电话！”艳萍的声音有些哽咽，喝了一口茶后，继续说到：“她说那个男的向她提出分手后，还说他根本没有爱过她，让她愿意和谁睡觉就和谁睡去，反正他是她的第一个男人，他又不吃亏，他无所谓！”
　　
　　“MD！瓜麻批娃娃！看到他弄死他狗Ri的！”我的情绪有些激动，脱口大骂了出来！（我Ri，世界上还有这种鸟人！迟早要遭报应！老子祝福他遇到一个得了爱滋病的一夜情对象！TMD个B！）！
　　
　　“李洁也真是的，遇到这种人了就早点抽身嘛！天作孽，有可恕！自作孽，不可活啊！”小毅吐了一口烟，冷冷的说到！（这个冷血的家伙！不过说得挺有道理！）！
　　
　　“后来呢？怎么把海哥也拉进去了！”俊子追问！
　　
　　“海哥说李洁给他打电话的时候，感觉就像喝醉了一样，声音吞吞吐吐的，而且感觉有些飘忽不定的！她对海哥说，海哥是一个好人，她觉得自己对不起海哥，把海哥当成了一个浮木，她希望海哥能够原谅她！说完之后就挂掉了电话！”艳萍答到！
　　
　　“后来呢？”
　　
　　“后来海哥有些不放心，于是又给李洁打了个电话！李洁接通电话后，只说了一句话后，就再也没有声音了！”
　　
　　“说的什么？”我有些急！（不会是：我不想死，我爱你，来生再见之类的话吧？）！
　　
　　“我好冷！”艳萍说到这里，拿出纸来擦了擦眼睛，接着说到：“海哥到她的租住房后，敲门没有人开门，打电话又没有人接，等他一脚把门踢开的时候，看到李洁光着身子躺在床上，脸色很苍白！左手腕上有一条口子，床单已经染红了一大片，床头上还有一瓶安眠药！”（……）！
　　
　　我的心里幻想了一下那个场景，感觉很是恐怖，一直以为这种自杀都是女人吓唬男人的伎俩，想不到，这种事情还真在我的身边发生了！
　　
　　“海哥把李洁送到医院后，给俊子和我打了个电话，我们到医院的时候，海哥的样子很可怕，一脸的焦急和满身的血迹，我大概知道出了什么事情，马上让俊子和你联系了！”艳萍顿了一下，又说：“谁知道，唉……！”
　　
　　“通知她的家人没有！？”俊子问到！
　　
　　“她没有家人！”艳萍的声音有些哽咽！（晕，不会吧？）！
　　
　　“不会吧？”小毅有些惊讶！
　　
　　“她的父母在她10岁的时候就遇到车祸死了！她的爷爷奶奶又没有经济来抚养她！她从小是在孤儿院长大的！”艳萍的眼圈红红的，说话有些小声！
　　
　　我的心里有些闷！有一种叫做同情的情感，油然而升！
　　
　　“那她的后事怎么办？”小芳问到！
　　
　　“我们来帮她办了嘛！好歹她也算是海哥的初恋情人嘛！”小毅说出了自己的意思！
　　
　　“好吧！”大家都没有反对！
　　
　第七十八章　为什么我要生气？


　当天夜里，和林晓如在宾馆开了一个房间！两人躺在床上聊了很久！她问我如果她死了的话，我会不会伤心，我说我不会，我说我会化悲痛为力量，更坚强的活下去！她说她不信，她说我肯定会一把鼻涕一把泪，大哭三天三夜，祈祷上天让她复活过来！（晕死，居然还有这么天真的女人！不过话说回来，如果真的有那么一天，我也不知道我会是什么样的表现，只是，我并不想有那么一天！）！
　　
　　说着，说着！两人的声音越来越小，不知不觉，抱着林晓如诱人的身体进入了梦乡……（当晚确实没有什么心情，累得要死！）
　　
　　半夜！一束温馨的灯光将我照醒，我睁开双眼一看，是林晓如面色桃红的紧盯着我，一股让人欲动的香味，窜进了我的鼻孔，我颤抖着把被子轻轻的揭开，里面是一林晓如如玉雕琢过一般的诱人侗体，一对白皙而丰满的肉球，随着她的呼吸而微微的颤动着，原始的欲望，一下就无情的撩了起来，为了避免她在紧要关头再次拒绝，我翻身压在她的身上就直接进入了主题，开始一阵猛烈的冲击，KAO？怎么才五下就……
　　
　　局中局！梦中梦！有些愉悦的睁开双眼后，突然感觉自己的内裤里有些粘粘乎乎的液体，心中一惊：我Ri，梦遗了！（汗！想不到都二十五六的人了，居然还会梦遗，看来压抑得确实太久了！）
　　
　　无奈的笑了一下，轻手轻脚的从被窝里溜了出来，踮着脚快步朝厕所里跑去！
　　
　　扯下一大截卫生纸擦了又擦，心里觉得特别的不舒服，直感觉后背一阵阵的潮热，大腿之下却一片冰冷！
　　
　　擦干净后，把保暖内衣扎到内裤里面，用以阻隔残留在内裤上的冰凉液体，又轻手轻脚的钻进被窝里！
　　
　　“恩~~~~~~！哪儿去了！？”林晓如翻过身来抱着我的胸口，大腿搭在我的肚子上，小声的问道，一股热气钻进我的耳朵里，让我不禁打了一个哆嗦！
　　
　　“撒尿！”回答过后，我发觉是我自作多情了，因为旁边早已响起了轻轻的呼噜声！（晕！怎么前两秒钟还在说话，后两秒钟就睡着了！？）
　　
　　借着月光望了望旁边已经睡去的林晓如，我的心里有一种说不出来的幸福感，像莲藕一样的小手抚在我的胸口，白嫩而柔软的大腿搭在我的肚子上，一阵阵带着热气的均匀呼吸，让我感到特别的舒服！又让我有了想结婚生子的冲动！（虽然大腿压得我感觉有点气紧，但是我还真的不愿意将她的美腿给挪动开！第一、害怕吵醒她！第二、想借她的体温把我的内裤快点烤干！）！
　　
　　傻笑着慢慢进入了梦乡，希望自己能做个好梦吧！（千万不要再做淫梦了，身体受不了！）！
　　
　　……
　　
　　“死了都要爱！”我Ri，老子正睡得舒服，谁TMD这么讨厌，一大清早就来找死！
　　
　　闭上眼睛从桌上把手机拿到耳边，懒洋洋的摁下了接听键！
　　
　　“喂！”
　　
　　“现在几点了！？”汗！！！是高颜！（一听到高颜的声音，我的睡意立刻全消！KAO！怎么感觉有点像是老鼠听到了猫叫！？）！
　　
　　“什么事？”
　　
　　“你今天不上班啦？马上十一点了！”（……）
　　
　　“昨天晚上朋友出了点事，很晚才睡，所以现在都没醒！”
　　
　　“那你昨天晚上怎么不事先打个电话啊！？我也好安排人员啊！”高颜说到！
　　
　　“我怕打搅你休息，当时都快两点了！”实际上我是不想打！
　　
　　“以后有什么事的话给我打电话，我的手机是24小时开机！这次就算了！”（那么久以来，这次高颜的话还算是有点人情味！）！
　　
　　“行！麻烦你了！”
　　
　　“恩！没什么！你好好休息！拜拜！”
　　
　　“拜拜！”
　　
　　挂掉电话后，马上把手机关机，转过身去抓住林晓如丰满的‘小兔子’，我又很快的进入了甜蜜的梦乡！有女人的被窝，太温暖了……
　　
　　“死了都要爱！”我Ri啊！怎么关了机后还会响！正要起身接电话，突然感觉到一些动静！
　　
　　“喂！”晕！怎么这段时间都喜欢用这首歌来当铃声啊？
　　
　　？？？怎么感觉那边是一个男人的声音！
　　
　　“……”
　　
　　“我在外面！”林晓如小声的说到！
　　
　　“……”
　　
　　“一千！”一千？？什么一千？？难道是在和‘客户’讲价？也不会啊！黄龙溪那边不是100吗？
　　
　　“……”
　　
　　“下午回来！”
　　
　　“……”（那边的声音很大，但是我没听清楚在说什么！）！
　　
　　“我知道了！”林晓如说完后，挂掉了电话！
　　
　　“谁打的电话啊？”我问她！
　　
　　“是张莹打的，她找我借一千块钱！”林晓如边说边把手伸到我的胸前来想把我抱住！（听到林晓如说出这句话后，我的心中突然很难受，我不知道为什么有这种感觉，因为椐我所知，只有当一个人对另一个人产生感情的时候，才会不希望对方骗自己，难道我对林晓如真的产生了感情了吗？）
　　
　　‘啪’的一声，我一把将林晓如抱过来的手打开，坐起身来用一种嘲笑的眼神望着她！她被我突如其来的动作给惊得呆呆的，眼中充满了疑惑！
　　
　　“为什么你要骗我！？老子最讨厌别人骗我！”我睁大了双眼，责问起林晓如来！（MD，明明是一个男人打来的，还豁老子说是张莹！）
　　
　　“……”林晓如没有说话，一脸歉意的望着我，然后伸出双手来拉了拉我的手臂，仿佛是在说让我别生气！
　　
　　“你是做哪行的我不介意，那是以前的事，但是你为什么要骗我呢？”我继续责问她！（什么叫得寸进尺？看见了吧！）！
　　
　　“是！是我老板打的电话！”林晓如见我是真的生气了，吞吞吐吐的答到！
　　
　　“是客人吧！？哼！”和老板谈价钱，豁老子不懂唆！？
　　
　　“你！！！”林晓如眉毛竖了一下，又马上放了下来，轻声说到：“真的是老板打来的，他问我现在在哪里，我说我在外面，他问我挣了多少钱，我才说一千的！”
　　
　　“那为什么要骗我说是张莹打来的电话！”骗我就是天大的错误！
　　
　　“我怕，我怕你生气，所以才说是张莹打来的！”林晓如鼻子一皱，估计快要哭起来了！
　　
　　“哼！你还可以嘛，昨天一天就挣了一千块钱！”我冷笑一声，口气中带着不屑！（真不知道当时自己在想什么，明明知道她的职业，还对她说出这种刻薄的话，估计当时头脑发热了！）！
　　
　　让我没有想到的是，一向温柔的林晓如，在听到我说出的这句后，脸色突然大变，用牙齿紧咬了一下下嘴唇，接着就是一个让我目瞪口呆的动作！
　　
　　‘啪’的一声，一记清脆的耳光扇在我的脸上，林晓如在这记耳光打下以后，一动不动的用双眼死死的蹬着我，就好象是要把我吃了一样！
　　
　　MD，敢打我，我的心中充满了屈辱，一个小姐凭什么打老子？胸中一气，双眼一瞪，牙齿一咬，根本没有考虑后果，抡起右掌就向林晓如的脸上扇了过去……


第七十九章　酸楚


　就在我的巴掌掴下之时，林晓如双眼一闭，那一刹那，我的心里突然不知名的一颤，手掌悬停在了她左脸颊旁一尺之处！（不能打！这一巴掌不能打！第一、我是一个男人，如果这一巴掌打下去的话，我肯定会后悔！第二、林晓如闭上双眼的那一刻，仿佛有一种无形的力量刺进了我的心窝，促使我的动作被迫的停止！）！
　　
　　“怎么了！？你打啊！是男人你就打啊！”林晓如睁开眼睛，用‘男人’这两个字来刺激我易爆的神经！（KAO，如果这一巴掌打下去了，我才真的不叫做男人了！）！
　　
　　见我没有什么动作，林晓如站起身来推了我几下，口中带有挑衅的喊到：“打啊！你打啊！我该被打！我就是小姐，我下贱，我靠出卖肉体挣钱，我是个婊子，我不配和你在一起……”
　　（说实话，林晓如在说这些话的时候，我的心里很难受！我也不知道为什么难受，但是感觉自己心里闷得不得了！闷得我眼泪都差点掉出来！）！
　　
　　我的心，渐渐的软了！先前还一副得理不饶人的样子，现在马上变得一言不发，甚至连看也不敢看她一眼！（MD，好象我还理亏了！）！
　　
　　我的沉默，换来的是林晓如的暴怒，又是几个耳光扇在我的脸上：“打啊你！混蛋，你是个混蛋！为什么……呜……为什么你不相信我……混蛋……”（……明明你就是在撒谎，你让我怎么去相信一个这么明显的谎言？）！
　　
　　“好了！”我大吼了一声，立刻把林晓如的动作吼停！（MD，女人发狂起来的力量还真不能小觑，几个耳光打得老子眼冒金星！）！
　　
　　林晓如被我一吼，估计也被吓着了，没有再敢动作，只是双眼含泪，用一种可怜的眼神瞪着我！（其实用瞪的眼神来形容可怜并不恰当，但是当时的感觉确实是这样的！）！
　　
　　我的心，被彻底的软化，伸出手去拉了拉她的小手，想缓和一下气氛，她却把手缩了回去，没有接受我的和平信号！
　　
　　“过来！”使了点牛劲，一把将她拖倒在床上，把她紧紧的抱在怀里！（男人，该霸道的时候一定要霸道！）！
　　
　　就在这个时候，林晓如再也控制不住自己的情绪，‘哇’的一声后，开始大哭起来：“呜……啊……为什么你不相信我，其实自从上次和你遇到以后，我就再也……再也没有去做过了，我一直都在骗我老板，说是在外面挣钱，今天他打电话问我，我才说挣了一千块钱的！呜……呜……，我不想骗你，但我更不想让你生气，所以我才……呜……”（怎么回事？难道林晓如不是自由身的小姐吗？不可能啊！）！
　　
　　“好了！别哭了！是我不好，我不该那样说你！”一边用手轻抚着林晓如的后背，一边轻声的对她道歉！虽然心里还有一些疑问，但是我已无心去问了！（如果真如她所说，她已经没有再做这行了，那么为什么她还要给老板交台费呢？那么为什么她在前几次还要告诉我她要回黄龙溪去上班呢？她在南门上的那套房子又是怎么回事呢？为什么她一直不愿意和我做爱呢？）！
　　
　　“你是第一个愿意把我当成普通女人一样约会的男人！我觉得跟你在一起的时候真的好幸福、好温暖！我知道我们最终不可能在一起，但是我不介意，真的不介意，我只知道和你在一起的时候，我很快乐，那样就足够了！”林晓如的泪水将我的胸膛给打湿了，我感觉得出来，她现在说的这些话是真的，因为对于她来说，我这个既没钱又不帅的普通男人，是没有什么商业或视觉价值的！或许她想要的，只是一份温暖，一份正常女人所能体会到的恋爱中的温暖而已！
　　
　　我没有说话，只是轻恩了一声，因为我不知道我能说什么！我不能承诺任何东西，因为在我心里，真的存在着林晓如是一个小姐的阴影！我不知道我该怎么去把这个阴影给抹去，或许，我就从来没有想过把这个阴影给抹去！现在，我只能把嘴凑到她的脸旁，轻轻的吻了吻她滚烫的脸颊！抱着她的双手，更加的用力了……
　　
　　那天下午，林晓如还是像她在电话里说的那样走了，我没有挽留她，因为我知道她有她的苦衷，即使是一个谎言，对我来说，也是善意的……！
　　
　　……
　　
　　两天后，李洁的葬礼上！
　　
　　我、小毅、俊子、艳萍，还有小芳都早早的到了李洁下葬的墓前，只有海哥一人，迟迟没有露面！
　　
　　俊子掏出电话给海哥打了过去，短暂通话后，挂掉了电话！
　　
　　“他怎么还没来！？”小毅问俊子！
　　
　　“快到了！”俊子掏出烟来给我和小毅递上！
　　
　　点上烟！我望了望这片很大的墓地，即使在难得一遇的冬日暖阳的照耀下，也显得异常的冷清，心里不禁在想，再过几十年后，我是不是也要在这里获得一处安逸之所，如果真有那个世界的话，这里是不是太过冷清了，我可不喜欢太过安静的地方！
　　
　　“晓如怎么没来！”小毅用手拿掉李洁墓前的一块碎石后，转过头来问我！
　　
　　“她有事！”（不知怎么回事，从那天以后，我总是提不起勇气来给林晓如打电话！她也没有和我联系！管她呢！顺其自然吧！）！
　　
　　十五分钟后，一个人影出现在我的视线之内！
　　
　　海哥远远的朝我们走了过来，可以这么说，当天是我们和海哥认识以来，第一次见他这么正式过！一声黑色的西装、一件白衬衣、一条黑色领带、头发梳得一丝不苟、胡子刮得干干净净，手上，还捧了一大束白色的玫瑰花！
　　
　　海哥走近我们，没有说话，只是轻轻的朝我们点了点头后，转过身去走到李洁墓前，蹲下身去，把那束白玫瑰放在了墓碑前面！
　　
　　“送给这个世界上最美丽的李洁！祝你每天都开心！”海哥微笑了一下，拿出包里的纸巾擦了擦李洁的照片！（海哥在说这句话的时候，我看见小芳和艳萍的眼眶立刻湿润了，虽然海哥面上挂笑，但是不知道怎么回事，我当时体会到的，只有苦涩，让人心痛的苦涩！）！
　　
　　一个多小时，海哥就这么一直蹲着，直直的望着李洁的照片，嘴上轻轻的说着什么，好象是在跟谁聊天一样！我们都没有去打搅他，想让他和李洁好好的谈谈心……（看着这个场面，我的心里不禁在想，如果换做是林晓如死了的话，我会是什么样子的！？我会不会像海哥这样平静的在她的墓前和她说话！？我会不会送她一束白色的玫瑰花！？我会不会说她是全世界最美的女人！？我会哭吗！？还是表面装出镇静，心里犹如刀割！？我会怎样面对以后的生活！？我会消沉吗？我会在她离开多久以后再找一个女朋友！？我以后找的女朋友会有她的影子吗？很多的疑问出现在我的心中，虽然我一时无法解答，但是，我真的不希望有那么一天……）！
　　
　　……
　　
　　“走吧！找个地方喝酒！”海哥站起身来，揉了揉自己有些发麻的腿后，对我们笑了笑！
　　
　　……
　　
　　我们大家都以为海哥会借酒消愁，但是，他却喝得很少，少得连半瓶红酒也没有喝完，海哥的这种表现，别说他是从来没有谈过恋爱的菜鸟，即使像小毅这种情场的浪子，一旦动了真情后遇到这种情况，也会相当的少有！实在搞不明白，海哥为什么能这么沉得住气！（是真的沉得住气，还是把所有的悲伤都隐藏起来了呢？）！
　　



第八十章　又是一台戏


　　世事如棋！乾坤莫测！
　　
　　海哥这个伤心人没事！相反，我和小毅到是醉得一塌糊涂，被海哥他们把我送回家后，倒在床上就开始呼呼大睡！（我也不知道为什么我和小毅会喝醉！如果非要找个原因的话，我估计都是因为女人吧！）！
　　
　　第二天早晨的时候，老妈在床边一阵狂吼，把我从梦中惊醒起来，拍了拍还有些隐隐作痛的头，咬了咬牙，起床将自己打扮好后，往项目上赶去！
　　
　　当天的日子比较特殊，因为新项目的售楼部已经快建设完毕了，老魏让我和高颜这两天先拿一个营销方案的初案出来，过两天再和他碰一下头，把方案给完善出来！
　　
　　“来啦！”高颜这两天对我挺友好的，每天我到办公室的时候，都是笑脸相迎，还很献殷勤的给我泡上一杯茶！（估计是想让我放松警惕，然后乘我不备，来个突然袭击，将新项目的销售经理职位给拿下！）！
　　
　　“恩！我们什么时候开始做方案！？”点上一支烟，喝了一口茶后，我问到！（做事积极一点，不要让别人在领导面前说你是癞蛤蟆，捅一下，跳一下！）！
　　
　　“不急！吃了午饭再做！”高颜的笑里带着媚气，让我心里有些激动，差点产生一些YY想法！（特别是听到她说‘再做’两个字的时候，真的很想隔着桌子扑过去！）！
　　
　　别以为做一个营销方案是多么深奥的事情，我和高颜两人只花了一个下午的时间，就完成了初案，要不是中途和她之间有一些思维方面的冲突的话，我估计应该在两个小时之内就能完成！（当然，只是初案，最后的营销方案可没有这么简单！）！
　　
　　眼看着又一天即将结束，心里还在想晚上怎么度过又一个无聊夜晚，这个时候，高颜说话了！
　　
　　“晚上一起吃饭吧！”高颜突然走到我的身旁，拍了拍刚才抽烟时不小心落在我衣袖上的烟灰！
　　
　　“吃什么！？”（吃得不好我可不想去！）！
　　
　　“西餐！”高颜答话后，把我左手的衣袖往上拉了拉，露出半截林晓如送给我的手表，笑着说到：“你给人的感觉就像一个喝咖啡、吃牛排的白领MAN，呵呵！”（KAO，实际上我却是一个喝啤酒、吃串串的市井小混混，对吧？死高颜！）！
　　
　　“谁请客啊？”（这个可是最关键的问题，我可不想花一两百块钱请高颜去吃西餐！）！
　　
　　“放心嘛！不会让你掏钱的！啬家子！”高颜笑了一下，把我挂在衣架上的衣服拿过来递到我手上！（啬家子=吝啬鬼！）！
　　
　　“我要吃牛排、水果沙拉，还要喝摩卡！”一听不用我出钱，我的兴趣马上就来了！
　　
　　“好好！随便你吃什么！”高颜说完后，提着她的手提电脑和皮包走了出去！（吃你！行不？）！
　　
　　……
　　
　　前往市中心的路上，越想越不对劲，高颜为什么会邀请我共进晚餐？而且还是吃西餐，不会是她父母来成都了吧？（汗……）！
　　
　　不行，我得问问！
　　
　　“今天是什么特殊日子！？”我摇开车窗点上一支烟！
　　
　　“恩！？”高颜转过头来笑了笑！（KAO，和我装傻！）！
　　
　　“是不是有什么阴谋啊！？你笑得有些阴险哦！”我敢肯定不止是吃饭那么简单！（背脊发凉，我Ri）！
　　
　　“呵呵！是让你帮一个忙！”（看！我就说嘛！天下哪有白吃的西餐！）！
　　
　　“帮什么忙？不会是又要假装成你的男朋友吧？”（我在想这次的报酬会是什么？）！
　　
　　高颜没有说话，只是望着我笑了笑！
　　
　　“笑什么啊！？”看着高颜笑得有些神秘，真想伸手去捏一下她的脸蛋！
　　
　　“你很聪明！”高颜又笑了一下，转过头去望着窗外！
　　
　　“这次有什么报酬啊！？”（我的脸皮够厚，有什么想法就会说出来！）！
　　
　　“一顿西餐还不够吗？”高颜斜眼望了望我！
　　
　　“吃了就没了！我是说长久一点的东西，有纪念意义的东西！”（比如钱包、皮带、手提电脑什么的！）！
　　
　　“香吻一个，要不要！”高颜说完后，朝着我做了一个翘嘴的动作！惊得我差点打错方向盘！（我的妈呀！高颜勾引人的动作真TMD的诱人！）！
　　
　　“不、不稀罕！”我吞吞吐吐的说到，脸上开始发烫！（KAO，紧张个鸟，这点挑逗就把你搞成结巴了，成不了大事的东西！）！
　　
　　“哈哈！害羞啦！开个玩笑的！傻瓜！”高颜拍了我的肩膀一下，大笑起来！（我Ri，这个女人怎么这样啊！）！
　　
　　“这次又是见你的哪位亲戚啊？”平缓了一下自己的情绪，我望着前方问到！（不会又是什么政府官员之类的人物吧？）！
　　
　　“不是亲戚！是一个死缠滥打的男人！”（晕！让我去当挡箭牌啊？）！
　　
　　“不去理他不就行了！？”
　　
　　“试过了！没用！每天电话骚扰！”高颜答到！
　　
　　“换电话啦！”（遇到死缠滥打的人，最好的办法就是换电话！）！
　　
　　“为了躲他换电话号码，不值得！”高颜有些不屑的说到！
　　
　　“那就告诉他你有男朋友啊！”
　　
　　“告诉他了，他不信！他说我骗他，还说我肯定喜欢他，只是害怕他欺骗我，所以才不愿意太早接受他，哈哈！”高颜说话间，捂着嘴笑了起来！（我Ri，这个男的仿佛对自己的信心太足了吧！？）！
　　
　　“那就找个男人去冒充你的未婚夫！”（KAO，好象我比高颜还急，居然想出这么个馊主义来！）！
　　
　　“我不是找你来了吗？不过你想得更绝！冒充未婚夫，哈哈！”高颜笑得花枝乱颤，用拳头敲了一下我的腰部！
　　
　　“喂！别乱敲！男人的腰，半条命，敲成肾亏了我就失去当男人的乐趣了！”（这可不是开玩笑！肾亏可是会破坏以后家庭幸福的！）！
　　
　　“唉！！！你说你这个人的嘴怎么就那么的色呢？看着老实憨厚加斯文，骨子里面却是一个超级大色鬼！真是人不可貌相！”高颜撇了撇嘴！
　　
　　“这叫人性！只是我敢表达出来而已！”
　　
　　“不用讲深奥的东西！好色就好色嘛！解释那么多干嘛！？”
　　
　　“我没有解释啊！我确实好色，而且很好色！哈哈！”（难道女人就不好色吗？可能真好起色来，比男人还厉害吧！？）！
　　
　　“……”高颜无语！（估计她在想我等会儿去吃西餐的时候会不会说出什么低级趣味的笑话，让她丢脸，哈哈！）
　　
　　……
　　
　　我们到王府井的地下停车场停好车的时候，高颜的电话突然响了起来，从高颜说话的内容来看，应该是她所说的那个男人到了！
　　

  

第八十一章　感情戏（一）


MD！（别误会，为什么一来就看见我骂脏话，这是有着很重要的原因的，不得不骂，非骂不可，不骂心里不痛快，骂了还觉得骂少了！）
　　
　　你猜我看到了什么！？我KAO，广本车！（就是在六年前无形的压在我胸前的那种广本车！不知道是不是因为心理问题，直到现在，我对广本系列的车都有一种极其强烈排斥感！）
　　
　　怎么又是广本车！高颜带着我走到新视听门口与那个男的碰面！一张帅气的脸庞从车里伸了出来！（恩？？又是我讨厌的东西——帅哥！）！
　　
　　“我刚才看到一辆奥拓车从我的车旁边过去，上面好象是你，所以就给你打了个电话！”这个男人对高颜说到，同时用一种轻蔑的眼神打量了一下我！（切~~~！可笑！比谁的车好啊？找错对象了，兄弟，你以为我真是高颜的男朋友，会在你的面前自叹不如吗？傻B一个！）！
　　
　　“哦！介绍一下！这是李刚！这是我未婚夫！”高颜说到！（晕，真要扮演未婚夫啊！？）！
　　
　　“你好！”李刚望着我冷笑了一下！（我KAO，什么德行！）！
　　
　　“好好！你怎么把车停在这里等啊？快去把车停好吧，要不然等会儿没车位了！停在路边被挂花了就不好了！”我的脸上是一脸真诚的微笑，话语中却透露出讽刺！我在想如果今天是开着一辆BMW来，他还会不会让我来欣赏他的广本！（傻B一个，今天老子非要把你的尿给气出来不可！第一、你小子开什么车不好，非要开让老子心里不爽的广本！？第二、最看不惯你这种有点钱就一副鸟样的人！第三、谁让你TMD长得比老子帅那么多！第四、……，我也不知道还有什么，总之当你讨厌一个人的时候，会找出N多理由来讨厌他！）！
　　
　　乘李刚停车的时间，我把高颜的手拉了过来，挽在我的左臂上，高颜没有拒绝，只是看着我坏笑了一下！（估计她是看出来我对李刚有些反感了！）！
　　
　　“笑什么啊！？演戏就要演得真实一点！”我把高颜往我的旁边又拉近了一点，直到她的胸部紧靠在我的手臂上，面上有些微微的红晕！（就是要这种效果，让外人觉得我和高颜就像一个大男人和一个小媳妇的组合！）！
　　
　　果不其然，哈哈！李刚停车上来看到这种情景，脸上的表情达到了我预想的效果，一副吃了死老鼠的样子，估计他的心在此刻已经沉入了深渊，哈哈哈哈……
　　
　　“颜颜！我们到哪儿去吃！”我忍住不笑，有些肉麻的对高颜说到，同时用手去捋了捋高颜掉出来的几缕耳发，高颜也配合我的动作，用深情的眼神望着我！（颜颜！哈哈哈！真不知道高颜听到这两个字后，心里是怎么想的！？幸好我还算能忍，要不一笑的话，肯定穿帮！）！
　　
　　“去良木缘吧，我觉得那里的气氛不错！”高颜说到！
　　
　　“那我们就去良木缘吧！”我对一旁的李刚轻描淡写的说了一句，根本没有要征求他的意见的意思！
　　
　　“好吧！”李刚简单的答了一句，走在距高颜三尺左右的一旁，与我们一同往良木缘方向走去！
　　
　　一路上，李刚都仰着他高昂的头颅，两眼平视前方，一脸的自信，仿佛根本不把我这个高颜的未婚夫放在眼里！（兄弟，就别装了吧！我知道你现在的心情很不爽！想不到吧？想不到一个开奥拓的小子会把高颜给泡成未婚妻了吧！？哇哈哈哈哈！！）！
　　
　　走到半路的时候，为了再次打击一下李刚，我又突发奇想，展示了一下我与高颜之间的‘感情’是多么的深厚！
　　
　　“颜颜！等一下！”喊停高颜的同时，我轻轻的蹲了下去，用手解开了高颜长靴子上有些松散的鞋带！
　　
　　你还别说，高颜的演技确实不一般，有了上一次假女婿上门的配合后，这次的合作，更加的默契！
　　
　　高颜在我解开她的鞋带的那一刻，马上明白了我的用意，伸出一只手来优雅的搭在我的肩上，身体微微的向前倾斜，脸上挂出幸福的微笑！
　　
　　别说李刚了，就连街上毫无相关的一些人群，也都投来了别样的目光，有羡慕，有嫉妒，你知道，这种场面虽然很平常，但是却很能让人在平凡中感动！（羡慕的是女人：为什么我的男人不给我系鞋带！？嫉妒的是男人：为什么不是我蹲在这个美女的裙子下面！？）！
　　
　　这个简单的动作收获，在我起身起来后才明白，正所谓一举两得，立刻突显！
　　
　　第一、 通过这个动作，又把李刚气得半死，虽然他的头颅依然高昂，但是脸上不快的一丝抽搐，没能逃过我敏锐的双眼！
　　
　　第二、 通过这个动作，让我无意间发现，高颜的打扮确实很有女人味，而且是我喜欢的那种女人味，心情特别激动，肉色丝袜的诱惑，让我差点又犯了‘胃病’！（当时心里有一个很童话的想法，让时间暂停五分钟，好让我揭开高颜的裙子，让我看看到底是长筒袜还是我最爱的连裤袜！）！
　　
　　“谢谢！”高颜微笑着道了声谢，让我打了个冷颤！（如果真能把高颜给泡到手，不和她在一个公司工作的话，那该是什么情形呢？）！
　　
　　我没有说话，只是对高颜深情的点了点头，很绅士的伸出自己的左臂！高颜也很配合，靠上来挽住我的胳膊，三人继续前行！
　　
　　……
　　
　　事实就是事实！李刚很帅的事实不会因为我的反感而改变，走进良木缘找位置的时候，有很多女性都有意无意的用眼睛扫视一下李刚！当然，也有不少的男人扫视了我身边的高颜！两个同时被异性关注的人，反应却大不一样！高颜的反应很小，仿佛根本没有注意到自己被列为了YY对象！而李刚却截然相反，举手投足更添自信，就连点餐的时候，也一副专业人士的派头！（我Ri啊！怎么就没有人来关注一下我！？长得帅就真的那么重要吗？要看内涵啊，注意内在美啊！）！
　　
　　四下张望了一下，看看是否有‘识货’的美女！哈！皇天不负有心人，还真有那么一个美女正在凝视着我！让我的心里多少有了那么一点安慰！（虽然这个美女看上去至少有三十五岁左右了，但是有总比没有好吧！不过确实有够心寒的，我发现我很有‘中年’美女缘，估计到了四十岁左右的时候，会成为抢手货，不过现在…….我Ri！）！
　　
　　“听高颜说你在一家房产公司做营销总监！”李刚似乎很关心我的职业，刚点完菜，马上就开始问我！（唉~~~，现在的女人啊！非要把自己的另一半说得那么好，有必要吗？）！
　　
　　我转头过去望了望高颜，高颜对我微笑了一下，一脸的自然，没露一点破绽，只是右手在我的大腿上轻轻的掐了一把！（我KAO，怎么不在来的时候说清楚！到了关键时刻要我说谎话，我怕我会穿帮哦……）！
　　第八十二章　感情戏（二）


　“现在没有了，前些日子犯了些错误，已经被降成销售主管了！”我对高颜笑了笑，她瞪了我一眼！哈哈！（爱情不分贵贱嘛！那么在意干嘛！？）！
　　
　　“谦虚了，谦虚了！”李刚和我客套！（高兴就说出来嘛！何必一副假仁假义的样子！你嘴角的轻笑是什么意思嘛！？）！
　　
　　“哪里，哪里！其实做主管也不错，挺轻松的，陪颜颜的时间也多了！”说话间，我转过头去看了看高颜，两人相视一笑！（咔！重来！要专业一点！瞧别人高颜是怎么笑的，要发自内心，会心的一个微笑！）！
　　
　　“也对！女人都需要男人多陪陪！像我每天的工作，看似轻松，但是随时都在上班，两个电话都24小时开机，根本没有空闲的时间，虽然薪水还不错，但是累啊！”李刚一边说话一边摇头，就好象他真的不喜欢他这份工作一样！（薪水？这个名词很白领哦！）！
　　
　　“你是饱汉不知饿汉饥！不知道有多少人都向往有一份你这样的工作！IT精英，呵呵！”高颜插了一句话，生硬的笑了笑！
　　
　　“什么IT精英啊？一年就三十万左右的收入，我都在考虑要不要把我这辆车换成奥拓了，省点油钱也好啊！”李刚说到奥拓这两个字的时候，不经意的扫了我一眼！（怎么？开始皮痒了！？想找不愉快了！？MD，一年三十万的收入你还在乎那么一点油钱！？本田系列的车很耗油吗？傻B！）！
　　
　　“对，我还是支持你换辆车来开！广本很不结实的！一撞就散架了，你又是搞IT工作的，身体和精神肯定不是很好，如果汽车的安全系数太低的话，怎么死的你都不知道，我建议你去买辆沃尔沃来开，虽然油耗大一点，但是安全系数相当高，生命第一嘛！”我一脸诚恳的说到，没有半点的讽刺！（没有才怪！杂了！？老子就是心理不平衡，做IT的不只你一个，别人开宝马的都没你这副鸟样，不洗你洗谁！？）（洗=讽刺！）！
　　
　　以为经过一些无伤大雅的讽刺，李刚该收敛一点了吧？不！这小子一点也不接受教训，相反还变本加厉了！
　　
　　“也对！安全第一！不过话说回来！本田可能比奥拓的安全性能要好得多吧？我建议你把奥拓给换了，不考虑自己，也要考虑到高颜的安全吧！再者，俗话说‘香车配美人’，可不能让美人掉价了哦！”（恩！火药味越来越重了！看来今天非要有一个下不了台了！）！
　　
　　“没办法啊！穷！别说香车了，就连这辆奥拓都是公司给配的！也不知道颜颜到底看上我什么了，没有香车也要让我泡到手，哈哈！”一边说话，一边用手向高颜的腰上搂去！（颜颜！我可是在帮你哦！牺牲一下你的小蛮腰也是应该的吧！）！
　　
　　高颜的身体，在我的手搂到她的腰上的时候，微微的颤了一下，脸上，透出一抹动人的桃色红晕！（我的妈妈！如果旁边没人的话，我还真想往她脸上啄一口！）！
　　
　　“找男人！最重要的不是要有多少钱！而是要有男人味、要有原则、还有就是感觉，呵呵！感觉好了，什么都好了！”高颜伸出手来在我脸上捏了一下！（MD！轻点行不？不就搂了一下你的腰嘛！）！
　　
　　“呵！说得好听！你不在乎钱是因为你家里不缺钱嘛！如果你家里和我家里一样，父母都是工薪阶层，估计你现在就不是坐在我的旁边，而是坐在李帅哥旁边了，哈哈哈！”我笑了笑后，继续说到：“不过你们别还不信，算命的给我说过，我会遇到一个家庭相当有优势的伴侣，可以让我至少少奋斗十年，想不到就在我纳闷这个伴侣怎么还没出现的时候，颜颜就出现在了我的面前！哈哈！颜颜，什么时候把你老爸的奥迪A6过到我的名下啊？也让我有点炫耀的资本嘛！”（杂啦！？老子就要吃软饭！老子就要财色双收！李刚，BS我吧！快来BS我！）！
　　
　　“切~~~！你想得倒美！我老爸老妈有钱是他们的！你自己有本事我就跟着你吃肉！你要没本事我就跟着你喝稀饭！人活一辈子，好坏也就那么几十年，只要两个人在一起开心就行了！”（太假了吧！高颜同志！你以为这是在演王子与公主的童话剧吗？）！
　　
　　“话虽这样说嘛！说不定真让你跟我喝几年稀饭后，那时候激情也慢慢淡了，你再遇到一个有钱的帅哥，说不定就会跳巢了哦！哈哈！”我又抛出一句针对李刚的话，让高颜来配合！
　　
　　“对帅哥没兴趣！再帅也不过就那么十来年嘛！男人最重要的是有味道、有魅力！椐我观察，你到了四十多岁的时候肯定是一个相当有魅力的男人，那时候可能有很多找了帅哥的女人会后悔当初怎么没有受你的泡，呵呵！”高颜说着说着笑了起来，身体也朝我的方向倾斜过来，用头在我肩膀上靠了靠！（虽然是在演戏！不过高颜这句话我爱听！看来不止我一个人认为自己人到中年会变成‘老来俏’，哈哈，人生阶段不同，总会轮到我的市场吧！）！
　　
　　很明显，我和高颜已经把李刚冷在了一边，而且还在话语中透出高颜对李刚一点也不感冒，懂事一点的人，应该有所察觉了吧！但让人想不到的是，李刚这小子却丝毫没有退缩之意，虽然脸上有些不自在，但是嘴上却不肯服输！（我欣赏有毅力的人，但不欣赏不醒世的人！）！
　　
　　“高颜你确实与众不同，眼光很奇特！”李刚很自信的笑了一笑，让我觉得他很做作！（我KAO，什么叫做眼光奇特，看动物奇观吗？什么意思，难道除了高颜以外，其他女人就都喜欢你李刚这种类型了吗？）！
　　
　　“什么叫做眼光奇特啊！？当时喜欢我的女人有几个，只不过颜颜是这几个女人中最贴心的，我才就范的，要说眼光独到，也应该说我吧！？找了一座小金矿，对不，颜颜！哈哈！”（怎么样！？傻B，想不到你死缠滥打都搞不定的女人，只是我的众多追求者中的一个吧！）！
　　
　　“切！说得好象我没人追似的！你要不喜欢我的话，也不会放弃屁股后的一群妹妹，就只掉进我一个人的温柔陷阱了吧！？”高颜朝我翘了翘嘴！（高颜顺水推舟的功夫真不是吹的！）！
　　
　　“两情相悦，两情相悦！哈哈！”
　　
　　“那还差不多！”
　　
　　“你可要把高颜抓牢哦！这么好的女人，别的男人可是会眼红的哦！”李刚顿了一下，接着说到：“当然也包括我！”（哼，说了半天，还不是露出了你小子的狐狸尾巴！）
　　
　　高颜一听李刚说这句话，脸上露出一丝不舒服的表情，转过头望了望我，仿佛在说：这小子把话都说到这个份上了，你看你该怎么应对一下！？
　　
　　要打击，就打击得彻底一点，不然李刚这小子不会就此死心，看来我还得再加点肢体的动作了！！颜颜，你又要牺牲一下自己身体的某个部位了……
　　

  

第八十三章　感情戏（三）


　“你放心吧！我会牢牢的抓住的！你没有任何的机会了！”我从桌子下面把高颜的手抓了起来，扬在半空之中，抬着眉毛对李刚说到！（不对！怎么感觉自己有点入戏了？那一瞬间，我真的有了想把高颜牢牢的抓住，不想让别人把她抢走的感觉！怎么搞的？不是在演戏吗？）！
　　
　　当然，我的这个动作让高颜大吃了一惊，虽然她没有表现得太过明显，但是她的手部的颤动，我却感觉出来了！而李刚呢？面上很是冷静，好象没有看见一样，端起桌上的咖啡喝了一口！（佩服！这两个人都是高手！够沉着、够冷静！换做是我的话，肯定表情相当的不自在！）！
　　
　　“我能想到最浪漫的事！”不是我的手机，也不是高颜的手机！
　　
　　“你好！”李刚拿出手机，接通了电话！
　　
　　“……”
　　
　　“好的！我马上回来！”李刚挂掉电话后，抬起头来对我们说到：“不好意思，公司里面还有点事，我先走了！”
　　
　　“好的！不送了！有机会一起喝酒！”我给他了一个微笑，对他挥了挥手！（KAO，什么公司有事，看到你小子把手伸进包里后手机就响了，这种事情老子做多了，还能逃过老子的法眼吗？）！
　　
　　“我走了！”李刚又转过头去望着高颜，仿佛在期待着高颜对他说点什么！
　　
　　“好的！拜拜！我和我老公再坐一会儿，等下我们要去看场电影！”高颜对李刚点了点头后，转过头去再也没有说话！
　　
　　“拜拜！”李刚轻声的对高颜说了一声再见后，转身慢慢的走了出去！（唉~~好凄凉的背影啊！）！
　　
　　其实从综合条件来说，李刚算很不错了，应该不会缺女人啊！何必为了屈屈一个高颜而放弃了一大堆美女啦！相反来说，高颜又何必那样傲气嘛！能和李刚这么优秀的男人交往，也不错啊！搞不懂，真搞不懂！
　　
　　“喂！”高颜叫了我一声，眼睛往桌下瞟了一瞟！
　　
　　我有些不解的往桌下看去，见我的手还把她的手给牢牢的抓着，心里突然一沉，晕，入戏太深，忘了放手了！
　　
　　“不好意思！不好意思！”红着脸把高颜的手放开，连声抱歉！
　　
　　“你还挺会吃豆腐嘛！从头到脚给我摸了个遍！”高颜嘴角含笑，斜眼瞪着我说到！（？？？）！
　　
　　“我什么时候从头到脚吃了你的豆腐了！？”
　　
　　“第一、假装帮我捋头发，摸了我的脸！第二、把我拉到你旁边挽你的手，碰到了我的胸！第三、刚才坐在这里，搂腰又牵手！第四、在来这里的路上，假装帮我系鞋带，摸了我的脚！”高颜把每个场景都复述了一遍，仔细想想，还真有那些事情！
　　
　　“不是配合你演戏吗？不逼真的话，李刚会信吗？”MD，不就摸了几下吗？（想要演好一场戏，牺牲一点又有什么大不了的嘛？没见有些美女为了出名连身体都献给导演了吗？）！
　　
　　“说得也是，不是演戏的话，给你十个胆子你也不敢吃本姑娘的豆腐！”高颜有些不屑的笑了笑！
　　
　　“不是敢不敢的问题，是想不想的问题！”连豆腐也不敢吃的男人，还算是男人吗？（不过话说回来，想确实很想，最主要的就是没有色胆！）！
　　
　　“真的不想！”高颜一边说话，一边把外套脱了下来！（我Ri，什么意思，想勾引我？我可是正人君子啊！）！
　　
　　“干！！干嘛！！？”见高颜把外套脱掉，我的双眼不由自主的往她的双峰上扫了一下，吞吞吐吐的问到！（这样的挑逗，未免太过火了吧！？）
　　
　　高颜发现我的眼神不对，立刻明白了她的话语和动作似乎搭配得太过完美，太容易让人产生误解！马上解释到：“我是太热了才把外套脱掉的，你坐对面去吧！太热了！”（太热了就再脱一件啊，我又不会吃了你！）！
　　
　　“哦！哦！”紧收着腹部坐到高颜对面，全身一放松后，身下的‘帐篷’又搭了起来！（这可不是我的错，正所谓饱暖思淫欲！吃了西餐、吹着暖人的空调，眼前还有一个诱人的美女，难免会有点心猿意马嘛！）！
　　
　　“谢谢了！”高颜对我微笑了一下！
　　
　　“大恩不言谢！”光说谢有个屁用，得拿点实际的东西出来！上句说完后，下句紧接着来了：“你看是不是有点儿实际的东西！？”（有的时候觉得自己像个政府官员，明显就是帮了别人的忙想收点实惠嘛，脸上还一副为民办实事的样子！）！
　　
　　“香吻！要吗？哈哈！”高颜咧着嘴笑了起来！（MMD，老子真说要的话，你敢给吗？）！
　　
　　“你敢给吗？”开玩笑谁不会，更低级的玩笑老子也敢接招！
　　
　　“我真给的话，你也不敢要，！你不怕晓如知道吗？”高颜停止了笑容，变得有些沉静！（哪壶不开提哪壶！KAO！）！
　　
　　“哈哈哈！开个玩笑的！千万别告密啊！”心里还是很在乎她，立刻换上一副傻笑来应付高颜！（高颜和林晓如之间，似乎有着一层很神秘的关系，这一层关系到底是什么我并不知道，但是她们两人好象无话不说，我可别因为一时的嘴痒，说些不经过大脑的话，让高颜给告密了！小心驶得万年船啊！）！
　　
　　“哼！看你的样子就知道你以后肯定是个‘气管炎’！”高颜笑骂到！（不对！苦笑！高颜在骂我是‘气管炎’的时候，她的脸上的笑容感觉怎么有一丝苦涩？到底是怎么回事？）！
　　
　　“没听过一句话吗？听老婆话的男人最容易发财！”（这个不是我说的，是别人说的！）！
　　
　　“少找借口！怕老婆就是怕老婆！”（我怕老婆关你屁事！）！
　　
　　“什么叫做怕！？那叫尊重，懂吗？好男不和女斗，别人把一辈子都给你了，你应该对别人好啊！”从包里掏出一支烟来点上，我开始教导高颜：“男人和女人相处，其实并不难！男人嘛，要的就是一个面子，在有外人在的时候，你把面子给足了，不要在外人面前让他下不了台，回家的时候，随便你怎么摧残、蹂躏他，他肯定都毫无怨言！相反，如果你在外面不给他面子的话，回家在床上哪怕你温柔得能把钢板给熔化了，你也很难抓住他的心！”
　　
　　“你这是什么歪理啊！？大男子主义！”高颜喝了一口水，继续说到：“你们男人到底喜欢什么样的女人！我是指愿意娶来做老婆的那种！”（不用问了，高颜你这种漂亮的小金矿类型的就很合男人胃口了！）
　　
　　“你觉得呢？”
　　
　　“我又不是男人，我怎么知道！我想听听你们男人的看法！”高颜的用手理了一下自己的头发后，托着下巴，微笑的眼神中充满了期待！（这种感觉真的很好，浪漫，真的很浪漫，暖黄色的烛光照着高颜精致的脸庞，她的一频一笑，她身上淡淡的三宅一生的味道，她优雅的姿态，很是让人心动！不可否认，她是我喜欢的类型！但是……）！
　　
　　“怎么，想出嫁了？”
　　
　　“不啊！问问不行吗？”
　　
　　“行啊！但是我所说的只代表我的观点！不代表所有男人的观点！”
　　
　　“男人嘛，想法肯定大同小异啦！快说说，你们娶老婆的标准是什么！？”
　　
　　“其实男人也不是很挑剔，女人嘛，第一……” 




第八十四章　极品老婆


“其实男人也不是很挑剔的！老婆嘛！最好是！第一、在客厅里面像贵妇，在客人面前仪态高贵，动作优雅！第二、在厨房里面像家庭主妇，给一个家庭带来美食和健康！第三、在卧室里面像荡妇，和老公有一个和谐、激情的性生活！这样的老婆，才是男人梦寐以求的极品老婆啊！”轻吸了一口咖啡，我继续对高颜说：“有的女人虽然也集这三种女人的特点于一身，但是还是把家庭搞砸了！”（是男人的！谁不希望自己的老婆是这样的？）！
　　
　　“怎么会搞砸！？”高颜来了兴趣！
　　
　　“哼哼！”看着高颜充满期待的眼神，我抿着嘴笑了一下！
　　
　　“说啊，别吊胃口啊！”高颜有些急了！
　　
　　“你想想！她们把顺序给颠倒了！第一、在厨房里像个贵妇，你在那里切菜炒菜，她却什么都不做，就知道摆高贵、耍优雅！第二、在卧室里像个家庭主妇，和老公做爱的时候，老公加油卖力、性致勃勃，她的嘴里却还在念叨着今天白菜是不是买贵了，排骨是不是买肥了！第三、在客厅里像个荡妇，是什么样的你就自己去想吧！这样一来，你说会不会搞砸？”（话虽这样说，不过要让哪个女人做到这样的话，恐怕也不是一件容易的事！）！
　　
　　“哈哈哈……”高颜用手背挡着嘴，开始大笑起来，样子很是嚣张，但是又那么的诱人！（文学一下：这叫做什么来着？？狂而不损其媚！）！
　　
　　“好笑吧！？”
　　
　　“好笑！哈哈哈……”
　　
　　“这可是很多男人用几十年的生活经验所总结出来的精华，值得你们女人来借鉴啊！”
　　
　　“那你觉得我在这些方面做得怎么样啊！？哈哈哈……”高颜笑个不停！（我Ri，没完了啊！？）！
　　
　　“你啊！在客厅里面有那么一点儿贵妇气质！在厨房里面做的菜也有那么点家庭主妇的味道！在卧室里面嘛……”
　　
　　“在卧室里面怎么啊！？”高颜停止了大笑，瞪着眼睛问到！
　　
　　“卧室里面我就不太清楚了！哈哈！”（不过我估计高颜十有八九都是性冷淡！我也不知道为什么，第一感觉！）！
　　
　　“你也不可能会清楚，哼！”高颜斜着眼睛瞟了我一眼！（KAO！有什么不得了的！）！
　　
　　“是是是是是！”
　　
　　“晓如呢？你觉得晓如怎么样？”（MD，怎么又把我的晓如妹子给拉了进来！？）
　　
　　“什么怎么样！？”
　　
　　“她在卧室里怎么样啊！”高颜神秘的笑了一下！（KAO，这个女人怎么八卦到了这种地步！我还是喜欢她在办公室里的样子，冷是冷了点，至少不会这么八婆！）！
　　
　　“不错！”
　　
　　“什么不错！？”
　　
　　“姿势不错！”
　　
　　“你好黄啊你？”高颜皱了皱眉头！（黄=色情！）！
　　
　　“是你自己想得太黄了！我是说她睡觉的姿势不错！”
　　
　　“哦！那你们那方面协调吗？”（痛处！又是正中要害！）！
　　
　　“秘密！”
　　
　　“说说嘛！都什么年代了，还那么保守，不像你的好色风格啊！”
　　（……）！
　　
　　“其他的都可以说，这个不行！”（我能怎么说：每次到关键时刻就出问题了！？）！
　　
　　“那你爱她吗？”（慢着，高颜怎么突然关心起我和林晓如之间的事来了，难道有阴谋！？）！
　　
　　“不谈这个！OK！我记得以前给你说过，我不喜欢听别人的感情故事！也不喜欢别人问我的感情故事！”（说爱，是否有些虚伪！？说不爱，是否有些违心！？）！
　　
　　“好好！不谈这个！谈点别的吧！”高颜今天怎么话这么多？
　　
　　“谈什么！？”
　　
　　“爱好什么的啊！你平时都喜欢干嘛啊！？”（看A片！YY！上网泡妹妹！偷窥什么的！）！
　　
　　“上网！看电影！喝酒！”
　　
　　“我也喜欢看电影！你喜欢看什么片子啊！？”从高颜的面部表情来看，她好象真的喜欢看电影！
　　
　　“老外的片子！科幻啊、恐怖啊、历史啊、言情啊、喜剧啊，我都看！”（当然老外的A片我也看！）！
　　
　　“我也喜欢看外国片子！”
　　
　　“是吗？”（不知道你喜不喜欢看老外的A片！）！
　　
　　“是啊！你看过勇敢的心吗？”
　　
　　“看，看过！”（MD，太有共同语言了，这部片子可是我最喜欢的一部！）！
　　
　　“看过辛德勒的名单吗？”
　　
　　“看过！”
　　
　　“看过肖申克的救赎吗？”
　　
　　“看过！”
　　
　　“看过独立日吗？”
　　
　　“看过！”
　　
　　“哈哈！你也喜欢看这些片子啊！？”高颜似乎找到了一个知己，很是高兴！
　　
　　“你说的这几部片子很多人都看过啊！”
　　
　　“是吗？那你说几部！看我知道不？”
　　
　　“我看的片子不是你喜欢的类型，你肯定不知道！”我感觉自己有点臭屁！
　　
　　“那可不一定哦，说说看！”
　　
　　“七宗罪！看过没！”
　　
　　“布拉德?彼得演的！看过！”
　　
　　“不可撤消！”
　　
　　“莫妮卡?贝鲁奇演的！有些压抑！”
　　
　　“红磨坊！”
　　
　　“妮可?基德曼！”
　　
　　“燃情岁月！”
　　
　　“好看！”
　　
　　“索多玛120天！”
　　
　　“变态！”
　　
　　“困惑的浪漫！”
　　
　　“恶心！”
　　
　　“恶心你还看！？”（索多玛120天和困惑的浪漫都是全球十大禁播影片中的片子，有兴趣的朋友可以从网上下载下来看看！绝对经典！）！
　　
　　“什么都要尝试一下嘛！”高颜答到！
　　
　　“恩！看来我们还真有共同语言！”
　　
　　“谁和你有共同语言啊！色狼！”（我Ri，又来了，如果全世界的男人都不好色了，我看你们女人还能猖狂到几时！）！
　　
　　“好好！没共同语言！我是市井流氓，你是豪门淑女！”
　　
　　“知道就好！”高颜皱了皱鼻子，微笑了一下！（说你胖，你就喘！）！
　　
　　“好了！任务也完成了，我们走吧！”看来报酬是没有希望了，我可不想在这里浪费时间！
　　
　　“好吧！”高颜转身从手提包里拿出钱包来，对一旁走过的服务员说：“请把帐结了！”
　　
　　“我来给吧！”我伸进包里掏出钱来递到服务员手上！（Ri，怎么回事？我怎么掏钱出来结帐了！？难道是中邪了！？我只感觉高颜掏钱的那一刹那，我的脑子突然发热，然后心里有一个小小的声音不停的诱惑我说：“快给钱，快给钱，你是男人，快给钱！”！）！
　　
　　等我意识恢复的时候，服务员已经拿着我给的钱到总台去结帐去了！转头看了看，高颜正用疑惑的眼神望着我！（MD，看什么看？难道老子买单就很奇怪吗？）！
　　
　　“杂了！？”发觉高颜的表情很搞笑，不禁问她！
　　
　　“没什么！不是说好我请客吗？”
　　
　　“谁给不是一样！？下次你请就行了！”（我的妈呀，冲动真TMD是魔鬼，这顿饭吃掉了我198块RMB！）！
　　
　　“行，那等一会儿我们去浪漫一下吧！我请客！”高颜把钱包装进包里，站起身来把外衣穿上，捋了捋她一头乌黑的长发！！
　　
　　浪漫！？什么浪漫？？我和高颜你有什么可浪漫的？






第八十五章　这是暗示吗？


　　“浪漫！？怎么浪漫啊？”（不会是找个地方看星星吧？）！
　　
　　“去看场电影吧！我请你看！”高颜还真是聪明，一场电影能花多少钱？（精，真是人精！）！
　　
　　“不好吧！孤男寡女去看电影，别人会误会的！”（其实我并不介意和一个美女去看电影，问题是现在这个女人是高颜，我不得不防着点！）！
　　
　　“放心吧！不会吃了你的！大家同房同床都有过了，看场电影不会出什么问题吧！？呵呵！”高颜说得也有道理，身正不怕影子斜，一切都是心魔作祟！
　　
　　……
　　
　　与其说是去看电影，不如说是去睡觉！这部片子难看得要死，刚开始不到二十分钟我就闭上了眼睛……
　　
　　高颜把我叫醒的时候，电影已经完了，甩了甩还有些昏沉的脑袋，与高颜一道走出了电影院！（也不知道高颜是怎么把这部难看的电影看完的！好象我睁开眼睛的时候，放映厅里就只有我们两个人了！）
　　
　　天气有点冷，我裹了裹衣服，点上一支烟来取暖！与高颜一起往王府井的地下停车场走去！
　　刚走出电影院不到两分钟，高颜突如其来的一个动作，把我吓了一跳！（打死我也不会相信，高颜会这样，但是事实就是事实，不容我不相信！）！
　　
　　就在我吊儿郎当的叼着烟边哼小曲边往前走的时候，走在我左边的高颜，突然伸出双手，紧紧的将我的左臂给挽住，胸部，也紧紧的压了上来！我的脚步，在高颜做出这个动作后立刻停了下来！心跳，也开始加快了速度！（我的耶和华老爷！这！这是在干什么！？高颜中邪啦！？）！
　　
　　“你…你干啥子！？”吐掉嘴里的烟头，我有些吞吐的继续说到：“戏…戏不是演完了吗？”
　　
　　“我有点冷！”高颜低了低头，轻声的说到！（高颜说出这句话的时候，我的心中不禁想到了李洁，她在去世前的最后一句话，好象就是：我好冷！）！
　　
　　怎么办！？我该怎么办！？高颜她是真的冷！？还是在暗示着我什么！？不可能啊，高颜喜欢我的几率不过超过30%啊，而且她应该知道，我和林晓如在耍朋友啊！？（有一个女人突然对你做出这个动作，你的第一想法会是什么！？）！
　　
　　“穿我的衣服吧！”我用右手去解衣扣，想把衣服脱给高颜穿！（这点基本的礼仪，是男人的应该都明白吧！）！
　　
　　“不！不用！很冷的！”高颜伸出左手来抓住我正在解扣子的右手，就在我们的手接触的那一刹那，我的全身就像过电一样，升起了一股想一把将她楼进怀里的冲动！（什么叫感觉！？感觉就是两个人在寂静的夜晚，不经意的身体接触而产生出来的一种奇特的化学反应！）！
　　
　　“又不是没穿过！别客气啊！”我记得上次敲胖子一顿狗肉的时候，高颜就穿过我的衣服！
　　
　　“没事！这样就行了！”高颜的双手有些用力的挽着我的左臂！搞得我浑身都不自在！（如果你要问我高颜的这个动作我喜欢不喜欢！我会毫不犹豫的告诉你，是男人都喜欢！但是，如果你是在心中已经有了一个人的前提下遇到这种情况！真的会有点不知所措！当然，如果我是一个情场高手，如果我是一个猎艳专家，那么遇到这种情况的话，我会觉得是一个很好的机会，只是，我还没有达到那种层次！）！
　　
　　一路上，我们两人走得很慢，不知道为什么会有这种感觉，我的浑身很不自在，动作极不协调，双脚僵硬，有几次都走成了左手左脚！高颜没有说话，只是微笑着望着前方，一种叫做幸福的神色，在她的脸上蒙上了薄薄的一层！（要我怎样说才好，如果我和她没有在一个公司，如果她和老魏之间没有那层关系，如果我和林晓如没有耍朋友的话，如果……MD，世界上哪来的那么多如果，连这么点诱惑也抵抗不了，你还算是TMD什么男人！？）！
　　
　　深呼吸了一口气后，脑中浮现出了林晓如的样子，我心中的那些杂念被完全的抛开后，整个人也感觉轻松自然多了！（想那么多干嘛？就当高颜是我的妹妹一样，妹妹挽挽哥哥的手，没什么大不了的嘛！心态啊！一定要摆正心态啊！）！
　　
　　送高颜回家的路上，我望着前方专心的开着车，高颜也没有说话，只是偏着头望着窗外，车窗紧闭的车内，萦绕着让我心动的三宅一生的香水味，让我的思绪，有些飘渺了……（其实我很喜欢这种感觉，夜晚路灯的灯光洒进车内，旁边坐了一个女人，身上发出淡淡的迷人香水味，真的让人感觉很惬意！如果这个女人怀里再抱一个孩子的话，那就完美了！）！
　　
　　……
　　
　　“上去喝杯咖啡吧！”高颜下车的时候，转过头来对我说到！（难道真的想泡我？？）！
　　
　　“下次吧！已经很晚了！”我看了看表，已经十点半了！
　　
　　“恩！那好吧！今天谢谢你了！”（有什么好谢的，东西也没给，香吻也没给！说了也是白说！）
　　
　　“没事！你早点休息！”（没事才怪！不知道怎么回事！我在这个时候真的很期待高颜给我来一个突如其来的惊喜，我猜我自己肯定不会反抗！）！
　　
　　“恩！好的！你注意安全，开慢一点，拜拜！”（没戏……）！
　　
　　“拜拜！”道完再见！我开着小奥拓驶进了车道！后视镜中，照出高颜美丽的身影，她没有走开，仍然站在原地，目送着我渐渐远去！（感动……莫名其妙的感动……）！
　　
　　回家的路上，掏出手机来看，有一条小毅九点过发来的短信：“在哪儿，出来唱歌不？”
　　
　　马上摁了小毅的电话，想不到这种时候还有耍事！？
　　
　　“喂！”小毅接通了电话！（汗！那边怎么传来如此哀怨的歌声：“我的亲爱的，你怎么不在我身边……”）！
　　
　　“在哪儿啊？怎么那么吵！？”
　　
　　“在好乐迪唱歌，过来不嘛！？”小毅大声的吼着，生怕我听不到！
　　
　　“哪些人！？”（没有美女我就找个借口溜了！）！
　　
　　“我！小芳！还有一个美女！”小毅仿佛知道我的心思！（Ri，三个人跑去唱歌，吃饱了撑着啦！？）！
　　
　　“好好！我马上就来！”（一听有美女，我的心情就特别激动！请别误会我的意思！其实很多时候，男人对美女只是一种欣赏而已，就像女人看到帅哥一样，美的东西，谁都想多看两眼，对不？）！
　　
　　挂掉电话后，一路驾车往好乐迪狂奔而去！（美女，我来了！）
　　

第八十六章　小美女的心思


　美女！确实是美女！走进好乐迪KTV包房的那一刹那，我就被眼前这个陌生的美女给吸引住了！大大的眼睛，浅蓝色的眼影！小而挺的鼻子！略施粉黛的细致脸庞！身体虽然纤细，却有着一对少女独有的翘挺乳房和紧实的翘臀！一身前卫时尚的打扮，更添其撩人的青春气息！
　　
　　“来！来！快坐，快坐！”小毅给我倒上一杯酒！
　　
　　“她是……”我转过身去问小芳！
　　
　　“她是我认的干妹妹，叫周楠！是个美女吧！？”小芳介绍后，凑近我的耳边轻声问到：“假设一下，如果让你和周楠耍朋友的话，你愿意耍不！？”（恩？怎么问这个问题？是在考验我吗？）！
　　
　　“说实话！她长得很漂亮！”我把小毅包里的烟掏了一支出来点上后！继续说到：“但是我不愿意耍！”
　　
　　“为什么！？你不是一直都很喜欢美女吗？”小芳笑了笑，继续问到！（你家小毅也喜欢美女！你怎么不问他啊！？）！
　　
　　“是啊！喜欢是一回事，耍又是另外一回事啊！”
　　
　　“说说原因！不愿意耍的原因！”
　　
　　“第一、这种女孩儿对钱的要求肯定很高，我没钱，所以耍不到！第二、她给我的感觉是好像年龄太小了，我不喜欢小妹妹！第三、我估计她肯定喜欢那种帅哥型的！综上所述，所以不愿意耍，即使愿意耍也耍不到！”我好象对小美女的爱情有一种太过偏激的看法！（没办法！这个社会的阴暗面太多，我所看到的很多小美女恋情都是这样的！）！
　　
　　“那你还不是很了解她！”（我了解一个才第一次见面的人那么多干嘛！？）！
　　
　　“说说！”（我还是很感兴趣！）！
　　
　　“第一、她确实很会花钱，因为她家里就很有钱！第二、她的年龄确实很小，才刚满19岁！这两点你大致都说对了！但是第三点你没说对，因为她现在喜欢的那个男人又矮又猥琐，而且年龄有点大了！唉！~~~~”小芳叹了一口气，接着告诉我：“我现在就是想让她走出来啊！”（小芳的话还没说完，我就意识到这场恋请肯定有问题，如果没猜错的话，这个男人有97.4%的可能是有妇之夫，而周楠，只是他的搅家罢了！）（搅家=情人！）！
　　
　　“又是搅家关系！？”我想证实一下自己的想法！
　　
　　“是啊！那个男的已经三十六岁了，儿子都几岁了！”（看来我的猜测没错！）！
　　
　　“要乘早拉她出来哦，不然以后就惨了！”
　　
　　“是啊！等一下有一个追她的小伙子要来！这个小伙子才28岁，做IT的，自己有一辆奔驰了，挺能干的一个人！”（……，好象才比我大两岁左右吧！？我KAO，这就叫做贫富差距！我恨啊~~~我恨当年没有好好读书，我恨当年没有进入IT领域！）！
　　
　　“姐！董成快到了！你说我今天晚上答不答应他呢？”周楠唱完歌后，坐到小芳的旁边问到！（答应什么，答应上床？？）！
　　
　　“答应啊！为什么不答应！我觉得他挺不错的，才28岁就有这样的成就了，你和他在一起总比你现在要好得多啊！”
　　
　　“其实我只是想和他结婚，然后把他的钱套点出来，你知道东海那边资金很紧张！”（见识了吧！？一个19岁的小女孩，她的思想已经达到了这种境界，说实话，要不是亲耳听见的话，我还真不敢相信！看来爱情的力量真是伟大！）！
　　
　　“傻丫头！说什么呢？怎么能做这种事啊！？你这不是明摆着耍别人董成吗？不能这么做！”小芳笑骂了一句！
　　
　　“可是现在东海真的资金很紧张，我不帮他谁还帮他啊！？”从周楠的表情来看，不像是在开玩笑！（有钱人是不一样，动口就是资金问题！汗……，我怀疑周楠有恋父情结，不然一个又矮又猥琐的老男人怎么会把这么年轻漂亮的一个妹妹泡到手，还让她对他死心踏地！）！
　　
　　“那也不能骗别人董成啊！你现在这种情况，还不是东海造成的，回头是岸啊，楠楠！”（小芳啊，小芳！如果我估计没错的话，这个东海肯定是周楠的第一个男人，所以周楠才会这么死心踏地，甘愿牺牲自己的身体去帮助他！你现在的这种劝导方式，是不可能让她回头的！）！
　　
　　“反正董成有钱！为了东海，我什么都愿意做！”（如何！我就知道嘛！）！
　　
　　“对！我支持你！为了爱，牺牲一下又有什么嘛！”我从旁边插了一句话，让小芳、周楠和小毅都楞了一下！（我这叫以毒攻毒，懂吗？）！
　　
　　“别听他乱说，他龟儿子的喝弹了！”小毅在我头上敲了一下！（喝弹了=喝高了=喝醉了！）！
　　
　　“KAO！老子才喝了一杯酒！”
　　
　　“好好！才喝了一杯！再喝，再喝！只有用酒才能把你的鸟嘴堵上，干了！”小毅给两个杯子倒满酒，给我递上了一杯！
　　
　　“干！”
　　
　　就在我和小毅喝酒的时候，周楠的手机响了！
　　
　　“姐！董成到了！我下去接他！”周楠说完后，走出了KTV包间！
　　
　　五分钟后，在周楠的带领下，这个叫做董成的冤大头走了进来！
　　
　　“这是我姐，这是我姐夫，这是我姐夫的兄弟！”周楠在介绍的时候，我打量了一下董成！说实话，如果在外面偶遇的话，打死我也不会想到他竟然自己买了一辆奔驰来开！发型傻得出奇，戴了一副黑框眼镜，一条牛仔裤，一件极不合身的夹克，真的比普通还要普通！（什么叫做人不可貌相，海水不可斗量，我算是深刻的认识到了！）！
　　
　　男主角出现以后，我很自觉的坐到了旁边去！估计小芳还在担心周楠会欺骗董成，所以在玩色子游戏的时候，一个劲的说董成哪里哪里好，让周楠要专心的和他交往，还说什么过了这个村就没有这个店了之类的话，借以让周楠对董成的优点有更深刻的理解！（小芳真的很适合去当红娘！）！
　　
　　你还别说，不是我对董成有什么偏见，不过我估计周楠要想按照她的意识来发展的话，我估计到了最后，她会得不偿失，有的时候，男人的第六感不比女人弱！（不知道怎么回事，当时我心中有一些很奇怪的感觉，这种感觉就是来自这个叫做董成的男人！）



  

第八十七章　不同的观点


　通过我的观察！董成虽然一副憨傻的样子，但肯定不是省油的灯，如果没有猜错的话，他小子属于扮猪吃老虎的角色，借周楠的套钱心理，把她拿下以后，再一脚踹开！（或许有人要说，万一董成是真的爱周楠呢？那不是被骗了！？如果你这样想，那我只能告诉你，别以为男人都是傻瓜，男人很精，有钱的男人更精，一个如此如此、这般这般的美女愿意嫁给一个那么那么的男人，不是为了钱，还为了什么？学识吗？爱吗？先不说董成是否知道周楠的企图，即使是周楠没有任何企图，如果董成是想和她结婚，你觉得在他们结婚之前，董成不会给自己留一条婚前财产公证的退路吗？）！
　　
　　……
　　
　　时间过得很快，不知不觉已经到十二点十分了！董成与周楠一阵耳语后，周楠转过身来，对小芳说到：“姐，我和董成还要到另一边去应酬一下，你们就慢慢玩了！”（不会吧！？难道周楠已经做好牺牲的准备了！？去开房？？）！
　　
　　“恩！好的！你们开车的时候注意安全！电话联系！”小芳将周楠和董成送走后，包间里面就只剩下我们三个人！
　　
　　“你们觉得这个董成怎么样！？”小芳坐下后，马上问我和小毅！（转身说人，这可是成都人的一个坏习惯！）！
　　
　　“不错！”
　　
　　“可以！”（我和小毅的评价都和简单！）
　　
　　“那么简单啊！？客观的分析一下啊！”小芳推了小毅一下！
　　
　　“才见了一次面，让我们怎么客观分析啊！？”小毅不屑的说了一句后，端起杯子吸了一口酒！（说得有道理，才见了一次，怎么个客观法？）！
　　
　　“反正我觉得这个人不错，又年轻，又有钱，对周楠又好，虽然长得不怎么样，但是也比东海好吧！”小芳在一旁自言自语的说到！
　　
　　“什么事都不要那么早下结论！有钱就一定好吗？”小毅似乎不太赞同小芳的观点！
　　
　　“我说你这人怎么这样啊！？周楠对我们挺好的，这种时候我们应该帮帮她啊！怎么好象你一点也不关心似的！”小芳火了起来！
　　
　　“才见了一次面的人，你就知道他的好坏啦？说不定这个男人只是想和周楠玩玩呢？也说不定东海是真的爱周楠，只是一时间还离不了婚呢？凡事不能看表面，不要因为你一时的判断失误，把周楠给推到火炕里去了！”（有道理，凡事不能看表面！）！
　　
　　“懒得跟你说，别把有钱的男人看得都很坏！”小芳盯着荧光屏说到，看也没看小毅一眼！
　　
　　“这不是有钱没钱的问题！周楠年轻，人又长得漂亮，说白了，不管是不是有钱的男人，看到她都会有想法，她的年龄又小，有时候分辨真假的能力很差，就需要你这个做姐姐的帮她指点一下，现在你都沉不住气，万一把她推进了火炕，我看你以后怎么收拾！”
　　
　　“好好！你说得对！我们就多观察董成一段时间，行了吧！？”小芳的语气有些不服，但是心里好象已经认同了小毅的观点！
　　
　　“来哦！别光顾着说话，喝起！”拍了小毅的棉花肚一下，我们两人又干了一杯！
　　
　　“晓如呢？这几天没看见她呢？”小芳偏过头来问我！
　　
　　“不知道，可能有事吧！”（怎么又来戳我的痛处！？）！
　　
　　“我还说什么时候有空，我们再组织一次旅游，大家出去呼吸一下大自然的清新空气！”小芳笑了笑！（哈！看来小毅的灵魂升华法还真有用，不仅让小芳的灵魂得到了升华，而且还让她爱上了大自然了！）！
　　
　　“等这段时间过了再说吧！工作很忙！”（这段时间可是关键时刻，下个项目的销售经理，必须拿下不可！）！
　　
　　“老魏呢！？现在怎么样了啊！？”小芳一听我说到工作上的事，马上联系到了老魏身上！
　　
　　“他！他现在幸福得很哦！”我发觉自己越来越有点愤青的味道了！（KAO，年薪十万+提成+奖金+灰色收入+高颜这么巴适的妹妹当姘头，难道还不幸福吗？）（我！我怎么了！？为什么一想到高颜和老魏有那一层关系的时候，我的心里会有难受的感觉！？）！
　　
　　“怎么个幸福法啊？”
　　
　　“工作清闲，夜生活多姿多彩啦！”
　　
　　“不过老魏挺惨的！雅安那个项目栽了一个大跟斗！”
　　
　　“蚀财免灾嘛！老魏是一个很有能力的人，重头再来对他来说也不是一件难事！”（这个是实话，虽然老魏某些作风我不是很喜欢，但是从工作上来说，他的能力确实很强，是一个值得去学习的人！）！
　　
　　“他还是单身！？”
　　
　　“怎么，你准备给他介绍一个！？”
　　
　　“算了！我认识的都是些又纯洁又年轻的妹妹，不能送到老魏的虎口里面去了！”
　　
　　“哈哈哈！”（也不知道老魏怎么想的，那么大一个人了，也不考虑一下自己的婚姻问题！再怎么忙事业，也不至于忙到这个地步吧！？）！
　　
　　大笑之后，大家都没了语言，自顾自的端着一杯红酒放在嘴前轻吸着，荧光屏上，正放着苏永康的那首经典老歌——男人不该让女人流泪！
　　
　　其实男人和女人之间，是一种相辅相成的关系！不仅仅是感情的需要，也不仅仅是凹凸的结合！更多的应该是，在激情退却之后的漫长岁月里，相互之间的沟通，相互之间的理解，找出彼此的优缺点，让彼此在人生的道路上不断的提高，成就一个或许并不完美，但是一定要完整的人生！所以，在男人不该让女人流泪的同时，女人也不应该让男人太累！
　　
　　“对了，海哥这两天怎么样了！？”我转过头去问小毅！
　　
　　“我也不清楚，给他打个电话吧！”
　　
　　掏出电话来拨通了海哥的电话后，一直响到发出忙音，也没人接听！（怎么了！？难道还在消沉中！？）！
　　
　　“怎么！关机了！？”小毅递过一支烟来！
　　
　　“没人接！我再试试！”点上烟后，我又拨通了海哥的电话！
　　
　　“嘟~~~~喂~~~~”我Ri，才响了一声就接了！
　　
　　“喂！海哥哇！在哪儿啊！？”
　　
　　“在外面喝酒！哈哈哈！该你喝了，喝，快喝！”海哥那边传来很嘈杂的声音！听海哥的语气，应该是在劝谁喝酒！
　　
　　“不嘛！！！人家就都喝醉了！你帮人家喝嘛！”海哥那边传来一个很小声的女人发嗲的声音！（我KAO，这个狗Ri的到底在什么地方？怎么会有这种撩人情欲的声音出现！？）！
　　
　　“喂！海哥！你在干什么啊！”MMD，喝花酒也不给兄弟们打个电话！
　　
　　“我在单行道喝酒，你~~~你~~~~~你来不来嘛！？”海哥的声音中，透出了七分醉意！（单行道？？？我汗死，海哥怎么会跑到一夜情频发的场所去了！？）！
　　
　　“你等我！我马上过来接你！”我的表情相当严肃，就好像真的要去接海哥一样！（哇哈哈哈哈哈，今天晚上的节目太丰富了！）！
　　
　　“嘟~~~~~嘟~~~~~嘟~~~~”（MD，电话挂得真快！）！
　　
　　“他在哪儿！？”小毅问到！
　　
　　怎么办！？小芳也在场，我该怎么回答小毅！？（不可能说海哥在单行道这种找一夜情的地方吧？）！




第八十八章　有些混蛋（一）


　“在外面喝多了！我马上去接他！”（小芳在场，总不能说海哥在泡妞吧！小毅兄弟，今天晚上就没有你的戏唱了，不好意思，你安息吧！）！（安息=安安静静的休息！）！
　　
　　“先把我老婆送回家，我和你一起去吧！海哥那种体形，醉得太凶的话，估计你一个人把他弄不回家哈！”小毅用手搂了搂小芳，一脸真诚的说到！（我Ri，难道小毅闻到味道了？不会啊！我没有露出任何破绽啊！语气平缓，一脸耿直，再怎么看我也是去帮兄弟的啊！难道小毅是真的怕我一个人把海哥给拖不回家！？）！
　　
　　……
　　
　　把小芳先送回家后，我和小毅径直往单行道开去，车子刚开离小毅家不到两百米！小毅突然转过头来，变脸了！（高人！真TMD是高人！）！
　　
　　“嘿嘿！”小毅一脸淫笑！
　　
　　“笑啥子啊！？”发觉小毅淫笑起来的时候有点可爱！
　　
　　“有耍事也不叫上老子，你算个鸟的兄弟啊！”小毅边说边用手来抽我的头！
　　
　　“我Ri，老子是真的去接海哥！”（顺便看看有没有美女！）！
　　
　　“你能骗得到小芳，还能骗得到老子吗？就你一惯的德行，如果真是去接海哥回来的话，你会不把我也拖着？你是无事不登三宝殿，海哥那边要是没好事的话，你肯定不会去的！”小毅简单的分析了一下！（KAO，分析得真TMD准！）！
　　
　　“Ri，当时小芳在旁边，你要我杂说？我难道说：小毅，和我去单行道找海哥耍，可能有美女哦，行不？”反抽小毅的棉花肚一掌，弹性真TMD好！
　　
　　“什么？海哥在单行道啊！？哈哈！爽爽爽！今天晚上真TMD幸运，还好老子聪明，哈哈哈！”小毅一听是去单行道，马上高兴得像锤子一样！（锤子=成都人对男性生殖器的一种戏称！）！
　　
　　不到十五分钟，我和小毅到了单行道的楼下！小毅掏出电话来给海哥联系，五分钟后，海哥一脸醉意的走了过来！
　　
　　KAO！海哥的变化真TMD大！以前一身运动装，现在一套休闲西服！以前一脸胡桩，现在一脸光滑！以前一头蓬乱，现在一丝不苟！以前抽的国宝，现在掏出来的是软中华！我Ri，还和老子用的是一个牌子的打火机——都彭！（经过小毅的鉴定，是真货，好象不比高颜老爸送我的这个差！）！
　　
　　“也！！海哥！脱胎换骨！鸟枪换炮了唆！我Ri，欧米茄星座手表！”小毅抬起海哥的右手，把他手腕上的表取了下来，翻来翻去看了几遍后，说到：“多少钱买的！？”
　　
　　“两万多！”海哥有些不屑！（我Ri，两万多买一只手表，吃屎吃撑着啦！？）！
　　
　　“我Ri，海哥你中500万啦！花两万多买只手表！”下意识的把自己手腕上林晓如送的表从衣袖里抖了出来，心里估算着它的价值！
　　
　　“没中奖就不能买啦？你不是也买了一只吗？你那个是雷达！我买表的时候看到过，这种款式的卖一万六！”海哥有些大大咧咧的说到！（慢！海哥你刚才说什么！？我的这个表？一万六！？）！
　　
　　“我看看！缩在衣袖里搞毛啊！干脆别带算了，我KAO！”小毅走上前来把我手上的表取了下来，拿在手里研究了两分钟后，问到：“你又傍上哪个富婆了！？”（KAO，就我这样子，哪个富婆愿意包我？谁要？大甩卖了，一个月500元RMB！）！
　　
　　“傍啥子富婆哦！？是林晓如送我的！”我说出这句话以后，马上开始后悔了，因为我突然想了起来，如果没有女人在场的话，小毅是很没有口德的！
　　
　　“我Ri，以黄龙溪现在的价格，她要接多少客才能买得起这个表啊！？二八一十六！两百个，我晕！你小子运气太好了，怎么我就没有遇到这种好事！”小毅大声的吼到！（看吧！我就说他小子没口德吧！）！
　　
　　“你去把张莹泡到，就有这种好事了啊！”挂着一脸的坏笑，我对小毅说到！（谁能理解我此刻的心情！我难受，我的心里真的很难受！虽然林晓如做小姐是一个事实，但是，我却不愿意别人去说她的是非，就好象有谁说你的女人一样，你的心里会有什么想法！？然、而，我又是那么的虚伪，还要装出一副好象只是把林晓如当做是玩物的样子，一切，都因为男人的面子心理在作祟！）！
　　
　　“你小子也值得了！免费上别人都不说了！还要别人倒过来送你这么贵的东西！高手，你小子真是高手！教一下兄弟啊！”小毅把表递到我的手中，拍了拍我的肩膀！（老子当时真的想给小毅两拳头！）！
　　
　　人性本贱！这句话说得一点没错！我发觉我也贱得可怕！因为我不仅没有说一点林晓如的好！相反，还说了一些不是人应该说的话！
　　
　　“这个你就不懂了吧！现在的小姐基本上都是自由身！平常都是可以出来玩的，也可以耍朋友的！她们什么都不缺，最缺的就是一个关心她们，爱她们的男人！你前两次去的时候，不要像个欲海饥民似的，衣服一脱，裤子一扯就开始办事！你要和她们聊天，而且不要在那里和她们发生任何关系，聊完天后，钱照样给她们！每次去的时候，你都选同一个人，如此反复两三次后，把她们的电话要到手，然后每天给她们发些嘘寒问暖的短消息，再连续六、七天每天在固定的时间给她们打个电话，诉说一下你对她们的思念！之后，就中断联系五天！这个时候，她肯定会猜想为什么你不和她们联系了，是不是因为她的特殊职业让你打了退堂鼓了！？她的心里肯定会很难受，因为你和其他的嫖客，确实有着太大的不同！”说到这里，我停了下来，发觉小毅和海哥听得津津有味！心里开始偷笑！
　　
　　“然后呢！？”小毅的兴趣好象很浓！（不会是真想去泡一个小姐来当提款机吧！？）！
　　
　　“然后！你就在这段她最难受的时候，像一阵春风一样刮到她的面前！记住，这个时候是关键，你得给钱，把她们弄到房间里面，然后对她们说出你的心里话，当然，这些话是假的！”
　　
　　“说什么啊！？”小毅的鼻孔扇了一下！有些迫不及待的问到！
　　
　　“恩！”我伸出两根指头在嘴上做了一个夹的动作！海哥立刻会意，掏出一支中华给我递了上来！
第八十九章　有些混蛋（二）


“这段时间我的心里很难受！真的很难受！我发现我喜欢上你了，但是你的职业又让我有着很大的顾虑，这几天我一直在想，如果你不是小姐的话，那该有多好啊！我不想来这里的，但是我又控制不住自己去想你，所以我还是来了！我不管你相不相信我，我也不管别人会怎么看我，我还是想对你说：当我的女朋友，好吗？”吞了一口唾沫，我继续说到：“这样以来，她有80%的可能会被感动！等她感动以后，你再和她约会上两三次，然后像拿下一个普通女人一样将她的身心一起拿下！这样一来，你不是就可以免费上她了，再进一步的话，套点钱出来应该也没什么问题了啦！”（混蛋，我真TMD是个混蛋！为什么我会说出这种话！？是虚荣心在作怪吗？谁能理解此刻我心中的感受！我很难受，但我却要强装笑脸，MD，人活得真TMD累！）
　　
　　“KAO！恶心！这么恶心的话！也只有你才说得出来了！”小毅嘴上虽然骂我！但从他面部的笑容来看，应该是受益非浅！
　　
　　“听君一席话！胜读十年书啊~~~”海哥在一旁感叹！（我Ri，海哥什么时候变得这么文绉绉的了！？）！
　　
　　“好啦！好啦！上边不是还有美女等着吗？上去喝酒，上去喝酒！”（今天晚上的重点可是来看美女的，不是来给你们两个大男人讲泡妞之道的！）！
　　
　　在海哥的带领下，我们三人来到单行道里海哥坐的那张桌子！走进一看，真是让我又喜又气！喜的是，确实是有美女，相当的有味道！气的是，只有两个，我KAO，三个人怎么分？难道玩5P吗？（就知道小毅来了会把好事给搅了！）！
　　
　　“来来来！给你们介绍一下！”海哥的性格开朗了不少，真的是脱胎换骨了：“这两个是我兄弟！这是李丽，这是杨雪！”（切~~浓妆艳抹！不过挺有姿色的！）！
　　
　　“好哈！美女！”这个狗Ri的小毅，一屁股就坐到了杨雪旁边，看来今天晚上我是没戏了！
　　（兵贵神速啊~~~我总不可能坐到李丽旁边去，把海哥给凉到一边吧！？喧宾夺主？）！
　　
　　四下望了望，发觉这里的帅哥美女还真不少，唉~~，长得那么好看，穿得那么有品位，还需要出来找一夜情吗？（人生，真的需要刺激才能继续吗？）！
　　
　　“来！大家干一杯！”李丽有些摇摇晃晃的端起酒杯，对我们说到！
　　
　　一杯酒喝完后，小毅向杨雪发动了攻势，看来他小子的‘小兄弟’又来精神了！（晚上不回家，小芳不会找他吗？）！
　　
　　“来~~~海哥~~~我们再喝~~~”李丽抛着媚眼，端着酒杯往海哥身上靠去！（MD，**，怎么不靠到我身上来！？）！
　　
　　“要干杯啊？”海哥的左手顺势搂住了李丽的腰！（海哥真的变了！不像以前那个腼腆害羞的海哥了！难道李洁的死，对他的影响真的那么大？）！
　　
　　“是啊！干杯！”李丽的声音嗲得要死，直听得我全身发麻！（KAO，这个婆娘叫床的声音肯定会让压在她身上的男人战斗力大增！海哥，你捡到宝了！今天晚上慢慢吃吧！）！
　　
　　“干杯可以，但是你要给我一个理由啊！”海哥调侃着李丽！（以前喝酒的时候，都是我们问海哥要理由！）！
　　
　　“今天是我们第一次见面嘛~~~~”李丽的嗲音拖得很长！足以让男人心里酥麻！
　　
　　“第一次见面就一定要干杯啊？何况刚才已经喝了很多了，第一杯见面酒早就喝了啊！这个不是理由！”想不到海哥还挺会说的！
　　
　　“干杯还要什么理由嘛！？”李丽用手在海哥的大腿上抚摩了一下！（语塞了吧？只有用身体语言来搪塞了吧？）！
　　
　　“说不出理由也行！总得有点表示吧！酒喝多了可是很伤肝的哦！”海哥一边说话，一边把脸伸到李丽的面前！（我Ri，学什么不好，跟着小毅学！）！
　　
　　“恩~~~啵儿！”李丽轻恩了一声后，在海哥的脸上啄了一口！（MD，大庭广众之下，没看见旁边还有一个正直的男青年我吗？）！
　　
　　“哈哈哈！”海哥大笑一声后，很痛快的和李丽把杯中‘乱性’的液体吞了下去！估计现在海哥的心里，已经有八成的把握把李丽给拿下了！（第一次见面就喝这么多酒，而且还敢亲一个陌生男人，接下来献出肉体，也是顺理成章的事情！当然，单行道本来就是找一夜情的地方，第一次见面就凹凸结合的男女，不在少数！）！
　　
　　转过头去看了看小毅和杨雪那边，两个人似乎也来了感觉，频频的碰杯之后，身体也很自然的靠在了一起！只见小毅眼中满是深情，很绅士的用手搂着杨雪的腰！杨雪很是配合，一只手已经放在了小毅的大腿上！我KAO，狗男女！（我就说嘛！只要陌生女人在场，小芳不在的时候，小毅这小子肯定会装绅士！举手投足，风度十足！）
　　
　　夜！很深了！整个单行道笼罩在一种欲动的气氛中！醉人的音乐，撩人的酒精，让一对对的男女相互依偎，又让一对对的男女相继的离开，不用多说，十有八九是去做好事去了！而我们这桌，海哥和小毅却迟迟没有动作！
　　
　　“海哥！走了吧！很晚了！我明天还要上班！”我对海哥眨了一下眼睛，暗示他时机已经成熟，该动手了！
　　
　　“好吧！酒也喝得差不多了，该走了！”海哥面朝我笑了一下，似乎明白了我的意思！（我汗，以前的海哥为什么就那么不开窍？）！
　　
　　海哥搂着李丽，小毅抱着杨雪，只有我一个人形单影只，一路走出了单行道！
　　
　　“我送你们吧！？”出于礼貌，我问了问海哥他们！
　　
　　“不用了！我们自己打车！”海哥拍了一下李丽的屁股，两人走进了一辆出租车！绝尘而去（海哥今天晚上肯定爽死了，MD！）！
　　
　　“你们呢！？”有些不爽的转过身去，瞪了小毅一眼，我问到！（本来属于你的糖果被别人抢走，你会怎么样？）！
　　
　　“我们坐你的车吧！”小毅答到！（KAO！自己不知道打车啊！老子又不是‘炮车’司机！）！
　　
　　坐上车后，接过小毅递上来的一支烟，我从后视镜里看了看杨雪！MD，一脸的骚样，看来她是准备好今天晚上被小毅压了！然而小毅接下来说出的话，让我和杨雪都大吃了一惊！（我真的没想到！我的好兄弟啊！是兄弟我错怪你了，你真是太TMD伟大了！愿耶和华保佑你！愿佛主保佑你！）！
　　




第九十章　有些混蛋（三）


　你猜小毅说了什么？
　　
　　“小雪！你还有没有朋友，叫一个朋友出来介绍给我兄弟啊！不能让我兄弟落单啊！”（和小毅做了这么多年的兄弟了，就数今天这句话最让我贴心！感动~~~~~~）！
　　
　　“没有了！就我和李丽关系好一点！”杨雪笑了一下，从后视镜中与我对视了一下眼睛！（我的妈呀！真TMD勾人！）！
　　
　　“那怎么办啊！想想办法！这可是我最好的兄弟！”（小毅今天怎么啦！？居然没了一贯重色轻友的作风！）！
　　
　　其实有了小毅这句话，就算杨雪找不到她的姐妹来，我也心甘情愿把他们两人送到他们的目的地——炮房，让他们度过一个糜烂的夜晚！然而接下来杨雪说出一句话，不仅让一身正气的我吓了一大跳，就连身经百战、淫乱红尘的绝世大淫棍——淫人毅，也差点吓得尿了裤子！
　　
　　“要不一起玩吧！”杨雪媚笑着说到！（汗！！！！！！！！！！！！！！这~~~~这~~~~！这个婆娘真是骚到了极点！居然想跟我和小毅玩3P！我KAO！什么J8人嘛！性饥渴吗？以前关于这种类型的事只是听别人说过或者在小日本的AV里见过，也确实幻想着哪天亲自经历一次，想不到今天真给遇上，却还吓得浑身打颤了！）！
　　
　　曾经看过一篇文章，一对硕士研究生夫妻，两人非常的相爱，但是男方满足不了女方，于是两人就想了一个办法，由男方出钱到工地上去找些民工回来，和他一起来满足这个女的，而且一次要找好几个来，我KAO，什么鬼世界嘛！有些女人的欲望，真是填不满的无底洞啊~~~~~~~~~
　　
　　“Ri，我对两男一女的3P可不感兴趣！叫不出来人就算了！我们送你回家吧！”小毅可能也没有想到，眼前这个看着还有些纯纯感觉的婆娘，居然是一个放荡到了这种地步的人，马上提出送她回家！
　　
　　“那就我们两人自己打车走吧！”杨雪有些不死心，挽着小毅的手臂说到！（我KAO，这个婆娘是不是压抑得太久了，今天晚上非得让人给她释放一下才行啊！？MD，一副**的样子，回家拿黄瓜解决吧你！）！
　　
　　“算了算了！今天没什么心情！”小毅有些不爽的说到！（一个女人在要求玩3P不成之后，再要求和你单挑，你还会不会有性趣！？）！
　　
　　“算了就算了！好像除了你们就找不到男人了！瓜娃子娃娃！”杨雪先前还满面桃花的脸孔，一下阴沉了下来，拉开车门骂骂咧咧的走了下去，重重的把车门给摔上！（见识了！见识了！）！
　　
　　“对！你找得到！你不缺男人！还有很多男人的J8在等着你！瓜婆娘！”小毅摇下车窗，对着往路边走去的杨雪骂到！
　　
　　杨雪听到骂声后，转过身来对着小毅比了一个国际手势，转过身去一路小跑，跑进了单行道！（……，性趣浓厚啊~~~）！
　　
　　“MD！瓜婆娘！”小毅从后排坐了上来，满面笑容的骂到！
　　
　　“怎么！？不喜欢玩3P啊？”把车发动后，我调侃着小毅！
　　
　　“KAO，谁玩‘菊花’！？你玩啊！？两女一男的3P还差不多！”小毅一脸坏笑！
　　
　　“别人不是叫你一起打的走吗？怎么不去啊！？不会是结膜炎又犯了吧？哈哈哈！”想起上次的事就觉得好笑！
　　
　　“我Ri！”小毅骂了一声，接着说到：“其实我现在对这些不感性趣了！”
　　
　　“不感性趣你还勾兑别人干嘛！？把海哥的3P都给搅了！”（估计我和小毅不出现的话，海哥今天晚上有很大的希望玩两女一男的3P！）！
　　
　　“这种感觉很好！”小毅有些陶醉！（？？？升华了？？？）！
　　
　　“什么感觉！？”
　　
　　“就像钓鱼一样！当鱼上勾的时候！不要把它拉出水面，让它在鱼勾上挣扎！很爽的感觉！”
　　
　　“……”无语！
　　
　　“我敢打赌！杨雪这个婆娘的内裤肯定都湿了，心想今天晚上老子肯定会上她！结果老子给她水了，她现在肯定很郁闷，哈哈哈！”（我Ri，什么BT心理嘛！？）（水=放鸽子！）！
　　
　　“不像你的作风撒！怎么？境界提高了！？”（确实有点难以相信，如此好色的小毅！居然会放掉自动送到嘴边的肥肉！）！
　　
　　“不是给你说了吗？我现在对这些没性趣了，我现在是想一心一意的工作，挣着钱了就和小芳把婚结了！”（切~~~肯定是纵欲过度了，硬不起来了！）！
　　
　　“是啊！也该考虑考虑这个问题了！你和小芳都耍了两三年了吧？”
　　
　　“两年多了！压力大啊！”（唉！男人真命苦！房子、车子、票子！更有甚者还得要身高、长相、体力！我KAO！）！
　　
　　“努力啊！实在不行的话！干脆我们两个人去当‘男公关’算了！月入两万哦！哈哈哈！”
　　（成都很多公交站牌上，都会有一些‘不法’分子在上面贴一些招聘男女公关的小广告，月入两万，我汗！）！
　　
　　“切~~~我去还行！你这个身高、你这个长相！你就别想了哈！”小毅不屑的偏过头来，看了我一眼，一副衰样！
　　
　　“你？？你去跳肚皮舞吗？哈哈哈！”敲了敲小毅的肚皮，还真是有优势！
　　
　　“喝呀！”小毅一把将我的手打开，大喝一声，憋着气把肚子一收，六年前的健美身形，立刻呈现，可惜好景不长，十秒之后，憋得满脸通红，实在坚持不住，真气一泄，又把滚圆的肚子给弹了出来！
　　
　　“哈哈哈哈！不要弄了，你想笑死老子啊！？”给了小毅肚子上一掌，笑得我差点背过气去！
　　
　　“老了！老了！唉~~~~”小毅摇晃了一下他的脑袋，长长的叹了一口气！
　　
　　“哪儿老了！？‘小兄弟’老了啊！”（估计小毅最害怕的不是年龄老，而是身体老！或许这个也是每个人都害怕的吧！？）！
　　
　　“KAO，你小子怎么尽想些这些事啊！？”小毅望了望车窗外，转过头来问到：“你小子的年龄也不小了，也该正儿八经耍个朋友了，不会真想和林晓如继续下去吧！？”（是啊！我到底在想什么呢？）！
　　
　　“顺其自然吧！”我望着前方，思绪有些混乱！（或许我也只有用‘顺其自然’这四个字来欺骗自己了！）！
　　
　　“你是不是真的爱上林晓如了！？”小毅的口气中有些疑惑！
　　
　　“你觉得可能吗！？”（我真的不知道该怎么回答这个问题！）！
　　
　　“有些事情！你骗得了别人，但是你骗得了自己吗？”
　　
　　“我骗自己什么了！？”（虽然小毅说得很有道理，但是我还是很嘴硬，因为我不愿意承认内心的一些想法！）！
　　
　　“你说呢！？”小毅又递了一支烟过来！深邃的双眼直直的望着我，仿佛已经把我内心的想法给看了个透！
　　
　　“我不知道！”接过烟放在嘴里，却没有想点上的欲望！
　　
　　“真不知道！？你连自己在骗自己都不知道？”小毅的表情有些夸张！
　　
　　“我不知道我在欺骗自己什么！？你要知道你说说！”
　　

第九十一章　心痛


“你在欺骗你自己的感情！！你爱上了林晓如，但是因为她的职业，你的心里有一些阴影，让你现在处于进退两难的地步，对吧？”（对，说得很对！）！
　　
　　“不谈这个事，OK！？”（我的心里有些不舒服了！）！
　　
　　“为什么要去在乎这些呢？小姐又怎么样，小姐也是人啊！比起有些为了钱耍尽手段、耍尽心机的女人来说，她们要好得多！她们是出卖了她们的肉体，但是总比那些连灵魂和良心也一起出卖了的女人好吧！难道你没有感觉出来吗？林晓如是真的爱上你了，如果她不爱你的话，也不会送这么贵重的东西给你了，对吧？她是个好女人，你应该给她一个也给你自己一个机会，好好的珍惜她！”（不知怎么回事，听到小毅这样一说，我的心里有一种莫名的感动，让人想流泪的感动！）！
　　
　　“我只是玩玩而已，行吗？”（死鸭子，嘴硬！）！
　　
　　“我都说过了，你是在欺骗你自己的感情！和你这么多年的兄弟了，连这一点都看不出来的话，我这个兄弟就算是白做了！怎么越来越不像个男人，别人的看法就真的那么重要吗？如果你爱她的话，就让她别做这行了，找一个做过小姐的女人当女朋友不丢脸，找一个女朋友去当小姐才丢脸！我敢和你打赌，如果你现在不珍惜她的话，有一天你失去了她，你会后悔的！”（我后悔！？我真的会后悔吗？）！
　　
　　“……”我没有说话，只是很默然的转过头去看了看小毅！（这小子为什么在这种时候说这些话，他不知道我的心里很难受吗？有些事情说起来很容易，但是真要去做的话，不仅仅是‘勇气’两个字那么简单的！）！
　　
　　“好了好了！不说你了！但是我说的都是实话，你自己好好考虑考虑吧！”小毅见我没说话了，也停止了他的长篇大论！
　　
　　……
　　
　　把小毅送到家的时候，已经两点二十了！心里乱得不得了，差点连回家的路线也给走错了！
　　
　　……
　　
　　漆黑的楼梯上，我有些摇晃的一步一步向上走着，心里细嚼着小毅在车上给我说的话！我该怎么办？我能接受林晓如真的成为我的女人吗？她告诉过我她在与我重遇之后就再也没有做过了，这是真的吗？她为什么要这样做？难道真如小毅所说，爱上我了吗？如果她真的爱上我了，那么为什么她不愿意和我做爱，是觉得自己的身体肮脏，还是故意在吊我的胃口！？为什么她不做这一行了，还要和‘老板’联系？我不懂，我也不明白，这一切的一切，我该怎么去面对，我该怎么去知晓！或许我真的应该像小毅说的那样，像个男人一样拿出勇气去面对这一切，好好的去珍惜她，因为我的心里很清楚，我爱她，真的爱她，哪怕她是一个小姐，也不能改变我爱她的事实！但是，两个人要在一起，仅仅有爱就行了吗？我该怎么办？我该怎么办？我想她，真的很想她，我该主动去联系她吗？
　　
　　可能是酒精的作用吧？竟让我鬼使神差般的掏出了电话，给林晓如打了过去！（当时已经将近三点钟了，也不知道自己心里在想些什么！或许是想查下岗吧！证实一下林晓如所说的她没有再做小姐究竟是不是真的！）！
　　
　　电话通了，响了两声之后随即被挂断！那一刹那，我的心里一沉：难道是在接客？
　　
　　又打！一样的结果！（MD！难道她在骗我吗？）！
　　
　　“CAO你妈！”一拳打在楼梯过道的墙上，我大骂了一声！
　　
　　急！我的心里很急！我想再打一次电话！但是，我不能打！她已经两次挂掉了我的电话，再打的话，那我不是很没面子！？然而，听不到她的声音，我就不知道她在干什么，甚至还会联想到她正在接客，我的心里很难受，但是又不知道该怎么办才好，肾上腺素急速的分泌，呼吸，变得有些急促了……（我不知道你有过这种肾上腺素急速分泌的经验没有！一种很奇怪的感觉，像一见钟情的感觉！像死后余生的感觉！像失重的感觉！也像濒临死亡的感觉！让你突然很有勇气、很有希望！但是，接着来的，就是恐惧和失望！）！
　　
　　“死了都要爱~~”电话响了，我看了看，是林晓如打来的！（MD，什么意思！？）！
　　
　　怀着又喜又气的心情，我接通了这个凌晨三点的电话：“喂！”
　　
　　“喂！这么晚找我有什么事啊！？”林晓如的声音很小，小得就像在做贼一样！（一种不好的预感涌上了我的心里，因为在几年前，背叛我的那个女人在外面和我通话的时候，也是这种情形！）！
　　
　　“为什么挂我电话啊！？”我的口气有些生硬！（你被你的女人在凌晨两三点的时候连挂你两次电话，你的心情会好吗？）！
　　
　　“没！没什么！有什么事你快说吧！”林晓如有些吞吐，语气似乎有些急！（男人有时候是很敏感的！听到林晓如这样的语气，我的心里又开始难受了！）！
　　
　　“你又在接客！？”我这人有时候真的不懂隐藏，心里有疑问马上就说了出来！
　　
　　“没有！你相信我，好不好！”林晓如的声音中有些哭音！
　　
　　“没有的话你怎么打个电话像做贼一样！？”（你要我怎么相信你！？）！
　　
　　“我！我！我真的没有！你相信我！好吗？我现在不和你说了，你等我电话，好好休息，注意身体，拜拜！”林晓如一口气说完后，不等我说话，便挂断了电话！
　　
　　“喂！喂！”大声的喂了两声，我有些气急败坏的又去拨打了她的电话！
　　
　　“你所拨打的电话已关机！”听筒里传来一段足以让我心灰意冷的声音！（为什么！？她为什么要关机！？她不是在接客还能是什么！？为什么她还要撒谎骗我！？MD！为什么非要关机！）！
　　
　　心里一气，酒精上脑，感觉自己的双腿有些发软，一屁股坐在了冰冷的楼梯上！这个时候，在这个寒冷又寂静的黑夜里，我感觉到了从未有过的孤独，从未有过的无助，全身不住的发抖，只有一支接一支的抽着烟，来缓解自己心中的苦闷！难受，我感觉自己的心里好难受，一种叫心痛的感觉，逐渐在我身上蔓延开来，为什么会是这样！？林晓如她到底在干什么！？
　　
　　拿着手机，睁着有些疲惫的双眼，毫无目的的翻看着联系栏里的内容！希望找到一个能聊天的人，让我诉说一下心中的苦闷！
　　
　　没有，为什么没有一个适合的人，我的心里很是纳闷，为什么这个时候，我就找不到一个能让我诉说心中苦闷的人！（其实并不是找不到，只是，我不愿意把我的这一面展现给他们，因为我不想他们受到我的感染！）！
　　
　　就在我有些失望的时候，出现了一个名字！
　　
　　她！？对了，我怎么会忘记她了！



第九十二章　红酒的后劲


　怀着一丝希望，我拨通了她的电话！一个温柔而甜美的声音，从电话的另一端传了过来！
　　
　　“喂，你好！”挺有礼貌的，想不到，想不到！
　　
　　“喂，你好！小莹！”我想通过张莹，问问林晓如现在在干什么！（我记得林晓如说过，她和张莹的关系很好，而且住在一起！）！
　　
　　“你好啊！这么晚了打电话，有什么事吗！？”张莹好象知道我是谁！
　　
　　“你知道是谁！？”
　　
　　“怎么会不知道啊！？你是林晓如的男朋友嘛！我有你的电话！”（这句话我爱听！）！
　　
　　“现在在哪儿啊！？林晓如和你在一起吗！？她的电话关机了！”
　　
　　“关机了！？不会吧？今天上午我们还联系过的啊！我在上班呢！”张莹答得很流利！流利得让我感到疑惑！
　　
　　“晓如她没来上班吗？”（说实话！我不相信晓如的话，因为她所做的很多事情，真的很难让我相信她！）！
　　
　　“没有啊！你不知道吗？自从上次你来这里和她遇到以后，她就再也没有来过了！”张莹的话让我半信不疑！（虽然我还有些疑惑，但是不可否认，我听到张莹这么一说后，心里还是有些高兴！）！
　　
　　“她不去上班了怎么还要给老板交台费啊！？”（椐我所知！黄龙溪那边的小姐好象都是自由身，如果没在那里上班了，是可以不受那些老板的使唤的！）！
　　
　　“恩~~~恩~~~好了，不说了，有客人了，拜拜！”张莹说完话后，立刻挂掉了电话！（？？怎么回事？张莹的话语有些吞吐！为什么她不愿意回答我的这个问题？为什么林晓如没在黄龙溪上班了还和老板有联系，还要给老板汇报她接客的收入！？）！
　　
　　心结！又是一个心结！我感觉自己进到了一团迷障之中，到处都是谜题，到处都是不解，一把心锁锁在了我的心脏上，我却找不到钥匙将它打开！
　　
　　我没有再给张莹打电话，因为我知道她明显是找了个借口来回避我的这个问题，手机屏幕的灯光熄灭以后，黑暗和孤独再次笼罩在我的身体四周！一阵冷风从楼梯过道里吹过，打了一个冷颤，头有些昏沉，醉意，更加浓了！
　　
　　“我的心里好难受啊！”昏沉沉的写上一条短消息后，我翻着一长串的联系人名单，想要找一个人发泄一下心里的郁闷！
　　
　　当我看到她的名字的时候，我的心里突然感觉有些温暖，一秒钟也没有犹豫，摁下了发送确定键！
　　
　　没有再看手机，有些吃力的站了起来，一步一步的往家里走去！
　　
　　酒喝了不少，又吹了些冷风，加上心情郁闷！回家关好门、洗好脚、脱掉衣裤在床上躺下后，立刻感觉整个房子都在旋转，胃里开始翻江倒海！
　　
　　“想吐哇！想吐就起来吐！”老爸的声音传进了耳朵，再也控制不住，翻身下床就偏偏倒倒的往厕所里冲去！
　　
　　“呕~~~~呕~~~~~”感觉自己的心脏都好象要被呕出来了，却吐不出一点东西来！（再次警告，千万别喝红酒喝醉了！一定要控制自己的酒虫，红酒这东西，刚开始喝的时候是没什么感觉的，你以为你能喝多少，实际在你喝的时候酒精就已经在慢慢的囤积在了你的身体里，那时候可能你觉得自己还能喝，但实际上你已经过量了，再加上红酒比较容易被吸收，等你体内的酒精囤积到了一定程度的时候，冷风一吹，心情一郁闷，醉起来比喝白酒喝醉了还惨！红酒后劲大啊~~~朋友！）！
　　
　　“喝了好多酒唆！？”老爸一边问着，一边帮我拍打着后背！
　　
　　“没！没好多！呕~~~~~呜~~~~呕~~~~”话还没有说完，又开始干呕，一些黏乎乎的液体，顺着喉咙流了出来！
　　
　　“好，好苦啊~~~呕~~~MD~~~~呕~~~~”嘴里的液体很是苦涩，我估计是把胆汁都给吐出来了！
　　
　　“来，把嘴擦一下！”老爸见我渐渐平缓了一些，递了一些纸给我！
　　
　　“呼~~~呼~~~呸~~~~呼~~~~”喘着粗气把嘴擦干净，站起身来想往卧室里走，却感觉眼前不住的摇晃，看来我已经醉得很厉害了！
　　
　　“爸！你去睡！别管我！”轻推了老爸一把，连保暖内衣裤都没脱，就直接把淋浴给打开！一股冰冷的水从头上洒了下来，非但没有让我清醒，还让我晕得更厉害了！
　　
　　‘砰’的一声，我一头栽倒在浴盆中，全身立刻湿透，二月初的天气，直冷得我全身发抖！老爸把我扶起来，拿上毛巾将我头发擦干，脱掉我身上的湿衣裤，刚给我换上一条干内裤，我的脚一软，又倒进了浴盆里面……
　　
　　“爪子了！？”老妈披着衣服走了过来！（爪子了？=怎么了？）！
　　
　　“没你的事！你去睡你的！他都这么大年龄了！”老爸擦干我的身体，又给我换上一条内裤！
　　
　　“有啥子嘛？我自己的儿子，从小洗到大！”老妈有些冒火！或许在母亲的眼里，我们都是永远不会长大的孩子！
　　
　　“晓~~~晓如~~~~MD！”话一说完，我又滑倒在浴盆里！
　　
　　……
　　
　　老爸老妈忙了大半夜，在我数次滑倒，老爸给我换了六条内裤后，终于把我扶到了床上去，当时嘴里不停的念叨着什么，只是念叨的内容，一点也记不起来了……
　　
　　“儿子！今天上班不？要不要我给你请个假！”睁开有些肿泡泡的双眼，看见老妈圆圆的胖脸在眼前晃动！
　　
　　“恩~~~不去了！”翻身用手捏了捏老妈的脸一下，我又闭上了眼睛！
　　
　　“哎哟，这个死娃娃！”老妈大叫了一声，一掌打在我的屁股上！
　　
　　一边调整着睡姿，一边把手往枕头下面伸去！（我已经决定了，当天关机旷工一天！）！
　　
　　习惯性的打开手机一看！五条未读信息！全是高颜的！回想起三点过的时候给高颜发了一个信息，觉得自己有些莫名其妙！
　　
　　点信息一看，心里感觉很是温暖，高颜这个女人，也有她的可爱之处！
　　
　　第一条信息：怎么了！？出什么事了！？（3：42）
　　
　　第二条信息：怎么不回信息啊！？你到底怎么了！？你说啊！（3：53）
　　
　　第三条信息：遇到什么不愉快的事了吗？别难过！说出来会好受点！（4：08）
　　
　　第四条信息：你在哪儿？我来找你，快给我回信息！（4：15）
　　
　　第五条信息：你好好休息吧！明天我帮你请一天假！以后少喝点酒！对身体不好！（4：58）
　　
　　恩！？高颜怎么知道我喝酒喝醉了！？带着些许的疑惑，我从被子里伸出头来大喊了一声：“妈~~~~~！”
　　
　　“唉！！什么事！儿子！”老妈听见我的呼唤，马上推门进来！
　　
　　“昨天晚上是不是有人打过电话来！”
　　
　　“是啊！4点过的时候打来的，就是上次那个你叫我帮你请假的那个女娃娃，高颜！”老妈对有礼貌的女人记忆很深刻！（叫高颜是女娃娃，有点夸张了吧！？）（女娃娃=女孩儿！男娃娃=男孩儿！）！
　　
　　“她说什么了！？”
　　
　　“她很着急，问你怎么了，还说今天如果你去不了单位的话，她就帮你请假，让你好好的休息，注意自己的身体！”
　　
　　“哦！知道了！”（高颜着急我！？难道她对我有好感！？不会吧！？）！
　　




第九十三章　海哥的性事


“这个叫高颜的女娃娃是不是你上次说的我的未来的儿媳妇啊！？还很有礼貌的！要是是的话，哪天带回来让妈看看啊！”老妈想抱孙子想疯了！（……）！
　　
　　“她是我们公司的领导！”
　　
　　“领导才好啊！领导工资肯定比你高啊！到时候把你给嫁出去……”（我这老妈怎么贪财到了这种地步！）！
　　
　　“我又不是女的，什么嫁不嫁出去的！”
　　
　　“你还别说，要是生了一个女儿的话，现在老娘肯定早就享福了，唉！生儿子是杠上炮，生女儿才是杠上花啊！！！”老妈叹了口气，摇着头走出了我的房间！（我晕！居然用麻将术语来形容儿女！这里一时也解释不清楚！你只需要明白一点就行了！杠上炮=输钱！杠上花=赢钱！）！
　　
　　老妈走后，我又钻进了被窝里，心想要不要给高颜发个信息去！经过剧烈的思想斗争后，我决定了！发！
　　
　　“高经理，谢谢了，不好意思，昨天晚上打扰你了！”
　　
　　两分钟后，高颜的信息回了过来！
　　
　　“不用谢！以后遇到什么不开心的事情不要喝那么多酒了，借酒消愁，愁更愁！你好好休息！”
　　
　　是啊！酒喝多了就别想郁闷的事！越想越郁闷！越郁闷就越容易醉！把手机塞进枕头下，我又闭上了疲惫的双眼……
　　
　　直到电话把我吵醒的时候，已经下午三点过了，我长长的呼了一口气后，把电话从枕头下面掏了出来！
　　
　　“喂！小毅哇！啥子事！？”掏出一支烟来点上，我才发觉家里一个人都没有了！
　　
　　“晚上出来吃饭，老子给你讲个好笑的事！”小毅似乎有点激动！
　　
　　“什么事嘛？电话里一样说啊！昨天晚上老子才喝醉了，又喝啊！？”
　　
　　“电话里说锤子！说不清楚，晚上出来再说！”
　　
　　“好好！你请客哈！”身上只有三十块钱了！看来又要找老妈拨款了！
　　
　　“老子身上只有二十八块钱，请毛！”（我Ri，还有比我更穷的！）！
　　
　　“我有三十多，大家凑钱吧！少点几个菜就行了！”（穷有穷的活法啦！）！
　　
　　“好嘛！那晚上见！”
　　
　　“拜拜！”
　　
　　……
　　
　　看价点菜，这可是第一次！我和小毅在周记火锅坐下后，扳着指头点了几个菜和一瓶八块钱的泸州二曲酒，刚好五十块钱，除去油碟、干碟子和不可预料的蛋炒饭的价格后，估计五十八块钱，应该够了！
　　
　　“来！先整一口！”小毅端起酒杯就喝了起来！
　　
　　“你不是要给我说什么好笑的事吗？说啊！”抿了一口酒后，我有些迫不及待的问小毅！
　　
　　“你昨天晚上上四点过的时候是不是在和谁打电话！？”（？小毅他怎么知道！？）！
　　
　　“是啊！你怎么知道！”
　　
　　“海哥先给你打电话，占线！然后才给我打了！”小毅笑了笑！
　　
　　“他给我打电话干嘛！？”我有些不解！
　　
　　“你听我说嘛！你还记得昨天晚上和海哥一起打的走的那个女人嘛！？”
　　
　　“记得！好象叫李丽！怎么了？”（KAO！不会是又找了一个女人来和海哥玩3P吧！真是的话，海哥不是中奖了？）！
　　
　　“海哥和那个女人开了房间后，开始办事！”
　　
　　“办事很正常啊！”我有点摸不着头脑！男的和女的搂抱着去开房，不办事才奇怪了！（小毅也真是的，都是老手了，还对这些花花事感兴趣！）！
　　
　　“是很正常啊！不过你知道，海哥女人沾得少，又遇到李历这种叫床功夫和床上功夫很厉害的女人，所以没两分钟就被迫下课了！”小毅说得绘声绘色！（不会是想糗海哥吧！？）！
　　
　　“正常啊！就算让你小子在性生活丰富的情况下，突然让你休假两个月不做，估计你也很快吧！”
　　
　　“KAO！老子和你不一样，你这个快枪手！”小毅骂到！
　　
　　“好了！说重点！”我知道事情没有这么简单！
　　
　　“你知道啦！像李丽这种出来找‘炮’打的婆娘，就那么一会儿的时间，肯定是满足不了她的撒！”（这个倒是实话！）！
　　
　　“那是！那是！海哥估计又没什么其他的技巧，直来直往，是有点没趣！”
　　
　　“后来海哥又和李丽一起洗了个澡！李丽在床上使尽十八般武艺，用手、用嘴又用胸，终于让海哥在极短的时间内又翘了起来！”（KAO！尤物，真TMD是个尤物！）
　　
　　“你怎么知道啊！？”我很好奇！（靠，你不是在家里吗？）！
　　
　　“我猜的，哈哈！”（……估计是把自己在外面玩的时候的场景强加在海哥身上了吧！）
　　
　　“KAO！后来呢！”直到小毅讲到这里，我才开始觉得这件事有些意思了！
　　
　　“后来海哥就又开始办事了！你也知道，男人的第二次是很厉害的，一般都会让女人满足！”
　　
　　“是啊，哈哈！这下李丽该满足了吧！！？”幻想了一下李丽娇小的身躯在海哥魁梧身材的轰炸下扭动的情景，真TM好笑！
　　
　　“何止满足！”小毅坏笑了一下！接着说到：“当时老子正在睡觉！海哥的电话就来了！你猜我接通后，海哥说的什么！？”
　　
　　“什么！？”
　　
　　“你猜一下啊！”
　　
　　“来玩3P！”
　　
　　“KAO，不是，你小子在想什么啊？再猜！”
　　
　　“喷在里面了，杂办？”
　　
　　“哈哈！不是，不是，再猜！”
　　
　　“Ri，猜不到了，快说！”最讨厌猜这猜那的，烦！
　　
　　“老子刚一接通电话，就听见海哥很着急的声音！”小毅喝了一口酒，睁大眼睛，惊讶的对我说到：“海哥说：小毅，杂办？老子把李丽整昏了！”
　　
　　‘噗’的一声，听到小毅说到这里，一口酒立刻从我嘴里喷了出来，喷得小毅一身都是！（KAO，海哥真TMD强悍！不过确实好笑，海哥本来就没什么性经验，又遇到李丽这种昏厥型高潮的女人，幻想一下当时的情景，海哥一脸惊恐的看着身下‘没气’了的李丽，然后慌慌张张的给小毅打电话，确实有够好笑，哈哈哈）！
　　
　　“我Ri！”小毅扯了些纸把身上的酒擦干！
　　
　　“SORRY！SORRY！太激动了！后来呢！哈哈！”好笑，真的很好笑！
　　
　　“后来我就让海哥抽李丽的耳光啦！也不知道他小子抽得有多狠，老子在电话里面都听到‘啪啪啪’的声音！”小毅边说边笑！（这小子也太损了吧！竟然叫海哥去抽一个正在高潮中欲仙欲死的女人的耳光！）！
　　
　　“抽醒没！？”
　　
　　“好像过了有一分钟左右吧！我就听到那边‘恩~~~~~~~~~~’的一声，然后海哥说李丽醒了，就把电话给老子挂了！”小毅故意把‘恩’字拖了一个长音，目的是让‘案发现场’重现！
　　
　　“海哥也太强了吧！”喝了一口酒后，心里很激动，马上掏出手机来给海哥拨了个电话！
　　
　　“喂！”海哥的声音有些疲倦！（我Ri，还在睡觉啊！不知道昨天晚上战斗到了几点才睡！？）！
　　
　　“厉害啊！海哥！把李丽这种高手都给整昏了！”
　　
　　“我Ri！”海哥骂了一声，问到：“是不是小毅告诉你的！？”
　　
　　“不是！是李丽告诉我的！”
　　
　　“KAO，李丽从昨晚到现在都和我在一起，她怎么给你说？”看来还骗不了海哥，哈哈！
　　
　　“这次弄爽了吧！？”
　　
　　“好了！不说了！我还想睡一会儿！拜拜！”海哥真没礼貌，话一说完就挂电话！（什么睡一会儿啊？办事就办事嘛！难得海哥你开窍了，难得海哥你又遇到了李丽这种**，不大战个几百回合，还真有点对不起海哥你歇息了二十几年的‘小兄弟’哦！）！
　　
　　“他怎么说！？”小毅递过一支烟来！
　　
　　“他说他还要战斗两个小时！KAO！精神真J8好！来！喝酒！”
　　
　　“哈哈！喝！喝！”
第九十四章　老魏的春天（一）


一人半斤酒！一人一碗蛋炒饭！几个点菜！总共花了五十四块钱，但感觉比一起花一百多块还吃得舒服！

“嗝！”小毅打了一个酒嗝，站起身来说到：“走吧！我还要到我老婆铺子上去看看！”

“好好！走吧！”

……

与小毅分手后，有些偏偏倒倒的走回家中，刚一进门，就传来老妈的叫骂声：“死娃娃！昨天晚上才喝得像鬼一样，今天又跑去喝酒去了！”

“没喝多少，只喝了一两！”一边回答，一边走进了我的房间，将房门紧紧的锁住！（喝一两？我自己都不信！）！

“美女！亲一个！”乘着酒劲，打开电脑，挂上QQ就开始调戏‘良家’妇女！

“？？？”

“来！亲一个嘴嘴啊！”酒后失态，酒后失态啊~~~

“亲你MD个B，瓜娃子！”（我Ri，遇到悍妇了！）！

“我Ri你妈，瓜婆娘！”（这个就是网络的好处，找一个陌生人随便你怎么骂，都不会挨打！）！

为了避免这个悍妇还嘴，立刻把QQ给关掉！（哼！骂吧！对着屏幕骂吧！）！

发呆！望着屏幕发呆！一边抽着烟，一边用鼠标漫无目的的点着，夜一静下来，思绪又开始有点乱了！

林晓如她现在在干什么？不知道她现在开机没有！？我给她打个电话去吧？KAO！打个P啊！打过去又关机怎么办？打过去她又挂断怎么办？但是，我很想她，我想她来告诉我，昨天晚上只是一个误会！我想她来和我好好谈谈！关于我们的以后……

“死了都要爱……”手机一响！我的情绪有了一些激动！因为我有一种很强烈的预感，这个电话很可能是林晓如打来的！

拿出手机一看！我Ri！是老魏打来的！（KAO！都九点半了还打电话过来干嘛？不会是在外面喝酒没有美女陪，又让我找个美女去吧！？）！

“喂！”

“出来陪哥老官喝酒哈！我们在新视听唱歌！”（我们？好象有很多人似的！）！

“出来不了！”

“又在泡妹妹！？”

“没有！就是因为没有妹妹，所以才不好出现在你面前！”

“哈哈哈！你小子！快来快来！别找借口，来了给你介绍一个美女！”（恩？？老魏给我介绍美女？不会吧？难道老魏嗨了药了，产生幻觉了！？）！

“真的！？”老魏突然这样对我，让我确实有点不敢相信！

“少说废话，快来！来晚了美女可就走了啊！”老魏和海哥一个德行，说完话就挂机！

美女！哼！有多美！？再美的美女老子也不感兴趣！我的心中只有林晓如一个人！谁也取代不了她的位置！

把手机扔在床上，走进了浴室！洗澡，刷牙！

二十分钟后，打着哆嗦从浴室里走了出来，开始穿衣打扮！（…...男人啊！！！）！

“死娃娃！这么晚了还要到哪儿去？打扮得那么妖气！”老妈守在我的卧室门前骂到！

“老板临时召集开会，可能是谈涨工资的事！”和老妈共同生活了二十多年，我已经把她的心理给完全摸透了！

“哦！快去吧！别让你老板等久了！晚上早点回来！”老妈的声音来了一个180度的转变，变得温和多了！（这么明显的谎言，就因为加了‘涨工资’三个字，老妈居然就信了！）！

“走了！走了！”点上一支烟后，快步往楼下走去！

一路上，我的心里一直在想，老魏所说的这个美女是谁？他是真的想给我介绍，还是逗我玩的？或许根本就没有这个美女，只是老魏骗我出来的手段吧！？

……

心里有些激动，又有些怀疑！很有礼貌的推开了老魏所说的包间，走进去一看，我Ri！

包间里只有三个人！一个老魏，一个三十多岁的美女（这个美女我认识），还有一个你猜是谁！？对，你猜对了，就是高颜！（……）！

“来了来了！快坐！”老魏招呼我坐下后，指了指坐在他旁边的这个美女，对我问到：“这位不用我介绍了吧？”（这个女人长得很漂亮，气质相当的好，身材也属于极度诱惑的那种类型，想当年我19岁的时候，还对她产生过好几天的SEX幻想！）！

“黎姐，你好！”（黎姐的名字叫做黎书艳！在一家五星级酒店里做客房部经理，她的父母是开一个什么什么厂的，家里的条件相当的好，再加上人长得又漂亮又有气质，所以追求她的人特别多，但是让人没有想到的是，她居然被老魏给拿下了，我KAO，真没天理！当然，这已经是五六年前的事了！）！

“你好啊，很久不见了，变成熟了！”黎书艳有一种知性的美，让人很容易产生一种纯洁的爱慕！（真的是很纯洁的爱慕，就像尊重你自己的姐姐一样！）！

“哪里！哪里！取笑小弟了！倒是黎姐你，六年不见了，还是那么漂亮，那么有气质！”（我说的可句句都是实话，六年前的时候，曾经还有一个什么公司的大老板，愿意出20万现金让她陪一晚上，但被严词拒绝了！）！

“哈！魏哥！你的小弟嘴巴很甜哦！跟你学的吧！？”黎书艳微笑着看着老魏，眼中充满了温柔！（KAO！真是羡煞我也~~~）！

“哪儿哦！？再怎么看我也是老实憨厚的人嘛！他小子的嘴巴也不知道是怎么练出来的，要是我的嘴巴有他一半甜的话，也不会单身到今天了！”老魏一脸的憨笑，说得跟真的似的！（老魏最喜欢在这种场合用我的开朗来衬托出他的稳重，我KAO！）！

“呵呵！”黎书艳看着一脸憨像的老魏，不禁捂着嘴笑了起来！

这种笑容有六年没见了，记得那时候我刚进老魏的公司，当时老魏代理了一个小户型项目，为了节约费用，准备用自己公司的员工来做楼盘的模特，很荣幸，我被选为了抗杂物的关键人物！那时候我们选的地点，就是黎书艳当时所在的那个酒店，通过她的关系，整个酒店里的建筑都可以借给我们当背景，就在那时候我听公司的一些同事说，出现在我们面前的这个笑起来很温柔、很迷人，又漂亮又有气质的美女姐姐，就是老魏已经同居了半年的女友——黎书艳！！

后来也不知道什么原因，两个人分开了，分开后好象还有着一些项目上的合作，前些日子听老魏提了一下，老魏雅安做栽了的那个项目，好象黎书艳也亏了两百多万，他觉得挺对不起她的，但好像她并没有说什么，仍然和老魏关系挺好的！（或许黎书艳并不适合做老魏的女人，而更适合做他的红颜知己吧！？）

“老大！你不是说要给我介绍一个美女吗？”（不会是给我介绍黎书艳吧？老魏可没这么大方！）！




第九十五章　老魏的春天（二）


“难道坐在你旁边的高颜不美吗？”老魏指了指坐在我旁边正在点歌的高颜！（我Ri，我就知道老魏会这样说！）

慢！慢着！不对！高颜不是老魏的姘头吗？而照现在的情形来看，老魏和黎书艳之间好象又在眉目传情，他不会傻到这种地步吧！？难道~~我是老魏故意找来的挡箭牌？用以掩人耳目，迷惑黎书艳，让她认为我和高颜是……（KAO，死老魏！）！

“美！很美！但是不敢有想法啊！”（你老魏的姘头，我敢有想法吗我！？）！

“少在那儿装处了，你小子有什么不敢的啊！？泡妹妹可是你的专长！”老魏又在借我来衬托他了！（装处=假装处男！！）

“别乱说！高经理说过了，不能谈办公室恋爱！哈哈！对不高经理！”我转过头去调侃高颜，被高颜狠狠的瞪了一眼！

“下班就不叫做办公室恋爱啦！对不！？高颜！”老魏仍就一脸憨笑！（？？？怎么感觉老魏是在撮合我和高颜？KAO！想让老子捡你的破鞋穿啊！？）！

“对啊！下班了就不是在办公室了！可以谈恋爱啊！”高颜坐到我的旁边，端起一杯酒来递给我，和我碰了一下杯子！（什么意思！？暗示我！？）！

“哈哈！开个玩笑啦！我有女朋友的！老大你上次也见过啊！叫林晓如！”

“切~~~好象谁真要和你谈恋爱一样！马上就把自己的女朋友给搬出来了！自做多情！”高颜有些不屑的说到，自顾自的喝了一口酒！（哈哈，给自己找台阶下吧！）！

“哈哈哈！是啊！是啊！你小子还真不识抬举！追高颜的有钱公子、运动帅哥多得可以从东大街排到春熙路了，你小子守着这么好的机会，不仅不好好感谢老天爷，相反还在那儿……”老魏又开始调侃我了！（夸张了吧！高颜是很有女人味，很有魅力，但也不至于排那么长的队吧！！）！

“好了好了！老大！来喝酒！”打断老魏的话，端起酒杯来与高颜和黎书艳碰了碰杯，我想回避关于感情的这个话题！

老魏和黎书艳，在昏暗的灯光下悄声的说着情话！像夫妻、像情人、又像知己！看着黎书艳被老魏逗得开心非常，微笑的脸上透出一阵一阵少女般的红晕，让我有了一丝预感——老魏的春天来了！（他们两人坐在一起给我的感觉很好，真的是那种郎才女貌的感觉！虽然替黎书艳感到不值，但是我还是希望老魏找个老婆管教一下他，一来确实觉得老魏该结婚生子了，二是希望像高颜这类女人被他迫害的机会有所减少！！）！

我和高颜，与老魏和黎书艳形成了鲜明的对比！两个人傻乎乎的盯着屏幕，一杯接一杯的喝着杯中的红酒，别说像老魏他们一样说些调情的话了，就连应该有的普通交流，好象也在我们之间消失得无影无踪！（汗！怎么感觉有点像小两口吵架之后，开始了冷战的感觉！）

“哎！你们两个怎么不说话啊！？在心灵感应啊！？”老魏虽然自己沉浸在幸福之中，但是还不忘来调侃一下我和高颜！（关你鸟事！我和高颜在相互YY！行不？）！

“听歌！听歌！呵呵！”我皮笑肉不笑的朝老魏点了点头！（你不好好守着你的春天，来瞎操心我的事干嘛？）！

“怎么回事啊？平时嘴巴又油又滑！今天怎么成哑巴了啊？是不是高颜坐得太近了，让你有点不好意思啊？哈哈哈！”老魏今天喝多啦？？

“哎呀！魏哥！你就别开别人年青人的玩笑啦！他们两人是在酝酿感情呢！呵呵！”黎书艳不愧为老魏的贴心春天，也不知道是在帮我和高颜解围，还是在助‘魏’为虐！（呵！感觉老魏和黎书艳有种夫唱妇随的感觉！这种感觉很好，看来老魏的春天是真的来了！老魏啊老魏！虽然兄弟对你‘女人做事比男人做得好’的这个观点很不感冒，但是还是要祝福你，祝福你终于可以不当青铜王老五了！）！

“哈哈！好好！来，书艳，我们干一杯！”老魏端起杯子，轻轻的和黎书艳碰了碰，两人深情的对视片刻后，将杯中的红酒一饮而尽！没有等老魏动作，黎书艳又很自然的将酒给他倒满杯中！老魏用手轻轻叩了叩桌子，表示感谢！（亲切的呼唤，亲昵的动作，那种感觉正是我所向往的，什么时候我才能找到这种感觉，就像一杯沉酿已久的红酒一样，虽然没有年少时的激情，却散发出了历经岁月的独特浓香！）

“来，喝酒！”高颜首先打破了我们之间的沉默！（打破沉默的最好办法就是——喝酒、敬烟！）！

“恩！”端起杯子来和高颜碰了一下，喝了一小口！

“干嘛啊？”高颜把喝得空空的杯子放在我面前摇晃了一下，示意我这杯酒要喝完！（MD！在喝气啊！动不动就要干杯！）！

“昨晚才喝多了，今晚又喝了半斤白酒才过来的！不敢干了！再干今天晚上肯定又要翻了！”（我发现现在红酒是我的克星，好象每次都是喝红酒喝翻的！）！

“一杯酒就把你丢翻啦？你也太不行了吧！？”高颜把酒又移到了我的面前，伸出手掌来指了指杯子！

“……”一言不发，端着杯子就一饮而尽！（KAO！不行！？知不知道男人最忌讳‘不行’这两个字！？要是有机会的话，老子倒要让高颜你试试，看老子到底行不行！）！

“好好！高颜连叫两声好后，又倒上满满的两杯红酒，又给我递上一杯！（干嘛？要拼酒！？）！

“干嘛！？想和我拼酒啊？”我摆出一副不屑的样子看着高颜，心里却有些发寒！（以前就吃过高颜和林晓如的亏了！真要拼酒的话，我估计我是凶多吉少！暂且不说谁的酒量更好，单凭高颜胸前的两座小山峰似的容器，储水量就已经占了先机！）！

“不啊！我只是想喝酒而已！陪我喝点，行不？”（怎么！？有心事啊？不是不提倡借酒消愁吗？）！

“好！这是第二杯！”与高颜碰了一下杯子，一杯暗红色的液体又从我的喉咙滑过，顺着食道流进了胃里！

放下杯子，见高颜杯中的酒还是满满的，丝毫没有减少！而高颜也好象没有要喝的意思，只是端着杯子望着我，嘴角带着微笑！昏暗的灯光照着杯中微微晃动着的红酒，折射出的光芒晃在她的脸庞上，让她看起来更加的迷人，更加的有魅力！（说实话，我喜欢高颜，我很想顺势把她搂进我的怀里！但是，我不能这么做！一是因为老魏他们在场！二是因为我是有色心没色胆！三是因为，我的心里早已有了一个她……）！

“干嘛啊？我脸上长钻石了吗？被高颜一看，我倒还有些不好意思了！

“呵呵！”高颜用手捂着嘴笑了一下！用一双翻得半白的眼睛看着我！就像是在思考什么问题一样！一句话也不说！



  

第九十六章　我变心了？？


“笑什么啊！？”（其实我的心里有一种感觉，高颜肯定是对我有点意思！）！

“你知不知道！？你是勇气+傻气的混合体！”高颜抿了一口酒，把杯子又放在桌上！

“喂！干了！”我可是一直看着的！（不能让高颜耍了滑头！）！

“还不明白我的话吗？”高颜顿了一下，见我有些不解，接着对我说：“说你有勇气，是你在喝了半斤白酒后的情况下，还能面不改色的一杯一杯的喝红酒！说你有傻气，是你一看到美女就发傻，别人随便找个理由让你喝你就喝啊！”（我Ri，存心耍我啊！？）！

“我不管勇气还是傻气！我已经干了，你也要干！”把酒杯拿了起来，递到高颜的嘴边！

“哎！你这个人怎么一点也不懂得怜香惜玉啊！？让女人喝酒喝醉了可不是一个绅士该做的事哦！”高颜把嘴转到一边，看也不看酒杯！（哈！高颜同志，你好象刚好说反吧！？）！

“女人不醉！男人没有机会嘛！对不？”老魏憨笑着对我眨了眨眼睛！（看来我和老魏还是有些共同语言！）！

“魏哥！你可别把别人小弟弟给教坏了！”黎书艳面带微笑，用手轻轻的敲了一下老魏的肩膀！（晕！大姐！我可是二十五六的人了！虽然年龄比你小很多，也不至于叫我‘小弟弟’吧！？）！

“就是！老大你可别把我给教坏了，哈哈！”（老魏！你终于露出本来面目了吧！？）！

“切~~~，你还需要别人教你吗？本来就是个色狼！”高颜糗了我一下，继续说到：“你们这些男人啊！怎么一点都不遵循孔孟之道！”（……）！

“什么孔孟之道！？孔子在床上还不是像头饿狼一样！好色是人类的天性，不好色的男人才叫不正常！”（我不是有意诋毁圣贤，不过话丑理端嘛！别说正常男人好色了，就连有些寺庙里的和尚，还不是在改革开放大潮的涌动下，勇敢的还了俗！）！

“讨厌！”高颜笑着骂了我一声，脸上泛起两抹红晕！（如果男人都不好色的话，你高颜会有这种面泛桃花的机会吗？）！

“干了！干了！我就要看看，你把这杯酒喝了会不会醉！？”（MD！上次在你家的时候，被你和林晓如灌得不成人样！今天你才喝了几杯酒啊？就开始装淑女了！）！

“不喝！”高颜很坚决！

“不行！我已经干了，必须喝，不然把你嘴给撬开灌进去！”发觉自己还真有点不懂怜香惜玉，一只手端着酒杯，一只手就借着醉意往高颜的嘴边伸去！

“你敢！我告诉林晓如你想把我灌醉了非礼我！”高颜把林晓如的名字一搬出来，我的动作立刻停止！（我Ri，怎么又在我的心最脆弱的时候拿她的名字来刺激我！？）！

“别！别乱说！我什么时候非礼你了！”

“哈哈！怕了吧！说话都变结巴了！”高颜笑了起来，表情却有些生硬！

“我怕什么啊！？我干嘛要怕她？”（我这不叫怕，叫在乎！懂吗？）！

我记得我好象说过！有些事情是意想不到的！可以说是巧合！也可以说是上天的安排！就在我一副不屑的说出这句话的时候！电话响了！而打来电话的这个人，就是我口口声声说我一点都不怕的这个女人！

“喂！你等一下！这里太吵了！”接通林晓如的电话，我边说边往包间外走去！（KAO，老子今天一定要问清楚，为什么要挂我的电话！？）！

“为什么要挂我电话！？为什么要关机！？”一出包间门，我开始用生硬的语气质问林晓如！（说实话，我并不是想生气，我只是想了解真相！）！

“……”林晓如听我一问，顿时沉默下来，只剩下很沉重的呼吸声！

“说啊！”（说实话，我最不喜欢一问就沉默的女人，不管是好是坏，你总得解释一下啊！我急性子啊我！）！

“你出来一下，好吗？”林晓如回避了我的问题，接着说到：“我在罗马假日广场这边等你！”（她的声音有些忧郁，忧郁得让我心痛！）！

“好！你等我！我马上就来！”（有时候觉得自己真的一点心眼儿都没有，女人召唤一下，马上就答应下来了！）！

挂上电话后，马上返回包间里！

“老大！嫂子！你们慢慢耍！我还有点儿事，先走了！”给老魏和黎书艳道别后，我转过头看了看高颜，轻声对她说到：“高颜，你少喝点酒，我走了，拜拜！”（？？我让她少喝点酒干嘛？？刚才我不是还一心想灌她酒吗？）！

“恩！拜！”

转身离开的时候！我与高颜的眼神不经意的交触，让我在那一瞬间，通过她的眼神，感受到了她心里的世界，一个充满了失望的世界！（有些感觉真的说不清楚，但是你却能真真切切的感受得到！在那一刻，我开始怀疑起来，我怀疑我自己同时爱上了两个女人！因为我想到林晓如那里去，但是，我却又因为高颜的眼神而感到心里一沉！）！

一路上！不知道是不是因为酒精的原故，我的心里有些起伏不安，有好几次都险些和别人追尾！使劲的抽着烟，想缓解一下内心的不安，然而林晓如和高颜的身影，却同时出现在我的脑海中，让我的思想起了剧烈的争斗！（我这是在干什么？这是选择吗？为什么我会从对林晓如的一心一意变成了再加上一个高颜的选择，是我变心了吗？是我对林晓如的爱淡了吗？还是因为我对高颜的感情……）！

……

罗马假日广场！林晓如孤单的身影伫立在寒冷的夜风之中，闪烁霓虹洒在她有些疲惫却依然美丽的脸庞上，一道美丽的风景，在这个寒冷的冬夜里让人心动，更让人心碎！

停好车后，我一阵小跑来到林晓如的面前，脱下外套披在她有些发抖的身上！

“怎么不多穿点！？”看着林晓如穿得如此单薄，我有些心疼！（寒冷的夜，还吹着风！她却只穿了一件不是很厚的白色高领毛衣和一条刚刚盖过膝盖不多的红色中长裙！女人啊~~真是‘美丽冻人’！）！

“……”林晓如沉默了一下，把我的衣服紧紧的裹了裹后，对我说到：“到车上去说吧！这里很冷的！”

一边往停在街边的小奥拓走去，一边将手很自然的往她有些小脂肪的柔腰搂去……

第九十七章　罗马假日的悲伤（一）


就在我伸手往她的腰上搂去的时候，手还没有碰触到她的身体，她突然转过头来望了我一眼，让我在那一瞬，就像被什么蛰了一下似的，让我的手马上缩了回来！为什么？为什么林晓如的眼神让我感到如此的可怕、如此的陌生！？她到底怎么了！？（虽然我们没有肉体的结合，但是，一个曾经与我耳鬓斯磨、情意绵绵的女人突然用这种陌生的眼神看着我，真的让我有点难以接受！）！

我和林晓如，在这个眼神的交会后，都停下了自己的脚步，我的肾上腺素，又开始急速的分泌，一种莫名的悲伤，迅速窜遍了我的全身！（妈妈呀！我好难受啊！我好想死啊！）！

“怎么了！？”我和林晓如就像是事先商量好了一样，异口同声的问到！

一句温柔的‘怎么了’，出现在这个寒冷的冬夜，似乎让彼此冰冷的心，有了一些温暖！短暂的对视之后，林晓如的泪光开始闪动，眉毛一皱、小鼻子一扇，一下扑进了我的怀里，将我紧紧的抱住，一声声的低泣，从我的怀中传了出来！（女人的眼泪，是一种软化剂！即使是铁石心肠的男人，在遇到这种情形以后，也不忍再去责怪什么？当然，我也不是一个铁石心肠的男人，所以，虽然我的心中有很多的不满，很多的疑问，但是，我却无心，也不忍再去问她什么！）！

“~~~恩~~~呜~~~~~”林晓如的低泣，一声声的传进我的心里，让我的心，有一种将要被撕裂的感觉！

“好了！别哭！听你一哭我的心里很难受！”虽然知道现在的安慰很是无力，很是徒劳！但是，我还是说了这些无力和徒劳的话！没有别的目的，只为缓解一下自己内心的压抑！

“~~~呜~~~呜~~~我~~~我真的没有再做过了~~~为什么~~~为什么你不相信我~~~~我真的没有再做过了~~~~为什么你不相信我呢~~~”林晓如用手使劲的掐着我的后背，嘴里不停的念叨着同样的一句话！（痛！我的后背真的很痛，但是我就像具死尸一样没有任何反应！因为，比起心痛来，这点皮肉之痛，确实有些微不足道！）！

从内心来说，我真的想去相信林晓如！但是，她的职业，她所做的一件件让我生疑的事，却又很难让我说服自己去相信她！或许我该成熟一点，或许我不该去相信女人的眼泪！因为泪水虽然动人，却往往代表着两重的含义！一重是情感的发泄，而另一重则是情感的欺骗！我不再是一个十八、九岁的小男孩，可以把爱情当作是一场游戏来厮混自己的寿元！我应该明白，爱情不再是一场儿戏，我没有那么多的时间，没有那么多的精力再去为了它而奔命，所以有些事情，我一定得弄明白！但是，我应该从何下手呢？

“好了！别哭了！”用手轻轻的抚摩着林晓如的头发，我对她说到：“如果你真把我当作是你的男人，有些事情我希望你能告诉我，不管是好是坏，我替你承担一半！”

“不要问这些，不要问这些了！我什么都不知道，什么都不想说！你只要相信我就~~~就行了，~~~呜~~~~你只要相信我没有再做这个就行了~~~~你只要相信~~~~相信我~~~~我~~~~”林晓如一边低泣，一边断断续续的说着！（相信一个人，真的那么难吗？是我们疑心太重，还是这个世界上的谎言太多！？）！

夜！虽然很冷！我的胸膛却因为林晓如的依偎而异常的温暖！说句心里话，如果我和林晓如不是在那种场合下相遇的话，那该有多好啊！虽然这并不能改变她曾做过小姐的事实，但是至少，在我不知道一些事的情况下，我和她之间不会像现在这样的累，也不会在我的心里有任何的阴影，也不会让我陷入一种进退两难的迷障之中！

“好！我不问了！你也别哭了！好吗？”我把林晓如的身子紧紧的抱在自己怀里！她的悲伤，她的体香，她的诱人身体，让我产生了一种悲痛的原始欲望，我紧咬着牙齿，想把眼前的她压在我的身下，将她征服，尔后，再将她撕裂！（那是一种肉欲，对女人身体和心灵进行征服的肉欲！那是一种兽欲，想将眼前猎物撕裂后吞食的兽欲！心痒伴随着牙痒，或许才是男性这种动物潜藏在内心深处最真实的欲望！其实不管是男是女，如果你有高潮即将来临时的那种体验的话，你应该能体会到牙痒的这种冲动，那种进入了癫狂状态，想要将对方撕碎的冲动！）！

“我今天来，是想把那本书拿给你！”林晓如擦了擦眼泪，从地上把手提袋拿了起来，递到我的手上！（书！历史书！那本因为林晓如的关系而变得异常神秘的历史书！此刻，出现在我的面前！难道……我想要的第一个谜题答案，将在今晚揭晓！？）！

“你找到当年你给我留的东西了！？”我的心里有些激动，期待着林晓如给我一个让我满意的答案！（一直困惑着的问题，哪怕它是一个小小的问题，一旦有人来为你解答，估计你的心里还是会很期待吧！）！

然而，让我想不到的是，林晓如给我的答案，差点让我抓狂！

“其实六年前，我没有给你留任何东西！”（我Ri，这不是耍我吗？这是对一个满怀期待的人应该说的话吗？）！

“……”听到林晓如的话后，我呆住了，因为打死我也不会相信，林晓如居然会用一本书来设一个骗局，用以吊我的胃口！

“但是现在我真的给你留了一些东西！在书里面，你自己回去找吧！”林晓如接着说的这句话，又让我有了一些期待！（从天堂到地狱，又从地狱返回天堂！林晓如也真够折腾我的！）！

把书拿出来翻了翻，没有发现什么特别的地方，害怕林晓如又是故意耍我，抬起头来刚想问她，然而她的眼神，却让我到了嘴边的话又咽了下去！

从未有过的眼神，从未体会过的复杂情感！有深情、有悲伤、有爱恋、有不舍！复杂的情感，凝聚出的复杂眼神，林晓如就用这样的眼神注视着我，让我深刻的体会到人的眼睛会说话的本意！她想告诉我什么呢？是告诉我她爱我？还是告诉我不能和我在一起？是告诉我她需要我？还是告诉我她要离开我？（当时我的心里升起一股不祥的预感，我预感到会发生一些我不愿意发生的事！而这些预感的出处，正是林晓如注视着我时的这种复杂的眼神！）！



  

第九十八章　罗马假日的悲伤（二）


“晓如！你怎么了！？”我发觉自己的声音有些颤抖！（我在害怕什么！？我在害怕什么！？）！

“没什么！我想抱抱你！”林晓如话没说完，已经将头轻轻的靠在我的胸前，环在我背后的双手，那么的柔软，那么的温暖！

那一刻，很宁静！罗马假日广场，只有我与林晓如两人紧紧相拥的身影，我轻轻的呼吸着，冬夜的冷空气夹杂着林晓如呼出的淡淡气息，混合了她的体香，从我的胸膛慢慢的飘了上来，那种暖暖的味道，那种迷人的味道，游进了我的鼻孔，让我心中暗惊！这，这不是六年前的那种感觉吗？这不是六年前让我心动的那种感觉吗？为什么，为什么我开始回忆从前的事？
我的心里，有些激动！我的肾上腺素，又开始急速分泌！望着用头轻轻在我怀里摩挲着的林晓如！我的脑中产生了一种奇特的景象，我好像看到了六年前的自己，那个血气方刚又含蓄害羞的自己！那个傻傻的坐在大教室的座椅上四下打望着美女，只为过过眼瘾的自己！那个遇到了爱情却又因为害怕世俗眼光鄙视而放弃了的自己！那时候林晓如出现了，她就像一道眩目的彩光一样的出现了，她一步一步的朝我走来，她在第一次和我相识的时候就让我对她产生了爱慕，但是，为什么她又带着眼中的一层泪雾匆匆的离去了？而这一别，竟是六年，未料再会，竟是烟花之地！

“答应我一件事！”林晓如轻声的一句，将我从回忆中拉了出来！

“什么事！？”我用手轻抚了一下她的脸颊，将她一侧的长发，捋到了耳后！她真的很美，一种温柔的美，一种温暖的美，一种温馨的美！

“闭上你的眼睛！等我叫你的时候再睁开！”林晓如抬头望着我，从她的眼神来看，不像是在和我看玩笑！（她想干什么！？）！

“你想干嘛！？”

“你闭上就行了！好吗？”林晓如说话的时候，脸有些发红！

“好吧！”我把眼睛一闭，立刻感觉有些不自在！（不信的话，你可以走到罗马假日广场之内的商业广场去试试，站在那里把你的眼睛闭上，你会有很奇妙的感受！）！

“不要睁开！无论发生什么！等我叫你再睁开，好吗？”（什么叫无论发生什么？如果一记闷棒敲在头上，我估计我是想睁开都不行了！）！

“好！”我是个比较守信的人，既然答应了她，就不会食言！

闭上眼睛，一片黑暗！感觉时间也过得比平常慢了许多！五秒，十秒，二十秒，三十秒……，心里数了一分钟，没有任何的动静！难道林晓如又在耍我！？难道她想躲起来后让我去找她？
（当时很想睁开眼睛来证实一下，但是因为有言在先，所以没有睁开！）！

就在我有些怀疑的时候！一股暖暖的香味扑面而来！一张滚烫的嘴唇，印在了我的额头上！（心里一阵感动！她没有耍我！她是在让我用心去感受她的吻！）！

滚烫的唇，从我的额头往下慢慢的滑动！我的鼻子，我的眼睛，我的脸颊，每一次亲吻，都那么的深情，每一次亲吻，都那么的温柔！一阵阵的舒麻，从林晓如滚烫嘴唇接触到的部位传进了我的身体，我感觉全身都在发抖，心里激动得像即将喷发的火山，开始阵阵的骚动起来！

“你，干什…..恩….！”正想问林晓如要干什么，她的嘴唇已经不由分说的贴了上来，将我的嘴紧紧的封住，什么话也说不出来了！

双手，环在我的脖子上轻轻的抚摩着！那种感觉，那种依依不舍的感觉，就像是从此即将分离的情人，让我有些心痛！

滚烫嘴唇深情的吸吮，那是一种忘情的索取！嫩滑舌头狂乱的搅动，那是一种迷恋的欲动！两个人，两颗心，已经忘却了冬夜的寒冷，已经忘却了时间的流逝，仿佛，也已经忘却了彼此的存在！

夜晚，开始燃烧！第一次，我感觉到自己的贪婪，虽然紧闭着双眼，我却能准确的将林晓如的身子紧紧的抱住，我用嘴唇贪婪的吻着她，就像一辈子也吻不够一样！我用舌头疯狂的在她嘴里探索着，就像想要探索进到她的心脏一样！不够，还是不够，我已不能仅仅满足于此，我想要占有她，完完全全的占有她！她的身体，她的心，她的灵魂，她的一切！

“恩~~~~啊~~~~恩~~~~好了，好了！”林晓如一边用手当住我的眼睛，一边在呻吟中慢慢的退开自己的嘴唇！（意犹未尽，意犹未尽！）！

“没事！你把手拿开吧！在你没有叫我的时候，我是不会睁开眼睛的！”我的心里，充满着期待，期待着林晓如接下来给我的惊喜，能够更大一些！（比如拿出一盒套子或者某某酒店的房间钥匙卡之类……）！

手！慢慢的从我的眼上退开！刚才还疯狂燃烧的夜，渐渐静了下来！心里，有些激动，心跳，仍然没有减速！我在期盼，期盼着一些不大可能发生的事情能够发生！

等待！是一件美好而又郁闷的事情！我的心里在笑，面上却一脸的正直、一脸的深情！一分钟，两分钟！我感觉时间是否过得太慢！三分钟，四分钟，我的心里有些烦躁！第五分钟，我开始考虑要不要睁开眼睛！

“死了都要爱！”就在这个时候，电话响了！我的双眼仍然紧闭，凭感觉将手机从怀里掏了出来！

“你好！哪位！？”（MD，关键时刻打来电话！）！

“是我！”是林晓如的声音！（晕！站在我面前还用电话，浪漫得有点过头了吧！？）！

“呵呵！你也够浪漫的了！站在面前还用电话来沟通！有什么不好意思当面给我说的啊，呵呵，就在电话里说吧！”

说我傻，我还真够傻的！林晓如接下来的话，差点让我精神分裂！

“~~~~恩~~~~~你~~~~呜~~~你真傻~~~~真傻~~~”林晓如的声音中带着低泣，让我感觉有点摸不着头脑！

“我怎么傻啊！？呵呵！”（还没察觉人已经走了，你说怎么傻！？）！

“书里！我留给你的东西！~~~~呜~~~，你回去找吧！是我想给你说的一句话~~~呜呜~~~呜，你~~~~你要好好生活，我想你每天都能快快乐乐的！~~~呜~~~~”林晓如的哭声越来越大，让我的心里一颤，马上睁开了双眼！

眼前！一片空旷！楞了两秒之后，我发疯似的四下张望了一下，没有发现林晓如的身影，马上对着电话里大声的喊到：“你快出来！你在哪儿？你在哪儿？”（心里焦急万分，为什么她突然就不见了！？为什么她在电话里大声的哭泣！？）！





第九十九章　罗马假日的悲伤（三）


“恩~~~呜~~~你回去吧！我~~我已经坐车走了，衣服我会找人给你送回去的，你~~~你回家去吧~~~呜~~~回去看看书里，我给你留的东西！”林晓如的哭声，让我在夜风的侵袭下越来越感到寒冷！全身，开始不住的发抖！（怎么回事，到底怎么回事！？）！

“不！你叫司机开回来，我在这儿等你！”

“你回去吧~~~恩~~~我要要挂了~~~~呜~~~手机，手机快没电了，你快回去吧！”

“不！你不来的话，我就在这等你一晚上，说到做到，我不会回去的！”

“嘟..嘟..嘟..嘟！”一阵忙音传来，林晓如挂掉了电话！（不可能是没电了！肯定是挂了，如果没电了不可能是忙音，因该是关机的提示！）！

紧接着给她打了过去，‘你所拨打的电话已关机’的提示音传进了我的耳里，也传进了我的心里！怎么回事？到底怎么了！？

“CAO你妈！”狠狠的把装书的袋子扔在地上，我有些恼怒的骂了一句娘！

有时候觉得自己真的像一只倔牛，在知道林晓如的手机关机后，并没有死心，而是像自己说的那样，一屁股坐在罗马假日广场的台阶上，准备等到天亮！（人啊！牛脾气来了的时候确实有点‘勇气’，我也是人，所以我也有等一晚上的‘勇气’！）！

点上一支烟，心里有些烦躁，不知道林晓如有没有听见我最后说的那句话，如果没有听见的话，那我不是惨了！？如果是听见了没有来的话，那我不是白忙乎了！？

闲着无事！想起刚才林晓如说的她把一句她想对我说的话留在了我的书里！抱着些许的怀疑，我把历史书从屁股下面的袋子里抽了出来！

从头到尾翻了个遍，还是没发觉什么特别的地方，将书合拢来看了看侧面，也没有任何的发现！难道林晓如又在耍我！？不会啊！？看她刚才和我在一起的时候的表情，不像是在耍我啊？到底是怎么回事啊？

对了！我曾经看过一些电影，里面有些人会在一本书里的各页的某些字下留下一些特殊的符号来作为解开某项谜题或机关的密码！林晓如她会不会也这样做呢？如果她真这么做的话，几百页的书，我该从何找起呢？

一切，都应该从六年前开始！我开始回忆六年前的那堂课，当时我的笔记是记在‘康乾盛世’的那部分的空白中的，从那里开始找吧！

将那一部分的书页来回翻了两遍，并没有发现什么特殊的地方，就在我准备放弃，另寻他法的时候，我发现了一个字，一个娟秀工整的字，在我的‘草书’字丛中卡着，不是很显眼，但却能很明显的分辨出来不是我写的字！

一个“爱”字！

有些谜题就是这样，一旦你找到了一点点的线索，马上就能将它完全的解开！（心里！很高兴！一来为我聪明的头脑和敏锐的观察力高兴！一来是为了能将谜题解开而高兴！）！

往后翻了一页，在‘草书’中仔细寻找着谜底，十秒钟后，又是一个工整娟秀的字出现了！

一个“我”字！

恩！？“爱我”！？

又往后翻，找了一会儿，没有这种字了！不会只有两个字吧！？（“爱我”！？这么简单的请求！何必还要弄一个谜题出来，直接说了不就行了！？）！

不！不会这么简单！后面没有字了！那么前面呢！？

抱着疑惑，我把书页翻到“爱”字的前一篇，很短的时间内，又找到了一个“别”字！？
恩！？“别爱我”！？（什么意思！？让我不要爱她吗！？）！

再往前翻！“姐”字！再往前翻！“小”字！

翻到这里的时候，我的心往下一沉，大致已经能够猜到再往前面翻是什么字了，但是好奇心的驱使，还是让我继续往前翻着书页，直到最后的“是”字和“我”字出现在眼前，我才停止了翻书的动作！（什么意思！？林晓如她到底是什么意思！？）！

“我是小姐，别爱我！我是小姐，别爱我！我是小……”心里反复的念叨着这七个字，我的思绪有些乱了！（为什么！？我是小姐，别爱我！为什么，为什么不要我爱她，为什么要给我留下这七个字，难道这就是我们的结果吗？）！

这七个字的出现，让我一下呆住了！回想起林晓如的样子，回想起刚才我和她在一起的时候她的眼神，回想起当时她的拥抱，回想起当时她的吻！我突然有些明白过来！今天晚上，难道……难道……难道她，她是来和我分手的……

我的呼吸，开始变的沉重，我的心情，越来越低落！为什么会是这样！？为什么！？为什么要在我已经爱上她的时候对我说这样的话！？难道她不爱我了吗？难道她的泪水是假的吗？还是因为她看出了我的心事，知道我还是在意世俗的眼光，无法真正的去接受她，让她感到悲伤、感到痛苦，她才决定了要离开我！？我的心里，已经无法分辨！只有一阵一阵的痛楚，抽打在我的心房之上，让我感到无法呼吸，让我脑中一片空白！

一支一支的抽着烟，一遍一遍的翻看着眼前的这七个字，鼻子很酸，酸到发痛，一层泪雾，蒙上了我的双眼，眼前的字，在泪雾的遮挡下开始晃动，开始扭曲！

狠命的吸了一口气，捏了捏鼻子，擦了擦眼睛，不愿让自己的泪水滴落，只能用自己的意志来压抑内心的痛楚！

晓如！为什么会这样！？为什么你要做这样的决定！？是不是我的懦弱、我的虚伪让你对我死了心，是不是世俗的看法，阻隔了我们两人的情感……

“死了都要爱！”电话！响了！我却没有心思去接听！（响吧！响到停了就行了！）！

一口一口的抽着烟，等待着电话响停！然而，打电话的人似乎不死心，响停后的电话，又开始响了起来：“死了都要爱……”！

“滚你MD蛋！”自言自语的骂了一句脏话，掏出手机来看是哪个‘短命鬼’打来的！（世界上就是有这么邪门的事，你闲的时候都不来联系你，你一有事了，不想听电话的时候马上就会有人给你打来电话！）！

她！她！是她！她怎么给我打电话了！？一看到她的名字，我的心里似乎比先前好受了一些，马上接通了电话！



  

第一百章　罗马假日的悲伤（四）


“喂，晓如吗？你在哪儿？你在哪儿！？”不知道怎么回事，见林晓如打来电话，我的心里突然悲喜交加，声音有些哽咽，有一种很想哭的感觉！

“你在哪儿啊！？”林晓如反问到！

“我在罗马假日广场啊！我还没走！我还在等你！”不知怎么回事，突然发觉自己变成了深闺怨妇！（什么时候，变得有些低声下气！难道往日一副傲气十足的虚伪男人们，在女人提出分手后，都是如此般的模样吗？）！

“你快回去吧！我不会来了！”一句冰冷的话，像一把冷冻过的锋利匕首一样，深深的刺进了我的心里，顿时，我的心就像掉进了深渊一样，整个人，差点瘫倒下去！（怎么会！？林晓如怎么会变得如此冰冷！？以前那个温柔、温暖的林晓如呢！？为什么会这样！？怎么会说变就变！？难道真的像别人说的那样，女人的心一旦变了，就拉不回来了吗？女人真的如此的无情吗？）！

“我！我看了你给我留的那七个字了！为什么！？你为什么要给我留这些字！？”一支烟又燃了起来，或许现在，只有靠它才能让我缓解一下内心的痛楚了！

“我是一个小姐！这是一个事实！我不配来爱你！我也不值得你来爱我！不是吗！？”（为什么林晓如的语气让我感到如此的陌生，如此的冰冷！）！

“不要用这种语气和我说话，好吗？晓如！”（你知不知道！？你这样和我说话真的让我心里很难受！）！

“或许我们一开始就是一个错误！我们根本就不是一个世界的人！我们之间有太大的差异，太多的隔膜了！”

“你为什么要这样说！？你和我在一起难道不快乐吗？是不是我做错了什么事！？”

“没有！你没有做错任何事！一切的错都在我一个人身上！你不用责怪自己！”

“你不觉得这些都是废话吗？你到底怎么了！？你告诉我，好吗？”

“没什么！你不要想得太多了！我们两人真的不适合，有些事情，我们骗得了别人，却骗不了自己！我只是一个小姐，真的不值得你来爱我！”

“那为什么这么久以来你还要和我在一起！为什么你还要送我手表，我去看过了，这个表要卖一万六左右，为什么要送我这么贵重的东西，你把我当作什么了！？”

“我…我….我不知道！你别问我了，我什么都不知道！”林晓如的情绪似乎有些波动，先前还很沉着的应答，变得有些乱了！

“你告诉我！你爱我吗？如果你不爱我，为什么要对我这么好！？”

“你别问了，好吗？”

“不，我要问，你回答我！”

“你真想要答案！？”

“是！”

……两个人，开始了短暂的沉默，我不知道林晓如当时在想什么，我只知道我的心里很急，急着听她给我她的答案！

“不爱！我从来都没有爱过你！”林晓如短暂的沉默后，说出了这句话！（平静的一句话！带来的打击却不小，我的心，顿时掉入了冰河之中，思绪，也随之变得有些暴躁了！）！

“你撒谎！我CAO！你不爱我的话，送这么贵重的东西给我干嘛！你吃饱了撑着了吗？”

“你没有听过感觉这个东西吗？呵呵！我和你在一起就是为了找感觉，找一个被人追、被人爱的感觉，我的感觉很好，所以我觉得送你一个手表很值得，这不代表我爱你，只是给你的酬劳罢了，如果你非要把这理解为爱的话，也随你吧！你都多大的人了，还相信一个小姐会爱上你吗？哈哈哈！”（想不到！真的想不到！林晓如怎么会说出这样的话来！？是什么让她变得如此的残忍，如此的狂妄！？想不到，更想不到，口口声声教小毅和海哥如何欺骗小姐的混蛋，居然成了别人花钱找感觉的对象！男人的自尊，在这一刻彻底的崩溃！男人的爱，在这一刻彻底的幻灭！）！

“林晓如！你说的是真的吗！？”（我还抱着一丝期望……）！

“是真的啊！呵呵！”（我的眼前，浮现出林晓如得意、狂妄、不屑的笑容，让我的心揪着的疼，我CAO你妈，这是TMD什么世界！）！

“你再说一次！”

“是真的啊！呵呵！我和你在一起本来就是为了找感觉啊！”

“林晓如！”

“怎么？呵呵！”她有些不屑的笑到！

“就当老子从来没有认识过你！我CAO你妈！**！”话一说完，立刻挂掉电话，点上一支烟后，头也不回的往车上走去！（哼！好笑！真TMD好笑！我的心里开始发笑，一种苦涩的笑，我笑自己太傻，我笑自己怎么如此天真，我用笑来缓解自己内心的酸楚！我甚至还在期待骂过林晓如之后，她会打电话过来给我道歉，给我解释，你说好不好笑，哈哈哈哈……！）！

……

“我CAO你妈！呜~~~~~”紧咬着下唇，一边开车，一边滴泪，一边乱骂，一边心痛！（男人就是这样！你说我们哭吗？哭！但是，躲起来自己哭！你说我们哭得痛快吗？不痛快！想哭，不敢放声大哭，一边哭，还得使劲咬着颤抖的嘴唇，压抑着自己心中的痛，只能掉泪，不敢出声！）！

视线！因为泪光而有些模糊！但是，我却没有因为模糊的视线而减低我的车速，还好，晚上的车不是很多，在我连闯了四个红灯后，顺顺利利的回到了我所居住的小区里！

关好车门，深深的吸了一口气，内心平静了许多，点上一支烟后，我开始回忆先前林晓如为什么要跟我说那些话！

“我是小姐，别爱我！”我的心里想着这句话，又把历史书拿出来翻了翻！

就在我看着这七个字发呆的时候，突然脑中一个念头一闪！

不对！依我对林晓如的了解！她不可能会是她口中所说的那种找感觉的人！就像小毅分析的那样，一个黄龙溪的小姐要买一只一万六的手表，得接将近200个客人，她有必要用这么多钱来找感觉吗？即使要找感觉，又有必要来找我吗？难道她是为了让我不再对她留恋，让我对她产生厌恶心理而故意说了那些让我难受的话！？对，肯定是这样的！她不想让我在情感中徘徊，她不想再让我这样进退两难！所以她决定要离开我！而进一步为了让我彻底对她死心，她才对我说了那些绝情的话，为什么当时我就没有想到呢？为什么当时我就一时头脑发热，还骂了一些不该骂的话呢？
第一百零一章　罗马假日的悲伤（五）


我的心里！顿时充满了歉意，对林晓如的歉意！我不该，我真的不该骂她是‘**’，我TMD怎么就那么的冲动，那么的混蛋！不行，我得像她道歉，哪怕她不接受，哪怕她真的离开了我，我还是要给她道歉！（人！在冲动的时候会说一些平常打死你也不会说的话，事后回想，又十分的后悔，所以啊~~，遇事要冷静，不要因为一时的气愤就开始口无遮拦、行动不受控制了！等你做出不可挽回的事后，那可就麻烦了！）！

打电话过去！？不，不行！一来是面子问题（有时候真TMD搞不懂，事情都到了火烧屁股的份儿上了，男人都还要顾及面子！）！二来是如果她不接我的电话怎么办？那我不是自找没趣吗？

发短消息！？不，也不行！一来是没有办法把自己内心的歉意完全的传达给她！二来是发短消息是否显得很没诚意！？（如果你喜欢一个女人，但是她又没有明显表示喜欢你的话，千万别用短消息去表白，那样你成功的几率至少下降30%！要亲口去表白，亲口去告诉她你对她的感觉！）！

考虑了足足十分钟后，最后决定厚着脸皮打个电话去！（还要什么面子，还害什么羞！把面子装进内裤里吧！抓住你的女人才是最重要的！）！

“嘟~~~~~”一声！（正常）！

“嘟~~~~~”两声！（正常！心跳有点加快！）！

“嘟~~~~~”三声！（正常！心跳很快了！）！

“嘟~~~~~”四声！（有点疑惑！不愿接我电话？）！

“嘟~~~~~”五声！（心里有些凉了！）！

“嘟~~~~~”六声！（希望不大了！）！

“嘟~~~~~”七声！（完了！我该怎么办？挂掉电话吗？）！

七声之后，就在我有些心灰意冷的时候，电话那边，林晓如的声音传了过来！

“~~恩~~~呜~~你还打电话来干嘛？我是小姐，我是**！你骂得对，骂得好！~~恩~~~你还打过来干嘛~~~~呜~~~~”让我想不到的是，接通电话后，林晓如竟然一边大哭，一边大吼：“~~呜~~呜~~呜~~，你是混蛋，我是小姐，对，我是小姐，我下贱，但为什么骂我是**的人是你！为什么你要这样骂我~~~呜~~~~！”

不知怎么回事！听到林晓如的哭声，我的心里竟然有些高兴！（KAO，什么BT心理嘛？或许我喜欢这样的林晓如吧！？至少让我没有陌生的感觉！）！

“对不起！真的对不起，刚才是我太冲动了，对不起！”（除了道歉，我还能说什么！？）！

“~~呜~~~呜~~呜！你知不知道，我的心里很痛苦，我难受~~呜~~，你不是我，你不知道我的感受，你以为我想这样吗？~~~呜~~~太多的事情，太多的事情你不知道，~~~呜~~~恩~~~~你忘了我吧，忘了我吧，我真的不值得你来爱我~~~我只想自己，一个人……一个人……，我希望你能幸福的生活~~~呜~~~你不要再和我联系了~~~呜~~~~！”（为什么要离开我？为什么还要哭泣！？）！

“说忘，就能忘吗？即使嘴上不提，表面上不显露出来！心里能忘吗？让你马上就把我给忘了，行吗！？”

“~~呜~~呜~~恩~~~你别问我~~~呜~~~我不知道，我不知道~~~”

“我不是告诉过你吗？有什么难受的事，有什么解决不了的事都可以告诉我，两个人一同来承担，总比你一个人全部承受要好得多吧！？为什么你不愿意告诉我呢？我的心里也很难受，不为别的，只为你毫无预兆就狠下心来离开我！你能了解我的感受吗？如果换作是我这样对你的话，你的心理会怎么想？你是做什么的我现在根本不在乎，对，你是小姐，但那是以前的事了，你不是也说过吗？自从我们重遇之后，你就再也没有去做过了！我相信你，真的相信你，虽然有很多疑惑还在我心里，但是这些疑惑并不能掩盖我对你的感情，因为我自己心里很清楚！晓如，我爱你！我想得到你！我想你成为我的女人，你知道吗！？”（原来！我的心里一直都是这么想的！为什么以前我就一直没有勇气表达出来呢？为什么我对世俗的眼光就那么的在乎呢？我KAO，小姐怎么了！？小姐老子照样娶回家做老婆！）！

“~~~~呜~~~~~”林晓如没有说话，只是低声的呜咽着！

“我真的很爱你！我也不知道为什么！我只知道失去了你我会很难过，我会很伤心！对，我不否认，我以前是在意过你的职业，我是徘徊过，我不否认我的心里有过阴影，但是又能怎么样呢？还是不能掩盖我对你的爱！比起有些口是心非，为了自己利益而出卖自己的感情、出卖自己的良心、出卖自己的灵魂的女人，你比她们不知道好了多少倍！”

“~~~恩~~~~”林晓如仍然没有说话，只是轻声的‘恩’了一下！

“有的时候我还在想！等我挣到钱后！我一定把你娶回家来做我的老婆，好好的爱你，好好的疼你，让你给我生一个胖女儿，天气好的秋天夜晚，我抱着女儿，你挽着我的手，我们走在有些微风吹着的大街上散步，感觉真的很好，真的很幸福！”发觉自己越来越激动！眼泪，也慢慢润湿了眼眶，开始不住的打转！（有时候，真的很向往这种小小的幸福！或许没钱，或许没权，但是，有爱！）！

“~~~恩~~~你~~你真傻~~~你是~~~你是傻瓜！”林晓如低声哽咽着说到！

“是！我是傻！如果六年前我不傻的话！你也不会坐到我旁边来！傻人有傻福，就因为我傻，所以我才遇到了你，遇到了温柔漂亮的你！”

“恩！”轻恩的一声！是林晓如赞同我所说的话吗？

“刚才是我太冲动了，才会说了些不是人说的话！对不起，晓如，原谅我，好吗？”（见形势有所缓和，我马上又开始道歉！）！

“没什么！其实你说得很对！只是我一时接受不了！”

“不！不对！是我错了，我这人就是这样，酒一喝多了一冲动就乱说话，其实我心里不是那样想的，就是说话的时候没经过大脑，一冒就出来了，真的对不起，我错了！”

“好了！过去的事就别提了！我知道你不是那种喜欢用别人的短处来打击别人的人！”

“那你是原谅我了！？”

“恩！”（成了！）！

“那我们……”（有些话还是不好意思说出来！）！

“现在不说这个了，好吗？我这几天想好好的静一静，好好的想一想！你好好工作，天气冷了，多穿点衣服，注意身体！”

“恩！你也是，多穿点衣服，别冷着了！”

“恩！你晚上早点休息！别去想那么多了！我要挂了，晚安！”

“恩！你也早点休息，晚安！”

“拜拜！”

“拜拜！”

其实我很想再和她说说话，再听听她的声音！其实我很想找到她，将她紧紧的抱在怀里！但是，我知道现在不可能这样做了，因为我得给她时间，我只有静静的等待她，等待她好好的考虑一下，考虑一下她自己，考虑一下我，也考虑一下她和我的未来……






第一百零二章　我变＂成熟＂了


听见忙音传来后，我把手机放进包里，长长的呼了一口气，心情好了不少！虽然不知道是否管用，但是我至少把我心里所想的话全部说了出来！（不过我感觉林晓如应该对我所说的话有所感应，继续下去的可能，应该在90%以上！但是我始终也没有明白，为什么她会突然想到和我分手，而且还做出一副很冰冷、很不屑的姿态来打击我！女人啊~~~真是难以理解的动物，太深奥了~~）！

回到家里洗了一个澡后，感觉全身特别的放松，网也不想上，就钻进了被窝里去！或许是把内心压抑的情感全部宣泄出来了的原故吧！当天晚上，没有像以往那样在床上翻来复去一两个小时才能睡着，就像吃了安眠药一样，不到一会儿就进入了梦乡！

……

“起床了！”老妈像往常一样，推门就是一阵大吼，但是眼前的情景，让她有些吃惊！

“吼什么吼啊！？”我已经把衣服裤子穿好，一支手拿着烟，一支手点着鼠标！

“哎！今天是个乖娃娃，老娘没叫你就自己起来了！”老妈说完后，转过头去看了看床，接着说到：“也知道自己叠被子了！长大了！长大了！”

“废话少说，快去煮东西，我要吃醪糟蛋！”（我也感觉特别奇怪，当天早上很自然的就醒了，而且精神很好，没有一点往常那种昏沉沉的感觉！）！

……

三下两下的吃完老妈煮的醪糟蛋后，又往项目上赶去！

“恩！今天精神挺好的嘛！遇到什么喜事了！？”高颜给我泡上一杯茶后，一边敲打着键盘，一边问到！

“……”没有说话，我只是微微的朝高颜笑了笑！（男人，会在不经意的时候成熟！或许因为一句话，或许因为一个人，或许因为一个动作，也或许因为某件事情！或许昨晚的事，让我压抑的心豁然开朗，一扫以往的颓废与阴霾，整个人，就像脱胎换骨一样，获得了新生！）！

“怎么变得稳重了啊！？中奖了！？”高颜笑了笑，停下了手中的工作，有些好奇的看着我！

“……”仍然微笑，轻摇了一下头！

“老板要给你涨工资了！？我没得到消息啊？”（这可能吗？降工资还差不多！）！

“不是！”

“那是为什么啊！？一脸的神秘笑容！”高颜有些坏坏的笑着！

“我要当爸爸了！”（实在说不出来为什么，我想逗逗高颜！）！

“……”高颜一下没了语言，笑容消失了两秒之后，又换了一种比较苦的方式回到了脸上：“恭~~恭喜啊！”

“恭喜什么啊？这你也会信！？非婚生子这种事情，我可干不出来！”（婚前男女交往最重要的是什么？——安全！！！）！

“你~~~！”高颜发现自己被耍了！

“我怎么啊？让你节约了礼钱，我还不好吗？”

“别说你没有了，就是你真的有孩子了，也不给你送礼！”（是啊！你是孩子她母亲，你还需要送礼吗？你的任务只是喂奶就行了！哈哈哈！）！

“呵！别急嘛！开个玩笑而已！”

“老魏说新项目那边可能要晚一段时间再进驻，这段时间售楼部也没什么事，你想休息的话，可以多休几天！”高颜转移了话题！（让我多休几天，你在老板面前挣尽表现？？？）

“恩！好的！那我去问问她们的意见，把休假表重新排一下！”说完后，站起身来欲往销控台走去！

正要打开办公室的门，高颜叫住了我，一副职业女强人的姿态，用笔指着我说到：“你现在的这种状态很好！继续保持！”（……）！

“……”微笑着朝高颜点了点头，关上门朝销控台走去！（怎么发觉我开始有点装神了呢？）（装神=装模做样！）！

爽啊~~~~！休假表排了出来，一个月可以休八天假！

二月，有一个值得期待的日子——情人节！说实话，人长这么大了，女朋友也耍过了，还没有正式的过上这个节日，不是不想过，是不划算啊！（一朵平时卖5毛钱的玫瑰，节日当天涨到10块钱一朵，还不算包装费，我KAO！）！

心里盘算着今年一定要花点血本来体验一下送花的感觉，幻想了一下林晓如收到我的花时的表情，肯定是又惊又喜，说不定感动之余，不仅和我重归于好，说不定还能给一些我意想不到的‘甜头’吧？（说起来有些好笑！其实在国外，情人节是具有纪念意义的节日，纪念一个叫做瓦伦丁的神父，在那些年轻人的心里，这是一个浪漫而又悲痛的节日，他们激情相拥，他们深情相吻，以此来歌颂爱情的伟大！但是到了我们这里，这个节日的意义好象就变了，送花、送巧克力、送礼物……，一切花样使尽，最终的目的是什么！？还不是为了‘打炮’！不信你可以调查一下，别的城市我不知道，但是在成都，一到情人节当晚，旅馆、酒店、招待所的生意好得出奇，不管是豪华间、标准间、单间还是钟点房，几乎爆满！也不知道这些人是怎么想的，非要把体内的能量积存到这天才来爆发，可笑！干脆以后在我们这里每年的2月14日的时候，别叫情人节算了，叫什么？打炮节！）！

“在想什么啊？笑得那么甜蜜！”高颜笑着问我！手里还在不停的敲打着键盘！（顺便提一下，高颜的打字速度可是123/分钟）！

“没想什么！”

“笑得那么灿烂！还说没想什么！？”

“对了！今天几号！？”

“10号，怎么了！？”

“再过三天就是情人节了！肯定送你花的人不少吧！？”（怎么感觉我说这句话的时候有些酸酸的感觉啊！？）！

“这两年我都过的是没有情人的情人节啦！呵呵！”高颜端起面前的咖啡喝了一口，笑着对我说到！（骗人！骗人！）！

“那今年呢！？”（和老魏一起过？应该不会吧！老魏和黎书艳正打得火热啊！）！

“今年！？今年和前两年有什么不同吗？还不是一个人过啦！呵呵！”

“不会吧？追你的人那么多！”（要是我的话，随便选一个人也不能让自己在这种特殊的节日单飞啊！）！

“好了！不说我了！你呢？准备怎么过！？和林晓如一起过吗？”

“不知道！”

“吵架了！？”

“……”我没说话，用笑容来回答了高颜的问题！

“你和晓如认识多久了！？”（关你何事？）！

“不久！”（将装神进行到底！）！

“在我之前吗？”高颜这个问题问得很奇怪！（在你之前和之后有什么区别吗！？）！

“是！”（我都觉得自己有点讨打了！）

“喂！你今天怎么回事啊！？平时像唐僧一样，今天怎么变得这么酷了啊！？”高颜实在憋不住了，大声的问到！（估计高颜当时心里在想，我是不是受了什么打击，变得有些精神失常了！）！

“……”依然没有说话，只是微笑着望了高颜一眼！

“说啊！”高颜有些急了！


  

第一百零三章　多事之冬（一）


“没有啊！舌头上火起泡了，不想多说话！”找了一个适当的理由来搪塞一下高颜！（从生理上来讲！男人有三种情况不想说话！第一、得了口腔疾病！第二、得了泌尿系统疾病！第三、痔疮犯了！）！

“哦！原来是这样啊！还以为你受了什么打击，精神有些失常了呢！”（看吧！我就知道高颜会这样想吧！）！

“你看我这个样子，像是受了打击的吗？”

“像！”

“……”（我Ri）！

……

这是一个多事之冬！有些事情，是会有一定连锁反应的，就像感冒一样，你一个人得了，那么你身边的同事啊、亲人啊，都会多多少少受到一定影响！不信！？你往下看！

记得昨天晚上才和林晓如擦出了悲伤的火花，今天下班回家之后，QQ刚一开，信息来了！

“哥！我和黄敏分手了！”我弟发过来的信息！（耍了两年了，一点预兆都没有就分手了！？不会吧！？）！

“怎么回事！？”

“哎~~~~~~”（怎么感觉他有点郁闷啊！）！

“怎么了！？说啊！叹个鸟的气啊！”

“我婆婆说她太懒了，连自己的内衣裤都不知道自己洗！，我就说了她几句，她就生气了！”

“不会为了这点小事就分手了吧！？”（同居了两年，这些事情早该发现了啊！）

“还有你不知道！她家里经常让她寄钱回去，她家还有一个弟弟在读书，好象把她弟弟读书的费用都压在她的身上了一样，我现在感觉压力太大了啊！我才24岁，不想这辈子就这样过了！”（恩！这个问题确实有点严重！）！

“你这个当姐夫的，是应该支助你的小舅子读书啊！谁让你上了他姐呢？哈哈！”（有时候觉得自己挺坏，这种时候还要开别人的玩笑！）！

“我Ri，其实我也很郁闷啊！她对我还是挺好的，而且18岁就跟着我了！我也不想啊！但是又不能这样下去啊！我心里还是挺难受的！”（又是一个进退两难的事吗？）！

“那你还和她分手！？”

“我也是万不得已啊！压力确实太大了！我现在感觉爱情这个东西真的太累人了！都不想耍朋友了！”（又是一个看破红尘的！）！

“顺其自然吧！不要太在意这些了！有的时候两个人在一起就是一个缘分的问题！缘分到了尽头，好说好散吧！你也不要太责怪自己了！”（当哥的，安慰一下老弟没什么错吧！？）！

我弟弟没有再发信息过来，估计他的心里还是有些郁闷，有的时候爱情和现实发生冲突的时候，确实很难两头兼顾，随便选哪一边，也会给心里造成一定的失落感，估计现在他的情况，应该是这样吧！？

就在我思考着再发点什么话过去安慰一下他的时候，一张照片发了过来！我KAO！又在什么地方截的图片？美女，真是美女！

“怎么样！？我的新女朋友！”（……）！

“我Ri，你小子太万恶了嘛！刚和黄敏分手！马上就又搞上了一个！”（借口，都是TMD借口！不得不佩服我弟弟！有了新欢放弃旧爱，还要把所有的错都推到别人身上，让别人还觉得自己的心里很内疚！高手，真TMD是高手！）（万恶=不厚道！）！

“才17岁，身高170公分，家里面有钱，哈哈！”（KAO，才17岁，这不是在作孽吗？）！

“拿下没有？”（呸！呸！）！

“昨天晚上才拿下的，开房的钱还是她出的！”（我Ri，我怎么没遇到这么好的事！？）！

“原装！？”

“不是！”

“我Ri，才17岁就不是原装啦！？”（确实有点惊讶！现在的女孩儿太开放了吧！？）

“切~~~~，想找原装的，到幼儿园去找吧！”其实老弟的这句话说得很有道理，现在有些16、17岁的高中女孩儿，化的妆就像鬼一样，如果不是身上还穿着校服，我还真以为她们是社会人士了！（我Ri，想当年我在读高中的时候，那些妹妹害羞得就像含羞草一样，稍微用手碰触一下她们的身体的任何一个部位，她们都会像是被刀戳着了一样，马上退得远远的！唉~~~，怀念啊~~~）！

“你厉害！我Ri！快滚蛋了，以后不要用这些事来欺骗老子的感情了！”

“我Ri，其实我的心里面真的很痛苦！”（KAO，见过假打的，没见过这么假打的！）！

“快滚！快滚！”（我有些不耐烦了！）

“哈哈！好了，不说了，我去接她去了！今天晚上…，哈哈哈！”（KAO，禽兽！）

“恩！滚快点！”

“……”

看到了吧！？你还相信那些和你分手的时候虽然一脸痛不欲生，但还是要找多种理由来坚决离开你的男人吗？你还真以为自己错得很多，缺点很多才导致他离开你的吗？你还会在分手后满心怀着愧疚，痛惜因为自己的错误而失去了一个好男人吗？其实，这样想的话你就错了！因为我是男人，所以我知道，即使是在很想甩掉你的同时，我也会保持自己的绅士形象，尽可能的让你感到我是迫不得已，尽可能的让你觉得导致我们分开的错误大部分都在你身上！说白了，这叫做什么？虚伪！（使用此方法的不仅是男人，有很多女人也用，而且更加游刃有余！）！

看了看表，已经九点钟了，夜一静下来，我的思绪又起了变化！拿出手机翻到了林晓如的名字，很想给她打个电话或者发个信息过去，但是却没有那样做，因为她不是说了吗？让她好好的静一静，让她好好的考虑一下我们之间的将来……

“死了都要爱！”海哥打来的电话，把我的思绪拉了回来！（这么晚了！有什么事？）！

“喂！海哥哇！啥子事！？”

“出事了！”海哥的声音有些小，就像是没睡醒一样！（杂？难道又是因为性知识缺乏而出事了！？）

“哈哈！又把李丽弄昏了哇！？哈哈哈！”（海哥正是性趣浓厚的颠峰时期，李丽那种娇小的身躯，确实有够受的！）！

“不是！我被人打了，现在…在医院里！”（怎么回事！？）

“杂回事？”一听海哥被人打进了医院，我的心里一沉，有些激动的问到！（海哥其实为人挺老实，虽然火起来有些可怕，但是从来不在外面惹事，他怎么会被打？而且还被打进了医院！？）！
第一百零四章　多事之冬（二）


“你让小毅小心一点儿，是杨雪找的人来打的！”（杨雪！？就是上次那个要求我和小毅玩3P后，被小毅严词拒绝的那个婆娘！？）

“是不是李丽那个朋友，我Ri她妈！？”

“恩！是！李丽现在在我这儿！”（难道李丽也没劝一下！？）！

“李丽不知道这个事吗？”

“她不知道！我和她在外面喝酒的时候，杨雪给她打电话说是来找她耍，结果就带了大概十个人来，杨雪问我小毅在哪儿，老子没说，就和她闹起来了，后来就和他们打起来了！”（我Ri，原来是小毅上次骂杨雪的时候惹的祸事！）！

“你在哪个医院！？”

“你不要过来！他们还等在医院里的！杨雪说随便哪个人说情都不行，她肯定要打小毅一顿！”海哥有些有气无力的说到！看来挨得不轻！

“你在哪个医院，我来看看你！”

“不要来，不然杨雪等下连你也一起打了！”

“我又没骂过她，没事的！我不让小毅和我一起来！”（总不至于一点道理都不讲吧！？冤有头，债有主！）！

“还是不要来了！你让小毅小心点就行了！”

“你在哪个医院啊！怎么不报警！？”

“报个毛的警，等老子好了以后弄回来就行了！”（……）

“快说，在哪个医院，我过来看一下！”

“三医院！不要给小毅说，不然等下过来了要出事！”

“好好！知道了！我不给他说！”

挂掉海哥的电话后，我给两个人打了电话，一个是俊子，一个就是小毅！把事情经过给他们两人说了后，开上小奥拓就往三医院赶去！

一路上，心跳有些加快，说实话，心里有点害怕，那边十几个人，要是杨雪这个婆娘属于一点道理都不讲的，那我不是也和海哥一样，今天就顺便在三医院‘住’下了！（不过怕归怕，去看海哥的勇气还是有吧！毕竟又不是我惹的祸，说话嘴软一点，应该没事吧！？）

……

停好车走进医院的时候，点上一支烟深吸了两口，壮了壮胆子，朝海哥躺着的病房走去！

心里有些发寒，海哥所在的病房门口的走廊上，确实站了一大堆人，仔细的数了数，包括杨雪在内，一共九个人，一女八男，我KAO，八个男都是清一色剃得发青的光头，一看就知道不是善类！（为什么道上的人都喜欢剃光头或者短发！？我肤浅的总结了一下，应该有三个原因！第一、带点杀气，感觉就像是刚从牢里放出来或者当了兵出来的一样！第二、方便，打架的时候不会因为头发太长了而吃亏！第三、混淆视线，清一色的几十个光头同时来围殴你，打完之后让你去认人，你能认得出来不？）！

顶着一背的冷汗，我慢慢的走到了海哥的病房门口，他们听到脚步声后，同时转过头来，齐刷刷的九双眼睛放在了我的身上！让我心中一惊！（我Ri，怎么感觉腿有些发软啊！？挺住，挺住兄弟，面子事大啊！）！

“是不是他！？”一个像‘领导’一样的三十多岁的光头指了指我，问到杨雪！（千万别说是，千万别说是！）！

杨雪瞟了我一眼，对光头说到：“不是他！”（菩萨啊~~~感谢你~~~~）！

“我来看下我朋友，杨姐！”（我Ri，这个时候不放点软话，肯定被打成龟背！）（龟背指：被打得很惨，形同乌龟！）！

“小毅呢！？”刚想往病房里走，杨雪把我拦住了！（不会吧！？难道今天真要住院了！？）！

“我先看看我朋友再说吧！”我往里面刚走了一步，马上感觉自己屁股上被谁踢了一脚，往旁边扫了一下，另外几个人，也在靠近了！（心中有些火了，肾上腺素开始急速分泌，随时准备还手或者逃跑！）！

“你干啥子！？等他先进去看下他朋友，一会儿再说！”想不到杨雪竟然阻止了他们的行动！（怎么！？难道爱上我啦！？KAO！开个玩笑！照我分析来看，有两个原因让杨雪这么做！第一、让我进房间看看海哥挨得有多惨，以警告我不要像海哥一样不识时务！第二、她的良心未泯，觉得我是一个无辜的人，不想伤害我！不过我估计第二的可能性不大，海哥不是一个很好的例子吗！？）！

“你来啦！？”李丽见我进到房中，起身给我打了个招呼！

我KAO，真TMD狠，怎么把海哥打成这样了，我进去之后，看着眼前的海哥已经不成人样！头上裹着渗了不少血的纱布，嘴和眼睛肿得像腊肉一样，都有些发亮了，一支脚吊在半空，估计是骨折了，整个人一身脏得不行，病怏怏的躺在床上！（愤怒！想冲出去把杨雪给一顿暴打！害怕！等下如果我不配合的话，会不会也是这个下场！？）！

“海哥！没事吧！？”（这不是废话吗？打成这样了还叫做没事吗？）！

“没事！你没给小毅说吧！？”海哥倒是耿直，都挨成这样了还考虑着小毅！

“没说！你少说点话，好好休息！”

“恩！”海哥闭上微睁的双眼，开始养神！

转过头去看了看李丽，她的眼神和我接触后，有些不好意思的低下了头！（心里愧疚了！？）！

“李丽，你怎么不劝一下啊！？”再怎么李丽和杨雪也是朋友嘛！怎么眼看海哥被打成这样了都不劝阻一下！？

“当时一下就打起来了，我想拉的时候都拉不住了，我给杨雪说了，所有的医药费都由她来出！”李丽解释到！

“杨雪还在这里守着干嘛！？”

“她说小毅骂她骂得太怪了，她肯定要打小毅，谁都说不了情！”

“那你帮小毅说说呢？”

“我已经说过了！没有用！”（KAO，还是一起出来找炮打的好姐妹，这点情面都不讲！）！

“……”（无语！今天看来肯定要挨打了！）！

拖延时间，拖延时间！我跑到阳台上去点上一支烟，等着小毅和俊子快来，到时候如果真打起来了，我们三个人至少要‘保本’吧！要是我一个人的话，估计是凶多吉少了！（顺便提一下，小毅和俊子的身高都在180公分左右，小毅在没有发胖以前，空手道已经到了蓝带，而俊子，也是体育运动的健将！姑且抛开我不算，打翻三个应该没问题了吧！？）！

三十分钟后！小毅和俊子都没有出现！就在我心里寒得要死的时候，杨雪推门进来了！

“你出来一下，我问你点事！”杨雪指了我一下，示意我出去！（遭了，看来今天老子是必‘躺’无疑了！）




第一百零五章　多事之冬（三）


往门外走的时候，我望了望李丽，李丽立刻会意，紧跟着我们走出了病房！（希望有个人求情，我能少挨一点！）！

“小毅杂没来？”杨雪问我！

“我不晓得啊！给他打电话又打不通！”装无辜，只能装无辜了！

“你妈的B，你要装神唆！？”刚才那个像是‘领导’一样的光头直直的望着我，大声的骂到！（完了，要挨打了！）！

“我真的不晓得！哥老官，我接到海哥的电话就直接过来了！”

“老子再问你，你是不是要给老子装神！？”光头好象根本不听我解释，瞪着我慢慢的走了上来！

“我真的没装神，哥老官，我接……”

“你妈的B！”我的话还没有说完，光头一个耳光狠狠的抽在我的脸上，直打得我耳朵嗡嗡的响了两声，一股暖暖的液体，从我的鼻子里面流了出来！（一股怒火从心中烧了起来，但是很快又压了下去，如果现在还手的话，估计要被打成龟背！）！

“不要打他，不要打他！”李丽护在我的身前，对杨雪大声的说到！（我有些害怕，又有些感动，虽然挨打了，但是有个女人在掩护我，心里确实有些感动！）！

哪知杨雪根本就像没有听到一样，理也没有理李丽，走上前来一把将她拉到旁边！（MD，什么J8鸟女人！）！

“我Ri你妈！”脸上挨了一拳，眼冒金星！

“瓜娃子！”一个人冲上来一脚踹在我肚子上，差点把我踹倒！

“装神！”又是一个耳光扇了过来，被我下意识的动作挡住了！

“还敢挡！”看着一只脚又朝肚子上踹了过来，我赶忙用手边挡边退！

‘啪’的又是一个耳光抽在脸上，脸上一阵火辣辣的疼痛，肾上腺素又开始急速分泌，牙齿一咬，面子的心理一下窜升进大脑，头脑一热，拳头捏了起来！（兔子急了也要咬人呢！更何况是男人呢！）！

“你妈的B！”大吼一声，冲上去抱着那个先出手的光头的脑袋就往墙上撞去！

‘吭’的一声，光头的脑袋撞在墙上，一下就瘫了下去，跪在地上直摇头！

“弄死！朝死里弄！”光头的手下围上来就是一顿拳头，几拳打在头上，感觉有些晕了！

MD，被打死也要拖个垫背的！双手保护着头，不顾他们的拳脚如雨点一般的砸过来，照着倒下的光头就是一阵狠踢！（当时也不知道到底踢的是哪个部位，只是想着弄死一个就够本了！）！

所谓双拳难敌四手，我还没有踢够，头上就不知道被什么东西敲了一下，眼睛一晃，整个人就像烂泥一样倒了下去，接着来的，就是一连窜的脚板飞了过来，而这个时候，我能做的，就是用手护住自己的头和下身了！

一阵阵的疼痛从全身各处传来，嘴里有些咸咸的，腥腥的液体！头皮有些凉，有些痛，一死红色的液体从额头上滑了下来，我的视线，有些模糊了……

微睁着双眼，缩着身子承受着不断踢过来的皮鞋，我想要挣扎，却感到有些力不从心了……（完了，今天肯定要住院了，弄不好还得重伤了！）！

就在我准备放弃抵抗，任人宰割的时候，一声大吼，让我又有了信心，因为我听出来了，是小毅的声音！（MD，现在才到，老子都快昏迷了！）！

“就是他们，朝死的打，妈的B，打老子的兄弟！”小毅大叫着远远的冲了过来，把正在踢我的一个光头撞出了至少有四五米远！（小毅现在可是180近左右的体重，十足的坦克！）

“你妈的B，你妈的B！”小毅确实有气势，杀进来后一下就把那几个人给镇住了，随后又是两拳打翻了一个人！

“弄死！”

“整！”

“你妈的B！”

“朝死的打！”

一群手上拿着钢管、胶条伸缩棒的清一色光头冲过来对着这八个人就是一阵猛敲，顿时，只感杀声震天、天日不见，一阵阵的鬼哭狼嚎接连不断的传来，不到两分钟的时间，这八个人全部被打得趴在地上！

“妈的B，你们是哪儿的！？领导是哪个！？”（我Ri，这个女人的声音怎么这么熟悉！？）！

“算了嘛！哎哟！算了嘛，姐！我们认错人了！”

“打打打，还敢扯谎！”（我Ri，这个男人的声音怎么也这么熟悉！？）！

又是一阵哀叫传来后，我感觉有两个人把我从地上慢慢架了起来，坐在了病房门前的凳子上！（当时只感觉眼睛痛得不得了，而且一只眼睛前还是一片血红色！）！

“哎哟，**你M！”我用手摸了摸头，马上痛得叫了出来！

“把他眼睛擦一下！”小毅对谁说了后，一只手伸到我那只有些血迹的眼睛前，拿上一张纸巾轻轻的擦了起来！

“哎~~~哎哟~！~~~”我感觉眼睛有点刺痛，头往后缩了一下！

“有点痛哇！？”女声问到！？（这不是废话吗？）！

“侯胖娃，他脑壳在流血，你切找个医生来看一下！”小毅对一旁说到！（我Ri，原来小毅是把这小子喊来了！）！

“好！那你和文婷把他扶好，我看他都要倒要倒的了！”侯胖娃说完后，走出了人群！（文婷？晕！原来是她！）！

怪不得来了这么多人！这个文婷和侯胖娃可是从初中开始就是学校和社会之间穿梭着的‘危险’人物，虽然现在走上了‘正道’，还是多多少少有点社会上的关系，想不到他们失去联系这么久了，今天一见，居然是我被打成龟背的时刻！

“好点没有！”文婷擦掉我了我眼睛上的血迹，轻声的问到！

慢慢的睁开眼睛，发觉眼角有些痛，用手摸了摸，KAO，有些血在上面，估计是刚才被踢破了！

“婷姐！你们杂来了呢！？”睁着有些肿的眼睛，我望了望文婷！（恩，还是那么纤瘦，还是那么有野性美，胸还是那么大，哈哈！）！

“小毅嘛！这么晚了给我打电话，说海哥挨打了，打他的那些瓜娃子还在医院守到的，我马上就给侯胖娃打了个电话，来得有点急，才喊了二十多个人来！”（汗！‘社会’人士是不同，才二十多个人！？）！

“麻烦你了哦！婷姐！”我道谢后，用手碰了碰小毅的腿，对他说到：“拿根烟来抽！”

“Ri，被打得像猪脑壳一样了，还要吃烟！”小毅点上一支烟后，塞到我的手上！

一支烟还没抽完，就听到一阵很乱的脚步声传了过来，我转头一看，一群手拿钢管的人朝着我们气势汹汹的走了过来！（我Ri，不会是杨雪那边来的救兵吧！？）！


  

第一百零六章　多事之冬（四）



“小毅！哪个弄的海哥！？”听到俊子的声音，我心里的石头落了下来！（还好，还好！）！

“他们！”小毅指了指被命令蹲在地上的八个人和站在一旁的杨雪！

“除了这个婆娘！其他人往死的弄！”俊子话一说完，一群人围上去就是一顿乱棍！

可想而知，这八个人的下场！等我包扎好后，躺在病床上输液消肿的时候听文婷说，那八个人全被打在了病床上躺着了！（全部打住院了，还来了四五十个人，不会出什么大事吧！？）！

“小毅呢！？你喊他们搞快闪人，不然等下110来了要遭！”我有些怕事的问到！

“这个你不要管！等下把事说清楚了，有人来捡角子！”文婷的话很社会！（捡角子=收尾！）！

“医生说啥子没有？有没有脑震荡！？”感觉头疼得厉害，我担心被打傻了！

“没有哈！有点头皮挫伤，其他地方也是些小伤，你娃还是有点挨得哈！”文婷顿了一下，问到：“到底是杂回事哦！？海哥又不爱惹事，杂个被打得那么惨哦！？”（挨得=耐打！）！

“还不是那个瓜婆娘找小毅‘打炮’，小毅不想打，还洗了她一顿，她就要弄小毅撒，结果我和海哥成了炮灰了，我Ri！”（洗=讽刺！）！

“哈哈哈！主动送上门的妹妹，小毅都不接招啊？变了，变正直了，哈哈哈！”

“多半是翘不起来了！”

“哈哈哈……”

……

半个小时后，小毅和俊子把杨雪带了进来，看到杨雪一副神光完全被褪完的样子，倒觉得她有些可怜了！（神光=神气=得意样子=自信！）！

“你妈的B！瓜婆娘！”文婷走上去就是一耳光抽在杨雪脸上，‘啪’的一声，脸上立刻浮现出一片红印！（……，太火暴了吧！）！

“呜~~~算了嘛~~~姐姐~~”杨雪一下哭了起来，估计刚才的事情，已经把她给吓着了！

“你不是要弄我得嘛！？我Ri你妈，喊这几个人来挨打的唆！？杂不多喊点来呢！？”小毅瞪着杨雪骂了起来！

“对不起嘛！~~~毅哥~~~呜~~~”

“你晓得哭了，我Ri你妈，刚才弄我兄弟的时候杂不这么温柔呢！？瓜婆娘！”文婷上去又是一耳光，打的杨雪直往旁边躲！

“算了！婷姐！喊她把医药费出了就算了！”我想息事宁人！（真闹下去的话，对我们也没什么好处吧？毕竟他们那边的八个人都躺下了！）！

“算了！？哪儿那么容易就算了！老子要喊他们全部进去耍！妈的B！”小毅说完后，掏出电话来摁下一窜号码，转身对俊子和侯胖娃说了两句什么话后，俊子和侯胖娃走了出去！

“喂！张叔叔吗？你们过来嘛，我这边完了！”小毅说完话后，把电话挂掉，点上一支烟放在我嘴里！

不到十分钟的时间，病房门被打开，一个中年男人带着五六个警察走了进来！

“警察！”中年男子出示了一下证件，望了望在场的众人，走到我面前问到：“医院有人报案，说有人在这里被打了，是你哇？”

“是！”（遭了！）！

“看清楚打你的人的样子没有！”

“就是她喊的人！”小毅指了指杨雪！

“就是她！你妈的B！”文婷上前又要打杨雪，却被中年男子给挡住了：“好了！有啥子事由我们公安机关来解决，不能动手打人哈！”

“动手的人呢！？”中年男人转过身去问杨雪！

“都被他们打得住院了！”杨雪看有警察在场，壮着胆子把眼神望向小毅！

“Ri你妈，你说啥子呢？我们三个人打你们八个人！？你是弹的唆！？“小毅站了起来，对杨雪骂到！（弹=喝醉了！）！

“她们刚才来了四五十个人！刚才都还在外面！”杨雪小声的对中年男子说到！

“我们进来的时候没看到人啊？”中年男子顿了一下，转身对杨雪和小毅说到：“你们两个先跟我回去做调查！等他们好了以后，我们再录下口供！”

望着小毅和杨雪跟着警察走出病房的背影，我突然明白过来，杨雪他们这次不会有好果子吃了！很明显，这个中年男子就是小毅口中所称呼的张叔叔，你不觉得奇怪吗？俊子和侯胖娃刚出去把人叫走，警察就来了，而且好象还对杨雪所说的话一点都不相信，话再说回来，三个人打八个人，我们躺下两个，对面全躺下，小毅毛都没少一根，不觉得有点玄幻吗！？其实这些都还没什么！最让我能肯定的是，这个中年男子在走出病房的时候，用手拍了拍小毅的肩膀，那种感觉就像一个长辈在关爱晚辈的时候一样，让人安心，让人平静！

“你好好休息！要不要我给你家里打个电话！”文婷坐在我的旁边，点上了一支烟！

“没事，不用给家里打！明天早上9点左右帮我请个假就行了！”确实感觉有点疲倦，头里昏沉沉的，话一说完，我慢慢的闭上了眼睛！

……

整个晚上，都处于半梦半醒的状态，头疼得像要炸开似的，一点小小的声响，都像是故意在我的耳边响起一样，让我一晚上醒来好几次，直到天色有些发白，才沉沉睡去……

也不知道睡了多久，睡得正沉，一股让我舒心的味道缓缓的飘进了我的鼻孔，很熟悉，很熟悉的味道，是三宅一生的味道！

“恩！”缓缓的睁开了双眼！眼前，是高颜坐在床边焦急的望着我，她的眼里，还有些没有擦干的泪水！

“你怎么来了！？”

“你好点没有啊！？还痛不痛！？”高颜见我醒了过来，马上凑了过来，用手理了理我额头上有些乱的头发，心疼的问到！

“恩！没事了！现在几点了！？”（从没见过高颜如此般的表情，虽然身上还有些疼痛，但是我的心里却感觉特别的温暖，至少现在，还有一个像高颜这样的女人在关心着我！）！

“七点过了！是不是肚子饿了！？我去给你买点饭吧！”高颜关切的眼神，让我心里很舒服，真想一把将她拉到怀里，好好的慰劳自己一番！（晕！都被打成这副鸟样了，还想着那些事，看来男人确实逃不过那句话：牡丹花下死，做鬼也风流！）！

“不！不饿！婷姐呢！？”压抑了自己伤后的情欲，我发现文婷不见了！

“哦！她守了你一晚上！今天早上10点过的时候才走！她让你好好休息，其他事让他们去解决，你们到底出什么事了！？”高颜坐到床沿上，拿着毛巾给我擦了擦汗！（虽然我不想躺医院，但是这种感觉我真的很喜欢！让我心里感到特别的温暖，特别的感动！）

第一百零七章　病房诉衷肠


“没什么！昨天晚上在外面喝多了酒和别人打起来了，别人人多，我就躺下了！”（总不可能说去单行道找一夜情结仇了吧！？）！

“以后少喝点酒！还好你伤得不重，不然的话……”高颜话说了一半，又咽了下去，紧紧的皱了皱眉头，有些失落的表情！（不然的话怎么？不然的话你就要守寡了吗？）！

“恩！我知道！有烟吗？我想抽支烟！”

“没有！我去给你买吧！你吃不吃饭！？”

“不想吃！谢谢了！”

“恩！”高颜站起身来，走出了病房！

……

高颜走后，病房里显得异常的冷清，我的心里，又不自主的想起了她！如果她知道了我受伤后，她会像高颜一样来到我的床前照顾我吗？她现在在做什么啊！？我现在的情形，能在情人节那天好起来吗？到了那天，我约她出来的话，她会出来吗？为什么到了现在，我还没有搞清楚一些我应该知道的事！？头，越想越晕，越想越痛，让我又不得不闭上了双眼，尽量不去想这些事情！

……

“恩！回来啦！“听到一些响动，我睁开眼睛，见高颜把烟买了回来，马上坐了起来！

“就躺着吧！”

“没事！”掏出一支烟来含在嘴上，背靠在摇起来的病床上，一边抽烟，一边看着高颜发呆！（怎么越看越有点像老婆的感觉，寒，我的妈呀！）！

“看什么啊！？”高颜轻声的问到，脸上泛起一抹红晕！

“高颜！其实我觉得你挺不错的！”（遭了！脑子被打坏了！怎么说这些话了！）！

“是吗？怎么个不错法啊！？”高颜把凳子往床前挪了挪，帮我掖了掖被子！（好象乘机嘴一个！）！

“成熟！漂亮！下班以后很温柔！身材也不错！又很细心！”

“只有下班的时候才温柔吗？”高颜斜眼看着我，嘴角露出一丝轻笑！

“上班的时候你太严肃了！不过也好，工作归工作嘛！只是我这个人有点不太习惯这样的工作环境！”（虽然心里知道工作的时候高颜严厉是没有什么不对的！但是可能是自身的原因吧，还是有点接受不了！）！

“是吗？呵呵！”

“如果我们不在一个公司的话……”话说了一半，突然想到了林晓如，又把后半截话给咽了下去！（不知道怎么回事，我对高颜似乎产生了一种说不出来的情感！那是爱吗？我不知道！）！

“不在一个公司的话怎么了！？”高颜面上的微笑很平静，眼神中却充满了期待！

“没！没什么！”我很好色，这一点我不否认，但是好色和滥情不是一回事，一段感情没有结束前，不能开始另一段感情！（我！我在想什么，为什么我在想结束一段感情的问题了！？？）！

“真的没什么吗？”

“真的没什么！”我顿了一下后，忽然想证实一些事情：“你和老魏是怎么认识的！？”

“哦！老魏和我以前的老板关系不错！合作过几次，这次到这个公司来，就是老魏推荐我的！”

“老魏好象挺喜欢你的！”（头上挨了一记闷棒后，胆子好像变大了不少！）！

“不会吧！我一直把他当哥一样！”

“难道你看不出来吗？”

“看不出来！即使是的话，我和他也不可能啊！”（不知道老魏听到这句话后，心里会怎么想！？）！

“怎么不可能啊！？”（发觉自己像女人了，刨根问底！）！

“第一、他不是我喜欢的类型！第二、他和黎书艳好象都交往了几年了吧！”（喜欢哪种类型？我这种吗？哈哈，不过说实话，听高颜这么一说后，她在我心里的形象又提高了不少！）！

“那你喜欢哪种类型！？”（……）！

“孝顺！专一！有原则！上进！我也说不清楚，感觉吧！”

“孝顺！专一！有原则！上进！哈哈！你这不是明显在说我吗！？”（脸皮够厚！）！

“你不行！你已经有晓如了！呵呵！”（二女共伺一夫嘛，我不介意！）！

“如果我没和林晓如耍朋友呢！？”（试探一下！）！

“那我就跟定你了！呵呵！”高颜半开玩笑的答到！

“是不是哦！？哈哈！”我又半开玩笑的问到！（很高兴，又害怕高颜看出来，只有借半开玩笑的方式来掩藏自己内心的高兴！！）！

“呵~~~”高颜轻笑了一下，没有回答我的问题！（回答是啊，回答是啊！）！

两个人，怀着不同的心思，在这个有些孤单的病房内，陷入了沉默之中，有些事情就是这样，特别是恋爱，有时候真的要讲一个‘缘’字！我的心里不禁在想，如果那天晚上没有去黄龙溪的话，我就不会碰到林晓如，也不会像现在这样累，那么后来遇到了高颜，我和她会在一起吗？如果和她在一起的话，我们之间又会不会又出现其他的什么事情呢？呵！所以说命运这个东西，有的时候是说不清楚的，你能把握住的，只有现在，对于未来，就别谈什么掌控之内的屁话了！

静下来后，才感觉身体有些不适，一阵尿意思传来，让我浑身很不自在！

“哎哟！”想翻身下床，才发觉全身痛得厉害，手臂一软，又倒在了病床的靠背上！

“怎么啦！？”高颜将我扶正，关切的问到！

“我，我尿胀了！”红着脸把话说了出来，我的心跳有些加快！

高颜听了我说的话后，马上就闹了个大红脸，吞吞吐吐的说到：“怎，怎么办！？”

“你看看床下面有没有尿壶！”

“有！”高颜把尿壶拿了上来，悬在半空中望着我发傻！

“拿，拿给我！”用意志力伸出自己痛得厉害的手，把尿壶挂了上去！（不拿给我怎么办？总不可能让她拿着我的‘小兄弟’来尿吧！？估计心情一激动，想尿也尿不出来了！）！

“……”高颜没有说话，傻傻的望着我！

“把被子给我拉着，把头转过去！”

“恩！”高颜红着脸把头转了过去，双手把被子提在半空中！

“~~~~呼~~~~”掏出‘小兄弟’来对着尿壶就是一阵扫射，废液排出，长长的呼了一口气！

“还没完吗？”高颜刚一问话，马上又叫了起来：“哎呀，溅到我手上了！”（汗，热气排出，打了个冷颤，方向没有控制好，尿花飞溅！）！

“SORRY！SORRY！打了个摆子！”（打摆子=打冷颤！）！

“快把裤子拉上，别凉着了！”高颜斜眼看了一下我，又把头转了过去！（放心，她那个视角是看不到我腰部以下的！）！

“好了，好了！谢谢！”拉上裤子后，用手把尿壶挂出了被子！

高颜给我盖好被子后，红着脸转过身去，提着尿壶走向了厕所……


  

第一百零八章　出院


两天之后，听小毅说，由于海哥心软，在李丽的苦苦哀求下，最终没有让事态升级，让杨雪把我和海哥的医疗费用付了之后，又给了三万块的营养费和文婷他们叫人的费用，就这样把这件事给解决了！而我，也在高颜的照顾下慢慢的恢复了过来，拿着到手的八千块营养费，叼着烟出院了！（那一天之后，我才深刻的体会到小毅以前给我说的那句话：出来混，黑白两道都得认识点人，不然你会混得很辛苦！）！

汗！这个社会就是这样，你长得哪怕再和蔼、再温柔，只要你剃了一个光头，别人就会把你当成是混社会的匪类！我就是一个很好的例子！头剃得光光的，还包着纱布，满脸都是伤，再加上因为疼痛而扭曲的面部表情，旁边再来一个高颜这么时尚的女人扶着，确实很容易被别人误会！从病房走到医院门口，迎面而来的人都在我们面前十米开外的地方就开始往旁边靠了！

“走吧！打个车！我送你回去！”高颜将我扶到医院门口，准备找个出租车！

“不用了，我自己回去，你也回去好好休息吧，这两天谢谢你了！”望着有些疲态的高颜，我的心里很是感激！

“那你回去后多休息几天吧！售楼部那边我会处理好的！”

“我没事了，明天就来上班！”

“多休息几天吧！反正那边也没什么事！”

“我真的没事了！如果来不了的话，我会给你打电话的！”

“恩！那好吧！你注意休息哦！”

“恩！”对高颜笑了笑，我接着说到：“高颜！”

“怎么！？”高颜微笑着望着我，脸上有些疑惑，有些期待，仿佛在等我说些什么！

“谢谢你了，真的！”我是发自内心的感谢她！

“呵呵！没事！你好好休息！”

“恩！”

……

回到家的时候，老妈见我以这副尊容出现在她面前，赶忙放下手中正在织着的毛衣，拉着我的手焦急的问到：“怎么啦？儿子！三四天没回来了，怎么变成这样子了！？”

“酒喝多了，和别人打架了！”

“报110没有啊！？有没有伤到哪里啊！？”

“没事了！一点小伤！那边把医药费给了，还赔了八千块钱的营养费！”（话刚一说出口，我马上就后悔了，遭了！）

“哦！没大伤就好，营养费拿来，老娘买点好东西回来给你补补！”老妈边说边把手伸进了我的腰包，八千大元，全部收缴！（……，Ri，早知道就先提三千块出来！）！

很自然的，八千块就这样进入了老妈的腰包，至于老妈会不会买些什么乱七八糟的高级东西回来给我补身体，我到不是很在意，我当时心里想的是，第二天的情人节怎么安排！

点上一支烟深吸了一口后，稳定了一下自己的情绪，掏出手机来给她摁了一个电话！

“嘟~~~嘟~~~你所拨打的用户正在通话中！”电话响了两声之后，被挂断！

对着手机微笑了一下，把它放在桌上！（我试着让自己平静！试着去想林晓如是不是有什么急事！？但是，却不能隐藏住内心的那一丝慌张！）！

……

老妈果然没有食言，在吃她顿的当归乌骨鸡后，我又坐在了电脑面前，一边看着电影，一边聊着QQ，一边喝水，一边抽烟，一切的一切，只为不去想她在干什么！

“死了都要爱！”电话响了起来，我看了看，是她打来的！

“喂！晓如吗？”声音很平静，我没有像以前那样去问她，问她为什么要挂我电话，因为我知道，那是多余的！

“恩！有什么事吗？”她的声音很小，也很平静！

“明天情人借，我们家个面吧！”这句话说完之后，我发觉自己的心跳开始加速！（快答应我啊，快答应我啊！）！

“明天我有些事，出来不了！”林晓如沉默了片刻，缓缓的说到！（当你满怀期望的在情人节那天约一个曾经是你女朋友，而且还没有明确已经分手的女人出来的时候，她拒绝了你，你会是什么心情！？）！

“出来一下！行吗？不会耽过你太多的时间！”（我的心里在想，即使她能出来十分钟，让我送她一束花，让我吻她一下，我也就满足了！）！

“我真的有事，出来不了！过几天再联系吧！”（过几天还有什么意义！？）！

“恩！那好吧！过~~~过几天我们再联系！”心里很不舒服，但是我又能怎么样呢！？还得装作一副平静的样子，话语之中不想透出一丝的情绪波动！

“恩！拜拜！”林晓如轻声道过再见以后，匆忙的挂掉了电话！（她还在考虑吗？还是有别的什么事情？）！

有些失望的挂掉电话，我的心情变得有些孤寂，头上的伤口又开始痛了起来，看来，明天我也会和高颜一样，过一个没有情人的情人节了！

……

第二天一大早就到了售楼部！售楼小姐们看着我的新造型，都很关切的问我是不是做了第三者后被别人的老公发现了，才被暴打了一顿，无论我怎么解释，她们始终不信，幸好高颜及时出来澄清了事实，我才保全了自身的清白！

“你好点了吧！？‘一进办公室刚坐下，高颜就问到！

“恩！没事了！谢谢你前两天照顾我！“（回想起前两天高颜无微不至的照顾我时的情景，我的心里不仅有些感动，而且可能还有那么一些其他的感情在里面！）！

“没什么！呵呵！”高颜低头微笑了一下，又抬起头来问我：“今天准备怎么过？安排好了吗？”

“晚上和几个初中同学出去喝酒！你呢？”

“你才刚好！少喝点酒啊！我可能要和几个朋友出去唱歌！”

“恩！你也少喝点！注意色狼！”

“哈哈！不会啦！都是我的好朋友，而且全是女的啦！而且有你这碗酒垫底，什么色狼我也不怕，呵呵！”（不用解释得这么清楚吧！？还糗我！）！

“恩！那就注意别喝多了！”

“恩！你也是！”

……

其实说句实话，我自己有感觉，我感觉我和高颜都想说出那句话：要不今天我们一起过吧！但是，我们都没有说出来，可能是面子因素，也可能是林晓如的原因，让我们两人，都在心理上有一定的顾及，不敢把心里所想的东西表达出来！（人！真是奇怪的动物！）




第一百零九章　极度悲痛


喝酒！喝个屁的酒！小毅、海哥、俊子！当天晚上全部定房‘打炮’去了！只剩我这个被遗弃的人，孤伶伶的走在华灯初上的夜晚！望着春熙路上成双成对的男男女女，心里的孤独感油然而升，好象这个节日的夜晚，我注定了是一个多余的人！（其实每年的情人节，我都是一个人度过，虽然没有一个人在旁边，但是我依然会到外面去走走，去体会一下这种节日的气氛，过过眼瘾，也是一种生活情趣吧！）

想吃点披萨，排队！于是放弃！

想喝杯咖啡，排队！于是又放弃！

想看场电影，排队！于是再放弃！

……

我KAO！这是TMD什么日子啊！？都九点钟了，该‘打炮’的就去‘打炮’啊，还占着这么多地方装什么J8浪漫啊！？是不是还没有搞定啊？下定迷药不就成了吗？（做事也没个计划，难道不知道有西班牙苍蝇水这种速成的工具吗？）！

窝着一肚子的火到肯德基买了点吃的，边吃边顺着总府路往西门方向走！使劲的撕着鸡翅，大口的吸着可乐，为的是不让孤独感将我蚕食！呵，肯德基，晓如最喜欢吃的东西！望着手中被我啃得乱七八糟的鸡翅，不禁又让我想起了她，想起她坐在我的对面，津津有味的啃着鸡翅时的可爱样子！（好怀念，好怀念那时候的晓如，现在，她究竟是怎么了！？）

……

不知不觉的，走到了皇冠假日酒店的门口，由于一边啃鸡翅一边发呆，根本没有注意到旁边有辆车朝我开了过来，两声清脆的喇叭响起，才把我从发呆中惊醒！

有些歉意的把身体往后一退，给这辆深蓝色的M6让开了道，心想这对男人肯定也是到皇冠假日酒店开房打炮的吧！哈哈！（有钱，真TMD有钱，这就叫做享受啊~~~，要是我的话，肯定找个五六十块的钟点房就解决了！）！

想到这里，很好奇的往车里看了看，想看看到底是一对什么样的男女！是白领情侣！？是搅家一对？是浪漫夫妻？还是富婆和小白脸！？

……

我的耳朵‘嗡’的响了一声，头皮上一阵剧痛！从来没有感到如此的寒冷，整个身体就像掉进了北极的海水里一样，全身血液开始凝固！心，在那一瞬间被利刃无情的剖开，开始渗出已经快要冻结的深红色液体！全身，有些颤抖，眼前黑了一下，在那一秒钟内差点失去了知觉！深吸了一口气，咬了咬牙，没有让自己瘫软下去……

在M6缓缓的开进皇冠假日酒店后，我头也不回的呆呆朝前面走去，就像一具行尸走肉一样，双眼望着前方，什么都感觉不到，什么都听不到！极力去克制自己的情绪，拼命的压抑自己内心的悲伤！嘴唇不停的颤抖，我却没有流下一滴的泪水！（我在忍，我伤心，我伤心得想大哭一场，但是，我不能哭，因为我是男人，因为我还在人群来回穿梭的大街上，我不得不压抑自己内心的痛，我不能让眼泪流下来！）！

那时候，我只有一个感觉——痛苦，那种痛苦我无法形容，如果非要我形容出来的话，我只能说，我感觉天空异常的压抑，压抑得让人喘不过气来，就像世界末日快要来临！我感觉每个路过的人都对我投来嘲笑的眼神，就像整个世界，都已经将我孤立！我就像走在虚无飘渺的半空中一样，每走一步，都像是要从很高的地方掉下去一样，心，早已落入了深渊！我好难受，我好孤独，我好冷，我好想死……

一步一步的，走到一个人烟稀少的小巷子里，我慢慢的走到暗处，停下了脚步，就在这个时候，我的脚一软，再也压抑不住内心的痛苦，面朝着一堵砖墙缓缓的蹲了下去！

我想哭，我真的好想哭！但是，我哭不出来！我拼命的想让眼泪流出来，却发现，一切都是徒劳！泪水，倒灌进了我的心里，一阵苦涩袭来，胃里一阵猛缩，我开始干呕起来！

“呕~~”没有喝酒，我却开始呕吐，但是，我却发现什么都吐不出来，一把无形的匕首一刀一刀的捅着我的心脏，让我的心不住的下沉，不住的刺痛，让我体会到了生不如死的感觉！

“呕~~，CAO你妈！CAO你妈！”几拳打在墙上，想用肉体的痛楚来缓解一下内心的无助！但是，有用吗？

不停的深呼吸，不停的喘气，闭上双眼拼命的想让自己冷静，但是，没有用，因为一闭上眼睛，先前的一幕又会浮现在我的眼前，我看到了，或许是不该让我看到！但是不公平的老天，却让这种无情的巧遇发生在我的身上！

皇冠假日酒店前的那辆深蓝色的M6，开车的是一个三十多岁的帅气男人，而坐在副驾驶座位上的，是她，我心里的那个她——林晓如！她的眼神如此的冷漠，她的神色如此的陌生，我知道当时她看见我了，但是，她连眼睛也没有动一下，直直的望着前方，就这样用眼角的余光，与我擦身而过！而更让我痛心的是，她的手中，还抱着一大束的玫瑰花，那种红得就像血一样的玫瑰花……

“呕~~~呕~~~”一想到这里，我的肾上腺素又开始急速分泌，胃里难受得要死，又开始干呕起来，耳朵嗡嗡的作响，太阳穴一突一突的跳着，头痛得厉害，就连刚缝合不久的伤口，也仿佛马上就要裂开一样！一只手抓着自己的肚子，使劲的掐着上面的皮肉！

“呕~~~咳~~啊~~~呕~~~”终于！有东西吐出来了！那些又苦又涩的东西！是吞入肚中的泪水？还是胃里的消化液！？也或许，是两者的混合体吧！？我的胃里很空，但是至少还有胃液，我的心里很空，里面却什么都没有了！

那一刻，我深深的体会到，当一个人极度悲哀的时候，并不是哭，因为他已经哭不出来了，因为他的泪水，已经倒灌进了心里！当一个人极度痛苦的时候，他想吐，即使他没有喝酒，即使他什么都没吃，他也会吐，虽然，他吐出来的只是胃液，还有，流到心里的泪水……

无尽的黑夜，已经将我慢慢的吞噬，一种前所未有的孤独感，渐渐的侵袭了我的全身，感觉夜晚越来越冷，打了一个冷颤，一只手扶着墙壁，一只手捂着胃部，有些颤巍巍的站了起来，吐了一口还有些苦涩的唾沫，又想抽烟了！掏了掏衣兜，拿出来的烟盒里面空空的，KAO，连它也和我作对！不过还好，它‘没有’就是‘没有’了，不会像人的感情那样，明明‘没有’了，还要欺骗着你‘有’，让你始终抱有一丝的希望！而就是这一丝丝的希望，让你痛不欲生，让你生不如死！
……

“老板！拿包纸，再拿包中南海！”带着依然忧伤的心情，找到了一家杂货店！

“要哪种！？”一个大概有五十岁左右的中年女人站在柜台里问到！（呵！有点像我老妈，都属于重量级的！）！

“四块钱那种！十毫克的！”

“老公！拿一包十毫克的中南海出来！”（哈！连狮子吼也那么像！）！

“来了！来了！”一个同样五十来岁的中年男子走了出来，手中拿了一包中南海，给我递了过来！

“谢谢！”拿上烟马上抽了一根出来放在嘴上，对这两夫妇投以羡慕的眼光后，头也不回的离开了杂货店！（再过二十多年后，我也想这样，和我的另一半，开一个像这样的杂货店，或许这样也是一种幸福吧！）！



  

第一百一十章　结束？开始？


夜很沉了！我孤单的走在已经有些冷清的大街上，一支一支的抽着烟，却不能缓解内心的孤独与无助！我控制不住自己的思绪，我控制不住自己去想，去想那个男人今天晚上和林晓如同床共枕！去想林晓如在他的甜言蜜语的诱惑与身体激情结合时的陶醉表情！去想这个男人到底是谁！？甚至，拿这个男人同自己比较，他确实比我好吗？长得帅，又很成熟，又有钱！难道，林晓如这段时间的变化，都是因为他吗？CAO他妈，我不甘心，我不甘心！

他到底是谁？为什么林晓如拒绝了我而和他一起过这情人节？越想，我的心里越难受，我真的好想闯进皇冠假日酒店里去把她拖出来好好的问问，甚至，我还想过，在她又一次摆出一副不屑与陌生的姿态时，狠狠的给她一耳光！一切，都是欺骗！一切都是谎言！为什么！？为什么要让我来承受这一切！？为什么！？为什么上天对我如此的不公平！？为什么！？为什么林晓如是这样的女人！？（是我太天真了！？还是林晓如的手段太高明了！？一次一次的哭泣，难道都是假的吗？一次一次的悲伤，难道都是为了让我在意她，以此来找到她所需要的‘感觉’吗？那种‘感觉’，那种有人把她放在心上的‘感觉’！而我，又算是什么！？）！

‘哼’！其实上天对我还是很公平的！虽然让我伤了，让我痛了！但是，至少‘他’为我揭开了一些秘密，‘他’让我看到了一些让我清醒过来的‘东西’，我有什么损失！？我不过就是投入了一点毫无价值，毫无意义的爱而已！随着时间的流逝，这些所谓的爱，也会慢慢的淡化，慢慢的消失吧……（难道我和林晓如，就真的这样结束了？或许，结束，对我才是一种解脱吧！？）

自我的安慰，或许会让我冷冷的对着夜色笑一下，但是，内心的苦楚，却丝毫也没有化解，只是拖着有些沉重的步子，漫步在冬夜寒冷的大街上……（有的时候，人最怕的就是孤独，因为一孤独，就会胡思乱想，就会把很多事情想得很坏，会让这些伤心的事，慢慢的将你的心吞噬，慢慢让你陷入悲痛之中！）

“死了都要爱！”我看了看表，十一点半了，是谁这么晚还打电话来！？

掏出手机来看了看！是高颜！（心里好受了些，至少还有一个人在这种节日依然记得我！多多少少，让我感觉温暖了不少！）！

“喂！高颜吗？什么事！？”稳定了一下自己的情绪，尽量让高颜不会听出我的悲伤心情！

“~~~恩~~~呵呵~~~你在干什么啊！？”高颜的声音中有些带着醉意的微笑，看来是喝醉了！

“我在外面散步！”

“一个人！？”

“恩！”

“~~~恩~~~你骗我~~~”（汗！撒娇~~）！

“没骗你！真的一个人在散步！”（骗你又不会中奖，有什么好骗的！？）！

“呵呵！我~~~我有些话想对你说！”高颜的声音虽然带着醉意，却有着无限的温柔！

“说吧！”（是不是想说喜欢我！？）！

“我又不好开口说！呵~~呵呵~~”（不知道喝了多少酒！？开始发颠了！？）！

“说吧！没什么！”（别吊我胃口，我不喜欢！）！

“我~~~我~~~呵~~~~呵~~嘟~~嘟~~~嘟！”话还没有说完，高颜的电话就挂断了！我KAO，关键时刻，怎么老是这样！（怎么回事！？）！

难道真的喝醉了！？不行，我得去看看，万一遇上个色狼什么的，高颜不是遭殃啦！即使是她今晚要献身，献给我总比献给别人好吧！？（不知怎么回事，我的心里突然担心起高颜来，不愿让她受到任何的侵犯！难道我，是真的爱上了高颜？这是一个，新的开始吗？）！

想到这里，赶快回拨了一个电话过去，然而接电话的，却不是高颜！

“喂，你好！”一个陌生女人的声音！（还好，是个女人在她旁边！）

“喂！你好！高颜呢！？”

“颜颜她喝醉了！我是她朋友，有什么事吗？”

“她刚才给我打了电话，话没说完就挂了，我估计她可能喝醉了，所以打电话来问下她在哪儿！？”

“哦~~~~原来她刚才是给你打的电话啊！呵呵！”这个接听电话的陌生女孩儿坏坏的笑了笑！好象有什么秘密一样，声音中透着神秘感！

“你们在哪儿啊！？高颜是不是喝醉了！？”

“怎么！？她喝醉了你来接她回去吗？”

“恩！她是我领导，我不接她谁接她！？”（我这像是在找借口吧！？）！

“哦！她是你的领导你才来接她啊！？”

“恩！你们在哪儿！？”

“那如果她不是你的领导呢？你会来接她不！？呵呵！”（MD，存心找碴啊！？）！

“会！”（根本没有考虑，一下就回答了出来！）！

“呵呵！好好！那你来吧，我们在‘男孩女孩’唱歌！到了电话联系！”

“恩！好的，拜拜！”

“拜拜！”

……

挂掉电话后，等了将近二十分钟才叫到出租车，心里着急高颜是不是醉得很厉害，一上车就给司机发了一支烟，让司机开快点！（烟可是‘和气草’！）！

不到十分钟的时间，赶到了‘男孩女孩’，虽然已经十二点过了，路上没有太多的行人，但是歌城里外却依然灯火通明，声声撕心裂肺的‘鬼叫’，一阵阵的传入我的耳中！

“喂！我到了！你们在哪个包间！？”一下出租车，立刻给高颜打通了电话！

“你等等！我们结了帐就下来！”高颜的朋友说完话后，马上挂掉了电话！（怎么这么没礼貌，我KAO！）！

点上一支烟，一边等高颜她们下来，一边背过身去看着来来往往的车辆，这个时候的心情，似乎比先前好了许多！（也许真的管用，当你心里很难受的时候，尽量找些事情来做，目的就在于分散自己的注意力！）！

一支烟抽完了！高颜她们还没有出来！虽然心里很急，却没有再给她打电话过去！（有时候觉得自己很有耐心，等人等一个多小时都不觉得累！有时候又觉得自己特别急躁，遇到什么疑问就想马上知道答案！）！

十分钟过去了！没人出现！（正常！）

二十分钟过去了！还是没人出现！（女人嘛，是有点拖沓！）

三十分钟过去了！感觉自己有点冷了！（不会是耍我吧！？）！

回过头去望了望‘男孩女孩’，没有人走出来的迹象，心里有些凉了！背过身来又点上一支烟，深深的吸了一口！（抽了烟再打个电话，看她们怎么解释！如果是耍我的话，我就……我就……我就只有自己回家了……）！

……

第二支烟抽完后，把手伸进包里掏出电话，正准备给高颜拨过去的时候！突然，我停住了，因为我有感觉，一个人正在悄悄的接近我，我想转身，但是却被一种无形的神秘力量所牵扯，让我不能、也不想有任何的动作……
第一百一十一章　温暖（一）


一双温暖而纤细的手，从我腋下穿了过来，紧紧的抱在我的胸前！一个柔软的身体，也慢慢的贴上了我的后背！三宅一生混合着酒精的香味，环绕在我的身体四周，让我很容易就猜到了她是谁，是她——高颜！

我的心跳，在那一刻开始加速，仿佛就连自己，也能听见心跳的声音！冬夜，不再寒冷，因为我的全身已经开始发热，一种很美妙的感觉，将我的整个人团团的罩住，一些男性的原始反应，也很快的出现了！（那种感觉真的形容不出来，真的很美，真的很美，美得我很想落泪，很想……）！

高颜的双手，在我胸前轻轻的游动着，每一次的抚摩，都挑动着我敏感的神经！她的脸，在我的背上轻挲着，每一次的摩擦，都让我感到无限的温柔！（那种感觉，很温暖、很舒心！甚至让我，永远都不想失去！）

“你~~你的心跳好快啊~~”高颜的声音有些颤抖，口里喷出的热气游到我的背上，让我感觉很舒服！（一种发自灵魂深处的颤抖，让我的心跳，更加的快了！）

“对！对不起！”我也不知道为什么我会说这句话！（有的时候就是这样，人在特别激动的时候，会毫无准备的说出一些很奇怪的话，也许这些话，就来自自己灵魂的深处！）

“对~~~对不起什么啊~~！？”

“没~~没什么~~”心情越来越激动，我的声音也开始有些发抖了！

“傻~~~傻瓜~~”高颜的双手仍然轻轻的抚摩着我的胸膛，轻唤傻瓜的声音，仍然在颤抖！

“……”我没有说话，只是怀着一颗激动的心，去静静的享受着这一切！

“~~我~~我有话想跟你说！”

“不~~不用说~~我~~~我知道！”

“你~~你真的知道！？”

“是~~是的！”一边说话，一边将高颜的手从我的胸膛前慢慢的移开，我转了过来，与高颜面对面的站着！不知是不是因为酒精的原故，高颜的脸很红，红得甚至我能感觉到已经发烫！（她就像烈火一样，燃烧在这个有些寒冷的夜里，让我感觉到，阵阵的热气，扑面而来！温暖了我的身体，也温暖了我的心！）

“~~干~~干什么~~”高颜抬起头来望着我，嘴里喷出淡淡的酒香，混合着三宅一生的香水味，缓缓的飘进了我的鼻孔！

四目的交汇！让我有一种触电般的感觉，肾上腺素开始急速分泌，让我心里很是兴奋，我们的呼吸，开始变得有些急促！头，也开始慢慢的靠近，高颜性感的嘴唇，像是磁铁一样，不由分说的将我吸引了过去，而她，也慢慢的闭上了迷醉的双眼！

激情！在双唇交汇的那一瞬间爆发！高颜的双手，环在我的脖子上疯狂的抚摩着，一条带着淡淡酒香的舌头，也在我的引导下开始配合着我忘情的缠动！三宅一生的香水味，混合着酒香将我们笼罩在一个欲动的光球之中，仿佛整个世界，都只属于我们两人！

“~~~恩~~~恩~~~恩~~~”高颜有些忘情的呻吟起来，让我的身体，起了剧烈的变化！

不在乎她会怎么想，将下身紧紧的向她的小腹下面顶去，双手死死的箍着她的臀部，高颜轻轻的挣扎了一下，身体软了下来！

“~我~~~我爱你~~~恩！”高颜一边疯狂的吻着我的嘴唇，一边颤抖着对我说到！

“~~呼~~呼~~我~~我~~我知道！”喘着粗气，我却没有停下来，眼前这个女人，仿佛让我一辈子都吻不够！（当时只顾贪婪的享受着高颜的吻，根本不在乎高颜在说些什么！）！

“我~~我真的爱你！”高颜突然松开了嘴唇，深情的望着我说到！（那一刻，我被惊呆了，虽然早有预感，但是变成了现实，心里还是有些惊讶！）！

你认为我会高兴吗！？对！我不否认，我心里很高兴，换成任何一个男人，我相信他都会高兴！但是高兴之后，更多的是，愧疚，是我对高颜深深的愧疚！如果今天林晓如出来了，如果今天情人节林晓如和我在一起的话，我还会来接高颜吗？不可否认，我喜欢高颜！但是，只是喜欢！这个时候，我很想哭，因为我心里很不好受，为什么我在受了伤害后把高颜当做了缓解自己内心痛苦的后备，我TMD真是一个混！（高颜，对不起，对不起！）！

“对不起！高颜！我……”

“别~~别说~你什么都别说！”高颜用手指摁住我嘴唇后，把头贴进我的怀里，温柔的对我说到：“你知道吗？在你的怀里真的感觉很温暖，很安全！让我什么都不怕！”（她！她怎么和林晓如说的话一样！？MD，巧合而已，为什么我还去想她！？）！

“我有什么值得你喜欢的！又没钱又没人！“（男人都喜欢问这些屁话！）！

“我觉得你很有原则，很有上进心，很有魅力，一种让我无法抗拒的魅力！“（这是一个女人对男人说的话吗？有魅力！？还是无法抗拒的魅力？好象弄反了吧！？）！

“魅力又不能当饭吃！”

“我相信我的眼光！”（女人，就是太相信自己的直觉，进了火坑都还不知道！）！

“……”我没有说话，我也不知道该说什么，心里的内疚，越来越深，让我的眼眶，有些湿润了！（MD，为什么！？为什么要把自己的爱拿给一个不爱自己的人来摧毁，却不愿意把这份爱留给爱自己的人！？贱！做人真TMD贱！）！

“你，你喜欢我吗？”像高颜这样主动的女人，我还是第一次遇到！（高颜说这句话的时候，身体有些颤抖，一种很奇怪的感觉，涌上我的心头！高颜在害怕，她在害怕，她在害怕什么！？难道害怕我说不喜欢她吗！？）！

“……”我不敢回答，我为什么这么懦弱，我为什么不敢回答！？

“你~~你说啊~~你喜欢我吗？你告诉我，你告诉我你心里的话，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，不要骗我！”高颜温柔的催促着我，双手轻轻的在我的背上摩挲着！

我还在想什么，我TMD还要想什么！面对着这样一个爱着自己的女人不去疼爱，难道还要把自己的自尊和感情再拿去‘别人’那里摧毁吗？

“不！我！我！我爱你！高颜！我爱你！”一把将高颜紧紧的抱在我的怀里，望着冷冷的夜空，我有些激动的说到！眼泪，也从我眼中，慢慢的滑落……



  

第一百一十二章　温暖（二）


那一刻！夜静了下来！彼此感觉着对方的心跳，我们的呼吸，开始渐渐的平静！我感觉到，两颗年轻的心，正在慢慢的交融，两个孤独的灵魂，正在相互吸引！（做人，何苦非要让自己痛不欲生才能体会到爱情这个东西！？面前有一个真爱着我的高颜，为什么我还要自己作践自己，去期待一个让我琢磨不透的女人——林晓如！我已经累了，真的很累了，或许我对林晓如真的只是一种迷恋而已，迷恋她的美丽，迷恋她的温柔，迷恋她的神秘，也迷恋着六年前的那份青涩的情感！或许真正适合我的人，应该是高颜才对，为什么以前我就没有发现呢！？）！
“我的照片还在吗？”高颜的问题，问得让我有些摸不着头脑！
“什么照片！？”
“你被我打耳光那次的照片！”高颜用手捏了捏我胸部上的皮肉，痛得我差点叫了出来！
“还在！还在！”从包里掏出手机，我把那张‘珍藏’的照片调出来放到高颜的眼前！
“当时你在想什么啊？”高颜看到照片中的自己，脸上泛起一抹桃红
“没想什么啊！就想……”（汗！当时我到底在想什么！？）！
“想什么啊！？”
“和现在想的一样！”感觉男性的身体反应又来了，于是用手箍了箍高颜的腰！
“你！你好坏啊！”高颜感觉到了我的身体反应后，脸更红了，红得有些开始发烫，呼吸，又开始变得有些急促了！
“颜颜！”我把嘴凑到高颜的耳边，喷着热气轻唤着她！
“恩！？”高颜的身体颤抖了一下，轻声的答到！
“今天晚上不回去了！好吗？”（我想用我自己的方式来表达我对她的爱！）！
“不！不行！太快了！”（为什么女人总喜欢说这句话！？）！
“你觉得有耐心等待那种事的男人才是真正爱你的男人吗？”（虽然这句话有点强词夺理！但是我觉得也不是全无道理！一个男人想骗你，多数会很有耐心！一个男人真爱你，也许他在这方面会很急！各人表达的方式不一样而已！）！
“我知道！但……”
“好了！没事！我尊重你的意见！”（争下去有用吗？搞不好高颜还以为我只是对她的身体感兴趣呢！不过说实话，我确实对她的身体感性趣！）！
“恩……”高颜没有再说话，又把头靠进了我的怀里！
……
当天晚上！！！其实我们没有回家……
“起床了！今天还要上班呢！”高颜轻声的把我唤醒！伏在我的怀里用手抚摩着我的胸膛，三宅一生混合着阵阵温暖的体香，萦绕在我的身旁！
“恩！”我睁开有些疲惫的双眼，转过头去望了望高颜！
刚睡醒的高颜，披着有些散乱的长发，看上去依然很美，用手将她搂住，回想起昨晚两人疯狂缠绵时的情景，让我的身体，又起了原始的反应！（你是男人的话！你有没有这种感觉，早上的女人让男人感觉很温暖，而温暖的时候，就会想到‘那事’！）！
“~~恩~~恩~~你好讨厌啊！你还不累呀！？今天要上班拉！~恩~恩~”高颜一边抚摩着我埋在她胸部上的脑袋，一边呻吟着说到！
“不~~不去了~~唔~~今天不去了~~唔~~”（上什么班啊？老子两年没碰女人了，今天得吃个饱！）！
“~~不~~恩~~不行~~”高颜口中虽然说不，但是并没有像她说的那样拒绝我的爱抚而起身起来准备上班！一双纤嫩的手，抚摩着我的脸庞！
“什么不行！？”一边问着高颜，一边悄悄的把保险套迅速套上！
“我~恩~我真的要去上班，今天……”高颜的话刚说了一半，我的身体猛的朝前一挺，一声动人心魄的呻吟，响彻了整个房间：“~~恩~~不~~~恩啊~~~~~~~”（太黄了！少儿不宜！）
……
下午三点钟，和高颜走在市中心的大街上！腿脚有些发软，走路都有些打晃，幸好旁边高颜支撑着我，才不至于有损自己的形象！
“你也真是的！本来就受了伤，还那么…..”高颜斜眼看着我，话说了一半，又不好意思继续说下去！（我Ri，做的时候你怎么不这么说啊！？）
“我都两年没碰过女人了，饿久了，是有点暴饮暴食的！”
“骗人！”高颜翘了一下小嘴，似乎不信！
“谁骗你啊！？你不觉得第一次的时候很快就完了吗？你不知道男人憋久了……”（男人和女人就是这样，没办事之前，什么话都不好意思说！办事之后，什么话都敢说出来！）！
“别说了！讨厌！”高颜脸又红了起来，使劲的掐了一下我的膀子
“好好！不说了！亲一个！”凑过嘴去在高颜有些发烫的小嘴上吻了一下，真TMD香！
“我想喝水！”高颜转过头来可怜的望着我！（晕！喝点水也要请示啊！？太没主见了吧！？）！
“今天都喝了三瓶了，还要喝啊！？”养颜也不是这么个养法吧！
“你不知道女人是水做的啊！呵呵！”（MD！想不到高颜也会开些成人玩笑！不过我喜欢！）！
“好好！多喝点！多补充一下水分！”我朝着高颜淫笑了一下，膀子又遇到了袭击：“哎哟！痛痛痛！”
我！感到很幸福，高颜就这样紧紧的挽着我的手臂，一路的走着！冬天虽然很冷，但是我的心里却很温暖，虽然林晓如给我的伤口很深，但是有高颜的陪伴，我相信我会很快的痊愈的！（耶和华同志就是这个德行！‘他’在派遣一个魔鬼来迷惑你、伤害你的同时，也会派一个天使来拯救你、医治你！人一辈子，最重要的就是要保持一种平衡，特别是心理的平衡，让自己始终相信，雨过之后，肯定有晴天！三衰之后，接着来的就是六旺！）！
你还别说！和高颜灵肉结合以后！我的自信暴涨数倍，还真觉得我就是高颜所说的那种有魅力的，而且魅力与日俱增的男人了，特别是当高颜像个小女人似的挽着我的手臂，来来往往的一些男同志们投来‘羡慕’的眼光的时候，这种感觉，更加强烈！哈哈！真TMD爽，就像大热天里喝着冰水，吹着空调一样，全身舒畅无比，精神十足，神采奕奕！（像我这种既没钱又没人的公司小职员，可能找个漂亮又性感的女朋友，就是挣足男人面子，吸引众人眼球的最好办法了吧！？）！
…


  

第一百一十三章　晓如的电话

　　吃过晚饭送高颜回家的时候，我边开着车，一边回想着昨晚发生的事情，如果现在高颜不是正坐在我的旁边的话，我还真有点不敢相信！太快了，真的太快了，快得我都有些来不及反应，虽然少了一些该酝酿的情感，虽然少了一些该有的承诺，但是，这并没有影响到我和高颜之间的灵肉交融，或许，我们都属于这种遇到喜欢的就想立刻拥有的人吧！？
车！停在高颜家的楼下面！我走下车后拉开车门，将她拉到怀里抱了一下，一个短而有力的吻，印在唇上！她把脸贴在我的胸膛，轻声的对我说：“你搬过来住吧！我给你做饭！”（一句很轻、很平淡的话语，当中却蕴涵着无限的温柔与深情，让我温暖，让我陶醉！）！
“我还是回去养几天伤吧！顺便收拾一些换洗的衣服！”调整一下自己的心态，我想用最真实的自己来面对高颜！（不想否认，我的心里还在隐隐作痛，如果只是因为需要情感的慰籍和身体的宣泄而和高颜在一起的话，我觉得是对她的不尊重，也是对她的不负责！所以，我必须通过一些时间来将自己的心态放正，因为我发觉，我一直以来对高颜的那种情感，也是一种爱！或许这种爱，才更适合我这类人！）！
“在我这里养伤不行吗？”高颜用手指在我的胸膛上画圆，弄得我心痒痒的！
“在你这儿我还能养伤吗？恐怕越养越虚吧！”
“你坏蛋！”
“我说的是实话啊！男人要养身的话，精元可不能……”
“别说了，讨厌！”
“哈哈！”
“那你这几天好好的养养身体，等好得差不多了就搬过来住吧！”毕竟大家都是二十五六的人了，有些时候可能也不必要遮遮掩掩的了吧！？
“恩！那我就不送你上去了，你早点休息！”
“这里！”高颜把脸蛋侧了过来，用手指了指有些粉红的脸颊，示意我吻她一下！
“恩~~啵儿~~”一声清脆的吻，吻得高颜面露媚笑！
“呵呵！那好！拜拜！”高颜搂着我的脖子在我嘴上啄了一口，转身往楼上走去！
望着高颜离开的背影，一种幸福的感觉占据了我的内心，我在想！
今夜！一定会是好梦……
三天后的上午！
像前两天一样，给高颜发了一条汇报我身体恢复情况的信息后，我又坐在电脑前欣赏着一些关于成人教育的片子！盯着片子里面那些演员做着高难度的动作，心想再过两天等身体恢复得差不多了后，嘿嘿……（看过A片的男人，有几个没想过模仿一下里面的姿势？？请举手！）！
“死了！都要爱！”正看得起劲，手机响了起来，有些不爽的将片子暂停，把手机掏了出来！
怎！？怎么是她！？一看到林晓如的名字，我的心里一颤，一股厌恶的感觉，从心里溢了出来！（我也不知道怎么回事！和高颜在一起之后，对林晓如的感觉不再是以前的那种受伤之后痛心的感觉，而是一种厌恶的感觉，甚至，我都不想再看到她的名字，更不想，再听到她的声音！）！
“喂！哪位！？”我感觉自己的声音很平静，平静得有些冰冷！（我是否变得太快！？）！
“是~~是我！晓如！”林晓如仿佛不敢相信是我在说话，声音听起来有些结巴！
“哦！什么事！？”
“对！对不起！”
“什么对不起！？你有什么对不起我的！？”（其实我知道她说的是情人节那晚的事，但是我故意要这样问她！）！
“14号那天！对..真的对不起！”
“无所谓！”（我知道这三个字一说出口，不仅伤害了她，同样也让我自己的心里很难受，但是我还是脱口说了出来！为什么？为什么要去伤害彼此！？）！
“……”林晓如没有说话，只是一些沉重的呼吸声，传进了我的耳朵！
“有什么事吗？”沉默了大概三十秒钟后，我有些冷漠的打破了僵局！“~~~呜~~恩~~~恩~~！”林晓如突然开始低泣，让我一时手足无措！一种莫名的悲伤，涌上了我的心头！（为什么会这样！？为什么我还会有这种悲伤的感觉！？我不想这样，我想快乐，我想和高颜一起快乐的生活！）！
“你怎么了！？”我稳定了一下情绪，尽量不让自己的声音透露出任何情感！（我不能！我不能再去相信女人的眼泪！因为女人的眼泪是毒药，中毒之后，往往很难医治！）！
“~~~呜~~呜~~~呜~对不起，对不起，对不起！“林晓如不停的说着这三个字，就像气锤一样反复不断的敲打在我的心上！
“你到底怎么了！？”紧咬着牙齿，压抑着自己内心的情感！（我很想，但我不能心软！或许对于眼泪，我已经没有感觉了！）！
“~~没~~呜~~没什么~~我~~我好~~我好想你~~好想你~~~呜呜呜~~~”林晓如的哭声清晰的传了过来，一滴滴的泪水，落在了我的心上！苦涩、酸楚、悲伤！（为什么听到她哭着说她想我的时候，我还是会有这种感觉？是我自身的原因，还是所有人都会有这种感觉！？）！
“你别哭！好吗？有些问题哭是解决不了的！”（是我成熟了！？还是冷漠了！？）！
“呜~~你~~你别管我~~我~~我知道我们不可能在一起！这几天我~~我也考虑得很清楚！~~我~~我只想给你说~~我~~我是真的爱你~~~很爱很爱~~~真的很爱很爱你~~~我~~我好想你~~我真的好想你~~~~呜呜呜~~~再~~~呜~~再见了~~~傻瓜~~~~呜~~~”林晓如哭着说完之后，挂断了电话，一阵忙音传来，我还愣愣的把手机贴在耳边！（我的心里有种感觉，她是在和我告别！为什么会是如此忧伤而简单的和我告别！？我！不得而知！）
她爱我！？为什么还要欺骗我！？她爱我！？为什么还要伤害我！？她不爱我！？为什么还要靠近我！？她不爱我！？为什么还要在伤害我之后哭泣！？为什么她总是让我琢磨不透！？为什么她总是让我心里有一种莫名的悲伤……
出了家门，走在午后有些冷清的大街上，我的脑中一片茫然，我和林晓如之间的感情，是爱吗！？如果是爱！为什么会这么悲伤！？难道从近以后，我和她就真的形同陌路了吗？也或许只有这样，我的生活才会快乐起来吧……
突然间，我不想再跟任何人交流，我只想找个安静的角落，好好的醉一次，或许醉过之后，我才能将她彻底的忘掉，也或许醉过之后，我才能重新开始我的全新生活……
高颜的电话，在五点过的时候打了过来！为什么我不想接？她不是我爱的女人吗？或许现在，我已经分不清了……

　　
　　



第一百一十四章　心伤的巧遇



“喂！”二十秒之后，我接通了高颜的电话！

“怎么这么久才接电话啊！？是不是旁边有美女啊？呵呵！”高颜的心情似乎很好！（颜颜！我的心里很难受，你知道吗？我觉得自己是个混蛋，你知道吗？）！

“我在外面散步，活动一下手脚！”

“恩！多活动一下对身体恢复很有帮助！”高颜顿了一下，接着说到：“你要注意保暖啊！有伤就有寒，别感冒了！”（不知道怎么回事！高颜越关心我，我的内心就越是愧疚，心里难受得要死，直想狠狠的抽自己两耳光！）！

“恩！我知道了！你也要注意身体！”

“恩！那好！你吃了饭早点休息！亲一个，啵儿！拜拜！”高颜在电话里给了我一个吻，让我心里很难受的吻！

“恩！拜拜！”

为什么人总是这么贱！？面对眼前快乐的东西可以不在乎，非要去接近那些将自己弄得满身是伤的东西！痛并快乐着，难道就是当今男女对爱情的追求吗？

当晚！没有开车，也没有回家！坐在酒吧里喝了一夜的酒！我痛苦、我内疚、我流泪、我疯狂、我自责、我悲伤！一切，都隐藏在我心里！我很想喝醉，因为喝醉了至少可以麻痹一些东西！但是，两打啤酒，换来的只是几泡淡黄色的尿液！我想了很多，我想到林晓如，也想到高颜！从内心来讲，两个女人都是我喜欢的类型，但是相比之下，无论是时间还是感觉，我更喜欢前一个，或者是因为前一个给我的是感性的浪漫，而后一个给我的，只是激情的生活！但是我知道，感性的浪漫，只是一时的感动，而这个感动，也在不久前离开了我，仿佛只是，生命中的一个美丽插曲！而我应该珍惜，我应该需要的，更可能是激情的生活，而她已经出现了，就像老天刻意的安排一样，在我最需要她的时候出现了……

……

起身走出酒吧的时候，已经早上六点过了，拿出钱包看了一下，里面空空如也！MD，还好老魏就住在这附近，不然的话，只有走路回家了！

心想到老魏那里混顿早饭，再‘敲诈’一点儿打车的费用，一路有些摇晃的走到了XX花园！

“请问找哪位！？”门口的保安到是挺负责！

“魏XX，27—X—X！”

保安一听老魏的名字和房号，查了一下业主登记表，立刻打开了门，还把电梯给摁了开！

MD！电梯恐惧症！按的是27楼，在电梯上升的时候，心里一直害怕它突然停在14楼或者24楼！（这就是鬼片看多了的坏处！）！

丁冬！丁冬！丁冬！连续按了三声门铃后，又使劲的敲了几下门，这才传来一阵急促的脚步声！

门开了！但并不是老魏！我当时的心情！就像吃了一只死耗子一样，恶心得要命，因为开门的，是一边扎着散乱的头发，一边抬头惊讶的望着我的她——高颜！（我感觉自己真的要死了！为什么会是这样！？去你MD耶和华！去你MD如来佛！去你MD老天爷，为什么要这样对我！？我TMD上辈子作了什么孽啊！？你们这样来玩我，是不是要玩死我，你们才高兴啊！？我CAO你妈！）！

“你怎么来了！？”高颜一脸的惊讶，一边开门一边问到！（惊讶中透出心平气和，高人真是高人！）！

“我不能来吗？哼！对不起！我走！”对高颜冷冷的笑了一下，我转身头也不回的朝安全楼梯口走去！（我的心里真的很难受，为什么是这样的！为什么又是这种让人心痛的巧遇，我到底是做错了什么，为什么两个女人都是这样的！？难道现在的女人都这样，为了自己的欲望就可以将自己的身体出卖给别人吗？）！

“你等等！”高颜拉开防盗门追了出来，把我堵在消防楼梯里！

“让开！”拼命的压抑着心中的怒火，我冷冷的对高颜说到！

“你怎么了嘛？”高颜皱着眉头，一脸焦急的问到！（怎么了！？你还好意思问我怎么了！早上六七点钟一边扎头发一边来开门，你说怎么了？你没地方睡，跑到老魏这里来借宿？）！

“没什么！我有点事！”用手把高颜隔开，我往楼下走去！

“你怎么了嘛！？我在老魏这里做营销方案做晚了，就在他这里睡了！”高颜拉着我的手臂，一脸焦急的望着我说到！

“做营销方案？会做那么晚吗？做营销方案？怎么不给我说一下！？哼！”冷笑了一下，甩开高颜的手，我继续往楼下快步走去！（MD，什么J8借口，做营销方案会不叫上我？即使不叫我，做晚了不能打电话让我来接你吗？非要住在这里睡，我CAO！）！

“你到哪儿去！？”高颜紧跟着我的脚步走了下来，又把我拦在了楼梯中！

“我去找林晓如，行不行！”（这是一种报复！也是获取心理平衡的一种BT手段！）！

高颜一听我说要去找林晓如，面部表情立刻起了变化，牙齿紧咬着下唇，死死的盯着我，呼吸，也越发急促起来！

“我走了！”有些冷漠的说了三个字，我逼开高颜的身子，往楼下走去！

没有想到的是，就在我刚走了两步的时候，高颜的一句话，把我心中的怒火给点燃了！

“你还去找她干什么！？她只是一个小姐！为什么你会这样！？”高颜大声的质问着我，让我的脚步，停了下来！（高颜！她怎么知道林晓如是小姐？难道是林晓如告诉她的？）！

“闭嘴！”我转过身去大声的对高颜吼到，她的身体一颤，吓得不敢再说话，只能惊讶的望着我！

“她是小姐又怎么样！？那又怎么样！？我爱她！怎么了？小姐怎么了？小姐就不能爱吗？小姐就不配有人爱她吗？”我的情绪有些激动，根本没有顾及高颜的感受，很不屑的对她说到：“小姐怎么了？她不就是出卖了肉体吗？你呢？你以为你比她们清高吗？你还不是一样为了自己的目的出卖自己的肉体，出卖自己的良心！哼！MD个B，一个销售经理的职位，对你就这么重要吗？你连小姐也不如！”（CAO！最讨厌那些一味的BS小姐，觉得自己清高得不得了的女人！你以为自己有多好，你不一样为了自身的欲望，成了别人的二奶，成了别人的情人，成了别人的姘头，成了别人的玩物，甚至，成了别人的老婆！有什么不同？你喜欢男人的钱！你喜欢男人的帅！你喜欢男人的强壮！你喜欢男人的温柔！你喜欢男人的成熟！你喜欢男人的阳光！你喜欢男人的才华！你喜欢男人的幽默！你觉得这些你的欲望！就可以用爱来当作一个借口吗？我告诉你，每个女人都一样，每个男人也一样！当你们为了自己的欲望而妥协，耍手段的时候，你就是小姐，你就是鸭子！或者，你根本连小姐和鸭子都不如！别以为自己有多清高，小姐出卖自己的身体，你比小姐还多了一样，就是你的良心，或许是两样，甚至灵魂！）！

高颜听了我说的话，一下呆住了，傻傻的看着我，仿佛不敢相信我会对她说出这样的话，眼泪，慢慢的滚了出来！

“怎么！我说错了吗？”我不知道当时我是什么样子，但我感觉得到，肯定很恶毒，肯定很讨打！

“你混蛋你！”高颜走下来就是一耳光抽在我的脸上，含着眼泪头也不回的往楼上跑去！

“哼！”冷哼了一声，望着高颜离去的背影，我突然感觉很好笑，心里，有一种痛过之后的快感……

第一百一十五章　暗淡（一）



或许这一切都是天意吧！？天意注定了林晓如和高颜会出现在我的生命里，她们给我带来了快乐，又带来了痛苦，她们让我体会到了让我沉醉的爱，也让我体会到了刻骨的痛！是我的思想太保守了！？还是这个社会本来就是灰暗的！？每个人，不管是男是女，都会为了达到自己的目的而将自己的灵魂和良心出卖！或许，这才是现实，或许，这才是生存之道！或许我们彼此之间，只不过是彼此生命的生命中，一个匆匆过客而已，当我们从彼此的身上，用尽心思取得了自己想要的东西后，或许我们彼此，不再珍惜……

……

五天后！在公司宣布高颜成为新项目的销售经理的同时，我向公司提交了辞职报告！在老魏的主管职位诱惑和高颜有些忧郁的眼神的注视下，我挺着胸膛头也不回的离开了这家奋斗了三年多的房产开发公司……

我觉得真的是一种解脱，这种解脱就像是置之死地而后生的那种感觉，要失去，就不要一件一件的失去，要失去，就把所有的一次性失去，等你没有任何东西可以失去的时候，你会感觉生活更加的美好，你会感觉一份知足，你会感觉很多事情都可以让你快乐，或许，这就是一种在痛苦中升华的人生吧……

之后的日子里！我像变了一个人似的！整天睡懒觉，睡醒了就在网上发一些关于女人都是骗子之类的帖子，一到晚上就开始不知死活的喝酒，喝到清早再摇摇晃晃的回家睡觉！老爸老妈又是骂又是安慰，想从我的口中掏点什么东西出来，但是我却始终没有开口，短短的十天里，体重，迅速下降，整整瘦了十二斤，精神，也显得有些萎靡不振了！

我不是在惩罚自己！我只是有很多事情想不通，为什么自己真心的去爱一个女人，却总是得不到她们的真爱！而那些有钱人和情场骗子，却总是有着甩也甩不掉的一大堆女人！我想不通，为什么自己勤奋工作、努力上进，却总是得不到赏识！而那些出卖色相和溜须拍马的人，却总能得到提拔！我想不通，为什么老天爷不把一些该隐瞒的东西继续隐瞒下去，为什么‘他’总要在我感到一丝温暖的时候，无情的把那些东西呈现在我的眼前！为什么林晓如和高颜，都在得到了我对她们的爱以后，又给我如此沉重的打击！我不知道，我做错了什么？我也不知道，我以后该如何再去面对爱情，面对人生！或许只有酒精，能让我欺骗一下自己，或许我的人生，就这样颓废下去……

我就这样，把自己关在一个封闭的世界里，别人进不来，我也不想走出去！以前，我害怕孤独，我害怕一个人！而现在，我却爱上了这种感觉，这种孤独的感觉！至少在孤独的世界里，没有谎言，也没有伤害！我把所有精力都投入到了网络、酒精和睡懒觉上，半个月过去了，我的心情丝毫没有好转，整个人，就像脱了线的木偶，好像一阵轻风，也能将我吹倒……

直到！那一天！

张莹给我打来电话的时候，我正在网上看着电影，当时是下午一点钟左右，她说有点事想跟我说，让我三点钟左右到天府广场和她碰面，我的心里，隐隐约约有些感觉，应该是和林晓如有关吧！

半个月来，我第一次洗澡，望着浴室镜子中的自己，我感到特别的陌生，一脸的胡桩，无神的双眼，灰暗的脸庞，油腻的头发，就好象被判了死刑的囚犯一样，没有了一点的精神，没有了一点的生气！

洗澡！刷牙！刮胡子！当我从浴室里走出来，换好衣服站在镜子面前的时候，才找回了一点以前的自己！我明显的感觉自己瘦了许多，以前挺合身的衣裤，现在穿在身上，已经感觉有些空荡荡的了！（看来最好的减肥方法，不是吃药，不是运动，也不是饿肚子，而是，忧郁！）！

走在大街上！我感觉那天的阳光格外的刺眼，让我有些头晕目眩，眼睛有些刺痛，让我不得不将它眯成一条缝，我就像一个吸血鬼一样，尽量走在阴影下，只为躲避阳光的照射！花了将近一个小时的时间，才慢慢的步行到了天府广场！

看了看表！才两点四十分，我在天府广场的梯步上坐了下来，心里，又想了她！（我讨厌这种感觉，这种故地重游的感觉，因为，总是让人想起往事！）！

我还记得我们第一次约会的时候，那种感觉，那种像被猎人瞄准时的感觉，那种被操控的感觉，让我心跳加速的感觉！很刺激，也很浪漫！我还记得我们第二次在这里见面时的感觉，那时我想当猎人，但是还是被她给发现了，很好笑，很温馨！那个时候我很喜欢，我很喜欢看着她的笑容，我很喜欢她穿的一身让人舒心的衣服，我很喜欢她有些白里透红的皮肤，我很喜欢她挽着我的手，依偎在我肩上，冬日的暖阳洒下来，照在我们的身上，让我觉得很温暖，很幸福！但是，这一切都是往事了，一段幸福而又悲伤的往事，让我，不愿意再去多想……

三点钟！张莹很准时的打来了电话，我搜索着周围的人群，很快的发现了她的身影！

“走吧！找个地方坐坐！”和张莹碰面后，我的心里突然有些发慌，想找一个地方，让自己静一下！

“不了！我来是有件事想告诉你！说完我就走了！”张莹表情很平静，平静得让我的心里更加慌乱了！

“什么事！？”我拿出一支烟来！想缓解一下心情！

“呵！晓如猜得没错！你现在确实有点颓废！”张莹微笑了一下，说出一句让我不解的话！（林晓如猜到我很颓废！？她怎么会猜到的！？难道这段时间她一直在观察我吗？）

“她现在在哪儿！？她还好吧！”我望着张莹，平静的问到！

“……”张莹没有说话，转过头去望着远方，使劲的闭了一下眼睛！

“说吧！没什么！”一股不祥的预感，涌上我的心头，因为我看到了，张莹的神色有些不对！

“她走了！”张莹转过头来望着我，平静的对我说到！（走了，走哪儿去了！？）

“她走哪儿去了！？”（林晓如会到哪儿去？为什么她走了还要让张莹来告诉我！？）！

“她…她走了…”张莹的泪水，浸湿了双眼，泪珠，开始在眼眶打转！

那一刻，我呆住了，因为我突然知道了张莹所说的‘走了’的真正含义，因为我看到了她的眼泪，因为我看到了她的眼神，因为我体会到了她在说这句话时的心情，因为我明白了，她是想告诉我！

林晓如死了……



第一百一十六章　暗淡（二）


我咬破了自己的嘴唇，在张莹说出这个消息之后！心往下沉去！全身，开始发抖！我控制住了，我控制住了自己的情绪！我尽量去想她伤害我时的那种不屑的眼神，以此来让我，尽量不要太难过，尽量不要太悲伤！（你知道我的感受吗？你能体会到我平静面孔下的那颗心里的悲痛吗？你知道心冷了的那种感觉吗？你知道真的想死的那种感觉吗？）！

“什么时候？”紧咬着已经出血的嘴唇，我试图让自己看来很平静，一口一口带血的唾沫，顺我的喉咙里滑了下去！（或许这个时候，我只能用疼痛来让自己分散一下注意力，尽量让自己的情绪得到控制！虽然，我知道效果并不大！因为疼痛的感觉，已经轻微到了几乎没有，我的嘴唇，已经有些麻木了！）

“2月，2月19号晚上！”张莹说着说着，手一下捂着自己的嘴，泪水，一颗颗的滚落了下来：“~~呜~~呜~~呜~~”（19号晚上！？那天，不就是她给我打电话的那天吗？不就是我喝了一个通宵的酒的那天吗？怎么会这样？这么会这样？不可能，不可能，不可能……）！

“~~她~~她怎么死的？”我的鼻子酸得有些发痛，一些泪水，从我的鼻腔灌入了嘴里！

“安~~呜~安眠药~，她吃了很多安眠药！”张莹靠在我的肩上，一边哭泣，一边说到：“~~我~~我发现的时候，她，她已经~~~呜~~~~”

“……”泪水，浸湿了我的眼眶，我使劲的眨了眨眼，没能让它凝成泪珠滚落下来！（我现在！才深深的体会到了李洁死的时候，海哥当时的心情！那种脑中一片空白，内心犹如刀割一样的感觉，仿佛整个世界，即将灭亡，仿佛整个人生，已经失去了意义！一个生命，一个你曾经深爱着的生命，就这样逝去了，哪怕她曾经伤害过你，哪怕她曾经让你极度的痛苦，但是，你却忘却不了她，忘却不了她的样子，忘却不了她温柔的笑容，忘却不了她深情的眼神，也忘却不了，她轻声的低语，更忘却不了的是，你们曾经，深深的相爱过……）！

“这~~这是她留给你的~~”张莹从包里拿出一个信封递到我的手上！我接过来一看，是一封还没拆开过的信，收信人上面，是我的名字！（她还有什么话想对我说？她还有什么要留给我！？）

“她现在在哪儿！？我想去看看她！”有些颤抖的把信封装进口袋里，我有些哽咽的问张莹！

“不用了！你看不到她了！她已经火化了！”张莹的话，让我感觉到了什么是残酷！我的心脏，就像被什么撞了一下一样，猛的颤抖了一下！（为什么！？为什么连最后一面也不让我见她！？林晓如，为什么你要这么对我！？难道你一点也感觉不到我对你的爱吗？难道你就这么残忍吗？为什么，为什么要这样对我？为什么，为什么你要选择这条道路！？）！

“她~~她埋在哪里的！？”至少，让我再见见她，哪怕是照片上已逝去的容颜！（我不知道要怎么才能诉说我的心痛，或许现在，能再见到她的样子，就是我最大的愿望了！）

“她不让我告诉你！她不想再让你看到她！你就别问我了~~呜~~她不想再让你伤心~~~”张莹用手搂着我的脖子，使劲的在我衣服上擦着泪水！

“呼~~~”我闭着眼睛长长的呼了一口气，轻声的对张莹说到：“恩！我知道了！谢谢你！你也不要太难过了！我~~我送你回去吧！”（我还有什么资格来安慰别人，让别人不要太难过！？难道我自己不知道吗？这个时候，最伤心的人是我自己！虽然我没有表露出来，虽然我没有流泪，但是我很清楚的知道，我的心里，在滴血……）！

“不~~不用了~~我自己回去~~你~~你也不要太难过了~~保重身体！”张莹离开我的肩膀，一边用手擦着眼泪，一边慢慢的转身离去……

太阳，很暖和！但是我，却一点也感觉不到温暖……

坐在天府广场的台阶上，我好几次曾试着去打开林晓如留给我的信封，但是，我却始终没有勇气去打开！我怕，我怕这个信封就像潘多拉的盒子一样，一旦打开，所有的恐惧，所有的罪恶，所有悲伤，都会一拥而出！我怕，我怕这些让我这个懦弱的男人接受不了的东西！我只能，只能紧紧的将它攥在口袋里，双眼，呆呆的望着来来往往的人群……

那天晚上！我不知道自己是怎么走回家的！心！一直在往下沉！脚步！异常的沉重！急促的呼吸，一直没有停过！酸得发痛的鼻腔，不停的催促着我的泪腺，想让我，在黑夜之中将那些晶莹剔透的液体，痛快洒落下来！但是，我没有哭，好象泪水已经与我无缘，有些情感，它已经无法表达！我的心里，只剩下无尽的酸楚，还有，悲痛……

我不知道该怎么办！我也不知道自己该做什么！我不想静下来！因为一静下来，我就会不由自主的去想她！烟，抽了两口就灭了，点上一支后，又只是抽两口就灭了！水，一口一口的接着喝，却总是喝不够！音乐，放得很大声，我却不知道到底唱的是什么！我一遍一遍的翻看着六年前的那本历史书，一遍一遍的读着那七个字，我感觉自己的思绪很乱，我感觉自己的精神即将崩溃！‘我是小姐，别爱我！’为什么林晓如她要给我留下这七个字，她又为什么这么狠心的就走了，为什么？为什么？为什么就算走了，也不让我见她最后一面？你们知不知道，我的心里好难受！你们知不知道，我……

黑夜，开始慢慢的侵袭！坐在冰冷的地板上，我无力的靠着床沿！在屋里有些昏暗的灯光下，我终于鼓起了勇气，慢慢的撕开了林晓如给我留下的那封信！

当我展开信纸的时候，首先印入我眼帘的，不是娟秀的笔迹，也不是亲切的称呼，而是，几滴已经散开的泪印，就好像林晓如靠在我的肩膀上低泣一样，扯动着我的心扉！那种感觉，让人悲伤，让人心碎！

那是一段往事，一段让人悲伤的往事……



第一百一十七章　往事（一）



X哥！
你还好吗？我知道你还在难过！我知道你还在悲伤！因为你爱的我已经不在这个世界上了，对吗？我知道这么久以来，你的心里承受了很多痛苦和无奈！而这些痛苦与无奈，大多数都是来自于我！来自于我对你的欺骗，来自于我对你所说的谎言！对吗？你总是喜欢压抑自己，总是喜欢把很多不高兴的东西放在心里，其实这一点我们很像！真的！只是，我经常用眼泪来缓解，而你，却总是把泪水往心里吞......
请你不要再难过了！好吗？静静的！让晓如来给你讲一个故事！或许这个故事，会让你解开心中的一些结！或许这个故事，会让你不再难过......
曾经！有一个女孩！她出生在成都市的省医院里！两岁的时候，因为父母工作的调动，她们一家三口，搬到了四川达州一个叫万源的地方！在那里，她就像一个小公主一样，无忧无虑的成长着！她的家境很好，加上人长得又可爱，所以从小都是在别人的爱护和赞美中长大！
在她12岁那年，她听她的爸爸给她说了一件很好笑的事情！说她在刚出生的时候，护士抱错了孩子，把她抱到了一个和她同年同月同日生的一个男孩子的妈妈怀里去了！她也不知道害羞，狠狠的吃起了霸王餐，直到那个男孩子的妈妈发现不对的时候，才知道怀里正在猛吮着自己乳房的，是一个可爱的小丫头！这个小丫头的爸爸是军人出生，本来就有一点重男轻女的思想，他看那个男孩子长得白白胖胖的，而他的女儿又和这个男孩子的妈妈那么有缘，于是就满心希望两边结个娃娃亲！但是当他爸爸提出来的时候，却被对方拒绝了！听她爸爸说，在那个男孩子的父母拒绝了这门亲事之后的那天上，她哭闹了大半个晚上！
这件事！像一颗种子一样埋在了她的心里！让她总是充满着幻想，那种少女的幻想，幻想在某一天，在某个特殊的地点，遇到这个和她同年同月同日生的男孩！他是什么样子？他长得帅吗？他见到她的时候会是什么表情？他会喜欢她吗？
每当想到这些的时候，她的心里，总是很激动！她的脸，也总会因为害羞而变得通红！X哥，你知道，每个小女孩，都会有着很多奇怪的幻想，呵呵！她的幻想，算是一种爱吗？
或许！那只是少女的幻想吧！随着年龄的长大，她没有再刻意去想这件事情，因为她慢慢的知道，这可能只是一种不切实际的幻想而已！但是，她并不是把这件事给忘了，而是把它，深藏在了心里......
那一年！她遇到了他，一个大她十岁的男人！那一年，她才十六岁！

她是在一个朋友那里认识他的！只是见了一面！他就说他喜欢她！他开始疯狂的追求她！他很浪漫！他长得很帅！他对她很好！他很疼她！最重要的是！他比她同龄的男孩子更成熟，更有魅力！她发现她爱上了他！她发觉她对他很迷恋！她相信她的缘分来了，或许这种缘分，才是真正的爱情，才是现实一点的爱情！当然，她在后来，也把自己的心和身体都交给了他......
她那时真的很害怕，她害怕别人知道她在恋爱，她怕她的父母知道了会责怪她，但是她却义无返顾的爱上了这个男人！同一年，她不顾父母的断绝关系的威胁，也不顾她从小一起玩到大的最好的姐妹的劝阻，她跟这个男人走了，一起，去了成都......
那时候！他们很快乐，很幸福！他不让她工作，也不让她去上学，甚至让家务，也不让她做！只让她在家里等着他工作回来就行了！每个月，他都会不定时的给她零花钱，还经常给她买衣服，经常带她出去玩！只是，他从来都没有告诉过她，他是做什么工作的！而她，也从来没有问过！那时候，她只知道她爱他，从来都没有想过，那是爱，还是一种少女情动时的迷恋......
......
她17岁那年的一个晚上！他一脸伤痕的回到了家里，她很害怕，她很心疼！在她不断的追问下，他才说出了受伤的原因！他告诉她，他在外面赌钱输了，还欠了很多赌债，如果他在一个月之内不还钱的话，别人就要把他的手给砍了！她被惊呆了，她没有想到自己深爱的这个男人，竟然因为赌博在外面欠了十四万的赌债，她想帮他，因为她深爱着他，她相信他只是一时间的冲动，才走进了歧途，才会到了这个地步！
她想过给她的父母打电话，但是年轻的叛逆心理，让她没有这么做，她想去找份工作，但是他说找工作根本不可能把钱还上！她想了很久，但是都没有想到任何的办法！
两个人沉默了很久！他说话了！他给她说了一个赚钱很快的工作，就是让她去做——小姐！
她一下呆住了！因为她没有想到，她深爱的男人，会让她去做这种丢脸的事！她坚决的反对，说她再想想办法，但是，她却依然想不到任何的办法！
他哭了，他跪在她的面前痛苦的哭了，他发誓，只要他把钱还上了，以后就再也不去赌了，他说他会好好的工作，他以后会对她更好，他以后会更爱她，为了表示他所说的话都是真的，他还拿着刀准备剁掉自己的一根小指头！
她阻止了他，她心软了，那一晚，他们两人相互拥抱着哭了一夜......





第一百一十八章　往事（二）


自从她到了他的债主那里上班之后！她才知道自己对男人的诱惑有多大！她那时候出去一次的价格，一般都不会低于500块，即使是这样的价钱，每天打电话给她老板找她的人，还是很多，而且，基本上都是一些有钱人，甚至有一些人，愿意出高价包养她......
X哥！你知道吗？那时候，她的心里很痛苦，每一次，她都很痛苦，当那些男人压在她的身上的时候，她一阵阵的恶心，好像一具行尸走肉一样，麻木的配合着那些人的动作！每一次结束以后，她都会反复的清洗自己的身体，因为她觉得很脏，因为她觉得自己的身体很脏！她只想，她只想尽快的赚够那十四万，赚到之后，把他的债还清，和他以后好好的生活......
他变了，在她做了这一行之后，他以前总是很有激情，而且从来都不带保险套，他说他喜欢那种肉体与灵魂之间没有隔膜的接触，但后来，他不仅每次和他做爱的时候都要带着保险套，而且每一次，都像是在例行公事一样，没有了激情，没有了温柔！
她也变了，她变得有些麻木，有些轻佻了，一张纯洁的面孔下，是一颗灰暗、阴冷的心，虽然她很快就挣够了那十四万的还债钱，但是，她并没有退出这个行业，因为这个行业挣钱真的很快，因为她想挣更多的钱，她想挣够钱后再退出来，和他好好的过日子，因为她始终相信，他还爱着她，所以后来，她把他当成了自己的老板......
说起来挺好笑的！一个小姐也会有想以读书来提高自己的想法！可能是真心想让自己有所提高，也可能是想让客人觉得她很有内涵吧！？
她在一所成人大专报了名！她喜欢那种感觉，她喜欢那种一进学校就被那些男孩注视着的感觉，同时，她又感到很恶心，因为她心里很清楚，那些老在她旁边打转的男孩的心里想的是什么！但是，她还是每天都会故意迟到一些时间，因为她喜欢那种一走进大教室的时候，两三百个人同时把复杂的眼神投向她的那种感觉，让她感到心里很满足，很满足......
直到，有一天！
那一天！她打扮得很漂亮，她和往常一样，故意迟到了一些时间再走进了补课的大教室，结果和她预料的一样，一双双带着渴望与淫光的眼睛，齐刷刷的投向了她！她的心里很满足，很满足，她一路往台阶上走去，想找一个空位置坐下，沿途中见到几个自动让座的男孩，让她觉得很好笑，她心里在想，难道这些男孩都认为让座了她就会坐到他们旁边去吗？
那时候，她看到了他，一个眼睛望着讲台，眼角的余光却注视着自己的他！一个有些傻乎乎的的在那里装酷，以为女孩都喜欢酷哥的他！一个看到美女就害怕得连屁股也不敢主动往里面移动一下的他！呵呵！他真的很傻！但是，她当时感到很奇怪，因为她在看到他的那一瞬间，她的心里突然有一种感觉，一种失去了很久的感觉，那种感觉叫做——温暖！而也正是这种感觉，牵扯着她，让她往他那里走去......
她故意借他的笔记！她故意靠近他！她甚至让他把她和另一个女孩比较！她只是想看看，他到底是真傻，还是假傻！结果证明，他是一个色狼，但是，他却是属于那种很傻的色狼！她很奇怪，她竟然一点也不讨厌他，她坐在他的旁边，感觉很安全，很温暖，让她什么事都不用担心，什么事都不用害怕！她甚至怀疑，她在那一瞬间爱上了他！她甚至怀疑，她对他一见钟情！因为在她的‘老板’打电话来让她出去接客的时候，她望了他一眼，突然心里很酸，一层泪雾，悄悄蒙上了她的双眼......
X哥！你知道吗？那天晚上，她紧闭着双眼，她想了很多！她甚至把压在她身上的那个恶心的胖男人，也想像成了他的样子！那天晚上，她很兴奋，她很兴奋的呻吟了起来......
或许有些事情真的是天意！老天总是喜欢作弄人！总是喜欢作弄那些跌进他的缘分陷阱的人！当她第二天在学校的档案室里查到了他的相关资料以后，她哭了！她微笑着，很伤心的哭了起来！她捂着嘴看着这份资料，一颗颗的泪珠，从她的手指缝中滚落下来，一滴一滴的泪水，落在了她的心上，她不知道应该高兴，还是该悲伤，因为他的生日，就是1981年8月X日，因为他，就是十七年前，那个与她同年同月同日生的男孩......
......
她离开了那所学校，就在她知道了是他之后！她的心里很难受，但是她又不得不离开，因为她自己心里知道，她爱上了他，也正是因为这样，所以她离开了，因为，她害怕他会爱上她！她不敢再面对他，因为她是一个小姐，她是一个以身体来换取金钱的小姐！她觉得好难受，真的好难受！X哥！你说为什么老天要这样作弄她？为什么老天不让她在两年前遇到他？难道这就是命运吗？
她只有哭泣！她只有离开！或许她认为，离开才是最好的选择，或许她认为，时间可以冲淡一切，或许她只有，将他有些温柔的傻样子，深藏在自己的心里......

第一百一十九章　往事（三）


四年的时间！过得很快！她靠身体挣了很多钱！这些钱，足够给他买房子，足够给他买汽车，也足够给他做更大的‘生意’！她不在乎，她不在乎他花她的钱，她不在乎，她也不在乎她只是他欺骗的众多女人之中的一个，她不在乎，她更不在乎他当时一脸可怜的求她做小姐来还赌债，原来只是一种欺骗的手段而已！因为她已经麻木了，她只需要有一个安身之地，她只需要他在空闲的时间说点虚情假意的情话来让她心里觉得可笑，让她更加的藐视他！她只需要在每个星期五的晚上，能到酒吧里去，跟她的好姐妹痛饮一番......
她的那个好姐妹和她走了不同的道路，她的好姐妹大学毕业后就只身来到成都闯荡，没有靠有钱有势的父母帮一点忙，一个性格坚强的女人，在短短的一年里，靠自己的努力和拼搏，成为了一个房产代理公司的销售部经理，她也曾经有过一段伤心的恋情，但是她比她坚强，她敢爱敢恨，好不犹豫的从那段带有欺骗色彩的恋情中走了出来，虽然她现在一直单身，但是她却始终相信，这个世界上会有一个和她彼此相爱的男人会出现，和她彼此珍惜......
她每次喝醉的时候，总会把她心里的那个他讲给她的好姐妹听，每次讲到他的时候，她总是会流泪，每次她流泪的时候，她总是会心痛，每次她心痛的时候，她的好姐妹总是会将她抱在怀里安慰她，劝她不要再做这一行，劝她从自己心里的阴影中走出来，甚至对她说，说不定哪一天她就会在一个特殊的地方遇到她心里的那个他！但是，她并没有因为好姐妹的劝说而离开这个行业，因为她发现自己已经麻木了，甚至离开这个行业，她已经不知道自己还能做什么......
X哥！你知道吗？其实她的心里一直在想着他！她在想，如果她在16岁那年遇到他的话，她现在肯定会很幸福！每次想到这里，她都会笑！但是等她从想象中走出来的时候，等待她的，仍然是麻木和无尽的心痛......
或许有些事情真的是天意，她真的没有想到，有些事情，会发生在她的身上！
一年后的一天，她突然感觉身体有些不舒服，于是到医院去做了身体检查！当医生把检查结果告诉她的时候，她一下愣住了，整个人，已经到了崩溃的边缘，她的脑中一片空白，感觉整个天空都像是要塌下来一样，眼睛里，也只剩下一片灰暗......
她在那段时间里很痛苦，很悲伤，每天都会以泪洗面，直到再也流不出泪水！她深刻的体会到了，什么叫做度日如年，甚至，每一分钟，都像是一辈子那样的漫长！她想到过死，因为她那时的感觉真的是生不如死！她把自己关在屋子里，每天都在想用什么方法来结束自己的生命！但是，她没有死，因为她不甘心，她不甘心这样就死了！因为她想要报复，她想要报复男人，她更想要报复他！
那天以后，她成了一具行尸走肉，她变了，她变得暴躁，变得古怪，变得阴沉！她没有再像以前那样，只接待一些有身份、有金钱的客人，她将自己彻底的出卖了，出卖到了一些三教九流都会出现的地方，每天，她都会接到很多客人，她不是为了钱，她只是为了报复男人......
之后的一年里！她一直在等机会，等待着他从外面做‘生意’回来的机会，她心里在想，只要他回来了，她一定要用尽一切的手段来将他的生活毁了，她一定要让他尝一下生不如死的滋味，她要让他为他所做的一切都得到应有的报应，她要让他痛苦，让他恐惧，让他体会一下等待死亡的那种感觉！每次想到这里，她的心里都会很高兴、很激动，她的嘴角，也会因为高兴而浮现出一丝冷笑......
X哥！你知道吗？老天爷真的在作弄她！让她想不到的是，她又遇到了他！在上次相遇之后的第六年，在一个特殊的地方，以特殊的方式，他们重遇了
他们的眼神，在那一瞬间的交汇，让她心里一沉，一股悲伤的情感，从她的心底蔓延向了全身，因为她看到了，他的眼神之中，有一些温暖，有一些哀伤！她想走，她想逃避，她不想再见到他，也许，她只想躲在阴暗的角落处偷偷的凝视他！她被他拦住了，他给了她一张他的名片，他还温柔的对她说话，让她给他打电话！那天，关上车窗之后，她哭了，她使劲的掐着自己的手，她想用痛来控制自己的情感，但是，一点用也没有，他温暖的笑容，他温柔的声音，一直环绕在她的心中，让她感到温暖，让她感到心伤......
那天之后，她想了很多，她想到了刚出生那个时候的缘分，她想到了六年前的那种感觉，她也想到了自己不知什么时候会突然逝去的生命！X哥！你知道她当时的感受吗？X哥！你知道她当时有多么的伤心吗？X哥！你能感觉到她当时的泪水是多么的苦涩吗？虽然她是一个小姐，但是她也是一个女人，她是一个脆弱的女人，她的心真的很容易破碎.....
那天之后，她脱离了那个行业！因为她想在自己未知的剩余生命里，给自己留下一段美好的回忆，因为她想要靠近他的身边，享受最后的宁静！




第一百二十章　往事（四）


她把这件事情告诉了她的好姐妹，她很高兴的告诉她，正如她的好姐妹说的一样，她又遇到了他，她又遇到了那个深藏在心里的他！甚至为了掩饰他的缺点，她告诉她的好姐妹，她们相遇的地点，是在罗马假日广场的一个小酒吧里
她的好姐妹很为她高兴，因为她终于找到了那个她心里的人！但是在替她高兴的同时，也一再的提醒她，提醒她一定要注意安全，不要把对他的爱，变成了对他的伤害！她的心里沉了一下，眼泪流了下来，其实她心里知道，她比谁都更在乎他，她比谁都不愿意他受到伤害！她相信自己能控制这一切，她相信她和他会度过一段快乐又幸福的时光，所以，她拨通了他的电话......
那是他们的第一次约会！他真的好傻，在她电话的操纵下左手左脚的走着，后来竟然连左转右转的方向都搞不清楚了，呵呵！她很喜欢那种感觉，那种在无人的影院里靠在他的怀里的感觉，真的很温暖，真的很安全，让她什么也不用去想，让她什么也不用害怕！就像六年前的那种感觉一样，让她心醉！X哥！你知道吗？那时候她真的很希望他能给她一个吻，但是，她又有些逃避！她在观察，她在观察他笑的时候，嘴上是否有一些伤口或溃疡，因为她害怕，她害怕，即使很小的几率，她也很害怕......
那天晚上，她告诉他，她还要回去上班！X哥！你知道她当时的感受吗？她爱他，但是她又不想他爱上她，你知道那种感受吗？那种让人心碎，让人痛苦的感受！那种让人心里压抑的感受！她只能那样说，她只能让他将她当做一个风尘女子，可以喜欢，但绝不会爱，因为爱到最后，他会很痛苦，她不愿意看到他痛苦，她愿意把这一切都负担在自己一个人身上！其实那晚她不想走，她真的不想走！X哥，你知道吗？其实她比任何一个女人都愿意、都渴求，把她自己的一切都给他......
她骗了他，她住的地方其实不远，但是她不想让他知道，她还有过那么一段伤心的往事，她更不想让他知道，她的心里一直有一个与她面孔不一样的阴暗面......
那段时间她很高兴！因为有他对她的关怀，让她感觉很温暖！那段时间她真的很高兴，因为她的好姐妹告诉她，她也遇到了一个让她一见钟情的男人！虽然，他有点固执，虽然，他还有些不足的地方！但是她很看好他，她感觉他是一个魅力会与日俱增的男人，她感觉他是一个很有潜力的男人！两个女人，会在干杯之后，对视一下，然后笑得花枝乱颤！X哥！你能想象得出当时的情景吗？呵呵！
她和他的第一次接吻，是在她确定了他和她的嘴里没有任何破损的情况下进行的！她很陶醉，她很激动，她很想和她结合，只因为他的吻很火热、很深情、很霸道，让她有一种想被征服的感觉！但是......
那天晚上，一场上天巧妙的安排，让她有些不知所措！因为直到那天晚上，她才知道了，她和她的好姐妹竟然爱上了同一个男人！当她和她的姐妹对望的时候，两个人都呆住了，但是她们和快就冷静了下来，没有透露一点相互认识的表情！而让她想不到的是，她的好姐妹为了保护他，当着他的面问了她的职业，让她很尴尬，让她很难受，但是她不怪她，因为她知道她想保护他！但是，让她想不到的是，他竟然为她掩饰了一切，她当时心里很感觉，很感动！X哥！你知道吗？她当时好想扑进他的怀里大哭一场......
那天晚上！她和她的好姐妹第一次吵架了，为了他！她们两个人都失声流泪！她很自私，她痛苦着恳求她的好姐妹不要揭开真相，她说她只想在那个他回来之前和他一起度过一段快乐的时光，因为她真的很爱他，她真的好爱他！她的好姐妹心软了，她答应了她的恳求，但是同时，她也警告她，如果她真的爱他的话，就不要和他有任何的危险接触，因为她也爱他，她不想他受到任何的伤害！那天晚上，她们有了一个约定......
每一次，她在和他单独在一起的时候，她的好姐妹总会打来电话提醒她！每一次，她的好姐妹和他在一起的时候，她也总是会怀着不好受的心情打去电话找他，因为她想知道他们在干什么！爱，真的是自私的，女人的爱，更加的自私！
每一次，在激情燃烧的时候，她都渴望着他进入她的身体，她都渴望与他灵肉交合！但是每一次，她都会在那个时候想起她对他的爱，想起她的好姐妹与她之间的约定，她不能，她不能让病魔有任何机会去侵犯他，哪怕这种机会，很渺茫！所以她，不得不一次又一次的拒绝，每一次的拒绝，她的心里都会很难受，每一次的拒绝，她的心里都会害怕，她害怕他会认为她不爱他，她害怕他会认为她在装纯洁，她心里很难受，很痛苦，到了后来，她终于忍受不住，她扑在他的怀里大哭了一场，哭得那么伤心，哭得那么无助！X哥！你知道她的心情吗？
......
她想做她心里一直隐藏着的一件必须做的事，在那个他回来的时候！但是到了那个时候，她才发现，他已经爱上了她！直到那个时候，她才意识到，她错了，为什么她那么不小心？为什么她那么不理智？为什么她那么自私？为什么她让他爱上了她？如果她突然离开的话，他会怎么样？她错了，X哥，你知道吗？她知道自己错了......
她想他对她产生厌烦的心理，她想让他讨厌她，她用一些当初她用来逗他，他却一直放在心上的事情来提醒他，她只是一个小姐！她忍受着内心的痛苦，用冷漠与不屑的话语来刺激他，想让他认为她只是一个轻佻的女人！但是，她没有成功，因为他始终能揭穿她的阴谋，他始终能用他的温柔和爱来让她心软，让她哭泣！她恨老天，她恨老天为什么在安排了如此巧妙的一段缘分后，又要让这段缘分伤痕累累，最终消散！她恨自己，她恨少女时的自己为什么控制不住自己那颗骚动的心？为什么那么容易就被表象所迷惑？她更恨他，她恨他为什么来欺骗了她，把她的一生都给毁了......


第一百二十一章　往事（五）



X哥！你知道吗？在他情人节那天打电话来的时候，她的心里好高兴！她真的好想和他一起度过那个浪漫的日子！但是，她拒绝了他的情人节约会，她知道他肯定很难过，而她呢？又何尝不痛苦！但是她还是狠下了心！因为她，她要做她该做的事了！
他答应了陪她的请求，因为她说了，如果他不在情人节那几天陪她的话，她以后就不上班了，对于一个喜欢钱的人来说，要让他就范，最好的方法就是用钱来威胁他！
X哥！你知道那天晚上的巧遇！她当时是什么心情吗？她知道他看见了，她知道他看见了她手中的一大束红玫瑰和旁边的那个他！她的眼睛望着前方，假装没有看见他，但是她的心里，却满是他的身影，她心里很痛，真的很痛，她知道他也很难受，她知道他会误会她，但是她不怪他，因为他不知道，他不知道她想干什么，他更不知道她将要走的路......
那天晚上，她和他很疯狂！他可能没有想到，一个从来在他面前都如此软弱，如此温柔的一个女人，会在酒里放一些让人容易疯狂，让人充满激情的药粉！她那天晚上很快乐，一种报复的快乐！他们没有用任何安全措施！她用尽一切的激情，她狂乱的扭动着自己的身体，只为让他能在她的身体里多停留一些时间！她咬破了自己的嘴唇，她也咬破了他的嘴唇、他的肩膀，只为他们的血液能够交融！她的心里觉得很好笑，因为压在她身上的他，还在她疯狂的撕咬他的时候问她，是不是她的高潮来了！对！她的高潮是来了！那种报复的高潮......
之后的几天里！她总是缠着他！他问过她很多次，为什么她变了！她总是温柔的回答他说，她爱他，她很想他！可怜，他真是一个可怜的男人，他竟然这么轻易的就相信了她！真的相信吗？如果真的相信的话，他就不会有那些丑态，他就不会在每次和她做爱的时候，都以一些他自认为的找小姐时的经验来检查她的身体，她的心里在冷笑，呵！难道他不知道吗？最可怕的东西，往往都藏在女人身体的深处，还有，心的深处吗......
她要走了！因为她已经做了她该做的事情！无论是否成功！她也要走了！因为她知道，她迟早都会走！因为她知道，她在这个世界上多一天，就会给她爱着的他多一天的痛苦！她只希望，她只希望一个人静静的离开......
X哥！你知道吗？她离开的那一天，她最想听的就是他的声音！X哥！你知道吗？当她听到他冷漠的声音的时候，她的心里是多么的难受，多么的痛苦吗？她哭了，她难过的哭了起来，因为电话那边的他，让她感到好陌生，陌生得让她感到好冷！但是，她不怪他，真的不怪他，因为她知道，他是真的爱她，至少，曾经真的爱她......
X哥！你知道吗？她真的不想走！她真的好不想离开他！她真的好不想到一个没有他的地方去！她很爱他，她真的很爱他！她知道那段时间以来，他为了她承受了多大的痛苦，她的心里很内疚，她真的很自私，她从来没有考虑过他的感受，她从来就没有为他的幸福着想过，她真的不值得，不值得他那样的爱她......
X哥！她真的爱他！你知道吗？所以，他不用痛苦！
X哥！她只是想睡了！你知道吗？所以，他不用悲伤！
X哥！她的那个好姐妹是一个温柔善良的好女人！而且她也一直爱着他！你知道吗？所以，他应该好好的珍惜她，他们以后应该会很幸福的......
她想睡了！她真的好累！她真的好困！不要再为她担心了！她会带着他的笑容、他的温柔、他的样子，静静的睡去，就让她，永远都在梦中与他相恋！那会是一个温暖的美梦，让她什么都不用担心，让她什么都不用害怕......
林晓如
真相！是一个神秘而又美好的东西！千百年来，人们总是想方设法的去想去将它揭开！但是当它突然呈现在你面前的时候，你又将如何去面对？
心里阵阵的刺痛！泪水，止不住的滚落下来，颗颗洒在信纸上！每看一个字，都像是林晓如在我身边轻声的低诉！我突然发觉自己很卑微，我突然发觉自己很懦弱，我突然发觉自己很虚伪，我突然发觉自己很脆弱......
我终于知道！一直以来，林晓如都深深的爱着我！我终于知道，林晓如一直都在保护着我！我终于知道，这段时间以来，林晓如的心里承受了多大的痛苦和悲伤！我终于知道......
我不停的抽着烟，泪水，已经将我的脸庞完全打湿，我用手去盖住眼睛，想控制一下自己的情绪，却发现，是那么的无力！
是我害死了她，是我害死了晓如！如果没有我的话，她不会这么快就走了，至少，她还会多活很久的日子，为什么，MD为什么会这样！晓如，你知不知道你很自私，你知不知道你很残忍，为什么要离开我，为什么连最后一面也不让我见你！为什么你要把这一切都承担在自己身上？你知不知道，我好痛苦，我真的好痛苦，你知不知道，我好爱你，我真的好爱你，哪怕你是一个小姐，哪怕你....，我也一样的爱你，为什么你就这样走了，你告诉我，为什么，我好想.....我真的好想......
灯光，越来越昏暗，我的脑中，一片空白......
那天晚上！我像一个女人一样哭了......
那天晚上！我终于明白了一个女人的爱是多么的真挚......
那天晚上！我的心像掉入了深渊......
那天晚上！我感觉整个世界一片灰暗......
背靠着床沿坐在地上！望着灯光昏暗的房间！林晓如温柔美丽的脸孔，又浮现在我的眼前，仿佛在对我说，X哥，不要悲伤，不要难过，我只是睡着了！她还是那样的美，那样的温柔，那样的让我着迷！慢慢的，我发觉我的心里不再难受，不再痛苦，因为我知道，她一直都深爱着我，我也知道，我也一直都深爱着她！深吸了一口气，我对她微微笑了一下，拿起旁边盘子里锋利的水果刀，朝手腕上划去......
那天晚上！下了很大的雨......



第一百二十二章　爱在生命中延续



三个月后！小毅的婚礼上！

我坐在角落里，一个人发呆！

当天的天气还算不错，热得有些发烫的阳光从窗户照了进来，烤在我的身上，让我有些懒洋洋的！一边抽着烟，一边望着接连不断前来祝贺的人群，我的思绪，又回到了那天晚上......

锋利的刀刃，在我的手腕上停下！因为在那一瞬间，我的脑中闪出了很多画面！我老实的父亲，我贪财的老妈，我的亲人，我的兄弟，我的同事，我的朋友！如果我死了，他们会怎么样？还有，她，她的笑容！还有，就是林晓如，那个时候，我真的有一种感觉，我感觉林晓如就坐在我的旁边，拉住了我的手，她微笑着对我摇头，她说我不能这样做，她说如果我这样做了的话，她永远也不会原谅我，永远......

那天晚上，我没有自杀！因为我害怕下地狱！因为我没有勇气！因为我......

那天晚上之后，我想了很多！我没有再颓废下去！没有再苦闷下去！那段时间，我经常会到市中心那边去转转，到以前和林晓如约会过的地方去转转！因为我始终不相信她真的走了，我始终觉得她这又是一次善意的欺骗！我总有那种感觉，她正在某个角落偷偷的望着我，用深情的眼神！我也总有那种感觉，即使她真的走了，她也在冥冥之中陪伴着我，祝福着我！其实这些都不重要了，因为我已经打开了自己的心结，我不会再去怀疑一个女人和我在一起的时候，是不是真的爱我，是不是真的对我有感情，因为爱这个东西，失去了信任的话，就变质了！我也不会再去在乎世俗的眼光，想爱一个女人又瞻前顾后，因为爱这个东西，是自己的事，失去了爱的勇气，爱也就失去了！我不会再凡事只是看表面，因为表面是会骗人的，不能因为一时的表象让自己头脑发热，因为有些事情一旦你做出来了，很可能就无法挽回了......

那天晚上之后，我知道了很多事情！

我知道了！从一开始，林晓如就一直爱着我......

我知道了！有些事情，不是自己能够掌握的......

我知道了！其实我是一个很懦弱的人......

我知道了！爱情这个东西，可以去相信它有，但是，不要相信它会直到永远......

我也知道了！老魏确实对高颜有过那种心思，但是，他们之间，并没有那么复杂，其实那天晚上，高颜和黎书艳睡的老魏的床！而老魏，是在客厅里花了一夜才把营销方案做完......

抬起头来看了看小毅和小芳这对今天最幸福的人！让我的心里有些感触！小芳靠自己打拼，在短短的两个月时间内将自己的服装店发展到了五家连锁店，每家店的纯收入都在六千块左右，而小毅却失业了，眼见小芳事业越来越红火，他小子整天郁郁寡欢的，成天都在担心小芳会嫌弃他、会移情别恋！但是，结果呢？小芳不仅没有发生那些事，还在他小子人生最低谷的时候嫁给了他，看来爱这个东西，有时候真的不是那么容易被理解的！都说男人有钱了就有女人，这句话说得没错，但可能只是有女人，而不是有爱吧？

有些事情真的很奇怪，奇怪得让我觉得有些惊讶！你看这不来了，海哥进来的时候，两只手臂都没空着，一边是李丽，而另一边，竟然是叫人把海哥打成重伤的杨雪！汗！这个世道变了！KAO！难道因为海哥的仁慈！？难道因为李丽给杨雪说过海哥很猛！？让杨雪心甘情愿和李丽一起二女共嗣一夫了！？MMD！这个世界上怎么有这么好的事？即使是有，为什么偏偏让海哥给遇上了！？不公平啊~~~~~~~

“俊子呢？”海哥走过来给我递上一支烟！李丽和杨雪给我点了点头，算是打过招呼！

“和他女人在那边亲热！”我给海哥指了指远处角落里比今天的新人还要亲热的俊子和艳萍后，海哥带着他的妻妾走了过去！

俊子终于回电信了，又拿出一些私房钱在炒股，从他现在对艳萍的态度来看，这小子应该是赚了点小钱了，他不是一直在说吗？男人没钱的话，就没有了自信，没自信的话，就没有心情去谈恋爱！看来钱这个东西，对男人确实是个重要的东西！

“谢了！魏哥！快请坐！快情坐！”小芳招呼客人的声音，传入了我的耳朵！

老魏走进来四下望了望，朝我这边走了过来，跟在后面的，是他的春天——黎书艳！

“什么时候到的啊？”老魏走过来一屁股坐在我旁边！

“来了一会儿了！”回答老魏之后，我转过头去给黎书艳问好：“你好！黎姐！”

“好啊！比以前帅了！呵呵！”

“减肥了！减肥了！呵呵！”

“那边我给你说的那个事你考虑得怎么样了！？”老魏有个朋友的项目要开盘了，他介绍我过去当销售人员，说是项目不错，做得好的话，估计有八万左右的提成！

“行！我考虑好了！多谢老大了！”总不能老是在家虚度年华吧！

“不谢！都是兄弟，就别说这些！以后好好干，后面的项目还多！”老魏拍了拍我的肩膀，接着问到：“怎么今天一个人来啊！？”

“......”我没有说话，只是微微的对老魏笑了笑！

“好了！你先坐一下！我和黎书艳出去买点药！我的腿又开始痛了！”老魏见我没有回答，拍了拍他那条因为腰椎尖盘突出引起坐骨神经痛的右腿，站起来整理了一下衣服，和黎书艳一起转身走了出去！

爱情这个东西！你应该珍惜！凡事应该了解到了真相后再做出决定！不然的话，很可能会伤害爱着你的人，而有些伤害，是弥补不了的......

望着小毅和小芳一脸的幸福！

望着海哥和他的妻妾打情骂俏！

望着俊子和艳萍低诉情话！

望着老魏和黎书艳情意绵绵！

望着小毅和小芳的朋友成双成对的走了进来！

每个人脸上，都带着笑容，每个人脸上，都带着幸福，仿佛今天，不只是新娘和新郎的喜庆日子，也是他们的喜庆日子！让我的心里，也受到了感染，感觉很是温暖，很是快乐！

这种感觉！真的很好，那是一种，叫做幸福的感觉......

死了都要爱！不淋漓尽致不痛快！

感情多深，只有这样！才足够表白！

死了都要爱！不哭到微笑不痛快！

宇宙毁灭，心还在！

把每天，当成是末日来相爱！一分一秒，都美到泪水掉下来！

不理会，别人是看好或看坏！只要你勇敢，跟我来！

爱，不用刻意安排！

凭感觉去亲吻相拥就会很愉快！

享受现在，别一开怀就怕受伤害！

许多奇迹，我们相信，才会存在......

歌声！传入我的耳中，也传入了我的心中！拿起桌上的电话！我会心的微笑了一下！摁下了接听键！

喂！高颜吗......






（全书完）
