我性一生（1－12）

　　　　　　　　　　　　　　　我性一生


发言人：CYINB（只贴美女）
2003/09/09发表于：情色海岸线

人物档案设定：
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
姓　　名：张小杰
年　　龄：１７
星　　座：白羊座
血　　型：ＡＢ
身　　高：１７６㎝
体　　重：５６㎏
善长科目：国语、英文、体育
最爱的人：爸爸、妈妈、妹妹、林静芝
专　　长：电玩、电脑
兴　　趣：看电影、听唱片、床上运动（新的爱好）
最喜欢的颜色：黄色、蓝色
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
姓　　名：林静芝
年　　龄：１７
星　　座：双鱼座
血　　型：Ａ
身　　高：１６７㎝
体　　重：４０㎏
三　　围：３３Ｂ．２３．３４
善长科目：数学、英文
最爱的人：爸爸、妈妈、张小杰
专　　长：唱歌、跳舞
兴　　趣：逛街、看影碟、和张小杰做爱
最喜欢的颜色：粉红色、绿色
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我叫张小杰，家住台北市，我有一个比我小一岁的妹妹，叫小雯。我的女朋
友林静芝和我交往了快一年了，真想哪一天上她。

　　这天终于让我等到了机会。这天放学后，小芝说她家人都去台中姑妈家参加
表姐的婚礼了，一个人在家很没意思，所以要我陪她。有美女相邀，当然盛情难
却了，更何况我正是求之不得，我便带她上了我家。

　　今天正好家里没人，真成为我们约会的好场所。小芝问我有什么影碟好看，
我想机会来了，便拿了一盘Ａ片放了起来。当电视中出现男女交欢的镜头时，我
故意忙站起身去换牒，并对小芝说：“我拿错了。”

　　“不要换嘛！小杰，我从来没看过，让我欣赏一下嘛！”听她这么说，我想
我的目的已达到一半了。

　　我坐回沙发上陪她一起看着片子，我不时看看小芝，只见她看得面红耳赤，
看来她真的是第一次看这类影片。她的头无力的靠在我的肩上，我发现她的呼吸
明显加速，我想差不多是时候了，回过头吻了一下她，在她耳边轻轻地说：“小
芝，你想不想要？”她没有作任何反应，我便大著胆子把手伸进了她的上衣。

　　小芝胸口的皮肤好滑啊！我的手慢慢地靠近她的胸罩了，只觉得小芝身子一
颤，但她并没有拒绝的意思，我就把手伸进了胸罩里面开始抚摸她的胸部。小芝
的乳房不大也不小，用手握住刚刚好。我搓揉着她的乳房，并捏捏她的乳头，我
耳边传来了小芝的呻吟声，我知到她已经开始陶醉了。

　　“小芝，舒服吗？”

　　“小杰，你弄得我好舒服啊！还有一种好奇怪的感觉。”

　　我开始解她的上衣钮扣，当她的一对奶头呈现在我眼前时，我用手指捏着，
并用舌头轻轻地舔着。

　　“啊……小杰，你舔得我好舒服喔……”

　　我不时还把一只手抚摸着她大腿，慢慢向上伸进裙子里，一触到内裤，我感
觉到那里已经湿濡了。当我的手移向小屄时，想不到她反应比我还要快，小芝突
然夹紧我的手：“不……不要……”虽然嘴里喊着“不要”，但我的手还是很顺
利地伸了进去。

　　在小屄上抚摸一会，我便索性把她的内裤脱了下来，然后再将她剥到一丝不
挂。把她两腿微微张开一点，出现在我眼前的小屄像一块精磨细琢的玉雕，阴阜
上不多不少的茸毛把阴部遮掩得若隐若现，加上刚刚流出的淫水沾在上面，另有
一番风情。

　　从刚才到现在小芝都是闭着眼睛的，可能是怕羞的原故，在我没完没了的观
赏下，总算睁开眼睛，羞涩的说：“小杰，怎么这样看人家嘛，看得人家都羞死
了。”

　　“我的小弟已经硬梆梆，我看得都快受不了了。”

　　我迅速脱掉衣裤，其实这时我的小弟早涨得难受死了，急需要找一个地方发
泄。我便对小芝道：“芝，我要进去了。”

　　“小杰，你的那里这么大，会把我弄痛的。”

　　“不用怕，等下我只要轻点就可以了。”

　　“好吧，可这是我的第一次。”

　　“我也是第一次，我会慢慢来。”

　　虽然说是第一次干这回事，但由于Ａ片看得多了，对这方面还总算有一点认
识。由于刚才流了不少淫水，阴部已经相当润滑，于是我的小弟插入得很顺利，
她也没有什么痛苦的表情。当我再顶入一点的时候，龟头像被什么东西挡住，可
能是踫到处女膜了。

　　“你可要忍着点，穿破处女膜时会很痛的。”

　　小芝柔柔的点点头。

　　长痛不如短痛，我咬牙一挺，阴茎插进了大半，“喔！痛……”小芝大叫一
声，几滴眼泪夺眶而出。

　　“弄得你很痛是不是？只怪我太心急了。”我一边安慰着小芝，一边用舌头
舔着小芝的脸颊。

　　过了一会，小芝说：“你可以稍微动一下，下面好像没有刚才那么痛了。”

　　这时我不把我的小弟从小芝阴道中抽出来，让她有一个适应的时间。等了一
会，我开始了慢慢的抽插运动，阴道好紧喔！四周肉壁把我的阴茎紧紧地包住，
因为是新手，我只插了五十下不到，就感到小芝阴道里一阵抽搐，令我有一种从
未有过的感觉。

　　“……太奇怪了，太爽了，你好有力，干得我都快升天了……啊……别停下
来……嗯……啊……你的棒棒热热的、硬硬的，啊……我好舒服。”

　　我感到龟头上传来一阵热热的感觉，是小芝泄了，我又猛干几下，只觉得阴
茎猛跳几下，我马上抱紧小芝，一阵爽快的感觉传遍全身，我把处男第一发给了
小芝。

　　我把阴茎从小芝的阴道中拔出，只见龟头上带着点点腥红。

　　“杰，我把第一次给了你，你可不许再喜欢别的女孩子。”

　　“那可不行，我怎么能只喜欢你一个呢？”

　　小芝听了，似乎要哭出来了。

　　“芝，你忘了我还有一个妹妹了？”

　　小芝立刻破涕为笑：“小杰你真坏，我都给了你，你还寻我开心。”说完举
起手重重地打了我一下。

　　“哎哟，你往哪打呀，把我的小弟打坏了，以后可没得玩了。”其实并不很
痛，我只是故意装出来的。

　　“不要紧吧？真的打痛你了？”小芝凑近我想看个究竟，我趁机一把抱住了
她，她则温顺的依在我的怀里。

　　“你又在骗我……哼……”

　　我把嘴对着她的嘴，不让她再多说。吻了好长一段时间后，我忽然觉得大腿
上湿湿的，一看原来是我的精液和小芝的爱液、还夹杂着一些血丝的混合物正从
她红肿的小屄中慢慢地流出来。

　　“芝，我们先去洗个澡吧！”我抱起她走到浴室，先帮她放洗澡水，然后把
她轻轻地放进浴缸，“你先洗，我去小个便。”第一次在女生面前小便，还真不
好意思。

　　“小芝，你的下面还痛吗？”当我把脸转过去的时候，发现小芝正双手支着
头看着我，我想她一定也是第一看到男生小便吧！

　　我被她看得一阵兴奋，阴茎好像又涨了起来。

　　“小杰，你的东西真大呀！怪不得刚才弄得我好痛。”

　　“想不想摸一摸呀？”

　　“我才不要呢，你坏死了！”

　　我走过去拉住她的手往我的阴茎上带，她用手摸了摸说：“小杰真好玩，还
热热的。”

　　我被她摸得热血上涌，阴茎又迅速膨胀起来，正一公分一公分的变长。

　　“哎唷！怎么变得这么硬了？”

　　“变硬了才好插你嘛！我们再来一次好吗？”

　　“可我现在下面还有一点痛，我怕受不了……”

　　“但是我真的涨得很难受，要不这样，换你主动好吗？”

　　小芝点点头，慢慢地走出浴缸，我发现她的小屄确实还红红的，而且还有点
肿。我把身子靠在浴缸边，小芝走到我面前蹲下身子，用手扶正我的阴茎便慢慢
地坐了上去。这时我的阴茎大约有１６、１７公分了吧，好不容易她才把整根阴
茎完全套弄了进去，她开始上下运动了，可是双眉仍是紧锁，看得出小芝的确好
像很痛苦的样子。

　　“芝，我看我们还是别玩了，好吗？”

　　“杰，不要紧的。”慢慢地她好像没有先前那样痛苦了，动作也有了加快，
我在下面配合著她的运动，她的小屄紧紧地包裹着我的阴茎，那种感觉真是难以
形容。

　　“小杰，不行了……我要泄了……”小芝无力的趴在我的身上呼呼地喘着粗
气，这时的我正要达到高潮，怎么能让动作停下来呢？我把小芝压在身下，开始
抽送。每一下都抵到她的子宫口，阴囊敲打在她的小屄上，发出“啪答，啪答”
的声音。

　　“小杰，好爽啊……啊……嗯……噢……我不行了，顶得我里面好痛，你饶
了我吧……啊……快被你顶穿了……啊……”

　　我终于又再抽插了几十下后，紧紧地抱住了小芝，把我滚烫的精液全都注入
了她的小屄。这时小芝也紧紧地搂着我，在我的背上抓出了好几条手印。

　　“小芝，我真的好爱你，我们永远不分开好吗？”小芝点了点头。

　　我把她从地上抱起来，放在浴缸边上，自己先用淋嘴把身体洗干净，然后走
到小芝身边开始帮她洗。我翻开她的小屄，只见精液从红肿的阴道中流出，我一
边用水冲，一边用手抠她的小屄想把它洗干净，可谁知洗了半天还是滑腻腻的。

　　“小杰，还是我自己洗吧，像你这样弄，我不知要洗到什么时候了。”

　　“那好，你自己慢慢洗，我先出去。”我出了浴室来到二楼自己的房间，换
好一套衣服后便匆匆下了楼，把客厅整理干净，一看时钟都快六点了，这时小芝
也已洗完澡出来。

　　“小芝你可真美，就像仙女出浴。”我欣赏着她穿衣的每个动作，别提有多
美了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　和小芝发生关系后，我们几乎天天做爱。小芝也渐渐适应了我的大鸡巴，有
时甚至还主动提出要和我作爱，我还时不时地拿一些Ａ片一起看，使我们的技术
有了很大的长进。

　　这天中午小芝跑来说，叫我放学到她家去玩，上完体育课后，我们便直接去
了她家。

　　小芝的爸爸是一家大公司的总经理，所以她家是一套公寓。进了屋，刚关好
门，我把包一扔便要去吻她。

　　“别那么着急嘛，先去洗个澡，今晚你就住在这，反正我爸妈不回来。”

　　我真是求之不得，今天可以好好地玩一玩了。

　　“那我先去洗了，你要不要一块洗啊？”

　　“小杰你真坏，我不理你了。”她说着跑上了楼。

　　虽然到小芝家已经玩过好几次了，但在她家洗澡还是头一次。走进浴室，一
个大按摩浴缸就同时够３、４个人洗的。当我正在享受泡澡的滋味时，门被打开
了，小芝早已脱得一丝不挂，她走进浴缸坐在我的旁边。

　　“小芝，你刚才不是说不和我一块洗吗？”我故意打趣的问他。

　　“上次在你家你帮我洗过一次，今天也让我尽一下地主之谊嘛。”小妮子的
借口可真会说。

　　她在浴缸里倒进了沐浴露，由于按摩浴缸的带动，不久整个池子里便都是泡
沫。小芝用她那玉脂一般的手帮我擦着身子，就像在按摩一样。她的手渐渐地向
下滑去，从我的胸部滑到我的小腹，她的手指卷着我的阴毛，就快到我的小弟附
近了，她好像是在故意挑逗我。果然不出所料，她慢慢地拉住我的阴茎，用手来
回搓弄，并褪下我的包皮，把我的龟头也洗得干干净净的。

　　我的阴茎在她的抚弄下在迅速的膨胀，“我受不了，小芝，我要上你了。”
我把她抬起来背对着自己，阴茎很顺利的便插进里她的小屄。

　　在水中做爱不须用什么力量，便能很轻松的抽送。“小杰，好舒服啊，再用
力一点，啊……啊……我好喜欢……啊……”我捏着她的双乳，下身不停的抽插
着。

　　“小芝我们到外面去做好不好？”

　　“听你的。”

　　“那你先把身体转过来。”

　　这时小芝仍然坐在我的阴茎上，她慢慢地把身子转了过来，我的龟头被她磨
得好舒服，她好像也不愿意离开这种充实的感觉。我抱着她走出浴缸，她的两只
脚紧紧地缠在我的腰上，两只手搂着我的脖子，我一边走一边吻着她，下面当然
也没闲着，仍不停的抽插着。地上流的都是水，我已分不清那到底是洗澡水还是
小芝的淫水。

　　到了客厅，我便把小芝放在沙发上开始抽送：“小芝，舒不舒服？我要用力
了。”

　　“啊……嗯……小杰，我快泄了……啊……我受不了了……啊……我要死了
……美死我了……啊……我……嗯……嗯……”她闭着眼睛，口里发出微弱的嗯
哼声音，身体像虚脱一般，我知道她又一次达到高潮了。

　　“小芝，你喜不喜欢被我插啊？”

　　“啊……小芝……小芝最喜欢……最喜欢小杰你的肉棒了……啊……小芝爱
你……啊……啊……我的亲亲好丈夫，插得我的小屄好美，好过瘾，用力……啊
……小杰，再用力……啊……再往里，把我的小屄插烂。”

　　我更加疯狂的抽插，“小芝，我快要射了……啊……我不行了。”我已经再
也忍不住了，背脊一麻，在小芝深深的肉壁内射出了滚烫的精液，而我也气喘吁
吁的倒在小芝身上。

　　穿的衣服拿去洗了，我便做了个大胆的提议，既然只有我两人在家，我们就
索性不穿衣服了。小芝也被我劝的只围着一条米黄色的围裙在厨房里作饭，我在
旁边看着小芝切菜，她白晰的大腿从围裙下摆露出来，阴部隐约可见，我真想和
她在厨房里大搞特搞的。

　　我的阴茎慢慢地又挺了起来，我突然从背后抱住小芝，抓住她柔软的乳房开
始搓揉，而半软的肉棒则顶着她的大腿根，我吻着她的头发、耳垂、脖子，她侧
过头来，也开始吻着我，她湿热的樱唇滋润了我的嘴唇，柔软的舌头开始挑逗着
彼此，她口中发出甜蜜的哼声。我抠弄着她的小屄，已经有些湿润了，她则用手
搓揉着我渐渐变硬的阴茎。

　　“小芝……你的小屄好湿喔……小芝，我受不了了！我想要，我想要你，我
想要再跟你作。”

　　我把小芝抱到饭桌上，一把将她身上的围裙扯下，我跪在地上将她的双腿掰
开，在稀疏乌亮的草丛下，小屄已经是湿漉漉的了。

　　“啊……小杰你别直盯着那里看嘛！”

　　“我来帮你舔一舔好吗？”

　　“哎呀！小杰，那儿……那儿不能舔啊……很……很脏啊……啊……”

　　我用手分开她的大阴唇舔了起来，她爱液的味道碱碱的，有些黏黏滑滑的，
还带着一股沐浴露的芳香。

　　“啊……好美啊……爽死我了！”我开始向更里边进攻，开始舔着她的小阴
唇、用牙咬她的阴核，她的淫水不断地从阴道深处流出，我抓到诀窍，舌头比较
灵活起来，接着开始刺激她的阴蒂，她身子一颤：“啊……那……啊……就是那
儿……啊……好……舒服啊……”

　　最后我整张嘴罩住她的小阴唇，开始拼命吮着她的爱液，而舌头则伸入她的
阴道，像阴茎抽插一般的进出。

　　“啊……啊，小杰，你添得小屄好痒……啊……我吃不消了……快把你的那
根插进来嘛！”

　　我将胀得火热的阴茎抵住她的洞口，开始对着她的阴蒂、阴道口摩擦，“啊
……别磨了……快进来啊……”她涨红着脸说道。

　　“好啊！那你来带路啊……”

　　这时她也顾不得羞耻了，抓着我粗大的阴茎往她的阴道里送，我顺着她的带
领，因有充分的湿润，毫无阻碍的便插了进去。我开始卖力地抽插，不过因我是
站着的，感觉比较费力，需要用手抱住她的腰往我这儿推，我加快抽插速度。虽
然我阴茎已经有相当的快感，但下午已经射过一次了，因此现在比较容易忍住不
射，每一次深深的抽插，都将她淫水从小屄里抽取出来，流得桌上湿了一大片。

　　“我们换个地方好吗？”我拔出仍然坚挺的阴茎拉着小芝来到窗台边，她家
的窗是落地玻璃，所以在那做很刺激。

　　“小杰，万一被人看见就糟了。”

　　“这么晚了，没关系的。”我叫小芝双手抵住玻璃，把屁股抬高，双脚分开
采用背交式。我分开她的屁股插了进去，每插一下，小芝都发出一声淫叫，那声
音决不亚于Ａ片的女主角。我的手有时搓揉着她的阴蒂，有时捏捏她的乳房，小
芝流了好多的淫水，都顺着我和她的大腿流到了地上。

　　“噢……啊……小杰，你插得小屄好舒服，啊……我都不知已经泄了多少次
了，你怎么还那么有力，啊……我，我快不行了……”

　　我低头看见她的菊洞一收一缩，别提有多吸引人了：“小芝，我可不可以插
你的屁眼？”

　　“别的都行，就是那不行。”说着还夹紧了大腿，我也就不多强求了。

　　被她腿一夹，我有了一种强烈的挤压感，再没抽送几下，我也一泄如注。我
紧紧的抱住小芝，直到我的阴茎小到自己从她的阴道中滑出。那天晚上我们又做
了好几次，直到我精疲力尽，才相拥入睡。

　　这样的禁忌游戏持续了大约半年。一天我正一个人在家，小芝跑来我家哭着
告诉我，她爸爸被派往美国分公司任职，全家要一起移民美国。和我分手在即，
她边说边又哭了起来，我安慰了她好一会，她才渐渐止住了哭声。

　　我舔干她的眼泪，对她说：“小芝，我知道你离不开我，我也离不开你，但
这也没办法呀，我们还是珍惜这每一刻，好吗？”

　　“小杰，为了给你补偿我，今天随你怎么玩都行。”

　　我将她的脸吻了一阵子之后就动手帮她脱衣服，我提起她的内衣向上一拉，
小芝美丽的双乳又一次呈现在我的眼前。由于是这半年来性交往的关系，小芝的
乳房大了不少，我两手一下子捧住了她的双乳，抓在手里软绵绵的。我将她的双
乳使劲地向中间挤，中间出现了一条深深的乳沟，我伸出舌头就舔了起来。

　　一股少女的体香扑鼻而来，小芝开始发出了“哼哼唧唧”的呻吟，头也朝后
仰去，我将她的乳房舔得湿湿的，两颗乳头也因为受到刺激而变得更硬挺挺的，
并向前凸出来，我咬住其中的一颗，牙齿在上面轻轻地摩擦，小芝的呻吟声开始
变得越来越大。

　　我放开了她的双乳，在她面前蹲了下来，动手脱她的裤子。小芝今天穿的是
一条粉红色的内裤，在包着阴部的地方已经有点湿了，一些阴毛也从内裤旁露了
出来，我抬起她的屁股，把她的裤子褪了下来，她的阴部一张一合的蠕动着，我
迫不及待地将整个脸贴在她的胯下，开始舔起她的阴唇，双手则在后面不住地抚
摸她那富有弹性的屁股。

　　我的舌头刚靠近她的屄口，她的淫水就忽地流了出来，我卷起舌头，向她的
小屄里顶了进去。她尽情地叉开了双腿，两手抱住我的头，朝她的下身拼命地按
下去。舔了一阵后我脱下内裤，粗大的阴茎蹦一下跳出来，直挺挺的翘得老高，
像是向小芝示威般。

　　我坐到沙发上，让小芝跪在我大腿之间，将阴茎移到她面前，她慢慢将阴茎
含入口里，用舌头轻轻的舔上边的龟头，我只觉湿热的肉壁包着我，像是较宽松
的小屄，却又大不相同，因为她柔软的舌头正舔着我分泌黏液的马眼，我被她弄
得舒服极了。

　　一双樱唇含着我粗大的阴茎，开始加快了吞吐的速度，我感到越来越刺激，
她牙齿偶尔会碰到我的阴茎，轻微的摩擦反而更加深快感。我们又换成６９的姿
势，用手拨开她的阴唇，诱人的粉红色嫩肉完全曝露在我眼前，而淫水也慢慢顺
着她大腿根，流到了我的脸上。我像只喝水的小狗般舔着她的蜜洞，而手指则搓
弄着她的阴蒂。说实在话，女人淫水的味道并不是那么好，但我却总是吮得津津
有味。

　　“……啊……嗯……小芝……啊……”

　　“嗯……小杰……嗯……”

　　“啊……小芝……喔……那儿……啊……小芝，我们还是到我房间去做好不
好？”

　　我双手抱起她，她把头倚在我的肩上，但手还不忘捋揉着我的阴茎。

　　上了楼，我把小芝放在床上，阴茎对准她的小屄便插了进去，我把整个身体
都压在她身上，用足全部的力度向她猛插，我的阴囊打在她的小屄上“啪啪”作
响。

　　“啊……我泄了！小杰，你好有力，啊……啊……插……插得我好爽……我
好幸福啊！再往里……用力……啊……啊……把我的小屄都顶烂了……太舒服了
……啊……”

　　随着阴茎的一进一出，把她的淫水从她那已被插得发红的小屄中带出，流得
床上一大片。我用力向前一顶，小芝“啊”的一声，我只感龟头一热，我知道她
又一次泄了。

　　我感到我的阴茎已顶到她的子宫口了，小芝由于在短短的几分钟内连泄了两
次，好像已经不行了，我便停止了运动。说真的，我比她还累，就趴在她身上也
休息一会，但我还是把阴茎紧紧的顶住她的花心，我真恨不得把我的睾丸也塞进
她的阴道里。

　　我把胸口紧贴着小芝那又大又软的奶子，随着她胸部的一起一伏，我感到她
的小屄也在一收一缩，吸得我龟头酥酥麻麻的好不舒服。

　　“啊……”她的小屄夹得我的阴茎越胀越硬，夹得我好爽！正在享受着的时
候，我好像觉得身体摆动了几下，应该是我太累了吧。

　　“小杰，你快再动呀！”原来是小芝在推我。

　　哇！真是可怕喔，竟然这么快就恢复了。我轻松地把小芝的左腿扛在肩上，
自己则坐上小芝的右腿，把她两条大腿张开到极限，双手使劲捏着她的乳房，再
狠狠地操着小芝。

　　“……啊……好爽，噢……啊，我的亲亲好丈夫……啊……”

　　我更加用力地干着，每一下都抵达她的最深处，时间一长，小芝开始吃不消
了：“啊……啊……小杰，我快不行了……啊……我的小屄都快被你插烂了……
啊……”

　　“嗯……啊……”感到快到临界点了，我猛地拔出我的阴茎，插进小芝的嘴
里，龟头一阵酸麻，便全射在了她的嘴里。让我觉得奇怪的是，今天小芝竟不嫌
肮脏，把我的精液都喝了下去，还把我的肉棒舔得干干净净的，但分明在俏脸旁
还挂着一行泪痕。

　　我很累了，也不再作多想，拥着小芝便睡进了梦乡。


　　　　　　　　　　　　　　（三）兄妹情

人物档案设定：
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
姓　　名：张小雯
年　　龄：１６
星　　座：处女座
血　　型：ＡＢ
身　　高：１６６㎝
体　　重：３６㎏
三　　围：３３Ｃ．２３．３４
善长科目：国语、音乐、历史
最爱的人：爸爸、妈妈、哥哥
专　　长：唱歌、看书
兴　　趣：逛街、买衣服、看电影、请哥哥吃饭（但总是张小杰买单）、和哥哥
　　　　　做爱
最喜欢的颜色：银白色、淡绿色
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小芝走了已有一个月，这天放学后我漫无目的地走在落满落叶的路上，迎面
偶尔吹来阵阵凉风，更让人感到寂寞。

　　到了家门口，我发现大门没锁，我喊道：“小雯，是你回来了吗？”我见没
人回答，便上了二楼。

　　“啊……噢……啊……啊……”声音是从小雯的房里传出来的，当我走到小
雯的房外时我惊呆了，只见小雯的房门虚掩着，她正衣衫不整的躺在床上，她的
腿分得好开，一只手把内裤拉在一边，另一只手正在搓揉着小穴，她的小穴中好
像放着一只电动跳蚤。过了一会，她干脆用手指插入，由于她是向着门的，所以
可以看得出她的小穴已相当的湿润了。

　　小雯好像相当的陶醉，她加快了手的速度，嘴里的叫声也越来越大。过了一
会，她把整根手指插进了小穴的深处停止了动作，根据我的经验，我知道她已经
泄了，于是我便蹑手蹑脚地退到走廊上，可还是发出了声响。

　　“谁？哥，是你吗？”小雯衣衫不整的跑了出来：“哥，你怎么那么早就回
来了？刚才你都看见了是吗？”

　　“对不起小雯，我不是有意的。”

　　“哥，你是不是觉得我很放荡？不是个好女孩是吗？”

　　“怎么会？我们都已长大了，不管发生了什么事，你永远是我的好妹妹。”

　　“哥，实际上我也很喜欢你，自从上次我偷看见你和小芝姐……我就按捺不
住内心的冲动。哥，我真的好爱你。”说着，她把酥胸紧贴我的胸口，拥着我和
我接起了吻。

　　我推开她：“小雯，可是我们是亲兄妹呀，这么做是乱伦。”

　　“哥，我们就一次好吗？”小雯把手伸向了我的阴茎，隔着裤子摩擦着，我
感到我的阴茎在迅速的膨胀。

　　“小雯，我们真的能这样作吗？”

　　“哥，我们不要管世俗的一套，我是真心喜欢你的。”小雯开始脱衣服。其
实小雯也是一个美人胚子，甚至比小芝更有几分资色，只是比小芝消瘦了一点。

　　当她把胸罩拿下后，一双雪白的乳房映入我的眼帘：“哇！小雯，你的乳房
比小芝的还大。”

　　既然已到了这个地步，我也不客气了，我紧紧地抱住她，吻她、亲她，并用
手握住她的椒乳开始吮吸。她的反应好大，不一会乳头便尖硬了起来，我用牙齿
咬着她的乳头轻轻回转，还添添她的乳晕。

　　“哥，我好舒服啊，你的舌头好利害，嗯……啊……”

　　我感到我的腿上湿湿的，知道小雯已经进入状态了。我把她按在地上，自己
则跪在她双腿中间，褪下她的内裤，内裤已经湿得不成样子了，乌黑的阴毛紧贴
着她的小腹，在一些阴毛上还挂着她刚刚手淫时流出的淫水，正顺着她圆挺而结
实地小屁股一滴一滴地往下淌，看来她真的很需要。

　　“小雯，你有没有作过？”

　　“我只作过一次，哥，你可要轻点。”

　　怪不得，原来她已尝试过作爱的滋味了，没想到平时的乖乖女原来也这么放
荡。

　　“小雯，那么哥要上了。”

　　“嗯。”

　　我脱下内裤，阴茎“啪”的一下弹了出来，正好打在她的小穴上。

　　“哇！哥，你的东西比那天看到的还大。”

　　“好啊，你这个偷窥狂，那天到底看到多少？”

　　“哥，那你今天那又看到了多少呢？”

　　“你还跟我贫嘴，看我呆会怎么收拾你。”我提起我的大鸡巴，先对着她的
小穴口摩擦，弄得她直叫：“哥，我里面好痒……啊……嗯……哥，你别捉弄我
了……啊……嗯……快插进来吧！”

　　“插到哪啊？”我故意挑逗她：“你不说我就不插。”

　　“哥，你真坏，快插进妹妹的小穴吧～～”最后几个字说得声若游丝，毕竟
是女孩，对于这种事还是很害羞的。

　　我扶正阴茎对准洞口，屁股一用力进去了一半，小雯的穴好紧，我腰又一用
力，整根插了进去。

　　“哥，别那么急，我好痛，慢慢来。”

　　我把速度放慢，在她的小穴里轻轻地抽送，还不时的顶着她的子宫口来回碾
转，弄的她淫叫声不断：“哥……爽死妹妹了……啊……啊……我受不了了。”

　　“小雯，你告诉哥，是哥厉害还是你男朋友厉害？”

　　“哥，当然是你厉害啦……啊……弄得我已经泄了一次了……嗯……啊……
哥，你插得我小穴好爽，哥……再用力……啊……”

　　我把她的脚扛在肩上，整个人压在她身上，双手抵住她的双手不让她乱动，
我依靠整个身子的重量对她的小穴进行猛攻，她的一对乳房划动着美丽的弧线，
而下面则被我插得她淫水直流。

　　“哥……你太有劲了……啊……插得我快不行了……嗯……”

　　“雯雯，我也快到极点了，我也要射了。”

　　“哥，你就射在里面，今天是安全期，不要紧的。”

　　我又猛插几下，再也控制不住，只觉阴茎跳动了几下，全都射进在她又紧又
暖的小穴里。

　　“啊，哥，你烫得小穴好舒服，好美……啊……”

　　我把软软的阴茎从她红肿的小穴中拔出来，只见浓浓的精液从她的阴道中流
出，顺着她的股沟淌得满地都是。

　　“哥，你看！你把妹妹的小穴插得又红又肿，你真不懂怜香惜玉。”

　　“都是哥不好，弄痛你了。小雯，快把衣服穿好，呆会爸妈就要回来了。”

　　“哥，我不嘛，除非你答应我以后再跟我作爱。你不答应我就不穿！”

　　“好好好，我答应你，快把衣服穿上。”

　　小雯拿起衣服走进浴室，经过我身边时对我说：“哥，你的东西真的好大，
怪不得小芝姐那么喜欢你，现在我也一样。”

　　我竟然干了小雯，我们终究是亲兄妹呀，我们真的能这样做吗？我不禁问自
己。

　　周末的一天，我正看着小芝照片的时侯，小雯走了进来：“哥，你又在想小
芝姐了？你现在不是有我了吗？”

　　“可是你终究是我妹妹呀。”

　　“哥，难道你忘了你上次说的话了吗？”

　　我上次只不过以为她是一时兴起，没想到小雯竟是如此需要：“我当然记得
了。”

　　“那好，哥，我现在想要，你快给我。”

　　“给你什么？”我明知故问。

　　“当然是你的大鸡巴了！”

　　“小姑娘真不害羞，这种话也说得出口。”

　　她边说着边向我走来：“哥，让妹妹来给你服务好吗？”小雯不由分说的拉
开我裤子的拉链，把我的阴茎从内裤中掏出来，把它含入口中，并用手来回的抚
摸。我只感到一股暖暖感觉从我的龟头传便全身，我的阴茎在迅速地暴涨。

　　“小雯，你舔得哥好爽……啊……嗯……好舒服……啊……对对，再含紧些
……啊……”

　　小雯用她小巧的舌头舔着我的马眼，弄得我酥酥麻麻的，还不时用牙齿咬我
的阴茎，并用手挤压我的睾丸，弄得我快不行了。

　　“小雯，你真厉害，再这样弄下去哥就要喷了。来，哥和你换一下。”我起
身脱掉自己的衣服，然后帮小雯脱，谁知她外衣一脱后，里面竟什么都没穿。

　　“好啊！小雯，原来你早有预谋。”

　　“哥，我也知道你也是很需要的。”

　　我继续脱她的牛仔裤，里面也是真空的，我捏了一把她的小穴：“怎么那么
湿了？真是个小色女。雯雯，你坐到写字台上好吗？”

　　“哥，你说什么都行。”说着，小雯慢慢地爬上写字台，我把她的双脚搁在
桌面上，让她把双腿分开。

　　“雯雯，你的小穴可真美啊！让哥好好的欣赏一下。”

　　小雯的小腹上生着密密的倒三角的阴毛，一直连到阴唇上，看上去真动人心
魄。我翻开她的大阴唇，露出了里面被淫水浸湿的粉红色阴道，我迫不及待地把
头凑上去，用鼻子嗅了嗅：“真香啊！”我开始舔她的阴核，并用食指插入她的
阴道不停的搅弄，只弄的她淫水四溢。

　　“哥……啊……你可真会弄，嗯……弄得妹妹我好痒……啊……好舒服……
噢……啊……啊……”

　　我只觉得一股液体从她的小穴中流出，弄得我满手都是，她已经泄了。

　　我又往下添到她的股沟，并用舌头顶进她的屁眼，她大概受不了这刺激，淫
叫声越来越大：“啊……我的好哥哥……啊……你别再舔妹妹那儿……嗯……啊
……我快受不了了……噢……爽死我了……啊……哥，我要嘛……”

　　我又从下面舔到上面，小雯的乳房已经因充血变成了粉红，两粒乳头也已变
得很硬了，我想她已完了全进入了高潮。我抱住她和她深深地接起了吻，她的丁
香软舌不住的在我嘴里游走，她的手握住了我的阴茎搓揉了一阵后，小雯扶着我
的鸡巴插入了她的小穴，我们俩的性器官又一次紧密地结合在一起了。

　　虽然已经过前面的爱抚，但由于我的东西实在是太大了，看得出小雯还是很
痛苦的样子。我把阴茎放在她的小穴中，先让她适应一会儿。

　　“哥，你可以开始插我的小穴了。”

　　我听到小雯竟说出这么淫荡的话，精神为之一振，阴茎又变长变硬了许多。
我开始慢慢地抽送，进而加快了节奏，我有时一竿入底，直抵她的花心；有时只
在她的阴道口进进出出，弄的小雯连连讨饶：“啊……哥，你插得妹妹的小穴好
充实，我好幸福……啊……噢……哥，你一会插得小穴好痒，一会插的小穴好深
……嗯……哥……啊……你想整死妹妹啊？……啊……啊……”

　　我又一次一下直插到底，搞得她全身一阵抽搐：“哥，我又泄了……啊……
我好过瘾啊，你把妹妹弄得都快升天了……啊……我的亲亲好哥哥……嗯……”

　　我伏在她耳边，喘着气对她说：“小雯，舒不舒服？想不想更爽？我们换另
一种姿势好吗？”

　　“嗯。”

　　我拔出阴茎的同时，带出了许多小雯的爱液，从她又红又肿的小穴中顺着她
的雪白的屁股流到了写字台上。

　　“哥，你的东西还那么硬那么热。”小雯边说边把我的阴茎舔舐了一遍，就
像在做清理工作一样，临了还用手向下一按，使我的阴茎弹了几下。

　　“这也能玩吗？看我不好好的教训你！”我让小雯靠墙脚站好，我把她的一
只脚抬高后，顺势把阴茎插进了她的小穴，这种姿势可以让我们的性器官贴得更
紧。

　　我吻着小雯，下体使劲地向上顶，阴囊拍打着她的穴口，发出“啪啪”的响
声，再加上小雯的淫叫声，使我更加兴奋。

　　小雯不停的扭动着她的粉臀，小穴一收一缩，夹得我阴茎好爽，她的双乳则
在我的眼前上下跳动。我觉的我快要不行了，我急忙拔出阴茎，稍稍缓一缓。

　　“哥，不要停嘛，妹妹还没爽够嘛！”小雯边说边用手分开阴唇，手指扣着
自己的小穴，好多的爱液顺着她修长地大腿流了下来。

　　我抱起她往床上一放，扑到她身上，把她牢牢地压在下面，张开口含住她的
小穴，使劲地吸着她的爱液。我的阴茎正好顶着小雯的乳房，她捧紧了双乳，把
我的肉棒紧紧地夹住，我就移动下体来回摩擦。

　　过了一会，我们翻了一个身换她在上。小雯又一次含住我的阴茎开始吮吸，
我则双手分开她的小穴添着她的阴蒂，舌头模仿着阴茎的动作插进她的阴道，偶
尔还刺激一下她的尿道。

　　“哥，啊……嗯……别添那，啊……再添妹妹要尿尿了……啊……嗯……”
小雯虽在说话，但手上的速度越来越快，我感到我快到临界点了。

　　“小雯，我快不行了……啊……啊……”

　　“哥，快射，全射进妹妹的嘴里。”我被她小嘴一含，只觉一股热气直冲脊
背，不禁一阵颤抖，把精液都喷在了她的嘴里。小雯竟把它全吃了下去，接着又
把我的阴茎添得干干净净，还亲了好几下，好像还很舍不得的样子。

　　“怎么，雯雯这下可享受够吗？可累死哥了。”

　　“哥，你弄得我好舒服，我去上趟洗手间。”

　　“我和你一块去。”说着我抱起小雯，来到浴室，“雯雯，哥抱着你尿。”
我把她的双腿分开，小雯很害羞的扒开两片阴唇，好像故意让我能看个清楚。只
见她的小穴蠕动了一下，随即一股水流从她的尿道中缓缓地流出，滴到了我的脚
上，使我又产生了一股莫明的冲动。

　　待小雯尿完刚想拿手纸擦时，我说：“来雯雯，哥来帮你舔干净。”

　　“哥，这很脏的，你别舔。”

　　“自己妹妹，怕什么！”现在尿完后的小穴有点涩涩的、碱碱的味道，并拌
有一股臊味。说实话，还真不好吃。

　　“哥，呆会我们去逛街好吗？”

　　“好好好，大小姐，那我们先洗个澡吧。”

　　“哎，真想把我累死。”我心想。


　　　　　　　　　　　　　（四）兄妹情（续）

　　“小雯，打扮好了吗？”我推门走进她的房间，小雯穿了一件绒线衫，下面
穿了一条超短的皮裙子并配了一双黑色的长筒丝袜。

　　“哥，可以走了。”

　　“小雯，你可打扮的真漂亮，走在街上肯定有不少男孩子要多看上你几眼，
到时我可要吃醋的。”

　　“哥，你真会讨好人，也不枉我的小穴为你做出这么大的奉献。”

　　“啊呀！小雯你还好意思说，第一次不是你勾引我的！”

　　“不来了，哥你真坏！”说着在我胸口捶了几下。

　　“啊哟！打死人了，刚才体力消耗过度，现在被你一捶非完蛋不可。”

　　“那么哥我请你吃晚餐，算对你辛劳工作的回报吧！”

　　“哈，每次到底是你结的帐还是我结的账？你的钱还不够你买衣服的呢！”

　　“哥，又被你识破了。”说完伸了伸舌头，挽起我的手上了街。

　　雯雯把头靠在我的肩上，如果不说我们是兄妹，我们还真像是一对热恋中的
情侣。

　　“小雯你走累了吗？我们找个地方休息一会好吗？”

　　“哥，我们不如进这家电影院看一场电影吧！”

　　我们买好票进去，电影已开场有好一会了，这是一部言情片，看的人不是很
多，小雯拉着我找了两个偏僻的位子坐了下来。由于太累的关系，看了没多久我
便睡着了。在睡梦中好像有人在摸我的下体，并要拉开我裤子的拉链，我睁开眼
一看，原来是小雯正在拉我的拉链。

　　“小雯，这是电影院小心被人看见。”

　　“哥，这里这么暗，旁边又没人，怕什么？”小雯掏出我的阴茎，用一只手
握住上下的套弄，还用手挤压我的睾丸，这样弄了一会儿，我的阴茎开始变得又
粗又涨，好难受。

　　“小雯，你用嘴帮哥把精液吸出来好吗？”

　　小雯低下头伏在我的腿上，开始用她小巧地舌头舔我的大鸡巴。我的整个阴
茎被包围在她暖暖地小嘴中，有一种说不出的快感。我按着她的头，把阴茎使劲
得往她的喉咙深处插，小雯吐出我的阴茎对我说：“哥，我的嘴好酸。”可她的
手并没停下来还是在用力地搓揉。

　　我也没闲着，把手伸向她的裙子，哇！她的内裤已经有点湿了，我把她的内
裤嵌进她的穴缝左右摩擦。

　　“哥，你又玩……玩什么新玩意……嗯……弄得妹妹我好难过……啊……嗯
嗯……”

　　我见她的脸上神色古古怪怪的，但好像又十分的陶醉。我用手指插进她的小
穴，模仿阴茎的抽送，只弄得她淫水四溢，把她的小阴唇一会儿插进她的阴道，
一会儿又全都带出来，弄得她想喊又不能喊。她无力的把头靠在我的肩上，我可
以明显地感到她呼吸变得非常急促。

　　“哥，我爽死了……啊……啊……噢……”

　　我加快了我手指的抽送速度，另一只手捏着她的阴蒂，我用力地一捏，小雯
“啊”的叫了一声，我只觉得一股热热的爱液从她的小穴深处流了出来，溅湿了
她的内裤和我的手指。

　　小雯把头抬起来，用嘴把我的手舔干净后，就把全部注意力都转移到我的阴
茎上。她使劲的来回套弄，我的皮都快被她戳掉了，她还用舌尖舔着我的龟头。

　　“啊……啊……好妹妹，哥受不了了，啊……啊……啊……”在这双重攻击
下，我再也忍不住全都射了出来。

　　就在这时电影也散场了，我赶紧拉好拉链，还好没人看见。走的时候我发现
小雯的座位上湿了一大片，原来她流了这么多。

　　出了电影院，已是华灯初上，我和小雯决定先去吃晚饭，我们来到一家西餐
馆点了两份牛排。在等上餐的间隙，小雯去了趟洗手间，等她回来时，牛排已经
好了。

　　“小雯快吃吧，要不要来点酒啊？”

　　“好的，哥就来一点吧。”一不小心她把放在桌边的手袋掉在了地上，我伏
下身替她去拾，但不在桌边，大概是滚到桌子底下了。我掀起桌布，果然在桌下
找到了，我正要钻出来时，看到小雯原本并拢着的脚正慢慢地张开，她竟没穿内
裤，还用手指分开阴唇，那略带红肿的小穴正一张一合的对着我，她的小穴中还
插着一根电线。我想起来了，是那只电动跳蚤，她那黑黑的阴毛上还挂着几滴晶
莹剔透的淫水。

　　“都看见了，哥？”冷不防小雯也把头伸进了桌底。

　　“哇，你这小妮子竟那么大胆。”

　　“哥，你难道不喜欢看吗？”

　　说真的，我发现我的东西好像又有点硬了。

　　吃完晚饭又逛了一会街，已快１１点了。“小雯，我们该回家了吧？”

　　“哥，我们坐公车回家好吗？我想好好地观赏一下夜景。”

　　我们上了一辆双层ＢＵＳ，车上没有几个乘客，我们找了个后排的位子坐下
来。小雯把头靠在我肩上，我感觉到她抖了一下。

　　“小雯你冷吗？”

　　“嗯。”

　　我抱紧她，可她抖得更厉害，她侧过头，接着人慢慢地坐到我的腿上，开始
和我接吻。我被她这么一弄，下面又涨得好难受。

　　“小雯，我要和你现在作爱，好吗？”这是我到现在以来第一次主动向她提
出。

　　我让她先背对着我，撩起她的裙子，拉开自己裤子的拉链，把阴茎从内裤中
掏了出来，我的阴茎已经涨得好难受了。我先把小雯阴道中的按摩器拉了出来，
由于她一直被搞着，所以小穴已相当的湿润了，我扶正阴茎让小雯坐上去，小雯
慢慢地左右移动的套了上去，刚好车子颠了一下，这下我的阴茎直抵她的子宫口
了，小雯差一点就叫出来了。

　　我用手抬着她的臀部，上下套弄我的阴茎，再加上车子不停得颠簸，我想她
一定很爽。我咬着她的耳朵问她：“啊……小雯，你爽不爽啊？这可比按摩器舒
服多了吧？”

　　她双手紧捏着前面座位的扶手，不住的喘息，也不回答，我猜想得到她一定
是很满足。我把她拉过来靠在我的胸膛上，我把手伸进她的衣服里，掀起她的乳
罩，开始抚摸她的双乳。

　　“哥……啊……轻一点……啊……好痛啊！”

　　我的双手不停地在她身上游走着，抚摸她的胸部、抚摸她的大腿、抚摸她那
湿滑的小穴。小雯也用手搓揉着自己的阴蒂，她湿润的阴道裹着我深深插入的阴
茎，实在是非常的舒服。我觉得小雯的身子抽搐了几下，一股热热的液体浇得我
的龟头一阵兴奋。我轻咬她的耳垂，抱着她的臀部又狠命的顶了几下，把我的阳
精都射进了小雯的穴里。

　　“哥，你的精液烫得我的小穴好舒服……啊……”说着还用手接住从小穴中
流出的精液，送到嘴里吃了下去。接着她从我身上站起，依偎在我的身边。

　　再坐了几站便到家了，这一晚我睡得好香。


　　　　　　　　　　　　（五）　兄妹情（续）

　　第二天我还在睡梦中，突听见有人叫我：“哥，都那么晚了，还不起床？”
我迷迷糊糊地睁开眼睛，看见小雯笑眯眯地站在我的床边：“哥，你怎么睡觉的
时候还在想坏事？”

　　“我哪有？”我尽力辩驳。

　　“还说没有？你看，你下面都鼓起来了！”

　　虽然我的东西对小雯来说已不是什么秘密，但她这时一说，我还是挺不好意
思的，我忙转开话题：“小雯，我好饿，你快给我去准备早餐，不然饿死了我，
就没人服侍你了。”

　　“好吧，免得你饿死，我这就给你去准备。”说着在我的阴茎上拍了一下，
笑着走了出去。

　　我又躺了一会儿，翻身下床原来已经快１１点了，爸妈早就去上班了。

　　“哥，你还没好吗？我已经弄好了。”小雯走进了浴室。我刚拿毛巾把脸擦
干净，小雯突然从背后用双手紧紧地搂住我，急促的呼吸着。

　　从她嘴中吹出的弄得我的脖子好痒，我感到她的乳房贴在我的背上竟没带胸
罩。我转过身，发现小雯换了一件白色的睡衣，薄得根本遮不住她的胴体，简直
和裸体没什么区别。我见她眼波流动，忍不住吻上了她的樱桃小嘴，含着她的丁
香软舌。

　　小雯用她的胸脯紧紧地压着我的胸膛，小穴在我的大腿上来回地摩擦着，她
的阴毛撩得我好痒。我突发奇想，对小雯说：“雯，哥帮你把小穴上的毛剃掉好
吗？听说这样更能增加男人的性欲。”

　　“哥，只要你喜欢，让我怎么样都行。”

　　我把小雯抱上梳洗台，撩起她那薄薄的睡衣，在她的小穴上亲了一下，用手
卷了一下她的阴毛说：“我可要动手了。”小雯“嗯”了一声，我取过剃须用的
泡沫喷在她的阴部上，然后拿起剃刀小心翼翼地刮着，生怕弄伤了小雯。

　　她软软的阴毛随刀而落，整个屋子里充满了剃毛的“滋滋”声，不久，一个
没毛的光洁雪白阴户呈现在我的眼前。小雯闭着双眼，还在享受着刚才剃毛的乐
趣。我用毛巾替她擦干净她的小穴，并在她的小穴上掏了一把，入手处竟是湿湿
滑滑的。

　　“小雯，我帮你剃好了，你看满不满意？”

　　“哥，你刚才剃得我好舒服，让我爽死了，以后等毛再长出来，你又再帮我
剃。”

　　“好，我一定为美女效犬马之劳。都那么半天了，我看该吃午饭了。走，小
雯，我们下楼去。”

　　“小雯，你怎么只吃这么一点就不吃了？”我见她只看着我吃，便问她。

　　“哥，我想吃你下面的那个，好不好？”

　　我知道她刚才还没发泄够，“那敢情好，有美女服侍，我求之不得呢！”我
脱下裤子，坐到餐桌上。

　　还没坐稳，小雯便扑了上来。她先用手来回得搓揉着我的阴茎，我的阴茎正
在迅速地胀大，龟头从包皮中翻了出来。

　　“哥，你的肉棒好像比以前更粗大了。”

　　“越是粗大，你不是更喜欢吗？”

　　小雯跪在我的阴茎前开始她的舌攻，起初小雯先像舔冰棒一样从我的阴囊开
始一点点地往上舔，还把我的睾丸含在嘴里，慢慢地吮吸。

　　“啊……小雯……啊……你的本事可越来越好了……嗯……可把哥哥舔的爽
死了……啊……再吸几下……啊……对，就是那，我快飞了。”

　　小雯双手不停地搓揉和套弄着我的阴茎，舌头舔着我的阴囊，有时还刺激一
下我的屁眼，我的阴茎在窗外照进的阳光下已青筋暴出，龟头是红里透着紫色，
那上面的肉绫子更是层次分明。

　　“哥，我来给你的香肠加点料。”小雯说着，拿起桌上的奶油涂在了我的小
弟上。

　　“啊呀，这下我的东西可变成奶油香肠啦！”

　　小雯仔细地舔着我阴茎的每一寸，好像生怕遗漏了哪个美味的地方。等她把
上面的奶油都舔干净，又把我整根阴茎含入口中，但我的阴茎实在是太大了，我
感到都顶到她喉咙了，还有好一半没进去。小雯吐出我的阴茎，上面沾的都是她
的唾液，使我的阴茎看上去更油光闪亮。小雯就这样又吞吐了几次，开始把我的
阴茎含住一半，用她的牙齿在上面轻轻地咬、来回地拉，手里则捏着我的睾丸。

　　“小雯，你可要小心啊，不然咬断了可不好玩了……噢……啊……”我调笑
的对她说。

　　又舔了一会，小雯加快了吮吸的速度，并使劲地吸着我的龟头，她把头离开
我的阴茎，伸出舌头舔着我的马眼，舔得我酥麻难耐。

　　“啊……噢……小雯，你舔得哥好酸好麻……啊……哥快不行了……啊……
呀……”我觉得我背脊一阵抽搐，似乎快要到达极点了，我马上抱住小雯的头，
使劲地在她嘴里狠插了十几下，随着浑身一阵抖动，浓浓的精液全射进了小雯的
嘴里。

　　我从小雯的嘴里拔出软软的阴茎，看着小雯喝下我的精液。“小雯，让哥先
休息一会儿，呆会再玩。小雯，我想看你自己弄，好吗？”这样一来，可以让我
快点恢复元气，另外也可以让她先达到高潮。

　　我从桌子上下来，索性也不再把裤子穿回，就坐下吃起刚刚还没有吃完的早
餐。

　　“哥，你真坏！连这也要人家做给你看。”虽然她嘴这么说，但还是爬上桌
子，坐在桌子中央脱下她的睡衣，然后慢慢得分开大腿，她那样子就像Ａ片上的
一样，勾引得男人垂涎欲滴。

　　由于她现在的小穴已是一个光板，所以她的阴唇可谓是红白分明。小雯的大
阴唇向外裂开，阴蒂已明显的变长了，她一只手分开阴唇，另一只手的中指刚一
插入阴道，便发出“吱，吱”的响声，顺着她的手指流下好多的淫水。

　　小雯使劲地搓揉着自己的阴蒂，只搓得那渐渐红了起来，嘴里也发出了呻吟
声：“嗯……啊……噢……嗯……啊……啊……啊……”小雯的脚越分越开，几
乎成了１８０度。

　　她把手指加到了两根，飞快地进出于阴道，我看见她穴中粉红色的肉瓣都被
她带得一进一出的，她的脸变得红红的，呼吸也开始急促起来。我停下吃着的早
餐，右手开始搓揉自己的阴茎，左手去扣小雯的屁眼和捏拧她的阴蒂。

　　小雯又插了一会儿就此停住不动了，接着又是好多的淫水流了出来，这次流
得更多，都顺着她的股沟流到了桌上，我想她一定是泄了。我拿起一个剥好的煮
鸡蛋，放在他的小穴上磨擦了一会，“小雯，这爱液蛋一定比奶油香肠好吃。”
说着，我和她一人一半分吃了。

　　我吻着小雯，舌头和她绞在一起，双手搓揉着她丰满而尖挺的双乳，“嗯嗯
……哥……啊……噢……啊……啊……”我咬着她的乳头旋转，“哥，轻一点，
啊……痛啊……啊……好痛……啊……啊……”我用舌头绕着他的乳晕打转，右
手中指插进了她的阴道来回抽插，母指和食指捏着她的阴蒂。我用力一捏，小雯
“啊～～”的一声，下面又不自禁的泄了。我抽出沾满淫水的手指，放在嘴里舔
干净。

　　我跳上桌子，用６９式的姿势压住她，把她的双腿分开，舔着她那无毛的阴
户。小雯的阴蒂已明显因充血而变得硬硬的了，而淫水和爱液不时从她一张一合
的粉红色的阴道中流出，我用嘴巴含住，像吸蜜汁一样喝得津津有味。

　　我用舌头模仿阴茎在她小穴中抽送，弄得小雯淫叫连连：“啊……嗯……哥
……啊……你弄得我小穴好爽啊……妹妹……啊……我快飞上天了……啊……啊
啊……”说着，她用腿紧紧的夹住我的头，我只觉一股热热的液体从她的阴道深
处直奔我的舌头，她又一次的泄了。

　　我想：小雯原来这么敏感，这么容易就泄了好几次，或许是我太厉害了吧？

　　“哥……呵呵，你先饶了我吧……啊……我快不行了……啊……啊……”

　　我转过身跪在她的胸口上，挺起阴茎，让她舔我的肉棒，双手则摸着她的椒
乳：“小雯，你的乳房好像又大了不少，再这样下去，我看要变成波霸了。”

　　她想说什么，但苦于嘴巴被我的大鸡巴塞着，便使劲地摇了摇头，“啊呀，
你想把我的东西拉断呀！”我叫了起来，小雯狠狠地瞪了我一眼，好像在说：谁
叫你胡说八道！嘴里加快了吮吸的速度，吸得我龟头一阵酥酥麻麻。

　　“啊……小雯……你好会吸啊……喔……吸得哥哥我真舒服……啊……”

　　不行，再这样下去，我又快喷了。我从她嘴中拔出已像烙铁一般的阴茎，用
手捏紧强自忍住，还好只滴了几滴精液在小雯的脸上，不然今天连洞都没进就喷
了两次，那就太没面子了。

　　“还好，差点就没得玩了，不然今天就太对不起你这个小色女了。”

　　“哥，你真坏！自己的定力不好还来怪我，妹妹我够厉害吧？”

　　“厉害，厉害！不过待会你别讨饶。”我看我已压制住了，便爬到小雯的双
腿间，她知道我要行动了，所以把双腿分得开开的，小穴一开一合的挑逗我。

　　我却不急，先摸着她光滑的大腿和丰满的臀部，我拿阴茎抽打她的穴口和屁
股，或抵着她的屁眼揩磨。

　　“哥，你别再磨我了，妹妹的小穴好痒！哥，快用你的大鸡巴插进妹妹的小
穴吧，我受不了了！”

　　我看也磨得她差不多了，于是抖擞精神，对准洞口一杆到底。一进去，我便
不惜体力一味猛插，只听见淫水声、阴囊拍打着穴口的声音、和小雯不绝于耳的
淫叫声。

　　“噢……啊……嗯嗯……啊……啊……噢……噢……啊……插死我了……嗯
……哥你太厉害了……啊……顶到我的最深处了……啊……再用力，我就快……
快穿了……哥，你饶了妹妹吧……啊……我快不行了！”

　　“刚才是谁说我不行的？看我不插烂你的小淫穴！”

　　“哥……哥，啊……你真厉害，啊……我投降了……啊……嗯……哥，你饶
了我吧……啊……再这么用力，小穴要给你顶烂了。”

　　“饶你可以，不过你要答应我一件事。”

　　“啊……哥，是什么事你快说……啊……妹妹我真的吃不消了。”

　　我放慢了一下速度，对她说：“雯，哥想插你的屁股好不好？”

　　“哥，听说那很痛的。”

　　我看她的神色是既害怕又想试，便又加快了速度，这次是杆杆到底，直抵花
心。我在她穴底狠命一钻，用手拧了一下她的屁股，这一下她的小穴里就像黄河
决堤一样，爱液一下子都涌了出来。

　　“哥，啊……你弄死我了……我不行了……啊……嗯……好爽啊……”

　　“那你到底是要还是不要？”

　　“我全答应你了……不……啊……”

　　我并不拔出肉棒，我知道小雯虽这么说，但还是喜欢被人插小穴。

　　小雯坐起身对我说：“哥，我怕弄痛，我看换我主动好吗？”

　　我心里正是求之不得，刚才的一场大战着实花了我不少力气，我装出很不情
愿的样子答应了她的要求。我翻身躺在桌中央，并拢双腿，我的肉棒依然雄风不
减，翘首挺立，上面还沾着不少淫水，湿淋淋的，因为涨得太厉害，所以青筋暴
出都充血了，让人看了有些害怕。

　　“小雯，你怎么还不上？哥涨得难受死了。”

　　小雯爬过来蹲在我的胯上，先用一只手套弄了一会儿我的阴茎，然后另一只
手分开自己的阴唇，扶正阴茎沉腰坐了上去。她坐在上面使劲的摇，上下套弄或
用力夹紧我的肉棒，想把我的精给骗出来。

　　我知道她终究还是不大肯给我插她的肛门，这样弄了一些时候，她的淫水淌
得我小腹上都是，最她自己也没力气了，趴在我身上直喘气时，我凑近她耳边对
她说：“雯，你到底真不真心爱我？”

　　“哥，我当然是爱你的……呼……呼……”

　　“那你为什么不让我插你的菊洞？”

　　“哥，我真的怕会弄痛。”

　　“雯，只要你尽量配合我，是不会弄痛的。不然，你忍心看我涨得这么难受
吗？”说着，我故意脸露非常痛苦的表情。

　　小雯忧郁了一下，咬咬牙说：“好吧。哥，但你要温柔一点。”

　　我见她答应了，便在她的脸上轻轻一吻，我让小雯双手撑住身子趴在桌上，
尽量把双腿分开些，把屁股抬高，这样她的小菊洞就完全呈现在我的眼前。我先
用舌头舔着她的屁股，慢慢的移向她的小屁眼，用舌头顶进她它的里面。

　　“哥，你舔得我好爽……”

　　我又用手指沾了一些她流出的淫水，涂在她的菊洞口，先用一只手指插进她
的菊洞，由于爱液的润滑，插入倒并不困难。

　　“小雯，痛吗？”小雯不置可否，只是摇了摇头。

　　我的手指在比她小穴更暖更紧的屁眼中进进出出，速度也越来越快，手指也
越来越滑腻，小雯也已发出哼哼卿卿的声音：“嗯……啊……噢……啊……”

　　我知道时机到了：“小雯，哥要上了，你可要尽量放松。”

　　“嗯。”

　　我把阴茎先在她的小穴中又抽插了一会，便分开小雯的臀部，龟头对准了我
梦寐以求的小洞中插了进去。屁眼就是不同于阴道，虽然已经做了准备工作，但
还是很难插入。我边旋转着阴茎边向前顶，只顶进了一点点，小雯便痛声大叫：
“哥，啊……好痛……啊……哥，你快停下来……妹妹……痛死了！”说着便用
一只手来推我，不让我用力。

　　我双手紧紧抱住她的腰，怎容她有一点反抗。我腰一沉，总算又顶进去了一
半。我开始慢慢地抽送，小雯的肛门真的好紧，把我的肉棒裹得紧紧的。

　　“哥……你就饶了我吧……嗯……嗯……我真的痛死了，我的屁股都快裂开
了……”由于小雯背对着我，我看不见她脸上的表情，但这时听她的说话已是带
着哭腔，我想她确实是很痛吧！

　　但这时我的性欲已经超过了我的理智，我只想发泄我肿胀的阴茎，我不顾小
雯的哀求开始抽插。

　　“哥……我……我……啊……真的受不了了……啊……”

　　我一只手抱住她的腰不让她挣脱，另一只手使劲地捏着她的乳房：“我要操
死你……啊……小雯……你夹得我好爽。”

　　小雯已无力再撑着身子，整个前身趴到到了桌上，我顺势把她翻了个身让她
仰躺，我并没放慢速度，仍然狠命的抽插着她。小雯痛得只是哭泣，双手紧紧地
抱着我的后背，双脚在我的屁股上敲打着。我又一用力，整根插了进去，小雯使
劲抱住我，双手在我背留下了深深的指印。

　　她臀部一提，双腿一夹，我的阴茎被她这么一弄，热热的精液一股脑儿都泄
在了她的小屁眼里了。我的阴茎在她的菊洞里频频跳动，直到射了３、４次这才
停住。

　　我从她的菊洞中抽出变软的阴茎，一拔之下不仅带出不少精液，而且还带着
丝丝血迹，我知道这次真的弄得小雯好痛。

　　小雯乞自躺在桌上抽泣，我过去舔干她脸上泪痕，安慰着她说：“都是哥不
好，哥不该这样对你，我该死。哥保证以后再也不插你的屁眼了。小雯，你就原
谅哥好吗？”

　　“哥，我也知道你确实不是存心的，但你真的弄得我好痛，不过刚才我也在
你背上抓了好几下，就算扯平了吧！”

　　我见她饶了我，当然欣喜若狂，抱着她又吻了吻：“小雯，你真是我的好妹
妹！”一场霸王硬上弓的性交就这样结束了。

　　秋去春来，转眼又是一年过去了，我考上了一所离家较远的大学，所以很少
回家，我跟小雯的一段兄妹恋情也告一段落。我和她的故事，只能深深地埋藏在
心底。


　　　　　　　　　　　　　　（六）大学生活

人物档案设定：
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
姓　　名：王利强
年　　龄：２０
星　　座：山羊座
血　　型：ＡＢ
身　　高：１８０㎝
体　　重：６９㎏
善长科目：体育
最爱的人：爸爸、妈妈
专　　长：和体育有关的运动
兴　　趣：收集色情书刊和影牒
最喜欢的颜色：绿色
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
姓　　名：秦莉莎
年　　龄：１９
星　　座：狮子座
血　　型：Ｏ
身　　高：１７３㎝
体　　重：４８㎏
三　　围：３５Ｄ．２４．３５
善长科目：英文、历史
最爱的人：爸爸、妈妈
专　　长：不明
兴　　趣：一切流行的东西
最喜欢的颜色：浅蓝
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一转眼大学生活已经过去了两年，这期间小芝也找到自己的男朋友，而我还
是孤单一人，虽然也谈过几个，但都是逢场做戏，小芝在我心中的地位总是挥之
不去。

　　这天放学我又在呆呆地回想着小芝，“喂，张小杰，又在发什么呆？走，上
我家去。”一听声音不用看人，我就知道是我的死党王利强来了。

　　王利强人如其名，虎背胸腰，一身结实的肌肉，我们趣味相同，当初认识他
时真有相见恨晚的感觉。

　　“好吧，反正我也没地方去。”

　　到了他家，他神秘兮兮的拿出一盘影碟：“小杰，这可是我昨天刚买的。怎
么样，够兄弟吧？”

　　我们边看边打起了手枪，王利强的阴茎虽然没我的粗，但比我长了一点，一
盘都放光了我们还没射。

　　“兄弟，我们都又有进步了不少。”

　　“我看，我们还是比谁先射。”

　　我们加快了手的动作，但还是又过了十几分钟才先后喷了精。正当我们松了
一口气的时候，突然门铃响了，我们赶紧套上裤子，利强忙着收拾影碟，而我则
去开门。

　　门一开，我忽然眼前一亮，一位美女站在门前高挑的身材，健美而又性感的
体型，再加上开放的衣着，使人心为之夺。

　　我呆了半晌才问道：“请问，找谁？”

　　“我找王利强。”

　　我和她的目光一接，发现她也正对着我看，我赶紧避开她的目光。

　　“喂，利强，有位漂亮的小姐找你。”我故意把“漂亮”两字说得很响，果
然那个女孩嫣然一笑。我心里想着：利强什么时候认识的这个小马子？也不介绍
给我认识。

　　“唷，莉莎你怎么提早来了，不是说明天才到吗？”

　　“人家没去日本，是直接过来的。”

　　“来！莉莎，还站在门口干吗？快进来。”我也帮着利强拿行李。

　　“莉莎，我来跟你介绍，我的同学兼死党张小杰。这时我表妹秦莉莎，她从
小在美国长大，这次是来渡假的。”介绍完，利强带着她的表妹去她的房间，在
经过我身边时对我说：“小杰，快把地板去擦干净。”我这时才发现地上还留着
两滩精液，不知他表妹看没看见。

　　当我把一切收拾妥当，利强陪着他表妹也下了楼，我们又听莉莎讲了许多国
外的趣闻，虽然夹杂着一些英文，但我们还是听得津津有味，不知不觉已是很晚
了。

　　“小杰，今晚你就住在我家吧，明天我们一起出去玩。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　经过几个星期的接触，我和莉莎已经混得相当的熟了。这天放学利强邀我去
踢足球，我推托说有事，撇开利强去找莉莎。

　　“利强回来了吗？”我故意问莉莎。

　　“杰哥，我表哥还没回来，你先坐一会。”她给我拿了一瓶饮料，在我旁边
坐下和我聊了一会。

　　“杰哥，我真不习惯这里的气侯，刚才出去走了一下便出汗了，我得去洗个
澡。你先坐一会，我想我表哥很快会回来的。”

　　我坐在沙发上喝着饮料，耳边传来阵阵淋浴的声音，我有些按捺不住自己骚
动的心，我知道利强一时半刻也不会回来，便蹑手蹑脚地向浴室走去。

　　浴室的门竟然没关，我从门缝中看进去，莉莎正背对着门，她那长长的秀发
湿湿地搭在那雪白的肩上，光滑得像水蛇一样的腰肢富有韵律的在摆动着，她用
手搓揉着她那浑圆而又有弹性的粉臀，拿着莲蓬的手慢慢地从上淋到下，在她的
小穴处停了下来。她把双腿再分开了些，另一只手好像在分开小穴，因为背对着
我，所以看不真切。

　　莉莎突然转过身，人贴在墙上，我一下子给吓了一跳，还好她并没有朝这里
看，只是在自我陶醉。她渐渐地把手插进了自己的小穴，飞快的抽送着，嘴里发
出痛快的呻吟声。又过了一会，她瘫坐到地上，我知道她快好了，于是赶紧离开
浴室，可我已看得欲火难捺，必须找个地方解决。

　　我到了利强房间，褪下裤子也开始自慰，脑中还幻想着和莉莎做爱。我做着
做着，忽然门打开了，“杰哥，我还以为你走了呢……”我想：这下坏了！刚刚
只想到先解决，竟然忘了把门关上，我脑中一片空白，脸唰的一下红了，虽然我
已上过好个女人，但被女生看见我自慰还是第一次。

　　我侧过脸看了看门外，莉莎并没走，而是还站在那，正在欣赏着我的东西，
“喔，MY GOD！YOU ARE SO BIG！”她尽把洋文也带出来了。这时我才发
现莉莎是刚从浴室中出来的，还没穿衣服，只是用一条浴巾围着。

　　“杰哥，让我来帮你解决好吗？”

　　我听到她竟然这么说，心想不是在做梦吧？直到她蹲在我面前，用她那葱管
一样的手握着我粗大的阴茎时，我才确定我不是在做梦。

　　她先把我的阴茎在手中搓揉了一会，然后毫不犹豫地把它含进了口中，她一
边舔着我的阴茎，另一只手抠着自己的下体。

　　“啊……好舒服……啊……嗯……小莉你好会弄……啊……好爽……”

　　她的舌头像海棉一样掩在我的鸡巴上，舔弄得我酸酸痒痒的。我把手伸过去
摸她的乳房，呀！柔软而有弹性，乳头已经硬起来了。我把她扶起身，示意她躺
到床上，她把我的阴茎吐了出来，爬到床上躺下，我张开她的大腿，左手手指插
进她阴道抠挖，右手则捻着她的乳头搓拧，莉莎被我这么一阵玩弄，几乎泄了出
来。

　　我这时再也忍不住了，起身先把自己的衣服脱光，再把莉莎的浴巾给扯了下
来，只见她满身洁白的肌肤，鲜红色的乳晕衬着坚挺的乳头，小腹下饱胀的阴户
给阴毛遮得严严的，阴唇上还挂着几滴淫水。

　　“杰哥，我们在这里做行吗？让我表哥看见不好。”

　　“你表哥去踢球了，一时半刻不会回来。”

　　“杰哥你真坏，刚才还说找我表哥，原来你早知他不在家。”

　　“我是来找你的嘛，趁你表哥不在，我俩来作爱好吗？”

　　“不错的主意，但要看你的表现如何了。”

　　我把莉莎置在沙发上，又将她两只脚架在扶手上，这么一来，她的小穴便清
清楚楚地展现在我的眼前。她的阴毛很多，我拨开阴毛，用手指在阴唇上来回摩
擦，小阴蒂不一会便硬硬的了。我把一只食指插进她的阴道来回抽送，感觉不是
很紧，一只手指好像没什么感觉，又再放多两只手指，直到这样才觉充实，于是
来回抽插一番，就觉淫水四溢了。

　　“杰哥，别用手指了，快把你的小弟弟插进来嘛！”

　　我抽出手指，让她吮干净，她却舔得津津有味。我调整一下姿势，挺着阴茎
往她阴道插进去，小穴真的很松，倒是好在我的阴茎够大，还能应付自如。

　　我采用九浅一深的方式，这招还真管用，在抽送了不一会后，莉莎终于有了
反应：“……嗯……杰哥，你真会插穴啊……干得我好爽……啊……噢……”

　　我见她有了感觉，就把她的双腿扛在肩上让她臀部悬空，更加大了力度，每
一下都插到底，直抵她的子宫口。

　　“怎么样，小莉爽不爽？舒不舒服？”

　　“啊……啊……小穴好美……啊……嗯……好过瘾……FUCK……杰哥，你
比我……我的外国男友还利害……啊……”

　　“告诉我，你被几个男人搞过？”我见她不答便停止了动作，用阴茎挺着她
的子宫慢慢地磨着。

　　“杰哥，求求你别停下……小穴好痒。你……你是我的第五个……不，是第
六个……啊……啊……”

　　我一边听着，用力地顶了她几下，又用嘴咬住她的她奶头。怪不得小穴那么
松，原来都是被老外操阔的，我又开始狠命地操着她的小穴。

　　“啊……哼……啊……小穴快被你操烂了……啊……嗯……我好久没那么爽
了！啊……噢……杰哥，再用力，啊……再狠一点……FUCK ME HARD……我
泄了！啊……啊……嗯……”

　　“我们换一个姿势好吗？”我把她的双脚放下，让她慢慢地把身子转过来跪
在沙发上，我一手捏着她的奶子，一只手摸着她的小穴周围，阴茎仍使劲地操着
她的小骚穴。

　　我使劲的捏着她的奶子，“啊……杰哥……噢……你捏得骚穴我好舒服，啊
……再捏大力一点……啊……”原来她有被虐待的爱好，我捏住她的奶子使劲的
拉扯，上面都留下了红红地印子，可她还喊爽。我听她的声音中都带着哭腔了，
但还在喊爽，真是个变态女人！还好我不是个虐待狂，见她其实很痛便停了手。

　　随着我阴茎的抽送，每一下都把她穴口的嫩肉翻了出来，还带出许多她的爱
液，沾得我阴毛和小腹上都是。

　　“杰哥，你也累了吧，让妹妹来给你夹一夹。”她并拢了双腿，这一下可夹
得我好紧好舒服，她的小穴像嘴巴一样在吮吸我的龟头，但比用嘴更舒服，又柔
软又热。

　　“啊……噢……啊……好……好舒服……啊……小莉你真行……啊……”我
只觉背脊一阵麻木，我知道我也要泄了，我赶紧从她的穴中抽出阴茎，把她的身
子翻过来，自己搓揉了一阵，又浓又稠的精液喷在了她的脸上、胸上和她那多毛
的小腹上。

　　“啊……噢……嗯……啊……杰哥，你烫得我好舒服……啊……啊……”她
一边说，一边收拢精液吃了下去，到最后还不放过我半软的阴茎，把它弄得干干
净净才起身穿衣。

　　帮她收拾完一切后，我就告辞回家了。 


（七）大学生活（续）

　　周末这一天我和利强、莉莎外出玩，由于太晚了，我就住在了利强家。

　　第二天一觉醒来已是十点了，我正在穿衣服，隐约听到从隔壁房间传来喘息
声。我蹑手蹑脚的走近利强的房门旁从门缝中看进去，真是春光外泄，利强和小
莉两人脱得光光的，利强在下、小莉在上，正搞着６９式。

　　“啊……啊……表哥，啊……再往里舔一点……噢……啊……”

　　“表妹，你啃得我鸡巴真爽……啊……对，对……噢……就像这样，用力吸
我的龟头……啊……啊……我快飞上天了……好爽……啊……好爽……啊……”

　　“啊！表哥，你别这么用力咬我的阴蒂，人家都被你弄得痛死了。啊……”

　　“你真的不要么？我偏要咬。”

　　“痛……痛……啊……”

　　我想这下利强没得搞了，小莉一定不肯跟他玩了。哎，利强，谁叫你这么蛮
干。

　　“表哥，啊……啊……妹妹我好爽……再用力咬……啊……咬我的阴唇……
啊……使劲……呵……啊啊！”

　　差点忘了她是被虐狂，我听她痛得连声音都变了，手在无力地摇着利强的鸡
巴，可嘴里还喊着好爽，真搞不懂她。

　　“啊……表哥，我要泄了……啊……”

　　“莎莎，你怎么流得这么多？把我的脸上嘴里弄的都是，快下来让我去擦一
下。”利强从房门这走来，我想躲已经来不急了。

　　“唷，小杰，你在这多久了？光看有什么意思嘛，来，咱们一块操这个小骚
货。”

　　“杰哥，是你吗？来嘛！不要让妹妹等嘛，妹妹的小穴离不开哥哥你们的大
鸡巴。”

　　“小杰你先去，我擦干净就来，你又不是第一次上我的表妹。”

　　“杰哥，你还不快来？妹妹难受死了。”

　　我走到床前，还没把衣服脱下，小莉已经帮我褪下了内裤，捧起我已经半硬
半软的阴茎送进她的口中舔了起来。说真的，她的舌功真的很不错，一会吸、一
会舔，一会又用舌头绕着龟头打转，或者一手来回的搓着我的鸡巴，另一只手托
着我的阴囊舔着我的卵蛋，直弄得我的鸡巴高翘暴胀，向她频频点头示意。

　　“怎么样？小杰有够爽吧？我表妹的功夫还可以吧？我鸡巴还涨的难受，小
杰，让我先上。”

　　我背靠着床头坐下，小莉则趴在我的胯前含住我的鸡巴舔舐，她把屁股翘得
高高的等待利强鸡巴的插入。利强却拿着他坚硬的阴茎在小莉的穴口磨着，并不
急着插入。

　　“表哥别磨了，小穴痒死了，快插我！”

　　“急什么，慢慢来嘛。”这个“来”字还没出口，小强冷不防的一下子把他
那又长又硬的鸡巴连根直插到底。由于事出突然，小莉没有准备，人一个前冲，
把我整根阴茎都吞进了嘴里。我只觉得我好像已经顶到进了她的喉咙，而且阴茎
被她的牙齿咬得生痛，我把阴茎抽出来。

　　小莉叫了起来：“表哥你真坏，趁人家不备，用这么大力……”

　　“小强，你想害死我呀，我的东西差点被小莉咬断。”

　　“对不起，都怪我不好。不过小莉你也太没用了，就一下你怎么又泄了？”

　　“表哥你厉害嘛！”

　　“难道我不厉害吗？”

　　“你们俩都厉害。”

　　利强可不跟她多说，又挺起他那尖硬的鸡巴插进了小莉的蜜穴，他的阴囊打
在穴口上“啪啪”作响。

　　“啊……表哥，我太……太爽了……啊……啊……再使劲，啊……再插深一
点，把小穴插烂！啊……我飞上天了……啊……”

　　“插死你这个小骚货，还要不要？你给我放大声叫。”利强边说边用力拍打
着她雪白的屁股，在上面留下了红红的掌印，身体更用力的撞击她，弄得小莉只
能趴在我的双腿间，用手握着我的鸡巴而无瑕再帮我口交。

　　利强的速度越来越快，小莉的淫叫也越来越大，利强突然拔出他的阴茎，白
花花的精液喷在了小莉的背上。

　　“小莉爽够了吗？小杰该你上了。对这个骚货不要手下留情，你越狠操，她
这个贱货越爽。”说完后利强坐在沙发上，准备欣赏我和小莉开战。

　　“杰哥，这次我主动好吗？”

　　“你爱怎么干就怎么干，不过你得把我的精给弄出来。”

　　她先用她的大乳房刺激我的鸡巴让它更硬些，等我翘得差不多高了，她便迫
不及待地爬了过来，我双腿并拢，这时我的鸡巴已经硬硬地挺着，像一根旗杆一
样。

　　“杰哥，我要套上去了。”她一手扶正我的鸡巴，另一只手分开她自己的小
穴，穴中的淫水滴在了我的龟头上，再顺着我的阴茎往下滑，弄得我痒痒的。

　　“哇！小莉你怎么流了这么多？刚才被利强弄得泄了几次啊？”

　　“表哥，都是你不好，害我现在被杰哥笑。”话没说完，她就分开两片阴唇
坐了上来。她的阴唇像嘴巴一样把我的鸡巴含住，等把我整根阴茎套了进去后，
她便开始上下运动起来。

　　她捏着自己的奶子迎合著摆动着，好像很陶醉，嘴里发出满意的叫声：“噢
……啊……啊……嗯……啊……”她扶住我的双腿渐渐得放慢了速度：“啊……
啊……啊……噢……我快不行了！”

　　我才不理她这一套，一把抱住她的腰，狠命地顶她，每一下都顶到她的子宫
口。我扭动臀部，磨着她的子宫口，再使劲一挺，她又泄了一次，热热的爱液淋
得我阴茎又粗大了许多。

　　“杰哥……你太厉害了……小穴快被你插烂了……啊……”

　　“小骚货，你还没把我得精弄出来呢！还不快干？”

　　她只好又摇了一会，趴在我身上喘着气：“小穴我真的不行了，嗯……大鸡
巴哥哥，你饶了我吧……啊……”

　　我停了下来咬着她的奶子，“小杰，别对她手下留情，我和你一块操她。”
我一看，利强的鸡巴不知什么时候又硬了起来，而且比先前更充血，都成紫红色
了。

　　“看你做，害得我快受不了了，我还没操过她的屁眼，不知爽不爽？”说着
便跳上床，在她的屁眼上涂了点我们流出的淫水后，便把鸡巴顶了进去：“想不
到这骚货的屁眼倒还蛮紧的。”

　　利强夹着小莉的双脚，她的下半身都悬在空中，而小穴又顶在了我坚硬的鸡
巴上，使得她连喊救命：“表哥轻点……啊……痛死了……啊……”我可以感觉
到利强鸡巴的进进出出，我也使劲的顶她的小穴。

　　“啊……啊……我吃不消了，啊……放过我吧……啊……”从她口中传出的
不再是因舒服而发出的淫叫声，而是痛苦的呻吟声。

　　我们正在紧要关头，怎能停止？随着利强的一声低哼，他的阴茎在小莉的屁
眼里跳动，这股快感通过小莉的肠壁传到了我的阴茎上，我知道我也快要泄了。
我等利强抽出他的阴茎后，把小莉翻过身压住她，又用力插她：“小莉，我要泄
了。”

　　她用双手搂着我的脖子，双腿勾住我的腰，在我的耳边说：“杰哥，不要紧
的，我有吃药，你就射在里面吧……啊……”我滚烫的精液都浇在了她的小穴深
处。

　　我们抱着被操得全身无力的小莉躺在床上，白白的精液正从她的两个洞中向
外流着、流着……


                                  八

　　一天、利强提意我们三人到他家山上的宅子去渡周末，我知道利强又有什么
新花样了。

　　这天的天气好热，所以我们一到了那就决定先游一会泳。莉莎穿了一套黄色
的三点式，其实就是胸罩加一条仅仅可以遮住她阴部的三角裤。

　　游了一会后，我们躺在椅子上，“你们要不要饮料？我去拿。”利强边说边
爬起身来。

　　“杰哥，你来帮我搽防晒油好吗？”

　　“当然可以。”

　　她翻过身，背朝上对着我，我拿起油倒了一点在手上，先在她的颈中涂抹，
再在她的肩上、背上涂。

　　“杰哥，你得帮我把胸罩先解开，这样才能涂得均匀呀。”

　　她的胸罩是前搭扣的，她不是在故意挑逗我吗？我把手伸进她的身体下刚要
帮她解，莉莎突然翻转身体，笑盈盈地看着我。由于我们的脸贴得很近，我可以
感觉到她的呼吸有点急促，但我又何尝不是呢！

　　“小莉你真美。”

　　“杰哥，你还没帮我涂完油哪！背上已经涂好了，现在该涂前面了。”

　　我轻轻地帮她解下乳罩，放在鼻上闻了一下，故作陶醉状赞道：“美女的东
西好香啊！”

　　“杰哥你真坏。”

　　“难道不是吗？”

　　以前都是性交，还没好好的摸过她，今天才真正的仔细欣赏一下莉莎。她那
大而圆的双乳摸上去富有极佳的弹性，又柔又软但又不下垂，比之小雯和小芝的
虽说大了点但，摸上去绝对是有过之而无不及。

　　“啊……啊……杰哥，你摸得我好爽喔……啊……噢……搓得我心都痒死了
……啊……”

　　我的手涂到了她平坦的小腹上，轻轻地抚摸着，我又倒了一些油在手上，开
始涂抹她的大腿。

　　“杰哥你怎么不涂我的屁股了？那也是要晒的，否则晒出来就不好看了。”
说着她就扭动着臀部把泳裤褪了下来，她那浑圆的臀部整个暴露在我的眼前，连
阴户也清晰可见。我摸着她那结实而又性感的屁股，我的下面已经开始变大了。

　　小莉翻过身仰躺好，故意把脚分得很开：“杰哥，你可要把我的每个角落都
要涂到，否则晒坏了我可不饶你。”

　　“是，是，是，我一定仔细涂，小姐尽可放心。”

　　其实她的阴户上都是毛，涂不涂还不是一样？我抚摸着她的阴户，发现已有
点湿湿粘粘的了；我又摸到她的大腿根，并在那和小穴间游走，还故意把手指插
进她的穴里。

　　“杰哥，你摸得我好爽，啊……啊……插得我快要坚持不住了……噢……嗯
……我好痒……啊……”

　　“呀！小杰你们已经搞上了，怎么不等我？”

　　“表哥，人家才没有呢，杰哥在帮我涂防晒油呢！”

　　“还说没什么呢！你看，你的杰哥下面都被你弄得鼓起来了。”

　　“表哥你真坏。”莉莎说着便冲过去要打他。

　　“你要不要涂？我也帮你涂。”

　　“我才不要哪！我已经这么黑了，再涂也是浪费，我看你还是帮小杰涂一点
吧。”

　　“来呀杰哥，轮到妹妹给你服务了。”

　　我背朝上躺好，小莉便坐在我的背上帮我涂起了油。与其说是涂油，还不如
说是在调情，莉莎一边摸着我的背，一边用她的小穴摩擦着我，使我的背变得湿
湿的。

　　“杰哥，后面涂好了，该换前面了。”

　　我站起身，把裤子也脱了，省得麻烦。我一看，利强他不知什么时候已经脱
光了，正用手搓着他的阴茎，其实这时我的阴茎也是已经勃起了。

　　莉莎扶起我的阴茎坐了上去，又帮我涂起了防晒油。“小莉，你可真会抓紧
时间啊！”我的阴茎被她又湿又暖的小穴一包，马上充血开始变硬了。

　　小莉坐了一会后站了起来，反转身趴到我身上舔起了我的鸡巴，我也舔着她
的小穴。这时利强也拿着饮料走了过来，我发现他的阴茎也已高高地翘起了。小
莉把屁股抬得高高的等着她表哥的插入，可利强好像并没有插入的意思，只见他
从杯中拿出一块冰，塞进了莉莎的阴道。

　　“啊……好冰，表哥你干吗？”

　　“小莉舒不舒服？”说着又塞入了第二块，利强还在一块块的塞入。

　　“冷死我了！表哥，我受不了了。”

　　“利强，我看也差不多了，你就别放了。”我代小莉求情。

　　“好吧，那我可要上你了。”利强握起阴茎就朝莉莎的小穴插进去。

　　由于我躺在下面，利强的插入我看得很清楚，小穴里有冰，利强插到一半便
不能再进去了，融化的冰水从她的小穴中淌出，滴到了我的身上。

　　“啊……好爽……噢……啊……啊……好冰，啊……”说着他拔出了鸡巴，
我看见他的鸡巴已变得红红的。

　　“小杰，一种新的感觉，也换你尝尝。”

　　我从小莉的身下坐起，让她支在椅子扶手上便插了进去。确实是爽极了，小
莉小穴中的冰正在慢慢的融化，我也越能插得更深，直顶小莉大叫：“啊……啊
……啊……啊……”

　　我拔出阴茎插入小莉的屁眼，在又一阵激烈的抽插后，我把精液全射在了她
的菊洞中。

　　我刚插完利强便挺枪又上，他干脆把小莉按在草地上，对准小穴就是一阵猛
攻，直插得小莉浪叫连连：“啊……啊……啊……表哥，我要被你操死了……啊
……快……快被你插烂了……啊……你小力一点……啊……啊……”

　　“你不是很喜欢被人虐待吗！”他边说着，边大力捏小莉的奶子。“啊……
啊……我快射了……啊……”利强迅速拔出他的鸡巴插入小莉嘴里，全身一阵抽
搐，精液全都射进了小莉嘴里。


                                  九 

    “利强我看外面挺热的我们还是到屋里去吧。”我看着仍躺在地上的莉莎
我走到她身边，“小莉还是我抱你进去好吗？”我一把将她抱在怀里，小莉把头
依在我的肩上轻轻地对我说：“杰哥还是你好，不象我表哥那样粗鲁。”

    从花园进去便是餐厅，我先把小莉放在餐厅的饭桌上，然后找了一些纸巾帮
她把身上的水和嘴边菊洞边的精液擦干净。

    我看见她的小穴又红又肿便替她揉了揉，“小莉还冷吗，疼吗？”揉了没多
久我发现我的手又湿湿沾沾地了。

    “杰哥……啊……呣……别停手……啊……我好舒服……啊……你揉的人家
又湿了……啊……杰哥我现在就要你快插我……啊……”

    “可我刚刚才泄过，哪有这么快就硬起来呀，小莉你看这桌上有黄瓜我先用
她帮你解决好吗？”

    我拿起黄瓜在她的穴口磨着，用手分开她的两片阴唇将黄瓜的大头慢慢挤进
去，那黄瓜比我的鸡巴还粗还长，上面还带有小刺。

    “啊，啊……好刺激……啊……好硬……呣……啊”我又将黄瓜往更深处顶，
“啊啊……杰哥……啊……都顶到我的子宫口了……呣……啊……啊……好充实
……我……我好满足……啊……”

    我听她说顶到了头便往外抽，一下子带出了她好多的淫水，还将她红红地穴
肉都翻了出来，我加快了抽拉黄瓜的速度直弄的小莉娇喘连连，“啊……啊……
我又泄了……啊……这东西太爽了，我快不行了……啊……”

    “真的吗？表妹刺激地现在才开始哪。”

    “利强这么粗的假阳具你想插死你表妹啊？”

    这根假阳具比我们的鸡巴要粗一倍多而且上面还有一粒粒的肉刺前端的肉棱
子高高的突起，让人看了也害怕，更何况要插入穴中。

    “不要紧的，小杰女人的穴怕长不怕粗，表妹你想不想要啊？”

    我见小莉看着假阳具眼中发出渴望的神情，“表哥，啊……我要……啊……
快用那个东西搞我……啊……”

    说着她迫不及待地拔出了插在穴中的黄瓜，平躺在桌上把大腿分的开开的等
着利强的插入。利强先在假阳具上到了些润滑油，然后一只手分开小莉的阴唇一
手拿着假阳具往里顶。

    “啊啊啊……表哥，啊……好痛……这东西太大了……啊……我不行了，我
的穴要破了……啊……表哥你饶了我吧……啊……”

    “表妹再忍耐一会等再插进去一点就不疼了。”

    利强一边说一边继续往里顶，小莉的叫声也从痛苦转为快乐，“啊……表哥
……啊……肉棱子磨的小穴好舒服……啊……表哥你果真没骗妹妹，啊……我好
爽，我快飞了……在往里……”

    “表妹爽吗？我加快速度了。”

    我在旁搓揉着小莉的奶子看着她以被插的血红的小穴，淫水从她的穴中流到
桌上。

    “啊……小穴要被顶烂了……啊……小穴好充实，好满足……啊……我太幸
福了……用力……啊……”

    利强用力一顶几乎整根插入，这下小莉可惨了只听她尖叫一声，“啊，表哥
都顶进我子宫了，啊……啊……”

    利强拔出了假阳具只见小莉的爱液和淫水泊泊得从她那被插的变了型的穴中
流出。

    “表哥我不行了……呣……我都快被你搞死会了……啊……”

    “表妹等一会我们玩点SM好吗？我先去拿东西，你先休息一会儿。”

    我继续捏着小莉的乳房，用舌头舔她的乳晕，用牙咬她的乳头。

    “杰哥，你咬的我好美……啊……啊……太舒服了，继续……啊……用点力
咬……呣……”

    我咬着她的乳头向上扯，又一下放开让它弹回，“杰哥你真会和人家开玩笑
……啊……我的奶奶都快给你扯断了”小莉说着便笑了起来。

    这时利强拿着东西又回来了，只见他手里拿着皮鞭、项圈、电动按摩器、夹
子好多东西。

    “哇，利强你到是什么都带来了，今天真想把你表妹搞死啊。”

    “这骚货就喜欢这玩意，对不对啊小骚货。”说着就拿皮鞭在小莉的粉臀上
轻抽一鞭，“好爽，表哥……啊……抽的妹妹好爽，再来吗……啊……再来……
呣……”啊这对兄妹一个是虐待狂，一个是被虐待狂，今天看来我也要加入的了。

    “到你去帮她解决一下。”

    我从利强手中接过鞭子对小莉叫到“骚货把你的屁股抬高！好让哥哥我好好
的抽你。”看来我也进入了角色。

    “快来吗杰哥我等不急了。”

    小莉趴在桌上把屁股翘的高高得并不时的扭摆着，作出极淫荡的动作。

    我拿起皮鞭开始抽打她的臀部，“啊……啊……嗯……杰哥用力用力抽我，
啊……啊。”

    “小莉用太大力会弄疼你的。”

    “小杰，你干嘛手下留情这骚货就喜欢大力抽她，她才爽。”

    “对对对，表哥他说的一点也不错，杰哥快用力。”啪，啪鞭子打在她屁股
上发出轻脆地响声并留下了一道道红印。

    “这下爽了吧？”

    “呣……啊……啊……”

    “我看她还不是很爽小杰换我上你在一边看着。”

    “表妹现在换哥来服侍你了。”话还没说完就狠狠地一鞭抽了上去，在小莉
的屁股上马上留下了一条血红的印子。

    “臊货你给我大声叫啊！”

    “啊……啊……表哥你好厉害……啊……”我见她每被抽一鞭脸都扭曲一下，
看来利强下手真的很重，可小莉嘴里还喊着爽，我看她的粉腿以被抽的变成了红
色。

    “啊……啊……表哥骚穴的屁股都快给你抽开花了……啊……”

    利强一把翻过小莉让她仰躺，又开始抽她的乳房、腹部和小莉的小穴，不过
这次下手轻多了，“骚穴够了吗？还要不要啊？”

    “利强，我看也差不多了我们还是玩别的花样吧。”

    “那好吧这回先饶了你这个骚货，起来先把东西带好。”

    利强把一只项圈套在了小莉的脖子上，又在她的乳头上夹了两只夹子，痛的
小莉眉毛都皱了起来。

    “表妹我把这只电动按模器先给你插进去。”

    电动按模器把小莉的小穴塞的满满的，淫水随着按模器的震动从她的阴部流
出。

    “啊……好爽，震的我的小穴好刺激，呣……呣……啊……”


                                十


    听着她的淫叫，这时一股强烈想虐待她的感觉从我的心底升起。我看见桌上
有蜡烛就对利强说：“利强我们用蜡烛油烫这个骚货。”

    “那一定很好玩，这骚货还没试过哪。”

    “骚货要不要啊？”

    “杰哥想出来的一定很过瘾，快搞我，我等不急了……啊……”

    我和利强一人拿一根蜡烛点燃，然后拿到小莉的胸口将蜡烛油滴在她的乳房
上，每滴一下她都大叫一声，声音中充满了淫荡的感觉。我走到她的小穴处，往
她的穴上滴，“啊……杰哥你烫的我的穴口好热……啊……啊……舒服……啊…
…再多滴一点。”

    我听着小莉的叫声是越来越喜欢这种sm的游戏了，“小莉你喜不喜欢，舒不
舒服，想不想更爽啊？”

    我不等她回答便拔出她穴中的按摩器，拿烛油滴进她的穴中和阴道里。“啊
……啊……太刺激了……呣……小穴好舒服啊……好烫……嗯……嗯……啊……”

    蜡烛油在小莉的阴道中渐渐冷却，我用手指将蜡烛块从她的阴道中扣出，扣
的她又是一阵淫叫。我又将蜡烛油滴在她穴口的毛上，用力将蜡烛块揭下把她的
阴毛都带了下来，“杰哥痛死我了，啊……不过我好喜欢……啊……我快被你们
俩弄死了……啊……”

    “小杰没想到原来你虐待起人来也不差。”

    “这个骚货喜欢就让她爽个够。”

    我放下蜡烛拿起按摩器在小莉的穴中先插了几下等按摩器足够润滑后我将它
插向了小莉的菊洞，“啊……杰哥，好痛……啊……我的屁股要裂开了。”

    “不会的就象刚刚插穴一你忍耐一会就好了。”

    我又继续往里顶，只进去了一点小莉看上去确实也很痛苦。“我们用这个试
试。”

    利强把润滑油涂在按摩器和小莉的屁眼上这样就慢慢的顶了进去，“啊……
啊……呣……嗯……嗯……嗯……”我用手指插进小莉的尿道，“啊……杰哥，
我被你弄得要小便了。”

    “就在这尿你象一只母狗一样尿。”利强对小莉说着。

    小莉趴在桌上抬高一只脚尿就射了出来，“啊……太羞耻了……啊……”电
动按摩器在她的屁股眼中来回晃动，弄的小莉是淫水、爱液和尿水流的满桌都是。

    这时利强站在椅子上提着他的鸡巴对小莉说，骚货快把你的嘴张开让我把尿
撒在里面。没想到小莉尽乖乖将头抬起张开嘴巴等待着利强的尿液。利强射的她
满嘴满脸都是小莉尽还把一些尿给吞了下去，“小杰，你也来尿。”

    我也站在桌上对着小莉尿了起来，但我射在她身上比较多，我抬起小莉的头
让她把我的鸡巴舔干净。

    “表妹你先去洗一下，我们等会在玩，记住你身上的道具可不准拿下来。”

    “小杰我们现在先休息一会儿，这是增强性欲的药我们把它吃了，等一回好
好整死她。”

    “表哥，杰哥我洗好了你们快到客厅来呀，我都等不急了。”

    我们走进客厅，由于小莉的屁眼里插着电动按摩器所以她屁股朝上全裸的躺
在沙发上，用惊讶的目光盯着我们，“呀！杰哥，表哥你们俩的鸡巴什么时候变
的这么粗了，这下妹妹可以尽情地享受了。”

    我低头一看也吓了一跳，现在我的阴茎比平时又大了许多粗了许多，而且涨
成了紫红色并频频跳动着。我想是那药发挥作用了。利强快步走到小莉的身前把
鸡巴插进她的嘴里有力的抽送，这时的我也以忍不住了，跪在小莉的身后把我那
肿胀的阴茎齐根插进了她的小穴。小莉就被我们这样一前一后的顶着，她的两个
大奶子在空中频频地摇晃着。

    这样连续的抽插好像也减轻不了我内心的欲火，我要发泄，我拔出插在小莉
屁股里的按摸器，将我的大鸡巴塞了进去。小莉伸手想推开我，可是被利强把手
给拉住了。我使劲地插着她的屁眼，快速的一进一出，小莉的肠壁挤压着我的阴
茎，不知过了多久，我只觉的龟头一麻精液喷了出来，足足射了五六次才停。我
拔出鸡巴，可还是硬硬地，丝毫没有变软，但以不象先前那样涨的难受，精液从
小莉的红肿的屁眼中缓缓流出，不一回便弄的她穴上腿上到处都是。

    “小杰你爽好了，该换我了。表妹我们抱你到卧室去做。”

    利强将小莉半个身子放在床外，把她的两只脚紧紧地夹在腋下，并在她的屁
股下垫了个睡枕。这样一来小莉的阴户就整个暴露在利强的眼前了，利强分开她
的大腿就将他那早以涨的又红又肿的阴茎狠命的插了进去，又一下拔出，又一下
齐根到底。把莉莎穴里粉红色的嫰肉都带的一进一出了，淫水更是泊泊地流的一
塌糊涂。

    “啊……啊……表哥……啊……穴……小穴……啊……都快被你搞烂了……
啊……快顶穿了……呣……啊……”

    “骚货，啊……爽不爽，嗯……再叫大声些”利强一边说一边在小莉的屁股
上使劲一捏，然后又使劲一顶。“啊……表哥我被你顶的又泄了……骚穴我好爽
……呣……我快飞了……啊……”利强还再继续往里顶，

    “啊……呣……表哥……你快顶进子宫了……啊……你……啊……插的妹妹
……好充实……骚穴……好满足……啊……啊……”我在一旁看得又受不了了，
鸡巴涨的比先前更难受了。

    我爬上床跨坐在莉莎的胸上，将鸡巴让她舔嗜以减轻我的欲火。我反手捏着
她的一对大奶，鸡巴则在她的嘴中进进出出，可这样还是丝毫起不了作用，我干
脆人往前爬，像插穴一样开始插她的嘴。我狠命的插着，把她的嘴塞得满满的，
可还有好大一节阴茎在外面。

    “小杰，你躺在床上我把她的骚穴让给你插。”

    我抽出阴茎，仰天躺好，莉莎慢慢得套上了我硬的像烙铁一样的阴茎并摇动
着身子。利强也爬上床准备从后面上，利强将莉莎往前一推，我紧紧的抱住莉莎
吻着她的嘴。我原本以为利强是去插她的屁眼可我想错了，他尽将鸡巴也慢慢得
挤进了莉莎的穴口。我感到同样和我一样又硬又热的一根鸡巴在穴中进进出出，
摩擦的我有一种从未有过的感觉。

    “啊……好痛……啊……小穴……啊……快给你们撕裂了……啊……”

    我用手尽量分开她的屁股，让她的穴再分开些，可莉莎还是哭了出来，可这
时管不了这么多了，我们正是欲火难浇还是狠命的插着。不知过了多久，我感到
利强的阴茎在穴中猛烈的跳动他也低哼了几声全射了出来。我也加快挺动臀部，
在莉莎和利强滚烫的双重液体的加攻下，我也射出了浓浓的精液。这时的莉莎好
像以被我们插的失去了知觉，软软地躺在我身上，利强好象也累地不行了躺在一
边便睡了。我仍将我的阴茎插在暖暖的小穴中，拥着莉莎进入了梦乡。

    在睡梦中的我被人绑住，我一下子惊醒了过来，啊我的手怎么真的不能动了。
我的天呢，我的双手被他们兄妹俩用绳子牢牢得绑在了床架上，他们还把我的双
腿绑在了一根棍子上，使我只能曲着膝。

    “利强，你想干什么？”我大声的叫着，“快放开我！”

    “小杰，别叫刚才你上我表妹时，你的屁眼对着我，使我感到好兴奋，我想
尝试一下干你屁眼的滋味。”

    “你变态呀！”可这时的我以被牢牢的绑住丝毫不能动弹更别说反抗了，只
能任人宰割。

    “莉莎，把润滑油拿来替你杰哥涂上。”

    莉莎把我的双腿向上推贴到我的腹部，我的屁眼全露出来了。莉莎拿着油到
了一点在我的屁眼里，我只觉得一股凉凉的液体流了进来。莉莎又用手指插进我
的屁眼，让我感到屁眼里涨涨得但有一股充实感。她继续扣着，挖得我好舒服，
“呣……啊……啊……”我发出了满足的呻吟声，不知不觉中夹在双腿中的鸡巴
好像又变硬了。

    “小杰爽不爽，该我上了，你可要尽量放松，不然插痛了你可不管我的事。”

    我瞧着利强在他那又红又肿的鸡巴上又搽了一点油，然后跪在我的身后抬起
我的臀部，对准我的屁眼就插了进来。起初还好并不太疼，我还暗暗的庆幸，可
谁知他越往里我的疼痛感越强。我的肠子就好像被一根木棍插着，我痛的叫出了
声。

    “莉莎你去把你杰哥的嘴堵住。”

    “表哥用什么堵好呢？”

    “你不会自己想想。”

    “我看用我的小穴好吗。”

    哦！他们兄妹真是蛇鼠一窝，如果我能动了我一定要复仇，一定整死你这个
骚货。我整想着莉莎以将她那毛绒绒并滴着淫水的小穴贴到了我的脸上，她还搓
揉着她的大奶在我头上飞舞着。噢我可怜的阴茎怎受的了这样的刺激，涨的我好
难受屁眼中又受着大鸡巴的抽插，是又痛又涨但却有一种说不出的感觉。我要找
个地方发泄但我又不能动，我张开口，这一下莉莎的小穴被我含住了，我用力的
吸咬着她的阴蒂扯着，

    “啊……杰哥……啊……嘸……你咬的我好……啊……刺激……啊……”

    我使劲一咬，一股热热的液体流进了我的嘴里，“啊……呣……杰哥……我
……我的小穴都快……快被你咬烂了……表哥……啊……我不行了……啊……”
说着便把小穴从我的嘴上挪开了，伏在我身上将我嘴中流出的她的爱液舔干净。

    经过一段时间的抽插，我的屁眼也不象先前那样痛了，我试着夹紧我的屁眼，
这着还真管用，利强被这么一夹以发出了轻哼声，我知道他快射了。果然他在一
阵猛烈的抽插后拔出他的阴茎把精液全射在了莉莎的背上，这个骚货被射的直叫。
我的屁眼可总算松了口气，但我的阴茎还是没消火还是得找地方发泄。

    “利强快把我放开。”

    我一得到自由后便把莉莎这个骚货，按在床上，抬起他的屁股将我的鸡巴整
根插入她的骚穴，记记都插到她的子宫口，顶的她淫叫连连，不时讨饶，“啊…
…啊……啊……杰哥……我不……不行了……啊……你饶了我吧……啊……”

    我才不理她的哀求还更扑在她背上用力捏着她的双乳，挤压它拉扯它，弄的
它们都变了型。我狠命的抽插着她的小穴不给她任和的喘息的机会，我抱仅她的
腰用鸡巴使劲的研磨着她的子宫。

    “啊……啊……啊……杰哥……啊……我实在吃不消了……啊……”

    我用力一捏她的奶子，下面又用力一顶，一股热热的液体又浇到了我的龟头
上。使我又一阵兴奋阴茎又膨胀了，我知道我也快要泄了。我把莉莎翻过身，压
在身下用足我全身的力气去摧残她的小穴，又干了她一会儿后我将我积蓄以久的
精液全射进了她的穴里。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    一到十是以前写好的，所以出的很快，以后就慢点吧，希望大家支持。以后
不再用cyinb这个ID发了，改用只贴美女。


　　　　　　　　　　　　　　十一、回来的爱

　　大学毕业后我在一家外贸公司工作，由于父母都移民了，小雯和我都不愿意
去，所以家中只剩下了我俩。但由于我平时工作很繁忙，和小雯的乱伦关系也没
有进一步的发展。

　　这天是我的生日，一班同事下班后都到我家来庆祝，正当我切蛋糕时门铃响
了。

　　“这会儿会是谁来了？哥你继续我去开门。”小雯边嘀咕边跑去开门。

　　“呀，哥你看是谁来了呀！哥，哥你快来呀！”

　　听小雯的叫声好像很兴奋的样子，我赶紧放下手中的刀快步走了出去，

　　“小雯，是哪位稀客到了，看把你弄的这么高兴？”

　　“哥应该不是我吧，我想应该是你吧。”

　　说着她把身子一侧，一个少女的身影映入了我的眼帘，好熟的身影啊，当她
走进屋后，“小芝！”我的声音都有些颤抖了，“我这不是在作梦吧？”

　　“哥，你不是在作梦，是小芝姐。”

　　我呆呆的看着小芝，还是小雯走到我身边对着我耳朵说：“喂，哥，别发呆
了，还不叫大嫂进去坐。”

　　“小雯别乱说！”

　　这时小芝也开口了：“小雯，你哥叫你别乱说什么呀？”

　　“来来来，小芝快到客厅坐，我们正在开ｐａｔｔｙ。”

　　我将小芝向同事们一一的引见，大家都说小芝长的很漂亮，让我听得美滋滋
的，好像小芝真的就是我的老婆一样。

　　ｐａｔｔｙ开的很尽兴，大概到了凌晨时分大家才告辞回家。

　　小芝帮小雯收拾好东西后也准备回酒店了，“小芝，都这么晚了我看我送你
回去好吗？”

　　“嗯。”

　　“雯雯，你先睡，我去送你小芝姐。”

　　我取出汽车载上小芝就开去了她下榻的宾馆，一路上我们只谈了她近些年来
在外国的生活，不一会就到了我送她到了她的客房。

　　“小杰，你急着走吗？进来坐一会儿。”

　　小芝给我倒了一杯咖啡，我们就开始了聊天，“小芝，我有一个问题想问问
你，你结婚了吗？”

　　“还没，小杰我……我一直忘不了你……”

　　“小芝，我何尝不是，直到今天重又看见你……”我激动抱住她，她也紧紧
地依慰在我的怀里，这种久违了的感觉就像几年前分别时那样。

　　“小芝我是不是在做梦，告诉我这都是真的。”

　　“小杰这都是真的，我就在你的身边。”

　　“小芝，答应我别再离开我好吗？”

　　“好的，小杰我不会再离开你的。”

　　我揉着她的脖子激动的吻着她，这个吻吻得好长好长，整个世界都好像停止
不前了，“小芝，我要，我要你。”

　　小芝推开我喘着气对我说：“小杰，我先去洗个澡，等我洗完了我们再……
好吗？”

　　“那你可要快点，我等你。”

　　“小芝洗好了没？”

　　“还没呢。”

　　“我可要进来了。”

　　我脱光上衣只穿着内裤，推开浴室的门走了进去，“小杰你真坏，进来偷看
人家洗澡。”

　　“我帮你洗好吗？小芝。”

　　“我才不要哪！”

　　“那你帮我洗。”

　　说着我把内裤也脱了下来，我的阴茎早已半软半硬的翘着了。我跨进浴缸从
背后抱住小芝，用鸡巴顶着她那富有弹性的屁股，在它上面来回的磨擦着。我用
嘴咬着小芝的耳垂，用舌头舔着她的脖子，一只手捏着她的乳房，而另一只手则
搓揉着她的小穴并不时卷着她的阴毛。

　　小芝被我弄得发出了极其享用的声音：“啊……啊……啊……小……小杰…
呣……你好会弄……啊……弄的我……我好美……啊……”

　　“小芝，舒不舒服，想不想更舒服啊？”

　　“嗯。”

　　我将她放在浴缸的边上，自己跪在她的双脚中，将她的双脚大大的分开。我
先将她的大阴唇用手指撑开，先轻轻的舔着她那粉红色阴蒂，尽量把她的性欲钩
上来，我又用牙咬它用嘴吸，还用手快速的搓揉她的阴唇。一会儿小芝的阴核已
经因充血而变硬了，小穴也变得红红的。

　　我把手指沾了一点自己的唾液插进了她的阴道，其实她的里面已是春潮泛滥
了，入手都是滑腻腻的。我一边用手插着一边嘴也没闲着继续舔着她的阴部，我
一捏她的阴核，插在她穴中的手指立刻被一股热热的液体浇到，我抽出手指吸着
她流出的爱液并用舌头摹仿阴茎在她阴道中抽插。

　　“啊……小杰，你……你弄的我泄了……啊……啊……我好舒服……啊……
爽……我快飞了……啊……”

　　我站起身将我早已高高翘起的鸡巴让她舔，小芝一只手搓揉着我的阴茎，另
一只手捏着我的睾丸还不时用舌头舔着我的阴囊。

　　“呣……啊……啊……小芝你好厉害，我好久没那么爽了。”

　　我舒服地享受着她的服务。我抱住她的头将鸡巴塞进她的小嘴中，只进去一
半便已把她的嘴塞得满满的了，小芝抓住我阴茎的根部，不让我再往里顶，我就
让她弄吧，她将我的鸡巴吐出，用舌头在我的龟头四周来回的舔着，舔得我心里
痒痒的。

　　她用手挤压我的阴茎使我的尿道口张开，她再用舌尖刺激我，“啊…小芝，
我的鸡巴好酸好痒……啊……但我好舒服……啊……就是那……啊……继续别停
下……啊……”

　　我被她舔得实在受不了了，浓浓的精液一下子全喷在了她的口中，小芝将我
的精液一滴不剩的全喝了下去。

　　我躺在浴缸中小芝替我洗着身子，“小芝，下面你可要帮我洗干净，不然会
烂掉的哟，那你以后就没得玩了。”

　　“谁稀罕，我才不要哪。”

　　她虽这么说着但还是认真的帮我洗着，我被她这么一弄，原本软软的阴茎又
开始变硬了。

　　“小杰，你又在动坏脑筋了，你的东西又硬了。”

　　我将她抱进浴缸坐在我的身上，“小芝，你还记得我们第一次时也是这样的
吗？”

　　“小杰，我当然记得，那次你好坏，把我弄得好痛。”

　　“来小芝，我们快洗干净到外面去好好做，我要对你有个补偿，好吗？”

　　我用浴巾将她擦干然后将她抱到床上，我扭亮电灯，“小杰你把灯开这么亮
干嘛？”

　　“我要好好的欣赏一下你，我的美人，你实在是太漂亮了。”

　　“小杰我看你大学别的没学会尽学了些奉承人的话吧。”说着微微一笑。

　　我扑到她身边，摸着她的乳房对她说：“让我检查一下，呣，好象又大了不
少，喂，小芝再这么下去你不是成波霸了。”

　　“小杰，你真坏，人家不睬你了。”说着在我的阴茎上锤了一下。

　　“呀，你又打这里，你又想要我的命。”我笑着对她说。

　　“谁叫你乱说，活该。”

　　“我又没说咪咪大不好，我就喜欢你的大奶奶。”

　　我边说边将嘴凑上去吮吸，“好香好软好滑啊。”

　　我一边舔一边捏着搓揉着，没多久小芝的乳头已变硬了乳晕也变得红红的，
她的脸颊也变红了。我的一只手滑过她平坦的小腹向她的私处滑去。我的手越过
她那毛绒绒的草丛，揉着她的阴部，我用中指扣进她那滑腻腻的的小穴里，“小
芝你怎么那么快又这么湿了？”

　　“你还说，不都是你把人家弄得……”

　　我反转身趴在她身上，把头伸在她的双腿间开始舔她的小穴。我用舌头在她
的阴道中绞着，一只手插在她的屁眼中，让她享受更多的快感。当然小芝也没闲
着，她将她的一对大乳房夹着我的鸡巴来回摩擦，还舔我的屁眼和卵蛋。

　　我抱着她翻了个身，这下变成了我在下面她在上面，这样一来小芝就开始含
着我的鸡巴吮吸，我则用双手分开她的两片阴唇卖力的舔着她的小穴。

　　“啊……啊……啊……”

　　在我猛烈的攻势下小芝全身颤抖着，从她的穴中滴出了一滴滴的爱液，我赶
紧将它们都舔干净，我用嘴含着她的小穴吸着她的小穴，我真的太爱小芝了，爱
她身体的每一部分已经到了不能自拔的地步。

　　“小芝我要插你了好吗？”

　　“嗯。”

　　我将她放在床正中，让她躺好，我跪在她的双腿中，将我的鸡巴对准了我这
几年日思夜想的小穴插了进去。

　　虽然小芝的穴已相当的湿润了但她还是发出了叫声：“啊……小杰……啊…
慢慢来……啊……”

　　说实在的，我的鸡巴比我们上次分手时又大了不少。更何况我今天又那么兴
奋。

　　我慢慢的将阴茎顶进她那紧紧的暖暖的阴道，又慢慢的抽出来，虽然很慢但
我想我的肉棱子一定刮得她很爽，要不然从我一插入她就没停止过叫声，这就叫
慢工出细活吧。

　　“啊……小芝，你的小穴包的我好舒服。”

　　我继续慢慢地推着，她的淫水随着我鸡巴的一进一出已经流的床上都湿了。

　　“啊……啊……我的亲亲好丈夫……啊……你可以加快速度了，我已经习惯
了……你的大鸡巴了……啊……”

　　我听她这么一说，抱起她的一只脚，开始猛插她的小穴。我用力一顶整根插
入，并不马上拔出，先在她的穴里来回研磨，左右转动我的阴茎，然后我又快速
的抽动我的鸡巴，又一下子把我的鸡巴拔出，把她粉红色的嫩肉都带了出来，再
一次将鸡巴重重的顶进她的小穴，让我们的性器紧密的结和在一起。

　　我喘着气问小芝：“小芝爽不爽，我弄得舒服吗？”

　　“啊……呣……啊……太……小杰……你……太……利害……了……啊……
我快给你弄死了……啊……”

　　“还要不要……啊……”

　　我放下她的腿压在她身上吻着她的嘴，下面仍狠命的顶着她，竿竿到底再加
上身体的重量，简直要把她的小穴都插穿了。小芝的双脚缠在我的背上双手揉住
我的头颈，嘴里发出阵阵令人兴奋的叫声。我的龟头被一阵阵的爱液浇灌着，使
它变得更粗更硬了，由于前面已射过一次了所以这次更耐久，可小芝在我的猛攻
下已不知泄了几次了。

　　“啊……小杰，啊……你…你怎么……这么利害……啊…到现在……啊……
还不射……啊……还这么有力……啊……小穴被你插的好美，啊……呣……我离
不开你，插我……再用力……啊……我不行了……”

　　“小芝，再忍耐一会。”

　　我抱紧她又插了很长时间，我浑身一阵酸麻，浓浓的精液全射进了她小穴的
深处。

　　“啊……啊……啊……”

　　我从来没像今天这样射的这么爽，我的阴茎在她的小穴中足足跳动了七、八
次才停止了射精。

　　“啊……小杰你烫得我好舒服，我好幸福……啊……”

　　“小芝，你嫁给我好吗？”

　　“小杰你是说真的吗？”

　　“你是答应我了，我想说这句话已等了很久了。”

　　小芝对我点点头，我高兴得对着小芝的脸吻了又吻。我一看手表已过了二个
多小时了，“杰，别走了就流下陪我好吗。”我看时间也这么晚了，我就和小芝
相拥进入了梦乡，其实我根本没打算走，我的阴茎就一直插在她的小穴中进入了
梦乡。


　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　几个月后我和小芝举行了隆重的婚礼，我们过着如胶似漆的生活。

　　“老婆，我想要我们做好不好？”我在床上对小芝说。

　　“不好啦，老公。”

　　“为什么？”

　　“老公，我告诉你，你要做爸爸了。”

　　“真的，几个月了。”

　　“嗯快三个月了。”

　　“哦，太好了，我快做爸爸了，老婆太谢谢你了。”说着我吻着小芝。

　　“我看我们还是早点睡吧。”

　　“老公你真的想玩吗？”

　　“我看是你自己也想要吧！”

　　“不来了，老公你真坏。”

　　小芝边说边脱掉了睡衣，“老公你可不要插的太深哦。”

　　“知道了，我会小心的，又让你满足。”

　　我趴在小芝的腿边，帮她脱下内裤，我抚摸着她微微有些隆起的小腹，“让
我听听我们的孩子是不是在踢你。”

　　我听了一会开始舔她的小腹，我故意流了好些唾液在她的小腹上，唾液从她
的小腹流到了她的小穴上又从她的小穴流到了她的股沟。

　　“啊……老公……啊……好痒……啊……”

　　我伸长舌头插入她的屁眼，在里面旋转着，再慢慢的舔到她的穴口，分开她
的阴唇，把舌头插进了她的阴道。

　　“呣……啊……老公……好舒服……啊……”

　　“老婆，小点声让小雯听见了不太好。”

　　“但人家控制不住吗，啊……老公……啊……谁叫你这么会搞……啊……”

　　“换你来舔我。”

　　我跪坐在床中，让我的阴茎挺的更出，小芝趴在我的双腿中咬着我以半软半
硬的阴茎，她的长发不时甩到我的鸡巴上弄的我浑身发痒。小芝的舌头对着我的
马眼打着圈，有时又吸着它，手还紧紧的捏着我的阴茎，另一只手还不时摸着我
的阴囊。

　　“哦……啊……老婆我快受不了了……你什么时候学会的这几招，弄的我太
爽了……呣……我要插你……”

　　我让小芝躺好，“老婆我要插进去了。”

　　我分开小芝的双腿，扶正自己的阴茎插了进去，我不感插的太深所以插到一
半便不再深入，就算这样也把小芝弄的淫叫连连。

　　“老婆舒不舒服，还要不要了？”

　　“老公……啊……我好满足。”

　　“啊……啊……老婆。”我拔出阴茎全喷在了小芝的小腹上。

　　“老婆很晚了我们睡吧。”我们赤裸着相拥而睡。

　　“哥你今天怎么起的这么晚，是不是昨晚又忙到很晚啊？”

　　“小女孩说什么呀！”

　　“告诉你小雯，你小芝姐（因为小雯叫惯了小芝姐所以也不叫小芝嫂子了）
有身孕了。”

　　“真的哥我去看看。”

　　“哎，小雯。”

　　我还来不及叫她，她已跑到我的卧室，其实小芝还没起来还光着身子躺着。

　　“小芝姐……对不起，我不知道……”

　　小雯转身回了出来，狠狠的瞪了我一眼轻声对我说：“哥，你还说昨晚没干
什么呢。”说着对我吐了吐舌头。

　　这时小芝也穿好衣服走了出来，我看她脸红红地，“小雯呆会陪你小芝姐去
买些衣服。”

　　“哥，我有份吗？”

　　“有有有，我埋单，哎哟我上班来不急了，不跟你们多说了。”

　　“老婆你要当心我们的小BABY喔，亲一个，我走了。”

　　“老公晚上早点回来。”

　　这几天小芝就快生了，所以我每天下班后还要去医院，弄得我好累。我拖着
疲惫的身子回到家，哟，小雯这家伙又不知上哪去了，这么晚还不回家。不管她
了，天气好热我决定先去洗个澡。我躺在盛满水的浴缸中尽不知不觉的睡着了。

　　“小芝我们好久没做了，快来帮我吸吸，啊……啊……真舒服，呣……好爽
……啊……啊……老婆你舔的真刺激……啊……”

　　一阵风从窗口吹进我睁开眼睛，我不是在做梦，是有人在舔我的鸡巴。

　　“哥，你醒了，看你睡着了还在想坏事。”

　　“小雯，你怎么在这里，你什么时候回来的？啊……啊，这样不好被你小芝
姐知道了，我就完蛋了。”

　　“哥，小芝姐在医院哪，你担心什么，瞧你的鸡鸡已经涨成这样了，还是让
妹妹为你服务吧。”

　　“还不是让你弄的。”说归说，实际上我也好想发泄一下，我以有好几个月
没做爱了。

　　我把手伸进小雯的内裤里，摸着她那毛绒绒的已经有些湿的小穴，我将食指
插进她的穴里慢慢地绞动着。

　　“啊……哥，你好坏还说不要哪，现在弄的妹妹好痒……啊……啊……”

　　我挺动下身将阴茎在她的嘴中快速的抽送。

　　“雯雯，把衣服脱了到浴港里来好吗？”

　　小雯吐出我的鸡巴，朝我一笑，背对着我故意将她的屁股翘的高高地，将三
角裤褪了下来，露出了她那也以红肿开裂的小穴。

　　我又一次迫不及待的将手指插了进去，“哥，别那么急吗，等我把衣服脱完
吗。”

　　“小雯，你快点吗，我受不了了。”

　　小雯脱下湿湿的内衣往我头上一扔，“小雯，你真淘气都这么大了还像个小
孩子。”

　　我把衣服从头上拿下，小雯正好脱下胸罩，一对白晰又不下垂地少女的乳房
一下子蹦了出来。

　　“哥，我的乳房漂亮吗？”

　　“嗯，雯雯漂亮极了，来快过来，让哥哥亲亲。”

　　小雯顺从的走到我面前，在我的头上伏下胸，双手托着两只乳房在我眼前晃
动。

　　我微微地抬起头轻咬着她那已经变硬的乳头，含着它允吸，用手捏着她的双
乳，“小雯，你的乳房比以前更大了吧。快到浴港里来再帮哥舔舔，哥涨的好难
受。”

　　小雯从我的头上慢慢的爬了进来，她故意似得将身子贴着我的身子，她那富
有弹性的双乳挤压着我的每一根神经，我的阴茎充血得快要爆炸了，已经像潜艇
上的潜望镜一样高高的伸上了水面。更要命的是小雯坐在了我的胸口后，便将她
那毛绒绒的小穴在我的胸口磨擦。

　　“小雯，我涨的好难受快帮哥弄弄。”

　　“哥，别急，妹妹这就帮你弄。”

　　她边说边用双手套住我阴茎的根部上下套弄，舌头则舔着我的马眼，还用牙
齿啃我。我被她这么一弄混身一阵抽搐，浓浓的精液全射进了她的嘴里。

　　“啊……啊……啊……啊”“哥，你这么快就射了，我还没尽性呢！”“好
你继续这样趴着，哥帮你弄。”我用手掰开她的两片粉臀

　　把舌头伸进她的股沟来回的舔拭，“雯雯，舒服吗？”

　　“呣……哥……你从哪学来的……啊……好美……啊……”

　　“还要不要更舒服的？”

　　“要，我当然要……啊……”

　　我又把舌头伸进她的屁眼里像阴茎一样插着她，再在她屁眼的四周快速的舔
弄的小雯淫叫连连，“哥……啊啊……啊啊……好……好痒……啊啊……我受不
了了……”

　　我双手脱住她的纤腰将她往后拉了一点，我用口一下含住她的小穴使劲的吸
着，舌头在她的肉缝中来回的游走，或插进她的阴道搅弄一阵。

　　“啊……啊……哥……哥……我要泄了……”

　　一股热热的液体从小雯的阴道深处顺着我的舌头流到了我的嘴里。其实从刚
才开始小雯一直在替我搓揉着阴茎，这时我的阴茎变得比先前更硬了。

　　“哥，你恢复的好快喔，你的鸡鸡又变的好大好硬了，都成紫色的了，我觉
的小芝姐好幸福啊。”

　　“现在你不幸福吗？”

　　“这只不过是一时的，要是一直都这样就好了。”

　　“又说傻话了，小雯你终究是要嫁人的，难道你还和哥过一辈子吗？”

　　“哥，都怪你不好了，我想没有哪个男孩子可以和你比了，我是没希望了，
都给小芝姐抢走了。哥，快给我吧！我要你的东西把我的小穴填满。快插我……
啊……哥……我已经等不及了……呣……”

　　“是哥上你哪？还是你上哥？”

　　“还是让我来吧，我近来喜欢主动点的，这样刺激。”

　　我没想到现在的小雯性欲尽这么强，小雯反过身趴在我身上，先吻着我然后
舔着我的胸膛，我始终躺着不动任由她摆布。

　　过了一会儿小雯一边搓揉着我的阴茎，一边跨坐了上来，“啊……”

　　她慢慢的套坐了上去塞得她很充实的样子，可我觉得她的小穴已经没以前的
紧了，还好我的阴茎够大还能满足她的需要，不然她也不会那么舒服。小雯趴在
我身上，身体上下挪动着，我为了让她省力点臀部也迎和着她的动作。

　　小雯捏着我的阴囊使劲得往她的阴道深处顶，“啊……雯雯，轻一点，你抓
的我好疼。”

　　她双手顶住我的胸口人坐了起来仍使劲的上下套弄，弄的是杆杆到底，以满
足她那强烈的性欲，由于她的动作太大我的阴茎不时滑出她的体外，浴缸中的水
也被她弄得溅了一地，“慢点小心把我的鸡鸡坐断。”

　　从她阴道深处流出的热热的液体不时刺激着我的龟头，不知在她泄了多少次
后，小雯她终于满足的又一次趴在了我的胸口上喘着粗气。

　　我帮她擦去额头上的汗水，“小雯，满足了吗？你先休息一会，呆会哥再让
你爽一次。”

　　我一边说一边仍抽动着插在她穴中的鸡巴。

　　“啊……啊……哥，你要怎么搞我？”

　　“小雯，你休息够了吗？”

　　“嗯。”

　　“那好，雯雯你去跪在浴港那头，让哥插你屁眼好吗？”

　　小雯从我身上爬起，很顺从的用手按在浴缸边缘上然后把自己的屁股抬的高
高的尽量分开她的大腿，双眼望着我等待着我的插入。我看她的样子好像以相当
有经验了，真不知道她着几年来交了多少男友了。

　　“哥，我都准备好了你还不来。”

　　“喔。”

　　我搽了一点肥皂在我的阴茎上，“雯雯，我插进来了。”

　　我分开她的粉臀对准屁眼就插了进去，大概是搽了肥皂的缘故吧我的阴茎没
废多大劲就插进了一半，但想再深入也不太可能，我便开始了抽插。

　　“嗯……哥……你快……插死……我……了，好久没那么爽了，哥，我好喜
欢你……啊……啊……啊……哥……你太强壮了……啊……”

　　“嘸……雯雯你也夹的哥好舒服……啊……雯雯……你爽不爽……哥哥……
可比你那些男友厉害吧……啊……”

　　“哥……啊啊……你别用太大力……我的后面都快要……啊啊……被你搞烂
了……”

　　我捏住小雯的双乳使劲往前一顶没想到阴茎整根插了进去。

　　只听小雯尖叫一声：“啊……哥，好痛我想被你顶穿了吧。”

　　说着她双腿一夹，我被她这么一弄浑身一麻，阴茎在她的体内频频跳动又一
次射了。

　　我等到阴茎稍稍变软后拔了出了，“还好，雯雯没事的连血也没出，不会顶
穿的。”

　　我看着我白白的精液从她那尚不能闭合的屁眼中流出总算松了口气。

　　“雯雯这次享受够了吗？”

　　“嗯，哥我好幸福啊，我永远不离开哥你。”

　　小雯意尤为尽地对我说。我又躺到浴缸里，小雯依偎在我的身边，我摸着她
的乳房和她的屁股，她搓揉着我的阴茎，头枕着我的胸膛……