第一章 在火车上，我被哥哥你弄的差点高潮

　　清晨的阳光洒在我身上，暖暖的，我的名字叫李可儿，今年２３岁，读大三，
身高１６５公分，体重５５公斤。身材略显丰满，但是肉都是长在该长的地方呦，
３９Ｅ的胸部，配合６２的腰围，虽然不是小蛮腰，但也不会有赘肉的啦。走在
街上回头率很高呦。

　　可是这些都不是最让男友痴迷的，他最喜欢的还是我的屁股，他总是说我的
屁股好大好白，爱爱的时候还总喜欢从后面进入，真是讨厌死了。人家最自豪的
明明是胸部嘛，真是不识货。

　　好了啦，不说这个了，说的人家下面都痒起来了，讨厌的暑假怎么这么长，
人家都两个月没有爱爱了，完了又出水了，又得换内裤。不行了，得赶紧走了，
再不走赶不上返校的火车了。

　　穿戴完毕，拉着行礼箱，打了辆出租车，算了算时间，完全赶趟，松了口气，
可下是没有迟到。

　　半个小时的车程，到了火车站，我下了车。人好多啊，这个时间都是学生返
校，所以人特别多，我拉着行李箱，走进了火车站，剪好了票，坐在候车室等待。

　　这时我突然感觉浑身不自在，往四周看了看，发现坐在我对面的你，我不知
道我们两个谁大，暂且先叫你哥哥吧。虽然哥哥你装作一副没事的样子，但女人
的第六感可是很准的呦，我敏感的感觉到刚才哥哥你在偷看我。

　　我故意把视线看向别的方向，用余光注意着你。果不其然，我的视线一离开，
你的眼睛就回到了人家的身上，直勾勾的盯着人家的胸部，好像要把它吞掉。

　　哥哥你真讨厌，就这么肆无忌惮的盯着人家，人家都让你看的不好意思了，
脸上好热啊，我的脸一定很红。

　　这时报站声响起，我如释重负的呼了口气，赶忙起身往进站口走。就在这时
后面响起了一个男人的声音。

　　我回头一看，吓了一跳，原来是哥哥你，你说要看我行礼多，想帮人家拿，
我脸上又是一阵红，羞涩的道：「真是太谢谢你了」。

　　在往火车走的过程中，发现哥哥你居然和我是一节车厢，而且你的座位就在
我对面，真是太巧了，心里还真有点小激动。

　　哥哥你聊天很风趣，逗得人家笑个不停，剧烈的大笑使得人家的胸部上下起
伏个不停。

　　哥哥你的眼睛就一直没离开过人家的胸部，看的人家好难为情啊，人家好几
次都用眼神警告你，可是你一点收敛的意思都没有，更加肆无忌惮的眼神游走在
人家的全身。

　　人家本来就两个多月没有爱爱了，哪受得了哥哥你这样的眼神，感觉全身都
是麻麻痒痒的，下面好像都有了反映，露出了水水了，真讨厌，都怪你，坏哥哥。

　　我的眼睛已经不敢在瞅向你，故意望着窗外，用余光注意着你。气氛有点怪
怪的，突然就都不说话了，感觉好尴尬。

　　还是哥哥你打破了沉默，又东扯西扯的聊了起来。感觉到你的眼神恢复了正
常，我放松了好多，路途很漫长，能有哥哥你的陪伴真好。

　　聊了一会，我们加了微信，我感觉有点累了，从行李里取出了一件外套，披
在身上，爬在小桌上睡了过去。

　　也不知道睡了多久，迷迷糊糊中感觉有一只手在若有若无的摸着人家的大腿。
开始我还以为是睡迷糊了，可那种感觉越来越真切，我也中睡梦中醒来，吓了一
跳。

　　我立刻从开始的惊慌中冷静下来，偷偷的往下看了看，想看看谁这么大胆，
光天化日之下调戏良家少女。

　　一看原来是哥哥你的手在摸人家的大腿，可能是怕把我弄醒，你没敢把整个
手掌放在腿上，只是若有若无的一点点的触碰，弄的人家痒痒的。

　　「真讨厌，色哥哥」，趁着人家睡觉，吃人家豆腐。可是我心里又非常享受
哥哥你的抚摸，并没有撤回腿，而是又往前伸了伸，好方便你的抚摸。

　　你也好像察觉出了什么，轻轻的抚摸变成个整个手掌放在上面，而且又得寸
进尺的把手伸进了人家的裙子里一点。

　　「坏哥哥，色哥哥，怎么这样对人家嘛，别往前摸了，要摸到人家那里了啦，
啊~ 啊，好想爱爱啊，啊，不要摸哪里啊，那里是人家的敏感带啊」

　　哥哥你的坏手又变换了位置，向下摸到了人家的大腿内侧，那里的皮肤是最
细腻柔软的，也是人家的敏感带。

　　「不行了，又出水了，啊~ 啊，哥哥你的手被摸人家那里啊，人家要不行了，
啊~ 啊」

　　人家本来就是敏感体制，哪里经得起哥哥你这样的撩拨，出了好多的淫水，
把内裤都已经打湿了。

　　要是这时候哥哥你的手再往前，一定会发现人家的下面已经一片汪洋了，那
时候你会不会认为人家是个淫荡的女孩，人家也不想啦，可是身体就是这么敏感，
我也没有办法。

　　真是想什么来什么，哥哥你的手不满足于现在的位置，又往里继续进发，一
根手指已经触碰到了人家的小穴上，可能哥哥都以为人家没穿内裤吧，真是羞死
人了。

　　人家的内裤太薄了，又很小，经过淫水的浸透，再加上人家本来就属于丰满
型，内裤下面的布料早就变成了一根细绳陷进人家的阴唇里了，所以哥哥你刚开
始摸着会有人家没穿内裤的感觉。

　　发现了人家下面留了好多水，加上又以为人家没穿内裤，哥哥你更加无所顾
已。你一定把人家当成了一个人尽可夫的荡妇，可以随时为你享用。

　　可是人家根本不是那种人嘛，人家到现在就只跟现在的男友爱爱过嘛，你不
许那样看人家。

　　「啊~ 嗯，不要嘛，哥哥你的手好坏，摸到人家那里了，啊~ 啊，好想叫出
声，不行了，怎么办」。

　　我的全身已经都有点颤抖了，剧烈的刺激，让我陷入其中无法自拔。你的手
指在人家的小穴口上来回的抚摸，略显粗糙的手指划过娇嫩的大阴唇让我有了要
高潮的感觉。

　　「啊~ 啊，不行了，色哥哥，人家要来了，啊~ 嗯，怎么办，人家是不是很
淫荡啊，哥哥你轻轻一摸就高潮了」。

　　正在我马上就要飘飘欲仙飞上顶端的时候，突然你的手收了回去。突然的落
差感，让我感觉一下从天堂坠入了地狱，小穴里面麻麻痒痒的，好不舒服。

　　「坏哥哥，怎么这样作弄人家嘛，人家马上就要来了，你却收回了手，人家
的小穴穴好痒啊，啊~ 啊」。

　　这时候我好想起来看看你是怎么不摸人家了，可又因为害羞不敢起来看，还
是爬在小桌上装睡。

　　卡在大阴唇缝里的内裤摩擦着小穴里面的软肉，想以此来缓解那种钻心的感
觉，可是这只能是杯水车薪。内裤的细绳哪里有哥哥你的手指止痒效果好。不自
觉的双腿加紧，剧烈的摩擦着。

　　就在这时，一只熟悉的大手再一次的摸到了我的大腿上。我立刻就知道是哥
哥你的手，因为兴奋人家差点叫出了声呢。可是因为刚才人家的双腿已经并拢了，
哪里好意思立刻张开腿让你摸嘛。

　　我还是并拢双腿，但并没有使劲，你可能感觉到了我腿上并没有力量，只是
象征性的矜持一下，人家都能听到你嘿嘿的笑声了。

　　「真讨厌，坏哥哥，都让你占那么大便宜了，还嘲笑人家，人家是女孩子嘛，
哪能那么淫荡嘛，啊~ 啊，别那么粗鲁嘛」

　　哥哥的坏手再一次挤进了人家的大腿中间，摸到了人家的小穴，一只手指还
插进去了一点，柔软的穴口一张一合的，好想在欢迎哥哥你的进入。

　　我感觉下面的淫水又流出了不少，有一些都顺着人家的屁股流到座位上了。

　　「怎么办嘛，一会座位会被人家的淫水阴出印记的，别人会不会发现啊，他
们都会认为人家是个淫荡的女孩，都怪哥哥你嘛，把人家弄成这样，都怪你」。

　　你好像不满足于在穴口的抚摸，可是因为位置的关系，你隔着桌子在下面无
法在使胳膊往前。你变换了好几种姿势，都是无法在使手臂往前一点，把你急得
够呛。

　　我暗自偷笑，可是一直在穴口的抚摸已经无法在让我更加兴奋，而是加剧了
小穴里面的酥麻感。

　　人家也很想让哥哥你把手指插进来，给妹妹止止痒。于是我偷偷的向前挺动
了一下身子，让你的手指距离人家的小穴里面又近了一点。

　　不知道哥哥你是不是知道人家主动往前挺着身子让你摸，人家这个时候已经
是羞得不行了，再也不好意思往前一点。

　　「在火车上被一个陌生男人摸自己的小穴，距离不够自己还主动迎上去，想
想都羞得不行，可是人家真的好想，啊~ 啊~ 嗯，不行了」

　　经过一系列思想斗争，我还是经不住欲望的驱使，向前又动了动身子，这样
你就能不费力的插入人家的小穴了。

　　可就在这时，你的手又一次的不见了，两次的反复让我都以为这是不是一场
梦。

　　这时感觉有人碰了碰我的肩膀，我缓缓的抬起了头，一看竟然你哥哥你。我
立刻感觉脸上发烫，不用看就知道一定是红的不行。

　　车已经到站停车了，你和我打个招呼，说自己到站要下车了。我难为情的不
太敢和你双眼对视，你示意人家以后微信联系，走之前又意味深长的舔了舔刚才
摸人家小穴的手指，我发现你的手指上还保留着人家刚才流出的淫水，亮晶晶的
全被哥哥你添入了口中，随着一阵坏笑，你走出了火车。

　　「真是讨厌的坏哥哥，临走前还羞人家，啊~ ，不好了，小穴穴又出水了，
色哥哥，你知道吗，刚才人家让你摸的马上就要高潮了呢，哥哥你要是不下车多
好」。

　　随着我的胡思乱想，火车又缓缓的开动了。

　　　　　　　　　　第二章 和男友做爱时想起了哥哥你

　　火车终于开到了目的地，我都已经头晕脑胀的了。因为在车上被哥哥你弄的
淫水泛滥，内裤已经湿的不行了，穿在身上非常的难受，所以中途我偷偷的去厕
所换了一条肉色的蕾丝内裤，也不知道哥哥你喜不喜欢。

　　到站了，我还是不敢马上起身，因为刚才流的淫水打湿了座位，人家怕被别
人看到，只能等邻座的大叔先走了，然后我才小心翼翼的起身往外走。可是旁边
的大叔走的时候一直用一种异样的眼光看人家，后来我才明白，人家去厕所换内
裤的时候，就已经被他发现座位上的异常了，真是羞死人了。

　　拖着沉重的行礼，终于下了车，迎面看到了男友的身影，他一看到我就乐开
了花，立刻飞也似的冲了过来抱住了我，行李箱掉落了一地。

　　「可是这个时候人家的心里依然还都是哥哥你的影子，不知道为什么一想到
哥哥你我心里就痒痒的，那里也是」。

　　男友紧紧的抱着我，身体只见没有一丝缝隙，我能清晰的感觉到他那个坚硬
的东西正顶在我的小腹上。嘴巴凑了上来，一下就覆盖在了我的小嘴上，大大的
舌头直接钻进了里面，我们旁若无人的激情的舌吻了起来。

　　我非常能够理解此时男友的心情，毕竟都已经两个月没见面了，在青年男女
无限的激情里，两个月好像两年那么的漫长。我们暑假里也曾经试过电话做爱，
微信文字做爱，但那就好像隔靴搔痒，只能让欲望更加的高涨，根本达不到应有
的效果。

　　如果没有遇见哥哥你，我应该也和男友一样兴奋无比。可是现在人家的心里
想的全是你，这不同于爱情，其实我的心里还是爱着男友的，这应该是一种欲望，
对于性的欲望。

　　是哥哥你开发出了可儿心中对于性的欲望，也可能只有你可以满足这种欲望。

　　一个长长的法式热吻，男友满足的放开了我的身体。我感觉脸上热热的，周
围的人都看着我们，让我感觉有点不好意思。

　　男友却没有一点不好意思，他只是掩饰了一下膨胀的下体，随后帮我拿起行
礼，我们肩并肩的往出走。

　　终于到了我们租住的房子，这距离学校只有几步远，房租也不是很贵，所以
我们对这个房子还是非常的满意。

　　我和男友已经在这里租住了半年，几乎每天晚上他都会要求和我做爱，在房
间的每一个角落几乎都有我们两个做爱的痕迹。我曾经问过男友怎么那么愿意做
那个事情，他的回答让人家都害羞死了。他说以前他不是这样的，他以前处过一
个对象，一星期也就做两回。可是自从发现了我，不知道为什么，他天天都像操
我，还说人家屁股大，操着特别爽。

　　哥哥你说他是不是很讨厌，人家本来长得这么清纯，怎么到她那里就好像一
个荡妇一样，还说天天看到人家就像操，人家不就是胸部和屁股大一些嘛。

　　虽然现在已经是秋天，可是我们在的城市的天气还是依然很热。我们进了房
间，我已经是满身是汗，真想好好的洗个澡。

　　可是男友却并不给我机会，他一进屋放下行李，就回身将我紧紧的抱住，一
只手直接就放在了我丰满的屁股上，当然另一只手也没闲着，伸到衣服里，隔着
胸罩摸我的左胸。

　　我挣扎着让他放开让我去洗澡，可是他根本不理人家，还是继续上下其手。

　　我只能使出我的盖世绝学，发着嗲软软的求他：「老公，我的好老公，人家
满身都是臭汗嘛，让人家先洗个澡，等洗完了你想怎么样都行」。

　　男友哪里能抵抗得住本小姐的盖世绝学，立马答应了，不过有个条件，就是
要他和我一起去洗鸳鸯浴，我拗不过他，只能答应。

　　男友体贴的主动去浴室放水，我自己在房间里把行礼箱中得衣物拿出来放进
了衣柜。刚整理好，就听到了男友的声音，水已经放好，让我进去洗澡，我拿了
套红色的换洗内衣，走进了浴室。

　　一进去，男友已经脱得精光，他的身高有一米八十多公分，加上结实健美的
肌肉，是我喜欢的那种有男人味的男生。

　　看到男友的裸体，我的脸上还是露出了些许害羞的神情。我自己也不知道为
什么，即使是面对自己的男友，有时候还是会感到害羞。

　　男友嘿嘿一笑，先一步跳进浴缸，并催促我赶紧进去。我白了他一眼，慢慢
的脱掉了身上的衣服和裙子，露出了黑色的胸罩和肉色的小内裤。黑色的蕾丝胸
罩好像很难包裹不住我的巨乳，撑的紧紧的。我感觉我的胸部是不是又大了，下
回又要换大一号的内衣了。下身是在车上刚换的肉色蕾丝小内裤，内裤下面的布
料非常的少且半透明，黑黑的阴毛清晰可见，又因为大腿和屁股都很丰满，使得
穿在我的身上都有了丁字裤的视觉冲击。

　　男友看着我只穿内衣的身体，双眼都好像能喷出火来，浓浓的欲望之火好像
都要烧到了我的身上。

　　我立刻感觉浑身发烫，刚才被哥哥你挑起的欲火又一次的升腾起来。我并没
有脱下内衣就单腿一跨，走进了浴缸。

　　这个浴缸是男友精心挑选买来的，目的就是能和我能够时不时的洗一次鸳鸯
浴。浴缸很大，可以毫不费力的容纳两个人，我坐到了浴缸的边缘，并没有立刻
下水。

　　男友急切的让我赶紧脱了内衣下水，我却用挑逗的口吻让他帮我脱内衣。男
友兴奋的嘿嘿坏笑，马上起身猴急的扑了过来。

　　当男友粗糙的大手碰到了我的胸部，一点点的脱掉了上面的胸罩。两个巨大
浑圆的巨乳弹了出来，粉色小巧乳头已经硬的凸起，那种巨大的视觉冲击力，让
男友的手都有了一丝颤抖。

　　而我的脸上又习惯的飘上了一朵红晕，娇羞的撇过了头去，不敢看他的眼睛，
小穴中却一点也不害羞的流出了鼓鼓的淫水。男友这时也抑制住了心中的激动，
接着帮我脱下面的内裤。我配合的提起了屁股，让他能够轻松一点，他一点点的
脱下我的内裤，手上当然也占到了内裤上的淫水，他又是嘿嘿坏笑，问人家是不
是发骚了。

　　我的脸上更加的红了，娇羞的反驳他：「你再说人家，人家就不洗了」。男
友只能马上赔罪，连说对不起。

　　随着最后一条内裤顺着大腿的滑落，我的身上已经是一丝不挂。下身浓密的
阴毛盖住了大阴唇的位置，让男友不能第一时间看到我的小穴。

　　他躺倒在了浴缸里，作出一个抱抱的动作。我也不在扭捏，起身投进了他的
怀抱。丰满的巨乳紧紧的贴在了男友结实的胸膛上。下身的小穴和屁股的位置也
被男友早已雄起的东西紧紧的磨蹭着，因为早已淫水泛滥，那个地方非常的湿滑，
非常方便男友的摩擦。

　　我紧紧的抱着男友，享受着胸部以及小穴中传来的阵阵快感。可在这个时候，
我又想起了哥哥你，你的样子在我脑海中总是挥之不去。

　　让人害羞的是，一想到你，就会让人家更加的兴奋，湿湿的小穴又流出了鼓
鼓的淫水。

　　强烈的兴奋感让我不知不觉叫出了声「啊啊~ 啊啊~ 嗯~ 啊」

　　淫荡的呻吟声让男友更加的兴奋，本来就很大的东西，现在又是大了不少。
这时男友双手拖着我丰满的屁股，下身找准了位置一顶，一根粗大如铁杵一样的
东西立刻滑进了我的小穴中。

　　突入起来的饱胀感，让我感觉好像要飞了起来，男友粗大的东西在我的身体
里好像一条游龙，到处游走不停。他双手紧紧的抓着我的屁股，下身一下一下的
冲撞着我的小穴。

　　我早已经是爽的大脑一片空白，口中也只能下意识的不住呻吟「啊~ 啊~ 啊，
好舒服，啊~ 嗯，老公轻一点，啊，好舒服」。

　　男友好像感觉这样弄我还不够爽，他把我抱起来，同时巨大的东西也离开了
我的小穴，我立刻感觉到小穴中传出的麻痒和空虚感，这种感觉好像有一种魔力，
蔓延到了我的整个身心。

　　可是这种感觉不一会就消失了，因为男友起身把我按在浴缸边上，从后面把
他那巨大的东西又一次的插进了我的小穴中，因为是后入，我能感觉到那个东西
插的比刚才更深，好像都要插到人家的子宫里了一样。

　　忍不住的又是一阵忘我的呻吟「啊~ 啊~ 嗯~ 老公，你的东西好大啊，人家
受不了了啦，啊~ 嗯，好舒服」。

　　可在这个时候，我却第三次的想到了哥哥你，也不知道你到底有什么魔力，
总是让人家魂牵梦绕。我甚至幻想后面插我的人是你，幻想是你在我的身后一下
一下有力的插入，让人家高潮迭起。

　　哥哥你说人家是不是很淫荡啊，和男友做爱，心里想的却是你的插入。

　　第三章 可儿和男友激情爱爱，哥哥你不吃醋吗

　　一想到哥哥你，更加让我感到兴奋，好像全部的身心都已经被情欲所控制，
头脑中全是哥哥你的影子。身后的男人也仿佛完全变成了哥哥你，我现在头脑中
一片的空白，口中下意识的胡乱呻吟着。

　　「啊~ 啊，嗯，好哥哥，你操的的人家好爽，你的大鸡巴好长，都快插到人
家子宫里了，啊~ 啊~ 啊，大鸡巴哥哥，人家的小骚穴到快让你玩坏了，啊~ 啊，
好爽，好深」

　　我从没有过的淫荡呻吟声让男友感到非常的差异，但同时也刺激的他更加的
兴奋。因为他以前总是要求我在爱爱的时候淫荡一点，可是人家因为害羞，从来
没有答应过他。可是这次却是我主动的，而且叫的是那么的淫荡。

　　我明显能够感觉到小穴内的大鸡巴又硬了不少，抽插的速度也是快了少。同
时男友还兴奋的说我今天是怎么了，怎么这么淫荡，叫的他差点射出来。

　　我从刚才的意乱情迷中清醒了过来，脸上一红，同时心里也扑通扑通的。一
方面是刚才的叫声过于淫荡，有些害羞，更重要的是有些心虚，毕竟人家从来没
有叫过男友哥哥之类的称呼，还好他并没有发现有什么异样，只是以为是我太兴
奋了胡乱叫的。

　　知道男友并没有发现什么，我的心里也稳定了好多，羞涩的道：「讨厌，坏
老公，得了便宜还卖乖，还不都是你弄的人家太舒服了，情不自禁嘛」

　　听到我的话，男友呵呵坏笑着说我外表清纯，内心淫荡。又说人家怎么不叫
哥哥了，刚才听到我叫他哥哥感觉很爽，要我以后改叫他哥哥了。

　　可是人家心中的哥哥只有一个你嘛，老公让人家叫他哥哥，那哥哥你以后就
得做人家的老公喽。一个哥哥，一个老公，这样才好嘛，嘻嘻，人家是不是有点
贪心啊。

　　我不置可否的并没有正面回答男友，他也没有一直在这个问题上纠结。双手
从我的屁股上往前伸摸到了人家丰满的胸部上，一手一个的把玩起来。

　　人家这对胸部可是人家身体上最自豪的部位呦，胸部虽然非常丰满，但没有
一点下垂，同时还非常的柔软，乳头很小巧，并且还是少女的粉红色。

　　男友疯狂的揉捏着我的巨乳，手指尖摩擦着小巧的乳头。下身的大鸡巴也没
闲着，一下一下有力的撞击着人家细嫩的小穴，每一下的撞击都会同时伴随着清
脆的啪啪声，回荡在整个浴室里。

　　感受着男友大手的抚摸和下身的冲击，冷静下来的我又一次沉浸在情欲中，
小穴中分泌的淫水过多，已经随着大腿流到了地上。

　　「啊~ 啊，好舒服，好爽，人家要上天了，老公，你的那个太大了，人家要
受不了了，啊~ 啊~ 嗯，要来了，要来了」。

　　随着一阵阵快感的袭来，我知道自己马上就要高潮了，我不觉的加紧双腿，
让小穴能够更加紧密的夹紧男友的东西。

　　男友也感觉到了我小穴的收缩，他也已经到要射精的边缘。随着男友最后几
下更加有力的抽插，他的东西的头突然在小穴里面一跳一跳的，随后狠狠的插进
小穴的最深处。

　　我感到一股股浓浓的精液灌进了我的身体里，我的高潮也在同一时间来临，
强烈的快感布满了我的全身，小穴里被男友的精液烫的好像要飞到天上。

　　我肆无忌惮的呻吟着，大叫着，以此来发泄心中的舒爽。我们保持这个姿势
好久，才缓缓的分开，男友体贴的把我又扶进了浴缸里。

　　我仰躺在里面一动也不想动，高潮过后感觉浑身一丝力气都没有，只想静静
的躺一会。可是男友却好像还不满足，一只手依然在我的胸部上揉捏。

　　「讨厌了啦，坏老公，不是刚爱爱完嘛，人家都累死了，别摸了，人家休息
一下嘛」。

　　男友却不以为然，说都憋了两个月了，一定得一次爽个够。说着另一只手往
下，摸到了人家的小穴上。

　　高潮过后的小穴异常的敏感，他只是轻轻一碰，就让我不觉得叫出了声。

　　「啊~ ，讨厌啦，坏老公，不许碰那里了，你知道的，人家高潮后那里是不
能再碰的，很不舒服的，人家都让你内射到里面了啦，一会的好吗，一会人家在
伺候你」。

　　在我撒娇一样的求饶中，男友终于放弃了。他在我的嘴上亲了一下，说一会
一定要伺候好他。

　　我甜甜的一笑，用一种极其温柔的语调道：「臣妾知道了」。

　　男友又捏了一下我的胸部，走出了浴缸，拿着浴巾出了浴室。

　　这时浴室已经只剩下我一个人了，想了想刚才疯狂的一幕，下身还是一团泥
泞不堪，还不时的有精液从小穴里流出。

　　不知道为什么只见了哥哥你一面就一直无法忘怀，即使和男友爱爱的时候还
会时不时的想起你，而且一想到你，人家心里对性的渴望就会更加的高涨。以前
不敢说的淫词浪语在这种欲望的驱使下都说了出来，这种欲望好像越来越不受到
自己的控制。

　　「都怪哥哥你，是你让可儿变的如此淫荡，都怪你」。

　　晃了晃脑袋，抛开了头脑中乱七八糟的想法，起身开始洗澡。当洗到下面小
穴的时候，看到一股股的精液从里面流出，我的脸上又是一红，又想到刚才男友
强有力的抽插，小穴好像马上又有了反应，我赶紧将这种想法抛到脑后，扒开大
阴唇，让里面的精液更加快速的流出。

　　终于洗完了澡，擦干了身子，裹着浴巾走出了浴室。

　　来到卧室，发现男友已经在床上沉沉的睡着了。看着他阳刚的睡脸，一股歉
意涌上心头，毕竟自己是有男朋友的人，而且他对自己也非常的体贴。可自己的
心里却老是想着另外一个人，虽然我知道这种感觉不是爱，只是单纯的欲望，可
是性与爱真的更够分开吗，我不知道。

　　不在胡思乱想，我脱掉了浴巾，换上了新的内衣裤，凑到男友的身边，张嘴
亲了男友的脸颊，依偎在他怀里沉沉的睡去。

　　我们醒来已经是晚上，肚子都饿的不行。男友主动起来做吃的，让我继续在
睡一会，我心里感到无比的幸福和温暖。

　　男友做完了晚餐，叫醒了我，我们狼吞虎咽的吃的一点都不剩。

　　吃完了饭，男友用一种不怀好意的目光看向了我。我当然知道他眼神中的意
思，羞涩的作了个揖。

　　「就让臣妾服侍您吧」。

　　这些话听在男友的耳朵里显然让他更加兴奋，他嘿嘿的坏笑着把我整个人抱
了起来，我丰满的肉体在他的怀里都显得是那么的较小。

　　由于我穿的是那种非常短的连体睡裙，睡裙的下摆已经因为姿势的缘故被窜
到了腰上，一条红色的蕾丝内裤立刻闪现了出来，内裤非常的透明且小巧，浓密
的阴毛清晰可见，还有几根调皮的漏在外面。

　　这更加刺激了男友本已高涨的欲望，他快步的抱着我走进了卧室，把我整个
人扔到了大床上，紧接着扑了上来。

　　火一样的欲望剧烈的燃烧在我们两个每一寸的肌肤上，这天晚上我和男友昏
天黑地的不知道做了多少次，床上，沙发上，厨房里都有着我们做爱的痕迹。我
们变换着各种姿势，各种体位。什么男上女下，女下男上，后入式，侧入式都被
我们都用了个遍，他甚至还用他有力的身躯抱着我在房间里一边走，一边做。

　　男友每一次的撞击，好像都会撞开一点我心里的一道门，那道门里面是无限
的未知，我也不知道它全部打开后会怎样。

　　随着男友最后一次将滚烫的精液射在了我的小穴里，我们都浑身无力的躺在
了床上。男友起码射了三次，我则有差不多５次高潮，而且每一次他都会将精液
射到人家的阴道里，紧窄的阴道哪里能放得下那么多精液，有好多一部分都随着
剧烈的抽插被带了出来，弄的人家满身都是，浑身黏黏的非常的不舒服。可是也
顾不了那么多了，实在是太累了，现在的我只想睡觉，看了看男友，他已经闭上
眼睛呼呼的睡着了，随着大脑的一片混沌，我不知道什么时候进入了梦乡。

　　清晨一缕温暖的阳光撒在了我的脸上，暖暖的非常舒服，我缓缓的睁开惺忪
的睡眼，感受着灿烂的阳光，感到无比的幸福。可是这种幸福持续的非常短暂，
随着男友电话铃声的响起，我心中突然有了一丝不好的预感！

　　　　　　　　　第四章 男友离开后接到了哥哥你的微信

　　男友闭着眼睛，随着铃声的方向胡乱的摸着电话，迷迷糊糊的接起了电话。
我的心里不知为什么非常不舒服，可能是女人的第六感作怪，总感觉这个电话不
会有好事情发生。

　　果不其然，当男友和电话里的人说了半天事情后，我也能够从只言片语中大
致明白了是什么事情。

　　男友比我大一岁，是大四的学生，我们虽然不是一个学校的，但是距离不是
很远。他之前就联系了一个德国的公司，待遇非常的优厚，但非常的不好进直接
进，所以迟迟没有消息。刚才的这个电话就是那个公司的负责人给他打的，告诉
他公司要求后天紧急去德国总公司实习半年，回来后年薪１５万还不算年底分红。
这样的待遇对于一个刚毕业的大学生来说是多么大的诱惑啊。

　　男友挂上电话，眼睛发亮，高兴的紧紧抱住了我。看得出来他非常想去那个
公司，在我的脸上一顿乱亲。

　　可是我的心里却十分的难受，男友要离开半年之久，我无法想像半年的时间
自己应该如何度过，每天晚上自己独守空房的滋味一定非常的难熬。可是我也不
能任性的不让他去，毕竟这是个千载难逢的机会，我只能故意的挤出一丝笑容祝
福他。

　　男友起床兴高采烈的跑向浴室，一会他要去公司办理一些出国的手续。我却
幽怨的独自躺在了床上，心情非常的沉重，即使全身都黏黏的非常不舒服，也好
像根本没有感觉似的。

　　过了一会，男友已经穿戴整齐的准备出门，他在我额头亲了一口，高兴的根
本没有注意到我脸上的异样。他说晚上要庆祝一下，让我多睡一会，等他回来。

　　我只能点了点头，挤出一丝微笑，让他路上注意安全。男友伸出手在我的屁
股上打了一下，才兴高采烈的走了。

　　这下房间中就只剩下了我一个，失落的心情开始蔓延开来，甚至引脚已经有
了一丝丝泪光。我在床上躺了一下午才从沮丧的心情中缓了过来，摇了摇昏沉沉
的脑袋，振作着起了床。

　　「李可儿，你要振作起来，不就是半年没有男人嘛，本姑娘就不信还离不开
男人了，中午不吃了，省的老说我胖」我自言自语的给自己打气，心情上也好了
很多。

　　到了晚上，男友回来了，我们出去吃了顿大餐，男友又是高兴的讲起了公司
的一些事情，我已经摆脱了早上失落，也和他一起分享着他的快乐。

　　回到我们的爱巢，免不了又是一场激烈的缠绵。可能因为昨天太过疯狂的缘
故，男友的体力上有点力不从心，只要了我两次就已经累的不行，沉沉的睡去了。
可我却并没有完全的得到满足，不知道为什么自从遇到了哥哥你，我的欲望就好
像决堤的洪水泛滥成灾。看着累的睡着了的男友，我只能忍着心中的情欲强迫着
自己入睡。

　　第二天，男友照例去公司办事，因为明天就要飞德国了，今晚也是我们在一
起的最后一晚。

　　要来的总会来，终于男友走的日子到了。我当天特意穿上了男友最喜欢的衣
服，是一套连身的包臀短裙，裙子非常的贴身，上身本来是比较少女系的设计，
但因为我的胸部过于丰满，把衣服整个撑起，居然有了非常性感的味道。下身是
贴身的包臀裙，完美的衬托出了我臀部的曲线，裙子非常的短，好像随时都能看
到内裤一样。本来这种裙子是要穿安全裤的，可是我今天并没有穿，我要把最完
美的印象留在男友的记忆里，让他即使在万里之外的德国，也一直都会想着我。

　　这种清纯中带着性感的风格，和我身上的气质完美重合，走在大街上回头率
超高。

　　我换好衣服走出房间，把丰满性感的屁股正对着男友的方向，男友可能从他
的角度已经可以看到我的内裤了，今天我穿的是一条肉色的小小丁字裤，细细的
带子完全陷进了丰满的屁股沟中，不注意看会以为根本没穿内裤一样。

　　我有回头冲他泡了个媚眼，妩媚的眼睛中好像都能滴出水来。

　　男友哪能抵抗得了，眼睛放光的好像能喷出火，直接上来没有一点前戏的脱
掉裤子，拨开丁字裤的细带，插了进来。又是一顿疯狂的撞击，把我们都送上了
天。

　　一股股的精液又是全部射到了我的体内，我都不记得这几天阴道内被多少的
精液所灌溉了 .简单的擦拭了下面，也没有换内裤，着急的就拿着行礼往外走。
还好上午出粗车很多，下楼就打到了一辆，到了机场，我们依依不舍的分开，男
友看着我的眼神中有着浓浓的不舍，几次都说不想去了，可是该来的终归会来，
该走的终归会走。

　　随着男友踏上了去德国的飞机，我的心中真是五味杂陈，感受着阴道内他刚
才射精后流下的精液，双腿又是不自觉的并拢，一股淫水从小穴中流出，喷到了
内裤上。我羞涩的红了脸，叹了口气。

　　这时微信声响起，我拿你电话，看到了男友的留言，说刚上飞机，就已经非
常的想念我，他现在下面还是硬硬的，说我今天穿的真是太性感了，每个男人看
到我这个样子都会想那个，说让我好好的不要淘气，等他回来，接他的时候也要
穿成这样，到时候再好好的疼我。

　　我看着他的留言，眼泪都要掉下来了，可是没有办法，只能面对，回了他的
微信。

　　「好哥哥，我也非常想你，你的小妹妹也渴望你的蹂躏，现在里面都是你的
精液和淫水，妹妹好想你，想你的那个东西，等哥哥回来一定要好好疼疼妹妹，
妹妹会穿的更加让你喜欢。你也要好好的，不要到处沾花惹草哦」。（我故意称
呼男友为哥哥，想让他高兴，他曾经说过，很喜欢我这样叫他）消息发出去后，
男友立马回了信息，说我什么时候变的这么骚了，他非常喜欢我这样，他的那个
东西反应更大了，可是飞机马上要飞了，他要关机了，不能在和我说话了。

　　我拿着手机，站在机场大厅上发愣，心情非常的低落。就在这时，消息的声
音又一次响起，我纳闷的拿起手机，男友不是应该关机了吗，不会偷偷的打开手
机给我发消息吧，这不像他的一贯作风啊。

　　我一看屏幕上的消息头像，不是男友，可是这个头像好像很陌生，但又好像
很熟悉，内容只是简单了两个字，在嘛。

　　我脑海中搜索着这个头像代表的真人，突然一个熟悉的影子，浮现在了头脑
中，这个让我前几天魂牵梦绕了人就是哥哥你，你在样一个特殊的时刻又出现在
了我的视野中，我感觉当时拿手机的手都有了一丝的颤抖。

　　「哥哥，我是不是个天生淫荡的女孩啊，怎么男友刚走，看到你的微信消息，
心里就会特别想你」

　　我想了想，矜持的回复了句在呢，同时往机场外走去。上了出租车，坐在了
后座。看到中年司机大叔正从后视镜看着我，眼神中充满了色色的感觉。这种眼
神看的我浑身不自在，可是内心的最深处却又莫名的兴奋。被一个陌生猥琐的中
年大叔偷看，居然让自己感到了的快感，这是前所未有的事情，但我的矜持告诉
我不能给他好脸色看。

　　微信消息的声音打破了我的思绪，我白了一眼前面的司机大叔。拿起手机，
果然是哥哥你的回信，你说最近一直很忙没有联系我，说那天的的相识对我印象
很深，后来又总是能想起我，说我又漂亮身材又好，有一个形容词形容我非常恰
当，当他一时蒙住了。

　　你的夸奖让我本来阴沉的心情，好像照进了一缕阳光，毕竟每个女孩子都喜
欢别人夸奖。心情一好，好像前面的司机大叔也没有那么讨厌了，我朝着前面甜
甜的笑了笑，算是抵消了刚才白的那一眼。

　　司机大叔当然看到了我的笑容，本来尴尬的脸上立刻浮现出笑容，眼睛看的
更加的肆无忌惮，我都怕他出现交通事故。

　　我无暇顾及司机大叔色色的眼神，因为哥哥你的回信又到了。

　　「我想起那个词了，童颜巨乳，呵呵，这个词形容你太恰当了，简直就是为
你造的」

　　看着哥哥你略带调戏的回复，人家脸上立刻飘上了一朵红晕，没有想到刚刚
说不到两句话，你就调戏人家，要是别人人家早就不理他了，拉黑处理。可是哥
哥你却不一样，不知道为什么，对于你我有着无限的宽容度。

　　「色狼，怎么这样说人家啊，讨厌，不理你了」回复完，我情不自禁的嘿嘿
一笑。

　　可能是怕我真的不理你，你这次回的非常的快：「我说的都是实话啊，每一
句都是，从小到大我的家庭教育都告诉我做人要诚实，如果诚实也是罪的话，那
我已经数罪加身」

　　你说的话让我无法反驳，只能心不甘情不愿的回到：「说不过你，讨厌，人
家是女孩子嘛，会害羞嘛」。

　　「呵呵，是吗，那在火车上是怎么回事呢，嘿嘿」。

　　看到哥哥你直接提起了火车上的事，人家羞得真想找个地缝钻进去。可是火
车上的一幕幕又瞬间清晰的回荡在了脑海中，在满是人的火车上让第一次见面的
哥哥你摸得小穴淫水连连，这哪里是一个纯情女孩的行为啊。

　　哥哥，我真的是个淫荡的女孩吗，随着心里的一句自问，小穴中又不自禁的
流出了羞耻的淫水。

　　第五章 在哥哥你的怂恿下，在出租车上露出了丁字裤

　　从回忆中清醒过来，看着手机想了半天才回道：「色哥哥，讨厌了你，以后
不许你再提起那件事」。

　　可能是感觉我的回答并没有特别坚决，又也许是想故意戏弄人家。还是继续
提起那件事。

　　「我哪里讨厌了啊，我这是正常反应呀，哪个正常一点的男人看到你会不色
啊。我这已经是比较绅士的了，你没看到坐在你旁边的大叔的样子呢，想想都好
笑」。

　　我脑中想起了那个大叔惊异的表情，脸上又是飘上了一朵红晕。

　　为了不让哥哥你再提起那天的羞羞事，只好动用起我的杀手锏，撒娇攻势。

　　「好哥哥，不要提那天的事情了好吗，人家害羞嘛，求求你了，哥哥你最好
了，我陪你说点别的」

　　可能是的杀手锏起到了作用，你也不在提那个是事情，但也没有轻易的让我
蒙混过关。

　　「呵呵，弄的我骨头都酥了，不提也可以，不过你要答应我一个条件」

　　我想也没想回道：「什么条件啊，答应你可以，不过不能太过分哦」。

　　「不过分，一点也不过分，拍张自拍给我看看呗，要全身的哦」。

　　「讨厌，色哥哥又在打什么坏主意」

　　「我就是想看看妹妹脸蛋是不是又漂亮了，身材是不是更好了啊」

　　才过去几天啊，怎么可能会有什么变化，可是感觉你提出的条件没什么不妥。
可是在出租车上没办法拍全身的照片，翻了翻相册，有一张早上换完衣服对着镜
子拍的照片，仔细看看，效果非常不错，发给了你。

　　看到照片的你，好像很兴奋，回复的消息中都能感觉得到。

　　「妹妹更漂亮更性感了啊，这条裙子太适合你了，童颜巨乳，非常完美」。

　　我呵呵的笑了，听到哥哥你不吝辞藻的夸奖，突然感觉心里暖暖的，男友走
后的阴霾削去大半。

　　「嘻嘻，当然漂亮啊，人家可是精心打扮过的哦」

　　「今天是什么日子啊，不会为了给我拍照片，特意穿的吧」

　　「臭美，才没有呢，人家的男朋友今天要出国，我去送他，所以精心打扮了
一番」说出这句话，我心里突然感觉怪怪的，好像自己的内心深处并不想让你知
道我己经有男朋友这件事。

　　「哦，你男朋友出国了啊，去多久啊」

　　「是啊，要去半年，所以人家现在心情不是很好」

　　「呵呵，心情好点吧，这不是还有我嘛，我陪你，一定让你开心起来」。

　　看着你发来的消息，总是感觉心里怪怪的，就好像背着男友偷情一样。

　　「是啊，有你陪我，心情好像没有刚才那么不好了」。

　　「你现在在家吧」

　　「没有啊，我在回家的出租车上呢，刚才给你发的照片是早上照的」。

　　「哦，那你还穿着那件衣服吧，要不咱俩玩个游戏，让你开心开心」

　　听到你说玩游戏，女人的第六感告诉我，一定没什么好事，可是心里却痒痒
的，内心中好像有个声音让我一定要答应你。

　　不管了，先听听你想干嘛再说：「什么游戏啊，我最愿意玩游戏了」。最后
的半句话暴露了我内心的真实想法。

　　「这样我们玩诚实勇敢吧，这个对于减压最好了」。

　　看到是这个游戏，我笑了笑，那很简单，在学校里最常玩的游戏。而且我非
常好作弊，毕竟你也看不到我。

　　「好啊，那我先问喽，你选诚实还是勇敢」。

　　「我选诚实」。

　　「那哥哥你有没有女朋友啊」

　　「呵呵，没有，见到你后就更难找了，标准提升的有点遥不可及」。

　　我满意的笑了笑道：「呵呵，嘴这么甜会没有女朋友？骗人」。

　　「千真万确啊，我对天发誓，我说的都是真话」

　　「好吧，相信你了，那我选也选诚实」

　　「嘿嘿，妹妹把你的胸部尺寸告诉我」

　　就知道你一定会问一些羞羞的问题，红晕又浮现在了脸上。

　　「讨厌，色狼，就知道你没安好心」

　　「游戏嘛，这样才好玩啊」

　　「好吧，我现在没量过，以前是３９Ｅ，不过最近发现以前的内衣穿上都有
点紧，可能现在得穿３９Ｆ的了」说完，脸上的红晕更甚，毕竟是在和只见过一
面的你讨论自己胸部大小的事。

　　「哇，好大啊，真的是一手无法掌握，真羡慕你男朋友啊」。

　　听到你提到男友，心里突然有了一种偷情的快感，原本羞耻的行为，现在却
成了放进火里的汽油，帮助火焰越烧越旺，「讨厌，又羞人家，再这样不理你了」

　　「呵呵，那我还选诚实」

　　我想了想，这次不能再轻易放过你。

　　「你有过你个女朋友，都那个过吗」

　　「三个，都做过」

　　听到你说三个，而且都做过，我心里莫名的有了一丝醋意，人家才只有过一
个男朋友，而哥哥你却有过三个。摇了摇脑袋，感觉自己的想法很荒唐幼稚。

　　「哦，一定都很漂亮吧」

　　「还行吧，但没有一个哪怕一半漂亮」

　　看到你的回复，心里突然感觉甜甜的，本来嘛，怎么可能有我漂亮身材好。

　　「就你嘴甜，那我还选诚实吧」

　　「呵呵，都是实话，那你告诉我今天穿的内裤是什么颜色款式的」。

　　讨厌，这叫人怎么回答嘛，也不能告诉你今天人家特意穿的肉色丁字裤吧，
那也太难为情了，叫人家怎么说出口嘛。

　　又一次使出杀手锏「哥哥，你换个问题不行吗，求求你了，好哥哥，换一个
吧」

　　可是这次好像不太好使，你还是坚决的表示，不能换，就让我诚实的回答。

　　我咬着嘴唇，经过一系列的思想斗争，还是决定说出实话，毕竟玩之前发过
誓的，必须说实话。

　　「讨厌，大色狼，说出来你可不能笑话人家，人家今天穿的是一条肉色的丁
字裤」发出信息，我紧张羞涩的心情好像一下得到了释放，而且还有一点小兴奋。

　　「哇，妹妹好性感啊，从里到外的啊，真想现在就出现在你身边，嘿嘿」

　　感觉到你话语中的兴奋，我也放开了先前的羞涩，有点调皮挑逗的道：「那
你来啊，呵呵，你现在要是能出现在我面前，那你想怎么样都行」

　　「故意馋我是吧，我就出现一个给你看」

　　我当然知道哥哥你不可能突然出现，继续道：「呵呵呵，那你来啊，还怕你
不成」。

　　「好，等有机会见面的，看我怎么收拾你」

　　「哎呀，人家好怕啊，呵呵」

　　你也知道再在这个问题上纠结会让自己更加无奈，于是回道了游戏中。

　　「这次我选勇敢，你问吧」。

　　我想了想，真不知道能让你干些什么，于是随便让你做了点事，你当然也照
做了。

　　又到我了，刚才的问题已经让我很难堪了，所以这次我决定也选勇敢，大不
了作弊不做嘛，反正勇敢我也没发誓。

　　可是我低估了你的智商，在我说出选择勇敢后，你又要求我发誓一定会照做，
而且这个游戏规定了问问题的人可以要求做任务的人发誓的。

　　我无可奈何，如果反驳你，就证明了自己心虚，只能硬着头皮的发了誓，我
倒要看看你能让我做什么。

　　听到你的问题，我立刻傻眼了，你居然要求人家用自己的方法让前面的司机
知道自己内裤的颜色。

　　这也太大胆，太羞人了。我立刻提出了反对，可是哥哥你却说这样才好玩，
才能去除我心里的阴霾。

　　我紧紧的咬着下唇，考虑着要不要按着你的要求做。这样也太淫荡了，自己
一个清纯的大学生，却要告诉一个邋遢的司机大叔自己小内内的颜色。

　　不过最后我还是不服输的决定答应你的要求，不就是让大叔知道内裤的颜色
嘛，还能难倒宇宙超级美少女可儿吗。

　　可是我要怎样让大叔知道呢，总不能直接告诉他吧，那样实在太难为情了。
那就只能装作无意的漏给他看一点。

　　我看了看前面的大叔，他还是在从后视镜偷瞄我。可是看到我再看他，赶忙
收回了目光。

　　我心中想笑，大叔还是蛮可爱的嘛，就便宜他一次。

　　我赶紧移开视线，用余光观察他的动作。果不其然我的视线一移走，他的眼
睛又回到了我的身上，正色色的偷瞄着我裙子外雪白丰满的大腿。

　　我一看时机正好，故意的挪了挪身子，好让本来就很短的裙子往上又提了提。
又一点点的分开双腿，这样从大叔的角度应该就能看到我内裤下沿。

　　可是看大叔的表情，好像并没有很兴奋。可能是大叔的视力不好加上内裤是
肉色，很容易和皮肤混在一起，看不出什么。

　　这时我的脸已经红的跟个大苹果一个了，强烈的羞耻感和第一次暴露的感觉
结合在一起，一股前所未有的快感袭遍了全身，我的小嘴一张一合，差点叫出声
来。

　　「坏大叔，怎么还没看到啊，羞死人家了」。随着我心中的的想法，大腿再
一次的张开了一点，又往上窜了窜裙子。

　　这样从大叔的角度就完全可以看到丁字裤的形状了，不仅是这样，由于丁字
裤太小，后面的带子又很细，已经完全陷进屁股的肉缝之中了。前面也好不到哪
去，小巧的内裤完全盖不住浓密的阴毛，有好多都暴露在了外面。

　　这时司机大叔的眼神终于变了，他睁大了不可置信的眼睛，好像完全没有想
到眼前的一幕会发生在他的身上。直勾勾的盯着后视镜，好像要用眼睛强奸人家。

　　感受着大叔灼灼的眼神，本来就浑身发软的身体更加的酥软滚烫，前说未有
的观感一阵阵的袭来，本来应该立刻并拢的双腿并没有动作，还是那样肆无忌惮
的张开着，迎接着司机大叔的视奸。

　　更糟糕的是由于过于兴奋，小穴中已经开始流出一股股的淫水。立刻就打湿
了小巧的丁字裤。

　　前面大叔的表情更加的精彩，瞪大的眼睛好像都能喷出火来。湿湿的内裤已
经接近透明，里面的小穴好像都能清晰可见。

　　柔嫩的小穴口由于兴奋一张一合，好像会呼吸的小嘴一样。

　　看到大叔变换的表情，我知道他看到了我小穴的异样，也知道这种异样代表
着什么。这让我更加的兴奋，甚至口中都响起了小声的呻吟。

　　就在我马上就要濒临崩溃无法自抑的时候，手机微信声突然响起，把我从欲
望的海洋中拉到了现实。

　　　　　　　　　第六章 哥哥你和司机大叔的双重挑逗

　　我红着脸赶紧并拢双腿，故意装作没事发生一样的弄了弄裙子。司机大叔火
热的眼神中全是失望之色。

　　我暗中好笑，这个色大叔和真有趣，难忙拿起手机看你的留言。

　　「怎么这么久啊，完事了没有啊」

　　「找什么急，你个大色狼，按你的要求完事了」

　　你显得很兴奋，消息回的飞快「是吗，快给我讲讲，你用什么方法让他知道
的」。

　　「怎么这样啊，让人家干那么羞羞的事，还要人家说给你听，哥哥你真是坏
死了。不过还是挺刺激的，做都做了还怕说嘛」我满脸绯红的胡思乱想着。

　　打定主意，我把刚才的经过简单的叙述了一遍（但下面湿了的事情并没有告
诉你，人家不好意思嘛），你又时不时的问了我几个问题，不放过每一个细节。

　　你听后显得更加的兴奋，回信息的速度一条接着一条，我都有点跟不上了。

　　这时前面的司机大叔好像酝酿了好久，终于开了口，吞吞吐吐的问我是不是
还是个学生，又夸奖我漂亮，身材好，适合当明星。

　　被人当面夸奖，我当让非常的高兴，笑着回答大叔的问题。大叔的眼睛就从
来没有离开过我的胸部和大腿，一直上下不停的扫描着。

　　和大叔的聊天当然会耽误我发消息的速度，你回了好几条，我这才发出去一
条。

　　「怎么了回的怎么慢啊，在干什么啊」你开始抱怨我回消息太慢。

　　「哦，那个司机大叔一直和我说话，所以我消息就回的慢喽」。

　　「嘿嘿，那个大叔是看上你了吧，也对，这么漂亮性感的女孩在车上漏出内
裤，换谁都会忍不住吧，真羡慕那个大叔」。

　　看到你的回信，我羞愧的无以复加，怎么可以这样嘛，都是按你的要求做的
嘛，做完了还要这样说人家。

　　「讨厌，坏哥哥，羡慕你个头，在火车上都让你那样了，还说人家」一着急，
我居然自己说出了火车上的事，可是发出去的信息也收不回来了，只能任命。

　　果然看到信息的你，没有让过嘲笑人家的机会。

　　「嘿嘿，这回是你说的哦，可不能怪我啦，在火车上我对你哪样了，我都忘
记啦」

　　看到你的嘲笑，真是气死人了，一定要治一治你嚣张的气焰。

　　「哼，行啊，你说呗，不理你了，人家去陪大叔去，急死你」说着我还从手
机的挑出一张以前照的相对比较性感的自拍发了过去。

　　发出了消息，我得意的伸了伸舌头，没有再理会你后面发的微信，就是要气
气你。

　　大叔看我没有在看手机，又有了可以搭讪的机会。又是问了我一堆问题，这
些问题看似不经意，其实话题就从来没离开过我的身材。

　　我羞红着脸并没有回避他的问话，而且都是一五一十的回答他，下面是我们
两个的对话。

　　「小妹妹身材真好啊，刚才是和男朋友发微信呢吧」（他每一句都是两个问
题，好让我不太注意他前面问话的漏骨）「有很好吗，男朋友都没有夸过我呢」
（我也直接回答他前面的重点问题，把后面的舍去）「那真是你男朋友不识货喽，
就小妹妹你这身段，网络上有句词怎么说来这，啊对了，实战利器」

　　「是啊，他都从来不夸我的，所以人家也从来没意识到，谢谢大叔喽」（我
这个时候还不明白什么是实战利器，所以直接忽略）「谢什么啊，都是实话，你
的胸部得有Ｄ罩杯吧，不可能有Ｆ」

　　听到大叔说到我的胸部，我的脸上更红了。

　　「以前是３９Ｅ，可是以前的内衣都有点紧了，现在可能是３９Ｆ了吧」

　　司机大叔听了很兴奋「是吗，真是雄伟啊，你男朋友一定非常喜欢吧」

　　「没有啦，他都不怎么喜欢的啦」

　　「不可能吧，这么漂亮的胸部，居然不喜欢，绝对不可能」。

　　「真的啦，他倒是很喜欢我的屁股」说完，我都感觉脸上烫的好像能煮鸡蛋，
毕竟人生第一次和一个陌生人讨论自己的身材。

　　「哈哈，这么漂亮的胸部都不喜欢，那妹妹你的屁股一定是更加票啦哦」

　　我并没有再回答他这个问题，因为害羞甚至连他的眼睛都不敢看。

　　「对了，小妹妹，咱们挺聊得来，我得你一句忠告，丁字裤可不能经常穿哦，
对身体会造成影响的」

　　他突然说道了丁字裤，让我一点心里准备都没有，这明明是说刚才看到了我
穿丁字裤，还流了很多淫水，故意说对身体有影响。

　　因为羞涩，这时我都不知道应该跟他说什么。

　　「这个色大叔怎么可以这样啊，看都看了，还非得要说出来，真是太讨厌了」

　　在我胡思乱想得时候，车子终于停下了。我抬头一看，已经到了我住的地方，
司机大叔正回头直勾勾得盯着我因为害羞而起伏不停的胸部。

　　看到我抬头看他，他立刻收回了色眯眯得眼神，说已经到地方了，又递给了
我一张名片，说以后用车可以找他，随叫随到，还可以给我打折。

　　我红着脸对他笑了笑，说了声谢谢，付了这次得车费，赶忙溜下了车。往回
走得时候还能感觉到司机大叔目光得注视。

　　好不容易离开了司机大叔得视线，进了楼道，终于送了一口气。进了家门，
突然想起哥哥你给我发了好几条微信还没看呢，赶紧拿起手机。

　　十多条微信没有浏览，看来哥哥你还是很心急的嘛，嘿嘿，就得让你着急。

　　你大致就说了一些哀求的话，让我不要不理你，我有点小得意，又想起刚才
在出租车内的情形，心中又是痒痒的感觉，小穴中居然都有了湿润的感觉。

　　「最近是怎么回事啊，身体好像敏感了好多，那里怎么动不动就会湿呢，真
讨厌」。

　　看了看手中司机大叔的名片，本打算直接扔掉，想了想又塞进了包里，毕竟
以后还有打车的机会，还能打折何乐而不为呢。

　　回了你一条微信，告诉你我已经到家了。进到浴室放水，准备洗澡。

　　温热的水包裹住了我的全身，让我感觉非常的舒服，可是这熟悉的环境，也
让我的心情顿时低落了好多。

　　想起那天浴室内的激情，男友强壮的身体一下下有力的撞击，把我一次次带
向那欲望的天堂。可是现在我却要一个人独守空房，忍受着一个个夜晚的寂寞。

　　「老公，我好想你啊，你怎么那么狠心把我一个人留在这里呢」正当我心情
开始一点点越来越低落时，微信的声音再次想起。

　　「都到家了啊，真狠心呢，一直没理我，在干什么呢」

　　不知道为什么，看到你的消息，突然又感觉心情没那么坏了。

　　「谁让你老是说人家的，活该，我在洗澡啊，你要不要来」

　　「又挑逗我是吧，看我以后怎么收拾你」

　　「嘻嘻，人家还怕你不成，就挑逗你，气死你」

　　「你个小妖精，气死我了，啊啊啊啊」

　　看到把你气得够呛，逗得我一阵的大笑，心中的失落感荡然无存，自己也知
道你是在故意逗我，也不忍心让你一直生气。

　　「好啦好啦，不气你了啦，乖，不生气」换上了一种俏皮的口吻回道。

　　「都已经气到了，我身体可不好，把我气到了，你得赔我」

　　「赔你什么嘛，人家一个小女子还要人家怎么赔嘛」

　　「我先记下，以后我想到了，再让你赔」

　　「好好好，答应你就是了」

　　起来冲了个淋浴，擦干净身体，换上了内衣和睡衣走出了浴室。

　　坐在沙发上，无聊的看着电视，微信消息再一次响起。

　　「洗完了吗，在干什么」

　　「洗完了，无聊看电视呢」

　　「哦，让我脑补一下你现在穿的什么」

　　「色狼，天天脑袋了怎么想的都是这些东西就不能有点别的」

　　「我也没有办法啊，本来我只对男人感兴趣，自从看到了你，直接就把我掰
直了」

　　「呵呵呵，你可真能扯，说不过你，你就自己脑补吧，我相信你的想象力」

　　「那怎么行啊，这样我们打个赌，你输了，就得答应我」

　　我虽然知道你肯定没什么好主意，可还是感觉很好玩，反正也很无聊。

　　「那你说说怎么个赌法」

　　「我猜你内裤的颜色，如果我猜中了，你就得答应我一个条件」

　　我看了看自己黑色的蕾丝小内裤，心想运气不会那么差吧，也没细想就答应
了。

　　然后半天没有消息传来，我都有点等的不耐烦了（毕竟美女都没有什么耐心，
嘻嘻）。

　　看到两个字传了回来「黑色」。

　　「不会吧，你也太能蒙了，这都能让你猜中，你是怎么猜中的」。

　　「嘿嘿，秘密，不能告诉」

　　我的好奇心一下就被勾了起来，嗲嗲的回道「求求你了，好哥哥，告诉我嘛，
人家想知道嘛」

　　「告诉你可以，可是要先把答应我的条件完成」

　　知道你不怀好意，可是又得愿赌服输，无奈的回道「你说吧，不能太过分哦」

　　「嘿嘿，一点也不过分，你发张现在的自拍过来，不能换衣服哦」。

　　看到你的回信，我的脸上立刻浮现了一抹红晕，这还叫不过分，这个样子给
你发自拍，不是什么都看到了嘛。
第七章 在欲望的趋势下，我将跳蛋放入了体内

　　经过了一番激烈的思想斗争，还是决定答应哥哥你的要求。不过这个照片要
怎么照呢，即不能漏得太多，又不能完全看不到，真是伤脑筋。

　　找了好几个角度，终于拍了张还算满意的照片。角度是俯拍，这样可以显得
我的脸更小一些，然后还可以看到睡衣领口处漏出的深深的乳沟，下面由于被睡
衣挡住看不到我的小内裤。

　　看着照片中清纯又不失性感的样子，自己都忍不住想亲亲自己。暗笑出声，
把照片发了过去。

　　也许是拖得时间太久，哥哥你半天才回过来条消息。

　　你兴奋的样子从文字中就能看的出来「好漂亮，妹妹在家都穿的这么漂亮，
清纯中不失性感，真是美呆了」

　　我甜甜的一笑回道「那当然了喽，还有更漂亮的你没看到呢，嘻嘻」

　　「那就多给我发几张，来个时装表演，真想看看妹妹穿着各种漂亮衣服的样
子」

　　女人都是爱听夸奖的动物，我当然也不例外。你的几句话，就把我夸的有点
飘飘然了，当下没细想就答应了你的要求。

　　折腾了半天，换了五六套不同款式的衣服，摆着各种造型。从中选出自己比
较满意的照片又给你发了过去。

　　你的消息这次来的很快「妹妹真的是衣服架子，穿什么都好看，有没有穿泳
装的照两张」

　　就知道你不会善罢甘休，要求也越来越过分。不过又想了想，在游泳池也是
一样要被别人看，穿个泳装被你看也不是什么大不了的事情。

　　别看我游泳游的不是太好，可是泳装还真有不少。在衣柜里随便一翻就找出
了七八套各个款式的泳装。

　　都穿上试了试，有特别暴露的款式让我直接ＰＡＳＳ掉。试了半天，还真没
有特别喜欢的，看来又得买泳装了。

　　我灵机一动，在衣柜里又是一阵翻找，终于找出到了。这是在大一上游泳课
的时候统一买的，款式是连身的蓝色泳衣，没有一点的花纹，款式也相对保守。

　　满意的点点头，就是要这种感觉。

　　因为是大一买的，现在穿还真有点紧。费了好大力气才穿上，走到镜子前，
自己的样子都把自己吓了一跳。

　　蓝色的泳衣紧紧的贴在身上，胸部的轮廓清晰可见，领口漏出了深深的乳沟，
下身也勒的很紧，小穴的位置甚至都能看出形状。

　　没有想到这件泳装穿上会出现这种意想不到的效果，脸上出现了一抹红晕。
想了想还是决定就穿这件，又找了半天的角度，拍了一张满意的给你发了过去。

　　你的消息回的飞快，好像文字是提前编辑好了一样。

　　「哇哦，妹妹我都快晕了，这样一件普通的泳衣穿在你身上都能有这样的效
果，真是太惊人了，不知道你穿比基尼的样子会是怎样的惊世骇俗」

　　看出你话里的意思，有点又好气又好笑，又要得寸进尺，没有在接你的话茬。

　　「晕了，正常，每次我去游泳都会晕几个人，嘻嘻」

　　「呵呵，有机会一定要和你去游次泳，看看他们都是怎么晕的，涨涨经验」

　　又是一阵调笑，时间过得飞快，一转眼已经傍晚了。夜幕来临，我的心也随
着低沉了好多，又是想起了男友，眼泪在眼眶里来回不停的打转。

　　晚饭根本没有心思吃，早早的上了床。躺在空空的大床上，翻来覆去的睡不
着。这时哥哥你的消息又响了起来。

　　「睡了吗」

　　「刚躺下，准备睡呢」

　　不知道为什么一看到你的消息，我的心里就没有那么难受了。

　　「我也躺下了，睡不着，看看你在干什么，想你了」

　　看到你说想我了，心中突然涌起了一抹甜蜜。就在这时，电话突然响起，吓
了我一跳，看了看来电显示，是男友的电话。

　　心中突然有种做贼心虚的感觉，赶紧接起电话，电话那头响起了男友温柔关
切的声音。

　　他说他已经到了德国，一切都很好，刚才一直在忙着事情，所以现在才打电
话。又说现在不方便视频，等有机会一定要看看我，还调戏的说要跟人家裸聊。

　　听到裸聊二字，我心里的欲望一下就升腾了起来，之前和男友每一次的激情
如过电影一样在脑海中不停的闪回。

　　撂下电话，感到浑身燥热难耐，心中好像有一团火焰在燃烧，下意识的并拢
双腿不停的摩擦。但是这仿佛隔靴搔痒，不但没有止住小穴之中传来的麻痒感，
反而更加的强烈。

　　这时你的消息又一次传来，把我从虚幻中拉回了现实。

　　「怎么了，睡着了吗」

　　「没有，刚才接了个电话」不知道为什么，我并没有直接说是男友打的电话。

　　「呵呵，男朋友打的吧」

　　「嗯，是他打的」没想到被你一下就猜出来了。

　　「我一猜就是，留着你这么个尤物独自一个人在国内，不担心才怪」

　　「担心什么，有什么可担心的」

　　「担心你被别人看上了啊，比如我，哈哈哈」

　　「讨厌，又逗人家，不跟你说了，明天第一天开学，我要早点睡了」

　　「好吧，晚安」

　　「晚安」

　　放下手机，心中久久的不能平静，身体依然像火一样的滚烫。把手探到了内
裤里，一片滑腻湿润的感觉传到手上，那里已经是泛滥成灾。

　　放在内裤的手像着了魔似的根本无法在抽出，小穴之中传来的阵阵麻痒让我
本能的把手伸了进去，不停的抠挖搅动。

　　口中更是已经发出了销魂的呻吟声。

　　「啊~ 啊，老公，你什么时候回来啊，人家好想你，人家想要，啊~ 啊」

　　脑海中突然又出现了另一个人的样子，让我本来就麻痒的小穴更加的空虚。

　　「哥哥，啊~ 啊，弄人家那里，人家那里好痒，啊~ 啊，哥哥，我要，啊~
啊」

　　直到半夜三点，我才迷迷糊糊的睡去，淫水弄湿了整个被单，可就是这样依
然无法满足我内心的渴望。

　　睡眼惺忪的来到教室，趴在桌子上睡了整整一个上午。下午没有课，同学几
个说要一起去逛商场，闲着无聊也决定和她们一起去。

　　逛了一下午商场，累的我脚都酸了，不过收获也颇多。一套比基尼泳装、一
条连衣裙，还趁着同学不注意偷偷溜进成人用品店买了一个跳蛋。还好店老板是
个女人，要不然会羞死人家的。

　　匆匆的回到了家里，哥哥你的微信消息就如期而至。

　　「在干嘛」

　　「刚到家，出去诳街了」

　　「哦？都买什么了」

　　「买了一件泳衣和一条裙子」犹豫了一下，还是没有把买跳蛋的事告诉你，
毕竟还是太羞人了。

　　「是嘛，穿上让我也见识见识呗，一定特别好看」

　　想了想，只答应了你一半的要求，那个泳衣实在太漏了，不好意思穿给你看。

　　你虽然很失望，但也没说什么太让我为难的话，这让我心里感觉很好。

　　穿上裙子拍过照片给你发了过去，你看到还是一如既往的夸奖我漂亮性感，
但这时我的心思却有点心不在焉。

　　看着那个跳蛋的包装盒，我心里痒痒的。特别想要立刻拆开把跳蛋塞到小穴
里，可是内心的矜持还是无法放下，犹豫了好半天。

　　终于还是被欲望所打败，颤抖着打开了包装盒，一个粉红色的小跳蛋映入眼
帘。拿出遥控器装上电池，轻轻的一按，小小的跳蛋开始嗡嗡的工作起来。

　　突然的震动吓了我一跳，下意识的关上了开关，这时哥哥你的消息又一次响
起。

　　「干嘛呢，怎么不说话了」

　　我突然有了想作弄一下你的想法，脸上带着坏笑的发出了消息。

　　「嘻嘻，想你呢啊」

　　「哈哈，想哥哥了啊，想哥哥什么了」

　　「什么都想，嘻嘻，哪都想」我故意把话说的含糊不清。

　　「不行，你得告诉我，我才能知道啊，说，到底想哪了」

　　我犹豫了一下，不知道应该怎么回答你这个问题。想了想，决定再诱惑一些，
反正两个人离得很远，只是网上聊聊天，没什么可怕的。

　　「讨厌，就是想你那个嘛，还非要人家说出来」

　　发出了这条消息，我的心里砰砰的跳个不停，有一种从来没有过的兴奋，同
时也有一点害羞。

　　「哈哈，那妹妹是哪里想我那个了啊」

　　看到这条消息，我本来就饥渴的身体好像突然被点燃了一般，不自禁的并拢
双腿，摩擦了起来。

　　手上无意识的拿起了旁边的跳蛋，颤抖的双腿慢慢的分开，不是很熟练的把
粉红色的跳蛋塞进了小穴内。

　　虽然没有打开开关，但一种异样的快感还是袭上了全身，双腿并拢不停的摩
擦，紧紧的夹着小穴中的跳蛋。

　　这时你的微信消息再次响起，我挣扎着拿起了手机。

　　「怎么了，是不是小妹妹想我了啊，我手上还留有她的味道呢」

　　我哪能不知道你的所谓小妹妹指的是什么，脸上的红晕更甚，双腿摩擦的频
率也更加快速。小穴中又是一阵麻痒感传来，一股股的淫水已经打湿了内裤。

　　「讨厌，今天人家逛商场还买了一样东西，你猜猜是什么」不知道为什么，
我特别想把今天买了跳蛋的事情告诉你。

　　「那一定是个不同寻常的东西啊，不会跟你的小妹妹有关系吧，哈哈」

　　我没有想到你会猜的这么准，心里突然慌张了起来。但同时又给了我一种别
样的刺激，小穴中又有一股淫水流出。

　　「讨厌，你怎么会猜到的，太神了吧」

　　「哈哈，果然没有错，你别管我是怎么猜的，猜对就行」

　　「我在猜猜，应该是情趣用品吧，假阳具或者跳蛋之类的，我猜对了吧」

　　「讨厌，你可真厉害，怎么会猜的这么准呢」

　　这时我已经兴奋的打开了跳蛋的开关，小穴中传来了震动的感觉。强烈的刺
激让我全身发软，口中无意识的呻吟起来。

　　「啊~ 啊，好舒服，啊~ 啊，嗯~ 啊」

　　这时的我已经没有了平常的矜持，打开了欲望的大门。跟你的聊天也不在是
遮遮掩掩，为了让自己感觉更加的刺激，甚至把我现在的情形都告诉了你。

　　「是啊，人家今天就是买了一个跳蛋，它现在就在我的身体里呢」

　　我想你看到我的消息一定兴奋的不得了，那个东西不知道有没有变大。

　　「哇，太刺激了，很爽吗，哥哥可以让你更爽」

　　看到你的回答更加刺激了我，直接把跳蛋的开关开到了最高档，双腿不停的
颤抖，小穴中的淫水已经完全打湿了整个内裤，嘴中的呻吟声更加的肆无忌惮。

　　「啊~ 啊，哥哥，我要你，快给妹妹，妹妹需要你的大肉棒，啊~ 啊，妹妹
要你」

　　颤抖着双手发出最后一条消息，就再也无法正常思考。快感如洪水猛兽一般
袭满了全身的每一个角落，随着一声急促的呻吟，终于来到了欲望的顶峰。

　　高潮过后，慵懒的浑身无力，下身一片的泥泞非常的不舒服。拿起手机想看
看你发过来的消息。

　　「我过几天出差去你那，给你带了礼物，我们出来吃个饭」

　　看到你的消息，我脸上顿时浮上了一抹红晕，心跳也加快了不少。

　第八章 和哥哥你的餐厅约会

　　怎么办，刚才因为过于激动，那样羞人的话都说了出来，这让人家如何面对
你嘛。

　　努力的平复了下情绪，给你回了消息「好啊，你哪天来了告诉我」

　　「我明天就到，晚上出来一起吃饭，给你打电话」

　　「好的，先不说了，我要去洗澡了」

　　马上起身，快步走到浴室冲了个澡。躺在床上心里乱的不行，不知道见面后
应该如何面对你。

　　想着想着就迷迷糊糊睡着了，转眼到了第二天，一天的课程我都没什么心思，
一直想着晚上的见面。

　　下午回到家已经快两点了，这时电话响起，我的心扑通扑通的跳的飞快。看
了一下来电显示果然是哥哥你，平复一下心情接起了电话。

　　你说你已经到了，约我下午４点在一个很不错的餐厅吃饭。我当然一口答应，
临挂电话，你还提醒我让我穿的漂亮点，我害羞的答应了。

　　现在距离４点还有两个小时，这个时间对于一个女孩子来说已经不是很充裕
了。赶紧打开衣柜，看看要穿什么衣服。

　　试了好几套，终于有一件比较满意的。上身是一件白色的吊带衫，领口开的
不算底，但还是漏出了些许的乳沟，下面是一条蓝色的超短网球裙。长长的秀发
向后扎成了个马尾，显得既青春可爱又不失娇俏性感。

　　对着镜子摆了几个可爱的表情，领口的乳沟忽隐忽现，非常满意自己的这身
打扮，穿上鞋走出了家门。

　　餐厅不是很远，步行只要不到１５分钟。阳光明媚，走在街上非常的舒服。
回头率当然也是超高，不停有男人直勾勾的盯着我。

　　自从有了上次在出租车上的事，我已经非常享受这种来自陌生男人的注视。
特别是我穿着性感一点的时候，有一种暴露的快感。我都对自己现在的想法有点
接受不了，可是偏偏又无法抵抗住那种诱惑。

　　终于来到了餐厅，一进门就看到你正在摆手示意我。可能是还比较早的缘故，
餐厅里的人并不多。

　　我微笑着走向了你，可是心里却扑通扑通的跳个不停。你很绅士的帮我把椅
子拉开，夸我今天穿的漂亮。

　　餐厅的服务生走了过来，站在我的旁边询问要不要点餐。你示意让我来点，
我因为第一次来这个餐厅，不是很熟悉，询问服务生哪个菜比较受欢迎。

　　当我抬头看向服务生，发现他也一直在看我，不过他的视线一直停留在我敞
开的衣领里，从他的角度可以清楚的看到我深深的乳沟。

　　他发现我在看他，有点不好意的马上撇开了眼神介绍起菜品来。我羞涩的点
了几个招牌菜，再也没有把视线看向服务生。

　　你好像看到了我的走光，嘿嘿的一阵坏笑，等服务生走后，小声的对我说。

　　「刚才那个服务生好色啊，哈哈」

　　我脸上布满了红晕，根本不敢看你的眼睛道：「讨厌，看到他那么色的看我，
你怎么也不帮我」

　　「呵呵，这就是你的不对了，你这么漂亮的女孩，能有哪个男人看了你能不
动心呢，就是阳痿看了你也得直接治好，人之常情嘛，不能怨人家」

　　白了你一眼，表示气愤，可心中并没有真的生气，那个服务生的偷窥不仅没
有让我产生厌恶，反而感到非常的兴奋。

　　这样一个小插曲，让我原本紧张的心情变的平静了很多，表情也不在像刚开
始那样僵硬与羞涩。

　　你非常会活跃气氛，经常逗得我呵呵娇笑，聊天的气氛非常的好。那个服务
生把菜品端了上来，当他走到我身边的时候，我的心还是会有一些异样，眼神根
本不敢看他。

　　菜品上齐，我也终于松了口气，可你却一阵坏笑的说那个服务生又偷看我了，
我羞涩的没有再回你的话。

　　你根本没有想要放过人家，继续用一种调戏的口吻道：「你看你脸上红的，
跟红苹果似的，呵呵，你这么好的条件就应该放开点，人生能有几个二十岁啊，
过了这村就没这店了，青春只有一次，特别是美女，你说呢」

　　我被你说的好像豁然开朗了一般，心里的心结也解开了不少。可是嘴上并不
想就这样认输，调皮的道：「就你会说，死人都能让你给说活了」

　　你又是一阵大笑，凝视着我道：「那我能不能把可儿大美女说动心了呢」

　　我羞涩的并没有回答你的问题，赶紧夹了几口菜，掩饰一下自己的尴尬。

　　这时突然感到脚上被另一只脚的摩擦着，若有若无，感觉心里一阵痒痒的，
非常的舒服。我看向了你，同时你的眼睛也在看着我，四目相对，你眼中充满着
笑意。我又羞得别过来了眼睛。

　　「昨天怎么了，感觉你好像不太对劲呢」

　　你虽然没有直说，但我也知道你说的是什么事。心脏砰砰的直跳好像都到了
嗓子眼，不知道怎么回答你这个问题，只能含糊的装傻。

　　「啊，没什么，你看这个菜真好吃」

　　我拙略的说话技巧就连自己听着都有点别扭，更别说你了。你直接扑哧的笑
出了声。

　　我的脸更加的红了嗔怪道：「讨厌，不许笑，不提昨天了」

　　你强行忍住笑意道：「好好，不笑了，不说了，你真是太可爱了，哈哈哈」

　　「讨厌，说了不笑，还笑，吃东西也堵不上你的嘴」说着我用筷子夹了一大
口菜堵上了你的嘴。

　　你欣然的张大嘴，一口全部吃了进去。这样的画面在别人看来像极了热恋中
的情侣。

　　这时我的手机微信提示音突然响起，拿起手机看了看，居然是你发的消息，
上面写着「今天穿的什么颜色的内裤」

　　抬起头，直接对上你挑逗的眼神，我现在也没有了刚开始的羞涩，同时感觉
这样还挺好玩，挺刺激。

　　「色狼，嘻嘻，不告诉你」我拿起手机回了你的信息。

　　你看到后并没有在发消息，而是直接说道：「告诉我吧，司机大叔都知道了，
为什么不能告诉我呢」

　　听到你提到了那个司机大叔，一下就把我带回了那天在出租车上的情景。身
上立刻有了感觉，小穴中好像都有一点湿润。

　　「就不告诉你，人家大叔可比你好多了」

　　这时你的筷子突然掉到了地上，你赶忙低头去捡。开始我并没有感觉出什么
异样，可是随着时间的推移，我发现你还没有上来。

　　捡个筷子不可能需要这么久，我立马意识到了什么，连忙夹紧双腿，可是已
经晚了，你已经坏笑着上来了。

　　知道又被你占了便宜，郁闷的我直跺脚。

　　「坏哥哥，老欺负人家，真是坏死了」

　　「呵呵，谁叫你不告诉我的，我只能自己看了。哈哈，不过跟我猜的不一样，
今天居然穿了红色，出乎我的意料」

　　「为什么我穿红色的这么让你意外呢」

　　「很简单啊，你表现出的性格不像穿红色内裤的女孩，看来你的内心应该是
很激情火热的，平时你都是压抑住这种激情」

　　听到你的话，我若有所思的想了想，好像自己真是这样的性格。

　　「就你知道的多，哼」我故作生气的道。

　　「别生气嘛，哥哥明天带你去游泳，陪你散散心」

　　虽然知道你肯定没安好心，但还是没有拒绝你的邀请。

　　这时突然感到膝盖上出现了一只手，在上面来回的抚摸。不用想肯定是你又
忍不住作怪，给了你一个嗔怪的眼神，但我并没有把腿拿开，你的抚摸让又想起
了那天火车上的一幕，心中的欲望之火再次被点燃。

　　你粗糙的大手在我细腻滑嫩的大腿上游走，我的心也随着砰砰直跳，强烈的
兴奋让我浑身酥软，这时你的一句话更是火上浇油似的点燃了我全身的欲望。

　　「你看，那个服务生又在看着咱们」

　　眼角的余光瞟向了服务生所在的方向，看到他果然在注视着这里。虽然由于
桌布的阻挡无法看到我们的动作，但依然让我兴奋的差点叫出声来。被陌生人偷
窥的快感让我前所未有的兴奋不已，小穴中不停的有淫水流出。

　　这时你的手更加的过分，迅速的向前延伸，还差一点就要摸到人家的小穴上。
赶紧夹紧双腿，阻止住你的进犯。

　　因为你的胳膊过于的向前，所以你现在的动作在别人看来非常的诡异，那个
服务生好像知道什么似的，脸上的表情非常的精彩。

　　我一直在注意着他，当然也看到了他脸上表情，知道他应该猜到了咱们两个
在桌子底下的动作。

　　我的脸上瞬间爬上了一抹红晕，嗔怪的道：「讨厌，色哥哥，快拿开，人家
都看到了」。

　　你一脸无辜的道：「我也想啊，可我的手被你夹住了拿不出来」

　　给了你一个白眼，夹紧的双腿缓缓的张开。可就在这时你的手飞快的前伸，
迅速的摸了一下我小穴的位置，然后才抽了回来。

　　你的动作吓得我差点叫出了声，心脏扑通扑通的跳个不停。

　　可你却伸出刚才作怪的手指，上面还粘着晶莹透明的粘液，直接放在嘴里，
有滋有味的吸允了起来。

　　我羞得满脸通红，刚才因为过于兴奋，流的淫水打湿了内裤，你吸允的正是
我刚才流出的淫水。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　第九章 厕所激情

　　我借故上厕所，化解这时的尴尬和害羞。我赶忙起身，可你却也跟了上来，
我脸上一红并没有说什么。

　　当到了厕所门口，你却一把把我拉进了男厕所。吓得我差点没叫出了声，还
好这时厕所里并没有人。一直把我带到男厕所最里面的隔间，你才松开了手。

　　这时我心里有点生气，面色不是很好的道：「干嘛把人家拉到男厕所来啊，
让人看到了可怎么办啊」

　　你的脸上也全是歉意，柔声的道歉「不好意，都是我的错，我看到你后，脑
袋就只有一个念头了，一时没忍住，可儿你真是太迷人了，你看我」

　　我的目光随着你的眼神，来到了下面。你的下面鼓起了好大一个帐篷，好像
要把裤子撑破。看到这种情形，脸上又是爬上了一抹红晕。

　　「讨厌，怎么就这样了嘛」

　　「呵呵，还不是你太迷人了，换别的男人早就把你吃了，我算很君子了」

　　「就你这么色，还君子呢，哪有你这样的君子啊」

　　「窈窕淑女君子好逑嘛，何况你还是极品窈窕淑女」

　　听到你的夸赞，我的心里非常的高兴，目光又看向了你鼓鼓的下体，刚才被
挑起的欲望，又一次升腾了起来。

　　「讨厌，就你会哄人，那你拉我来男厕所想干什么啊」

　　可能是看出了我眼神中的变化，你说话的语气也更加轻浮。

　　你把嘴凑到我的耳边，一边吹气一边轻轻的道：「我想干你」。

　　话音刚落，你的双手就开始在我的身上乱摸。这样粗俗淫乱的话听在我的耳
中，不仅没有让我感到生气，反而有一种另类的兴奋。

　　你的大手在我胸部以及屁股上来回的抚摸，虽然是隔着衣服，但我依然能够
感受到那种快感袭来。

　　「啊~ 啊，讨厌，色哥哥，怎么可以这样说话嘛，嗯~ 嗯，不要摸人家那里」

　　我很想抵抗你的抚摸，可是浑身没有一点力气，无力的抵抗好像更加刺激了
你的冲动。下面的手已经伸进了裙子，摸上了我丰满柔软的屁股。

　　「骚妹妹，你的屁股可真诱人，又丰满又柔软，你男朋友一定很喜欢这里吧」

　　突然听到你提到了男友，我的心里有种无法言喻的感觉，既兴奋又羞涩，有
一种偷情的快感。

　　「讨厌，这样对人家，还要提人家的男朋友，嗯~ 嗯，人家的男朋友最喜欢
可儿的屁股了，每次都……」发现自己因为兴奋差点说了不该说的话，赶紧闭嘴，
没有把话说完。

　　「哈哈，把话说完啊，每次都什么啊」

　　「讨厌，不告诉你」

　　可是你并没有打算放过人家，身下的大手伸进了内裤，用力的抓住了两边的
屁股蛋使劲的揉捏。

　　你粗鲁的动作，不仅没有让我感到不适，反倒有一种特别强烈的快感。忍不
住的又呻吟了起来。

　　「啊~ 啊，不要嘛，不要那么用力，啊~ 啊」

　　「哈哈，还不告诉我吗，再不说，我可就要用更厉害的招数弄你了」

　　你伸出另一只手把我领口的一边往下一拽，一边的胸部就跳了出来。你直接
拉下胸罩，整个一边丰满雪白的胸部完全的暴露在空气之中，粉色的小奶头早已
经硬挺。

　　你张嘴直接含住了跳出来的小乳头，舌头在上面来回的打转。

　　乳头本来就是我的敏感带，现在这样让一个没见过几次面的男人舔着吸着，
更加让我内心的欲望完全的迸发出来。

　　「啊~ 啊，不要，色哥哥，不要那样吸人家的乳头，啊~ 啊，不要」

　　看到我已经彻底兴奋，你比刚才更加卖力的动作着，下面的手继续往下，摸
到了我的小屁眼和小穴的部位。

　　强烈的兴奋让我已经没有了一点矜持，就想在欲望的海洋中尽情的游荡。

　　「不要，啊~ 啊，不要碰那里，啊~ 啊，妹妹说就是了」

　　你突然停下了动作，但并没有抽出双手，凝神静气的听我说话。

　　突然停下的动作一下让我感觉心里空唠唠的，很想让你继续蹂躏我。强烈的
渴望使得小穴之中又产生了阵阵的麻痒。

　　「坏哥哥，就喜欢看人家出丑」

　　「呵呵，我就喜欢看你这个样子，特别诱人，快说吧」

　　「还不是哪次都会要求从后面那个嘛」

　　「什么这个那个的，没明白」

　　我的脸上红的已经到了耳根，但还是给你解释道：「讨厌，就是人家撅着屁
股，他从后面嘛，不说了，人家羞死了」

　　你的脸上满是淫荡的笑意，嘴巴又一次吸上了我的奶头。

　　说出这样淫荡的话，让我也感到兴奋异常，早已经泥泞不堪的小穴又流出了
一股淫水。

　　你下面的帐篷更加的涨大，直直的顶在了我的胯间小穴的位置，剧烈的摩擦
着。好像这样根本满足不了你内心的欲望，抽出放在屁股上的手，快速的解开裤
子，把一根粗长的肉棒放了出来。

　　看到你下面狰狞的巨龙，我的心好像都要跳到嗓子眼。下意识的伸出手抓了
上去，火热的触感好像的都能熔化钢铁。

　　你口中发出一声低沉的呻吟，还在乳头上的嘴更加用力的吸允。

　　我的手在你的肉棒上上下的撸动，有时手指还会摸一摸涨大的龟头。你显然
已经不满足于这样，嘴离开了乳头，手伸到裙子里想脱下了我的小内裤。

　　这时我突然意识到了什么，从兴奋之中清醒了过来，双手拼命的阻止着你的
动作。

　　「不要，求你了，不要这样，我们不能这样」

　　你显然没有料到我会在这时反抗的如此激烈，整个人愣在了那里。

　　「怎么了，可儿，不是都很好吗，为什么不，这会是一个非常美妙的夜晚的」

　　「我们不能那样，我心里无法接受，我是有男友的，我不能对不起他，我有
我的底线」虽然能够接受一点点的放纵，但现在的我还坚守着最后的底线。

　　你脸上的表情很是无奈，可你还是没有在进一步的逼我。

　　「好吧，可儿，我不会逼你做你不愿意做的事情」

　　你的话，让我感到非常的温暖，心中升起了一股浓浓的愧疚感。

　　「嗯，对不起，都是我不好」

　　「呵呵，没什么，其实能够和你这样，我就已经很满足了，可是你看看它」
你指了指胯下依然硬挺的肉棒有一些无奈。

　　看到硬挺的肉棒没有一点点要软下去的迹象，脸上浮上了一抹红晕，转而笑
道：「这讨厌的家伙，怎么没下去啊」

　　说着双手同时抓了上去，上下又是一阵撸动。

　　你陶醉的闭上了眼睛，享受着我双手的服务。

　　可是直到我手都撸酸了，那里还是一点要射精的迹象都没有。

　　「它怎么还不射啊，人家的手都快不好使了」

　　你嘿嘿的笑出了声道：「没有办法啊，刺激好像还不够」

　　我无奈的想了想，突然想起当时自己大姨妈来了的时候，与男友解决生理问
题的方法。

　　我娇羞的放开了你的肉棒，双腿分开，把肉棒直接夹在了胯间。柔软的小穴
只隔着一层薄薄的内裤与你的大肉棒紧贴在一起。

　　我前后的试着动了动，摩擦的快感电也似的传遍了全身，内裤已经被淫水完
全打湿，小穴中传来阵阵酥麻。

　　「可儿，把内裤脱了可以吗」

　　我白了你一眼，看着你可怜兮兮的样子，心中还是有些心软。我没有脱下内
裤，而是把小穴上面的内裤拨开，这样小穴就完全暴露了出来。

　　因为有着裙子的覆盖，在你的角度是看不到我下面的，这让我多少没有那么
的害羞。你看到我的动作，兴奋的深吸了一口气，把粗长的肉棒再一次插进了我
的双腿间。

　　没有了内裤的阻隔，巨大的肉棒直接摩擦在了小穴口上，强烈的快感让我浑
身发软，整个身体完全的靠在了你的身上，小穴中又喷出了一股淫水，直接喷在
了你的大肉棒上。

　　你好像感觉到肉棒被淫水打湿，爽的又是啊了一声，双手在我的屁股上用力
的挤压，好让两具身体靠的更紧。

　　「可儿，还不够刺激，叫给我听，我喜欢听你叫」

　　「讨厌，人家都给你这样了，还要人家叫给你听」

　　「呵呵，你就送人送到底送佛送到西吧，我的好可儿，你在我心中就跟天使
一样，求你了」

　　挨不住你的请求，心里又软了下来：「就你会说话，讨厌，好吧」

　　为了不让外面听到里面的声音，我直接趴在了你的耳边，吹了口气，柔媚的
道：「啊~ 啊，好哥哥，你的大肉棒好大好长啊，人家的那里都出水了，啊~ 啊，
好舒服」

　　听到我放浪的呻吟，你的肉棒明显又大了一圈，兴奋的你俯下身又开始吸允
我的奶头。

　　我也进入了状态，奶头和小穴同时被侵犯让我浑身发软。欲望的种子好像马
上就要开花结果，被摩擦的淫水泛滥的小穴非常的空虚麻痒，非常需要大肉棒的
填补。

　　但同时心里又有一个声音告诉我不可以那样做，不管怎么样都要坚守最后的
底线。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　第十章、惊喜的礼物

　　小穴中传来空虚麻痒的感觉已经让我濒临崩溃，强烈的快感使我双腿发软，
马上就要站不住了，还好哥哥你托着我的屁股让我紧紧的贴在你的身上。

　　你抽插的动作越来越快，流出的淫水已经将肉棒完全打湿，使得每一下的动
作都没有一丝阻碍。

　　我咬着牙忍受着小穴中的空虚，每一下的抽插好像都会让我的心里防线减少
一层。在我马上就要忍耐不住的时候，在一声低吼中，一股滚烫的精液射在了我
的屁股上。

　　你紧紧的抱着我，好像要把我融化在你的身体里。这时外面突然响起了几个
男人说话的声音　，两个同时吓了一跳，摒住了呼吸，不敢发出一点声音。

　　等到他们都出去了，你才放开了我。我满脸通红的不敢看你，拿过纸巾擦拭
着刚才你留下的东西，内裤已经湿透，穿在身上非常的不舒服。

　　这时你在我耳边说道：「那么湿，别穿了，出去容易生病。」

　　我犹豫了一下，还是脱掉了湿哒哒的内裤。你一直目不转睛的观察着我的动
作，伸手一把抢走了我刚脱下的内裤。

　　「干什么啊，讨厌。」

　　「呵呵，送给我吧，留个纪念。」说着话你已经推开隔间的门走了出去。

　　「变态。」满脸羞红的说了一句，我也跟着你走了出来，我的动作很快，很
怕这个时候男厕所会有人进来。

　　裙子很短，没穿内裤让我感觉浑身怪怪的，好像自己没穿衣服一样，有一点
害羞，还有一点兴奋。

　　还好没有人经过男厕所，我暗暗松了口气。回到座位上，刚才那个服务生用
很差异的眼光看着这边，可能是觉得为什么上厕所会去这么久。

　　因为被挑起的情欲还没有得到释放，浑身依然麻麻痒痒的，非常的不舒服。

　　也没有心思再吃饭，示意你想走了，你结了账，一起走出了饭店大门。

　　你执意要送我，我也没有推辞，两个人漫步在昏暗的大街上，感觉真的像情
侣一样。

　　经过刚才的激情，让我突然不知道如何面对你，感觉气氛非常的尴尬，还是
你打破了尴尬。

　　「别忘记明天要跟我游泳哦。」

　　「嗯。」我有点害羞，不知道说些什么。

　　「呵呵，不穿内裤不冷吧。」

　　「讨厌，还不都是你弄的，现在可好了，我现在连内裤没得穿。」说出这句
话，我自己都羞得满脸通红。

　　「多好啊，体验一下暴露的快感，这种机会不多。」

　　「变态，这种机会还是留给你吧。」

　　「我可没人看，必须你这种清纯与性感集一身的尤物才行。我以前经常和女
朋友玩暴露的游戏，她每次都兴奋的不行，可她跟你比差远了。」

　　「不会吧，你们也太变态了，你居然让你的女朋友暴露给别人看。」我听到
你的话感觉有点匪夷所思，男人不都是佔有欲很强的吗，怎么会有男人愿意把自
己的女人让别的男人看。

　　「哈哈，这你就不懂了，我们只是适时的玩乐，增加一下彼此的乐趣，不会
玩的太过火的。而且她非常享受这样的过程，每次小穴都会湿的不行。」

　　我若有所思的并没有说话，而是想到刚才餐厅被那个服务生偷看的事。虽然
这不是我主动的暴露，但依然带给我相当大的快感，让我非常的兴奋。我的心里
好像种下了一棵草，正在慢慢的生根发芽。

　　「可儿，你也感觉很兴奋吧，这样不穿内裤走在大街上。」

　　你的一句话把我从沉思中拉了回来，急着道：「兴奋你个头，我才没有。」

　　我连忙快走了几步，不让你看到我的表情。我是个不会骗人的女孩子，只要
说谎立刻就能在脸上的表情看出来。

　　可就是这样还是被你察觉到了：「哈哈，骗人，我都看出来了。」

　　说着立马追了上来，就这样打打闹闹中，到了我家的楼下。

　　「不闹了，我到了，你也早点回去休息吧！」

　　「不请我上去坐坐吗？」

　　我心里一阵犹豫，内心非常想让你上去，可是又知道要是一起上去一定会发
生点什么，想了想还是回绝了。

　　「改天吧，今天太晚了。」

　　你好像早有预料，表情并没有什么变化。

　　「好吧，那改天一定要请我去你家，尝尝你的手艺。这个给你，送你的礼物，
看到你太兴奋，我都给忘了。」

　　你把一个包装精美的礼品盒递到了我的手里，我刚要拆开，你用手拦住了。

　　「别在这看，回去再看。」

　　不知道你胡芦里卖的什么药，但也确实勾起了我的好奇心，想尽快上楼看看
到底是什么礼物。

　　这时你突然上前，抱住了我，嘴唇亲了我的嘴唇，手更是伸进裙子直接抓住
了我没穿内裤的两片臀瓣。

　　突如其来的攻势让我整个人愣在了当场，直到你的手又不老实的往下想摸我
的小穴，我立刻挣脱出你的怀抱，一溜烟的跑出了好几米，回头沖你抛了个媚眼，
跑上了楼。

　　终於到了家，平复了下激动的心情，刚才差点又出了丑。你一摸上我的屁股，
小穴中就留出了淫水。今天对我的刺激实在太强烈了，使得身体变的特别的敏感，
一点点的刺激都会弄的我淫水直流。

　　赶紧沖到厕所洗了个澡，出来第一件事就是打开你刚才送我的礼物。心情忐
忑的打开包装盒，映入眼帘的是一套比基尼泳装，拿出来穿上，对着镜子照了照。

　　我的脸上立马泛起的一抹红晕，这套泳装太性感了，浑身上下的布料少的可
怜，上面的胸衣根本无法包裹住我丰满的胸部，一大片乳肉露了出来。下身更是
只能盖住小穴的部分，有非常多的阴毛露在外面，屁股上只是一条细绳，把整个
臀部的曲线完全的暴露了出来。

　　这时微信提示音响起，拿起手机发现是你发的消息。

　　「看到礼物了吗，明天要穿哦。」

　　「讨厌，这让人家怎么穿嘛，太漏了。」

　　「呵呵，还好啊，你穿上一定非常好看，我太期待明天了。」

　　「不要嘛，我不敢穿。」

　　「自信一点，不趁年轻展现一下身材，还等什么时候，明天我们早点去，不
会有太多人的。」

　　实在拗不过你，最后还是答应了明天穿这套泳衣。

　　「这才乖嘛，哥哥知道你刚才没吃饱，特意还有个礼物要送给你。」

　　「还有，在哪啊？」

　　「呵呵，在盒子的下面，你打开看看，我手机要没电了，先不聊了，明天８
点我在你家楼下等你。」

　　放下手机，拿起那个礼品盒抽出上层的挡板，看到的东西让我脸上立刻浮上
一抹红晕，居然是一个大号的假阳具。

　　「这个坏哥哥居然送我这个。」心里无奈的想着，还是把假阳具拿了出来。

　　触碰在手上的感觉是那样的真实，仿佛是真实的触感一般。

　　我浑身一阵哆嗦，刚才没有发泄出来的欲望一下就又被点燃。看着粗大狰狞
的假阳具，小穴中空虚的感觉越来越强。

　　「啊～啊，怎么回事，最近怎么这么淫荡，总是想着那个事情，啊～啊，不
行了，太痒了。」

　　心里想着，手上已不自觉的把假阳具顶在了小穴上。深吸一口气，缓缓的送
进了小穴中，强烈的饱胀感让我爽的差点哭了出来。

　　阴道被撑的满满的，直到感觉好像都要顶到了子宫才停了下来。

　　「啊～啊，好舒服，好满，啊～啊，这个好大。」

　　强烈的快感让我的呻吟声越来越大，打开假阳具上面的开关，震动的感觉传
到了整个阴道内，快感入海浪般一波一波的让我无法阻挡。

　　这时电话声突然响起，把我从欲望的深渊中拉了出来。赶紧关上开关，看了
看来电显示，居然是男友来的电话。

　　心里也不知道是个什么滋味，并没有把假阳具拿出来，就这样接起了电话。

　　电话中男友显得非常的兴奋，说了说他这几天在德国的近况。我却一点都听
不进去，小穴中还插着假阳具，阵阵的快感传来，让我早已经淫水氾滥。

　　男友好像听出来我有点不对劲，问道：「怎么了，可人，哪里不舒服吗？」

　　我连忙紧张的回道：「没事，就是有点累而已。」

　　「哦，那你一会早点休息吧，我真是太想你了，真想现在就抱抱你。」

　　我本来就很兴奋，听到男友说出这样暧昧的情话，心中更是欲望高涨。可偏
偏这个时候，男友那头却突然有事情要出去。

　　我失落的挂上了电话，心中说不出来的滋味，最需要他的时候，他却不在我
的身边。没有心情再继续下去，拔出插在小穴中的假阳具，心情跌落到了穀底，
昏昏沉沉的躺在床上睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　第十一章、泳池中的高潮

　　闹钟的铃声吵醒了我，悠悠醒来，一看表已经七点了，作为一个美女一个小
时的准备完全不够，赶紧起床梳洗。

　　梳洗完毕，为了穿那件泳衣还顺便剃掉了阴毛，上面光秃秃的感觉怪怪的。
衣服就穿那天买的白色连衣裙，显得非常的清纯。

　　八点准时下楼，你已经在楼下等我。

　　「等了很久吧」

　　「没有，也才到没几分钟」

　　你旁边有辆车，你走过去帮我拉开车门，示意我上车。

　　我上了车，你也绕了一圈坐上了驾驶位。

　　「为了方便，管朋友借了辆车，呵呵」

　　你的贴心让我心里很舒服，微笑着和你聊天。

　　游泳馆离这不远，十多分钟就到了。下了车，走进游泳馆，分头去换衣服。

　　进了更衣室，里面没有一个人。换衣服时，心里突然紧张起来，从来没穿过
这么性感的泳衣，心脏扑通扑通的跳个不停。

　　磨磨蹭蹭的换完了泳衣，悄悄的看了看泳池里面的情况，松了口气。泳池里
只有两个高中生模样的男孩和几个五六岁的小孩以及他们的家长。

　　「还好来的够早人不多」我松了口气想着。

　　走出更衣室，你就在门口等我，看过来的眼神好像要把我整个人吞掉。

　　「哈哈，太漂亮太性感了，我的眼光果然没错，第一眼看到这件泳装就感觉
一定适合你」

　　听到你的赞美，心里很舒服，我对自己的身材也非常的自信，不过以前不太
敢暴露出来。

　　那两个高中生模样的男孩的目光也看了过来，而且他们还在讨论着什么，非
常的兴奋。

　　来到泳池边，你示意我下水，我基本算不会游泳，所以只是坐在岸边用腿打
水玩。那两个男孩的目光一直盯在我的身上，从来就没有离开过。

　　我被他们看的有点不自然，没想到这么小就这么色，看人家都没有一点掩饰。

　　你好像也注意到了他们，不过你根本没有理会，自顾自的在水里一圈一圈的
游着。

　　显然你游泳的技术非常的好，我有点生气，为什么都不理我自己在那游。不
一会那几个五六岁的小孩又过来让你教他们游泳，你居然直接就过去了。

　　「什么嘛，叫人家过来游泳却不理人家」

　　这时那两个男孩游到了我的身边，一个相对帅气高大一些的男孩说道：「美
女姐姐，你不会游泳吧，我们可以教你」

　　我本来是不想答应他们的，不过一想你也不理我，那我就和小帅哥玩去，正
好这个小帅哥还是我喜欢的类型。

　　「好啊，我很笨的，学东西很慢」

　　「没关系，能教像你这么漂亮的姐姐游泳是我们荣幸」

　　那个男孩很会说话，夸起人来一点都不吝啬。

　　我冲他们两个露出了一抹招牌式的微笑道：「那我要怎么学呢」

　　「听我们的就好了，你先下水，先练漂浮划水」

　　我听话的跳进了水里，因为是浅水区，所以直接可以站在水里。

　　那个帅气男孩扶着我，让我的身体爬在水中，双手练习划水，双腿练习蹬水。

　　可是他的胳膊却非常的不老实，一只放在我的腰上，另一只则放在我丰满的
胸部上，虽然没有上手，但胳膊的触感依然让我脸红心跳。

　　另一个男孩在我身后跟着，因为我蹬水的姿势会打开小穴的部位，我能感觉
到他的目光一直在盯着那里看。泳裤本来就很紧小，再加上我的动作，他可能都
看到我的小穴了。

　　不过我并没有生气，反而感觉特别的兴奋，被两个高中小男生偷窥偷摸的感
觉是那样的不可思议。

　　帅气男生看我并没有反抗，更加肆无忌惮起来。已经不满足于胳膊的摩擦，
一只手已经抚摸上了我的胸部。

　　他刚摸到我的胸部，能感觉到他的手都是颤抖的。可能他也是第一次摸到这
么丰满柔软的胸部，太过于兴奋。

　　身后的男生更是以我动作不标准为由，摸上了我的大腿。双手扶着大腿辅助
着做着蹬水动作，嘴上还说着动作要领。

　　他好像还不满足，两只手来到大腿根部的内侧，示意让我分的开一些。我大
腿内侧的软肉非常的敏感，被他这样抓着，让我的欲望更加的高涨。

　　这时我已经眼神迷离，脑袋里没有了思考能力，就想让他们两个进一步的蹂
躏我的身体，乳头都已经变硬，小穴中也流出了淫水。

　　「真丢脸，被两个高中生摸得出了水，啊，他们应该已经感觉到了」我心里
想着，用余光看了下两个男孩。

　　通过他们的表情，可以看出他们已经知道了我身体的变化，这样使我更加害
羞，再也不敢看向她们。

　　前面那个帅气男孩可能更加勇敢，整个手都覆盖在我一边的胸上揉捏，嘴又
凑到我的耳边道：「姐姐好敏感呢，乳头都硬了，下面应该也有反映了吧」

　　他的话让我无地之容，不知道应该如何回答。

　　他坏笑了一声继续道：「姐姐身材真是好，我都有点受不了了」

　　我刚想说些话，小穴却突然传来了异样的感觉。身后的男孩居然用手指划着
我的小穴，隔着薄薄的布料触感非常的真切。

　　小穴被突然侵犯，弄得我浑身发软，到了嘴边的话根本说不出来，只剩下若
有若无的喘息声。

　　「不行了，好想叫出声，现在的小孩好大胆，啊~ 啊好舒服，好想要」我的
大脑已经只能思考这些，根本没有一丝的理性。

　　这时突然哥哥你的声音响起：「可儿，我们去那边玩吧」

　　那两个男孩看到你的出现，赶忙放开了手。突然没有了几只手的抚摸，让我
感觉空唠唠的，眼神迷离的看向了你。

　　你伸手搂住我的身体，把我带到你的身边。那两个男孩和我打了声招呼就飞
也似地游走了。

　　这时我的脑袋才清醒过来，脸上还带着刚才的红晕。我们上去，走到沙滩椅
处躺下。

　　你一脸坏笑的直直的盯着我，把我看得浑身不舒服。

　　「看什么看，你怎么回来啦」我有点生气，口气中都能体现出来。

　　「呵呵，别生气嘛，刚才不是挺爽的嘛」

　　我脸上腾的红了起来，没想到刚才都被你看到了。我有点手足无措，不知道
应该怎么回答。

　　「我刚才故意走开，给那两个男孩点机会，我的小可儿一定很舒服吧」

　　「舒服你个头，看到他们欺负我，你也不管」

　　「呵呵，我哪能那么不解风情啊，看到你爽成那样，我怎么可以打断嘛」

　　「你……，不理你了」我偏过头去，假装生气，其实是想掩盖我的尴尬。

　　你连忙坐到我的身边，手放在我的大腿上道：「我错了，我错了还不行嘛」

　　「讨厌，就知道戏弄人家，坏死了」

　　「还不是因为你太迷人了，他们才会总是骚扰你，你看你的魅力就连高中生
都抵挡不了，真是不差别攻击」

　　「就你会说」

　　你俯身到我耳边道：「那两个男孩下面都硬的不行了，你说你的魅力大不大」

　　「是吗，真的假的」我好奇的将目光移向那两个男孩的方向，发现他们也在
看着这边，急忙避开他们的目光。

　　「不仅是他们，你看我也这样了」说着话，你抓着我的手放在了你的下面。

　　隔着泳裤，都能感到一根粗长肉棒的硬挺。我连忙想抽回手，不过没有成功。

　　「讨厌，会被看到的」

　　「不会的，我挡着呢，嘿嘿，你看都硬的不行了」

　　我注意到这个角度，你用身体可以正好挡住。这才松了口气道：「讨厌，真
是大色狼」

　　说着话我手上用力的捏了捏。

　　「啊，和你这么个尤物在一起不色才怪呢，不过妹妹也很骚呢，这里都出水
了」

　　我感觉到你的手突然伸到了我小穴的位置，手指轻轻的刮着穴口。本来刚才
就非常兴奋的身体，又一次被点燃。

　　「啊~ 啊，讨厌，别摸人家那里，啊~ 啊，不要嘛，会被人家看到的」

　　「呵呵，不会的，放心吧，我的骚妹妹还真是骚呢，都出这么多水了」

　　经过这几次与你的接触，我已经没有了以前的矜持，再加上想通了一些事情，
让我的心更加的能接受一个真实的自己。

　　「讨厌，还不是你弄的，看着人家被别人弄你就这么兴奋吗，变态哥哥」

　　「哈哈，是啊，我就喜欢看到可儿被别人弄，好爽。可儿我弄得你爽不爽」

　　你的手指在我的阴道口来回的抚摸，就是不直接插进去。弄得我里面痒痒的，
屁股不自觉的扭动，想迎合你手指的动作。

　　「讨厌，不要这样弄人家，啊~ 啊，哥哥实在太讨厌了，人家受不了了」

　　「呵呵，怎么受不了了，告诉哥哥，哥哥帮你」

　　我难受的浑身发抖，小穴中的麻痒已经让我无法忍受，可是又真不好意思说
出口。

　　「不要这样嘛，人家不好意思说嘛，受不了了」

　　「有什么不好意思的，我的骚妹妹，做一个真实的自己吧，就我们两个」

　　你的声音好像魔音一般让我毫无抵抗能力，牙齿咬着嘴唇轻声的道：「啊~
啊，妹妹的里面好痒，把……把手指伸进去好吗」

　　说完这些话，能感觉到手中的肉棒好像都大了一圈，你兴奋的声音都有点颤
抖道：「哈哈，妹妹真是太骚了，我刚才差点射出来，好吧，我来给妹妹止止痒」

　　你的手指拨开泳裤，抚摸了下大阴唇，插入到了小穴中。

　　虽然只是一根手指的插入，依然让我爽的屁股颤抖个不停，鼓鼓的淫水像黄
河泛滥一样流在你的手上，本来就非常兴奋的身体已经到了欲望的巅峰。

　　「不行了，要来了，啊~ 啊，要来了」

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

【我是哥哥你的骚可儿】（12）【作者：8654005】

作者：8654005
字数：3389
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　第十二章、试衣间第一次被哥哥插入

　　居然被你的手指刚刚插入就来了高潮，不知道为什么身体会如此的敏感，强
烈的快感袭满全身，小穴中喷出了大量的淫水。

　　「啊～啊，嗯，坏哥哥，把手指拿出去，人家不舒服。」高潮过后的阴道内
壁敏感异常，根本无法承受手指粗糙的摩擦。

　　「不会吧，你刚舒服完了，就不管我啊。」

　　我手中还抓着你的肉棒，发现它没有一点软下去的迹象。

　　「不嘛，你不能在摸人家那里了，啊～啊，好不舒服。」我扭动着屁股，想
要挣脱出你的手指。

　　你很无奈的抽出手指道：「好好好，都依你，真是被你玩死了。」

　　我有点不好意思，歉意的撒娇道：「好嘛，哥哥最好了，人家那个刚完不能
碰的嘛，对不起哦。」

　　我的杀手锏撒娇果然好使，你看着我只能无奈的苦笑，没办法再说什么。

　　「哥哥，我饿了，咱们吃饭去吧。」

　　「好吧。」说着话，你拿过旁边的一条浴巾挡住了下体，往浴室走去。

　　我也刚想起来，却看到刚才那两个男孩正望着我这头，表情非常的惊讶。看
到你走了，他们马上快步凑了过来。

　　看到他们过来，我脸上一红，不知道为什么心里有种特别的兴奋。

　　那个帅气的男孩先开口：「美女姐姐，加个微信呗，以后常联系。」

　　「我的手机在更衣室的箱子里，没有办法加啊。」

　　「没关系，我拿着手机呢，你告诉我号，我加你。」

　　本来我是不想告诉他们微信的，不过已经都这样了，加个微信也没什么，就
告诉了他我的微信号。

　　他显得非常的高兴，凑到我的身边离我很近小声的道：「美女姐姐好大胆哦，
刚才我们都看到了，姐姐你很敏感呢。」

　　我没有想到他们会看到刚才咱俩的动作，弄得我措手不及，脸一下就红到了
耳根，连忙起身慌忙的跑进了浴室，他们又说了什么我根本没有听到。

　　进了更衣室才算松了口气，想不通他们是怎么看到的（后来想想还真是笨，
他们只要换个方位就能看到）。随便洗了一下，穿好衣服走出来，你已经在门口
等我了。

　　「走，咱们先吃饭，然后逛商场去。」

　　「男人不都不喜欢陪女孩子逛商场吗。」

　　「那是一般的女孩子，像你这样的女孩男人都抢着陪你逛呢，嘿嘿。」

　　「就你会说。」

　　一阵嬉笑，上了车开往市中心。找个了很有特色的饭店狠狠地吃了一顿饱的，
撑的我直打饱嗝。

　　「这么饿啊，吃那么多，不怕胖啊。」

　　「早晨就没吃嘛，游泳又很费体力。」

　　「呵呵，我看是另一个事情很费体力吧。」

　　「讨厌，找打。」我作势就要上手，你连忙笑着躲开。

　　「好了好了，走吧逛商场去，送你几套衣服。」

　　「这么好啊，我怕把你买穷了。」

　　「几件衣服还不至於，走吧。」

　　走出饭店，步行直接奔着一个很高档的商场走去。

　　因为不是周末，商场里的人不多。毕竟只是个穷学生，没怎么来过这个商场，
看到那些大品牌衣服非常的兴奋。

　　「真的让我随便选啊。」我调皮的问着你。

　　「当然了，都来了，选吧，我们先去那边看看。」

　　随着你的示意，来到了一个非常高档的内衣品牌店。流览了一圈琳琅满目的
内衣把我都看花了眼。

　　你拿出一套黑色的内衣让我试试看，我拿着内衣走到里面的试衣间。不愧是
高档内衣店，就连试衣间都格外的大，里面有一个凳子和一双拖鞋，墙上还有一
面镜子。

　　我脱下裙子和内衣，穿上新内衣照了照镜子。这是一套黑色蕾丝内衣，胸罩
是半圆款式的，有一半的乳肉都漏在外面，内裤整个都是半透明的，因为没有了
阴毛的阻挡，直接就能看到里面的小穴。

　　自己非常满意这套内衣的效果，兴奋的转了个圈。这是有一个人突然闯进了
试衣间，把我整个人吓得愣住了，下意识的想要大叫。

　　那个人用手捂住了我的嘴，做了个不要出声的手势，我一看原来是你，顿时
松了口气。

　　「你怎么进来了。」我挣脱你的手问道。

　　「呵呵，趁她们没注意，进来看看你穿好不好看。」

　　「色狼，出去，快出去。」

　　你并没有行动，而是后退一步，欣赏起我的身材来。

　　「真是性感，我的眼光真是没看错，一眼就看中这件了，不过你那里是怎么
回事，毛毛呢。」

　　我羞涩的娇嗔道：「讨厌，还不是因为你，你买的那个泳衣不刮毛毛人家怎
么穿嘛，会漏出来的。」

　　「呵呵，是我的错，一会在给你买一件，我还真喜欢你黑色的小森林。」

　　「讨厌，大色狼，看够了没有啊，出去。」

　　「没看够，一辈子也看不够，嘿嘿，知道优衣库吗，咱们也试试，一定很刺
激。」

　　我当然看过优衣库的视频，当时看的时候感觉那个女孩怎么那么放荡呢。不
过现在到感觉很刺激，想像着外面全是人，咱们在试衣间里爱爱，想着都让人兴
奋。

　　想归想，要我真那么做心里还是不敢道：「什么跟什么嘛，外面很多人的，
你快出去。」

　　你根本没理我的话，上前就抱住了我的身体。下面已经硬挺的肉棒顶在我的
小腹上，双手各抓着一边的臀瓣用力的挤压着。

　　「讨厌了你，不要这样嘛，会被人看到的。」

　　我挣扎着想挣脱你的怀抱，可是根本没有作用，反倒激起了你征服的欲望。

　　「可儿，给我吧，就在这，我要你，我每次见你鸡巴都会硬的不行，你真是
个要命的小妖精。」

　　我挣扎的力度越来越小，身体本来就非常的敏感，再加上在试衣间里激情的
刺激更加点燃了内心的欲望。

　　「不要嘛，坏哥哥，不要这样嘛。」心里虽然非常想，但嘴上依然不想承认。

　　你已经解开了裤子，露出了早已经硬挺的大肉棒，狰狞的龟头好像要把我整
个人都吞掉。

　　「你看看它都这样了，你真是太诱人了，第一次看到你，我就想把它插进你
的小逼里，给我吧，可儿，我要你。」

　　「原来你早有预谋，坏哥哥，第一次就想那个人家，太坏了。」嘴上这么说，
我已经没有了一点抵抗的意愿，所以说出来的话更像是一种撒娇。

　　「哈哈，对可儿就得坏一点，你一定非常喜欢我的坏。」

　　说这话，你拉着我的手放在了你的肉棒上，我本能的在上面撸了撸。

　　「啊，好舒服，可儿的小手真舒服。」

　　你又解开我的胸罩，嘴凑到一边的乳头一口含了进去，用力的又吸又咬。

　　一阵酥麻从乳头处传来，爽的我差点大叫出声，乳房是我的敏感带，这样的
吸咬把我的浴火彻底的点燃，没有了刚才的欲罢欢迎，全身心的享受着性爱带给
我的快感。

　　我双手抱着你的头，想让你的吸舔更加的用力。小穴中早已经淫水氾滥，被
你的大肉棒直直的顶着。

　　「啊～啊，用力，好舒服，哥哥吸得人家好舒服，人家的乳头好舒服，啊～
啊。」

　　你的嘴离开乳房，亲上了我的唇，舌头伸进我的嘴里和我的舌头搅在一起。

　　我也忘情的回应着，舌头入一条灵巧的小蛇在你的舌头上游走。

　　足足舌吻了五分钟，我都有了要窒息的感觉，你离开了我的唇脸上满是陶醉。

　　「可儿，叫给我听，越骚越好，我喜欢听你叫。」话音刚落你直接双手褪下
了我的内裤。

　　我当然知道将要发生什么，不过这次我没有了以前的顾虑，强烈的欲望让我
完全迷失。

　　感受着你粗糙的大手在我屁股上的抚摸，然后把我整个人顶到墙上，双手抬
起我的双腿，湿润的小穴如小嘴一般一张一合，仿佛在等待你的进入。

　　你把肉棒抵在小穴口上并没有立刻插入，而是轻轻的摩擦着。小穴之中传来
的麻痒让我根本无法承受，屁股下意识的往前迎合，可是就是够不到。

　　「讨厌，坏哥哥，人家受不了了，给人家嘛。」

　　你一阵坏笑的道：「呵呵，叫的在骚一点，哥哥就给你，你看你的屁股都主
动迎上来了，哈哈。」

　　我的脸上浮上了一抹红晕，羞怯的道：「就怪你，这样折磨人家，啊～啊。」

　　你的龟头进去了一点，可又拿了出来，更加重的阴道内的麻痒。

　　「快给人家，好哥哥，给人家嘛，人家的小穴都痒死了，我要嘛。」

　　「要叫逼，骚逼，知道不。」

　　你粗鲁的语言更加刺激了我，让我感到一种没有过的快感。

　　「啊～啊，讨厌，怎么粗鲁，骚，人家的小骚逼痒死了，需要哥哥的大鸡巴，
快给人家，啊～啊。」

　　听到这里，你再也忍不住，腰上用力，噗滋一声巨大的鸡巴全根没入，强烈
的饱胀感让我好像飞上了天。

　　「啊～啊，妹妹要死了，爽死了，哥哥的鸡巴好大，撑得妹妹的小骚逼好满，
啊～啊，再快一点，啊～啊。」

　　「哈哈，想让我快，就叫的在骚一点，你个骚逼是什么时候想让我操你的，
说。」

　　强烈的快感让我根本无法思考，完全沉浸在性爱的欲望之中。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】


【我是哥哥你的骚可儿】（13）【作者：8654005】

作者：8654005
字数：3189
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第十三章、试鞋时的漏出

　　「用力，好哥哥，好老公，快用力，人家的骚逼好痒，好空虚，需要老公的
大鸡吧，啊~ 啊，快」

　　你突然加快了抽插的速度，每一下的撞击都能插到我的最深处。我紧紧的抱
着你的头让我们的身体更加的贴近。

　　「啊~ 啊，好舒服，老公的鸡巴插的好深，人家的小骚逼都快被你插穿了，
啊~ 啊，顶到底了，啊~ 啊，顶到人家的子宫了」

　　啪啪的抽插声回响在整个试衣间，小穴中的淫水像决堤的洪水一样泛滥成灾，
顺着我的大腿内侧流到了地上。

　　「啊~ 啊，太舒服了，啊~ 啊，你的大鸡巴太大了，人家的小骚逼要被你桶
坏了，啊~ 啊，快，再快一点」

　　「哈哈，我的鸡巴大还是你男朋友的鸡巴大，说」

　　听到你提到我的男友，我有点羞愧，但更多的却是兴奋，一种特别的兴奋。

　　「啊~ 啊，讨厌，这个时候提他干什么，真是坏哥哥」

　　你用力的快速捅了两下道：「快说给我听，我要知道」

　　「差不多大，他的也很大，差不多」

　　「既然差不多大，那谁操的你更爽」

　　「啊~ 啊，你操的爽，啊~ 啊，你都把人家弄成这样了，还要问人家这些」

　　「哈哈，你这个骚货，真是太骚了，你的骚逼真是很爽，被两个这么大的鸡
巴操过还这么紧」

　　「啊~ 嗯，人家的小骚逼也很舒服，啊~ 啊，太舒服了，哥哥你操的太舒服
了，啊~ 啊，人家的小骚逼是有弹力的不怕大鸡吧撑大」

　　因为实在是太刺激了，我本能的摇动上身，巨大雪白的双乳随着我的身体剧
烈的摇晃。

　　「你这对奶子可真是极品，又大又白，哥哥要吃奶」

　　「人家的奶子天生就这么大嘛，啊~ 啊，就因为这对奶子总是被人吃豆腐，
啊~ 啊，轻一点嘛，人家的奶头疼，啊~ 啊，听一点，不会有奶的啦」

　　你两个奶头换着吸允，好像要把它们都吃掉一样。上下两个最敏感的地方被
同时侵犯，让我一下就达到了欲望的顶峰，身体突然不停地颤抖。

　　「啊~ 啊，不行了，要来了，好哥哥，你太会玩了，人家要来了，啊~ 啊」

　　我拼命的抱着你的头，身体颤抖，小穴中突然喷出一股浓浓的阴精，高潮的
像海浪一样袭来。

　　高潮过后的我浑身一点力气都没有，趴在你的身上。不过却并没有要射精的
迹象，坚挺的大鸡吧依然插在我的身体里。

　　「不要嘛，人家那里高潮后很敏感的，不能在插了，啊~ 啊，不要了」

　　这次你却并没有听我的求饶，把我身体放下，按在凳子上。对着我丰满雪白
屁股狠狠地插了进来。

　　「啊~ 啊，好深，坏哥哥，啊~ 啊，人家不行了，不要了嘛，啊~ 啊，顶到
底了，啊~ 啊」

　　因为姿势的缘故，你的大鸡吧插入的更深，每一下都能顶到我的子宫，敏感
的阴道壁被剧烈的抽插触感更加的清晰，每一下都好像撞在了我的心上。

　　「啊~ 啊，太深了，啊~ 啊，轻点，人家受不了了」

　　「你这大屁股真是太爽了，后入真是极品，从后面插你是不是感觉更加舒服
了，哈哈」

　　「讨厌，人家的屁股本来没有那么大的，都是你们弄的，总喜欢从后面插人
家，啊~ 啊」

　　「看来你男朋友也喜欢后入啊，这屁股不后入都可惜了，还能摸着你的大奶
子，真爽，真想一直２４小时操你」说着话，你的手从身后摸上我的胸部，用力
揉捏起来。

　　我爽的腿都有点站不稳了，屁股不停地摇晃，全身都好像要被你插穿一般。

　　「啊~ 啊，不行了，好老公，又要来了，不行了」

　　你的抽插也加快了舒服，巨大的龟头也好像颤抖了一下。

　　「我也要来了，好可儿，我要射了，都给你」

　　我拼命的摇着头，享受着最后的快感，突然感觉阴道内一热，一股滚烫的精
液冲进了我的阴道内，烫的我浑身又是一阵哆嗦。

　　「啊~ 啊，好烫，你射的好的多，好舒服」

　　你紧紧的抱着我，好像要把我融化到你的身体里。我沉浸在舒爽的快感之中
很久才缓过神来。

　　「讨厌，你怎么射到人家里面了，怀孕了怎么办」

　　你有点不好意思的挠了挠头道：「那就生下来呗，给我生个大儿子，哈哈」

　　「生你个头，快拔出来，我要清理一下」

　　你依依不舍的拔出了大肉棒，最后还拍了我屁股一下。

　　浓浓的精液随着你大肉棒的拔出被带了出来，顺着我的大腿流到了地上。我
白了你一眼，用手又抠了抠里面，让精液流的更多些。

　　你一直在目不转睛看着我的每一个动作，像看一样美丽的艺术品一样津津有
味。

　　「还看，都被你那样了，有什么可看的」

　　你嘻嘻坏笑着道：「好看呗，刚才只顾着爽了没有注意看，你的小骚逼真是
好看，粉粉的」

　　我脸上立刻浮上一抹红晕羞涩的道：「行了，不许你说了，我们快出去吧」

　　看了看新的内衣，已经被我的淫水弄湿了，看来是一定的买了。穿回了我自
己的内衣，又穿上裙子，整理了一下形象，又发现了一个难题。

　　地上都是刚才流的淫水，我们两个有没有纸，没办法清理，只能就这样了。

　　你探头瞧了瞧外面，溜了出去，又过了一会，我也跟着出去。

　　出来发现好像每个服务员都在用异样的眼光看我，弄得我浑身不自在。我拿
着那件内衣告诉服务员不用包了，我自己拿着就行，你结了账，赶紧低着头逃出
了内衣店。

　　终于松了口气，我的整个人生还是第一次做这种事情，感觉有点害羞，但更
多的则是兴奋。这种兴奋不仅是性爱带给我的，更是那种不一样的刺激。

　　你拉着我又到一家女装店买了条裙子，这次你没有在进试衣间捣乱。不过我
换好衣服出来，还是让你惊讶的张大了嘴巴。

　　「太性感了，可儿，就这条了」

　　这条裙子我也很满意，贴身的设计把我身材的优势完全的凸显了出来。但裙
子实在太短，让我都不敢做太大的动作，深怕一个不小心就有走光的危险。

　　不过这种裙子一定要配高跟鞋才好看，我现在穿的鞋子显得非常的不伦不类。

　　「走，在买双鞋去」

　　我就穿着新买的裙子又被你拉去楼上看鞋子。

　　看中一双很好看的高跟鞋，我坐在试鞋的矮凳上准备拖鞋，你还在旁边浏览
着货架上的鞋。

　　服务人员居然是个男生，年纪应该不大，他蹲在我的面前正帮我把新鞋子从
盒子中拿出来。不过他的眼神却没有放在鞋上，而是直愣愣的盯着我的群内。

　　这时我才意识到自己走光了，新裙子实在太短了，我坐着而却还叉着腿，他
在我面前正好看个正着。

　　由于刚才的疯狂，小穴那里还很湿润，使得轻薄的小内裤几近透明，离得这
么近，他应该都能看清我小穴的样子。

　　我的脸上瞬间浮上一抹红晕，但心中更多的却是一种暴露的快感，非常享受
他偷看我的眼神。

　　「啊~ 啊，我怎么这么淫荡了，被陌生人看到那里都会兴奋，我是怎么了」
我心中想着。

　　那个男生的动作非常的慢，好像在故意拖延时间，好慢慢欣赏我裙下的风光。

　　我不仅没有讲双腿并拢，反而悄悄的分开了一点，让他能够更加清楚的看到
我的小穴。

　　强烈的快感使得小穴中又是一股淫水流出，使得内裤更加的湿润透明。他的
眼神一变，显然已经注意到了这一点。

　　他更加大胆，把新鞋拿了出来，抓住我的小脚，温柔的套了上去。这使我的
身体更加的前倾，离他更近了。

　　他的头离我的腿不足二十公分，我能感觉到他粗重的呼吸吹在我的腿上，弄
得我腿上痒痒的，下意识往回伸伸脚。

　　他以为我察觉到了什么，脸上一红，赶紧打岔道：「小姐，这个鞋不是很好
穿，你回去应该先把这个带子系上，然后在穿」

　　我看着他有趣的样子并没有一点生气，反而觉得给这个可爱的男生点福利也
挺好，他看起来像是没有什么经验的样子。

　　「哦，是吗，你帮我好好看看这个鞋，我怕回去不会打理」

　　「好的，小姐，你把那只脚伸过来」

　　我伸出另一只脚放在他的手上，细嫩的小脚被他抓在手上感觉痒痒的。

　　「小姐的脚很美，穿这样的高跟鞋非常的适合」

　　我忍不住笑了笑在他耳边小声的道：「呵呵，是吗，人家还有哪里美呢」

　　说出这句话我自己都有点不好意思，脸上一阵绯红。他明显没有预料到我会
说这样的话，愣了愣。

　　「哪，哪都美」

　　他的声音都有了一点颤抖，说起话来更是结结巴巴。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
 

【我是哥哥你的骚可儿】（14）【作者：8654005】

作者：8654005
字数：3489
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　第十四章、ＫＴＶ再一次被哥哥内射

　　我心里暗自好笑，这个男生真是有色心没色胆。这时你已经走过来，问我鞋
子合不合适，我说就这双了。

　　我起身，那个男生马上收回了眼神，表情还有点失落，我心里居然产生了一
丝歉意，真是莫名其妙。

　　包好了鞋子出了鞋店，你一直在哪坏笑，笑的我浑身不自在。

　　「怎么了，你笑什么呢？」

　　「呵呵，刚才看的你很爽吧，我们的可儿越来越有魅力，越来越骚了呢！」

　　「讨厌，你都看到啦，那你都不帮人家的。」

　　「我看到你很享受的样子，你可别说你不知道他在偷看你。」

　　我脸上立刻飘上了一抹红晕，害羞的反击道：「你可真坏，不理你了！」

　　我只能这样来缓解尴尬，快走两步，你跟在我身后哈哈大笑。

　　两个人来到了车上，你问我还想去哪里玩，我说要不我们去ＫＴＶ唱歌吧，
你也欣然同意。

　　这旁边就有一个很大的ＫＴＶ，因为是白天唱歌的人很少，我们找了个包间
坐下。

　　包房很大，里面有洗手间的那种. 我刚坐下就开始在点歌台上点歌，你这坐
在那微笑的看着我。

　　不一会，一个服务生拖进来很多好吃的和啤酒，他放东西的时候眼神总是在
我的身上扫视。我也早就习惯了男人的这种眼神，并没有在意，还故意的伸了伸
懒腰，让胸部颤了颤。

　　那个服务生依依不舍的走出了房间，看他的眼神好像非常的留恋，我暗自好
笑，也非常享受这种被人窥视的感觉.

　　我选的都是一些很欢快的歌曲，又唱又跳的唱了好几首。你却一直坐在那里
看着我，弄得我怪不好意思的。

　　「你也唱啊，我自己唱多没意思，你唱什么，我给你点. 」

　　「呵呵，我看你那么高兴，就让你唱个够呗. 」

　　「不嘛，快点唱，你唱歌一定很好听吧！」

　　「我怕我唱的太好听，你会爱上我，哈哈！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　'

　　「就知道吹牛。」

　　「呵呵，看来不给你露一手是不行了！」

　　我点了一首很难得情歌，你拿起啤酒潇洒的喝了一大口，站起身随着音乐深
情的唱了起来。

　　充满磁性的嗓音响起，悠扬悦耳的歌声把我整个人都迷住了，没有想到你唱
歌的时候是如此的有魅力，好像把我的整个心都要融化了一般。

　　一首歌唱罢，你转身微笑着看着我。

　　「天哪，你唱的实在是太好了！」我上去抱着你的头亲了一下在你脸上。

　　「呵呵，亲一下就拉倒了啊！」

　　「那你还要人家怎么嘛，要不我们来个合唱吧！」

　　「行，你点歌吧。」

　　我点了一首男女对唱的歌曲，拿起麦克风想回到座位上。你却一把把我拉了
过去，坐在了你的腿上。

　　我白了你一眼，并没有挣脱出来，而是就坐在你的怀里，靠在你的身上唱起
了歌。

　　你的手并不老实，一边唱歌，一边在我身上不停的游走，一会揉揉胸部，一
会又放在大腿内侧揉捏。

　　摸得我浑身酥麻，声音中都带出了些许娇喘的味道。你的肉棒更是已经挺立，
硬硬的抵在我的屁股上，我岔开双腿，让肉棒换一个位置。

　　我浑身火烫，刚才被挑起的浴火再次被点燃，感受着你肉棒在我大腿内侧的
摩擦，小穴之中也有了湿润。

　　迷离中我一只手解开你的拉炼，把狰狞的巨龙放了出来。

　　你惊讶的望着我，没有想到我会如此的主动。

　　「骚妹妹又发骚了吧，嘿嘿，我看看小骚逼是不是出水了！」说这话，一只
手已经伸进裙子摸上了我的小穴。

　　小穴被突然触碰，使我浑身都是一阵哆嗦，一股淫水噗呲一声喷了出来，正
好喷在你的手上。

　　我害羞的别过了头，你则更加兴奋的把手指插了进去。

　　「啊～啊，讨厌，啊～啊！」

　　「呵呵，都这样了，还讨厌呢，小骚穴都骚成这样了，哈哈，我太喜欢了！」

　　「还不是你弄的，啊～啊，好难受，不要太用力，人家那里很嫩的。」

　　「呵呵，我知道小骚逼很嫩，我要摸摸里面是什么样子。」

　　「讨厌，人家里面是那样嘛，不要，啊，别摸那里，啊～啊！」

　　你的手指在我的阴道内来回的乱刮，刮的整个阴道内壁都痒痒的。

　　大量的淫水顺着你的手流到了沙发上，湿了好大一片。我则剧烈的扭着屁股，
想以此来缓解阴道内的麻痒.

　　随着第二根手指的插入，我的扭动更加的剧烈，快感如熊熊的烈火一般燃烧
了我的全身。

　　「啊～啊，好爽，受不了了，坏哥哥，不要了，人家来了，啊！」

　　随着我的呻吟，强烈的高潮袭满全身，小穴中一阵阵的抽搐。

　　这时突然一根肉棒抵在了小穴口上，噗滋一声连根没入。突如其来的饱胀感
充满了阴道内，我深吸了一大口气，缓解这突然的冲击。

　　「啊～啊，太大了，啊～啊，讨厌，坏哥哥，总是在高潮过后弄人家，啊～
啊，好胀，好大！」

　　话虽这么说，但我已经习惯了高潮过后的插入，而且迷恋上了这种感觉. 异
常敏感的小穴被大肉棒狠狠的插入真是太爽了。

　　我本能的扭着肥美的大屁股，主动的上下动着。

　　「哈哈，还说我坏，你看，你都自己动上了，很享受这种感觉吧，今天一定
操够你，哈哈！」

　　「啊～啊～啊，人家没办法嘛，被你弄得太舒服了，不自觉的就动了，啊～
啊～嗯，好舒服，用力，好哥哥，用力，弄人家。」

　　「小骚货，真是骚的不行，放心好了，一定狠狠地操你。」

　　「啊～啊，对，人家就是骚，啊～啊，要哥哥你狠狠地操，小骚逼好舒服，
好胀，你的大鸡吧太大了，都把人家的小骚逼撑大了，啊～啊！」

　　「好，使劲操你，刚才试鞋的时候被那个服务生偷看是不是让你很爽。」

　　「啊～啊，是啊，他看的我很爽，好喜欢被别人偷看，小骚穴都湿了，他都
看到了，啊～啊，慢一点，人家受不了！」

　　你突然抱着我起身用后面加快了抽插的速度，这样的姿势可以更加便於你的
抽插，每一下都全根没入，一插到底。

　　「好深，啊～啊，插到人家子宫了，定的人家好舒服。」

　　「你是不是也想让那个服务生干你，是不是，被他一看你就湿成那样。」

　　「没有嘛，人家没想被他干，人家就是喜欢那种感觉，人家就给哥哥你干。」

　　「哼，还说只让我干，你男友不是也干你吗，你就是骚货，喜欢被男人干。」

　　「讨厌，除了人家的男友就你干过人家。」

　　「哈哈，我看那个服务生要干你，你也会答应的，你个小骚货。」

　　「啊～啊，不嘛，人家就给哥哥干。」

　　「没事，我不介意，只要你愿意，被他干干也无妨，还有游泳馆那两个男生
也一起干你，他们都可以干你。」

　　「啊～啊，不要嘛，人家就要哥哥，啊～啊，就要哥哥干我。」

　　这样的对话让我感觉更加的兴奋，屁股更加主动迎合着你的抽插。脑中真的
幻想着那几个男生一起蹂躏我，摸遍我的全身，干遍我全身的每一个洞。

　　你应该感受到了我的兴奋，开心的哈哈大笑：「还说不想，哈哈，你的大屁
股都摇成这样了，已经在想着他们干你的情景了吧！」

　　「讨厌，别这么说人家嘛，啊～啊，人家就是想想。」

　　「呵呵，我哪舍得让你给别人操啊，就是说说增加点佐料，你就幻想后面是
那个试鞋的服务生操你。」

　　听到你的话，我心里也起了变化，真的幻想着身后是那个可爱的男生在操我，
嘴中更是真的说了出来。

　　「啊～啊，你偷看人家的小穴是不是想操人家啊，啊～啊，你的大鸡吧好大
啊，是不是那个时候就想操人家了！」

　　「哈哈，对啊，刚才就想直接操你，你的小逼真是太好看了，包在内裤里鼓
鼓的。」

　　「啊～啊，刚才人家被你看的都湿了，人家的身体太敏感了，啊～啊！」

　　「你真是他骚了，穿着那么短的裙子就是为了勾引我吧，你个骚货。」

　　「没有嘛，啊～啊，是你偷看人家，把人家弄得那样的，都怪你，啊～啊，
快，再快点，啊～啊，好大，你的鸡巴好大。」

　　「哈哈，喜欢吧，我的大鸡吧操你，我应该在鞋店就操你。」

　　「人家刚在内衣店被操过，你怎么还要在鞋店操人家嘛，人家不要嘛！」

　　「真是太骚了，原来你刚被人骚过，我说怎么搔穴里面这么多水，是不是还
有那个男人的精液啊！」

　　「是啊，啊～啊，他射的我里面满满的，很舒服呢！」

　　「骚货，被人家内射还爽成这样，太骚了，我也要射在你的骚逼里，让你怀
孕。」

　　「讨厌了你，你不能射在里面，这里是哥哥的，你不能射里面。」

　　「那就由不得你了，哈哈，我要来了！」

　　你紧紧的抱着我，突然加快了抽插的速度，每一下好像都能插穿我的小穴。

　　我也到了欲望的顶峰，小穴收缩的频率加快，马上也要来到了高潮。

　　啪啪的响声响彻在整个包房，连音乐声都无法盖住。

　　终於你停止了抽插，大鸡吧一插到底，一股滚烫的精液射进了我的小穴最深
处，烫的我浑身舒爽，引导内一阵收缩，也到了高潮。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
 
【我是哥哥你的骚可儿】（15）【作者：8654005】

作者：8654005
字数：3489
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　第十五章、被服务生逼着脱光了衣服

　　高潮过后的我浑身一点力气都没有，靠在你的怀里不想动弹。可你的肉棒却
并没有软下来，还是硬挺的插在我的小穴内。我已经高潮了两次，实在是不能在
承受你的冲击。

　　「好哥哥，你那个怎么还那么硬啊，人家不行了，不能在做了啦，小逼都快
肿了」

　　你两只手把玩着两个巨乳，时不时的还用手指刮刮小乳头，一脸坏笑的道：
「哈哈，谁让骚妹妹这么迷人呢，鸡巴一直都硬着，我也没办法」

　　感觉到阴道内的肉棒动了动，我赶忙又求饶道：「好哥哥，人家真的不行了，
改天再来好吗，里面被你插的好疼，心疼心疼妹妹吧」

　　终于在我的哀求中，你把肉棒拔了出来。小穴就好像拔掉活塞的管道，流出
了很多精液和淫水。我连忙用纸接住，让它都流在纸上。

　　「你看看，都是你的东西，这么多」

　　「呵呵，多还不好吗，成活率高」

　　「成你个头，讨厌，一会真的买点药吃了，要不然怀孕可完蛋了」

　　「怀孕就生呗，多生几个」

　　我白了你一眼道：「生你个头，要生你自己生去，我要去厕所了」

　　我起身穿好内裤，整理了一下裙子，走了出去。刚出来却碰到了刚才那个送
东西的服务生，差点撞到他身上。

　　我红着脸道了个歉，奔着厕所的方向走去，发现他还一直跟着我。我并没有
在意什么，以为他就是走跟我一个方向，这层楼除了我们根本没有别人唱歌，所
以显得很安静。

　　可当我都走到女厕所门口的时候，发现他还在我身后，我的心里有了一丝戒
备，但也没有说什么，径直走进厕所。

　　刚进门发现他居然就这么跟了进来，我心里早有警惕生气的道：「你要干什
么，这里是女厕所，我的朋友就在附近」

　　他脸上没有一点慌张，笑了笑道：「我当然知道这是女厕所，这个时间不会
有人来的，你和你朋友刚才做了什么我都看到了，嘿嘿」

　　我的脸上布满了红晕，他应该刚才一直在门口偷看，那我刚才淫荡的样子应
该都被他看了去，真是太羞人了。

　　「你，你想怎么样，我会报警的」我惊慌的说话都有些磕巴。

　　「嘿嘿，不怎么样，刚才看你骚成那样实在是受不了，你不会报警的，刚才
我偷偷的录了像，你如果报警我就把你那淫荡的样子传到网上去，到时候广大网
民可就有眼福了」说着他拿出手机，在我面前晃了晃。

　　我立马晃了，不知道应该怎么办，大脑中全是乱七八糟的东西，根本无法正
常思考。

　　他看我这个样子，心里也有了底，更加肆无忌惮起来。

　　「放心吧，我不会怎么样的，我只想看看，不会动手的，你让我近距离的看
看你的身体就行。你是让我一个人看，还是让千千万万的网友看，这个选择题应
该很好做吧」

　　我犹豫着，不想答应他的要求。可是又没有别的办法，只能答应他。

　　「好吧，不过你只能看，别的都不行」

　　「放心吧」

　　「那我就在这吗，有人进来怎么办」

　　「不会有人的，有人来楼下会用通话机告诉我去接人的，放心吧」

　　我这才放下心来，不过在一个陌生人面前主动脱衣服裸露身体还是第一次，
羞涩的我根本不知道应该如何动作。

　　他却好像有点不耐烦起来，催促的道：「快点吧，刚才都浪成那样了，一会
真有人来了」

　　狠了狠心，只能乖乖的任命了。手上慢慢的拉下裙子的肩带，腰部和臀部同
时扭动，贴身的裙子一点点的退下，我的身上就只剩下了胸罩和内裤。

　　他的眼睛一眨不眨的盯着我的每一个动作，眼神中充满着熊熊的浴火，好像
都能烧到我的身上。

　　我开始被他看得还有点不自在，不过随着时间的推移，慢慢的我开始享受起
这种感觉，被一个陌生男人看着自己的裸体是那样的刺激，我心中的欲望也慢慢
高涨起来。

　　双手向后，解开胸罩的卡扣，慢慢的一会丰满雪白的胸部跳了出来。

　　他的眼睛都直了，一眨不眨的跟着胸部的晃动上下扫视。

　　「这对大奶子真是极品，又大又白，既不下垂应该还非常柔软，这要是打奶
炮一定爽死。」

　　他往前走了两步，双手刚想要往上抓。

　　我本能的护住了胸部，有点生气的道：「说好的不能碰我的，你这是要干什
么」

　　「就抓两下，感觉一下手感，不会过分的，你这奶子实在太诱人了，给我抓
两下，小心你的视频被发到网上去哦」

　　我的心中充满着无奈，但同时又有一点期待，脸上羞涩的放开了双手。

　　「就让你摸两下，不能多摸哦」

　　他的手立刻抓住了我的两个乳房，一阵的揉捏，把两个大白奶子捏的变了形。

　　「啊~ 啊，你轻点，疼」

　　「不好意思，太激动了，太爽了，这对大奶子手感真是太好了」

　　他手上的力度放轻了很多，一边揉捏，一边还没忘刺激着我的小乳头，不一
会乳头兴奋的硬挺了起来。

　　「乳头硬了呢，真敏感，这乳头还是粉嫩粉嫩的呢，看你那么骚没想到乳头
还这么嫩」

　　乳头本来就是我的敏感带，被他这样的揉捏已经把我的欲望点燃，口中不自
觉的呻吟了起来。

　　「啊~ 啊，你这样弄人家，乳头当然会硬啊，不要再说人家骚了，人家那里
骚了」

　　「呵呵，刚才我都听到了，你应该被很多男人玩过吧，你们提到的就有好几
个了，玩的真是开」

　　他显然是把我刚才呻吟时候提到的几个人当成真事了，我脸上一红赶忙解释
道：「哪有啊，人家就和男友和你看到的那个人发生过关系」

　　说完话我就后悔了，情急之下居然说了真话。

　　「呦，刚才是偷情啊，背着男朋友过来偷偷被别的男人插，可以啊」

　　我已经羞的不知道应该说什么，只能闭着眼睛化解尴尬。

　　他看到我这样的动作更加高兴，一边揉搓着我的胸部，一边直接用嘴咬住了
另一个乳头，大力的吸允。

　　「啊~ 啊，讨厌，怎么还能用嘴呢，放开我，啊~ 啊，不要用嘴吸人家的乳
头」我无力的推着他，可根本没有一点用处，反而更加刺激了他的征服欲。

　　一阵舔舐吸咬，小奶头已经完全硬挺，我的欲望也同时被点燃，抵抗的声音
仿佛已经变成了呻吟，小穴中也慢慢的湿润。

　　「啊~ 啊，不要吸，啊~ 啊，轻一点，不要，啊~ 啊，人家的奶头要让你咬
掉了，啊~ 啊」

　　「还说不要，你的奶头都硬成这样了，下面应该也有感觉了吧，小骚货」说
这话，他的手已经伸进了小内裤里，一下就扣在了我的小穴上。

　　突然的刺激让我全身哆嗦了一下，经过两次高潮使得小穴中异常的敏感。他
的手只是轻轻的一碰，鼓鼓的淫水就涌了出来。

　　「看，都湿成这样了，真是个小骚货，一碰就出了这么多淫水，这里面还有
那个人的精液吧，他在你里面射了几次啊」

　　我还努力试图反抗，但都没有一丁点的作用，身体里的欲望驱使着我接受这
样的侵犯。

　　「啊~ 啊，不要，不要碰那里，啊~ 啊」

　　「快告诉我啊，射在你里面几次，要不然我就插进去了」

　　我一惊，为了不让他的手指插进去，只能选择回答他的问题。

　　「嗯~ 嗯，两次，射了两次」我的脸上的红晕一惊红到了耳根，说出这样淫
荡的话让我羞愧的想立刻找个地缝钻进去。

　　「哈哈，骚货，果然是个骚货，你的骚逼上怎么没有毛，是白虎吗」

　　「啊~ 啊，剃掉了，为了穿泳装」

　　「你这身材穿泳装的爆炸，哈哈，来让哥哥摸摸你里面什么样」

　　「啊~ 啊，你不讲信用，不要，不要插进去」

　　他的两根手指同时插进了我的小穴里，进到里面还不老实的来回扣弄。

　　「啊~ 啊，不要啊，不要这样扣里面，啊~ 啊，轻一点」

　　「呵呵，你叫声老公我就轻点，要不然我可保证不了什么」

　　「啊~ 啊，好老公，轻一点，人家那里受不了」

　　「哈哈，真是够骚，你看你的淫水都成河了」

　　他拔出手指在我眼前晃了一下，然后放入的嘴里，让我给他舔干净。

　　这时突然他身上的通话机响起，吓得我浑身一哆嗦，他骂了一句，回了话。

　　「完了，不能陪你完了，来活了，郁闷」

　　我终于松了口气，可是心中莫名的还有一点小失落。

　　「把视频给我你再走」我拉住他愤怒的说道。

　　「呵呵，你还真信啊，那里有什么视频啊，我逗你玩呢」

　　我目瞪口呆的愣在了当场，后悔没有先看看他视频，真是太蠢了。他临走前
又在我的胸部上捏了一把笑着出了门。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】


【我是哥哥你的骚可儿】（16）【作者：8654005】

作者：8654005
字数：3489
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　前言：下面准备写一篇真实改编的，不知道大家喜不喜欢这种的真实感强一
些的。

　　　　　　　　　　　第十六章、与小帅哥的激情聊天

　　穿上了衣服，回到了包房里。看到你坐在沙发上看着我，眼圈一下就红了，
眼泪如决堤的洪水流了下来。

　　你惊讶的道：「怎么哭了呢，去了这么久怎么了」

　　我来流满面的扑到了你的身上，委屈的道：「人家被人欺负了嘛，呜呜」

　　「谁欺负你了，说，哥哥给你做主，告诉我」你满脸的怒气的道。

　　我把刚才事情的经过告诉了你，说的非常的详细，他是如何骗我的，对我做
了什么等等。

　　你更加愤怒，立刻就想冲出去找那个人。

　　我连忙拦住了你道：「别啊，这是人家的地方，他死不承认我们也没有办法，
再说他也没把我怎么样，还是算了，我就是心里委屈想跟你说说」

　　「不行，这口气可不能就这么算了，可儿你放心，我一定帮你出了这口气，
不出三天就让他知道知道敢动我女人的下场」

　　我看着你愤怒而又坚定的表情，心中充满了幸福，刚才委屈的感觉一扫而空。
我凑近你的脸在你的脸上亲了一下道：「有你这句话我就心满意足了，不用你真
怎么样」

　　「那哪行，他还想把你怎么样，都上手摸你的胸了，还有小穴都扣了，还说
没怎么样」

　　我满脸羞红的把头埋在了你的怀抱里，小声的道：「行了啦，讨厌」

　　看到我的样子，你脸上的表情也发生了变化，没有了刚才的愤怒，转而换上
了一副坏坏的样子。

　　「我的骚可儿，是不是刚才他把你摸爽了啊」

　　我抬起头看着你的样子，知道你又开始调戏人家了，心中也是想配合你的调
情。

　　「是啊，人家让他摸得可舒服了，他可会摸了，人家的胸部被他揉的又变大
了」

　　听到我的话你显然更加兴奋，一阵坏笑道：「是吗，我就知道你这小骚货不
是省油的灯，我摸摸看大没大」

　　你的一只手伸进我的衣服里，抓住了一边的乳房，手指按在乳头上来回的揉
捏。

　　我被你揉的非常舒服，嘴中不自觉的发出了呻吟。

　　「啊~ 啊，对就是这样，他就是这样揉捏人家的乳头的，把人家的乳头都弄
硬了，啊~ 啊」

　　「你个小骚货，就喜欢被陌生人摸，你咋没让他干你呢」

　　「人家很想让他干，可是他有事走了，把人家一个人扔下了，真讨厌，啊~
啊，你揉的人家好舒服，啊~ 啊」

　　「可真骚，我就喜欢干你这样的骚逼，喜不喜欢让我干」

　　「喜欢，人家的小骚逼就是给哥哥的大鸡吧干的，快干人家，啊~ 啊，受不
了了，快」

　　「啊，受不了了，太骚了，哈哈，我的小骚逼我要来了」

　　这时你已经脱掉了裤子，把我按在沙发上然后粗暴的撤掉了内裤。大肉棒狠
狠地刺进了我的阴道中。

　　这样粗暴的动作不仅没有让我感到反感，反而让我的欲望更加的强烈，甚至
有了一种被强奸的快感。

　　「啊~ 啊，好深啊，好满，哥哥的大鸡吧实在太大了，插的人家好舒服，啊
~ 啊」

　　「喜欢吧，哈哈，你的小骚逼还真进，被我这么操还是这么紧」

　　「啊~ 啊，喜欢，他喜欢了，啊~ 啊，人家的小逼就是这么紧，啊~ 啊」

　　你趴在我的身上，把我的双腿架在你的肩膀上，粗长的大鸡吧迅速的在阴道
中进出，啪啪的响声不绝于耳。

　　不一会我就来到了高潮，可能你也是过于兴奋，精关失守，浓浓的精液再一
次射进了我的最深处。

　　这次我们两个同时躺在了沙发上，老半天不愿意动弹。这一天的体力劳动实
在是太多，远远超出了我们的承受范围。

　　我的小穴火辣辣的，一天被内射了三次，高潮了不知道多少回，实在是太累
了。

　　迷迷糊糊醒来已经是傍晚了，发现身上盖了件衣服，发现你正微笑着看着我。

　　慵懒的伸了个懒腰，心中充满着幸福。赶忙起身把衣服换给了你，整理一下
衣服，内裤已经湿的根本没法穿，索性也就不穿了。

　　因为小穴中精液过多，我一起身又流了很多出来，赶忙用纸搽拭干净。抬头
发现你一直在目不转睛的看着。

　　脸上突然一红道：「讨厌，还看，都是你的东西」

　　「呵呵，我的东西好啊，你这样是浪费啊，应该留在里面」

　　「留你个头，行了我们走吧，太累了，我要回家睡觉了」

　　我们一同走出了ＫＴＶ，出来的途中我一直不敢抬头，深怕碰上刚才那个服
务生。你开车把我送回了家，告诉我这两天公司有事不能来找我了，过两天一定
带我出去玩。

　　我这两天也要上课，身体也需要时间休息。终于回到了家，马上冲进浴室洗
了个澡，出来就感觉身体都要散架子一般，躺在床上回想起今天一天的疯狂，有
种恍如隔世的感觉。这种感觉自己也不知道是好是坏，不过那颗欲望地种子早已
经开花结果深深的扎根在我的心里，让我无法自拔。

　　上完了一天的课程，身体也基本恢复。果然年轻就是本钱，昨天还累得瘫软
的身体，只一个晚上就恢复了生机。偶尔想起昨天的疯狂小穴中还会不自觉的流
出淫水，现在的身体真是太敏感了，一点点细微的挑逗就能点燃起我内心的欲望。

　　天气太热，回到家我已经是浑身是汗，赶紧冲进浴室冲了个澡，神清气爽的
出来，微信消息突然响起。

　　我第一反应一定是你来的消息，不过当我拿起手机一看，一个陌生的网名浮
现在我的眼前。

　　「在吗，美女姐姐」

　　我想了想，回忆着这个网名代表的人。看这个称呼应该比我小，我终于恍然
大悟，原来是那个在游泳馆遇到的小帅哥。

　　我脸上漏出了微笑，想起了当时他们两个调戏我的场景，浑身上下好像一下
子又燥热了起来。

　　不过虽然只过去了两天，我已经不是那个我了。我的心中升起了想要调戏一
下这个小帅哥的冲动。

　　「让他在游泳馆里让我出丑，嘿嘿」心中突然升起了一丝报复人的快感。

　　我拿起手机快速的回复了条消息。

　　「在啊，有事吗」

　　「没什么事，就是想你了，嘿嘿」

　　「想我什么啊，我有什么好想的」

　　「当然想你了，从那天见到你就一直想你来着，学习都没心思学了」

　　「不会吧，我哪有那么好啊，别闹了」

　　「当然好了，你是我见过最漂亮，最性感的女人，比我班那几个干巴巴的强
多了」

　　我扑哧的笑出了声，这个小男生怕是真被自己迷住了。看了看自己的身材，
又挺了挺丰满的胸部，充满自信的想「也难怪他会着迷，就连我自己都会被自己
迷住」

　　「呵呵，你真会说话，我哪有那么好」

　　「我说的都是真的，我可以发誓，每句话都是真的」

　　「那到不用，呵呵，那好，我相信你就是了，你班里的女生应该也漂亮吧」

　　「和你比差远了，长得还行，可是身材真是没法比，没胸没屁股还嚷嚷着要
减肥，再减就更没有了」

　　「呵呵，不至于吧，高中生发育应该还好吧」

　　「很至于，她们基本没发育，跟姐姐你比更是一个天上一个地下，姐姐你的
胸是我看到过最大最漂亮的」

　　「讨厌，占我便宜」

　　「情不自禁嘛，谁让姐姐你长得这么诱人呢，第一眼看到你我就无法自拔了」

　　「你这小色狼，我说我刚进游泳馆怎么感觉浑身不自在呢，原来你一直在偷
看我」

　　「嘻嘻，实在是你那天穿的泳衣太性感了，不看都不行啊，王小帅还说你的
屁股最好看呢，可我却觉得你的胸部最美，嘿嘿」

　　原来他们在那里交谈的内容是评论我的胸和屁股哪个更好看，真是让我哭笑
不得。

　　「你们两个年纪不大，心里装的到点是些什么啊，第一次看到的女生就评论
人家的胸和屁股」

　　「呵呵，我们平时也不是这样的，我学习很好的，实在是你太诱人，没办法
啊，再说了你也把我大不了几岁吧，不要总是一副老气横秋的模样嘛」

　　「大一岁也是大，好啊，你居然说我老」

　　「没有，我可没那么说，谁说你老谁孙子」

　　「知道厉害就好，让你以后再欺负我」

　　「我哪敢啊，美女姐姐，你叫什么啊，能告诉我吗」

　　「不告诉你，你就叫美女姐姐吧」

　　「好吧，不过美女姐姐，我最近想你想的都没有心情学习了，咋办啊」

　　「我能怎么办，你没事总想我干嘛，想点正经事」

　　「想你就是最正经的事，每次想起你那丰满的胸部和柔软的触感，下面就硬
的不行，哪里有心情再干别的」

　　「讨厌，那天让你占了不少便宜，还在我这说这些，真是太坏了」

　　「我真是情不自禁，其实我到现在还是处男呢」

　　这让我真是吃了一惊，没有想到这个帅气的小男生居然还是处男，这让我对
他的观感发生了改变。

　　「不会吧，你居然还是处男，那我真是怪错你了」

　　「你不会瞧不起我吧，我生理上可是一点毛病都没有」

　　「姐姐哪里会瞧不起你呀，不会的」

　　「美女姐姐，答应我个要求行吗」

　　「你先说，我听听再说」

　　「好吧，我说了你可不能生气啊」

　　「说吧，我不生气」

　　「我昨天想着你情不自禁的打了飞机，今天又想了，你能帮帮我吗」

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

【我是哥哥你的骚可儿】（17）【作者：8654005】

作者：8654005
字数：3489
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　第十七章、课外辅导

　　看到他的消息有点尴尬，没想到他竟然幻想着我打飞机，不过心里还是让我
有点小激动。

　　「不会吧，那我能怎么帮你啊」

　　「很简单啦，我的要求不高，就和你聊聊天，给我发几张你的性感照片就行」

　　「哦，这样啊，好吧，看你挺可怜我就答应你吧，不过你完事得好好学习呦」

　　「哈哈，真是我的好姐姐，一定一定，我妈给我找了个补习老师后天来，我
一定好好学」

　　「给你这么色的学生补习，那个老师不得气死啊」

　　「怎么可能，我很乖的，何况补习老师一定长得都不怎么样，我没兴趣」

　　「呵呵，那可不一定」

　　「好了，不说这些了，抓紧时间，我裤子都脱了」

　　「呵呵，不会吧，你可真着急」

　　「刚才看到你的消息我下面就硬了，你说急不急」

　　「你这反应也太大了吧，呵呵，处男就是处男」

　　「嘲笑我是吧，看我不把你的奶子捏爆」

　　我知道他这时已经进入状态了，也不想扫他的兴，随着他的话道：「讨厌，
人家的奶子很敏感的，不能那么用力」

　　「不，我要用力捏，把它捏成各种形状，美女姐姐你的胸部多大啊」

　　「以前量３９Ｅ，现在应该在大一码吧」

　　「我的天啊，太大了，这要是给我打奶炮真的能把我爽死」

　　「呵呵，你想得到美」

　　「想想还不行啊，那天我看你下面好像没有阴毛，是天生的吗」

　　「你怎么知道我哪里没有毛毛的」我吃惊的道。

　　「呵呵，王小帅告诉我的，他那天看到了，但他不是很确认」

　　「讨厌，那天让你俩占了大便宜」

　　「那是王小帅占了大便宜，我都没看到，真后悔死了」

　　「还说没有，你都摸人家的胸了，还不算占便宜」

　　「呵呵，可是他看到你的小穴了，我都没看到，是真的没有阴毛吗」

　　「讨厌，不是啦，人家为了穿那件泳衣给剃掉了」

　　「哦，我还是喜欢有阴毛的，看着性感，看来姐姐全身都是我的菜呢」

　　「呵呵，你还没有射啊，我都困了」

　　「哪有那么快啊，我又不是早泄，再说这刺激也不够啊，美女姐姐，发几张
性感照片呗」

　　我想了想，把前几天发给你的照片给他转发了过去。

　　「真漂亮，真性感，不过是不现在照的啊，没有感觉」

　　「怎么这么多事啊，现在我就穿着内衣没办法给你照」

　　「哇，浮想联翩啊，就给我看看嘛，好姐姐，求你了」

　　我的耳根子一项很软，最受不了别人的哀求，他这样子的求我，我的心里立
刻犹豫了起来。

　　想了想，就算发过去也没什么，不照脸就是了，反正他也看过我穿泳衣的样
子，和现在也差不多。

　　变换了好几个姿势照了好多张，从中选了几张比较满意的发给了他。

　　他显然非常的兴奋，字里行间都能感受得到。

　　「真是太性感了，刚才看到照片我差点射了，你的内衣很性感啊，就是遗憾
太暗了，看不清里面」

　　我的内衣都是蕾丝半透明的，所以在光线条件良好的时候是可以看到里面的，
我故意把光线调低让他看不清里面。这样不仅让照片看起来更加的神秘性感，还
不至于暴露的太过分。

　　「真是贪心不足蛇吞象，这还不满意」

　　「没有没有，已经很满意了，我一定好好留存这几张照片，想你的时候就看
着照片打飞机」

　　「汗，给你改个名叫飞行员得了，就想着打飞机」

　　「呵呵，你高兴叫我什么都行，在诱惑我一下，我再加把劲就射了」

　　「哦，你说吧，我听着」

　　「姐，你把内裤脱了吧，我要摸摸你的小穴」

　　「嗯，脱了，来吧，姐姐让你摸」我真的脱掉了内裤，一只手放在了外阴处
抚摸。

　　「姐，你的小穴一定很好看，是粉红色的吧」

　　「人家的小穴里面是粉红色的，等阴毛长出来后会更好看的」

　　「姐你这么敏感应该有水了吧」

　　「有了，很多的淫水，我的小穴非常的敏感，轻轻一碰就会出水的，啊~ 啊，
水水都流到被单上了」

　　「好棒，我要插进去了，硬的不行了」

　　「来嘛，人家要，那里好痒，快」

　　「我来了，好爽……」

　　半天他都没有在发消息，我想可能他已经射精了。刚才的对话也让我浑身燥
热，小穴之中真的流出了很多淫水，情不自禁的把手指伸进了阴道内抠挖起来。

　　不过这就是隔靴搔痒，根本无法满足我汹涌的欲望。脑中回想起昨天发生的
一幕幕激情场面，心中的欲望更是无处发泄。

　　「啊~ 啊，哥哥，可儿好难过，都怪你把人家弄成了这样，好想，啊~ 啊」
头脑中一阵的胡思乱想。

　　他终于回了消息，把我从混乱总拉回了现实。

　　「真爽，我刚才射了好多，姐姐，你干嘛呢」

　　「我困了，想睡觉了」

　　「哦，好吧，那晚安，做个好梦，梦中梦到我，嘿嘿」

　　「小色狼，才不会梦到你」

　　到浴室冲了个冷水澡，冷静了一下，躺在床上翻来覆去的睡着了。

　　上完了一上午的课，中午一个跟我关系很好的同学说今天晚上临时有事不能
去当家教了，让我替她一天。

　　我本来是不太愿意的，不过受不了她的软磨硬泡还是答应了她，记下了地址
以及电话，约在了晚上六点。

　　回到家，看了看表，才一点多，昨晚没怎么睡好，躺在床上睡了一会，起来
已经是四点多。

　　这还是我人生第一次做家教还真有点紧张，选了一套庄重一点的衣服套在身
上试了试。上身是白色的衬衫，下身是那种职业裙，看着还挺像老师的。

　　都收拾妥当出发，因为离得不远，我还是选择步行。

　　不一会就到了目的地，这是一个高档的小区而且是全封闭的，保安问了我好
几个问题才让我进去。

　　小区里面很大，走了十多分钟才到要去的单元楼楼下，按下了单元门铃。那
头并没有人说话而是直接打开了单元门，我进去坐着电梯到了地方。

　　深吸了一口气敲响了房门，来开门的是一个中年少妇，长的非常的漂亮。她
客气的和我打招呼把我请进了门。

　　她喊了一声老师来了，房间里面走出了一个男生。看到这个男生直接让我愣
在了当场，没想到这么巧，我要补习的对象居然就是那个游泳池遇到的小帅哥。

　　他也是愣在了当场，目瞪口呆的说不出话来。

　　那个少妇却已经走到门口准备出门「我还有事要出去一下，他就是我的儿子，
李老师麻烦你了」

　　我赶忙回道：「放心吧，路上小心」

　　又客套了几句，少妇转身出了门，这期间我和他很有默契的都装作互相不认
识对方。

　　可当房门刚关上，他立刻兴奋的叫了起来。

　　「天哪，美女姐姐，真是太巧了，我还心思来的老师肯定会很丑呢，没想到
居然是你，我太兴奋了，万岁」

　　我则感到非常尴尬，昨天晚上刚刚跟他在微信上激情的聊天，没想到今天这
么巧他就是我的学生。

　　「是啊，好巧，来吧，我们开点补习吧」

　　「好的，哈哈，来的我的房间吧」

　　我随他进入了他的房间，并排坐下给他补习。不过他却根本没有想要补习的
样子，一直都在盯着我看，我问了他好几个问题他都跟没听见一样。

　　「喂，我是来给你补习的，你总是这样可不行啊」

　　他的脸上全是委屈的神色，很无奈的道：「美女姐姐，我也没有办法啊，你
也知道，我这些天都在想你，好不容易真见到你了，哪有心思补习啊，你要理解
一个处男的心情」

　　我想了想也是，他还是个小处男，很容易就会迷恋异性。

　　「那怎么办，你也不能总是这样啊」

　　「美女姐姐，要不我先释放一下，然后我们在补习，你说好不好」

　　「要怎么释放啊」

　　「呵呵，你都来了，就帮帮我呗」说这话，他突然脱下了短裤，露出了已经
坚挺了肉棒。

　　我没有想到他会突然脱裤子，而且他的大肉棒居然那么大，比我男友和哥哥
你的都要大，狰狞的龟头好像一个小拳头，爆发着无穷的力量。

　　我整个人愣在了当场，目光被他的大肉棒牢牢地吸引住，嘴中情不自禁的呢
喃道：「好大啊」

　　他有点得意洋洋的回道：「呵呵，同学们都叫我大炮，可是他们不知道，其
实我一次也没用过，嘿嘿」

　　我终于从震惊中缓过神来，白了他一眼道：「快穿好裤子，你妈妈一会回来
了」

　　「不会的，他后半夜能回来就不错了，放心吧」

　　听到他的话我才放下了心，开始思考要怎么应付这个小男生。最后还是心太
软，不忍心看着他这样。

　　「那我要怎么做呢」

　　「美女姐姐，你就行行好，帮我用手……」后面的话他没好意思说全，但我
已经知道他的意思。

　　我犹豫了一下，还是一只手上前轻轻的握住了他的大肉棒。他的大肉棒实在
是太大了，我一只手握上去只能勉强的抓住。上下套弄的一下，他已经爽的呼吸
粗重。

　　「啊，好爽，美女姐姐的小手好爽」

　　「叫老师，在这我是你的老师」说完这句话，我自己都有点脸红，自己身为
他的老师，居然再给学生用手打飞机，真是荒唐至极。

　　一只手实在太累，另一只手也一起加入，双手一上一下的来回套弄着。

　　「啊，太爽了，老师，你真是我的好老师，我想摸摸你行吗」

　　我想想，都已经帮他打飞机了，也不在乎他摸两下。

　　「好吧，你要轻一点哦」

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

【我是哥哥你的骚可儿】（18）【作者：8654005】

作者：8654005
字数：3189
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　第十八章、小帅哥的过分要求

　　「我会非常温柔的」

　　他的手直接攀上了我的两个乳房，一手一个隔着衣服揉搓着。

　　「好爽，太大了，姐姐，你的手快一点」

　　我努力的双手上下套弄，让他感觉更加强烈一些。同时他的抚摸也让我感到
浑身燥热，欲望一点一点的被点燃。下意识的双手又加快了套弄的速度，弄得他
更加的舒爽。

　　「好，太棒了，我做梦都没想过能有这么一天，我太喜欢你了，老师」

　　我听他叫我老师感到非常的别扭，但同时还有一种禁忌的快感，年轻性感的
女老师被学生揉捏胸部，这只有在ＡＶ中才能出现的情节居然发生在了我的身上。

　　他的揉捏的力度更加强烈，一只手已经解开领口的一刻纽扣伸了进去。他的
大手直接覆盖在了我的整个胸部，两根手指夹着小乳头来回的揉捏。敏感的乳头
一下就硬挺起来，我的口中也不自禁的发出了若有若无的呻吟声。

　　「啊~ 啊，轻一点，我的乳头很敏感的」

　　「好，老师，你的奶子这么大，乳头却很小，真是极品啊，摸着真爽」

　　「讨厌，别羞老师了，你还没好啊」

　　「我快了，你在帮帮我就好了」

　　我的双手都有点酸了，可是他还是没有要射精的迹象。

　　「你不是处男吗，怎么这么久呢，不是处男都很快的吗」

　　「呵呵，我真的是处男，可能刺激还没有那么大吧，所以还没有射」

　　「刺激还不够大啊，人家都给你这样了」

　　「我也不知道啊，老师我想看看你下面，可以吗」

　　「讨厌，得寸进尺了还，要求不要太过分」

　　「求求你了，那天我都没看到，就让王小帅看到了，求你了，老师，我就看
看」

　　实在拗不过他，最后还是答应了，我这个心软的毛病什么时候才能改一改呢。

　　我没有让他动手，而是自己脱掉了外面的裙子，漏出了蓝色的蕾丝小内裤。
我满脸通红双手有些迟疑，毕竟在自己的学生面前脱下内裤给他看小穴还是让我
无法接受。

　　他的眼睛一眨不眨直直的盯着我的下面，双眼的欲望与兴奋都能喷出火来，
我的身体好像都感受到那种热度。

　　我扭捏的脱掉了最后一层遮盖，没有阴毛的小穴暴露在空气之中，因为刚才
的刺激上面已经有了些湿润。我本能的用手挡住下面，想了想又将手移开。

　　「好美，老师的小穴好美」他双手放在自己的肉棒上加快了套弄的速度，兴
奋的喘着粗气。

　　因为离得非常近，我都能感觉得到小穴上传来的热气，敏感的小穴更加湿润，
又喷出了一股淫水。

　　「出水了，老师你看，它出水了，老师你还真是敏感呢，好多水」

　　我害羞的别过头去，强忍着让自己不叫出声。可是他越是这样说，我的身体
就越是兴奋，根本不受我的控制，源源不断的淫水流出。

　　「哇，好多，老师已经很兴奋了是吗，太好玩了」

　　我忍不住的想要次责他，可是说出来的话却像是情侣之间的调情。

　　「啊~ 啊，讨厌，你要说了，人家都让你看这里了，你还总是羞人家，在这
样就不让你看了，啊~ 啊，你离得远一点」

　　他都快趴到我的小穴上了，一口口的热气喷在小穴上痒痒的，小穴口不自觉
的一阵收缩，好像一张小嘴一样。

　　「你看，它动了，老师也想了吧，呵呵」

　　我还是不敢看他，只能任凭着他说出一些羞人的话。同时的兴奋点也在慢慢
的提高，阴道内麻痒的感觉越来越强烈，我心里的防御好像马上就要被击破，非
常想要肉棒的冲击。

　　突然的刺激让我浑身一哆嗦，所剩无几的最后一点心理防御一瞬间崩塌。感
觉到小穴上被一个柔软的东西来回舔弄。

　　我低下头发现他正在用舌头轻轻的舔着我的小穴，好像大热天在吃一个很美
味的冰激凌一样，我终于忍不住呻吟了出声。

　　「啊~ 啊，讨厌，坏弟弟，怎么可以舔那里，不要，啊~ 啊，我会受不了的，
不要啊」

　　我已经根本没有了思考的能力，虽然嘴中说着不要，双手却抱着他的头想让
他舔的更深入一些。

　　他的舌头伸进了里面找到已经肿胀的阴帝，疯狂的舔舐。我的双腿颤抖个不
停，强烈的快感通过阴帝传遍全身。

　　「啊~ 啊，好舒服，不行了，那里被你舔的好舒服，要丢了，啊~ 啊，不行
了」

　　我胡乱的呻吟，双手用力的抱着他的头，根本不在乎正在舔我的人其实是我
的学生，甚至这种师生关系更加激起了我的性欲。

　　在全身一阵的抽搐中，我达到了欲望的顶峰，小穴中喷出一大股阴精，全部
喷进了他的嘴里。

　　我死命的抱着他的头，让他的嘴与我的小穴贴得更紧，过了好一会，高潮的
才一点点散尽。

　　他缓缓的起身，嘴上全是我刚才流的淫水。我也回复了清醒，看着他的样子
羞的满脸通红。

　　他将嘴边的淫水舔进了嘴里，笑着道：「真是美味啊，老师的淫水好多啊」

　　「讨厌，不许你说了」

　　「老师，你可不能这样啊，你自己爽完了，就不许我说了，我还没有爽呢」

　　我回过头看着他下面青筋暴起的巨型肉棒，脸上浮现出一抹尴尬，本来是要
帮他的，这下可好自己爽完了，到把它给忘了。

　　有点歉意的道：「它怎么还这样啊，那要怎么办嘛」

　　「要不老师你也给我用嘴弄弄好吗」

　　这可把我难住了，我还从来没有给男人口交过，即使是男友也从来没有过。
不过这次还真不好意思拒绝他，毕竟人家刚给她舔到了高潮。

　　「换别的不行吗，我还从来没有用嘴那个过」

　　看着我并没有直接拒绝他，知道肯定有希望，又是一顿软磨硬泡，最后又是
我败下阵来。

　　我俯下身子，他的肉棒就在我的嘴边。我学着Ａ片里的样子，先是用舌头在
龟头上面舔了舔，大肉棒立刻有了反应，一蹦一蹦的，同时一股淡淡的腥味传进
我的鼻子里。

　　我张开小嘴把硕大的龟头含进了嘴里，不过他的大肉棒实在是太长了，我的
小嘴只能费力的含住一小截。

　　就是这样也把他爽的大叫：「啊，爽，太爽了，老师的小嘴好舒服，不行了，
啊，要射了，好爽」

　　我没想到他会这么快就射精，根本来不及立刻吐出他的肉棒，一股浓浓的精
液直接射进了我的嘴里，腥臭的味道布满了整个口腔。

　　我连忙把嘴抽了出来，但射精的过程根本没有结束，鼓鼓的精液全都射在了
我的脸上。

　　「哎呀，你怎么不提前说一声啊，都射我嘴里了，你看，脸上也都是」

　　他却有点愁眉苦脸，挠了挠头道：「老师，我刚才为啥这么快就会射，我往
常都很持久的，我不会有什么毛病吧」

　　原来他是纠结这个，根本没把刚才射到我嘴里当回事。我有点无奈，拿过纸
吐出嘴中的精液又将脸上擦干净。

　　「不会的，你还是处男，很正常，刚才可能是你太兴奋了」

　　我的眼睛扫了他的胯下，惊奇的发现他的大肉棒依然挺立着，没有一点要软
下去的迹象。

　　我指了指道：「它怎么还没软下去啊」

　　他有点不好意思，又是挠了挠头道：「呵呵，看到你，它都是这样的，一直
硬着，可能它还没爽够吧」

　　我白了他一眼，笑骂道：「还要怎么样啊，人家第一次的口交都献给它了」

　　「呵呵，它比较贪心，不像我知道知足，呵呵，老师你就帮人帮到底吧，好
吗」

　　「你还要我怎么帮啊，都已经够过分了」

　　「老师，我都快十八岁了，可还是个处男，做出去都丢人，我为这事都抑郁
了，你也不想我得抑郁症吧」

　　「什么，你要我帮你破处男身，不行不行，我可是你的家教老师，绝对不行，
你找别人吧，以你的条件想找个女孩应该不难」

　　「我现在看别人根本没有兴趣，就只对你有感觉，天天想着你，根本没有心
思干别的事情，老师我要你」

　　说这话，他已经扑到了我的身上，双手在我的身体上乱摸，下面的肉棒胡乱
的顶着。

　　「不要，你快放开我，不要这样」

　　「不放，我要你，你是我的，我一定要得到你」

　　我的挣扎根本无济于事，全身被他压在地上无法动弹。他用力的撤掉了我的
衬衫和胸罩，一对丰满雪白的乳房跳了出来，直接被他含进了嘴里。

　　小巧的乳头被他又咬又舔，我的挣扎也越来越微弱，舒爽的感觉再一次传遍
全身。

　　「不要，啊~ 啊，不要啊」

　　「老师，你的乳头都硬了，你也很想要吧，就给我吧，我会好好疼你的」

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】




【我是哥哥你的骚可儿】（19）【作者：8654005】

作者：8654005
字数：3489
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　第十九章、疯狂的高潮

　　这时他的大肉棒已经顶到了小穴口，小穴中立刻传来酥麻的感觉。

　　「啊~ 啊，不要，啊~ 啊」

　　「别不要了，老师，我要进去咯，太爽了」

　　一阵疼痛从下面传来，他的大肉棒实在太大了，让我一时间无法适应。

　　「啊~ 啊，不要啊，轻一点，你的太大了，啊~ 啊，轻一点」

　　他连忙停下了动作，粗壮的大肉棒只进入了一般停了下来。

　　「对不起，老师，我没有经验，弄疼你了，没事吧」

　　我的小穴也慢慢的适应了他的尺寸，没有了刚才的疼痛，白了他一眼道：
「你也太狠了，想要插死我啊，你慢慢的，轻一点」

　　「我会的，老师，你要是疼就跟我说」

　　大肉棒一点一点的缓缓插入，无比强烈的饱胀感把整个阴道撑得满满的，从
来没有过的快感充满全身。

　　「啊~ 啊，好舒服，你的太大了，好胀，啊~ 啊」我努力的分开双腿，让他
的大鸡巴可以更加容易的插入。

　　终于大鸡巴全根插入到了我的小穴中，巨大的龟头把我的阴道内部顶的舒爽
不比，双腿不自觉的颤抖起来。

　　「啊~ 啊，好大，你的太大了，从来没有见过这么大的，啊~ 啊，好舒服，
你动一动，啊~ 啊」

　　他想听到冲锋号一般，立刻兴奋的松动起下体。无比粗大的肉棒在我紧窄的
小穴里来回的进出，爽的我完全无法控制自己。

　　「啊~ 啊，太爽了，大鸡吧插得太爽了，啊~ 啊，你的大鸡巴好大，插得人
家舒服」

　　「哈哈，老师，我也很舒服，你的小逼可真紧，真舒服，真想一直都能操你
的小穴」

　　「啊~ 啊，讨厌，还要老师一直给你操，你个小色狼，啊~ 啊」

　　「对，我就想一直操你，让你做我的老婆，给我生孩子」

　　「什么嘛，人家比你大好几岁呢，又是你的老师怎么可以做你的老婆，还要
人家给你生孩子，真是太大胆了，啊~ 啊，轻一点，你的太大了，啊~ 啊」

　　「叫我老公，我就轻一点，快叫」

　　我已经舒爽的根本无法抵抗他的冲击，这时他让我做什么我都会答应他。

　　「啊~ 啊，好舒服，太爽了，好老公，我要，我要你的大鸡巴，啊~ 啊操的
人家太爽了，啊~ 啊」

　　「哈哈，好老婆，老公一定操爽你」

　　又是一连串的凶猛冲击，小穴中已经不知道流出了多少淫水，地上湿了一大
片。他的双手按在我的屁股上，让他的每一下插入都能一插到底。

　　「到底了，啊~ 啊，插到人家子宫里了，啊~ 啊，太深了，大鸡巴老公你插
的太爽了，好深」

　　突然阴道内一阵的抽搐，一股浓浓的阴精喷出，快感达到了顶峰，从来没有
的强烈高潮袭满了全身。

　　「啊~ 啊，来了，好舒服，啊~ 啊，好爽，来了」

　　可是他却一点射精的迹象都没有，还在一下下用力的抽插。我的双腿因为长
时间的分开已经有了一点点麻木。

　　「你怎么还没射啊，我们换个姿势吧，我的腿有点麻」

　　「我也不知道，可能是刚射完的缘故吧」说这话，抽出大肉棒，翻过我的身
体，从身后插了进来。

　　这样的姿势要比正面插的更深一些，在加上刚刚高潮，小穴中无比的敏感，
快感比刚才更加强烈。

　　「啊~ 啊，太深了，好舒服，比刚才更深，啊~ 啊，太深了，插到子宫了，
啊~ 啊」

　　「早就想这样从后面插你了，你这屁股真是太爽了，我感觉好像在做梦，太
爽了，老婆」

　　「你个小色狼，早就对我图谋不轨，啊~ 啊，人家的屁股真的有那么好吗」

　　「当然了，真是极品中的极品」

　　「啊~ 啊，讨厌，啊~ 啊，怎么办，人家好像又要来了，你的太大了，又要
来了」

　　高潮又一次来临，短短五分钟我居然连续来了两次高潮，从来没有过的快感
让我好像要飞到了天上，屁股不自觉的左右摇摆。

　　「啊，好爽，你摇的好爽，大屁股真过瘾，我也要来了」

　　大鸡巴狠狠的一插到底，巨大的龟头仿佛都能洞穿我的身体。一股滚烫的精
液喷出，全部喷在了小穴的最深处。精液的数量以及喷射的力度都是我未曾经历
过的，仿佛要把我的整个小穴全部装满。

　　「啊~ 啊，好烫，好多，好舒服，受不了了，又来了，好大，啊~ 啊」

　　我全身卷曲，居然又一次高潮了，舒服的我只能不停地胡言乱语来发泄心中
的舒爽，。精液足足喷射了二十多秒才全部射完。

　　没有想到高潮居然可以来的这样的频繁，我还是人生中第一次体验到这种感
觉。浑身一点力气都没有的躺在地上，他温柔的从后面抱住我，双手抚摸着两个
硕大的乳房，已经有些软下去的肉棒依然插在我的身体里。

　　好一会我才在刚才的舒爽中清醒过来，感受着依然插在身体中的肉棒好像又
有了硬挺的迹象，连忙道：「讨厌，还不把你的东西拿出来，都快把人家折腾死
了」

　　他不好意思的道：「呵呵，感觉太爽了，不想出来了」

　　「快出来」

　　他听话的抽出了肉棒，带出了好多淫水和精液的混合体。我起身挣脱出他的
怀抱，拿出纸巾擦拭下体，用了好多纸巾才终于擦拭干净。

　　然后捡起地上散乱的衣服穿上，他却并没有立刻穿起衣服，而是直勾勾的盯
着我的每一个动作。

　　「还没看够，小色狼」

　　他嘿嘿憨笑道：「怎么会看够，一辈子都看不够呢」

　　听到他的话，我的心里其实很是甜蜜，不过口中却依然不依不饶的道：「花
言巧语，就知道说好听的」

　　可是这次他却非常认真的起身走到我的面前，双手扶住我的腰郑重的道：
「我是认真的，我想一辈子都和你在一起」

　　我脸上的笑容戛然而止，直直的看着他的眼睛，想从中看出些什么，可是我
却什么也看不出来。

　　他的眼中全是坚定以及真诚，想了想道：「别闹了，我们是不可能的，你才
多大啊」

　　他突然激动起来，声音中带着一些嘶吼的道：「为什么，年龄根本不是问题，
你比我大不了几岁，这个根本不是问题」

　　看着他的样子实在不想打击他，只能敷衍道：「以后再说吧，我们对于彼此
根本不了解，再说了，我是有男朋友的」

　　「是那天那个人吧，我会争取的，让你喜欢我」

　　我脸上一红，不知道应该怎么回答他，总不能告诉他那天的男人根本不是我
的男朋友。

　　「再说吧，今天也没办法补习了，我先走了，明天把可给你补上」

　　说完我就起身走出了他的房间，他居然就这样赤裸的跟了出来。我回头冲他
笑了一下道：「你怎么就这样出来了」

　　「送送你啊，这样怎么了，很好嘛」

　　「行了，不闹了，我走了」

　　「来个吻别吧」

　　我并没有扭捏，而是主动在他的嘴唇上亲了一下。他却又不老实的把手伸进
了我的裙子，抚摸着我的屁股。

　　我打了一下他的肉棒，逃也似的跑出了他的家。一路上心里依然不能平静，
心中混沌无比。

　　终于回到了家，来到浴室放水洗澡。躺在浴缸里，任凭温热的水包裹着我的
身体，脑中依然混乱，总是回想着他那句「我想一辈子都和你在一起」。

　　「我不会是真动心了吧，对一个高中小男生，真是奇怪的想法」

　　甩了甩脑袋，使自己清醒一些，这时突然微信声响起，是你来的消息，看到
你的消息使我有种恍如隔世的感觉，仿佛这短短的一天经历了好多事情。

　　「干嘛呢，想我没有啊」

　　「想个头，你多忙啊，根本没时间理我」

　　「呵呵，这几天实在太忙了，这不好不容易有点时间，一会还有事呢」

　　「那你忙去吧，不用理我」

　　「怎么了生气了啊」

　　「没有，我说真的呢，你有事就先忙事情吧」

　　「还真乖呢，好吧，我还真有事，不说了，过几天再带你出去玩」

　　放下电话，心中说不出来的滋味，不知道是高兴还是难过。走出浴室，换了
身睡衣，无聊的靠在沙发上看电视。

　　电话又一次响起，可这次却是男友来的微信。

　　「宝贝，干啥呢，视频啊，想你了」

　　我的心里更加的混乱，三个男人让我不知道该如何应付，不知道事情为什么
会到了这种地步。

　　男友要求视频请求的提示音响起，响了半天，我才反应过来，按下接听键，
男友高大健壮的身影出现在电话中。

　　「想我吗，宝贝，呵呵」

　　「是啊，想你了，你有没有想我啊」

　　「我想你想得都要疯了，还有它也特别想你」这时男友在视频中脱下了裤子，
硬挺的肉棒一下崩了出来。

　　「讨厌，不怕被别人看到啊」

　　「呵呵，不会的，我的室友出去了，一时半会儿回不来」

　　「大色狼，一天到晚就想着这个」

　　「哈哈，谁让我有个这么诱人的媳妇呢，能不想嘛，你看给他憋的」

　　「是啊，小宝贝都憋坏了，呵呵」

　　「它比我都想你，媳妇，把衣服脱了，我们来个激情裸聊」

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
【我是哥哥你的骚可儿】（20-21）【作者：8654005】

作者：8654005
字数：3489
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　第二十章、居然有人回来了

　　我想都没想就答应了，毕竟他是我的男朋友，这几天的荒唐事让我的心里充
满了对他的愧疚，想要尽量的补偿他。

　　「呵呵，好啊，老公，我也好想呢，你等一下」

　　我拿着手机进入房间，打开衣柜换了一套白色的性感内衣，整个换衣服的过
程都被男友看在了眼中，视频中不时的传出男友惊讶的叫声。

　　「哇，这视频中看你真是感觉不一样，真性感」

　　我换好内衣，摆出各种性感撩人的姿势让男友欣赏，他则口中喘着粗气，右
手在肉棒上不停地撸动。

　　「媳妇儿，我好想插你的小逼，真是郁闷，只能看不能插」

　　我抛了个媚眼给他道：「老公，人家的小逼也想让你插嘛，里面都流水了，
啊~ 啊」

　　我的手指放在白色的蕾丝内裤上，不停地摩擦着小穴的位置，手指上能够感
觉到一丝丝的潮气。

　　「哇，老婆，你撒时候变得这么骚了，哈哈，以前你都不会这样说话的，真
过瘾，你看看它好像又大了」

　　「讨厌，人家是为了让你高兴嘛，你要不喜欢那我不这样了」我故意的装出
生气的样子道。

　　「喜欢喜欢，哪能不喜欢呢，老婆你对我越骚我越喜欢，来，在骚点」

　　「变态，喜欢自己的老婆越骚越好」

　　「呵呵，反正就咱们两个怕什么，快来」

　　我的心里却想到了这几天的激情，男友还不知道自己女友不仅仅对他骚，对
别的男人更加的骚。这种想法让我的身体更加的火热起来，小穴中一股淫水随之
流了出来。

　　「啊~ 啊，老公，人家天天晚上都会想你想的睡不着觉，小骚逼更是痒的不
行，好像要你的大鸡巴，你再不回来小骚逼就不行了」

　　「哈哈，太棒了，真骚，我喜欢，小骚逼痒你就去找别的男人啊，让别的男
人操你」

　　我没想到男友会说出这样的话，没想到他也有淫妻的癖好，以前根本没有发
现这一点。

　　「啊~ 啊，讨厌，人家才不让比人操呢，人家就让老公一个人操，来嘛，小
骚逼都骚的不行了」

　　我退下小内裤，漏出了满是淫水的小穴，经过几天时间，已经有一部分阴毛
长了出来，但跟原来根本无法同日而语。

　　「你怎么剃了阴毛呢」

　　我吓了一跳，到把这个事情给忘记了，不过只是一瞬间就恢复了冷静。

　　「新买了件泳衣，不刮穿不了的，所以就刮了，过几天穿上让你看看，快来
嘛老公」

　　我扒开大阴唇，漏出了粉红色的小阴唇，阴道口一张一合的像极了一张小嘴。

　　「小骚逼在张嘴呢，哇，哈哈，真骚」

　　我把手机离近了一些，使得男友能够清楚的看到小穴，手指在阴道口的位置
不停地进出，模仿着大鸡巴的插入。

　　「喜欢吗，老公，喜欢老婆的小骚逼吗，你看它出了好多水」

　　「喜欢，哈哈，太喜欢了」

　　他明显加快了撸动的速度，兴奋的盯着手机屏幕，眼睛一眨不眨。

　　我将两根手指全部插入到阴道内，来回的做着活塞运动，发出啪叽啪叽的响
声。

　　「来，老婆，崛起屁股，我要看」

　　我听话的转了个身，崛起雪白丰满的大屁股，让它正对着手机屏幕的位置。
两根手指依然插在小穴中。

　　「啊~ 啊，老公，好舒服，小骚逼，好舒服」

　　我不停地摇着屁股，让快感来的更加强烈些。

　　男友也已经兴奋到了极点，手中撸动的速度已经到了极限，好像马上就要喷
发一般。

　　「掰开，把屁股掰开让我看看」

　　「讨厌，总喜欢看人家屁股」嘴上说着讨厌，但还是听话的用另一只手掰开
了一边的屁股蛋，将粉嫩的屁眼对着镜头。

　　这个动作不仅让男友更加的兴奋，也同时让我来到了高潮，一股阴精从小穴
中喷出，强烈的快感袭满全身。

　　男友也同时射了精，鼓鼓的精液喷射的满哪都是。

　　我趴在床上半天没有动弹，毕竟今天高潮了太多次，身体已经到了极限，居
然就这样睡过去。

　　半夜醒来，发现视频已经挂断，男友发消息，说了些关心我的话。我起身去
浴室又洗了个澡，换下了全是淫水的被单，又躺在床上睡了过去。

　　一天的课程很快上完，到了晚上我又要去他家当家教。心里也不知道是个什
么感觉，既有些害怕，又有一些期待。

　　我心情忐忑的敲响了房门，开门的并不是他的妈妈，而是他本人，说来也奇
怪，我到现在都不知道他叫什么。

　　他显得非常的兴奋，招呼着我进屋，给我拿了好多零食水果之类的东西。

　　我本来有点忐忑的心情，一见到他就消失的无影无踪了，微笑着问道：「你
妈妈不在啊」

　　「我回来就没见过她，老师，去我房间吧」

　　我跟着他走进了他的房间，坐在课桌上翻开课本。

　　他却坏笑着道：「别翻了，老师，见到你我根本没有心思学习，我们还是聊
聊天吧」

　　我是又好气又好笑，这个男孩根本就没有一点想要学习的心思。

　　「我是来给你补习的，你要是不学习，我来还有什么意义」

　　「呵呵，我的学习很好的根本不用补习」

　　「你不用补习，那为什么要找家教呢」

　　「还不是我妈，非要给我找个家教」

　　说这话，他从抽屉里拿出了成绩单。我翻开看了看，上面的成绩非常的好，
可以说非常的优秀。

　　我疑惑的看着他道：「你成绩这么好，为什么你妈妈要请家教啊」

　　「我爸在国外，一年也回来不了几回，我妈平时也很忙，没什么时间管我，
可能这种方式可以使得他们心里好过些，好像很关心我的样子」

　　「其实他们根本不用这样，我感觉这样挺好的」

　　我的心中有了一丝的怜悯，看着他外表装的若无其事的样子，其实内心是非
常渴望亲人的关心。

　　「既然你不用补习，那明天我就不来了，我拿这个钱感觉不舒服」

　　「没关系的，他们很有钱，根本不在乎这一点点，你拿着就是了。你每天来
根本我聊聊天，学习的事我自己就可以搞定了」

　　我沉思了一会，觉得这样也没什么不好的，既然有人给钱，哪有不要的道理。

　　「好吧，先这样吧。不过你妈妈是做什么的啊，怎么天天晚上还出去啊」

　　不知道为什么我鬼使神差的问了这个问题。

　　「我也不知道，不过这几天她好像总和一个男人在一起，反正他们的婚姻早
就名存实亡，我爸早就在国外有了情人，我妈也没闲着」

　　「哦，我还不知道你叫什么名字呢」他们家的事情实在太乱了，我并不想在
这个事情上在纠结下去。

　　「李子豪，叫我小豪就行」

　　我今天穿的已经不是那天的职业装，换上了一条粉色的连衣裙。领口开的并
不是很低，但因为我胸部过于的丰满，依然还是可以看出一点点乳沟，下身的裙
摆非常短，把整条大腿都漏在了外面。

　　他的眼睛一直盯着我的胸部，根本没有一点掩盖。

　　我看着他赤裸裸的眼神，故意装作生气的道：「看哪里呢你」

　　他根本没有了昨天的羞涩，而是换上了一副坏坏的表情，眼神根本没有挪开
的意思。

　　「呵呵，看你呢啊，我就喜欢看你，嘻嘻」

　　看着他的样子，根本让我没办法生气，只能强装着生气的样子道：「讨厌，
不许瞎看」

　　「没办法，你太好看了，呵呵」

　　我对他没有一点办法，只能任由他火辣辣的目光在我全身扫视。弄得我浑身
不自在，又不知道如何是好。

　　他在我的对面突然起身，我猝不及防嘴唇被他亲个正着。我想挣扎，可是又
非常享受这一刻的温存，内心的纠结让我整个人愣在那没有动。

　　他温热的舌头舔着我雪白的贝齿，试探着想进入我的口中。我仅仅只是象征
性的挣扎了一下，就张开了贝齿，他的舌头如泥牛入海一般在我口中穿梭。

　　两个人的舌头纠缠在一起，互相吸舔着各自口中的口水。

　　这样的舌吻足足保持了将近五分钟才分开，他的色手也早就不老实的放在了
我的身上。

　　「行了吧，都让你占够便宜了，把手拿开吧」

　　「那怎么行，嘿嘿，还没完呢」

　　他上前紧紧地抱住了我的身体，双手同时摸到了我的屁股上，往上撩起我的
本来就很短的裙子，黑色的小内裤漏了出来。

　　我嗔怪的道：「讨厌，干什么啊，不要这样」

　　他根本没理我，两只手一手一个抓住了我两个丰满的屁股蛋。我的身体一下
就瘫软在他身上没了力气。

　　他把下面早已经雄起的肉棒顶在了我的小腹上，口中对着我的耳朵一边吹气
一边道：「老婆，我要你」

　　我早已经无力抵抗，只能任凭他肆意的蹂躏，其实经过了昨天的刺激，我对
于他的抵抗力几乎为零，而且无比期待这一刻。

　　他脱下裤子，巨大的肉棒立刻弹了出来。快速的脱下我的内裤，双手抱起我
的双腿。

　　这样我整个人都被他抱在了怀里，他身体非常的健壮，抱起我一点都不显得
吃力。下面的肉棒一用力，噗滋一声，巨大的肉棒挤进了我的小穴里。

　　因为有了昨天的经验，小穴已经能够适应他巨大的尺寸。强烈的饱胀感充满
了整个阴道，爽的我好想大叫。

　　不过就在这时，外面突然响起了开门的声音，把我从快感之中拉回了现实。
 
　　　　　　　　第二十一章、外面有人我依然被操到了高潮

　　我第一反应就是赶紧挣脱他的怀抱，可是他根本没给我这个机会，依然紧紧
的抱着我，巨大的肉棒插在我的体内。

　　我吓的后背全是冷汗，脸都白了，焦急的的小声在他耳边道：「还不快放开
我，你妈妈回来了」

　　他却异常的镇定，没有一点着急的样子，笑了笑道：「没事，我妈从来不进
我的房间的，放心吧」

　　听到他的话，我的心才算放下了点，不过依然非常的紧张。

　　没等我说话，他先是对着门外大声的道：「妈，你咋回来了」

　　「啊，我和你马叔回来有点事情要办，一会就走，你和老师好好学习啊」

　　我的心已经提到了嗓子眼，紧张的我只能闭上眼睛紧紧的抱着他，祈祷他的
妈妈不要进来。

　　这时一个男人声音响起，应该就是他妈妈口中的马叔。

　　「你好，小豪，我是你马叔叔，我给你买了点礼物就放在门口了」

　　这个声音听上去有点熟悉，可是由于过于紧张根本让我无暇顾及这些。

　　「谢谢，马叔叔」

　　门外又嘻嘻索索的响起了他们行动的声音，我的心也随着时间的推移没有了
刚才的紧张，感觉他们已经不可能进来了。

　　暗暗的吐了口气，感觉自己小穴中的肉棒在慢慢蠕动。我睁开眼睛，发现他
正坏笑着耸动着下体，慢慢的抽插起来。

　　我白了他一眼小声的道：「要死啊，这个时候还动，不许动了」

　　他却无所谓的笑道：「这样多刺激啊，哈哈，我不会太用力的」

　　我本想继续制止他，但又想了想，只要他不搞出太大的动作就由着他吧。感
受着小穴中大肉棒缓慢和抽插，我的浴火也一点一点被点燃。而且由于门外有人
的缘故，那种感觉更加的强烈。

　　我趴在他耳边小声的呻吟着「啊~ 啊，好舒服，啊~ 啊，好大，好胀」

　　他听到我的申银声，更加的兴奋，下面的动作也更加的强烈。双手用力的把
我的屁股推向他的方向，巨大的肉棒全根没入到阴道的最深处。

　　「啊~ 啊，好深啊，太深了，啊~ 啊，顶到人家子宫了都，好爽」

　　我不敢大声，只能努力的压制着呻吟声。

　　「呵呵，爽吧，老师，我的大鸡巴是不是很大，比你那个男朋友的大吧」

　　我羞涩的把头埋在了他的怀里，没有回答他的问题。他却依然不依不饶，加
大了抽插的力度，一下一下直直谷底的抽插让我无法再忍受。

　　我抬起头，在他耳边求饶道：「不要这么用力，人家受不了，轻点」

　　「你回答我的问题我就轻点，快我和他谁的大」

　　我无可奈何，只能羞涩的道：「你的大，你的最大行了吗」

　　「呵呵，我猜也是，我弄得你舒不舒服」

　　「舒服，你弄得我最舒服了，轻点」

　　他放缓了抽插的速度，我却又留恋起他刚才的凶猛。

　　他双手用力托起我的身体，然后又放下。让他的肉棒这样上下的进出，他的
嘴也没闲着，叼起一边的乳头用力的吸舔着。

　　这带给我的又是另外一种特别的快感，一下一下有节奏的灌入，仿佛一个打
桩机一样灌满我的整个阴道。

　　「啊~ 啊，好舒服，你真会玩，这样好舒服，啊~ 啊，人家要被你玩坏了，
啊~ 啊」

　　我的双手紧紧的抱着他的脑袋，用力的挤压着，让他的嘴能够更加用力的吸
舔。

　　「啊~ 啊，不行了，要来了，啊~ 啊」

　　随着我全身的一阵抽搐，高潮如洪水一样滚滚袭来，舒爽的我真想大叫，努
力的咬着嘴唇，让自己不至于叫出声。

　　门外响起了说话的声音，把我因为高潮过后放松的神经紧绷了起来。

　　「小豪，我和你马叔走了啊，你和老师好好学习啊」

　　「好的，你们走吧」

　　门外响起了关门的声音，我的心也彻底的落了地。

　　听到关门的声音，小豪立刻活跃了起来。他把我的上身放在床上，他则站在
地上，巨大的肉棒一插到底。

　　刚刚高潮后的我迎来了一轮更加疯狂的冲击，刚才压抑的声音终于有了释放
的机会。

　　「啊~ 啊，好舒服，啊~ 啊，再快一点，啊~ 啊，太深了，好弟弟，你的大
鸡巴太大了，操的姐姐好舒服」

　　「哈哈，叫老公吧，我喜欢听你叫我老公」

　　「啊~ 啊，老公，大鸡巴老公，太舒服了，啊~ 啊，人家太舒服了」

　　我被他操的整个上身不停地上下耸动，巨大的乳房像两个大白兔一样不停地
颤动。他的两只大手一手一个，用力的揉捏着两个大白兔。

　　「啊~ 啊，好舒服，用力揉人家的奶子，用力，啊~ 啊」

　　「这对大奶子真是太大了，摸着真舒服，太过瘾了，哈哈」

　　我的双腿被他扛在肩膀上，下面被他操的已经淫水四溅，流了整个被单都是。

　　又是一百来下的冲击，我的呻吟声已经带出了些许哭腔，强烈的快感早就让
我失去了思考能力，只知道享受这一刻的舒爽。

　　「啊~ 啊，不行了，又要来了，人家又要来了，啊~ 啊」

　　「我也要射了，啊」

　　随着一阵快速的抽插，巨大的肉棒直插到底，滚烫的精液喷射而出，全部射
进了阴道的最深处。同时我也到了高潮，舒爽的感觉再次充满全身。

　　就这样当天晚上我和他不知道做了多少次，也不知道高潮了多少回，我浑身
酥软的回到家已经快十二点了。

　　连忙跑到浴室洗澡，阴道内灌满了小豪的精液，洗了好半天才算清洗干净。
躺在床上身体有一种说不出来的满足感，头脑中全是刚才疯狂的情景，困意袭来
悠悠的睡着了。

　　早上起来，浑身一点力气都没有。今天没有课躺在床上无所事事不知道该干
些什么，微信声突然响起，是哥哥你的消息。

　　「干嘛呢」

　　「没事啊，无聊呢，今天没课」

　　「正好，一会我去接你，带你出去玩」

　　「去干什么啊」

　　「去了你就知道了」

　　放下电话，又懒了一会床才起来，找了套白色的套裙穿上，你的电话就响了
起来，说你已经到了楼下。

　　我走进车里，你显得特别的兴奋，双眼不停地在我身上游走。

　　「好几天不见，可儿更漂亮了呢」

　　「就你会说话，要带我去哪啊」

　　「到了你就知道了，不过今晚可能要在外面过夜了」

　　「别卖关子了，现在就告诉我吧」

　　「呵呵，朋友开的度假村，邀请我去玩玩，可能挺远的，今晚就住那了」

　　「哦，那你不早说，我带点东西去啊」

　　「不用，那什么都有，你就放心吧」

　　说着话，你的手就不老实的放在了我的腿上，来回的抚摸。

　　我白了你一眼，娇嗔道：「讨厌，色狼，一见面就这样」

　　「呵呵，这么多天不见你，真是想死我了」

　　你的手已经伸进了裙子摸到了我的小穴上，因为小内裤非常的薄，所以我能
够清晰的感觉到你手指的抚摸。

　　「啊~ ，讨厌，不要嘛，大白天的，会被别人看到的，我们走吧」

　　你根本没有要放过人家的意思，另一只更是过分的伸进领口，抚摸起人家的
胸部来。

　　「哈哈，这样才过瘾，这大奶子是不是又大了，不会是我摸的吧。你看小逼
都湿了」

　　下面的小穴确实被你摸的流出了淫水，我加紧双腿，不让你的手有更进一步
的侵犯。

　　这时我突然看到一个老大爷从车前经过，而且他的眼睛早就看到了车内的情
形，正直勾勾的欣赏这一副激情的场面。

　　我羞的满脸通红，想要用力的推开你的身体。

　　「不要啦，有人正看着咱们呢，羞死人了」

　　你终于放开了我的身体，看了看前面正全神贯注盯着这里的老大爷，给了他
一个坏坏的微笑，开动汽车，一溜烟的消失在了他的视线中。

　　我通过后视镜看到那个老大爷一直站在原地没动，好像在回味着刚才看到的
一幕。

　　「哈哈，那个老头看上你呢」

　　「讨厌，看你个头，你真是太坏了」

　　「你不也是很兴奋吗，刚才知道有人看你，你的小逼突然出了好多水」

　　我知道自己的变化已经被你发觉，一抹红霞飘在了脸上。

　　「不准你说了，坏蛋」

　　「哈哈，还有更坏的呢」说这话，你的一只手已经伸进了我的裙子，拨开内
裤，摸到了小穴上。

　　「干嘛啊，你开车呢，别出事」

　　「没事，放心吧，这里没有什么车，不会有事的」

　　你的手指已经找到了阴核的位置，正来回的摩擦着，小豆子立刻有了反应充
血变大。

　　「啊~ 啊，讨厌，别摸了，好难过，啊~ 啊」

　　「哈哈，一会就好了，好多水啊」

　　我身体中的欲望已经被挑起，舒爽的快感从阴核的位置扩散到了全身。我眼
神迷离，整个身体瘫软在座椅上，享受着你的抚摸。

　　「啊~ 啊，好舒服，你摸的我好舒服，啊~ 啊」

　　「你幻想一下是刚才那个老大爷在摸你，哈哈」

　　我的头脑中立刻浮现出一个粗糙干瘪的大手正在抚摸我柔嫩细腻的小穴的情
景，身体中的快感更加的高涨。

　　「啊~ 啊，大爷，你摸的人家好舒服，啊~ 啊，人家的小骚逼被你摸的出了
好多水」
 【我是哥哥你的骚可儿】（22）【作者：8654005】

作者：8654005
字数：3489
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　第二十二章、神奇的小鱼温泉

　　没想到这样也可以让我感觉这么爽，好像那个老大爷真的正在玩弄我的小穴。
屁股不自觉的一阵扭动，高潮汹涌而来。

　　我都没有想到自己会这么轻易的达到了高潮，身体的敏感度越来越高。

　　「可儿的身体越来越敏感了，这样就高潮了呢」

　　我瘫软在座椅上，满面绯红享受着高潮后的舒爽，根本没有听到你的话。

　　又走了一个多小时，才算到了此行的目的地。一眼望去是一片美丽的湖泊，
湖泊不远处有一个中心岛，岛上是看起来非常复古的建筑。

　　「哇，好美啊，我都不知道城市周围还有这样一个世外桃源」

　　「呵呵，还有更好的呢，跟我走吧」

　　一艘小船停在了岸边，有一个人过来和我们打了个招呼。我们跟着他上了船，
不一会就到了湖中心的小岛上。

　　小岛边有两个人，一男一女在等着我们。我们一下船，他们就热情的上来打
招呼。

　　「这个是我的朋友老李，她是他女朋友美琳。这个是我的朋友可儿」你给我
们互相介绍了下。

　　老李应该有三十左右的年纪，长的还算帅气，可他自从看到我，目光就没离
开过我的身体，一直在我的身上来回的扫描。他的女朋友美琳倒是一个美女，身
材也是非常好，不过她和我不是一个类型的，她是那种成熟御姐类型的长相。

　　我被老李看的浑身都有点不自在，双眼也不敢看他。还是他打破了尴尬，当
先领路带我们进入了度假村。

　　进入度假村，我就被里面极具奢华的装修所震撼，毕竟我只是个穷学生，没
见过什么世面，面对如此的场面还是人生中第一次。

　　我又了解到，这其实是一个私人会所，并不对外开放，只有一些会员和重要
顾客才会被邀请到这里来玩。里面非常大，顾客却没有见到一个，好像是专门为
我们准备的专场。

　　首先安排我们吃了顿豪华的午餐，吃饭的时候老李的眼神依然放在我的身上，
可这次我并没有放在心上，而是尽情的享受着丰盛的美食。撑的我好像都不会走
路了一样，真是有点丢人，不过人家是美女嘛，美女做什么都是对的。

　　吃完了饭，老李又带我们去泡温泉，可是我并没有带泳衣。老李嘿嘿一笑，
叫服务员把一套新的泳衣送去了更衣室。

　　我走进更衣室，里面居然一个人都没有，居然连老李的女朋友美琳也不在。
我也不管那么多，自己还从来没有泡过室外温泉，想想还有点小兴奋。

　　打开精美的泳装包装盒，里面是一件红色的比基尼泳衣，拿起泳装穿在身上。
天哪，这样太暴露了，泳衣的款式可以说是做到了极简的风格，把布料用到了最
少。上身基本就只有乳头的部分被包裹住，下身由于来的时候没有剃阴毛，还有
好几根都暴露在了外面。

　　看着镜子前的自己，我的脸上升起了一抹绯红，犹豫了半天才鼓起勇气走出
了更衣室。

　　更衣室和室外温泉是连通的，直接推门就能到温泉。

　　室外温泉全是蒙蒙的雾气，能见度非常的底，基本上只能看到面前四五米的
距离，让我有一种置身仙境的感觉。

　　可是毕竟到了一个陌生的环境，自己还穿的如此性感，难免会有些不自在。
连忙随便找了一个泉眼跳了进去。

　　这是一个非常小的温泉，也就能容纳量三个人左右，泉水是茶色的非常的好
看。

　　我舒服的靠在边上，全身浸泡在泉水中，享受着泉水的温暖。可是下面小穴
的位置却突然好想有什么东西在触碰。

　　我开始还不以为意，可是那种感觉越来越强烈。一只手摸了下去，手上一片
的滑腻，居然是鱼。有好几只小鱼在轻轻的用嘴亲着我的小穴，泳裤的布料本来
就很少，有好几只都好像要钻了进去。

　　一种前所未有的感觉从小穴中传来，全身都是一种酥酥麻麻的感觉。我闭着
眼睛，享受着这不一样的快感。

　　突然这种冲击好像加大了不少，小鱼的数量好像突然增多，而且个头还比之
前的大了好多。不仅如此，两个乳头也遭受了同样的攻击。

　　这样上下的双重攻击，使我全身的浴火更加的高涨，口中甚至都下意识的发
出了声音声。

　　「嗯——啊——啊——嗯」

　　突然一个男人的声音响起，是老李的声音。

　　「可儿还真会选呢，这是我们这的招牌泉眼，里面的鱼都是经过挑选的，它
们会找到你的敏感点来按摩，怎么样，很舒服吧」

　　我睁开眼睛，发现老李不知道什么时候走到了我们面前，正微笑着给我讲解
这个泉眼的知识。

　　我努力的不让自己再声音出声，满脸通红的道：「你们这个温泉还真特别呢」

　　他又是一阵坏笑，然后居然当着我的面脱下身上唯一的泳裤。一根肉棒就这
样暴露在空气中，龟头上还镶了一个珠子。

　　「泡这个泉就得像我这样，不能穿泳裤，浪费啊」说这话，他就跳进了泉水
里。

　　因为泉眼很小，我们这样面对着，彼此的距离不足半米。他刚跳进来，几只
小鱼就围住了他的肉棒。

　　只见老李的手在温泉旁边不知道按了什么按钮，前面前面几条小鱼纷纷游走。
接着换上的却是比之前有大个好多的鱼，这些大一点的鱼显然更有力量也更加活
跃，找准了位置就是一阵的猛亲。

　　泳裤小小的布料根本不发阻挡他们的进攻，有好几只都已经钻进了泳裤，直
接亲在了小穴上。强烈的麻痒感从穴口传来，浑身忍不住的一阵颤抖，嘴中更是
无法再忍耐的呻吟出声。

　　「啊——啊，好舒服，那里，那里好痒，啊——啊，受不了了」

　　老李看的更是热血上涌，两只眼睛瞪得圆圆的一眨不眨。他的肉棒早已经充
血变大，几只小鱼在周围亲吻，让他也是爽的不行。

　　有几只小鱼的头已经扒开大阴唇钻进了小穴里，软软的鱼嘴不停地刺激着小
穴内部，我的两条腿又不自觉颤抖起来。

　　「啊——啊，进去了，进去了，不要啊，啊——啊」

　　老李看着我撩人的样子，好像马上就要爆炸一般，小鱼的亲吻已经不能满足
他的欲望，双手放在肉棒上不停地撸动。

　　突然这时你的声音响起：「你们在这头啊」

　　我强忍着不让自己再呻吟出声，回头看向了声音的来源。

　　你和美琳一起站在了里泉眼不远的地方，美琳浑身裹着一个大浴巾，曼妙的
身材尽显。

　　你们两个走到了泉眼边，我强忍着酥麻的快感从泉水中出来，但由于刚才的
刺激双腿根本没有力气，差一点摔倒。

　　你连忙扶住我的身体，我才不至于摔倒。我柔软酥麻的身体完全靠在你的身
上，双腿还是使不上一点力气。

　　我爬在你的耳边小声的说：「我们去房间里吧，我有点不舒服」

　　你点了点头，然后对着他俩道：「我们先回房间休息一会，你们先玩吧」

　　老李显然比较失望，坏笑着看向了我道：「好吧，你们先回去吧。美琳，来，
陪我泡会儿」

　　美琳对着你抛了个媚眼，然后脱下了身上的浴巾。她浴巾里面居然什么都没
有穿，高耸的胸部非常的坚挺衬着腰身更加的纤细，再加上挺翘的屁股勾勒出一
具动人的酮体，两腿之间没有一根阴毛，可以清晰的看到深褐色的外阴。

　　她慢慢的将身体滑进泉水里，身体紧紧的贴在老李的身上。

　　这一幕就连我一个女孩都看的血脉喷张，感觉身体又有了隐隐的悸动。你微
笑了着扶着我往外走去，身后却传来了更加令人脸红心跳的声音。

　　「啊——啊，老公，你好急啊，他们还没走呢呀，今天怎么了，啊——啊，
好大啊，老公」

　　我们还没有走他们两个居然就做了起来，听声音老李已经插了进去，而却老
李今天还特别的激动。

　　「啊——啊，插死人家了啦，好深，老公你今天好猛啊，啊——啊」

　　随着美琳的声音越来越小，我们已经走进了更衣室。我们并没有换衣服而是
直接你扶着我往楼上走去。

　　刚进入房间，映入眼帘的就是一个巨大的落地玻璃，整个房间靠近温泉的那
边全部由玻璃组成，让房间显得特别的宽敞明亮。

　　落地窗边是一排的榻榻米，我进屋就爬上面，往窗外看去，窗户正对着温泉，
正好能看到他们两个的身影。美琳正坐在老李的身上被插的上下耸动，因为隔音
非常的好，所以听不到一点声音。

　　你走过来直接趴在了我的身上，肉棒的位置抵在了我的屁股上。因为泳裤后
面的带子很细完全没入了屁股沟中，使得我们下面是没有一点阻拦的。

　　我呻吟了一声，并没有阻拦你的动作，反而扭动了一下屁股，挑逗着你的肉
棒。

　　看着外面的活春宫，屁股上又被的肉棒摩擦。熊熊的浴火像浇上了汽油一般
疯狂的蔓延开来。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】



【我是哥哥你的骚可儿】（23）【作者：8654005】

作者：8654005
字数：3489
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　第二十三章、我脑中的性幻想对象居然是他

　　你的双手探进我的身下，揉捏着我的两个丰乳。为了让你能够摸的更加舒服，
我稍微起身用两个手肘拄着榻榻米，这样能使你的抚摸更加的舒服。

　　你的大肉棒已经完全坚硬，直直的抵在我的两腿之间上下的摩擦。你的嘴还
不停的在我的耳边吹气低语，让我感觉耳朵痒痒的。

　　「骚可儿，想要不，你看他们两个做的多高兴」

　　我的眼睛一直一眨不眨的盯着下面，不漏过他们的每一个动作。美琳依然在
老李的身上不停的耸动，而且动作越来越大，老李拼命的吸舔着她的乳头，好像
要把乳头吃掉。

　　你抽出了揉捏我胸部的一只手，伸到我的下身，将泳裤下面的布料拉开，你
的手指探入，一片泥泞与潮湿。

　　「这么骚了，都湿成这样了」

　　「还，还不是你弄的」

　　你抽出手指，就在旁边的大肉棒立刻替换上岗，连根的插了进入。感受着小
穴中突然起来的饱胀感，口中又是不自觉的呻吟出声。

　　「啊~ 啊，好胀，好大，讨厌，干嘛那么粗鲁嘛」

　　「哈哈，对付你个小骚逼就得粗鲁点」

　　说着又是几下重重的插入，每一下都毫无保留的直插入底。没有了刚才的不
适应，转而是更加舒爽的感觉由小穴中传来。

　　「啊~ 啊，好舒服，哥哥你的好大，弄的人家好舒服，啊~ 啊」

　　我已经没有心思去观看留下的活春宫，而是闭着眼睛咸守哲这真实的性爱。

　　你一只手揉捏着我的胸部，另一只手探进我的身下，找到阴帝所在的位置，
手指在阴帝上来回揉捏。

　　这样的三重攻击，让我整个身体好像都不受自己的控制，屁股不自觉的摇晃。
但由于前面被手指抚摸阴帝，下体不自觉的往前探。

　　「啊~ 啊，受不了了，啊~ 啊，不要摸人家那里，那里太敏感了，好难过，
啊~ 啊」

　　我努力的想阻止你手上的动作，可是根本就是徒劳的。你的动作越来越大，
也越来越快。

　　你一只手一用力，把我的上身抬起。这样就变成，你坐在榻榻米上，我则坐
在你的身上。这样的姿势使得小穴中的肉棒插的更加深入，也更加方便你另一只
手抚摸阴帝。

　　「啊~ 啊，好舒服，好深，你插的好深」

　　不过与小豪的激情以后，我虽然身体更加的敏感了，但对于性爱的质量要求
也更加的高，这种程度的性爱现在也没那么快让我高潮。

　　我自己的也不明白，为什么自己会变成这样，刚刚遇见你开始迷恋你带给我
的激情，现在又遇到了小豪，我又转而无比迷恋他。好像他的一个简单的动作都
会让我高潮不止，按理来说在性爱技巧上，小豪与你可谓是天差地别。

　　这时我的脑中居然都是与小豪做爱的场景，那种无比强烈的冲击深深的刻印
在我的饿脑海中挥之不去。

　　我努力的让自己不要去想他，可越是这样脑中的场景就越加的清晰，好像身
后插我的人都变了人。

　　身后的人换成了小豪，他正用他无比粗壮的大鸡巴一下下的插进我的身体，
撑的我的整个阴道内没有一点缝隙。

　　我居然就这样在自己的幻想中达到了高潮，阴道内突然收缩，一股淫水随之
喷出，全部喷在了你的肉棒上。

　　不知道哥哥你嫉不嫉妒，可人居然和你做爱的时候想着的却是另一个人，而
且想着想着还高潮了。有了这种想法，让我对你或多或少心里产生了一丝愧疚，
更加想让你舒服，配合你的要求。

　　你的肉棒依然插在我的小穴里，而且抽插并没有停止。

　　「小骚逼，这就泄了呀，哥哥还没有舒服呢，来，让哥哥也舒服舒服」

　　我努力的耸动着屁股，让你的插入更加的舒爽，两个巨大的乳房随之上下的
摆动，形成了一波无比惊人的乳浪。

　　「这大奶子被我操的上下慌，看着真是爽」

　　你把我的身体调换方向，让我面对着你坐在你的身上，这样可以方便你吸舔
乳头。

　　两个小乳头被你轮番舔舐，一下就硬挺起来。

　　「啊~ 啊，你舔的人家好舒服，啊~ 啊，下面好满，好舒服，啊~ 啊」

　　因为这个姿势大多是我在上下套弄，你的动作余地反而小了不少。

　　显然你是一个更加想占据主动的人。直接把我的上半身按在地上，把我的双
腿分开到最大，大肉棒随着又插了进来。

　　「想象是老李在操你，想象一下」

　　我知道你又在玩角色扮演的游戏，立刻配合的呻吟道：「啊~ 啊，李哥哥，
你插的人家好满啊，人家太舒服了，啊~ 啊」

　　「刚才在温泉看你的这样子，你是不是就想插人家了啊，啊~ 啊」

　　「当然了，哈哈，刚看到你就想插你了，你这大奶子，大屁股不就是喜欢被
男人插嘛」

　　「讨厌，啊~ 啊，人家就让你插嘛，人家的大奶子就让你摸，啊~ 啊」

　　「你这骚穴里水可真多，真是个水鸡」

　　「啊~ 啊，人家就是水多嘛，你不喜欢嘛」

　　「喜欢，哈哈，当然喜欢，刚才在温泉就想把你按在水中操你，你看你在温
泉那一副欠操的表情，真是太诱人了」

　　「啊~ 啊，都是那些鱼嘛，那些鱼都钻进人家的小穴里了，人家忍不住嘛，
那些鱼真是太色了」

　　「鱼都受不了了，你说你得多诱人，哈哈」

　　「讨厌，你轻一点，太重了，受不了了，啊~ 啊」

　　「嘿嘿，还有更爽的呢」

　　你双手托着我的腰，更加用力的操干着我的小穴，每一下都能插到小穴最里
面的软肉，使我屁股不自觉的又是一阵的摇晃。

　　汹涌的淫水顺着小穴口流出到屁股沟，然后落到了榻榻米上，弄得我屁股底
下一片的潮湿。

　　「啊~ 啊，不行了，又要来了，太深了，太胀了，来了」

　　阴道内又是一阵强烈的收缩，快感滚滚的袭来，我又一次达到了高潮。

　　「哇，太紧了，夹的我好舒服，好爽，我也要射了，哈哈」

　　你的大肉棒狠狠地顶在了阴道最深处，射出了浓浓的精液。本来高潮后敏感
的阴道内被你的精液一烫，更加的舒爽无比，好像阴道内的没一寸嫩肉都在颤抖。

　　我无力的躺在榻榻米上，全身没有了一点力气，迷迷糊糊中睡着了。

　　也不知道过了多久，我的脑中一片的混沌，眼睛想要睁开却一直无法做到。
迷迷糊糊中好像脑中一直有一个人影在闪动，但我怎么都看不清那个人是谁，但
越是看不清我就越是想知道他是谁。终于那个人影走进了我，让我能看到他的样
子，在我看到他样子的那一刻，我居然发现自己的下面不受控制的流出淫水。

　　我缓缓的睁开眼睛，努力的回忆着刚才脑中的人影，可就是想不起来他的样
子，刚才明明已经看到他了，而且自己居然在看到他的一刹那，身体就动情不已。

　　伸手探进了下面，赤裸的下体居然真的湿润了，不知道是什么人在自己潜意
识里有着这样的地位，能够让自己瞬间湿润。

　　不在让自己想这个无法解释的问题，脑中也终于能够正常思考问题。看了看
自己所在的房间，发现已经不是刚才和你缠绵的地方，心中不免有了一丝紧张。

　　可你的出现却打消了我心中的疑虑，只见你喘着些吃的东西从外面走了进来。
看到我已经醒来，微笑着道：「醒了啊，来吃些东西吧」

　　经过刚才的激情，我也真是饿了，看着你拿来的食物眼睛都有点发直。

　　「你怎么知道我已经饿的不行了，真是想什么来什么」

　　你微笑着将盛放食物的托盘放在了床头柜上，一只手探进了被子抚摸上了我
的身体。

　　「刚才那么激烈能不饿嘛，快吃吧」

　　感受到大手的爱抚，我的身体又一次松软下来，娇羞的道：「讨厌，还不都
是你」

　　「哈哈，我就喜欢你这个样子，不管做的时候多么的淫荡，平时都会漏出这
种娇羞的模样，真是太诱人了」

　　我白了你一眼，并没有再和你过多的理论，而是对床头柜上的食物发起了攻
击。

　　看着我狼吞虎咽的模样，你也是一脸的无奈，笑着看着我吃东西。

　　一转眼就到了晚上，这段时间我没有在离开房间，全身一点力气都没有让我
根本不想挪动一步，你说有事出去一直没有回来。

　　我怔怔的看着房间内的陈设发呆，思考着房间内一些东西的用途。旁边有一
个像牙医用的躺椅一样的东西，躺椅四面分散出四个分支，分支上面有黑色的单
子。看样子像是用来绑人的，真是不懂为什么房间里会有这样的东西。

　　床的对面是一面巨大的镜子，镜子覆盖住了整整一面墙，让我想起了舞蹈教
室。

　　就在我脑中胡思乱想的时候，你回来了。关上房门，走过来亲吻的脸颊。

　　「你干什么去了啊，这么久」

　　「哦，跟他们聊聊天，挺久没见的了」

　　我不以为意，躺在床上享受着你的爱抚。你的亲吻从脸颊一直往下，脖子，
胸部，肚脐，最终停留在了小穴上。

　　柔软的舌头轻柔的在外阴处来回游走，还不时的在阴帝上轻触。我本来就敏
感的身体被迅速点燃，双头不由自主的加紧你的头。

　　不过我的心中居然又一次浮现出了他的身影，现在只有小豪和那种异样的快
感才能够迅速点燃我心中的浴火。

　　柔软的小穴迅速流出了淫水，全部被你舔进了嘴里。

　　我不可抑制的又把身下的男人幻想成了小豪，全身的每一个细胞又一次被浴
火点燃，颤抖的双腿夹的更紧，双手同时按向了你的头，让你的舌头更够更加深
入里面。

　　「啊~ 啊，好舒服，啊~ 啊，好痒」

　　我不自禁的呻吟着，享受着脑中幻想的小豪的舔吸，不一会居然就达到了高
潮。

　　大量了淫水喷出，由于水量非常的多，这一次不仅喷在了你的嘴中，还有好
多直接喷在了你的脸上。

　　你起身，舌头不停的舔着脸上的淫水，脸上依然还带着坏坏的微笑。

　　我已经从幻想中回到了现实，看到你的样子，羞的我立刻把头埋进了被子里。

　　你却并没有打算就这样完事，坏坏的指了指旁边的奇怪躺椅道：「小骚蹄子，
哥带你玩点你没玩过的，哈哈」

　　我看着那张奇怪的躺椅，心中充满了疑惑，可更多的却是期待。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】


【我是哥哥你的骚可儿】（24）【作者：8654005】

作者：8654005
字数：3589
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　第二十四章、心中的犹豫

　　你顺手从旁边的床头柜的抽屉里取出了一个黑色的眼罩，坏坏的道：「来，
带上这个，会很刺激的」

　　你的直接把眼罩戴在了我的眼睛上，我立刻就什么也看不到了。眼前的一片
漆黑连一点光都看不到，刚开始心里还有一点害怕，对于黑暗的恐惧是人的本能。

　　可当你把我从床上抱了起来，在你的怀中又感到非常强的安全感。心中有一
种说不出的期待，而且由于眼睛看不到，感觉变的异常的灵敏。

　　你把我的放在了躺椅上，因为全身一丝不挂，屁股上感到一股微凉。两只腿
和两条胳膊被分别放在了四周的架子上，而且还绑上了带子。

　　这样我的身体就不能移动分毫，而且由于双腿被完全分开，下面的小穴应该
也完全的暴露了出来。

　　我心里的感受非常的复杂，有一点害怕，又有一点异样的快感，而且还充满
了期待。

　　这时你在我耳边轻轻的道：「感觉怎么样，很不一样吧」

　　「嗯，感觉怪怪的」

　　「还有更刺激的，哈哈」

　　「你还想把人家怎么样嘛」

　　「呵呵，我们对面的镜子是个单项玻璃，隔壁可以看到我们这面」

　　我脑中立刻浮现出那个大镜子，如果真的如你说的那样，对面如果有人我岂
不是全被他看光了。我现在的姿势小穴正对着对面，他应该能够清晰的看到我整
个小穴的样子，可能连里面的嫩肉都清晰可见。

　　想到这里，心中有一点害怕，但又有一种说不出来的快感袭来。一想到自己
的小嫩穴被一个陌生的男人直勾勾的盯着，说不定那个人还掏出了肉棒在不停的
打飞机，小穴中一紧，一股淫水流出。

　　双腿不自觉的想要并拢，可是都被绑着根本无法动弹。这更加刺激了我，双
腿不停的颤抖。

　　「啊~ 啊，讨厌，那不都被看到了，坏哥哥，对面不会有人吧」

　　「呵呵，别装了，你的小穴都流水了，哈哈，还真骚呢，就这么两句话你就
湿成这样了，对面当然有人」

　　「坏哥哥，怎么能让人家看呢，对面是谁啊」

　　「呵呵，助助兴嘛，是老李和美琳，没关系的，你不也看到他们两个了嘛」

　　听到对面的是老李和美琳，我心里的害怕减少了几分，毕竟都是熟悉的人，
而且自己也真的看过他们两个做爱，心里或多活少更加更够接受。

　　又想到他们可能也是一边做爱一边看着这边，心中感觉更加的刺激，屁股情
不自禁的轻轻摇晃起来。

　　「哈哈，小骚逼是不是想要了啊，这屁股摇的真好看」

　　说话的同时，你的手摸到了小穴上，灵活的手指不停的挑拨着细嫩的小穴。
淫水不停的由里面流出，全身的每一个细胞都好像被完全打开。

　　「啊~ 啊，讨厌，这样好特别，啊~ 啊，感觉好敏感」

　　「哈哈，爽吧，这样看不到的感觉是不是更爽」

　　「啊~ 啊，是啊，好像全身都好敏感，啊~ 啊，好痒，不要摸」

　　你把两根手指同时插进了小穴里，而且手指尖还轻轻的摸着里面的内壁，弄
的里面非常的痒痒。我的双腿被绑着还没办法躲避，只能不停的摇着屁股减缓里
面的骚痒感。

　　「讨厌了，啊~ 啊，太痒痒了，坏哥哥，里面太痒了」

　　你依然不依不饶，两个手指更是加快了挑逗的速度，飞快的在里面揉搓。我
的屁股已经不受控制的疯狂上下挺动，小穴里面的麻痒感迅速的传遍全身。

　　「不要嘛，啊~ 啊，不行了，啊~ 啊，人家不行了，要来了，啊~ 啊」

　　我全身都开始不停的抖动，身体好像过电一般不受控制，高潮的快感传遍全
身。

　　「这么快就高潮了，是不是被人看着很爽啊」

　　「讨厌，还不是你那样弄人家，把人家放下来吧」

　　「还没插呢，怎么能放，嘿嘿，吃我一枪」

　　紧窄的小穴被大肉棒全根没入，突如其来的冲击让我触不及防，粗壮的大肉
棒把阴道撑的满满的。

　　「啊~ 啊，好满，好舒服，好哥哥，快给我，快」

　　迅速的抽插接踵而来，每一下都是那么的用力，每一下都一擦到底。

　　「啊~ 啊，插到底了，啊~ 啊，好舒服，好大，不行了，又到底了，插到人
家自子宫了都，啊~ 啊」

　　在这种时候，我的脑中却又不由自主的想起了小豪，这都不知道是今天的第
几次了。自己都弄不明白这是为什么，一个没见过几面的高中生居然会给自己留
下那么深刻的印象。难道是因为他不同寻常的尺寸吗，我不知道。可是每次想到
他心里都会异常的兴奋。

　　我又一次陷入了幻想之中，把在自己身体里不停驰骋的你想象成了小豪。因
为带着眼罩的缘故更加刺激了想象真实感觉。

　　没过一会，强烈的高潮就不期而至。再一次醒来已经是第二天的上午，起来
和你一起吃过早餐，一直却没有看到老李和美琳，你说他们临时有事已经离开了
这里。这让我也暗暗松了口气，想到昨天自己淫荡的样子被他俩全部看到，真不
知道如何面对他们。

　　吃过早餐，你开车送我回家，在车上我的话很少，心里很乱，不知道如何形
容。有时候人就是这样，本来自己其实知道自己想要什么，有的时候却又不想面
对，然后搞得自己无比的郁闷。

　　我现在应该就是这样，其实什么都明白，但就是没有勇气承认。

　　刚想起啦，手机已经关机很久了，拿起手机，想了想，还是叹了口气按下了
开机键。

　　你好像发现了我的异样，询问道：「怎么了，看着手机叹什么气啊」

　　我只能故作没事的样子道：「啊，没什么」

　　手机慢慢开机，我心中既期待又有一点害怕。果不其然，还是看到了期待中
的留言，而且心中的害怕一扫而空。

　　小豪居然给我发了十多条留言，大致内容都是想我了之类的话。其实我们也
只是一天没有见面而已，可我和他却都互相思念着对方，我不知道这算不算爱情，
可是当我看到小豪的留言的时候，心中的心悦真的无法用语言形容，甚至眼角已
经泛着点点泪光。

　　努力的控制着自己的情绪，闭上眼睛，头枕在了座椅上，脑中全是小豪的身
影。刚开始我以为自己对小豪只是情欲上的满足，可是当我看到他留言的时候才
知道那不仅只是肉体上的满足，更多的是心里上的。

　　终于到了家，我缓缓的下了车，与你随便打了个招呼就上了楼。躺在床上回
想着这几天发生的事，努力的让自己平静下来，冷静的思考几个人的关系。

　　一天都是在床上度过，没有去上学，也没有干别的事，就这样躺着。脑中想
到了无数种可能性，但好像哪一种都不是完美的，可能生活就是这样，根本没有
什么完美的结局，所有的选择都会有遗憾，都会舍弃一些东西。

　　晚上我还是出现在了小豪的家，也许我就是这样一个没有主见的女孩，根本
无法忍受心中情感的驱使。

　　见到小豪的那一刻，我强装着不让他看出来我的激动，不冷不热的和他说着
话。他的妈妈没有在家，促使小豪又开始不老实起来。

　　我当然没有一丝的抵抗力，只是象征性的抗拒了一下就彻底的沦陷，又是一
次完全不一样的体验，小豪有了前两次的经验，已经完全驾轻就熟。本来就异常
强大的尺寸加上熟练的技巧，把我弄得连续高潮了五次，舒爽的感觉好想置身于
云端根本不想在下来。

　　第六次高潮又一次袭来，整个身体根本没有了一丝丝的力气，好想连一根手
指都无法动弹分毫。整个人软软的躺在小豪的怀里，闭着双眼享受着此刻的温柔。

　　小豪的手撩拨着我的秀发，眼神更是无限温柔的注视着我。我虽然闭着眼睛
可仍然能够感觉到他的眼神。

　　感觉到嘴唇被另一张嘴吻住，我的心里升起了无限的爱意，强烈的回应着小
豪的吻。

　　亲吻了好久两个人才慢慢分开，小豪的双眼充满爱意的注视着我，口中温柔
的道：「做我女朋友好吗，我不能没有你」

　　听到小豪的话，我先是惊喜万分，但然后却又略上了一丝惆怅，脑中有开始
胡思乱想起来。

　　小豪好像看出了我的想法，一只手托着我的脸道：「不要有那么多顾虑，相
信我就可以，把以后的事交给我去考虑」

　　我的眼睛与小豪对视，看出了他眼神中的坚定与诚恳，温柔的道：「谢谢你，
小豪，谢谢你能喜欢我，可是我却并不是你想的那样的女孩，而且我们在一起的
障碍也很多，我无法立刻答应你，给我时间，我需要时间考虑」

　　「好的，我知道，我明白，不过你不要在意那么多，我根本不在乎你的过去，
我喜欢你就是喜欢你现在的样子，你明白我的意思吗」

　　我欲言又止，本来我想告诉他这几天发生的一些荒唐事，可是又想了想，还
是不要说为好，毕竟人都是自私的。

　　看着我的样子，小豪却表现出一副看透一切的表情，坏坏的道：「呵呵，不
想说就不要说了，相信我的话就好了」

　　我不知道该如何回答他的话，心中五味杂陈，不知道是什么滋味。只是点了
点头，起来穿好了衣服，一看表居然过去了两个多小时，满怀心事的走出他家。

　　走在路上，又想起了小豪最后的话，他好像知道些什么，却又不说透，这个
小高中生的心思居然会这么让人琢磨不透，不过他又说让自己相信他，这又说明
了什么呢，脑中混乱无比，根本没有一点头绪。不过我能肯定的是小豪对自己的
感情都是真的，自己对他的也一样。

　　我的眼中突然多了些什么，不知道是什么东西给了我勇气，可能这就是爱情
的力量，让我终于坚定了自己的选择。

　　　　　　　　　　　　　　【第一部 完】


