             

作者：胖不是罪


    妈妈和姨妈都还不到四十岁，姨妈三十七，妈妈三十六，都是艳光四射，风韵迷人，倾城的容颜，挺耸的酥胸，细细的柳腰，白嫩的肌肤，每一寸身体都散发着熟透了的、诱人的女性的气息。 

    大姐翠萍，大我一岁，是典型的柔顺、乖巧的好女孩，生性最温柔，性情最贤惠，是个标准的古典美人；二姐艳萍，只大我两个月，多愁善感，也很温柔体贴，脾气也好，斯文娴静；小妹丽萍，小我一岁，个性倔强，生性开朗，敢做敢当，但心底里却温柔善良，属外刚内柔型。姐妹三个虽然个性不同，但有一点却是相同的：每个人都长得天姿国色，高贵圣洁，对外是「艳若桃李，冷若冰霜」，对我却温柔体贴，百般迁就，万般照顾。 

    另外，家中的丫头、女仆，一个个也都是中上之姿，特别是我的丫环小莺，更是个美人坯子，也早已到了含苞待放的花姿。 

    但是，家中美女一大群，我却一直是处男之身，并没有随便找个像小莺这样的小丫环来平息心中愈来愈烈的青春欲火。（因为家中的丫环全是买来的，而不是像女仆女佣那样是雇来的，这些丫头算是我们的私有品，可以随意处置，包括她们的身体，也就是说，就算是干了她们也是合法的，她们自己也是心甘情愿的。）不为别的，只为我和母亲的十年之约！自从八岁的那个晚上，我便爱上了我的亲生妈妈，梦想着有朝一日能与母亲共尝那灵肉之爱，共浴爱河。 

    终于，在我十八岁生日的那天晚上，妈妈让我了却了心愿。 

    那天晚上，我从妈妈的房间门口经过，听到里面传来了隐隐约约的呻吟声，难道妈妈不舒服？因为家中没有男仆，又规定不经召唤，下人不准进主人的房间，所以家中的屋门一般都不上锁，因此我一边推门一边喊着：「妈，您不舒服吗？」一边就闯进去了，一进去就一下子惊呆了，看到了难以置信的场面： 

    妈妈赤裸裸地半躺在床上，如同一尊白玉美人。她的身材根本不像三十六岁的女人，而是线条优美，凸凹分明，浑身肌肤洁白光滑；她的上身，雪白得像一个雪团，胸前一对玉乳又高又挺，乳头竟然还像少女一样，从乳头到乳晕全是粉红色的，与雪白的肌肤相衬，美极了，也诱人极了，无一点瑕疵可寻；细细的柳腰，平滑的小腹，没有一点多余的脂肪；再看那神秘的三角地带，一大片乌黑亮丽的***，衬托着那丰满的阴户，显得更加美丽，更加迷人。 

    妈妈正用手在那迷人的阴户上忙活着，淫水流了许多。正在这时我进来了，妈又羞又急，整个人呆在床上，脸红得像六月的晚霞，一直烧到了脖子上，右手中指还留在自己的阴道中，不知如何是好。 

    我也怔住了，喃喃地说：「妈，您怎么了？哪里不舒服？我能帮上忙吗？让我给您揉揉好吗？」 

    妈妈听了我的话神色安定下来，眼中闪过一道异彩，嫣然一笑：「你太能帮上忙了，这个忙妈不让你帮让谁帮？！」同时从阴道中抽出了手指，指着自己的阴户说：「这里不舒服，快来帮妈揉揉。」 

    我一听，正中下怀，忙将手按在了我朝思暮想的地方，刚一接触妈妈的阴户，妈就娇哼一声，娇躯起了一阵轻微的颤动，粉面生春，双颊飞红，一双媚眼似渴求什么，又似在鼓励我，望着我一眨也不眨，那模样真叫勾魂摄魄…… 

    随着那声娇哼，妈妈的美臀微微一颤，两条玉腿也分开伸直。我注视着她的玉户：浓阴深处，芳草如茵，长满了那丰满的阴阜；我小心地分开遮掩在桃源洞口的芳草，然后轻轻地掰开两片肥厚的大阴唇，但见红唇微张，桃瓣欲绽，两张肉壁微微张合，正中间的那粒肥嫩的阴蒂，颜色红嫩，鲜艳欲滴，还在微微颤动着。 

    奇景当前，把我刺激得兴奋不己，将手指伸进那迷人的肉缝中，揉、捏、按、摩，忙个不停……妈妈被我弄得不住地呻吟着，蜜穴中春潮泛滥，从她的阴道口中徐徐沁出的淫水弄得我手上湿淋淋、粘滑滑的。 

    「好儿子，好宝贝儿，不要再用手了，妈受不了了，你用嘴给妈妈舔舔好吗？」妈妈哀求着。 

    「好吧，为了妈，干什么都行，我的好妈妈！」 

    妈妈将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的阴户暴露无遗，把我的头按在她的屄上；我伸出舌头，先开始舔她的***，又吮又吻又吸又咬，使妈痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇躯微微扭曲，从口鼻中发出痛快的呻吟声：「啊……哦……好儿子……好痒啊……别光舔毛……」 

    于是我就用手掰开妈妈的两片阴唇，翻了开来露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的屄罅，里面正汩汩地流出水儿来，阴蒂像一粒红珍珠似的挺立在阴户正中。 

    「妈，您这里面有两个洞儿，让我舔哪个呢？」我故意问道。 

    「傻小子，妈不是给你讲过吗？难道你都忘了吗？上面那个洞口那么小，能插进你的那东西吗？那是尿道口，不要舔，可能会腥臊呢，下面那个大点的，才是阴道口，那才是正地方呢。」 

    「这个大的也这么小呀，能容得下我的鸡巴吗？」 

    「容不下就不容！谁说要容你的大鸡巴了？你这个臭小子，就会调戏你亲娘！逗得妈难过死了，你还有闲心说笑，等会儿你发急时，可不要说妈不给你面子。」妈使出了杀手。 

    「妈，我是和您闹着玩儿的，您不要当真嘛……宝贝儿不敢了，好妈妈，就饶了我这一次吧！」我慌了。 

    「那好，还不快点舔？别再逗妈了，妈受不了了……」 

    我不敢多说，赶紧把舌头伸长，挤进妈妈的阴道四面乱舔起来。 

    妈这一下被弄得欲仙欲死，浑身酥软，身子不停地扭摆，口中呻吟不已：「嗯……好儿子……好舒服……往里面点……对，就是那里……用力一点……美死了……妈整整十五年没有爽过了……啊…啊……要泄了……啊…啊…好了…快活死了……」 

    一股阴精像喷泉似的，一下子涌了出来，全喷进了我嘴里，我一口一口全吞了下去，腥腥咸咸的，如琼浆玉液一般，十分好喝。 

    「我好久没有这样舒服过了，自从你爸爸死后，十五年来妈从来没有这么爽过，谢谢好儿子。」妈满足地吻着我的脸说。 

    「妈，您可舒服了，我这里却更难受了。」我指着那把裤裆撑得半天高的玩意儿对妈说。自从进门看到妈妈的裸体后，它就开始硬了，我又在妈妈身上玩了半天，现在更是胀得难受死了。 

    「呵，好小子，你长大了，它也长大了，挺得这么高，你放心，妈会让你舒服的，妈没忘咱们的十年之约，今天就是想起十年之约已经满了，才挑起了我的欲望，我又不好意思先说，又憋得难受，就只好自己解决了。唉，这十年可真把我等得难受死了，本来妈还能熬得住的，一有了那个十年之约，弄得妈一想起来就要起性，真难过死了，终于等到了却心愿的时候了，今天妈就全给你，就算是妈送给你的生日礼物吧！来，把衣服脱下来…… 

    」妈妈柔声说道。 

    「谢谢妈妈的生日礼物，人们常说「儿生母受苦」，今天，我更应该送给妈妈一份礼物的，我就把我这根鸡巴送给你吧，喜欢吗？」 

    「太喜欢了，这是妈收到的最好最珍贵的礼物，那就快点脱吧，快点让妈看看你给妈妈的礼物，不要多说了，来，还妈帮你吧。」 

    我的衣服被我们两人齐心协力脱了个精光，裤子刚脱下来，那根大鸡巴就跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的***，布满了我的阴部和小腹，又粗又长的粉红色的茎体，又圆又大的赤红色的龟头，看上去诱人极了。 

    妈妈一见就大吃一惊，一把抓住，仔细检查：「你的鸡巴怎么长得这么大？还这么硬，太好了，你记不记得你小时候，我预言你这东西长大会比别人壮观得多？现在灵验了吧！因为你一生下来，这玩意儿就不同寻常，和一般婴儿的大不一样，这就是遗传，我就知道你这个家伙儿，一定能和你爸爸的一样，长成个大号的，谁知比他的还粗还长还大，竟然是个特大号的。」 

    妈妈一边说一边用手握着量了量，然后惊喜地说：「我从来没有见过别的男人的，只是当年你爸爸的才让我的两手交替握三下，他告诉我他的东西在男人当中已经是难得一见、万里挑一的大家伙儿，现在你的这东西竟让我握三下后还露出整个大龟头，足有七寸多长，还这么粗一手都围不拢，这不是成了男人当中的王了吗？真太壮了！」 

    妈妈用手握住我的阳具爱不释手地捋上捋下的滑动着。经过这一阵子的揉搓滑动，把我的***弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龟头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来。 

    「它更大了！宝贝儿，你看，这下不有了八寸长了吗？啊！ 

    真太好了！」她更加惊喜激动了。 

    「妈，胀得更难受了。」我难耐地挺耸着屁股说。 

    「急什么呀，妈会让你难受吗？来，让妈也帮你舔舔。」 

    妈妈说着，让我上床躺好，她伏下身去，伸出柔软的香舌，先舔我的***、鸡巴根部、阴囊，然后是茎体、龟头，舔来舔去，最后，妈妈张开樱桃小嘴，将我的阳物含了进去，我的鸡巴太大了，而妈妈的小嘴儿也太小了，只能含住我的大龟头，也憋得妈满口发胀。 

    妈妈含着我的大龟头，不停地用力吸吮，舔弄，柔软的舌尖顶着龟头中间的小眼儿，尽情蠕动着，一双玉手在***上揉搓滑动，我的鸡巴感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上我的神经。 

    「啊……啊……妈呀……好舒服……我要射了……啊……」 

    我下意识地抱紧妈妈的头，屁股快速地用力向上挺动起来，妈也加快了吸吮，一阵抽搐后，我射精了，浓热的阳精一大股一大股地射进了妈妈的口中，这就是我的处男之精啊！妈妈咕噜咕噜地吞了下去，连吞三大口才全吞下，并且继续舔着我的鸡巴，让它不会萎缩，使我的鸡巴保持着坚挺不倒。 

    「嗯，真太好吃了，真多真过瘾！宝贝儿，这几年你有肏过女人吗？」妈娇声问道。 

    「没有，自从我们订约之后，我就发誓一定要把第一次献给妈，还要让您教着我干，刚才是我有生以来第一次射精，现在我才知道泄过精后的感觉原来是这样舒服，真好！妈，您可要好好地教我呀！」 

    「好儿子，这么说妈刚才吃的是你的童男之精？那可是医书上有确切记载的滋阴壮身的绝佳补品呀！好孩子，对妈真好！妈一定好好教你，妈也是从订约以后就发誓只让你一个人干，有了欲望也都是强忍着，偶尔有时实在是忍受不下去了，也只是像刚才那样自我发泄过两三次，就这样苦苦地等着你长大。」妈抱住我的头，温柔地腻声说着，又把那红润的樱唇盖在我的唇上，轻轻地亲吻着，并把那柔软的香舌伸进我的口中让我尽情吸吮。 

    这一吻，让我感到精神恍惚，飘飘欲仙。 

    「妈，这就是接吻吗？滋味真美，儿子还是第一次尝到。」 

    「好儿子，连初吻都献给了妈，你对妈真是太好了。」妈高兴地抱紧了我，与我继续接吻，一双豪乳在我胸前揉来揉去，同时，两条大腿也一伸一缩地碰着我的***，刺激得我快要疯了。 

    「妈，儿子想……」我吞吞吐吐。 

    「想什么？尽管说！」妈知道我在想什么，故意逗我。 

    「我想，我想……」我羞于启齿，灵机一动，说：「我想完成我们的十年之约！」 

    「完成十年之约？那是什么意思？怎么完成？妈怎么听不懂呀？」妈还是不放过我，继续和我开玩笑。 

    「我想……我想……」我还是难以出口。 

    「你到底想什么呀？妈妈的好儿子，你就大胆地说吧，妈是不会怪你、笑你的，妈想听你亲口说出来，妈等了这么多年，就等着你这句话呢！」妈妈柔声地诱导着。 

    「我想肏您……」我终于再也忍无可忍，说出了难以出口的心里话：「妈，您的亲儿子想肏您，您的亲儿子想和您肏屄，好妈妈，别再逗儿子了，我的好妈妈，就快点让儿子肏肏您的屄吧！您再不让我肏，我就要发疯了！」 

    「好了，妈也不逗你了，上来肏你的亲妈吧！妈终于等到了这一天，不过可要轻点，你这孩子的东西太大了，妈怕一下子受不了。」 

    妈妈躺了下去，我伏到妈妈的身上，挺起下面的大鸡巴，在妈妈的大腿根胡顶乱撞，就是找不到桃源洞口，急得我满头大汗，妈见我找不到屄眼儿，就娇笑着，左手分开了她那迷人的花瓣，右手握着我的***带到桃源洞口，下身极富技巧地蠕动了两下，两片桃瓣已经衔住了我的龟头，然后腾出右手来，在我的屁股上一拍，媚声道：「宝贝儿，进你的发源地去吧！」 

    妈妈话音未落，我已屁股一挺、鸡巴一顶，硕大的龟头已滑进妈那娇嫩迷人而温暖的玉洞中。 

    妈妈微微地皱了皱眉头、眯着眼，有气无力地娇哼了一声，显出十足的舒服劲：「啊～真好！宝贝儿，妈已经十五年没来过这回事了，你…你…可要轻点啊！」 

    我知道妈妈荒芜已久，经不起暴风骤雨般的摧残，就仅仅鼓动龟头在她阴道口微挺、摩擦，不停不休的动着。 

    妈妈娇喘着，轻哼着，低低地乞求着，迷人地呢喃着：「嗯… 

    …好孩子……妈难过死了，别再逗妈了……快点进来吧！」 

    妈妈的娇、媚、羞、急、淫、浪、迷人、诱惑、暗示、乞求，使我再也把持不住了，屁股用力一挺，只听「噗哧」一声，妈妈也随着「啊！」的一声惊呼，我坚硬粗大的阳具尽根而没，硕大的龟头一下子顶在妈妈的子宫颈处。 

    妈妈一阵痉挛，那双美丽的大眼睛流出了晶莹的泪水，面色惨白像经不起这凶猛的侵袭，令我油然而生一股怜惜之情，我紧紧地搂住她，热烈地吻着她：「妈，对不起，我太鲁莽了，忘了妈会疼！」 

    「嗯……傻孩子，妈妈可被你整惨了，小屄好象被你戳裂了。 

    」妈妈颤抖着声音说道。 

    我一听忙抬起上身，向我们性具结合的地方看去，只见妈那娇嫩的花瓣被撑得向两边裂开，那迷人的小洞口也被胀得鼓鼓的，紧紧地箍着我的鸡巴根，而里面的子宫口则一张一合的衔着龟头。 

    「妈，对不起，您教教我吧，现在该怎么办呢？」 

    「嗯…你先轻轻抽送，慢慢摩擦，嗯…再吻我的嘴，摸我的乳房…嗯…」 

    我依计而行，下面在轻轻地抽送摩擦，上面吻着她的娇唇，吮着她的香舌，中间用手肘支撑上身，双掌抚着她的豪乳，手指揉捏乳头，忽轻忽重的不忍释手，妈妈娇嫩的乳头被揉得坚硬而挺立起来。 

    「嗯……嗯……仲平……宝贝儿……好儿子……」妈妈娇嫩的玉乳被揉得通红，颤巍巍地晃动着；我凑上嘴去，一口咬住那粒葡萄似的乳头，轻轻地用舌尖顶住在牙齿上蠕动，时不时地猛吸一口，妈妈又一阵痉挛，浑身轻抖着呻吟道：「嗯…噢…宝贝儿，妈快被你揉碎了，小时候吃奶还没吃够啊？」 

    「妈，您的乳房真美呀！小时候我怎么没有发现？」我一边轻抽慢送，一边抚摸亲吻着妈妈的乳房，一边情话戏语不断，一齐挑逗着妈妈的情欲；妈妈双手搂着我的背，渐渐地扭动腰肢、摆动玉臀配合我的动作，迎凑着我的抽送。 

    妈妈已经获得美妙的快感，俏脸透出甜笑：「嗯……这才是妈妈的好孩子，乖乖地听话，别再胡冲乱撞了，妈老了，经不起你的折腾了，你这孩子的东西也太大了，插进去胀得满满的，一下子顶进妈妈的子宫一大截，妈哪尝过这种滋味！」妈说着还妩媚地用手指点了点我的额头。 

    「我当年从您这洞里出去，现在再进去「朝祖」，当然不能放过子宫这个发源地呀！也真奇怪，当初我整个人都从您这里出来了，现在我身上最小的一件东西都进不去了。」 

    「去你的，少吃妈妈的豆腐。」妈满面红云，不胜娇羞地说：「你那东西是你身上最小的东西吗？那是你身上最伟大的东西…… 

    唷！还说进不去呢……唷…又顶进子宫去了……」 

    我俩谈着，吻着，抚摸着，抽送着，情话绵绵，灵犀相通，像一对久别重逢的恩爱夫妻，你贪我恋，翻云覆雨，两情相融，灵肉一体，直至欲仙欲死的境地。 

    「妈，这样斯斯文文的不够刺激，怎么办？」 

    妈妈白了我一眼，说道：「放牛拔草的野孩子，一点也不懂得调情，那你就用力好了。」 

    妈妈那妩媚的神态，更激起了我的心火，增加了我的热情和活力，遂疯狂地抽送起来。 

    「妈，您也动嘛，现在我们是夫妻肏屄，不是母子闲谈。」 

    「小鬼，学得那么坏！调戏起亲妈来没完没了，句句都让妈脸红…让我说…我们是母子就是母子，我们母子俩就是要肏屄！」 

    妈说完就两颊飞红，星眸微合，渐渐地摆动起来。妈不是不解风情的小姑娘，而是对性技巧和性知识有丰富经验的半老徐娘，她懂得如何引发刺激，如何掀起高潮，使性爱得到升华，这种床第间的技巧与艺术，可不是一般女性所能比拟的。 

    妈妈转动玉臀，迎送、凑合、翻腾、扭摆，我反而没有用武之地了。她的阴户里软绵绵的，暖洋洋的，吸吮吞吐，收缩，颤动，一吸一吐，一紧一松，不停地刺激着我的鸡巴，偌大的阳具已经处于被动的地位，被妈妈那一阵阵的淫水汹涌地侵袭、浸淫着。 

    「嗯…小鬼，怎么不动了？」妈笑问我。 

    「哦…我正在享受妈妈屄里面的美妙滋味。」 

    「什么滋味？」 

    「绝妙无穷，难以言喻！」 

    「嗯…嗯…好儿子，尽情地享受吧，妈已经十五年没用过了，今天就全给你了。呀…还有，你要是感到快射精时，就告诉妈。」 

    妈妈使出浑身解数，圆臀加紧了运动，阴道里一吸一吮，吞进吐出，使得我的龟头像是被牙齿咬着似的；接着，妈妈的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩着，我浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙。 

    「呀…呀…妈……好舒服……我要射了……」我急速呼叫着。 

    妈妈立刻停了下来，阴道壁一松，屁股向后一缩，将我的鸡巴从她的阴道中撤了出来，伸手用力捏着鸡巴根部，止住我的阳精未射。 

    「啊…太美了…妈，您那里面怎么会动呢？是向人学的还是天生如此的？」我由衷的赞叹。 

    「……」妈妈娇笑不语。 

    「为什么不说呀？好妈妈，快告诉我！」 

    「傻孩子，这是能学的吗？跟谁学去？妈天生就是这样的！」 

    「那别的女人会吗？」好学的我追问着。 

    「绝大多数都不会，不过各有各的好处，有的水多，有的穴紧，有的毛多，有的外紧内松，有的外松内紧，有的……总之，各有各的风骚，你以后就明白了，现在你先来自己弄吧，尝尝「运动」 

    后泄身的滋味，别弄到最后，妈妈的屄也让你肏了，还让你说俏皮话，说没让你自己弄，你没有过瘾。」 

    妈妈说完，就跷起双腿搭在我肩上，让阴户挺了上来，我用手抬着妈妈的圆臀，挺着粗壮的阳具，再度发挥雄风的横冲直撞。 

    「啊…唷…好孩子……太舒服了……你真会肏亲妈……」妈妈小嘴里哼哼唧唧的呻吟着，阴道一松一紧的让我抽插着。 

    「啊……啊……好儿子……妈不行了……停停吧……饶了妈吧…你要肏死你的亲妈了……妈了怕你了……你真要把妈弄上天了… 

    …」妈妈声声讨饶，一次次的泄着阴精，只有喘气的份儿。 

    我露出胜利的笑容，精神一松再也控制不住射精的冲动，一股热精如岩浆爆发，汹涌而出，滋润了妈妈那久枯的花心；一时间天地交泰，阴阳调合，妈妈美丽的脸上露出满足的媚笑。 

    我瘫软地伏在妈妈的玉体上，她舒展玉臂，紧紧地搂着我，抚着我的背，吻着我的唇，慈祥、和蔼、娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。我痴痴地望着这位身为我亲生母亲，而又对我投怀送抱、奉献肉体的绝色佳人，不禁引起了无限的遐思绮念…… 

    「妈，儿子等了十年了，自从和您定下十年之约后，我就等着这一天了，特别是等到我真正懂得了男女之事以后，魂里梦里想的都是您，整天想着什么时候能和妈妈巫山云雨，共赴瑶台…… 

    说明不怕您生气的实话，这几年来如果哪一天您打扮得漂亮些，哪么这一天我肯定在躲着您，因为我不敢多看您，一看见您那漂亮的模样儿，我的鸡巴不由自主就要勃起，胀得难受死了，心中就有一种强烈的想肏屄的欲望，要难受好半天。这些年真把我等得急死了，其实我十五岁时鸡巴就这么大了，那时就能肏屄了，又让我多等了三年，今天终于完了心愿，我心里真是太高兴了。」 

    「傻儿子，那你怎么不来找妈呢？这些年你没有跟着妈睡，妈怎么知道你的鸡巴已经长这么大了？如果你早点来向妈提出要求，妈检查检查你的身体，知道你的鸡巴早就这么大了，妈早让你肏了！何必局限于那个十年之约呢？妈何尝不是想得厉害呢？你还只不过是这几年懂得了男女之事以后，才想得特别厉害罢了，小时候你懂得什么？又会想些什么？可妈就不一样了，自从和你定下约会后，就没有一天不在想着了，比你想得苦多了。」 

    「妈，您想得那么苦，今天儿子终于让您等到了，不是吗？」 

    「是的，我们终于完了这十年之约的心愿。」 

    「我们这是「十年之约一日完」，对不对？」我这是一语双关，「一日完」中的「日」字，既是一天的「日」字，也就是「十年之约终于有一天能如愿」的意思；又是「肏屄」的「日」字，也就是「十年之约今天一肏屄、日一次屄才算如愿」的意思。 

    妈妈也听出了我话中的意思，也半开玩笑半认真地笑着说：「对，我们这十年之约，今天让你一肏我，总算完了心愿，你这孩子，花花肠子真多，还给妈玩「一语双关」呢！」 

    「妈，儿子心眼再多，也多不过妈妈。对了，妈，儿子干得还可以吧？您还舒服吧？够不够补偿您这十年来的相思之苦？」 

    妈摸着我的大鸡巴说：「是的，今天妈终于等到了，终于等到了儿子用这根大鸡巴来安慰我，我的好儿子干得太好了、太棒了，妈舒服极了，说实话，你今天弄得妈美得都要上天了，简直要把妈美死了！你真棒，真是妈妈的好儿子，第一次干女人就这么厉害，以后有了经验就更了不得了，说不定真的会把妈弄死在你这根大鸡巴下！不过，说到补偿我这几年来的相思之苦，那差得可太多了，你以为干这么一次，妈就会满足了？不，不但不满足，反而因为你让妈尝到了甜头，妈会想得更厉害，你要是以为和妈干这一次就够了，以后不再理妈了，那就把妈害苦了！」 

    「妈，您放心，我怎么会不理您呢？我怎么舍得？我是那么的爱您，以后就是您不让我肏，我也会想方设法来肏您，怎么会不理您呢？我不会害苦妈妈的，我会天天陪着您！」 

    「真的吗？我不让你肏，你就想方设法肏我？你能想什么方、设什么法？难道你要强奸我吗？我要你天天陪着我干什么？让你天天肏我吗？你这臭小子，净想美事！」妈妈真有点蛮不讲理，既想让我多和她「干」，又要取笑我，说我净想美事，真让我哭笑不得，不过，谁让她是我妈呢？我只有提「抗议」的资格。 

    「妈，您讲不讲理呀？是您说「不满足」，还说怕我「只肏您这一次就不再理你」，那意思不是说要让我多肏您吗？现在反过来还说我「想强奸您」、「想天天肏您」、「净想美事」，您到底让儿子怎么办？」 

    「傻儿子，妈是逗你玩呢，你怎么当真了？妈算怕你了，这么不经逗，好了好了，妈认错，对不起，行了吧？妈承认妈是想多和你玩，想多让你肏，行了吧？」妈妈温柔地吻着我，那红唇粉脸，那妙目媚眼，真的是妙不可言、美不胜收。 

    「妈，您真美！」 

    「傻孩子，妈老了，不能和年轻时候比了，妈已经是韶华已逝了，已经是个老太婆了，恐怕你会嫌妈老了。」 

    「这么美丽的小老太婆，我愿意永远伏在您怀里！」 

    「淘气的孩子，就怕你以后会被太多的又年轻又漂亮的女孩迷住，到那时，你就会忘了妈妈的了。」 

    「妈，您老人家放心吧，您是这么美丽，又是这么爱我，我怎么能忘了您？我怎么忍心不爱您？何况您是我的亲生母亲，还心甘情愿、不顾一切地和我干这种事，您在我心目中的地位永远是神圣的，永远是至高无上的，您永远是我的最爱，永远是我的第一爱人！能和您***是我的最好享受！」 

    「好孩子，这妈就放心了。不过，你刚才说「您老人家」，难道我真的很老了吗？」 

    「妈，您不老，在儿子我的心目中，您永远年轻、漂亮、美丽、多情、温柔、慈祥……」 

    「好了好了，别再给妈套高帽了，妈没你说得那么好，既然妈不老，那你以后就不要「您、您」地称呼我，说「你」就行！」 

    「那怎么行，您是我的母亲，我应该尊敬「您」的。」 

    「怎么不行？现在我们有了这关系，我既是你母亲，又是你的妻子、爱人、情人。我是你母亲，你应该给我叫妈；我是你的妻子、爱人、情人，你也应该对我直呼「你」，对不对？要不然你就不要再和妈好了，在干那种事的时候我们不是平等的吗？好了，不要再说了，不然妈就要生气了！」 

    「那好吧，我听妈「你」的话。」我故意加重了「你」字的音，以示改正。 

    妈高兴地吻了我一下，说：「这才是我的乖儿子、好爱人呢！ 

    别人要是知道我们的事，我就没法活了，他们会说我们母子乱伦，法理不容！哼，我才不管它呢！只要我们真心相爱，干什么都是理所应当的。何况你当年就是从我这阴道中出来的，你本身整个人都是我身上掉下来的肉，那么你身上的这根肉柱，不也就是我身上的肉吗？那么「我自己身上的肉」再进入我自己的阴道，有什么不可以的？我们现在这样，只不过是分别了十八年后「破镜重圆」，有什么不对的？ 

    再说，为什么儿子吃奶时能整天吮着妈妈的乳房，而不能肏妈妈的屄？乳房和屄同是女人身上的性器官啊，只不过儿子吃奶是用嘴吮妈妈的乳房，而肏屄是用鸡巴肏妈妈的屄，对不对？」 

    「妈，你说得太对了！以后我会随时向你要的，妈！」 

    「放心，妈也想要，以后你不管什么时候想玩，妈一定豁出命来奉陪！不过，你可不能在外面到处乱玩，万一染上性病就难办了，我们就不能享受这人世间最大的快乐了。」 

    我俩相视而笑，又甜蜜地拥吻着，交谈着，调笑着，直至进入幸福的梦
2

作者：胖不是罪


    妈妈自从和我有了结体之缘后，双颊红润，胴体丰腴，眼波流盼含情，心胸开阔，笑语如珠。往日的精神抑郁再也不复存在，尤其爱对镜梳妆，淡扫蛾眉，薄施脂粉；爱穿一袭淡黄色的旗袍，让人看了觉得她年轻了十来岁，女人的心就这么不可捉摸。 

    我和妈妈的性关系始终保持着高度机密，虽然夜夜春宵，但人不知鬼不觉地持续了将近一个月。 

    这天，我走进了妈妈的房间，她正在午睡，玉体横陈，只穿了一件短睡衣，两条雪白的大腿露了出来，两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着呼吸一起一伏的，我不由得看呆了。 

    看了一会儿，我童心大起，想看妈穿内裤没有，就把手伸进了她的大腿内侧，一摸，什么也没穿，只摸到了一团蓬松柔软的***，我就把手退了出来。 

    「嗯，摸够了？」妈妈忽然说话了。 

    「妈，原来你没睡着呀？」我喃喃说道，有一种做坏事被当场抓获的感觉。 

    「臭小子，用那么大的力，就是睡着也会被你揪醒的！」 

    「我只是想摸摸你穿内裤没有。」我辩解着。 

    妈听了我的话，也童心未泯地调皮起来，把睡衣掀开，让我看了一眼，又马上合上了：「看到了吧？我没穿，怎么样？是不是又色起来了？你这小坏蛋！」 

    「我就是又色起来了！」妈妈的媚态又激起了我的欲火，我扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。 

    开始时妈还像征性地挣扎了几下，但很快她就「屈服」了，自动将香舌伸进了我的口中，任我吸吮，手也抱紧了我，在我背上轻轻来回抚动着。 

    经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，我们互相为对方脱光了衣服，我抱紧妈妈的娇躯，压在妈妈的身上；妈也紧紧地搂着我，一对赤裸裸的肉体缠在一起，欲火熊熊地点燃了，妈用手握着我的鸡巴，对准自己的洞口，我用力一挺，大鸡巴已齐根到底。 

    妈妈子宫口像鲤鱼嘴似地猛吸猛吮着我的龟头，弄得大鸡巴又酸又麻，舒服极了。 

    「嗯…你慢慢地肏，妈会让你满足的。」妈妈柔声说道。 

    于是，我把阳具送进又提出，以适应妈妈的要求。 

    「哦…哦……好儿子……妈美死了……用力……」 

    「好美啊……好妈妈……你的屄真好……儿子好爽啊……」 

    「哦…好美呀…好儿…肏得妈美死了…妈妈的屄好舒服……」 

    「妈妈…谢谢你…我的美屄妈妈…儿子的鸡巴也好舒服……」 

    「嗯…嗯…哦……好舒服……好儿子……妈妈的大鸡巴儿子… 

    …从妈妈的嫩屄中生出来的大鸡巴儿子……弄得你的亲娘美死了… 

    …啊…啊…哦……妈要泄了…哦～～」 

    平日视男人如无物的妈妈，今天竟如此放肆地「叫床」，淫声浪语刺激得我更加兴奋，抽插更用力也更迅猛了…… 

    妈妈一会儿就被我弄得大泄特泄了，而我却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又经过妈妈这些天来的「悉心调教」，已经掌握了一整套真正的性爱技巧，知道如何控制，所以离射精的地步还远着呢。 

    妈妈泄了以后，休息了一会儿，将我从她身上推了下来，亲了我的大阳具一下说：「好儿子，好大鸡巴，真能干，弄得妈美死了，你休息一下，让妈来弄你。」 

    妈妈让我躺在床上，她则骑在我的胯上，双腿打开，将我的鸡巴扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将阳具迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来，一上来必紧夹着大鸡巴向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内，一下去又紧夹着大鸡巴向下捋，直到齐根到底，使龟头直肏入子宫里去，恨不得连我的卵蛋也挤进去，还要再转上几转，让我的大龟头在她的花心深处研磨几下。 

    妈妈的功夫实在太好了，这一上一下刮着我的阳具，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得我舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着妈妈这美妙的乳波臀浪，我不禁看呆了。 

    「好儿子，美不美？……摸我的奶……儿啊……好爽……」 

    「好妈妈……好舒服……浪妈妈……我要射了…快一点……」 

    「别…别……宝贝儿……好儿子……等等你的亲娘……」 

    妈妈一看我的屁股一直用力向上顶，越顶越快，知道我要射了，就加快速度起伏着，我的阳具也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身，然后聚焦到我的脊椎骨的最下端，酸痒难耐…… 

    我再也把持不住，肉棒做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入妈妈的子宫中，我整个人也软了下来…… 

    妈妈经过这一阵子的「翻身做主」、主动攻击，也已经到了泄身的边缘，又经我那磅礡而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最后的「致命打击」，终于也再难以控制，也又一次泄身了。 

    我们这次「大战」，直战了一个多小时，都达到了颠峰，一旦泄了便相拥而眠。妈妈一觉醒来，见我睡得正香，不忍心叫醒我，便自己穿衣出去了。 

    不久，大姨妈走了进来，她是我妈妈的亲姐姐，和妈相比，虽大了一岁，但一样美艳动人、一样丰韵犹存。平日对我的恩爱也丝毫不亚于我亲妈。 

    ……据姨妈后来对我讲，当时她一进入房中，剎时怔住，两眼不由得大睁，因为她看见我一丝不挂地横卧在妈妈的床上，那健壮的身材散发着强烈的让女人心醉的男性气息，那雄伟粗壮的玉茎，足有七八寸长，昂首挺立，还一跳一跳的不住颤动，好象是在和她打招呼，又像是在向她发出多情的邀请，更像是在向她发出诱人的挑战，直看得她心猿意马，满面通红，遐思翩翩，芳心乱跳，想走过来帮我盖上被子，可是双腿发软，浑身无力，好不容易才挪到床边，再也支持不住，一屁股坐在我的身旁…… 

    「嗯……妈，我爱你，你舒服吗？儿子弄得还可以吧？我的大鸡巴怎么样？弄得你美不美？」忽然间，我又说起了梦话。 

    这一来，姨妈更加忍不住了，被我的梦中淫语刺激得她淫水也禁不住流了出来，把裤裆都弄湿了。她以为我正在睡梦中，不会知道她的行动的，再也控制不住自己，就情不自禁地伸手去握我的大鸡巴。 

    一握之下，竟然一把手都握不拢，心想：「自从老爷死后，我已十五年没干过了，当年他爸爸的这东西也没有如此庞大，想不到这孩子小小年纪，竟然有如此庞大的本钱，如果能尝尝滋味，不知该有多好，也能稍慰我这十五年来的煎熬。看他这样一丝不挂地睡在他妈妈的床上，还说那些梦话，看来妹妹一定已经和他干过了。 

    唉，妹妹真胆大，换了我就不敢，不过，刚才妹妹让我来她房中等她，而宝贝又这样睡在这里，莫非她想让我也…… 

    要真是那样，她也是一片好意，不想自己独吞，想让我也了却这十五来的难言之苦。那我是干还是不干呢？干吧，我是他的姨妈，又是他的大妈，那不是乱了伦常；不干吧，愧对妹妹的一片心意，再说有这么好的机会、这么好的男人、这么好的大东西，错过了，自己也于心难忍，也对不起自己；再说，妹妹是他亲妈都干了，我这个姨妈怕什么呢？更重要的是现在又没有外人，不怕传出去坏了名声，要不要趁他还在睡梦中，把这大玩意儿放进去尝尝是什么滋味……」 

    姨妈正六神无主地胡思乱想，我在睡梦中迷迷糊糊地感到有人握住了我的鸡巴，以为是妈妈醒来后欲火又起，想再来一次，就一把抱住她放在床上，她的脸正巧对着我的阳具，那八寸长的雄物正顶在她的脸颊上，一颤一颤的挑逗着她。 

    因为我在朦胧中还以为抱的是妈妈，就顺手扯下她的内裤，抚摸起她的阴户。由于姨妈和妈妈一样，已有十五年没有性接触了，十五年来从没有被男人摸过她那里，被我这么一摸，精神上无法控制，加上她手中握着我那令她心醉神迷的大鸡巴，刺激得她难以自控，淫精一下子泄了出来，双腿更是大张，任我抚摸，双手紧抱着我，气喘嘘嘘，娇哼不已。 

    我一只手在她那泄得粘糊糊一片的花瓣中抚摸、抽插、挖抠、搓弄，另一只手剥去她的衣服，将她也弄脱浑身精光，低下头就去吻她，这一脸对脸，仔细一看，才知道不是妈妈而是姨妈。 

    「喔……姨妈，怎么是您？我还以为是……」 

    「宝贝儿，你以为是谁？是你妈？我和你妈还不一样吗？我不也是你的妈？」姨妈红着脸问，同时抱着我的脸，不停地吻着我。 

    「一样，一样，都是我的好妈妈。」我本来怕姨妈怪责我对她无礼，更怕她因不齿我和妈妈的行为而有所发做，但是看她这种反应，态度是再也明显不过，不但不会怪责我，也不会不齿我和妈妈的行为，反而自己也要仿效，看着她这样温柔、这样多情、这样妩媚，我也就不怕了，反而紧紧地搂住了她，在她的配合下，热烈地接起吻来。 

    吻了一会儿，我的手伸向了她的乳房，好大啊！大小和妈妈的不相上下，模样也一样漂亮，都是吊钟型的庞然大物。我摸了一会儿，她的乳房就胀起来了，顶端那可爱的乳头也硬起来了。我又往她那神秘的下身摸去，一路摸去，丰满的乳峰下是光滑平坦的腹部，小腹下长满了细柔的芳草，芳草下覆盖着惑人的深沟，深沟中隐藏着一粒肥嫩的红宝石，红宝石下淌着热流，这迷人的「风景」把我迷住了。 

    姨妈被我在全身抚摸玩弄，弄得她更加欲火难耐，浑身颤抖，玉面生春，媚目含情，娇喘嘘嘘地说：「宝贝儿，好孩子，别再乱摸了，快用你这东西来正经的。」 

    说着，抓住我的大***，不住地套弄着，我如奉圣旨的翻身压下，姨妈一手拨开自己的柔草，分开自己的桃瓣，一手扶着我的鸡巴，对准自己的玉洞，然后对我一扬柳眉，媚目示意，我会意地用力一挺，「噗吃」的一声，在淫水的润滑下，我的大鸡巴一下子全根尽没了。 

    「哎哟，疼啊！」姨妈轻呼一声，皱起了柳眉。 

    「喔，对不起姨妈，我太用力了。」我吻着她，仅用大龟头在那花心深处研磨着，过了一会儿，她又开始娇哼了：「嗯，好舒服，宝贝儿，太好了，你的大鸡巴真太大了，弄得姨妈美死了，不过姨妈一下子还真享受不了，刚才那一下弄进来时弄得姨妈真的很疼……幸亏你这孩子知道疼姨妈，赶快停了下来… 

    …你的本事真不错，弄得姨妈现在又舒服起来了，真的，姨妈不骗你，姨妈从来没有像这么舒服过，快，快用力干吧……」 

    我觉得鸡巴插在她的屄中，虽然比妈妈的略宽，但润滑温暖，灼热更胜妈妈，也是不动不快了，逐急速抽插起来。 

    「啊……宝贝儿……好孩子……快…快用力……好…很好…… 

    姨妈美得……快升天了……啊…爽死了……要把姨妈美死了……」 

    姨妈已三十七岁了，自从父亲死后，二十二岁就守了寡，和妈妈一样枯守了十五年，如今正是如狼似虎的年纪，久旱逢甘霖，大地回春，又碰上了我这个能干的大鸡巴，真是被逗得浪态毕呈，娇媚万分，那熟透了的身材，全身白里透红，一颤一抖，逗得我欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得姨妈浑身颤抖，欲仙欲死，也分不清称呼了，「乖儿子，好宝贝儿，情哥哥，亲丈夫」的乱叫一通，不大一会儿，她就支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精，涌出子宫中，喷在我的龟头上，她一下子就全身瘫软了。 

    过了一会儿，姨妈恢复了体力，羞赧地说：「宝贝儿，你累了吧，来，换姨妈在上面，咱们接着来。」说着抱着我转了一下身，两人上下交换了位置，姨妈就在上面半坐半蹲地开始耸动起来，我躺在床上休息，欣赏姨妈那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到阳具在阴道中一出一进的情景，我伸出双手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头。 

    姨妈半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，玉臀一上一下、忽浅忽深、前摇后摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。 

    「宝贝儿，这样干，你舒服吗？」 

    「舒服极了，姨妈，你呢？」 

    「我也舒服呀，你要知道，姨妈已经有十五年没有见过男人的鸡巴了，更不要说这么放肆的、随心所欲的玩鸡巴了。」 

    姨妈断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了，阴户里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷洒在我的龟头上，又随着我鸡巴的往返，顺着鸡巴流到我小腹上，又顺着我的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片。 

    泄过之后，姨妈瘫软地伏在我身上不动了，我也被她的阴精刺激得射了精，一股一股滚烫的阳精，一波波地射进姨妈的子宫中，那灼热的精液强有力地喷射在她的子宫壁上，每射一下，她就被熨得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了姨妈那久枯的花心，她美得快要上天了。 

    我射精后让阳具泡在姨妈的屄里，享受子宫口吸吮龟头的滋味，又因她的阴道灼热，所以鸡巴还很坚硬，我对姨妈撒娇说：「姨妈，还是这么硬，怎么办？」我翻身把她压在身下。 

    「不行了，姨妈不行了，你这孩子，泄过了怎么还是这么硬？ 

    」姨妈闭着眼有气无力地说。 

    我把脸伏在她双乳中间，继续向她撒娇说：「人家硬得难受嘛，好姨妈就让我再来一次吧！」说着，我就要开展攻势，却冷不防被不知何时进来的妈妈拉住了，妈也已脱光了衣服，她说：「你姨妈已泄得太多了，再干下去，你真会要了她的命的，傻孩子，别着急，妈会让你软的。」 

    姨妈一听妈妈说话，忙睁开媚眼，羞红着脸说：「啊，妹妹你什么时候进来的？」 

    「就在你骑在我儿子身上干我儿子时进来的。」妈羞着姨妈。 

    姨妈也不示弱，反唇相讥：「还不是让你骗来的，为自己儿子「拉皮条」，不顾亲姐姐，再说，我还不是步你的后尘，跟你学的？」 

    「你不是也享受了？说真的，姐姐，你的精水还是这么多，还是这么容易出来，十五年了，你也没变。」妈妈幽幽地说。 

    「是呀，咱姐妹俩都旱了十五年，也该让宝贝儿给咱们灌溉灌溉了！」姨妈也感慨万千的说。 

    我听着两位妈妈闲话家常就急了，挺着大鸡巴说：「两位妈妈，你们别只顾说话啊，别忘了你们的儿子正胀得难受呢！」 

    「去你的，臭小子，妈会不管你吗？要不然妈脱光干什么？」 

    妈娇嗔着说。 

    我一听就要扑上去，妈又按了我：「哼，急什么？你出了一身汗，也累了，先洗洗身子，等你姨妈恢复过来，我们要姐妹齐上阵，来个「二娘教子」打发你。」 

    「想不到我们姐妹又可齐上阵，当年是伺候他爸爸，现在又轮到他，唉，真是缘份！」姨妈幽幽地说。 

    「是啊，咱们姐妹好象天生就是为他们父子俩而生的，当年双双属于他爸爸，现在又一起给了他。」妈也发起了感慨。 

    「谁说一起给了他？你可比我先呢，老实说，你们母子俩什么时候开始弄这回事的？」姨妈开始探根问底了。 

    「去你的，姐姐，说的真难听，什么叫弄？对你说实话，我们是在宝贝儿过生日那天晚上开始好的，到现在还不满一个月。」 

    「那你就比我早美了一个月，你可真是近水楼台先得月呀！宝贝儿，你可真偏心，为什么先和你妈好，想不到姨妈？姨妈对你不好吗？你不爱姨妈吗？到底是亲妈比姨妈、大妈要近得多呀！要不是今天姨妈自己送上门来，还不知要等到哪一天你才会想起你还有个姨妈在等着你施舍甘露呢，说不定你永不会想起来！」 

    姨妈莫名其妙地嫉妒起妈妈来，又转而向我发起了无名火。 

    「好姨妈，我怎么会想不起来你呢？我怎么会不爱你呢？」我忙辩解起来，心里也很委屈：谁知道你想不想和我上床？谁知道你愿不愿意让我肏？不过，事已至此，很明显她是愿意的，她也是爱我的，那么我就只好怪自己了。 

    妈妈忙替我解围说：「姐姐，你也别怪我和宝贝儿，并不是他只爱我而不爱你，而是因为他从小跟我睡，我们天天晚上在一个床上赤身相对，那时他虽小可也是个男人，加上我对他产生了移情做用，你想什么事发生不了？于是我们就有了个「十年之约」……」 

    妈妈详细地给姨妈讲了我们母子之间发生性关系的前因后果、来龙去脉，然后接着说：「我们有了这种事，妹妹不是也没敢忘记你吗？今天还不是我去叫你的吗？好姐姐，你就不要怪我们母子了。再说，你当年不是也比我先吗？新婚之夜他父亲不是也先上了你而后才干我的吗？虽说只早了一个多时辰，可也是分出了早晚了呀，咱姐妹俩这才是一比一，谁也不吃亏。」 

    姨妈听了妈妈这一番话，了解了我们母子之间这一段曲折动人的由「十年之约」引出的真情，再加上我刚才已经用我那雄伟的大鸡巴和过人的雄风彻底征服了她；她刚才的话也只不过是别有用心地半开玩笑半认真，现在也就不再责怪我们了。 

    姨妈别有用心的目的没有达到，又开起了玩笑：「好吧，那我就不怪你们了。不过，就算是这样，你也是沾了光，因为你比我早了一个多月，而我只比你早了一个多时辰；当年我先得到他爸爸，但那时他爸爸早已是个情场老手，那根鸡巴已经干过十几个美女、小媳妇了，早已经不是原装的了，可现在宝贝儿这根鸡巴可是正宗的童子鸡让你吃了，这两下加起来，你是不是比我沾光多了？」 

    「好好，妹妹是沾光多了，那怎么办呢？」妈妈已经觉察到姨妈的意图，可她就是不说破，偏要让姨妈自己说。 

    姨妈无奈，只好自己说出来了：「怎么办？谁让你是妹妹呢？ 

    姐姐只好让着你，就不惩罚你了，只不过宝贝儿就没有那么好放过了，以后要让宝贝儿多来陪陪我，多和我干几次，把这些补出来好了！」 

    我这才恍然大悟，怪不得姨妈刚才向我莫名其妙地「发火」，原来她兜了半天圈子，说了半天，其实只有一个目的：让我以后多干她；其实只有一个出发点：她深深地爱着我。这从一定程度上充分说明了姨妈是多么的爱我。 

    「姐姐，你的这个主意可真好，遇上你这样的又美丽又多情又风骚又欲火旺盛的女人，这个小色狼正求之不得多肏你呢。那好，宝贝儿，你以后就多陪陪你姨妈吧，多肏她几次，用力地肏她，好好地「补偿」她。唉～早知道你这么需要宝贝儿干你，刚才我就不拦着他了，让他继续干你，让我看看你们两个谁更能干，谁能坚持到最后？」 

    「去你的，没一句好话。」姨妈对妈妈娇嗔着。 

    「那好吧，以后我就多陪姨妈好了，不过，现在……」我抖了抖那仍然坚硬高挺的大鸡巴说：「它可正难受呢！」 

    「好了，不要多说了，快去洗澡吧。」妈妈发话了。 

    「我要你们两个陪我洗。」我又耍起赖了。 

    「好吧，又不是没给你洗过！」姨妈爽快地答应了。
3

作者：胖不是罪


    我们每人的房中都套有浴室，我和姨妈赤裸着进了浴室；妈妈穿上睡衣，在外屋喊来了女佣刘嫂，让她提来几大桶热水，为防止她看见我们，让她把水放在外屋，等她出去后，再让我提进去。 

    放好水后，妈妈也脱去睡衣，她俩让我坐进浴池，她们就坐在池沿上，一边一个为我洗身，我坐下就刚好看到两双玉乳，顺手就把玩起来，起先她们还扭动两下，后来干脆挺了上来，任我玩弄，口中还笑骂：「臭小子，你真的好顽皮，这时候也要玩。」 

    「我要玩的多着呢！」我调皮地说。 

    由于正坐在池沿上，两个人的阴户完完全全地暴露在我的眼前，于是，我两只手又分别去玩弄两个阴户，红润丰满的阴户，加上乌溜溜的***，衬托着阴蒂的突出美，令我爱不释手，捏着两粒红宝石揉、搓、捏、捻，她们两人的嫩屄又开始流出淫水了。 

    「你们两个怎么流「口水」了？」我故意调戏她们。 

    「去你妈的，你才流口水呢，你这小子真坏！」姨妈笑骂我。 

    「哎，姐姐，你这不是骂我吗？你说去他妈的，我是他妈，那不是要去我的吗？要去我的什么呀？」妈妈不愿意了。 

    「去你的什么？那还用问吗？当然是去你的屄了，去掉你的那骚玩意，省得仲平整天光想肏自己的亲妈。」姨妈大说淫词。 

    「对，去掉我的骚屄，只剩下你的香屄，好让仲平整天只肏你自己，整天泡在你的浪屄中，是不是？宝贝儿，以后你就天天只肏你姨妈好了。」妈妈说着，给我示了个眼色。 

    我领会妈妈的意思，就也顺着她的意思说：「好，我以后就光肏你一个人，姨妈，你让我肏吗？」 

    「小鬼，你那些心眼少来姨妈这儿玩，还「让我肏吗？」，你把那个「吗」字去掉，就是「让你肏」！还有脸问，刚才肏我时不问让不让？我要不让你肏，那刚才我是让狗肏了？」姨妈娇嗔着。 

    「你可真浪呀姐姐，啥话都能说出来，哼，还「让狗肏」呢！ 

    」妈取笑姨妈。 

    「不要取笑我，你是知道我的，对于我爱的人，只要能让他快乐，我是不顾一切的，不管是浪也好荡也好，而对我不爱的人，让我和他多说一句话都不想，你难道忘了吗？」姨妈不高兴了。 

    「我知道，我故意这样说的，想让咱们的宝贝儿笑一下罢了，你不要忘了，我也和你一样，也是对自己真爱的人是无所顾忌的，也是为了让他快乐，才拿你开玩笑的。你可不要生我的气呀，姐姐。」 

    「我怎么会生你的气呢？好妹妹，姐什么时候生过你的气？」 

    她们两个的莺声燕语，让我心旷神怡，两只手更是不停地在她们两人身上四处游击，不一会儿，姨妈由于刚让我弄泄过三次，所以有些受不了了，对妈妈说：「这孩子真顽皮，你还记得他小时候我们给他洗澡的情景吗？」 

    「怎么不记？那时候他就很色，每次给他洗澡，非要人家也脱光坐在池里，他站在面前让我们给他洗，他的手有时候摸胸脯，有时候摸乳房，还乱捏一气，真可气。」妈妈恨声说道。 

    「谁说不是，我替你给他洗澡，也要在我身上乱摸，有时他的小手竟伸到我的下面，摸我这块本属于他爸爸一人的「禁区」，还拉我的***，弄得我浑身麻酥酥的难受死了，不让摸吗？他就哭闹，真气死人了。不过，现在看来一切都是天意，怪不得那时他就要和我们玩，就要侵占本来只属于他爸爸的「禁区」，原来命中注定我们最终是要和他玩的，命中注定我们这两块「禁区」是他们父子俩共有的。」姨妈也「揭发」我幼时的「不轨」。 

    「我那时摸过你的「禁区」？你指的是哪里？」我故意逗姨妈，在她阴户上玩弄的手也加大了力度。 

    「你现在在摸什么？就是那里，你三四岁时就玩过我那里，明知故问！」姨妈恨恨地说。 

    「那时你不让我摸，我就哭闹？那你怎么办呢？」我大感兴趣，追问不舍。 

    「还好意思问，姨妈只好顺着你呗，只好让你那下流的小手去耍流氓，反正每次给你洗澡，你妈都不在，也没丫头伺候，没人知道。有时被你摸得兴起，就玩你那比同龄孩子大得多的小鸡巴，搓搓揉揉捋捋，偶而还真能让你帮姨妈爽一下呢！只不过那种爽太微弱了，无异于饮鸠止渴，爽过之后引起了我更强烈的欲望，让我无法满足，弄得我浑身难受，恨得我用力敲你的小鸡巴，逗得你也哇哇直叫，有时急得我甚至用口猛吮你的小鸡鸡，吮着吮着不过瘾，真恨不得一口把你的家伙儿咬掉。现在想起来，觉得挺有意思呢，不过幸亏我没咬，要不然现在我们就不能玩了。」姨妈得意洋洋地说。 

    「好啊，姨妈欺负我，我帮你爽，你还敲我的宝贝，怪不得我的鸡巴现在这么大，原来是被你敲肿的！」我故意叫起冤来。 

    「去你的，姨妈对你那么好，还常喂你奶吃呢！更何况你的鸡巴怎么会是被你姨妈弄成这么大？那是因为遗传，因为你继承了你父亲的大家伙儿，因为你天生就是个风流种，下流坯，上天才给你了个大鸡巴，让人一看就知道你爱干什么。」妈妈出来「抱打不平」了。 

    「哟，妈妈，你怎么这么说儿子？既然你这么说，那儿子可要说你了，你说我的大鸡巴不是让姨妈弄大的，那也对，不过也不是遗传，而是因为小时候你天天对儿子「非礼」，每天晚上按摩它，它才会长这么大的。」我转而向妈妈开火了。 

    「对，这下你才说对了，想不到小色鬼还能蒙对一次。不错，那时我对你每天的按摩确实能起到一些增大的做用。说句公道话，你有这个特大号的宝贝，百分之九十是因为先天遗传，是你爸爸的功劳，百分之十是后天的助长，是你妈妈的功劳，这才是真正的原因，说其它都是开玩笑，不过，就算你的鸡巴是被你姨妈弄肿了才变得这么大，那你也该感谢她还来不及，怎么能怪姨妈呢？」 

    「对，臭小子，得了便宜还卖乖，不知报恩，还要怎样？」姨妈也笑骂我。 

    「不来了，你们俩当妈妈的欺负儿子我一个，看我怎么对付你们！」说着，我更放肆地把手指伸进她们的阴道深处，抠弄起来，弄得她们美得直哼哼；她们也不示弱，为我打上香皂，就在我身上抚摸起来，借帮我洗澡之名，行「非礼」之实，不停地套弄我那一直都没软下来的大鸡巴，弄得它越来越胀，像冲天炮似的「直指青天」。 

    妈妈一把抓住说：「怎么比「破身」时更粗大了？等会儿你会把我们两个肏死的。」 

    「还不是在妹妹你那骚水中泡大的吗。」姨妈取笑妈妈。 

    「去你的，要说是泡大了也只能是刚才在你的骚水中泡大的，要不然，怎么会说比破身时更粗大？那说明是刚刚才泡大的，要是在我的水儿中泡大的，都泡了一个月了，早就该大了，会等到现在？」妈妈奋起反击。 

    姨妈另找突破口：「是你给你儿子「破身」的？你这个当亲妈妈的怎么什么都管呀，连儿子破身也亲自操做？怎么破的？用什么破的？让我看看哪里破了？」 

    「去你的，姐姐，光欺负妹妹！我就知道你会看不起我，会说我们母子乱伦，唉，早知道这样，我就不让你来会宝贝了，那样你就不会瞧不起我了。好心让你享受，救你出苦海，却落了个这下场！」妈妈愤愤不平。 

    「好妹妹，姐姐是和你逗着玩呢，不要生气呀。我怎么会看不起你呢？要说你乱伦，难道我和宝贝这不是乱伦吗？我虽不像你是他的亲生的妈，可我也是他父亲的妻子，是他的大妈，也算是他的妈，更重要的是，我是他的嫡亲姨妈，和他有直系的血缘关系，能和他肏屄吗？是你勇敢地追求幸福，才把我们两个救出苦海，这精神让我佩服极了，你得到快乐后，并不独吞，设法让我和宝贝儿相会，让我也得到了享受，解脱了我十多年的煎熬，我谢你还来不及，怎么会瞧不起你呢？」姨妈真诚地对妈妈说。 

    「我错怪姐姐了，对不起。从今以后，我们一定珍惜这来之不易的幸福，千万不要再错过了。」妈也真诚地说，两人相对而笑，两双玉手紧紧地握在了一起。 

    姨妈又转移话题：「你说他的鸡巴比破身时更粗大了，我看确实是太大了，简直是个庞然大物，要不这样好了，我们来量量宝贝儿的宝贝，看看到底有多大，好不好？省得咱们屄都让他肏了，还不知道他用来肏咱们的鸡巴有多大，那多没意思？」姨妈总有一些让人出乎意料的主意。 

    妈妈也童心大起，拍手赞同，并起身去外屋中取来了一把尺子，她们就真的量了起来，两个人量得是那么认真，像搞什么科学研究一样，生怕出一点错。 

    「哇！竟有八寸一分长！」姨妈首先喊道。 

    「呀！直径一寸半粗。宝贝儿，你这孩子怎么长了个这么大的怪物？真怕人！」妈妈也讶声喊道。 

    她们两人口中喊着怕，其实一点也不怕，要不然两人怎会这么爱我呢？妈妈故意逗我，给我出难题，其实她这样说，一方面是为了增进我和姨妈的感情和关系，另一方面也怕姨妈怪罪我让她吮吮鸡巴也要先请示请示妈妈。 

    我说：「这还不容易？本来就能、也应该叫妈嘛因为姨妈也是我爸爸的妻子嘛！好，我叫：妈，我的亲妈──」 

    「哎，我的乖儿子！」姨妈也心安理得地答应了，我们三人都笑了起来。从那以后，我和姨妈在床上也就母子相称了。 

    「妈，你愿意吮儿子的鸡巴吗？」我问姨妈。 

    「太愿意了，妈求之不得呢，你妈说我早就给你吮过是不错，不过那时候你太小，我给你吮的不过瘾，我自己也不过瘾，别多说了，快让妈给你吮吮吧。」 

    姨妈张口凑了上去，先是舔舐我的龟头、***，接着连阴囊、***都没逃过她的柔唇和香舌，舔、吮、套、咬、吸，弄得我几乎升天，我也没冷落我真正的亲妈，伸手在她的「要害部位」流连不止，美得她娇喘不已。 

    「姨妈，不，妈，你的小口真好，真会吸，弄得儿子美死了。 

    」我配合姨妈的吞吐挺动着，大龟头偶尔往她咽喉深处捅两下。 

    「真过瘾，比那时吮你那小家伙儿爽上一百倍！好啦，乖儿子，来干妈妈的屄吧，妈受不了了。」姨妈吐出我的鸡巴说。 

    我走出浴池，来到姨妈身后，她也从池边下来，自动弯下腰，双手扶着浴池沿，丰满的玉臀高高翘起，红通通的花瓣毫无保留地暴露在我眼前。 

    我用手拨开姨妈的花瓣，将大鸡巴夹在她的两片肥厚的阴唇中间来回拨动，并用龟头在她的阴蒂上轻轻磨擦，逗得她淫水直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中浪叫着：「好儿子，别逗妈了……妹妹，快管管咱儿子……」 

    「臭小子，不准逗你姨妈！」妈妈说着，用一只手分开姨妈的阴唇，另一只玉手握住我的大***，将我的龟头塞进那迷人的玉洞口，然后用力一推我的屁股，「滋」的一声，大鸡巴弄进了姨妈那久候的洞穴；姨妈立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而我感到大鸡巴在她灼热阴道的包容下，更是温暖，痛快。 

    我开始抽送，手也在妈妈的身上来回抚摸；妈妈也帮我刺激姨妈，不停地抚摸姨妈那悬垂的大乳房。 

    姨妈被我们母子刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝「好儿子、情哥哥、亲丈夫」乱叫一气。过了一会儿，她的丰臀拚命地向后顶，阴壁也紧紧夹住我的阳物，口中喊道：「啊！…啊…用力…用力……快……要泄了……啊……」 

    我拚命地用力抽送，弄得姨妈娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈收缩几下，丰臀拚命向后一送，一股热汤似的阴精从她的子宫中喷射而出，洒在我的龟头上，随之无力地伏下身子。 

    我转过身，对着妈就要开干，妈轻轻打了我的大鸡巴一下，笑骂道：「臭小子，先把你这个又是你妈，又是你情人，又是你妻子的姨妈弄到床上，当心着凉。」妈是在取笑姨妈，因为姨妈在高潮快到时乱喊一通，「好儿子、情哥哥、亲丈夫」叫了个遍。 

    「对不起，我没想到会着凉。」我抱起姨妈向卧室走去。 

    姨妈在我怀中有气无力地说：「妹妹，别笑我了，姐姐就这个毛病，你忘了吗？当年和他爸就是这样的，我还常给他爸叫儿子呢，为这他爸没少提抗议。」 

    「你给我儿子叫丈夫，那我就是你的婆母了？姐姐，那你以后就得给我叫妈了？这我可不敢当。」妈妈吃吃娇笑着说。 

    「去你的，你这个浪妮子，你让宝贝儿肏你，那你不也就是他的情人、妻子吗？宝贝儿给我叫姨妈、叫妈，你不也得跟着叫？咱们姐妹俩是彼此彼此，你还想羞我？真拿你这个小妮子没办法。」 

    在姨妈眼中，妈妈永远是个调皮的小妹妹。 

    我把姨妈放在床上，妈妈在我身后说：「你也累了吧宝贝儿？ 

    躺在床上，让妈来干你。」 

    「谢谢妈妈的关心。」我躺在床上，妈跨在我的身上，自己用手分开她那娇美如花的阴户，夹住我的龟头，一分又一分，一寸又一寸地将整个大鸡巴吞进了她那「小口」中，开始上下耸动。 

    「好爽呀……妈，你真会干……干得儿子美死了……」 

    「好孩子……亲儿子……顶住娘的花心了……哦……」 

    我现在看不到妈妈平日的矜持，只见她的淫、她的浪、她的荡。那上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使我快疯狂了，我配合妈妈上下套弄得节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着她胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得妈妈更加疯狂，更加兴奋，套弄得更快更用力了；玉洞也更紧地夹着我的鸡巴，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。 

    这时姨妈也恢复过来了，见我们两个都快要泄了，就用手托着妈妈的玉臀，帮助她上下套弄着。 

    「啊……我完了……啊──」妈妈娇喘着，高喊一声泄了精。 

    「等一等……妈……我也要射了……」我在妈妈阴精的刺激下，同时射了出去，阴阳热精在妈妈的嫩屄中相会了、汹涌着、混和着，美得我俩都要上天了。 

    妈爬在我身上，脸伏在我的胸前，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着我，我也搂着她，享受这母子灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。 

    妈妈搂着我翻了个身，将我带到她身上，媚声说：「乖儿子，在妈身上睡吧，妈妈的肉软不软？」 

    「软，太好了。」我伏在妈妈身上，妈妈一身白嫩的肌肤，如玉如棉的肉体，柔若无骨，压在身下妙不可言。 

    姨妈也躺了下来，腻声说：「好儿子，还有一个妈妈呢！」 

    于是，我斜身伏爬在两位妈妈柔软的玉体上，恬然入梦了。 

    朦胧中，被两位妈妈的莺声燕语把我弄醒了。 

    「咱们这个儿子在女人身上太强了，咱们都正是如狼似虎的年龄，还不能让他满足。」这是妈妈美妙的声音。 

    「是啊，这还是咱俩一齐上阵才勉强满足他，可咱俩还都会武艺，身体比一般女人强壮得多，若换成一般女人，那得几个才能打发得了？更不要说换成不解风情的雏儿了！」姨妈无限爱怜地抚摸着我那软绵绵的肉棍说。 

    「别摸了，把他摸起了性，你能打发得了吗？」妈妈忙阻止。 

    「这小子真是天生异禀，真是女人的克星，哪个女人是她对手？得多少女人才能对付得了？……对了，咱们不是还有三个如花似玉的女儿吗？一齐给他算了。」姨妈突发异想。 

    「你舍得？那可是你的亲骨肉，再说，他们的关系……」 

    「去你的什么关系吧！你我和他什么关系？现在都睡在一张床上了，何况她们？我的女儿我舍得，还有一点，这也是最重要的一点，自己的女儿心中想的是什么我自己清楚。和咱们一样，已经对他情根深种了，你一点都没感觉吗？先说翠萍，都快二十了，我想给她找个婆家，她不愿意，被逼急了，给我扔下一句：「你给我找个和弟弟一模一样的人就行」，红着脸跑了，这是什么意思？分明心中只有她弟弟；艳萍也是一样，我注意到她看仲平的眼神，又温柔、又含情，等仲平看她时，却又羞得不敢对视。有一次傻乎乎地问我：「为什么要和二姨妈一起嫁给爸爸？」…… 

    小妮子大概怪咱们把她和仲平生成了姐弟，不能相爱，你说这都是正常的姐弟感情吗？小丽萍就更不用说了，从小就对她哥哥迷恋得要死，崇拜得五体投地，整天围着仲平转，她还小，还没有意识到兄妹不能相爱这一点，所以还无忧无虑，不像她两个姐姐那样整天忧心忡忡，不过，她们三人有一点一样──都深爱着仲平！」 

    「怪不得呢，平日看她们看仲平的眼神、对仲平的态度就不大对劲，却没往这方面想，还是你这亲娘明白女儿的心，你这一说，我也想起来了，记得去年仲平去舅家住了几天，她们三个急得茶不思、饭不想，一天三趟来问我宝贝回来没有，什么时候回来，小丽萍还在我面前掉过泪呢。现在一想，这分明就是恋人之间的「一日不见，如隔三秋」吗！」妈妈也明白过来了。 

    我听她们这一说，也恍然大悟了，平日我就感到大姐、二姐对我关怀体贴得有点暖昧，我对她们的眷恋也不像弟弟对姐姐的感情，现在才明白，这就是爱情！她们在爱着我，只不过我不知道，其实我又何尝不喜欢她们呢？还有小妹，也是对我百依百顺……唉，我怎么这么笨，竟没发现姐妹们对我的深情厚爱呢？我暗下决心，决不辜负她们的这番情意。 

    我心里盘算着，耳朵却听得两位妈妈继续聊下去：「她们姐妹能和这么强的男人好，是她们的福气，我是为她们好，再说自己的女儿贴心，我这也是为咱俩打算，咱们也能「偷嘴吃」，要是让外面的女孩子霸住他，那咱两个可就苦了。」姨妈打算得倒挺周到。 

    「好吧，看她们的缘份吧。咱们家真怪，母子恋，姨甥恋，姐弟恋，兄妹恋，真不知是上辈子做了什么孽！」妈妈叹着气说。 

    「不，是上辈子积了德，才修来这情深意重的爱恋！」我突然发话说：「只要我们真心相爱，就不要在乎其它！」 

    「臭小子，敢偷听，你怎么醒了？」姨妈问道。 

    「香妈妈，还不是让你摸醒的！」我针锋相对。 

    「好儿子，说的好！」妈妈给了我一个香吻，以示鼓励。 

    「唷，不来了，你们两个欺负我。」姨妈娇嗔着。 

    「香妈妈原谅儿子，儿子在和你开玩笑呢。」我伏在姨妈身上撒着娇，连连吻着她，抚摸着她。 

    「嗯，好了，好了，姨妈不怪你，哪有当妈妈的责怪儿子呢？ 

    不过你妈呢，可就不好说了。」姨妈故意刁难妈妈。 

    「去你的，怎么只怪我自己呢？咱们儿子不就是吻吻你摸摸你，你就不怪他了？那我也会。」说着，妈妈就把我从姨妈身上推下来，她爬在姨妈身上，香唇压上了姨妈的柔唇，用力吻了起来，双手也在姨妈身上乱摸乱捏一通，弄得姨妈娇呼连连，不住讨饶：「好妹妹，姐错了，饶了姐姐吧！好儿子，快替妈求情呀！」 

    「好了，玉妈妈，你就放香妈妈一马吧。」 

    「咦？宝贝儿，什么玉呀香呀的？」两美妇异口同声地问。 

    「哦，我觉得香妈妈身上有一股特殊的香味…」我用鼻子在姨妈的乳沟上嗅了嗅，用手抚着妈妈柔滑如玉的大腿说：「玉妈妈的肌肤就温润如玉，所以就这样称呼了。对了，我刚才说的对不对呀？」我转移话题，替姨妈解围。 

    「对，对，太对了，我是香妈妈，你是玉妈妈；这都是上辈子积了德！」姨妈赶紧随声附和。 

    「当然对了，要不然我怎么会爱上你这个臭小子？怎么会让你肏我？既然你都听见了，那妈问你，你到底爱不爱你姐姐妹妹？可要说真心话！」妈妈追问我。 

    「爱，当然爱，大姐二姐对我体贴如母，温柔如妻，小妹对我一如纯真的情人，我哪能不爱？」 

    「那好，你就去追求这几份情深意重的缘份吧，祝你成功！」 

    两位妈妈同声说道，并一人给我一个香吻，送上美妙的胴体，任我……
4

作者：胖不是罪


    自从和两位妈妈商定以后，我就开始注意寻找机会向两个姐姐和小妹「求爱」了。 

    大姐翠萍和我住的是隔壁，因为她仅比我大了一岁，年龄相当，有许多共同语言，所以我们俩无话不谈，加上大姐对我关怀体贴，慈祥如母，所以她在我面前也没什么忌讳。 

    不知是否别有用心呢，大姐经常穿著睡衣、短裤在我俩的卧室之间两头跑，久了倒也不觉得什么。但正因为如此，也在无形中制造了机会，开始了我们之间不同寻常的亲密关系。 

    这天晚上，我走进大姐房中，因为天热，她只穿著胸衣和短裤，因为她对我从不避忌，所以并没有因我进来而披上外衣。（后来我闲着无事时猜想，这是不是她从潜意识里在为我制造机会？或者是因为她对我早已情根深种，所以在心目中早已把我看做她的丈夫或情人，所以才会在我面前身着亵衣而仍是从容自若？也许二者兼而有之，后来我把这个猜测向大姐提出来，她细想过后笑而不答，从她那暧昧的神情中我知道了答案，不过我清楚她从小为照顾我而形成的习惯才是最主要的原因。） 

    以前看到大姐的这种「半裸体」倒不觉得什么，仅仅是觉得大姐真漂亮；但是今非昔比，现在的我不再是不解风情的浑小子，而是已和两位妈妈尝过了甜头、懂得欣赏女人的、真正意义上的男人！今天再用男人欣赏女人的眼光来看大姐，觉得真是性感极了：圆圆的脸蛋，弯弯的柳眉，水灵灵的丹凤眼，红润润的樱桃小嘴，明眸皓齿，冰肌雪肤，显得高贵雅丽，风姿万千；露在胸衣外面的圆润的胳膊和丰满的玉腿，散发出迫人的青春活力；高高耸起的玉乳，似乎受不了那件小胸衣的束缚而要破衣而出似的；阴户虽然被三角裤紧紧包住，却也贲起得像座小山丘，看上去比两位妈妈迷人的成熟透了的阴户还要丰满、还要诱人，我不禁看呆了。 

    大姐见我一双眼色迷迷地只往她胸前和下身溜，不禁羞红了脸，转过身去，娇斥道：「你怎么用那种眼光看我？」 

    「我是看大姐长得太漂亮了，将来不知谁有福气娶到你。」 

    「讨厌，你敢取笑大姐？」大姐娇嗔着。 

    「说真的，大姐，你有男朋友没有？要不要我帮你找一个？」 

    「不要！你这孩子，真无聊。」 

    「那怎么行？男大当婚，女大当嫁，你都快二十了，怎么能不说男人？小弟都替你着急，无论如何我非给你介绍一个不行！」 

    「你想替大姐说媒吗？还无论如何非说不可？那好吧，谁让你是姐最心爱的弟弟呢，姐就给你这个面子，你说吧，先让姐姐听听，看你说的是哪家的臭小子，比不比得上我心目中的白马王子。」 

    「原来你心目中早就有了白马王子？是谁呀？」我明知故问。 

    「就是你……就是你最讨厌，要问这么多！」大姐脱口而出，说出了她的真心话，但由于羞涩，马上机警地改了口风转移了话题：「你到底说的是谁呀，你还想不想说？再不说姐可就不听了。」 

    「说，说！就是你面前的臭小子，你的弟弟我，怎么样？」 

    「少胡闹，你怎么可以？」大姐骂道，可眼角唇边分明带着一丝难以察觉的笑意。 

    「谁说不可以？只要我们真心相爱就行！」说着我走到大姐身边，伸手搂住她细细的腰肢，涎着脸看着她。 

    「去你的！敢对大姐动手动脚！」大姐羞红了脸，挥手推了我一下，由于我正魂不守舍的，不防她这一下，被她推了个趔趄，碰到了桌子上，我故意惊叫了一声：「你怎么回事呀？疼死我了！」 

    「唷～碰到哪里了，让姐看看…」大姐关心地拉着我的手问。 

    我故意捂着下身说：「姐，碰到宝贝的宝贝儿了……」 

    这下大姐不好意思了，转过身去，低声说：「对不起，姐不是故意的，要不要紧？」 

    「没关系，还没有被你打掉下来，不过有点疼，姐，你要安慰安慰它。」我耍起了赖。 

    「安慰谁呀？怎么个安慰法呀？调皮鬼，净说些姐听不懂的话来难为姐！」大姐娇羞地问。 

    「你连这都不知道？是真的还是假的？」我惊讶起来。 

    「什么真的假的，姐什么时候骗过你？姐是真的不知道才问你的嘛！」大姐一脸茫然，看来是真的不知道，真是个纯洁的姑娘。 

    「我的好姐姐，你真可爱！」我指着我两腿之间那已经稍微有些隆起而显出了轮廓的东西说：「我说的就是它，我们男人的宝贝，也是你们女人的至爱，至于怎么安慰嘛……」说到这里我故意停下来，不怀好意地看着大姐笑着，她被我的话逗得满脸通红，娇羞万状地低下了头，我出其不意地抓住她一只手，按在我的鸡巴上说：「我要你用手向它说对不起。」 

    大姐温柔地轻捏了一下我的大鸡巴，又连忙将手缩开，娇嗔道：「可以了吧？小鬼，真坏，光想吃大姐豆腐！」 

    此时我裤裆底下的玩意儿，迅速地暴涨起来，将裤子高高顶起，像支了一顶帐篷。大姐好奇地看着我那里，脸羞得通红，看上去越发动人，我走过去揽着她的柳腰，稍一用力，她整个人便倒进了我的怀里。她挣扎了两下，我却搂得更紧，并低下头去，看着她美丽动人的脸庞、吹弹可破的雪肤，红得像三月里盛开的杜鹃，可爱死了。大姐温柔地偎在我怀中，不再挣扎只是默默地、柔顺地凝视着我。 

    「姐，我好爱你呀！」我慢慢地低下了头；大姐闭上眼，静静地迎接我的亲吻。越来越近，两张嘴唇终于胶合在一起了。 

    就像一股电流，侵袭了我，也侵袭了她，我吻得好狂热、好缠绵；大姐也抱紧了我，双手在我背部揉抚着。 

    我想把舌尖探进她口中，谁知她闭着嘴并不合做，我转过去吻着她的耳垂，在她耳边低声说：「好姐姐，你就给弟弟吧！」 

    大姐睁大了明亮的眼睛，不解地问：「什么给你呀？」 

    原来大姐什么也不懂，看来这是她的初吻了。我兴奋极了，低声说：「就是你的香舌呀，好姐姐，让弟弟尝尝嘛！」 

    大姐娇羞地看着我，我又吻了上去，这次姐不再闭着嘴了，我的舌头轻易地伸了进去，吸着她的香舌吮吻了起来。 

    一边亲吻着，一边我的手已爬上了大姐那神圣的乳峰，刚摸上去，就被大姐拉住了，讶问道：「这一切，你是跟谁学来的？」 

    「好姐姐，这种事，怎么向别人学呢？就是想学，也没有人好意思教呀！」说着我拉开大姐的手，温柔地抚摸起来。 

    大姐好象触电似的，全身不由自主地开始颤抖，并轻声呻吟起来。又摸了一会儿，她渐渐地浑身酥软了，我抱起姐的娇躯，她微闭星眸，柔若无骨似地瘫软在我怀里。 

    我把大姐轻按在床上，吻着她裸露的玉肩，胸衣的带子一松，整个滑了下来，雪白、柔软、香喷喷的胸脯上挺着两个圆鼓鼓的大乳房，红润诱人极了。我一头埋在高耸的玉乳上，口含着一个乳头，又吸又吮；右手抓住另一个乳房，轻捏那敏感的蓓蕾…… 

    只一会儿工夫，大姐的乳头就挺立勃起了，乳晕也扩散了。我的左手顺着她的胸腹摸下去，她的小内裤很紧，手插不进去，只好在外面抚摸，她的阴户十分饱满温暖，像出笼不久的小馒头似的。 

    我感到大姐的裤裆已潮湿了，分明已经动情，于是我不再犹豫，把手从侧面硬伸进裤里去，直接在她的阴户上轻轻揉抚；她的淫水早已沁沁而出，弄湿了我的手了。 

    大姐被我摸得双颊生春，乳房急剧起伏，一种麻酥酥的快感从两腿之间油然而生，双手抱紧我的头，用力地按在她的双乳之间。 

    我趁机去脱大姐的内裤，却被她及时地拦住了，她说：「好宝贝儿，不要，好弟弟，不要，我是你的亲姐姐呀，到此为止吧，姐只能给你这么多了！」 

    「姐姐，我爱你，我知道你也爱我，对不对？」 

    「是的，我爱你，事到如今姐也不怕你笑话了，姐爱死你了，直到永远姐都爱你，刚才姐不是说心目中已经有白马王子吗？你知道吗，姐的白马王子就是弟弟你呀！姐早就爱着你了，要不然会对你那样好吗？要不然你的亲姐姐怎么会心甘情愿地让你调戏、让你亲、让你摸？可是，姐再爱你，也不能让你再继续下去了，因为你是我的亲弟弟呀！」 

    「不让我再继续下去？我再继续下去会干什么呀？你不是什么都不懂吗？」我打趣地问她，以缓解目前的窘况。 

    「说实话，对男女之事，本来我真的是什么也不懂，一窍不通，就在这两天，妈无缘无故地给我讲了些这方面的知识，我才略有所知，不过还是一知半解，要不刚才怎么会听不懂你的话？姐不怕你笑我胡思乱想，接下去是不是想把我脱光了？老实告诉姐！」 

    「不错，因为我太爱姐了，所以才想和姐***呀！」我直言相告，因为我面对温柔、善良、贤慧的大姐从来没有撒谎的勇气。我心中暗暗感激姨妈，已替我做准备工夫了，所以才会给大姐做性启蒙。 

    「我就知道你想干什么！姐实话告诉你，你想怎样都行，就除了这个！」大姐斩钉截铁地说，手拉紧自己的内裤。 

    我心中凉了半截，哭丧着脸哀求道：「姐，你不要难为我好不好？求求你了，好姐姐！」 

    大姐软语相劝：「好宝贝儿，好弟弟，姐不是故意难为你，姐是那么地爱你，怎么会难为你？姐虽然爱你，可你终究是我的亲弟弟，我终究是你的亲姐姐呀！咱姐弟做了那种事你让姐如何做人？ 

    好弟弟，让姐亲亲，姐实在是无能为力，这件事你就放过大姐吧，除此之外，今天姐让你随便亲、随便摸，好不好？」 

    我一听这话，心中又有了希望，于是就采取迂回战术：「那好吧，既然我的好姐姐这样说，就听你的，不做那种事了，不过，我想看你的全身，想亲你的全身，想摸你的全身，可以吗？」 

    「臭小子，花花肠子真多，不就是想脱姐的内裤吗？你念念不忘的不就是姐内裤里面的那个小东西吗？好吧，谁让姐这么爱你呢？谁让姐答应让你随便亲、随便摸呢？今天特别迁就你，姐破例成全你这一次，来吧，你来脱吧，脱你亲姐姐的内裤吧！」姐又让了步，做出了爱的牺牲，松开了紧捂着内裤的手。 

    我刚要去脱，大姐又拉住了：「不过你记住了，只此一次，下不为例！」 

    「好，好，下不为例！」我连声答应，心中窍喜：「只要你让我脱光，再让我在你那里亲亲摸摸，凭我的本事加上你对我的爱，不怕你不让我肏；只要有了第一次，就不愁没有第二次、第三次，什么不为例，到时候你会离不开我的！」 

    大姐终于又松开了手，我脱下了她的内裤，她已一丝不挂了，赤裸裸的玉体仰躺在床上，我的目光在这美妙的胴体上尽情扫描：只见大姐那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像；洁白如玉的皮肤，光滑细腻；艳若桃李的面容，娇媚迷人；富有弹性的豪乳，圆润挺拔；修长丰腴的大腿，肉色晶莹；两腿之间的阴户高高隆起，像座小山丘，浓密的***覆盖着朱砂似的阴唇，非常悦目，那条屄罅微显濡湿，如牡丹盛开，艳丽无匹。 

    「姐，你可真美呀！」看着大姐这散发着迫人青春活力的美妙胴体，我不由得发出了由衷的赞叹。我伏下身去，先轻轻地吻了吻她的樱唇；然后是眼睛、鼻子、耳垂、脖子，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下去，乳沟、小腹，直到那高高隆起的阴阜，我轻轻地吻上去…… 

    「呀～」的一声娇呼，大姐如遭电击，颤栗着挺起了腰肢。我轻舔她的***，然后是阴唇，接着分开阴唇，舌头轻轻舔了舔她那粒饱满红润的阴核，这下弄得她浑身剧烈地颤抖了一下，开始喘息起来。 

    我用牙轻嗑着她的阴核，舌头顶着阴核端尽情地蠕动；接着，我又用舌尖在她的整个屄罅中用力地来回刮动，刺激着她的小阴唇内壁和阴核及阴道口。她被我挑逗得娇躯不住抖动扭曲，酥胸急剧起伏，满脸红霞，喘息不已。 

    我双手分开她那娇艳的花瓣，舌尖顶着她那狭小无比的桃源洞口就往里伸，刚伸进一点，大姐就气若游丝地轻声哼道：「呀…弟…不要……不可以……哦……不要这样……」 

    大姐口中虽然如此说，却把粉臀上挺，以方便我的行动。我的舌头在她的三角地带不住地打转；过了一会儿，她的淫水流的更多了，双腿也不住地并紧又岔开，娇躯也剧烈地扭曲着。我知道她已经被我将欲念高高挑起了，就开始更进一步的进攻了…… 

    「姐，我亲得好不好？你舒服不舒服？」 

    「姐被你弄得浑身不知怎么回事，既舒服又不舒服，好奇怪的感觉，难以言表。」大姐已经欲火攻心，所以才会有这种感觉。 

    「姐，我都亲你摸你了半天了，你怎么不亲我、摸我？这可不公平，我可吃了亏，我已看过、亲过、摸过你这宝贝东西了，你还没有见过我的，你不是也吃亏了吗？」 

    「啐～去你的，什么吃亏不吃亏？拐弯磨角变着法儿想让姐上你的当呀？不过事到如今，姐也不瞒你，姐确实好奇，不知道你那东西什么样子，既然今天咱姐弟俩破了一次例，那就索性玩个痛快，你就把你那东西亮出来，让姐也开开眼，长长见识，不过你休想干那种事，绝对不行！」姐真的是被我挑逗得欲火烧身了，要不怎么会让我得寸进尺？不过她还坚持着自己的态度，以确保最后的防线。 

    我乐于遵命，迅速地脱去衣裤，露出了胯下的庞然大物。 

    「哇，好大呀我好怕……」姐姐惊呼着。 

    「别怕，弟弟会很温柔的。」我拉着她的手，让她去感受大鸡巴所发出的青春热力。 

    大姐娇羞地摸了一下，马上把手拿开了。可是，好奇心占了上风，又慢慢地把手伸了过去，终于又触到了我的鸡巴。 

    我怕她再次松手「逃跑」，就用我的手去「帮忙」，圈住她的小手握住我的鸡巴，而我的手握在她的小手外面上下滑动，带动她的手去上下滑动着捋我的鸡巴。 

    大姐先是被我这一招弄得不好意思，但不一会儿就恢复了她温柔体贴的本性，白了我一眼，娇嗔道：「松手，我自己会来。」 

    我奉命松开了手，大姐开始自己摸索，先是轻碰、轻抚、轻捏，最后终于不再怕羞，玉手一圈握住了鸡巴（当然合不拢，只能算是半握），上下套动，不停地抚摸起来。 

    不一会儿，就把鸡巴弄得更粗更长更大了，大姐吓得忙放开手，不知所措地问：「怎么更大了？这可怎么办？」 

    「怎么更大了？因为它太想你了嘛！怎么办？让它进去就行了嘛！好姐姐，你就让宝贝儿来一次吧，仅此一次，下不为例，行不行？」说着我就要开始行动。 

    大姐忙一手掩着自己的阴户，一手拉着我的鸡巴说：「不行，你怎么出尔反尔？早知道这样姐就不和你玩了！好宝贝儿，你冷静点，听姐说，姐也爱你，说实话姐也想，特别是现在被你弄得更想。可是，我们亲姐弟，无论如何不能干这种事！如果让别人知道，咱们如何做人？你就饶了姐吧，好不好？」 

    「别管那么多，只要你我真心相爱就可以，姐，关系并不重要，重要的是我们将永远真心相爱！重要的是我们将永不分离！」 

    「弟弟，我爱你！好吧，为了你，为了爱，姐就豁出去了，只要你高兴，姐就让你弄，来吧……」大姐呢喃着，那双原本拉着我的鸡巴和掩着自己阴门的手，变成紧紧抱住了我。 

    我温柔地把大姐按倒在床上，慢慢地压了上去，轻揉她浑圆的玉乳，吸吮那粉红的乳头，抚摸她那隆起的阴户……一会儿工夫，那丰满的乳房就更有弹性、更涨大了。 

    大姐受不了啦，浑身发烫，欲拒无力，在沉迷中低哼着：「嗯…宝贝儿……嗯…好弟弟……」 

    我挺着坚硬的***，慢慢地靠近了玉门。那两片丰隆的阴唇，掩盖着红嫩的阴蒂，玉户中充满津液。我用龟头在她的阴蒂上缓缓摩擦，弄得她全身颤抖，轻咬我的肩头，这是一朵含苞未放的鲜花，让人不忍摧残。我万分怜惜、轻柔地将鸡巴往里徐徐挺送；她蛾眉紧蹙，银牙紧咬，似痛苦万状：「喔～宝贝儿，好疼呀！」 

    「姐，第一次都是会痛的，把腿用力分开会好点呢。」 

    大姐依言慢慢挪动玉腿，阴道口也随之分开；我又往里挺进，感到龟头前似有什么东西挡道，不让我的宝贝进去享受，这挡道的一定就是大姐宝贵的处女膜了。我心想长痛不如短痛，就用力一挺，「噗」一声，***就全根而没，龟头一下子顶进了她的子宫里。 

    大姐「啊」地一声惨叫，娇呼连连：「啊唷！好痛呀，不要动，弟弟，好象裂开了，疼死我了！」她那美丽的丹凤眼中淌出了晶莹的泪珠。 

    我唯有按兵不动，只用嘴不住地亲吻她，用手抚摸她、刺激她，终于，她不再推我，也不再叫疼了。 

    「现在感觉怎么样了，我的好大姐？」我放开她的樱唇问。 

    「嗯，坏弟弟，现在不太疼了，刚才差点没把姐姐给疼死！你怎那么狠心，要把姐给弄死呀？」大姐幽怨地望着我。 

    「怎么会呀？我是那么地爱你，怎么舍得弄死你呢？这只不过是处女开苞必经的程序罢了，并不是弟弟狠心啦。」 

    「啐～去你的，什么叫「开苞」？是不是欺负姐姐不懂，又在拐弯儿磨角儿地占姐姐的便宜了？」 

    「什么呀，这下你可冤枉弟弟了，姐，你不知道，所谓「开苞」，就是处女第一次和男人性交，你想想看，你们女人下身那东西，不像是一朵美丽的「花朵」吗？而处女的「花朵」，从没对人「开放」过，不就是「含苞待放」吗？第一次被鸡巴弄进去，「花朵」不是「开放」了吗？这不就是「开苞」吗？」我胡言乱语地解释一通。 

    「不听不听，不听你这些污言秽语，越说越难听，又是性交、又是鸡巴，真不要脸！再说这些下流话，大姐就不和你好了！」大姐被羞得脸红到了脖子根。这也难怪，一向端庄斯文的大姐被我如此调戏，怎么会不生气？ 

    我害怕了，连忙求饶：「好，好，弟弟不说了，好不好？」我一面说一面轻轻地抽送着，大姐疼痛已过，低低地呻吟着。 

    「大姐，舒服吗？」我见有转机，就柔声问道。 

    「嗯，舒服。」大姐娇羞地白了我一眼说：「你坏死了！」 

    「待会儿你会更痛快的，那时你就不说我坏了。」我知道大姐已经不再疼痛了，便发挥雄风，毫无顾忌地抽送起来。 

    大姐的阴道生得很浅而且角度向上，抽送起来并不吃力，每次都能顶着她的花心，龟头直进子宫里；阴道尤其狭窄，紧紧地箍着我的阳具，柔软的阴道壁把***摩擦得麻酥酥的，有无上的快感。 

    「好了吧，弟弟，姐全身都被你揉散了。」大姐娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出柔和的光，阴精一次次地泄出，灼熨着我的龟头，传布我的全身，使我有飘飘欲仙的感觉。情欲如潮汐起伏，风雨去了又来，来了又去，一阵阵的高潮把两个肉体融化在一起。 

    「好弟弟，行了吧？姐姐不行了。」姐姐在我耳边呢喃着。确实，初开苞的她已经被我弄得大泄了好几次了，确实不行了。 

    四片嘴唇又一次胶着在一起，臂儿相拥，腿儿相缠，她的阴道紧紧地夹住我的龟头；我再也忍不住，一股阳精如海潮排山而出，射进她的花心深处，全身都觉得飘了起来，有如一叶浮萍，随波而去，她也一阵痉挛，有一股难以形容的快意。 

    我爬伏在她身上，紧紧地搂着她，亲吻着她，她也回吻着我，我们抱在一起，享受着高潮过后的那种余韵未尽的快感。 

    「弟弟，当心受了寒，快起来整理一下再睡吧。」 

    姐姐慈爱地抚着我的发际，吻着我的脸颊；我懒洋洋地从她的玉体上滑下来。她坐起身子，用一袭白绢擦拭着下身，一片处女红散染在雪白的床单上，那腥红点点，落英缤纷，使人又怜又爱。 

    「看这像什么？都是你害的。」姐姐娇嗔着，她那娇嫩的阴唇又红又肿，当她擦拭时，频频皱着眉头，像是十分疼痛，我也于心不忍，没想到初开苞的大姐会这么柔嫩而经不起「开采」。 

    大姐让我起身，她换了一条床单，把染有她处女红的床单和那条她擦过下身的白绢仔细地叠好，锁进了她床头的小柜中。 

    我惊奇地看着大姐的一举一动，终于忍不住问：「嗯，姐姐，你在干什么嘛？」 

    「干什么？亏你问呢，那可是姐保存了近二十年的贞操呀！」 

    大姐娇嗔着和我并肩躺在床上，我万分温柔地抱住她，轻吻她的红唇，轻抚她的玉乳。 

    「弟弟，姐现在可把什么都给你了，从此就是你的人了，你倒是想个法让我们长相厮守一辈子呀，你可要怜惜姐姐，别把姐玩过了就扔，那你就害死姐姐了，姐可真的只有去死了。」 

    「姐，你是不是后悔了？」我故意问她。 

    「去你的，到现在你还不相信姐姐对你的心吗？为了让你痛快，姐连命都不要了，姐答应让你弄时，已经做了最坏的打算，一旦让外人知道或者你变了心，姐就要以死殉情！」大姐言辞激烈。 

    「姐，我知道你对宝贝儿好，我是逗你呢，姐，你放心，你对我那么好，把一切都给了我，我怎么会辜负你对我的一片深情呢？ 

    从此以后，弟弟会负起做丈夫的责任，会一辈子敬你爱你疼你保护你的。我是那么爱你，怎么会玩过就不要你呢？！」 

    「你这么说姐姐就放心了，姐因为太爱你了，一时控制不住，拚着性命不要，和你做出了这种事，你叫姐以后如何做人？让两位妈妈知道，不打死姐才怪！」姐姐双臂拥着我，轻抚我的背脊，在我耳边轻声呢喃，不时轻咬我的耳垂。 

    「姐，才不会呢，她们同意我们这样做的！」 

    「你怎么知道她们同意？净胡说，你是想哄姐姐开心吧？」 

    「真的，我不骗你，她们要知道了，只会高兴，不会生气，弟弟敢打一万个保票。」 

    「真的？你就这么肯定？这到底是怎么一回事？你越说姐越糊涂了。」大姐惊奇地睁大了美丽的丹凤眼望着我，越发美丽动人。 

    「因为是她们让我来向你求爱的，几天前她们已经把你们姐妹三个全都许给我了，她们也早就和我干过这种事了，刚才我亲你摸你时，你不是问是谁教我的吗？我没好意思说，其实就是她们教我***技巧的。」接着我把与两位妈妈发生关系的始末，及她们的决定全都告诉了姐姐。 

    「真的？我真不敢相信自己的耳朵！」这好消息来得太突然了，大姐一下子有点不敢相信。 

    「我怎么会骗你？要不是真的和她们有那回事，我敢这么说吗？我敢造自己亲妈、姨妈的谣吗？何况还是这么下流的谣？我怎么说你才能相信？要不这样吧，我想你也见过她们的身体，要不要让我给你说些她们身上最隐密处的特征？说不定那些地方你还没有我熟悉呢！你要不服气咱们来打个赌，看看谁对那些地方更熟悉！」 

    「去你的，谁和你打这么下流的赌！我承认那地方你比我熟悉，好不好？我相信你了，行不行？怪不得这两天妈会无缘无故地给我灌输一些性知识，原来是这么回事！」 

    「姨妈是怕你什么也不懂，和我做不成爱，所以才要给你上课，你不知道吗？每个女儿出嫁前母亲都会给她上这种课的！」 

    「呸！你真坏！妈真是杞人忧天，你这小色鬼这么会勾引人，就算是个啥也不懂的小姑娘也会被你挑逗动心的，何况是那么爱你的大姐我？你真讨厌！怎么不早说清楚，害得姐又爱又怕，难做主张？害得姐要豁出命来才敢和你好？害得姐怕妈妈们知道打死我，空担心一场？」大姐娇嗔地怪责我。 

    「是不是我早说出来，你就早让我肏了？」我调笑她。 

    「去你的，真是个下流坯子！什么话都能说出来，你说我会不会早让你……」大姐也和我调笑起来。 

    「会的，一定会的！姐，我真爱死你了！我还要……」我抱着她吻过不停。 

    「嗯……什么？你想再来一次？你……」大姐惊异地问，同时双眼也怀疑地向我胯下望去。 

    「你不是什么都不懂吗？那你怎么知道男人不能接着马上来第二次？你见过谁不能接着来第二次？」我故意逗她。 

    「去你的，我见过谁了？怎么，你们男人不能马上接着来第二次吗？我并不知道，我只知道我们刚才那么疯狂，又弄了那么长时间，我已是一万个满足了，你怎么还不满足，所以我才惊奇，你怎么能怀疑姐和别的男人……姐在你心目中就是那样的女人吗？」 

    「噢～不是，姐，弟弟是和你开玩笑的，弟弟怎么会怀疑你呢？好了，不说这些了。告诉你吧，一般普通的男人在来过一次后，是不能接着就来第二次的，因为他需要时间来准备再来第二次所需的精子、精力，他们在射过精之后，那根鸡巴就软了下来，在一段时间内是不会再勃起的，不论女人怎么刺激也不行，那根鸡巴不勃起，就什么也干不成，而你们女人因为是被动的，所以不需要做什么准备，随时都可以来，随时都可以接受男人的抽插。」 

    「你又胡说八道了，以后不许在我面前说这些刺激人的字眼。 

    你说一般男人都不能接着马上来第二次，那你呢？你怎么又……」 

    大姐望着我胯下那根又翘得半天高的大鸡巴，不好意思问我的鸡巴怎么又硬起来了，就又找到了代名词：「你怎么说你又想再来一次了？」她狐疑地望着我，等着我的解答。 

    「我和一般男人不一样，你的弟弟是男人中的男人，与众不同的，从和两位妈妈干的这些次的情况看，我不但能泄而不倒，就是说射过一次精后鸡巴并不萎缩，能接着就来第二次乃至第三次，而且鸡巴萎缩后如果想继续再来，能立刻就重新勃起，你看，我的鸡巴不是又翘起来了吗？」 

    我对大姐解释着，并且鸡巴长鸡巴短照说不误，因为我知道大姐虽然口中说不想听我说那些刺激人的字眼，其实听到情人这样露骨挑逗的话，心中还是感到很刺激、很过瘾的，女人都是这样。 

    「真拿你没办法，满口脏话怎么说也改不了。」果然，大姐无计可施，只好认可了我这么说。 

    「大姐，你看我的小弟弟又翘了，我想……」我抓住大姐的手，让她摸着我的鸡巴，去感受那种雄性的力量。 

    大姐嗤嗤娇笑着揉捏我的***：「这是你的小弟弟吗？那它也是我的小弟弟了？那你又是我的什么人？对了，你是我的好情人、好丈夫，我好爱我的小弟弟呀！」 

    「那么你是爱「你丈夫」呢，还是爱「你弟弟」？」 

    「两个都爱，确切地说，是因为我太爱你了，爱屋及乌，所以也爱它。」大姐越说越爱，情不自禁地吻了「她的弟弟」一下，这下可好，让我胀得更难受了。 

    「那好，好妻子，快让「你弟弟」和「我姐姐」亲近一下吧。 

    」我摸着大姐的玉户逗她。 

    「去你的，你倒会以牙还牙。」大姐大发娇嗔。从此以后，「弟弟」和「姐姐」就成了我和大姐之间对性具的代称了。 

    「姐姐，你要是还疼，那就算了。」我忽而想起了大姐刚开苞，已经让我疯狂地肏了好半天，倘若现在再来，她怎么受得了呢？ 

    「不，谢谢你对姐的关心，为了你，姐连死都不怕，会在乎这么点疼吗？今晚姐豁出去了，随便让你弄，就是把姐弄死也甘心。 

    来吧，来…肏你的亲姐姐吧！」大姐也放肆起来了，说完就自动躺正了身子，一双星眸望着我；那神情，是慈祥、是温柔、是体贴、是爱恋、是期待、是渴望、是给予、是索取、是诱惑、是挑逗、诸般恩爱，尽在其中，令我如醉如痴。 

    我痴痴地看着面前这千娇百媚、艳光逼人的亲姐姐，不由得看呆了。大姐被我看得不好意思了，娇羞地说：「弟，看什么嘛，刚才还没看够呀？活像个色狼似的。」 

    「我就是个色郎，不过，我不是那种狼，而是新郎的郎，我是 

    好色的新郎，你是我漂亮的新娘。」我一边调笑，一边伏上了大姐那迷人的玉体……
5

作者：胖不是罪


    大姐自从和我尝过灵肉之爱后，更加温柔可亲，越发贤淑文静，自有一种诱人的韵味。 

    这天晚上，大姐来到我房中，悄悄告诉我，说她已经把我们的事全告诉我二姐艳萍了。 

    「你怎么能告诉二姐呢？」我有点吃惊地问。 

    「傻孩子，姐还不是为了你好，想让你早日和艳萍相会吗？别怕，她不会乱说的，我和她无话不谈，我们同病相怜，都爱你，却都是你的亲姐姐，又不能明着爱你，我们经常在一起叹息、落泪；现在我已经和你结合了，不能让她一个人难受，因为她也是那么爱你！我对她一说，把她高兴得都哭了出来，知道两位妈妈已把我们姐妹三人都许给了你，可以名正言顺地和你相好相爱，存在心头好几年的一块大石头落了地，她能不高兴吗？」 

    「那么小妹呢？」我有点得陇望蜀了。 

    「看你真是个急色鬼，总得一个一个来吧？她还小，我没告诉她，不过我知道她也是深爱着你的，放心，是你的总跑不了，等你和艳萍事成之后，大姐包你得到小妹！」大姐给我吃定心丸。 

    「大姐，你不吃醋吗？」我多此一问。 

    「自己亲姐妹，吃什么醋呀？谁又吃谁的醋了？大姐知道你深爱着我就行了。」大姐抚着我的脸，温柔地说。 

    「我爱死你了，我的好姐姐、好妻子！」我激动地抱住了大姐。 

    「唷，胡叫什么呀？大姐也爱你，你放心，大姐是为你而生、为你而活，不管发生了什么事，大姐都是你的，这身子都是你一个人的，姐永远只让你一个人干！」大姐坚决地说。 

    我被感动得不知说什么好，紧紧地搂住了大姐深吻着。 

    「唔…不要缠我了，艳萍在她房中等你呢，快去吧！看你的了，我的小弟弟。」大姐用力想挣开我。 

    「你是说我呢，还是说它？」我拉着大姐的手，去摸我的***。 

    「啐～去你的！」大姐不轻不重地捏了一下：「我说的既是你，也是它，好了好了，不要再闹了，不然，大姐以后就不让你见你「姐姐」了。」 

    「不嘛，我要见「我姐姐」嘛。」说着我的手就伸进了她的裤中，摸住了她胯间那一团丰满而又柔软的嫩肉，另一只手趁势去解她的裤带，却被她强行阻止了。 

    「好了，到此为止，你也摸「你姐姐」了，我也捏「我弟弟」了，大家扯平不要再闹了，别让你的那个姐姐等急了，要知道，她也有一个「你姐姐」呢！要让她等急了，怪罪起你来，不让你玩她的那个「你姐姐」，那你的损失可就大了，到时可不要怪姐没有提醒你。」 

    平日温柔文静的大姐，开起性玩笑来也如此幽默，让我更加爱她，也更想「爱」她，就不由分说地掏出了大鸡巴，拉着大姐的裤子说：「不行，我要让「你弟弟」见「我姐姐」！好姐姐，你说答应宝贝儿吧，好不好？求求你了！」 

    大姐被我缠不过，只好妥协了：「好，真拿你没办法，谁让姐这么爱你呢？见就见吧，不过，只能见一下，可别得寸进尺！」说着松开了自己的裤子，我一把就把她的裤子连同内裤一起拉了下去。 

    正要把她按在床上，她赶紧握住了我的鸡巴：「先别慌，记住，可只能进一下！」 

    「好，一下就一下！」我心想先答应了再说，只要让我把鸡巴肏进去，剩下的一切就由我控制了。我把大姐按在床沿上，挺着大鸡巴一下子就捅了进去，接着就快速地抽送起来…… 

    大姐慌了手脚，忙推着我的胸膛说：「嗯…嗯…你这孩子，怎么说话不算话？不是说好只准进一下吗？」 

    「是呀，我是只进一下呀，你见我把鸡巴抽出来了吗？我把它插进去后就没有出来呀！只要没有全部抽出来，在里面再动，就还是那一下，对不对？」我耍起了赖，上面和大姐耍着嘴皮子，下面的鸡巴却一下也没有闲着，不停地抽动着。 

    大姐也被我的无赖弄得没有办法，其实她也不是真的要拒绝我，主要是她对我和二姐都关心倍至，怕二姐等急了，才会不让我弄她；再加上我这阵子的抽送，也已挑起了她的情欲，就顺水推舟地配合起来。不一会儿，她就达到了高潮，我也不忍心让二姐真的等急，就不再抽送，只和大姐调笑一会后，就起身去二姐那里。 

    我走进二姐房中，她正坐在桌前，我叫了一声：「二姐！」 

    「啊，是宝贝儿，快过来坐这儿！」二姐喜不自禁地说。 

    我坐在她的身旁，深情地注视着她，她也无限娇羞地注视了我一会儿，又害羞地低下了头，却又不时地扑闪着那双美丽的杏眼偷瞟我两眼，看着二姐娇羞无限的俏模样，我忍不住轻声说道：「姐，我好爱你呀！」 

    「弟弟，姐也爱你，姐爱死你了！这句话在姐的心中已经憋了好几年了！」二姐说时就羞红了脸，深深低下了头。 

    我轻轻地将她揽入怀中，抚摸着她的秀发，闻着她身上那股淡淡的处女幽香，不禁心生绮念，大鸡巴已勃然硬挺了，遂在她耳边轻声说道：「姐，让弟弟来好好地爱你吧……」 

    二姐也听出了我话中的含意，柔声说道：「好弟弟，从现在起，姐就是你的了，什么都听你的，你想怎样都行，你可要珍惜姐呀，姐可是第一次……」说完她就羞得将头埋进了我的怀中。 

    我把二姐轻按倒床上，她柔顺地伏在我怀里，深情地注视着我，我低下头，也深情地凝视着她；艳萍姐姐被我这多情的眼光看羞了，闭上了她的杏眼，微仰起头送上了那娇艳欲滴的红唇，圆嘟嘟的鲜艳得像熟透了的樱桃。我吻了上去，用力地吮吸起来，并将舌头伸入她口中，探索着她的香舌，二姐也善解人意地伸出了自己的香舌，娇娇柔柔地任我吸吮，并向我学习，开始笨拙地吸吮我的舌头，不一会儿，就和我配合得像那么回事儿了。 

    经过一个香甜的长吻，直吻得艳萍姐姐透不过气来，我们才恋恋不舍地分开，深情的互相凝视着，我们没有言语，因为我们彼此都清楚地知道：我们将永远相爱。 

    衣服极其自然地从身上褪落，没有矫情，没有做作，我们互相依恋对方，互相给予对方爱的真谛。 

    在不知不觉的情况下，我们的衣服已经脱光，我们深深地拥吻成一团，彼此的舌头在彼此的嘴中纠缠着、纠缠着分不清…… 

    二姐的呼吸开始变得急促，胸部更是快速起伏着，那一对丰满结实的乳房在我胸前不断膨胀、颤动，令我兴奋异常；我低头吻着她那丰满而富有弹性的玉乳，并不停地在她全身的敏感部位抚摸。 

    我仔细打量二姐那迷人的胴体：只见她圆润的脸蛋上，淡如远山的柳眉下，亮如点漆的杏眼泛着动人的秋波；红润的樱桃小嘴，让我爱不释口；一身又白又嫩的肌肤，滑腻光洁；曲线优美的身材，浮凹毕现；丰腴的玉臂，肉感十足；高耸丰满的玉乳，恰似两座对峙的玉女峰，峰顶两颗鲜红色的乳头，如两粒鲜艳动人的珍珠；因两乳太高所以双峰之间形成一道深深的峡谷；下面是一漫平川的光滑柔软的腹部；迷人的盈盈细腰，充满了女性的魅力，性感十足；春葱似的大腿粉妆玉琢，丰满柔嫩；大腿根部的三角地带，毛茸茸的***微卷而有条不紊地排列在馒头似的小丘上，覆盖着一条鲜红的肉缝，肉缝中央一颗突出而红润的阴蒂，似一粒红宝石，点缀在这美丽的嫩屄上，整个嫩屄就仿佛滴了露水的桃花一样，美艳绝伦…… 

    二姐浑身散发着处女特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地飘进我的鼻孔，撩拔着我的心弦；我望着二姐下身那美艳绝伦的嫩屄，实在无法按捺吃它的念头，遂低下头去，在她那充满了诱人魔力的嫩屄上舔弄起来，先舔那迷人的花瓣，继而用舌尖在她那又凸又涨的小阴蒂上轻轻地来回刮动着。 

    艳萍姐姐被我舔得兴奋难耐，轻轻地呻吟着，不停地抖动双腿，扭摆玉臀，一双手紧紧地抱住我埋在她双腿之间的头不放。 

    「啊…啊……嗯……弟弟……好痒呀……难受死了……好宝贝儿……别再折磨姐姐了……饶了姐吧……」 

    此时的二姐如一头待宰的羔羊，不停地呻吟着，暗示着，使我全身灼热发熨，欲火像激情素似的燃烧起来。 

    我压住了她，压在那美丽动人的胴体上，准备好好享受这未经人事的世外桃源，也让二姐得到至高无上的快乐。 

    此时二姐的嫩屄，早已经不起欲火春情的刺激，「露水」似山间清泉涓涓流淌；两片湿润的花瓣也轻微地一张一合地蠕动着，似乎想早日绽放；早已勃起的阴蒂更因为欲火的升腾、过度的兴奋而更加充血，显得那么嫣红、那么突出，在淫水的润湿下，更显得鲜艳夺目，明媚动人。 

    我的龟头已顶上了她的嫩屄，可我并不急于进去，只是在她的花瓣中间以及「红宝石」上来回摩擦，然后才向里轻进；可是二姐被我摩弄得兴奋不已，娇躯猛颤，阴户不自觉地拚命向上一顶，阳具就在我的下压和她的上挺双管齐下之际闯过了处女膜…… 

    「啊──」二姐惨叫一声，情急之下也顾不得害羞，伸出玉手就握住了我的***，不放我通行，连声娇呼：「好疼啊！宝贝儿快停下，别再动了，疼死姐姐了，好象被你弄裂了！」 

    我看着二姐，只见她疼得眼角流出了泪水，脸色一阵青一阵白，柳眉紧皱，樱唇轻颤，显得十分痛苦；我赶紧按兵不动，轻吻她的耳垂、颈项、香唇，用舌舔去她脸上的泪水，用手轻抚她那敏感的乳头……过了好一会儿，她脸色才恢复了红润，紧皱的柳眉也舒展开来，我感到她的嫩屄似乎向上轻顶了几下。 

    「姐姐，现在怎么样？」我怜爱地问。 

    「现在不太疼了，你再动一下试试……」二姐的樱唇贴在我耳边，娇羞万状地轻语。她的手也松开了我的鸡巴，环抱着我的腰，似乎在暗示我可以用力了。 

    我的鸡巴因刚才插进她的阴道时，刚突破了处女膜就被她制止了行动，所以只弄进去了个大龟头，剩下的大部分都露在外面被她掌握着，她的阴道口紧紧箍着我的龟头后面的冠状沟，那种紧迫的感觉，别有一番意味。现在，她终于放行了，于是，我轻轻地把***拉出来，在她的洞口磨了两下，才又用力一挺，又粗又长的***连根而没，全部插进了她的阴道中…… 

    这下弄得艳萍姐又皱起了眉头，频频呼疼：「坏宝贝儿，怎么这么疼呀？你要弄死二姐呀？大姐说只疼一下以后就不再疼了，以后就该舒服了，我怎么不是这样？你怎么搞的？是不是你偏心，心疼大姐，不心疼二姐，在胡弄瞎搞呀？」 

    「对不起二姐，弄疼了你，并不是弟弟不心疼你，也不是弟弟偏心，而是第一次弄大姐时，一下子就全部弄了进去，所以她就只疼一下，而现在给你开苞，刚才刚一进去，你就「缴了我的枪」，让我半途而废，所以现在要继续刚才未完工的「工程」，所以才会让你疼第二次，这也怪不得弟弟呀。姐，你别害怕，弟弟会很温柔的。」 

    从此以后，我掌握了一点窍妙，就是肏处女时，第一下一定要一插到底，也就是长疼不如短疼，这样才能一劳永逸。 

    「去你的，明明是你不心疼二姐，还要怪二姐，还说什么「缴了你的枪」，真难听。」二姐娇嗔着：「你再干可要小心点，你答应姐会很温柔的，要再让姐那么疼，姐就不让你弄了。」 

    「好，你就看弟弟的吧，一会儿就会让你美上天的。」说着我开始行动，先把深插在她花心深处的鸡巴轻轻地抽出来，再轻柔地、一步一停地、看着她的脸色反应、慢慢地插进去，终于，好不容易插到了底，这次，二姐并没有太大的反应，于是我就继续这样一来一回地轻动着。如此轻抽慢送了一会儿，姐连眉头都不皱了，我知道她的疼痛已经过去了，但我还是温柔地抽送着。 

    过了几分钟，她开始尝到甜头，领略到快乐了，淫水流得更多，呻吟声也舒服多了，并开始迎合起来了，虽然是那么的笨拙、生硬，却也给了我莫大的鼓励，看着姐姐的媚态，我再也控制不住了，开始大干了，每次都插进去都全插到底，再转动两下，磨着她的花心；每次抽出都全部抽出，并在阴蒂上摩擦两下，让她的嫩屄有虚虚实实的感觉，让她的嫩屄对性的美感持续不断，就这样不停地干了足有半小时，直干得姐姐舒服不已，浪哼连连，哼得好淫荡，好迷人。只见她柳腰款摆，玉足乱蹬，面部的表情真美极了，春情荡漾，满脸酡红，吐气如兰，美目似睁还闭，令我看得血脉贲张，心跳加速，自然更加卖力地干她。 

    过了好大一会儿，二姐一边浪哼，一边紧紧抱住我，双腿高翘起来缠住我的腿，臀部更用力地向上挺送，以配合我的抽送。 

    「啊……好美呀……快……用力……我要泄了……啊！」 

    二姐猛顶几下，一阵痉挛，一股股的阴精从子宫口喷泄而出，喷洒在我的龟头上，她整个人都瘫软了。 

    「舒服吗，亲爱的姐姐？」 

    「好弟弟，姐舒服极了，你干得姐美死了，谢谢你。」姐温柔地吻着我，有气无力地呢喃着。 

    「你舒服了，可我却正难受呢！」 

    「那怎么办呢？」二姐也感觉到了我的***还是坚硬如初地泡在她的嫩屄中。 

    「要不你帮我吮吮吧。」我突发异想。 

    「好吧，不过，这样能行吗？大姐没教我这个呀。」二姐对我是言听计从。 

    「当然行了，这是和刚才不同的另一种***方法，有异曲同工之妙，两位妈妈都给我吮过，大姐还没有尝过这种滋味，当然无法教你了。怎么，大姐给你「上过课」吗？她真是姨妈的好女儿，姨妈教她她也教你，她自己才和我玩过三四个晚上，才让我肏了几次，就当上师傅了？她都给你讲了些什么？您俩有没有……」说到这里我不怀好意地笑了。 

    「去你的，大姐还不是为了你，大姐怕我什么也不懂，伺候不好你，使你得不到最高享受，才给我讲了一些最基本的知识，好让我伺候得你更美，这不都是为了你？哪像你那么坏，把别人也都想得那么坏。不过，大姐倒是为了教我接吻而和我亲过嘴了，还模仿你的手法摸过我，不过，总没你干得好……怎么，你吃醋了？」 

    「嗨，我吃什么醋呀？大姐那是为了我好，也是为了你好，我感激还来不及呢，吃什么醋？不要多说了，快帮弟弟发泄发泄吧！」 

    二姐将我从她身上推了下来，让我躺在床上，她伏下身去，玉手握住我的鸡巴，腻声说：「你这东西怎么这么大？看上去就要把人吓死了，就更不要说弄进去了！你不知道，刚才你第一下弄进去时，简直要把姐痛死了，痛得姐真以为你把姐那里弄裂了。所以姐才会不顾一切地伸手抓住它，一握住就把姐吓了一跳，大姐曾给我隐隐约约地说过你这东西很大，我已经算是有思想准备了，没想到比我想象的大多了，真是个怪物！真怕人！」 

    二姐说着，在大龟头上温柔地轻吻了一下，充分表明了她对这个「怪物」不怕反爱的心情。接着她伸出舌头，开始在我的宝贝上舔弄，先是舌尖在龟头、陵沟上绕来绕去，不住蠕动，然后轻含住了那个大龟头，轻咬重吸，来回吞吐，尽情地吮着，弄得我舒服极了，浑身有种说不上来的畅快，实在是美极了。 

    我轻推了二姐一下，让她转过身，跨在我身上，将嫩屄凑到我的嘴边，她的嫩屄早湿得不象样子了，***也湿了一大片；我凑上嘴去，舌头在她的阴户上来回舔舐，接着轻咬她的阴蒂，然后把舌尖伸进她的阴道中像性交一样快速抽插，弄得她浑身不停地摇摆扭曲，阴精又一次喷射而出，泄了我一嘴，我一口一口地全吞下了。 

    「弟弟，你怎么吞下了？不脏吗？」二姐吐出嘴中的鸡巴问。 

    「不脏，那是从姐姐你的宝贝嫩屄里泄出来的阴精，怎么会脏呢？亲爱的姐姐，只要是你身上的东西，我都视若珍宝！反过来说，你吮我的鸡巴就不嫌脏吗？如果我把精液射在你嘴里，你嫌脏吗？」 

    「亲弟弟，你对姐姐太好了！姐也一样，如果嫌脏我会吮吗？你要射在姐嘴里，姐一样会毫不犹豫地全吞下去的！」说着翻过身子，续道：「要不是姐的嫩屄好痒，好空虚，现在就想尝尝你精液的味道，不过现在姐下面更想尝，宝贝儿，姐的好弟弟，姐要你！」 

    「好二姐，要我，怎么要我，要我的什么？」我故意逗她。 

    「小鬼，真讨厌，明知姐痒得受不了，却还要取笑姐！」说着在我的鸡巴上不轻不重地拍了一下。 

    「我懂了，是要它，对不对？」 

    看着温柔的二姐，我不忍心再捉弄她，就翻身而上，猛肏了进去，如狂风暴雨般地快速抽送，她也疯狂地挺送着迎合着……不一会儿，她就在一阵颤抖中泄了身，真弄不清她的嫩屄中到底有多少阴精，已经连泄了两次，这一次还泄得那么多，那一阵阵的阴精猛喷在我的龟头上，刺激得我再也控制不住，只觉一阵酥麻，一股浓浓的精液像喷泉似地射进了二姐的子宫中，浇在她的花心上，熨得她又是一阵颤抖，一阵呻吟。 

    我们紧紧拥抱着、亲吻着，享受云雨过后的平静与温馨。 

    「姐姐，弟弟干得怎么样，你舒服吗？」 

    「弟弟，姐舒服极了，没想到干这种事是这样舒服，早知这样，我就会跟大姐一样，早就把自己送给你了。」 

    「姐姐，现在也不晚呀，大姐才比你早了四天，何况来日方长，以后我们在一起的日子长着呢，只要你想舒服，我随时来陪你玩。」 

    「弟弟，姐爱死你了，姐的身子永远是你一个人的，以后，这嫩屄就是你的了，随便你怎么玩，怎么肏都成，如果你愿意，就是被你肏死姐也心甘情愿！」 

    虽然二姐也和大姐一样，平日文静、斯文、保守，但她到底要比大姐稍微开放那么一点点儿，再加上对我的深情厚爱以及刚刚尝到性爱的绝妙滋味，现在正处于春情荡漾的时刻，所以直言无忌地说出了心里话。 

    「我怎么舍得肏死你呢？我的好二姐是那么爱我，我也那么爱我的好二姐，怎么舍得肏死她？二姐，你可能不知道，你的屄是那么的美妙，简直是一件艺术品，我真想可以常带在身边，以便可以随时抚摸，随时欣赏。」我摸着二姐那美妙的阴户，在她耳边低语着。 

    「更可以让你可以随时肏它，对不对？弟弟，多谢你的夸奖，它是你的了，随你怎么样都行，就是真把它割下来姐也心甘！姐简直爱你爱得要发狂了，姐真不知道如果你不爱我，我该怎么活！」 

    「姐，我爱你，我永远都不会背叛你！」 

    我凝视着她，她也凝视着我，她的目光是那么的实在，那么的笃定，此时的二姐春意荡漾、媚态横生。她美极了，怜爱地看着我，目光中充满了安祥、慈爱、柔情和关怀，刚才在达到高潮时的淫浪、放荡都不见了，这时的二姐宛如一个娴淑温良的好妻子，又如一个慈祥和蔼的好母亲 

    我感动地抱紧了她，轻吻她的秀发，嗅着那处女的芬郁和阵阵的肉香，我们又胶合在一起，紧紧地拥吻着，我们用身体诉说着心灵的共鸣，我们不仅在肉体上相互拥有，而且在精神上，在心灵深处也共同相互拥有…… 

    「好一对痴男怨女啊！」大姐不知何时进来了。 

    二姐羞得面红耳赤，急披衣欲起；大姐忙按住她的娇躯，温柔地说：「你刚开苞，快别起来，躺着休息吧！」 

    这下大姐也不像我们第一次时那样，嫌我说开苞难听了，自己也用起了这个词。女人就是这样，一旦和男人有了那种关系，在这个男人面前，羞涩的面纱就揭开了，就无所遮掩、也不用遮掩了。 

    「大姐，刚才我被弟弟弄得都快要疯了，他真是我们的克星。」 

    「别说了，我不也一样被整吗？连妈妈们都被他干了，何况咱们？没办法，命中注定都是他的，谁也跑不了！」大姐微笑着说。 

    大姐又看到了那散染在床单上的斑斑艳渍，用一种过来人的口吻数落着：「床单也不换换，就这样睡？宝贝儿，你看你二姐的处女血多鲜嫩呀，你可要好好珍惜她呀！」 

    我望着那如同慈母般温柔的大姐，那美如天仙般的俏脸，嫣然一笑，如桃花绚烂、千娇百媚、艳丽无边。我一把抱住她，就是一个热烈的长吻……好久，她才推开我，娇媚地白了我一眼，骂道：「哼，当着艳萍的面，你也毛手毛脚，也不怕你二姐笑话？」 

    「要是不当着二姐的面，我就能毛手毛脚了吗？再说二姐又不是外人。二姐，你会笑我吗？」我又抱住二姐，吮着她那鲜红的香唇。 

    二姐让我吮得难受，就说：「好了，弟弟，二姐刚被你弄泄过三次了，经不起你的挑逗了，快去找大姐吧，她是那么爱你，当心她吃醋，晚上罚你跪床头。」 

    「艳萍，你敢取笑我？」大姐一边说，一边抓住二姐那高挺的玉乳，揉捏着…… 

    二姐叫道：「大姐好色呀，摸我的胸……」 

    「鬼丫头，乱叫什么，又不是没摸过，宝贝儿，我告诉你，你可别吃醋，我在告诉艳萍我们家的事的时候，为了你今日的方便，曾给她上过「启蒙课」。」大姐对我真是真心真意，什么都不瞒我。 

    「大姐，你那是为我好，我吃什么醋呀，何况你们亲姐妹，彼此的身体还有什么秘密的？说不定早就……」我一边说，一边乘机将大姐压在身下，二姐也帮我脱掉大姐的衣服，翻来覆去，三个人都赤裸裸地滚成一团…… 

    大姐可能害羞，说什么也不让我摆弄，两条玉腿夹得紧紧的，我坚硬的玉茎在她阴胯间顶来顶去，始终不得其门而入，可是却顶得她「吃吃」娇笑。 

    「大姐故意使坏，二姐快来帮忙！」我急喊二姐帮忙。 

    「好，我们合伙收拾她。」二姐按住大姐的身子，我抽出手来，分开她的大腿，压住她的阴胯，经过这一阵的调情她早已春水流淌，玉户微张，我像强奸似地一下子肏了进去…… 

    大姐娇哼一声，浑身痉挛，不再挣扎了；二姐也像报复似地，一双手在她胸前揉搓个不停，大姐浑圆的玉乳被揉得通红，一会儿滚到左边，一会儿又弹回到右边。二姐还放肆地在大姐的香唇上吻个不停，两个姐姐的两个樱唇，紧紧地胶着在一起，两个香舌搅来搅去，已分不清彼此了。 

    大姐被我和二姐上中下三路攻击，刺激得她都快要疯了，不一会儿就泄了身，我也被两位姐姐活色生香的艳情刺激得难以忍耐，鸡巴暴胀、马眼一张、阳精一泄如注，达到了高潮。 

    三人躺了一会，「艳萍，你可真浪，一点都不害羞，也不怕宝贝儿笑你？！」大姐娇喘吁吁，一付不胜娇羞的样子，这也难怪，一向文静的大姐被我们两个如此捉弄，怎么会不难为情呢？ 

    「怕什么呀，你刚才摸我的时候，怎么不怕他笑呀？」二姐毫不示弱：「他又不是外人，咱们俩都已和他那个了，还害什么羞？」 

    「和我「那个了」，是什么意思呀？」我故意逗二姐。 

    「去你的！」二姐也羞红了脸，娇斥着：「宝贝儿，你可真能干，刚才干了我那么长时间，我在下面不动都快累死了，你在上面那么用力不停地弄，会不累吗？也不休息，接着就又上了大姐的身，还拼命的弄，你不知道累吗？真是见色眼开，不怕把自己身体累坏了？」 

    二姐这是关心我。 

    「你不知道，我是那么地爱你们，能让你们舒服、幸福是我最大的心愿，能达到这个心愿，我是死而无憾。让你舒服了，大姐还没有舒服，我忍心吗？常言道，「见者有份」嘛；再说，你们的亲弟弟、好男人我是与众不同、强壮无比的，就是现在再来一次都不会觉得累，你信不信呀二姐？要不要我给你当场表演呀？」说着我将鸡巴从大姐阴道里抽了出来，说来也怪，我下身的这根鸡巴，仿佛通灵性似的，虽已泄了两次，但面对两位姐姐的绝妙裸体，似仍不愿罢休，依然坚硬如初，如同示威一样的高挺着，莫非它也爱上了两位姐姐，也愿为她们鞠躬尽瘁，死而后已？我将二姐按在床上，作势欲上，二姐吓得连声讨饶：「好好，我信，我信，你就饶了二姐吧。」 

    「你呢，大姐？刚才干得你满足吗？要不要再来一次？你看，你的「小弟弟」还是这么硬。」 

    大姐也免战牌高挂：「不要不要，我也不要，姐真服了你了，你刚才在艳萍的身体里不是也射精了吗？在姐这里面也射了这么多，射了两次还这么硬，真是个天下无双的好宝贝！我们真是好福气！」 

    「你们好福气了，可我却倒霉了，还是这么硬，涨得难受死了，怎么办？好大姐，你就让宝贝儿再来一次吧，好不好？你不是才泄了一次吗？那怎么能满足呢？」我挺着大鸡巴哀求着。 

    「那好吧，为了你，姐只好让你再来一次了，谁让姐爱上了你这个这么厉害的亲弟弟呢？来吧，看你能把亲姐姐蹂躏成什么样子！」 

    大姐柔顺地躺正了身子，自动分开了双腿，迎接着我的再次冲击。 

    这一来我倒不好意思再狠干大姐了，灵机一动，想出了个办法：「这样吧，大姐，你才泄了一次，我知道你确实并没有满足到极点，宝贝儿再让你泄一次，然后让二姐接着来，好不好？」 

    「去你的，艳萍刚被你弄泄了三次了，你还好意思再弄她？你怎么一点都不知道爱惜你二姐？二姐白疼了你一场！」大姐骂我。 

    「我不是那个意思，你误会了，刚才你没来时我吃过二姐的阴精了，二姐也想吃我的阳精，却因为下面的口更想吃而让给了下面的口，上面的口没有吃成，现在我想让她用嘴帮我射精，我也爽了她也尝到我的东西了，不是两全其美吗？这用不着她下面来承受，怎会受不了？我怎么会不爱惜二姐？我也是那么爱她的！」 

    「原来是这样，姐错怪你了，不过大姐真的已经满足了，要不，我俩都……」大姐停了一下，不好意思地说：「大姐也想……」 

    「你也想尝尝？对了，你还没吮过我的鸡巴呢！我也还没有尝过你的玉液呢，正好让我也用嘴帮你再爽一次！好吧，你们都来吮吧。 

    大姐，你来爬在我身上。」 

    我躺了下去，鸡巴高高地向上挺着，大姐不好意思，我和二姐强把她拉倒在我身上，阴户正对着我的脸，我在她那诱人的玉户上舔了一下，然后对她们说：「你们也开始吧，别不好意思啦大姐，要不然我可要弄真的了！」 

    大姐慌忙和二姐一起伏下身去，四只玉手两张柔唇一双香舌开始在我的鸡巴上忙活：一人用口吮，另一人就用手捋，然后互相交换，交替进行。 

    我的手在大姐的丰乳上流连，口舌加强对她阴部的进攻，和刚才弄二姐一样，先用舌头在外面玩，然后把舌尖插进她的阴道中做抽插运动。 

    不一会儿，大姐就被我弄泄了身，浓浓的阴精喷泄而出，我照旧全吞了下去；我也被两个姐姐又吮又捋刺激得控制不住，鸡巴跳跃着在二姐口中射了精，几大股射进去她的小嘴就已经盛不下了，而我的精液才射了一半，我捏着鸡巴根暂时止住射精，将鸡巴快速从二姐口中抽出插进大姐口中，耸动着屁股将剩下的大量阳精全部射进了大姐口里，她的小嘴也照样被灌得满满的，慌得她们俩连吞几口，才都一点儿不剩地全吞了下去，并和我一起连呼好吃…… 

    一番调笑后，二姐换过床单珍藏，三人互拥互抱，交颈而眠。 

    第二天早上起床时，大姐先穿衣起来，才叫醒我和二姐，二姐也要下床，谁知刚一下床，一个踉跄，立即喊疼。 

    「怎么了？」我和大姐异口同声。 

    「下面突然很疼。」二姐说。 

    「你昨晚肏艳萍的屄是不是用力很大？要不怎么会这样？」大姐质问我，同时给二姐脱下内裤查看。 

    「没有呀，可能是开苞的关系。」我争辩道。 

    「还说没有？骗别人可以，还想骗我？上次我也是和艳萍一样，被你干得下身很疼，难道我不知道？艳萍，躺着别动，姐给你拿药擦一下。」大姐白了我一眼，随即又羞红了脸，跑了出去。 

    「很疼吗，二姐？」 

    「嗯，里面火辣辣的，外边也不舒服。」 

    我查看她的阴户，真的又红又肿，比开苞前也稍大了一点，我赶紧把她抱上床，嘱咐她不要乱动。 

    大姐拿来药仔细地给二姐擦了起来，二姐感动地说：「谢谢你，大姐，你真是我们的好大姐！」 

    「谢什么，自己姐妹有什么客气的？」 

    大姐一边擦一边责骂我：「明知道自己的家伙奇大，我们姐妹都是处女，还这么摧残我们，有没有为我们着想？你到底爱不爱我们？ 

    还有小妹呢，她更小，这个东西大概也更小，更经不起你的狂暴，我还敢把她交给你吗？」大姐气得晶莹的泪珠在眼眶中直打转。 

    吓得我赶紧赔不是：「好大姐，别生我的气，我也不知道后果会这么严重，你也没告诉我上次把你弄疼了呀？那我怎知道呢？我以为这是爱你们，是为了让你们满足，对不起，二姐，我爱你们，真的，我以后一定小心，好大姐，你饶了我吧！」我拉着大姐的手，语无伦次地哀求着。 

    「让我们满足，也要等我们这嫩屄适应你那大号的东西以后，再蛮干也不迟呀！好了，下不为例，原谅你这一次！」大姐教训我时，也不忘关心我：「快穿上衣服，不怕着凉呀！」说着双颊又无端地飞起了两朵红云，我望着娇羞迷人的大姐，我不禁看呆了。 

    「艳萍，今天你不要起床了，躺在床上休息一天吧。」大姐对我们的慈爱不下于两位母亲。 

    「要是妈妈她们问起来怎么办呢？」二姐问道。 

    「就说被他弄得疼的难受，起不来！」大姐像是故意吓我。 

    「好姐姐，不要嘛，别吓我了，求求你了！」我忙向大姐求情。 

    「宝贝儿，不是大姐吓你，大姐疼你还来不及呢，怎么会吓你？ 

    你也不想想，能瞒过她们吗？妈妈们都是过来人了，更何况她们都精通医术，一眼就会看出来的！瞒是瞒不过的，还不如向她们直说呢，放心，她们不会怪你的，哪个处女不经过这一道？何况还是她们让你来弄我们的，所以不会有事的。至于小妹那里，就不能让她知道真相了，姐怕她知道后，会对男女性交产生怕惧心理，从而不敢和你行房，大姐会不为你着想吗？大姐为你想得还不周到吗？」 

    「好大姐，谢谢你，你为弟弟我想得太周到了！」我紧紧地拥着她，热烈地吻了起来……
6

作者：胖不是罪




    中午，我坐在房中一边看书，一边想着昨夜与两位姐姐的那番恩爱、那番缠绵。正在心神荡漾之际，服侍我的丫头小莺进来了，这丫头也已长大了：苗条身材、水蛇般的柳腰，走起路来似风摆杨柳，妆扮起来，比小家碧玉还要俊俏。虽然大姐的丫环小平、二姐的丫环小芙、小妹的丫环小莲等都是娇滴滴的美人，但我最喜欢小莺，我喜欢她的聪明伶俐、善解人意。不是吗？现在我刚觉得有点渴，她就端着一杯茶进来了。 

    「少爷请用茶。」她把茶放在我面前，妩媚地给我送了个媚眼。 

    大概由于女人早熟的缘故，小莺这丫头早就春心大动了，平时老喜欢在我面前搔首弄姿，还爱讲些男女情爱的事挑逗我，在服侍我起居时，有时偶尔有意无意地碰到我的身体，便娇羞满面，可能有了生理上的反应，这浪丫头可能早就在梦想着那美妙的男女性爱了。 

    这么浪的俏丫头一天到晚泡在我房中，直到现在都还没有被我肏过，只因我以前惦记着和妈妈的「十年之约」，后来又忙着去找两个姐姐，所以放过了她，现在我和妈妈的心愿已了，又和姐妹们大事已定，今天终于有闲情逸志来对付这个浪丫头了，今天我一定不放过这个浪蹄子，一定要单「枪」直入，让她在我的「枪」下「销魂」，做我的「枪」下女人。 

    我上下打量着小莺，这丫头今天打扮得特别漂亮，浓装艳抹，穿着一身紫衣紫裙，看上去如同一个紫衣仙女，动人极了。我下意识地向她下身望去，发现裙子下面两条雪白的小腿上，浮起了几个鲜红色的蚊咬痕迹。 

    我急忙拉着她坐在床上，爱怜地问：「你怎么让蚊子咬成这样？ 

    痛不痛？痒不痒？」 

    「多谢少爷的关心，这是我刚才烧水沏茶时让蚊子咬的。」小莺一副受宠若惊的样子，粉面绯红。 

    我找出万金油，蹲在她的身前，要为她的小腿涂抹。 

    「少爷，这怎么成？这不折杀小莺了？怎敢劳您大架？」小莺惊慌失措了。 

    「这有什么？你为我弄茶水才让蚊子咬成这样，我为你服务一下，又有何妨？」我不由她再说，就开始为她抹起万金油来，由她的小腿慢慢地抹到大腿上，虽然她的大腿有裙子遮着不可能被蚊子咬到，可我却故做不知，一直向上寻找蚊痕；她也像有意似的，缓缓掀高裙子下摆让我为她「服务」。 

    由于常年不见阳光，她的大腿部分的肌肤更加雪白晶莹，我舍不得挪开我的手，缓缓地向上移动。慢慢的，已经不再是给她抹万金油了，变成了挑逗性的抚摸；我偷看她一眼，发现她虽然满脸娇红，却不但毫无怒意，反而面带喜色，像喜不自胜似的，于是我色胆更大了，更加放肆地摸起来，手法也越来越有挑逗性。我越往上抚摸，她的裙子越往上掀，大腿也越张越开。 

    我瞥见了她大腿根部一个女人最神秘诱人的地方，雪白的、薄薄的亵裤，现在已被里面缓缓溢流出来的液体润湿了一大片，那白绫质料的亵裤，被浪水浸湿后，变成了近乎透明，紧紧地贴在那饱满的阴户上，原来遮蔽在半透明的内裤后面的春穴，现在已凸凹浮现，暴露无遗了，透过那湿「水」后透明得近乎不存在的绫片，粉红色的阴户轮廓分明，可以看得一清二楚，甚至那些黑黑的、稀疏的***都能一根根看清，想不到这个浪蹄子这么不经挑逗就出水了。 

    我的心跳得厉害，男性特征有了强烈的反应，虽有内裤挡着，仍控制不住地迅速膨胀起来，内裤被高高撑起，就像搭了一顶帐篷。 

    小莺发现我色迷迷地望着她的三角禁区，她也不禁向我的下身望去，看见我那高高隆起的「帐篷」，逗得她心神不定，意乱情迷，脸红得就像熟透的柿子，呼吸亦明显地急促起来，胸脯不住起伏…… 

    终于，她也许是控制不住了，也许是想让我早些来真格的──她浑身一软，整个人软弱无力地扑倒在我怀里；我趁机吻了上去，她的红唇早已火热了，我感到一股迷人的处女芳香扑进了我的鼻孔，这小丫头可真懂事，根本不用我引导、暗示，便主动把她那又香又甜又滑又软的香舌伸进了我的嘴中，任我吸吮，我吸住了她主动伸过来的舌尖，尽情地吮着、吻着，她也热烈地亲吻着我的嘴唇。 

    她那高耸的乳峰紧紧贴着我的胸膛，我伸手进入她的衣内抚摸起来；她的乳房虽并不太大，但也坚挺结实，胸前的肌肤柔嫩光滑，摸上去舒服极了。我的另一只手解开她的裙带，穿过裙腰和内裤，由肚脐经过柔软的腹部，摸到阴户上，感到她的屄倒也蛮饱满隆突的，屄口湿粘粘、滑腻腻的，不停向外渗出的津津「春水」弄湿了我的手。 

    我的手滑到她的阴户上时，她很敏感地浑身一颤，不由自主地伸手摸到我裤裆上来。小莺真是太浪了，太开放了，竟主动地去玩弄我的鸡巴，坚硬如铁的鸡巴被她那柔软的小手隔着裤子不停的轻捻着、重按着、抚摸着、揉搓着，这一来，弄得我更加兴奋，大鸡巴也更硬更大了。她也更加兴奋，我见她已满面通红，阴户内外全都是淫水，内裤和坐在身下的裙子都被弄湿了，湿得就像是尿裤了似的，我抱起她放在床上，并为她脱去了被「尿湿」的内裤，也脱光了我自己。 

    我低头注视着裸露的玉体，只见她胸前的两座乳峰，如两个馒头置于胸脯上，又白又嫩，乳尖似尚未开放的蓓蕾般坚挺，乳晕白中带红，令人越看越爱；小腹光滑平坦，大腿丰满圆润，阴阜十分饱满，稀疏的***如抹上一层油似的，油光发亮，两片红润的阴唇微微张开，桃源洞口「露水」蒙蒙，如花生米的阴蒂此时已发硬突出，触手感觉到似在微微跳动。 

    我知道她已经欲火烧心难以忍受了，不忍心再逗她，就伏在她身上，用力吻着她的红唇，一手揉着结实饱满的乳房，尖尖红红的乳头被揉得胀大起来；另一手在她的阴户上尽情游弋，轻轻地抚摸着丰满的阴唇，揉捏着勃起的阴蒂。 

    小莺忍受不住了，又伸出小手玩弄我的鸡巴，这次可没隔着裤子，而是直接接触了。看她这么浪这么主动，我真怀疑她是不是处女。 

    她缓缓地捻弄着我的鸡巴，也不知是因为我的大肉棒太粗了，还是因为她的小手太小了，以至于她的一只手都握不住，无论怎么努力围拢都还合不严；虽然如此，可她还是毫不气馁地用手「半套」着我的鸡巴上下滑动着，并轻轻地在我耳边说：「好少爷，别揉了，人家难受死了你这东西怎么长得这么大？实在是太大了，这么粗这么长这么硬，我怕我会受不了。」 

    「谁说我的鸡巴大？你见过小的吗？要不然怎么会说我的大？」 

    因为她刚才的表现那么放浪，摸我的鸡巴那么自然那么轻车熟路，我想知道她是不是处女，所以才这么问她。 

    「没有，我谁的也没有见过，除了小孩子的，就算是小孩子的也是见你的次数最多，十年前就在你身边，小时候你可没少把这东西露出来让人家看。那时候你的这东西可没有这么大呀！现在怎么变得这么大？你这根鸡巴是我见过的第一个真正大男人的鸡巴，只是因为你的确实太大了，和我想象的截然不同，我心目中还一直以为和你小时候一样大呢！」 

    「去你的，小时候我什么时候把它露出来让你看？」 

    「睡觉的时候呀，那时候你晚上睡觉不老实，常把被子踢开，一晚上我不知要给你盖几次，有时你的鸡巴就会从内裤边上露出来，我可没少看到。」 

    「原来是这样呀，好你个骚丫头，这是你偷看的，怎么能说是我把鸡巴露出来让你看？」 

    「就算是偷看好了，那么我帮你洗澡时，算不算是你自己露出来让人家看呢？那时你的这东西有这么大吗？好少爷，不说这些了，你这鸡巴真的太大，我真的好害怕！」 

    「你放心，我会很温柔的，你看它头上不是软软的吗？」 

    「哪有一点软劲儿，人家捏都捏不动，硬得像铁棒似的，吓死人了，还这么粗，这怎么能弄进去？」 

    「你怎么知道弄不进去？你知道我要把鸡巴往你哪里插吗？」我故意调戏她。 

    「当然知道了，我都这么大了，怎么能连这个都不知道？不就是要往人家下身这洞里插吗？人家这个洞这么小，怎么能插进去？」小莺可真是浪，什么话都能说出来。 

    「你们女人的这个肉洞连那么大的小孩都能生出来，这么细一点儿的鸡巴会弄不进吗？你可真外行！」 

    「就算能弄进去，你这鸡巴这么长，这要全插进去不是要弄到人家的肚子里？好少爷，一会儿你只放一半进去，好不好？」 

    小莺的浪态给了我莫大的鼓励，本来就硬梆梆的阳具又跳了一跳，胀得她的手更握不住了。我伏在她身上，她倒是很内行地自然地分开了双腿，还自己用手分开了她那两片轻薄的阴唇，并用另一只手将我的阳具轻轻一带，顶住了她的玉门关，夹在她两片阴唇中间，好方便我的进入，我不禁对她这些内行的行动感到吃惊，问道：「小莺，你这么懂，一定和人肏过屄了，才会这样，你让谁肏过了？」 

    「去你的，少爷，整日在你身边，你说我让谁肏过了？要有人肏那也是你肏，轮不到别人！人家可是黄花大闺女，你可别乱说！」小莺娇嗔着，浪态毕现。 

    「你这么懂事？那是谁教你的？一定有人肏过你、教过你了，要不一个没开苞的黄花闺女，怎知道这么多？还知道自己分开「洞口」 

    ，还知道帮我「抬枪」？」对小莺我可没有那么尊重，所以对她说话不用顾忌，想说什么就说什么，什么话刺激、淫秽、下流就说什么。 

    「你说什么呀？什么分开「洞口」、帮你「抬枪」？我不懂，也从没人教过我，每个女人到这时天生都知道怎么办，想让你肏，不把我自己的屄擘开，怎么能肏进去？想让你肏，不把你的鸡巴对准我的屄，怎么能保证你肏的准？怎么能保证你不弄错地方？不信你肏肏，试试看我是不是处女！」看来她真的急了，所以才会向我发出「不信你肏肏，试试看我是不是处女」的挑战。 

    我被她这些话逗乐了，真没想到她会这么说，如果她真的是处女，那她可就真是天生的淫种、荡娃，根本不用人教天生就能领悟到性交的诀窍，摸起男人的鸡巴显得轻车熟路毫不生分，说起话来鸡巴长鸡巴短的，肏字、屄字张口就来，急起来什么话都能说出口，毫无遮拦，真是标准的荡妇，我以前怎么没有发现她这么荡？ 

    「照你这么说，你真还是处女？真没人教过你？连女人也没有？ 

    」我追问她。 

    「我当然是处女了！真的没有人教过我，哪个女人好意思教人肏屄的？你真气死人，到底你还肏我不肏了？你再胡说八道，我就不让你肏了！」她佯装生气，我才不怕她这时不让我肏呢，因为她已是欲火烧身了，不怕她不献身，可为了以后的方便，不能太过份，我也装做害怕说：「好，我不胡说了，那就让我试试看你让人肏过没有！」 

    她那鲜红的屄罅中充满了淫水，我轻轻一顶，感到龟头顶住了处女膜，没想到这么浪的她竟真还是处女，是处女而懂这么多，要真没有人教过，那她可真是天生尤物了。我不敢过分心急，怕这次弄疼了她，吓坏了她，以后不好玩她，就往后抽了抽，让她将大腿用力向两边分开，然后我用力向前一顶，这下阳具尽根而没，她不敢高声，轻轻地呼疼：「喔…少爷，疼死我了！」 

    我的鸡巴泡在她的阴道中觉得舒服极了，她的阴道暖暖的紧紧的，包裹着我的鸡巴，我缓缓地抽送了几十下，她慢慢不再呼疼了，我由轻而重，由慢而快，她双手紧搂着我的背，双腿紧缠着我的腰，肥圆的臀部也自动地掀起，摆来摆去，两片阴瓣紧包着我的肉棒，阴部紧顶着我的下身，迎合着我的动作上下抖动着，挺送着。 

    我见初开苞的小莺这么放荡淫浪，就加快了抽送的速度，更加用力地干她，她也更加放荡地迎合着。 

    因为怕隔壁的大姐听到我们这神秘的浪声，我俩始终在悄悄地进行着，小莺虽然被我弄得十分舒服，欲仙欲死，也只能在面部表现出来，不敢放肆浪叫。 

    又经过一阵疾抽快送，小莺的阴精终于一泄如注了。她稍事休息就又开始挺动起来迎接我的抽送，我见她这么浪，就更加用力更快更猛地干她，直干得她的阴精一阵阵地不知泄了多少次，直泄得她双目紧闭，气喘吁吁，不住地轻呼讨饶，最后竟进入了半昏迷状态，四肢瘫软地躺在那里，任我恣意玩弄，我又疯狂地抽送了一百多下，打了一个寒噤，把一股热精直射入她花心深处，美得她娇躯狂颤，又苏醒过来，紧紧地搂着我，吻着我，那样子，看上去真是舒服极了。 

    我无力地倒在小莺怀中，她热情地搂着我，脸上带着满足的微笑，拿过枕边的毛巾先替我擦去***上残留的淫液和她的处女血，然后才轻轻地擦着她那红红的屄罅，只见她的两片大阴唇向两边分开，显得又红又肿，阴道口被插成了一个圆洞，洞口还没有闭合，还在向外汩汩地淌着我俩的混合精液，她泄得实在太多了，床单上已湿得一塌胡涂，而嫩屄中仍源源不断地向外流着，我取笑她：「小莺，你的浪水可真多，这要流到什么时候呀？」 

    「去你的，少爷，那是我一个人的吗？你到最后向我的屄中射的是什么？那还少吗？把人家的屄憋得胀得难受，子宫都满了，现在流的都是你的！」 

    小莺的嫩屄中的精液流个不停，总擦不净，她干脆把毛巾用她的两片大阴唇夹着，堵在她的洞口，这才偎着我躺下来，我们闭着眼相拥着，享受快感过后的温存…… 

    真佩服小莺这浪丫头，真是天生尤物，她的屄都被我肏成那样了，被弄成不闭合的圆肉洞了，却不知疼痛，没过一个时辰，又浪起来了，那双小手不安分地又伸向我的下身，而我当然求之不得，于是我们又开始第二次的疯狂，这次直把她肏得昏死了过去，过了好半天才苏醒过来…… 

    虽然我们中午干事时小心翼翼，但是大姐还是有所察觉，晚上她把我叫到她房中，问我：「中午你在房中都干了些什么？」 

    「没干什么，只是……」我吞吞吐吐。 

    「只是什么？快老老实实地告诉大姐，大姐不会骂你。」 

    在温柔贤惠的大姐面前，我根本没有撒谎的勇气，当然，也没那个必要，于是就一五一十地告诉了她我和小莺发生关系的始末。 

    「你这孩子，怎么这么花心，有我们几个陪你，还不够么？怎么又把小莺给干了？」大姐娇嗔道。 

    「姐，你不知道小莺这浪丫头有多浪，她早就春心大动了，我是为她好，怕她憋出病来，何况我也没有用强呀！」 

    「呵，你这孩子，说得倒好听，肏了人家还说是为了人家好，让你这么说人家还得感谢你呢？那你怎么不把天下的女人都给肏了？让她们都来感谢你？！」 

    「不，我不敢，我怕我的好姐姐好妻子生气、吃醋！」 

    「去你的，又胡说八道！」大姐似怒还笑，风韵迷人。 

    「大姐，我们这是两厢情愿，我又不是强奸她，对不对？何况，还有大姐你的责任呢！」 

    「关我什么事？」大姐被我弄胡涂了。 

    「因为中午我想起昨天晚上你和二姐给我的好处，特别是又想起「强奸」你的情景，心中正在回味你那迷人的娇态，口中正在回味你的精液的滋味，所以正欲火难耐，小莺这浪丫头送上门来，你说我怎么办？反正不肏白不肏，肏了也白肏，对不对？好姐姐，你放心，我和她只是逢场作兴，并没有爱情，我不会背叛你们的！」 

    「我知道，若没有这点信心，我们还敢把自己交给你吗？姐只是关心你的一切，想知道你的一切罢了，你见大姐有怪你的意思吗？大姐是那么爱你，你的幸福就是大姐的幸福，只要你高兴，别说是你的丫头小莺，就算是大姐的丫头小平，你想玩大姐就也送给你。大姐会吃一个丫头的醋吗？一个丫头，肏了就肏了，有什么大不了的？你说得对，不肏白不肏，这个浪丫头你不肏自有人肏，早晚要让男人肏，你要不先肏她，还不知要便宜哪个男人呢，与其让别人肏，还不如让你肏呢，这叫「肥水不流外人田」，省得她让别人给肏了，对吗？」 

    大姐对我永远是那么温柔，那么贤惠，凡事都依着我，让我感动极了，不由得抱紧了大姐，手又不安分起来。 

    「好了，好弟弟，不要这样……」大姐挣扎着，但反抗显得那么无力，那么轻微，我一把抱住她，就向床边走去，大姐伏在我的怀抱里，温柔地吻着我的脸，媚笑着，突然又问：「小莺是不是处女？」 

    「是处女，出了许多血呢！」 

    「是就好，姐怕你肏个丫头还肏了一个破烂的，要那样，你就划不来了，姐想起来就不舒服。」 

    「谢谢姐对我的关心。不过，小莺虽是处女，可真不像处女，要不是我亲自弄破她的处女膜，亲眼看到从她的嫩屄中流出那么多血，我真不敢相信她是处女；她实在太浪了，我只是摸摸她的腿，她就淫水四溢了；我刚去摸她下身，这个浪蹄子可不吃亏，径直去摸我的鸡巴，还捻弄个不停，弄得我想不肏她都不行！你说她浪不浪呀？」 

    「她可真浪，真是个浪丫头，这下可对你的胃口了吧？」大姐取笑我，接着又骂我：「你说她浪，你也够浪的，对大姐说话就不能正经一点？说得那么难听！」大姐到斯文，现在还受不了我的浪话。 

    「大姐，她算什么，你才对我的胃口呢，我的好妻子！」我避开她的责骂，转而调笑起来。 

    「你胡叫什么呀？大姐对你的胃口？哪点对你的胃口？」大姐也放过了我，颇感兴趣地柔声问道。 

    「哪点都对我的胃口，这脸，这眼，这眉，这唇，这酒窝，这琼鼻，这玉乳，这小腹，哪里都对。」我在大姐的身上到处乱摸，最后按着大姐那高高隆起的阴户说：「特别是我这个「好姐姐」最对我的胃口了。」其实，大姐最对我胃口的是她对我的深情厚爱，我爱她，一生一世永远都真心爱她，而对她的身体只不过是爱屋及乌，不过这一切我们彼此清楚，一切尽在不言中。 

    「去你的，你这个坏弟弟，坏丈夫，坏死了！」大姐也胡叫了。 

    「好，敢说我坏，那我就坏给你看，让你看看我有多坏！」 

    我将大姐压在床上，双手在她身上放肆起来，在她为助我的淫兴而故做的娇呼惊叫声中，脱光了我们两人的
7

作者：胖不是罪


    这几天，由于我忙着和两个姐姐幽会，可能冷落了妈妈，妈妈是我最亲的人，是她生下我，又是她不计后果敢于以生命为代价第一个和我***，教会了我人生最大的乐趣，她是我生命中的第一个女人，在我这么多女人中，我最爱的就是妈妈，最想和妈妈***。 

    我走进妈妈的房间，看见她正躺在床上出神。 

    「妈，我这几天没来看你，是不是在生气了？」我扑在妈妈身上，用身体在她身上揉着。 

    「傻儿子，哪有当妈妈的和儿子计较的？我知道你这几天忙──在床上忙，怎么样，又干了几个了？」妈妈慈祥而又温柔地问道。 

    「你猜猜看，我干了几个？」我故意反问妈妈。 

    「唷，我怎么知道啦？谁又知道你有多大能耐，也许一个也没有吧？」妈妈也故意逗我，想激我自己说出来。 

    「什么呀，就凭我这杆威武雄壮的「宝枪」，和连你都受不了的「床上功夫」，怎么会一个也没有？告诉你，我干了三个。」 

    「三个？她们姐妹三个全和你上床了？」妈妈又惊又喜的说。 

    「不，不是，是两个姐姐，还有小莺。」 

    「怎么把小莺也干了？我看那丫头可能还是个处女呢，你这冤家，又不爱人家怎么占了人的清白啦？唉～不过也难免了，这个俏丫头终日伺候在你房中，横竖逃不过你的手掌心，终究要受你这一「枪」 

    ，早晚要被你肏了的。」 

    「妈，这你可说错了，完全是她自愿的，你不知道小莺这丫头有多浪，浪得我想不肏她都不行，浪得我肏她一次她还不过瘾。」我又给妈妈讲了小莺的种种浪态。 

    「你说小莺真的是处女？那她可真的是个天生尤物了，真是个天生和你对阵的淫娃，这下可对你脾胃了吧？有没有被打败呀？」 

    「你说什么呀妈妈，我怎么会被她打败？到最后直弄得她声声讨饶，差点被我肏死，昏迷了有大半个时辰，足足泄了有一脸盆的阴精和浪水，她的屄被我肏得红红肿肿的，阴道被弄得都快定型成一个肉窟窿了，都快不会闭合了，你说谁败了？」我逞能着说。 

    「真的吗？我的好儿子可真厉害，我好怕呀！」妈妈作害怕状的双手捂着胸脯说。 

    「你怕什么呀？」我大惑不解的问。 

    「怕你把我也弄成那样子呀！怕你这些「豪言壮语」呀！你可真呕心，什么话都能说出来，什么「阴精浪水」「肉窟窿」？！真是的！不管怎么说，你肏过人家了，还是你给她破的身，虽说她是身份低微的丫头，可也算是你的女人了，你说话怎么能这么糟贱人家？你还要不要她？你还想不想再肏她？」妈妈有点怒气的质问着我。 

    「妈，你还害怕她日后嫁不出去呀？」 

    「她被你肏过了，「日后」怎么嫁？」妈妈故意曲解我的意思。 

    「不来了，妈你故意逗我，我说的「日后」是以后的意思，不是你说的那么下流的「肏过屄之后」的意思。」 

    「好小子，敢说妈下流，好，你不下流，你说，小莺以后嫁出去，能快乐吗？这小妮子第一次被肏就碰上你这么棒的男人，给了她至高无上的快感，这以后再让你多干几次，就会食髓知味，你让她以后去哪里找这么强壮的男人做她丈夫？她丈夫满足不了她，你想她能快活吗？说不定她会红杏出墙，做出对不起她丈夫的事，从而夫妻不和，那不是你害了她吗？」 

    「哟，这我倒没有想到，那怎么办？大不了让她婚后多来找我，让我多替她发泄发泄罢了。」 

    「嘿，臭小子，心眼倒不少，你大概舍不得白白放掉一个已到手的浪货，想多肏她、常肏她，故意这么说，明为帮她实为自己，对不对？你不怕你将来的三个妻子吃醋吗？」妈妈柔声问道。 

    「将来的三个妻子？你是说大姐二姐和……和小妹？这么说，妈你都安排好了？」我又惊又喜。 

    「唉，妈为你这小子真操尽了心，妈和你姨妈都商量好了，现在共产党的军队快打过来了，许多达官显贵都往台湾跑，咱们也去…… 

    到了那里隐姓埋名，只说她们姐妹三人和你是两姨表亲，只隐瞒我和你姨妈嫁的是同一个丈夫就可以了，世上两姨表兄妹结婚的太多了，那时你们不就可以明正言顺地做夫妻了吗？」 

    「好妈妈，你们两位妈妈为我们安排得太好了，这么说你不就成了她们姐妹三人的婆婆；姨妈不就成了我的丈母娘了？」 

    「对，这样你就更应该给你姨妈叫妈了，不过，到那时，你们这丈母娘和女婿，再干那种事就不大好意思了吧？」妈妈童心未泯，又开起了我的玩笑。 

    「去你的，妈真坏，难道咱们母子干那种事就好意思了？」 

    「不好意思干，妈也要干，唉～妈真不敢想象没有了你，妈还怎么活下去。」妈妈幽幽地说。 

    「妈，我爱你，我也是离不开你！」 

    「嗯，对了，你两个姐姐怎么样呢？」妈妈转移了话题。 

    「都很好，都爱死我了，我也爱她们，不过她们两个在床上就不如你和姨妈，大姐太斯文了；二姐虽不像大姐那么斯文，可也是半推半就，总没有你们两个干得好，好了，不说她们了，说说咱们吧，妈，儿子好想……好想……」我欲言又止。 

    「妈知道你想的是什么，妈比你想得更厉害，你每天都有美女陪你上床，虽然翠萍斯文，艳萍婉转，那是她们天性使然，不正是各有千秋、各擅胜场、别有风味吗？现在她们刚从处女过来，在床上还不好意思对你太开放，等时间长了，她们就会不太害羞了，那时，就会越干越好了，你就不会嫌她们保守了；妈反而怕你会嫌我和你姨妈跟小一辈一比，没有她们年轻貌美，又是残花败柳，就会想不起我们了，就会让妈……」 

    「妈，对不起，我冷落了你。」我搂着妈妈，吻着她的红唇，把她的话堵了回去：「妈，在我心目中，你永远是神圣的，你是我亲生的妈妈，你如果是处女，我怎么会从你那迷人的屄中生出来？姨妈要是处女，这世上哪来千娇百媚的姐妹三人？没有她们姐妹三人让我享受，哪会有这个处女与非处女的比较？」 

    「那么你吃不吃你爸爸的醋？我和你姨妈这两个处女可都是让他给弄成了残花败柳了。」妈怎么也会有这么多稀奇古怪的问题？看来是受了姨妈的影响了。 

    「我怎么会吃爸爸的醋？他老人家殆尽精力，在你的处女地上播下种子，创造出了我，在姨妈的处女地上播种，创造出了她们姐妹三人，供我享受，还替我开通了你和姨妈的「信道」，替我扫清障碍，让我省了一道工序，我感激还来不及呢，怎么会怪他老人家？」 

    妈被我这通怪论逗乐了：「看不出我这乖儿子倒挺会说话的，你说的虽听似荒诞，细想倒也有理，其实，每个女人只要生儿子，就注定她这一生中已经被两个男人干过了，因为生儿子时，儿子从她那阴道中出来，儿子的***不也是从她那阴道中通过的吗？只不过她们只让儿子过了一次，也就是只让儿子肏了一次，而我让你多过了几次，多肏了几次罢了，她们要笑我，那也只是五十步笑百步罢了。」 

    「对，妈，那你还有什么顾虑的？」 

    「我有什么顾虑？要有顾虑的话，当初就不会让你干了。」 

    「那你是怪我这几天没有来陪你？如果你不高兴，那我就天天来陪你好了。」 

    「傻孩子，哪有妈妈和女儿吃醋的？再怎么说，她们也算是我的女儿呀！妈是逗你玩的，妈知道你爱妈，妈要怕你嫌弃，当初也不会让你去干她们了，来，让妈亲亲。」妈妈说完和我亲蜜地接着吻，将丁香小舌伸进我口中，任我吸吮个够。 

    我继续向下吻去，分开她的上衣，吻着她的香肩和酥胸，不由自主地去吮她的乳尖，一股酥软甘香的感觉占据了我的脑神经；妈妈自然地脱去衣服，又帮我褪去了衣物，两个人赤裸裸地纠缠在一起。 

    我吻了一会儿，抬起头打量妈那迷人的玉体，只见妈妈粉面生春，媚目含情，胴体雪白晶莹，肌肤柔滑娇嫩，玉乳挺拔耸立，阴户丰腴适度，***乌黑卷曲，阴唇鲜红欲绽，而那迷人的玉洞早已湿淋淋的了，几束可爱的卷曲的茸茸柔草，就像刚被露水浸润过，水盈盈地散乱地贴在阴户上，那两片饱满匀称略呈淡红的晚荷，像带雨的莲瓣似的，红桃欲绽，令人陶醉，令人着迷，现在那娇艳动人的阴唇，经我一阵注视后，越发红肿鼓胀起来，看上去就像两片正在呼吸的贝肉，微微颤动着。 

    我色迷迷地盯着这优美绝伦的玉体，欲火难禁，伸手抚摸着那酥胸上的大乳房，在那尖挺的乳头上，来回随意地搓弄着；妈妈的两座结实尖挺的乳房，真太漂亮了，在乳房的中心有两朵红色的小花朵，在小花朵的顶端有两粒红萄葡般的乳头，真是美丽极了，那两粒红萄葡经我这阵子的抚摸，越发坚挺了，也变涨了一些，我抚摸着妈妈迷人的乳房，感到酥软滑腻，美不可言，令我爱不释手。 

    「妈，你的奶子可真美呀！我从没见过比你的更美的乳房，真是个完美乳房，是不是天下最美的奶奶？真漂亮，真丰满！」我对亲妈妈的乳房发出了由衷的赞叹。 

    「你少恭维妈，你才见过几个女人的身子，就敢说妈妈的奶是天下最美的？妈知道自己的乳房大，但妈也有自知之明，要知道天外有天，人外有人，你怎么知道妈妈的这东西是最美的？起码你姨妈的就和我的不相上下！还有你两个姐姐，你不是和她们弄过那事了吗？她们的乳房你也没少玩吧？她俩谁的也不比我的小吧？就是小，也小不了多少吧？何况她俩虽然人已长大，但并没有完全发育成熟，以后让你多肏几次，经过性激素的刺激，一定还会进一步发育，乳房就会更大了、更美了，到那时就会赶上我和你姨妈的型号甚至超过我们的！ 

    至于小丽萍，虽然你还没有直接欣赏过她的乳房，但你姨妈有那么大的乳房，她的亲生女儿们会小吗？换句话说，咱们家的女人没有一个是小乳房，都是丰满、挺拔的大乳房！都配得上你的大鸡巴！」 

    妈妈没说错，小妹的乳房果然也是个大号的，后来经过我和她们姐妹三人的多次性交，她们得到性荷尔蒙的充分刺激，身体进一步发育成熟，特别是乳房都更充分的发育成长，在大小、型号上真的略略超过了妈妈和姨妈，而后来她们姐妹们给我生的三个女儿，每个人的乳房也都是巨无霸型的，比她们的妈妈们、奶奶们有过之而无不及，真是「乳房后浪推前浪，一代更比一代强」。 

    妈妈的话让我又有了新的想法：「配得上我的大鸡巴？乳房怎么能和鸡巴配对呢？鸡巴是用来肏屄的，所以鸡巴一般是和小屄配对的，乳房怎么和鸡巴配呢？难道像肏屄那样肏乳房吗？」 

    妈妈不好意思地说：「去你的，我不是那个意思，我是说你有一个与众不同的大号鸡巴，我们几个女人如果没有一样与众不同的大号的东西怎么配得上你？谁说要让你的鸡巴肏我们的乳房了？你的鸡巴肏我们几个的屄还不够呀？还想连我们的乳房一起肏？你用嘴亲、用手摸我们的乳房还不过瘾，还想用鸡巴来弄呀？真不象话！」 

    「好妈妈，你就让我肏肏你的乳房吧，好不好？儿子求你了，从前你不是说过乳房和屄同是女人的性器官吗？那为什么我能用鸡巴肏你的屄，而不能用鸡巴肏你的乳房这个性器官呢？」我哀求着。 

    「不行，这怎么可以呢？虽然乳房和屄同是妈妈的性器官，都是属于你的，但是乳房是用嘴来亲、用手来摸的，而屄才是用鸡巴来肏的，怎么能乱来呢？」 

    「什么呀，怎么能这样分呢？你说乳房是用嘴来亲的，而屄是用鸡巴来肏的，可是你的屄不是也让我的嘴亲过吗？被你分配给乳房的嘴都亲过属于鸡巴的屄，那为什么被你分配给屄的鸡巴不能肏属于嘴的乳房呢？何况连不属于性器官的嘴都被我的鸡巴肏过，何况是乳房呢？」狡辩是我的强项，妈妈可不是我的对手。 

    「妈妈不是要给你分什么区域，主要是性质不一样，东西也不一样，嘴虽然不是性器管，可也是用来表示爱意、表达感情的，亲亲你的鸡巴有什么不对的？更主要的是嘴和屄虽然一个在上一个在下，一个吃进东西一个排出东西，截然不同，但它们有一个共同点，那就是都有一个洞！都能让你的鸡巴插进去！而乳房怎么弄？你的鸡巴怎么插进去？连眼儿都没有你怎么弄？」 

    「这你就不要管了，能弄不能弄是我的事，我只问你让不让儿子弄？」 

    「好，妈让你弄，只要是我的亲儿子、好宝贝儿想弄，别说是妈妈的乳房，就是妈妈的心，只要你能弄成，妈也让你弄！妈不是对你说过，妈是属于你的，无论你想怎么弄、想弄哪里妈都甘心！」妈对我的爱到了极点，什么都顺着我。 

    我在性方面的灵感是与生俱来的，眼珠一转就有了主意：「妈，你的乳房虽然没有洞，但是有乳沟啊，洞和沟最大区别不过是洞的截面是闭合的圆，而沟的截面是三面环绕、一面不闭合的大半圆，不是照样能肏吗？来，你起来，跪坐在床上。」 

    妈妈依言跪在床上，屁股坐在自己的小腿肚上，我站在她面前，将鸡巴插在她那深深的乳沟中，又让她双手从两边向中间掬着自己的大乳房，好使她的巨乳完全夹住我的大鸡巴，这下倒让我误打误撞弄对了，因为妈妈的乳房太大了，乳沟本来就很深，再加上她双手把大乳房从两边向中间掬，虽然我的鸡巴很粗，但她的大乳房却更大，虽然两乳中间多了一个大鸡巴，但两乳绕过我的鸡巴却仍然会合了，也就是将我的鸡巴完全包在她的乳沟中！ 

    这下妈妈的乳沟就不是沟了，就也成了个洞了，成了她身上另一个暂时形成的洞！这不能不归功于妈妈的大乳房，如果换个小乳房，连乳沟都不一定有，更不要说洞了，我的鸡巴连放都没地方放，更不要说完全插进去了。这就是大乳房的好处，可以进行别具一格的「乳交」，因为两个妈妈、三个姐妹都是大乳族，所以后来都能和我进行这种与众不同的乳交，而姐妹们为我生的三个女儿的乳房更大，和我玩这种乳交游戏就更「得心应乳」了。 

    我将鸡巴在妈妈这个「乳房洞」中来回抽插了几下，笑着对妈说：「怎么样，我弄成了没有？这不是又一个洞吗？你下身的洞叫屄，那这个洞叫什么呢？虽然这个洞不像屄是无底洞，而是个两头透风的短洞，但也能让我鸡巴来回抽插，也可以说是个小屄，对了，就叫它做「乳屄」好不好？」 

    「啐～去你的，真调皮，什么「乳屄」不「乳屄」的，真难听！ 

    你这孩子，怎么什么法子都能想出来？还真的让你弄成了，以后你又多了个玩法了，对不对？」妈妈娇羞无限地说，并低下头来，伸舌在我那夹在她双乳之间的鸡巴头上舔了一下。 

    这下刺激得我更加兴奋，就开始在妈妈这个独特的「乳屄」中抽送起来，她的乳房虽然大，能从两边包住我的鸡巴，但形成的「乳屄」的长度却不够，我的鸡巴每次向上一顶，都要从她的「乳屄」上方透出一大截，顶在她的下巴上。 

    妈妈的想象力也够丰富的，被我顶了几下就低下头，檀口微张，迎接着我的鸡巴，我的鸡巴每次向上顶，都刚好顶进她的樱桃小嘴中，她也就抓紧时间用力吸一下，或者舔舔我的龟头，每次鸡巴进入她的嘴中她都有所行动，一下也不放过。 

    我的鸡巴在她那别有风味的「乳屄」中来回抽插，在她那丰满、嫩滑、富有弹性的乳房上来回磨擦着，舒服极了，而龟头在她那柔软温暖的小口中进出，享受着她的樱唇柔舌的特别服务，更是刺激无比，在这种乳交加***的双重刺激下，不一会儿，我就到了射精的边缘，遂用力地快速抽送了几下，就一泄如注了，浓浓的热精激射而出，大部分都射进了妈妈的小口中，她大口大口地吞了下去，另有一小部分射到了她的下巴、脖子、胸脯上，妈妈伸手将她儿子的这些精华均匀地涂在自己的胸脯上，将酥胸前弄得湿润、光滑。 

    这可不是我的性能力不行了，不能持久，而是这种方式是我从来没有尝到的，特别新颖，又特别刺激，比一般方式的性交要刺激百十倍，所以我才会提前达到高潮，而这种乳交加***的快速刺激***方式，也就成了我和家中女人们的保留节目，除了平时使用外，在她们单独和我作战满足不了我时、受不了我的继续***、想让我早点结束、而我也不忍心再继续摧残她们时就派上了用场了，每次都能收到满意的效果。 

    这时妈妈已经被我发明的这种奇特***刺激得意乱情迷，自动躺了下去，又捉住我的手，一把将我带到她的身上，一手抱住我的头，热烈而又不失温柔地吻着我，一手拿着我仍然涨挺勃起的大鸡巴，在她那已浪水四溢的阴唇中不停地磨擦着，又用龟头来回地挑动着她自己勃起的阴蒂，那热烘烘的淫水，灸得我的龟头生出无限快感，看上去妈妈的样子，已经实在是饥渴了。 

    我也被妈妈拿着我的龟头在她的阴唇间来回摩擦弄得心中发痒，欲火大盛，就哀求着：「好妈妈，让儿子进去吧！」 

    「你进得去吗？」妈妈真媚极了，在这关头也不忘开玩笑。 

    「不是我要进，是我下面这个你的「小儿子」，他要进去找「妈妈」，好妈妈，不要逗儿子了，好不好？」 

    「傻孩子，不懂得一点手法和情调。」妈妈白了我一眼，但玉手还是放行了，我腰一挺、阳具一送，顺利地插了进去，妈妈娇呼一声，打了个寒战，看来我的大鸡巴还是太大了。我忙停下来，她轻呼了一口气，媚眼望着我，展颜一笑，如春花烂漫，艳丽无匹！逗得我更加兴奋，***也觉得粗壮了许多。 

    我两手紧紧搂住妈妈的纤腰，用力抽送着，妈也用双腿圈住我的屁股，挺起了玉臀，用力地迎合着我，又用玉手紧紧搂住我的腰，用力往她腿间按，使我的***能更深地插入她的花心，以止她花心中的酸麻，又发动了她穴中的功夫，一吸一吮的，使我觉得自己的鸡巴上像有无数只小爪子在不停地抓挠着，又如同落进了一个无牙的虎口中，被上下左右、前前后后地嘴嚼着、吞噬着，还有股强大的吸力，想将我的鸡巴吸进她的花心深处，美得我浑身酥软、麻木，也就极力迎合妈妈的心愿，用力地抽插着。 

    我和妈妈就这样抽送着、迎合着、缠绵着、扭动着，两情融洽，灵欲一致，就像是一对久别重逢的恩爱夫妻，又像是一对情深意重的偷欢情人，我贪她恋，大家都欲仙欲死。 

    又过了好大一会儿，妈妈在一阵颤抖中泄了身，一下子就瘫软了，那汹涌的玉液向我的龟头上猛烈地冲击着，弄得我舒服极了，我搂着她、吻着她，下面的***在她那「发了洪水」的阴道中继续抽送着，在她那湿滑的玉洞中继续穿插着，不过比刚才温柔多了、慢多了、也轻多了。 

    「好儿子，真乖，肏得妈妈美死了！真知道体贴妈！」 

    「妈，再教儿子一些床上的本领，再教我几种姿势，好吗？」 

    「傻儿子，你以为妈是什么，是***专家？是性学博士？妈会的也只是你爸爸在世时教我的那些，也已全都教给了你，妈对你还藏私吗？妈也想让你在床上成为一个真正的高手！那样妈不也能得到更大的满足吗？」妈妈被我逗笑了。 

    「不行，我们第一次肏屄时，你答应过我要好好教我的！」我耍起了赖皮。 

    「你这孩子，咋恁无赖？妈妈真的不会了啊，怎么教你呢？」妈妈娇发着娇嗔的说。 

    「那姨妈会吗？我让她教我怎么样？」 

    「你姨妈和我嫁的不是同一个男人吗？她和别的男人玩过吗？她怎么会弄更多的呢？傻儿子，别想那么多了，就这样你还不满足吗？ 

    你那么能干，而我们母女、姐妹五个又这么爱你，也都这么卖力地伺候你，还不能让你满足吗？」妈妈温柔地劝着我。 

    「妈，我不是那个意思，不是说你们不能满足我，而是我想掌握更多的技术、花样，以便更好地和你们享受，难道我的想法不对吗？ 

    你不会了，那我们就自己摸索，怎么样？就像刚才那样，好不好？」 

    我又转了念头。 

    「好吧，妈怕了你了，你想怎么样就怎么样吧！刚才不是已经让你在妈身上发明出了乳交吗？刚才妈不是已经给你说过了，妈是属于你的，只要你能弄得成，随你怎么弄、弄哪里都行！就算让亲儿子你把亲娘我肏死，妈也是毫无怨言的！」妈妈对我的爱真是无比深厚，对我千依百顺，任我肆意妄为。 

    于是，我和妈妈就在床上开始探索，尝试，尽我们所能想到的，都逐一试验。一会儿是妈妈在下面我在上面；一会儿又变成了我在下面她在上面；一会儿是妈妈侧躺在床上，我坐在她下面的那条大腿上，将她上面的那条腿抬起来搂在怀中，将我的鸡巴侧着插进妈妈的阴道中抽送着；一会儿是妈妈爬在床上，我爬在她的后背上，将鸡巴从后面肏进她的屄中；一会儿是我反向伏在妈妈身上，我舔她的下身，她吮我的玉茎，两人互相为对方***……最后，我们结束时采用的是坐着的姿势：我盘膝坐在床上，妈妈面对着我坐在我的大腿上，玉腿围在我的腰后，双手环抱我的脖子，我的阳具尽量地肏进她的阴道中，没有半丝在外，我俩就这样拥吻着、扭动着，让我那深入玉户的大龟头不断地磨擦着她的花心；妈妈也发挥了玉户内的特技，一吸一吐地尽情刺激着我，最后，妈妈在媚目迷蒙、快乐的呻吟声中泄了身，浑身发软，手足无力地伏在我的怀中。 

    「妈，舒服吗？」我搂着妈，在她耳边柔声问道。 

    「舒服极了，谢谢你，好儿子，让妈这么舒服。」妈妈娇慵无力地呢喃着。 

    「不，应该道谢的是我，妈对我真是太好了，不论我想怎么干都顺着我，让我探索，任我胡来，真让我过足了瘾，不过，我……」我欲言又止，因为我知道妈妈已经泄得太多了，不忍心再肏她了，真怕她受不了。 

    「不过什么？哦，妈明白了，是你还没有射精，对不对？」妈也感觉到了我的***还是硬梆梆地插在她的阴道中：「你这根鸡巴怎么这么厉害？越来越不象话，比你才学会肏屄时更厉害多了，我都被它肏得泄了两次了，淫水都快流干了，弄得妈妈这个「小妈妈」都已经快要麻木了，甚至都有点疼了，它还不射精，想把妈肏死呀？！ 

    ……怪不得你说把小莺肏得怎么怎么惨，这下我相信你刚才说的了，你真有把小莺肏成那样的本事，难道你真要把妈妈也肏得像小莺那样才行？这可怎么办？！我怎么生了个这么厉害、这么能肏屄的儿子！」妈妈娇嗔地用玉指轻戳了我的额头一下。 

    「不要紧，妈，我不会那么做的，儿子再怎么不懂事，也会替妈妈着想呀！我那么爱你，怎么会把你和小莺一样看待？大不了我现在忍着，去找别人罢了。再说，刚才咱们乳交时我已经射过一次了，现在也不怎么难受。」我赶紧安慰妈妈，以免她担心、害怕。 

    「别骗妈了，妈会不知道你的能力吗？射一次怎么够？会不难受吗？你说去找别人，那怎么行？现在你那里挺得那么高，穿上衣服也会涨得像顶帐篷，根本就掩盖不了，怎么出去找别人？你体贴妈，难道妈就不体贴你？妈也忙活半天了，辛辛苦苦的都快要把你那些宝贵的「琼浆玉液」引出来了，妈也被你弄得快要干涸了，正需要你这些琼浆玉液来滋润滋润，怎么能让别人「抢夺胜利果实」呢？来，好儿子，亲儿子，亲妈给你吮吮！」 

    妈妈让我躺在床上，她伏在我身上，用手握住我那雄壮的***，先用舌头舔弄几下龟头、茎体、蛋皮，然后张开小嘴含住龟头，粉颈一上一下、小嘴一张一合快速地吞吐着，舌尖在龟头上不停地舔弄着，还时不时地轻咬我的龟头，并一手快速地来回捋着露在她樱唇外面的大半根肉棒，另一手在我的阴囊上轻柔地抚摸着，揉捏着里面那两粒睾丸。不一会儿，我就被妈妈这口手并用的***加手淫伺候得射了精，一股股的阳精全射进了妈妈的檀口中。 

    妈妈就像我们刚才那样，又一次将我的浓精全吞了下去，又捏着我的鸡巴根部，暂时止住我的精液的喷射，快速地骑到我的胯上，将我那正在射精的鸡巴插进了自己的屄中，好让我的玉液去滋润她下面那干涸的花田…… 

    高潮过后，我俩并排躺在床上休息，妈妈搂着我，温柔地吻着我，在我耳边腻声说着：「宝贝儿，今天你肏得妈太美了，真谢谢你，你真是妈妈的好儿子、乖儿子、妈妈的嫩屄中生出来的亲儿子！」 

    我回吻着妈妈，对她说：「应该道谢的是儿子我，你弄得儿子也美极了，谢谢你让我随心所欲，妈，你对儿子真好，儿子想怎么弄你、想弄你哪儿你都不反对，真是我的好妈妈、亲妈妈！」 

    妈妈娇嗔地在我头上点了一指，说：「谁让我生下个这么讨人喜欢、又这么能弄亲妈、又这么调皮的儿子呢？谁让我这么爱自己的亲儿子呢？你想弄妈，妈高兴还来不及呢，怎么反对呢？你想弄我哪里，说明我的那个地方值得你爱、值得你弄，是那个地方的荣幸，妈怎么会反对呢？今天妈算让你弄了个遍，上面、下面、中间都让你肏过了，这下你满意了吧？这下妈妈的全身上下凡是能弄的都被你弄过了，不但有洞的地方都被你肏遍了，没有洞的地方你也不放过，真是把妈浑身上下都弄了！」 

    我不怀好意地摸着妈妈的屁股说：「不对，我并没有弄遍，你光说了上面、下面、中间，怎么不说后面呀？你说你身上凡是有洞的地方都让我弄过，那你后面的那个洞呢？」 

    「去你的，臭小子，得寸进尺，真不要脸，连妈妈的屁股你也要肏，那地方是能弄的地方吗？你不嫌脏妈还嫌脏呢！」妈妈生气了。 

    我连忙改口：「对不起，妈，我是逗你玩呢，我怎么会肏你的屁股眼儿呢？别说那地方脏，不能弄，就算能弄我也不会弄，因为儿子的鸡巴这么大，而你的小屁眼儿又这么小，可能连指头都插不进去，若大鸡巴插进去还不把你给疼死？怎么舍得呢？儿子是这么爱你！」我说着伸食指轻轻地捅了捅妈妈的肛门，却出现了意想不到的情况，妈妈被我无意之中这个小小的动作弄得浑身颤抖，原来这里也是女人的性感区！真奇怪！我忙问妈：「妈，刚才感觉怎么样？是不是也很爽呢？」 

    「去你的，什么爽不爽的，就是爽也不能弄，脏死了，好儿子，妈倒不是怕疼，为了我的亲儿子，妈死都不怕，还怕疼吗？主要是那地方太脏了，弄进去不是把你的好宝贝给沾污了吗？要知道，你的鸡巴可是我们全家人的至宝！不光是妈，还有你姨妈、你姐妹，在我们的心目中，它是高贵、美丽、完美无瑕的！妈不能让它的形像受到损害！无论如何妈也不能让你弄！」妈妈说出了原因，原来，在她们的心目中是这么看重我的鸡巴的。 

    「你放心，妈，儿子不会弄的，儿子不会舍得弄疼你的，我只是好奇，想知道你那里是不是感觉也很灵敏，刚才那一下是不是很爽？ 

    好妈妈，给儿子说实话，好不好？」 

    「妈什么都不瞒你，不错，刚才妈是感觉有点爽，行了吧？你这个傻小子，什么都想知道，让妈在你面前没有一点隐私可言，从肉体到灵魂，都被你剥得光脱脱的！」妈妈娇羞地回答了我。 

    「那不是很好吗？我们母子互相之间还需要有什么隐私呢？我俩应该坦诚相对，儿子对你不也是毫无隐瞒吗？要换个外人，我就是想肏她的屁眼也不好意思说出来呀！好妈妈，这不正是我们爱到极点的表现吗？」 

    「你这么说还差不多，妈也是这么想的。」 

    「那以后儿子想什么就说什么，如果说错话你可不要怪我嘛？」 

    我乘机猴在妈妈身上撒娇。 

    「当然不会了，妈什么时候怪过你？以后你什么时候想肏妈、想怎么肏妈、想肏妈妈的哪里都只要对妈直说，妈都会满足你的！」妈妈慈祥地表明了态度。 

    从此以后，妈真的是让我随心所欲，就连她最反对的肛门，如果我想摸，她就认真地洗得干干净净的让我抚摸；到后来，当台湾开始流行使用安全套的时候，因不再怕把我的鸡巴弄脏，她就做出更进一步的让步，忍着疼让我把戴着安全套的大鸡巴肏进她狭小的肛门中，疼得她在床上躺了两天才复原，自那次后我再也不敢肏她的屁股了。 

    姐姐们和姨妈的屁眼我也就理所当然地没有福气弄，只有小妹是个例外，其中原因以后就会知道了。 

    看来，鸡巴太大虽然好，但也有其不利的一面，例如不能和妈妈们、姐姐们进行肛交就是大号鸡巴的缺陷，看来这也是上天注定的，什么都不能十全十美，什么事都不能尽如人意。不过后来我结识的几个洋女子却不怕这个，因为她们天生的屄深肛大，让我在她们身上尽兴的肛交都没问题，也算是一种补偿吧，这些都是后话。
8

作者：胖不是罪


    近来我的姑姐来了我家居住，她今年才三十岁，生性温柔、心地善良、与世无争、对人和蔼可亲。只可惜红颜薄命，八年前出嫁后，虽然夫妻恩爱，却一直没有生育，到今年刚怀了孕，姑丈却因车祸死了，年纪轻轻的就守了寡，对她的打击是可以想象的，她寻了一次短见，幸而被人救了未造成悲剧，两位妈妈怕她再出差错，就把她接回娘家居住，让她散散心。 

    这两个月来因事过境迁，使她渐渐忘却了失偶之痛，心情也日益开朗了。她与姨妈最合得来，经常与姨妈在一起谈天，偶尔和姐姐们上一次街，除此以外都是闭户静坐，深居简出，真不愧大家闺秀。 

    姑姐爱穿一袭淡黄色的洋绸旗袍，长可及足，下面是平底的黑缎鞋，这是当年最流行的少妇妆束，这种轻松的倩影，直到如今还牢牢地印在我的脑海中。 

    这天晚上，我来找姨妈，准备和她干上一个晚上，以安慰她这几天来的孤单空虚，也想再次饱尝姨妈的浪屄，以获得心灵上和肉体上的双重快感。 

    姨妈的房中只有床头灯亮着，在柔和的灯光下，一个线条优美的女体面向里、仅穿著一套内衣，背朝外侧躺在床上。我轻轻地走到床边，她还不曾发觉，我一下子就扑了上去，抱住她就是一个热吻，起先她像是被我的突然袭击弄得有点惊惶而企图挣扎，但因我全身压在她的身上而无法动弹，就这样我热烈地吻着她，双手也不安分地在她的丰乳上不停抚摸，下身坚硬的***也顶在她的阴部上挺动着，并用身体上所有和她接触的部位在她身上揉搓着，经过我这一阵有力的上下夹攻的抚摸热吻后，她也有点娇喘不胜了。 

    「啊，宝贝儿，你欺负姑姐……」 

    这回惊惶的是我了，我张口结舌不知所答，原来这位美人并不是姨妈而是姑姐；但见姑姐杏眼含春、脸泛桃花、媚目流盼情意绵绵，虽娇羞万状，却无恼怒的样子。看来，姑姐被我挑逗得已经动了春心了，要不然，一向不苟言笑的姑姐，被我如此无端侮辱，不打我耳光才怪呢！于是，我抓紧机会又抱住了她，一边温柔地吻着她的俏脸，一边在她耳边呢喃轻语：「姑姐，从小你就疼我惜我爱我，你知不知道我有多么喜欢你？ 

    你知不知道我有多么爱你？难道你忘了我舍不得你出嫁，当时还大哭了一场吗？难道你现在就不疼宝贝儿了吗？」 

    「我知道你爱姑姐，我也很疼爱你，本来就喜欢你，现在经你这么一弄，也已经爱上了你，可我是一个苦命的人、不祥的女人，是一个克男人的女人，别人说你姑丈就是给我克死的，不要让我再拖累了你，那样我的罪就更深了。」姑姐娇喘着轻微地反抗，但反抗是那样的软绵绵，更激起我对她的爱怜、更激起我的欲火。 

    「不，姑姐，你是个好女人，你从前是那么疼爱我，现在怎么忍心拒绝我呢？」我撒娇的加紧挑逗着姑姐的性感地带。 

    「嗯……姑姐也不忍心拒绝你，可是，你是我的亲侄儿，我是你的亲姑姐，怎么能做这种事呢？那可是乱伦啊！你知道吗？」 

    我继续吻她、挑逗她，渐渐她不再反抗了，显然，她那深埋的熊熊欲火已经被我挑起，燃烧着她的神经中枢、控制了她的身心，她已经无所适从，嘴上手上虽然推拒着我，可心里已经投降了，于是我决定采取迂回战略，一步一步来…… 

    「那好，我们不做那种事，只要我不把鸡巴插进你的阴道里就不算乱伦，对不对？让侄儿好好亲亲你、看看你、摸摸你，好不好？」 

    我一面哀求着一面继续进攻。 

    「唉～你这孩子真是的，怎么说话的，什么话都能说出口！什么鸡巴、阴道的！乱七八糟！既然你这么爱姑姐，看你这副可怜相，姑姐今天特别通融你，就随你的便吧！」 

    姑姐迁就着我，答应了我的请求。其实，她的话大有语病，「随我的便」是指我提出的只亲她、看她、摸她，还是一切随我的便？是不是在暗示我可以肏她？我暗想不管那么多，走一步萛一步，反正今天我是肏定了她的！ 

    我乘机脱去她的内衣，轻轻地抚摸她全身，姑姐身形虽娇小，但曲线玲珑，凝脂般的肌肤无一点瑕疵；娇嫩结实的玉乳，因为怀孕的关系胀得特别圆大、特别挺拔。我控制不住心情的冲动，低头去吻那丰满的玉乳，吮吸那因准备哺乳而比常人略大的乳头。 

    只一会儿工夫，就被我吸吮得时时冒出洁白的乳汁，鲜红的奶头下缀着一粒晶莹的乳汁，看上去煞是诱人。圆圆的小腹高高隆起，下面黑密的***掩盖着鲜红的阴唇，阴唇已经有些发硬发涨了，也微微张开了口，屄罅中已经流出淫水，弄湿了她那茂密的***，使那些可爱的柔草紧紧贴在她的大阴唇上，也弄湿了我前去探宝的手指。我被姑姐这美妙的胴体刺激得热血膨湃，忙将自己的衣物也脱个精光，避开隆起的肚子，斜压在她那娇嫩的胸脯上，亲吻着、爱抚着。 

    姑姐并没有意识到她的处境已经很不妙了，可能已意乱情迷了，连我脱光衣服她都没有反应，看来已经被我挑逗得欲火如炽，欲火已经烧昏了她的头脑，只见她媚眼斜眯，乌云散乱，樱口微张，粉面红晕，双手紧紧地搂住了我的背，双腿也来回扭曲缠卷着我的双腿，并在我耳边燕语呢喃：「噢……宝贝儿，姑姐的……下面好痒啊……」 

    我伸手去摸姑姐的玉户，阴户外已经全湿了，我用中指向玉洞内探去，感到她的桃源洞中正津津地流着琼浆，我就用我那根坚硬的大鸡巴在她的两片玉瓣中间来回撩动，在她的阴道口不停摩擦着，并用龟头在她的阴蒂上用力挺动，继续挑逗着她。 

    「噢……好宝贝儿，行了吧，别再逗姑姐了，姑姐受不了……」 

    姑姐终于控制不住了，向我求饶了。在我听来，她这句话又有问题，要我别再逗她，是要我停止挑逗她，还是要我来真格的？女人就是这么可爱，这么让人难以捉摸。 

    我知道时机已经成熟，就将鸡巴对准她的阴道口，稍一用力，巨大的***已插入一小半，姑姐一声惨叫，双手推着我喊道：「哎哟！宝贝儿，快停下，疼死我了！快拔出去！你说过不插进来的，怎么说话不算数？我们已经乱伦了，怎么办？都是你不好！」 

    姑姐呜咽着，眼中流出了珠泪，不知是被我弄得疼哭了，还是被我们已经乱伦了这个事实急哭、吓哭了。 

    「好姑姐，不要怕，什么乱伦不乱伦的，都是些伪君子骗人的，只要真心相爱，管他什么世俗偏见！姑姐，我只问你爱不爱我？」 

    「姑姐当然爱你啦！不爱你怎会让你上身呢？可你是我的亲侄儿呀！你怎么能肏亲姑姐呢？」看来，姑姐还是解不开心结。 

    「好姑姐，只要你爱我，我爱你，那就够了！管他什么关系、什么乱伦！这些都不重要，重要的是我们相爱，都互相深爱着对方！这还不够吗？」我又搬出相爱至上论、又轻轻抽动鸡巴。 

    「哟……先别动！唉～事到如今，你让姑姐怎说呢？事已至此，我们不乱伦也已经乱伦了，姑姐也只好豁出去了，今天就真的随你的便吧，不过，你先别慌弄，刚才真的疼死姑姐了，姑姐不行了，让姑姐喘口气吧！」 

    看来姑姐刚才说随我便，并不是故意暗示我可以随便肏她，而是被我挑逗得六神无主之下的随口而出的无意之辞、可能也有走一步说一步的意思吧。不过，在她的潜意识里，也有那种暗示的含意，她也想到了所谓的「随你便」的另一层含意，要不然怎么会又一次说出了这个「随你便」，而且这次说的是「真的随你的便」？那第一次她说这句话时最低限度也有调侃我的成分。 

    我亲吻抚摸着姑姐，但刚想进一步行动，被她制止了：「你这孩子怎么搞的，姑姐不是让你先别慌弄、让姑姐喘口气了吗？姑姐受不了，就像当年破身一样疼！你就不能轻点吗？弄得姑姐疼死了，一点都不爱惜姑姐，还口口声声说爱我呢！」姑姐娇嗔着。 

    「对不起姑姐，我弄疼了你，不过也不是我不爱惜你，而是我的鸡巴太大了，我再爱惜你、再轻点也不行，第一下你肯定会疼的。」 

    我既向她辩解不是我不爱惜她，又向她炫耀自己的宝贝的硕大。 

    「真的吗？这么说是姑姐错怪你了？小孩子家有多大的东西，还来姑姐这里吹嘘？让姑姐看看有多大……」 

    姑姐不相信我的话，说着就用手去摸我的阳具，刚一接触就惊叫了一声，接着像是不相信自己的手感，坐了起来使我的鸡巴从她的阴道中退了出来，仔细观看后大吃一惊：「怎么这么大？怎么还有血？ 

    是不是姑姐要流产了？」 

    我也看到了鸡巴上有丝丝血迹，不由得惊慌失措，忙不迭地低头查看姑姐的阴户，只见她的阴道口上也有一点血迹，我忙伸手擘开她那两片丰满的阴唇，却发现阴道里面并没有血，血并不是从里面流出来的，只有阴道口有血迹，我忙问姑姐：「姑姐，你肚子疼不疼？里面没有血呀，只阴道口有血，是不是你的阴道烂了？」 

    姑姐听了，自己弯下腰低下头来仔细查看了自己的阴部，不由得羞红了脸，伸指在我的额上轻戳一下，娇嗔道：「还好意思问是怎么回事，还说什么我的阴道烂了。一派胡言！姑姐让你破身了！」 

    我迷惑不解：「什么？我给你破身了？难道你还是处女？」 

    姑姐更羞了，不好意思地说：「姑姐当然不是处女了，不过姑姐也没有诬赖你，你也真的弄破了姑姐的处女膜！」 

    我更加迷茫了：「到底是怎么回事？好姑姐，告诉我好不好？」 

    姑姐娇嗔道：「你是真不懂还是装模作样？姑姐告诉你，我不是处女是肯定的，肚子里孩子都有了，怎么会是处女？不过因为你姑丈的鸡巴太小，所以他并没有把姑姐的处女膜完全弄破，今天被你这个大鸡巴一弄进去，姑姐的处女膜才完全的破了，刚才姑姐不是说就像当年破身一样疼？原来真的是破身了，怪不得弄得我那么痛，姑姐还以为长时间没有让男人肏，才会那么疼，没想到真是因为你的这东西太大了，让姑姐第二次破了身！姑姐什么时候见过这么大的大东西？ 

    见都没见过，更不要说被肏过了，当然适应不了，这让姑姐怎么能受得了？你可千万要怜惜姑姐，小心点呀……」 

    姑姐面色苍白，香汗津津，浑身无力，瘫软地躺在床上，我既爱怜被我再次破身的姑姐，怕弄痛了她，不忍摧残她，又怕动了她的胎气，只得按捺住心性，将我的鸡巴温柔地插进去一点，然后轻轻地抽了出来，接着再送进去，循序渐进，徐徐地挺送。这样一来可又给了我另一方面的刺激：每一次进入都像开山辟石般用劲，每一次抽出也被阴道壁紧紧箍住像不能抽身。好大一会儿终于将鸡巴全根插入，姑姐被刺激得浑身狂颤，不住地大口大口喘气，我忙吻着她的红唇，把元气渡入她的口中。 

    「姑姐，怎么样？现在舒服多了吧！」 

    「嗯嗯，舒服多了，姑姐怎么经得起你那股蛮劲？姑姐的嫩屄又怎么经得起你那根特大号的鸡巴那么猛干？真怕人，那么大！」姑姐娇羞万状地在我耳边说着。 

    女人就是这么可爱，刚才她还在骂我说话乱七八糟，嫌我说鸡巴阴道什么的，现在她自己倒张口就来，一会儿工夫就连说了两三次鸡巴，还连嫩屄都说出来了。 

    我温柔地抽送着，姑姐也开始轻微地挺送迎合起来。姑姐的双颊渐渐又红润起来了，淫水也一阵一阵地发泄着，熨得我浑身痒酥酥的更激起了我的欲火，我不知不觉又加快了速度，用力抽送起来。 

    我用力抽送了几十下，姑姐已被我肏得上气不接下气地猛喘着娇哼：「啊……好孩子……你真会肏……弄得姑姐美死了……啊……好宝贝儿……真厉害……啊……好美……好爽……」 

    「好姑姐……宝贝儿干得好吧……肏得你舒服吧……宝贝儿也爽极了……你的嫩屄真好……」 

    姑姐已经被我弄得欲火如炽，淫心大盛，玉臀摇摆，上下迎挺，配合着我的抽送；姑姐和我配合得太好了，我向下插时，她就恰到好处地向上用力顶，我向外抽时，她就也向后退，我们两人真是前世有缘，命中注定要结合，虽是第一次和对方性交，但却像一对整天在一起肏屄的夫妻一样，配合得天衣无缝！ 

    姑姐屄内的淫水源源不断地从子宫中流出，随着我鸡巴的进出向外溢出，顺着腿根流到床单上，床单早已湿了一大片。 

    终于，姑姐媚眼微闭，樱唇半张，肥厚的玉臀拼命地摇摆着，挺耸着，双手紧抱着我的背，越抱越紧，双腿也用力缠着我的屁股向下压，阴户尽量地向上顶着，口中轻呼：「噢……好孩子……啊……快用力……快……用力……再快点……」 

    我知道姑姐已经快要泄身了，就更加卖力地肏她，动作也随着加快，越肏越深，斜抽直插，直肏得姑姐娇躯一颤，大股大股的热流，从子宫中喷涌而出，直射到我的龟头上，刺激得我更加兴奋，更加用力地不停抽送。 

    此时我身下的姑姐，娇柔无力地轻哼着，满头秀发，凌乱地散在枕头上，头在不停地摇摆着，俏脸如三月桃花般红艳、双目紧闭、樱唇微启、鼻孔嗡张、小嘴吐气如兰，一动不动地任我摆布。 

    又经过一阵急抽猛送，她像是昏迷过去一样，全身一阵轻抖，又一次泄了身，把所有积存的阴精统统地排泄出来了，浓浓的阴精一阵又一阵地涌向我的龟头，我也丹田热流上升，再也控制不住精关，腰眼一阵酸麻，一股股阳精射进她的花心深处，那久枯的花心，乍受雨露滋润，美得她浑身颤抖，似乎融化了，升空了，欲仙欲死，如同全身飘浮在云端中。 

    我爱怜地搂着姑姐的娇躯，阳具并不因射精而软缩，仍是坚硬如初地留在她的玉洞中，我轻轻地抽送了两下，她悠悠地醒来了，睁眼一看，发现我的眼和她的眼相距不到两寸，正一下不眨地注视着她，羞得她马上又闭上了眼，我爱怜地吻着她的眼皮，她终于睁开了眼，痴情地注视着我，满足地拥吻着我，温柔地抚摸着我，紧紧地偎在我的怀中。 

    「嗯……宝贝儿，我们一时冲动做出这种事，若让人知道了那怎么办啊？」姑姐又害怕起来。 

    「姑姐，不要管那么多，只要我俩真心相爱就行了。」我抚摸着姑姐娇嫩的乳房安慰着她。 

    「好孩子，有你这番情意，姑姐就是死也瞑目了。」姑姐满足地吻着我说。 

    「姑姐，它还是这么硬怎么办？」我不怀好意地问，同时又用那依然坚硬的大鸡巴在她阴道中抽动起来。 

    这时姑姐也感到我泡在她阴道中的鸡巴还是硬梆梆的，惊问道：「你这孩子怎么这么怪，刚才我虽然被你肏到美得迷迷糊糊，不过还是感觉到你是已经射精了的，很熨的啊！不是吗？」 

    「是呀，射了好多呢！」我自豪地说。 

    「那怎么还这么硬？姑姐不知别的男人是怎么样，只知道你姑丈每次一射精后，不一会儿鸡巴就软下来了，你这个鸡巴怎么射过那么多精了，还这么硬？」姑姐双手捧着我的脸问。 

    「我也不知道是怎么回事，我每次都是这样的，射过一次精并不软，要再干一两次才会软下来。」 

    「真的吗？那你可真是奇人了！姑姐真是好福气，碰到个这么棒的男人，你可比你姑丈强多了，不但鸡巴比他的大、比他的硬，而且还能持久，他每次只能让我泄一次身，我已经很满足了，真没想到天外有天，人外有人，你不但让我泄了几次身，泄得一无所有，美得姑姐上了天，而你射过精了还能接着干，真强、真壮、真厉害！真不知你是个什么怪物……嘻…嘻……」姑姐娇笑着说：「不过，不管你是什么怪物，总之，姑姐爱死你了，姑姐真的爱死你了！你真是姑姐的好宝贝儿！」 

    「好姑姐，不要再说了，人家硬得难受，怎么办呢？」我说着已开始缓缓抽动起来了。 

    「哎哟！别动，宝贝儿，姑姐已经泄得太多了，浑身没有一点气力，实在经不起你的折腾了！再说姑姐的阴精已彻底泄完了，再没有东西可泄了，怕再弄下去会动了胎气，你就饶了姑姐吧！」姑姐似惊恐万状，不住地求饶。 

    我正在为难之时，只听得一声：「让我来！」，房门应声开启，姨妈走了进来，姑姐羞得面红耳赤，叫了声「大嫂」，就将头埋在我的怀中，不敢抬头。 

    「不要羞，不要怕，好妹子，我是不会说你的，因为我们是同路人，我和你二嫂早就和他干过了，早就上了他的床了。」姨妈忙向姑姐解释说。 

    「啊！是真的？」姑姐惊奇地抬起了头，马上恍然大悟了：「原来宝贝儿今天是来找你的，怪不得他一见我就扑上来动手动脚，原来是把我错认成他的老相好──大嫂你了，我说呢，咱们宝贝儿也没有这么大的胆子，一见姑姐就二话不说就要肏，原来是认错了人。」 

    「他认错人，你不是也得到了享受？」姨妈调侃着说。 

    「大嫂说的倒也不错，说老实话，自从你妹夫死后，我一直没有粘过男人！你不知道，刚才宝贝儿又给我破身了！」姑姐给姨妈讲了刚才的事情，然后接着说：「我这三十岁都白活了，真没见过世面，我以为男人的鸡巴都差不多，年纪小的鸡巴也不会大，所以刚才第一下弄进去时弄得我很疼，宝贝儿说是因为他的鸡巴太大了，我还说他吹牛，没想到男人的东西竟有这么大的，竟能干得人这么舒服这么爽快，简直要把我美上天了！谢谢宝贝儿让我得到这美妙的享受……」 

    姑姐搂着我，不停地亲吻我，还不住抚摸我那露在她阴道外面的一大截***，充分表现出了对我的爱意。 

    「真的吗？让我看看！」姨妈说着将我的鸡巴从姑姐的阴道中抽了出来，低头要给姑姐察看。 

    姑姐说：「也好，让你这个女大夫检查检查，别说我不懂装懂，万一出什么差错，事儿就大了！」说着自动擘开了腿，让姨妈检查，姨妈仔细地翻弄着姑姐的阴道做了检查，才抬起头来笑着说：「你妹子说的没错！宝贝儿，你可真厉害，竟然能给早已结婚多年并已经怀孕了的姑姐破身！要不是我亲眼所见，真不敢相信！这一方面是妹夫的鸡巴太小了，另一方面是因为宝贝儿的鸡巴太大了，再加上妹子你的处女膜韧性很好，几下相凑，才会有这等奇事。妹子，你说到底是妹夫给你破的身，还是宝贝儿给你破身的？虽说妹夫在前可他破的不彻底，宝贝儿这下才是真正的给你破了身！所以，他才是你真正的男人！」姨妈煞有介事地说。 

    「对，对！宝贝儿，你才是我的真正的男人！姑姐今天才算真的破了身！」姑姐说着搂着我热烈地吻着我。 

    姨妈接着说：「幸亏你在生育前就让宝贝儿干了，如果生育后再让他干，就不会发生这种事了，因为生孩子时你那残存的处女膜肯定会完全破裂的！那样你就不会遇上这种奇事了。不过这件事在别人是奇事，在宝贝儿就很正常了，因为他的鸡巴太大了，宝贝儿以后可能还会遇到，如果以后他再去弄别的有夫之妇或已经破了身的女人，如果那个女人的男人东西太小，这种情况就可能会再次出现！」 

    姨妈的预言到后来真的应验了，三姨妈就也被我以这种形式破了身的，而且她基本上完全是被我破的身，因为她的处女膜根本就还完好无损。还有舅妈，则是另一种形式，虽然处女膜已经完全破了，但阴道却被我弄破了，是不是也算被我又破了身呢？后来我在台湾遇到的女人中，也出现过姑姐这种情况。 

    「好了，你们不要再说了，姨妈，快来帮儿子放松放松吧！你看儿子这里涨得难受死了！」我将鸡巴从姑姐的阴道中抽了出来，挺到了姨妈面前。 

    「好吧，你这个小鬼头！」姨妈娇嗔着拍了我的龟头一下。 

    「不，我有一个大龟头！」我挺着大鸡巴在姨妈的脸上摩着，又拉着姨妈的手去握住我的鸡巴。 

    姨妈捏着我的鸡巴轻柔地套动着，另一手慢慢脱去自己的衣服，娇羞地嗔道：「啐～不害臊！也不怕你姑姐笑话！」 

    「姑姐笑话什么？她又不是没见过、没摸过我这东西，你说对吗，姑姐？」我说着拉着姑姐的手也去摸我的鸡巴。 

    「你这孩子，真调皮，让我也摸着干什么？」姑姐笑骂过后，又温柔地握着我的鸡巴说：「别逗了，你又不难受了？快让你姨妈帮你发泄发泄吧，别把身子给憋坏了，来，姑姐亲一下，行了吧？快肏你姨妈吧！」姑姐仪态万千地在我的鸡巴上亲了一下，松开了手把我推向姨妈，一面帮着姨妈脱裤子。 

    姑姐真是太温柔了，我亲了她一下，让她躺到床里边休息，转过身来对付姨妈。 

    我抱住已剥光了衣服的姨妈，用手一摸她早就淫水四溢的骚屄，看来她在房外面已听了好久了。我将她按在床上，压了上去。 

    姨妈毫不做作，一手分开自己那迷人的花瓣，一手握住我硬挺的鸡巴，将鸡巴带到她的花瓣中间，把龟头塞进她的阴道口，同时风骚十足地挺起肥大的玉臀，将那根她心目中的宝贝迎进她那紧紧的阴道中，我故意向后一退，鸡巴又滑出来一半，她忙将屁股尽最大努力挺起，肉洞口向上猛吞，用力夹住我的鸡巴，双手抱住我的屁股用力向下压，又将鸡巴套进了阴道中，同时向我飞了一个媚眼，哀求道：「好孩子，求求你，不要再逗妈了，妈受不了了……」 

    我见姨妈这样毫不掩饰地直言相求，知道因为被我冷落了几天，以及刚才听戏的原因，她早已憋得心痒难搔了，现在让我这雄伟的鸡巴来充实她空虚的花心，以安慰她空虚的芳心，能不快乐得发狂吗？ 

    我不忍再逗她，加上她又开始以「妈」自居，我的「好妈妈」求我快点肏她，她的「乖儿子」怎么敢不赶快肏她、安慰她？于是就开始疯狂地抽插着，快速地磨弄着。 

    「喔……好儿子……真美……你肏得妈爽死了……妈妈的大鸡巴儿子……大鸡巴要把妈……弄上天了……喔……」 

    「妈呀……我的好妈妈……儿子也好爽呀……你夹得儿子美死了…儿子的鸡巴真舒服……啊……用力夹啊……对…对……」 

    我用力地抽插着，姨妈也极力地配合着我的抽送而挺动着肥臀，颠、簸、顶、送，使我在纵送、抽插之间，飘飘然如羽化登仙。 

    不久姨妈已经香汗淋漓，娇喘吁吁，连声浪哼着：「啊……好儿子……大鸡巴好厉害……妈真的吃不消了……塞得骚屄满满的……好舒服呀……妈受不了啦……你就饶了妈吧……让妈快点飞吧……你把妈肏死吧……妈真想死在你的大鸡巴下……」 

    姨妈娇啼婉转的声音，柔嫩清脆，听起来令人回肠荡气，颇有销魂蚀骨之感，是我的女人中最会叫床的人。 

    「我的好妈妈，你的骚屄也妙极了，让儿子肏得非常过瘾，今天儿子让你吃个饱！」我说着更加用力、更加快速地肏她。 

    姨妈被我肏得媚眼半睁，娇喘连连，花心乱颤，血液沸腾，一阵阵酥麻颤抖，全身神经兴奋到了极点，不停地扭动着白嫩的丰臀，呻吟着泄了身，阴精阵阵的泄着，冲洒着我的龟头；我加紧用力挺动着粗壮的鸡巴，在她阴户中尽力向花心冲击、盘旋，每一次都直肏进子宫里去才回抽，肏得她接二连三地泄身，越泄越多，我的龟头泡在她那温热的阴精中，终于再也控制不住，精门一开，大股大股的阳精射进她的子宫中，美得她浑身乱颤，浪哼不已，第四次泄了身！ 

    我们互相弄干了对方身上的汗水淫液，姨妈和姑姐一起并肩躺在床上，我躺在她俩中间，一手抱住一位佳人，在她们身上轻柔地抚摸着，每人一下、不停地亲吻着。 

    「大嫂，你们干得可真过瘾，可比我强多了，不要说你们亲身在干，就是我在一边看着，都在替你们大呼痛快，替你们过瘾！宝贝儿可真厉害，真是个天下第一的猛男！怪不得你们都这么爱他，这下我理解为什么二嫂是他亲妈都要忍不住和他***了！」姑姐赞叹不已，看来她对我的性能力已经佩服得五体投地。 

    「是不是你的屄又痒了，淫兴又上来了？那就让宝贝儿再肏你一次，好让你再过过瘾吧！」姨妈故意逗姑姐。 

    「好，来吧好姑姐，让亲侄儿再肏一次吧！」我也做势欲上。 

    「不要，千万不要！刚才我已经泄得太多了，好象是把我这几个月积攒的阴精全泄给你了，再也经不起你的狂暴了，姑姐那里见过你这么大的大鸡巴！哪里见过你这么能肏的壮男人！姑姐真的受不了！ 

    你就饶了姑姐吧，好宝贝儿，姑姐求求你了！」姑姐忙连声讨饶。 

    「好妹子，你要知道，鸡巴是越大越好，男人是越能肏越好，你受不了那是因为你今天刚「破身」，加上你和他干的次数太少了，以后让他多肏你几次就好了，就会适应他的大鸡巴，也就会和我们一样能持久耐玩了，也就会和我们一样过瘾了！」 

    「真的吗？宝贝儿，那你以后可要让姑姐多快乐几次，不要让我尝到了甜头，你又不要姑姐了，那就把我害苦了！」姑姐吻着我的面颊，在我耳边轻声说着。 

    「你放心，姑姐，我一定会让你得到最大的快乐！我是那么爱你，我怎么会不要你呢？我的好姑姐！」 

    「是呀，这么漂亮的一个大美人，他这个小色鬼怎么会舍得不要了呢？」姨妈故意取笑我：「他巴不得多肏你呢，你还求他多肏，哪岂不是送羊入狼口，正中他这小色狼下怀了吗？以后可有你受的了，看他会把你肏成个什么样子！」 

    「去你的，姨妈……」我双手搓着姨妈的豪乳说。 

    「大嫂，我不怕，我心甘情愿的，就算他把我肏死我都毫无怨言！我爱死他了，能让他肏是我以后最大的幸福，让他把我肏死大概是最美的死法了吧？！刚才你和他弄时不是也直喊「你把我肏死吧、真想死在你的大鸡巴下」吗？」姑姐充分表达了对我的爱意。 

    「好姑姐，我也爱死你了，能肏你也是我的愿望，以后我会常常向你要的！」我抚着姑姐的阴户和她接吻了起来。 

    「嗯……不错，能让他肏死确实是我们女人最完美的归宿！」姨妈也附合着姑姐，说出了发自内心的真爱。 

    我们三人轻声调笑，情话不断，相拥相抱，交颈而眠……
9

作者：胖不是罪


    小妹丽萍是我们家中的娇娇女，因为她最小，既活泼可爱，又善解人意，所以大家都很宠爱她。这天下午，大姐二姐一块来找我，告诉我说已经把我们的一切都告诉了丽萍，现在只等我去行动了，高兴得我一跳三尺高，抱着她们两个每人给了一个热吻，就兴高彩烈地向小妹的房间跑去，逗得两个姐姐在我身后大笑起来。 

    我来到小妹房中，她却不在，就坐在床上等她，想着一家人对我的深情厚爱，不禁高兴地笑了起来。 

    「哥，你在想什么得意的事情，这么高兴？」小妹不知何时进来，轻声地问我。 

    我对丽萍真的是又疼又爱，一把将她抱入怀中，紧紧搂着她，将她那高高耸立的乳房用力压在我的胸膛上，问她：「你什么时候进来的，我怎么不知道？」 

    「刚进来，真讨厌，假装没看见我，看来你对我是视而不见，漠不关心了。」小妹撒着娇说。 

    「小妹，真的很抱歉，哥在想心事，没留心，其实在你们姐妹三人中，我最疼你了。」 

    「我知道你疼我，」小妹顿了一下，说道：「可是，疼我并不代表爱我呀，光疼不爱，那有什么好呢？」话没说完就羞红了脸。 

    「当然爱，我对你是又疼又爱。」我抱着她的手又用力一紧。 

    「真的？哥，你真好，我爱死你了！」小妹仰头送上她那香甜馥郁的小嘴，我吻了下去；这个吻，让我有了新的意念，手在不知不觉间爬上了她那挺拔的乳峰。 

    「唔……哥……不要……当心让下人看见……哥，妹妹这身子是你的，第一次一定给你，而且发誓永远不背叛你，只让你一个人弄，哥，我爱你，希望你永远爱我疼我。」 

    「好妹妹，哥会永远爱你疼你的！」 

    「哥，你好坏，刚被你抱了一下，你那东西就硬了，顶得人家难受死了，难怪大姐二姐都说你很色。」 

    「我的什么东西硬了？」我故意逗她。 

    「就是那个东西嘛！大姐二姐没说错，哥你真的好坏！明知故问，一点都不疼人家！放手呀，你这么用力抱着我想干什么？」 

    「你才明知故问呢！你说我想干什么？当然是想好好爱你了，她们真的是那么说我吗？她们敢讲我的坏话？看我以后怎么收拾她们。 

    对了小妹，你是不是听了大姐二姐的话，才想和我……」 

    「才不是呢哥，我是自愿的，我爱你，从小就迷恋你，就是她们不对我说咱们家的事，就是她们不和你干，我迟早也会自发地把自己完整地交给你的！」小妹坚决地说：「这只是时间早晚的问题，她们不对我说，我只不过需要自己找机会、自己下决心，可能要晚些时候才能和你上床；她们现在对我说，只不过让我找到机会、找到借口，早些日子和你相好，也算让你、让我早些日子尝到甜头罢了。」 

    「谢谢你对哥哥这么好，小妹！」我感动极了，紧紧拥着她，用力吻住她的樱唇，下面那坚硬的阳具也紧紧地抵在她的小腹下面。 

    「嗯…不要…哥……」小妹挣扎着扭动娇躯，不扭还好一扭之下，她的阴户和我的阳具正好摩擦起来，这下子她如遭电击！ 

    「嗯…嗯……」小妹娇哼着，并把香舌送进我的口中，任我吮吸。她刚才一扭，大概尝到甜头了，开始扭动娇躯，阴户紧贴着我的鸡巴摩擦起来。才刚磨了几下，我发觉她的阴户渐渐涨了起来，显然已经动情了，我伸手想伸进裙子里摸摸她的阴户，没想到我们搂得太紧，贴得太紧，小妹的下身又紧紧地顶着我的下身，我的手伸不进去，只能在她的大腿上抚摸着。 

    小丽萍凤眼微眯，粉面生春，樱唇半张，娇声轻哼，越扭越快，不一会儿就「啊…啊」地娇呼几声，整个人就瘫软在我的怀中了。 

    「莫非她已高潮了？哪有这么快？」我抱起她放在床上，伸手抚摸她的大腿，小妹的一双玉腿太漂亮了，增一分太肥，减一分太瘦，嫩的像刚剥开壳的鸡蛋，又嫩又滑，细腻得使人看不到汗毛孔。我的手顺着大腿向内移动，刚要摸到小内裤时，小妹一下子坐了起来，拉住了我的手，红着脸说：「哥，别这样，天还没黑，让下人看到怎么办？」 

    「好吧，小妹，可是我好想和你……」 

    「和我干什么呀？」小妹又调皮起来。 

    「当然是和你上床***呀！哥想好好爱你呀！哥想和你共尝那美妙的灵肉之爱，也尝尝你从来没有尝过，那种男女共同制造的绝妙快感，用哥这根宝贝东西把你肏得欲仙欲死，让你这没有见过世面的小姑娘也见识见识。」我自有对付她调皮的方法。 

    「你说什么呀哥，我怎么听不懂呀？什么是「灵肉之爱」呀？又让我「见识见识」什么呀？」小妹真是调皮可爱，故意装起胡涂来。 

    「你这小妮子，和哥玩什么花样？好，哥就告诉你，看你好不好意思！」我拉开裤链，将早就硬梆梆的大鸡巴放了出来。 

    小妹一声惊呼：「好大呀！真怕人！」 

    我使她的手握住鸡巴：「就是这根能让你们女人朝思暮想、意乱神迷、神魂颠倒、飘飘欲仙的东西，大名叫***小名就叫鸡巴；所谓「灵肉之爱」，就是用我这根鸡巴和你的嫩屄共同制造的爱，就叫做爱，说得更明白点，就是用我的鸡巴在你的嫩屄里抽挤插！所谓让你「见识见识」，就是让你见识哥哥这根宝贝鸡巴，让你见识哥哥的床上雄姿，让你见识哥哥能让你美到什么程度，这下你满意了吧，我的小妹妹？」我故意放肆地在语言上羞她，看她怎么办。 

    「啐～去你的，哥哥真坏！一点都不像个好哥哥，这样来羞妹妹……」小妹果然不好意思起来了。 

    「我就不是个好哥哥，我是个好情人，不行吗？好了，别再闹了，难道你真的不想和哥……」 

    「我也很想呀哥！可是这大白天，妹妹不敢，无论如何也要等到晚上！」小妹坚决地说，并将我的鸡巴送回裤子中，还拉上了裤链。 

    「那好吧，等晚上吧。」我无可奈何，只好罢手了。 

    谁知小妹还要赶我出去：「哥，你先出去好吗？」 

    「为什么？」我大惑不解。 

    小妹犹豫了一下，又红着脸说：「你还好意思问，这还不是让你给弄得！刚才让你弄得人家控制不住撒了尿，内裤都湿透了，粘乎乎湿漉漉的，很是难受，我要洗一下身子，换件内裤。」 

    小妹果然已经泄了身！真可爱，连泄身都不知道，还以为是撒尿！真是天真无邪，纯洁无瑕！我想再逗逗她，就装做不信地说：「我不信，哪有这么快？你不是在骗我吧？」 

    「我怎会骗你呢，我的好哥哥？怎样你才相信我？」小妹急了。 

    「这样吧，你让哥摸摸，要是真的湿了，哥就走，好不好？」 

    「那好吧，真没办法，就让你摸摸罢，不过，只准摸一下！」小妹半是无可奈何、半是顺水推舟地答应了我，并擘开了紧合的双腿。 

    我伸手一摸，果然已经湿透了，我正想趁机揩油，刚隔着那湿透了的薄薄的内裤在她的阴户上摸了一把，就被小妹伸手制止了。 

    「哥，我就知道你不安好心，好了好了，这下你该走了吧？」 

    「为什么要我走？你自己把内裤尿湿了还说是让我给你弄得，这关我什么事？就算是因为我抱你，我也没有你抱的紧呀，你还用力扭呀扭的呢！」我故意羞她。 

    「不来了！哥你真坏，真不讲理！不管怎么说，我现在就是不让你弄，你能怎么样？」小妹态度很坚决。 

    「你不怕我用强吗？你不知道男人可以强奸女人吗？」我故意吓唬她、逗她。 

    小妹被我逗得「噗吃」一声笑了：「去你的！小妹知道你才舍不得对小妹那样粗暴呢！」 

    小妹真是摸透了我的脾气，我只好失望地离开了她的房间。 

    好不容易等到晚上，我走进丽萍的房间，小丽萍早已恭候多时了，我一进门她就扑进了我的怀中，我轻轻地揽着她的细腰，抚摸着她的秀发、她的脸蛋，渐渐地，我把嘴唇凑上去盖住了她的樱唇，我们两个热烈地吻了起来。 

    过了一会儿，小妹避开我的嘴唇，对我说：「差点忘了对你说，大姐让我告诉你，让你要温柔一点，不然以后你就不好玩儿了。」 

    「丽萍，大姐到底给你说了些什么？」 

    「其实也没什么，最主要是要你对我不能太疯狂。吃饭时大姐二姐问我怎么样，我说还没有让你上，不过已经摸过你的大鸡巴了，大的吓死人，怕死我了，我真的好害怕，大姐就让我给你捎话了。」 

    「放心吧，我会很温柔的。」 

    我慢慢地将小妹的衣服全脱了下来，小妹倒是像一个多情的妻子一样，帮我将衣服也脱了下来，我将小妹放倒在床上，低头欣赏她那迷人的胴体。 

    小妹实在是个美人胚子，乌黑的秀发，娇羞的媚眼，樱唇像熟透的樱桃，让人想咬上一口，两个小小的洒窝荡漾着迷人的芳香。 

    凝脂般的玉体丰满动人，散发着无尽的青春魅力；乳房尖挺高大，白嫩光洁而富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，胸脯随着她微微娇喘而轻轻起伏。嫩红的乳晕、鲜红的乳头，看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾。 

    平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的两腿之间，蓬门微张，***丛生，又黑又多，长满了小腹下及阴胯间，几乎把她那肥嫩的阴户全遮盖住，阴户沟下，也长了一片乌溜溜的***，一直到肛门，就连肛门周围也稀疏地长了一圈毛，小妹的屄毛在我所有的女人中最多最奇特也最迷人，实在是一种奇观。 

    （后来我才知道，其实小妹的屄毛奇特是有原因的，小妹的肛门四周之所以也长了一圈屄毛，是因为她的肛门其实是她的第二个屄，因为她的肛门与众不同，和阴道一样，也有很强的伸缩性，能让我的特大号鸡巴像肏她的屄一样肏她的肛门而不觉得疼痛，肛门边的括约肌事后也会收缩回复正常，她也成了我家庭中所有委身于我的至亲女人们中唯一一个能和我进行肛交的女人。 

    但小妹给我生的女儿婉怡却没有继承她母亲***多的优点，反而连一根***也没有，也许这就是物极必反的道理吧！就为了这个原因，小妹怕我嫌婉怡是个「白虎」而不愿肏她，为了让婉怡得到我的爱，还想出了个偷梁换柱的鬼主意，这是后话，暂切不提。） 

    小妹的阴户高高隆起，柔若无骨，丰满、娇嫩、红润光泽的两片阴唇中间，现出一条细细的红肉缝，在蓬乱的***掩映下，若隐若现地泛着缤纷的晶莹的淫液，好不迷人！ 

    当我目不转睛地流览她的胴体时，小妹娇声嗲气地说：「哥，你好坏，怎么这样看人家啦？」 

    看着这个丰满娇嫩的胴体，我的心头狂跳，欲火大盛，一股热流直冲下体，大鸡巴勃起发胀，还不住地微微颤动着，似乎在向她打招呼。 

    「哥，你这东西好大，难怪两个姐姐开始都曾被你弄得一连几天都不自在，我好怕呀哥！」丽萍惊呼着。 

    「妹，不要怕，哥会很温柔地轻轻弄的。姐姐们只告诉你会痛，没告诉你以后的乐趣吗？只要忍耐一下，马上就会尝到飘飘欲仙的滋味，会乐死你的。」 

    说完，我再也忍耐不住，扑在那迷人的躯体上，低下头吻着她那热情似火的香唇，丽萍也热烈地拥抱着我，全身起了一阵颤抖，将舌头伸进我的口中，我们彼此吸吮着。 

    慢慢地，我的头向下滑去，滑过那雪白的粉颈，来到高高耸起的一对峰峦上，那柔软又富有弹性的玉乳，随着她那急促的呼吸一上一下地起伏着，我含住一个红润的乳头吮吸着，又用手抓住另一只乳房，轻轻地揉捏着。 

    丽萍被我弄得好不舒服，口中发出诱人的呻吟声，情不自禁地将双乳用力向上挺起，丰满的胴体不停地扭动着。 

    这时，我感到她的乳头含在我口中慢慢发硬，变得更大更结实了，硕大的乳房也渐渐膨胀加大起来。 

    我的头继续向下滑，舌头一路舔下来，像给小妹洗澡似的，弄得她仰身挺腰，奇痒难忍。 

    我的手经过腹部平原，穿过茂盛的***丛林，来到隆起的肉丘上，轻柔地抚摸着那早已湿润的阴户，嫩屄中淫水横流，我轻轻分开两片阴唇，露出了迷人的景色：红玛瑙似的小阴蒂早已充分勃起，看上去凸涨饱满，红通通的肉缝若隐若现，诱人极了。 

    我张口含住她的阴蒂吸吮着，又用舌尖轻挑着，轻舔着，弄得小妹的淫水似海边的浪，一波又一波，床单已被这无名的浪打湿了一大片。 

    「嗯…嗯……不要逗我了……哥…好奇怪的感觉…又舒服又痒… 

    …好美呀……哥哥…好丈夫……妹妹受不了……嫩屄受不了了……」 

    她的浪哼令我欲火上升，我抬起头来，小腹压住她的小腹，双手抱住她的细腰，轻轻地问：「小妹，舒服吗？」 

    「哥，太美了！」丽萍浪哼着，娇躯快速扭动着，香臀更是拚命地向上挺：「好哥哥，别再捉弄妹妹了，妹妹好难受……」 

    「你怎么难受呀？我怎么捉弄你了？」我故意逗她。 

    「坏哥哥，坏男人，明知道妹妹怎么难受，还要问……」小妹羞红了脸，娇嗔着。 

    「那你要哥哥怎么办呢？」我还是不放过她。 

    「我要你……要你……」小妹欲言又止，难以启齿，但毕竟欲火占了上风，聪明的她又想到了代名词，终于说道：「我要你让妹妹「见识见识」你「那东西」的威力……」 

    「那哥哥可就要用「这东西」弄进妹妹的「那东西」里了，你这处女膜可就让哥哥给捅破了，你就让哥给你开了苞了，从此你就变成个妇人了，就成为一个真正意义上的女人了，让哥哥破了你的处女身，你不后悔吗？」 

    「不后悔，哥，到这时候，妹妹也不怕羞了，对你说实话，妹妹让哥哥你破身，那是求之不得，哥，快用你的大鸡巴给妹子破身吧！ 

    快点儿让妹子「见识见识」吧！」小妹终于不再犹豫，说出了心里话，充分显示了她对我的爱意。 

    我的冲动也到了极点，就分开小妹的双腿，用手托起她的玉臀，挺起鸡巴，对准她的阴户，先用龟头挤开阴唇，在丰肥迷人的屄罅中来回搅了几下，让龟头上涂了一层淫液当做润滑剂，对准那微露的小红洞口用力一顶，龟头就滑进去了，一下子顶住了她的处女膜。 

    「哎哟，我的坏哥哥，怎么这么疼？我的嫩屄早晚是你的，你急个什么劲呀？」小妹受不了了。 

    「对不起，小妹。」我忙道歉，只好按兵不动，手在阴户外抚摸，仅鼓动龟头在她阴道中轻微摇动，过了一会儿，她不再喊疼了，反而把嫩屄向上微微顶了几下，似乎在鼓励我，于是我把鸡巴用力一插「扑」的一声，巨大的阳具全插进去了，一下子就顶到子宫口了。 

    「哎哟，哎哟……疼死了……你不要动……」她大喊起来，双手用力地推着我的身子，只见她脸色苍白，樱唇疼得失去了血色。 

    「对不起，小妹，忍耐一会儿就好了。」我爱怜地抱紧了她，不住地轻吻她的脸庞，轻抚她的乳房，让阳具在她的花心上摩弄着。 

    经过一阵抚摸，她又开始浪起来了，身体扭动着，双手紧紧抱住我的腰，下体不时地向上顶，一挺一挺地送上来，娇呼连连，气喘吁吁：「哥……下面好痒……哥，你快动嘛。」 

    「好妹妹，现在不疼了？」 

    「嗯，不太疼了，你真狠！」小妹白了我一眼，娇嗔道：「人家是第一次，你的鸡巴又那么大，人家当然受不了，不过，现在不疼了，你可以轻轻地动。」 

    「是，是，大鸡巴错了。」小妹可真大胆，两位姐姐都陪我二、三十天了，都还不好意思当着我的面说鸡巴这两个字，可她却毫不顾忌、自然而然的就说了出来，看着她的一副骚荡的样子，我知道她又尝到甜头了，就开始用力了。 

    处女的阴道是那么窄，那么紧，大鸡巴和她阴壁上的肉紧紧地摩擦着，没有半点间隙，她的阴道紧紧地箍着我的肉柱，使得我非常受用，我又低头去看，只见她的阴唇和肉洞，全被我的阳具撑开，随着我那根大阳具的进出，带出了一丝丝的血丝和淫水，小阴唇含着大阴茎，随着***的一进一出，她那两片丰满的阴唇像嘴唇吃香肠一样一吞一吐，好不迷人，我更加用力、快速地来回抽动着，疯狂地上下抽插着。 

    丽萍真开放，比两位姐姐浪多了，一下又一下地身体攻击，双乳不时地往上磨着，水蛇般的腰，白白圆圆的香臀，更是不断地向上挺送，迎接鸡巴的抽插，真是极尽风骚。 

    我们两个尽情地配合着，直干了将近一个小时，终于，小妹发出了投降的娇喘：「啊…好爽呀…我要尿尿了……啊…啊…完了……」 

    小妹猛顶几下，一股阴精冲了出来，整个人也瘫软了，我也感到龟头前一阵酸麻，再也控制不住，鸡巴颤抖着射了精，小妹刚泄完，花心正觉空虚，感到一股强大的热流冲了进去，热熨熨、麻酥酥的，直射入花心，她一下子又充实了，这种滋味真是销魂荡魄，我俩不禁紧紧地搂在一起。 

    过了片刻，我伏在小妹耳旁，轻声说道：「我的傻妹妹，刚才你怎么说你要尿尿了？下午你也曾这么说，真难为你刚才这么浪，原来连这个都不懂？真差劲！那叫尿尿吗？那叫泄身！哥教教你，那不是从你的尿道中出来的，而是从你的阴道中出来的，所以不能说尿，而是泄；泄出来的也不是尿液，而是阴精！」 

    「人家是第一次吗，哪像你……是个老油条。」 

    「两位姐姐没教你吗？」 

    「没有，羞答答的，她们怎么好意思什么都说？」 

    「那就让我来教你吧！」我说着又开始猛烈地抽动起来，小妹在下面也用力地迎合上来，我们又疯狂地弄了一个多小时，又再一次双双达到高潮，才停了下来。 

    小妹推开我，一眼看见自己的下体还留有血迹，就恨恨地白了我一眼：「哥，你看你那凶狠的大东西把妹妹这温柔的小东西弄得血都流出来了，你真坏！」说完，转过身子不理我了。 

    「好妹妹，对不起，弄痛了你，不过这也不是哥凶狠，只不过每个处女第一次让男人弄得时候，处女膜一破都会流血的，对不起好妹妹，不要再难为哥哥了，哥帮你擦擦吧。」我拿起枕巾，温柔地替她擦拭那令人又爱又怜的美穴。 

    「哥，我是和你开玩笑呢，我说过这身子是你的，嫩屄更是你的，随便你怎么玩都成，就是肏死小妹，小妹都心甘情愿，何况仅仅是把那里弄出血？我怎么会生你的气呢？不劳哥的大驾了，让小妹来擦。」小妹转过身来，抱住我温柔地吻了一下，伸出小手接过枕巾，先擦干净了她的下身，又帮我擦去我的大肉棒上我们两人的淫水、精液和她的处女血迹，然后我们双双拥抱着进入了梦乡。 

    朦胧中，我感到有人在摸我的脸、我的胸部、小腹和胯下那根软软的鸡巴，摸得我全身舒服极了，就像置身于白云间，虚无飘渺。 

    我睁开眼，原来是小妹，我一把将她抱在怀里，亲吻着她：「小妹，你在干什么？」 

    「我想不通，你这鸡巴真怪，昨晚插我时，硬得怕人，现在却又这么软。」小妹红着脸说。 

    「小妹，你可真浪，大姐二姐到现在都还不敢在我面前说鸡巴这两个字，你却随口就来。」我故意羞她。 

    「我才不管那么多呢，我爱你，你是我最爱的人，在你面前我有什么好羞的，大姐二姐也是的，整天羞答答的，我问她们怎么和你睡，她们还不好意思给我详细讲，只告诉我，你下身有一根东西，要插进我下身的屄中，我问她们你那东西什么样子，大姐说我和你一上床就知道，可我当时很想知道，她们就是不说，最后，还是二姐告诉我叫鸡巴，至于长得什么样，她无论如何也不说，真气死我了，哼，她们两个也是假正经，既然害羞就不要和你弄那事，既然害羞就不要来牵线引路，你想弄我你自己不会来找我吗？真是的！」小妹说到这里，停了一下才说：「好哥哥，你不会因我浪，以为我会做出什么对不起你的事吧？」 

    「好妹妹，哥知道你爱哥，你只对哥哥我一个浪，我怎不知道呢？哥爱你，就是爱你的一切，当然也包括你这浪劲了。」 

    「那妹妹就放心了。哥，我想看看这东西是怎么变硬的，好吗？ 

    」小妹可真是太天真了，对什么都好奇，都想弄个明白，这句话要是让别人听到觉得小妹太浪，我却知道这只是小妹的天真好奇罢了，更显出小妹的可爱之处。 

    「好罢，我可以让你看，不过你要配合我。」 

    「怎么配合呀？」小妹兴致很高。 

    「你要知道，我们男人这东西在有性欲时，充血膨胀，所以才会变硬，你要让我变硬，只有你「牺牲色相」了。」我故意逗小妹。 

    「去你的，哥，什么牺牲色相，到底要让我干什么呀？」 

    「什么也不让你做，你只要躺着让我看你的裸体就行了，看着这绝妙无比的玉体，谁的玩意儿要还不会勃起，那他就是死人了。」 

    「这还不容易？妹子这色相全都是你的，怎么看都可以！哥，妹妹愿一天到晚脱光让你看！」 

    小妹对我的爱真是无比深厚，以后，只要天气条件允许，特别是在夏天，只要房中只有我俩，她就是不上床也脱光，让我看着她光着身子做家务、看书、走路、说话、玩耍等等，让我看着她迷人胴体的一举一动，在我面前再无一点隐瞒。 

    我站起身来，让小妹躺在床上，我看着她那丰腴的玉体、高耸的双乳、肥美的阴户、奇特的芳草，欲火一点点上升，鸡巴也一点点变硬，一颤一颤地向上挑着，越挑越高，直到最后，刚硬如铁，直挺挺地向上挺立着。 

    「好奇妙呀！」小妹轻呼一声，伸出她的小手去握我的大鸡巴，可是我的鸡巴太大，她的小手围不拢，她就用两只手去「合围」，不住地抚摸着，揉搓着，套动着，甚至送到她那樱桃小嘴里去亲吻、吮吮，又无师自通地吞吐起来。 

    我也不甘示弱，一只手揉着她那丰满圆润的玉乳，一只手伸到她那令人动情的胯下，抚摸轻扯她那奇特迷人的芳草，挑逗玩红润娇艳的花瓣，搓捻勃起的阴蒂，将手指伸进她那刚被开通的阴道中，并不时的伸出舌头去亲吻她那美妙绝伦的脐孔，我们颠倒着侧躺在床上，我玩弄她的，她玩我的，边玩边调笑着，渐渐地双方都控制不住了。 

    「好痒，哥，快来！」小妹喊着，躺正了身子，自动分开双腿，露出那红扑扑的花朵儿，阴蒂像花朵中间的花蕊一样兀立着，微微发颤，红润欲滴，鲜艳动人。我再也控制不住，一下子就压了上去，下身那根鸡巴就像有灵性一样，准确地找到了自己的归宿，我屁股用力一挺，大鸡巴全根到底，小妹「喔」地轻呼一声，就不再言语了，只是屁股用力向上挺耸着配合我的抽送，我也开始了疯狂的攻击…… 

    不知过了多久，小妹被肏得泄了又泄，飘飘欲仙、死去活来，一阵阵高潮过去后回复平静，我们都获得了最高度的快感，紧紧搂抱在一起，静静地享受兄妹灵肉的和谐统一，双双进入甜蜜的梦乡，直到第二天早上起床时，我的鸡巴还泡在丽萍的嫩屄中…… 

    由于小妹年幼无知，不计后果，任性而为地迎合我甚至挑逗我，所以我也就忘了大姐的命令，对小妹不但并没有注意温柔点，反而陪着她一起疯狂，几乎弄了一个晚上，小妹被我弄得泄了八九次身，所以不难想象，她被我肏得有多厉害，初开苞的她第二天痛的走不成路也就不足为奇了，害得我又被大姐臭骂了一顿，差点儿要决定「饿」 

    我一个月，我欺她对我情深意重，知道她绝不会真心恨我，但也对她苦苦哀求，又多亏我胯下这根鸡巴，虽惹了祸却能将功赎罪，把大姐肏得舒舒服服的，她才取消了对我的惩罚……
10

作者：胖不是罪


    一大早我就跑进妈妈的房中，向她请安问好，进去一看，妈还在睡觉，我轻轻掀起了她身上的被子，哇，雪白耀眼，只见妈一丝不挂地躺在床上，浑身上下一片雪白，雪白的、香喷喷的胸脯上，高高耸立着一对丰满的乳房，妈妈的乳房实在太可爱了，比小莺的大，比姨妈的圆，比小妹的丰满，比姑姐的娇嫩，太迷人了。再往下看，平滑的小腹，圆美的肥臀，中间美妙的嫩屄，芳草萋萋，黑红相间，诱人极了。 

    我被眼前这迷人春色刺激得控制不住了，伸手向妈妈的阴户抚弄起来，她大概在睡梦中还不知道，我更大胆了，一根指头顺势而入，轻轻地拔弄着阴核，过了一会儿，淫水就汩汩地流了出来，我一见，欣喜万分，不忍看着这迷人的玉液流下浪费，就急忙伏下身，把嘴贴在阴户上一阵吮吸。 

    我实在忍不住欲火的猛涨，飞快地脱下裤子，爬上了床，那根火热的大鸡巴在妈妈的大腿间左右摩擦，一只手在阴户上抚弄，又将她的大腿分开，想让她的嫩屄随之分开些，好方便我的进入，谁知在这紧要关头，妈妈突然说话了：「臭小子，把上衣也脱了嘛！」 

    「妈，你醒了？」我有点不好意思。 

    「哼，你没进来我就醒了，一听脚步声就知道是你这个想肏亲妈妈的坏孩子！」 

    「那坏孩子就肏亲妈吧！」我迅速地脱下上衣，伏在妈妈身上，挺起阳具，朝着湿润的屄口用力一顶，大鸡巴直抵花心深处。 

    我一边来回抽插，一边问妈妈：「妈，你怎么光着身子睡觉呀？ 

    也不怕着凉呀？也不说穿个小内裤把那里遮住，不怕凉风灌进去呀？ 

    要是你因那里着凉而不能玩，那损失不是大了吗？」 

    「去你的，这臭小子，连亲妈也不放过，也要调戏！妈还不是为了你！再说，妈不是盖有被子吗？」 

    「怎么是为了我？」 

    「还不是为了给你行方便？你几天没来妈这里了，妈本以为你昨天晚上会来妈这儿陪陪妈，所以，为了让你玩时方便，妈就自己把内裤脱光等你，谁知，让妈等了一个晚上……」 

    「真的吗？那儿子就太对不起妈妈了，让你失望了，现在儿子就好好补偿补偿妈妈吧！」 

    我开始用力地快速挺动，那根大鸡巴在妈妈的阴道中不停地来回抽动，就像一个大马力的活塞在汽缸中上下运动一样，妈也欲火如炽，将双腿搭在我的肩上，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤，那个美臀也在下面不停地上下左右乱摆，又充分发挥了她特有的功夫，花心中一夹一吸吮着我的龟头，夹着我的***，夹夹磨磨，收收合合，似鱼儿在吸水，又似羊儿在吮奶，一张一合地吸吮着，弄得我舒服极了，心中生出一种畅美绝伦的美感快感，令我骨酥心麻，无限舒服。 

    一会工夫，妈就淫水四溢，浑身轻颤，一阵阵的热精泄了出来，我心中一动，又有了主意，赶紧抽出鸡巴，将头低下，用嘴对准妈妈的阴户，将那股热乎乎的阴精「咕咕」地全部吞了下去。 

    妈妈被我弄胡涂了，问我：「干什么呀，傻小子？」 

    「妈，听说你们女人的阴精是大补剂。」 

    「去你妈妈的屄！哎，这不是骂我自己吗？好儿子，你还没泄呢，来，让妈帮你吸出来，让妈也补补身子。」妈说完就张开檀口，含住大龟头吸吮着，舌头不停地舔着我的龟头，不时用尽力气吸两下，两手不停地套弄着露在嘴外的大半截***，一上一下地捋着，像手淫似的，不一会儿，我就被妈弄得射了精，一股股的阳精猛射入妈妈的口中，她全吞了下去，可我的***并不因此而变软，而仍是硬梆梆地挺立着。 

    「好吃吗，妈？」 

    「好吃，我的好儿子射的，怎么会不好吃？」妈吮着我那坚硬如铁的阳具，舔着龟头，把我的大鸡巴弄得红通通的，煞是好看。 

    「可我还没过瘾呢！」我说着故意把大鸡巴向妈妈的口中用力挺了一下，顶住了她的喉咙深处。 

    妈赶紧吐出了我的鸡巴，骂道：「臭小子，你想呛死妈呀？用那么大的力，你以为这是阴道，能让你捅个尽兴呀？！我的嘴有那么深吗？真是个坏孩子！」妈虽然骂着我，却又娇媚地亲了我的鸡巴一下，从那样子看来，她对我的鸡巴真是爱极了。 

    「儿子要过瘾嘛！好妈妈，你没见儿子的鸡巴还是这么硬吗？」 

    我对妈撒着娇，这是我对付她的「法宝」。 

    「要过瘾也不能把妈妈的嘴当屄肏呀！你这孩子！」 

    「好妈妈，儿子憋得好难受呀！」 

    「你这孩子，怎么总是射过了还硬梆梆的？真拿你没办法！」妈对着我那坚硬如初的大鸡巴也无可奈何了：「要不这样吧，妈去把你姨妈给找来吧。」 

    「不要，我要肏亲妈，我最爱你了，亲妈妈！」我正在兴头上，不想让妈妈离去。 

    「妈知道你对妈好，可是你姨妈也一样爱你，她也是你的妈呀！ 

    你可不能冷落了她，再说妈也泄过了，更重要的是，妈要和你姨妈商量一件事，如果成了，就能让你又多干上几个美人了，妈想让你和尽量多的美女***，让你得到至高无上的享受，妈为你真是费尽了心，可什么都不顾了！」说完妈就披衣下了床。 

    「谢谢你，我的好妈妈！」 

    过了一会儿，妈和姨妈一齐进来了，姨妈一进门就脱去衣服，刚爬上床，就被我一把抓住，压在身下，***对准阴道口，用力一顶「叱」的一声，全根尽没，接着，我就鼓动腰肢，猛插不停。 

    「宝贝儿，急个什么劲呀？你这孩子，也不给姨妈来点前奏，让姨妈兴奋点，流点水儿先自己湿润湿润，就这么干绷绷地就硬弄了进去，把姨妈都弄疼了！」姨妈娇嗔了我一句，接着也挺动美臀，配合着我的抽插，那迷人的乳波臀浪，逗人发狂，我再也控制不住欲火的沸腾，没命地猛烈地抽插着。 

    经过一阵猛插狂顶，姨妈的性欲达到了顶点，紧抱着我，一双粉腿圈着我的屁股，紧凑的嫩屄用力夹紧我的***，性感的玉臀拚命向上顶，春情荡漾，媚态迷人，更加激起我的欲火，我知道姨妈快要丢了，就加紧用力干着她。 

    「啊……好爽呀……好儿子……干得好……美极了……你要把妈弄上天了……妈不行了……妈要泄了……啊…啊…啊…啊…」 

    姨妈浪叫着，最后以几个高亢短促而又音调曲折的「啊」收了尾，全身狂颤，香汗淋漓，媚眼半闭，檀口微张，两腿用力一伸，阴壁猛的一紧一松，子宫中一阵阵地涌出滚熨的阴精，熨灸着我的龟头，使我全身一颤，精液一阵阵地喷进了姨妈的子宫中，滋润着她那神秘的花心。 

    「好儿子，真好，弄得妈美死了！」姨妈有气无力地呻吟着。 

    「妈，儿子也爽极了，你的阴户真好，你弄得也好极了。」我舒服地爬在姨妈的身上，将头埋在她的乳沟中，舔着她的乳房。 

    「乖儿子，妈妈的三个女儿，你弄了几个？」姨妈问我。 

    「全让我给她们破身了。」我自豪地说道。 

    「好儿子，真能干！」两个妈妈异口同声。 

    「姐姐，你还不知道，他把小莺那个骚丫头也给肏了。」妈向姨妈「通报」着我的「战绩」。 

    「那算什么，一个贴身丫环，早晚要失身于他，你儿子厉害着呢，他亲姑姐都被他给「强奸」了，还给他姑姐又一次破了身。」姨妈给妈妈讲了那天晚上的事。 

    「真的？这小子，谁他都敢干，咱家的女人，好象天生都是为他而生的，谁的小屄都逃不过他的那根大鸡巴！」妈妈感叹着。 

    「肏姑姐算什么，连亲妈你都被我肏了，还有谁是我不敢肏的？ 

    不过我肏的都是我喜欢的人，你们也喜欢我，两厢情愿，我不喜欢的人，送上门我都不要，不喜欢我的人，我也不会强求，咦？刚才姨妈是说我强奸姑姐，你怎能这么说呢？难道姑姐不是心甘情愿吗？」 

    「心甘情愿那是后来，刚开始你把她认成了我，去亲她时，她同意吗？还不是你后来用强，她才让你肏的？」 

    「不错，刚开始她是不同意，那是因为她冷不防，没有思想准备，所以才会反抗，后来经过我的求爱、抚摸、挑逗，她不是也来了劲，不是也美得直哼哼吗？」 

    「你虽然算不上「强奸」，却最起码也是「诱奸」，要不是你搂着你姑姐不放，一个劲的亲吻、一个劲的抚摸、一个劲地挑逗、一个劲地用你那与众不同的男性魅力去征服她那颗孤独已久的芳心，去挑起她那尘封已久的春心，她会让你肏吗？」 

    「不和你说了，真会强辞夺理，要这么说，那你和我第一次弄时是怎么回事？是强奸、是诱奸、还是通奸？」我反唇相讥。 

    「哈～什么都不是，那是妈我设下的圈套，才成全了你们两个这段好事。好了好了，你们两个不要再说了，争什么呀！真没意思。」 

    最后还是妈妈结束了我们这场舌战。 

    我翻身下来，躺在两位妈妈中间，享受着她们慈祥的爱抚。 

    「你对咱们家中的女人怎么评价？」姨妈随口问道。 

    「就是，你对我们是怎么样看的？」妈妈也追问着。 

    「让我想想。」 

    于是，家里所有这些已被我「爱」过的女人的倩影一个个浮现在我的脑海中，我一面想一面说：「妈妈端庄持重，慈爱善良，就像是观音大士的化身，虽然徐娘半老，但美人并未迟暮，胴体白晰细腻，肌肤如凝脂般光滑，依偎在妈妈的酥胸上，如处温柔乡中；妈妈含蓄妩媚，风情万千，移裘就枕，曲意承欢，使我如浴春风，如沾甘露；徐娘风味胜雏年，实非欺人之谈。妈妈是我心目中「慈爱女神」的化身，我真想永远泡在我的发源地──妈妈的骚屄中。」 

    「姨妈风度高雅，漂亮迷人，对我的慈爱丝毫不亚于妈妈，平日气质高贵，到了床上却又对我淫荡放浪，一身玉肌雪肤，堆雪积绵，乳波臀浪，令我眼花潦乱，只要一沾上身就令我销魂蚀骨，让我欲仙欲死，姨妈在我的心目中是「性爱女神」的化身，能和姨妈上床***是我的最高享受。」 

    「姑姐温柔纯良，清丽娴淑，双目总散发着慈祥的光辉，犹如三春时的旭日温暖着人的身心，娇怯怯的令人望而生怜，我喜欢依在她的怀中，享受她的爱抚，母性慈蔼，令人依恋。」 

    「大姐翠萍，天生丽质艳冠群芳，眉如远山横黛，目似秋水彻盈，唇若朱丹，齿若编贝，体态轻盈如迎风杨柳，软语娇笑似出谷黄莺，多情而不放荡，温柔而不轻佻，慈祥和蔼，善良温和，她把情与爱、灵与肉揉和在一起，全部倾注我身上，给予我世间最大容量的爱，她是我心目中「恋爱女神」的化身，我爱大姐，感谢上苍对我的恩赐，希望能永远和大姐相依相伴在一起。」 

    「二姐艳萍温柔体贴，斯文娴静，风姿绰约，体态娇憨，举手投足间娇媚自生，星眸中常流露出如饥似渴的柔光，有股娇艳动人的魅力，让我不能自拔；浑身常散发着阵阵处女幽香，像一杯芳香四溢的美酒，让我一醉不起，那双结实的玉乳搂在胸前，如两颗火球一般，灼熨着我的心灵，我愿永远卧伏在二姐的玉臂环抱中，永享那至高无尚的灵肉之爱，做她裙下的不贰之臣。」 

    「小妹丽萍，如一朵含苞待放的蓓蕾，身材健美，体态匀称，浑身充满了活力，每寸肌肤都散发着青春的气息，一举一动都洋溢着迷人的风采，热情似火，娇俏放浪，爱我爱得要死，对我从来不矫揉做作，千依百顺；她心眼玲珑，善解我意，纯洁无瑕，活泼天真如依人小鸟，投怀送抱；如解语之花，娇语喁喁令我弃忧忘愁。我对小妹是又疼又爱，我愿永远担负起保护她的重任，伴她一生，给她幸福。」 

    我娓娓道来，述说了我对她们几个的评价。 

    「好小子，真有你的，说起来一套一套的，看来你是真心爱我们几个，才会对我们了解的这么深刻！」妈妈吻着我的脸庞说。 

    「臭小子，敢说姨妈「淫荡放浪」，真是个没良心的。不过，你也说对了，姨妈一看见你，就情不自禁，自然就有一股浪劲要浪给你，不知上辈子欠了你什么。」姨妈幽怨地说。 

    「好姨妈，我知道你对我好，知道你只对我一个人浪，我爱你，好姨妈，儿子并没有说你浪有什么不好呀，再说，到了床上要是不浪那有什么意思？何况你是浪给你最爱的人──你儿子我嘛！儿子没说错吧？不要怪儿子嘛，好妈妈！」我依在姨妈怀中撒着娇。 

    「姨妈知道，姨妈也爱你，要不然怎么会浪给你？姨妈就怕你会嫌我和你妈献身于你时已不是处女，所以才说姨妈浪。」 

    「不，姨妈，你到现在还不了解儿子的心，在我心目中，你们两个和处女没什么区别，你们都是处女。因为你们除了爸爸和我以外，没让别的男人沾过，这就是贞洁的，不管你们从前如何，我知道你们现在和以后都是忠于我的，这就够了，只要我们真心相爱，处女与非处女又有什么要紧？看来你们对儿子还是了解不够，还是不相信儿子对你们的一片真心，以后，你们要是再说这个，我就要生气了！」 

    「好儿子，你姨妈是考验你呢！」妈妈忍不住揭了姨妈的老底。 

    姨妈正要责怪妈妈，我先扑到了她的身上说：「好呀，当妈妈的还这样捉弄儿子，看我怎么对付你。」说着，我在她身上四处搔痒，弄得她咯咯娇笑，连声讨饶。 

    「儿子，你刚才有一点说的不对，宝贝儿，你想想，丽萍现在还能说是「含苞待放」吗？她那原来待放的「苞」早给你弄开了，让你给催放了。」妈妈取笑着我，以替姨妈解围。 

    「妈妈真坏，取笑儿子，哪有当妈妈的说儿子给别人开苞的？」 

    「去你妈的，我这个当妈妈的都整天让你这个当儿子的肏，说你点这话都不行吗？噢，你说没有当妈说儿子给别人开苞的，那就有当妈妈的让儿子肏的？就有当儿子的整天光想着肏自己亲妈妈的？光兴儿子干妈，就不兴妈说儿子？」妈妈娇嗔着。 

    「就是嘛，你自己的苞都是被你妈开的，都是你妈给你破的身，你妈说说你给别人开苞、破身，有什么不可以的？」姨妈这话说得太有水平了，看上去是帮妈妈说话，其实有一半是在损妈妈。 

    「去你的，姐姐！你可真坏！光取笑妹妹！」妈妈不依了。 

    「对了，宝贝儿，你肏了我们娘儿几个，对我们几个人的这宝贝嫩屄，有没有比较过？」姨妈又突发异想了。 

    「当然比较过了，你以为儿子是什么呀，是只知道「埋头苦干」 

    的莽汉吗？就像那次你俩量我的鸡巴时你说的，别屄都让我肏了，还不知道我的鸡巴有多大，那多没意思；对我来说就是别把你们的屄都肏了，还不知道谁的深谁的浅，谁的松谁的紧，那多没意思。」 

    「告诉你们吧，经过这些天和你们娘儿几个不分昼夜的玩，我对你们的那宝贝玩意儿早已是了了如指掌，就是在夜里不开灯，你们一齐上床让我肏，包管我插进去就能分清是谁的屄！（这一点后来得到了她们的验证）不信你听我说的对不对：妈妈的嫩屄紧紧的，像处女一样，比处女的还好，有处女之紧而无处女之疼，而且还有一个最大的与众不同的特点，就是里边会吸吮的，弄起来绝妙无比，是第一等的美穴；姨妈的浪水最多，干着很舒服，暖和和的，滑溜溜的，浪起来阴蒂最鲜艳，也是个妙穴；大姐的阴户最丰满，比你俩这成熟得不能再熟的东西还要丰满，鼓胀胀的像肉包子，嫩屄生的又浅又向上，插起来最省力，并且每次都能顶住花心，妙不可言；二姐的身材匀称，乳房最丰满，她的嫩屄是你们几个中最漂亮的一个，发育的很充分很均匀，像一朵娇艳的花儿，美艳绝伦，诱人无比，让我看着就能得到性的享受；小妹的身材最健美，***最多最长也最奇特：阴户的上方和下方都长了许多，就连屁眼周围也长了一圈，看上去就像是第二个阴户，她的***最能刺激我的性欲，她在床上对我也很浪。总之，你们娘儿五个，全是美人，各有各的妙处，我都喜欢，其实我喜欢你们，爱的是你们那颗爱我的心，是发自内心的，喜欢你们的身子只不过是爱屋及乌，不管你们长的怎么样，我同样爱你们！」 

    「好儿子，真不枉我们疼你一场。」姨妈抱着我说。 

    「宝贝儿子，你真是妈妈的好儿子。」妈妈也感动地拥紧了我。 

    我左拥右抱，乐不思蜀了。 

    「唔……宝贝儿，你知不知道我们几个对你的爱有什么区别？」 

    妈妈边亲着我边说。 

    「让我想一想……妈对我是八分母爱、两分恋爱，姨妈、姑姐对我是七分母爱三分恋爱，大姐是五分母爱五分恋爱，二姐是三分母爱七分恋爱，小妹是十分的恋人之爱、两性之爱，我说的对不对呀？」 

    「对，对，太对了。」妈妈和姨妈异口同声。 

    「差点忘了，妈你不是说要和姨妈商量什么事吗？」 

    「急什么，你不说我也不会忘记的。」妈妈白了我一眼，又对姨妈说：「姐，你还记不记得咱们没出门时，跟着父亲学医，有一次看父亲珍藏的古医书时，看到上面有关「纯阳体」的记载？」 

    「怎么会不记？那本古医书上写着：「纯阳体阳物大，性欲强，并能泄夜御十女而不倒。」那时我俩还是姑娘家，看后羞的不得了。 

    好好的，你问我这个干什么？难道……对了，咱们这个宝贝儿子就是「纯阳体」，对不对？」姨妈像发现了新大陆。 

    「是的，我看一定是，每次他弄我都是射一次精根本不过瘾，非要再来第二次甚至第三次，他才满足，每次都弄得我泄得一塌糊涂，累得我筋疲力尽他才罢休，就像刚才我去找你时，他已经让我弄泄了一次，但他那根骚东西仍是坚硬如初。」 

    「对了，一定是，上次他肏他姑姐时，也是泄而不倒，让我替他发泄，让我也又得了一次享受；还有，我第一次和他干时，那次不也是刚和你大干过一场吗？也射精了吧？」 

    妈妈点了点头，又插上一句：「泄得还不少呢。」 

    姨妈接着说：「他刚弄过你，自己也泄了身，只歇了一小觉，我一进去，他醒来就接着上了我，大弄特弄，把正值虎狼之年的我弄得都泄了两三次，他才射了精，却还不满足，还让咱俩「二娘教子」，两人齐上阵，他又和咱俩人各唱了一出「母子会」，把我弄得大泄过了，又去弄你，结果又在你身上射了一次，才算打发了他，这还不算，他刚睡了一小会就被我们弄醒了，接着又和我们大弄了起来，弄得我们都又大泄特泄，他自己也又一次射了精，你算算，那次他一连弄了咱们几回，把咱们弄泄了几回，他又射了几次，不是能「泄而不倒、夜御十女」是什么？」姨妈也喜形于色地一口咬定。 

    「所以，就像那本古书下文所言，他破了童子身之后，必须夜夜春宵才能身体健康，如果不能天天发泄，就会内火攻心，对他身体不利。而他与众不同之处就在于，一般男人如果房事过度，就会性能力下降，而他却是越干越能干，因为他如果和足够多的女人性交，吸收足够多的不同的阴精之气，加上他自己身上过剩的阳气，阴阳相济，内精就会大增，精力就能充沛地保持一生，而不必担心像一般男性一样到了中年以后，性能力会大大下降，而他的性能力却永远不会下降，雄风依旧，甚至到那时再吸收更多的阴精之气，会比现在更加强壮，那样就能喂饱咱三个宝贝女儿，要知道到那时她们就像我们现在一样，正如虎狼之年，所以，我想……」妈妈说到这，故意停了下来望着姨妈不说了。 

    「想什么？快说，小妮子不要吊姐的胃口，只要是为了咱们这个宝贝儿子，什么我都同意。」姨妈催促着妈妈。 

    「我想让他去多干几个女人，咱弟弟不是去年在湖北死了吗？剩下那三位夫人，一个个貌美如花，而且都是三十刚出头，在床上这方面要求正强，我想她们枯了一年多了，一定快熬不下去了，与其让她们去找别人帮忙，不如让咱宝贝儿明天回去，去替他几个舅妈「灌溉灌溉」，这也是肥水不流外人田嘛，不知姐你同意不同意？」 

    「当然同意了！我连自己和亲生女儿都让咱儿子搞弄完了，何况几个弟媳？更何况是为了咱儿子？为了这个冤家，你就是让我去帮他强奸他舅妈，我都愿意！」姨妈浪态十足地说着，充分表现出了她对我的一片痴爱。 

    「那可不行，可不能强奸，咱们身为女人，怎么能帮男人强奸咱们的同性人呢？就算是为了宝贝儿也不行！如果是你或我，被人强奸了，你做何感受？宝贝儿，别听你姨妈的，你去舅妈那儿，可不能用强，只能引诱、求爱、迷惑，成就成，不成拉倒，不过凭你这长相、风度、魅力和这雄壮的本钱，加上她们现在的处境，妈保证你不会白去一趟的，最要紧是找准突破口。」妈妈纠正姨妈的话，并且教我行动的方法。 

    「我不过打个比喻罢了，你以为姐姐就真的那么坏呀？何况咱宝贝儿也不会想强奸女人的。」 

    「就是，我最恨强奸女人的人了，谁没有母亲姐妹呢？我这么爱你们，将心比心谁不爱自己的母亲姐妹？母亲被强奸了心里会好受吗？去强奸别人的母亲姐妹，不怕报应吗？」我说。 

    「对，所以你就奸自己的母亲姐妹，这就没有报应，对不对？」 

    姨妈又故意逗起我来。 

    「去你的，姨妈，从你口里吐不出一名好话！我干你们，是因为爱你们，没有其它原因！你把儿子想成了什么？」我生气了。 

    「姨妈知道，姨妈逗你玩呢，别生气了，来让妈亲亲。」姨妈抱着了我，用力地吻着我，用那张红唇来平息我心中的不满。 

    「宝贝儿，我和你姨妈为了你这个宝贝儿，真是什么见不得人的事都干了，什么浪声淫语都说了，唉，真不知我们哪辈子欠你的，让我们这两个当妈妈的这么爱你这个当儿子的，真是造孽。」 

    「两位亲妈妈，你们对儿子这么好，让儿子怎么报答你们呢？我爱死你们了，我愿为你们做一切事情，只要你们要我，我随时伺候你们，哪怕正在和天下第一美女***也立刻停止；只要你们不许可，就是天下第一美女脱光了躺在我床上我也不肏，因为，在我心目中，没有比你们更美、更神圣、更值得爱、更值得干、更值得肏的女人！」 

    「好儿子，有你这句话就行了。」 

    「对，你有这个心，我们就满足了。」 

    妈妈和姨妈喜极而泣，流出了幸福的眼泪。 

    我们三人又深情地对视了一会儿，不约而同地紧紧拥在了一起，又开始了我们的再一次疯狂……
11

作者：胖不是罪


    妈妈和姨妈让我明天就动身到舅妈那里去，并让我在临走前和姐妹们进行「告别性交」，以平息她们三姐妹心中的妒火。 

    其实，这完全是多此一举，她们三人是那么爱我，为了我，同时也间接地为了她们将来的幸福，都同意我去「诱奸」舅妈们，后来我才知道，其实两位妈妈也明白这一点，只不过是想让我们姐弟兄妹四人有更多的***机会，才找这个借口罢了。 

    我先走进大姐的房中，近水楼台先得月嘛。大姐晚妆初罢，娥眉淡扫脂粉薄施，一袭洁白的窄窄的春装，越发显得花容雪肤，风姿绰约，翠萍笑吟吟地迎接着我，看得出来，她为了迎接我的到来，花了很大的心思去打扮。 

    「姐，你好漂亮喔！」我抱着她，亲吻着她，她也抱紧了我，吐出香舌让我吸吮着，不一会儿，我们就把持不住了，衣服成了障碍，我们三两下互相为对方脱下了衣服，相拥着上了床。 

    因今天晚上我要连战三场，不想浪费时间，何况也控制不住熊熊欲火，一上床就挺起长枪，一杆到底，同时开始了忽快忽慢的抽送。 

    大姐也知道我的心思，一开始就很配合我，不停地摇摆她那丰满的玉臀，为我们的***增加情趣。抽送了大约三四百下后，大姐的阴精控制不住地津津流出，浸润着我的阳具，我也不再控制，有意使我的精水汹涌地喷出了几大股，就这样，阴阳调合，我们依偎在一起，紧紧地拥吻着。 

    「好姐姐，还是这么硬怎么办？」 

    「去找二丫头、三丫头呀！」大姐慈祥地吻着我说。 

    我向她撒娇道：「姐，你才来了一次高潮，还没过瘾，我要让你彻底满足，能让你满足是我一生最大的心愿。」 

    「傻孩子，姐知道你的心意，姐心里已经满足了，不过，艳萍、丽萍正在等着你，别让她们等久了，要生你的气呢。」 

    「大姐，你真体贴我们，我要再抱抱你。」 

    「傻孩子，姐姐再给你亲亲好了。」她送上了红唇，我一阵热吻，才恋恋不舍地离开了她。 

    我刚走进二姐艳萍的房间，一个火热的胴体就贴了上来，原来二姐早已等我多时了，我们相拥着脱衣上了床，刚上床，二姐就把我压在下面，抓住我的鸡巴，送到自己的阴户口，粉臀一挺，就把我的鸡巴吸了进去，同时肥臀也开始一上一下地挺动起来。 

    「急什么呀二姐？」我打趣她。 

    「丽萍还在等呢，她还小比我们更需要你的安慰，别伤了她的心，我这做姐姐的就愧疚了，所以我们要快点。」 

    「二姐，你和大姐都是这么体贴弟妹，刚才大姐就是赶我走，让我快点儿来陪你，现在你又急着让我去陪小妹，咱们四人的感情真是太好了，让我好高兴啊！」 

    「我们是亲姐弟、亲姐妹嘛！」 

    我们口上谈着话，下面却快速挺动着，两个妙具配合得异乎寻常的好，就这样疯狂地干了几百下，二姐停止了挺动，两腿夹紧了我，两手紧搂着我的屁股，把她的两腿之间的花朵拚命向我的胯上压，使我们两人的阴具结合得严丝合缝，我的龟头正顶在她的花心深处正蠕动着柔软的喇叭口上…… 

    她的丰臀一阵急转，娇喘了一声：「完了…完了…没命了……」 

    她连打寒战，一阵汹涌而出的热流一下冲向我的龟头，同时，她的妙穴内一阵阵地收缩，紧紧地箍着我的阳具，热乎乎地像要把我的肉棒连根吞掉，我也一阵发狂，又猛顶了几下，阳精喷泄而出，射进了她的子宫中！ 

    「好爽……好……不好！」二姐正爽得忘形地浪叫着，不里知为何却猛地叫出了「不好」。 

    「怎么不好？」我大惑不解。 

    「你现在射在我这里面，让我爽了，哪小妹怎么办？你怎么就这么没心肝？」艳萍责备着说。 

    「好二姐，难为你了，在最爽的一剎还能想到小妹，别怕，你的丈夫我是能泄而不倒的，你难道忘了吗？」 

    这时，二姐也感觉到了我泡在她体内的东西还是硬梆梆的，不禁涨红了脸，粉拳在我胸上轻捶了几下，娇嗔道：「怎么不早说？让人家空担心一场。」说完又紧紧搂住了我，给了我一个深情的长吻，我正想继续挺动，谁知她却站了起来，离开了我的身体，将我那直挺挺向上耸立的鸡巴晾在了那里，并娇嗔道：「别在这里亮宝了，快去陪小妹吧。」 

    「姐，你真狠心。」我叫苦连天…… 

    走进小妹房中，小妹正坐在灯前出神，一见我进来，先是一喜，随即又不高兴了：「你怎么先到我这儿来了？应该先去陪大姐二姐嘛！我最小，理应排在最后。」 

    「小妹，我的好小妹，你们姐妹三人真让我放心，肯定不会互相吃醋。」说着话，我搂住小妹，吻着她那迷人的脸庞。 

    「不要闹了嘛，快去大姐那里吧！」 

    「傻妹妹，我刚从她们那里过来，她们两个都是浅尝辄止，就赶着我走，让我来照顾你这个娇宝贝。」说着，我将小妹抱上了床，剥去了她身上单薄的内衣，也脱去了我的衣服，用我的大龟头在她的阴蒂上磨着，同时给她详细讲了在两个姐姐那里的情景。 

    小妹感动极了，美目中流出了幸福的眼泪，紧紧抱住我轻吻着我，在我耳边里：「好哥哥好姐姐，对我都这么好，还有咱们两个好妈妈，为我们创造了这么好的条件，我真太幸福了，让我怎么报答你们呢？」 

    「傻丫头，什么报答不报答，妈妈们爱你，那是里女天份；姐姐们爱你，那是姐妹情深；我爱你，那是爱恋浓重，而你不也深爱我们吗？刚才你不是也赶着我去姐姐那里呢，好了，好妹妹，别哭了，别辜负了妈妈姐姐的一片好意，别浪费时间了，让我们快点结合吧！」 

    「嗯！」小妹柔顺地低声应着，小手分开了自己的那两片娇艳的阴唇，同时用手握住我的鸡巴，将我的龟头对准自己的阴道口，抬头深情地望着我，我会意地屁股一沉，我们兄妹就灵肉合一了。 

    我们两个经过这阵子的深情的交谈，彼此的爱恋到了极点，情欲也得到了升华，于是就不紧不慢地徐徐抽插着，交谈着，亲吻着。 

    小妹被这种持久战搞得美极了，阴精一小股一小股地津津不断地流着，浸泡着我阳具。 

    「哥，好了吧，已经一个多钟头了，你快点泄了吧，快向妹子下面这朵可爱的小花降降甘露吧！」 

    「好吧。」我不忍再肏她，就加快了抽插的速度，而小妹也重整旗鼓，振作精神地在下面迎送着，不一会儿，我的兴奋就到了极点，猛挺了几下，大股大股的阴精就喷进了小妹的子宫中，小妹被弄得也控制不住，子宫门一开，大量的阴精源源不断地泄了出来，我们两人的精水是那么多，多得小妹的嫩屄都盛不下，把鸡巴都挤了出来。里「哥，谢谢你，给我这么多。」 

    「小妹快擦干净这些水好睡觉。」 

    「不，我不擦，我要给你生娃娃。」小妹深情地说。 

    小妹这一说，提醒了我，使我想起了这个被遗漏了的大问题。现在我和两个妈妈、三个姐妹没日没夜地干，而我们家除了我以外，一个男人也没有，连男仆都没有，万一她们中有人怀了孕，别人一定会说是我弄的，到时候让我们怎么办？于是我赶紧让小妹站起身来，让精液从阴道中流出来，精液是那么的多，流了好大一会儿才不再流，我又用手指套上柔软的枕巾，轻轻伸进小妹那嫩穴中，慢慢拭净了残余的精液。 

    「我的傻妹妹，万一你大了肚子，让我们怎么做人？特别是你，一个大闺女，让亲哥哥干大了肚子，还怎么见人？」 

    「我不怕别人怎么说，我爱你，到时候大不了一死了之。」 

    「傻丫头，哥怎么会舍得你死？再说，我们来日方长，还有几十年的快乐时光，何必为一时而累一世呢？等哥找到一个好办法后，你再替哥生个白白胖胖的娃娃，好不好？」 

    我逗着妹妹，同时又使我的大鸡巴硬了起来，乘她不备时又一下子插了进去。 

    「哎哟……怎么，你还要？」小妹惊呼。 

    「你怕了吗？」我故意逗她。 

    小妹迟疑了一下，随即说：「怕是怕，不过只要你高兴，我就让你干，哪怕把妹妹弄死在你这根大鸡巴下，小妹都心甘情愿！」 

    「谢谢你的情意，好妹妹，不过哥是逗你的，我只是想让我这宝贝在你这温柔乡中睡觉，你同意吗？」 

    「你说我会不同意吗哥？我求之不得呢！我爱死你了，不要说让它进来睡觉了，你就是让它整天泡里我这里面，小妹也是心甘情愿，高兴还来不及呢！好吧，现在就让这贵宾全部进来吧，别让它里面一半外面一半的，慢待了它，小妹心里就过意不去了。」小妹说着下身一挺，将她的「贵宾」连根吞了进去。 

    我被小妹的媚语和她的动作刺激得心中激动，大鸡巴不由自主地在她的嫩屄中挺了几下，更硬更涨了，弄得小妹也随之浑身颤动，我故意再挺了两下…… 

    小妹说：「哥，看来你是真的还想再弄小妹一次了，好，小妹就奉陪到底，不然的话，不能让你尽兴，小妹心中就难受了。」小妹也抱紧了我，一双媚目深情地注视着我，柔声道：「来吧哥，小妹受得了！」 

    我感动地抱紧了她，说：「妹子，哥是逗你呢，你不忍心让哥不能尽兴，难道哥就忍心让你受不了吗？再说，哥也尽兴了，哥有你这样的好妹妹，还有两个好姐姐，哥会「吃」不饱吗？！」 

    「我们只是你的好妹妹、好姐姐吗？我们还是你的好情人呢！要是我们只是你的好妹妹、好姐姐的话，我们会让你「吃」吗？」 

    「对，你们是我的好「情姐」、好「情妹」，这么说行了吧？」 

    我们面对面侧身而卧，四目相投两唇相接，两舌相绕四臂相拥，四腿相缠两阴相交，对视着，调笑着，甜蜜地笑了。 

    「好妹妹，哥真想整个人都进你这温柔乡中睡觉。」 

    「去你的，你进得去吗？！」小妹嗔道，她媚目一转，又有了坏主意：「再说，就算你能进去，那你还出来不出来？你要是从我这下边出来，那你成了我的什么人了？你该给我叫什么了？」说完，她自己也觉得好笑，叽叽咯咯地笑了起来。 

    「好啊，你敢说你亲哥哥我是你的儿子，真是越来越浪了，好，看我怎么收拾你！你说我该给你叫什么？你不就是想让我给你叫妈吗？那我现在就叫，妈，儿子要吃奶了。」说着，我里低头，含着她的乳头，在她的乳房上尽情地玩弄起来，下面也示威性地抽插起来，这下子，弄得她不亦乐乎，连声求饶：「哥，好哥哥，妹妹不敢了，你就饶了妹子吧！妹妹错了，妹妹认错了还不行吗？」 

    「你不是我妈吗？怎么又自称妹妹？」我不依不饶，继续弄她。 

    「我不是你妈，我是你女儿还行不行？我是亲哥哥你的女儿，好不好？我是亲哥哥你的大鸡巴弄出来的亲女儿，行了吧？你就饶了你的小「女儿」我吧！」 

    小妹真是浪声淫语层出不穷，逗得我已欲火升里，想不肏她也不行了里「你真浪呀，小妹，哥可要对不起你了，哥被你逗得控制不住了，你就让哥再玩一次吧，这可是你自找的，别怪哥无情。」说着，我真的开始肏起来了…… 

    小妹也被们这一阵的调笑和我的挑逗弄得欲火难耐了：「哥，你就尽情弄吧，小妹也想了，小妹下面也开始痒了！」，搂着我翻了个身，把我带到她身上，下身尽情地挺了上来，迎接我的冲刺…… 

    又是一阵高潮过去，我们两个恢复里平静，互相擦干净了身上的汗水、淫里，又拭净了她阴道中的精液，然后相拥着并肩躺在床上，互相抚摸着，享受着高潮过后柔和的快感。 

    「今天晚上，小妹真是太舒服了，哥，你弄得小妹都要上天了。 

    」小妹温柔地吻着我的耳根，在我耳边柔声说。里「哥也很舒服呀，小妹，你对哥真是太好了，伺候得哥哥真是太美了，哥真高兴有你这样一个善解人意的「情妹」，能让哥得到这么美的享受！哥真要谢谢你了，我的小情人！」我吻着小妹轻声说着。 

    「妹妹也谢谢你，哥哥，妹妹不是也得到至高无上的满足了？」 

    「今天晚上，咱们两个爽了，大姐二姐却可能没有「吃饱」，对不起她们了，对了，小妹，我有一个想法，等我从咱舅妈那里回来后，咱四个聚集到一块，让我给你们三个人平均分配，「喂饱」你们每个人，好吗？」 

    「给我们平均分配什么？怎么喂饱我们呀？我的好哥哥？」小妹又开始调皮起来了。 

    「你说我给你们平均分配什么？当然是我全身心的情、全身心的爱和我做为一个最强壮男性的滋润，还有我的阳精！怎么喂饱你们？ 

    当然是用我的肉身、我的心灵和我的精液来喂饱你们这上下两张小口了，特别是你下面的那张骚口！因为不喂饱你下面那张骚口，你上面这张浪口就会发浪了，就会浪话不断了！你这浪妮子，不让哥骂你就不能老实一会儿！哥问你，你到底愿不愿意？」 

    「太好了，不过有点羞答答的。」小妹又害起羞来了。 

    「呵，我这个浪妹子还会害羞？真让人吃惊！」我开她的玩笑。 

    「不来了，哥，你欺负妹妹，怎么能算是人家的好哥哥？」小妹撒起娇来。 

    「不算是你的好哥哥，算你的好情人，好丈夫，行了吧？！说正经的，你们亲姐妹，互相谁没有见过谁的东西，再说，我们的关系大家心知肚明，彼此心照不宣，互相之间还有什么可隐瞒的，怕什么，有什么好害羞的？更重要的是，大家在一起，还可以互相帮助，互相学习，互相促进嘛！」 

    「什么叫互相帮助、互相学习、互相促进？」小妹不解地问。 

    「这你都不懂？真是我的笨妹妹，哥来告诉你：所谓互相帮助，就比如你和我「办事」时，两个姐姐不是可以帮着我「抬抬枪」、「瞄瞄准」，免得我「弄岔道」，还可以帮你「开门迎客」，对不对？ 

    所谓互相学习，就是你们姐妹三人可以将自己的「***心得」互通有无：你可以教姐姐们一些她们不会的姿势，她们可以教你一些你不会的动作，这不就是互相学习了吗？不就也起到互相促进的做用了？」 

    我振振有词地大发了一通谬论。 

    「去你的，这么糟贱我们，你以为我们姐妹三人是什么？是一些整天只知道肏屄的性欲狂？只想着怎么和你性交？在你心目中，我们是什么？是你的***工具、发泄对像？还让我们互相学习、互相促进，看我不去妈妈们、姐姐们那里告你的状！」小妹不依了，发起了脾气。 

    「对不起，我的好妹妹，哥是逗你呢，你也错怪哥哥了，你想哥会是那种人吗？在哥心目中，你们个个都是我的好姐妹兼好妻子。你们是我生命中最重要的人！哥怎么会轻视你们？哥并不是想让你们多学性交本领来伺候哥，哥只是想加深咱们的感情，你想，咱们四人一起***，那是何等的美事，你们姐妹同时和我***，互相之间不更有一层默契，更有一种「同为一人而生」的感觉？再说你们互相学习做爱的技巧，和我***时你们自己不是也能得到更多更美的享受？「做」的就「爱」，「做」是为了加深「爱」，「***」是表达爱意里一种方式，是爱意达到最浓厚时才会发生的事情，我们***做的好，不就能更加深彼里的爱，更加爱对方了吗？你说哥哥说的对里？」 

    「哥，小妹错怪你了，对不起，你这一说，小妹心中的一个结也解开了，小妹心中一直有一种负罪感，一直以为自己沉迷于性爱，有点荡妇的嫌疑，现在你这么一说，小妹才知道，那是因为小妹爱你太深了，才会一见到你就想和你***，原来小妹还以为自己整天想你，是不是有点性欲亢进，现在才知道，小妹只是想更多地得到你的情、你的爱，要不然的话，我怎么不想别的男人？别的男人不一样能和我性交？好吧，我同意了，就怕姐姐们不同意……」 

    「你放心，让我去说，她们一定会同意的。」 

    我们两个深情地拥抱着，调笑着，呢喃着，直到很晚，小妹又让我把大鸡巴插进她的嫩屄中，让她能感觉到完全拥有了我，才和我相拥着甜甜睡去。 

    一觉醒来，已经是快要天明了，因为今天还要赶路去舅妈那里，我想早点起来，就从小妹那妙穴中轻轻地抽出了大鸡巴，穿衣下床，正想吻小妹一下再走，发现小妹那紧闭的双眼中滚出了两颗晶莹的珠泪，这才发现小妹早已醒了。 

    「小妹，你怎么哭了？」 

    「哥，我舍不得你走啊！」小妹紧抱住我，哇的一声哭了出来。 

    「好妹妹，我的小情人，哥也舍不得你呀！」我抱住她，吮去她脸上的泪花：「可是，为了我们以后的幸福……」 

    「别说了，我懂，你可要早点回来呀！」 

    「你放心，家中放着这么多既如花似玉，又那么爱我的大美人，我怎么会不急着赶回来陪你们？不管事情进行的怎么样，我十天后就一定赶回来。」 

    「好哥哥，我等你！」小妹又深情地给了我一个长吻，并关心地嘱咐我再回房少休息一会儿。 

    我回到我房中，一进屋，咦？姑姐怎么在这里？ 

    「宝贝儿，你总算回来了，姑姐等了你一个晚上了。」姑姐幽怨地低声说。 

    「姑姐，对不起，我不知道你在这里等我。」 

    「姑姐再有五六天就要生产了，你这一去又不知何时能回来，姑姐好怕以后再也见不到你，想临别前再见见你，我知道你晚上肯定会去翠萍她们那里，也许会不回来，可是我还是抱着一线希望在这里等你，谁知你真的没有回来睡觉。」姑姐低声倾诉着她的委屈。 

    「姑姐，对不起，我怎么赔偿你呢？」 

    「姑姐怎么会和你一般见识，还要你赔偿呢？姑姐今天来，只想再见见你，和你道道别，最多还想让你再给我一个吻就心满意足了，就像我们的第一次，在你姨妈房中吻我一样，就是那个吻，挑起了我的情、我的爱、我的欲。」 

    我抱住了姑姐，深深地吻了上去，姑姐主动地伸出香舌任我吮吸，我也将舌头伸进她口中搅和着，和她的柔舌互相缠绕着，互相用力地吮吸着，亲吻着。 

    我感到吻得快透不过气来了，性欲一下子又燃烧起来，就抬起了头说：「姑姐，让我和你***吧，我会让你快乐的。」 

    姑姐无声地笑了：「傻孩子，姑姐再有五六天就要生孩子了，肚子挺得这么高，怎么弄？万一压坏了孩子怎么办？」 

    我灵机一动，说：「姑姐，不要担心，我有办法。」我贴嘴在她耳边，开始说我的方法。 

    姑姐听着听着，眼中透出了喜悦、兴奋的柔光，开心地笑了，欣赏地注视着我，轻打了我一下：「就你的花花肠子多，我看今天不让你弄一下，你是不会放过我的，再说，姑姐什么也不用瞒你，对你说实话，姑姐也想弄了，好，就让你试一下吧！」 

    我把姑姐的衣服脱下，抱起她放在床上，让她上身躺在床上，屁股坐在床沿上，在床边放了两个和床同高的软板凳，让姑姐两腿伸展分开放在两个凳上，我站在两个凳子中间，也就是姑姐的两腿之间，细细打量姑姐：娇颜生春，媚眼如丝，双乳因为准备哺乳而涨到了颠峰状态，胀大饱满的让我担心会不会压痛了她自己；小腹高高鼓起，圆润光滑；阴户丰满，两片阴唇因双腿擘开而微微张开，隐隐露出了里面的那条红润的肉缝，这迷人的春色看得我欲火大盛，把裤带一解，让裤子滑了下去，露出了硕大无比的大鸡巴，挺着就要往里捅。 

    姑姐一把抓住了我的***，柔声说道：「乖宝贝儿，先别忙着干，姑姐先告诉你，千万不要全插进去，更不要碰住子宫，否则弄不好姑姐会流产的。」 

    「放心吧姑姐，我会小心地慢慢弄，你躺着不要动，我只插进去一半行不行？」 

    「好，宝贝儿，你就干吧！」她玉手松开了我的鸡巴，放了行。 

    我把***对准姑姐那迷人的肉缝，轻轻地插了下去，只把大龟头塞了进去，就不再往里进，开始轻缓地抽插起来，左手扶着她那丰满的玉臀，右手在她胸前那对庞然大物上不停地揉了起来。 

    我轻轻地抓住她的乳头，轻捏着，重按着，又将她的双乳拨来拨去，她那两只大乳房就像一对充满了气的皮球，在她胸前弹来弹去，美得姑姐娇喘不已，笑骂道：「小鬼，你会的可真不少呀！」 

    「我会的多着呢！」我下身不停地轻轻地挺送着，仅用大龟头在姑姐的阴道中来回抽插，又用左手开始在她的阴部流连：轻扯她的阴毛，轻抚她的阴阜，轻揉她的阴唇，轻捏她的阴蒂，弄得姑姐浑身乱颤，口中浪哼个不停，呻吟声一阵高过一阵。 

    我索性放弃玩她的巨型乳房，右手也来助阵，两手同时玩弄她的阴部：左手捏着她右面的那片阴唇，右手捏着她左面的那片阴唇，一张一合地扯着。我注视着姑姐的阴户，我的龟头往外一抽，就带着她阴道口的红肉向外翻，我的鸡巴向里一插，就又把她阴道口的肉全挤了进去；两片阴唇随着我的手的运动开合着。 

    我分开她的阴唇，发现因我的鸡巴的抽送，带动她阴唇内的嫩肉也在蠕动，那粒饱满的阴蒂也随着我的鸡巴的抽里，有节律地抖动着，阴道口上面的小尿道口也轻微地一张一合的，我伸出左手中指，对着尿道口，试探着轻轻往里插，见弄不进去，就用右手大拇指和食指轻掰着她的尿道口，以帮助左手中指的进入，双手合做果然见效，终于把她的小尿道口弄出一个小洞，将左手中指插了进去，就也开始抽送起来。 

    我又将左手一弯，将手掌压在她的阴户上轻揉着，又用大拇指在她的小阴蒂上轻揉重按，右手则继续玩弄她的玉乳，姑姐被我这样四管齐下，多路出击，两个洞被插着，阴蒂和阴户被揉着，乳房被玩着，刺激得她欲仙欲死，媚目半闭，樱唇微张，呻吟不已，娇呼连连，下身也轻微地小幅度地挺动起来。 

    不一会儿，就达到了高潮，阴精喷涌而出，于是我也不再抽插，将大鸡巴和手指一起从她的双洞中撤了出来，我的鸡巴一抽出来，从她的阴道口中就汩汩地流出了一股股的乳白的阴精玉液，我赶紧伏下身去，将头伸到她的胯间，用嘴堵住她的阴道口，将这些宝贝全吞进我口中，又用力一吸，将她阴道中残存的阴精也吸了出来，全吞了下去。我这一吸，弄得姑姐又是浑身发颤，又一次泄了出来，我又吞了下去。 

    「宝贝儿，你的花样真多，姑姐算服了你了，连姑姐的尿道都不放过，弄得姑姐美得都要上天了，谢谢你。另外，姑姐泄的你也不嫌脏，全吞了下去，可见你是多么地爱姑姐。还有，对姑姐这么好，这么关心姑姐，这么爱护姑姐，怕伤了姑姐，姑姐一泄你就赶紧停止抽送，真是姑姐的心肝宝贝，不枉姑姐疼爱你一场。你还没有泄一定很难受，来，让姑姐把你这硬家伙儿弄软，让你也舒服舒服，就算姑姐对你的奖里，好不好？」 

    「你已经泄了，更重要的是你肚子不能碰，阴道也不能让我用力地干，你怎么弄呀，姑姐？」 

    「姑姐下面的口不能让你尽兴，就让姑姐用上面的口来赔偿你好了，姑姐下面的口不能吃你的精液，就让姑姐上面的口来尝尝好了，你刚才不是也吃了我的精液了吗？来，让姑姐用嘴伺候你，用嘴来让你射精，让你舒服吧！」 

    于是我站在床上，姑姐跪在我前面，我挺着那粗壮的肉棒，正顶在姑姐的脸上；姑姐先把手在阴户处涂满淫液才把肉棒抓住，用手套着上下滑动，把我的大鸡巴捋得更加粗壮、更加坚硬，接着轻轻地亲吻那大龟头几下，又伸出柔舌轻舔龟头下的冠状沟，并不时妩媚地对我笑着，还向我眨着媚眼，那股淫态浪劲，逗得我欲火难遏，再也控制不住的屁股一挺，将那根大鸡巴一下子捅进了里那红润的樱桃小口中，姑姐呛咳一声把它拉了出来，娇嗔道：「臭小子，你想把姑姐的嘴捣烂呀？刚才姑姐还表扬你知里疼姑姐呢，现在就给姑姐来这么一下，这么经不起表扬！你那玩意儿也太壮太坚硬了，捣得姑姐喉咙生疼，气得姑姐真想把它咬断！」 

    姑姐嘴中说着气话，里丝毫没有生气的样子，又娇媚地瞟了我一眼，里我的大鸡巴含进了自己的小嘴中；我又故意逗她，将我的大家伙抽了出来，姑姐惊问道：「你干什么呀，宝贝儿，不想让姑姐帮你发泄呀？」 

    「我怕姑姐把它咬下来呀！我可只有这么一根，咬下来就没了，那可是咱全家人的宝贝呀！我没有了不要紧，就怕你们受不了。」 

    「去你的，俏皮话不少！你以为姑姐真咬呀？姑姐舍得吗？这根宝贝在姑姐心目中比我的命还重要，更何况就算姑姐舍得，还有你妈妈们、姐妹们呢，我要真把你这宝贝咬下来，她们会放过我吗？她们还不把姑姐给吃了？别说那么多了，你不射精难道不觉得难受吗？还是让姑姐给你服务，快点给你吮吮吧！」说着，姑姐温柔地托着我的鸡巴，将它送进了那娇艳的檀口中，开始吮吸、吞吐……
12

作者：胖不是罪


    我和姑姐又温存了一会，妈进来喊我起床，因为今天我要去舅妈家探亲。妈妈一进来看到姑姐在我房中，就笑道：「怎么，妹子，你就这么忍不住呀，都快要生了，还敢和他来吗？不怕他那大家伙把你弄得流产吗？」 

    「嫂子，你就别取笑我了，这只能怪你生下这么惹人爱的儿子，不光我爱他爱得要死，就连他亲妈不也爱他爱的不得了，面上了他的床吗？」姑姐柔声细语，反而取笑起妈妈来。 

    「是呀，我们都爱他，他是我的亲儿子，我是最爱他的，你爱他我高兴还来不及，嫂子不是取笑你，是真的关心你，你没有生孩子经验，不知道这其中的危险：产前一个月是绝对不能行房的，何况他有一根那么长的大鸡巴，肏进去肯定碰着子宫，那还不要了你肚里孩子的命吗？这是你丈夫留下的遗腹子，你舍得吗？」 

    妈妈真的关心姑姐，怕她有什么意外，又转而骂我里「你就那么没良心，想要你姑姐的命吗？她是那么爱你！你要是想玩，家里这么多女人，不能满足你吗？昨晚上不是让你去里翠萍、艳萍、丽萍她们玩吗？三个人都没让你过瘾？又来弄你姑姐，你就那么大的瘾？不为你姑姐着想，也为她肚里的孩子着想，你怎么这么没心肝呀？」妈妈不由分说，对我大发雷霆。 

    「嫂子，你错怪宝贝儿了，是我来这儿等他的，而且，我们也没有怎么厉害地弄，他也知道爱惜我，只把龟头肏进阴道一点儿，小心翼翼地玩了一次，最后…还是……」说到这儿，姑姐有点不好意思，吞吞吐吐的里妈妈说：「嗨，这有啥不好意思的，快告诉嫂子最后怎么样？」 

    姑姐红着脸儿说：「嗯…我说了你可不要笑我，最后还是我用嘴帮他射精的……」 

    「这有什么好笑的，不就是吮吮他的鸡巴吃吃他的精液吗？他那玩意儿嫂子也没少吮，比你吮的多得多了……这就对了，应该知道点轻重，要不然，会有生命危险的。怎么样，我这儿子在床上的功夫怎么样？玩起来弄得你爽不爽？他的阳精吃起来味道十分鲜美吧？嫂子不是不让他和你玩，能有多一个美女陪我儿子，我怎会不高兴？何况这美女是我的小姑子你呢？」 

    「谢谢你嫂子，你真好。我真怕你会嫌弃我，怕我这个不祥的女人害了你儿子，不让我和他好。」 

    「怎么会呢？我巴不得你和他上床呢。以后你就不要回婆家了，就在这里住下去，这里就是你的家！那样你不就能和宝贝儿长相厮守了吗？」妈妈真心诚意里说。 

    「真的？你和大嫂真的能让我在这里长住下去吗？不赶我这个已经出门的闰女吗？那就太谢谢你们了！」姑姐高兴极了。 

    「这儿永远是你的家，咱们永远在一起，一起侍候这个小男人，好不好？好了，不要多说了，宝贝儿，你该走了，昨天已经给你舅妈那里捎过信了，别让她们等急了。」 

    里告别了一大群依依惜别的女人，我坐上豪华马车，向舅家出发，开始了我的新的征途。 

    我家住在昆明的西市区，而舅妈她们住在昆明的东郊，在穿越整个昆明市区后，又走了一段路，颠簸了半天才到达了位于郊外的舅家的别墅──逸园。 

    给我开门的是个徐娘半老的女佣陈妈，由于我是这里的常客，所以她也认得我，恭敬地问候着：「表少爷，您来了？一路辛苦了，快进来吧，太太们都等急了。」说着，殷勤地把我迎了进去。 

    一进门，三个舅妈就围了上来，一个个都格外亲热。因为我是我家和舅家这两个家族唯一的根苗，所以，她们对我从小就非常喜爱，宠爱有加，待我非常好。 

    大家嘘寒问暖、互相问候，她们问我妈妈姨妈和姐妹们的近况，我一一说明，又代妈妈姨妈和姐妹们向她们问好，就这样乱了半天，已经到了晚饭时分，舅妈才说：「好了，宝贝儿赶了半天路，大概也累了，赶快开饭吧，早点吃了饭，让他早点休息吧。」 

    吃过丰盛的晚宴，舅妈说：「小杏，你带表少爷去休息吧，这些天还是和从前一样，你就专门伺候表少爷吧，我那儿就让陈妈伺候几天，你可要照顾好表少爷，要不然你可小心我处罚你。」 

    我向三位舅妈道过晚安，就跟着小杏到了客房。 

    小杏是服侍舅妈的贴身丫环，年近双十，是个妩媚娇俏的姑娘，平时总是现出两个酒窝笑面迎人，细眉弯弯，大眼乌黑，说话声音悦耳动听，全身线条优美，也算得上是个小美人儿。 

    我每年都要到舅妈这里问候、玩耍好多次，所以和这些下人们都还算互相熟稔，而这个小杏就更熟络了，因为她是舅妈的贴身丫环，每次舅妈都安排她充当我的临时丫环。我们两个因为年龄相若，又不是真正的主仆关系，所以，建立了很不错的友谊。她对我的照顾都很周到，我也总是在舅妈面前夸奖她，并给过她不少的好处，所以，她对我早已芳心暗许，多次在我面前暗示爱意，我因为那时和妈妈的十年之约心愿未完，没有心在她身上，对她的暗示装做不懂，可也没有明确的拒绝她。 

    这次在路上我就打定了主意，要从小杏身上下手，因为她年轻漂亮，讨人喜爱，又对我早有爱意，一经挑逗，绝对到手；加上她是舅妈的贴身丫环，在这个家中处于一个十分有利的地位，如果把她弄到手，对我此行目的将是很方便的，至少可以帮我先把舅妈摆平，那么二舅妈、三舅妈就更好对付了。 

    小杏把我的床铺铺好，柔声说：「表少爷，一路上累坏了吧，赶快休息吧，今天晚上我就住在隔壁，您如需要什么就喊我一声。现在您要没什么事儿的话，我就出去了，您歇着吧。」 

    小杏说完，对我?了个媚眼，就要出去；我一把拉住了她，一边轻轻地抚摸着她的手，一边对她说：「小杏，这么长时间不见，你就不想我吗？怎么不陪我说会儿话就要走？」 

    这下子弄得她受宠若惊，喜出望外地说：「怎么不想？人家想死您了，可您这大少爷想不着我这下人，我有什么办法？我总不能跑到您那里找您吧，何况我也不知道您家在哪儿，怎么去找？」 

    「我也想你呀，好小杏，好妹妹。」我进一步讨好她。 

    「谁是你的好妹妹呀？」小杏娇嗔着，可分明喜欢听到我的这种称呼，要不怎会喜形于色？她接着说：「我想你那是牵肠挂肚，深入心髓的，你想我那是肤浅表面的，过一会就烟消云散了。」 

    「怎么会呢？你这么讨人喜爱，我怎么会不想你呢？我每天都想你，特别是到了晚上，就更想你了。」我开始挑逗她。 

    「你说什么呀，怎么到晚上就更想我？听不懂，大概又不是什么好话。」小杏撅着小嘴，白了我一眼，那神态又天真又可爱。 

    「你怎么会听不懂？听不懂怎么知道不是好话？真的不知道吗？ 

    那本少爷就告诉你吧，每到晚上，我一个人睡不着觉，那时就会想起你这个可爱的好姑娘。」 

    「真的吗？谁相信！你到晚上还少得了漂亮的姑娘陪？那时会想起我这个丑丫头？」 

    「你怎么知道有姑娘陪我睡觉？怎么陪呀？」 

    「去你的，我怎么知道那些女人怎么陪你？」小杏羞红了脸。 

    「要不要我告诉你呀？」 

    「我才不听你和别的女人那些龌龊事。」她捂住了耳朵。 

    我拉开了她的手说：「我骗你呢，我怎么会和别的女人有什么事呢？要***我也会找我的杏妹妹呀！」我这并不是骗她的，因为和我有过那种关系的女人真的不是别的里人，她们可是我最爱的人，是我的妈妈、姨妈和姐妹们，都是我的自己人。 

    「羞羞羞，谁是你的杏妹妹呀？谁要和你做什么爱呀？」小杏伸出手指，刮着她自己的脸皮，羞着我。 

    里「和我做什么爱？就是做那种爱呀！难道你不会吗？」我的话越来越露骨。 

    「你说什么呀，我听都听不懂，当然不会呀！」小杏一脸茫然。 

    「那我就告诉里吧，这么大的姑娘连这个都不懂，真可怜。」我拉着她的手坐在床沿上，她也柔顺地在我身边坐了下来。 

    「你说你不会，这个不用人教，到时候你自己就会了。至于你说不懂，那是没人对你说过这个词，我一说你就明白的了，你可不能生气，***就即是肏屄。」我干脆直截了当的说，看她怎么反应。 

    「啐～去你的，真下流，我不听了。」小杏娇羞地捂住了脸。 

    「怎么下流了？这是人间的乐事，哪一对夫妻不做这种事？你说他们都是下流吗？告诉你，这不但不下流，而是一件很高尚的事，只有这样人类才能延续。要是你的父母不做这事，怎么会有你？我们一样是因为父母***才生下我们的。」我柔声细语地在她耳畔给她解释着，以去掉她的羞涩。 

    「那也没有你说的那么难听，肏什么呀？真不要脸。」 

    「你说肏什么？肏屄嘛！我怎么不要脸了？是你说你不懂，我才给你讲的嘛。现在你还说你不会不说了？」 

    「不会，还是不会，我又没有做过，怎么会会呢？」 

    「真的吗？那么说，你都这么大了，还没有尝过那种美妙无比的个中滋味？真是可怜，真白活了这里多年，爹妈里给了你这俊俏的脸蛋、迷人的身体。你不知道，那种欲仙欲死、消魂蚀骨的快感，真是人生最大的享受，你不知道里男人压在女人身上时，男人多么快乐，女人又是多么舒服……」为了引发她的好奇心，挑逗她的欲火，我开始大肆渲染那种男女***的滋味。 

    「骗人，那种见不得人的事有什么好呀？我怎么没听人说过有多好哩？」果然里她被我挑起了好奇心。 

    「你知道什么呀，小丫头片子，没事我骗你干什么？这是人间最美妙的事，最快乐的事……」我滔滔不绝地开始给她讲男女之事，什么男人的鸡巴有多长、插进去有多美、女人在下面怎么呻吟、怎么浪叫、男女到了高潮是什么情景……等等。 

    「……我敢打赌，你要是尝过那种滋味，就……」 

    「去里的，谁要尝那种滋味？存心占我的便宜。」她满面红云，口是心非地说，其实她的欲火已经被我挑逗起来了，春心大动，心中已经想着那种美妙的事了，要不然我对她这么挑逗，要是不乐意听，怎么不一走了之呢？ 

    「你真的不想吗？我看你是不敢吧！」我使起了激将法。 

    这一招果然奏效，她半是被激半是顺水推舟地张口就说：「谁说我不敢？」 

    「那咱们就试试吧？！本少爷会让你得到天下第一的享受，到那时，你会美上天的，你就会相信我说的了，你就会感激我了。」 

    「不害羞，谁说我要和你试试？我不会和别人试吗？占我的便宜还想让我感激你？没门！」 

    小杏耍起了刁蛮，可我正中下怀，乘机下手：「好啊，敢给我耍刁，看我怎么对付你。」说着，我抱住了她向前一压，把她压在了床上，我伏下身，挨近她的脸蛋，不停地亲吻着，手也开始在她身上不安分地抚摸起来。 

    她被我出其不意的攻击弄了个措手不及，先是用力挣扎了几下，但那种挣扎对我来说是更有情趣，我稍一坚持，她便放弃了反抗，柔顺地任我亲吻、抚摸。 

    经过我温柔地亲吻、抚摸，小杏内心积存的春情欲里再也按耐不住，开始忘情地回吻着我，在我的面颊、脖子上胡乱地亲吻着，柔嫩的小手，也抱住了我，在我的背后上不住地来回抚摸着。 

    我继续亲吻，手也由大面积抚摸转而开始向她的性感区做专门的重点进攻，先是抚摸她那双丰满的玉乳，接着向下移动，隔着裤子在她的阴部来回揉摸，弄得她刺激无比，开始呻吟起来：「嗯……痒……好表少爷……你真好……我受不了啦……」 

    「那就脱了衣服吧？脱光了会好受点的。」我乘机提出了进一步的企图。 

    「真的吗？那你就随便吧。」小杏气喘嘘嘘地说。 

    我伸手脱她身上的衣服，解开了粉红小袄上的钮扣…… 

    出现在我面前的是一对粉嫩、光滑、高耸、丰满的玉乳，褐红的乳晕、嫣红的乳头，支支楞楞地来回弹跳着，仿佛在向我招手。我一扎头，伏在她的胸前，一只手掬着她左乳，使她那红嫩的乳头向上突出，我伸嘴含住这颗乳头，拚命地吸吮着；另一只手在她的右乳上不停地揉弄起来，然后两只乳房交换，亲右乳摸左乳，就这样玩了一会儿，弄得她全身颤抖，双手不由自主地抱紧了我的头，向自己的胸前用力按，使我对她的双乳的刺激更加直接，口中娇喘不已：「啊…… 

    太美了……太舒服了……」 

    我不急不燥地继续着，继续挑逗着她的欲望。终于，她忍受不了这种强烈的刺激，浑身扭动着、呻吟着，再也控制不住地去解开那腰带，然后抓住了我正在揉弄她乳房的右手，插入了她里内裤，然后，微闭杏眼，等待着那渴望的一瞬。 

    可我并不急于行事，而是将她那青缎面长裤连同粉红的小内裤，从腰际一抹到底，她自己也急切地双腿互动，褪出了裤筒，然后又一蹬腿，将裤子踢到了一边。 

    我伏身一看才恍然大悟，怪不得小杏这么主动，原来她已是春潮泛滥、浪水四溢了。只见那光闪闪、亮晶晶的淫液，已将整个三角地带弄得一片粘糊了，弯曲的***上闪烁着点点的露珠，高耸凸起的小丘上，好象下了一场春雨，温暖而潮湿。两片肥大而外翻的阴唇，丰满鲜嫩，阴蒂饱满地显露在屄罅中。 

    一股少女的体香夹杂着嫩屄的骚腥，丝丝缕缕地扑进了我的鼻孔中。还有那粉白的玉腿、丰腴的臀部，无一不在挑逗着我，使我神魂颠倒，身不由己地伸出双手，张开十指按住两片阴唇缓缓地向两侧掰开，露出了里面鲜红的嫩肉，我的冲动难以抑制，低头伸舌轻轻地舐弄着又凸又涨的阴蒂，每舐一次小杏便浑身抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着、小嘴呻吟着：「啊……我的心……直打颤……浑身……痒得钻心……好少爷…求求您……别再折磨我了…… 

    又麻又痒……难受死了……快……快救救我吧……」 

    小杏扭动肥白的屁股，小浪穴里充满了淫水，一股一股地涌出，顺着穴沟、肛门，不住地向下流淌着，把床单都弄湿了一大片。我抬头看她，只见她红霞满面，娇喘嘘嘘，浪吟不已，腰臀乱舞，知道时机已经成熟，于是快速地起身脱下了我的衣服，握住早已胀得红中发紫的大鸡巴，在她的阴唇中上下滑动了几下，使它蘸满了淫水，然后对准她的洞口，全身向下一压，随着「滋」的一声轻响，大肉棒一下子插入了她的嫩屄中，进去了三分之二。这下子弄得小杏「啊呀」地一声惨呼，流出了眼泪。 

    我感觉肉棒插入后，小杏的嫩屄挟得很紧很紧，而且穴壁急剧收缩，好象一下子要把鸡巴挤压出去，我知道这是剧烈的疼痛引起的肌肉收缩，只好停下使她的疼痛减轻，才能开始抽插。 

    「好些了吗？别紧张，一会儿就过去了。」 

    「你要弄死我呀？这就是你说的那种美妙无比的滋味吗？真上了你的当了，你真坏！」小杏满眼噙泪，恨恨地说。 

    「你不知道，每个处女第一次让人肏都是这样的。因为你们的嫩屄处长了一层叫处女膜的，当男人的鸡巴插进去时弄破这层膜，所以会疼，不过只痛这一下，接下来你就会尝到那种美妙的滋味的。」 

    说着，我开始了缓缓的抽送，同时用左手揉摸她的乳房，用右手搂住她的脖子，不断地亲吻她，这一套同时进行的动作，从上中下三路攻击她，不大一会就平息了她的疼痛，她开始舒服了，脸上的痛苦表情也消失了，代之而起的是淡淡的微笑。我从她的表情上知道她的疼痛已经过去，便开始了猛烈的抽击，在她的粉脸上用力地亲吻着，手指揉搓着涨满的乳头，下边的大***更是用力地快速抽动着，越插越猛，越插越快，越插越深，我知道只要第一次肏得她爽透了，她将永远都不会忘记这销魂的一刻。 

    小杏被我这一阵的抽插肏得欲火大盛，已忘了疼痛扭动着屁股，用力向上迎合着我，又用腿圈着我的屁股拼命向下压，让我的鸡巴更深地肏进她的阴道深处，让我的鸡巴和她的嫩屄紧紧地结合在一起，不留一点空隙，好剎住她心头的那高涨无比的欲火。 

    「啊…喔…好少爷……你真好……美死我了……」 

    「嗯……怎么样，我没骗你吧？舒服吧……过瘾不过瘾呢？」 

    「舒服……极了……过瘾……极了……我真爱死你了……想不到这种事……是这么舒服……早知道……我就……」 

    「早知道你就怎么样？是不是要早知道就早让男人肏呀？那可不行，还是让你晚点知道的好，这样，我才能第一个肏你呀！」 

    「啐～去你的…我是说早知道就早让你肏了……啊……好爽…… 

    你的那个东西……好长……好大……好硬……肏得我舒服死了……唔……顶得好深啊……喔…有一点点痛…啊……唷……美死了……」 

    小杏的淫声浪语不断，她真浪，不停地叫着床。在这以前我在我家中的女人身上从来没有遇到过像她这样能叫床的，她的淫声浪语刺激着我，令我更加用力地肏她。 

    她已经香汗淋淋，气喘嘘嘘，但大屁股仍不停地向上挺耸着，小嘴仍不断地呻吟着：「啊……好少爷……往里面插点……里面又痒了……对……就是那儿……好……好准呀……唷……爽死我了……」 

    我用力地、狠狠地抽插着，就这样不停地肏了几百下，她已被肏得四肢无力、周身瘫软了，无力地躺在我身下，任由我在她身上肆意驰骋、任意疯狂，但口中的淫声浪语仍不断涌出：「啊……我不行了……快断气了……啊……啊……」 

    终于，小杏再也支持不住了，浑身抽搐了几下，子宫口一张阴精如喷泉似的，从子宫中汹涌而出，迸溅在我的龟头上，刺激得我也控制不住，猛烈地狠肏了几下，精关一松就也一泄如注了…… 

    高潮过后，我俩瘫软地交颈躺着，我吻着她问道：「嗯……小美人儿，怎么样，美不美？」 

    「美死了，真太美了，谢谢你，表少爷，让我尝到了这美妙无穷的滋味。」小杏满足地回吻着我，在我耳边呢喃着。 

    「怎么谢呀？别只会卖嘴乖，可要有实际行动才行啊。」我把握时机乘势提出要求。 

    「好少爷，你说怎么谢呀？人家身子都给了你了，这还不是最好的实际行动吗？」小杏不解地问。 

    「那不算，你的身子给了我，我不是也给了你了吗？那只是互动的，不能算是你谢我。你是不是真的想谢我呢？」 

    「当然是真的了，我骗你干什么？那你说要我怎么谢你？」 

    「我要你帮我把舅妈弄到手。」我干脆直接了当地说出了我的目的。我知道，经过刚才的那番锁魂，她现在对我的感激和爱恋正在最高峰，这时候，不管我要她干什么，她都会答应的。最低限度，就是不答应，也不会出卖我。 

    「喔！什么？我没有听错吧？你在打太太的主意？她可是你的舅妈呀？」小杏惊奇地问。 

    「是我舅妈又有什么要紧？我舅舅已经死了，要有舅舅她才是我的舅妈，不能动她的主意，现在舅舅死了，她和我已经没有关系了，我们本来就没有血缘关系嘛！更重要的是舅舅死了，让舅妈守了寡，三十多岁的女人正是虎狼之年，正需要男人的安慰，这一年多来，没有男人的生活一定让她们受够了苦。」 

    「这你倒说对了，太太也真可怜，白天忙忙碌碌一天，倒还没什么，一到晚上她就难受了，我经常见她咬着被角望着天花板凝想，第二天枕头就会湿一大片，她心里也够苦的……」 

    「舅妈一定是春心勃动了，人都有七情六欲，加上她正当虎狼之年，那是在所难免的了。小杏，太太对你那么好，你忍心看着她受煎熬吗？你就不能想办法救她出苦海吗？再说，舅舅一死我和她已经没有真正意义上的亲属关系了，你不必顾虑她是我的舅妈。」我动之以情，希望能打动她。 

    小杏被我说动了心：「你说的倒也有理，可是我有什么办法让你到手呢？我总不能去劝太太，让她来给你肏吧？！」 

    「好妹妹，帮帮忙，想想办法嘛，你那么聪明机灵，又是舅妈的贴身丫头，深得她的宠爱，怎么会没有办法呢？」我对她大戴高帽。 

    小杏这小机灵鬼想了一会儿，就有了主意，故做神秘地说里「主意我倒能想到，就是不能告诉你。」 

    「好妹妹，快告诉我，怎么不能告诉我？」我急急地问她。 

    「我才不那么傻呢，你要把太太弄到手，又不要我小杏了。」 

    「那怎么会呢？若是成功了，我谢你还来不及呢！」 

    「谁相信你的话！我要睡了。」她说完真的偎在我怀里，一动不动地装起睡来。 

    「好，小妮子存心拿我开里笑，看我怎么收拾你。」 

    我抓着小杏的一对乳房又揉又搓，因为她刚大泄过，乳头特别敏感，所以经不起我的挑逗，被弄得娇笑连连，声声讨饶：「好了，好少爷，我错了，别揉了，我告诉你就是了。」 

    「快说，不然我还要揉，不但揉，还要再肏你一次。」 

    「好了，人家怕了你了。我问你，你刚才不是对我说的那个什么春药吗？真的有那么厉害吗？」 

    「啊呀！好主意！我的小心肝，我真爱死你了！」我一听，就知道了她的意思，是要用春药来达到目的。我真佩服她这点鬼聪明，什么事都让人称心如意，我不禁搂紧了她，疯狂地吻着她，以表达我对她的感激。 

    「唔……别打岔嘛！把人家搂得喘不过气来，奶奶挤得生痛！」 

    我轻轻抚摸着她的乳房说：「好，好，你再说下去。」 

    「你说的那春药要真那么神，那就有办法了。太太每晚都要吃点宵夜，我给她端时乘机在她碗中放一点，她吃了以后，当然会春心大动，欲火难熬了，非找男人来解决问题不可，那时你再大大方方地进去，让她自己投怀送抱，那不是神不知鬼不觉地让你达到目的了吗？ 

    至于以后你俩能否保持关系，那就要靠你的功夫与手段，我帮忙也不会有第二次了。」 

    我给了她一个长吻，才说：「好妹妹，亏你想得出。」 

    「到那时，就把妹妹忘掉了。」 

    「怎么会呢？我会时时想着你的，不过这事你可要快点进行。」 

    「急什么，事情包在我身上，只要你明天能弄来春药，明天就让你得手。」 

    「好妹妹，我永远忘不了你。」我翻身压住她，在她颊上、嘴上、脖子上，雨点似的吻个不停。 

    「看看，还没吃春药呢，就发起疯来了。」小杏也浪了起来，伸手去摸我的大鸡巴，我的大鸡巴早已胀得像铁石一样坚硬了，「你不会是真的吃了春药了吧？怎么刚泄过，就又硬得像铁棒似的？」她感到不可思议。 

    「你说到哪里去了，我怎么会吃春药呢？我是天生的强壮无比，别说是你一个，就是再来两个，我都打发得了，还用得着吃春药？我要敢吃春药，非把你弄死不可！」 

    「真的吗？你有那么厉害？我不信。」 

    「不信咱们就来试试看！」我说着下身一用力，将那硕大坚硬的***肏进了她那迷人的嫩屄中，开始第二次的冲击……
13

作者：胖不是罪


    第二天一大早我就起了床，用过早饭后，借口出去观赏郊外的景色，骑着马溜出了逸园，走出了她们的视线之外，就打马扬鞭，来到市区，找到一家暗中出售春药的中药店，买了一包最好的春药，然后又飞马回到逸园，已经是快到午饭时分了。 

    吃过午饭，我回到房中，小杏也跟着进来了，我拿出春药，交给她，她好奇地打开观看：「这就是春药呀？真的就那么神吗？」 

    「当然了，你要不要吃点试试？」 

    「我才不吃呢，这是你用来对付太太的东西，我又不是太太，吃那干什么？」 

    「不要紧，我买得多，够你们两个人吃好几次呢，你少尝尝，看这玩意儿到底神不神。」 

    我极力撺掇她吃里点，好再次里她身上得到快乐，同时也想看看吃过春药到底有什么反应，因为我这也是第一次见到这东西，以前只不过是听别人说过罢了，并没有真的用过它，因为凭我的性能力根本不需要吃春药，家中的女人也都对我爱得发狂，对我的欲望甚高，根本不需什么春药来助兴。 

    「不，我不吃，我才不吃了那玩意儿，在你面前现丑，让你笑话我呢！」小杏怕坏了她在我面前的形像，坚持不吃，我也无可奈何。我抱着她求欢，因为昨晚初尝云雨，她的淫兴正浓，也不拒绝，任我拉下她的罗裤，将她上身按在床上双腿下垂，我站在床边，松开裤扣，任裤子下落到脚面，挺着鸡巴对准她那刚开苞的嫩屄，一阵猛捅，直弄得我俩都大泄过后方才收场。 

    小杏躺在床上，媚眼迷人地向我?着，娇声问道：「你现在在我身上泄过了，还有精力吗？到了晚上怎么去肏太太呢？你不怕满足不了她以后难做人？要不今天晚上就不要行动了，等到明天晚上吧。」 

    「放心，这算什么，本少爷雄力无敌，战无不胜，这点小阵仗算得了什么，就是现在再来一次，到晚上我照样有把握把舅妈弄得欲仙欲死，神魂颠倒，你信不信？要不要试试？」 

    我挺着射过精后仍然威风八面的大鸡巴，做势就要往她的嫩屄中塞，吓得她忙一把抓住了我的大鸡巴，赶快求饶：「别，好少爷，你饶了我吧，我信，我信还不行吗？千万别再肏我了，我真受不了你，你可真能干！」 

    我故意逗她，拉开她的手，在她的讨饶声中一用力，把大鸡巴猛地插进了她的屄中，吓得她花容失色，我又马上把肉棒抽了出来，得意地大笑着对她说：「哥哥逗你玩呢，别吓着我的好妹妹。」 

    我们又调笑了一阵，才穿衣出去。 

    到了晚上，吃过晚饭，我与三个舅妈在一块玩了一会儿麻将，推说今天玩得有点累想早点休息，舅妈们忙散了牌局，吩咐厨房做好宵夜，小杏从厨房把四份宵夜用一个大托盘端了出来，先给我一碗，然后对我会心一笑，端起一碗送给了舅妈，我知道，她已经下手了。 

    吃过宵夜，回到房中休息了一会儿，小杏跑来叫我，说二舅妈、三舅妈都已经睡了，院子里已经没有人了。于是，我抱着小杏亲了一下，说：「好妹妹，里谢你，多亏了你。」 

    「哼，别光嘴上说的好听，要有实际行动，要谢不是用嘴谢的，是用这个谢的。」小杏说时小手握住了我胯下的那根傲视群雌的大鸡巴，轻柔地抚摸、揉捏着。 

    「呵呵～那好啊，现在我就用这个「射」你，好不好？」说着，我作势欲脱小杏的裤子。 

    小杏慌忙拦住了我：「唷～别啦，今天下午你已经在我身上谢过了，就是让你射，也不能让你光是在我这里面射呀，在我这里射了，怎么射你舅妈呢？等会儿射她时要是无精可射，那多没意思呀？别闹了，快去吧，说不定太太都熬不住了，要是你再不去，她忍不住时，去请别人帮忙，那你不白忙了一场吗？」 

    小杏就是这么可爱，让我怎能不想多「射射」她呢？我把她压在床上，撩起她的裙子，拉下她的小内裤，再解开自己的裤扣，掏出大鸡巴就肏了进去，只是速战速决，不到十分钟就把她肏得泄了身，又和她温存了一会儿，才起身去舅妈处。 

    到了舅妈居住的东楼，因天气酷热她的窗户没关，我隔窗望去，只见舅妈里时似是晚妆初罢，一袭黑色丝绸旗袍裹着丰腴白晰的娇躯，乌发卷曲，素颜映雪，越发显得雍容华贵，朴素端立，似风霜中的秋菊，傲然挺立。 

    渐渐的，她似乎有点魂不守舍，解开项下的钮扣，喝了口开水，一会儿坐下，一会儿又在室内来回走动，显得神情恍惚，双颊赤红，眼中流露出饥渴的光芒而坐卧不宁。 

    我知道时机已到，便隔窗叫道：「舅妈，你睡了没有？我睡不着觉，想向你借本书看看。」舅妈平时爱看书，房中有个大书架装满了书，以前我也常向她借书，所以我这样说。 

    「噢，是仲平吗？等会儿……等会儿我叫陈妈给你送去好了。」 

    舅妈听到我的声音，赶紧扣齐钮扣，掩住雪白的一半酥胸，迟疑了半天不来开门。如此闭户不纳，我的心都凉了半截，一切计划都失败了，但我不甘心，不忍离去。 

    这时舅妈忽然跑到门边，欲举手开门，但又退了回去，如此这般地三番两次，终于，呀的一声，门开了。 

    「宝贝儿，你回来，要什么书，自己去找，省得让人送去了不合你的意。」 

    舅妈是药性在体内发作了，烧得她欲火难捱，终于打开了门让我进去，这样，事情就成功了一半。 

    我心中有数，故意装模做样地在书架上翻了一阵，拿了本书就往外走：「舅妈，找到了，我走了，明天见。」 

    「别慌嘛宝贝儿，坐一会嘛！」舅妈嘴唇有点发抖，说话极不自然，内心着急的情形，可想而知。 

    舅妈失去了往日的威仪，唇边挂着媚笑，两眼春波流转，娇慵卿懒，欲语还羞，虽然欲火攻心，但又不敢放浪形骸，目光中流露出焦急、乞求的神色。 

    我上前握住舅妈的手，关怀温柔地问：「舅妈，你是不是有点不舒服？为什么脸上这么红？」 

    舅妈被我握住的双手，像触电一般抖动着：「嗯，噢，头像是有点晕。」她像一个撒谎的孩子，声音小的几乎听不见。 

    我环抱着舅妈的细腰，伸手在她额角上试试温度，故做惊讶地对她表示亲切的关怀：里喔，好烫喔！让我扶你上床休息吧！」 

    舅妈无法矜持了，四肢酥软地倒在我怀里；我弯腰抱起丰腴的娇躯，轻轻地放在床上，替她脱掉黑缎鞋，拉开薄被覆在她的玉体上。 

    接着借口舅妈不舒服可能是因为着凉了，去把窗户关了，以方便一会的行动。 

    「宝贝儿，你替舅妈倒杯水吧。」舅妈似乎深怕我会离开，故意支使着我，以便拖延时间，这可正中我的下怀，我当然万分乐意照顾这位花朵似的舅妈，可以一亲芳泽，这是我最向往的工作。 

    我倒了杯开水，坐在床沿上，然后把舅妈扶起来，偎在我怀里，一股如兰似麝的幽香冲进我的鼻中，使我心神荡漾。我强忍住心中的绮念，把水送到她的唇边。 

    「你先尝尝嘛，看会不会太烫！」舅妈简直在发姣了，其实水根本就不烫，我端了半天，连手都不烫，怎会烫嘴，但是我也不愿违背她的意思，真的喝了一小口，再送到她的唇边。 

    舅妈挪动一下娇躯，像是有意在我胸前揉磨，那乌黑的柔发，在我下巴上擦得痒痒的非常受用。 

    她喝完了水，情深款款地望我一眼，仍然偎依在我的胸前，我下巴抵住她的耳鬓，鼻端嗅着阵阵的发香，享受着这片刻的温存。 

    「舅妈，现在好些了吗？」 

    「嗯，舒服多了，让我多靠一会儿。」 

    「那么，把旗袍脱掉好了，也许会更舒服一点儿！」 

    「……」舅妈点点头，并不作答，也没有动弹。 

    于是，我替舅妈解开旗袍的钮扣，轻轻地褪去旗袍，只剩一件葱绿色的小胸衣和一条短及大腿根的小内裤。啊！那白嫩的颈项、高耸的乳房、曲线玲珑的娇躯、丰腴均匀的大腿都暴露在我眼前，我的心禁不住地加快了跳动的节奏。 

    舅妈始终星眸微闭，瘫软地依偎在我怀中，我轻轻地抚着她的全身，吻着她的朱颜。 

    「唔，舅妈，你身上还是很烫呢！」其实我这是明知故问，要不是我火上浇油地挑逗她，或许她还不会这么难受。 

    「嗯，我的心跳得更厉害，不信你摸摸看。」舅妈拉着我的手按在自己胸脯上不停地移动。 

    舅妈此时已是脸红耳赤、娇喘吁吁，小嘴吹气如兰；我遂顺势轻柔地抚摸着、揉捏着。至今我也弄不清楚，不知是我故意使坏，还是她曲意奉迎，意乱情迷中也不知是谁的手，解开了她胸衣的带子，胸衣整个地滑了下来，那雪白、柔软、芳香的胸脯上嵌着两颗圆鼓鼓、红润润的丰满至极的大乳房，随着她的娇喘，不住轻微地起伏着、颤动着。 

    舅妈的乳房像极了我妈妈的乳房，都是一样的美，一样的诱人。 

    我的双手本来就环抱着她，现在正好就趁势在她那双玉乳上活动了，一手按住一只乳房揉搓起来。我的手虽然几乎可以抓住一只蓝球，但却无法掩盖住她的大乳房的全部，那胸前的乳沟，在我双手做旋转式的按揉下，一会儿深，一会儿浅。我的手指深深地陷入她的双乳上，软绵绵的乳房从我的指缝中不时绽出肌肉，尖尖的乳头被揉得坚硬而耸立起来。我忽轻忽重、不忍释手地揉捏着她的玉乳。 

    「嗯……嗯……宝贝儿……」舅妈白嫩的乳房被我揉摸得更涨更圆更加通红，不住地颤巍巍地左右晃动着，我凑过头去，一口就咬住那圆葡萄似的乳头，轻轻地吮吸着，冷不丁用力地猛吮一下，她一阵痉挛，浑身轻抖。 

    「噢！宝贝儿……好孩子……舅妈被你揉碎了里…」她双手在我身上揉着、抓着，撕去我的上衣，又粉腿挥舞，莲脚蹬掉我的裤子，我乘机为她褪去了身上仅有的小内裤。 

    我赤裸裸地伏在她那堆绵积雪般的玉体上，她紧搂着我，轻吻着我的肩窝，微微地呻吟着：「嗯……哼……嗯……」 

    我的手慢慢地由她的乳上向下移动，那平坦的小腹，洁白如玉，滑不留手，黑长的***，半掩着小丘般的阴户，肥美的阴唇夹着殷红的屄罅，阴户内玉液津津，汹涌如泉，我轻捻着她那粒又涨又嫩的阴里，缓抓着她的诱里神往的阴道，她昏迷了，她沉醉了。 

    「嗯……啊……唔…宝贝儿……舅妈难过死了……不要了……」 

    她口中呢喃自语，不知所云。 

    这时，我的阳具早如铁石般的坚硬，一挺一挺地在她的屄罅口摩擦，她自然地分开玉腿，露出鲜红的阴户，大阴唇一张一合地轻微蠕动，似在有意迎合，我对准玉门，大鸡巴猛力一挺，随着「噗哧」一声轻响，那坚硬粗壮的大鸡巴尽根而没，粗大的龟头一下子顶在舅妈的花心深处。 

    舅妈也随着「啊唷」地一声娇呼，浑身一阵痉挛，媚眼泪如泉涌，双手撑着我的小腹不让我前进，口中嚷道：「宝贝儿，这下舅妈被你整惨了，舅妈已有一年多没和男人来过了，你怎么也不轻点，就一下子全弄了进去，你想要舅妈的命呀？」 

    「对不起，舅妈，我太鲁莽了，我以为你是过来人了，加上我看到你那里已经很湿很湿了，所以想着一定会很顺利就能弄进去，这才用劲的。」我一边说着，一边轻轻地抽送着，缓缓地摩擦着，吮着她的香唇，揉着她的玉乳，挑逗她的情焰。 

    渐渐地，舅妈开始扭动柳腰、摆动玉臀，配合我的动作，迎合凑送，她已经开始获得快感，唇边透出媚笑：「这才是舅妈的好孩子，乖乖地听话，别再乱冲胡撞了，舅妈老了，哪能经得起你那么折腾？ 

    你这傻孩子，就算舅妈是过来人了，阴道早已开通了，可也有快两年没有用过了，说不定又闭合了，怎么能经得起你的那股狠劲？」 

    「舅妈，那是因为你荒芜太久的缘故，慢慢的就会舒服了。」 

    「不过你这孩子的东西也太大了，插进去就胀得满满的，一下子就弄进了舅妈的子宫中，舅妈哪尝过这种滋味？来，让舅妈摸摸，看你这东西到底有多粗。」 

    说着，舅妈伸手将我的大鸡巴从她阴道中抽了出来，一握之下，大吃一惊，像是不相信她的手感，探起上身，注目观看，由衷地感慨着：「真大，真粗，真壮，宝贝儿，你怎么长了个这么大的大鸡巴？ 

    舅妈不知道别的男人的鸡巴有多大，只知道比你舅舅的那根大多了，简直没法比，和你的这个一比，你舅舅的那东西就成了十五六岁孩子的东西了。唉呀，怎么有血？是不是把舅妈的阴道弄破了？」 

    这次我自以为有了经验，以为和姑姐第一次被我弄时一样，又一个不是处女的女人再次破了身，就自以为是地掰开舅妈的阴唇一看，却傻了眼，并非如我所想的一样，和姑姐那次的情况并不一样，舅妈真的被我把阴道弄破了！她的阴道口被我的大鸡巴弄进去时撕裂了一点点，渗出了血丝。 

    我不歉疚地对舅妈说：「对不起，舅妈，宝贝儿不小心把你的阴道弄裂了，宝贝儿可不是故意的，我这么爱你，怎么舍得伤害你？真对不起，舅妈，这可怎么办哩？」 

    「真的吗？」舅妈坐了起来，自己查看伤情，看过之后，曲指在我头上凿了个爆栗，笑骂道：「你这个小鬼，真不是个东西，连舅妈这三十多岁的老媳妇都能被你把那里弄破，要是个黄花大闺女那你还不把人家弄死呀！真厉害，真怕人！把舅妈都弄破了，还问怎么办，怎么，舅妈都流血了，你还想弄舅妈呀？怎么这么不体贴舅妈？」 

    「舅妈，并不是我不是东西，也不是我不体贴你，这里能怪我，你说要是黄花大闺女会被我弄死，可我弄过的处女也不是一个两个，都只是处女膜破了流的血，一个也没有被我把那里弄破，更不要说弄死了，偏偏你都结婚这么多年了，阴道还是这么窄，这能怪谁？」 

    后来我问过两位妈妈，她们说是因为舅妈的阴道也是个奇货，天生紧窄无比，所以才会人到中年、过了十多年性生活仍然紧凑无比，才会被我肏破屄的。 

    「不怪你怪谁？难道怪你舅舅，怪他不也长个像你这么大的大鸡巴，早点把舅妈这里弄松点？难道怪舅妈的阴道太窄，不能容下这个大鸡巴？明明是自己把人家弄破了，还要推卸责任，你这个小色狼，真坏透了！」舅妈大发娇嗔地笑骂着。 

    「好，怪我，都是我不好，行了吧？好舅妈，怎么办呀，难道就这么算了？宝贝儿憋得难受！你倒是想个好办法呀，好舅妈！」我把她压在床上，压着她撒着娇。 

    舅妈把我推了起来，自己也坐了起来，骂道：「还好意思让我想办法，要不是你的那个东西那么大，怎么会把我那里弄破？怎么会让你弄不成？该想办法的是你不是我！你倒是想个办法呀！」 

    「那好，咱们只好不弄了，舅妈你好好休息吧，等你好了咱们再来，好不好？大不了宝贝儿的鸡巴硬上一夜、憋上一夜、疼上一夜罢了！」我欲擒故纵，因为我知道她吃过春药后性欲正烈，一定不会就此罢休的。 

    「别，别把我的好外甥憋坏了，我怎么向两个姐姐交待呢？既然你憋得难受，舅妈只好忍着疼让你弄了，谁让我这么爱你呢？来吧，看你能把舅妈弄成什么样！真不知道怎么会爱上你这个小怪物，要把人弄死！」 

    果然她已经控制不住，不计后果地要来了。女人就是这么可爱，明明自己想来，还要说的冠冕堂皇，好象是为了我好似的，真是女人的天性。不过，看她说得那么可怜，我倒真的不忍心弄她了，别真的把她弄出个好歹来，那可怎么办？再说，我也真的爱她，怎么忍心真的摧残她？ 

    「好舅妈，你体贴外甥，难道外甥就不知道体贴你吗？怎么舍得真的摧残你？今天咱们就到此为止吧，反正我的鸡巴已经弄进过你的屄里了，也算肏过你了，咱们已经有了合体之缘了，以后我也不怕你不让我肏，你也不用怕我不肏你，来日方长，还怕没有机会吗？」 

    「什么让肏不让肏、什么怕你不肏我，乱七八糟，一派胡言！舅妈不是担心这个，舅妈是为你好，怕你憋得难受才会忍着疼让你弄，别不知好歹！」她就是这么可爱，仍然不肯承认自己想发泄。 

    「谢谢舅妈的好意，你真好，真是我的好舅妈、亲舅妈！不过，实话告诉你，我也不会憋上一夜的，刚才我不是说过，我弄过的处女也不是一个两个吗？你知道吗，其中就有小杏，昨晚上她已经被我破身了！一会儿我去找小杏就是了，没有什么大不了的！」 

    「什么，你把小杏给肏了？唉，这么漂亮、可爱的一个好闺女被你给糟蹋了，便宜你小子了！她昨天才开苞，你今晚上就去弄她，她受得了吗？」舅妈还是想把我留下陪她。 

    「你想到哪里去了，什么受不了，你以为小杏和你一样，那么不经弄吗？她只是处女膜破了流了点血，阴道根本就没有破！从昨晚上破身到现在，她已经和我弄过好几次了，中午也弄过，就连刚才来你这儿前我还把她弄得美上了天呢，不信你可以去问她！」 

    「去你的，谁问你们这些龌龊事！既然小杏那么讨你喜欢，你那么想去弄她，那就去肏她吧，刚弄过她还要再去弄，真是的，她就那么勾你的魂吗？你就那么看不上舅妈，舅妈还比不上个小丫头吗？舅妈就这么不值得你一陪吗？」舅妈真可爱，竟然吃起小杏的干醋。 

    「我的好舅妈，你怎么这么说呢？你这么美丽、漂亮、高贵、迷人，小杏怎么能和你相比呢？我是怕你受不了，而我又憋得难受，才想去找她泄火的，要不是你那里被我插破了不能弄，我会去肏她吗？ 

    我巴不得弄你呢，弄上一夜都不过瘾，我太想弄你了，要不是对你爱到了极点、想肏你想到了极点，我怎么会不顾伦理、道德，不顾一切地想法肏自己的亲舅妈？我要看不上你，我会冒着犯乱伦罪过的风险里肏你吗？」我忙向她解释。 

    「好宝贝儿，既然你这么爱舅妈，舅妈怎么不爱你？怎么舍得不让你肏？怎么舍得不和你肏屄？既然你这么爱舅妈，舅妈也不怕你笑话，对你说实话，舅妈实在受不了了，舅妈也急着让你肏呢！你看，舅妈下身已经不流血了，是不是？」 

    我掰开她的阴唇一看，血真的止住不流了，她接着说：「不但血不流了，也已经不疼了，就是胀得难受、痒得难受、空虚得难受，你我都知道，那是被欲火给闹的！好外甥，舅妈不怕疼，你就来肏你的亲舅妈吧，就算被你弄死舅妈都不怪你，是舅妈要求的！舅妈实在受不了欲火的煎熬了！不过你可要怜惜舅妈呀，舅妈什么时候见过这种阵仗！」舅妈的欲火已经高涨到了极点，终于说出了自己的真心话。 

    她紧抱着我，生怕我离她而去，接着又不好意思地问我：「宝贝儿，舅妈是不是很不要脸？求着男人肏，求着自己的外甥肏，你会不会看不起我？」 

    「怎么会呢？我怎么会看不起你呢？在我心目中，你永远是那么高贵、那么迷人、那么美丽，这不是你不要脸，而是一个成熟女人正常的需求，舅妈你实在是太饥渴了，这两年大概把你给饿坏了吧？宝贝儿这就安慰你，这就解除你这两年来的痛苦，好不好？」 

    说着，我挺着大鸡巴，慢慢地向舅妈的阴道中插去，一寸一寸、一分一分，进一点停一下，注意她的反应，终于，好不容易把八寸多长的大鸡巴全部插了进去，舅妈一下也没有喊疼，还露出了满足的媚笑，抱着我的脸热烈地亲吻着，娇声说：「谢谢你，好宝贝儿，真是舅妈的好孩子，这么体贴舅妈，一点也没有弄疼舅妈，弄得舅妈舒服死了，真好！」 

    「那我可要开始了，好不好？」说着，我开始抽插了，先是慢慢地、轻柔地抽送，等舅妈适应一会儿大鸡巴后，渐渐地加快了速度、加大了力量，她在我身下也开始挺送配合了。 

    我一边弄着，一边接着刚才的话题问她：「舅妈你这么饥渴，这两年难道你就没有和别的男人弄过吗？」 

    「傻孩子，里妈怎能随便跟人乱来，若是没有点身份地位的话，舅妈也早嫁人了，还用受这洋罪？但咱家是昆明数一数二的名门，要是闹出点笑话，还能在社会上立足吗？」 

    「舅妈还这么年轻，大概难免也要有性欲大动的时候，那你这两年是怎么解决的呢？」 

    舅妈哀怨地看着我，幽幽地说：「咬牙忍耐吧！就是夜晚难捱，你不知道那种滋味，真是难受。里真奇怪，两年都过去了，今晚就过不去了，心中万分烦燥，火烧火燎似的，血管中似万蚁攒动，欲火攻心，舅妈的名节都毁在你这小鬼身上，以后看怎么得了。」 

    「以后，我愿随时来陪你，只要舅妈你喜欢我。」 

    「傻孩子，像你这么讨人喜欢的人，多少女孩都会日夜思恋你，舅妈也是女人，怎么会不喜欢你，何况你又有这里生的硕大无比的好本钱，又这么能干，弄得舅妈美死了，舅妈简直要爱死你了，就怕你以后的女人多了，就会把舅妈忘记了。」 

    「那怎么会？舅妈这么美丽，还不是男人心目中的皇后吗？我急着来受用你还来不及呢，怎么会忘记你呢？」 

    我俩谈着，吻着，抚摸着，抽送着，如胶似漆，不停不休，我后来加快抽送的节奏，同时加大了抽送的力度，舅妈也欲火高涨，双腿翘上来用力缠着我的屁股，丰臀用力地向上挺送、旋转，极力里配合着我的动作。 

    经过好一阵子的抽弄，舅妈淫声浪语层出不穷，阴精一阵阵地狂泄着，可舅妈好象与众不同，泄过精后并不瘫软，而是继续疯狂地迎送、闪合、翻腾、颠簸，她使出了浑身的解数，使我恍然如升云端，几乎被她弄泄了精，我赶紧闭着眼，曲起双腿，舌尖顶着上腭，做一次深呼吸，那股热精才止住未射，虽然舅妈已经泄过几次了，但看她这么有劲，我绝不能败在她的手下，就掀起她的粉腿使阴户抬高，挺起粗壮的大鸡巴，再度发挥雄风，横冲直撞的狠肏。 

    「啊…傻孩子……是不是想要肏死舅妈呀？」 

    「噢……宝贝儿……太舒服了……我不行了……你饶了我吧…… 

    停停吧……舅妈怕你了……」 

    舅妈声声讨饶，又一次地泄出了热精，这下只有喘息的份儿了，我露出胜利的微笑，一阵热血沸腾，精水随之喷涌而出，直射入她的子宫深处，滋润了她那久枯的花心，她满足地露出媚笑，紧紧地搂着我，我瘫软地伏在她的身上，享受这高潮过后的快感。 

    「舅妈，你可真能干，都泄过几次精了里那么有力，你真是天生的尤物。」我吻着舅妈，在她耳边低语着。 

    「今天不知道是怎么回事，也许是因为你太能干了，所以就也带动了我吧，以前我可不是这样的，当年你舅舅的家伙虽然没你的大，但也凑合着能满足我，也能让我泄身，但那时我每次泄一次身就不行了，当然，他就也离射精不远了，我们两人就同时满足了。今天不知是怎么搞的，我自己也不敢相信，我竟能泄过几次身后还那么疯，大概是因为太长时间没有爽过了，要把所有的淫性通通发泄出来。」 

    确实如此，后来我们又玩过好多次，舅妈再也不能像这次一样疯狂，再努力也不能像这次一样泄后照样狂干不误了。 

    「舅妈，你真美！」 

    「傻孩子，舅妈老了，是小老太婆了，不能和年轻时候比了。」 

    「这么美丽的小老太婆，我愿意永远睡在她怀里。」 

    「淘气的孩子！」 

    「舅妈，里一年多都过来了，今天为什么动了心？」 

    「我也不知道是什么原因。」 

    「我知道。」 

    舅妈逼视着我：「是你玩的花样？快告诉我是怎么回事！」 

    「好舅妈，告诉你可以，但是你可不要生气不理我呀！」 

    「嗨，事到如今舅妈还会生你的气吗？！」 

    我热情地捧着她的粉颊，在她的红唇上深深地吻着，她默默地承受着，温柔地注视着我，我把事情的经过，原原本本地告诉了她。 

    「傻孩子，你把舅妈害死了！」 

    「我这可是为了你好，我不忍看着你受苦，才想法算计你的。」 

    「那你也不能用药来整舅妈呀！」 

    「谁叫你不主动呢？我又不知道你愿不愿意让我肏，又不敢强奸你，只好出此下策了。」 

    「都是小杏这丫头帮你使坏，改明里看我怎么收拾她。」 

    「这不能怪她呀，若不是小杏，也不会有咱们现在的幸福呀！我们应当感激她还来不及呢！」 

    「啐，你这冤家，真是舅妈命中的克星，真拿你没办法！不过这件事让小杏知道了，她要传出去怎么办呢？还有，她知道了我和你的隐私，以后我见了她那多难为情呀？」 

    「你放心，我不是给你说了吗，小杏也被我给肏了，她已经和我们连为一体了，这事还是她从中做的手脚，她会出去乱说吗？她知道你的事，你也知道她的事，大家彼此彼此，有什么难为情的？」 

    「冤家，你处处留情，将来不知道要害死多少女人呢！」 

    「怎么会呢？我只会给你们女人们带来幸福，你怎么说我将来不知道会害死多少女人呢？」 

    「不错，开始时你能给我们女人带来幸福，而且不可否认这种幸福是巨大的，是任何别的男人不能做到的。但是，你能永远给予她们幸福吗？就像舅妈我吧，你能永远和我在一起吗？退一步讲，你能保证经常来陪我玩吗？你做不到吧？那不是害了我们吗？你把我们的心、魂都带走了，让我们怎么会不痛苦呢？」 

    「不会的，舅妈，我会常来陪你玩的，像你这样的美人，我会不喜欢吗？像你这样在床上这么能干的女人我还是第一次遇见到，我会不迷恋吗？我会不想多肏你几次吗？我怎么舍得?下你呢？」 

    「臭小子，说得那么露骨干什么？说什么想多肏我几次，唉～真难听！原来你是抱着玩我的目的才引诱我上床的？真不是个好孩子。 

    唉，不过事到如今，舅妈已经上了你的当，上了你的贼船，没办法，只好听天由命了。舅妈也知道留不住你，你根本就是不属于舅妈的，舅妈强求也不行，舅妈不求别的，只求你在这里的日子里，多来陪陪舅妈，多和舅妈好几次，一方面让舅妈多美几次，另一方面，这几天正是舅妈的排卵期，我想让你在我身上种下良种，生个一男半女的，将来舅妈也有个依靠，精神上也有个寄托。」 

    「这点小事，包在我身上，一定多来陪你玩，不过，我可不敢打保票保证你一定能怀上孩子，你怎么知道你一定能怀上？你嫁给舅舅这么多年了，怎么一直没有生孩子呀？」 

    「我自己的身子我知道，只要你多和我同床，就一定能种上，当年没有怀孩子那是你舅舅的缘故，你没见你二舅妈、三舅妈也一样没有生育过吗？因为你舅舅没有生育能力，他凭着家传医学知道自己有病，也曾费了九牛二虎之力想治好，就是没有成功。」 

    「那好，既然你这样相信自己，那么我保证给你播上种。不过，你也要答应我一个条件。」 

    「什么条件，你说吧。」 

    「就是我在逸园的一切行动你不要限制，也不要过问，将来有什么事你还要多替我担待着点。」 

    「你又要打什么歪主意、想弄哪个女人？啊呀，是二舅妈和三舅妈吧？」 

    「你怎么知道？」 

    「你那点花花肠子，能瞒过舅妈吗？要不是二舅妈和三舅妈，那就是那些下人了，你要弄那些下人，还不是小菜一碟吗？用得着你事先向我请示吗？加上连舅妈我你都敢弄，你还有什么事做不出来？所以我想你一定又打上了她们两个的主意了，对不对？怎么样，想给我们来个「一锅端」呀？」 

    「让舅妈猜着了，不错，我确实是想和她俩玩玩，舅妈同意不同意？不同意的话就萛了。」 

    「我自己都让你玩过了，何况两个姨太太？你随便玩好了，不会出事的。这样也好，她们也和我一样，旱了两年了，也该让人来滋润滋润了，特别是你三舅妈，原是个名妓出身，这两年也真难为她了，我知道她也没有偷嘴吃。更重要的是，你和她们好上了，将来我要是有了你的孩子，她们知道是你的孩子，爱屋及乌一定不会难为我的，一定会和我一齐同心协力抚养好孩子的，这也算是我的一点私心吧。 

    好，从明天开始，你就自己想法儿去努力吧，祝你成功！」 

    「谢谢你，舅妈，你真好！」我紧紧地抱住她，狂吻着、抚摸着，挺起早已回复雄壮、依旧威力无比的大鸡巴，插进了她的骚屄…… 

    舅妈也淫起来，响应着我的动作，开始了我们第二次的疯狂……
14

作者：胖不是罪


    来到逸园后的第三个晚上，也就是我占有舅妈后的第二个晚上，吃过晚饭，因为舅妈要求我在这里的每天都要来陪她，所以我来到舅妈房中，先打发她，然后再想法打那两个舅妈的主意。 

    一进房中，舅妈就高兴地迎了上来，柔情似水、热情如火地拥住我，柔声说道：「好宝贝儿，你真好，真的来陪舅妈了？」 

    「当然了，像你这样的绝色美人，又知情识趣，正是我心目中最好的女人，我怎么会不来陪你？我舍得吗？加上我还有求于你，怎会不***而来？」 

    「有求于我？不会是让我帮你去勾引你二舅妈和三舅妈吧？要真是的话，你趁早免提。我只能告诉你，凭你的相貌和那根好本钱，加上你过人的旺盛精力，只要你掌握好时机和方法，是没有女人能抗拒的，你一定能成功。就算你直接了当地提出性交的要求，我估计你那两个舅妈也会同意的，你不见舅妈我都心甘情愿地成了你的「枪下之臣」了吗？何况你二舅妈、三舅妈？我只能点拨你这一点，你让我帮你去对付她们，那可不行。」 

    「你心甘情愿？还不是因为我用了春药，你才上了套，怎么能说是心甘情愿？你不要骗我，别让我上了当，真的去当面直接向她们求欢，她们要是不愿意，你说我还怎么做人？」 

    「去你的，你还怕没法做人？你连舅妈我都敢诱奸，还怕丢人？ 

    你就不怕我事后翻脸？你嘴上说是怕，其实你心里一点都不怕，因为你对自己的本事里有信心，对不对？」舅妈一针见血地说了出来。 

    「对，舅妈，你真行，什么都逃不过你的眼睛。」我服气地说。 

    「行什么呀，舅妈要是行，也不会对你这么没办法了，舅妈也不怕你笑话，说真的，就算你不用春药，昨天晚上你要弄舅妈，舅妈也会给你的。因为舅妈从心眼里喜欢你这个既俊俏、又潇洒、既会哄女人、又会讨女人欢心的小白脸，若非你的长辈，心中强自把持的话，早就会让你到手了。所以说舅妈是心甘情愿的，就算你不用春药，直接向我求欢，我也会半推半就的委身于你的，你知道吗？你这个小冤家！」舅妈说着，娇嗔地在我的额头上点了一下。 

    我感动地搂住了她，热情地吻着她说：「真的吗？谢谢你了，舅妈，难得你对我这么好，我真不知道怎么谢你才好。」 

    「怎么谢？用身子谢呗！谢可不是用嘴说的，所以要把那个言字旁去掉，那就是射！只要你多在我子宫里面「射射」，多射精，我就心满意足了。」舅妈含羞带媚地挑逗我。 

    「好，现在我就射射你、射你吧，只不过可说不定谁先泄谁、谁先射谁呢？」 

    说着，我一把抱起舅妈，将她放在床上，三下五落二扒光了她的衣服，接着脱光了自己的衣服，顺势压在她身上。 

    舅妈倒也知趣，分开两条嫩白的大腿，夹住我的阴胯，热熨的阴户紧紧地顶着我那坚硬的***，两只手掌在我的背上游动抚摸，像按摩似的摸得我浑身麻酥酥的。 

    我伸手一摸，舅妈那里已经很湿润了，看来她早已动情，才会说出那么露骨的话挑逗我，我也不再多纠缠，挺起粗壮的大鸡巴，对准她那张口等待着的肉洞口，一用力插到了底，一阵猛烈的抽送，三浅一深，旋转摩擦，不让她有喘气的机会。 

    舅妈难以忍受这无比的刺激，阴户深处一阵收缩，子宫直颤，因为她的红唇被我的嘴唇堵着，只有从鼻孔连连发出阵阵快乐的呻吟：「哼……哼……嗯……嗯……」 

    经过我不停不休地肏了一段时间，阵阵无穷的快感冲袭着舅妈，她颤抖着腰肢挺动着，臀儿款摆，两腿悬空抖动，花心深处如黄河决堤似的涌出股股的阴精，灼熨着我的龟头。 

    「喔……我完了……宝贝儿……我要上天了……」 

    「舅妈，过瘾了没有？」 

    「过瘾了……真要美死我了……谢谢你……」 

    「怎么样，是你先射射了吧？」 

    「是……是我先射了……你还没射呢……那可不行……应该是你谢谢我才对呢……你不射怎么可以呢……」舅妈喘息着，还是不服输地向我挑战。 

    「我是怕你受不了，看来你厉害着呢，那咱里就继续里。」 

    说着，我掀起她的大腿，将她的阴户翘得高高的，猛捅一顿，直肏得舅妈声声讨饶，阴精不知泄了多少，无力地瘫软在床上，我才算射了精，烫热的精水，把舅妈灼得又是一阵颤抖。 

    我们两个紧紧地拥抱着，温存着，享受着男女灵肉相交的快感。 

    过了一会，我吻着舅妈的面颊，呢声问道：「舅妈，你刚才说，就算我当面直接向二舅妈和三舅妈提出那种要求，她们也会同意，是真的吗？你拿得准吗？」 

    「嗨，说到现在你还是不相信我呀？你放心，舅妈会骗你吗？我告诉你，你二舅妈和三舅妈的脾气和秉性我最清楚，我们相处了这么多年了，我会看错吗？ 

    「看来，你还是不知道女人的心，她们两个和我一样，其实都喜欢你这个讨人爱的小外甥，虽然现在还是那种长辈对晚辈的喜欢，但她们守了这么长时间的寡，只要有她们喜欢的男人对她们稍加挑逗，就会忍耐不住而投怀送抱了。 

    「你正是她们喜欢的男人，虽然是晚辈，但成熟女人的欲火其实比男人还要强烈，正是如狼似虎的时候，见到你这样的美男子，又正是她们原本就喜欢的人，又向她们大胆挑逗，遇到这种情况，连舅妈我都要欲火烧身而不能自禁…… 

    「你以为你二舅妈和三舅妈会能忍受住吗？告诉你，她们可都要比我风骚十倍！所以，我才会让你直接了当的去挑逗她们，一定会成功的。你放心地去干吧，包你得到她们！只是别忘了每天来陪舅妈就行了……」 

    「我怎么会忘呢？我会天天来的！要真是像你说的那样容易，那就谢谢舅妈的好主意了！现在还不是太晚，二舅妈肯定还没有睡，我这就去二舅妈那里试试，看你说的到底是不是真的。」 

    「好，祝你成功。」说着，舅妈让我起了身，温柔地帮我穿上了衣服，又给了我一个热情的长吻，才放我出了门。 

    我从舅妈房中出来，直奔二舅妈的卧室，远远就看见她房中还亮着灯光，不由得心中暗喜，看来她还真的没有入睡，那我就有希望了。快步走到她门口时，刚想要推门时，听到一阵「嗯…嗯…啊…啊… 

    」的浪吟声从她房中传出，不由得停了下来，心中闪过了一个念头：「难道是舅妈看走了眼，不知道二舅妈已经和别人相好了？那我不就是没戏了吗？真扫兴！」 

    我失望地转身想走，但一转念，又想看看和二舅妈相好的是谁，于是就偷偷地轻轻一推门，正好门没有上闩，我进到房中，走到卧室的窗前，向房里一看，心中不由得窃喜，幸亏我又来看，要不然就少看一场精采的春宫戏。 

    只见二舅妈和她的丫环香菱，双双一丝不挂的抱在一起，两人面对面，小腹紧贴着，二舅妈压在香菱身上，阴户对着香菱的阴户，耸动着屁股，一前一后地用力地摩擦着，两人的淫水沾得黑长的***湿湿的，床上更是这儿一片那儿一片粘粘糊糊的。 

    我在外面看得目瞪口呆，想不到女人在一起也有这一套，胯下的大鸡巴又不自觉地硬了起来。 

    我继续看下去，她们两个越磨越快，越磨越难过，香菱更是将粉腿张得开开的，屁股用力向上挺，阴户抬得高高的，迎接二舅妈的阴户，二舅妈也是气喘嘘嘘地前后左右用力猛磨，好象这样不解瘾，不能消磨心头的欲火，于是战况又变，两人分开，香菱自动翻身调头，她们两人互相用嘴舐起对方的骚穴，忽吸忽吮，忽急忽缓，浪吟声也越发难受，越发诱人。 

    虽然她们两人用尽功夫，但仍然无法将那强烈的欲火压下，就甚至用手指在对方的阴道里掏弄起来。 

    「二姨太，我……我里面好难过……」香菱浪哼着。 

    「我用手在你里面弄着呀！我那里也很难过，你用力些。」 

    「要是老爷还在世就好了，他多多少少还会插我几下，还能让我过过瘾。」香菱感慨地说。 

    原来这个骚丫头早就让我舅舅弄过了，听说她今年才十六七岁，舅舅在世时，她最多不过十四五岁，就让舅舅给肏了？看来还不是舅舅用强弄了她，要不她怎会说让她过过瘾？可能是自愿的。 

    「是呀，虽然他在世时几晚上才来这里弄我一回，不能让我天天过瘾，但有总比没有好，总比现在没人弄强多了。」 

    「不知道太太和三姨太是怎么过来的？这两年她们不知玩过男人的鸡巴没有？」骚丫头香菱真是骚，浪语连篇，听她这么说舅妈，我不由得暗暗生气，待会儿非好好收拾她不可。 

    「你这丫头，小小年纪，哪来这么多不要脸的心思？什么话都能说出口！三姨太倒还罢了，太太那么端庄的人，怎么会偷男人？以后再这么说，看我怎么处罚你！」二舅妈一边骂着她一边用力在她的阴户里狠挖了几下。 

    「啊……好舒服……再来几下……」听香菱这么浪叫，我心中暗想，这个骚货真是浪，小小年纪就这么浪，长大那还了得？正想着，想不到她那张骚嘴中又冒出了一句让我更想不到的骚话：「要是表少爷能来就好了。」 

    「别胡说！你想讨打呀？我是他的长辈，怎么可以？你真是个浪货，真不要脸！」二舅妈羞红了脸，训斥着香菱。 

    「什么长辈呀？老爷都死了，你们还有什么关系？你看表少爷长得多么英俊潇洒，又那么风度翩翩，难道你不喜欢吗？要是他也有这个心，你忍心拒绝他吗？你舍得吗？我是你的贴身丫环，是你的心腹，你老人家对我还有什么好保密的？怕什么？就是不知他的鸡巴管不管用？」 

    小骚货竟然怀疑我的鸡巴不管用，一会我非肏死她不可。我继续看下去，看看二舅妈的反应。 

    「唉，你这个浪蹄子，真让我把你惯坏了，这么放肆，真拿你没办法！让我怎么说呢？实话对你说，我确实喜欢仲平这个好外甥，就是不知他喜欢不喜欢我。不过，就算是他也喜欢我，又能怎么样？好歹我也是他长辈，舅妈能让外甥肏吗？就算他的鸡巴管用，又能怎么样？管用也不能让我这个当舅妈的用吧？唉，没有缘份，也没有这个福份呀！」二舅妈幽幽地说，好象不胜惋息。 

    「要不要我给你们牵牵线呀？」骚香菱浪声说道。 

    「去你的，越说越离谱了！这些心里话说说也就算了，你还要来真的呀？噢，我明白了，是你这个骚货自己想让表少爷玩，这才打着我的旗号，对不对？」 

    「不错，我是这么想，我先去试试，看看表少爷是不是个风流人物，如果是个风流少爷，那么他肯定也对你有意，一挑逗就会上！我再试试他的那东西，如果是好货，我再给你做媒，如果中看不中用，那就趁早死了这条心吧。」骚丫头的鬼主意真多。 

    「你这个骚丫头，花花肠子真多，你想送上门去让表少爷肏你这个骚屄，你就送上门去吧，我不管，但是可不要提我。万一人家没这个心，那多难为情？我这个当舅妈的以后还怎么见他？」 

    看来二舅妈心中已经一万个愿意了，就是女性的矜持还有点怕，不敢吐口同意。现在她们两人经过这一阵互相的手淫和口淫，正是淫性大发的时候，并且她们又正在谈论着我、正想让我肏，现在我直接进去正是时候，这千载难逢的好机会我怎能让它错过？再加上我看了这么长时间的戏，早已欲火高涨，大鸡巴硬得像铁一样憋得难受，实在忍不住了，便一推卧室门闯了进去。 

    「二舅妈，我来了，让我好好地伺候你吧！」说着三步两步来到床边，在她俩还没反应过来时已一边一个搂在怀里。 

    二舅妈和香菱羞得满脸通红，二舅妈更是拉着被子想盖住身躯，口中训斥着我：「仲平，你想干什么？快出去！」 

    「好二舅妈，你就别骂我了，我在外面站了很久了，都快憋死我了，我实在忍不住了，好二舅妈，你就救救我吧，我喜欢死你了！」 

    我哀求着，用力抱紧了她。 

    二舅妈听我这么这一说，知道我在外面将她们的浪态尽收眼底，那些淫声浪语也听了个一清二楚，又听我说「喜欢死你了」，知道我是在暗示她，响应她刚才所讲的「不知道他喜欢不喜欢我」，更是羞得红透了脸颊，一语不发，将脸埋在我怀里，一动也不敢动。 

    我一见如此，乐得心花怒放，就放肆起来，开始挑逗她们，揉揉乳房，摸摸阴户，并用力地在二舅妈的脸上、唇上亲吻起来。 

    她俩被我东揉西摸的，弄得欲火更是大起，骚香菱竟然伸手去帮我解开扣子，褪掉衣裤，我的大鸡巴一摆脱裤子的束缚立即直直地向上挺立起来，一下子把她惊呆了，惊喜万分地叫道：「哎呀！二姨太，你看他的鸡巴，好大呀！」 

    二舅妈急忙抬头一看，果然我的大肉棒雄纠纠气昂昂地挺立着，直冲上方，还不断一颤一颤地，像是在向她点头致意呢！ 

    二舅妈再也顾不得羞耻，伸手就去抓，一握之下，玉手竟然围不拢，可见我的鸡巴有多粗。她又用两只手去量它的长度，不由得由衷地赞叹着：「仲平，好宝贝儿，你这个鸡巴可真大，这么粗，还这么长，有没有八寸长呀？真怕人，比你舅舅的大多了！」 

    二舅妈说着手可没有闲着，又爱又怕地反来复去玩着我的鸡巴。 

    我被她如此拨弄着鸡巴助兴，欲火更加炽烈，便急忙翻过身子，将二舅妈娇躯摆平，掰开她的双腿，用手扶着鸡巴屁股一用力，只听「叱」的一声，借着她的淫水的润滑，一下子全根到底，直弄得她「啊」的一声，连声呻吟起来：「啊…仲平……怎么这么疼……你这东西也太大了……叫人怎么受得了……」 

    「好二舅妈，等一会儿就不痛了，我会让你美上天的。香菱，好好地在本少爷的屁股上用力推，等一下就轮到你舒服了。」我心中想，这个骚丫头也只配给人推屁股。 

    香菱便默不作声地在后面用力地、有节奏地推起我的屁股来。 

    二舅妈那荒芜已久的阴道，被我这根世上少有的大鸡巴，全根尽入地塞得满满的，美得她浑身乱颤，口中浪吟不已，娇软无力，媚态十足，春情荡漾，艳丽迷人，看着这迷人春色，怎不叫我神魂颠倒，更用心地使出浑身解数，用力猛肏。 

    这样急抽快送的约有十来分钟，二舅妈已经是淫水如同泉涌一般，娇喘嘘嘘，显然已经渐入高潮，于是我更加卖力地肏她，她也开始用力地向上挺送着，迎合着。 

    就这样不停地干了几百下后，二舅妈也疯狂起来了，向上挺送的速度和力度都明显加快，口中浪叫起来：「好孩子……真能干……你弄得二舅妈美死了……二舅妈要让你弄得上天了……真舒服……」 

    「二舅妈，我干得你舒服吗？这么干合你的心意吗？」 

    「对……就这么干……再用力些……再深些……」 

    于是，我迎合二舅妈的需要，更用力、更深地肏她，弄得她更加兴奋，更加疯狂。又过了一会儿，她又浪叫起来：「好外甥……好孩子……好大鸡巴……我要让你弄死了……不行了……啊…啊…二舅妈要泄了……」 

    果然，她又用力地挺送了几下，一阵阵阴精便如黄河决堤一般，喷涌而出。 

    我由于有香菱在后面推屁股，不需要太用力，所以并没有感到太吃力，至于离射精的地步就更远了。 

    骚丫头香菱早已难以忍受，一见二舅妈泄了身，于是就迫不及待地想让我肏她，俏生生地问：「表少爷，该轮到我了吧？」 

    「骚丫头，你慌什么？我二舅妈还没有过瘾呢，我怎么能让她吃个半饱就把她?下不管？等一会就轮到你了，你还是继续用力推吧。 

    」我存心吊她的胃口，故意不肏她，要是换成其它人，我早就轮着换干了，不会让一个完全吃饱后再去弄另一个，那不把在边上等的人害苦了？但对香菱，我是有意做弄她的。 

    过了一会儿，二舅妈恢复过来了，感觉到我的大鸡巴还是坚硬如初地插在她的阴道中，来回轻柔地抽送着，于是她的淫兴又起，又开始哼哼唧唧地迎合起来。 

    我一见二舅妈这样，知道是时候了，就对香菱说：「你要想让我早点弄你，就开始用力吧，你用点力，让我早点把二舅妈打发美了，不是轮到你吗？」 

    于是，香菱就在我身后用力推起来，我顺着她的推送，用力地肏着身下的二舅妈，直弄得二舅妈两眼迷朦，满面通红，淫声浪语层出不穷：「唷…大鸡巴……好鸡巴……你真能干……美死了……爽死了……你插吧……用力弄吧……就是被你捅死了……我也心甘……捣吧……捅吧……啊……又要丢了……」 

    四五百下之后，二舅妈浪叫着丢了精，竟连续两次泄精，直泄得她浑身软绵绵的躺在床上，像昏过去了。我知道她已经完全满足了，再干下去就过量了，于是就拔出大鸡巴，把她向里边抱着挪了挪，让她躺着休息，好腾出地方，让香菱躺在床中央。 

    香菱刚才在后面替我推屁股，看着我们的激战，听着二舅妈那令人销魂蚀骨的浪叫，实在难以忍受，就用力地把两腿夹着来回使劲磨，早已跟着二舅妈泄了次身了，泄出来的阴精把两条腿都流得湿了，可是内心的欲火却难以消减，现在见我让她躺在床上，又看见我那硬挺着的大鸡巴，急忙把两腿像八字似的擘开，好方便我的插入，那个桃源洞口早已是淫水四溢了。 

    我见香菱春情荡漾，浪态迷人，知道她已经欲火涨到了极点，再不弄她说不定真会把她急死，于是就伏在她身上，提着气昂非凡的大鸡巴用力一插，「噗滋」一声，全根被充满淫水的阴户吞了进去。 

    「啊！真美呀！真粗真大真长！真过瘾！」骚丫头就是骚。 

    「噫，你不是才十七岁吗？你这个骚屄怎么这么松呀？一下子就全根尽没了？」我故意问她，想弄清楚她到底是什么时候、怎么失身的。我知道在现在这种情况下，香菱一定对我是有问必答的。 

    「是二姨太有时晚上睡不着觉，我们两个就像刚才那样互相用手弄对方，挖成这样的。」香菱羞红了脸的解释着。 

    「那你有没有被男人的鸡巴弄过你的骚屄？」我追问着，并用力地抽送两下。 

    「啊…啊…好舒服……我曾经被老爷肏过……那还是老爷在世时的事了……他和二姨太玩过……偶尔也会玩我一阵……那时我以为已经够美……没想到和你一比差远了……鸡巴也没你的大…没你的粗… 

    更没你的硬……也没你会玩……啊呀……噢……好表少爷……你真好……真会肏屄……小骚屄被你的大鸡巴……顶得舒服死了……」 

    香菱一边向上挺送着迎合我的抽插，一边腻声回答着我，那口气听上去显得她舒服极了。 

    「那你第一次被我舅舅肏，是在什么时候，是怎么回事？是你自己送上门的，还是舅舅强迫你的？」 

    「这个……」香菱羞红了脸，娇笑着不语。 

    「快说！不然我就要抽出来了！」我说著作势要抽出鸡巴。 

    吓得香菱忙搂住我，双腿盘在我的屁股上用力地缠着，说道：「你问二姨太吧，她什么都知道。」 

    「她呀，是她自己……」二舅妈在旁边开了口。 

    「二舅妈，你别说，让她自己说！」被我打断了。 

    「好，那我就不多嘴了，香菱，你就自己说吧，怎么，你这个骚丫头也会怕羞吗？」二舅妈羞着香菱说。 

    「自己说就自己说，有什么好羞的？是我自己送上门的，那年我还不到十五岁。」香菱这时候倒大方起来了。 

    「才十五岁就自己送上门去让人肏？你那么小怎么会想让人肏的？」我不解地追问着。 

    「你不知道，我发育得早，十二岁就来了月经，十三岁嫩屄中就经常发痒，有时候痒得实在受不了就用手指进去挠。有一天晚上我无意中发现老爷和二姨太在玩，才知道男女之间的这种快乐，于是每到老爷来二姨太这儿住，我就一场不漏地偷看…… 

    「直到有一天，我在外面看的实在忍不住了，就脱光了衣服闯了进来，求老爷弄我一次，老爷就这样开始肏我了。」 

    「是这样的吗，二舅妈？」 

    「不错，那时我看她真的好可怜，小小年纪就忍受不住欲火的煎熬，她进来时淫水把两条腿都弄湿了，实在是欲火难耐的样子，我不忍心看她那副可怜相…… 

    「再说她是我的贴身丫头，让老爷肏也是很正常的，于是我就默许了，本来我还替她担心，怕她十四五岁那么小的年纪，会受不了老爷的大鸡巴，没想到会那么顺利，一下子就弄进去了。我可不是说你舅舅的鸡巴大，因为那时我只见过你舅舅的，就以为够大的了，没想到现在一见你的，和你的一比，简直不是一个级别的。这个骚丫头要是第一次就遇上你，让你这个大鸡巴为她开苞，可没有那么顺利、那么幸运了，至少要吃一番苦头。」二舅妈媚声说。 

    「二舅妈，你说什么呀，什么开苞不开苞的，她哪里有什么苞可开？你知道那时为什么那么顺利吗？因为她本来就不是处女了，所以舅舅才会那么顺利地弄了进去，你记得她那时流血了吗？」 

    「哎，对了，她那时是没有流血，你怎么会知道？香菱，到底是怎么回事？难道你已经让别人弄过了？」二舅妈迷惑不解。 

    「我没有让别的男人弄过，没有流血是因为……」香菱不好意思启口。 

    「让我来替她说吧，没有流血是因为她的处女膜已经被她自己用手弄破了，我说的对不对？」 

    「对，表少爷你真是料事如神，是我自己弄破了处女膜，当我屄里痒的时候，我就用手去挠，可是抓来挠去总是不过瘾，我一急，用力一戳，就把处女膜弄透了，很疼，还流了许多血，把我吓坏了，可是里面还是痒，我就继续把手伸进去，谁知这一伸进去挠，里面感觉好多了，我这才知道了解痒的方法，以为这就是最好的办法了。 

    「谁知后来见了老爷和二姨太在床上玩，才知道不是那么回事，男人和女人弄是要用男人的鸡巴才过瘾，于是我才想让老爷弄我。」 

    香菱不好意思地说出了真相。 

    「原来是这么回事，仲平你是怎么知道的？」二舅妈仍有疑问。 

    「这还不简单？你没听她刚才自己说有时痒得受不了就用手进去挠？那层处女膜又是什么结实的东西？那还不是一不小心一捅就破？ 

    加上你刚才说本来还替她担心受不了舅舅的鸡巴，没想到会那么顺利，一下子就全弄进去了？那还不是处女膜已经破了？再说，她小小年纪，要不是她自己送上门去让人肏，谁会去打她一个小孩子的主意？ 

    所以，她的处女膜一定是她自己弄破的。」 

    我一边说一边用力地肏着香菱，她也在下面用力地向上挺送着，我知道这是一个天生尤物，不是轻易就能打发的，于是就使出浑身解数，卖力的狂抽乱捅着，直肏得她浑身打颤，浪哼不断：「好少爷……你真厉害……我受不了了……你要把我弄死了…… 

    啊……啊……要上天了……我不行了……要泄了……啊…啊…」 

    香菱刚才跟着二舅妈已经泄了次身了，现在又浪叫着泄了，我却并不因她已经泄过两次身而停止肏她，因为刚才在外面听她浪语不断，又是说舅妈不知玩过男人的鸡巴没有，又是怀疑我的鸡巴不知管用不管用，我早已暗下决心，非好好收拾她这个骚屄不可，不把她肏个半死誓不罢休，所以我继续不停不休地用力弄她，直弄得她又浪叫着丢了两次身，前后一共泄了四次身，直泄得她浑身瘫软，四肢无力，躺在床上一动也不动，下身的阴户被捣成了一个圆洞…… 

    香菱的淫水阴精早已流成了河，她身下的床褥已完全湿透了，就像刚从水里边捞出来一样；脸色也由开始的羞红变为后来的腥红，最后变的像纸一样惨白，躺在床上一动也不动，呼吸微弱的几乎听不见，鼻孔中出的气多进的气少，我一见她成了这个样子，知道她已被我肏得半死了，再弄下去她就真的会没命的…… 

    二舅妈也在一边骂我：「仲平还不停下来，你想要她的命吗？」 

    「好，二舅妈，我这就停，不过，我还没有射精呢，要想让我饶了她，那就得你接着来了。」我知道二舅妈休息这么长时间，已经完全恢复了，所以才向她求欢。 

    「好，二舅妈就舍命陪君子，谁让我这么爱你呢？就是让你把我肏死我都心甘！来吧，来肏你的亲舅妈吧！」二舅妈充满爱意地说着，并自然的擘开两条大腿，等待着我的进入。 

    「先等一下，让我先帮这个骚丫头做做人工呼吸，别真的让我把她肏死了，那才败兴呢。」 

    我吻住香菱的柔唇，她的嘴唇已经发凉了，我忙向她口中渡入元气，一口接一口，过了一会儿，她的呼吸才渐渐正常了，脸色也趋于红润，我知道她已经没事了，于是就从她的阴道中拔出湿淋淋的大鸡巴，从她身上起来，爬到二舅妈身上，二舅妈扶着我的鸡巴对准自己的肉洞口，我一用力，整根大肉棒全插了进去。 

    「啊……仲平……好孩子……你真猛……真壮……二舅妈的嫩屄让你涨得满满的……你就用力弄吧……二舅妈让你弄个尽兴……」 

    我抬高她的双腿，三浅一深，急抽猛插，一顿猛肏，直弄得二舅妈浑身乱颤，口中「啊…啊…啊…啊」地呼个不停，终于又在一阵猛颤中泄了身，喷涌而出的阴精直洒在我的龟头上，刺激得我再也控制不住，滚烫的阳精一波一波地射入二舅妈的子宫深处，灼得她甘美无比紧紧地搂住我，我也搂住了她却并不把鸡巴拔出来，让它留在二舅妈的阴道中，感觉着她阴道内有节律的痉挛，享受高潮过后的快感。 

    「二舅妈，要是我刚才没在外面看到你们互相手淫、磨镜，也就是说换在平常，我要直接挑逗你，你会让我肏吗？可要说实话啊！」 

    「嗯，宝贝儿你问这个干什么？」二舅妈反问我。 

    「我想看看舅妈说的是不是真的。」 

    「你是说琴姐（舅妈闰名爱琴）吗？她说了什么？这和她什么关系？难道你们……」二舅妈疑惑不解。 

    「不错，我昨天晚上已经和舅妈好上了，不过不是她主动的，而是我设下了圈套，她才失身于我，我告诉她我想和你与三舅妈也好上，她让我放心大胆地向你们求欢，说你们是不会拒绝我的，说你们肯定也喜欢我，又守寡守得芳心难耐，一经挑逗就会上手的，所以我才问你，看舅妈说的是不是真的。」 

    「是真的又怎样？是不是要是真的，你就要直接向三舅妈求欢？ 

    」二舅妈故意逗我。 

    「不错，本来我就是想直接向你求欢的，没想到碰上了你们这场好戏，省了我的事，不用挑逗、不用哀求就让我肏了。」 

    「去你的，什么好戏，唉，你不知道我的苦衷，你以为我想那样吗？年纪轻轻的就守了寡，要是不经过男人的性爱也就算了，偏偏是尝过甜头了，又没有了男人，每到晚上更深人静的时候，想起那种男女交合的愉悦，就急得心痒难搔、烦燥不安，那种滋味真不是人能受得了的，又没有办法解决，处在我们这样的身份地位，能胡来吗？刚好香菱这骚丫头也是春情勃发，欲火难捱，我们就想出了这个不是办法的办法，稍解心头的欲火……谁知却让你偷看到了，还闯进来把我俩给肏了，真是前世的孽债。」 

    「对，我们前世有缘，命中注定要好的，说了半天，你还没回答我的问题呢，快说，要是我直接向你求欢，你到底愿不愿让我肏？」 

    我追问二舅妈。 

    「你说呢？我会让你肏吗？我会不让你肏吗？你让我怎么回答你呢？说不让你肏吧，我又舍不得，说让你肏吧，我又不好意思，你说我是让你肏还是不让你肏？」她不好意思明说，却耸了两下屁股。 

    「你不要再说了，我知道了。」我明白了二舅妈的意思，正如舅妈所说，她心中是一万个愿意，又不好意思说出来，女人就是这样可爱，看来肏三舅妈也不成问题了。 

    「你明白了吗？那你准备怎样去向你三舅妈求欢？是直接挑逗还是暗示爱意？」 

    「到时候看情况再定，你说三舅妈会让我肏吗？」 

    「当然会了，连琴姐和我都让你上了身，何况你三舅妈？她可是青楼出身，比我们两个更需要这个，特别是你的这根鸡巴这么大，又这么能弄，弄得我俩先后泄了七八次身，她会不急着品尝吗？」 

    「你只知道我把你俩弄得泄了七八次身，还不知道我来你这里之前已经和舅妈来过一次了，她也让我弄得泄得一蹋胡涂，你说我的性能力强不强？」 

    「真的吗？你真是个天生的「性神」！看来你夜御十女都不成问题！刚才你要是接着弄下去，香菱非让你真的肏死不可，你这根鸡巴真厉害，厉害到能肏死人的地步，真怕人。」二舅妈赞叹不已，又接着逗我：「以后你要是想杀人，用不着用什么武器，只要用你这根鸡巴就能要人的命，不过必须是对女人，对男人就不行了。」 

    「二舅妈，你怎么这么说我？你以为我真的想肏死香菱吗？我不过是想让她过过瘾罢了，她不是说不知道我的鸡巴管用不管用吗？我就让她看看到底管用不管用！」 

    「好表少爷，我真服了您了，您的鸡巴真管用，真厉害，都快把我弄死了，我再也不敢说浪话了。」香菱这时才完全恢复，有气无力地媚声低语。 

    「你没见过世面还要说大话，吃苦头了吧？」二舅妈笑骂她。 

    「什么呀，这不是吃苦头，表少爷让我尝到了今生今世永远不会忘记的甜头，刚才弄得我舒服极了，就是真的被他弄死，能死在他的鸡巴之下，我也心甘情愿。」香菱说着，用手轻轻揉着她那被我肏得红肿的阴户，又说：「就是小屄被肏得生疼，不知几天才能复原。」 

    我用手摸了摸香菱又红又肿的阴户，故做关心地问她：「怎么样，很疼吗？让我帮你揉揉。」 

    香菱感激地说：「好表少爷，你真好！」 

    这时二舅妈又问：「你打算什么时候去弄三舅妈？」 

    「明天晚上我就去，希望能马到成功。」 

    「你一定会成功的，你不是马到成功，而是「枪」到成功，凭你这杆肉枪，你三舅妈一定也会心甘情愿地让你肏的。只是别忘了多来陪陪二舅妈就行了。」 

    「二舅妈你放心好了，我会多来陪你玩的，呀，对了，你想不想要孩子呀？舅妈就想让我给她播下种，以后也好有个依托，你呢？想不想要我的孩子？」 

    「当然想，要真能让我怀上个一男半女的，那就谢天谢地了。」 

    「那好，我这几天就多陪陪你和舅妈，希望能成功。」 

    天遂人愿，经过我这几天的辛勤耕种，她们真的被我弄大了肚子，十月怀胎，在同一天都生了个儿子，很可能就是这个晚上同时怀上的，要不怎么会同一天分娩？不光她们，小杏和三舅妈的丫头春玲也都在这十天里怀上我的孩子，不过她俩生的都是女儿。 

    至于骚香菱，不知怎么这么巧，每次和我弄都赶不上趟，每次都是把她肏得大泄特泄时我还不到射精的地步，所以从来没有在她的骚屄中射过精。 

    而三舅妈因为当妓女时被老鸨用药弄坏了身子，所以不能生育。 

    她们几个生育时，已经因时势的变化而迁到了台湾，知道底细的佣人都留在了大陆，只有被我肏过的主仆六人一起去了台湾。到了那里，没人认识她们，对外只说她们怀的孩子是丈夫的遗腹子，所以无人怀疑，没有引起什么风波。 

    后来，骚香菱因受不了欲火的煎熬，沦落风尘，而剩下的五个女人就带着我的四个孩子生活在一起，相依为命，因我家和她们家都隐姓埋名，所以到台湾后就失去了联络。
16

作者：胖不是罪


    我来到逸园的第四天晚上，和小杏先在房中玩过一次，弄得她大泄两次，而我因为还要想法去肏三舅妈，所以止住阳精未射，又和她温存了一会，告诉她晚上不要等我了，等我和三舅妈玩过后，我还要和舅妈再来一次，就势歇在舅妈房中算了。 

    我来到舅妈房中，告诉她我昨天晚上的战绩，然后对她说：「舅妈，我想先去三舅妈那里，我怕咱俩玩过后太晚，万一三舅妈熟睡了，我不是没戏唱了吗？等我和她玩过之后，再回你这儿来，咱们再好好地玩，今晚上我就睡在你房中，咱们同床共枕好不好？」 

    「好，你就先去你三舅妈那里吧，舅妈在这等你的好消息。」 

    我向三舅妈房中走去，一路上打定主意，决定向她直言不讳地发起进攻。 

    一进三舅妈房中，三舅妈又惊又喜地说：「宝贝儿，今天你怎么想着三舅妈了？快来坐在三舅妈身边。」说着，拉着我的手让我坐在她身边，那神态着实亲热，让我对此行的目的又有了更大的信心。 

    「春玲，快给表少爷倒茶。」三舅妈握着我的手，亲热极了。 

    春玲是三舅妈的贴身丫环，又是个俊俏的姑娘：高高的个子，丰满的身材，漂亮的脸蛋，温柔的神情，一副大家闰秀的样子。她对我的到来也很高兴，几乎是一路小跑给我端来了香茶，俏生生地站在我面前，双手将茶递给了我。 

    「谢谢你春玲，你先出去吧，我和三舅妈商量点事。」 

    春玲出去后，三舅妈问我：「仲平，你找我有什么事？」 

    「我想请你帮我一个忙。」 

    「什么忙？只要三舅妈能办到，就一定帮你。」 

    「先别答应的这么快，到时候可不要反悔呀！」我故意道。 

    「我的好外甥求我，我怎么会反悔呢？快说，要我帮什么忙？」 

    「不会反悔就好，先告诉你一句话，你可不能生气。」 

    「我生什么气呀？你这孩子，把三舅妈都弄胡涂了，你放心，不管你说什么，三舅妈都不生气。」三舅妈温柔地说。 

    「那好，三舅妈可真的不要生气，我告诉你，我很爱你。」 

    「真的吗？这有什么好生气的？你爱三舅妈，三舅妈高兴还来不及呢，怎么会生气呢？三舅妈也爱你呢。」三舅妈大大方方地说。 

    「我说的爱和你说的爱不一样，你以为我说的是晚辈与长辈之间的那种亲情之爱，我说的是两性之爱。」我直言相告，看她的反应。 

    「什么？你这孩子，怎么……」三舅妈被我弄了个措手不及，不知说什么好。 

    「这有什么，我爱你，不可以吗？难道你不爱我吗？舅妈和二舅妈都爱我呢！」 

    「你怎么知道她们爱你？她们怎么爱你？」三舅妈反问我。 

    「你说她们会怎么爱我？你说两性之爱应该怎么爱？」 

    「难道你们……」三舅妈像不相信自己的耳朵，惊讶地睁大了漂亮的丹风眼。 

    「不错，我们已经「爱」过了。我再问你，难道你不爱我吗？」 

    「你这小子，真不象话，怎么逼着三舅妈爱你？」三舅妈含羞带嗔地说，但脸上分明带着一丝笑意，看来她也爱我。 

    「这么说，你不爱我了？那我就不让你帮忙了。」我欲擒帮纵。 

    「真拿你没办法，好，三舅妈也爱你，行了吧，说吧，要让我帮你什么忙哩？」三舅妈有点觉察我的来意了，曲意迁就着我。 

    「好，既然你也爱我，那我就让你帮忙，现在我再提醒你一次，现在反悔还来得及，别让我说出来让你帮什么忙了，你又反悔。」 

    「你放一百条心，三舅妈说到办到，这个忙三舅妈帮定了！」三舅妈现在已经完全明白我的意图，坚定地表明了她的态度。 

    「那好，你等一下。」我不等三舅妈反应过来，飞快地解开裤扣让裤子褪到脚根，露出那根硕大无比的大鸡巴，硬挺挺地呈现在她面前。 

    三舅妈一见我那巨大的鸡巴，不由得神魂颠倒，粉面绯红地说：「你这坏孩子，把那玩意儿露出来干什么？真不害羞！你这个东西怎么这么大？真像他的一样，比他的还……」 

    「和谁的一样？」我不解地问。 

    「你管呢！别拿那东西吓唬我，吓死人了，快穿上裤子遮住。」 

    「要遮你自己来。」我故意挑逗三舅妈。 

    「好，让我帮你穿。」三舅妈说着帮我提上裤子，提到腿根时，被鸡巴绊住了提不上去，她口中说：「这个大东西真碍手碍脚，让我把它装进去。」一把攒住了我的大鸡巴，一入手中，感觉温热坚硬，就再也不放手，表面上看她是手忙脚乱地想把我的鸡巴放进裤中，其实是借机玩弄我的鸡巴，要不然怎么会握了半天也没有把裤子全提上来遮住它？ 

    「你不是答应过要帮我的忙吗？我这个东西硬得难受，我要你帮的忙就是帮我把它弄软。」我提出了自己的无礼要求。 

    「你要我帮的就是这个忙呀？嘻嘻，那还不好办？依我看呀，三下五落二就好了。」三舅妈掩口窍笑。 

    「是吗？那可要看你的本事了，别太自信了，别说我没有提醒你，它可不是那么容易就能软的，舅妈和二舅妈都帮过我，费了九牛二虎之力，它没软她们自己先软了好几次，到最后好不容易它软了，她们也软得不能再软了。」我这是在向三舅妈暗示我的性能力。 

    三舅妈一听，心中更是难以忍受，就说：「真的吗？我可不信，让我把它捏软。」说着，用力捏了一下，谁知根本就捏不动，这下她才知道我的大鸡巴有多硬，「怎么捏不动呀？你这小子，这个东西怎么这么大这么粗还这么硬？真是个天生的怪物！三舅妈哪见过这么厉害的东西？真怕人，早知道就不答应帮你的忙了，不过当舅妈的怎么能对你言而无信？既然已经答应了你，那只好勉为其难，想法帮你把它弄软吧，让我先捋捋看能不能让它软。」说着，一只手揉着我的阴囊，一只手捋起我的鸡巴来，她先是温柔地慢慢捋着，接着越捋越快，越捋越用力…… 

    但天生神勇的我岂是她这两下就能打发的？鸡巴不但没有被她捋出精来而变软，反而越捋越硬，越捋越涨，我打趣地对她说：「好三舅妈，你捋得我好舒服呀！谢谢你，用点力呀！对，就是那样。不过，就凭这些你就想三下五落二打发我呀？这要捋到什么时候才能让它软呢？你是在帮我的倒忙，越捋越硬了！」 

    「你别得意的太早了，看我怎么对付你！」三舅妈并不服气，她弯下腰，张开樱桃小嘴，含着我的大龟头，开始施展舌功对付我。 

    她那柔软而又温暖的香舌在我的龟头上来回旋转、滑动，又用舌尖顶在龟头中间的小眼上不住地蠕动，接着把我的鸡巴尽可能多地吸进她的口中用力吸吮，然后含住我的大鸡巴快速地来回吞吐、吸唆，弄得我舒服极了，但还并不足以舒服到要射精的地步。 

    「怎么，你就这么点本事呀！凭这个就想帮我的忙呀？」我故意激三舅妈。 

    三舅妈吐出口中的鸡巴，不知是认真的，还是故意逗我，笑着说：「我的本事多着呢，不过要帮你的忙就只能用这些了，我的那些本事是用来伺候我的丈夫也就是你舅舅的，不是伺候你这个外甥的，就现在这样也已经是越轨了！好外甥，就这样玩玩算了，明人面前不说暗话，你不就是想让我帮你达到高潮、射精使鸡巴变软吗？三舅妈一定让你射精，帮你弄软，我也算尽到心了，也对得起你对三舅妈的一片爱心了，好不好？怎么，你还嫌这样小打小闹不过瘾，还要真刀真枪地来真的吗？」 

    「那当然了，这样怎么过瘾？你以为我把它露出来就是让你捋捋、唆唆那么简单吗？才不是呢！你不知道我有多爱你！你不知道我有多么想得到你！」我说着时已抱住三舅妈亲吻起来。 

    三舅妈一把推开了我，笑骂道：「你这小子，这么说你想来真格的？要真的把我肏了才算过瘾？三舅妈也不怕你笑话，实话对你说，三舅妈也爱你，今天既然到了这个份上，咱们有啥说啥，冲着你对三舅妈的爱，除了不能让你肏屄外，三舅妈今天的身子随你玩…… 

    「三舅妈也不会让你失望，这个忙我一定帮，但我的屄肯定是不会让你肏的，帮忙的方法多了，难道非要让你肏我的屄才能让你射精吗？咱们就这样弄下去，不管用什么方法，不管用口还是用手，三舅妈身上除了屄以外什么地方都随你玩，直到让你达到高潮为止，而我也不用失身，行不行？」 

    「那怎么行？您也是过来人了，难道不知道屄是一个女人的代名词吗？枉您爱我一场，您身上最重要的女性标志──屄都不让我肏，怎么能算爱我呢？」我不依不饶。 

    「那好，三舅妈再退一步，就是这个屄也随便你玩，任你看任你摸，你要不嫌弃还任你亲任你舔，只要你不把鸡巴真的肏进我的屄中就行，好不好？」三舅妈迁就着我说。 

    「不好，不让我肏怎么能算是随我便玩呢？就算按你说的，除了鸡巴肏进去外随我玩，那我把鸡巴在你的屄罅上磨擦行不行呀？这可不是肏进去吧？可是万一我控制不住或者一不小心一下子捅了进去怎么办？」我想起了第一次肏姑姐时，就是得寸进尺的「一不小心捅了进去」，对三舅妈也想照方抓药，就耍起赖来。 

    「你这孩子，怎么得寸进尺呀？我只想陪你玩玩，满足你的欲望也就算了，你怎么要真的肏我？这怎么可以？我是你亲舅妈呀！」 

    「亲舅妈又能怎么样？真正的舅妈都让我肏过了，何况你还是个姨太太？更何况……」话一出口，我就知道说错了，这一定是三舅妈最忌讳的，我不敢再说下去，怕惹恼了她。 

    「姨太太又怎样？姨太太就低人一等吗？更何况什么？你大概是想说三舅妈是个妓女出身吧？就算是妓女接客还要看心情哪，今天我就是不让你肏！不但不让你肏，刚才说的都作废，你什么也别想干！ 

    现在就给我出去！」三舅妈说到后来已绷起了脸。 

    我一时被她弄了个手足无措，不知该怎么办，心想：「现在只有快刀斩乱麻，霸王硬上弓的单枪直入，把她肏上了就不会再生气了。 

    」只因此时脑中想起舅妈说的话：「就算你真的强奸了她，她心中说不定正在暗暗高兴呢。」 

    遂不管三七二十一，抱住三舅妈就按在床上，这下她真的生气了，怒斥着：「喂～你想干什么？想强奸我吗？」 

    「这可是你逼我的，谁让你把人家的鸡巴弄得那么硬了，又不管人家了？你又不和我合作，我只好出此下策了，好三舅妈，你就饶了宝贝儿吧，你就让宝贝儿来一次吧，我保证让你得到最快乐的享受，好不好？」我一边撒着娇，手已经伸进了三舅妈的内衣中，抓住她那丰满的玉乳揉搓起来。 

    这下三舅妈满脸通红，像是气愤到了极点，用力地挣扎起来，口中也大骂着：「臭小子！给我滚出去！再不放手，我可要救命了！」 

    我一听，忙用嘴堵住三舅妈的嘴，并想将舌头伸进她的口中，但她紧闭着朱唇不让我得逞；我不管那么多，一只手用力抱着她，让她不能动弹，另一只手开始在她的双乳、阴部来回游弋。刚开始时她还用力挣扎，但过了一会儿，她就停止了反抗，一动不动地任我轻薄，也许一方面知道她的挣扎毫无作用，另一方面因为我对她的亲吻、抚摸已经把她那勉强压制的欲火引得再次高涨。 

    我一觉三舅妈停止了反抗，心中大喜，忙腾出手来，三两把剥光了她的衣服，然后快速脱光了自己，迫不及待地伏在她身上，挺着雄伟无比的大家伙，对准她那已经淫水涟涟的美穴口用力一戳，「噗嗤」一声全根到底，接着用力地抽插起来…… 

    但弄了几下感到有点不对劲，她怎么一动不动地任我肏，却没有一点反应呢？忙向她脸上一看，这倒吓了我一跳，原来她正在无声地饮泣着，晶莹的泪珠一滴滴地从她美丽的丹凤眼中涌了出来，这下我慌了手脚，忙停止抽插，双手捧住她的脸问：「三舅妈，怎么了？是我把你弄疼了吗？」 

    三舅妈并不回答我，只是哭泣的更厉害了。 

    「好三舅妈，你不要哭了，求求你，你到底怎么了？你不要吓唬我好不好？」我语无伦次地哀求着。 

    三舅妈只是无声地啜泣，在我的再三追问下，她终于忍不住了，哇地一声哭了出来，一边哭一边捶着我的胸膛哭诉着：「我哭什么？我恨我自己，为什么出身那么贫贱，为替父母还债被卖入青楼，受了那么多苦，到现在还让人看不起？我恨我为什么那么爱你，你心中那么看不起我，我还不忍心真的拒绝你，而半推半就任你得手？我恨我自己，为什么控制不住自己的情欲，一经你挑逗就不能自持，心中也想和你来弄个天翻地覆？你说我该怎么办？」 

    三舅妈这番哭诉，不禁让我对她又爱又怜，忙软语相劝：「三舅妈，你可误会了我了，我怎么会因为你的过去而看不起你呢？我刚才的话并不是那个意思，我只不过想说：「更何况你比舅妈更年轻，更需要男人爱的滋润。」而已，即使我心中想说更何况你当过妓女，也不是说你如何淫荡，而是说你既然曾经夜夜销魂，曾经过过那种生活，现在你要独守空房岂不是太折磨人了吗？ 

    「亲亲三舅妈，我从来就没有看不起你呀，当年舅舅都没有看不起你，我凭什么看不起你？我要是看不起你，我会来向你求欢吗？我看不起的女人我是不会和她上床的，好三舅妈，我的亲舅妈，求求你，不要再生气了，好不好？我爱你，爱死你了，你就不要再折磨自己了，也不要再折磨你的亲外甥了，好不好？」 

    「你真的不是看不起我吗？你真的不因我的过去而瞧不起我吗？ 

    」三舅妈认真地问。 

    「我对天发誓，如果我看不起三舅妈，那就让我……」 

    三舅妈就捂住了我的嘴，连声说：「宝贝儿，别说了，别说了，三舅妈相信你，三舅妈相信你！」 

    「那你就不要再一动不动地了，赶快和我配合呀！不然我们怎么享受这美妙的乐趣呢？」 

    「我没有和你配合吗？我要是不和你配合，你能脱光我的衣服吗？你能把你那玩意儿插进去吗？我要是不和你配合，你以为那么容易就能得手呀？ 

    「告诉你，男人强奸女人可不那么容易，不是男人人多，就是把女人打昏或者用迷药麻翻，又或者是女人遇事自己先吓坏了，忘记了反抗而已；一个男人想强奸一个身体健康、意志坚定的女人是不可能的，这是我经过多年的亲身经历得出的经验，你信不信？」 

    「我相信，我相信，我知道三舅妈爱我，体贴我，这才暗中放行，要不然，我现在恐怕连三舅妈的边儿还没沾上呢。」 

    三舅妈确实是暗中放了行，我才这么容易地占有了她，她要是闭门不纳，我可真没办法。 

    「唉，不知怎么搞的，三舅妈被你勾引得神魂颠倒的，一见了你这根大鸡巴就没了主意，这才半推半就，让你的大鸡巴给肏了，可是我心中实在不甘，不甘心被你看不起，所以我才一动不动地任你自己弄，这样我心中才好过一点儿…… 

    「不过说实话，你的鸡巴确实太大了，大得让人意乱情迷，就是一见它我才没有了主意。我曾在风尘中滚爬过，说句不怕你见笑的话，我见过的鸡巴可以说不计其数，却从没见过这样大的鸡巴。 

    「告诉你一个秘密吧，当年我正红的时候，你父亲也曾嫖过我几次，他的鸡巴是我见过最大的，性能力也最强，每次都把我弄得死去活来的，我爱死他了，后来嫁给你舅舅后，还和你父亲幽会过一次，衣服都脱光了，差点就要交合，但在紧要关头，我们猛然醒悟，我怕对不起你舅舅，他既怕对不起你的两个妈妈，又怕对不起他的小舅子，就控制住没有入港，这件事也到此为止，没有一个人知道。不过，你父亲一直是我心目中最好的男人，我本来以为他的那东西已经是天下最大的了，没想到你的比他的还要大！」 

    「原来你和我爸爸还有过这么一段情呢！噢，我明白了，刚才你一见到我的鸡巴，脱口而出的那句话，原来就是说我父亲？」 

    「对，就是因为这段情，所以我对你也特别的爱护，你父亲去世后，我着实难过了好几年，后来你长大了，和他像极了，我不知不觉就爱上了你，要不，我今天怎会让你得手？我心中早就在想你了，有时夜里睡不着觉，就会想起你父亲，接着就想你，欲火难捺时就胡思乱想，想入非非，幻想着和你父亲交合，弄着弄着竟变成了你，你的鸡巴和他的一样大，你的性能力和他一样高强，弄得我快乐极了，清醒过来我就责怪自己，怎么会在潜意识中盼望着和自己的晚辈性交？ 

    不过自责归自责，我还是控制不住自己做荒唐梦，有时做过梦后我就暗自猜测你的性能力到底有多强，不知会不会像在我的性幻想中那么厉害。我原以为自己的这些猜测这一辈子也没有证实的机会，没想到今天终于出现奇迹了，终于让我看到你的鸡巴了，刚才你一把它掏出来，真的吓了我一跳，没想到这么大，比你父亲的还大、还长、还粗，真是个巨无霸！你这孩子，怎么长了个这么大的鸡巴？你不知道，你刚插进去的那一下，真的是很痛，刚好我心中正难过，就趁势哭了起来。我真不明白，像我这样在妓院中混过的尚且受不了，别的女人怎么能承受你的性爱？琴姐和云姐（二舅妈）是怎么和你好的？她们两个能受得了你这大鸡巴吗？」三舅妈好奇地问。 

    「你受不了？你说像你在妓院中混过尚且受不了，这话可不对，可能是因为你的阴道天生就比较紧，你们女人的阴道不是有弹性会伸缩吗？不见得当过妓女就变松了吧？」我自以为是。 

    「去你的，傻小子，不懂装懂，是你懂的多还是我懂的多？告诉你，女人的阴道虽然有很强的伸缩性，不会因为性交而松弛，但是妓女被肏得实在太频繁了，有时整晚都不能闲，不停地接客，整个晚上阴道中都不停地有男人的鸡巴来回抽动，日久天长，还是会慢慢变松弛的，不过也是有限度的，只会松弛到她所经过的最大的鸡巴所能开拓的限度，你想，没有被更粗的东西憋过，怎么能松到更大的限度？ 

    而你的鸡巴实在太大了，当年我所经过的最大的也不过是你父亲的，也没你的大，所以我的阴道还没有扩张到能容下你的大鸡巴的程度，加上这两年多没有让鸡巴进去过，有点闭合了，所以我受不了。」 

    「噢，原来是这样，唉呀，那我以后的妻子的阴道不是也会变得很松吗？那可怎么办？」我为妈妈们、特别是姐妹们担心。 

    「傻孩子，你怕你把她的阴道弄松是不是？放心吧，一般女人的性交频律哪有妓女的频繁，不会弄松的。」三舅妈温柔地解释着。 

    「要是每晚都性交呢？」我问的可是实情，我每晚都不会闲着。 

    「你总不会整晚不停吧？就算那样也不要紧，我想天下没有女人的阴道会被扩到能顺顺当当容下你的大鸡巴的地步！退一步讲，就算到那个地步，也不过刚好容下你的大鸡巴，你还能得到最好的享受。 

    」三舅妈很肯定地说，「再说，就算你妻子的阴道被你的大鸡巴撑成松得刚好容下你的大鸡巴，那对你来说更是一件好事，因为她们的阴道那么松，一般男人的鸡巴插进去根本就没有感觉，更不要说达到高潮了，只有你的特大号鸡巴才能让她们的阴道有感觉，所以，她们只有在你身上才能得到应有的享受，因此她们就永远不会背叛你了，永远不会给你戴绿帽，你说对吗？」 

    三舅妈又开起了我的玩笑，这真是天大的笑话，妈妈、姐妹们对我情深似海、无比爱恋，怎会做对不起我的事？就算我的性能力没有这么强、鸡巴没有这么大，她们也不会背叛我，更何况我的性能力有这么强、鸡巴有这么大呢？ 

    「去你的，三舅妈，开什么玩笑，什么背叛不背叛、戴帽不戴帽的，她们永远不会！」我斩钉截铁地说。 

    「好，她们不会背叛你，你的好妻子们不会背叛丈夫，不会给丈夫戴绿帽，只有你舅舅的妻子才会背叛丈夫，才会给丈夫戴绿帽，只有你的舅妈们才会背叛你舅舅来和你***，只有你大舅妈、二舅妈和我才会给你舅舅戴……」三舅妈揄挪着我，又想起了什么停了下来，转移了话题，「对了，说到她们，我想你还没有回答我刚才的问题呢，我说我尚且受不了，琴姐和云姐是怎么和你好的？她们两个能受得了你这大鸡巴吗？」三舅妈好奇地追问。 

    「你现在怎样？还受不了吗？舒服了吧？第一次总是要痛的，她们也不例外。不过舅妈和我好上是因为我让小杏在她的夜宵中放了春药，她控制不住才让我得手，那时她正在欲火难捺的时候，阴道已经充分润滑和充分膨胀，即使如此也把她的阴道弄破了一点，血都流出来了，痛得她叫苦连天，眼泪都流出来了。 

    「二舅妈则不同了，她虽然只经过舅舅的鸡巴，但她那里却比你的还要松，因为她经常和香菱互相手淫，她俩的阴道都挺松的，所以也还算顺利，不过我的鸡巴确实太大了，她也曾被我弄得喊疼，好了，不要说别人了，三舅妈，你不是想就这样说一夜吧？你不想试试我的性能力吗？」说着，我用力抽插起来，粗大的龟头在她的阴道深处用力挺动，直抵子宫颈。 

    「哎哟，你这孩子，怎么这么性急？三舅妈都两年多没来过了还不急，你这天天肏女人的还急吗？我相信你的性能力也一定比你父亲更强，更会肏女人，行了吧？」三舅妈取笑着我，开始迎合起来。 

    经过这段时间的调情，三舅妈已经欲火高涨，难以自持，一上来就是积极的进攻，阴户配合着肉棒的抽插，疯狂地向上顶着，丰满的玉体像扭麻花似的发疯地扭动，水汪汪的丹凤眼，妩媚地望着我，口中也开始叫起床来：「啊……好……好狠……顶得好……再快点…… 

    啊……好热……好硬……好爽……插吧……肏吧……啊……啊……」 

    我看着三舅妈被挑起欲火后的桃红脸蛋，她也看着我那英俊的脸庞，一股热浪同时涌上了我们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人同时将对方搂紧，就是一阵狂吻，我猛烈地吸吮着她送过来的香舌，肉棒又加快了速度，一连又是一百多下急抽猛插…… 

    「三舅妈，怎么样，舒服吧？」 

    「啊……大鸡巴……肏得我…好舒服…让我喘口气吧……我的好宝贝儿…好外甥…小弟弟…亲哥哥…你的大鸡巴真长……真壮……真厉害……你是真正的男子汉……是我的……亲男人……你真好……」 

    「三舅妈，我爱你……」我吻着她刚说了一半，就被她打断了。 

    「不要叫我三舅妈……叫我莲花……」三舅妈的芳名叫莲花。 

    「好，亲爱的莲花姐，我爱你！」 

    「我也爱你……宝贝儿……仲平……亲弟弟……亲哥哥……亲男人……你要肏死我了……啊…啊…好美…好爽…好舒服…啊…啊…」 

    三舅妈一边用力向上挺动着玉臀，一边浪叫不已，我见她向上挺耸的速度越来越快，知道她快要泄身了，就加快速度用力抽插起来，直肏得她娇喘不已，用力地挺着丰圆的屁股，迎接着我的鸡巴。 

    「啊……美死我了……你要肏死嫩屄了……对…对……用力…… 

    好美…再深点…啊呀…肏入子宫去了……啊…有点痛啊……啊…不行了…要泄了…啊…啊…啊……」她用力地挺送了几下，再控制不住，阴道一阵颤动，子宫口一张阴精一下子喷了出来，她也随着瘫软了。 

    「莲花姐，怎么样，我弄得好不好？你还满意吧？」 

    「好……好……你弄得我快上天了……三舅妈爱死你了。」她有气无力地回答着我，不知不觉中又成了我的三舅妈。 

    「可是它还没有软呢，你这个忙还没有帮完呢！」说着，我挺动依然坚硬如铁的大鸡巴在她的阴道深处用力顶了两下…… 

    弄得三舅妈又是一阵颤抖，忙向我求饶：「好孩子，你就饶了三舅妈吧！啊呀……别动……好仲平，你饶了你的莲花姐吧！」 

    「不行，你也是过来人了，你说我现在这种情况能停下来吗？」 

    她也知道这是实情，忙说：「那你也得让我稍微休息休息呀！」 

    过了一会儿，三舅妈缓过劲来了，说：「看来我今天非死在你这根大鸡巴下不可！不过，我心甘情愿，来吧，三舅妈今天就豁出命来陪你！」说时挺起丰圆结实的屁股。 

    我将手伸到她的屁股下，双手托住用力向上一拢，大肉棒在嫩屄中开始转磨起来，她全身的神经还处在紧张状态之中，被我这一招《翻江倒海》的搅弄，直搅得她花心乱颤、穴壁奇痒，直搅得她气喘吁吁，直搅得她浪声又起…… 

    「哎呀……不行了……我投降了……快停止……我又要泄了…… 

    快把你那害死人的大鸡巴抽出来……我泄了……啊…啊…不行了…」 

    她又一次泄了身，我不依不饶，继续弄她。 

    「哎呀，我的嫩屄要裂开了……喔……又肏到花心了……快顶到心口了！哎呀……真要命啊……哎呀……饶了我吧……」 

    她的淫声浪语刺激着我，我控制不住了，把她的双腿架到我的双肩上，用力地抽插起来；她被我这一阵疯狂的抽插直插得阴道灼热、子宫酥麻、浑身酸软地瘫在床上，无一点招架之力，任我狂肏着。 

    就这样直出直入地肏了她一百多下，只听她一声大喊，双手死命地抱紧了我，我觉得她的阴道中一股浓热的阴精从子宫中直冲而出，射在我的龟头上；我继续干下去，直肏得她媚眼翻白，四肢无力，呼吸急促，我知道她已经不行了，就也不再控制，精关一开，阳精一下子射出去，直射在她的花心中，那股又烫又热的激流，刺激得她又一次泄出了阴精！ 

    我抱着她继续轻柔地抽送着，以这种持续不断却又轻柔适度的刺激来使她尽快恢复。 

    正在这时，只听得睡房门「砰」的一声，我不知是怎么回事，忙从三舅妈身上下来，走过去拉开房门一看，原来是春玲蹲座在门边，看来是她躲在外面偷看我们，看得她意乱情迷，脚软腿麻，控制不住而瘫倒在地，碰响了房门。 

    我走到她身边，轻轻地问道：「你怎么了？什么地方不舒服？」 

    春玲一抬头正好对着我那雄伟的大鸡巴，而龟头上还沾着淫水，刚巧滴在她的脸上；她实在欲火难耐，忍不住了，便「嘤咛」一声，一把抱住了我的腿。 

    我见春玲如此，知道她淫性已发，便蹲下来，在她耳边轻声问：「春玲，是不是你也很痒，想让我安慰安慰呢？」 

    春玲轻轻地点了点头，算是默认。 

    「让我把你抱进房中，在床上帮你发泄，好不好？」 

    春玲更加害羞地点点头，表示允许。 

    我把春玲抱进房中，放在床上，三舅妈早已明白是怎么回事，轻轻地叹息了一声，幽幽地说：「唉，可怜的姑娘！女人啊女人，怎么每个女人都逃不过欲火的煎熬呢？苦命的女人！宝贝儿你就帮帮她，让她也快活快活吧。对了，你刚泄过，还能不能再来？要不能的话，就用手帮她吧。」 

    「你说什么话呀三舅妈，你外甥我会那么没用吗？别说是她一个，就算再来两个看我能不能让她们一个个都「死」上两次？你看，它这不是已经表态了吗？」我说着微微用气，将元气压向小腹，使那刚刚才射过精正要慢慢软下去的大鸡巴又渐渐硬了起来，眨眼工夫，就又翘了个半天高。 

    三舅妈看得目瞪口呆，惊叫着：「啊，真伟大！你真与众不同，说实话，我在风尘中混了那么多年，不但像你这么大的东西没见过，而且像你刚才那样能肏得我连着大泄四次的就更是连想都没有想到过，普通的也就是能让我泄一次身，厉害点的能让我泄两次，你父亲够厉害了，也不过偶尔有两回能勉强让我泄三次，我以为他已经是天下第一的猛男了，没想到你更不象话，竟让我一下子死去四次！要知道，还有不济事的连一次都不能让我泄呢！你是天下第一！至于像你这样刚刚射过精就又能迅速勃起的就更是第一次见到了，你真太厉害了！真是个性神！」 

    这是我第二次听人说我是「性神」，二舅妈昨晚上也这样说我，她们真的把我看成传说中的主管性爱之神了，她们都这样说，连我自己都有点认可了，要不是性神的化身，怎么会有这么巨大的性具和这么神奇的性能力？ 

    我得意洋洋地向她们夸口：「这算什么？你不知道我刚刚没来你这里之前，已经把小杏肏了个死去活来了！今天才干了你们两个，昨天晚上我把舅妈弄得连泄三次后，又去弄二舅妈，把二舅妈弄泄了两次后，还又把香菱弄泄了三四次，她泄得实在太多了，最后实在是没有阴精可泄了，把她弄得差点脱了阳气，差点一命归阴，我还没有泄身，二舅妈没办法又接着来，把她又弄得大泄特泄才算罢休！你说我厉害不厉害？」 

    「真的吗？你真能干！那么你最多时一次肏过几个女人？」 

    「最多时？让我想想……」我想起临来逸园前的那个晚上，我和大姐、二姐、小妹干过后，又和姑姐来了一次，就说：「到目前为止，我最多时才肏过四个，不过，我想，我的能力不止这么多，我想，我最少能夜战五女！」 

    这是我最低的判断，妈妈和姨妈曾经说过我是纯阳体，发展下去最少能夜战十女，我不奢望能有那么多，我想妈妈、姨妈、大姐、二姐、小妹是我最爱的人，最低限度，我一定能、也应该能一次满足她们五个人，因为既然上天注定让我们一家人发生这种世上最亲密的性关系，那么上天应该安排我有这个能力。 

    同时我自我感觉，那天晚上和她们四人弄了一夜后，我浑身还有用不完的劲想发泄，早上妈妈去叫我起床时要是不她催着我起身来逸园，说不定我又要和她弄个天翻地覆了，我真的还能干更多的女人。 

    总有一天我要把她们聚在一起，一家人好好地玩个尽兴，以促进我们之间的亲情和爱情。 

    「真的吗？你曾一次干过四个？你想你能夜战五女？我没有听错吧？我真不敢相信自己的耳朵！你怎么这么厉害？真怕人！更怕人的是你这种刚刚弄得一个成熟女人连泄四次后，自己也射过精刚要软下来就能立即再度勃起、超常勃起的能力！你不是性神是什么？」三舅妈发出了由衷的感叹。 

    「表少爷，我……」春玲听着我和三舅妈的对话，更加忍耐不住了，终于羞红着脸向我发出了暗示。 

    「你怎么了？是不是忍不住了？是不是想让我给你来一盘？」 

    「好表少爷，你就不要问那么多了，好不好？人家都急死了！」 

    「好，好，我不问了，刚才三舅妈让我用手帮你玩，那我现在就先用手帮你舒服舒服，好不好？」 

    春玲更加害羞地点点头，表示应允。 

    「那你先自己脱光吧？」我故意逗她，看她是不是欲火高涨到自己宽衣解带送上门让我肏的地步，她果然已经欲火难耐，再也顾不得羞耻，自动地脱了个一丝不挂，只见春玲坚挺的乳房高高挺起，乳头也已勃起，阴户更是已经淫水直流了，她的性欲已经完全勃发。 

    我伸手抚摸春玲丰满迷人的乳房，刚摸了几下，她就呻吟起来，捉住我的手就向她自己的阴部拉，另一只手也摸上了我的鸡巴。摸着她那骚水直流的阴户，我知道她已真的忍不住了。 

    三舅妈也对我说：「好性神，你就不要再折磨一个渴望得到你的爱的少女吧！快用你那神器一样的大鸡巴让她快乐快乐吧！」 

    「好，那就来真的了！」我让春玲躺在床上，我伏在她身上。 

    春玲倒是自动地分开了大腿，阴胯大开，期待着鸡巴的光临，我将阳具对准她的洞口，因为她那里早已湿滑无比，无需再润滑，加上她也是偷看主人***后忍受不住自动送上门来，我以为她和骚香菱一样，花心也早已大开，所以就臀部一沉，单刀直入，硕大的龟头直抵她的花心处…… 

    没想到她全身猛震，双手死命地推着我，两眼流出泪来，叫道：「啊呀！痛死我了！我下面要裂开了！快抽出来！」 

    而我在刚才鸡巴进入她阴道的一霎那，凭着我给姐妹们开苞的经验，感觉出来是戳破了处女膜，知道又一个处女被我破身了，知道那种处女被我这大号鸡巴破膜的痛疼，忙安慰她：「春玲，对不起，我没想到你还是个处女，弄痛了你，你放心，一会儿就不痛了，每个处女第一下都要痛的，过一会儿就会尝到甜头了。」 

    三舅妈也忙给我帮腔：「好春玲，乖闰女，他没骗你，每个处女第一次被男人肏都会疼的，马上你就尝到甜头了，你会美上天的！你刚才在门外偷看时没见我美得都魂都要上天了吗？再说，反正你已经被他的大难巴弄进去了，已经疼过一次了，不如忍着点，让他继续抽插，好给你的阴道开通道路，经过他的大鸡巴的抽动，一会儿你的阴道就会适应了，以后你让男人弄就不会再疼了，苦尽甘来你才能尝到美味的！要是你现在不忍着点让他弄，让他把鸡巴抽出来，那不是白让男人把处女身破了而自己没有尝到肏屄的美妙滋味吗？要是等会儿你忍不住还是要让他肏，不经过他的鸡巴的来回抽动，你的阴道就不会扩展，再弄还是要疼的，那不是要疼第二次了吗？乖闰女，你就让他弄吧！宝贝儿，快继续巳，我帮你刺激她。」 

    说着，三舅妈的双手已经开始对春玲的酥胸进行抚摸刺激，我也不敢怠慢，忙将鸡巴在她的阴道中轻柔地来回抽动着，春玲也放弃了抵抗抱紧了我。 

    我吻着她，经过我和三舅妈对她这上中下三管齐下的刺激，加上春玲本身就已经是欲火高涨，不一会儿，她就尝到了甜头，肥圆的玉臀开始试探性地向上挺动，迎合着我的动作，我知道她已经尝到被鸡巴肏的快感，阴道已经适应我的大号鸡巴了，就开始用力地抽送进来，直肏得她也叫起床来。 

    「啊…好少爷…弄得美死了……真美……我受不了…不行了…」 

    我继续用力地快速肏她，因为春玲进屋前已欲火难耐，又是个处女，哪能受得了我这狂风暴雨式的抽插，不一会儿，她已经被肏得淫水直流，屁股直摇，浪叫不已：「不……不行了……好厉害的……大鸡巴……弄得嫩屄美死了……要被大鸡巴……弄死了……快……用力……弄死我……算了……我情愿被大鸡巴……肏死……啊…啊…」 

    我被这淫声浪语刺激得加兴奋，又见到春玲的屁股拚命向上顶，知道她离高潮已经不远了，就更加用力地肏她，更加快速地弄她，狂抽猛插了三百多下，肏得她喘着粗气，眯着媚眼，如痴如醉，意乱情迷，把一个情窦初开的处女弄得像个淫妇荡娃的淫声四起。 

    「啊……啊……肏得我美死了……肏吧……肏吧……用力肏吧… 

    …肏死我吧……我不想活了……我真想……让你把我肏上天……啊… 

    啊……你的鸡巴真伟大……真厉害……要把我的小屄肏穿了……不行了……不行了……我要死了……啊…啊…」 

    终于，她快速地向上用力顶了几下，阵阵阴精汹涌而出，喷洒在我的龟头上，而我因为刚刚才在三舅妈身体里射过一次，所以离射精的地步还远着呢，便继续在她身上不停地运动着，直肏得她接二连三地泄着，到最后竟被我肏得昏死过去，陷入了极度高潮过后的半昏迷状态，瘫软在了床上，看着这处女第一次被弄得欲仙欲死后昏死过去、玉体横陈的令人怜惜的模样，我不忍心再肏她，因为在我心目中，春玲也是个小可人，温柔体贴，善解人意，我怎忍心把她和骚香菱同等对待，把她也弄得半死不活？加上我还要去舅妈那里，还要陪舅妈再玩个痛快，所以我见好就收，先在春玲的嫩屄中温柔地继续抽送着，使她从昏迷状态中清醒过来，使她的性快感持续不断、得到高潮过后的更高享受，然后才把鸡巴从她那依依不舍的嫩屄中抽出，带出了许多淫水、阴精和处女破膜的丝丝鲜血。 

    三舅妈见状关切地问：「怎么停止了？你不是还没有射精吗？你不憋得慌吗？」 

    「你怎么知道我还没有射精？又不是在你的屄里，射精没射精你能感觉出来，在她的阴道里你也知道我没射精？」我大感惊奇。 

    「要连这都不知道，不是在风尘中混过的。」三舅妈得意地说。 

    「不错，我是没有射精，不过你看她现在这个样子，你说我忍心再继续肏下去吗？」我怜惜地说。 

    「说得也是，是不能再弄了，不过就这样也够她受了，一个处女第一次就碰上你这样的大鸡巴，让你那样疯狂地肏上一个多小时，明天她不痛才怪！不过你今天好事没有做到底，让人家尝到了被鸡巴肏的滋味，却没让人家尝到被男人射精的滋味，你说这能算一个女人真正被男人肏过吗？」三舅妈一边说着一边拿来毛巾温柔地给我擦干净鸡巴上的淫物艳渍，边擦边说：「又一个处女变成少妇了，你看她的血多鲜艳呀！快帮她擦擦。」 

    我伸手接过毛巾，轻柔地给春玲擦去阴户上的血迹，她的阴户被我弄得又红又肿，还在汩汩地向外淌着淫精，我关切地问她疼不疼。 

    「不疼，又酸又麻又酥又美，舒服极了，谢谢你，好少爷！」 

    「谢什么呀，傻丫头，那是你那儿被他弄成麻木的了，现在不疼，明天你就知道厉害了！」三舅妈笑骂道。 

    春玲看着我那粗壮的大鸡巴，欲言又止。 

    我察言观色，问春玲道：「你想说什么？有什么话就说吧，现在你还有什么害羞的？」 

    春玲又犹豫了一会儿，才不好意思地说：「说了也不怕你笑话，其实我已经不是处女了。」 

    「什么？你不是处女？那怎么还流了那么多血？」我和三舅妈大感惊讶，齐声追问。 

    「我也感到奇怪，所以才会说出来我不是处女。」春玲说。 

    三舅妈大惑不解：「怎么回事？你让谁弄过？我怎么不知道？」 

    「谁也没有，是我自己弄的，我今年已经十八了，发育成熟的女人有时难免会春心大动，加上老爷在世时我曾偷看过他和你***，看过以后我也渴望着男人，但我又没有男人，欲火难耐时便想用手指学着老爷用鸡巴肏你那样伸进阴道中止痒，谁知伸不进去，我又气又急，一用力便把处女膜弄破了，很疼，当时也流了血，吓得我再也不敢用指头弄自己了，我后悔极了，白白自己毁了处女身，谁知今天让表少爷一肏，没想到第一下还是那么疼，更没想到处女膜已经破了还流了处女血，我也感到奇怪，太太你有经验，你说这是怎么回事？」 

    「傻丫头，原来是这么回事呀！谁说你不是处女？你是处女！只要没有被男人肏过的女人都是处女！你说你用指头弄破了自己的处女膜，其实你弄破的只是一点点，你的指头有多粗呢？能和男人的鸡巴比吗？不要说他这个特大号的了，就是一般男人的鸡巴也比你的手指粗上几倍！你的处女膜其实大部分都还没有破，今天被他这个世上第一的大鸡巴一肏进去，才是真正破了膜！你这才真正由处女变成了少妇了！」 

    三舅妈说到这儿笑了起来，笑骂道：「你这个小丫头，人不大心不小，竟敢偷看我和老爷***？今天又来偷看，你怎么知道表少爷要来肏我呢？」 

    春玲不好意思地笑了：「本来我并不知道，后来隐隐约约听到你的呻吟声，我才留上了神，仔细一听，又听到了你的叫声，才……」 

    「才什么，才来偷看，是不是？这一偷看不要紧，被大鸡巴肏进去了，被大鸡巴肏了个洞，还直流血，这就是对你偷看主人隐私的惩罚！看你往后还偷看不偷看？」三舅妈笑骂着春玲。 

    春玲羞涩地说：「这种惩罚我不怕！」 

    「你可真浪！怪不得人们常说女人只要一被男人肏过自然就会发浪，真没说错！仲平，看你把一个文静的大闰女弄成了个浪货了！」 

    三舅妈开起了玩笑，又关怀地问我：「不过，你不射精不难受吗？」 

    「难受又怎么样？难道你想让我接着来吗？」我说着做势欲上。 

    三舅妈忙连声讨饶：「别！别！好孩子，你饶了三舅妈吧，不能再来了，刚才泄得太多了，再弄下去，三舅妈就要让你肏死了！」 

    「可是我憋得难受呀！好三舅妈，就让人家再来一次嘛，好不好？」我说着故意逗她，将她扑倒在床上，挺着坚硬的大鸡巴一下子就插进了三舅妈的阴道中。 

    三舅妈这下可慌了，一边推我一边说：「好仲平，别乱来，你真想要我的命呀？要不，让我用嘴来使你射精好不好？刚才我用嘴没帮你吸出精，你没尝到这种滋味，这可是我当年在青楼时的拿手绝技，多少嫖客出高价想尝还尝不到呢！」 

    看着三舅妈这可怜相，我不忍再逗她，忙从她那迷人的玉洞中抽出了我的宝贝，吻着她说：「好三舅妈，我逗你玩呢，我怎么忍心要你的命呀？你们不能再来，我可以去找舅妈，明天我再来你这儿，一方面让春玲尝尝被男人射的滋味，让她真正被男人肏过，做一个真正意义上的女人，另一方面我想尝尝你的拿手绝技，好不好？」 

    「好，就这么办，明天你就睡在这儿好了，行不行？」三舅妈当然乐得赞成。 

    我又问春玲：「你明天愿意让我再肏吗？」 

    这时的春玲正是初尝禁果、食髓知味的时候，怎么会不愿意，羞涩地连声答应：「愿意，我怎么会不愿意呢？别说明天，就是一辈子我都愿意！」说到这里，她不再羞涩，大胆地吐露心声：「我知道我是个下人，配不上你，不过，我爱你，永远都爱你，在我心目中，你永远是我的男人，不论何时何地，就算我嫁了人有了丈夫，只要你愿意，我还是会毫不犹豫地让你肏！」说着她那双迷人的大眼睛定定地望着我，那模样，充分显示了她对我的爱意。 

    我被春玲的真情诚意感动了，搂着她热吻着说：「好春玲，我也喜欢你，以后不论何时何地，只要你愿意，我都会肏你！」 

    「好一对痴男怨女！好一个山盟海誓！那我呢？」三舅妈笑问。 

    「你也是，想我时我就会来陪你玩的！」我搂着她俩亲热了一会儿，就穿衣告辞了。 

    回到舅妈的房中，舅妈已经在床上等我了，我急不可待地脱衣上床，搂着她汇报我的战绩。 

    舅妈早已等得春心难耐了，再听我活灵活现地向她讲我和三舅妈、春玲的「活春宫」，哪里还能忍耐，向我贺过喜后就迫不及待地自动送上香甜的柔唇吻着我，伸手捉住那根令她神往的坚硬无比的大鸡巴，插进了她那早已久候多时的肉洞中…… 

    一阵阵高潮潮起潮落，在舅妈第三次大泄时，我再也控制不住，阳精喷射而出…… 

    到了第五天晚上，我先和舅妈玩过一次，弄得她大泄三次后，告诉她要去三舅妈那里，不用等我睡了，就到三舅妈那里，首先享受了三舅妈的拿手绝技──***，在她嘴中射了精。 

    然后又肏了春玲，接着又肏三舅妈，最后又肏春玲，在春玲的阴道中射了精，灼得她的子宫乱颤，春玲大呼痛快，说被男人射精的滋味果然是女人的最高享受…… 

    就这样，我在这里的十天，除了第一天晚上只肏了小杏一个人外，其余的九天里每晚都要肏两三个、三四个女人。每天她们几个人被我弄泄身的次数加起来不下十次。 

    最后一晚上我甚至把她们主仆六人聚集起来，肏了整整一个晚上，每人都被我肏得死去活来好几次，而我却应付自如，丝毫没有力不从心或精神不振的情况。 

    我的性能力果然又有了很大提高，妈妈和姨妈果然高明，想出这个办法让我提高性能力，以后我就能更好地和妈妈们、姐妹们颠鸾倒凤了，一定能把她们弄得每次都美上天。 

    我在这儿住了十天，给这里带来了欢乐、带来了热情，也留下了两个儿子两个女儿，在她们依依不舍地送行后，胜利返回家中。 

    本文完 

    后记天遂人愿，经过我这几天的「辛勤耕种」，舅妈和二舅妈真的被我弄大了肚子，十月怀胎，在同一天都生了个儿子，很可能就是这个晚上同时怀上的，要不怎么会同一天分娩？ 

    不光她们，小杏和三舅妈的丫头春玲也都在这十天里怀上我的孩子，不过她俩生的都是女儿，至于骚俊环，不知怎么这么巧，每次和我弄都赶不上趟，每次都是把她弄得大泄特泄时我还不到射精的地步，所以从来没有在她的骚屄中射过精。而三舅妈因为当妓女时被老鸨用药弄坏了身子，所以不能生育。 

    她们几个在生育时，已经因时势的变化而迁到了台湾。知道底细的佣人都留在了大陆，只有被我肏过的主仆六人，才去了台湾。 

    到了那里，没人认识她们，对外只说她们怀的孩子是丈夫的遗腹子，没有引起什么风波。 

    后来，骚俊环因受不了欲火的煎熬，沦落风尘，而剩下的五个女人就带着我的四个孩子，相依为命的生活在一起。因我家和她们都隐姓埋名，所以到台湾后就失去了联络。 

    不知是上天注定，还是我们父女的缘份，我和小杏给我生的女儿雪莉（小名宝宝）、春玲给我生的女儿雪芬（小名贝贝），在不知道对方身份的情况下都发生了性关系。 

    正因为和这对姊妹花的性关系，我才会和她们的母亲及我的两个儿子相遇，而我的两个儿子思平和念平（因为他们的母亲思念我，所以才会给他们起这两个名字，而两个女儿的小名联起来就是我的小名：宝贝）真是我的好儿子，不但遗传了我的长相、气质，还遗传了我的傲视天下的大鸡巴；虽没我的大，也已经与众不同了。 

    更要命的是遗传了我的思想、我的灵魂，他们都已经步我的后尘，接了我的班，和我一样，也替父亲尽起了做丈夫的责任，和他们的五个母亲成了性伴侣，他们「失身」比我更早，十五岁就开始了。 

    后来他们继接收母亲们之后，他们的那两个妹妹，也让他们从我手中接收了。他们和我家一样，每天晚上都上演着母子爱、兄妹恋。 

    我也时不时的去和他们合作，上演三男七女的大联欢：父子同肏一个女人，这个女人可能是父亲的妻子、儿子的母亲；也可能是父亲的女儿、儿子的妹妹；兄弟同肏一个女人，这个女人可能是他们共同的妹妹，也可能是他们其中一个的母亲。 

    母女同让一个人肏，这个人可能是母亲的儿子、女儿的哥哥；也可能是母亲的丈夫、女儿的父亲。而所谓的丈夫、妻子也不是名媒正娶的，丈夫是外甥，妻子是舅妈，真是既淫乱又甜蜜。 

    思平和念平兄弟两人，我也没有让他们认祖归宗，知道自己有儿子，能替我们张家传宗接代也就是了。何况我的儿子也不止他们两个，而我的家中只能有我这独一无二的男人，我的母亲、姐妹、女儿们都不希望、也不能容忍有第二个男人闯进她们的世界。所以我的儿子们只好都随他们的母亲们生活了。 

    至于我家中嫡亲的三个女儿，每人都替我生下的、一共三个不知该算是儿子、还是该算是孙子的「孙儿」，则另当别论。因为是从她们自己的阴道中生出来的亲骨肉，而且刚好能在我老年之后长大成人，接过我的班，继继「照顾」我的那三个不知该算是他们的妈妈、还是该算是她们的姐姐的好女儿，以免让她们「守寡」，才能容忍他们在我家中生活。 

    而且他们长大成人可以和他们的母亲或姐姐们***时，我还不到六十岁，性能力仍然厉害异常，就每天和他们一起与我的三个妻子（我的姐妹、他们的外祖母）、三个情人（我的女儿、他们的母亲或姐姐）一起***，传授他们性经验，以便将来更能满足他们的三个姐姐或妈妈。这些都是后话，有缘再见吧。

001

作者：胖不是罪




    -------------------------------------------------------------------------------- 

    当小龙女将杨过带回古墓之后，她的生活从此就起了很大的变化。 

    就在这一天的早上，一个改变世间女子的物品面世了。 

    原本杨过正在打扫古墓，这时于一间偏僻的密室中，发现了一个小箱子，上面还贴了两张封条，但杨过不知里面是为何物， 

    一阵好奇打开以后，发现里面箱内装有三个小瓶子上分别写着的是[迷心合欢百日散]以及[失魂烈妇淫]还有[七日淫心蛊]，在旁边还有两本书，一本书中记载着三瓶药物以及各种春药的调制和用法还有一些淫戏的招式图录，另外一本则是写着[帝王真气]四个字。 

    翻开其中的一本书后，在第一页中书写着： 

    [迷心合欢百日散]为天下第一至淫春药 

    此一***只会对女性才有效用，发作期间前后共为一百天，此药的特性如下： 

    在第一个月发作期时女子潜藏于内心深处之性慾会达到极致，并完全丧失自我意识只会展现出自己淫荡的一面，并完全的听从下药之人的命令作任何的事情。 

    在第二个月时淫荡的性慾依然还处于高昂的状态，虽然会清楚的知道自己是谁，但在神智上还是昏昏迷迷的，而本身的***则会在这时会被药效慢慢的改变，而成为敏感又丰满的娇豔***。 

    到第三个月时本身会有较为清醒的神智与意识，但深藏在内心的淫荡性质的却会完整的承现出来，并且会忘记过去的一切事物，妖媚的追求着淫慾。 

    到了最后的十天内药效所摧动的性慾达到顶点，而且内心里已经是一个完全服从性慾的淫荡女奴，并且会记起以往的一切和这一百天来所发生的一切事物，并继续淫荡的服侍下药之人并服从他所有的命令。 

    在第二页中写的是： 

    [失魂烈妇淫]：此药只要连续对女子施放三次后，即会完全的失去自我本性，成为你淫荡无比的忠实性奴，但平常的生活却不会因此而改变，但一到了床上就会变成施药者专属的荡妇，并会完全服从一切的命令，认同施药者为自己的主人。 

    第三页中是[七日淫心蛊的用法]： 

    此蛊为南疆巫蛊门中效力最为强悍的催情蛊。 

    一但中了此蛊的女人，便会挑动引藏的春心，脑海中慾念丛生，尤其是下身那***就像有千万隻蚂蚁在咬一样麻痒难当，而且本身的功力会暂时失去，无法运功抵禦，最适合用在武功高强的女人身上。 

    头两天每三个时辰会发作一次，之后发作的次数会越来越频繁，一直到第七天后，更是无时无刻的需要男人用粗大的***在她的肉洞中***幹弄。 

    而中蛊之人也会在每天不断高潮的情况下，心智就会慢慢的被侵蚀丧失。 

    等到七天一过之后，中蛊之人的独立思考能力就完全丧失，以前的记忆虽然存在，但判断能力已经消失，只会完全的听从下蛊人的命令以及完全成为一个性慾淫奴。 

    而在另一本书上所记载得是一种内功的修练方法，这种内功名叫[帝王真气]，学起来到也十分地容易，像他这种本来就有内功底子的人，只练习了一个多时辰就可以使用了。 

    杨过高兴地走到了古墓外，找了一个没有人的地方，将他原来学的招式练了一下，果然不错。原本他打断一棵小树还得费点劲，现在一掌下去一棵小树就应掌而断了。 

    杨过高兴地回到了古墓中，又拿起了书本要将之看完。 

    突然在书的最后一页发现了一段文字记载，原来这本秘笈是一个採花大盗的内功心法，这种内功练成之后，只要每天都有女人与之***就能久战不疲，而本身的功力也会因***的次数而更为增加。 

    杨过一看这也容易呀，眼前现成的就有一个美豔火辣的淫荡小龙女，在加上有了那三瓶药之后，他想要什么样的美女会没有啊。 

    就在杨过他把书看完后，为了不让小龙女发现，他就把那两本书的内容全都记在心里后，就放一把火将之烧掉了，再将三瓶药全放在自己的身上。 

    此时的杨过，心中兴奋不已，因为杨过虽然才18岁而已，但身体已像个小大人一般的雄壮高挺，跨下的***也粗大的吓人。 

    而每一天都要面对着小龙女那样的绝世美女，在身上的白色薄纱遮也遮不住的那丰满惹火的曼妙身材，三围B94（F）、W56、H85的那魔鬼般娇豔浮凸的淫豔***在他的眼前不断的诱惑着，每次都让杨过看的是慾火满眼，下身的***也硬挺胀痛不已，好想衝上前去，一把将她押在床上好好的姦淫着小龙女那丰满的肉体，将她征服在他的***下。 

    如今他有了这三瓶药后，他知道就在今天晚上就可以达成自己每天晚上的梦想了。 

    就在这一天的晚上，杨过他先把[迷心合欢百日散]加在玉蜂蜜浆中之后，才端去给小龙女服用。 

    原来小龙女有一个习惯，就是每天晚上都要喝完一整瓶[的玉蜂蜜浆]后她才会就寝休息，但这也给了杨过一个很好的下药机会。 

    杨过先等到小龙女喝完蜜浆就寝后，就躲在一旁的门口等待着药性发作。 

    大约经过了十来分锺以后，小龙女感到自己的身体正逐渐的在发热，全身的汗水也在不停的渗出，让她身上的整件白纱都湿透了，使得纱衣紧密的黏贴在身上，上半身丰满的那94F的一对巨乳也半透明的裸露在杨过的眼前，已经挺立的粉红色乳头说明了兴奋的程序，而下半身的肉洞中不断传来的骚痒感却越来越大，脑海中也都是一些淫荡的想法。 

    [嗯……啊……我今天怎么……突然……会这样子呢……]满脸通红的小龙女，双手也已开始情不自禁的摸向已经湿透了的下体，并用手指隔着内裤来上下的揉搓着阴核，而另一隻手也没有闲着，伸进白纱中，不停来回抚摸着自己的乳房。 

    [奇……奇怪了，为什么……我今天会变得如此……的情慾高涨呢……？]伴随着淫荡的喘息呻吟，小龙女用着模糊不清的声音呢喃的说道。 

    [?想要知道真正的原因吗？]小龙女被门外突然传来的声音吓了一跳，连忙转头望向声音的出处，正靠在门边的杨过，露出了一股自信的微笑。 

    [是春药啊……已经被我加在?刚刚喝下的蜜浆里了。]杨过一脸淫笑着对小龙女说着。 

    [咦……你……你怎么可以这样？]小龙女一脸惊慌的说着。 

    [怎么样，效果还不赖吧，这可是我为了要好好的幹?，才千辛万苦弄来的喔！]杨过一边说着，一边一步步的向小龙女的娇躯逼近着。 

    [呀……不要……不要呀……你……你不要过来呀！……]小龙女身上虽然还穿着薄纱，但从其湿透的程度已可从外面一览无遗的完全看透，丰满动人的娇豔***就像半裸一般的完整呈现在杨过的眼前。 

    [哼~哼~~，我才不会自己去强迫?呢，已经差不多了，我只要再等一会，药效就快达到极点了，等到了那时候呀……我才要看看?这个小荡妇会怎么样的来哀求我呢！]说完杨过索性在一旁坐了下来，欣赏着眼前美女的半裸肉体。 

    [啊……不要……你不要看呀！……]小龙女虽然已尽力的压抑住自己想要让***用力插入的强大慾念，但是正如杨过他所言，药效已慢慢的在身体内扩散开来了，呼吸也开始变得很急促，一双媚眼也半开半闭的。 

    小龙女娇艳的俏脸上，现在充满着一片情欲、兴奋、渴求的表情，淫荡的娇躯也微微的发颤，小嘴也几乎忍不住要呻吟出声了。 

    [现在?是不是已然开始觉得肉洞里面已经很痒了，像是有虫在里面钻啊？?就不要再挣扎了，快把手伸进去啊！]杨过看一下时间差不多了，便开始命令起小龙女做一些淫荡的动作。 

    最后小龙女自己的理智败给了强大无比的慾望，小龙女再度的把手移向***，并把内裤拨开，才刚把手指插入小穴之中而已，***就已经从***中满溢而出，并流的满地都是。
003

作者：胖不是罪


    [喔……天啊～～喔……天……啊……好棒……啊～～～～……啊～～～……啊～～……繼續……千萬……不要停……啊～……喔～～～～天啊……我……啊……啊……啊～～～～～～……] 

    這時候楊過正跟洪淩波在浴室裡面鴛?戲水著，挺起高翹的圓臀，趴在大浴池?上的洪淩波，正?楊過用舌頭來吸吮舔弄她淫?的肉洞！楊過的舌頭幾乎都要整??進了她的肉穴裡面了，也難怪她會這樣淫?地呻吟著。 

    洪凌波的淫?肉洞被楊過舔舐著，而她自己也用手大力地搓揉著自己那豐滿堅挺的一對巨乳，一手托著乳峰，一手伸出手指頭來捻弄著峰?的兩顆紅漲的乳頭。 

    在雙重的刺激下，洪淩波很快地就又達到了高潮，她已?不?得在進入古墓後的情形了，她只?得自己在遇到了楊過之後，在他肉棒完全的征服下成為一?淫?的女人，而他也?自己體?了幾十次的高潮。 

    但其?她也不知道，楊過有多麼高興可以跟她這樣美?又淫艷的女人作愛啊！ 

    本來楊過只想先收服了小?女再慢慢的打算，誰知她倆突然衝進來，他也只好不客氣的一併收下了這兩?嬌豔淫?的床上尤物。 

    這時楊過玩的興起，一把將洪凌波抱起來，?她躺在一?的石床上，接著楊過再用雙手來開始繼續慢慢地撫摸挑弄她的雙乳，並且漸漸地?成上下夾攻，一?撫摸她敏感高?的巨乳，一?也撫摸她那早已?濕淋淋的淫?肉洞。 

    [啊……主人……人家求你了……別這樣……喔……你壞……欺?人家……啊……乳頭咬輕點……會痛啊……咯咯……啊……別在揉了……人家的小肉洞要……要酥了……麻了……啊……別再挖了……淫婦要……啊……] 

    情慾攻心的洪凌波，小嘴不斷的哀求著，雪白的圓臀也在楊過的雙手裏來回地扭動著，楊過伸出一隻大手來洪凌波雪白豐滿的巨乳上狠扭了一把後，食指捏住那敏感誘人的乳頭淫邪的?道：[是哪兒癢呢？] 

    [啊……主人好壞……就是要人家說……是……是……淫婦說了……是……淫婦的小肉洞在癢了……求主人用大肉棒來插……來幹……啊……] 

    但楊過可沒理會她的?求，因為他發現洪凌波的肉洞緊緊纏住了他的手指，於是就狠力插進了深?繼續的挖扣著，另一手也沒閒著，搓揉著巨乳上充血腫?的乳頭，不斷的刺激著她的情慾，想瞧瞧洪凌波洩身的豔?模樣。 

    [啊……要死了……人家受不了啦……我……淫婦要洩……洩了……啊……]猛然的，洪凌波身子一??抖，牙齒咬得吱吱作?，一股大量的淫水，已從子宮口激流而出。 

    ?洩身的洪凌波全身酥?無力，而楊過也停下了雙手的動作，只是溫柔的撫摸著她的全身並與她親吻著。 

    接著楊過的雙手停在洪凌波豐滿的巨乳上，先在用手指在乳房上揉搓，然後用力的揉捏敏感的乳頭。 

    [哎呀……捏太重啦……啦……咯咯……淫婦會痛的……啊……主人……]從洪凌波那紅豔的小嘴裡發出?微的哼?，雖然嘴上那麼說，但洪凌波卻淫?的挺起了一對豐乳來，好方便楊過手指的撫慰，纖?的腰肢也淫?妖媚的扭動著。 

    兩條性感的大腿，好像很難受的靠在一起摩擦著。洪凌波全身暴露在男人的面前，而自己淫?的肉體又不斷的受到撫摸玩弄，淫?的的慾火也忍不住的在體內熊熊的燃燒著，下身淫?的肉洞深?不斷傳來的騷癢，?洪凌波成為了淫?的牡獸了。 

    [啊……人家受不了了……主人?淫奴舔你的大肉棒好嗎……]洪凌波淫?的向楊過要求著，現在能下意識的說出這種淫媚的要求。 

    心裡想把火熱粗大的肉棒含在嘴裡吸吮，一面盡情的手淫著，洪凌波那一雙粉白的藕臂在她心中?有這?念頭時，就已?放在肉洞上了，手指也已插入不斷的挖扣了。 

    [真是淫?的女奴啊，這想要舔我的大肉棒嗎？好啊，就賜給?吧。]楊過放開了洪凌波的美豔肉體，?她面向自己那已?大的粗大肉棒。 

    [啊……主人的大肉棒……好硬又好……好熱]洪凌波的玉手握著楊過粗大的肉棒，就這樣跪在他的面前，豐滿的圓臀露出來，十分淫?的模樣。 

    先伸出小香舌把在眼前的粗大肉棒，先從大?頭一路舔到了根部，然後?開了小嘴吞進口唇內開使上下熟?的吸吮著它。 

    [唔……嗯……唔……]洪凌波發出足以煽動男人慾火的腦人哼?，專心一意的吸吮著楊過的粗大肉棒，洪凌波除了賣力吞吐外，?不時的?眼妖豔淫媚的望著楊過的表情，也不時的用香舌包著大?頭來不停的?圓吸吮著。 

    看到洪凌波淫?性感口交模樣，楊過興奮伸出雙手的從洪凌波的背後了抓住了她的一對巨乳來揉捏玩弄著。 

    [啊……主人要再……再大力的搓揉啊……對用力的……弄死人家吧……]洪凌波淫?的扭動纖?的腰肢，淫媚的嗲叫呻吟著。 

    楊過的雙手回應著她淫?的要求，用力的搓揉著洪凌波那對豐滿的巨乳，?不時的揉捏她敏感的乳頭。 

    洪凌波一面熱情的吸吮著楊過的大肉棒，一面淫?的扭動著屁股。敏感的乳頭受到楊過不停的玩弄搓揉，淫?的肉體也?得火熱?常了。 

    [喔……舒服啊……真是……肉棒已快要融化了……啊……快要射了喔……凌波要全部喝下……啊……喔……]?到楊過如此說的洪凌波更是加快了吸吮肉棒的速度，沒過多久，楊過的粗大肉棒在她小嘴裡射出了大量火熱的?精，而洪凌波也熱情的全吞了下去，之後?用小嘴和香舌把楊過射精後的肉棒清理乾淨。 

    [凌波，喝的夠不夠多？] 

    [人家?要……主人的精液……真好吃……]一?俏?貼在楊過的粗大肉棒上，洪凌波淫?的回答著，妖冶的眼神看著楊過，眼裡不斷燃燒著的慾火顯示出她?不滿足。 

    [小淫婦受不了吧，?想要的?，就再把我的大肉棒舔硬吧，這樣我等一下就會?你好好的爽一下的，哈~哈~~哈~~~]楊過命令著洪凌波。 

    [是……主人……?我舔吧……啊……主人的大肉棒……真是好粗……好熱喔……]洪凌波?開了小嘴，伸出舌頭來舔弄著?頭，從?頭到根部來回的舔弄著，很快的楊過的大肉棒上就沾滿了洪凌波的口水。 

    接著洪凌波把楊過的粗大肉棒放到小嘴中去吸吮咬弄，漸漸的楊過的大肉棒又慢慢的粗大硬挺了起來，並且在洪凌波熱情的口交下，肉棒也?的更為粗大火熱。 

    [啊……真好……主人的肉棒又大起來了……真棒……現在又這樣硬了……]??才射出得了大量的?精，現在又?的硬挺火熱不已，從洪凌波的眼中露出了崇敬的眼光，小嘴吐出了肉棒，先在大?頭上用櫻唇親了一下後用著小手握住肉棒來慢慢的揉搓著。 

    [嘿嘿，只要是凌波淫?的小嘴來舔，不管何時都是會硬起來的。以後要??一天能連續射幾次在?的小嘴裡面。] 

    [好……不管多少次我也?意……主人再……再給淫奴喝一次吧……]洪凌波這樣顯示著濃厚的媚態時，楊過那原本就很巨大的?頭更加的膨?，粗大的肉棒上也冒出了血管。 

    不等楊過的命令，洪凌波?開了小嘴就把?頭含進了嘴裡，吐出來後又在大肉棒上的來回的舔弄著。 

    [好，這樣就夠了，現在?這?騷媚的小淫娃，想怎麼辦被我幹啊，自己說，今天本少?會好好的調教?的，哈~哈~~~~~~~]楊過淫邪的對洪凌波說著。 

    [嗯……]好像很費力的?開眼睛，洪凌波用著妖媚的眼光看著楊過，接著用手拉起了黏在?上的頭?後站了起來，先是背對著楊過，然後跪在地上高高的挺起了圓臀來，淫?的肉洞在舔弄著楊過的粗大肉棒時就已?溢滿了淫水，她?開了修長的兩腿，迫不及待的要迎接楊過的粗大肉棒，。 

    [人家喜……喜歡跪在地上……然後像隻淫?的發情母狗一樣……再高高的翹起自己淫?的圓臀來……好?主人能從背後用大肉棒來猛力的插我……幹我……並揉捏著我尖挺的巨乳……]擺好了姿勢的洪凌波已?和小?女一樣，?落在淫慾的泥沼中，不可自拔的成為楊過忠?的性奴了。 

    楊過也被洪凌波淫?的?語激起的慾火，況且本身粗大的肉棒也不斷的?痛著，於是邪笑著對洪凌波說道：[小淫娃忍不住了吧，先自己騎上來，待本少?休?夠了，就會把你幹到爽死的，哈~哈~~哈~~~哈~~~~] 

    洪凌波努力的爬起了身子來後，?開了修長的兩腿，跨坐到了楊過的上方，一雙玉手先是握著楊過那根灼熱粗大的肉棒後，接著就迫不及待的將它放入了自己淫?的肉洞中。 

    [唔……好棒……好粗好長……都?到人家的心口上了……咯咯……]圓臀慢慢向下降，洪凌波的小嘴裡也發出喜?的?音。?楊過粗大的肉棒完全插入時，洪凌波發出了甜美的嘆息?，?腰也輕輕搖動著圓臀，好?兩人的結合度?深入。美?豐滿的一對巨乳也輕輕擦動著楊過的胸毛。 

    [哦……好……好呀……主人粗大的肉棒……真是……哦……好棒啊……]洪凌波淫?的肉洞緊緊地纏住了楊過粗大的肉棒，而此時的洪凌波受不住楊過的粗大肉棒帶給她的充?感，而淫?地扭動著?腰及晃動著圓臀來，享受著被楊過的粗大肉棒那火熱而持久的?挺。 

    [啊……嗯……啊……凌波的豐乳真大呀！啊……摸起來真是好舒服……]楊過用雙手揉搓著洪凌波一對雪白挺拔的巨乳，享受著女人皮膚的?嫩和豐乳的?性，洪凌波則是上身向前傾，把重量壓在楊過的一雙大手上，淫媚的享受著男人的愛撫，豐滿的圓臀也前後左右搖動著，時而加入上下套弄，這樣盡情的享受著楊過粗大的肉棒。 

    [嗯……不要?那……那麼大力……人家會……會被主人?……?死了……淫娃要樂死了……咯咯……要爽死了……啊……太大力了……不行……要死了……洩……要洩了……啊……]洪凌波淫?地套弄著楊過的粗大肉棒，她忘情地擺動著身軀，享受著粗大肉棒不斷刺入子宮中的快感，爽的她整?人幾乎都要徹底地崩潰了！ 

    [啊~~~啊~~~~死了……人家要洩了……被主人的大肉棒插死了……]此時的洪凌波全身被?烈的肉體愉?感侵襲著，那如櫻桃般紅豔的嘴唇，不禁流下一絲絲的口液，一雙亮?的媚眼更是瞇成了一條?縫，淫?的肉洞也緊緊吸吮著楊過粗大的肉棒。 

    但楊過的慾火正旺呢！他要洪凌波趴在一?的石床上，抓著她的雙手，面對著浴室中的一片大鏡子，從後面肏幹著她，然後欣賞著她胸前兩團肉球在被肏幹時，不住搖晃的淫?模樣！ 

    [啊~~~主人你……的……大肉棒………好?……對……就是………這樣……插的淫婦要?了……啊……再用力插……進來………啊～……好棒……要幹死淫奴了……啊……好舒服……對……用力的姦死我吧……就這樣幹死我……姦死我………好了……啊……對……猛力的……肏我………幹我……來……對……就是………這樣子……啊………啊…………舒服啊～～……]一看到在鏡中的自己那淫?的模樣，洪凌波更是淫?得不能自己。 

    但是楊過?沒有射出，粗大的肉棒?在洪凌波淫?的肉洞中緊緊的纏繞吸吮著，接著他把洪凌波放倒在床上，改用正常位趴在她豐滿的嬌軀上?狂的挺動肉棒抽插著。 

    [啊……好棒……主人你幹……幹的淫婦好爽啊……]被楊過一?狂插猛抽的洪凌波，小嘴淫?的叫著，再加上?巨大的?頭摩擦到子宮口時，下體便産生了一股?流般的快感，也?洪凌波淫?地上下擺動圓臀迎合著，配合著楊過粗大肉棒的抽插。 

    此時兩人都已汗流浹背，在明亮的燈光照射下更顯得楊過肌肉矯健，洪凌波妖艷動人，胸前一對高挺圓?的豐乳?動不止，纖?結?的?腰上下扭動，豐滿勻稱的粉腿時而伸直、時而?曲、忽而夾緊、忽而叉開，好似不知道怎麼擺放好。 

    [咯咯……爽……人家要爽死了……淫娃樂死了……主人好棒……大肉棒又粗又硬……要幹死人家了……不行了……真的會死……啊……不要……對……主人粗大的肉棒……幹的淫娃要爽死了……啊……淫婦要被插死了……要洩……洩身了……啊……]洪凌波已爽快的?直發狂了，猛烈的搖頭浪叫著，終於達到了最高潮，一次再一次的洩了，?烈的高潮，使得她雪白的圓臀更高高挺起，下體一??抖後，跌落在床上，人也不禁的??的?抖著。 

    洪凌波身上那雪白柔嫩的肌膚，每一吋都有楊過揉弄的痕跡，他?婪地享受洪凌波那迷人的成熟肉底，妖媚嬌豔的面容上，只有無盡的媚態，慧黠清秀的大眼中，正燃燒著熊熊的慾火。。 

    看到洪凌波俏?上那淫?的媚態時，楊過也沒打算就這樣放過她，而他那粗大的肉棒則是一直都停留在洪凌波的淫?肉洞裡，接著楊過把洪凌波的雙腿扛在肩膀上面，然後開始??地前後抽插起來。 

    這時候楊過一?挺動抽插著肉棒來幹著洪凌波，一?用手把玩著她的雙乳，?不時地俯身下來，與洪凌波來?濕濕的深吻，?她很快地就再度的回到快感的高潮之中，洪凌波這樣不斷地持續在高潮?中，已??她的神智快要崩潰了！ 

    這時楊過忽然感覺後面有一?火熱的身軀緊緊挨住自己，並且從背上所傳來的奇?的感覺分明是兩顆碩大的乳房擠壓而來，回過頭一看，原來是李莫愁不停用自己碩大堅挺的巨乳摩蹭著他，下體的肉洞也緊貼著楊過的臀部不停的?圓磨擦著。 

    本來在房中休息的她，覺得身體濕黏不已，因此想到此淨身沐浴一番，但是她沒有想到楊過與洪淩波兩人在此鴛?戲水來著，兩人淫?的動作以及洪淩波那嬌媚淫?的呻吟?，?她體內那?大的慾火再次的高漲起來，也不?一切的?光了身子上前去一同索取楊過的恩?。 

    楊過將洪淩波放開後，接著把李莫愁抱起看著她，她那醉人的媚眼中，現下只容得楊過一人：[小淫婦醒了，昨晚幹的你可舒服，現在這麼騷是不是我昨晚沒餵?你啊？]一?說著，一雙魔手也毫不客氣的在李莫愁身上不停的撫摸起來。 

    [唔……嗯……人家那說的過你呢！現在起人家已?是你的淫奴了……所以……你想……要怎樣就怎樣吧！]李莫愁將整?豐滿的嬌軀酥?的?在楊過的懷裡，任由他的一雙手在她?挺碩美的巨乳上不停的揉搓著，豐滿動人的嬌軀上也被他又撫又捏的、無所不為，淫媚的嬌吟?不斷從她那櫻花般紅?的檀口中飄出來。 

    [哈哈！淩波?一旁先休息一下，等會去房裡把?兒帶過來，今天我要???三人，一整天都沈醉在數不清的高潮中。]楊過先對著已被他幹的?身酥?的洪淩波說完?後，把肉棒從她的肉洞中抽出來，接著就要對李莫愁嬌豔的胴體，發動?烈的攻勢了。 

    但李莫愁看到楊過的大肉棒上沾滿了洪凌波淫?的蜜汁後，反而先跪了下來，接著?開了小嘴，把楊過的粗大肉棒含進嘴裡去吸吮著，?李莫愁把楊過的大肉棒舔弄乾淨後，先把肉棒吐出來，接著楊過就一把將李莫愁抱起到了一旁的床上，緊接著就是一?的狂吻，?李莫愁差點就透不過氣來，[咯咯……]嬌笑連連，楊過由上到下，從李莫愁的粉頸到胸前的一對巨乳，楊過的舌尖在李莫愁的身上到?遊走著，再次的喚起了她體內的淫慾！ 

    李莫愁這??婦，在?過昨夜的淫心蠱的心智改造下，一身嬌豔的胴體?的敏感無比，現時那?得起楊過這?色狼如此熟?的挑逗手法，小嘴只能不停的呻吟，粉?上湧起了一片的紅霞，但一雙玉可也沒閒著，一手在楊過身上撫摸，另一手握住了楊過的粗大肉棒來套弄著。 

    [好人……不要這樣……你會……弄得人家……受不了……啦……]楊過此刻雙手正把玩著她的巨乳，並且?開嘴吸吮著其中一?的奶頭，另一隻手也不停的揉捏著另一?。 

    只吸得李莫愁她媚眼半開半閉，豔嘴微開，嬌軀火熱酥?，並不停的從小嘴及口鼻中發出了淫?的呻吟?，呢喃不停。 

    [好人！咯咯……你吸的人家……全身酥麻死了……喔……不要……輕點……奶頭會痛……啊……壞人……??啦……欺?人家……叫你咬輕一點……你……你反而咬……咬那麼重……別再吸了啦……你真……真要人家的命了……] 

    不理她的嬌吟媚呼，楊過他只是?流不停的用嘴吸吮，玩弄著兩顆巨乳，另外手指也在肉洞中挖扣了，?不斷的搓揉著敏感的?蒂，弄的李莫愁整?人快爽死了。 

    [啊！好人……吸輕一點嘛……淫婦不行了……要被你整死了……壞蛋……人家要……要洩了……啊……] 

    [小?婦，才這樣子而已，?就已?受不了了啊。]楊過在李莫愁的耳?說著。 

    [給我嘛……人家要這?嘛……要主人的肉棒來幹人家……快來呀……人家的肉洞裡好癢……要肉棒幹……快來嘛……]李莫愁的手已握住楊過粗大的肉棒在上下套弄了。 

    楊過笑著說：[是，美人有命，怎能不從。] 

    一?翻身後，楊過全身壓在李莫愁豐滿動人的胴體，但沒有立刻將肉棒深深的插入肉洞中，只是用雙手不停的，在李莫愁的巨乳、小腹、粉腿及肉洞上不停的揉捏撫摸。 

    李莫愁全身的敏感點，全被楊過用摧情手法揉捏撫摸，?她全身的快感，有如?流般的快速，全身酥麻酸癢，媚眼如絲，小嘴嬌喘不已。 

    李莫愁的一雙玉手，握住楊過粗大的肉棒後，就往自己淫?的肉洞內塞，小嘴裡說著：[你壞……你壞啦……就會欺?我……我要嘛……快給人家啦……主人……求你快把肉棒插進來嘛……人家的肉洞快癢死了……別……別再這樣……弄人家了……啊……] 

    接著李莫愁主動的擡起圓臀來往上一挺，想把楊過的大肉棒套弄進自已那淫?的肉洞深?中，但因為從肉洞中所滿溢出的淫水太濕滑而沒能成功。 

    [啊……急死人了……]李莫愁這一次用手抓住了楊過的粗大肉棒，好能確?的吞進淫?的肉洞裡。 

    只?[噗吱]一?，楊過粗大的肉棒竟然全部連根插入了肉洞內。 

    [啊！終於插進來了，好深，好?滿喔。]李莫愁淫?的嬌喊著，淫媚的胴體中也有一股?流直衝向她的頭?。 

    接著雙臂一?，死緊的摟住楊過的脖子，粉腿夾著他的虎腰，圓臀就開始上下不停的挺動起來。 

    楊過輕捏她的一對巨乳柔?說：[愁奴啊，別急，小心會噎到喔！] 

    [少來了啦！又不是在喝湯，人家怎麼會……噎到……哎唷…………]楊過突然用肉棒猛力的往上一?，在酸疼下，李莫愁不由得叫出?來！ 

    [哈哈！這不是就噎到了吧。]楊過揶揄著李莫愁。 

    [??，??啦，你好壞喔，就會欺?人家，人家整?人都給你了，你?不肯放過人家嘛。]李莫愁酥?的全身，趴在楊過的身上，小手不依的槌打著楊過。 

    [說我壞是吧，那我就開始壞給你看喔。]說完，楊過一?翻身，雙手抓著李莫愁的?腰，下身的粗大肉棒，開始用力的不停猛烈的插幹著。 

    [噢～～～……喔……喔……喔……你……你好狠喔～～……這樣大力……別……別抽出去……快點……快點……用力幹我……喔～……喔……天吶……就是這樣呀……對……對……用力點……喔……喔……喔……] 

    ?李莫愁的呻吟從苦苦哀求轉?成為淫?騷媚的呼喊時，楊過知道她已?可以徹底的享受性交的歡愉了，由其是李莫愁那姣美的俏?上的淫媚神情，更是刺激著楊過他放肆地猛力抽插著肉棒，而這樣的動作，更是激起她的快感與高潮。 

    －[親親……搗得人家的……的肉洞……又痛……又舒服……哎唷……你的……大肉棒……又熱……又好硬……幹的淫婦……好痛快……好舒服……嗯……我太快樂了喔……啊……]現在的李莫愁她雙手反撐著地上，挺起一對巨乳來承受著楊過那技巧熟嫻、次次將她帶上高峰的舔玩，纖?的腰肢就像是要扭斷似的劇烈地扭搖迎合著，每一次都?李莫愁融入了更?烈的愉?中，?她更是努力挺動著圓臀來，洩的她全身酸酥，眉梢眼角盡是幸福滿足的紅潮，很快她就無力地癱?了下來，全身酥?的趴在楊過的身上。 

    接著楊過將她的一雙粉腿來扛上了肩，雙手?力的揉捏撫摸李莫愁的那一對傲人的巨乳，下身粗大的肉棒更?烈的插弄把李莫愁插的更是慾仙慾死了。 

    這一招可?李莫愁爽到了極點，?才她?有高翹的圓臀可用來?屏障，使得她?能夠迎合著楊過粗大肉棒的大力抽插，但現在情況完全不同了。 

    她的整?圓臀懸空，粉腿又被楊過的高高擡起，無力可施的李莫愁，只能任由楊過的肉棒，在她高?的肉洞中不停的猛力插弄。 

    楊過挺著肉棒，一口氣狂插猛抽百來下後，李莫愁這?淫娃，已嬌媚的淫呼不停了。 

    [啊……親哥哥……淫婦的好主人……你的大肉棒……真是?害……要了人……人家的小命了……我要死了……要死在你……你的大肉棒上了……啊……] 

    突然，李莫愁緊小的肉洞一??力的收縮，大量的淫水就從肉洞的深?不停的流出。 

    [小淫婦，這次這麼快呀，幹的??舒服嗎？]楊過?著李莫愁。 

    但李莫愁沒有答他，只是挺起了身子，?了?極為誘惑的媚眼給他，這?媚眼更是使楊過興奮不已，他在心中想著待會可要好好的淫幹著這淫?可人的美豔淫娃。 

    楊過將李莫愁放在一旁的椅子上，?她雪白肥嫩的圓臀高高的翹起，楊過發出淫笑說：[我這次要幹到??明天早上爬不起床來！] 

    [來呀，怕你不成啊，人家今天也睡了大半天哩！]李莫愁不甘示弱的回答著楊過。 

    接著楊過從李莫愁的背後用大肉棒對準了肉洞，只??[噗！]的一?，巨大的肉棒?力的插入了李莫愁的體內，秀?烏黑的長?在雪白的背上搖動著，很快的從李莫愁的小嘴中，發出了甜蜜的呻吟。 

    [啊！好哥哥……?到底了……淫婦……舒服死了……]楊過深知眼前這淫婦，已在他這一??力的插磨猛轉下，可真舒服死了。 

    [淫婦！你那兒舒服呀？] 

    [哎唷……人家……說不出來嘛……] 

    [要趕快說喔，不然我就要把肉棒抽出來了喔。] 

    [我說……不……不要停，是……是人家的……肉洞裡很舒服，啊……] 

    楊過才稍微減?了肉棒抽插的速度而已，沈溺在淫慾裡的李莫愁馬上急忙的說出了令楊過滿意的?。 

    [這樣才是一?乖奴隸嘛，不過?要說是?的淫賤的肉洞很舒服。] 

    [是……是人家的淫賤肉洞很舒服……啊……喔……] 

    楊過伸出兩手抓住李莫愁的?腰，又快又狠的盡全力用肉棒插幹著李莫愁淫?肉洞。 

    [咯咯！淫婦的……大雞巴的……好哥哥……淫婦……要舒服死了……哎唷……好棒的你的大肉棒…………妹妹要被你的……肉棒幹死了……呀……要?上了天去了……你把……我姦死算了……妹妹的魂……都快沒了……我好……好舒服……哎唷……要死了……要死在……哥哥的……肉棒上了……哎唷……好棒好猛的雞巴呀……妹妹的命……快要……快要完了……啊……] 

    楊過仍然不停的用肉棒插幹著，李莫愁也一次又一次的靠近高潮的?點，並忘情淫?的浪叫起來。 

    [啊……好……好棒……哦……人家最喜歡……淫婦最愛主人的大肉棒了……啊……哦……好粗、好硬的大肉棒哥哥……啊……爽死小淫婦了……哦……美死人家了……嗯……這麼舒爽的感覺……呀……大肉棒的好哥哥再用力、再大力點來幹淫婦……啊……] 

    李莫愁搖擺著淫?的身軀，使得兩團雪白的巨乳上下左右的跳動著，並用著豐滿的圓臀拼命地向後?，迎合著正從背後猛力插幹著她淫?肉洞的粗大肉棒，她已舒服得進入?狂的境界。 

    [啊……好……好主人……哦……淫婦好舒服……唔……小騷?也快……快爽死了……你的大肉棒太?害了……肏得人家爽死了……喔……愁奴是一??婦……是淫賤的婊子……啊……再幹……用力幹……幹死淫婦……呀……快用力幹……幹死你淫賤的奴隸……哦……好主人……喜不喜歡人家著麼淫?啊……喔……嗚……] 

    楊過這時心中懷著?烈的征服感，向李莫愁的肉洞深?猛插，他不停地?換著插入的角度，以使每一次的插入都能給她持續的衝擊，雙手也離開李莫愁的纖腰，伸向前去抓住兩顆左右晃動的碩大雙乳，用力揉搓她豐滿的乳房，在左右拉動，手指使勁揉捏著尖挺俏立的乳頭。 

    這時李莫愁的身體抖動得?害，她伸手下來，伴隨著楊過粗大肉棒有力的抽插，淫?的用手指捏玩弄著自己敏感的?蒂。 

    [啊……受不了……我快要死了……]淫?的肉洞裡受到各種角度的摩擦，李莫愁的裸體如白蛇般扭動著。 

    楊過粗大的肉棒在李莫愁緊縮的?道裏面，抽插的速度越來越快，幾乎每一戳都可以深入她淫?的子宮中。 

    現在的李莫愁理智已?瀕臨潰堤，一身嬌媚的胴體再也沒有力氣迎合了，她的纖腰好似扭斷的?癱了下來，紅豔的小嘴只不斷的??著，現在李莫愁已全身發?的趴在地上接受著楊過肉棒的猛力抽插。 

    這時的?兒與洪淩波兩人?走到浴室門口正在覺得奇怪。 

    [咦！怎麼會沒有?到?姐的浪叫?呢？]?兒發出了疑?。 

    [是呀！?父她啊！可是最會浪叫哩！]在一旁的洪淩波也覺奇怪。 

    ?兩人打開浴室的門後，只?楊過精壯的身體，正抱著李莫愁那豐滿動人的胴體，不停的挺動肉棒插幹著，而這時的李莫愁已被他肏得白眼直翻，嬌吟?愈來愈媚、也愈來愈弱，眼看是再承受不住楊過的粗大肉棒了。 

    洪淩波與?兒兩人一看之下，連忙躺了過去，說道：[主人，?姐（?父）她已?昏過去了，所以來幹我?吧。] 

    [不行！今天我要?她來?爽歪歪！]目光一看?兒已主動的雙腿大?，將整?淫?的肉洞呈現在他眼中。 

    [哈哈，?兒?準備好了喔！]?說完後，楊過將肉棒自李莫愁那濕淋淋的淫?肉洞中拔出，猛力的插入?兒的肉洞深?。 

    [啊……來了……喔……好棒……?到底了……]?兒大呼一?，期待已久的她終於被插入了。 

    [喜歡嗎？?這?小淫婦！] 

    [喔……好棒……喔……主人的肉棒更粗大了……啊～……弄得……人家……好…舒服……也好快活……唔……啊～～～……]?兒開心地淫叫著，而且身體?不斷地扭擺上挺的配合著楊過肉棒抽插的動作不停的迎合，為的就是希望可以?楊過把肉棒插得更深入。 

    楊過這時候不僅一?挺動著肉棒，?俯下身去，一?把玩著?兒的雙乳，然後淫笑著對她說：[怎樣？！我幹得?舒服嗎？] 

    [嗯……啊……主人你……的肉棒……最好了………好哥哥……好主人……你今天……可要……好好……地?……淫婦爽?夠啊……嗯……喔啊～～～……] 

    [?這?好色的小淫婦……我今天會幹到?……?爽死滿足為止……??每天……都要我的大雞巴來餵??……]?一說完，楊過就開始加快了肉棒的挺送，並且也更換了姿勢，站起身來，??兒?成了３０度的半倒立姿態，然後他可以更勇猛地抽送肏幹。 

    果然這時候已?搞得?兒呼天?地的浪叫了起來！ 

    [哦……嗯……主人你……好棒……啊……大肉棒……插的……淫婦好爽……好舒服……啊……再來！主人的大肉棒插的……?兒好爽……喔……嗯……]小?女已?忍不住劇烈的快感而發出淫?的呻吟，兩人?直無?李莫愁?徒倆在一旁，完全投入他倆的淫亂性慾之中，只為能帶給對方舒服及快樂。 

    楊過將他的大肉棒插在小?女那緊窄的肉洞裡，享受著他那[朝露花語]名器的吸吮，而小?女的雙腿也緊緊地夾著楊過的熊腰，肉洞裡更是?律地蠕動著，彷彿是要告訴那條正在裡面插弄的粗大肉棒說，她有多麼地快活！ 

    其?現在的楊過也正不斷地克制著自己不要射出來！因為那種快感真是太過?烈了，令得他的雙眼直冒金星，幸好，?楊過已快要忍不下去的時候，小?女就已?進入了高潮，而且身軀更是不斷地微?，他趕緊深呼吸幾下，好?自己的情緒可以?懈一下，在運起[帝王真氣]?固了精關，等一下好有更多的樂趣！ 

    [情哥哥……美死了……人家沒……沒有命了……你的大……大肉棒要……要搗死淫婦了……你的太大了……?兒要……要被你插死了……啊……]楊過伏壓在小?女那豐滿的胴體上，如同海綿一般，會自動?起?他省力不少，而小?女兩條玉腿上舉，勾纏在楊過的腰背上，兩條玉臂更是死命地摟住他的脖子，圓臀也不停的扭擺上挺迎合著，迷人的哼?叫著。 

    [咯咯……主人……你好棒……好?……幹的人家快要不行了……你太?了……在持續下去……淫婦真會被……你的大肉棒搗……搗死……主人你……要玩死人家了……啦……求求你?……了人家……人家……已?……要洩了……啊～～～…啊……要洩了……啊～～～……]淫?的呻吟使?兒扭腰擺臀地?成了思春的俏淫婦。 

    但楊過全不理會小?女的??，反而更加猛烈的挺動肉棒，每一次都插到小?女的花心上，抽出來時?在上面猛轉一下才抽出，小?女被楊過這樣的玩弄，沒多久就全身一?的從淫?肉洞的深?，流出了大量的淫水來。 

    [好??……?弄得我真是舒服……但我?沒有過癮啊？]楊過?小?女洩了身子後便停止了插弄肉棒，?著她的花心來，然後坐在床?，?她跨坐在自己的身上來，享受著小?女肉洞裡?慢但是?律的蠕動。 

    這時小?女滿足地雙手摟抱著楊過，?在他的身上不斷地撫摸著，小香舌更是不住地舔弄著楊過的胸膛，顯然地，?兒?想要繼續呢！在她不斷的挑逗刺激之下，很快的就激起了楊過再一次的慾火，而小?女?過?才的一?休息也恢復了一些體力，嬌軀也能開始扭擺著圓臀來迎合了！ 

    [哎呀……主人……呀……淫婦的……親哥哥……對……對……就是這樣……哎……哎唷……大雞巴……好哥哥……你……真得……會幹死……人家的……小肉洞了……好舒服……主人你……今天……好神勇……喔……親丈夫……哎喲……你的……大…?頭……漲得……好大……插得太棒了……把……人家的……小花……心……?……?得……爽……爽死……了哎唷……人……人家……快……不行了……哎……哎喲……快……快了……人家要……要被主人的……大肉棒……插……插死了……了……喔……啊……啊……啊……] 

    楊過?平時一?清雅氣質高貴的小?女，一插起穴來會是這般淫?迷人，恐怕要是她自己在?效過後清醒的?，作夢都不會相信她自己是這麼?淫?風騷的女人。 

    楊過心想自己的豔福真是不淺，能幹到小?女這種平常高貴含蓄的美女，作起愛來又是如此放?冶媚的浪婦，想著想著就能把自己我全身所有的感覺神?，刺激得無限舒暢，大肉棒也插在她的小肉洞裡更努力地插弄著。 

    [哎喲……淫婦的……好丈夫……大……雞巴……的好主人……淫婦………快要……忍不住……了啊……好……好美………這次……真的……不……不行了……哎呀……人……人家……要……洩……洩了……嘛……哎唷……怎麼會……洩……洩得……這麼……爽喲……人家……要……洩……洩給……大雞巴……哥哥……了……哎呀……喔……好……好爽……] 

    ?兒這?小淫婦大概從沒有被楊過插得這麼爽地痛快的丟過，她的淫水一?又一?地猛洩著，洩到她週身爽乎乎地?抖著，楊過也感到一股股又多又燙的淫水?力地?灑在他的大?頭上，大肉棒也抖了幾抖，?在?兒的小肉洞的深?中，把大量的滾燙的精液射在她的子宮裡。 

    ?兒正爽得洩出了大量的淫水，又被楊過的精液燙得再次大洩特洩，全身酥?地癱?在床上，小嘴也直喘著大氣，楊過也趁此機會將大肉棒插在她的小穴裡，並抱著她粉嫩的嬌軀趴在她身上休息著。 

    接下來楊過將肉棒自?兒那濕淋淋的淫?肉洞中拔出，挺著巨大的肉棒來到了洪淩波的面前，躺在地上後，楊過只輕輕地一擰手指，原本在一旁照?李莫愁的洪淩波就乖乖地爬到了他身?，保持著圓臀高挺的媚豔姿態，任由大量的淫液流在腿上，淫?的肉洞正對著一旁的小?女，就這樣吻上了楊過那根巨大的肉棒，小嘴也柔媚無比地打開來吸吮了起來。 

    而另一?已回過氣來的李莫愁也不甘示弱的，似要和洪淩波比?誰能取?主人似的，拖著疲憊的胴體滾到了楊過的身上，兩人甜蜜地熱吻著，李莫愁也任憑楊過的一雙魔手在自己傲人的胴體來上來回的恣意撫摸著。 

    接著楊過他的雙手已?扶住洪波淩的纖腰來，?她保持著坐姿來，慢慢的沈坐下去，來將他巨大的肉棒吞入她的淫?肉洞內，只?得洪淩波一?歡喜的尖叫，雙眼登時翻白，全身已?綿綿的無法使力，顯然已?肉棒整?吞進去直達肉洞深?的花心，但楊過的肉棒?在是太粗大了，洪淩波連連套動了好幾次，好不容易才將楊過的粗大肉棒吞進去三分之二，外面?剩下好大一截！ 

    楊過粗大的肉棒?的洪淩波她淫?的肉洞滿滿的，全沒一絲空隙，她才噓了一口氣說道：[啊！主人你……你的肉棒……好大……插得人家的……的小肉洞好……好?啊……]楊過要洪淩波往前趴下，她??的趴下後，胸前的一對巨乳?好就垂在楊過的面前，楊過毫不客氣的伸出雙手來撫摸著，並且用嘴含住，用力地吸吮！ 

    楊過要洪淩波自己開始挺動纖腰來套弄，並對她說：[小騷?……這次……??自己來……?好好的扭……想怎麼爽……就怎麼扭……怎麼搖……好?你自己爽上天去……唔……真好?的小肉洞又……又夾緊了……]已被慾火佔據全身的洪淩波?從了楊過的命令，開始扭擺挺動圓臀起來，而李莫愁則是跪在楊過與洪淩波的的兩腿之間，含弄舔吮著楊過的睪丸，這種玩法，楊過可也第一次完，刺激與快感都特別?烈，但是他可沒有這般無用，他依然打起精神來，好好地應付洪淩波，好?她可以好好的再爽一次。 

    不一會兒洪淩波已被楊過的肉棒給弄得春情?樣，嬌豔的俏?上充滿著一片淫媚的神情，水汪汪的一對媚眼望著楊過，一副淫?騷浪的模樣，再加上從小嘴中不斷傳出的那淫?無比的浪叫?，使楊過更用力地往上挺動著整根大肉棒，?著淫水狠狠地幹著洪淩波那淫?濕?的肉洞。 

    [咯咯……主人……大肉棒的親哥哥……淫婦愛你……愛死你了……真愛死你的大肉棒了……啊……啊……你弄得人家好舒服……啊……你下面不要轉……啊……啊……這樣人家……會受不了的……啊～～～～……我要死了……我要死了……啊～～～～……] 

    原來楊過一?用手把玩她的奶子，一??故意用肉棒在洪淩波的花心上磨轉抽動，?洪淩波整?人幾乎要?掉了，而這時從洪淩波的淫?肉洞中所留出的淫水也愈來愈多，?楊過過的粗大肉棒也能更為深入，而且也洪淩波也愈來愈可以適應楊過肉棒粗大的尺寸，所以她套弄的動作也愈來愈大，肉棒在套弄近千下之後，已?可以完全地沒入她的體內了。 

    [哎唷！……美死淫婦了……好主人……大肉棒哥哥……咯咯……我要洩了……要死了……啊……你太?了啦……啊……死了……啊～～～～……] 

    整間浴室裡面都可以?到洪淩波的浪叫?，而且此時的她已?亂披頭?，搖頭晃腦，看得出來洪淩波已?進入高潮了！ 

    [咯咯……主人……淫婦要死了……淫婦被你的……大肉棒……插死了啊……好爽……啊……啊……～～～]高潮過後的洪淩波整?人無力的?倒在楊過的身上，楊過將洪淩波一把抱起來後，然後將她放在溫泉浴池中?她躺著休息，緊接著楊過走到李莫愁的面前抱著她的身體在?兒及洪淩波的面前上演另外一場激烈的性交。 

    由於洪淩波跟?兒兩人分別癱在浴室裡的地板上面及浴池中，所以這時候李莫愁就只好趴在一面?壁上面，然後將圓臀部高高翹起，像是一條極為淫?的母狗般搖擺著，勾引著楊過來肏幹她！ 

    [主人……?用你粗大的肉棒來插我吧……]李莫愁的騷媚的?音，主動的勾引著楊過。 

    楊過走向在一旁不斷勾引他的李莫愁，楊過先用雙眼凝?著他白如凝脂的圓臀，然後猛力的一口氣將肉棒從她的腰臀?猛力的插進去！ 

    [啊……好大……好硬……插的淫婦好爽……好?害喲……]由於李莫愁的淫?肉洞已?非常濕?了，所以這時候的她已?可以充分地接納楊過的粗大肉棒來，在自己肉洞裡面進出，而且也更可以徹底地享受這麼粗大的肉棒所帶給她的樂趣！ 

    [??小淫婦，期待很久了吧？] 

    [啊……我喜歡雄壯的男人……從??到你的那一刻開始……嗯……人家就想被你幹……給你插……小淫婦的騷穴就已?在等待主人了……]李莫愁一?搖晃著圓臀的，一面喘息坦白地對楊過說道[唔啊～～……真好……好哥哥……主人……大肉棒的親哥哥……你的……雞巴……真是好……插弄得……人家……好舒服喲～～……唔～～……唔～～……唔～～……喔～～……喔～～……喔～……喔～……喔～～～……]李莫愁那如同哭泣一般的呻吟，??在古墓裡的浴室之中，在武林中出名兇?的[赤?仙子李莫愁]竟會在這種地方和男人淫?的性交，說出去任誰也不會相信。 

    [愁奴……?好淫?……啊……真好你的肉洞……又夾緊了……好美的騷穴啊！……]楊過一?稱?著她，一?奮力勇猛地挺動肉棒來。 

    [啊……主人也是……你的大肉棒幹得人家要?了……喔……啊……]李莫愁淫浪的呻吟?，使得浴室的空氣也震動。 

    李莫愁採取狗趴的姿勢趴在?上，豐滿成熟的胴體上全是汗水，她不停的扭動她豐滿的圓臀來迎合著，每?楊過將大肉棒深深的插入時，一對傲人的巨乳也隨之搖動，而李莫愁紅豔的小嘴裡也發出淫?的呻吟?。 

    [嗯啊………好………好棒……哦……爽死了淫婦最喜歡………我最愛主人的大肉棒了………啊……哦………好粗……好硬的……大肉棒哥哥……啊………要插死淫婦了……肉洞會被主人的大肉棒幹壞的……啊……淫婦爽死了……哦……淫婦美死了………嗯………這感覺呀………主人再用力……再大力點……把淫婦幹死吧………啊………] 

    沒有多久，李莫愁的雙手已幾乎無力來支撐自己上身的重量，只能高高翹起圓臀來，一頭拂亂的長?，俏?上淫?的神情，騷媚的淫?擺動的圓臀，以及豐滿傲人的巨乳，這一切都使楊過感到無比的刺激，這時候楊過發動更為猛烈的插弄，肉棒的抽插速度也加快了，同時用手刺激李莫愁淫?肉洞上的小?核。 

    [啊……好哥哥……再用力一點……插?妹妹了……喔……就是那裡……別停下來呀……快一點……大肉棒的好哥哥……人家想要……被你的大……啊……肉棒……呀……一直幹……就是那樣……呀……受不了了……又要來了……淫婦又要洩了……啊……] 

    這時的李莫愁淫?的肉洞緊緊咬合著楊過的粗大肉棒同時不停的收縮夾緊著，從肉洞的深?流出一股股溫熱的淫水直灑著插在肉洞內楊過的大?頭上。 

    楊過的肉棒受到她這股溫熱的淫水灑淋著，不禁微微一抖，但仍是不射精並持續溫柔的用肉棒?慢幹著李莫愁的淫?肉洞[哦……主人……我的好哥哥……啊……]，高潮洩身之後，李莫愁像是失了神一般，無力的跪趴在浴室的地上不停地嬌喘著，而她也知道楊過尚未射精，因為他的肉棒仍硬挺挺的從她的身後插在自己淫?的肉洞內。 

    [小淫婦舒服了嗎？] 

    [嗯啊……主人你……插的人家好舒服……好舒爽……喔……也好壞……你真會幹……人家好舒服喔………]李莫愁回過身用著她的香唇親吻著楊過， 

    [愁奴………這次怎麼這麼快就被我幹得洩出來了呀？而且?表現的這麼的淫、這麼的騷？]被楊過這麼一?，李莫愁不禁俏?一紅。 

    [哼……嗯……?不都是你害的？先是只?自己舒服而抱著人家猛幹，然後把人家幹到?過去後，又在一旁跟淩波?有?兒幹的那麼激烈，害得人家在一旁看的受不了，肉洞又愈來愈騷癢，忍不住的人家就先跟淩波弄了一次，不然人家……人家怎麼會這麼淫?又這麼快洩出來！]說完李莫愁已?是害羞得將那早已嬌紅的俏?低頭深深埋進楊過那??的胸膛裡，並且親吻起楊過那?健的胸肌來，靈巧的舌頭沾滿唾液在他的乳頭上舔弄，用著時而輕巧，時而重壓的方式，帶給楊過十分?烈的興奮感。 

    [那愁奴?現在舒服爽完了，可是主人我?都沒爽快呢……你看肉棒?這麼的硬挺呢………所以愁奴啊………我要再來幹?可愛的淫?肉洞了喔………]說完楊過?挺動了一下，?李莫愁感應著它的粗大。 

    [嗯………??啦，人家才洩完身而巳，好主人，大肉棒的親哥哥，你?淫婦休息一下好嗎？]李莫愁淫媚的哀求著楊過。 

    [唔………不行，?才是誰自己那麼淫?的引誘我，拖著我硬要的啊，我可不管，小淫婦我要再來幹?囉……我要把我火熱的精液射滿?的淫?的肉洞……]說完楊過也不?李莫愁的反應，就又在她的淫?肉洞內開始抽送著他那條粗大肉棒。 

    [啊……哦……真是要命……主人你好壞……欺?人家……哦……都不?……啊……都不?人……人家休息一下……哦……淫婦真會被你幹死的……哦……好舒服呀……呵……啊……]不知為何，洩完身的李莫愁此時竟也?是如此淫媚騷?、如此的?渴的需索著楊過的大肉棒，圓臀又不禁地主動迎合起著楊過的肉棒有?律的抽幹。 

    這時楊過才又插幹李莫愁一下後就將他的大肉棒抽離了她淫?的肉洞，然後坐在浴池?後，拍一拍大腿說道：[愁奴來啊，自己跨坐在我的肉棒上，我想吸吸?那對傲人的巨乳………] 

    ?到楊過這麼說，李莫愁也不怕羞的走到他了面前，先蹲下來用小嘴把沾滿自己淫液的肉棒清理乾淨後，才跨過他的大腿，用手握住並搓揉著楊過的肉棒來說著：[??啦……主人……你?要人家用這種令人難為情的姿勢跟你做愛……但淫婦是不會怕羞的……嘻嘻……]?一說完，李莫愁先將楊過的大肉棒扶正之後，雙手握住了它，先是跪下來用小嘴清理乾淨沾滿自己淫液的肉棒後，接著迷人豐滿的圓臀便往下一沈，[滋！]的一?，楊過那粗大硬挺的肉棒又?進了李莫愁淫?的肉洞內。 

    ?楊過的粗大肉棒再次插進了李莫愁的淫?肉洞後，她主動的運用著腰力來上下擺動前後套弄著，?楊過能放?著享受她的肉洞帶給他的緊縮與愉?，雙手也向後撐在楊過的膝蓋上，主動的挺起雙乳來好方便楊過能吸吮玩弄它?，除了下半身不停的用著肉洞來套弄著楊過的粗大肉棒，同時一雙媚眼如絲地看著楊過英俊的?孔，看著、看著李莫愁又不禁地主動的親吻著楊過那?英俊幼嫩的?頰，並大?而火辣，伸出舌頭來用力地與楊過親密地交纏著，在他的嘴裡激烈地?動著好一會才嬌喘不已的說著：[啊……嗯……主人………愁奴好愛你……好愛你……哦……人家淫?的身體永遠都是主人的……啊……] 

    楊過?李莫愁這麼說也在她耳?親吻著說道：[小淫婦……我會永遠愛?的……我會是?唯一的男人……而?也會永遠是我的女人……知道嗎……喔……] 

    [唔……嗯……人家那說的過你呢！反正淫婦已?是主人的性奴了，所以主人你要……要怎樣就怎樣吧！]李莫愁一雙媚眼半?半閉，輕喘嬌吟?不斷從她那櫻花般紅?的檀口中飄出來，整?人就像是融化在楊過的身上一般，但她的內心其?是非常開心的，嬌豔的淫?胴體也扭擺的更快速了。 

    楊過看著李莫愁她那一?淫?騷媚的表情，在加上大肉棒也開始?痛起來，便不再憐香惜玉了，雙手抱著她的纖腰，挺起屁股來猛抽狠插，大?頭也猛力的直?花心，搗得李莫愁是欲仙欲死，楊過?一口含著她的奶頭來，又舔、又吸、又咬，的弄得她嬌喘不已，一雙媚眼已爽到瞇成?絲了，圓臀亂扭，小嘴淫?浪叫著：[好主人……你……要弄死我了……我好舒服……好痛快……哎唷……幹吧……用力……幹啊……人家……啊……我的小肉洞……又要……要被你……幹到洩了……喔……洩死了……喔……啊……啊……] 

    小嘴裡愈叫愈媚?、纖腰也愈搖愈用力，李莫愁已不能自己的獻上了嬌嫩的胴體，做愛的舒暢感已完全的佔據了她的腦海。而楊過的手也緊抱上了她的纖腰，好帶動著她的圓臀能更配合著大肉棒的深戳淺插，吸吮著乳房的嘴也愈來愈是落力，?這落凡的淫?仙子呻吟得更加騷浪，全然不知楊過正帶著她在走動著，兩人的淫水已灑了遍地。 

    [你好……?害…人家都已……?丟好幾次了…你?……沒有啊……啊……人家我會……被你的大雞巴……玩死……會被你……姦死的……搞我……弄我……花心要?死人家……了……哦……喔……爽死我了……我就喜歡……你這樣姦淫我……啊……啊……] 

    不知道楊過是?了[帝王真氣]了的關係，他的肉棒把李莫愁幹到都已?高潮三四次了，?是一點射精的跡象都沒有！兩人換了四?體位後，李莫愁已?洩得全身酥?了，但是楊過卻?是興致盎然的樣子，雙手揉捏著她那一對巨乳，粗大肉棒也不停的上挺猛?著。 

    這時李莫愁又爽又怕的忙?著楊過：[咯咯！好主人你……差不多了吧？] 

    楊過一?挺動著肉棒一?回答：[什麼差不多呀？] 

    [主人……你……你?沒要洩嗎……淫婦……我……啊……爽死人家了……啊……啊……又要洩了啦……淫奴不行了……主人……淫婦再下去會……會被你的大肉棒插死的……啊……真要命……]嬌媚的淫?呻吟中，李莫愁的嬌軀開始劇烈的?抖了。 

    而楊過體內高漲的慾火已快到達?點，粗大的肉棒也開始發?，?不了回答下身急速的挺動起來。 

    感覺到插在自己那淫?肉洞中的粗大肉棒?的更為粗大時，李莫愁的心中一?的狂喜，她知道自己的主人要?出那濃烈滾燙的精液給她了，於是鼓起剩餘的體力來迎合著楊過。 

    楊過不斷的挺動著的大肉棒來不停地左抽右插，旋轉幹弄著，手指在李莫愁的?核上不住地揉磨捏扣著，由慢?快，由輕漸重，越來越快也越來越重，使李莫愁被他幹得淫?騷媚地浪叫著：[主人你的……大雞巴……真好……幹得……人家……好爽快……哎唷你又……又?到……人家的……花心了……啦……喔……喔……人家……又……快要……不行了……受……受不了……哎喲……你的……大雞巴了……呀……人……人家……喔……又要……洩……洩了……喔……爽死……人家了……啊……唷……] 

    楊過在李莫愁那緊窄的肉洞中享受著那一吸一吮的快感，也爽快地精關一?，並射出一大股濃烈滾燙的精液直衝著她的花心，燙得李莫愁又爽歪歪地昏死了過去，而楊過也在大量的透支後，全身乏力地窩在李莫愁的身後抱著她的嬌軀沉睡了。
004

作者：胖不是罪


    在李莫愁的嬌豔的身軀身上醒來後，楊過看著眼前一身淫跡?在半夢半醒狀態的?兒三女，心中想著：[也?是要出去帶一些新的女人回來了，不然?兒她?會先被我玩死的。] 

    因此楊過先把三女一一抱起放到浴池中，再幫她?洗淨身體後，再將她?一??的抱回房裡休息，並跟?兒說著：[?兒，我下山去買點東西，?便帶些人回來，??先好好休息吧。]說完在?兒的櫻唇上一點，楊過就走出古墓要到?上了 

    ?兒無力的回了他一?：[唔！好啊，但主人你要早點回來喔，小淫婦會在洞口等你的。]?說完後，?兒禁不住?身的酥?又沉沉的睡去了。 

    而這時在山下正有有兩女要上山來，行?山中時，因此刻正為?午，日正?中，微風不揚，清幽的山林雖然有微涼的樹蔭，但?是給人有一份燥熱不已的感受。 

    忽然間少女看到有在山中有一隱密的小瀑布便跟其一人商量：[迦姐，你瞧那小潭，好清涼的感覺，都是那死太?曬得人家一身汗，所以人家想……想……] 

    [無雙，你?了，這青天白日的，萬一有人來……]少婦佯怒的不答應她的要求。 

    神情上已有幾分慵懶的少女櫻唇一噘說道：[這一路走來連隻鬼都沒有，?迦姐姐?怕什麼啊。] 

    另一美豔少女在她的相勸之下，再加上自己一身也是黏?不已，因此最後同意了少女的意?，下潭戲水，以消炎夏。 

    此兩女不是別人正是[?無雙]與[程?迦]，因為有?人說[赤?仙子李莫愁]有在這一帶出現過的?息，因此與其姐一同到此搜索希望能報父仇。 

    而連日以來未曾下雨，瀑布的水量不像以一般的狂如奔雷，瀑布下的水潭，也清澈不已、波光漣漣，瀑布激起水潭不停歇的水花，不斷散發的清涼感，??無雙馬上?了?精光，跳下水去遊玩。 

    而程?迦本就是一?罕?的美人，所謂芙蓉為神玉為骨，在配上那絕代風華，醉人的丰姿更增加了幾分的俏?豔容。 

    兩人在這小潭中的戲水不久後，不斷傳出的開心嘻笑?，將正要下山的楊過給引來了。 

    這時楊過隱在一旁的大石來?看著兩女，其中程?迦，一身宛如白玉般的??肌膚，纖?的嬌豔胴體上，胸前卻有著一對巨大高挺的雙乳，赤裸的纖腰不堪雙手一握，一?俏?美豔如花，另外?無雙的身軀，散發著無盡的青春活力，胸前一對與她真?年齡極不相襯卻?性十足的一對豪乳，如玉一般白?的肌膚，纖?的腰身，?有兩人都擁有的一雙修長如凝脂般的美腿，結?而高挺滑手的美?圓臀，說明了兩人都是天生要享受性愛的美豔淫娃。 

    看著如此香豔的?面使楊過的腹下漲痛的難受，忍不住把手探入?襠裡，搓揉著那自己那已硬挺起來的粗大肉棒，心裡想著：[老天對我真是太好了，才想下山找幾?新鮮的?色，就送給了我兩?這麼美豔迷人的絕代尤物，哈！真爽啊。] 

    為了疏解自己的慾火，因此楊過伸手入懷中拿出了?未使用過的[失魂烈婦淫]來，將它倒入小潭中後，便走到一旁開始?起衣服來，準備嘗一嘗與?兒諸女所不同的滋味，而倒水中的媚?雖是?力是不算?，但因為是全身赤裸的浸浴，?力直接從女子的肉洞來化入體內，而且[失魂烈婦淫]的?力可是遇冷即發，若是周身都浸了冷水，淫媚慾火更是奔放難抑，雖然開始時不易感覺到，但等到?力發作，女子那?然忘我的浪相可真是有得瞧了 

    等到差不多了的時候，楊過便走到水潭旁，壯碩的身體挺著粗大的肉棒走到程?迦兩女的面前來，準備好好享受一番。 

    而她倆像久曠的怨婦一般，看到楊過後也不閃躲，反而從一雙媚眼中水汪汪地射出無限情火來，接著兩女從水潭中站起身子來，往楊過那方向走去，嬌豔的俏?上滿佈的慾火，小嘴上掛著媚惑人心的微笑，豐滿的胴體淫?的左右扭擺著，說明了楊過?灑下去的春?已行開?力了。 

    楊過兩眼放光的緊盯著兩女的胴體後，手指先向程?迦勾了一下後，只?她滿?淫媚開心的神情，接著著泛誘人幽香的胴體幾乎就已被楊過抱入懷中。 

    楊過的嘴?掛著淫邪的笑意，原來他想?一下[帝王神功]中所?載的摧情手法，原本在程?迦身上輕?搓弄的雙手突然地動作起來，先是右手在她的會?穴上一?小雨般的輕撫快捻、連抹帶挑，一股股暖流滑入程?迦體內，烘得程?迦小腹裡熱烘烘的，像是一股火正在狂燒一般。惹得程?迦一??嬌吟，接著左手又在她脊椎第一根關??那撫揉了一?子，若照書中所述，中了此手法的女人，每隔一?時辰便會發情，而且，功力越弱的人發作越頻繁，一直到精枯而亡才會停止。 

    此時，程?迦看?楊過跨下那根又熱又粗大的肉棒後，小嘴連吞了三口口水，猛烈的慾焰一?高漲，立即將已氣若游絲的理智完全燒盡了，雙眼也更炙熱了。 

    [想要了嗎？淫婦，但可不能這麼快就給你爽了，先用?的小嘴幫我吸吮一下肉棒吧！]楊過起身站在程?迦面前，粗大的肉棒在她的面前，硬挺的上下跳動著。 

    [啊……又硬又粗大的……肉棒……]程?迦像是一?久曠的?女般，把送到眼前的那根粗大的肉棒，從大?頭慢慢的舔到根部，然後?開小嘴吞進口內套弄著，雙手也主動的撫摸起自己的身體來。 

    [唔……唔……]程?迦的小嘴發出足以煽動男人欲火的腦人哼?，專心一意的吸吮著楊過的肉棒，而且此舉也使得程?迦的淫?肉洞分泌出了更多的淫水。 

    楊過注意到了程?迦的改?，淫邪的笑了起來：[含我的大肉棒也會??高潮嗎？真是好色淫?的女人呀！] 

    [唔……唔……]口中粗大的肉棒?程?迦說不出?來，只能拼命扭動著臀部，雙手也不斷在浪穴上挖扣撫摸著。 

    [好，淫婦做的不錯，主人要給你?賞了，?我來好好的玩弄?吧！]楊過把肉棒抽出，上面沾滿了程?迦的口水，發出?樣的光澤。 

    從嘴裡吐出了大?頭抬起?時，從程?迦的雙眼中冒出了熊熊的慾火，從花蕊不斷傳來的搔癢感已?她全身都麻痺了，而原本美豔的?孔，已轉?為一?淫?好色的表情。 

    [?看看，肉洞已?都濕透了，看來我應?可以輕?插入才對。]原本粗大的肉棒已對準了程?迦淫?的肉洞口，但楊過反而不急著插入，反而換了?姿勢，先用手抓住她的雙腳，接著在她淫?的肉洞上輕輕地吹了一口氣，程?迦覺得更加難受了，她痛苦地將身體扭來扭去，肉洞中流出的淫水也更加泛濫，而之後楊過再用肉棒在她肉穴的周圍摩擦著，嫣紅的花唇綻放，粉紅色的肉璧不斷的在蠕動，似乎在引誘男人的肉棒。 

    [啊……主人……你快一點插進來嘛……不要再刺激我了……別在這樣玩弄人家了……快點?淫婦做你的女人吧……人家好想要……啊……主人把大肉棒插進來嘛……]程?迦用淫媚性感的?音說過後，一?拼命的夾緊豐滿的雙腿扭動著，未能得到滿足的花蕊使她靜不下來，從肉洞中溢出的淫水已?流到大腿上了，豔?的俏?上也滿是慾火的痕跡。 

    但楊過想先滿足一下手足之樂，他先用雙手跟嘴好好地招呼程?迦她那一對巨乳，一?吸吮著一顆奶頭另一手去把玩另一?，不斷的搓揉撫捏弄的程?迦她浪叫連連。 

    [好棒……用力……主人別只玩人家的奶子嘛……也用手摳摳人家的小穴啦……人家哪裡……好希望……主人的大肉棒……可以快點來幹啦……啊……喔……咬小力一點……嗯……人家會痛啊……不來了……嗯……啊……主人你欺?人家啊……] 

    楊過依照程?迦自己的淫?要求，將原本揉捏她奶頭的手，分出一手來，用手指插進了她的肉洞裡面，並開始?旋挖扣著，?不時用手指揉捏上面的?蒂，弄的程?迦她雙手主動的摟著楊過的頭，興奮地更是高?浪叫著，兩條粉腿也?得更開，?主動的扭腰挺臀，好?楊過的手指可以更深入地在她體內不斷地產生快感。 

    [咯咯……要爽死人家了……主人你好棒……光用手指就快玩死人家了……淫婦好爽啊……你摸得人家好舒服……迦迦不行了……要洩了啊……繼續……不要停……要死了……啊……] 

    [真是?淫?的女人呀，好，就?我來好好滿足?吧！]接著楊過就用力的把肉棒深深的插入小穴，開始猛烈的抽插著，而程?迦也主動的抬高大腿來，裡面緊窄肉璧也纏繞在楊過的大肉棒上，向裡面吸引著，這也引動起楊過的慾火來。 

    [啊……好爽……主人……再大力點……對……用力的幹……插死淫婦……啊……主人你粗大的肉棒……要插死淫婦了……喔……爽死人家了……對……就這樣子轉……啊……別停……下來嘛……]神智已徹底被慾念給操縱了的程?迦，小嘴絲毫不知羞恥的淫?忘情的呻吟著，嬌豔豐滿的胴體也不停的挺動迎合著。 

    看到程?迦不甘示弱的回?著後，也激起了楊過的大男人主義，雙手一抓，把程?迦兩條豐滿圓?的大腿放到肩上來，這樣的姿勢，?程?迦的淫?肉洞整?呈現出來，接著楊過挺動著肉棒一?狂插猛抽，幹的程?迦浪叫連連，小嘴呻吟不斷。 

    [咯咯……好棒……主人的大肉棒……幹的淫婦好爽……啊……不行……真要人家的命了……拜?……用力一點……幹死淫婦吧……人家要死……在主人的大肉棒上……啊幹的人家要爽死了……]這時候楊過，幹得更加性起，把她的雙腿向她上身的方向壓了過去，然後整?人壓在她的身上，一?用力地插幹，一??伸出雙手來把玩著她的雙乳。 

    而程?迦的雙手如水蛇般纏在楊過的脖子上，豔紅的櫻唇先送上了一?熱吻後，就不斷地哀求楊過趕快用他的肉棒?自己可以更快活一些，雙手也改為摟著楊過厚?的背膀了。 

    楊過整?人壓在程?迦豐滿的嬌軀上，就像睡在?簧床上一般，插下去後?會自然的?起，?他省力不少，再加上肉棒被程?迦淫?的肉洞緊密的纏繞著，楊過也樂的?身酥爽，肉棒也更為粗大硬挺了。 

    [好爽……啊……咯咯……主人……小淫婦要死了……被主人的大肉棒插死了……啊……浪?要洩……洩了啊……]一?小嘴淫媚忘情的浪叫著，程?迦動人的淫?身體一?痙?後，肉洞緊緊夾住肉棒後，?癱了下來，原本望著楊過的那充滿愛戀慾火的眼神也茫然了。 

    楊過的雙手搓揉撫提的把玩著程?迦一對豐滿高挺的巨乳，惹得她一?嬌?輕吟後，又慢慢地抽插著肉棒來，楊過的肉棒可不祇是粗大而已，他的性能力才是更可怕的！楊過他兩手先?按在程?迦她那一對巨大的雙乳上面做支點，然後一?抓揉著一?又挺動腰部開始抽送起來。 

    這一抽送，程?迦她可感覺到更加地舒爽快活，因為除了先前那種?滿?痛的感覺之外，這時候?有大?頭在自肉洞中進出時所產生的摩擦刮弄，??酥麻的快感不斷地襲上心頭，叫她怎能不忘形地大喊大叫呢？！ 

    [好棒……主人……好哥哥……淫婦要被你幹死了……真棒……插死人的大肉棒哥哥……迦迦不行了……要死了……人家被大肉棒哥哥插死了……幹死了……對就這樣抓人家的奶子……用力……粗爆的搞死我……幹死我……就這樣子……繼續……啊……] 

    楊過猛力的幹了兩百來下之後，正覺得想要把整根肉棒完全插入的時候，程?迦她卻已?忍不住地進入高潮了！整?人不住地?抖，緊縮的肉洞也猛烈地抽搐起來，嘴巴?得大大的，卻絲毫發不出任何?音！ 

    楊過這時候再將肉棒插入三分之二，除了享受她高潮時肉洞會自動吸吮的快感，也?便好好採補一番，恢復一下體力。 

    ?程?迦她好不容易從高潮的?中恢復的時候，楊過更顯得一?精神奕奕！而且他也沒打算要這麼怎放過她。 

    楊過坐起身子來從背後摟著程?迦，然後開始慢慢地吻著她的脖子，並且用雙手不斷地揉捏她的雙乳，而程?迦她整?人躺在楊過的懷裡，享受著那溫柔的滋味，?厚的胸膛，濃烈的男人氣味，加上胸前的巨乳不斷被他雙手搓揉的感受，她再度地被挑起慾火！雙手向後伸去，摟著楊過的腰；而自己也不斷地扭動纖腰來挺起圓臀，好?楊過的肉棒可以不斷地與她身體摩擦，產生更大的刺激。 

    楊過知道時機已再度成熟，於是抱著程?迦?她趴在水潭前，兩人就這樣站著，然後楊過從後面慢慢地把肉棒再度插入她的小穴裡面。 

    這次程?迦已比較可以適應楊過粗大肉棒的插幹了，但是那種感覺?是?她不由自主地嬌啼起來，況且她的?音本來就很嗲，那樣淫?的呻吟，?起來更令人有心神??的感覺。 

    [好哥哥……你幹得人家好舒服……用力……主人把你的大肉棒……都插進來……喔……對更深一點……喔……真是太棒了……爽啊……]程?迦她一??楊過肏幹著，一?呻吟著，而這時候楊過卻又覺得有著一種不同的感覺，因為他倆的面前就是一?大水鏡，她被肏幹時?上那種舒爽的淫?神情，楊過完全可以看得一清二楚，一?女人在自己的肏幹之下，顯露出這種滿足的神情，對於一?男人來講，是莫大的快樂與成就，所以這時候楊過幹得更加起勁了！ 

    [要死了……淫婦要被主人幹死了……好爽……不行了……主人小淫婦要被你幹死了……要不行了……主人你去找無雙吧……她正在等主人你的?愛……啊……死了……洩了……啊……] 

    楊過?正被他捧著屁股插幹的程?迦：[來，那?要告訴……無雙，?喜不喜歡……被本少?這樣大力肏？]程?迦的小嘴不停發出銷魂的喘叫，她?言羞得把?埋在楊過的肩上，楊過結?的臀部猛力一?，發出[啪！]肉與肉撞擊的清脆??，[噢！]程?迦美?的豐滿裸露的嬌軀激烈的?抖著！ 

    而在另一?的小池中，?無雙一?淫媚的赤裸地癱在水中，七情上?、六慾攻心的一般，渴望地注?著程?迦被楊過的大肉棒姦污，?恨不得自己上去替代的樣子，完全沒有一點平時的俠女風格，雙手也不斷的在自己的身上來回撫摸著。 

    [無雙……好舒服……真爽……主人他的大肉棒……好硬……好粗大……而且……啊……每次都?到我的花心……啊……不要這樣……再……再大力的幹……啊……插死淫婦吧……人家真想……想被主人的大肉棒幹死……插死啊……]程?迦的淫浪?刺激了?無雙，充滿欲火的雙眼看著程?迦一?恍惚的表情。 

    或許是?無雙已熬不住慾火在她體內的焚燒，而主動的從水池中走上來，並趴在楊過的面前扭動豐滿的屁股，懇求他賜予自己性慾的快樂。 

    [好吧，既然?這麼想要我的大肉捧，那就把?自己的肉洞?開來給我看。]楊過一?不停的插幹著程?迦的肉洞的，一面對著?無雙說。 

    ?無雙??楊過的命令後，稍微坐起看著楊過，嘴上掛這動人的媚笑，接著?開修長的雙腿，雙手由也圓臀的後方伸到肉洞的兩?，用食指與中指將?唇分開，一絲不掛的大腿深?露出了被濃密的?毛蓋住的濕淋淋的淫?肉洞。 

    [啊……主人……?看無雙的淫?肉洞吧……]?無雙一?淫媚的看著楊過。 

    楊過看著?無雙一身?緻的肌膚、豐挺高?的雙乳、?圓雪白的圓臀、白玉般的修長雙腿，全身赤裸的，豐滿的屁股在?光下發出白?的光澤，成熟的肉體不但性感，?發出誘人的妖媚豔光，楊過欣賞夠了，就要她躺在程?迦的身上，並自己抓著大腿，接著楊過俯下身來，一?挺動著肉棒幹著程?迦一?拼命地吸著?無雙那溼淋淋的肉洞。 

    [啊……好啊……?要用力插呀……]旁?的程?迦淫?的啜泣?，更煽動了?無雙那淫?的火熱的慾念。 

    [主人……淫奴的肉洞怎麼樣……?喜歡嗎……有比?迦姐姐的好吧……]?無雙隨著楊過的逗弄，也發出??的淫浪呻吟，赤裸的火熱身軀淫?地扭擺著，似乎是召喚著楊過趕快來幹她。 

    ?無雙的努力果然沒有白費，這時楊過從程?迦的肉洞裡拔出了大肉棒。 

    [啊……不能呀……不要拔出去嘛……再來幹啊……]程?迦的淫液如蜘蛛絲般拉得長長的，楊過粗大的肉棒從?頭到根部都沾滿了她流出的淫液，程?迦的小嘴發出不滿的嬌嗔?，失去肉棒的肉洞只是空?的蠕動著。 

    [啊！好大的肉棒喔，迦姐，?沒有騙我。]?無雙忍不住?口而出。 

    [無雙，我?一起來舔吧，一起幫主人服務。]程?迦主動的在楊過垂下的?囊上面親吻著。 

    看到露出一?陶醉表情閉上眼睛親吻著大肉棒的程?迦，?無雙覺得非常美豔動人。 

    [無雙，?過來吸吮我的大?頭吧。]楊過看到?無雙的眼睛濕?，而催促她過來吸吮肉棒。 

    ?無雙走來到楊過的身?後，主動的?開小嘴，露出一?滿意的表情將大肉棒含在嘴裡，並用舌頭在?頭上摩擦刺激。 

    而且只是這樣把粗硬的大肉棒含在嘴裡，一直有不斷傳來搔癢感的花蕊開始麻痺起來。 

    [啊……我想要……肉洞裡想要……主人求你快把大肉棒給我吧……]?無雙在大肉棒的背面伸出舌頭舔，說?的?音也顯得急迫。 

    接著楊過把肉棒從?無雙的小嘴抽出來後，熊腰一用力的的就插入?無雙淫?的肉洞裡，然後猛烈抽插挺送著。 

    [噢……啊……好……太棒了……]?無雙做出狗趴姿勢的苗條肉體像是故意要做給程?迦看一般，淫?的不停扭動著豐滿的屁股，成熟的裸體全是汗水，每?肉棒深深插入時，一對巨乳也隨之搖動，晃動出層層誘人的乳波來。 

    [無雙，屁股?要再大力點的扭動啊。]楊過繼續挺動粗大的肉棒抽插的同時，?用手打?無雙的屁股。 

    [啊……是……這樣子嗎……主人？]?無雙的主動的將屁股抬得更高，也不斷的扭動纖腰迎合著，肉洞深?濕?的花蕊，緊緊纏繞在楊過的大肉棒上，向深?吸引。 

    原來一直?燒在體內的慾燄開始猛烈的燃燒著，?鐵般粗大的肉棒和?嫩的肉壁摩擦的感覺，真是妙極了。 

    [好……好啊……再來……主人用你的大棒……來幹死我吧……]?無雙像母狗一般的搖動著屁股，?婪的享受著楊過粗大肉棒的滋味。 

    [啊……主人……要插死人家了……咯咯……淫奴好爽……真棒……人家要主人你每……每天都來幹……來插……狠狠的幹死我吧……啊……酥美死了……主人……再幹大力一點……淫奴想死……死在主人的大……大肉棒上面啊……]才?被插，就已?爽的魂飛天外，?無雙她不由得愛上了這?悍的衝刺幹法，此時的?無雙她淫?到了極點，水蛇般的雙手騷媚的癡纏著楊過，而誘人的美豔胴體也拚命地扭搖著，好?自己能更深刻地承受他的威力。 

    直到現在?無雙她才親身體?到，為什麼方才程?迦會扭的那麼妖冶、叫的這般淫?，那豪放粗野的衝擊如此深刻?烈，若非這般冶豔地扭腰挺臀、這般淫?地呻吟吶喊，怎能將那美妙感覺表達出來呢？ 

    接著楊過抱著?無雙坐在大樹下，雙手輕扣著她的纖腰來，協助著那已情熱到極點的?無雙挺送扭動，?不時挺了挺腰，好?肉棒能?得更深些，逗得?無雙她更加情濃難抑。 

    全身香汗淋漓的?無雙像是已完全被慾火所支配了，一?努力地挺動纖腰，好?肉洞裡能更深刻地承受著楊過那粗大肉棒的衝擊，一??用那春蔥般的纖纖玉指，火熱地揉弄著胸前一雙嬌挺豐滿的巨乳，那凝脂?玉般的肌膚，此刻已完完全全被慾火催發成了冶豔無比的豔?酡紅，隨著她大動作泛出的香汗，更將她少女誘人的體香淋漓盡致地散放出來，情景豔媚誘人?常。 

    [啊……主人……再大力點……人家……快要洩了……啊……好爽……不行……別那樣轉……這樣會……會爽死淫奴的……咯咯……在用力吧……主人用大你的大……大肉棒來插死淫奴吧……淫奴要死了……]?無雙淫?的肉洞夾緊了楊過粗大的肉棒，說?的?音也也不清楚了，一頭烏黑亮?的秀?不斷擺動著，表示性交的高潮即將來臨。 

    [好，射給?吃吧！]楊過大吼著。 

    [要洩了……啊……]受到楊過濃稠滾燙的精液衝擊的?無雙，下身淫?的肉洞更是緊緊的夾住了?在?射中的大肉棒，雪白嬌豔的肉體也開始不停的痙?。 

    [啊……那人家要怎麼辦……]躺在一旁的程?迦發出怨尤的不滿。 

    [?迦，真遺憾，因為無雙的肉洞把我的肉棒夾得很緊。]楊過一?笑嘻嘻的看著程?枷一?慾求不滿的表情。 

    [那……?人家來……幫你弄大吧……]欲求不滿的程?迦不?一切的握住楊過的肉棒來吸吮。 

    [唔……唔……]程?迦的小嘴發出了惱人的浪哼?，並用力的吸吮楊過的粗大肉棒。 

    果然在程?迦小嘴的努力下，她慢慢地舔著?頭，手握著那慢慢漲大的肉棒，心裡更是開心了！ 

    而她靈巧的舌頭這時候也沒有閒著，程?迦她把楊過整?大?頭含入嘴裡，然後慢慢地吸吮舔弄著，搞得楊過的粗大肉棒是完完全全地硬挺了起來！ 

    [啊……好棒……真高興……主人的肉棒又大起來了……]程?迦露出滿意的表情含在嘴裡，?用舌頭不停的在?頭上摩擦刺激。 

    楊過先一把將程?迦推開，她的舌頭和楊過的大?頭間牽了一條長長的銀白色絲?，程?迦很滿足的舔了舔嘴唇，站起身來，手卻依然留在楊過的大肉棒上來回套弄。 

    接著程?迦摟著楊過，並不斷的貼緊他，用著她那對豐滿的巨乳及性感的身軀在楊過身體上不停地磨蹭，並且不斷用手指撫摸他那濕滑的?頭。 

    程?迦的?環繞在楊過的耳際，濕?的唇舌正與他的耳垂作著親暱的接觸，接著是脖子。從她那雙充滿淫慾的眼神告訴了楊過，程?迦的情慾已?再次的被他勃起的大肉棒挑起，她需要楊過再次的滿足她，再次的給她高潮。 

    [既然這樣想我的肉棒，?就自己騎上來吧]程?迦開心的分開了豐滿的大腿，騎在楊過的腰上，把已綻開的淫?肉洞放下去，一?扭動著自己的腰，一?淫?地呻吟著，雙手也繼續搓揉著自己的巨乳。 

    這時楊過挺腰向上一?，粗大的肉棒?到了程?迦肉洞的深?。 

    [啊……好棒……主人……淫婦感謝你……帶給人家快樂……啊……爽……淫婦之前白活了……沒想到有……這麼多的玩法……]程?迦的後背向後?曲，屁股也開始?圓圈，楊過?鐵般的?頭在肉洞裡?動。 

    [啊……受不了啦……]程?迦的豐滿圓臀前後左右搖動，時而加入上下運動，這樣盡情的享受楊過的大肉棒，她一下落的比一下重，又快又急，只希望下身的淫?肉洞能與楊過的的大肉棒作更為緊密的結合。 

    [唔……人家又想要了啦……]?無雙?到程?迦淫?惱人的浪叫?，向楊過要求接吻。 

    楊過一?吸吮著美?少女的小香舌，一?享受著豔美少婦的甜美肉感。 

    [咯咯……啊……好主人……大肉棒的親哥哥……淫婦好爽……要被你的大肉棒搗死了……啊……不行了……快要洩了……啊……]楊過一?到程?迦的淫媚浪叫?後，就挺著腰將肉棒用力的從下面連續向上挺動。 

    [啊……不行了……唔……要洩了……啊……死了……]這時程?迦的身體一?痙?，肉洞也緊緊夾住肉棒，撲倒在楊過的胸前，整?人如同從水裡撈出來一樣香汗淋漓，雙眼迷離。 

    接下來楊過換了?姿勢，跪在這?深深陷入情慾中不能自拔的豔婦圓臀後，快速挺動著肉棒抽插著她的濕漉漉的淫?肉洞，大肉棒一次又一次的猛烈撞擊幾乎使得程?迦支援不住差點整?壓在地上，肉棒每一次的拔出插入都帶出來大量白色的淫水，同時也在每一次插入時引起了程?迦的快活的呻吟和淫媚的浪叫…… 

    [啊……好美啊……主人……用力點……再大力幹……?迦以後都是你的性奴了……你要怎樣玩都可以啊……啊……對……啊……就是這樣………?我爽………?我丟………?我死………啊～……就是這樣……繼續……啊……啊……] 

    [小淫婦……怎麼樣……本少?的大肉棒……幹的你爽不爽……啊……]楊過一?挺動著大肉棒一??著，?大?頭?到肉洞深?時，?會在深?的花心上狠狠磨轉一下才抽出來。 

    [啊……真舒服……主人……?更用力插幹我的淫?的肉洞吧……]程?迦高挺的圓臀不斷的扭動，迎合著楊過粗大的肉棒抽插。 

    楊過?到程?迦如此淫?的呻吟後，便更加賣力的抽動肉棒，準備將她再次的送上高潮，就在這時楊過忽然感覺後面有一?火熱的身軀緊緊挨住自己，背上傳來奇?的感覺分明是兩顆碩大的巨乳擠壓而來，原來是?無雙休息一?後，將身體緊貼著楊過，不停用自己那一對?滿巨大的雙乳摩蹭楊過，下身也緊挨住楊過的臀部享受楊過一次次向後的撞擊。 

    [啊……主人……我又要洩了……]程?迦舞動著一頭黑亮的散?，在?烈的快感中扭動著豔美的嬌軀。 

    而從她肉洞中傳來的?烈收縮，使楊過的大肉棒忍耐也達到了極限。 

    [啊……淫婦求求主人，和人家一起洩出來吧……人家……淫?的肉洞……要主人你?精的滋?啊……]從程?迦狗趴姿勢的肉體中所散發出濃厚的雌性體味，而楊過?到這樣的味道，也已?快要爆炸了。 

    [好……啊……迦迦！我要射給?了……]楊過大?的喊叫著 

    [啊……來吧……來吧……都射進來吧……不管多濃……人家都要……]插在程?迦淫?肉洞裡的粗大肉棒猛然膨?，?射出濃稠的精液。 

    [啊……洩了……]程?迦的腦海中一片空白，思考力已逐漸消失，以後存在她腦海的，只會是如何去?好楊過，並在他的面前成為一?淫?的奴隸。 

    而?無雙則是趴在楊過的跨下，用小嘴吸吮清?著楊過他的大肉棒，把?纏繞在上面的淫水和精液用香舌舔的乾乾淨淨，一?淫媚?從的模樣看來也就證?了，兩人此生都已在楊過的性奴地獄中了。 

    楊過抬頭看了一下天色，發覺已?快傍晚了，便要兩女穿上一些?單的貼身衣物及貴重?物收好後，一同陪他返回古墓了。 

    而走在半路上楊過手中拿著一塊鐵牌思索著，正面印有[天慾]2字，反面則是[天慾教豔媚堂堂主人媚慾女程?迦]的一行小字，楊過開始想著等會要如何逼供了。
00

作者：胖不是罪


    广西桂林有条维江，四季如春，沿岸风景幽雅，江水环绕而曲折。江南岸有一座雄伟壮丽的苍龙山，它由大大小小的三个山峰组成。在山脚下有一个古镇，是一个远近闻名的镇子。 

    古镇方圆十里之遥，四周由高大而古老的城墙围绕着，东西南北各有城门一处。白日里四门洞开，人来人往；到了夜晚，大门紧闭。城内南北东西，各两条大街，街道繁华兴隆，车水马龙，熙熙攘攘的，酒馆、茶社、旅店、妓院，小商小贩，星罗棋佈，拥满了整个的街道。医病卖药的、打把式卖艺的、给人看手相的，五花八门，应有尽有，妓女们也个个花枝招展，乳波臀浪，淫声浪语。 

    古镇的首富是叶府的老爷叶福，全镇上下，大部份的人都是靠给他打工吃饭的，是在镇上跺脚乱颤，说一不二的实权人物；而且他还是一个武林高手。而他那五位太太在没嫁给他以前，在江湖上也是数得上的好手。 

    古镇上另一个比较有权势的是叶府隔壁的王府，但靠的不是钱和权，而是他们的医术。但王府医病救人比较怪，因为王府的老爷都过世得早，所以主要是王府的四个太太们给人看病。 

    这样王府就定了一些比较特别的规定：男人得病了，只能在王府开的坐诊的地方看，看完就走人，自己到药房抓药；而女人就可以直接进府，在府上看病，费用也很低。但对於孕妇又多规定了一条：如果需要王府来接生的，她们不会出诊，所以一定要在生小孩子的头三个月到小孩子出生后的三个月内，就住在府上不能回家。因为在这半年时间在传统上是不能行房的，而且如果住在王府上，费用也很低，也容易保证母子平安，所以那些做丈夫也都十分乐意。 

    叶府和王府的关系一直很好，而且叶府的大小姐也嫁给了王府的大少爷，两家算是亲家了，所以古镇上的人都对王府十分尊敬。 

    叶福有五个妻妾，虽然给他生了八个孩子，但都是女儿。灰心之余，就过继了一个男孩，起名叫叶开。每天由他和几个太太教他武功，但对叶开的身事几个人谁也不提，对外也只是说是叶福在路上拾的一个孤儿。 

    叶开不仅相貌英俊，而且十分聪明，什么东西一教就会，又十分听话。深得叶福和他五个妻妾的喜欢。在他十六岁那年叶福还专门给他一个庭院，安排了两个叫小兰和小莲的丫鬟服侍他。 

    因为叶福经常行走江湖，不在家。他的五位太太，就每人收了三个徒弟，各自传授武功，隔半年比一次武，看谁的徒弟的功夫最好。 

    在叶开十八岁那年，叶府发生了两件大事。先是他的大姐夫，也就是隔壁王府的王少爷，突得重病死了；接着叶福被仇人暗算也去世了。因为叶福是一脉单传，无兄弟，府上的事就由大太太接手管理。 

    叶福虽然认了叶开做儿子，但叶开到底是外人，所以五位夫人一商量决定把和他一般大的二姑娘叶秋嫁给他。 

    事情虽然定了下来，但老爷刚去世没多久，就没有叫他们马上结婚。但大家知道这件事后就常常开他们俩的玩笑，而叶开也就经常约叶秋到后山上幽会。

01

作者：胖不是罪


    一天下午，叶开又约叶秋到后山上玩。他们正又说又笑地在山路上走着，突然，路边的小树林里传出一个女人的呻吟声，他俩一听好奇的停了下来，一起走了过去。拨开树枝偷偷地望过去，一看之下，两人本能的起了一种异样的感觉，眼光也被吸引住了。 

    只见一个男的和一个女的两人浑身一丝不挂，脱得精光，男的正趴在女的身上，浑身使劲，一上一下、忽左忽右的推动着；女的把两脚交叉在男的腰上，屁股用力地往上抬。 

    叶开两眼直瞪着那阴阳交合处，只见随着阴茎的抽插，那红红的阴唇也一掀一合的迎送着，那白白的屁股中间一条鸿沟，流满了淫水，一阵一阵的，像小河般流得地上这一块，那一块，「噗滋、噗滋」肉与肉的撞击声，和这那「啊……啊……」的呻吟声，构成了一幅风雨交际的乐曲。 

    这时，叶开觉的一个人向他怀里靠过来，一看是叶秋，只见她满脸通红，胸前扑扑直跳，而眼睛却没有离开那交战的场面。叶开把她抱在怀里，手抚摸着她的身体，吻着她的耳髻颊粉。渐渐地她的身体瘫软了，叶开连忙抱住她，慢慢地退出了树村，飞快地来到他们经常幽会的一个小山洞里，把叶秋放在地上的草堆上。 

    只见叶秋春心汤漾、气息短促的倒在草堆上，一双微红的美目痴视着叶开。那眼神深含着渴望、幻想，胸前起伏不定，双峰一高一低地颤动着。 

    叶开歪到在她的身边，给了她一个甜蜜的长吻，叶秋此时也热情如火，双手紧紧地抱住叶开，伸出舌头到他的嘴里。叶开在叶秋的紧紧拥抱下，禁不住伸出双手，握住她的那对大奶子，又揉又捏。 

    「嗯……好弟弟，我好难过，好热呀！」叶秋一边扭动着身子，一边娇媚的说着。 

    「姐，把衣服脱掉好吗？」 

    「嗯！」叶秋点点头，默许了。 

    叶开如奉旨般，迅速替她脱下衣服、褪掉内衣，赤裸的玉体，瞬时横阵在眼前。洁白而透红，细腻的皮肤，无一点瑕庇可寻；结实而玲珑的玉乳，在胸前起伏不定；均衡而有曲线的身体，滑溜溜的小腹，修长而浑圆的大腿，真是天上的杰作；阴部似个馒头高凸，黑细的阴毛中，微微露出的阴唇红嘟嘟的，就像婴儿似的张着小嘴，一开一合，还流着淫水呢！看得叶开眼里射淫光，虎视眈眈的望着那可爱的地方。 

    「弟弟，把你的衣服也脱了嘛！」叶秋有气无力的说道。 

    叶开恍然大悟，飞快地脱掉衣服，把她抱在怀里，吸吮着她那鲜红的乳头，右手伸到那神秘的阴户上抚摸着。这时叶秋的淫水更像缺堤的江水，直往外流。 

    叶开伸出中指，顺着淫水，慢慢地往里插，插进一点时，叶秋突然皱着眉头叫道：「啊……慢点弟弟，有点痛。」 

    叶开赶紧按兵不动，但手指被她的阴道紧紧夹住，四壁软软的十分舒服。这样过了一会，叶秋感到阴道里面痒痒的很难过，便把屁股向上抬起，嘴里叫道：「好弟弟，里面痒痒的，你轻轻地插进去。」 

    叶开一见马上将手指又往里插，还不时的抽出，在她的阴核上揉捏一阵。一下子，叶秋的淫水流得更多了，她忍不住伸出手来，一下子抓住了叶开的阴茎，一抓之下，那原有七寸长的阴茎，刹时更加暴胀，龟头一颤一颤的，像是要冲出重围似的，把握不住。 

    「啊！弟弟你的那个这么大，我怕！」叶秋有畏惧的说。 

    「好姐姐，不要怕，我会慢慢的弄，你放心好了！」叶开急忙安慰她。 

    在她的玉手的拨弄下，叶开更是觉得欲火冲天，浑身水熟熟的。他本能的抽出手来，将叶秋平放在草堆上，分开她的两腿，用手扶着阴茎，在她的桃源洞口一探一探地慢慢将阴茎插进她的阴道里。 

    「好弟弟，慢点，有点痛！」叶秋略感疼痛，用手握住阴茎，娇声的说道。叶开只好将炽热的龟头抵在洞口，一面深吻香唇，紧吮香舌；一面用手不停的揉摸着乳房和乳头。经过这样不停的挑逗，叶秋的身体开始扭动起来，终於她忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼道：「好弟弟，你可以慢慢的弄了。」 

    说话间，她挪动双腿，阴胯随着张得更开了，并挺起臀部迎接着龟头。叶开知道她芳心大动，便微微一用力，龟头就着淫水挺了进去，「啊！痛死我了！」叶秋叫道。 

    此时，叶开也感到有一个东西挡在龟头前面，根据原来他偷偷看的一书禁书上写的，他知道是处女膜。但又见叶秋头冒冷汗，眼睛紧闭，便只好按兵不动，用右手抓住阴茎，让龟头不停的轻轻抽动着；而左手按在她的乳房上，一面轻轻的揉捏着，一面轻声问道：「好姐姐，现在觉得如何？还痛不痛了。」 

    「弟弟，就这样，等一会再插，姐姐还有点痛，但里面却痒得难受！」 

    又过了一会，叶秋的又腿开始乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开；同时也挺起屁股，开始迎合龟头的抽动。叶开一见时机已经快成熟了，就慢慢地抽出阴茎，用龟头在阴唇和阴核上捻动。一下子，叶秋的淫心狂动，屁股连连挺迎，娇喘的说道：「弟弟，姐姐现在不痛了，里面很难受，痒痒的，你只管用力插进去吧！」 

    叶开瞅准时机，就当她咬紧牙关、屁股往上挺的刹那，叶开猛的吸一口气，阴茎怒胀，屁股一沉，顺着湿润的阴道，猛然插入，「滋」的一声，冲破了处女膜，七寸多长的阴茎，全根尽没，胀硬的龟头深抵在子宫洞口。 

    叶秋这一下痛得热泪直流，全身颤抖，几乎张口叫了出来，却被叶开用嘴封住了。想是她痛极了，双手不住的推拒，上身也左右摆动，叶开见她痛得历害，也只得伏身不动，而整根阴茎被阴道紧紧的夹住，十分舒服。 

    他们就这样拥抱了一会，叶秋的阵痛也过去了，随着而来的是，阴道里开始痒了，十分难受，便轻声说道：「好弟弟！现在好些了，你可以慢慢的玩了，只是要轻些，姐姐怕受不了。」 

    叶开很听话的把阴茎慢慢地抽出，又缓缓地插入。在这样轻抽慢送之下，叶秋的淫水又涌了出来，她娇喘微微，显得淫狂快活。 

    叶开见她苦尽甘来，春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，抱紧娇躯，耸动着屁股，一下比一下快，一下比一下猛，不停地狂插。 

    只插的叶秋娇喘连连，媚眼如丝，娇声的叫道：「啊……啊……好弟弟，姐姐好舒服啊！啊……你真会干……美……美死我了！啊……你顶到……你姐的花心了……啊，我美死了！」 

    叶秋一阵抽搐，只觉得叶开那粗大的肉棍，像一根火柱插在自己的阴道里，不停地抽动着，触到了花心，像似要插进子宫里似的。她的全身像火一样的燃烧着，她觉得心中一阵阵的燥热，娇脸上春潮四溢，香唇娇喘吁吁。 

    叶开听着叶秋那淫声浪语的叫床声，更为卖力的抽插着，双手也移到她那高耸着的乳峰上，用力地揉捏着。在这样的双面夹功下，叶秋更加欲仙欲死了，嘴里大声地呻吟着。 

    随着叶秋的呻吟声，只见她浑身颤抖着，阴穴里一阵收缩，一股火热的阴精喷射在叶开的龟头上，手和腿也都瘫软下来，同时娇喘吁吁道：「啊……宝贝，我不行了，姐……姐上天了！」 

    叶开的龟头被那股火热的阴情一射，心神一动，一股从来没有过的快感涌上心头，猛然打了个寒颤，一股精液也射了出去。 

    「啊……舒服死了！」叶秋媚眼一闭，享爱着这无比的快感。他们第一次尝到人生乐趣，真是神魂颠到了，飘然欲仙。两人射精后，都感到很累，但仍然不愿分开。 

    叶开抱着叶秋，双手在她的乳房上轻轻地揉捏着。这时，因为阴茎的抽出，叶秋蓬门洞开，那淫水合着阴精、阳精和一些血液流了出来，把她的双腿间和地上弄湿了一片。叶秋一看有血流出来，害怕道：「你看看，刚才那么用力干我，现在流血了，怎么办？」 

    叶开听后笑着说道：「小笨妞，你是黄花闺女，第一次当然是要见红的。不要怕！我刚才不用力干你，你会这么爽？怎么样，再来一次吧！」说着，他的手又向她的阴户摸去。 

    「不了，」叶秋一把抓住他的手说道：「天晚了，我们也该回去了。明天中午吃完饭，我们再来好不好？不过，这草堆躺起来不舒服，明天你先来带点东西把它铺好，我陪妈说会话就来，好不好？」 

    叶开一看也只好同意了，两人起身穿好衣服，高高兴兴的下了山。
02

作者：胖不是罪


    第二天，叶开一吃完午饭，就偷偷拿了条被子溜了出来。来到山洞后，他把被子铺好，坐在上面等叶秋来。可是等了好一会，叶秋还没来，他闲着没事，就点了根火把往洞的深处走去，看看里面有什么。 

    不想没走多远，就走到头了，而且还发现一具尸体倒在洞壁上，右手还握着一根石头。叶开艺高人胆大，就走上去看。原来这个人已经死了很久了，可能是因为中了一种特殊的毒药，所以才能保存这么久。 

    叶开把他移开，觉得那人手里握着的石头十分奇怪，但抓住它拔也拔不动，扭也扭不动，最后他往下一压，不想一压就压下去了。同时，尸体后面石壁也开始动了，叶开害怕有暗器，连忙向后退了几步，只见石壁上开出一个洞口，从里面射出一道柔和的光线，尸体也倒了下去。 

    叶开一见没有暗器，就走了过去，只见一条通道出现在眼前，那柔和的光线来自强壁上的夜明珠。光这个通道和这些珠子就值好多钱了，那里面有什么呢？ 

    他正想进去，忽然听到有人在叫他的名字，好像是叶秋的声音，他就赶紧退了出去。只见叶秋正站在被子旁，一见叶开出来，说道：「你跑到里面干什么？也不知道在这等我。」 

    叶开连忙说道：「二姐，别生气，我见你没来，又没什么事，就进出看看这洞有多深，没想到发现了一个通道。来，我带你去看看！」说着，拉着叶秋就来到了那个刚打开的洞口。 

    叶秋也一下子被迷住了，刚想进去，但被洞口的死人挡着，吓得她一下子退了回来。叶开一看连忙说：「不用怕，这个人早就死了，要不是他，我还发现不了这个洞口呢！」说着，他就把死人拖了出来，见旁边有个小洞口，就准备把死人塞进去。 

    但叶秋忽然说道：「先别急，看看他身上有什么东西没有。」 

    叶开一听有理，便把尸体放在地上，在尸体的怀里一摸，还真摸出一个盒子和两本书。便将东西交给叶秋，将尸体推进那个小洞里，又找了几块石头把洞口封上。 

    他拿起盒子打开一看，只见盒子里装着两个比手指略粗的、五寸多长的两个东西，便不知道是什么。他又拿起一本书一看，原来是本武林秘笈，是多少武林人士做梦都想得到的。 

    他刚想打开来看，忽然听到叶秋叫道：「弟弟，你快过来看，我知道这洞是谁盖的了。」叶开听见回头一看，见叶秋正拿着别外那本书叫着，便过去一看。 

    原来这个洞，是他们现在住着的那个「桃花山庄」和隔壁王府住的「菊花山庄」的原来的主人，原来这两个山庄是一个山庄，叫「逍遥山庄」，而这里是他为了防止仇人寻仇和自己寻欢作乐，在他山庄下面修建的一个宏大的地下宫殿。 

    叶开这才想起，他现在住他那个庭院和隔壁王府有一道门通着，不过平时那道门一直是锁着的。原来是这个人死后，原来得「逍遥山庄」才一分为二，变成现在这样。 

    他接着住下看，着这地下宫殿建成没多久，在一次决斗中他受了伤，后来伤是好了，但他不知道为什么却不能和女人做爱了，阴茎怎么也硬不起来了。后来他听说有两个东西，只要把它们塞进两个处女的阴道里，等它融化，流出来，再合着一起流出的淫水和处女血喝下去，就可以使男人的阴茎变成「金枪不倒」，而且可以控制想硬就硬，想软就软，想射精就射精。 

    书写到这就完了，叶开想了想，拿起手中的盒子对叶秋说道：「看来这盒子里的就是那两个东西，看来他是找到后，太高兴了被人暗算，跑到这后就死了。走，我们进去看看。」说着，他拉着叶秋一起走了进去。 

    他们走进通道，走了很长一段，忽然从后面传来一声响，他们马上站住了。又听了一会，但什么也听不到，叶秋说道：「弟，刚才那声音你也听到了，我们要不要回去看看？」 

    叶开说：「我们都走了这么长了，看来已经快到山底了，我想差不多也要到了，回去看什么？我们在这幽会这么长时间也没见有人来，刚才那声音大概是石头掉下来发出的声响。就是有人，我们还怕他不成？如果是男人杀了，女的留着供我享受，不是正好吗！」说得叶秋脸一红，嘴里说道：「小色鬼！」拉着他就往下走。 

    又走了一会儿，他们就来到一个小门前，推开门一看，是一间长长的房子，里面除了他们出来的小门外，还有一个大门和许多个小门，而且每个门上都写着字，他们刚才出来的门上写着「半山腰」；另外的小门上，大部份都写着「逍遥山庄」（也就是现在的叶府「桃花山庄」和王府「菊花山庄」）里的各个院的院名；只有一个写着「静月庵」，是山上的一个尼姑庵。大门上写着「逍遥洞」，大门旁边还立着一个碑，刻着许多小字。 

    他们走近一看，才知道这就是那个地下宫殿，那些小门是通往上面所写的地方，出口都是在卧室里，大门后面就是他寻欢作乐的地方。而且在建这个地下宫殿的时候，他还发现了个温泉，不仅可以用来洗澡，还有一定的美容的作用，可以使女人保持年轻美丽，所以他还把这些泉水接到上面庄园里，供大家洗澡用。 

    看到这，叶秋禁不住对叶开说：「怪不得，妈妈们经常洗澡，而且都三、四十岁的人了，看起来比我们大不了多少，原来是因为这泉水。看来我以后也得经常洗澡。」 

    下面接着写道，在宫殿里他不仅修了浴池，一张大床，还特别设计了两张躺椅和一张大圆桌。那两个躺椅，一打开机关它会上下左右的摆动，还可以调节高低，同时，如果有的女孩子不听话，它还可以把人的手和脚锁住，让她没法子反抗。那个大圆桌很不简单，它不但很稳固，而且可以旋转，可同时让十个女孩团团坐在台边，男人则可以原地不动地逐个逐个地鉴赏淫乐，从中比较每位女孩子的容貌、身段、乳房、阴户的不同。在石壁的墙上，他还让人画了二十四个欢喜佛画像，有真人大小，活色生香。 

    看的叶开万分高兴，说道：「姐姐，这地方和我们住的地方相通，而且有这么多好东西，以后我们就在这里幽会，好不好？」 

    叶秋一听，脸一红说：「好，那还不快进去看看！」说着她推开大门走了进去。 

    一看，里面果然是很大一间房子，中间有一张大床，躺上几十个人都不成问题，而且这张床实际上是地上的一个石台，不过上面铺着很多的被子。到床前一摸，虽然这么长时间没有人来，因为在地下密封得好，一点也不脏，跟刚铺上似的。床的左边是个大浴池，右边就是那两个特殊的躺椅，躺椅边还有一个柜子和一些高低不同的架子。 

    叶开走过去，只见柜子上有五个抽屉。叶开拉最上面的一看，只见里面放着许多的小盒子，每个盒子上还都贴着标签。他将盒子挑了几个看了一下，这才知道这些原来都是春药，不过效用不同：有专门是挑情用的；有专门让忠烈女子发情的；有专门让少女变成荡妇的。而且还分是下到水里、饭里，或者像香一样一点，人一闻到就发作的。 

    他又拉开下面的抽屉，只见第二个抽屉里装着一些假阴茎，看来是让女人自慰的。第三个抽屉里装得也是假阴茎，不过这些是两头都可以插的那种长的，是两个女人一块自慰用的。第四个抽屉里装着一些和第二个抽屉差不多的假阴茎，不过这些假阴茎后面有几根带子，可以绑在女人的身上，根部正好顶在女人的阴蒂上，这样在插另外的女人的阴道时，她自己也可以自慰，同时露着阴道正好让男人的阴茎插入。第五个抽屉里装着一些绳索、藤条和长钉。 

    叶开看完后，回头刚想叫叶秋过来，发现叶秋正满脸通红的，媚眼如丝地看着墙上的画像。叶开向三面墙上所画的那二十四个画像望去，画像上的人物有真人大小，而且每幅画上的人做爱的姿势也各不相同。叶秋所看的那个画像上，那女的双手按地，採取爬行姿式，男的则站在她背后，双手抓在女的双乳上，阴茎从后面插在阴道里。叶开知道她已经心动了，说道：「姐姐，把衣服脱了吧！」叶秋点了点头，脱下衣服，叶开也飞快的脱掉衣服，将她抱到床上。 

    先把头埋在她的双乳间，吻了一会，继续往上一下压在她的香唇上，右手渐渐下移抚摸着她的小腹、肚脐眼，最后停在阴户上，轻轻地梳抓几下阴毛，由食指按着阴户上方的阴核上缓缓揉动。 

    只一阵子，叶秋就娇喘吁吁，全身无力，阴道痒痒的，屁股也随着手的揉动扭动着。叶开一看知道差不多了，将手指下移，中指伸进阴道，挖弄起来。直弄得叶秋的阴唇一开一合的，淫水直流，而嘴里哼着：「好弟弟……快点……我要……我要……啊……」 

    忽地叶开低下头，伏在她的阴户上，嘴对着那丰满的阴唇，向洞里吹气。一口一口的热气，直吹的叶秋连打寒噤，忍不住挺起了屁股，叶开乘机托住丰臀，一手按着屁眼，用嘴猛吹阴穴。叶秋只觉得洞里一空，一股淫水流了出去，阴壁里一阵阵的奇痒，那阴核也忍不住一跳一跳的。 

    叶开继续把舌头伸到里面，在阴道内壁上翻来搅去，内壁的嫩肉经这一弄，更是又酸、又麻、又痒，叶秋只觉得全身轻飘飘的，头昏昏的，什么都忘了，只在潜意识中，拚命挺起屁股，将阴道凑近他的嘴，使他的舌头更深入洞里。 

    忽然，阴核也被舌头捣住了，还向上一挑一挑的，她禁不住娇喘和呻吟了起来：「啊……痒……好痒……啊……你把阴穴舔得美极了！啊……快！穴里痒死了……」她扭动着屁股，穴里不停地流着淫水。 

    叶开一看时机成熟，抬起头说道：「姐，来翻个身，趴在床上，我们用刚才看的那式玩，好不好？」 

    叶秋听话的反了个身，趴在床上，屁股蹶起。只见她那肥圆的屁股下露出一条阴缝，两片肥大的阴唇裂开着，不断有淫水流出来。 

    叶开也跪在她的身后，用手扶着阴茎，用龟头在洞口磨着，然后「滋」的一声插了进去，叶秋不禁大声叫道：「好美啊……好舒服啊，好弟弟用力……用力插死我！」 

    她一边叫，一边用力地往后使劲，以配合叶开的抽插；头也不定的扭动着，胸前那两个高耸的乳房，前后左右不停的颤动。 

    叶开在小穴里传出的「咕叽、咕叽」水声，和「啪、啪……」的肉击声中，更加卖力地干着。「啊……喔……我不行了，胳膊支不住了……啊……」叶开在她的娇喘、呻吟的激发下，一连又是二十几下的急插急抽，然后一下子抓住她的肩膀，把她的上身拉起，抱在怀里，双手在那高耸的乳房上猛力地揉着捏着，下面的阴茎也一下比一下猛地冲击着叶秋的阴穴。 

    叶秋听着小穴里立刻发出更响亮、更快速的肉击声，她只觉得阴茎像是要穿破她的子宫口，插入子宫里般，一种强烈的快感猛的涌了出来。 

    「啊……啊……我不行了……好舒服啊……」随着她一声大叫，有股更大的淫水和着阴精一下冲击在龟头上。叶开也猛地又插了几下，射出了他的精液，两人拥抱着一起倒在床上。 

    两人正躺着享受高潮后的余韵，猛然听见门口好像有人的呻吟声，连忙坐了起来问道：「谁？谁在外面？」我们。」随着一声有点变音的声音，门口出现了两个女孩子。 

    叶开一看不是外人，正是三妹叶清和七妹叶素，只见两人满脸通红，衣服也有些零乱。叶秋一看，羞得连忙抓了条被子盖在两人的身上，问道：「你们怎么会到这儿？」 

    叶清说：「我们……我们饭后见你和妈妈说了会话，就偷偷的一个人溜了出来，我和七妹就偷偷地跟在你的身后上了山。见你叫了几声开哥，开哥出来后你们说了几句话，就高兴的进了山洞，长时间也不出来。我本来是想回去的。」 

    「是我拉着三姐，一定要进来看看的。」叶素说：「进了通道，我们还把门关上了。没想到，刚下来就看见你和哥干那事。我们本来想看一下就走的，没想到一看之下，双腿发软，还没走开，就被你们发现了。」 

    叶秋一听这下明白了，下来时听到的那声响，是她俩关门时的声音。有心叫她们走吧，但又怕她们出去后和别的姐妹乱说，而且看她俩都有点春心荡漾，正好叶开要练「金枪不倒」也正需要两个处女，大家都是姐妹，不如叫叶开把她们也干了。 

    想到这，她说道：「你们两个听不听姐的话？」两人都点点头，「听话就过来。」两人听话的走到了床前。 

    叶秋看她们走了过来，对叶开说道：「你练「金枪不倒」，不是要两个女孩子吗？她们俩怎么样？」 

    叶开听了，连忙点点头说：「行，只要你不吃醋就行，但是不知她俩同不同意？」 

    叶秋拧了一下叶开，说道：「我吃醋？你练成「金枪不倒」，不知道多少女孩子要到在你的棍下！她俩没问题，看我的吧！」说着，光着身子站起来，走到两个女孩面前说：「怎么样，你们俩刚才是不是看得有点心动了？做爱真的很舒服。你们的开哥正好要练「金枪不倒」，要两个处女献身，你们看看怎么样？」 

    两个女孩一听都羞得低下了头，但是经过刚才那一幕，两人又都不约而同地轻轻点了点头。叶秋一看，忍不住一下抱住她俩，说：「这才是我的好妹妹，有什么害羞的！一会干起来你们就知道有多兴奋了。来，先把衣服脱了，我叫阿开过来。」说着，回头向叶开招了招手，叶开一看知道她们同意了，便拿着盒子高兴地走了过来。 

    不一会儿，两个赤裸的处女就站在了他的面前，那雪白的肌肤，高高耸起的双乳，两条修长的腿的交汇处，那高高凸起的阴户上像蒙着一层白雪，光亮得一根阴毛也没有，那腥红的阴唇微合着。只看得叶开的欲火一下子燃烧起来，那本来软绵绵的阴茎也渐渐地站立起来。 

    叶清和叶素被他看得扭动着身体，说：「姐，你看哥好坏，怎么这样子看我们呀！而且他的鸡巴那么大，我们的穴这么小，有时洗澡时插进一个小手指都不行，他这么大，插进去一定会很痛的。」 

    「不要紧，第一次是会有点痛的，以后就好了，你们刚才也看到了我是多舒服呀！」叶秋说：「以后，鸡巴不大你们还会觉得不舒服呢！呀，你们俩为什么都没有长阴毛呀？」 

    叶素说：「我也不知道，不过四妈也是这样的，洗澡时我看见她也没长。」 

    「这叫白虎，可能会遗传。而且书上说，白虎的性欲强，不容易满足。你看看，叶清已经十八岁了，就不说了，叶素才十五岁，就长了对这么大的乳房。」叶开一边说着，一边禁不住一把拉过两个女孩，双手按在她俩那两对高耸的乳房上揉捏着。 

    叶秋一看，连忙叫道：「阿开先别急嘛，我们先干正事，等会你想怎么玩都可以。」 

    叶开一听也不放手，问道：「怎么练呢？」 

    「我都想好了，让她俩躺在躺椅上。」叶秋说：「用锁锁好她们，省得一会她俩乱动，弄撒那药水。然后拿两个洗澡用的小盆接药水，不就行了？」 

    叶开一听这主意不错，便一手一个拉着两个女孩来到躺椅前。先让叶清躺在左边的床上，一按机关，只听「喀」的一声，叶清的双手、双脚和腰都被包着布的铁圈扣住了。 

    让叶素躺在右边的床上同样弄好后，叶开说：「我现在要塞个东西到你们的阴道里。」说着，从盒子里取出那两根棍子：「可能将处女膜弄破时会有点痛，等它化了，流出来我一喝，练成「金枪不倒」就行了。另外为了让它化得快点，我会和你们调会情，所以你们要先忍着点。」 

    叶清忍不住叫道：「快点弄吧！早点弄完不就可以早点上床吗？」叶开一听笑着走到她的跟前，摸着她那对高耸的乳房说：「先别急，得等你的阴穴里流水后才能塞，不然会很痛的。」同时他转头对叶秋说：「好姐姐，你去和叶素玩，好不好？」 

    叶秋一听，就走到叶素跟前，手放在她的乳房上，轻轻的揉动着，不时地还捏住那乳头，用拇指和食指轻轻的捻动着。只一会，叶素的乳头就胀硬了，乳晕也扩大了。 

    「嗯……嗯……好姐姐，你也是个女人，嗯……怎么你摸我，我也会感到十分舒服？」叶素轻声呻吟道。 

    叶秋见她的脸上起了两片红晕，乳房也随着手的揉动而急剧起伏着，「好妹妹，不错吧？一会还会更舒服。」说着，她俯下身子，用她的乳房压在叶素的乳房上，摆动着身子，手滑到叶素的阴户上，分开那两片肥厚的阴唇，用手指顺着穴沟滑动了几下便找到了阴核。她知道这是女人十分敏感的部位，能勾起女人无穷无尽的快感，就用手指在上面轻轻地揉动着。 

    这边叶开先是用手在叶清的乳房上揉捏着、吻着，过了一会他便转移阵地，来到了那光溜溜的阴户上。因为没有阴毛的掩盖，叶清的阴唇显得特别的肥厚，叶开忍不住深深的闻着，那淡淡的骚气加着一股处女的清香，直撩拨得他心里痒痒的。 

    他轻轻的分开了那肥厚的阴唇，那深深的阴穴和鲜红的阴核露了出来，叶开伸出他那长长的舌头，像火苗一样的探来探去，最后终於落在了阴核上。他先用舌尖轻轻地顶了几下，然后又用舌头不停地在阴核上绕着、转着。 

    随着他的转动，叶清忍不住了，开始大声呻吟着，她那雪白的屁股也开始蠕动着，一股淫水也随着涌了出来，滴在地上的盆里。叶开一看，知道行了，便拿起那根棍子在阴唇上滑动了几下，先润滑了一下，然后慢慢地插进去，等他觉得差不多时，便猛的一下全插了进去。 

    「啊……好痛！」叶清大声呻吟道，叶开连忙在她的脸上吻着，安慰着。 

    渐渐地叶清觉得阴道里已经不痛了，取而代之是一阵阵的奇痒，那根棍子也渐渐地随着淫水融化着，她忍不住蠕动着屁股，嘴里含混不清地叫道：「唔……唔……痒，好痒……哥快点……给我止痒啊！」 

    叶开低头一看，只见叶清的阴唇裂开着，里面不时涌出淫水来，淫水里还夹杂着血迹和一些淡黄色的液体，看来是药。 

    「啊……好姐姐……你不要揉了，我里面好痒啊！」叶开一听那边叶素也在叫，回头一看，只见叶秋趴在叶素的身上，摆动着身体，手在她的阴户上揉着。叶素扭动着脑袋，小脸蛋像一朵盛开的红山茶，双脚抖动着，嘴里发着含混不清的呻吟，不时有淫水滴到盆里。 

    叶开便拿着另外一根药棍走过去，说：「好姐姐，你去和叶清玩会，我先把药棍插进去，等会我们一起再上床玩好不好？」 

    叶秋一听抬起身，吻了一下叶开，说：「你可得轻一点，我这个妹子还小，温柔点。」说着走到叶清跟前，揉着她的乳房说：「阿清，舒服不舒服呀？」 

    叶清呻吟道：「好姐姐，我……我的里面好痒啊……唔……唔……」 

    「你先不用急，等一会到床上，你就知道怎么是真正的舒服了。」说着，叶秋双手交换着在她的乳房和阴户上揉捏着。一下子，叶清的呻吟声更厉害了，淫水也猛烈地涌了出来。 

    这边叶开来到叶素床边，摸着她那对急速起伏着的奶子说：「好妹子，我要插了，你要忍着点。」说着，他也是先把棍子在阴道口滑动了几下，然后一下子猛地插了进去。 

    「啊……好痛……哥，好痛啊！」叶素痛得叫了起来，她到底还小，阴道平时插进一个小指头都不行。 

    叶开右手在她那对高耸的乳房上揉捏着，左手分开她那两片阴唇，用舌头舔着，不时得还收回舌头，用牙齿轻轻地刮弄着鲜红的阴核，直刮得叶素忘记了疼痛，不停地蠕动着屁股，大声的呻吟着：「啊……啊……好哥哥，好舒服啊……你真厉害，弄得我好痒、好痒啊！」 

    随着她一声声浪叫，她的淫水带着处女血和药液不断地涌出来，叶开一看，更加卖力的刮弄着。 

    每次刮弄，叶素就感觉到一种强烈的刺激从阴核中发出，波激到全身燥热、酥麻、刺痒，一种用语言无法表达的快感在血液中奔流，她忍不住发出了尽情而快乐的呻吟：「啊……啊……好……好舒服，我不行了……」说着，一股火热的阴精涌出，带着已经融化掉的药液涌出阴道，流到了盆里。 

    叶开一看，知道她已经丢了，忙打开机关，把她抱起来。叶素瘫软在他的怀里说：「哥，你真行，我真是舒服死了。」叶开抱着她走到床前，将她放到床上说：「你先躺着休息会，等一会你回复过来我再玩你，到时更舒服。」 

    说完吻了她一下，就来到叶清跟前。只见叶清也已经丢了，瘫软在躺椅上一动也不动，叶秋这时也已经淫火上升，春潮起伏。「姐，你先在躺椅上躺着，我马上就来。」说着，他打开机关，看叶清闭着眼睛躺在那里，就将她抱到叶素旁边，说：「素妹，你先看着你姐，我先在躺椅上和你秋姐玩会。」 

    他先将两个盆子里的药水合在一起，一口渴了下去，只觉得全身猛的一热，那阴茎跟着一颤，竟涨出了一寸多长，也粗壮了许多。 

    叶开连忙走到叶秋身边，见叶秋叉着双腿躺在那里，双手在自己的奶子和阴户上揉着，见他走过来，娇声的说道：「好弟弟，快点来呀！姐姐里面痒死了，快点用你的大鸡巴给姐姐止止痒！」说着，一把抓住了叶开的阴茎，「啊！为什么今天它这么大呀？好像又长多了。」 

    「这还不是喝了那药以后才这样的！来，你先用嘴含舔我的肉棍，我也给你舔穴好不好？」说着叶开就趴了下去，把阴茎对着叶秋的嘴低下身子，趴在她的阴户上。 

    叶秋虽然已经让叶开干过两次了，但这次他的阴茎这么大，她也想玩玩。她的一双妩媚的眼睛盯着叶开那根又粗、又壮、又长、又红、又紫的大肉棍，只见龟头晶光瓦亮，黑茸茸的阴毛佈满了小腿，肉棍上胀凸的青筋，盘据在肉棍上，硬梆梆的肉刺有规则地向龟头倾斜着。她看花了，看醉了，忍不住像吃香肠一样一口吞下去，拚命的吸呀、吮呀。 

    这时，叶开也用手贪婪地拨开了她那两片肥厚的阴唇，用舌头舔着，然后用他那天生的长舌头，深入肉壁不停地搅动着，搅得叶秋奇痒无比，忍不住吐出龟头，浪声叫着，一股淫水也随着叫声涌了出来。 

    叶开连忙用嘴塞住阴穴口，猛力地吸着，然后又含住叶秋那艳如玛瑙的小阴核，狠劲地吸吮、舔磨，直弄得叶秋全身发颤，扭动着屁股，粉颈也一上一下地抬起，小嘴一张一合的更加卖力地套弄起龟头来，叶开的阴茎也被套弄得一胀一胀的，胸中的欲火也越烧越旺。 

    他跳下躺椅，站在叶秋的两腿前，先龟头在穴口磨了一会，就一下子插了进去，肉棍立刻被穴里的肥肉紧紧的夹住了。叶秋的阴道一下子也被撑得满满的，一股刺激的快感也迅速流遍了全身，真是又痒、又麻、又酸，无法形容的舒服。 

    「快……快点插呀！」叶秋叫道。叶开没有马上开始，而是打开了机关，随着机关的打开，躺椅的靠背升了起来，叶秋也跟着起来了。叶开一看差不多了，就关上机关，打开了另一个机关，一下子椅座开始一上一下的动了起来，叶秋的屁股也随着动着，阴茎在阴道里轻松的抽动着。 

    「啊……唔……好舒服……快揉咪咪啊！揉……」叶秋随着椅了的运动，大声的呻吟起来。 

    叶开顺手握住叶秋那对白生生的丰乳，猛力地揉着、捏弄着乳头，臀部同时配合叶秋肥臀的动作，一下一下的挺动着。叶秋被顶得媚眼翻白，娇喘连连，她全部神经已经兴奋到了极点，只见她不停地扭动着身体，叫着：「哎哟……插死我……插死我……啊……我不行了，你去……去找她俩吧！」一股阴精一下子喷在叶开的龟头上，叶开也被刺激得打了个寒颤，不过他控制住没有射出精液。 

    他见叶秋已经无力地瘫软在椅子上，便抽出阴茎，抱起叶秋，转头见叶清和叶素躺在床上，双手在自己和对方的身体上抚摸着。见他转过头来，叶清叫道：「哥，你快点来呀！我和妹妹里面都痒痒的，你快点来干我们呀！」 

    叶开抱着叶秋来到床前，将她放在一边，随手在叶清的阴户上摸了一把，说道：「叶清你真浪呀！刚才流了那么多，现在又流了。」 

    叶清羞的脸一红，说道：「哥，你又取笑人家了，你看叶素不也流了吗？」叶开一看，果然叶素躺在那，淫水正不时的向外流着。 

    「不要看了，快点来嘛！」叶清说着，伸手拉着叶开就要干。不想叶素也叫道：「我也痒啊，快点干我呀！」 

    叶开一听连忙说：「先别急，干你们没问题，但以后你们一定得听话，我叫你们干什么就干什么，知不知道？」两人听话的点了点头。 

    「你们现在是两个人，我没法一次干。反正谁也跑不了，叶清你让妹妹，我先干她，让她舔你的穴好不好！」 

    叶清没办法，只好点了点头，叶素则连忙躺好，分开两腿，叫道：「哥，快点来嘛！」叶开拿过一个枕头塞在她的屁股下面，把她的阴户垫高，然后跪在她两腿间，先用龟头磨了一会儿，然后把头对准阴穴口，便一下把整个阴茎插了进去。 

    「啊……哥儿，痛呀！你先别动。」叶素虽然有心理准备，但叶开的阴茎太大了，一下插入，她痛得还是叫了起来。 

    叶开也不忙着抽动，双手按在她的双乳上，轻轻的揉动着，嘴在她的嘴上吻着。过了一会，叶素的阵痛过去了，随着叶开的挑逗，她又开始扭动身体，屁股也开始向上挺动着。 

    叶开叫叶清过来蹲在叶素的头上，阴穴对着叶素的嘴，叶素用手分开她姐那两片肥厚的阴唇，露出小阴唇和阴核，先用手在沾着淫小在上面揉着、捏着，然后伸出舌头舔着，手指不时得伸进阴穴里搅动几下。 

    叶清在她妹妹的挑逗下，一边呻吟着，一边用力的把屁股向下压，一股股的淫水从穴内涌了出来。但那股引人发狂的奇痒折磨着她，只想让大肉棍一下插入解除这种煎熬。她扭动身体，双手在自己和妹妹的奶子上用力地揉捏着。 

    叶开看着叶清那发狂的样子，用手把她一拉，嘴对嘴用力地吻着她，双手在她俩的奶子上揉着，屁股一上一下地猛力抽插着。 

    「啊……好厉害……好舒服啊……真得好舒服啊……」叶素随着他的猛力冲顶，媚眼翻白，松开叶清，大声呻吟道。不一会，一股阴精就从她的子宫里喷射而出，射在叶开的龟头上。 

    叶开又顶动了几下，抽出了阴茎，叶清一看连忙把叶素移开躺在床上，分开两腿，叫着：「哥儿，快点！里面痒死了。」 

    「好妹妹，你起来，我躺着你在上面自己玩，好不好？」叶开一面说着，一面拉起叶清，自己躺在床上。 

    叶清见那大肉棍直立着，龟头粗壮赤红，上面还沾满了淫水和处女的血迹。这时，叶清什么也不管了，跨在叶开身上，将那通红发亮的龟头对准自己的阴穴口，慢慢地塞了进去。 

    「啊……好舒服，你的东西真大啊！」叶清正说着，叶开一把抓住她那对奶子，屁股用力一抬，那大肉棍一下子冲了进去。叶清虽然痛得四肢无力，但那大肉棍的插入使她心里感到十分舒服。 

    随着疼痛减轻，她试探着扭动屁股，那肉棍像是活物一样在穴内滑动着，她觉得肉棍似乎不是插在穴里，而是插进了自己的腹内，它是那么长、那么粗。一阵身心的酥爽，丝丝缕缕的在穴里发作了，一种强烈的欲望立刻燃烧起来。 

    叶清逐渐地加快了速度，白嫩的屁股不停的扭动着，只见她杨柳纤腰摇摇摆摆，一对高耸的乳房上下颤动着，小脸蛋绯红，一双妩媚的杏眼微闭着，嘴里也不时地传出呻吟声，满头的青丝前后左右地飘散。 

    叶开因为不要用力，所以高兴地躺在那，看着叶清那疯狂的骚样，双手伸出抓着那对乱蹦乱跳的奶子，用力地揉捏着。 

    这时叶清的呻吟声更加厉害了，一阵阵的淫水随着肉棍流到了叶开的腿上。叶开忍不住猛的坐起，抱着叶清一翻身，然后双手支撑在床上，屁股猛烈的抽动起来。 

    叶清在他的猛烈功击下，双手情不自禁地在自己的奶子上揉捏起来，嘴里大声叫着：「啊……好哥哥……快用力啊……我不行了！」她一面叫着，一面用力地挺动了几下屁股，就瘫软在床上不动了。 

    叶开一看，便把阴茎从她的阴道里抽出，只见一股淫水合着血迹、阴精流了出来。他双手抱着叶清和叶素躺在床上，抚摸着她俩那对被揉得发红的乳房说：「好妹妹，舒服吧？」 

    叶素说：「舒服死了，没想到做爱这样舒服，今后哥你可要经常干我呀！」 

    「你个小浪货，小小年纪就这么骚！」叶秋趴到他们身边，伸手在叶素的阴穴上摸了一下，说道，「这么多淫水，叫阿开再干你一次好不好？」 

    「我不行了，我的阴穴里现在还有点痛，再干我怕路都走不成了。」叶素连忙叫道。 

    叶清坐了起来，看着自己和妹妹的阴穴说：「就是嘛，我俩的阴穴都有点肿了，我不干了。大概快吃晚饭了，回去吧！」 

    叶开也坐了起来，说：「好吧，不干了，不过得洗一下。你们三个的淫水真多，流得我身上粘粘的。晚上你们和我一起睡好不好？」 

    叶秋在他的阴茎轻轻地打了一下说：「干完了就骂人，晚上你自己睡吧，我们今天都累死了。」说完就拉着两个女孩洗澡，穿好衣服走秘道回去了。 

    叶开一看没有办法，就拿着那两本书，走秘道回到自己的卧室。
03

作者：胖不是罪


    晚上吃过饭，他让小兰和小莲不用服侍他了。等她俩出去后，他就拿出那本武林秘笈，边看边学。 

    书上记载得是一种内功的修练方法，这种内功叫「落凤功」，学起来到十分容易，像他这种本来就有功底的人，只练习了一个多时辰就行了。叶开跟着书上所说的练了一个周天，果然觉得自己的内功增加了不少。 

    叶开高兴地来到大院外，找了个没人的地方，将他原来学的招式练了一下，果然不错。原来他打断一棵小树还得费点劲，现在一掌下去一棵小树就应掌而断了。 

    叶开高兴地回到卧室，又拿起书看完。突然在书的最后发现了一段说，原来这本秘笈是个採花大盗的内功心法，这种内功练成后只要干一个处女，功力就越厉害，不过这种内功也有一个缺点，那就是练成后，每隔半年就一定要干一个处女，不然功力会减退。 

    叶开一看这也不错，虽然每隔半年一定要干一个处女，不过他家这么有钱，找个处女还是很容易的。他看完书后，为了不让别人发现，他就把那两本书都烧了。 

    因为练功和烧书弄得身上很多的汗，他就来到洗澡间准备洗澡。他刚走到门口，突然听见里面有水声和说话声，好像是他的两个丫鬟。他忍不住轻轻地推开门，露出一条小缝来，往里一看，原来小兰和小莲正一丝不挂地正在洗澡。 

    两个丫鬟都已年方十八了，小兰属於小巧、丰满、肉感十足的类型，圆圆的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，皮肤雪白娇艳、柔细光滑，乳房高耸丰满，乳头酷似鲜红的樱桃，乳晕部份粉红诱人；平坦的小腹，阴户似馒头般高凸，阴毛微黄而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下部隐约可见，鲜红的阴唇微合着；玉腿健美，丰满的屁股大而圆。 

    小莲是个活泼开朗的姑娘，她的身材修长苗条，曲线优美，凸凹有致；姿容秀丽，一笑两个小酒窝，樱唇香舌，说起话来，娇声细语，悦耳动听；皮肤光滑细嫩，乳峰高耸，弹性十足，乳头红艳；阴毛浓密地包围着三角区及阴唇两侧，屁股肥圆。 

    平时她俩服侍叶开的起居饮食，叶开也没注意过，这次一看才知道原来自己身边一直有两个美女，不过自己一直没有发现。他一边偷看着，一边想着怎么才能把两个丫鬟弄到手。 

    这时，只见小兰躺在池边，让小莲给她擦尘。擦着擦着，小莲的手就不老实了，她的左手在小兰的奶子上揉着，右手则滑到小兰的阴户上扣动着。 

    「啊！死小莲你又在逗我，一会痒上来了你来止痒。」小兰伸手打了一下小莲说道。 

    「哎，我用什么给你止呀？我又不是男人。」小莲说：「你痒了去诱少爷，让他干你不就行了？」 

    「你不要乱说话，难道你自己不想吗？不过我们都是下人，服侍少爷这么多年了，少爷也没注意过我们。」小兰说。 

    叶开本来就看得有点忍不住了，听她俩这么一说，推开门走了进去说：「怎么不行？原来是我瞎眼没注意你们两个大美女，现在只要你们同意，我一定满足你们。」 

    「啊！少爷，你怎么跑进来了？」小兰叫着，伸手就抓了条毛巾挡在自己身上。 

    「有什么好羞的？想干就不要怕羞嘛！」小莲大方的走到叶开身边说：「少爷，你说是不是呀？」 

    「是，是！」叶开说着，一把抱着小莲吻着，双手在她身上抚摸着。 

    「嗯，你先不要急嘛，你身上脏死了，让我们服侍你洗个澡吧！」说着，小莲帮叶开把衣服脱掉，见他那大腿根一个软绵绵的肉虫爬在那里，忍不住说道：「少爷，它那么小，到底行不行呀？」 

    「行。来，立起来！」随着叶开的话音，那条肉虫果然变成了一支粗壮的肉棍，还上下左右的颤抖着，看得两个姑娘都羞红了脸。 

    热气升腾，烟雾弥漫，一男二女平躺在浴盆里，叶开在中，左边是小莲，右边是小兰。热水浸泡着身体，滋润着身心，同时，刺激着男性的肉棍和女性的阴穴，三股热流同时在他们心中奔腾。 

    叶开的双手开始活动了，一只胳膊搂着小兰，一只胳膊搂着小莲，左边亲一下，右边亲一下，而且越搂越紧。 

    春心荡漾的少女，在钢筋铁臂的紧箍中，四个硕大的嫩乳紧紧地挤压在叶开的胸肌上。这时，小兰的心中像有一只无名的小虫在缓缓地蠕动，像针尖一样刺弄着她那每一根感性的神经。这边小莲，被铁钳般地紧箍，青春少女的血液，就好像滚开的水一样，在澎湃、在沸腾。她的双腿之间热辣辣的，正在一浪高於一浪地鼓动，阴唇一缩一张，像贪婪地等待着什么，一股热流从子宫口溢出，沿着鲜红的嫩肉冲击着阴唇。 

    她那娇嫩的小手忍不住一把抓住了叶开的大肉棍，一上一下的套弄着；与此同时，小兰的手也伸向了叶开的双腿之间，但触到了小莲的手，只好下滑，抓着叶开肉棍下的两个大卵蛋，轻轻的揉捏着。 

    叶开胸中的欲火也越烧越旺，他极力地挺着小腹，使小腹最限度地挺起，让两只小手尽情地揉捏着。小兰、小莲同时侧过头来，在他的面颊两侧狂吻起来。 

    「停！」叶开忍不住大声叫道：「快，洗乾净上床玩！」 

    「真吓人！」、「吓我一跳！」小兰、小莲说着，飞快地给叶开洗乾净，然后给他擦乾，让他上床等着，她俩也飞快地擦乾身体爬上床，向叶开猛扑过去。 

    三个人紧紧搂在一起，猛烈地亲吻着，四个白生生的乳房，在叶开的身上挤压、摩擦着，两个少女同时发出了呻吟。 

    「暂停。」叶开说道：「小兰，你跨在我头上，用手把小穴分开，放在我的嘴上，我为你舔穴。小莲，用你的小嘴舔我的肉棍。」 

    两个少女一听，高兴地点点头，迅速地摆好姿式。於是小兰把阴穴放在叶开的脸上，对准他的嘴，半蹲在叶开的脸上。而小莲则趴在他的大腿上，像吃糖果似的伸出舌头舔着龟头，用龟头在自己脸上来回移动着。小兰的阴穴正对着叶开的嘴，叶开用手分开那两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩的红肉暴露出来。叶开先用舌尖在小兰的阴唇和阴核上舔了一会，然后深入阴道，用他那长舌头尽情地舔着、搅着，直弄得小兰心慌意乱，奇痒无比，淫声浪调，舒服得自己都不知说什么好。 

    突然叶开猛一仰头，含住了小兰那艳如玛瑙的阴核，狠劲的吸吮、舔磨；小兰也全身发颤，双手在自己那对高耸的乳峰上，用力的揉捏着。 

    这边小莲，在小兰的呻吟声和肉棍的刺激下，右手抓着大肉棍，粉颈一上一下，小嘴一张一合地套弄着，左手则抓着叶开那两个肉蛋揉着。一会她放弃了用嘴，改用她那对丰满的乳房，把肉棍放在乳沟中，然后两手按着乳房夹住，一上一下的套弄着，嘴里也大声呻吟着。 

    小兰发狂似的把屁股向下压，双手帮助叶开分开自己的阴唇，让叶开腾出两手揉捏她的奶子。一股股的淫水不时地从穴里冲击而出，但那股引人发狂的奇痒在折磨着她，她大声呻吟着，扭动着身体，脑袋像货郎鼓一样摇动着，满头的长发在空中飞舞，小脸也红得像一朵盛开的红山茶。 

    小莲这时也淫水四溢，顺着她的玉腿向下流淌着，流得她身酥骨软，忍不住放弃了工作，翻身跨在叶开身上，用手握住叶开的大肉棍，分开自己的阴唇，把自己那小馒头似的肥穴对准龟头，缓缓地往下坐了下去。 

    随着龟头的进入，小莲觉得有点痛，便停止下蹲。这时叶开的欲火越来越旺了，他见小莲停止下坐，便叫小兰下来躺在旁边，他则握着小莲的双乳一拉，阴茎同时向上猛地一顶，龟头一下就顶破了处女膜。 

    「啊……痛啊！」小莲被顶得大声喊着。叶开连忙停止活动，用手在她的乳房上揉着，在阴毛上梳理着。叶开的大肉棍像一根烧红的铁棍，被坐插在小莲的肉穴里，被穴里的肉紧紧地咬着，而少女的阴道也被撑得涨涨的。 

    一股刺激的快感，随着叶开手的揉动流遍了全身。小莲慢慢地移动着身体，随着她缓慢的上下移动，一股更加强烈的快感涌了出来，她渐渐加快速度，身体也随着上下摆动着，一对丰满的乳房上下摇动着，很是好看。 

    叶开抓着她的乳房，猛揉乳房和乳头，屁股同时配合小莲的移动，一上一下的挺动着，使阴茎更加深入她的阴穴。 

    「啊……真好……真舒服啊！」小莲一边用力地动着，一边大声的呻吟着。 

    旁边的小兰看得忍不住趴到她背后，双乳压在她背上用力地磨着，双手帮她上下动着，嘴在她的颈上、面颊上吻着、亲着。 

    小莲在他们两人的攻击下，很快地就高潮了，随着一股阴精的射出，她也无力地倒在小兰的怀里。小兰一见，连忙把她抱在一边，分开阴穴就要往大肉棍上坐。但叶开一直躺着干，虽然不费劲，但觉得不过瘾，便一把拉住小兰，让她侧身躺好，右手把右腿拉起，然后他躺在她背后，将腿放在小兰的左腿上，分开她的阴唇，将龟头先慢慢的塞进去，当他觉得碰到处女膜时，就猛的一顶，整根大肉棍全都进入了小兰的阴穴内。 

    小兰虽然早有准备，但还是被顶得叫了起来。叶开连忙用手在小兰的胸前揉着，在阴穴、阴核上揉着，屁股缓缓的抽动着。 

    渐渐地小兰的痛被痒代替了，她一边呻吟着，一边用力向后顶着屁股：「快……少爷快点……啊……好好……好舒服啊……」随着叶开加快速度，她只觉得龟头在阴道里快速的移动、摩擦，一股美妙的快感传遍她的全身，她的呻吟声更大了。 

    叶开双手一边揉捏着小兰的乳房和那鲜红的乳头，一边用力拉着她向后压，配合着屁股的前后运动。大肉棍一次次地插进阴穴，直插得小兰秀眼直翻，娇喘连连，妩媚极了，也淫浪极了。 

    越干越来劲，越干越疯狂，小兰的花心被龟头连续地撞击，使得小兰情不自禁地大声呻吟道：「啊……唔……我好舒服……好舒服……啊……」 

    小兰的浪叫激励着叶开，他的屁股用力地前顶，小兰也用力地后压，动作越来越激烈，小兰心中也越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮着龟头，龟头顶撞着花心。 

    「啊……少爷……我……我顶不住了……啊……」浪声未完，小兰就一泄如注，淫水一下子随着肉棍抽动涌了出来，把两人的阴毛浸得湿淋淋的。 

    叶开又抽动了几下，抽出阴茎，让两个丫鬟收拾好床。本来她俩是在外屋睡的，叶开没让她们出去，便搂着两个丫鬟睡了。第二天，等他起床时，小兰和小莲早就起来了，将屋子收拾乾净，早饭也摆在桌上。叶开漱洗完，吩咐两个丫鬟脱光衣服，坐在他身边喂他吃，他则用手在两个丫鬟的身上乱摸，乱揉。 

    本来吃完饭，他还想再干她们一次，不过她俩昨晚才开苞，阴穴一直还有点痛，不想要，他也没有强要。反正叶家的丫鬟都是卖身进来的，只要不将她们卖了或送人，以后他有的是时间，可以慢慢地玩。 

    叶家的家规规定：早饭和晚饭可以在自己屋里吃，一般中午要到大厅，大家一起吃饭，这样有什么事也好传达。所以叶开吃完饭，将昨晚才学的「落凤功」又练了几个周天，觉得将小兰和小莲两个处女干了以后，功力确实增强了不少。 

    他练完功后，就叫两个丫鬟躺在床上，和她俩温存着休息了一会儿，见时间差不多了，才由两个丫鬟服侍着穿好衣服，到大厅和夫人、小姐们一起吃午饭。 

    吃完午饭，他向叶秋打了个暗号，告诉她自己先到她那等她，就先离桌来到叶秋住的庭院。正好叶秋的那两个丫鬟吃完饭正在收拾屋子，见他进来只是笑咪咪地看了他一眼，就低头接着干活。 

    叶秋这两个丫鬟和她同岁，都比叶开大几个月，发育得很好，前凸后翘。叶开坐在床上看着两个丫鬟扭动肥大的屁股在那忙着，不由地有一种想干她们的欲望。这时，她俩正好擦完傢俱，走过来收拾床铺，叶开站在旁边，毛手毛脚的在她俩身上摸着、捏着，两个丫鬟也不反对，只管低着头在床上忙着收拾。 

    叶开正摸得高兴，突然听到门口传来一声咳嗽声，他扭头一看，见叶秋站在门口正瞪着眼睛看他，他连忙缩回手，迎上前去，搂着她轻声说道：「好姐姐，你怎么才回来？等得我急死了。」 

    叶秋一把将他推开，气呼呼的走到床前，见两个丫鬟已收拾好床铺，就叫她们出去，将门关好。两个丫鬟刚才被叶开摸得已经小脸绯红，春心荡漾，见小姐气呼呼的样子，连忙低着头走了出去。 

    叶开走到床边，将叶秋抱到了床上，自己也躺在她旁边，用手轻揉着她的乳房，说：「姐姐，我是不是又做错事了？看你气呼呼的样子。好了不要生气了，你说出来我今后一定改，行不行？」 

    「你自己做错事，自己还不知道？嗯！手不要乱动，我和你说正经事呢！」叶秋扭动着身子说。不想叶开已经将手伸进她的衣服里面，用手握着她那丰满的乳房，手指轻捏着她的乳头。她接着说：「我和我那两个丫鬟情同姐妹，从小一起长大的，你刚才怎么在她们身上毛手毛脚的乱摸？你说你是不是错了？」 

    「原来是因为这个，好姐姐不要生气了，」叶开说，「我们过一段就该结婚了，你那两个丫鬟不是也得跟你一块过去？难道你想光自己被玩得舒服，而让她们独守空房吗？你同她们情同姐妹，不如让我将她们一起干了吧！好不好？」 

    「不好，等我结婚了，就找两个婆家将她俩嫁出去，才不便宜你这个小色鬼呢！」 

    「那你不是还得再找两个丫鬟服侍你，你说对不对？再说，家里的丫鬟都是卖身进来的，可以说已经是叶家的人了，我想玩谁就玩谁。昨天晚上，我那两个丫鬟就被我破了身。我叫她们进来看她们意思，如果她们不同意，我也不强求，好不好？」叶开说完，见叶秋犹豫这也不说话，就大声叫道：「小婉、小丽，你们进来一下。」 

    两个丫鬟平时就偷偷看过叶开和小姐在房子里亲吻和挑情，就有点心动了。这两天晚上和小姐一起睡时，又听她说和叶开做爱是多么的舒服，叶开的阴茎是多么的大，所以刚才叶开对她们毛手毛脚乱摸，她们一点也不反对。现在听到叶开叫她们，两个丫鬟连忙进屋，来到床前，见叶开的手已经伸到小姐衣服里面，按在小姐的酥胸上正揉着，羞得她俩红着小脸站在那，眼睛不知道该住哪看。 

    叶开一看，高兴地下床搂着她俩坐到床边，说：「我和你们小姐的事，你们也都知道，今后大家都住到一起了。一会儿我想和小姐做爱，你们想不想一起玩啊？」 

    两个丫鬟到底是第一次，一听小脸羞得更红了，低着头小声说：「只要小姐同意，我们就同意。」 

    叶秋一看，只好坐起身来说：「好吧，便宜你这个小色鬼了，大家把衣服都脱了吧！你俩是第一次，先看着我和少爷是怎么玩的，然后你们再玩。」 

    叶开让两个丫鬟脱光衣服，赤裸裸的站在床边，他则爬上床搂着叶秋，双手在她的乳房和阴户上揉捏着，很快地叶秋就娇声地呻吟起来，扭动着身子叫道：「好弟弟，姐姐里面痒了，快用你的大鸡巴给我止止痒吧！」 

    叶开一听连忙下床，站在床边分开她那嫩白的粉腿，只见淫水已经沖出了阴穴口。他让两个丫鬟站在两边抬着叶秋的腿，他自己则握住那粗硬的肉棍儿，导向她滋润的肉穴口，用力一插，一下子插到了底。只觉得叶秋肉体被他闯入的部位在收缩着，温软的小肉洞紧紧地包围着他粗壮的肉棍儿。 

    叶开先不抽送，将肉棍用力顶在肉穴里享受着她一夹一夹的乐趣。那小肉洞儿又窄又紧的，一下比一下快地夹着肉棍，叶秋脸上的浪样儿，好像都要浪出水来了，嘴里浪吟着。叶开的双手则在两个丫鬟那两对丰满的乳房上和已经浪得出水的阴户上揉着、捏着、挖着，挑逗着她们。 

    两个丫鬟被他摸得扭动着身子，抱着叶秋的腿在自己的身上磨着，小声地呻吟起来。这边叶秋的肉穴里停止了夹动，却扭起了她那肥白的大屁股，用她那小花心在叶开的龟头上研磨着，越磨越快，嘴里的呻吟声也分不出是从喉咙或者鼻子发出的声音。 

    很快叶开就觉得一股热流冲击在龟头上，叶秋接着瘫软着身子，不再动了。他知道她已经泄过一次身子了，便提起精神，用那九浅一深的方法抽到了头，又插到了底，一下更比一下重，直抽插得叶秋的头在枕头上不断地摇晃着，娇喘连连，淫哼浪叫着。 

    叶开耳听着她又骚又浪的叫饶的声音，眼看着她脸红眼湿的淫荡样儿，觉得特别喜悦和兴奋，越插越又有劲头，他狠抽猛插了足有一百多下。 

    叶秋淫荡地挺着小腹，迎接他粗硬的肉棍儿一次一次的进入她肉体里，一阵阵浪水继续冒出来，一身的浪肉，都在摇晃着，渐渐地，她只剩下微弱的娇喘。终於头儿不动，手脚也软了，整个身体像睡熟了一样，只有那白白嫩嫩的酥胸在微微地起伏。 

    叶开真的有点儿怜香惜玉了，不忍心再插她，就抽出那硬梆梆、热辣辣的大肉棍，让小婉将叶秋抱到床里，他则拉将小丽拉到怀里，轻揉着她的丰乳。 

    小丽扭动着身子，说：「少爷，我们可是第一次，你的肉棍这么大，一会儿玩的时候你可得轻点呀！」 

    叶开先把小丽按到在床上，将她的嫩腿分开，用手指拨开阴唇一摸，笑着说道：「小丽，你上面的嘴儿刁蛮，下面的口儿却馋涎欲滴了。我知道你的心里是很愿意和我玩的嘛！一会儿我让你舒服得求我重点插你！」 

    小丽涨红着俏脸，没有再顶嘴。於是叶开站在地上，捉住小丽一对玲珑的小脚儿，把两条白嫩大腿尽量撕开。 

    小婉在旁插嘴道：「少爷，开始时你还是轻力一点呀！」 

    叶开笑道：「小婉，那不如你来帮我扶进去好了。」 

    小婉白了叶开一眼，毕竟还是凑过来，伸出颤抖的手儿，轻轻捏着叶开那粗硬的大阴茎，将龟头细心对准小丽湿润的肉缝。叶开缓缓挺身挤进去，没入了半个龟头之后，就觉得有点儿阻滞，他略一用力，觉得「噗」的一下，随着小丽一声「哎哟！」的轻叫，粗长的阴茎忽然挤进去一大半。 

    小婉关心地问道：「阿丽，怎么啦！痛得紧吗？」 

    小丽眼儿半开，咬着牙说道：「是有点儿痛，不过不要紧。」 

    叶开继续把身子下压，终於把粗硬的大阴茎整条塞进小丽的阴道里了，小丽的小嘴张得大大的，好像要分担阴道的容纳能力似的。叶开试图抽送两下，觉得非常之紧窄，就对小婉说：「不如我们先来玩玩，让小丽缓和一下吧，她里面太窄了！」 

    小婉没有回答，但是听话地躺到小丽旁边，而且主动把两条嫩腿高高举起。叶开离开小丽的肉体，转移到小婉这边，握住她的脚儿，把带着小丽处女血的粗硬大阴茎对着毛茸茸的巢穴直挺过去。 

    一如刚才和小丽玩的时候一样，叶开的龟头在处女膜的位置稍微受阻，就长驱直进地插入她的阴道里了。小婉浑身震动了一下，双手肉紧地把叶开抱住。 

    叶开关心地问道：「小婉，你顶得住吗？」 

    小婉透了一口气，叹道：「都已经被你顶进去了，还有什么顶不住呢？」 

    「我是问你会不会痛呀？」 

    小婉说道：「你怕人家痛，就不会一下子把我和小丽都捣穿了。」 

    「我如果不顶破你们的处女膜，哪能插入你们的肉体里一起快乐呢？」 

    「你那根大傢伙把我的小洞眼都快涨破了，还有什么快乐呢？」小婉似怨似诉的说。 

    「你刚刚开苞，当然受不了了。我抽送一会儿，你就会苦尽甘来呀！」 

    「你爱怎么样就怎么样吧！要不会痛就好了。」 

    叶开抽动了两下，觉得小婉的腔肉实在把他的肉棍儿箍得很紧，就停下来，先去戏弄她的乳尖。小婉被搞得酥胸起伏，小肉洞也一松一紧地抽搐着，从深处渗出好些淫液浪汁。叶开觉得小婉的阴户有所放松，便让大阴茎在小肉洞里缓缓地深入浅出，小婉的分泌越来越多，叶开的抽送也随着越频越劲。小婉终於吟叫出声了，叶开也挥舞着粗硬的大阴茎在她的肉体里狂抽猛插，小婉很快便被干得如痴如醉。叶开见差不多了，把小婉的双腿放下，把粗硬的大阴茎从她的洞眼退出，移向在旁边呆呆望着的小丽。叶开把她按在床沿，握着小脚，分开粉腿，把那根沾满浆液坚硬无比的肉棍儿往她毛茸茸的洞眼直戳下去。 

    小丽见叶开来势汹汹，慌忙伸出小手儿来撑拒，然而她心里本来就愿意被入侵的，所以无力的抵挡，不过是缓冲叶开的攻势而已。两人交合的地方传出轻微的「啧」一声，男人的刚强的性器已经顺利地插入女人娇嫩的肉体内。 

    小丽张了张小嘴，没有叫出声来。她虽然刚才已经被叶开插入一次了，不过痛苦多快感少，不过这次随着叶开的抽插，一种特别的快感在她心里流动着。 

    小丽的阴道非常紧窄，令叶开插入后感觉十分满意。目前的姿势，叶开不仅领会到阴茎受到小丽温软腔肉包围的快感，也亲眼见到她晶莹白晰的肉体正在被自己粗硬的大阴茎抽插的动人场面。他插入时，小丽的阴唇也随之陷入，两人乌黑的阴毛混成一片；而拔出时，小丽的阴唇也被翻出来，看见了鲜红的嫩肉。 

    小丽已经由被动转为热烈了，她的手儿紧紧地抓住床单，脸红眼湿，白里泛红的酥胸急促地起伏着，阴道里淫液浪汁横溢。 

    叶开见到自己的动作已经得到了成效，继续抽送了一会儿，小丽就已高潮。他离开小丽的肉体时，她嫩白的大腿还在抽搐，脸上的表情如痴如醉。 

    叶开正玩得高兴，见小丽不行了，就爬上床叫叶秋为他舔阴茎。他让她双腿跪在肩旁，头向他的下体弯下身去，叶秋随即照做了，而且迅速把叶开的阴茎吞入她的小嘴里吮吸，叶开也方便地用手指顶替阴茎插入她的阴道里挖弄。他发现叶秋的阴道还很紧窄，而且里面有许多皱褶的肌肉，怪不得他的龟头在里面抽动时那么舒服。 

    叶开左手的一对手指插入叶秋的滋润阴道，右手则时而撩拨她的阴核，时而摸捏她的乳房。叶秋这时的姿势是比较辛苦的，可是看得出她不仅很情愿，而且也十分享受，她的阴水顺着叶开的手指流下来，沿着手臂润湿了床单。 

    叶开也终於忍不住了，龟头一阵痕痒，他连忙叫三个女孩在他身边跪好，就把精液射入她们的小嘴里了，说道：「这东西美容，赶快喝下去。」 

    三个女孩一听，脸上都挂着妩媚的笑容，把满嘴的精液吞了下去。叶开射精后也十分舒服，便由三个女孩服侍着洗乾净身子，躺在床上搂着三个女孩，一边用手在她们的丰乳上揉捏着，一边说着话。 

    当他们在床上正玩得开心时，忽然门打开了，叶清和叶素一前一后的走了进来。见他们正玩得开心，叶素走到床边，笑着说：「哥哥，你好厉害啊！二姐被你大小通吃了，二姐这次真是赔了自己赔丫鬟。」叶秋一听，羞得拉着两个丫鬟下床一起抓住她，就要脱她的衣服，叶素吓得叫道：「好姐姐，我不敢了。清姐，救我啊！」 

    叶清站在一边，笑着说：「都是你自己贫嘴，活该！不过，秋姐你就饶了她吧，快吃晚饭了。我们是来问开哥，晚上到哪玩的。」 

    叶开好奇的问道：「你们怎么知道我在这？」 

    叶清笑着说：「我们去你那找你不在，想着你会在秋姐这玩，就过来了。」 

    叶开说：「晚上就到地下宫殿去玩吧。好了，秋姐你就饶了素妹吧，等会罚她给我揉乳房，让她里面痒，我却不去干她。好不好？」 

    叶秋抓着叶素说：「饶了她可以，不过她和叶清的丫鬟今天晚上一定也得去地下宫殿，让她俩也赔了自己赔丫鬟。」说着，将叶素推到叶开的怀里。 

    叶开让叶素自己将衣服撩起来，露出她那对丰满的乳房，用手在上面用力的揉捏着，说：「好，就这样定了，今晚你们三个都带丫鬟一起来。」 

    叶清和叶素一听，只好点了点头表示同意。 

    叶秋摇着头说：「我们就不去了，小丽和小婉刚开苞，我刚才已经高潮两次了，下面这会有点痛。你等会在我这吃饭，在这等她俩。」 

    「那也行，你们俩先回去准备一下，和你们的丫鬟说好。好了，回去吧！」叶开说着松开叶素，在她和她姐姐的屁股上一人捏了一下，就放她们走了。 

    晚上，叶开和叶秋正由两个丫鬟服侍着吃饭，没想到叶清和叶素早早的就吃完饭，带着各自的丫鬟来了。见他还没吃完，叶素说：「哥，快点嘛！我们可是都准备好了，你还慢悠悠地在吃饭。」 

    叶开连忙将最后几口饭扒进嘴里，站起身说：「好，我刚好也吃完了。你个小浪货，等会一定干得你求饶！」 

    叶秋这时已经将秘道的暗门打开，叶开在叶秋的脸上吻了一下，就带着六个女孩经过秘道来到地下宫殿。叶清和叶素已经来过了，所以进屋后，她俩飞快地就脱光衣服，走到叶开身边服侍他脱衣服。 

    叶开的双手肆意地揉捏着她们的乳房，叶开有心作贱叶素，当他的手抓着叶素的乳房用力捏下去的时候，叶素痛得「哎呀！哎哟！」地大叫起来，连眼泪水都流出来了。叶开却没有一点儿怜香惜玉的意思，不仅继续在她的肥奶儿又揉又捏，同时也抓住叶清那对尖挺弹手的乳房摸玩捏弄，从中比较她们所各具有的妙处。 

    叶素飞快地帮他脱光衣服，连忙抽身躲到四个丫鬟那，叶开只好坐在床上，让叶清趴着舔肉棍，他则一边享受着阴茎被含在叶清嘴里的快感，一边看着叶素指挥四个丫鬟脱衣服。 

    四个丫鬟虽然听小姐说过今晚是要陪少爷做爱，她们也都答应了，但看着小姐服侍叶开脱光衣服，却赤裸裸地坐在那里，让小姐趴在那里卖力地用嘴套弄着阴茎，四位未经人道的女孩子第一次就碰到这样的场面，一时的感受是又害羞又好奇。四个人或是低头，或是用手遮住了脸，但是，四人又不约而同地偷看着叶开胯间那根昂首挺立着的粗硬大阴茎，在小姐的嘴里抽动着。 

    叶素走到她们身边，说：「有什么好羞的，快脱衣服啊！」小美和小君见小姐发话了，只好开始脱，小燕和小莺一见只好跟着脱，很快四个女孩就脱的一丝不挂的站在那，小脸绯红，双手不由自住地在身上挡着。 

    叶素一看笑着说：「好了，不要害羞了，来，坐到床上去。」她说着，拉着四个女孩来到床上，坐在叶开的旁边。这时，叶开已经躺在床上，叶清则将屁股向前趴在他的肉棍上，双手握着肉棍，香舌在龟头上舔着。叶素也像她姐姐一样趴在另一边，见叶清正舔得卖力，她只好用手托着阴茎下的两个肉蛋，一边轻轻地揉搓着，一边用香舌在上边舔着。 

    叶开躺在床上，一边享受着，一边用手插进她俩那光亮无毛的阴户里挖着。叶素被他挖得很快就受不了了，她抬起头来叫道：「哥，我里面痒了，快点干我吧！」 

    「行，」叶开坐起来，下床站在床边，问道：「你们俩谁先来？」 

    「我！」叶素叫着率先仰躺在床沿，将双腿分开高举起来，露出那饱满的阴户，白净而无毛，两片粉红的阴唇儿微微地一张一合，夹着一滩淫浪的水渍。 

    叶清一见只好分开嫩腿，跪在她胸部的两侧，双手捉住叶素的脚儿，帮她扶着双腿。叶开把粗硬的大肉棍对准叶素的阴穴插进去，因为有淫水的润滑，所以轻易地便尽根送入了。 

    叶开见到他那根粗硬的大肉棍一插进去，就把叶素光亮无毛的阴户撑涨得向两边鼓起来，抽出来的时候，又带动阴道里的红润的嫩肉翻出来，可见她的肉洞把叶开的肉棍夹得很紧。 

    叶开努力在叶素的阴穴里抽动着肉棍儿，双手则时而揉捏她的奶子，时而揉捏叶清的乳房。因为叶素刚才已经被叶开挑逗得奇痒难忍，所以随着肉棒在阴穴里的抽动，她很快就被插得如痴如醉了。 

    叶开最大的满足莫过於见到女人被征服在自己的肉棍之下，见到叶素已经瘫软，更加狠劲十足地冲刺着。叶清低头从她的双腿中间看过去，望见叶素张大着小嘴在娇喘着，便代她求饶道：「开哥，你把素妹玩得差不多了，就放她一马罢了！」 

    「好吧！那么接着就轮到你来让我玩了。」叶开让粗硬的大阴茎退出叶素的阴道，又从叶清手里接过叶素一对软软的双腿，缓缓放下，垂在床沿。随着阴茎的抽出，淫水流得叶素阴户外面，床单上浆液狼藉不堪。 

    叶清也在叶素身边粉腿高抬，摆出姿势，叶开一招「老汉推车」的花式，双手把持着叶清的脚儿，把粗硬的大阴茎挺过去，叶清慌忙伸手扶着对准洞口，只听到「啧」的一响，叶清缩手不及，小手儿已经被夹在中间。 

    叶开故意把用力把叶清的手儿紧紧压住，直到叶清娇声叫道：「哎哟！好痛啊！」叶开才放松让她把手缩走了，接着他一阵子狂抽猛插，把叶清奸得花容失色。 

    这时，叶素已经坐起身，她指挥着四个丫鬟下床，小美和小君站在叶开身旁帮他扶着叶清的大腿；小燕站在叶开的背后，把乳房贴到他背脊；小莺则站在小燕的背后，推动着小燕的屁股，用她的小腹顶着叶开的屁股。 

    叶开高兴得腾出双手之后，便去揉捏她们的乳房。叶素的两个丫鬟小美和小君，虽然和她年龄一样大小，不过她俩不像叶素发育那么好，乳房不是很大，但十分坚挺，揉起来弹性十足。叶清的两个丫鬟小燕和小莺则发育的很好，乳房丰满，特别是小燕那对丰乳压在他的背后，揉得他十分舒服。 

    很快叶清也被奸得辗转呻叫，肉洞里的淫水一阵又一阵地涌了出来。叶开抽出阴茎，让叶素将她姐抱到里面休息，他则让四个丫鬟，按乳房的大小顺序在床边躺好，高举粉腿，露出阴户。他则低着头，用手在四个阴户上摸着、对比着。 

    他发现她们四个阴毛的多少和乳房的大小成正比，小美的乳房最小，她的阴户也只稀疏的长了一小撮，但是她的阴户像小丘一样隆起，显得十分肥美可爱。 

    叶开把小美的阴唇拨开细看，只见她的阴核很大颗，小肉洞里有许多肉牙的存在，他轻轻地把她的阴核撩拨几下，逗得小美肉紧地夹紧了双腿。小君的阴毛也很稀疏，只是在阴户上细细的长了一些刚出头的小绒毛，贴在她的阴户上十分诱人。小莺和小燕的阴毛已经佈满了整个阴户，不过小燕的乳房最大，她的阴毛很浓密，黑油油的佈满了阴户的周围。 

    四个女孩被他摸得淫水乱流，禁不住开始扭动着身子，呻吟起来。叶开一看知道可以了，他通过对比决定从小美开始干。叶开站在小美的两腿间，抬起她的腿，用力地将阴茎对准她的嫩穴，插了进去。随着他的插入，小美阴道里那些皱褶的腔肉和小肉牙，把他插入她肉穴里的龟头磨擦得十分舒服。同时，因为她的阴毛少，叶开可以望着自己的阴茎插入在白里泛红的阴户里，也觉得很有趣。 

    他缓缓地把肉茎抽出一小段，见到小美阴户的嫩肉也被带了出来；他挤进去时，小美的阴唇也跟随凹陷下去。他一次又一次地抽插，小美的小肉洞里逐渐分泌出好多淫水，阴茎的抽送变得畅顺起来。叶开开始了狂抽猛插，小美终於兴奋得软成一团。 

    叶开把粗硬的的肉棍儿从小美的肉穴里拔出来，让她的双腿垂下床沿，移步走到小君两条嫩腿之间，小君连忙轻轻捏着叶开那根湿淋淋的大肉棒，牵到自己的阴道口，叶开用力一挺，因有淫水的润滑，也很轻易地便插入了。 

    叶开先将龟头顶在她的花心上，扭动着屁股磨着她的花心，小君被磨得十分舒服，躺在床上用力向上挺动着屁股，嘴里大声地浪叫起来。小莺在旁边躺不住了，她坐起身来，用手按着小君坚挺的乳房上揉着，眼睛看着叶开，像是在说：「快点干啊！我下面痒，快点干我吧！」 

    叶开一面改变策略狂抽猛插小君的阴穴，一面将用手在小莺的丰乳和阴穴上揉着、挖着，小莺被他逗得阴穴里面更痒了，她用嘴含着小君的乳头，用力的吸着，不时用牙齿轻咬乳头。 

    小君在他俩的两面夹攻下，浪叫声一声大过一声，很快就高潮迭起，瘫软在床上不动了。小莺一见，连忙高举双腿叫着：「快拔出来呀！小君已经丢了呀！该轮到我啦！」 

    叶开已经玩了四个女孩了，感觉有点累，他将阴茎从小君的嫩穴里抽出，把小莺拉起来，自己躺在床上，让小莺自己在上面玩，他则让小燕坐在身旁，玩摸着她那对丰满的乳房。 

    小燕的身材很苗条，可是纤纤细腰的上却挂着一对木瓜似的的乳房，和生就一个丰满白嫩的粉臀，两条粉腿修长而且非常细嫩，不到三寸长的小脚儿，脚型美丽动人。叶开先用力的揉捏一会儿乳房，就将手滑到她的阴户上，按在阴户轻挖阴穴，觉得里面非常湿润，就把手指头伸进去搅了搅，直搅得小燕肉紧地夹住了双腿，叶开就用手指轻轻撩拨她的阴核，弄得她浑身不停地颤抖着。 

    小莺随即跨上来，把她毛茸茸的阴穴对准阴茎用力一坐，叶开骤然感觉到粗硬的大肉棒被温软的腔肉所包围，非常舒服。 

    小莺先是轻轻转动屁股，让龟头在花心上磨着，很快她柳腰轻摆，粉臀起落不停的疯狂的玩起来。小燕被他挖得禁不住趴在他的身上，一边和他亲着嘴，一边用她那温软的乳房在他的胸部按摩。 

    叶开胸部享受着小燕的丰乳的按摩，下面可以享受到龟头在小莺阴道里滑动的舒服感，他兴奋到了极点，他坐起身来，一把抱着小莺转身将她按在床沿，趴在她身上用力地猛干着她的嫩穴。 

    小莺第一次就被他这样狂抽猛插，她很快就欲仙欲死，如痴如醉，她再也支持不住，大声浪叫着，喷射出阴精。叶开将龟头紧顶在她的花心上，享受着阴精喷射到龟头上的那种特别的舒服，同时叫小燕趴在床上，将她那丰满白嫩的粉臀抬高。 

    叶开先用龟头在她那阴毛浓密的阴户上滑动着，将阴唇分开顶在阴穴上，用力一顶，整根肉棒一下全插了进去。小燕刚开始因为怕痛，随着阴茎的插入，屁股忍不住向前缩，叶开只好用手抓着她的腰，轻轻地抽动着。 

    随着他的抽动，小燕渐入佳景，她一面大声浪叫着，一面用力向后顶耸着屁股，阴穴里的淫水也大量的涌了出来。叶开加快了抽动速度，同时双手抓着她那对丰满的乳房，大力的揉捏着。 

    叶开越干越上瘾，抽动的速度越来越快，小燕在他的大力抽插下，浪叫着高潮了。叶清和叶素一看小燕已经瘫软的趴在床上，而叶开还在用力地干着她的嫩穴，连忙爬过来，叶清娇声说：「开哥，小燕已经不行了，不如我们俩用口服侍你吧！」 

    叶开抽出阴茎，躺在床上，叶清就由叶开的胸部开始，一路吻到他的小腹；而叶素则从叶开的脚开始，也一路吻到他的小腹。最后她俩把他仍然粗硬的大阴茎含入小嘴里吮吸，两条舌头，四片嘴唇，在叶开的肉棒上横吹直吸，在龟头又卷又舔的。 

    叶开从来没有经历过这种刺激的玩法，很快就忍不住把精液喷了叶清一嘴。叶清自己没有独吞，而是吐了一些到叶开的肚子上，让叶素舔乾净，她则把剩余的精液一滴不漏地吞下去。自从几个丫鬟和叶开有过肉体的事，他那个小院里成天充满了春意，两个丫鬟被他调教得在院里也不穿衣服，随时准备供他玩乐。三个小姐也是没事就带着丫鬟来找他，而且一进院子就自动脱光衣服，一丝不挂的和他一起嘻戏玩乐。 

    叶开也不时想出一些新花样，在她们身上做试验，几个女孩每次也不反对，十分听话。 

    这天晚上吃完饭，叶开就叫所有的女孩到地下宫殿一起疯狂做爱。等回到他的小院已经很晚了，两个丫鬟因为刚才人多没有过瘾，还要再来一次，叶开只好又将她俩干得瘫软在床上不能动。他晚上玩得也累了，最后将小兰干完，阴茎也不抽出来，就搂着两个丫鬟睡了，灯也忘了吹熄。
04

作者：胖不是罪


    自从叶福去世后，因叶家剩下的女人多，所以太太们就没有请人护院，每天晚上家人的安全就由她们负责。大太太因为要照看家里的大小事物，晚上巡视保卫的工作，就由另外四个太太和她们的徒弟负责，她们每晚分前后夜，保护着叶府的安全。 

    今晚是轮到二太太和四太太巡视，上半夜是四太太。她带着三个徒弟巡视了一遍，见没什么问题，便来到叶开和八位小姐住的地方转了转，见八位小姐都已经吹灯睡了，只有叶开的房间还亮着灯。 

    因为很晚了，所以她决定进去看看叶开怎么还不睡，还是忘记吹灯了。进房后，她叫了几声见叶开没有答应，便叫三个徒弟在外屋等着，她则一推门走进里屋。 

    她一走进房内，刹时定住了，只见叶开、小兰和小莲三人一丝不挂的躺在床上，叶开的大肉棍本来还在小兰的阴穴里插着，这时，他正好一翻身，那直挺挺的阴茎便抽了出来，直立在那足足七寸多长，还在一动一动地点头，像是在跟她打招呼。 

    她看得心猿意马，芳心跳个不停，有心退出去，但又不由自主地走到床前，坐下伸手握住叶开的大肉棍。一握之下，手几乎握不住，足足露出大半节，她不由心想：多少年来，从来没被如此大的阴茎弄过，想不到叶开小小年纪，竟有这么大的本钱，如能尝尝它的滋味，那该多好啊！ 

    正想着呢，叶开突然醒了，朦胧中还以为是叶清，就坐了起来，一把抱住她说：「三妹，下面又痒了？让哥哥给你止……啊！四妈，怎么是你啊？」 

    四太太羞红着脸说：「怎么，不行吗？你已经和阿清玩过了。」 

    叶开本来怕四太太责怪自己，但见四太太这么说，而且手还抓着他的阴茎不放，这么轻浮，也就忘了害怕。他用手紧紧抱住她，右手隔着衣服搓揉着她的乳房，说：「不止三妹，二姐和七妹，还有她们的丫鬟我都玩了。」 

    「嗯，」四太太被他揉得欲火上升的说：「宝贝，如果你还行，就把四妈也干了嘛！」 

    「当然可以，我已经练成「金枪不倒」，不要说你，在来几个也行。」叶开说着，挺动了几下大肉棍，让它在四太太的手里跳动着。 

    「那太好了，如果你让四妈舒服，门外我那三个徒弟很听我的话，你也可以玩她们。」说着，四太太飞快地脱掉了衣服。 

    叶开连忙把两个丫鬟搬到床里去，打扫好战场。只见四太太脱光后，下阴上果然一根阴毛也没有，和叶清她俩一样。他知道四太太的性欲高不容易满足，所以没有马上就进攻，而是把她拉到怀里，用掌心压在乳头上，用力的揉着压着。 

    只一会工夫，四妈的乳头胀硬，乳晕也扩散了，叶开及时地低下头去，一边用嘴吸着乳头，一边揉着另一个乳头。他吸着、揉着、捏着，四妈渐渐地混身开始不自在了，她用嘴唇含着叶开的耳朵，咬着叶开的耳垂，并用舌尖在他耳根后舔着。 

    叶开被她弄得欲火高涨，一把将她放倒在床上，拿了两个枕头放在她屁股下面，将她的阴户垫高，然后分开她的双腿，趴在她的阴户上，用手拨开阴唇，整个阴唇向外翻开，露出阴户中间那颜色红润的肉缝。 

    叶开先用舌尖在小阴唇的内壁上舔着，内壁上的鲜嫩细肉滑滑溜溜的，他又伸长舌头在阴核上舔了舔，接着他的舌头就伸入了阴穴之中，在阴道的四壁用舌尖搅着。 

    四妈那已经潮湿的阴道壁，随着叶开舌头的伸入，产生了一阵骚痒在她全身流动着，她躺在那扭动着身子，双手不停的在脸上、身上和乳房上揉着、捏着。随着她的扭动，她的阴户跟着一动一动的。叶开只好双手抱住她的大腿，用力地压着，头紧紧地压在她的阴户上，卖力地舔着、搅着。 

    随着四妈的一声声的浪淫声，一股股的淫水流了出来，弄湿了叶开的嘴，叶开也用力的吸吮着流出的淫水。随着他的吸吮，四妈只觉的阴道内壁上的肉向外涌动着，她终於忍不住坐起来，推开叶开的头，叫着：「宝贝，快用你的大鸡巴干四妈吧，我里面痒死了！」 

    叶开一听连忙爬起来，分开她的双腿，抬高放在自己的肩上，使她的阴户上挺，先用手指分开阴唇，然后他扶着阴茎，用力一挺，在淫水的润滑下，肉棍全根淹没了。 

    「啊……好舒服！宝贝，太棒了……啊……四妈从没有这样舒服过！啊……用力，用力插……啊……」四妈舒服地浪叫着。 

    叶开只觉的阴茎在她的阴穴里滑腻腻的，淫水也很多，非常舒服，不像叶秋她们那样阴穴紧紧地包着肉棍有点痛，便用力的抽插着。四妈也用力地挺动着屁股，配合着他的抽插。 

    四妈一边大声呻吟、浪叫着，一边扭动着身子，双手在自己的乳房上用力地揉捏着。因为叶福去世后，她的阴穴已经长时间没被滋润了，所以在叶开猛烈的撞击中，她很快的就高潮了，射出阴精。 

    叶开一看，知道她丢了，就放下她的腿，将阴茎从她的阴道里抽了出来。四妈正闭着眼睛，躺在感受着高潮带来的快感，突然觉得叶开停了下来，正将阴茎抽出，连忙坐起来问道：「宝贝，怎么了？」 

    「啊，四妈，我看你不是丢了吗？还要啊？」叶开迷惑的说道。 

    「那当然要了！傻孩子，女人是可以高潮很多次的，以后四妈慢慢地教你。来，快点！等我再舒服一次，你就可以玩我那三个徒弟了叶开一听，知道她虽然是丢了，但还没有过够瘾，就说：「好，不过我想换个姿式，你趴在床上，我从后面干好不好？」 

    四妈连忙趴在床上，分开双腿，叶开并没有急着插入，而是低下头看着她的阴户。由於双腿打开、屁股后仰的原故，四妈那寸草不生的阴户上，两片肥厚的阴唇向两边扯开着，像一个小而又小的葫芦瓢，那深深的肉洞，宛如一个丰满的小荷包，随着身体的扭动，不时流着晶莹的淫水；阴唇也在一动一动地，像是在欢迎阴茎的插入。 

    叶开一看，连忙将阴茎对准阴穴猛力地插了进去，双手握着那两对丰满的乳房，猛力地揉捏着，屁股也用力地抽动着。 

    四妈在叶开的猛力撞击下，又开始大声呻吟着：「啊……好！就这样……用力……用力干我！啊……好舒服……真美！」 

    叶开这时双手也放了她的乳房，扶着她的纤腰，配合着阴茎的抽插，用力地推拉着。他正干着，突然发现四妈那通红的肛门，随着肉棍的抽送，像小孩的小口似的蠕动着，忍不住想干一下屁眼。 

    正好，四妈在他的猛烈进攻下又丢了，叶开一看连忙抽出阴茎，沾着淫水猛地插进了四妈的屁眼。随着肉棍的插入，一股暖暖的、紧紧的感觉涌上了叶开的心头。 

    四妈刚泄了精，突然感觉到叶开将阴茎从阴穴中抽出，猛地又插入自己的肛门，痛得她忍不住叫道：「啊！宝贝，你怎么乱来呀？快抽出来，好痛的！」 

    叶开弯下身子，双手抓着她的双乳，轻轻的揉着说：「四妈，忍着点，我还没干过肛门呢！你过瘾了，也得让我过瘾啊！」 

    四妈没有办法，有心叫他抽出吧，但又觉得随着阴茎在里面的轻轻抽动，一股特别的感觉涌上心头。她轻声说道：「好吧，不过宝贝你慢慢的动，四妈可是第一次这样。」 

    叶开慢慢的抽送着，双手还不时地在乳房、阴户上揉捏着。四妈初时还有点痛，但随着阴茎的缓慢抽动，一种快感很快的就涌上心头，而且叶开的双手不时地刺激她的敏感地带，使她忘记了疼痛又浪叫起来：「啊……宝贝，你的花样真多……啊……四妈好舒服！快……快动……用力干嘛！」 

    四妈浪叫着，用力将屁股向后顶着，配合叶开的抽动。叶开也一手抓着一个大乳房，像骑马似的，随着屁股的运动而前后动着。 

    「啊……啊……好美，好舒服……用力……再用力……啊……我……我不行了……我丢了……」随着四妈的浪叫，四妈的胳膊一软趴在那一动也不动了。 

    叶开一听她又丢了，只好抽出阴茎低头一看。果然，只见四妈的阴唇向两边翻开着，一股淫水向外流着，顺着大腿流到了床上。叶开轻轻地将四妈放倒在床上，抱着她问道：「怎么样，过瘾了吧！要不要再来一次啊？」 

    「不……不行了！宝贝你真太厉害了，干得四妈全身一点劲都没了。你去把我那三个徒弟叫进来，和她们玩吧！」 

    叶开连忙将她抱着放在床里，说：「四妈，你先躺着，休息一会儿，我去叫她们进来。」说着一转身刚要下床，发现躺在旁边的两个丫鬟已经醒了，而且手都在揉捏着自己的乳房和阴户。 

    「嗯，你们什么时候醒的？」他问道。 

    「你和四妈玩得开心的时候就把我们吵醒了。我刚才看你插四妈的后面也不错，一会我们也想要，好不好？」小莲一边支起身子，一边说道。 

    「好，不过宝儿她们在外面站了好久了，等我和她们玩过了再玩你们。」叶开说着下床拉开房门。 

    四妈那三个徒弟刘宝儿、李萍、陈婷，见师傅进去后就在外屋守着。突然，一阵女人的呻吟声传入她们的耳中，她们不由得一愣，你看我、我看你的。 

    最后，还是宝儿忍不住，走到门前用手指捅开窗纸，向里仔细一看。啊！只见她们师傅一丝不挂的躺在床上，两腿高高翘起，而叶开则跪在师傅双腿间，那粗壮的阴茎插在师傅的阴穴里，正卖力地抽动着，那呻吟声正是师傅舒服的浪叫声。 

    宝儿虽然还是处女，但也已经二十岁了，看到这场面后，她愈发好奇的在看着，双手也不由自主地隔着衣服在自己的乳房和阴户上揉着。 

    李萍和陈婷见宝儿一边向屋里看，一边用手在自己的身上揉着，而里面的呻吟声越来越大，好像是师傅的声音，她们也捅破窗纸向里面望去。结果和宝儿一样，一边看着里面迷人的场面，一边揉捏着自己的身体。 

    直到叶开干完，她们才回过神来，连忙回到原地站在那里，不过，每人的裤子都湿了一片。她们正想着刚才那一幕时，突然听见房门响，抬头一看，只见叶开一丝不挂的站在那，他那粗壮的大肉棍直立着，随着他的走动，一上一下的跳跃，像是在和她们打招呼，羞得她们连忙低下头。 

    叶开一开门见她们低着头，脸红红的，不敢正视他；再看她们的衣服都有些乱，双腿也紧紧地夹着，显然刚才是看见他和四妈的做爱了，而且看她们现在的样子，像是有些心动了。 

    「你们师傅的话，你们大概也听到了，如果你们喜欢这个（他挺起小腹，用力拨了一下上下乱动的大肉棍），就进来上床一起玩。」叶开说着，见三个姑娘虽然害羞地低着头，但都轻轻地点了点，便高兴地上前拉着她们来到床前。 

    四妈这时正躺在床上休息，见她那三个徒弟低着头站在床前也不动，就说：「你们还站着干什么？赶快脱衣服上床呀！」 

    三个姑娘一听脸更红了，最后还是她的大徒弟刘宝儿勇敢地带头宽衣解带，而另外两个却还是有点不好意思，宝儿冲她们丢了个鼓励的眼色，她们才慢腾腾地脱下衣服。 

    随着地上衣服的增多，三个一丝不挂的、神彩各异的裸体少女展现在叶开面前。「啊，太美了！」他说着，将最先脱光的宝儿拉到怀里，一低头在她的脸上狂吻起来，双手在她的乳房上揉捏着，直揉得宝儿，仰身挺腹，奇痒难忍的说：「啊，少爷，人家三个可是没开苞的处女，你可要手下留情啊！」 

    「放心，我把「小弟弟」交给她俩，让她们自己玩。不过女人第一次都是要痛的！」说着，叶开抱着宝儿躺到床上，让那又粗、又壮的大肉棍直立着，直看得婷儿和萍儿好似触电似的，芳心狂跳不止。 

    小兰和小莲一看床上的人太多了，只好下床坐在椅子上，各自揉捏着自己的乳房和阴户，看着他们四个在床上玩。 

    叶开这时一只手在宝儿的乳房上揉捏着，一只手五指张开，顺着她那丰满的乳峰向下滑着。叶开顺着自己的大手欣赏着她的身体，顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只褐色的蜗牛，安静地卧在肚脐上；在小腹下面是乌黑卷曲的阴毛，佈满两腿间和阴唇两侧；她那粉嫩的两腿间，阴户像小山似的凸起，阴唇微薄，弹性十足，阴核外突，像一颗红色的玛瑙。 

    叶开将手停下宝儿的阴户上，用食指按着阴户上方的软骨，缓缓地揉动着。宝儿随着他的揉动，也扭动着屁股发出呻吟，她一边呻吟着，一边抓着叶开的手在自己的丰满的乳房上揉着。 

    四妈这时也已休息过来了，她倚在被子上，轻揉着被叶开干得有点肿胀的阴户，看着他们四个，见婷儿和萍儿对这那粗壮而坚挺的阴茎不知该如何下手，她忍不住坐到床边，伸手在萍儿的阴户上一摸，沾了一手的淫水。她笑着说：「萍儿，你的淫水都流出来了，还不快点上来？不要怕，师傅帮你们，来！」 

    她先让婷儿扶着大肉棍，随后让萍儿爬上床，蹲在叶开的身上，用手帮她分开阴唇，对准那通红发亮的龟头，慢慢地插进李萍的阴穴。然后她站起身来，按萍儿的肩上，往下用力一压，「啊！」随着阴茎的连根滑入，一阵剧痛向萍儿袭来，她忍不住叫了起来。 

    四妈连忙抱着，将自己的双乳压在她的身上揉动，双手也抓着她的双乳揉捏着，安慰道：「没事，不要怕，第一次是这样的，以后就没事了。」 

    李萍在四妈的揉捏下，疼痛慢慢地减轻了，她轻轻地扭动着屁股，让阴茎在阴道里滑动起来。随着她的扭动，阴穴里那种又痒、又舒服的感觉越来越强，她也加快了扭动速度，以减轻穴里的那种奇痒。 

    四妈一边指挥着婷儿帮助她扭动屁股，一边用手在她的阴户和乳房上揉着，很快地萍儿就开始浪声大叫，呻吟了起来。 

    叶开也把宝儿上移，双手托着她的屁股，将嘴按在那薄薄的阴唇上，向着阴穴里又吹又吸，直弄得宝儿直打寒颤，觉得穴里一空一热，一股股的淫水被吸了出来。她全身浪态十足，口中娇媚的呻吟着。 

    萍儿屁股的扭动速度越来越快，随着白嫩的屁股的扭动，她那对小巧的乳房也开始飞快的颤动着。小脸蛋绯红，一双妩媚的杏眼微微闭合着，脸上完全是一种美爽之至的表情。很快的她就高潮了，瘫软在四妈的怀里不动了。 

    这边，叶开进一步把舌头直伸进宝儿的阴穴，在阴道的嫩肉上，上下左右的搅动着，鼻子则顶在她的阴核上揉动着。宝儿从来没经过这种挑逗，呻吟着道：「啊……少爷，你太厉害了……我不行了！」她和萍儿同时高潮，瘫软在床上。 

    婷儿和四妈一看，连忙将她俩放在床里休息。叶开被宝儿涌出的阴精流了一脸，他随手拿了一件衣擦乾净脸，回头一看，正好婷儿正弯着身子把枕头往宝儿的头上塞，那两对雪白、丰满的乳房倒垂着，随着身体的移动而颤动着，两腿间的阴穴，湿湿的一动一动的，像是要吃东西。 

    叶开一把将婷儿放倒在床上，婷儿被他忽地一拉，吓了一跳，但是一看是少爷，连忙躺好，分开双腿，说道：「少爷，快点来嘛！婷儿里面痒死了！」 

    叶开一听，反而不急了，只见他一手撑着床，一只手握着阴茎顶在她的阴核上，轻轻的揉动着，只揉得婷儿上下挺动着屁股，想用阴道把龟头套住。随着叶开的挑逗，婷儿欲火难耐，她索性一把抓住叶开的手，将阴户对准龟头，用两片阴唇含着它。 

    叶开一看正好，屁股用力一挺，整根阴茎便插入了阴道。婷儿只觉得阴道里像是插进一根烧红的铁棍，而且又粗、又长，直达深处的花心，同时一阵剧痛也在她体内炸开。 

    叶开这时欲火上升，一点也不怜香惜玉，只管用力地抽插着，双手放在她的双乳上用力地揉捏着。随着叶开的用力抽动，一股快感很快流遍了婷儿的全身，她的粉脸上呈现出一种舒服痛快的表情，她将两条丰满的玉腿盘在叶开的腰上，屁股也开始上挺配合阴茎的插入。 

    宝儿这时也醒了，她爬起来，跪在叶开的背后，一只手用力地推着叶开的屁股，一只手轻轻地抚摸着他的卵袋。 

    婷儿被插得次次都抵及花心，淫水狂流，流得阴毛、大腿、床上及叶开的阴茎上都是，一片一片湿湿的。况且龟头的肉棱子，随着每次的抽动刮擦着阴穴内的肉壁，婷儿哪经过这种狂抽猛插，她一面扭动着屁股，极力迎合着，一面娇声呻吟：「啊……啊……好舒服……好痛快！美死了……啊……」 

    叶开和宝儿一听知道她快要丢了，一人更加用劲快速抽插，一人用力狂推起来。果然，婷儿一阵阵的颤抖，媚眼直翻，阴精从子宫口喷射而出，直沖得叶开舒服极了。 

    叶开将硬如铁棍的阴茎从婷儿的阴道里抽了出来，婷儿也四肢软绵绵地瘫在床上，一股淫水混合着处女的血迹流了出来，沿着屁股流到床上湿了一大片。宝儿一看，叫道：「婷儿怎么这么浪呀？流这么多水在床上，湿湿的怎么玩呀？」 

    叶开一看，自己的阴茎、大腿根及床铺上都沾满了处女的血迹和淫水，他跳下床将宝儿拉到床边比较乾净的地方，让宝儿坐在床上，对她说：「宝儿，你先用嘴将我的「枪」擦乾净。」 

    宝儿一听虽然有点不愿意，但又没办法，她只好先用床上的衣服将阴茎大概擦了一下，然后低下头用嘴含着阴茎，舔了起来。叶开一边享受着宝儿那张小口的「吹箫」，一边抓着她丰满光滑的双乳，用力揉捏着。 

    宝儿飞快地用嘴和舌头将阴茎舔乾净，抬起头说：「少爷，好了，乾净了，快点来吧！」 

    叶开让她躺在床上，拿来一个枕头，垫在她的屁股下面，让她的阴户高高挺起，然后分她的双腿，挺枪猛剌，「滋」的一声，大肉棍应声而入。 

    宝儿刚才虽然已经高潮过了，但是到底没有被阴茎插的舒服，她浪得也不管痛了，只管大声浪叫着，用腿夹着叶开的腰，双脚勾着他的屁股，屁股用力的挺动着配合叶开的插入。 

    宝儿的浪叫和骚媚淫态，使得叶开更加卖力的抽插起来，一下比一下重，一下比一下狠，好像要插破她的骚穴似的。一阵猛干，引得宝儿的淫水也像泉水一样乱流，宝儿也被顶得媚眼翻白，娇喘连连。 

    她不停地扭动着屁股，浪吟着：「哎……啊……碰到花心了……好……好舒服……啊……」一股阴精随着喷射而出，泄到叶开的龟头上。 

    叶开让阴茎在里面轻动了几下，就抽了出来，任凭宝儿躺在床边，自己也坐到床上。四妈一看连忙爬到他身边说：「宝贝，累了吧？你先休息一会儿。四妈还得过去，不然一会儿你二妈就该到处找我了。」 

    「不累，我还要谢谢四妈呢！她们三个让我玩得这么舒服，怎么会累呢？你今晚就不要走了，陪我睡吧！二妈来了，我正好连她也可以干了。」叶开抱着四妈，揉着她那对大乳房说。 

    「你这个小色鬼，要了我还想要你二妈。你二妈的性欲也很高，你见了她那对大乳房一定会给迷死的。你今天已经玩了不少了，天也太晚了，早点睡吧！」 

    说着，四太太就从叶开的怀里坐起来，叫她那三个徒弟穿衣服，她自己也将床上乱扔的衣服找好。穿好衣服，四人一人一下在叶开的阴茎上吻了一下，也没让叶开送，就领着三个徒弟回去了。叶开关好门，回头一看，只见小兰和小莲坐在椅子上，双手还在自己的乳房和阴户上揉着，面红耳赤，媚眼如丝的看这他。他先走到小兰那，小兰马上站起来，扑到他的怀里，娇声说道：「少爷，小兰里面又开始痒了，快用你的大鸡巴给我止止痒吧！」 

    「好，看你水流得那都是，连椅子上都有。」叶开搂着她说：「不过床上太湿了，小莲，你先将床上和屋里收拾一下，我和小兰到浴室里玩，收拾完你也过来。」 

    他将小兰抱进浴室，将她放在浴池边上说：「你是想躺着还是站着玩呢？」 

    「躺着下面硬梆梆的，一点也不舒服。」小兰翻身站在地上，弯下身子，上身抓着浴池边，把那丰满的大白屁股蹶得高高的，说：「还是这样玩吧，少爷快点干小兰吧！」 

    叶开用手握着大肉棍站到她的屁股后面，先用龟头把小兰的阴唇分开，在里面滑动着说：「我先把鸡巴润滑一下，一会插你的肛门，好不好？」小兰也不说话，只是「嗯」了一声，算是答应了。 

    叶开润滑完，便把湿湿的龟头对着小兰那红红的肛门：「小兰，放松一点，我要进去了！」说完用力地向前一顶，整根肉棍随着小兰「啊」的一声，全部插了进去。 

    叶开已经知道第一次女人都会痛的，所以也不管小兰的叫喊，只管弯下身子趴在她背上，双手伸前握着她那对丰乳，用手指捏着她的乳头，轻轻的抽顶着。 

    刚开始小兰还痛得不敢乱动，但随着肉棍缓慢的抽送，一种特别的快感便慢慢地涌上她的心头，她也开始前后移动着、配合着。 

    叶开渐渐地加快了速度，一会小兰就被插得气喘吁吁，满身大汗，一股股的淫水从她那裂开的阴唇里流了出来，随着她那雪白的玉腿流到地上。她的双手也支撑不住身体的重量了，一下子趴在池边的毛巾上，大声呻吟道：「啊……少爷你……真好，啊……干得我舒服死了……好舒服……啊……」 

    叶开一看她趴下了，只好抽出双手握着她的细腰，一边欣赏着小兰的玲珑的曲线和丰满雪白的屁股，一边加快速度，猛烈地抽动着。小兰的屁股本来还用力向后顶动着，但随着一股又浓又热的阴精从阴道里喷射而出，她也身子一软，趴在那里不动了。 

    叶开正用力抽送着，突然发现小兰趴在那不动了，只好抽出阴茎弯腰一看，只见小兰的阴唇向外两旁翻开着，阴道口一动一动的，一股淫水正随着大腿向下流着。叶开一边看着，一边用手抚摸着小兰的阴户，不时还用手指伸进阴道抽插几下。 

    小莲这时正好收拾完，刚走进浴室，就见叶开正趴在小兰那湿淋淋的阴户上揉着，笑着说：「少爷，脏不脏啊？小兰都已经被你干昏了，就让她歇会吧！」 

    叶开一听直起身子，用那只湿淋淋的手捏着小莲的乳房说：「怎么会脏呢？这不都是你们女人自己身上流出来的东西，你难道不流？」说着手就滑向她那阴毛密佈的阴户一摸，早已是春潮初涨了，淫水不比小兰的少。 

    小莲被他摸得羞答答的靠在他的怀里，扭动着身子说：「少爷，你真坏，也不擦手就在人家身上乱摸，弄得人家身上湿湿的。哼……轻点，哼……」小莲一边扭动着身子，一边妩媚地呻吟起来。 

    叶开松开手将她上身按下去，一只手握着肉棍对准她的肛门，用力地顶了进去。小莲还没趴好，就觉得那根火热的肉棍塞进了自己的肛门，整个屁股像是要裂开似的。 

    「啊……痛死了！少爷……轻点。」 

    叶开轻轻地抽动着肉棒，双手抓着那对滑溜溜的乳房揉着，说：「轻点？一会你不叫我用力才怪呢！」 

    小莲虽然肛门还有点痛，但是随着龟头在里面的抽动，一股舒服的快感很快就传遍全身，她忍不住开始扭动着屁股说：「快！少爷，快点动嘛……啊……好痒……好舒服啊！少爷……啊……」 

    叶开加快了抽动速度，用力地抽顶起来。小莲一边大声呻吟，一边扭动着身子，那满头的秀发，像乱草似的披在她的肩上，看得叶开心里一动，双手松开那被揉得已经坚挺的乳房，双手把她的头发一拢，抓着发梢，将小莲的头拉起来，像骑马拉韁绳似的，随着阴茎的抽动，轻轻地一拉一拉的。 

    小莲只觉得叶开把她的头发往后拉，只好抬起头来，身体随着头发的一紧一松，配合着叶开猛力向后顶着。随着屁股和小腹的「啪！啪！」撞击声，叶开那大肉棍次次都齐根而入。很快小莲就全身酥麻，四肢瘫软，支撑身体的胳膊也慢慢地软下去了。 

    叶开正干得起劲，突然感觉到小莲配合的力量小了，身体也开始向前趴了，连忙松开她的头发，两只大手扒住她的肩膀，用力把她的身体向后拥，屁股更加用力前顶着。 

    「啊……好舒服……好美啊……少爷……你插得……好深啊……我爽死了，我不行了……」小莲叫着，浑身一个哆嗦，一股阴精喷射而出。叶开只好抽出阴茎，叫小兰将她扶到一边坐着。 

    他低头一看，自己的小腹、大腿上被淫水弄得湿淋淋的，那高翘着的青筋高凸的大肉棍，也好像刚粘完糖水的糖葫芦。他来到小兰的身边，说：「小兰，用嘴含着鸡巴。」小兰见大鸡巴就立在眼前，用手一握，就把鸡巴含住，对着龟头吸吮起来。 

    开始她只用舌头舔龟头和马眼，然后用嘴含着它前后套弄着，双手握着那两个肉蛋，轻轻的揉动着。小莲很快也休息好，爬了起来加入舔阴茎的行列。 

    她俩一边一个的跪在叶开两旁，一个用嘴含着肉棍飞快地套弄着，一个则用手托着那两个肉蛋，用舌头在上面舔着，弄得叶开心里酥痒，龟头跳动着，几乎将精液喷射而出。他连忙叫道：「啊，好舒服！你们两个快跪好，张开嘴，我要射了！」 

    他握着阴茎，将那白色粘糊糊的精液分别射入两个丫鬟的嘴里。两人只觉得一股热热的粘液从龟头的马眼射进自己的嘴里，连忙「骨碌、骨碌」地将喷入的浆液一滴不漏地吞了下去。那阴茎随着精液的射出，也由大肉棍变成了一条小肉虫。 

    小兰握着那软绵绵的阴茎说：「这小东西现在这么小，这么软，刚才还又长又粗的，顶的我舒服死了。」 

    叶开笑着说：「你们还不是一样？阴穴里平时没水，可一干起来就流得那么多。说着，他一运气，下面那根小虫在小兰的手里跳动着，慢慢地变长变粗了。 

    小莲看得也忍不住，一把握住它说：「啊，做男人就是好，刚才还软软的，现在就又硬了。我们可不行，下面都被你插肿了，不知几时才可以再玩。」 

    叶开抱着她们躺在浴池里说：「也不是所有的男人都可以，我是练了「金枪不倒」才可以这样的，要不是你们服侍得好，我才不会射精呢！以后你们可要乖乖的听话，我定会经常插你们。」 

    小兰一边用乳房在他身上揉着，一边娇声说：「那是一定的，你这么厉害，又对我们这么好，我们一定会听话的。」 

    叶开在她俩的服侍下洗乾净身子，就搂着她俩上床睡觉了。

05

作者：胖不是罪


    叶开睡得正舒服呢，突然觉得阴茎上有一只手上下套弄着，他一惊猛地坐了起来，一看，原来是四妈的徒弟刘宝儿。 

    宝儿正握着阴茎玩着，见叶开猛地坐了起来，柔声细语地说：「少爷，都快中午了，太阳都照到你的小弟弟了，还不起床？」 

    「还不是晚上干你们累着了。怎么，下面痒了？来让我摸摸。」说着，他的手就向宝儿的两腿间摸去。宝儿一把抓住他的手说：「不要了，人家下面还肿着呢！」叶开抓着她的小手，边摸边问道：「那你来这干什么？」 

    宝儿说：「还不是师傅她说，你昨天一定累了，两个丫鬟被你干得今天一定也起不来，所以让我将她的两个丫鬟，小娇和小艳带过来服侍你。她还说，男人早上起来性欲也很高，如果你想玩的话，就让她俩服侍你。我看你睡觉时弟弟都挺着，现在要不要先玩玩呀？」 

    叶开一听扭头一看，果然洗脸水和毛巾都准备好了，桌上也摆着饭菜，两个丫环也已经脱得一丝不挂的站在那里低着头。 

    叶开道：「谢谢你和四妈，现在我有点饿了，先吃饭再玩吧！」 

    「不用谢，你下午可要多休息会，」宝儿说：「晚上师傅和二妈，还有二妈的三个徒弟、两个丫鬟在师傅那张大床上等候你的「光临指导」。」 

    叶开听得一迷，问：「什么「光临指导」？二妈是怎么回事？」 

    宝儿笑着说：「还不是昨天干事时，用师傅的衣服擦了阴茎，弄得上面淫水和处女血迹脏了一片，当时我们也都舒服得晕了头，穿衣服时也没注意。回去后正好让二妈发现了，问是什么回事，师傅和她本来就情同姐妹，只好将昨晚的事告诉她。二妈一听也心动了，而且听师傅说你那么厉害，便对师傅说，今天晚上带着她的三个徒弟和丫鬟，到师傅那看师傅是不是吹牛。」 

    叶开一听更高兴了，昨晚他听四妈提二妈的大乳房时，就有想干她的欲望，现在有这么好的事，他不高兴才怪呢！他一把搂着宝儿，在她的脸上狠狠地亲了一下，说：「那更应该谢了，你回去说我晚上一定到。」 

    这边他那两个丫鬟也被他们吵醒，睁眼一看天已经大亮了，连忙坐了起来。叶开一看她们起来了，说：「你们昨天也累了，今天不用你俩服侍了，你们自己到外屋收拾一下，吃完饭可以休息一会，晚饭后再过来就行了。」 

    她俩一听，连忙下床，刚走到门口，只见叶秋带着叶清和叶素走了进来。叶秋一看屋里这么多的女孩，忍不住冲到床前对着叶开大声说道：「大白天的你屋里怎么这么多女孩子？而且都没穿衣服。宝儿你怎么也在这？」 

    她那两个妹妹笑嘻嘻地站在那看着他们，所有的女孩吓得都站在那一动也不敢动，宝儿更是不知道怎么解释才好。 

    叶开一看，连忙下床笑着说：「你生什么气啊？是四妈让她来的。宝儿，没事了，你先过去告诉四妈，晚上我一定到，带小兰和小莲一起把门关好。」 

    宝儿一听，连忙拉着那两个丫鬟走了出去将门关好，叶开这才拉着叶秋坐在床上，将事情经过说了一遍。最后说：「叶秋，不要生气了，等过一段时间我们就成亲，你还是大太太。」 

    叶秋一听也没办法了，只好说道：「你这么厉害，光我也没办法满足你，不过注意身体不要太累了，今后有的是时间让你慢慢玩女人。」她说着，招呼两个妹妹坐在身边，接着说：「今天中午我们不见你去吃午饭，就害怕是昨天玩得太疯了，你太累起不了床，所以七妹吃完午饭就一定要拉着我们过来看你。」 

    叶开一听笑着说：「谢谢太太，谢谢两位妹妹，我也饿了，先吃饭，你们将床收拾一下，好不好？」说着，他在三人的脸上一人亲了一下，洗了洗脸，吃了起来。 

    叶秋她们只好脱光衣服，五人一起将床铺好。她先让两个丫鬟去浴室拿几条毛巾，自己和两个妹妹将床上多余的被子和枕头放在一边，然后找了一个比较大的被子铺在床上，便叫她们四人上床等着。她自己则走到叶开那，坐到叶开怀里喂着他吃饭，她一边喂着，一边用那雪白丰满的屁股在叶开的大腿上磨着。 

    叶开也不用夹菜，只管张嘴吃着，一只手则搂着她的腰，按在乳房上揉着，一只手滑到叶秋那已经湿淋淋的阴户上，分开阴唇轻轻滑动着，中指还不时沾着淫水插进阴穴，在里面挖着、搅着。 

    叶秋被他挖得放下筷子，双手搂着叶开的脖子，娇声说：「好弟弟，床已经收拾好了，咱们上床吧！姐姐里面痒死了。」 

    叶开这时也吃得差不多了，就将她抱到床上，自己则躺在她身边，一只手搂着她亲着，一只手继续在她的乳头上揉捏着。 

    叶秋觉得他那粗壮的肉棍顶着自己的大腿，一动一动的，她侧身面对叶开，将左腿抬高露出阴户，玉手握着阴茎，对准了自己的阴穴，轻轻的顶了进去。随着那七寸多长的肉棍的进入，她左腿勾在叶开的腰上，挺动着屁股，叶开屈起右腿蹬在床上，配合着她的挺动，忽轻忽重的顶动着，粗大的龟头在阴道里滑动，刮着里面的嫩肉，同时也忽轻忽重地撞击着她的花心。 

    「喔……啊……好弟弟，用力……用力吧……对，就这样……啊……撞到花心啦！」叶秋在他忽轻忽重的挑逗下，忍不住用力挺动着屁股，让肉棍进入得更深些。 

    她嘴里虽然一直呻吟着，浪叫不止，但一直没有高潮，叶开只好一翻身将她压在身上，将龟头紧紧地抵在她的花心上，转动着屁股，一阵猛磨，他那浓密的阴毛，也在叶秋的阴户上来回磨着。 

    不一会，叶秋的玉体就像扭麻花一样来回扭动着，阴户上顶，嘴里浪叫道：「好弟弟啊……好舒服……磨得我好舒服啊！用力啊……」 

    叶开见已差不多了，连忙停止转动，改为抽插。他这次肉棍不仅次次直抵花心，双手也按在丰乳上用力猛揉，嘴也不闲着，咬着叶秋的耳垂，轻轻的咬着。叶秋在他的三面夹攻下，很快的就阴户生热，媚眼翻白，大声呻吟着高潮了。 

    叶开将叶秋移到一边，看着另外四个女孩，挑选下一个玩的对象。只见叶清和叶素到底有经验，两人正以「６９」式，趴在一起互相舔着对方的阴户。而那两个丫鬟，小娇和小艳还是处女，没有经验，只会用手在自己的乳房上和阴户上揉捏着，一见他在看，她俩同时羞得低下头。 

    叶开见小艳的乳房比较大，而且她也正好用眼睛向他偷偷的看着，便向她招了招手。小艳这时阴穴里已经淫水乱流了，见叶开向她招手，便高兴地爬到他的身边，随着她的爬动，她胸前那对丰乳前后左右摆动着、撞击着。 

    叶开让她双手按床趴在床上，他则一只手抓着那对丰乳揉弄着，另一只手随着她的大腿滑到阴户上，像磨墨一样在上面磨动，偶尔分开她的阴唇，沾着淫水按在阴核上揉动几下。 

    小艳还是个处女，没有经验，第一次就遇上叶开床上高手，她很快地就呻吟起来，双腿也夹着叶开的手，扭动着屁股。 

    叶开一看知道可以了，拿过两个大枕头，塞在小艳的身体下面，让她趴在上面，屁股高高翘起，他则分开她的双腿，跪在她后面，先用龟头在阴穴滑动着，然后对准阴穴用力一顶，肉棍全根没入。 

    叶开只觉得整根阴茎被小艳的阴道紧紧夹着，十分舒服，就用力将龟头顶在她的花心上转动几下，又慢慢的抽出，再缓缓地插入，再抵在花心上转动几下；双手则伸到她的胸前，抓着她那对大乳房，用手指夹着乳头揉捏着，不时抽出一只手，滑过那平坦、光滑的腹部，按在阴核上揉动几下。 

    小艳在他轻抽轻顶的挑逗下，很快就淫水泉涌，娇喘吁吁，显得淫狂快活！「啊……好舒服……啊……少爷……用力、用力干嘛！」她大声呻吟，用力向后顶动着屁股，扭动着她那纤细的腰身。 

    叶开连忙加快速度，双手用力地抓着丰乳，耸动着屁股，大力地抽插着。小艳的阴唇一吞一吐地迎合着阴茎的抽动，随着龟头撞击花心，她的阴道一阵阵的收缩，浪叫声也一声大过一声：「啊……好舒服……好美……啊……」 

    小艳的嫩穴在阴茎的连续撞击下，已经被干得酥麻了，随着肉棍的抽动，阴穴里发出「噗滋、噗滋」的声音。 

    叶秋浑身软绵绵地躺在旁边看着，见小娇坐在那双手在身上揉动着，脸蛋绯红，长长的睫毛下那双会说放的大眼睛正可怜巴巴的望着叶开，好像在说：「玩玩我吧！」 

    她爬起来，将小娇拉到叶开的屁股后面，让她抱着叶开，将乳房压在叶开的背上磨着。小娇刚才在旁边看得早已是欲火高涨了，她一边用乳房在叶开的背上磨压着，一边用手拉着小艳的屁股向后拉着，同时她也顶动着屁股，在后面推动着叶开的屁股。 

    叶开乐得省力，一只手在小艳的身上继续揉捏着，一只手则伸到背后小娇的阴户上，在上面揉着、挖着。小艳被干得已经开始娇喘吁吁，终於从阴道深处沖出一股阴精，无力地趴在床上，不动了。叶开干得正舒服，小艳一趴下，他就拔出坚硬如铁的阴茎，转身将小娇推到在床上，抬起她的双腿挂在肩上，扶着大肉棍对准她的阴穴，用力一冲，「滋」的一声整根插入。 

    小娇本来阴穴里面奇痒无比，但随着大肉棍的插入，她痛得只想把肉棍抽出去，不过她的双腿被叶开挂在肩上，她只好一动不动的躺在那，任由叶开的在那里猛烈抽插着。不过很快得她就苦去甘来，扭动着她那肥圆的屁股迎合着叶开。 

    叶开身子猛地向前一压，使她的腿弯到胸前，阴穴也随着高高挺起。只见叶开双手支在床上，力量集中在腰上，更加猛烈的抽动着，一下比一下深，一下比一下狠，每一次都在撞击着阴穴深处的花心。 

    小娇也疯狂起来了，她那绯红的脸蛋上露出一种舒服的表情，小嘴浪吟着，扭动着屁股。叶开只觉得随着她屁股的摆扭动，肉棍在她的阴穴左冲右突，很是舒服，不由得放慢了速度。不想小娇正好到了紧要关着，她用双手按着叶开的屁股，娇声呻吟道：「快用力，少爷……用力……用力干我啊……」叶开只好又加快速度。 

    「啊……美死了！啊……」叶开陡然感到小娇的娇躯一阵抖颤，肉棍已被阴道肉膜紧紧吸住，一股热溜溜的阴精喷射而出，烫得龟头一阵火热。 

    那边叶素躺在床上，叶清趴在她两腿中间，两人互相为对方舔着阴穴。只见叶素两只小手分开叶清的阴唇，在上面含着她的阴核，猛舔猛吸。只吸得叶清全身发颤，忘情地把屁股向下压，一股股的淫水从穴内流出，被叶素吸进嘴里。 

    叶清扭腰旋臀大声呻吟着，那一阵阵的淫水流得她身酥骨软的，急得不知如何是好，只好用手在自己和妹妹的乳房上揉捏着。 

    叶开跪在叶清的背后，先让阴茎在她的阴道里滑动了几下，随着她的淫水插了进去，用力地抽送着，双手则伸到她俩中间，在那四个丰满的乳房上揉着，不时地在叶素的阴穴里挖几下。 

    叶清的阴穴里正奇痒难受，只觉得叶开的粗壮的大肉棍，像一根烧红的铁棍一样插进了自己的嫩穴，一股舒服的快感迅速流满了她的全身。她抱着叶素的大腿摇动着头部，随着叶开的大力抽动开始大声呻吟。 

    「啊……好舒服……好美喔……用力……啊……碰到花心啦……啊……真舒服……」她一边大声浪叫，一边配合叶开的抽顶，用力地前后移动着屁股。 

    叶素正舔着姐姐的阴穴，突然那青筋怒露、肉刺坚挺的大肉棍插入了叶清的阴穴。随着肉棍的抽顶，那红红的阴唇也一掀一合的迎送着，从小穴里传出「噗滋、噗滋」的水声，不时飞溅出几颗亮晶晶的水点滴在她的脸上。很快，叶清的淫水就佈满了交合之处，随着叶开的抽送，那大片的粘液不时地被拉出缕缕的银丝。 

    叶素抬起头，在她姐姐的阴穴和叶开的卵蛋上卖力地舔着。叶开的肉棍插在阴穴里被阴道紧紧夹着，肉壁软绵绵地很是舒服，抽出时，叶素的舌头舔着他，舔得他也很是舒服。他一只手按着叶素的乳房上揉捏着，一只手则伸到她的阴户上，将手指伸入阴穴用力地挖着、搅着，屁股则飞快地顶动着。 

    她们俩姐妹一起大声呻吟着，不过叶清是舒服的呻吟，而叶素则是被挑逗得奇痒难忍，她一面大声呻吟着，一面用手按着叶清的阴核揉捏着。 

    叶清在他们两个的夹攻下，很快就高潮迭起，本来就已经湿润的小肉洞里，现在更是淫液浪汁横溢。叶开抽出阴茎，将她抱到了一边，而叶素此时高举着双脚，叫道：「哥，快点来嘛！」 

    叶开跪在她两腿中间，将大肉棍对准了她的阴穴口，用力一插，「滋」的一声，那支大肉棍全军覆没，叶素兴奋地呻吟起来。肉棍在阴户里进进出出，带出了阵阵的响声，淫水早已浸湿了他们的阴毛。对叶素，叶开是毫不客气，毫不怜惜的猛力地干，使劲地插，这一番功夫，可真是把她搞得半死不活，淫声四起，床铺更是「吱吱」作响。 

    「好哥哥……你插死我了……干死我……哦……」叶素的双腿，紧紧地勾住叶开的腰，她整个人就像真的快疯了，不停地呐喊，不停地摆动，她是太兴奋、太舒服了。 

    一波又一波的精水射在叶开的龟头上，刺激得他好不爽快。此时的叶素也陷入了弥留昏迷状态，全身瘫软在床上，叶开抽出大肉棍，轻轻地磨着她的阴核，过了一会儿，她的人才转醒过来，说道：「哥，我好舒服，我不行了！」 

    叶开见她醒了，就叫五个女孩跪在他身边，昂起头张开嘴，他则站在中间，将那白色粘糊糊的精液分别射入她们嘴里，说道：「这东西美容，都喝下去。」然后，他又要两个丫鬟将阴茎上做爱时粘上的淫水和阴精舔乾净，才打发她俩回四妈那，他则搂着叶秋她们三姐妹躺在床上休息、聊天。 

    他让她们三个按大小顺序躺在他左侧，枕在他的左胳膊上，他的右手则在她们那六个丰满的乳房上滑动着、揉捏着。 

    「你们休息一会陪我吃完晚饭，就各自回去睡觉吧！」叶开说：「晚上四妈和二妈叫我过去干她们的阴穴，就不陪你们了。」 

    叶素笑着说：「你昨晚玩妈妈的时候爽不爽？和玩我们三姐妹比，哪个更舒服啊？」 

    「你个小色妞，这里你最小，话却最多。」叶开在叶素的乳房用力的捏了一下，接着说：「不过比较起来还真不好说，你们的阴道紧紧地夹得阴茎很舒服；不过，妈妈可能是生过孩子的原因，阴道有点松，抽动起来很舒服。」 

    叶秋说：「四妈、三妹和七妹都让你玩过了，她们又是亲母女，你哪天将她们叫到一起，一干不就比较出来了？」 

    叶开一听，高兴地叫道：「对啊！你们姐妹花我是一块玩过了，母女花还没玩过。叶清你们同意不同意？可以的话，晚上我就和四妈说，明天下午到地下宫殿玩，好不好？」 

    叶素高兴地叫道：「好啊！我同意，和妈妈一起玩，一定很有意思。姐也同意吧？」叶清伸手捏了一下她，笑着说：「你个小疯妞，只要你哥干你，怎样都好！」 

    叶素被她说得小脸通红，将头缩到叶开的怀里不说话了。叶开一看，连忙说道：「叶清，不要这样说你妹妹，她还小，又比较开朗，想到什么就说什么，不像你，想了也不说。」说着，他将手按在叶清的阴户上，手指伸到阴穴里用力地挖了几下。 

    叶清被他挖得扭动着身子，求饶道：「好哥哥，我知道错了，我同意了。我实际上刚才就想同意的，听叶素那样说，才说了她几句。」 

    「这才对了，今后想要只管对我说，我一定会满足你们的要求。」叶开笑着说。 

    这时候叶秋说道：「今后我不管你怎么玩，晚上一定要搂着我睡。我得看着你，你以后白天随便想怎么玩都可以，晚上一定得睡好，不然你的身体还不完蛋了？」 

    「好，你吃完饭后就把你的两个丫鬟叫过来，今后你们就住在我这，这样行不行？」叶开见她点了点头，接着说：「好了，你们休息一会，我去让丫鬟准备晚饭。」 

    吃完晚饭，叶开打发叶清和叶素回去睡觉，他则一个人来到四妈住的院子。推门进屋一看，只见二妈和四妈正坐在床上聊天，二妈的那五个丫鬟和徒弟则在旁边的椅子上坐着。见他进来，五个女孩都羞得低下头不敢看他。四妈高兴的说道：「宝贝，你怎么才来？二妈在这已经等了好长时间了。」 

    叶开坐到床上，搂着两个妈妈笑着说：「还不是你们那三个女儿跑到我那，我不叫她们舒服就不放我走。」他一边说着，一边用手隔着衣服抓着她们的乳房揉捏着。 

    二妈被他揉得扭动着身子说：「我们听两个丫鬟回来说了，你下午已经玩了半天，晚上还行不行了？嗯，不要摸了，二妈好久不做那事了，这会心里已经开始痒了，一会儿你要是不行，可叫你好看！」 

    「我会不行？你问四妈我干得她舒服不舒服？等会你可不要求饶啊！」叶开听二妈这样说，手更加卖力地揉着。 

    四妈笑着说：「好了，知道你厉害，快点来吧！」 

    「好，不过四妈这太小了，我们换个地方好不好？」叶开说着站起身，走到右边的墙角，用脚在墙角上一块微微有点凸起的墙砖轻轻一点，只听「吱」的一声，地上露出一个向下的地道。 

    两位太太惊奇地走到地道口，四妈问道：「宝贝，这屋子有地道我怎么都不知道？而且这地道是通向哪里？」 

    叶开笑着说：「我们住的院子里都有一个地道，通向一个好地方，二妈那也有。好了，下去吧，等会再解释给你们听。」说着，招呼两个太太和那五个女孩下了地道，来到地下宫殿。 

    她们几个惊奇地看着四周，叶开笑着说：「怎么样，这个地方不错吧？」 

    「简直太漂亮了！」四妈环顾四周，惊异地问道：「宝贝，你是怎么找到这个地方的？这里真是太好了。」 

    叶开将两个太太拉到床前，说：「想知道，还不快脱衣服上床？」二妈和四妈一听，连忙脱光衣服躺在床上。 

    叶开脱光衣服，看着她俩躺上床上，觉得她们除了肚子微胖和乳房微垂一点之外，全身上下都和叶秋她们几个少女一样，白嫩美丽。特别是她们的乳房，因为生过孩子的原故，特别的丰满，随着她们激动的喘息声，高高地挺立在那一动一动的。 

    叶开趴在她们身上，双手按在她们的乳房上揉捏着，将这地下宫殿的由来和他怎么发现的讲给她们听。 

    叶开的手虽然很大，但是掩盖不住乳房的全部，胸前的乳沟，在他双手的旋转式的按揉下，一会儿深，一会儿浅。因为四妈昨天已经舒服过了，所以他主攻二妈，只见他的手指深深的陷在二妈的双乳中，软绵绵的乳房在从他的指缝里绽出肌肉，尖尖的乳头被揉得坚硬而耸立起来。 

    「嗯……宝贝，好舒服！嗯，来吧……快点上来嘛！」二妈被揉得一面娇吟着，一面扭动着身子，手随着叶开的身体滑到他的大肉棒上，上下套弄着。 

    随着她那身体的扭动，耸立的乳头颤微微地晃动着，叶开低下头去，一口咬住乳头，轻轻的用舌头顶着在牙齿上转动着，用力地吸吮着，同时手也慢慢地向下移动，滑过那洁白如玉、平坦的小腹，停在二妈那长着浓密阴毛的阴户上，用手指分开那肥美的阴唇，在阴穴沟里滑动着。二妈的阴户里已经玉液津津、淫水汹涌如泉了，他的手指时而轻揉着她的阴核，时而随着淫水滑进阴道轻轻地搅动几下。 

    「嗯……宝贝不要这样……嗯……好舒服……啊……宝贝快点来呀！」二妈大声浪叫着，分开双腿，露出鲜红的阴户，那阴唇随着阴道的蠕动一张一合的。 

    四妈在旁边一看，连忙叫道：「开儿，快点干吧！」叶开一听连忙跪在二妈的两腿间，将他那早已铁石般的坚硬阴茎，对准她的阴穴用力一挺，粗大的阴茎整根滑了进去。「二妈好久没干了，你可要轻着点。」四妈在旁边说。 

    「我知道，四妈你放心吧！」叶开想起另外那五个女孩，转头一看，见她们正不知所措的站在那，就对四妈说：「四妈，你去照顾她们几个吧！」 

    四妈一看连忙下床，来到五个女孩身边，指挥她们脱光衣服坐到床上，她也坐在她们身边，一边给她们讲做爱的舒服，一边用手指在自己的阴道里挖着。 

    叶开先将龟头紧紧地顶在二妈的花心上，轻轻转动着龟头在她的花心上磨擦着。不一会，二妈扭动着身子，呻吟道：「啊……宝贝……二妈难过死了……嗯……你快点动啊……」 

    叶开慢慢地抽出阴茎，在阴核上轻磨几下，便又轻轻插入，顶得全根淹没，在她的花心上轻磨几下，便又慢慢的抽出。这样的慢抽轻插，最容易引发女人的性欲了，果然不到一会儿，二妈的淫水就开始喷涌而出，浪吟声一声比一声大。 

    叶开这时也是淫心大动，双臂抱紧二妈，开始狂抽猛插，二妈被干得情不自禁地双臂紧抱着他，张开双腿夹在他的腰上，任由他摆佈。只见二妈媚眼如丝，娇颊艳红，朱唇微张的浪吟着：「啊……啊……用力啊……撞到花心了啊……好舒服，用力啊……啊……」 

    叶开忍不住叫道：「四妈，快来呀！快点来推我的屁股。用力推，二妈好浪呀！」四妈一听连忙爬到叶开后面，一只手用力推着，一只手抓着他的肉蛋轻轻地揉着。 

    二妈这时也转动着玉臀，用力地迎合着，叶开只觉得二妈的阴道里暖暖的，粗大的阴茎被夹在中间，被她一股股的阴精沖得好不舒服，恍然间如升云端。在四妈的帮助下，他乐得省力，便一边舒服地享受着，一边抽出双手按在二妈那雪白的丰乳上，大力地揉捏着。 

    四妈一边用力地推着叶开的屁股，一边低下头来看着他们的交合处，只见那两片红艳艳的肥厚的阴唇，随着阴茎的抽动翻进翻出，那不断流出的淫水，随着二妈那白生生的屁股中间的一条鸿沟流到了床上，她禁不住用手指沾着淫水，在二妈的屁眼上轻轻的揉着，不时将手指插进去抽动几下。 

    二妈在三面夹攻下，疯狂地扭动着屁股，很快就高潮了。叶开也按兵不动，将龟头顶在她的花心上，让那股热流沖得龟头好不舒服。 

    这边四妈已经躺在床上高举着双腿，摆好了姿势等候，不过叶开已经玩了不少女人，趴在上面干对他来说已经没有什么兴趣了。他将四妈拉起来，指着墙上的一幅画像说：「我们按这个花样玩好不好？」 

    四妈顺着他手指的方向一看，画的是一个男的坐在床上，女的背对着男的坐在上面。「行！」她一边说着，一边转过身去，分开双腿，低头扶着阴茎对准阴穴坐了上去。叶开只觉得阴茎沿着淫水很容易就滑了进去，肉棒被阴道壁包着很是舒服，他从背后抱着四妈，双手抓着她的乳房用力的揉捏着。 

    四妈用手按在床上移动着身体，让阴茎在自己的阴道里抽动着，舒服地浪叫道：「啊……好舒服……好爽啊……啊……宝贝，好长……好粗啊……顶得好舒服啊……」随着快感的增加，她用力地向下顶着，摆动着屁股，让龟头顶在花心上磨着。 

    旁边观看的五个女孩，在叶开干二妈的时候就已经看得心动了，现在看着四妈坐在肉棒上，脸上显出舒服的样子，更加欲火高涨，她们一个个或坐、或蹲、或躺的一边看着，一边各自揉着自己的乳房和嫩穴。 

    叶开虽然享受着阴茎在四妈的阴道里乱冲、乱顶、乱撞的快感，但坐着不能自己抽动，光揉捏乳房也没什么意思，便转过头看几个女孩怎么样了，正好看到彩云蹲坐在那里，正用手指伸进自己的阴道使劲地搅着，她那丰满的乳房，因身体的弯曲而垂着，并随着她身体的扭动摆动着。 

    叶开知道二妈这三个徒弟彩云、美云、丽云是亲姐妹，而彩云排行老大，便指了指她。彩云一看，连忙爬了过来，叶开搂着她躺在床上，抓着她的乳房揉捏着，轻声问道：「彩云，想不想让我给你们三姐妹开苞啊？」 

    彩云娇羞地答道：「师傅吩咐了，徒弟自然得听了。」 

    「师傅吩咐是一回事，你要是不想，二妈不也没办法吗？说，你想不想？」 

    彩云被他问得更加羞了，把头靠在叶开的肩膀上，用手轻轻的捶着叶开说：「嗯，不来了，少爷你就会说人家。我们想还不行？不过我们几个都是第一次，等下你可得温柔点啊！特别是丽云才十三岁，府上数她最小了，你可得好好待她啊！」叶开抬头一看，果然丽云的乳房刚开始发育，微微隆起的乳房上，乳头还像一粒红豆似的小小的，可以说是他干过的女人中最小的乳房了；那微微耸起的阴户上没有阴毛，光脱脱的煞是可爱。这时丽云正蹲坐在床上，一双小手在胸前揉动着，看得叶开有一种想马上扑上去干她的欲望。 

    「少爷，不要看了，反正一会儿你就可以干三妹了。」彩云将他的手按在自己的阴户上说：「快用指头给我止止痒吧！人家里面痒死了。」 

    叶开回过神来，笑着说：「行，你个小浪妇，一会四妈好了，我干得你喊救命！」说着，用手在她的阴户上抚摸着，梳理着她的阴毛。彩云的阴户里本来就淫水乱流了，随着叶开的抚摸，流得更多了。 

    这边，四妈因为叶开的躺下，阴茎顶得更深了，她也不管叶开，只管用力地扭动着身体套弄着、浪吟着。 

    叶开用手指分开彩云的阴唇，中指沾着淫水滑进了她的阴道，「嗯，你怎么没有处女膜了？是不是教人开过苞了？」随着手指的伸入，叶开奇怪地问道。 

    「不是，是我自己原来用手指插破了。快来动嘛！」彩云舒服的说道。 

    「原来如此！」叶开说着，一只手用手指沾着淫水在她的阴道里快速的抽插着，偶而抽出按在阴核上轻揉几下；另一只手则抓着她丰满的乳房，用力地揉捏着。 

    彩云被他弄得欲火高涨，大腿死命地夹住叶开的手，浪叫道：「啊……好美啊……少爷……你的手好厉害啊……唔……好舒服……」 

    叶开知道已经可以干她了，但是他的肉棒现在正在四妈的阴穴里冲杀着，他只好一面用手指给彩云解痒；一面看着四妈，这时四妈已经快高潮了，只见她那白生生的大屁股随着身体在上下左右疯狂地摆动着。 

    叶开放开彩云，双手一拉将四妈拉到怀里，身体一侧翻身压在她的身上，大力地抽顶起来。可能是浸在淫水里太久的原因，阴茎像是又涨大了些，随着他的抽动，四妈只觉得龟头上的肉棱刮着阴道里的肉壁很是舒服。 

    她被压在床上不能乱动，只好大声浪叫道：「啊……宝贝……真会干，花样真多啊……四妈舒服……舒服死了……啊……用力！干死我啊……我……我升天了……我不行了啊……」 

    彩云正被揉得舒服呢，叶开突然放手去干四妈了，她只好坐在一边看着。现在四妈丢了，叶开的肉棒刚抽出来，她就扑上去叫道：「少爷，该我啦！」 

    「行，不过下床站着玩好不好？」叶开笑着在她的丰乳上捏了一下，然后对另外四个女孩说：「你们也过来。」说着，带着她们来到躺椅边。 

    他想了想，决定先玩大的彩云和两个丫鬟，丽云和美云最小，放到最后才慢慢地玩。所以他让丽云躺在旁边的圆桌上，叫美云跨在她头上，让她俩互相舔着对方的阴穴。然后，他让小红躺在右边的躺椅上，小玉躺在左边的躺椅上，彩云站在中间，将头趴在小红的阴户上，用手分开她肥厚的阴唇，用舌头为她舔穴；他又将彩云的右腿抬起来，放在小玉的阴户上，分开小玉的阴唇，让小玉抱着按在自己的阴穴里滑动着。 

    叶开见安排好了，这才站在彩云的屁股后，让肉棒沾着淫水猛力地插进了彩云的阴穴里，大力地抽顶起来。 

    彩云的处女膜虽然早就已破了，但是第一次就遇到叶开这么大、这么粗的鸡巴，被一下猛力插放，还是痛得她「啊……啊……」的叫了起来。但随着叶开的抽顶，疼痛的叫声逐渐地被浪叫声代替了，她的身子也开始配合着叶开前后移动着。 

    她的头因为浪叫抬着，不能给小红舔穴，但手指没闲着，按在小红的阴户上揉着、插着、挖着，小红被她弄得全身发痒，扭动着身体大声呻吟着。这边小玉虽然是被彩云的脚按着，但是随着它在穴沟里的滑动，还是比她自己弄得舒服，她也浪吟起来。那「噗滋、噗滋」的水声，和她们三个人的浪叫声汇成了一曲美妙的音乐。 

    叶开的手抓着彩云的丰乳，用力地揉捏着，阴茎被彩云的小嫩穴紧紧包着，耳里听着她们三个人的浪叫，兴奋得他更加卖力的抽顶起来。不一会儿，彩云就一阵颤抖，大叫着高潮了。 

    叶开正玩得上瘾，他让小红起来，将彩云放在躺椅上。安置好后，他让小红抬起右腿放在自己的肩膀上，这个姿式常人做起来可能不行，但她们都是和二妈学武的，所以只见小红右手抓着右脚一提就将腿放在了叶开的肩膀上，双手搂着他的脖子站在那。她那沾满淫水的阴户，因为腿的举起，阴唇左右分开着，阴穴里一动一动的流着淫水。 

    叶开用手按在她的屁股上，将阴茎对准她的阴穴，手用力一拉，就冲破她的处女膜，整根插了进去。因为小红的腿放在他的肩上，叶开一边干着，一边把身子向后倾，低头看着交合之处，只见小红的阴唇向外翻着，他那坚挺的大肉棒被阴穴紧紧地咬着，随着每次抽插，就会将小红的处女血和淫水带着流出来一些。 

    每个男人都有征服女人的欲望、有虐待女人的倾向，在性交中这种虐待狂似的动作，还能提高男女交合时的性致和乐趣。叶开因为玩女人没多久，所以这种欲望还不强，但刚才听着三个人的浪吟，现在又看见小红被他干得流血，这种虐待女人的欲望在叶开心中渐渐地升了起来。 

    他一下比一下狠地用力顶着小红的嫩穴，同时双手也抓着她的乳房大力地揉捏着。「啊……好美……啊……好舒服啊……轻点啊，少爷轻点啊……你抓得人家好痛啊……」小红本来还在享受着肉棒在阴穴里冲顶的舒服，但是随着叶开的力量加大，她还是叫了起来。 

    她不叫还好，一叫叶开更兴奋了，他松开她的乳房，双手抓着她的肩膀用力一拉，让她的腿和乳房都压在他的胸前，用一只手抱紧，另一只手则滑到她的屁股上，先沾着淫水滑动几下，然后将手指插入她的屁眼，快速地抽动着、挖着。 

    小红见他松开了揉得有点痛的乳房，刚喘了口气，就被他这么一抱，忍不住大叫起来：「啊……少爷，我投降啊……快停，小穴快裂开了！」她虽然每天都压脚，但这样的压脚她还是受不了，特别是下体有一种被掰开的感觉。 

    但是很快，下体的疼痛和阴穴里的那又麻又痒的感觉，交汇成一种不可表达的快感，使她更加兴奋、更加放浪起来。她的双手搂在叶开的屁股上，用力地拉着，使阴户和阴茎做最密切的合作，在梦一样的呻吟中，他的娇躯一阵又一阵的颤抖着，一阵舒适的快感传遍了全身，她的阴穴随着阴精的喷出，肉壁猛的收缩着、蠕动着。 

    叶开心中也交织着肉棒被阴精冲击的快感和征服女人后的兴奋感，他玩了这么多的女人，现在才发现，只要他将她们玩得舒服，怎样对她们，她们都是不会反对的。 

    他抽出阴茎，把小红的腿放下来说：「舒服吗？小红。」 

    「嗯，舒服死了！谢谢少爷。」小红瘫倒在叶开的怀里，娇声说道。叶开将她抱到床上，随手拿了一个枕头来到小玉那，双手抱住她的大腿，把小腿架在肩上，使她的屁股抬起，顺手将枕头垫在下面，使小玉那丰满的阴户高高仰起。他站在地上，用手握着阴茎对准小玉那早已湿淋淋的阴穴，猛力地插了进去，顶在阴穴的深处轻轻转动着。 

    「啊……」小玉被他插得忍不住大叫起来，但龟头顶在花心上的感觉是那么舒服，随着龟头的揉动，她开始扭动着屁股，呻吟起来：「啊……少爷……好舒服……好舒服啊……」 

    叶开身子前倾，双手按在小玉那丰满的乳房上，用力地揉捏着，肉棒一下比一下狠的用力抽顶着。小玉只觉得那大肉棒每一次的深入都顶在花心上，那一浪高过一浪的奇痒，使她的淫水四射，淫语不断。在浪叫声中，她的淫水合着阴精喷涌而出，她也四肢无力地躺在躺椅上不动了。 

    叶开又猛力抽顶了几下，就抽出阴茎来到圆桌旁。这时，那两个最小的女孩正舔穴舔得上瘾，只见丽云抱着美云的大腿，卖力地舔着她的嫩穴，而美云被舔得满脸绯红，张着小嘴低声娇吟着，两眼紧盯着他那粗壮的大肉棒，像是在说：「干我吧！干我吧！」 

    叶开站在美云的屁股后面，让丽云用手分开美云的阴唇，扶着阴茎对准了阴穴，他自己则用手搂着美云的腰，用力一拉，阴茎在淫水的润滑下冲破处女膜，顶在阴穴深处，被穴里的肥肉紧紧包着。 

    美云的阴道被撑得涨涨的，处女膜破裂的疼痛和刺激的快感，迅速流遍了她的全身。随着叶开的抽顶，那又麻、又痒、又酥的快感，汇成一种无法用言语形容的舒服。 

    叶开弯下腰，一只手抓着美云的乳房，一只手按在丽云那对小小的乳房上揉动着；美云也用手分开丽云的阴唇，用手指按着她的阴核揉动着。丽云眼睛看着叶开的大肉棒在姐姐的阴穴里出入抽动，乳房和阴户同时受到他俩的揉捏，忍不住搂着美云的腰，抬起头靠到两人的交合处，用舌头在美云的阴核上和叶开的肉蛋上舔舐着。 

    美云很快就兴奋到了极点，她娇喘吁吁，从阴穴深处喷射出阴精，趴在妹妹身上不动了。叶开将她抱到一边，丽云这时坐起身来，扑到叶开的怀里，手握着大肉棒就想住阴穴里插，不过，她的阴穴口太小了，越急越插不进去。 

    叶开笑着揉着她的乳房说：「丽云，你太小了，不要急。我躺着，你在上面自己慢慢玩，好不好？」说着，他躺上圆桌上。 

    丽云站在那，淫水已经四溢，顺着她的大腿向下流着，流得她全身酥软，急得她两腿一叉跨在叶开的身上，用手握住叶开的阴茎对准自己的阴穴口，狠狠地住下一坐，插进了一大半。 

    叶开的大肉棒，像一根烧红的铁棍般坐插在丽云的肉穴里，被穴里的肥肉紧紧地包住了，而少女的阴道也被撑得涨涨的。随着肉棒的插入，丽云叫了起来，脸色也有点发白，香汗禁不住流了下来，只见她紧咬牙关，缓缓地上下移动着身体。 

    她慢慢地扭动着腰肢，转动着屁股，叶开也伸出双手揉捏着她的乳房，丽云的乳房虽然还没发育完全，但是现在也坚挺着，像是又大了许多，摸得叶开爱不释手。叶开随着丽云的下压，用力地一挺屁股，整根阴茎都插了进去。 

    「啊！轻一点，都插入子宫了！」丽云被顶得秀眼一翻，娇喘连连，真是媚极了、美极了、动人极了，也淫浪极了。随着龟头撞击花心，丽云情不自禁地浪叫起来，同时她俯下身子搂着叶开，全身抽颤起来。 

    丽云的浪叫声激励着叶开，他的屁股用力向上顶动着，丽云也配合着向下压着。丽云的小屁股拚命地扭动着，动作越来越大，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮着龟头，龟头撞击着花心，舒服得丽云大声浪叫着：「啊……好美啊……好舒服啊！少爷，我不行了，我泄了……啊……」 

    浪声未完，淫水就一泄如注，把两人的阴毛都浸得湿淋淋的，丽云也精疲力尽地压在叶开身上一动也不动了。叶开又缓缓顶动了几下，就让彩云将她妹妹抱到一边休息，他则拉着两位太太到浴池里洗澡。叶开舒服地坐在她们两人中间，揉捏着她们的乳房。二妈一边帮他沖洗着阴茎，一边问道：「开儿，玩得舒服不舒服？」 

    「舒服，舒服极了！」叶开高兴地说道。他突然想起下午和叶清说的事，连忙问：「四妈，下午我和叶清，还有叶素商量了一件事，不知你同意不同意？」 

    四妈说：「你说出来听听，同意不同意，你不说我怎么同意啊？」 

    「是这样的，你、叶清和叶素我都玩过了，不过是分开玩的，她们问是玩你们舒服，还是玩她们舒服？我比较不出，想明天下午你们叫着丫鬟一起来这里玩一次，好不好？」叶开说。 

    「你个小色鬼，没想到现在这么坏，想让我们母女躺在一起让你玩母女花，还绕圈子。好吧，姐妹花你是玩过很多次了，这母女花你可是第一次，就答应你了。不过，叶秋你不是也玩过了吗？叫你二妈带着你六妹叶翠也陪你玩一次，不然她以后该笑话我了。」四妈说道。 

    「好，太好了，二妈就这样说定了。就定在明天晚上吧！」叶开高兴地说。 

    「行，我都被你干过了，还能不行吗？」二妈说：「你六妹最听我的话了，明天晚上，我也让你干次母女花过过瘾。不过，晚上我还得巡逻，所以就在我的院子里玩吧！累了你们也可以睡在那，省得来回跑。」 

    「二姐想得真周到啊！」四妈笑着说道。 

    「还不是你不知羞，自己的事怕人笑话，就硬拉我下水！」二妈说。 

    四妈说：「开儿的本钱这么大，这么厉害，你自己难道不想吗？今后不知有多少女孩要被他玩呢！」 

    「只要是看得过去的，我都会把她们弄到床上玩上一玩。」叶开笑着说道：「你们不是经常和大妈在一起吗？看看有没有办法让我把大妈也玩了，这样就能掌撑咱家的经济大权，以后家里的女人还不是任我玩啦？」 

    二妈忍不住在他的龟头上轻轻打了一下，说：「你个小色鬼，连大妈也不放过，我们可都是长辈呀！」 

    四妈说：「二姐，你不能这么说，开儿这么好的本钱，放在那多可惜啊！不过大妈是怎么想的我们也不知道，等有机会吧！开儿，你今晚在哪睡呀？」 

    叶开说：「回我那，二妈的宝贝女儿叶秋还等着我呢！」说着，大家擦乾身子，穿好衣服，各自走秘道回去了。 

    叶开回到自己屋里，见叶秋她们已经脱光衣服上床了，就脱光衣服躺在五个女人中间，搂着叶秋睡了。
06

作者：胖不是罪


    第二天早晨，叶开等大家都醒了，便叫叶秋趴在自己的阴茎上，用乳房夹着揉弄，四个丫鬟则并排躺在他的身边，他一边用手在她们那坚挺雪白的乳房上和阴户上来回揉捏着，一边欣赏着她们被揉弄的浪态。 

    过了一会儿，叶开就被叶秋揉得欲火高涨，他叫小兰和小莲以「６９」式趴在床上，用嘴舔吮着对方的阴穴；叶秋站在中间，两个丫鬟一边一个的并排伏在床边，将她们那白生生的屁股朝上翘起；他自己则站在床边，先对着叶秋的阴穴猛力插入，抽顶一会，又移身对准小丽再插一会儿，然后再插小婉一会儿。 

    「噗滋……噗滋……」这样干了一会儿，叶秋她们便个个渐入高潮，浪淫声响成一片，听得叶开万分高兴。他又回到叶秋那，更加卖力地抽顶着，双手则插入两个丫鬟的阴穴里挖着、搅着。 

    三个女孩的呻吟声更大了，特别是叶秋，很快就浑身颤抖着喷出阴精，倒在床上泄了。叶开只好抽出阴茎，移位插入小丽的骚穴，猛力地抽顶着，次次都撞在她的花心上。小丽的淫水四溢，浪叫道：「啊……少爷，你好厉害啊……舒服……好舒服……嗯，我要丢了啊……」 

    随着小丽的呻吟，叶开只觉得她的子宫内热精不断地涌出，阴穴也一缩一缩的夹着他的龟头，很舒服。他又抽顶了几下，才移入小婉的阴穴，小婉阴穴里面早就奇痒难忍，随着他的插入，她也配合着用力向后顶动着屁股。她的子宫被龟头撞击得一阵阵地蠕动，那美妙的感觉使她很快也高潮了。 

    叶开一看只好抽出阴茎，叫她们三个到床里休息，他则叫小兰和小莲依床边仰天躺下，两个肥美的屁股沿着床边靠拢，他又拿来两个枕头垫在她们的屁股下面，将她们的阴穴高高挺起。叶开先抓着小兰的粉腿分开，放在自己的肩上，挺棒猛刺，「滋」的一声，大肉棒就插入小穴。他也不管小兰的感受，就用力地猛插猛顶。 

    小兰和小莲互相舔穴时早就性欲高涨了，随着肉棒的插入，她娇吟着，很快就高潮了，阴精一泄如注。叶开见她这样就泄了，很不过瘾地抽出阴茎，走到小莲身前，用同样的方法猛地插入。 

    只见小莲被插得花容失色，大叫道：「少爷，轻点……啊……插破了……饶了我吧！少爷啊……」小莲的大叫和骚媚的淫态，使叶开更加凶猛地狠干着，一下比一下狠，一下比一下重，好像真的想要插破小莲的肥穴似的。 

    这一阵的狠插，直弄得小莲淫水四溢，她不停地抖动着全身。叶开见她也不行了，就抽出阴茎，躺在床上让四个丫鬟舔他的阴茎，他则抱着叶秋，将昨晚和二妈约好的事告诉给她听。 

    叶秋虽然知道昨晚上叶开已经玩过了二妈，但是没想到她妈会把叶翠也拉进来，而且还要玩母女花。不过她是个孝顺女，只好点头答应了。 

    中午，在大厅吃完饭，叶开先将叶秋送到二妈那里，他们没让丫鬟通报就直接进了二妈的卧室。 

    二妈正躺在床上休息，见他们进来，连忙坐起来问道：「你们俩怎么现在就来了？开儿，你不是要到地下宫殿那去吗？」 

    叶开笑着坐在床边搂着二妈，一边隔着衣服揉着她的乳房，一边笑着说道：「我先来是有两件事，第一件事是先将叶秋送过来，让你们母女商量一下晚上准备怎么服侍我。」 

    叶秋站在一边，看着叶开当着自己的面揉着自己亲生母亲的乳房，早就羞得不知干什么好了，一听叶开这么说，就气得抬脚踢了他一下。 

    二妈本来当着自己亲生女儿的面前被叶开揉着乳房也有点不好意思，但她到底见得世面多，她见叶秋有点生气，就连忙将叶开推开，将叶秋拉到自己身边，说：「傻孩子，不要生气了，阿开是说着玩呢！」她接着转头说：「开儿，不要淘气了，说说你的第二件事是什么？」 

    叶开连忙说道：「对，对，我是说着玩的。第二件事是这样的，昨晚我们说的让我玩大妈那件事，我昨晚躺在床上没事，想到了一个办法，不过得二妈你帮助……」说到这，叶开故意停下不说，看二妈怎么说。 

    二妈说：「你说来听听，你这样厉害，我会不帮你吗？」 

    这时叶秋听他说昨晚搂着自己的时候，还想着玩别的女人，忍不住向叶开瞪起了眼睛。 

    叶开装着没看见，接着说：「是这样的，地下宫殿里有一些春药，我去拿一些给你，你过几天就约大妈到你房里来商量我和叶秋的事，当然我和叶秋也来。这样在上茶的时候，你让丫鬟将春药下到大妈的杯子里，等大妈喝了以后，叶秋就假装头昏，我就可以将叶秋扶到你卧室里，然后我们在里面做爱。这时，二妈你就假装听见了，拉着大妈偷看。我想春药加上真人表演，不怕大妈不发情，到那时或者她自己受不了送进来让我玩，或者你假装受不了拉着她进来。反正不管怎么样，大妈到时都跑不了。」 

    「不错，这主意不错。」二妈一听就高兴的说道：「不过，我想叫你四妈过来帮助，就我一个人害怕不好弄。」二妈说完想了一下，接着说：「不如这样，我们五姐妹每个月初五都要聚在吃晚饭，大家也可以坐到一起说会话。今天是初三，后天就到了，这次轮到在你四妈房里聚会，到时你三妈和五妈也会去，不如一次弄好，你将她们三个全干了，以后叶府上上下下不就是你的天下了。」叶开一听叫道：「好，还是二妈厉害，就这样定了。」 

    「我不干！」叶秋在一旁忍不住叫道：「什么真人表演，羞死人了，我才不干呢！」 

    二妈一听，连忙将她的宝贝女儿搂在怀里，说：「乖女儿，听妈的话。你想想，今后你和开儿结婚不是还得住在家里？开儿这么厉害，你一个人也服侍不了啊！再说，妈妈们成天独守空房，难受死了，你就只当帮妈妈的忙，好不好？」 

    叶秋一听只好点了点头，不再说什么了。二妈一看，接着对叶开说：「你的计划就暂时这么定了，你先过去吧，后天下午我们先去，到时再一起商量。」 

    叶开一听连忙站起身，打开二妈房子里的秘道，来到地下宫殿。推门进屋一看，只见她们已经先到了，而且已经脱光了衣服在床上正等着他。 

    叶开一进来，六个丫鬟就看见了，不过她们都没有出声，只是笑咪咪的看着他。等他走到床边，四妈的两个丫鬟小艳和小娇连忙下床，一边帮他脱衣服，一边轻声说道：「我们等你半天了，看你不来，太太就和叶清小姐玩起来了，她们这会正玩得高兴呢！」 

    叶开由她俩服侍着脱光衣服，走近一看，只见四妈和叶清正躺在床上屁股对着屁股，腿交叉在一起，阴穴里连着一根假阴茎，是那种比较长的两头都可以插的。这会她俩正舒服得闭着眼睛，嘴里呻吟着，扭动着屁股；叶素正趴在一旁，一只手正挖着自己的阴穴，另一只手正抓着假阴茎中间，上下左右晃动着。 

    叶开从后面在叶素的阴户上摸了一把，粘了一手的淫水。叶素这时也发现他来了，高兴地扑到他的怀里，娇声的说：「哥，你怎么才来呀，妈妈和姐姐已经开始玩了，我下面也痒死了，快用你的鸡巴止止痒吧！」 

    叶开将叶素抱到一边，将她放在床上分开她的双腿，只见叶素两条雪白的大腿尽处，光秃秃的阴户上，那鲜红的阴穴已经玉蕊含津，馋涎欲滴了。看得叶开性欲冲动，他挺着已经硬起的阴茎，将龟头抵在叶素的阴穴口，屁股向着她的阴部一沉，只听到「滋」的一声，他的阴茎已经整条插进叶素的阴道里头，叶素也舒服地叫了一声，激动地把叶开的身体紧紧搂住。 

    叶开让阴茎在叶素的阴户里快速地抽动着，很快叶素就粉面通红，微笑着用媚眼望着他，看来十分满意叶开侵入她的肉体里。 

    叶开抓着叶素的玲珑小脚，将她粉白的大腿举起，粗大的阴茎纵情地在她湿润的阴道里抽送研磨，叶素随着叶开对她的奸淫急促地娇喘着，终於舒服得忍不住高声呻叫出来。叶开这时也已经将叶素的双脚架在自己的肩膊上，腾出双手按在她的乳房上，在两堆细皮嫩肉上又搓又揉。 

    叶素忽然肉紧地搂抱着他，阴穴颤动着，叶开也感觉出她的阴道里分泌出大量的液汁，喷射在龟头上。他知道叶素到达了性交的极乐景界，便暂停对她下体的奸淫。 

    这时四妈和叶清已经听到了叶素的浪吟声，她俩坐起身来，见叶素已经高潮了，四妈连忙抽出假阴茎，拉着叶清爬到叶开身边躺好。 

    叶开用手分开她的大腿，只见四妈的阴唇比她的两个女儿显得肥厚些，阴穴张着小口蠕动着向外流着淫水，他迅速将粗硬的阴茎插进四妈那滚热的阴户里，四妈舒服得闭着眼睛，任由叶开的阴茎在她细嫩的阴道里来回抽送着。 

    因为她已经和叶清玩了老半天了，很快就冲动起来，阴户里分泌出大量的液汁，嘴里也高声哼了起来。叶开放下四妈的大腿，伸手去抚摸她的乳房，四妈的乳房非常健硕而富有弹性，抓在叶开的手中，一阵舒服的感觉传遍他的周身。 

    四妈的皮肤是十分白嫩，毛孔很细，摸起来的感觉是细嫩滑美。她虽然养过两个孩子，但由於身子保养有方，阴道仍然紧窄，叶开每次插入时的感觉就犹如在奸淫少女一样。随着叶开的频频抽送，四妈的表情变得热情洋溢，她扭动着屁股，尽情地享受着性交的乐趣。 

    叶清在旁边看得粉面泛红，浑身不自在，她那雪白的肉体在床上扭动着。叶开将阴茎从四妈的阴户里拔出来投向叶清的怀抱，叶清连忙轻弯玉臂搂住他的脖子，叶开那沾满淫水的阴茎，也轻易地插入了她馋涎欲滴的阴户里。 

    叶清扭动着身子，配合着叶开对她肉体的奸淫，因为刚刚看着妈妈被叶开奸淫，早已激起了她的情欲，她此刻更是放浪不羁。四妈欠起身子，赤裸裸的坐在一旁看着叶开玩自己女儿，双手揉捏着自己的乳房和阴户。 

    这时叶开翻身躺在床上，让叶清骑到他身上用阴户去套弄阴茎。很快叶清就娇喘吁吁，终於从阴道深处沖出一股阴精，然后全身无力地滑下在叶开的身旁。四妈一见，连忙也跨在叶开的身上，然后像猫一样地蹲下来，手持他湿淋淋的阴茎，把龟头顶在她那肥厚的阴唇上撩拨了一下，然后屁股一沉，就将叶开的阴茎整条吞进去了。 

    四妈也不作声，专心地用她的阴户套弄着叶开的阴茎，她用力地收缩着小肚子，把叶开的阴茎吸得很紧。叶开伸手抓着她胸前上下抛动着的大奶子，手指捏着她的乳头轻轻的揉动着，四妈很快就被他干得脸红眼湿，渐入兴奋佳景，喷射出滚热的阴精。 

    叶开让她们三个躺在床上休息，而则将六个丫鬟叫到圆桌边，叫她们躺在上面。叶开早就想试试用圆桌玩女孩了，这一次见女孩多，而且都是已经被他干过的，所以他在来的路上就已想好了。这会只见六个赤身裸体女孩子头对着头地仰躺在圆桌上面，双腿都沿着桌沿向下垂着。叶开转动着圆桌，仔细地欣赏她们的乳房、腰肢、阴户、玉腿和小脚丫，真是各花各艳，美不胜收。 

    叶开让桌子转过一圈，摸遍她们的全身，忍不住又想干她们了。於是他由四妈的两个丫鬟小娇和小艳开始，接着是三妹叶清的丫鬟小燕和小莺，然后才轮到七妹叶素的丫鬟小君和小美。 

    叶开每次在她们的肉体里抽插了十下就另换一个，他一边卖力地抽插着，一边领略着六个女孩阴穴里的不同之处，同时也间歇地使她们得到充实。他轮流在六个女人的阴穴里抽插了大约半个时辰，开始感到血脉沸腾了。 

    六个女孩虽然被干了半天，但是每次刚开始舒服，叶开就已经换下一个了，所以没有一个高潮的。最后小娇忍不住了，等再一次轮到自己被插时，用腿交叉缠在叶开的腰上，嘴里叫道：「少爷，不要玩了，我们里面快痒死了！」 

    叶开一看，只好改变战术，使用各个击破的战术。还是从小娇开始，将她干得高潮了，才转移阵地去干小艳。叶开越干越快，六个女孩本来就已经被他挑逗得不行了，他这样干，她们很快就高潮迭起，瘫软在桌子上不动了。 

    叶开也干得有点累了，他回到床上搂着四妈躺在床上休息，将下午和二妈商量的事和她一说，四妈也表示赞同。这时，叶素则拉着姐姐趴在叶开的阴茎那，两个女孩一边舔着，一边把玩着，弄得叶开欲火高涨，龟头蠕动着有一股想射的冲动，他叫四妈用她那丰满的乳房去揉阴茎，最后将精液射在了四妈的乳房和脸上，叶清和叶素一看，连忙爬上去将精液舔乾净喝进肚里。 

    四妈叫几个丫鬟先洗澡穿上衣服回去，吩咐她们晚饭时将饭菜送下来，她则和两个女儿陪着叶开洗澡、休息。晚上，他们吃完晚饭，叶开衣服也不穿，拿着就走秘道回到二妈的卧室。 

    叶秋和叶翠一边一个躺在二妈旁边正说着话，二妈的两个丫鬟小红和小玉、叶翠的两个丫鬟坐在床的另一边聊着天，七个女人都脱得一丝不挂的。突然见叶开赤身裸体的从秘道里走出来，叶翠和她的两个丫鬟因为是第一次，虽然早有心理准备，但第一次看见男人的裸体，而且自己也是一丝不挂的正躺在床上，所以三个女孩羞得都低下了头。 

    二妈看见叶开进来，高兴的说道：「开儿，怎么这晚才来呀？我好容易才说服翠儿，你要是还不来，她都要走了。」 

    叶开走到床边，说：「我在四妈那刚吃完饭，就马上过来了。」说着，他低头仔细的欣赏着她们的裸体。只见二妈躺在两个女儿中间，除了肚皮微胖和乳房微垂之外，一切都是一样的白嫩美丽，那小丘般的阴户上，三个人一样都长着黑溜溜的阴毛。 

    叶翠因为害羞的原故，脸蛋红红的，更加显得皮肤白嫩光滑，她那对尖挺的乳房虽然有点小，但那红红的乳头像两颗红色的珍珠，看得让人性欲高涨；平坦光滑的小腹下阴毛刚刚长满，短短的盖在阴户上，阴唇微合着，不像二妈和叶秋的阴穴般，肥厚的阴唇向外翻着，露出鲜红的阴穴，不过叶翠的样子更容易引起男人的性欲。 

    叶开那根粗大的阴茎，一下子硬了起来，在叶翠脸前一动一动的，像是在和她打招呼。叶翠见叶开的阴茎这么大，忍不住对二妈说：「妈，怎么哥下面本来小小的，这会变得这么大？我的小穴那么小，这样插进去行吗？」 

    二妈笑着说：「傻丫头，妈就是因为你哥的本钱大，才叫你来的，大才舒服呢！」 

    「对了，妹妹，真的很舒服。刚插进去是有点痛，不过一会儿保你会舒服得上天。我让你哥轻点插你。」叶秋说。 

    叶开上床把叶翠搂在怀里，用手按着她的乳房轻轻的揉捏着说：「你妈和你姐不会骗你的，哥摸得舒服不舒服啊？」 

    叶翠有时洗澡、或睡觉时也自己揉几下乳房，但没觉得有什么特别的感觉，但是被叶开这么一揉，一股舒服的感觉涌上了她的心头，她忍不住把身体紧紧地贴在叶开的怀里，乳房向上挺着，轻声说道：「嗯，舒服。」 

    叶开一只手继续揉捏着叶翠的乳房，另一只手则滑到她的阴户上，分开她的阴唇在里面滑动了几下。叶翠因为是第一次，有点紧张，所以淫水才流了一点，叶开害怕弄痛她，只好把手又移了上来。 

    这边二妈早已经欲火高涨了，但又不好和女儿们抢，她只好侧着身子用手在叶翠的身上抚摸着，眼睛看着叶开，像是在说：「干我吧！」 

    叶开也发现了，反正叶翠现在也没法干，他就伸手在二妈的阴户上一摸，结果摸了一手的淫水，他笑着对叶翠说：「好妹妹，我先和妈妈玩，做个样子给你看好不好？」 

    见叶翠点了点头，叶开将她交给叶秋，他提起二妈的双腿挂在肩上，扶着阴茎对准用力一顶，「滋」的一声，全根淹没。 

    二妈的腿挂在叶开的肩上，整个阴户更加突出，阴茎可以顶直接顶到花心。叶开为了在叶翠面前显本事，耸动着屁股，用力地抽插着。 

    叶秋本来抱住叶翠在一边看着叶开奸淫妈妈，这会也爬了起来，跪在他后面推着他的屁股，还不时地伸手抚摸着叶开的肉蛋。叶翠躺在那，耳中听着妈妈的呻吟声，眼睛直瞪着两人交合之处，只见粗大的阴茎在阴穴中快速地抽动着，二妈的那鲜红的大阴唇也随着抽动而一掀一合的迎送着，小阴唇则翻进翻出着。淫水随着二妈雪白丰满的屁股中间的鸿沟流到床上，弄湿了一大片。 

    叶翠看得欲火上升，一股骚痒在她的阴穴里散佈开来，淫水也流了出来弄湿了阴户。她一边看着，一边用手分开自己的阴唇，沾着淫水在阴穴外滑动着。 

    二妈在叶开的强大攻击下，气喘吁吁地浪叫着：「好美啊……好舒服啊……啊……女儿们快来吃妈的奶啊！」叶秋和叶翠一听，连忙一边一个的跪在二妈身边，像两只小羊似的趴在二妈那浑圆丰满的乳房上用嘴吮吸着，不时还像小时候吃奶似的轻轻咬着乳头。 

    叶开见她们两个的乳房倒挂着，随着她们身体的扭动而晃动着、碰撞着，忍不住用手一人一个的抓着她们的乳房，一边用力地揉捏着，屁股一边用力耸动着飞快地干着二妈的阴穴。 

    叶秋和叶翠的乳房在叶开的大力揉捏下，虽然有点痛，但那种舒服的感觉刺激得她们更加卖力地吃着二妈的乳房。在三个人的夹攻下，二妈浑身一阵颤抖，下面的阴穴用力地迎合着叶开的抽顶，阴道壁也一缩一缩的。 

    叶开知道她要高潮了，连忙用手抓着她的腰，阴茎用力地抽插着，果然没几下，一股热呼呼的阴精便从二妈的阴穴中喷了出来。叶开的龟头被阴精沖得很是舒服，他没有抽出阴茎而是顶在二妈的花心上轻轻的转动着，磨着二妈的花心。 

    叶秋有经验，知道二妈已经丢了，她抬起头说道：「阿开，妈已经丢了，你还不拔出来？」叶开笑着说：「小弟弟干了半天，也得休息一会舒服舒服啊！再说，你们两个我先玩谁呀！」 

    二妈被他磨得浑身酥麻，这会渐渐恢复过来了，她伸手摸了摸叶翠的阴穴，结果摸了一手的淫水，她连忙说：「宝贝，快拔出来吧，你妹浪得淫水都流出来了，你还不快点？」 

    叶开一听只好拔出阴茎，二妈坐起来指挥着叶翠躺在床上，还找了个枕头塞在她的屁股下面，将她的阴户垫高，这才叫叶开将叶翠一条腿架在肩上，一条腿放在床上，这个姿式可以减少开苞的痛苦。 

    然后二妈用手握着叶开的阴茎，先用龟头在女儿的穴口磨了磨，直磨得叶翠娇叫道：「妈……你磨得我里面好难受……好痒啊！快插进去嘛！」 

    二妈知道是时候了，就握着叶开的阴茎，用力地塞了进去。才将龟头塞进，叶翠就叫道：「哎呀……好痛……好痛！妈，轻点，里面都裂开了。」 

    二妈说道：「乖女儿，头一次都免不了会痛的，你忍着点。」说着放开手在叶开的屁股上拍了拍，叶开连忙屁股一用力，把整根肉棒一下子全顶进了叶翠的嫩穴中，他只觉得阴茎被阴道紧紧地夹着，很是舒服。 

    叶翠这时大叫道：「啊……妈，好痛啊！」 

    叶秋这时爬了过来，换二妈到旁边休息，她一边轻声的安慰着叶翠，一边轻轻揉着叶翠的乳房，叶开也开始轻轻的抽动着。随着他的抽动，他觉得里面已经不像开始那么紧了，淫水也开始多了，他就把叶翠的另一条腿也架在肩上，身子前倾，快速地抽顶起来，而且他加大了力量和深度，使肉棒的每次插入都能顶着叶翠的花心。 

    叶翠第一次做爱就遇上叶开这么粗、这么长、这么硬的阴茎，很快她就兴奋得浪叫起来：「啊……好美，好舒服……啊……舒服！啊……哥，用力……用力插啊……」随着叶开越干越狠，叶翠的阴精随着她的呻吟喷射而出，她也瘫软在床上不动了。 

    叶开知道她是第一次，没敢接着干，也把她的腿放下来，抽出他那粗壮的阴茎。叶秋将叶翠抱到二妈那让她照顾，她则一下子扑到叶开的怀里。原来她在旁边看得早已欲火高涨，淫水乱流了。叶开伸手在她的阴穴上摸了一把，湿淋淋的，他笑着说道：「怎么早上才要过，现在又想了？」 

    叶秋羞得低下头，伸手轻轻打了叶开的阴茎一下，说：「谁叫它这么厉害，看得人家下面痒痒的。」 

    叶开连忙抓住她的手说：「不能打，打坏了大家就没得玩了，罚你把它舔乾净。让我想想用什么姿式跟你玩。」 

    叶秋看着阴茎上沾满了叶翠的处女血和淫水，虽然有点不想舔，但是阴穴里痒痒的，她只有像吃糖葫芦一样含着叶开的肉棒，粉颈一上一下，用小嘴套弄了几下，最后还用舌头在龟头尖端的马眼上舔了几下，算是完成了任务。 

    叶开高兴地把她抱到怀里，说：「好姐姐，我们都躺在床上，你背对着我玩好不好？」 

    叶秋这时痒得只想把阴茎插进去，哪还管什么姿式，她连忙点了点头。叶开从背后抱住她躺在床上，双手按在她的乳房上轻轻地揉捏着，阴茎也不用扶就轻车熟路的插了进去，然后他挺动着屁股，用力地抽动着。 

    叶秋随着他阴茎的插入，舒服地呻吟着，屁股也配合着叶开的抽顶而向后顶着，好使龟头可以更深入一些。 

    这时叶翠躺在二妈的怀里，看着他俩，一边用手在被叶开干得有些红肿的阴穴上轻轻地揉着，一边问二妈道：「妈，开哥怎么这样和二姐玩呀？」 

    二妈笑着说：「傻丫头，男女干这事花样多了，你是第一次没见过，以后玩得花样多了，也就习惯了。」 

    「那改天我们也多玩些花样好不好？」叶翠说。 

    「骚丫头，真不害羞！好，不过你以后可得听话啊！」二妈说。 

    叶翠答应道：「那是一定的，妈的话自然得听了。不过妈，我听说男女干这事都是一个男的和一个女的在床上，怎么我们七个女的一块和哥玩呢？」 

    「傻丫头，你脑子都装了些什么呀？告诉你吧，男女干这事主要还是男的，男的干一个就不行了，射精了，自然就只能一次和一个女的了。」二妈说：「不过，你阿开可不一样，他的阴茎又大又长，而且干多少女人都可以，所以就得一次几个女人一块服侍他，这样他才舒服。要不是这样，我就不会拉你来了。我们女人一辈子能遇到一个像他这样的人，就够舒服死了。」 

    叶翠点了点头，说道：「原来这样。那射精是什么回事啊？还有，二姐就快和他结婚了，那我们以后又算什么呢？」 

    二妈道：「你呀，什么都想问个明白，一会儿叫你哥射到你嘴里去，你就知道什么是射精了。还有，男人都有个毛病，俗语说「妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着」，我们这样就算是偷情吧！不过等他俩成亲了，我让叶开把你也娶过去。可就是妈不行了，不知道以后怎么过呀！」 

    叶翠说：「妈，不要紧的，开哥成亲了，只要不搬出大院，你想了就到女儿那，你不是说「妾不如偷」吗？还怕他不同意！」 

    二妈高兴的说：「乖女儿，妈没有白亲你，让妈给你揉揉。女孩开苞都会痛的，这几天你多休息不要练功了，等过几天，妈和你一起陪你哥多玩些花样。」说着，她把手按在叶翠的阴户上，轻轻的揉动着。 

    这边，叶秋被插得已经渐入高潮，只见叶开的双手一手一个的抓着她的乳房用力揉捏着，屁股用力的顶动着，随着叶秋的呻吟声，他的抽顶越来越猛烈，愈发凶狠。叶秋只觉得子宫像是要被插破似的，一股热流从子宫深处汹涌而出，她也跟着发酥，慢慢地瘫软在叶开的怀里。叶开知道她已经满足了，拔出阴茎坐起来一看，只见二妈的两个丫鬟正抱在一起互相为对方舔穴，旁边叶翠的两个丫鬟也抱在一起，不过她俩是躺在床上，两对乳房挤压着、揉动着。 

    小秀趴在上面，两腿打开，雪白的屁股向上撅着，露出她那美丽的阴户，阴户上长满了黑亮的阴毛，不过因为年龄小的原因，阴毛短短的连阴唇也盖不住；她那肥厚的大阴唇向两边分开着，露出那被小阴唇盖着的阴穴，随着她身体的扭动，阴唇一动一动的，不时流出晶莹的淫水。 

    叶开跪在小秀身后，用手扶着阴茎，在她的阴穴外滑动了几下就对准阴穴，慢慢的塞了进去，小秀的阴穴虽然有点痛，但那股奇痒还是激励着她主动地把肥臀向后顶着。叶开在龟头顶进后一用力，「滋」的一声，整根肉棒都插了进去，粗大的阴茎顶破处女膜，紧紧地顶在她的花心上，小秀好像中邪一样浑身又是痛又是痒，呼吸也随着急速起来。 

    叶开将龟头顶在花心上研磨了一会儿，觉得差不多了，就开始抽顶起来，力道也由轻变重，速度逐渐加快，龟头好像小鸡啄食一样，一次又一次地撞击着花心，弄得小秀全身一阵的颤抖，淫水也像泉水一般猛涌出来。她摆动着屁股配合着叶开，使肉棒插得更深入一些，那股酸、酥、痒的滋味，已把她的淫欲提升到了顶点，她一边扭动着身子，嘴里一边舒服的浪叫着。 

    叶开在玩二妈她们母女时，还是比较温柔得，现在玩丫鬟就不一样了。他听着小秀的浪叫，他那征服女人的欲望从心中升了起来，他右手抓着小秀的头发，像骑马拉韁绳似的向后一拉，使小秀的身子向上仰起，左手则伸到她胸前抓着小秀那还没有发育完全的乳房大力地揉捏着，屁股一下比一下重的顶着。 

    小秀被他干得不一会就阴精喷射而出，人也慢慢地瘫软了下去，叶开拔出阴茎，将她放在一边。这边小雪迷着眼睛，偷偷地看着他那刚从小秀骚穴中抽出的大肉棒，叶开抓住她的双脚一分，把她的身体拉了拉，使阴茎对准她的阴穴，用力地插了进去，小雪被插得差点晕过去。 

    叶开玩得兴致正高，也不管小雪的感受，双手按着她，屁股用力地抽顶着，干着小雪的嫩穴。 

    「哎哟……啊……少爷……快停啊！小穴快被涨破了……啊……插到肚子里了……啊……」小雪被干得没命的叫喊着，但很快随着龟头撞击着花心，她开始热血沸腾，全身像是要炸开似的，叫喊也变成了呻吟，她连挣扎的力气都没了。 

    叶开依然狂抽乱顶，一点也不知道怜香惜玉，把小雪干得欲生欲死，眼前一黑，便不醒人事了，只有那热热的淫水合着阴精随着阴茎的抽顶，从骚穴里不断地流出来。 

    叶开正干得上瘾着，见小雪不行了，连忙拔出阴茎来到小红和小玉身边，他先拿了一个枕头放在身前，然后拉着小红侧身躺在枕头上。他分开小红的双腿，把阴茎插进阴穴，然后放下她的腿，让阴穴紧紧地夹住肉棒，用力地抽顶起来。 

    小红被小玉舔穴舔得早已是欲火高涨了，现在有叶开这样的大肉棒来解痒，舒服得她扭动着身体浪吟起来。小玉只好坐在一边，拉着小红的手按在自己的乳房上揉着，她自己则分开双腿，用手指在阴穴里轻轻的揉着、挖着，不过却越弄越痒，她只好将一只手移到小红的乳房上揉捏着，一只手在小红的阴户上揉着她的阴核。 

    叶开见小玉的脸蛋绯红，长长的睫毛下那双会说话的眼睛可怜怜巴巴的望着他，好像在说：「快来玩我吧！」他一边继续用力地干着小红，一边将手指滑到小玉的阴穴里，在里面抽动着，不时又弯曲手指在她的阴壁上挖动着，还不时地抽出手指按在她的阴核上揉动几下。小玉耳边听着小红「啊……啊……」的浪叫声，下面又被叶开这种玩女人的高手挑逗着，忍不住扭动着身体呻吟起来。 

    小红在叶开的猛力功击下很快就达到高潮，射出了阴精。叶开拔出阴茎，把小红推到一旁，然后抓着小玉的双腿架在肩上，使她的阴户仰起，只见小玉的阴户上已满是淫水了，阴穴里还在不断的向外流着。 

    叶开见她还没被干就这么骚了，反而不急了，想吊吊她的胃口。他用手握着阴茎，沾着淫水在阴穴口滑动着，不时得用龟头顶在阴核上揉动几下。 

    小玉被他逗得欲火高涨，全身扭动着，大股的淫水随着屁股中间的鸿沟流到了床上，她禁不住哀求道：「少爷……别这样啊，好痒啊……痒死了，快插进去吧！」 

    叶开见她这样，趁她「啊……啊……」叫个不停的时候，龟头滑到洞口，屁股一用力，「滋」的一声插了进去。小玉被他插得全身一颤，觉得随着阴茎的整根进入，阴道里觉得很充实，特别是花心被龟头顶到，她舒服得扭动着屁股配合着叶开，嘴里呻吟着。 

    叶开运用「九浅一深」的方法，忽轻忽重地干着小玉，小玉被弄得肥臀扭动着、迎合着，只听得「噗滋……噗滋……」的插穴声合着她的浪吟声，弄得叶开也全身汗毛直立，舒服极了，要不是他可以控制射精，他早就一泄如注了。 

    小玉可不行，她刚开苞没多久，不一会就被干得不行了，阴精喷射而出。叶开再抽动了几下，然后拔出阴茎舒服地躺在二妈身上，头枕着她那对丰乳。 

    「宝贝，舒不舒服啊？」二妈说：「男人的精液对女人是很补的，而且还可以美容，你射点让你六妹看看好不好啊？」 

    叶开一看笑着说：「行，不过得让六妹好好亲亲它，用嘴含着它我才射。」叶翠一听羞红了脸，说道：「我才不呢！你那上面湿淋淋的，看起来脏死了！」 

    「傻丫头，那都是女人的东西，也很补的，快点去舔乾净。」二妈笑着将叶翠推到叶开的怀里。叶翠听妈妈这么说了，只好趴在叶开身上，用嘴含着阴茎，卖力地舔着。 

    叶开躺在床上，享受着叶翠的小嘴的服务，最后他坐起身把叶翠按到床上，先对着她的小嘴射了一部份精液进去，然后把大部份精液射在她的乳房上，用手沾着在上面揉动着。 

    叶翠吞下口中的精液，叫道：「妈，你看哥怎么乱射，还弄得人家身上湿淋淋的！」 

    「我是见你的奶子小，才给它也补补的。」叶开连忙解释道。 

    「好了，开儿不要玩了，你妹还小，不要逗她了。」二妈接着对叶翠的两个丫鬟说：「你们两个过来把小姐身上的精液舔乾净，不要浪费了。」 

    二妈等大家都休息好，就让大家洗乾净身子，然后她看时候不早了，就叫六个女孩陪着叶开睡觉，她则出去叫三个徒弟去接四妈的班。
07

作者：胖不是罪




    次日清晨，叶开在半睡半醒中觉得有人在动他的阴茎，睁开眼睛一看，原来四个丫鬟已经出去了，叶秋和叶翠也已经睡醒，两人正在玩弄他那条软小了的阴茎，并小声地交谈着。 

    叶开故意装睡，不动声色地听她们说些什么。只听叶翠低声地问道：「叶秋姐姐，开哥这条东西昨晚弄我的时候又粗又硬的，现在怎么变成这个样子呢？」 

    叶秋笑着说道：「男人的东西是能伸能缩的，他想玩我们的时候，就会变粗变硬，像肉棒似的插进我们的阴道。叶翠，昨晚开哥弄你的时候舒服吗？」 

    叶翠低声说道：「开始几乎痛死我了，不过一会儿就好了。他这东西在我底下磨呀磨，我就轻飘飘地，像飞起来似的。」 

    叶秋道：「在你疼痛的那一下，开哥已经替你开苞了。所以你现在和我们一样，除了月事来的日子外，随时都可以和男人做爱了。我们做女人的就这一点好处。」 

    叶翠道：「我知道了，叶秋姐。」 

    叶秋望着叶翠手里的阴茎，笑着说道：「叶翠，趁开哥还没醒来，我们偷偷地和他玩玩。」 

    叶翠说道：「像这样软软的，可以吗？」 

    叶秋笑着说道：「用嘴吮吮就会硬起来了嘛！」 

    「真的吗？让我试试看。」叶翠说着，就低头把叶开的阴茎含入嘴里吮吸。还没两下子，叶开的阴茎已经在她的小嘴里暴涨，叶翠一边吮吸，一边注意叶开是不是已经醒过来。叶开突然睁开了眼睛，吓得叶翠连忙把嘴里的阴茎吐出来，叶开笑着说道：「继续啦！叶翠，你做得很好呀！」 

    叶翠羞答答地低下头，又把阴茎含入小嘴里吞吞吐吐。叶秋笑着说道：「叶翠，有什么好害羞的，女人和男人之间就是这么回事。我们做女人的能遇到开哥这么厉害的，就是福气！」 

    叶开笑着说道：「不如趁着早晨精神好，我和你们俩再来一场如何？」 

    叶翠把肉棒从小嘴里吐出来，撒娇地扑到叶开怀里，叶开双手把她抱住，那两堆乳房如软玉温香地紧贴在他的胸部。叶秋也凑过来，她一手轻轻将叶翠的阴唇拨开，一手握住粗硬的肉茎，把龟头对准了叶翠的阴穴，叶开身子往上一抬，阴茎便由下而上地插进了叶翠体内。 

    这次，叶翠已经可以在毫无痛楚的情况下容纳了又粗又硬的阴茎，叶秋在旁指导，教叶翠如何扭腰摆臀，将小肉洞把肉棒吞吐套弄，取悦男人。当叶翠不太明白时，她还亲自上马示范。 

    叶开一边摆腰抽送干着叶翠，一边用双手不停地在两个女人白嫩的肉体上摸索。他比较下她们的乳房，觉得叶秋两团软肉细白肥嫩，嫣红的奶头彷彿熟透了的葡萄；叶翠的乳房虽然略小，但她的乳尖好像豌豆般大小，摸下去结实弹手。 

    玩了一会儿，叶开说道：「换个姿势玩玩吧！叶秋你躺在床沿，叶翠你伏在她的上面，把们你们的阴户凑在一块儿，方便我轮流插进去抽送。」 

    两女听话地摆好了姿势，叶开则挥舞着粗硬的肉棍，一会儿扎入叶秋毛茸茸的黑洞穴，一会儿闯入叶翠的小桃源。两女都兴奋地呻叫着，叶开则挥棒乱舞，是洞就插，有趣的是单听她们的叫声就可以知道已经进入哪一个女人的阴道。 

    叶秋抬起头，有气无力地说道：「阿开，我被你玩死了，停一停吧！我和叶翠用嘴和你玩吧！我们想吃你的精液补身嘛！」 

    叶开离开两女的肉体，让她们围着用小嘴吸吮着阴茎，终於喷了叶翠一嘴的精液。叶翠含着龟头把小嘴里的精液吞食后，仍然把肉茎衔在嘴里又吮又吸。 

    因为今天已经是初五了，所以到了中午，大家在大厅吃完饭后，四妈叫着二妈、叶开和叶秋到自己住的院子，商量晚上的计划。本来叶开的意思是在酒里放药，而且只放在大妈她们三个人的。不过，四妈害怕和二妈装得不像，而且怕有人不喝，最后决定先下到汤里大家都喝，为了防止有人喝汤喝得少，在坐在一起说话时，再在大妈她们三个人的茶里多下点就不怕她们不想了。吃晚饭时，叶开和叶秋坐在下首陪着吃饭，叶秋因为喜欢喝汤，所以吃完饭刚坐下说一会儿话，她就站起来对二妈说道：「妈，我下午练功有点累，这会有点头痛，想早点回去休息。」 

    这边四妈一听，连忙说道：「秋儿，头痛没事，可能是累着了，你先到我屋里躺会，开儿陪着你，躺一会儿就会好了。」叶开连忙应了一声，拉着叶秋进到里屋，关门时特意没关贴，留了个缝，五个太太也没注意，接着坐在一起聊天、喝茶。 

    叶开拉着叶秋坐在床上，一把将她拉到怀里，一边亲，一边小声说：「你怎么不等到大家喝完茶就进来了？」 

    叶秋白了他一眼，道：「还不是你那春药这么厉害，我现在下面已经开始痒了。」 

    叶开连忙帮她脱光衣服，然后自己也脱光了上床抱着她，揉着她那高耸的乳房。叶秋被揉得扭动着身子，娇声说道：「弟弟，快点来吧！」 

    「不行，你得答应让我要你的屁眼，这样一会儿玩的时候，你的叫声可以大些。」叶开一边说着，一边将手按在她的阴户上，中指插进她的阴穴，用力在那挖着。 

    叶秋被他弄得扭动着身子，说：「好，你这么厉害，想怎么玩都可以，快点来吧！」 

    叶开觉得时间也差不多了，外面的茶应该也喝了不少，他叫叶秋趴在床上，拿了两个枕头垫在下面，然后跪在叶秋身后，用手分开她的屁股，露出通红的屁眼，用手扶着阴茎将龟头塞了进去。 

    叶秋只觉得屁眼涨得像是要裂开了似的，忍不住轻声叫道：「停一下，有点痛啊！」 

    叶开双手抓着她的乳房，说：「那你还不快点叫出声来，让外面的人听？」说着用力一顶，整根肉棒就插了进去，然后用力地抽顶起来。 

    叶秋随着阴茎的插入，只觉得肛门麻辣地涨痛，像是要裂开似的，她忍不住开始大声叫起来。过一会儿，她就不喊痛了，反而用力地迎合着叶开的抽顶，舒服地浪吟起来。 

    叶秋的第一声浪叫，外面的五个太太就听到了，几个人都是过来人，知道是怎么回事，但叶开他们都大了，而且他们也已经定了婚，所以几个人也都没说什么，只管继续说话。 

    但人到中年的妇女正是春心荡漾、杨花盛开的季节，像春嚎的母狼，需要男人的滋润。她们几个也都长时间没有接触男人了，随着叶秋那淫荡的呻吟声不断地传入她们的耳中，再加上春药也开始发作了，几个人都有了反应，但碍着面子大家都没动，只是有一句没一句的聊着，不时端着茶杯喝茶，想把心中的欲火压下去，不想越喝越难受，渐渐地几个人都不说话了，坐在椅子上不停地扭动着身子。 

    四妈一看知道差不多了，站起来说：「开儿，门也不关。」就假装去关门，走到门边往里一看，只见叶开的屁股一上一下地正用力的抽顶着，粗壮的阴茎插在叶秋的屁股里，在雪白的屁股的衬托下很是吸引人。 

    她本来是要假装忍不住偷看的，现在也忍不住蹲在地上，将手伸进衣服里按在阴户上揉动着。突然她听到有人说道：「开儿这么厉害啊！不过好像不是在干阴穴啊？」 

    她转头一看，只见大妈和五妈也正从门缝里向里面偷看着，而二妈和三妈则在窗纸上捅了几个洞，向里看着，而且每个人的手都按在自己的阴户上揉动着。 

    四妈连忙说：「是干肛门，男人性欲强的话，都喜欢干女人的屁股。」这时候，叶秋被干得一股阴精从阴穴里喷射而出，她也瘫软地倒在床上不动了。叶开已经听到门口的说话声，知道她们正在偷看，他将阴茎从叶秋的屁眼里拔出来，将叶秋抱到床里休息，他自己则对着门躺在床上，让阴茎直立着。 

    只见他两腿间乌黑的阴毛中，那根又粗又壮又长的肉棒，因为沾满了淫水，显得黑红透亮；粗大的龟头上潮湿红润，闪闪发亮，几个女人直看得秀目圆睁。 

    五妈忍不住说：「看宝贝这样，再多干几个也没问题。我下面痒死了，真想让他干一下，止止痒。」 

    大妈说：「他是我们的儿子，这怎么行啊？」 

    「又是不亲生的，有什么不行？」四妈说着带头推门进去了。三妈和五妈见二妈进去，也跟着进去了，二妈见大妈站在那正在犹豫，就将大妈也推了进去。 

    叶开见她们进来，假装吃了一惊，连忙坐起来随手拿被子盖在身上，问道：「大妈，出什么事了？」 

    大妈见到了这种地步，只好说道：「没事，我们这会不知为什么下面特别的痒，想让你给我们止止痒，不知你还行不行了？」 

    「行，再来几个也一样行。你们还不快点脱衣服上床啊！」叶开一听高兴的说着，将被子扔到一边，露出他那根粗壮的阴茎。 

    二妈和四妈飞快的脱光衣服，见三妈和五妈虽然羞得满脸通红，但也开始慢慢地脱着衣服，只有大妈羞羞的站在那，想脱又不想脱，正犹豫不知该怎么办才好。二妈连忙拉着四妈走过去，两个动手将大妈的衣服脱光。 

    叶开面前出现了五个一丝不挂、神彩各异、秋波荡漾的裸体女人，他眼睛一亮，高兴地说：「啊！太美了！快，你们谁先来？」 

    「大妈，你是老大，还是你先来吧！」二妈说着，和四妈将还有些犹豫的大妈推到了叶开的怀里。叶开随使一把抱着大妈躺在床上，大妈这时也只好微闭星眸，瘫软的倒在床上，任由叶开摆佈了。 

    叶开双手按在大妈那雪白的乳房上揉捏着，只见她胸前的乳沟随着他双手的按揉，一会儿深，一会儿浅，那尖尖的乳头也被弄得硬了起来。叶开用手指轻轻捏着乳头，忽轻忽重地捏着，一会儿大妈就吐气如兰，娇喘吁吁。 

    大妈那白嫩的乳房被揉捏得通红，乳头颤巍巍的晃动着，叶开低下头去，用嘴咬住乳头，用舌头顶住在牙齿上轻轻的磨着，用力地吸吮着。他的手则滑过大妈那平坦洁白如玉的小腹，停在长满黑色阴毛、似小丘般的阴户上，用手指在阴沟里滑动着。 

    叶开用手指沾着淫水，按在阴核上轻轻的揉动，不时还插入阴穴里在阴壁上挖弄几下。大妈被他挑逗得扭动着身子，伸手抓住叶开的阴茎娇吟道：「啊……宝贝，不要弄了，大妈里面难受死了，快用它给我止止痒，快点来吧！」 

    叶开知道可以了，连忙将自己的要求提了出来，他说：「行，不过我有个要求，以后你得听我的，我想要时你可不能反对。而且我想管家，行不行啊？」 

    大妈被挑逗得已经奇痒难忍了，这会只想让叶开将他的大肉棒插进去，别的她什么也不管了。她轻声的乞求道：「好，你以后想干什么都行，明天我就交权给你好不好？快点来吧，大妈难受死了！」她说完分开双腿，等着叶开的进入。 

    叶开见大妈那露出的鲜红阴户上，两片肥厚的阴唇向两边分开着，阴穴一动一动的向外流着淫水，已经将床上流湿了一片。叶开也把持不住了，他跪在大妈的两腿之间，将龟头对准阴穴口猛地一顶，「噗滋」一声，大妈也随着「啊唷」一声，那坚硬粗壮的肉棒尽根而没，粗大的龟头一下就顶在大妈的花心深处。叶开轻轻地抽送着，大妈也扭动着柳腰，摆动玉臀，配合着叶开的抽送。 

    大妈不像叶秋她们是不解风情的小姑娘，她是一位历尽沧桑的半老徐娘，对性知识及经验非常丰富，她懂得如何去狐媚男人，如何掀起高潮，使性交得到升华，这种床上的技巧与性的艺术，可不是一般少女所能比拟的。 

    只见她转动着玉臀，迎送、闪合、挫折，叶开反而被弄得无用武之地，他只觉得阴户里暖暖的、绵绵的，深处的花心不住地吸吮着龟头，粗大的阴茎已处於被动的地位。大妈的一阵阵的阴精，汹涌地漫袭着他的阴茎，使他恍然如升上云端，忍不住想把精液射到大妈的阴穴里。 

    但他一想，后面还有四个在等着干呢！就连忙稳住心神，掀起大妈的粉腿，架在自己的肩上，将大妈的阴户抬高，挺起粗壮的阴茎，再度发挥雄风，在阴穴里横冲直撞起来。 

    「啊……宝贝……太舒服了……啊……好美啊……啊……用力地……干死我吧……啊……」大妈的淫水好像潮水一般的涌出，湿透了床单，娇脸上香汗一滴一滴，酥胸上也湿湿的。 

    在叶开猛烈的攻击下，大妈的阴精从花心里直沖而出，身体也随着瘫软了下来。叶开放下她的粉腿，一面把阴茎从淫水乱流的阴穴中抽出，一面揉捏着她那对更加坚挺的乳房说道：「大妈，怎么样？舒服吗？」 

    大妈瘫软在床上，正享受着高潮带来的快感，随着叶开的阴茎抽出，她也睁开眼睛说：「舒服。我不行了，你和她们几个玩吧！」 

    这边四个太太的春药早就发作了，她们一个个正用手在自己的阴穴里挖着，听大妈这么一说都爬了过来。叶开一看，知道她们都想要了，便命令四个女人沿床边仰天躺下，四个肥美的屁股骑在床边上，一双双的玉腿踏在地上。叶开又找了四个枕头，每人一个垫在屁股下面，将她们那玲珑有致的阴穴高高挺起。 

    叶开先抓起二妈的粉腿分开，放在自己的肩上，挺起肉棒猛刺，「噗滋」一声，大肉棒就插进了阴穴。叶开也不管二妈的感觉，双手抓住她的双乳，用力地揉捏着，屁股用力地抽顶着。 

    二妈在叶开的猛烈攻击下，大声地呻吟着，很快就觉得子宫一阵蠕动，一股美妙的感觉涌上心头。她不要命地挺动了几下，叶开只觉得一股热流从她的花心里涌了出来，二妈也随着瘫软在床上不动了。 

    叶开见二妈泄了，只好拔出阴茎，移位到三妈的阴户上，用龟头滑动着分开阴唇，对准阴穴用力一挺，粗大的阴茎在淫水的润滑下，顺利的滑了进去。 

    三妈随着阴茎的进入，禁不住舒服地叫道：「啊……好美……好舒服……用力……宝贝，妈好舒服啊……啊……」 

    叶开见三妈的香舌向外伸出，在嘴唇上舔动着，好像在回味美食似的。他俯下身子，双手抓着三妈那对丰满的乳房，一边揉弄着，一边问道：「三妈，怎么样？舒服吗？」 

    「嗯……舒服……太舒服啦……啊……宝贝，用力干死妈……啊……对！用力……啊……好舒服啊……」三妈边浪叫边扭动着身子，双手紧紧地搂着叶开的身体，屁股随着叶开的抽送而用力向上迎着，使阴穴紧紧地配合着阴茎，一丝空隙也没有。 

    叶开看着三妈那欲仙欲死的样子，耳中听着她那淫声浪语的叫床声，心中感到无比的得意，於是他更加卖力地抽顶起来。三妈这时已经被干得香汗淋淋，娇喘吁吁，突然她全身一阵抖动，阴精直泄而出。 

    四妈躺在旁边看得早就忍不住了，一看三妈丢了，连忙叫道：「宝贝，三妈好了，快点干我吧！」 

    叶开拔出阴茎，来到四妈那，先把她的腿架在自己的肩上，然后双手抱着她的大腿，身体前伏四十五度，龟头对准她的阴穴口，这边四妈已经用手将阴唇分开，露出了鲜红的阴穴。叶开在淫水的润湿下，很顺利地插了进去，随即猛力地抽顶起来，每一次都顶到花心深处。 

    渐渐地，四妈的粉脸上呈现出舒服痛快的表情，她扭动着雪白丰满的屁股，向上挺动着配合着阴茎的进入，嘴里也不闲着，开始大声呻吟起来。 

    四妈只觉得叶开的肉棒像一根火柱，插在自己的阴穴里，燃烧着她和身体。她只觉得身体很热，血液像是开锅似的，脸上春潮一阵一阵的，嘴里娇吟着道：「嗯……啊……好舒服……啊……快！用力……啊……用力插……啊……真舒服啊……我不行了，我要丢了！啊……好舒服啊……」 

    叶开拔出阴茎，移位来到五妈身边，只见五妈的阴唇向两边分开着，大量的淫水从阴穴中向外冒着。五妈本来正用双手在自己的乳房上揉捏着，一看叶开过来了，连忙分开双腿，用手抓住自己的脚脖子，使力向两边拉着，将阴户尽量地露出来。她高声叫道：「宝贝，快点！妈里面痒死了，快点！」 

    叶开双手按在五妈高耸的乳房上用力地揉捏着，阴茎对准阴穴，用力地插了进去。五妈只觉得叶开的肉棒很是粗壮，将阴穴塞得满满的，涨得全身爽极了，那种酥、酸、麻、痒的味道，要多痛快就多痛快。粗大的龟头，在抽顶的时候撞击着花心、磨擦着阴道里的肉壁，产生美妙的快感。 

    她太久没有被男人润滋了，随着叶开的抽顶，她很快就一泄如注，双手松开两只高举着的脚，瘫软在床上。叶开正干得上瘾呢，见五妈已经丢了，只好抽出阴茎，站在床边，看着五个太太横七竖八的躺在床上，脸上都显出满足舒服的表情，心中感到又满足，又自豪。平时看到五个太太，觉得她们都是高高在上，一副大家风范，他还有点害怕训斥，不敢靠近的感觉。没想到她们上床后，马上都变成了荡妇，在床上淫声浪语地叫着床，任由他摆佈。 

    他坐到她们中间，大妈见她的阴茎还是坚硬的直立着，忍不住伸手抓着它，一边套弄着，一边说道：「开儿，我们都舒服了。你怎么玩了这么多女人，还不射啊？」 

    叶开笑着说：「我已经练成了「金枪不倒」，玩多少女人都没问题。我现在还没过瘾呢！你们刚才都丢得太快了，再来一次好不好？」 

    大妈一听又是高兴，又是害怕，高兴是因为自己能遇到像叶开这么大、这么厉害的阴茎，今后一定会舒服死了；害怕是因为叶开这么厉害，而自己的阴穴因为长时间没有阴茎插入了，现在被叶开干得已经有点肿了，不敢再玩了。她只好说：「宝贝，大妈下面荒废好久了，现在被你干得有点痛，得休息一天，你和她们玩吧！」 

    三妈和五妈也一样，阴穴有点肿，听大妈这么说也都摇头。最后，还是四妈想到一个办法，因为她已经被叶开干过屁眼，刚才偷看时见叶秋被干的舒服样，她也有点想再玩一次的愿望，她说道：「开儿，要不然你玩我们的屁眼吧，好不好？」 

    叶开一听，高兴地点头同意了，另外四个太太一看也只好同意。 

    只见她们趴在床上，将屁股高高地翘起。叶开站在床上，看着五个雪白嫩滑的大屁股翘在那，因为刚被插过的原故，她们的阴唇都向外翻着，露出鲜红的阴穴，还在一张一合的动着，不时有淫水流出，通红的屁眼露着等着他的进入。 

    女人的屁股本来就天生性感动人，特别是五位太太都生养过孩子，屁股特别的浑圆肥大，趴在那一摇一摆中，更是弄得叶开欲火高涨。他站在大妈的后面，先将阴茎插入她的阴穴沾了些淫水，然后抽出对准大妈的屁眼用力一顶，「滋」的一声，就尽根插入。 

    大妈紧咬牙齿，随着阴茎的插入，她只觉得一阵奇涨，肛门像是要裂开了似的。但随着肉棒在阴穴里的抽顶，一种奇妙的快感涌上她的心头，她摆动着屁股迎合着叶开，大声地呻吟起来：「啊……用力顶啊……好美啊……宝贝，你真会玩……妈舒服死了……对！用力啊……」 

    叶开一边用力地在大妈的屁眼里抽顶着，一边将手指同时插入二妈的阴穴和屁眼里，用力地在里面挖着。这边大妈被干得全身酥软，大声浪叫着将阴精从花心中喷射而出，随着大腿流到了床上，她自己也瘫软的倒在床上。 

    叶开手指从二妈的阴穴和屁眼里抽出来，插入三妈的阴穴和屁眼里，同时将阴茎插入二妈的屁眼，用力地抽送着。他只觉得阴茎和手指都被她们两个的屁眼紧紧夹着，很是舒服。 

    二妈觉得那根粗硬的大肉棒慢慢地塞入她的屁眼，她感觉比第一次开苞时还要疼痛，她的直肠被叶开的肉棒涨得几乎要爆裂，彷彿便破了一样的难受。但是她不敢挣扎，她要强忍着皮肉的痛苦，务求使自己的肉体完全彻底地属於叶开。 

    很快二妈也再一次高潮了，叶开只好将阴茎移入三妈的屁眼，一边用力地抽顶着，一边将手伸到她的胸前，抓着她的乳房用力地揉捏着，直干得三妈大声浪叫着，又一次将阴精喷射而出。 

    四妈因为已经被叶开玩过一次屁眼了，所以这次被阴茎再次插入，已经不觉得痛了，她一边舒服地呻吟着，一边用力地将屁股向后挺动着，配合着叶开。 

    叶开将手按到五妈的屁眼，觉得也是湿湿的，他用手指一揉，感到那屁眼儿正在一松一缩的，他就将手指分别插入五妈的屁眼和阴穴里，五妈马上有节奏地收缩着底下的肌肉，两个肉洞儿同时在吮吸着他的手指。 

    叶开正享受着，突然觉得四妈的屁股向后顶动的速度越来越快，连忙将双手移到她的乳房上，用力地揉捏着，屁股加速地抽送着，将四妈也干得高潮了。 

    叶开将阴茎抽出，插入五妈的屁眼里，用力地干起来。因为五妈双手撑在床上，随着叶开粗壮的肉棒的插入，她痛得忍不住往前爬着，想将阴茎退出来，她那对丰满的乳房倒吊在空中，晃来晃去的相互碰撞着。 

    叶开只好一边干着，一边随着她在床上移动着，最后五妈爬到床边，不能再爬了，只好停下来，任由叶开的肉棒在自己的屁眼里横冲直撞地抽顶着。 

    不过，随着叶开的抽动，她的屁眼也开始松了，她也感觉到一种美妙的快感在全身上下流动着。叶开这时也将手指插入她的阴穴里挖动着，同时手指也可以感觉着阴茎在她的屁眼里抽动，另一只手则抓着五妈的丰乳用力地揉捏着。 

    五妈在他的三面夹攻下，一股阴精喷射到叶开的手上，瘫软在床边不动了。叶开将她抱到床里，让她平躺在床上，只见她的脸因高潮的兴奋而通红，湿淋淋的阴穴还在一动一动地向外吐着淫水。 

    大妈和三妈见他的阴茎还直立着没有射精，连忙爬过来，两张小嘴在肉棒上舔起来。她们时而轮流把叶开的龟头含入嘴里吮吸，时而用四片嘴唇夹住他的肉棒滑动着；一会儿，她们又一个含着肉棒疯狂地套弄着，另一个则舔弄着肉棒下那两个肉蛋，叶开舒服得用力地将阴茎向上一顶，差点顶到大妈的喉咙里。 

    他坐起来，叫五位太太按大小排好跪在床上，然后依次将阴茎在她们的嘴里抽动了几下，一边抽动着，一边用手玩弄着她们那五对丰满的乳房，最后才将精液分别射入她们几人的嘴中。大家一起洗完澡，一看天色已很晚，因二妈和四妈还得护院，所以她俩先走了。叶开让叶秋也回去，自己则搂着三个太太躺在床上，将自己怎么发现「地下宫殿」，怎么练成「金枪不倒」的事一一告诉给她们听。 

    三个太太听完十分兴奋，一致要求去看看。四个人也不穿衣服，由叶开带路来到了「地下宫殿」。三个太太看到房间里富丽堂皇的佈置，听叶开讲解着所有设施的功能，特别是看到墙上那二十四个欢喜佛画像，一个个脸色绯红，呼吸急促起来。 

    叶开一看，笑着问道：「怎么样，这里是个不错的性交场地吧？你们要不要再来一次？」 

    三个太太一听，脸更红了，不过她们长时间没做了，刚才又被叶开玩了前后两个洞，现在下面都有点肿涨，听叶开这么说，连忙摇着头，要求回去以后有机会再来这陪他玩。 

    叶开一看也不强求，在回来的路上，叶开指着那个通往「静月庵」的小门问道：「你们谁知道，原来修这个宫殿时，为什么要修一个通向尼姑庵的通道？」 

    大妈想了想，说道：「我听老爷说过，他刚来到这个镇的时候，这个大院原来是叫「逍遥山庄」的，后来不知为什么一年多也没有人住了，院子里的仆人将能拿走了都拿走了。那年镇上闹飢荒，镇长见这个大院也没有人住，就决定将它卖了买粮救济灾民，刚好老爷送铁太医告老还乡回到镇上，便买了下来，一分为二，我们住一半，另一半送给了铁太医，这才变成现在这样，我们住的叫「桃花山庄」和隔壁王府住的「菊花山庄」。当时这个「静月庵」也是「逍遥山庄」的原来的主人修建的，不过「挂羊头卖狗肉」，是当地远近闻名的一个妓院，里面的女子不仅个个漂亮，而且都剃光了头发，装扮成尼姑的样子接客。当时里面有一个十分漂亮的女人管理着整个妓院，在卖大院时，她花钱将「静月庵」买了下来，变成了一个真正的尼姑庵，里面的姑娘愿意留下的就留了下来，和她一起修心养性做起了尼姑；不愿意留下的她就发给她们路费，让她们自谋生路了。」 

    四个人走出秘道，回到床上，叶开一边用手揉捏着她们那三对丰乳，一边继续问着：「这个铁太医是干什么的？我怎么没有听说过？为什么老爷要送一半大院给他住啊？而且隔壁也应该叫「铁府」才对，现在不是叫「王府」吗？」 

    大妈见叶开一口气问了这么多的问题，笑着说道：「你真是「打破沙锅问到底」，一口气问了我这么多的问题。好，我从头慢慢讲给你听。」 

    原来，叶福也是一个孤儿，三岁时被一个世外高人收养，起名叫叶福。十八岁那年，他拜别师傅下山闯荡江湖，很快就成为一流高手。不过，一次他被人暗算，受了重伤，幸好遇上铁太医，算是救了他一命。 

    这个铁太医可是来头不小，他原是皇宫里的御医，专门给皇亲国戚看病的。他膝下无子，只有四个女儿，也都嫁给了他唯一的一个徒弟，叫王尚礼。那年他得了一个怪病，眼看自己也活不长了，就辞了宫里的差使，带着徒弟女儿衣锦还乡，路上正好救了叶福。 

    叶福为了感谢他的救命之恩，便买下了「逍遥山庄」送给铁太医。不想，铁太医见院子太大，自己也用不完，就让他一分为二，他只住一半，起名叫「菊花山庄」，另一半是死活也不要。过了半年铁太医就去世了，所以铁府也就变成了现在的王府。 

    叶福在江湖上闯荡多年，已经厌倦了成天打打杀杀的生活，就也住了下来，娶了五个太太。不过他生性好动，刚开始还可以安心在家，很快就又开始行走江湖，家里也交给大太太打理。 

    叶开见大妈讲完了，笑着说道：「怪不得，在我住的那个院子里有一个和王府通着的小门。对了，大妈，你刚才答应我，让我管家的事可不要忘了！」 

    大妈说：「知道了。不过你为什么急着要管这个家啊？你是不干不知道，全府上下大大小小的事，成天管得我是忙死了。」 

    叶开一听，想了想又说：「我只管府上所有人的零花钱，剩下的还是由你来管。好不好？」 

    「这是为什么？」大妈惊奇的问道。 

    「这你们就不明白了，」叶开笑着说：「府上所有人的零花钱，如果归我管的话，我就将每个人的每月的开销降低，那今后我那些妹妹们，还有丫鬟们想多花钱，还不得都来求我？这样我以后想玩谁，还不是一句话的事！」 

    「你个小色鬼，我们几个已经被你玩了，再加了叶秋还不够，你还打所有人的主意，小心你的身体吃不消！」大妈说。 

    「我已经玩了不少了，除了你们，二妈和四妈她们的丫鬟、徒弟，还有二姐叶秋、三妹叶清、六妹叶翠、七妹叶素和她们的丫鬟，当然我的丫鬟也早就被我玩过了。怎么样？你们的丫鬟和徒弟什么时候让我玩啊？」叶开说。 

    三个太太一听，都不知该怎么说，最后还是大妈说：「你这么厉害，我就答应你了，反正肥水不能外流嘛！明天中午吃饭时我就宣佈今后由你来管钱，不过下午你得跟着我，我得教你怎么管帐；晚上，就你留在我这里吃饭，到时我那几个丫鬟和徒弟就是你的了。三妹、五妹，你们认为怎么样？」 

    三妈、五妈见大妈都答应了，只好点了点头。三妈说：「明天晚上，刚好我们要护院。后天晚上，我和五妈带着丫鬟和徒弟到「地下宫殿」陪开儿玩。」 

    第二天，叶开一直睡到快中午才醒，他起床一看，见三妈和五妈都走了，只有大妈和两个丫鬟在说话。见他醒了，大妈笑着说：「她们一早就起来回去了，也快该吃饭了，我正想叫你起来呢！」说着，指挥两个丫鬟服侍叶开穿衣洗脸。 

    叶开知道晚上就可以玩这两个丫鬟了，所以故意让阴茎硬得像根铁棍似的直立着，一边穿衣服，一边用手在两个丫鬟身上乱摸。 

    两个丫鬟，小梅和小菊虽然已经二十多岁了，可是平时也只是在老爷和大妈做爱时才偷偷看见过男人的裸体，有时想男人了，也只是互相揉捏对方的乳房。这次不仅这么近，而且叶开还不配合她们，只弄得两个丫鬟小脸绯红，手忙脚乱地服侍着叶开穿衣服。 

    不想上身还好，很快就穿好了，在穿裤子时却遇到了难题，叶开的阴茎直立着，裤子怎么也拉不上去，弄得两个丫鬟不知什么办，只好一人一边抓着裤边，站在那任由叶开在她们身上乱摸。 

    大妈在一旁看着也没法子，只好笑着说：「开儿，不要难为她们了，晚上你就可以给她们开苞了。快点穿好衣服，吃完饭我还得教你怎么管帐呢！」叶开一听，只好让阴茎软下来，由丫鬟服侍着穿衣洗脸，和大妈一起来到大厅吃午饭。 

    中午吃完饭，由大妈向大家宣佈了今后由叶开掌管家里的开销，今后不管是谁，不管干什么事，想花钱都要经过叶开。同时大妈还当着大家的面，将家里金库的钥匙交由叶开管理。 

    她宣佈完，叶开也说了几句，不过也是走个过场，说了一些客套话，不过最后他宣佈：今后为了节约开支，大家的零花钱都要降低，如果不够可以找他借。 

    随后，整个下午叶开一直跟大妈在一起学习管帐，一直到快吃晚饭他才算是摸到一些头绪。大妈见天色也晚了，就叫他一起回她那吃饭，剩下的明天再学。叶开因为想回去跟叶秋交代一声，就让大妈先回去准备，他则回去跟叶秋交代了这二天的安排。叶秋想让叶开陪着她睡，但大妈她们都是长辈，她也没法，只好交代着让叶开注意身体，就放他去大妈那了。 

    叶开来到大妈那，推门进屋一看，只见屋子中间摆着一桌丰盛的酒菜，大妈则全身一丝不挂地坐在那，她的两个丫鬟和三个徒弟也都是一丝不挂的分列在两旁。见他进来，五个女孩都羞红着小脸低着头。 

    大妈笑着说：「开儿，怎么这么慢啊？我都想叫丫鬟去叫你了，快点把衣服脱了，坐到大妈这来。」 

    「大妈这满屋的春光，就是不请我，我也会跑来的。」叶开一边说着，一边走到桌前由两个丫鬟服侍着脱光衣服，双手不时地在两个丫鬟那雪白、丰满的乳房上揉捏几下。 

    随着他衣服的脱下，他那根又粗又长的阴茎也直立了起来，两个丫鬟因为中午就见过，这次也不害羞了，一边一个的将叶开拉到大妈的身边。 

    大妈把叶开拉到正位坐下，笑着说道：「你个小色狼，饭还没吃，东西就硬了。我这几个女孩很听话，等会你玩她们的时候可要温柔点啊！」 

    叶开抓着大妈就往怀里拉，不想大妈并没随势倒到他怀里，还是坐在旁边，说道：「你啊！快点吃饭，吃完怎么玩都可以。」说着，她又让她那三个徒弟在桌前跳舞助兴。 

    她那三个徒弟琼兰、玉凤、姚玲，虽然不会跳什么舞，但师傅命令下来了，也只好扭动着身子跳了起来。这三个姑娘个个都是骨肉匀称，凸乳毕现，曲线优美，那六只雪白的、高耸丰腴的乳房，随着身体的扭动上下跳动着；圆白的小腹平滑而光泽，小潭似的肚脐春波涟漓，蜂腰轻扭，雪腿慢摆；那小腹下，双腿间三个小肉包，上面佈满了黑亮的阴毛；特别是阴穴，那鲜红的阴唇，随着身体的扭动、玉腿的轻踢，似露非露，似显非显。只看得叶开饭也不吃了，阴茎随着心中燃烧的欲火一动一动地高涨。 

    大妈在一旁看到，笑着说：「宝贝，快点吃呀！」 

    叶开道：「我现在只想把阴茎插到阴穴里爽一下，等会再吃吧！」 

    「你这个小色鬼，她们又飞不了，一会儿也等不及！我来想办法。」大妈说着，叫小菊和自己一边一个的喂着叶开吃饭，而小梅则趴到桌子下面，用嘴含着叶开的肉棒，用力地套弄起来。 

    叶开把小菊拉到怀里，伸手抚摸她的双乳。到底是未经人道的嫩娃儿，叶开手掌的触摸，无不使她浑身抖颤。大妈用嘴叼着饭菜送到叶开嘴里，小菊也学着照做，叶开在吃东西之余还可以和她们接吻。他左拥右抱着两个雪白细嫩的玉人儿，一个似盛开的牡丹，一个如含苞的幽兰，他心里是何等的满足。 

    两位娇娃向他频递口杯，叶开完全不需要自己动手，他的双手用来一会儿摸摸大妈的乳房，一会儿掏掏小菊阴户，弄得两女的脸上春意盎然。 

    小梅年方二十二，对男女之间的事情已经听过不少了，有时晚上与小菊睡在一起，两个姑娘聊着老爷和大妈之间做爱的风流韵事，经常是春心荡漾，总想有机会尝尝男人的大肉棒是个什么滋味。现在她趴在桌子下面，看着叶开那粗壮而坚挺的大肉棒，她是又羞又怕，一颗芳心不住地狂跳。 

    她先用小手轻轻地梳理了几下那浓密的阴毛，又用红红的小指甲扣了一下龟头上的「小马眼」，大肉棒像是触电一样摇晃起来，直吓得她赶紧缩回了双手。过了一会儿，那大肉棒平静了下来，她又小心翼翼地再伸出小手，握住肉棒的根部，立刻感觉到肉棒是又温暖、又柔和、软中带硬，而且一根根膨胀的青筋还一下一下的跳动着，似乎通着脉搏。 

    她终於无法控制自己了，猛一扎头，捧着大肉棒，猛烈地亲吻起来。她不住地舔着、亲着、吻着，最后一口吞到嘴里，开始不熟练地套弄着。她只觉得粗大的肉棒在她的樱桃小口中不住的胀缩着，而且劲头十足地拨动着，她在心里说：「让你不老实，我两只手握住你，叫你动弹不得，我看你怎么动！」 

    但是，她的想法是枉费心机，肉棒仍然伸缩着，直胀得她那两只小手一张一合的。她立刻产生了一种新的感觉，假若将它插入自己的小穴里，那是一种什么滋味呢？想法刚一出现，她的阴穴里立刻骚动起来，一股奇怪的骚痒在她下身迅速地漫延、滋长，一种积蓄已久的强烈渴望在她的心中升起，至使她那没见过世面的阴穴里，一股股的淫水不住地涌出。她一只手握着肉棒的根部，用嘴含着龟头卖力地套弄着，一只手则按在自己的阴户上揉着。叶开由大妈和小菊喂着吃饭，两只手一边一个不停的在她们的乳房和阴户上揉着、挖着。不一会儿大妈就被弄得淫水直流，用手推开叶开的手说：「宝贝，不要弄了，吃完饭上床玩，好不好？」 

    叶开由小菊喂着喝完汤，说：「我吃饱了，不过这一次我想在地上玩。」说着，他将小梅从桌子下拉起来，把手按在她那湿淋淋的阴户上，用手指分开她的阴唇轻轻的滑动着，不时还把手指伸进她的阴穴，轻轻地转动着。 

    随着叶开的手指的转动，小梅忍不住浪叫起来。大妈一看，知道如果不答应叶开，那这第一炮就是别人的了，她连忙将小梅从叶开的怀里拉起来，对两个丫环说：「你们将床上的被子抱来几床，铺在地上。」小梅虽然有点不想去，但自己是丫鬟，不得不去，只好和小菊一起进里屋抱被子去了。 

    「我们坐着玩吧！」叶开说着也站了起来，找了个比较大的椅子坐在上面，他那根肉棒直立着前后颤动着。大妈一看，只好分开两腿，面对着叶开蹲坐在椅子上，一只手拉着椅子的靠背，一只手分开阴唇对准龟头，用力一挺，「滋」的一声，阴茎在淫水的润滑下，全根淹没了。 

    随着阴茎的插入，大妈双手抓着椅子，上下摇动着身体，舒服地浪叫起来：「啊……好舒服喔……宝贝……太好了……啊……啊……美死了……啊……小祖宗……你的鸡巴好大、好长啊……我……我的小浪穴今天可是舒服死了啊……」 

    叶开的阴茎插在大妈的阴穴里，只觉得她的阴穴里滑腻腻的，虽然阴道有点松，不像处女的阴穴般紧紧地包住肉棒，但是他这种姿式很是舒服，不用动，而且还可以欣赏女人的浪样，双手可以按在她那雪白、柔软的大乳房上揉捏着。 

    大妈这时舒服地闭着媚眼，双颊通红，屁股一上一下、忽浅忽深的在阴茎上套弄着，全身尤如盛开的牡丹，艳丽媚人；阴户的浪水，顺着肉棒的抽动，把叶开的阴毛弄湿了一大片。 

    这时，大妈的徒弟和丫鬟也已经收拾好桌子，被子也拿了出来铺在地上，五个女孩在被子上或躺或坐，一边用手在自己的乳房和阴户上揉捏着，一边看着他们。 

    大妈也渐入佳景，只见她一面大声地浪叫着，一面疯狂地扭动着屁股，用力地将阴茎套弄着。叶开一看，知道她快高潮了，为了在五个女孩面前表现一下，他连忙抱起大妈，来到五个女孩面前，将大妈放在被子上，把她的腿架在肩上，将龟头顶在花心上，一面用力地扭动着屁股，使龟头在花心上磨擦着，一面用手抓着大妈的乳房大力地揉捏着。 

    「啊……啊……宝贝……好美……啊……用力！啊……小穴爽死了！啊……好舒服啊……」大妈被他干得全身微抖，阴精从花心深处喷射而出。 

    大妈的浪叫声和骚媚淫态，使叶开的性欲高涨，他抽出阴茎，随手将小梅按倒，分开她的双腿，对准阴穴用力地插了进去，更加凶猛的抽顶起来。叶开那怒涨的肉棒插在小梅的嫩穴里，被穴里的嫩肉紧紧地咬住，而小梅的阴穴也被撑得涨涨的。 

    小梅被干得媚眼翻白，血液沸腾，她的双腿用力地夹住叶开，双脚勾着叶开的屁股，不停地扭动着雪白的屁股，大声呻吟起来：「啊……唔……好舒服……啊……少爷，你的鸡巴好长……好粗……我爽死了……用力啊……啊……又……又碰到花心了……啊……用力……唔……好……好……好美啊……我不行了……啊……啊……」小梅的浪声未完，就一泄如注，筋疲力尽地躺在床上不动了。 

    叶开从小梅的阴穴中抽出阴茎，只见一股淫水随着阴茎的抽出，合着处女的落红流到了被子上，把被子染红了一片。 

    这时，大妈也由几个徒弟服侍着醒过来了，看到叶开这样用力地干小梅，忍不住说道：「开儿，轻点，我这五个姑娘可都是第一次，你的东西那么大，怎么一点也不怜香惜玉啊！」 

    「大妈，家里这么多女孩，如果都轻轻的干多没意思啊！对你和二妈她们，还有我那八个姐妹，我一定会温柔些，但剩下的就不用这样了吧？再说，我不用力地干，她们也不会这么舒服啊！是不是？小菊。」叶开说着，将小菊拉到了怀里，双手在她那丰满的乳房上揉捏着，只见小菊被他揉得闭着双眼，呼吸急促，粉脸通红。小菊已经淫水乱流了，听叶开这么说，虽然十分害羞，但阴穴里的那股奇痒弄得她不得不点了点头。叶开一看笑着，让她跪在被子上，双手按在地上，将屁股高高翘起。叶开蹲在她的后面，低头欣赏这小菊的阴穴。 

    小菊的阴毛浓密乌黑，又粗又长，还有点卷曲，将整个阴穴包得满满的，大阴唇上佈满了淫水。分开阴唇，只见里面鲜红的嫩肉一动一动的，小阴唇随着一张一合的，像似小嘴想吃奶似的。 

    叶开用手握着肉棒对准阴穴，用力一挺，龟头冲破了处女膜的阻挡，全根尽入。 

    「啊……啊……少爷，轻点啊……」小菊被叶开挑逗得性欲早就高升到狂热的地步，心里只想有根阴茎插到阴穴里止止痒，不想叶开的肉棒竟这么粗大，整个阴穴被撑得像是要裂开似的。 

    叶开只觉得阴茎被一层层暖暖的、细细的嫩肉紧紧包裹住，很是舒服。他也不理会小菊的感受，双手抓着她的乳房，一边用力地揉捏着，一边用力地抽顶起来。 

    很快小菊就苦尽甘来，阴穴里被插得又酥又痒，畅快无比，那粗壮的龟头，随着抽顶撞击着花心，舒服得她浪吟道：「啊……好……用力……啊……好舒服喔……啊……用力……又撞到花心啦……啊……」 

    叶开只觉得一波又一波的阴精射向龟头，刺激得他好不舒服。此时的小菊也陷入了弥留的昏迷状态，他只好抽出大鸡巴，将小菊放在被子上，转身来到大妈身边。 

    大妈正由三个徒弟服侍着休息，见他过来，笑着问道：「开儿，舒服吗？」 

    叶开躺到她的怀里，见大妈的三个徒弟跪在旁边，小脸绯红，低着头不敢看他，便伸手在她们的阴穴上摸着，说：「大妈，舒服是舒服，不过她们都没有经验，总是我在上面，怪累的，以后你可要多教她们一些做爱的技巧才行啊！」 

    大妈笑着说：「好，不过我这三个徒弟也都已经流水了，你准备怎么玩她们啊？不如让她们在上面，你先休息一会儿，好不好？」 

    叶开一听，高兴的说：「行，我正好有点累了。由老大开始，琼兰先上来，大妈你来指挥她们玩，由她们主动，随便动动就行了！」 

    大妈连忙坐起来，让叶开枕着自己的乳房，舒服地躺在被子上，玉凤和姚玲一边一个跪在叶开身边，然后指挥着琼兰骑在叶开的身上。琼兰早就想了，不过师傅在旁不敢放肆，一听师傅这么说，也不再客气了，她爬起身来，跨到叶开身上，蹲着身子，由大妈扶着肉棒对准她的阴穴，一边缓缓地坐了下去。 

    叶开大模斯样地躺着，望着琼兰那对微微颤动的美乳，又欣赏她毛茸茸阴户里露出的红唇包裹了自己的肉茎，他舒服地把脚一伸，把腰一挺，使阴茎更深地插入肉洞。 

    「少爷，轻点，你别动，让我来吧！」琼兰说着，把眼睛望着她和男人交合的地方，慢慢地把臀部抬起放下，把阴道里的肉棒吞吞吐吐。 

    这对异性的器官紧密地交媾着，叶开只觉得一层阴穴里的嫩肉紧紧地包裹着自己的阴茎，心里有说不出舒服和痛快。琼兰也觉得粗硬的肉棒填塞在骚痒的肉洞里，又充实又好受，虽然处女膜的破裂还有点痛，但她还是不禁兴奋地哼了起来。 

    叶开的双手由琼兰那平滑嫩腻的腰肤慢慢向上触摸，眼睛见到什么好玩的就揉揉捏捏。对於一个强壮的男人，一对尖挺的乳房已经足以令他动心，望一望都不得了，叶开这时不仅可以随心所欲地触摸，而且头枕着大妈的乳房，两边玉凤和姚玲这会看得也呼吸急促，胸前的乳房随着呼吸急剧的起伏跳动着，看得他简直是全身的血液都要沸腾了。 

    他的双手慢慢变得不斯文起来，开始用力地揉捏着琼兰胸前那两团细嫩的软肉。琼兰阅历很浅，受到这样的刺激，很快就大声地浪叫起来，她的阴穴里的嫩肉痉挛似地套弄着敏感的龟头，而且竭力地收缩吸吮。 

    叶开满脸通红地坐起来，一把将琼兰推倒在被上，双手捉住脚踝，把一对白雪雪的粉腿左右撕开，终於採取了主动。琼兰半闭着凤眼，她很欣赏叶开这种力与劲的举动，最主要还是享受到男人的真正好处，她欢快地呻吟起来。 

    叶开在她的呻吟声中起起伏伏，在那湿糊糊的小洞不停抽出插入，眼望着琼兰的浪态，他把握这销魂蚀骨的一刻，拼命将龟头顶在阴道深处研磨着花心。 

    大妈在旁边一看，知道她的大徒弟快要高潮了，连忙指挥玉凤和姚玲拉过两张椅子并排放好，让她们双手按在椅子上，将屁股高高翘起，露出阴毛密佈的阴穴。琼兰在叶开的猛烈撞击下浪叫着高潮了，大妈将叶开拉起来，用手扶着他的阴茎，对准玉凤的阴穴，用力的推着叶开的屁股将阴茎插了进去。 

    叶开的阴茎在玉凤的阴穴里插着，一只手抓着她的乳房揉捏着，另一只则伸到姚玲的阴户上揉着，不时将手指轻轻地插入她的阴穴里，让姚玲的嫩肉夹着他的手指，两个女孩被他弄得禁不住轻声呻吟起来。 

    叶开越干越起劲，他用力在玉凤的阴穴里抽顶了一会儿就抽了出来，换边插到姚玲的阴穴，而手指则插入玉凤的阴穴，在里面用力地挖着阴壁上的嫩肉。叶开的双手不停地在两个女人白嫩的肉体上摸索着，比较着她们的乳房。他觉得玉凤的两团软肉细白肥嫩，嫣红的奶头彷彿熟透了的葡萄；姚玲的乳房虽然略小，她的乳尖好像豌豆般大小，摸下去结实弹手。 

    玩了一会儿，叶开说道：「换个姿势玩玩吧！玉凤你躺在桌子上，姚玲你伏在她上面，把们你们的阴户凑在一块儿，方便我轮流插进去抽送。」 

    两女听话地摆好了姿势，叶开则挥舞着粗硬的肉棒，一会儿扎入玉凤毛茸茸的黑洞穴，一会儿闯入姚玲的小桃源。两女都兴奋地大声浪叫着，叶开则挥棍乱舞，是洞就插。有趣的是，只听她们的叫声就可以知道已经进入了哪一个女人的阴道。 

    两个女孩被叶开干得浪叫着喷射出阴精，「不行了！」旁边的大妈一看，连忙叫道：「开儿，好了，她们是第一次，不要再插了。」说着，将叶开从两个女孩身上拉开，接着说道：「开儿，大妈里面已经很久没被精液滋润了，你在我里面射一次好不好？」 

    叶开一听，高兴得将大妈抱起来，放在被子上，握着她的小脚儿，把她两条嫩白的大腿架到自己肩膊上，把粗硬的肉棒插在大妈湿润的小肉洞里抽送着。 

    大妈已经高潮一次了，所以叶开才弄了几下，她已经淫液浪汁横溢，两人交合的地方「噗滋，噗滋」直响。大妈嘴唇颤抖着，淫浪地叫道：「啊……好舒服喔……啊……用力啊……对……啊……好美……好舒服啊……」 

    叶开见她浪得可爱，便肆意让粗硬的大肉棒在她的肉洞里深入浅出，横冲直撞起来，直把大妈又奸得欲仙欲死，如痴如醉，阴水一阵接一阵地冒出来，终於手脚冰凉，结结巴巴地向叶开告饶。 

    叶开最后冲刺了几下，终於在大妈的阴道里泄出了阳精。他拔出阴茎，继续让精液溅射到她的胸部上，大妈赶快坐起来，用小嘴含着龟头吮吸，让叶开继续把余下的精液射在她的嘴里。 

    大妈把嘴里的精液全部吞食，然后继续吮吸着他龟头，大妈将叶开的龟头舔含乾净，又指挥五个女孩趴在她身上，将叶开射在她乳房上的精液舔乾净，然后由丫鬟服侍着和叶开洗乾净身子，躺到床上休息。 

    叶开搂着大妈躺在床上，轻轻地揉着她的乳房，问道：「大妈，舒服吗？」大妈也不回答，只是点了点头。 

    叶开接着说：「二妈和四妈，还有她们的女儿我都玩过了，而且还是玩的母女花，你什么时候也将大姐和五妹叫到一起让我玩一次母女花啊？」 

    大妈没有听明白，纳闷的问道：「什么母女花啊？我只听说过姐妹花，就像王府的铁氏四姐妹共侍王尚礼，而且还是同时一起在床上陪他玩，才是姐妹花，这母女花还是第一次听说。」 

    叶开笑着解释道：「你带着叶芳、叶盈一起让我玩一次，就是母女花啦！」 

    大妈这才听懂了，她羞得低着头，伸手抓着叶开的阴茎用力地捏了一下，说道：「你这个小色鬼，府上那么多的女孩子都让你玩了，还打剩下这些姐妹的主意？你都快成了皇帝，而且还让我们这些做母亲的陪着一起玩，今后我们怎么管教她们啊？不行！」 

    叶开被大妈捏得全身一颤，连忙将大妈的手从阴茎上拿开，说：「大妈，你也不要生气，谁叫我这么厉害！你说说看，是被我玩舒服啊，还是被老爷玩的时候舒服？」 

    大妈被他问得哑口无语，不知该怎么回答好。叶开一看大妈不说话，接着说道：「大妈，你也知道，我管帐也是为了多玩一些女孩，你就答应我吧！」 

    大妈有心说不，但叶开这么厉害，每次做爱都使她欲仙欲死，欲罢不能。她只好说：「好吧，反正我就是不同意，你也会想法玩了叶盈。不过，叶芳已经嫁到王府了，虽然她的丈夫已经死了，但她住在王府，我也没有办法。再说，她也怀孕了，现在已有六个月，你就不要打她的主意了。」 

    叶开早就知道叶芳怀孕的事，但自从他玩女孩开始，到现在一直都没玩过孕妇，他早就打定主意要玩叶芳了，但他不能这样说，不然大妈一定不同意。他只好说道：「大妈，你也知道当寡妇的苦处，大姐才嫁过去二年就遇上这事，你让她下半辈子就一直这样守寡守下去吗？如果你想让她改嫁，王府也不一定同意，就是同意了，找谁呢？再说，我们不乱说，外边的人也不会知道的，没有人说闲话不就行了？好了，大妈你就答应我一次好不好啊！」 

    大妈摇了摇头，想了想说：「本来我是不想给你说的，不过现在不说是不行了。我就告诉你吧，你不是叶家亲生的，这件事你是早就知道了，但你知道不知道，你不是老爷拾来的孤儿，而是过继来的。」 

    大妈停了一下，接着说道：「当时，我们五个已经给老爷生了两个孩子，但都是女孩。后来你三妈也怀孕了，就住到王府专门为孕妇准备的院子里了，因为两家的关系十分好，所以没事她还可以从你现在住的那个院子里的小门回来，看看我们，聊聊天。一天她回来对我们说，王府的二太太生了个三胞胎，而且还是龙凤胎，一个男孩、两个女孩。老爷当时正好也在场，听她们这么一说，马上去王府找到王老爷，因为他俩的关系不错，而且当时王府已经有一个男孩，就商量着让王府先不要对外说这个三胞胎的事情。等你三妈生了以后，如果是男孩就算了，如果还是女孩，就让他过继一个给我们。结果我想你也能猜到了，你三妈还是生了个女孩，这样王府对外就说生了个双胞胎，就是王府的大小姐王忆梅和二小姐王爱梅，而你也就是那个男婴。不过，当时我们并没有直接把你抱过来，而是把你先放在外面的一个朋友家，一直到你八妹出生，老爷才心灰意冷，这才把你领到府上，正式认你为乾儿子。现在你知道我为什么不同意了吧？虽然你玩了府上的女孩，但那都是和你没有血缘关系的，你大姐叶芳就不同了，她实际上可以算是你的大嫂。」 

    叶开总算知道了自己的身世，但他从小就是在叶府长大的，小时候也只是觉得王府的四个太太太对自己特别的好，并没觉得有什么不一样的，现在就算知道了，他也觉得没有什么。他说：「我才不管叶芳是不是我大嫂，对外你们还都是我妈呢，不是一样让我玩了？我就是想玩叶芳，你就答应试试，不行的话，我今后也就不想了。」 

    大妈听他说得这么坚定，只好说：「那我就试试，正好过两天就是初八，每个月的初八你大姐都会回来住上几天，到时候我去和她商量一下，看她同意不同意，如果不行，你也就不要再想这事了。至於叶盈的事，我明天就和她说，我想问题不大。明天你不是还得和你三妈、五妈她们玩吗？那就等到后天晚上吧，你说好不好？」 

    叶开一听很是高兴，连忙点头同意。这时五个女孩也将房子收拾乾净了，大妈让她们上床，和她一起陪着叶开睡觉。

08

作者：胖不是罪


    第二天，叶开整个白天都和大妈在一起将昨天没学会的又学了一遍，同时大妈将帐本也交由他来管理。叶开哪有心思记帐本，他要管帐主要是为了玩家的女孩方便，现在真正拿到手了，他才发现原来管帐这么啰嗦，不过还好，他是只管帐不管家务事，不然他才受不了呢！ 

    他拿着帐本回到他的小院，交由叶秋管着，交待她平时由她管着记帐，像平时家里正常的花销，叶秋自己就可以拿主意，但是如果是小姐或太太，钱不够花想借帐上的钱的话，一定要经过他的同意才行。 

    晚上他早早的吃完饭，对叶秋说了一声，让她带着丫鬟早点休息，他可能晚上不回来住了，就走秘道来到了地下宫殿。他推门走进一看，只见三妈带着丫鬟和三个徒弟已经来了，六个女人在屋子里来回走动着，参观着屋子里的摆设，而且三妈还在一边讲解着。 

    见叶开进来了，五个女孩都羞红了小脸，低着头不动了。三妈一看笑着说：「又什么好害羞的，都抬起头来，你们也都不小了，早晚都会有这一天的。」说着她转身，向叶开招了招手，说：「开儿，过来到三妈这，你五妈要晚点来，我们先玩就不等她了。」 

    三妈由两个丫鬟服待着脱光衣服，叶开则由她的三个徒弟服待着脱光衣服，然后三妈吩咐五个女孩脱光衣服在一旁看着，三妈扑到叶开的怀里，把两只丰满的乳房贴在他的胸前揉着。 

    叶开搂着她的娇躯，粗硬的大肉棒不期然地顶在她的小腹。三妈握着叶开的阴茎，抬起一条腿，把她的阴户凑过来，「滋」的一下，叶开的龟头就被塞入她湿润的小肉洞。温软腔肉包围着他的阴茎，犹如鸟儿归巢，丰满的乳房挤在叶开的胸部，更似软玉温檐。 

    叶开用手勾着她举起的腿弯，用力地挺动着屁股，使粗硬的大肉棒更深入三妈的肉洞。她兴奋地叫了声：「啊！好长哟！插到我肚子里了呀！」 

    叶开笑问：「好不好呢？」 

    三妈道：「我想你躺到床上，我要你骑在你上面玩！」 

    叶开听话的将阴茎从她的阴穴里退了出来，仰卧在大床上，三妈立即跨到他身上，双腿分开蹲在上面，一只白嫩的手儿扶着他的肉棒，抬起屁股，把龟头对着阴穴，然后扭腰舞臀，让粗硬的大肉棒在她湿润的小肉洞里出出入入。 

    三妈孜孜不倦地上下活动着，叶开只见到自己那根又粗又长的阴茎在她两瓣嫩肉的夹缝里吞吞吐吐，又见到她的大乳房在眼前抛动着，双手捉住她的乳房又揉又捏。三妈开始兴奋了，她的小肉洞里淫液浪汁横溢，一会儿，她就不行了，一屁股坐下来，将叶开的阴茎深深插入她的阴道里。她喘着气媚笑着说道：「你真强，我不行了，停一停再玩吧！」说着，她俯下来，把酥胸上两团软肉贴在叶开的胸部，不再活动了。 

    叶开只好反客为主，挺腰收腹，让粗硬的大肉棒在她的阴道里抽送着。三妈被干得「啊……啊……」地呻叫着，小肉洞的淫水不停地渗出，看得出她十分享受。 

    叶开这样玩了一会儿，觉得不太好动，就坐起身子抱着三妈站起来，移到床沿将三妈放在床沿上，叫三妈的两个丫鬟过来，站在两边抓着三妈的腿，再次将阴茎插进三妈的阴穴，开始有节奏地抽送起来。他的双手也没停着，一会儿揉捏着三妈的乳房，一会儿伸到两个丫鬟的阴户上揉捏几下。 

    两个丫鬟被他揉捏得扭动着身子，眼睛好奇地望向叶开和三妈肉体交接的地方，只见叶开那粗大的肉棒正插在三妈那迷人的肉洞中，三妈那两片肥厚的阴唇向两边分着，随着阴茎向外抽动，三妈阴道里的红色细皮嫩肉就会被翻出来，不时地发出「噗滋……噗滋……」的声音。两个女孩哪见过这种场面，很快就一个个身软无力，淫水乱流了。 

    三妈被干得很快也春水泛滥，脸红眼热地进入了高潮，叶开感觉到她的阴道里有一股热流沖出来，同时阴道壁将阴茎紧紧地夹着，龟头被花心像小孩子吃奶似的吸吮着，十分舒服。叶开连忙按兵不动，将龟头顶在三妈的花心上轻轻的磨着，双手抓着她的乳房，用手指夹着乳头轻轻的揉捏着。 

    三妈本来随着高潮已经晕了过去，但随着叶开的挑逗，她慢慢地醒了过来，见叶开还趴在自己身上玩着，她说道：「宝贝，三妈已经够了，你去玩两个丫鬟吧！」叶开将阴茎从三妈那湿淋淋的阴穴里抽出来，说：「行，不过你得在旁边帮忙。」 

    「好，答应你就是了。」三妈说着，从床上爬起来，伸手在两个丫鬟的阴户上摸着，说：「小仙的下面水最多，你先玩她吧！」说着，她让小仙躺在床上，高抬着粉腿由小桂扶着，露出已经淫水密佈的阴穴，三妈用手分开小仙的阴唇，扶着叶开的阴茎对准那鲜红的阴穴口，叶开将龟头顶在小仙细窄的肉缝，慢慢地挤了进去 

    小仙咬着牙，默默地忍受着粗壮的肉棒进逼她的肉体。因为她的肉洞实在太小了，只见她本来隆起的嫩肉被肉棒顶得凹了下去，虽然她那里也湿润了，但是肉棒好像被什么挡住了，叶开使劲一顶，「滋」的一声，终於进去了一个龟头。 

    叶开继续向里面挺进，粗硬的肉棒终於整条塞进她肉体里。叶开觉得又紧又暖的，真舒服！他双手伸到小仙的酥胸摸捏她的乳房，底下也开始了抽送，小仙皱着眉头咬紧牙关像是不胜痛苦，但是这时候叶开已经顾不了许多，一味让粗硬的肉棒在她的肉体中抽弄着。 

    三妈在叶开后面，一边用力地推着他的屁股使阴茎更加深入，一边用手抓着阴茎下的两个肉蛋，轻轻的揉动着。她见小仙的淫水随着屁股中间的肉沟向下流着，忍不住用手指沾着淫水，插进了小仙的屁眼，在里面挖着。 

    小仙在他俩的三面夹击下，大声浪叫道：「啊……好舒服……用力……啊！爽死了……少爷好美啊……啊……我不行了啦！」一股淫水随着她的浪叫应声而出，流得叶开的肉棒、肉蛋和三妈的手上湿淋淋的。 

    这时，正好五妈带着她的丫鬟和徒弟推门走了进来，她站在门口笑着说道：「啊！里面这么熟闹啊！三姐，你怎么为人推屁股啊？哈哈！」 

    叶开将阴茎从小仙的阴穴里抽出，轻声地对三妈说：「我去抓住五妈，我们一起弄弄她，好不好？」 

    三妈被五妈说得羞死了，听叶开这么说，连忙点了点头。叶开下到地上，笑着说：「五妈，你怎么才来啊？」说着，他走到五妈身边，趁她不注意将她抱起来，来到躺椅那，开动机关将五妈的四肢锁住，然后动手撕掉五妈身上的衣裙和内衣裤，刹时，五妈全身精光躺在躺椅上，屁股突出，整个阴户露了出来。 

    五妈躺在那一动也不能动，两眼露出哀求的眼光，娇声求道：「开儿，你干什么啊？不要整我了，快把五妈放了！」 

    叶开笑着说：「五妈，你不要急，一会儿保证你舒服死。今天你准备高潮几次啊？」说着，他开动机关，使五妈的屁股向上耸动着。 

    「开儿，不要玩了，五妈太久不做了，不敢泄太多，你就放了五妈吧！」五妈一边说着，一边扭动着身子。随着她身子的扭动，胸前的那两个大乳房左右摇摆着，十分迷人。 

    叶开分开五妈的阴唇，用手指在里面滑动了几下，扭头对三妈说：「三妈，五妈里面已经浪得开始流水了，怎么弄你来指挥吧！」说完，他回到床上，让三妈的大徒弟沈琪背对着躺椅坐在床上，让三妈的另一个丫鬟小桂躺在她的怀里，让三妈另外的两个徒弟倪琴和秀莲抱着小桂的腿，他则将阴茎用力地插进小桂的嫩穴里，用力地抽顶着，欣赏着三妈折磨五妈的场面。 

    只见三妈来到五妈带来的五个女孩身边，指挥她们脱光身上的衣服，然后命令五妈的两个丫鬟小珍和小珠含五妈那对大乳房，让五妈的大徒弟周芳用手指挖五妈的阴穴，五妈的另外两个徒弟陈莉和绣芳则抱着五妈的粉腿，用舌头舔着五妈的小脚。 

    五个女孩虽然不懂什么挑情的机巧，但到底是女人，知道怎么弄才舒服，再加上三妈在一边指挥得当，她们一个个卖力地舔着、揉捏着。 

    五妈在她们五个女孩的挑逗下，大声的浪吟起来：「啊……啊……舒服……爽死了……里面痒死了……啊……」 

    三妈在一边看得笑着对周芳说：「快，你师傅里面痒了，多用几个手指挖。对，不要怕，生过孩子的女人下面宽，将手伸出去挖。」 

    周芳平时自己弄时，阴穴里伸进一个手指就可以了，但是听三妈这么说，她一、二、三、四的将手指插进了师傅的阴穴，最后乾脆将整个小手插了进去，在阴壁的嫩肉上大挖特挖，还不时地一抽一插的，在五妈的花心深处揉捏着。 

    五妈只觉得阴穴被徒弟的小手撑得满满，花心深处不时的被手指揉捏几下，她舒服的大声浪叫着：「啊……啊……好舒服啊……芳儿你的手……里面……再里面……对，用力……快用力啊……我……我要死了！啊……丢了……啊……我不行了……」随着她的浪叫，花心深外喷射出一股热呼呼的阴精，随着周芳的小手的抽动流了出来。 

    三妈在旁边一看，连忙对周芳叫道：「快！用嘴吸，这东西美容。」 

    周芳一听，连忙将手从三妈的阴穴里抽出来，用嘴堵在五妈的阴穴上，用力地吸吮起来，不时地还用牙齿轻轻的咬着三妈的阴核，吸乾净了接着将手插进阴穴，继续用力地挖弄着。 

    五妈在五个女孩的夹击之下，淫水猛流，全身浪态十足，一连高潮了四、五次，淫水流得周芳满手，椅子上、地上一片片湿湿的，看得叶开和三妈个个笑迷迷的。五妈则全身瘫软昏死过去，只是在高潮时才发出几声浪叫。叶开看得欲火中烧，屁股更加用力地抽顶着，猛烈地干着小桂的嫩穴。小桂在他的大力抽插下，大叫着高潮了。 

    叶开将阴茎从小桂的阴穴里抽出来，对三妈说：「三妈，五妈也差不多了，泄了次数多了，对身体不好，你就饶了她吧！」 

    三妈让五个女孩都停下来，让她们将五妈抱到床上休息，她则走到叶开身边笑着说：「开儿，怎么样，看得过瘾吧？光在床上玩没意思，让我安排一下，保证你玩得舒服。」 

    说完，她指挥着她的三个徒弟，将叶开拉到躺椅旁边的架子边，然后她让大徒弟沈琪双手抓着架子，另外两个徒弟一边一个抱着她的双腿分开，露出她那湿淋淋的阴户。三妈站在沈琪后面，用手分开大徒弟的阴唇，笑着对叶开说：「开儿，快点来呀！」 

    叶开一看也不客气，将阴茎对准沈琪的阴穴猛地插了进去，用力地抽顶着，双手不停地在她们三个的乳房上揉捏着。三妈随着叶开的抽顶推着徒弟的屁股，向前迎合着，使肉棒更加深入。 

    沈琪刚开始还有点痛，但随着龟头撞击着她的花心，那醉人心弦的叫床声从她的樱桃小口中传了出来，而她底下的肉洞也因为阴茎的抽送而像似伴奏般地发出「噗滋、噗滋」的声响。 

    沈琪满脸堆笑，舒服、快活的浪叫着，在两旁观看的倪琴和秀莲也冲动地摸向自己的阴户，将手指伸进去用力地挖着里面的嫩肉。叶开一看，连忙用手抓着沈琪那雪白的屁股，将阴茎顶在花心深处，用力地扭动着屁股，使龟头在花心上快速地磨擦着。不一会儿，沈琪就大叫着喷出阴精，双手也抓不住架子了，三妈一看连忙将她抱住，放到一边的躺椅子休息。 

    叶开叫倪琴双手按在一个比较低的架子上，从后面进入她的阴户，倪琴撅着雪白的大屁股愉快地承受叶开对她肉体深入的抽送，一面还不时回过头来望着他笑。秀莲可能有点焦急了，她依傍在叶开背后，用一对温软的乳房烫贴在他的身体上，扭动着身体磨着他的后背。 

    叶开的阴茎在倪琴的阴户里急促活动着，倪琪的肉洞里分泌出很多淫水，随着阴茎在她滋润的阴道钻入及退出发出很大的声响，这声音和着她口里快乐的呻叫上下呼应，响成一片。 

    叶开让秀莲也像倪琴一样摆好姿势，然后他就从倪琴那里抽出来，换插入秀莲的阴户中抽弄，而改用手指挖弄着倪琴的阴户。 

    秀莲里面早已春水泛滥，阴道里虽然有点紧，但是非常润滑，紧紧地包裹着叶开的阴茎。秀莲的阴道属於重门叠户形，里头有许多肉瓣和肉芽，撩触得叶开的阴茎好舒服，他几乎想把精液射进去，可是还要和后面几个女孩玩性交游戏，他不能不适当地节制，於是他冷静下来，平静地轮流在倪琴和秀莲的阴户里抽送与挖弄，直到两人都满足了，才离开她们可爱的肉体，交给三妈收拾。 

    这时，五妈由五个女孩服待着醒了过来，躺在床上正休息着。叶开走到她身边，先在五个女孩的乳房上一人一下的揉了一会，最后抓着五妈的乳房，轻轻的揉捏着，说：「五妈，怎么样，舒服不舒服？要不要我再给你止止痒？」 

    五妈一听连忙摇着头说：「我不行了，今天泄的次数太多了，现在腿还软着呢，你和我这几个女孩玩吧！你也累了吧？快躺到妈旁边，我让她们在上面玩，你也可以休息一会。」说着，将叶开拉倒在自己的旁边，让他的头枕在自己的乳房上，然后指挥几个女孩跪在叶开的旁边，让丫鬟小珍先蹲坐到叶开的身上。 

    五妈用手先分开小珍的阴唇，扶着叶开的阴茎先用龟头沾着淫水在阴穴口滑动了几下，然后按在阴核上揉动着。小珍早就淫水乱流，里面奇痒难忍，现在总算有肉棒止痒了，但又不进来，急得她看准机会，当龟头再次滑动到穴口时，她屁股用力一压将阴茎整个吞了进去，但随着处女膜的破裂，她也痛得不敢动了。 

    叶开头枕着五妈的乳房，舒服的休息着，双手则不停地在五个女孩的乳房和阴穴上揉捏着，比较着她们的乳房和阴穴。总的来说，她们发育得不错，虽然乳房比不上五妈那么硕大，却也结实弹手，不像五妈的乳房大，但是有点软，也有点垂了。她们的阴毛也是长短不一，有的浓密乌黑，将阴穴整个包住了；有的短短的，只是在阴户上薄薄的盖了一层，露出肥厚的阴唇。但她们都有一个共同的特别点，那就是淫水都已经将阴户上流的湿淋淋的，摸得叶开的双手上粘粘的。 

    五妈先小珍歇了一会儿，然后让她慢慢地移动屁股，让肉棒在阴穴里滑动几下。因为叶开也不动，主动权是小珍自己掌握的，所以她移动着屁股，让肉棒在阴穴里轻轻的滑动着，很快阵痛就过去了，她苦尽甘来，一股从来没有过的舒服涌上了她的心头。 

    小珍用双手勾着叶开的脖子，下身开始疯狂地扭动起来，使她的阴道和龟头剧烈地摩擦着，她的嘴里也开始娇声呻吟起来：「啊……唔……好美……好舒服……啊……好长啊……唔……真是太美了……啊……」玩了一会儿，她的身子就瘫软了，嘴里也只剩下小声哼哼了。 

    五妈一看，连忙换人，让小珠将小珍抱到一边，然后坐上去。小珠在一边看得早就淫火焚身了，只见她蹲坐在叶开身上，自己用手分开阴唇，扶着阴茎对准用力一坐，也顾不上处女膜破裂的阵痛了。随着肉棒的进入，她就开始疯狂扭动着屁股，舒服得大声浪起来：「啊……啊……好舒服……啊……少爷你真是太厉害啦……啊……干得我舒服死了！」 

    叶开听着小珠的浪叫，仔细瞧瞧怀里的女孩子，发现她的确是一件粉嫩的娇娃，她的身材不及小珍那么娇柔，却另外有一种健美的风味，尤其她在他身上腾跃时，胸前那两个雪白丰满的乳房上下左右跳动着，使人感觉到她浑身充满着青春和活力。 

    五妈那三个女徒弟一边看着小珠那舒服的样子，耳里听着她那动人心弦的浪声淫语，一个个阴穴发痒，她扭动着身子，将手指插进自己的阴穴里挖弄着，心里盼望着小珠快点下来，好让自己也舒服一下。 

    小珠疯狂地扭动着身子，浪叫着喷射出阴精，瘫软地趴在叶开身上不动了。三个女孩一见连忙将小珠抱到一边，一个个争着想将阴茎插到自己的阴穴里，结果是一个蹲坐在上面想插，另外两个抓着肉棒不让插，是谁也插不进去。 

    叶开也休息得差不多了，见她们三个的样子，坐起来笑着说道：「你们先都放手，一个一个来，不然谁也玩不成。」 

    五妈的大徒弟周芳蹲坐在叶开的身上说道：「我是老大，应该先让我来。」 

    另外两人齐声说道：「我们小，应该先让我们来。」 

    叶开一看，只好说道：「好了，你们都双手按在床上，跪到床沿上将屁股撅着，我想先玩谁，就先玩谁。」 

    三个女孩一听，没有办法，只好听话地跪在床沿上将屁股高高撅起，分开双腿露出那淫水密佈的阴穴，等着叶开那粗壮阴茎的进入。 

    叶开站在地上，用手扶着阴茎对准周芳的阴穴，用力一挺就插了进去，他也不管周芳的感受，双手伸到她的胸前抓住那对雪白丰满的乳房，用力地揉捏着，屁股用力地抽顶着干着周芳的嫩穴。 

    周芳她们三个早就欲火焚身了，随着叶开的插入，她舒服地浪叫起来：「啊……少爷用力……啊……舒服……好舒服啊……好美啊……少爷你好厉害……插得小穴舒服死了！」她浪叫着，配合着叶开的抽顶用力地向后顶着屁股，使阴茎尽可能地插得深一些。 

    随着龟头一次又一次的撞击着花心，她只觉得一股从来没有过的舒服从花心深处涌出，一股阴精也喷射而出，冲击着叶开的阴茎。 

    叶开将阴茎移位到陈莉的阴穴口，用力一挺，不想没有插进去，反而擦门而过。叶开低头分开她的阴唇仔细一看，发现陈莉的阴穴口比较小，虽然是淫水密佈，但还是不容易插入，叶开只好先用手分开阴唇，用手扶着阴茎，将龟头先对准慢慢地顶进去一点，然后再屁股用力，随着陈莉的一声惨叫：「啊……少爷轻点……」整个肉棒应声而入，龟头直接撞击到花心上。 

    陈莉只觉得阴茎像一棍铁棍似的插进自己的阴穴，将阴道壁撑得像是要裂开似的，她忍不住向前移动着身子，想让阴茎从阴穴里退出来。 

    叶开好不容易才插进来，可不想就这样退出来，他连忙双手按在陈莉的屁股上，轻轻的转动着屁股，使龟头磨擦着花心。他知道这样是最容易使女人达到高潮的，而且对於刚开苞的女孩，这样弄也可以使处女膜破裂的痛苦减到最低点。 

    随着花心被龟头的磨擦，陈莉很快就感到阴穴里的疼痛减轻了，取而代之的是舒服和快感，她忍不住扭动着屁股，娇声呻吟起来：「唔……好舒服……好美……少爷你弄得好舒服啊……用力……用力干我啊……对！对！用力……干死我吧！」 

    随着她的呻吟，叶开开始抽动起来，他觉得陈莉的阴穴特别小，里面的嫩肉将阴茎紧紧地包着，抽动起来十分费力，但龟头上的肉棱刮着阴壁十分的舒服，而且随着陈莉高潮的到来，阴穴里面的阴壁将阴茎紧紧夹着，阴壁也开始蠕动起来，叶开觉得这种感觉比较其他的女孩有很大的区别，他让阴茎紧紧顶在花心深处，一直等到陈莉高潮过去瘫倒在床上，他才将阴茎从那被他干得有些红肿的阴穴里抽了出来。 

    五妈的三徒弟绣芳早就忍不住了，她坐在床沿上，正用手指在自己的阴穴里挖弄着，见叶开的阴茎从陈莉的阴穴里抽出来，她连忙躺在床上，双手扶着自己的大腿，摆出任他鱼肉的姿势。 

    叶开也不客气，将肉棒猛地插进她的阴穴里，双手捏住她饱满的乳房，像搓面团似的捏揉着。见到她嫣红的奶头，不禁俯下去用嘴吮弄着，绣芳的乳房被他这么一吮一吸，底下容纳着阴茎的肉洞也开始一松一紧地缩放着。 

    玩了一会儿，叶开开始在绣芳的阴道里猛烈地抽插起来。绣芳看来真的动情了，阴户里越来越湿润，她侧着脸，扶着双腿的手无力地松开，两条肥嫩的大腿软软地垂了下去，不过这并没有影响叶开对她的抽送。叶开低头看着他们交合的地方，只见两人的阴毛都湿淋淋的，上面粘满了淫水和处女血，绣芳那肥厚的阴唇在他肉棒一抽一插的时候，不时露出了嫣红的嫩肉。 

    绣芳任叶开搓柔着她酥胸上的两堆肉球，软绵绵的一双小白手轻轻地推着叶开的胸前的肌肉，这种欲拒还迎的媚态真使人销魂蚀骨。 

    叶开摸够了绣芳的乳房，就把她的大腿捧起来，捉住她那对可爱的小脚儿摸玩捏弄，同时也舞腰摆臀，让粗硬的阴茎在她的肉洞狂抽猛插。 

    绣芳被干得大声浪吟着高潮了，叶开只好抽出阴茎，躺在床上让粗壮的肉棒直立在那。旁边两位太太一看，连忙爬过来，将叶开的阴茎衔在嘴里横吹直吮，她俩的唇舌功夫实在利害，弄得叶开舒服得将精液喷射而出。 

    大家一起在大池里洗乾净了身子，两位太太见她们的丫鬟和徒弟被玩得都累了，就让她们都回去休息了，她们则陪着叶开在地下宫殿休息。
 
09

作者：胖不是罪




    第二天，叶开因为知道今天大姐叶芳要回家，算着她现在应该已经到了，所以他让两个太太先走，而他则打开通向大妈卧室的秘道走了进去。 

    叶芳实际上早就回来了，这会正坐在大妈那陪着大妈聊天，大妈趁机将叶开的身世和他的要求一五一十的全都对她说了，最后大妈说道：「芳儿，你年纪这么轻就让你守寡，妈也过意不去。而且你弟弟的本钱特别大，还练成了「金枪不倒」，妈让他干得真是舒服死了。不过你也大了，也是过来人了，这事你自己拿主意吧！」 

    叶芳听妈讲了这么多，早就羞得低着头，心里不由得想起自己嫁到王府的一些事。她刚嫁过去时，丈夫对她是百依百顺，在性爱方面也不错，但是，很快就不行了，特别是她丈夫本钱本来就不行，还又娶了两房姨太。 

    她和另外两个姨太关系处得也十分融洽，三个人没过多久就成了好姐妹了。但她们在一起时，一说起丈夫，另外两个姨太就向她述苦，说自从出门后，虽然也做爱，但从来就没有达到过高潮，每次都是还没有动几个就不行了，不像她不管什么说，总算达到过高潮，知道高潮是多么舒服。 

    她们三个直到丈夫死后，才从婆婆那里知道：原来她们的丈夫本来身子也不错，不过十六岁那年突然得了个怪病，幸好铁家祖传的医术十分厉害，不然他早死了。不过从那以后，他的身子一直就不行了，他十八岁那年，身子越来越不行了，本来以他的情况是不能娶妻生子的，但四个姨太太一商量，觉得应该让他娶个老婆，冲冲喜说不定身子还能好起来，就是不行也得为王家剩个后，所以这才让叶芳嫁了过去，不想叶芳一直没有怀孕。 

    四个姨太太见少爷的病一天比一天厉害，连忙又给他娶了两房姨太，同时用她们祖传的秘方，将药下到她们三个的饭里，想让她们快点怀孕。总算在少爷临死前，使她们三个都同时怀了孕，为王家保住了香火。 

    平时王府里的孕妇院（就是王府里专门为在镇上孕妇们准备的院子），对外是个禁区，闲人不得入内，府上除了十几个在里面专门服待孕妇的丫鬟外，就只有四个姨太太才能进去。有一天，叶芳有急事去找大姨太太商量，听丫鬟们说大姨太太到孕妇院去了，叶芳因为事情比较急，再加上她也是孕妇了，早就一直想进去看看。走到门口，看门的丫鬟见是少奶奶，也就没有阻拦。 

    叶芳走进孕妇院，才发现孕妇院里的人几乎都不穿衣服，特别是大姨太太在她进去时，正戴着假阴茎站在一个已经怀孕九个多月快生的孕妇后面，用力地干着她的阴穴，旁边还有几个孕妇一边看着一边自慰，连她进去都没有发现。叶芳一看连忙退了出来，直到晚上见到大姨太太才问起这件事。 

    大姨太太本来不想说的，但在叶芳一直追问下才告诉她。原来，早在十几年前，几个姨太太在怀孕时乳房都变得比较大，老爷在做爱时摸得十分舒服，后来她们不再怀孕了，但老爷还时不时的提起这件事，四个姨太太一商量，就想了这个办法。 

    因为在当时，市面上一直流行说：从生小孩子的头三个月到小孩子出生后的三个月内不能行房，不然对母子不好。但实际上，她们祖上传下来的医书上写的不是这样，上面写的是：只要不在刚生完小孩子的头半个月行房就行了。这样，四个姨太太建了这个孕妇院，孕妇住进来后，她们先以为生孩子做准备为由，每隔三天就戴上假阴茎去插那些孕妇的阴穴，先用细的再用粗的，对她们解释说这样可以使阴穴口大一些，便於小孩子出生。那些孕妇长时间不行房，再由她们这样一挑逗，一个个都是欲火难忍，到那时，老爷就可以出面，基本那些孕妇都会就范。 

    谁知道，过了没两年老爷就因为纵欲过度，过世了。四个姨太太有心想不办了，但在她们的孕妇院却办得不错，镇上的人都已经习惯将孕妇送到她们这，而且从开始到现在基本上都是母子平安，再说她们也玩得上瘾了，就这样一直下来了。 

    至於这些假阴茎，基本上都是原来的老太爷，铁老太医在宫里做太医时，对照着宫里一些娘娘自慰的假阴茎，自己偷偷的做了一些留给了他的徒弟，现在传到四位姨太太手里。大姨太太说着，还拿了一个让叶芳看。 

    叶芳拿着假阴茎一看，果然做得十分细致，整个前半部不仅粗大，就连上面的肉棱也像真的似的，可能是长时间在淫水里浸泡的原故，整个木棒显得乌黑发亮，还真有点像，后半部由几根皮带组成，可以绑在身上。 

    叶芳看得小脸绯红，丈夫已经死了快半年了，她也都怀了有六个月的身孕，这几个月中，她有时也想找个男人来解解阴穴里的痒，现在遇上这么好的东西，她当然不会放过。在她的要求下，大姨太太只好戴上假阴茎，插进了她的阴穴。随着假阴茎的插入，叶芳只觉得一股久违的快感涌上心头，因为长时间没做过，她很快就高潮了。 

    从那以后，大姨太太乾脆叫上另外三个姨太太，将她们三个媳妇叫到一起，然后她们戴上假阴茎和她们三个调情、性交。虽然没有男人的真阴茎那么舒服，但是总算可以解解痒。 

    现在，叶芳听妈说出这样的话，真不知道什么回答她才好。不答应吧，但听妈说得那么好，她又想试试；答应吧，传了出去，她今后可怎么做人啊？她正犹豫不定的时候，忽然卧室里的地板上裂开一个洞，叶开从里面走了出来。 

    叶芳惊奇的问道：「阿开，这是什么回事？你怎么会从地下出来啊？」 

    叶开没有马上回答她，他先把秘道关好，然后走到她们跟前，用询问的眼光看了大妈一眼，大妈知道他是想知道结果，连忙说道：「那事我已经和她说了，她还没答应。」 

    叶芳一听知道大妈是在说那件事，羞得她低下头，不说话了。叶开一看觉得有戏，他坐到她们身边，伸手将叶芳拉到怀里，笑着说道：「你想知道的话，我可以讲给你听，不过，你得让我摸着你的乳房讲。」说着，他也不等叶芳表态，就将手伸到她的衣服里，熟练地穿过衣服的阻挡，按在叶芳的乳房上轻轻的揉捏起来。 

    叶芳挣扎了几下，没有挣脱开，最后她乾脆也不挣扎了，躺在叶开的怀里任由他的双手在自己的衣服里乱动。叶开见她不再动了，就将自己是怎么发现这个「地下宫殿」的经过一五一十的讲给她听，还把里面那些设计和机关一一的讲了一遍。叶芳听得心动了，想马上就去看，但碍着面子没有讲出来。 

    但叶开已经发现她的呼吸开始急促起来，他揉捏着她的乳房，对大妈说道：「大妈，芳姐的乳房摸起来软绵绵的，和你的有点像，但是比你的大啊！」 

    大妈笑着解释道：「傻孩子，她那是怀孕的原故，所以乳房比平时大，再过几个月还会有奶水呢！」 

    「那到时我可得尝尝。」叶开说着，揉捏得更加起劲了。 

    叶芳被他们说得脸蛋通红，她扭动着身子说道：「嗯……妈，你怎么说？啊……轻点弟弟，你捏得有点痛。」 

    大妈见叶芳只是说，但并没有将叶开的手从衣服里拉出来，她是过来人，一看就知道是怎么回事了，她对叶芳说：「女儿，我们刚才说的事，你还没回答我呢，你到底同意还是不同意啊？」 

    叶芳羞得脸蛋更红了，她低着头轻声说：「妈，你说什么就是什么，我这个做女儿的，哪有不听妈的话的？」 

    「那你就是同意了？」大妈说：「开儿，你说的事情我可是都办好了，叶盈晚上就会过来，晚上我们母女三个一起来伺候你这个大少爷，这回你总该满意了吧？」 

    「满意，太满意了。」叶开说着，搂着两个女人躺到床上，一边亲吻着她们的小嘴，一边去解叶芳的衣服。 

    不想，叶芳伸手抓住他的手，说道：「阿开，现在不行，一会儿王府的二姨太太会来找大妈说事，被她撞到了不好。」 

    叶开只好又将手伸进她的衣服，继续揉捏着她的乳房，问道：「那你可不能反悔啊！不过，她过来会有什么事啊？」 

    叶芳说道：「还不是为了你的事！自从我丈夫去世以后，四个姨太太成天说的就是关於王家的后代的事，她们害怕我们三个不争气，万一生的都是女孩，她这次过来，就是想和大妈商量着将你的身世说出来。不过今后，我们生男生女，你不仅是叶府的大少爷，同时也是王府的大少爷，她们还准备将你现在住的那个院子的小门打开，这样以后你就可以自由出入王府了。本来她是准备和我一起过来的，但正好有事，所以我就先回来了。」 

    大妈在旁说道：「就这事，你们在屋里玩吧，我到外面坐着，万一她来了，我们在外面说，你们玩你们的，不就行了？如果她问起芳儿，我就说你去找你的那些妹妹们玩了，这不就行了？」说着她站起身，走到外屋关好门，剩下叶开和叶芳在床上躺着。 

    叶芳等大妈出去后，对叶开说：「阿开，我们到「地下宫殿」玩吧！」 

    叶开拉着叶芳走秘道，来到「地下宫殿」。叶芳一进屋里，目光马上就被墙上那二十四幅画像吸引住了。叶开笑着说道：「姐，我这里怎么样，不错吧？」说着，他拉着叶芳在屋子里来回走动着，将各种东西的作用和用途一一的讲给她听。 

    叶芳开始还有点害羞，但很快她就春心荡漾，最后两人来到柜子边，叶开将抽屉拉开，叶芳一看到那些假阴茎，就想起在王府和几个太太做过的那些事情，她的开始心跳加快，阴穴里一阵阵地骚痒。她依在叶开的怀里，娇声说道：「弟弟，姐姐下面痒死了，我们脱衣服到床上玩吧！」 

    两个人上床，飞快地脱光衣服。随着叶芳身上衣服的减少，露出她那丰满、巨大的乳房、高高隆起的肚子和两腿间那高高凸起的阴穴，阴毛将阴穴密密的包着。叶开第一次看到孕妇的身体，而且是这么漂亮的孕妇，同时还是她的姐姐，他的眼睛盯着叶芳，阴茎一下子直立起来，粗大的龟头一动一动的，像是在和叶芳的阴穴打着招呼。 

    叶芳被他这样看得有些害羞了，她扭动着身子，娇声说道：「弟弟，我们上床吧！」说着，她躺到床上，分开白嫩的双腿，露出阴穴，只见她那肥厚的阴唇向两边分着，阴穴口蠕动着，不时地有淫水流出来。 

    叶开见她躺到床上，这才醒过来，他没有急的进入，而是躺在叶芳的身边，一只手握着叶芳的乳房，轻轻的揉动着，另一只手向下滑动着，经过那高高隆起的小腹，停在阴穴上，藉着淫水的润滑十分顺利地插了进去，在阴壁的嫩肉上扣挖着。 

    叶芳被挑逗得欲火难忍，她伸手抓住叶开的阴茎，用手在上面套弄着，娇声说道：「弟弟，姐姐里面痒死了，快用它插进去止止痒吧！」 

    叶开想插，但看着她那肚子，压也不敢压，他只好说：「姐，这么长时间你都没被插过了，不如你先到上面先自己动，我想想怎么玩，好不好？」 

    叶芳早就欲火焚身了，一心只想这将阴茎插到阴穴里，听叶开这么说，她马上爬起来，跨坐在叶开身上，将肉棒套进阴穴里。随着粗壮的肉棒的进入，她心里马上涌出一种久违的快感，她舒服地轻轻呻吟着，挺动着身子，蹲在叶开身上套弄着。 

    叶开舒服地躺在床上，欣赏着叶芳的浪态，只见她的小脸通红，胸前那两个丰满的乳房，随着身体的移动而上下跳动着，他伸手按在上面揉捏着，不时还用手指捏着乳头揉动几下，享受着龟头磨擦阴穴里的嫩肉时产生的美妙感觉。 

    叶芳随着龟头撞击花心次数的增加，她越来越疯狂，上下移动着身子，用力地套弄着，嘴里也开始大声的浪叫起来：「啊……舒服……弟弟你真厉害……姐姐……舒服死了……好美……好舒服啊……」 

    叶开见叶芳在上面这么疯狂的动，害怕动了胎气，连忙坐起来说道：「姐，你跪在床上，我从后面玩。」 

    叶芳也有点累了，她听话的从叶开身上站起来，跪到床上将雪白的屁股高高地撅起，等着叶开的进入。叶开跪在她的后面，将肉棒插了进去，然后用力地抽顶着，双手则抓着她的乳房，用力地揉捏着。 

    叶芳平时用假阴茎解决生理上的需要，现在遇到叶开这个高手，她在上面时还可以控制着阴茎插入的深度，现在她跪在床上，叶开可以插得更加深入一些，她只能任由粗壮的肉棒在自己的阴穴里狂插猛抽。 

    叶开的龟头在淫水的浸泡下，变得更粗更长了，龟头不断地刮着她阴穴里的嫩肉，她更是淫液浪汁横溢了，她娇声浪叫道：「啊……好弟弟……姐姐从来没有这么舒服过……你真厉害……干得姐姐舒服死了……啊……用力……用力……对……好美……好舒服啊……我不行了……」 

    叶芳浪叫着，全身一阵乱颤，阴精喷射而出。叶开连忙抱着她，害怕她身子一软趴到床上，压坏肚子里的孩子。他将阴茎从她的阴穴里退出来，然后搂着她躺在床上，轻声问道：「姐，舒服不舒服？」 

    叶芳舒服的躺在他的怀里，用手轻轻地套弄着叶开那粗壮的肉棒，娇声说：「舒服。好弟弟，你真是厉害，干得姐姐舒服死了，这是我最舒服的一次了。」 

    叶开笑着说：「和你老公比起来，我和他谁比较厉害啊？」 

    叶芳白了他一眼，说道：「你真是得了便宜还卖乖，他都死了半年多了，我也被你玩过了，还问这种话也不害羞，我可生气了。」 

    叶开连忙解释道：「好姐姐，我不过是随便问问，你不说也就算了，生气可是对胎儿不好啊！」 

    「你不但是阴茎厉害，嘴更厉害，什么你都有理。好，我告诉你就是了。」叶芳说：「我那丈夫本来阴茎就比较短小，身体还不好。刚嫁过去那年还可以，每个月还能让我高潮几次。自从他又娶了两房姨太太之后，三个人分着玩就不行了，每次插进去还没动两下呢，他就射了。不像你这么厉害，我都不行了，你的阴茎还是那么硬，叶秋真是有福啊，嫁给你这么厉害的男人，今后她一定舒服死了！」 

    叶开笑着说：「那么今后你就搬回来住吧，这样我们就可以经常在一起了。如果不行也不要紧，今后如果我可以在王府自由出入的话，没事我也可以过去找你嘛！」 

    叶芳叹了口气说：「要是能搬回来那就再好不过了，不过我是大媳妇，如果我搬回来住，那两个小的还不都学我？王家的几个姨太太一定不会同意的。再说我们三个现在住在一起，如果你去找我，让她们发现也不好。」 

    叶开说：「不如，你将她们两个也都拖下水，一起让我玩了，这样总可以了吧？」 

    「我就知道你会这么说，玩了我一个还不够，还想让我们三个陪你一块玩。玩孕妇你是不是觉得十分舒服啊？你们这些男人都一样，为什么都喜欢玩孕妇的啊？」叶芳发现自己说走了嘴，连忙不说了。 

    叶开追问道：「还有谁和你玩过？难道在这以前，你已经和别的男人偷过情了？」 

    叶芳摇着头说：「我可不像你，成天就想着玩女孩，除了我那死去的丈夫，你是第一个，这样可以了吧？」 

    「不可以。不然你怎么会说我们这些男人都一样，都喜欢玩孕妇啊？如果你没有遇到过，一定不会说出这种话的，到底是怎么回事？你就说给我听听，我一定不会笑话你的。」叶开说。 

    叶芳知道叶开是个急性子的人，如果不告诉他，他一定会继续问下去，她只好一五一十的将在王府中她是如何发现孕妇院的秘密，又是如何和四个姨太太一起自慰的经过和她自己的感受全都告诉给他听。最后她说：「你说，是不是你们男人都喜欢玩孕妇啊？如果真是这样，那我就想办法把她们两个也拖下水。」 

    「那是当然，女人怀孕后，乳房会变得特别大，就像你现在这样，摸起来十分舒服，而且隆起的小腹看起来也是十分性感。不过，我这次还有个要求，你一定要答应我。」叶开在听叶芳讲她们几个女人是如何一起用假阴茎自慰的时候，脑子里突然闪过一个念头，那就是他要征服王府的所有女人，不管这些女人和他有没有血缘关系。叶芳说：「有什么要求你就说出来听听，如果我能做到，当然会答应你。」 

    「你一定可以做得到。」叶开说：「我想玩你的婆婆，也就是王府的二姨太太，今天你想办法留她在家里过夜，然后再想办法去挑逗她，这样我就可以上她了。」 

    叶芳听得一惊，问道：「阿开，那可是你亲生母亲啊！你要是和她上床，那要是传了出去，可是羞死人了！」 

    叶开说：「我从小就是在叶府长大的，虽然铁心萍是我的亲生母亲，但我们之间一点母子亲情都没有，她对於我来说只是名义的母亲，但我一直认为大妈她们才是我的母亲。不过我不是已经和大妈她们上过床了吗？我觉得这没有什么大不了的。和府上那些妹妹们、丫鬟们比起来，她们不过是经验丰富一些，玩起来比较舒服。如果有什么不一样，那就是和大妈她们上床，包括和你上床，我觉得特别的刺激，有一种乱伦的感觉，特别好玩。再说，我们都不说，谁会知道？就是知道了，镇上也没人敢说我的坏话，不然让我知道了，有他们的好果子吃。好姐姐，你就算是帮我个忙，好不好？」 

    叶芳觉得叶开说的也有一定道理，不管怎么说，王府的姨太太们也已经守了很长时间的寡了，平时一直是靠祖上留下来的那些假阴茎解决生理上的需要，那东西她自己也试过，是可以暂时解决一时性欲上的需要，但是玩得越多，就越想找一个真正的男人。 

    正是因为这个原因，上午她在听大妈说叶开是如何的厉害，玩得妈妈是多么的舒服时，才忍不住也和叶开上了床。她和叶开玩过以后发现，真的是比她的丈夫厉害，不但阴茎又粗又长，而且坚持的时间也特别长，真是百年难得一遇的奇男人。 

    叶芳觉得遇上叶开这么厉害的男人，只要王府的几个姨太太们自己愿意，她这个做儿媳也就没话可说了。再说叶开连大妈她们都玩了，想玩自己的母亲也没什么大不了的，而且自己和叶开偷情的事万一让王府上的人知道了，对她可是非常的不利，如果能把她们拉下水，那今后就没有什么可怕的了。她也知道如果叶开真是和他自己的母亲上了床，那今后王府上下那么多的女孩都跑不了。 

    她想了想，说道：「行，我就帮你这个忙，不过，一切都得依照我的安排行事，这样我有九成的把握保证你今天晚上就可以完成你的心愿。」 

    叶开高兴的说：「行，我的好姐姐，你说怎么做吧，我一定服从安排。」 

    叶芳说：「我们第一步是要想办法留你妈在家里过夜，这个简单由我来做。第二步是要挑逗她发情，这个也由我来做，不过我想借你那柜子里的假阴茎用一下。第三步就得看你的了，到时候我让她戴上假阴茎插我，而你则可以偷偷溜出来，出其不意地上了她，到那时如果她还不同意，我也就没有办法了。」 

    「我的好姐姐，你这个办法不错，我们就这样定了。不过时间得晚一点，晚上我还得去大妈那一趟，大妈早就答应我，让我今晚玩叶盈。」叶开说。 

    「你这个小色鬼，成天忙着玩女人也不累。」叶芳说：「晚一点可以，不过我们那四个丫鬟，你也要将她们玩了，不然让她们知道了到处乱说就坏事了。」 

    两人见时间差不多快到中午了，便起身穿好衣服，叶芳挑了一个假阴茎藏在身上。他们先回到叶开住的地方，然后和叶秋一起来到大厅，见五个太太正陪着叶开的妈妈，也就是王府的二姨太太铁心萍聊着。 

    见他们进来，几个太太也都停下说话，大妈笑着说：「你们跑到哪去了？我们正等着你们呢！」 

    叶开说：「芳姐去找叶秋玩，正好遇见了我，我们一直都在叶秋的小院里聊天。」 

    大妈说：「好了，我们先吃饭吧，大家也都饿了，有什么事吃完饭再说。」说着，指挥几个专门服待她们吃饭的那六个丫鬟收拾桌子，准备饭菜。 

    叶芳对二姨太太说：「婆婆，我想多住上一天，今天你也不要回去了，晚上就住在我原来住的院子吧！」 

    「对，亲家母今天不要回去了，反正我们住得这么近，有事让她们过来叫你不就行了？今晚就住到这吧！」大妈也在一旁接着说道。 

    铁心萍因为家里有事刚过来，关於叶开的事还没对五个太太讲，听她们这么说，她想了想说：「行，正好下午和五个太太说点小事，一会儿让两个丫鬟回去给她们说一声就行了，今天就打扰你们了。」 

    下午，叶开一觉醒来，见天色已晚，连忙起身和叶秋打了个招呼，就来到大妈的院子。 

    叶开推门一看，只见大妈正拉着叶盈坐在那聊天，叶盈的两个丫鬟正在收拾桌子，桌子上已经摆满了酒菜。大妈让叶开把房门关上，然后拉着女儿伴他围桌坐下。 

    四美殷勤夹菜劝酒，叶开也不可气，一边吃着，一边把三个女孩仔细的看了看，他发现叶盈和她那两个丫鬟虽然还都小，但都是绝色佳人，发育得也不错。一会儿，叶开就觉得一股热气直贯丹田，胯间阴茎已直竖起来。 

    大妈「咯咯」地笑了起来，娇躯站起，把小惠推到叶开怀里，叶开正欲火如焚，遍体酥痒，见小惠娇小可爱，立即把她紧紧捉住，并把手摸到她的腿胯间。小惠虽然知道今晚自己是叶开的人了，但到底是个未开苞的少女，这时被男人摸到私处，粉面突地通红。 

    叶开的手钻入小惠的内裤里，摸到凝肤滑润润、热烘烘，再向大腿的尽处摸去，更是软绵绵、湿淋淋，於是把她浑身衣物尽剥，脱个精赤溜光。小惠好像苹果似的脸蛋，已涨红得如似蒸熟的虾蟹，她只有粉颈低垂，任凭叶开摆佈。 

    小惠长着一身又白又嫩的肌肤，酥胸上处女的玉乳高高挺起，雪白的粉臀，丰满而圆滑，叶开一手摸到小惠的柔腰，紧握着她隆起的乳峰，一手拨开她的玉腿，抚摸着她的私处。小惠被逗得遍体酥麻，樱桃小嘴里阵阵娇喘不已，柳眉紧皱，似乎痛苦之中又带着快乐的神色。 

    在叶开玩弄小惠的时候，大妈在叶盈和小明的耳边轻语了几句，只见她俩粉脸俱红，微微点了下头，慢慢地把衣衫裙裤脱得一丝不挂。大妈把叶盈和小明一推，二人离开桌座，亦到叶开身边来了。 

    叶盈胴体丰满，柔腰盈盈一握，阴户上阴毛茸茸，密佈在阴穴上；小明娇躯细长，玉乳挺实，玉股嫩白，阴道上仅是疏疏几根阴毛。 

    叶开再看看小惠的胯间，只见二瓣肥肉夹着细细一缝，却是雪白细嫩，寸草未长。叶开把身边叶盈的粉臀轻轻一拍，笑着问她道：「叶盈，你才十六岁，下面的毛毛怎么长得这么多？是不是成天没事，就想男人啊？」 

    叶盈粉脸羞得像罩上了一块红布，羞答答的叫道：「妈，你看哥是怎么说话的，羞死人了！」 

    叶开笑着，把叶盈的粉腿放在自己膝腿上朝她胯间阴穴处细看，只见阴穴口二块肥肥的厚唇上长满了阴毛，连中间也看不到。叶开把手在她胯间摸了一把，含着笑说道：「叶盈，你下面怎么没有缝儿洞儿，等一下怎么玩呢？」叶开是故意在调笑她，叶盈却羞得说不出话来。 

    一边的大妈娇笑的说道：「开儿，不要再逗你妹妹啦，我好不容易才将她说通了，你要是将她羞走了，我可不管！」大妈说着，纤指在叶盈阴道口的阴毛上一翻一拨，殷红的嫩肉赫然显出。 

    叶开笑着对她说道：「大妈，你的手指塞进叶盈阴道里先抽送几下，等会我这大龟头塞进去的时候，她才不会感觉很痛苦。」 

    大妈不知道叶开在耍花样，心想也对，就朝叶盈一笑，说道：「乖女儿，妈用手指先来替你开苞了！」叶盈羞红了粉脸儿，白了大妈一眼，乖乖地让大妈伸手去挖她的阴户。 

    女人的纤手要比男人家的手柔和得多，而且自己又长了一般样的东西，知道怎么玩法。大妈轻轻地剥开叶盈的阴唇，手指一个二个的塞进去，嘴里含笑的问道：「女儿，这样感到痛快吗？」说话的同时，她的手指已在她阴道一进一出的抽送起来。 

    大妈手指在叶盈阴道里一阵抽送，叶盈痛得不多，羞得利害，徐徐酥，缕缕痒，一腿翘在叶开膝上，柔腰玉臀微微地摆动起来，不一会儿，淫液浪汁已从阴道里滴滴的流下来。 

    大妈笑着说道：「乖女儿，瞧你的水流得妈全手都是了！」 

    大妈在逗弄叶盈阴道时，小明则靠在叶开的身边看着，嫩白结实的粉腿，紧紧地交夹一起，同时也把纤手偷偷的摸进自己胯间。叶开转眼看到，一手将小明的柔腰也揽了过来，把手伸进她的腿胯间一摸，笑着说道：「小明，你酒喝得不多，怎么拉起尿来了？」 

    小明玉腿一夹，把叶开的手夹进了暖烘烘、滑溜溜的胯间，羞答答的说道：「不是拉尿，是跟叶盈小姐流下来的东西一样。」叶开手指在小明两腿夹紧的肉缝里钻了钻，已塞进她处女狭窄的阴道里，小明眉儿一皱，轻声说道：「少爷，轻一点，小明下面痛得很。」 

    大妈纤指在叶盈阴道里挖弄抽送，虽然都是女人，叶盈却已粉脸透红，娇喘不安，娇躯一动，把大妈的酥胸柔腰紧紧抱住，娇啼道：「妈，女儿快给你弄得痒死了！」这时，叶盈的纤手也摸向大妈胸前一对玉乳，一手捏住摸玩，一手把她的奶头捏着，含在自己樱嘴里吮吸着，大妈突然感到混身奇痒，她娇躯急摆，「咯咯」的娇笑连声。 

    叶开被这四位小娇娘一丝不挂、赤裸裸的逗弄，已掀起熊熊欲火，两手分摸着怀里小惠以及小明的阴道，阴茎已似铁棒似的直翘起来。 

    叶开摸了摸大妈玉臀，俊脸红红的说道：「大妈，我忍不住了，你们四个女孩子，哪一个先给我上马玩一下？」 

    大妈连忙放开叶盈，联同其他三位姑娘，七手八脚地一起替叶开宽衣解带，一瞬间已经把他也脱个精赤溜光。四个赤裸的姑娘，见叶开那根挺起粗硬笔挺的硬绷绷阴茎，龟头似小儿的拳头般大，看得芳心又惊又羞，都不敢上去。 

    叶开见叶盈的阴道被大妈纤手逗弄之后，密密的阴毛上已溅出了淫水，叶开心想，叶盈虽然小，也已经发育得不错了，阴毛长得那么多，就先从她下手。想到这里，就牵着叶盈走向床沿，笑着说道：「先叫叶盈妹妹来让我煞煞痒，以后一个一个轮到你们。」 

    叶盈特别害羞，只见她低垂着粉颈，照着叶开的意思张开了玉腿，仰卧在床沿。叶开见叶盈的胯腿间阴毛乌黑，嫩肤白晰，用手指把她乌油油的阴毛拨开，只见里面粉红鲜艳的肉缝，湿淋淋的淫水从阴道里流出来，已沾满了胯腿间。 

    叶开叫小明和小惠分别扶着叶盈的双腿，自己用双手剥开了叶盈的阴唇，大妈则扶着叶开挺起的龟头对准了阴道口，叶开缓缓挤入，叶盈娇呼一声，偌大的龟头已顶破处女膜，没入她那毛茸茸的肉洞。叶开继续挺进，终於把阴茎整条插入叶盈的体内。 

    大妈看得混身酥痒，纤手猛揉自己胯间的阴户处。小惠和小明虽未尝过男人味道，却也看得春心荡漾，粉脸赤红。叶开挺起阴茎，顺着阴道口的滑润润淫水尽根塞进，塞得叶盈窄窄的阴道里一阵奇痛、奇痒，酥麻不已。 

    叶盈把玉股摆晃，娇声呻叫道：「哎呀……哥哥……你慢一点塞进来……我的……我的小洞要被你涨破了……哎哟……受不了啦！」 

    叶开正是快活到顶点的时候，又怎肯停下来？只有轻轻拍她的玉腿粉臀，说道：「叶盈，你忍耐点，等下就会痛快的。」说话时，叶开又是连续猛抽插送了数十下，把叶盈弄得娇啼不已。 

    小明、小惠虽看得春情溢起，可是也有点怕，轻轻的问大妈道：「大太太，男人给女人开苞都是这样的吗？」大妈笑着说道：「开头阴道里是会有点痛，但慢慢就会痛快了。」 

    这时，叶盈的阴道塞进一根粗硬的阴茎，阴道里两边的嫩肉暴涨得像刀子割般的疼痛，可是龟头触上花心，又是一阵阵的酥麻，使得叶盈「伊伊唔唔」娇啼着，不知到底是叫爽或者叫痛。 

    叶开狂送猛抽着，只听到「噗滋、噗滋」的声音，叶盈由剧痛变成酸麻，由酸麻变成奇痒，这时玉臂伸出，把叶开的臀部捧住，樱嘴婉啼地哼道：「啊……哥……叶盈不痛了……你尽管插我……啊……用力……用力插我……啊……舒服……好舒服啊！」大妈、小惠、小明看得粉脸透红，赤裸的娇躯纷纷偎向叶开的身体，把她们的私处贴着他的肌肤廝磨，肥嫩的玉股用力摇摆起来。一会儿，大妈突然把一只玉臂将小惠紧紧搂住，把她按在床上，将小惠两条粉嫩的玉腿拨开，自己的玉股一挺，将凸起的阴户紧紧贴在小惠胯腿间磨擦，小惠如痴如醉，也把大妈搂住，柳腰款摆。 

    再看另一边的小明，她分开两条白嫩的玉腿，纤手在胯间不住地揉磨。叶盈突然「哎呀！哎哟！」的大声娇啼着，把床上的一对欲火凤凰吓了一跳。叶盈原来分开的玉腿，顿时紧紧夹住，嘴里含糊不清地叫道：「啊……亲哥哥……哎哟……我死了呀……我下面出水啦！」 

    这时小明、小惠跟大妈都淫心大动，阴道里感到奇痒。叶开知道叶盈阴精已射，拔出阴茎，只见阴茎还是像根铁棒似的，火辣辣挺得真高。叶开见她们三人猴急似的浪动，不禁笑着说道：「你们三个洞儿，我只有一根肉棒，怎样可以同时来伴你们玩呢？」 

    大妈笑盈盈的媚笑说道：「办法倒有，只怕你不答应。」 

    叶开听了不由一奇，笑着说道：「大妈，你说吧，反正都是玩，哪会不答应的？」 

    大妈「咯咯」娇笑着，在小明、小惠的耳边轻轻说了几句，小明、小惠粉脸泛红，点了下头。大妈接着说道：「阿开，你展出身上所有的宝贝儿，让我们三个玩！」 

    叶开听了后心里一楞，说道：「我身上哪有许多宝贝儿让你们玩，你说来听听。」 

    大妈娇媚一笑，说道：「傻孩子，你的嘴、你的手、你的脚，还有你下面那根肉棍儿，不就是许多宝贝儿？不就能同时伴我们三姐妹们玩了吗？」 

    叶开「哦」了声，已经领会大妈的意思了，就笑着说道：「可以嘛！你倒说出来听听，是什么样的玩法呀？」 

    大妈虽然已经人到中年，粉险儿仍红红的，竟然显现出少女的羞态，但是为了可以让叶开的大肉棒插上一插，她还是大胆的说道：「我们三人仰天躺在大床上，你的阴茎可以随便插我们其中一个女孩子的阴道，你的手指及脚趾和嘴唇也可以暂时替代阴茎，与其余两个女孩子玩。你看好吗？」 

    叶开一听拍手叫妙，顿时伸出两臂把大妈的娇躯搂过来亲吻着，说道：「大妈真是厉害，这么好的主意也想得出来，咱们就开始玩吧！」 

    小明羞答答的含了一副媚笑，朝叶开轻声道：「少爷，你会不会嫌我们做丫鬟的下身脏呢？如果会，你用手弄我们就行了。」 

    叶开听了「哈哈」一笑，伸手摸进小明粉腿胯间，在她的阴唇揉了揉，笑着说道：「小明长得国色天香，我能吻吮你下面香泽，那是我的艳福不浅呢！怎会嫌脏？」 

    小明听得心甜甜的，可是她的阴户给他手揉了又揉，她感到酸丝丝的难受，只有「咯咯」的娇笑着。 

    叶盈经过一场风流把戏后，经已累得昏昏睡去，於是小明、小惠和大妈三个赤裸娇娃，个个粉腿高抬，仰天躺在床沿，只等叶开来戏玩她们的阴户。小惠刚好躺在中间，叶开先把双手伸向两旁的小明和大妈，然后把头钻到小惠的两条嫩腿中间，先在那光洁无毛的阴户美美一吻，然后用舌头去舔她的阴核。一时间，三位娇娃异口同声地呻叫起来，小惠尤其叫得利害。 

    玩了一会儿，叶开爬到床上，拖小明的大腿来做枕头，仰天躺了下来，对大妈和小惠说道：「轮到你们来套弄我了，你们谁先上来呢？」小惠望着叶开胯间那条一柱擎天的大肉棒，心里又爱又怕，大妈看出她的心思，就对叶开说道：「开儿，小惠还未开苞，这个花式还是让我来吧！」说着，大妈跨上叶开的身体，粉嫩的小手儿握住阴茎，挺直对准自己阴户的肉洞，另一只手的纤指把自己的大阴唇翻开，让龟头插入去。叶开感觉到龟头已触及软烘烘的嫩肉，就把大臀往上一挺，大妈娇啼地说道：「阿开，阴茎还没放准呢！你别急嘛！」 

    大妈的花心深处一缕缕的奇痒，急得她玉股晃摆不已，玉掌在他的阴茎上进出套送几下，说道：「开儿，别心急，莫顶过来，待大妈的手指带你进去。」说着就把肥厚的阴唇尽量拨开些。 

    这时大妈欲火如焚，阴道里滑润润的淫水溢流不止，大妈把龟头封准自己阴道，身体缓缓下降，「滋」的一声，一根粗硬的阴茎已整条给吞进阴道里。大妈娇声急喘，一根铁棒已塞进自己阴道里，随着叶开的龟头顶到花心时，又是徐徐酸、缕缕痒。 

    叶开的头枕在小明玉腿顶点，只见小明耻部阴毛稀疏，胯间嫩白至极，大阴唇上寸毛不长，叶开禁不住地抚摸、狂吻，雨落似的落在小明腿胯间，小明玉股摆动，婉声娇啼不已。 

    叶开用手指剥开小明的大阴唇，只见里面一条鲜红的肉缝儿，叶开拖下一个枕头垫在小明的玉股下面，拨开她的玉腿，把头藏进她胯间，伸出舌尖，往他阴道里面直舔进去。小明忽然感到一阵酸麻从下身冲起，撩得混身奇痒，宛若虫蚁在身上爬行。柔腰玉股一阵晃摆，樱唇里「伊伊唔唔」的婉啼着。叶开的手指把小明的阴唇剥得更大些，舌尖猛朝阴道里钻进去，激动得小明娇喘娇啼，淫水像山泉般的涌出来。 

    小惠这小妮子仰天卧了多时，仍不见一点动静，只听到大妈和小明在淫声浪叫，不由得骄驱霍地坐了起来，见少爷的阴茎塞在大妈的阴道里，让大妈的肉洞吞吞吐吐，他的脑袋则藏在小明的胯腿里，把她的阴户吻得「啧啧」有声，小惠不禁在叶开的肉臀上打一下，娇声说道：「少爷，你们只顾自己玩得开心，却把小惠给忘了！」原来小妮子看得已是春情荡漾，欲火如焚，忍不住才向叶开这样说出来。 

    叶开的阴茎在大妈阴道里抽送，嘴口又在小明阴道舔吻，激情销魂下，竟把如花似玉的小惠给忘了，经小惠在他大臀一拍，倒是啼笑皆非，抬起埋在小明胯间的头脸，笑着对她说道：「小惠你躺下，我马上就来玩你！」 

    小惠话说出口，又听叶开这样回答着，「哦！」的应了一声，又再仰天躺下了。叶开伸出手来，摸到小惠的私处，小妮子年纪还轻，阴部尺寸太窄，却是光滑滑、软柔柔，更有一丝丝温温的凉意，肌肤端的是迷人至极。叶开手指剥开小惠的阴唇，食指的指尖传来「滋」的一声，已经塞进她窄窄的处女阴道。 

    他兵分三路，果然展出一男御三女的局面。大妈用她的阴道把叶开的阴茎频频套弄，阴道里是酥痒难熬，淫水如注，婉声娇啼，乐得已是混身软绵无劲。大妈淫情火炽，欲痴欲醉，阴道已注满淫水，阴茎滑进滑出，直抵花心。 

    突然间，大妈一声娇啼，粉肚小腹一挺，顿颤的说道：「啊……乖儿子……哎哟……妈下面的淫水又出来了……妈没力气啦！」叶开也感到龟头有说不出的一种快感，可是阴茎仍然硬梆梆，还没有精液射出来。 

    叶开见大妈阴精已出，知道她已过足瘾，就让她慢慢地退出阴茎，在她粉险上吻了下，说道：「妈，你先休息一会吧！」大妈「嗯」了一声，腿胯间挟了湿淋淋的阴水，翻身就睡了。 

    这时的叶开见到身旁二个赤裸着肉体的少女，小惠生得娇，小明长得俏，真是各有千秋，各佔其美。小明经叶开在她阴道舔吻后，已是淫水淋漓，顿时翘起她的玉腿，架在叶开双肩上，叶开手握着挺起的阴茎，在小明阴道的肉膜慢慢擦磨。小明玉股晃摆，一阵娇喘，软绵绵的说道：「少爷，别磨了，小明里面痒得难受嘛！」 

    叶开经小明此说后，就用手指剥开大阴唇，把挺起的阴茎使劲地往阴道里猛插。龟头一滑进阴道，却见小明玉股急颤，求饶似的说道：「少爷，你轻一点儿嘛，小明下面痛死啦！」 

    叶开一看，小明胯间的阴道边果有丝丝红血渗将出来，心不由一奇，心里想道：同样是女人，这肉洞就长得不一样。叶开阴茎塞进阴道半截，只好定一下，就一边用手抚搓她酥胸的一对玉乳，一边摆动臀部，把阴茎慢慢塞进阴道。 

    小明玉乳被叶开一搓一捏的，下体的淫水又慢慢的流下来，叶开大力一挺，「噗滋」一声，粗硬的阴茎已尽根塞进阴道里，痛得小明娇躯抖颤，玉股急摆，细腻嫩白的肌肤上香汗殷殷的流出来，婉声娇啼说道：「啊……少爷……慢……慢一点……小明下面痛得厉害，受不了啦！」 

    叶开一面抽送，一面在她的雪肤上抚摸，怜爱万分地说道：「小明，你忍着点，等一下就不会痛的了。」叶开时快时慢，阴茎在小明阴道里滑进滑出的抽送着，不一会儿，果然小明哀啼的呻叫变成了娇喘的声音。 

    叶开轻拍着小明的玉臀，问道：「小明，你现在感到怎样？阴道还痛吗？」 

    小明粉脸赤红，娇柔无力的说道：「少爷……亲哥哥……不痛了……只是里面痒得难受……你尽管插深入去吧！」 

    小惠在这四个姑娘中年纪最轻，芳龄才十五岁，刚是情窦初开的时候，见了两人的风流把戏，不禁粉脸通红，感到自己胯间阴道缕缕奇痒，一面看着两人在玩，一面忍不住自己把手指在阴道上挖弄着。一会儿，竟在叶开臀上打了一下，说道：「少爷，你跟小明姐姐玩了半天，怎么还没好？要不要小惠替你推推屁股啊？」 

    叶开站在床沿，粗硬的大阴茎插入小明的阴道里猛抽急送，正值销魂之际，没空开腔来回答小惠。小惠霍的下床，一丝不挂的赤裸娇躯扑在叶开背后，挺起结实的玉乳，在叶开背后又揉又擦，把两只玉腿岔得大开，胯间的阴道肉唇紧贴在叶开的肉臀上一阵的廝磨，软绵绵的胴体贴在叶开背臀，也不禁感到万分舒服奇痒。 

    这时，小明突然感到一阵的酸麻奇痒从下体冒起来，她娇喘连连，含语不清的娇啼，叶开知她阴精快要出来，双手紧紧的抓住小明腿臀摇晃，挺起阴茎的龟头，猛朝小明阴道底层的花心直直地顶进，叶开骤然感到龟头上一阵滚烫，阴道口一收一缩，小明的玉腿紧紧把自己夹住，她婉啼娇呼，阴精像热流似的从阴道里涌出来。 

    叶开的背后，小惠一具滑润润、柔绵绵的娇躯在温贴，更使他龟头上一阵奇特的快感，不由得想将阳精射出，但他马上又忍住了。 

    小明初尝巫山云雨，已是疲累不堪，叶开拔出阴茎后，把小惠赤裸裸的娇躯抱到酒桌座上。叶开伸手在小惠的胯间抚摸了一阵，就对她说道：「小惠，你用小嘴把我的阴茎含住，等一会玩，好不好？」 

    小惠粉脸一红，但还是把娇躯蹲下，俯首藏在叶开胯间，张开小嘴，把粗大的阴茎含在嘴里。小惠翻动丁香嫩舌，舔吻龟头的嫩肉，叶开感到一股热气把龟头烫得舒服至极，而且龟头开始发热，慢慢的又长大一些，变成火辣辣的肉棒。叶开急得把小惠抱起，张开玉腿，面对面的坐在他的膝腿上，捧了她的粉脸，雨落般的狂吻，挺起的阴茎朝小惠胯里阴道口一阵的擦磨，小妮子粉脸透红，玉臂紧紧把叶开抱住，小腹一挺一挺的向龟头撞去。 

    不一会儿，小惠的淫水从光洁无毛的肉洞里流出来，叶开用手指剥开小惠的阴唇，将龟头慢慢塞进。小惠年龄虽小，阴道嫩肉却比小明要的稍具弹性了些，小惠虽然也婉呼娇啼，却摆动粉臀，自动把狭窄的阴户套上阴茎。 

    叶开搂着小惠的柔腰，轻轻问道：「小惠，你下面痛吗？」小惠玉臀把叶开胸腰紧紧的一搂，娇绵绵的说道：「有点痛，也有点酥痒。」 

    叶开、小惠两人裸体缠绵，随着叶开肉棒的猛烈抽顶，小妮子赤裸的娇躯上已是香汗淋漓。突然间，小惠的阴道深处一张一合，一股阴精喷射而出。 

    叶开让肉棒在小惠的嫩穴里休息了一会，才将阴茎从里面退出来。他将小惠抱到床上，放在叶盈身边，这时，大妈已经醒了，轻声对叶开说道：「开儿，妈舒服死了，今晚你就不要回去了，就睡在这吧！」 

    叶开连忙说道：「不行啊，叶秋还等着我呢，我得赶快回去才行，不然她又得发脾气了。你今晚就照顾叶盈吧！」因为叶开也不知道今晚能不能上王府的二姨太太，所以他找了个藉口，穿好衣服来到叶芳住的小院。 

    他没有走前门，而是从院子后面翻墙而入，他悄悄地推开外屋的门，发现外屋没人，就走了进去。他刚进屋，就听到卧室里传出女人的呻吟声，那声音是那么的娇媚、淫浪，十足扣人心弦，勾人魂魄，他连忙慢慢的将卧室的门推开一条小缝，向里面望去。 

    只见叶芳的床上，六个赤条条、白生生的肉体正在那翻滚、蠕动、嚅呐、呻吟着。原来，晚上回来后，叶芳就将那假阴茎拿给二姨太看，说是大妈怕她寂寞而送给她的。铁心萍拿过一看，见这个假阴茎做工十分精细，比她们府上那些要好得多。叶芳在一旁看到二姨太有些心动了，就挑逗着二姨太戴上用用看效果怎么样，铁心萍守寡多年，虽然经常可以用假阴茎解解馋，但是到底比不上男人的真傢伙，所以当她看到假阴茎时，阴穴里面马上就开始有反应了。 

    听叶芳这么一说，两人飞快地脱光衣服，将假阴茎绑好，躺在床上挑逗着对方。这会，叶芳正挺着她的大肚子，屁股下垫着个枕头，躺在床沿，双腿分开垂在地上；而二姨太身上绑着叶芳从「地下宫殿」拿的那个假阴茎，站在地上正用力地在叶芳的阴穴里插着，双手在叶芳的大乳房和那高高挺起的肚子上滑动着、揉捏着。 

    她们那四个丫鬟，早就习惯她们这样了，她们也脱光衣服，一边两个地躺在她们旁边，互相卖力地舔着对方的阴穴。随着时间的流逝，六个女人已经是欲火难忍了，她们一边扭动着身子，一边大声呻吟着。叶开连忙脱光身上的衣服，将门悄悄的推开，闪身溜了进去。 

    他慢慢地走到床前，低头欣赏着二姨太那雪白的屁股。二姨太的屁股硕大而圆润，两瓣臀肉间的沟子既紧又深，那小腹的尽处，却是叶开所玩过女人中第一次见到的奇货。通常的女人不管皮肤再白，那销魂的肉缝总会比较深色，但是二姨太的肉洞口却是两片和屁股一般雪白的细皮嫩肉凸凸地隆起，一条细细的肉缝夹住一颗粉红色的小肉粒，四周一根毛儿都没有。 

    绑在二姨太身上的假阴茎的带子，勒在她的大腿根部，正好将那两片肥厚的大阴唇向两边拉开，露出里面鲜红的嫩肉，薄薄的小阴唇在阴穴口蠕动着，随着她身体的猛烈运动，不时有淫水流出，随着她的大腿流到地上。叶芳的阴穴夹着那粗硬的假阴茎，在它挺入时，两旁肉唇也被带了进去；抽出来的时候，阴穴里粉红的嫩肉也向外一翻。两人的阴穴上都已经是浪水横溢，肉体交合处更是湿淋淋的，特别是叶芳的阴毛，在淫水的作用下显得亮晶晶的。 

    叶芳一直在等叶开的到来，所以叶开刚溜进来她就看见了，另外那五个女人正处在欲火焚身的状态，一个个闭着双眼大声呻吟着、浪叫着，根本就不知道一个身体健壮的男人正在欣赏着她们的浪态。 

    叶芳悄悄地对叶开笑了笑，就算是打过招呼了，她将手伸到二姨太的阴户上面，用手指将她的阴唇向两边尽量分开，露出鲜红的洞口，同时她又对叶开点了点头，示意他可以上了。 

    叶开在后面看得已经一棍冲天，那粗大的龟头一动一动的，他只觉得全身的血液像是要沸腾起来了，看到叶芳已经准备好了，他毫不犹豫地挺着肉棒，对准二姨太那湿淋淋的洞口直插进去，在淫水的润滑下，肉棒一下子全根尽没，粗大的龟头十分顺利地顶到二姨太的花心深处。同时叶芳也将手抽回去，将二姨太的双手按在自己的乳房上，用力地揉捏着。 

    二姨太的阴穴里早就奇痒难忍了，但是在她用假阴茎猛插叶芳的阴穴时，她的心里涌动着一种男人征服女人的感觉，虽然她知道这只是个假像，但是长时间的守寡，对於这种感觉她已经是十分满足了。有时，她和她的姐妹们一起玩的时候，也商量着找个男人舒服一下，但是很快她们就打消了这个念头。现在她突然感觉到一支火热的、粗壮的肉棒插进自己的阴穴，顶在自己的花心上，她忍不住「哎哟」叫了一声，出於本能地将屁股前移，想将那肉棒从阴穴里退出来。 

    叶开已经插进去了，他才不会这么容易就抽出来，他连忙用手抓着二姨太那倒垂着的乳房，用力地向后拉着，同时他将头压在二姨太的背上，低着头屁股用力地挺动着，让肉棒在二姨太的阴穴里抽动着。 

    因为叶芳在前面，她那高高挺起的肚子正好将二姨太挡着不能前移，二姨太也不敢压在她身上，同时她的双手也正被叶芳抓着，她想扭身看看是谁也扭动不得。 

    随着肉棒在阴穴里抽插的速度加快，二姨太那已经很久没有被男人干过的阴穴里淫水开始大量地涌出，她也舒服得不管是谁了，大声地浪吟着，像是替叶开努力玩她而喝采，同时她将屁股向后用力地顶动着，使肉棒可以更加深入一些。 

    她的叫声是那么娇媚和放浪，叶开感到她肉洞里是又舒服，又温软，肉洞箍吸着他粗硬的肉棒，而且她的肉洞在他大力抽顶时，不停地收缩着，使他龟头上的肉棱在阴穴里的肉壁上重重地刮动着那些暖暖的嫩肉。 

    就在叶开的肉棒在二姨太的阴穴里大力的抽顶的时候，二姨太的身子也随着前后移动着，而那个假阴茎在叶芳的阴穴里一进一出的，撞击着叶芳的花心，两个人被弄得扭动着身子大声呻吟着、浪叫着。 

    一会儿，两个人的阴穴里一阵抽搐，周身打着颤，叶开也感觉到二姨太肉洞里涌出一股热流，而她们也都昏死了过去，嘴里轻声娇喘着，发出的声音像是在叫，也似在哼。叶开知道二姨太已经高潮了，他将二姨太抱起来放在一边。 

    就在二姨太开始浪叫的同时，旁边的四个丫鬟就已经发现了。她们平时经常见太太们戴着假阴茎，互相玩弄着对方的阴穴，而且有时找不到人，太太也会让丫鬟们戴着插她们的阴穴。但这四个丫鬟还都是处女，那是因为太太们从来没有插过她们，有时她们自己想玩一次，但是每次都是刚进去一点就痛得不行了，所以几个女孩虽然都二十岁了，还是第一次见到真正的男女之间的做爱。 

    她们开始还有点不知所措，不知道怎么办才好。但很快她们就发现，两个太太脸上都露出十分舒服的样子，而且都卖力地配合着。四个丫鬟觉得十分好奇，又十分激动，她们一个坐在旁边看着，同时用手在自己的阴户上揉捏着，幻想着那个被插的是自己的阴穴。 

    叶芳的两个丫鬟小月、小幸和叶开十分相熟，叶芳在没有嫁到王府以前，叶开和几个妹妹们经常到叶芳的院子里玩耍。虽然她们是下人，但叶芳对她们十分好，经常拉着她们一起和叶开他们做游戏，大家在一起玩得很开心。 

    这会，她俩见叶开抱着二姨太过来，两个连忙让开地方，小月去照顾小姐叶芳，而小幸则拉过一个枕头，让二姨太头枕着躺在床上。 

    就在叶开将二姨太放在床上，正动手去解二姨太身上的假阴茎时，小幸做了一个大胆的动作，她伸手在叶开的肉棒上轻轻的捏了一下，同时小声说道：「少爷，我们也都想了。」 

    叶开将解下来的假阴茎扔到一边，对她笑了笑，说道：「不要急，一会儿你们几个全都跑不了，不过，我先得让太太们舒服了才能玩你们。你先到我后面推一推，等太太们完了，我第一个先插你，好不好？」叶开知道二姨太是太久没有做爱了，所以刚才高潮来得比较快，他决定干多她一次，让她再高潮一次，同时还可以在几个丫鬟面前显示他是多么厉害。 

    叶开分开二姨太的双腿，将那热得发涨的肉棒对准阴穴又插了进去，他先将龟头顶在花心上，轻轻地磨动着。二姨太被他磨得醒了过来，睁眼一看，只见自己的亲儿子正趴在自己身上，用力地干着自己的阴穴，几个丫鬟都坐在旁边看着他们。她羞得想用力将叶开推开，但阴穴里那种久违的快感，又使她挣扎的双手软弱无力，她想叫，但又怕让叶府里的人听到，那她就丢脸死了。 

    她正不知该怎么办才好的时候，叶开见她已经醒了，开始狠狠地抽插起来，他们交合着的地方发出「噗滋、噗滋」的声响，小幸也笑咪咪地蹲在他后面，用一对粉嫩的小手推着叶开的屁股，使他的肉棒又深又重地频频椿捣着二姨太那多汁的肉洞。 

    二姨太很快就不再挣扎了，她的屁股也开始不由自主地配合着摆动起来，嘴里开始呻吟起来，而且越哼越浪。她把腿绕到叶开的腰上，一对玲珑的小脚互相勾住，肥白的大屁股用力地向上顶着。 

    「啊……好美……好舒服啊……用力……用力干我啊！」她忽然用手按住叶开的屁股，娇声说道：「亲亲，我的乖儿子，你太累了，你就顶着我下面休息一下吧！」 

    叶开将肉棒深深地顶入她肉洞深处，她则扭动屁股，收缩着小腹一下一下地夹了起来，叶开舒服得浑身的毛管都放开似的，从头顶到脚心无处不是酥酥麻麻的，忍不住又抽送起来。这次，他更加用力，一下比一下重，一下比一下狠，龟头每次都撞击着二姨太的花心。 

    二姨太虽然已经高潮过一次了，但在叶开这么猛烈的撞击下，她又大声浪叫起来：「啊……舒服……舒服死了……乖儿子……你插得……妈好舒服……妈舒服死了……我不行了……我要丢了……」 

    二姨太浪叫着，又一次将阴精喷射而出，双腿也无力地滑落在床上，她又昏死过去了。叶开将龟头紧紧地顶在花心深处，享受着阴精沖击龟头带来的那种快感。然后，她将二姨太交给她的两个丫鬟照顾，他则移到叶芳身边，揉捏着叶芳那巨大的乳房，轻声问道：「姐姐，想不想来一次啊？」 

    叶芳依在被子上，娇声道：「我现在全身一点劲都没有，得先休息一会儿，你先和几个丫鬟玩吧，等我休息过来了再陪你玩。」说着，她将几个丫鬟叫到身边，问道：「少爷想和你们几个玩，你们同意不同意？」 

    几个丫鬟在旁边看得早就欲火焚身，早就想让叶开的阴茎插进去止止痒了，但听叶芳这么说，几个丫鬟还是羞红着脸，低着头不说话。 

    叶芳看她们不说话，伸手在她们几个阴户上摸了一把，说道：「你们都已经浪得流水了，你们不说，我就当你们同意了。不过，今天发生的事，你们可不能对外人讲，如果让外人知道了，我可对你们不客气啊！」说着，她让四个女孩沿着床沿排成一排躺在床上，每个人的屁股下面还垫了一个枕头。 

    四个女孩年龄也都不小了，在那个时代，像她们这个年龄早就应该出嫁了，不过她们是卖身进府的，所以只有主人发话将她们许配给别人，不然她们一辈子都嫁不出去的。如果老爷厉害的话，说不定还可以干上她们几次，不过王府的老爷死得早，少爷身子又不好，所以四个女孩虽然都发育完全了，但一直都没有机会。这次，总算遇到机会了，四个女孩激动得躺在床上，双手抓着自己的双腿向两边拉开，胸前的乳房随着她们急促的呼吸而上下起伏着，十分迷人。 

    叶开站在地上，他没有急着插进去，而是来回走动着，双手在四个女孩的乳房和阴户上滑动着、揉捏着、比较着。二姨太的两个丫鬟，小胭和小脂两个女孩的乳房比较大，其中小胭的乳房又比小脂的大，摸起来十分舒服。 

    四个阴穴被枕头高高垫起，上面佈满了稀密不一的阴毛，上面沾满了淫水，看起来黑亮亮的。在那微微卷曲的阴毛中间，有的阴唇向外翻着，露出里面鲜红的嫩肉，有的阴唇微合着，随着她们急促的呼吸一动一动的，看得叶开觉得一股热血直冲头顶。 

    他决定先从小幸下手，这个小浪妞早就忍不住了，所以叶开刚将龟头对准，她就将脚勾在叶开的屁股上，双手拉着叶开身子向前用力一挺，粗大的龟头「噗滋」一声就插了进去，顶在处女膜上。 

    小幸虽然十分勇敢地将阴茎迎入了自己的阴穴，但随着龟头的进入，她还是痛得不敢动了。 

    她娇声叫道：「少爷，里面怎么这么痛啊？」 

    叶开用手揉捏着她那丰满的乳房，轻声说道：「女人第一次都是这样的，小幸你也忍着点，一会儿就好了。」说着，叶开屁股一用力，龟头就顶破处女膜，尽根全入到小幸的嫩穴里，被阴穴里的嫩肉紧紧地夹住了。 

    叶开先磨了一会儿，然后开始慢慢地抽动着，直到他觉得小幸的肉洞里越来越湿润了，才渐渐将速度加快，而且小幸也开始抬起她的臀部，使肉棒尽可能深入一些。 

    小幸只觉得阴穴里面，那股阵痛已经逐渐地减退，随之而来的是一股发自内心的快感。她开始兴奋了，脸红眼湿，嘴里也是娇声呻吟，最后大声浪叫起来：「啊……啊……少爷用力……好舒服啊……和少爷做爱真是太舒服啦……啊……啊……我真是爽死了……啊……我……我不行了……啊……」一股浓浓的、热呼呼的阴精，一下子浇到龟头上。 

    叶开也被小幸的淫声浪态所感染，他忍住射精的冲动，将阴茎拔了出来，移位到大乳房的小胭的阴户上，将龟头对着阴穴用力地一挺，就将阴茎整个插了进去。他心中欲火上升，急着需要阴穴消减心中的欲火，他也不管小胭的感受，双手抓着小胭的乳房用力地揉捏着，下面用力地抽顶着干着小胭的嫩穴。 

    「啊……好痛啊！少爷你轻点……干得我痛死了……啊……轻点捏……乳房快被捏破了……」 

    叶开这会心中那种虐待女人的思想开始出现了，小胭越是叫得声音大，他干得越是用力。粗大的肉棒插在小胭的嫩穴中，随着抽顶的加快，不时的有淫水合着处女的鲜血流出，随着小胭那雪白的大腿往下流淌着。 

    小胭渐渐地领略到做爱的乐趣和快乐，她得淫水流得更加多了，嘴里的浪叫声也变得好听了：「啊……舒服……下面痒啊……少爷用力……用力干死我……啊……我升天了……啊……舒服死了！」 

    随着小胭的阴精的喷射而出，叶开将阴茎退了出来，只见一股更大的红白相间的淫水从阴穴流出，那红红的鲜血刺激着叶开的神精，他心中充满了虐待女人的念头，同时阴茎也更长、更硬了。 

    他让小脂起来趴到小月的身上，两个女孩的阴户叠加在一起，他趴在她们身上，屁股用力一顶，也不管是顶进了谁的阴穴，就双手抓着两个女孩的乳房、屁股，用力地干起来。干个十几下，他就将阴茎抽出来，换着插入另外一个阴穴。 

    两个女孩第一次就受到这种疯狂的插法，而且叶开一点也不怜香惜玉，只管一味地狂插猛抽，两个女孩大声地浪叫着，也不知道她们是痛的多，还是舒服的多。 

    旁边叶芳看得有点心痛了，她走到叶开身后，低下头看着他们交合处，只见叶开那粗壮的肉棒正插在小月的阴穴里，可能是小月的阴穴口太小的原因，在叶开移位插入小胭的阴穴时，叶芳发现小月的阴穴口的嫩肉被粗壮的肉棒撑破一个小口，正向外流着鲜血，虽然不是很厉害，但随着淫水的流淌，流到小月那雪白的屁股上，看得叶芳还是有点心疼，她想叫叶开退出来，但看到叶开那狂疯的样子，她只好退到一边。 

    叶开直到将两个女孩干得高潮迭起，阴精乱流，一个个瘫软在床上不动也不叫了，才舒服地将阴茎从她们的嫩穴中退了出来。 

    叶芳见他平静下来了，才生气地对他说道：「开弟，你看看把她们两个干成怎么样了？你也不知道轻点，她们的嫩穴哪经得起你这么干啊！」 

    叶开低着欣赏着自己的杰作，只见两个女孩的阴户上红一块、白一块的，白的是淫水，那红的就是血。他开始还以为那是女孩第一次流的处女血，但仔细一看，才发现是小月的阴穴被自己给干破了，他连忙解释道：「可能是小月的阴穴太小了，而阴茎经淫水一泡变大了，才会出现这种情况，我今后一定注意。好姐姐，不要生气了，你也休息好了，我们可以再来了吧？」 

    叶芳叹了口气，轻声说道：「你们这些做男人的，玩得高兴了，一点也不管女人的痛苦。哎！谁叫你的本钱这么好，干得我真是舒服死了，你一说，我的里面又开始痒了。好吧，你想怎么玩啊？」 

    叶开让叶芳侧躺在床上，用手在她那光滑的脊背上慢慢滑动着，滑过雪白的屁股，最后停在叶芳的屁眼上，他轻轻抠着，笑问道：「姐姐，你这个地方被人玩过没有？」 

    叶芳被问得小脸一红，娇声说道：「弟弟，一点正经也没有，刚说过你就又开始乱来了，这个地方怎么可以玩啊？」 

    叶开说道：「姐，这你就不知道了，女人身上有三个洞可以玩，这就是其中的一个，这可不是我乱说的，可是我原来看过的一本书上写的。」 

    叶芳还是第一次听说，她惊奇地问道：「都是哪几个？如果真是这样的话，我可以让你玩，但你可不能乱编。」 

    叶开笑着说道：「我骗你干什么？告诉你吧，第一个大家都知道是女人的阴穴；第二个是嘴，也就是口交；第三个就是屁眼了。」 

    叶芳听得春心荡漾，说道：「那你就试一次吧，不过可得轻点，不然我就不要了。不过，你得先插前面，里面痒死了！」 

    叶开想了想，将扔在一边的假阴茎拿过来，笑着说：「我可以一次干你的两个洞，这样不就都解决了吗？」说着，他将假阴茎绑到身上，就像是长了两条阴茎似的。 

    叶芳看得满脸通红，虽然有点怕，但还是有点好奇，想试试怎么样。叶开躺在她背后，将她的一条腿抬高，他先将阴茎在她的阴穴口滑动了几下，沾了点淫水起润滑作用，然后他将阴茎对准叶芳的屁眼插了进去。 

    叶开觉得整个龟头已经插了进去后，他先停了下来，轻声问道：「姐姐，觉得怎么样？」 

    叶芳只觉得屁眼像是裂开似的，但她还是强忍着，用手握着假阴茎对准自己的阴穴塞了进去，说：「有点痛，但不要紧，你继续插进去吧！」 

    叶开屁股一用力，两支阴茎同时插了进去，他的肉棒被屁眼紧紧的夹着，同时还可以感觉到前面阴穴里的假阴茎的进入。他没有马上就动，而是先将手伸到前面，按在叶芳的乳房上轻轻的揉动着。过了一会儿，他觉得叶芳的屁眼没有那么紧了，才开始顶动着屁股，让两支阴茎在里面抽动着。 

    这种由背后侧交的姿势，最让女人舒服了，因为男人的手不单可以扣弄着乳房，而且也可以撩擦阴蒂，随着阴茎的进出抽插，龟头上的肉棱在阴壁上磨擦，女人几处同时受到刺激，当然好不舒服，快感倍增了。 

    叶芳的屁眼越来越松，而且越来越湿滑，同时她的阴穴也淫液浪汁横溢，她先是轻声地哼叫着，像似享受着阴茎和她的阴道、屁眼摩擦所引起的快感，并没有痛苦的表示。哼叫声很快就由小变大，只见她扭动着身子，屁股往后拱动着，嘴里开始浪声大叫道：「啊啊……好舒服……好美……弟弟你真厉害……干得我舒服死了……啊……用力……用力干死我……对……对……啊……好舒服……我不行了……我丢了……」 

    叶开听着她的淫声浪语，同时阴茎可以感觉到前面阴穴里假阴茎的抽动，两支阴茎磨擦着、挤压着，他舒服得脊背一麻，龟头跳动着想射了，这可是他练成「金枪不倒」之后从来没有过的情况，他连忙稳住心神，一直将叶芳干得全身直颤，阴精乱流，他才将阴茎抽出，插进叶芳的小嘴里。 

    叶芳知趣地用她的樱桃小嘴含着阴茎，像阴穴一样紧紧地吸吮着、套弄着，叶开舒服透顶，终於喷了叶芳一嘴的精液。叶芳紧紧地含着龟头，并把叶开射入她嘴里的精液一滴不漏的吞下去。 

    六女一男，横卧直躺的倒在床上，倦然而睡。
010

作者：胖不是罪




    次日清晨，铁心萍早早的就已起来了，坐在床上看着。叶开和叶芳她们太累了，所以这会正睡得舒服，而且叶开的阴茎经过昨晚的疯狂，这会软软的、小小的垂在那，看上去十分的乖小，可是昨晚它是多么的粗大，在她们几个的阴穴里横冲直撞。 

    二姨太想到昨晚发生的事情就脸红，虽然昨晚是她有生这么长时间以来最舒服、最美好的一晚，但是她一想到叶开是自己的亲生骨肉，就觉得害臊，最后她决定马上回去。她悄悄地叫醒叶芳和四个丫鬟，六个人收拾好，就去和大妈打了个招呼，说家里有事，就回到王府去了。 

    快中午时，叶开才睡醒，他起身一看屋子里已经没人了，只剩下他一个人在床上，他连忙起身收拾好，来到大厅。大厅里人很多，几个太太正指挥着丫鬟们安排中午吃的饭菜，小姐们则在一旁说着笑着，等着吃饭。 

    他找了一圈，见叶芳她们都不在，刚想找个人问问，正好大妈走了过来，问他道：「你昨天跑到哪去了？怎么现在才来？」 

    叶开急着知道叶芳去哪了，他没有马上回答大妈的问题，而是问道：「大姐去哪了？不是说下午她才回去的吗，我怎么找不到她啊？」 

    大妈说：「叶芳和王府的二太太今天早上来找我，她们说家里有事要回去，我想多留她们住几天都不行，说完后她们就急匆匆地走了。你还没回答我的问题呢！」 

    叶开一听，知道她们已经回去了，也就不担心了，不过他知道一定是因为昨晚的事，她们才这么急匆匆的要回去。他还不准备对大妈说昨天晚上发生的事，所以他撒了个谎：「我昨天晚上在回我那，和叶秋一块睡的。」 

    大妈笑着说道：「你个小色鬼，编瞎话也不会，早上叶秋还来我那找你呢，你还说和她一块睡的，这不是在骗人吗！是不是昨天晚上，你又骗了府上的女孩了？不要怕告诉我，我不会说你的。」 

    叶开一听尴尬的笑了笑，他想这事反正也瞒不住，索性将昨天的事一五一十的都告诉了大妈，最后他说道：「可能就是因为这个原因，她们今天早上才会急急忙忙的赶回去。」 

    大妈听他说完，才算知道是怎么回事，她说道：「我说早上她们怎么那么急的要走，原来都是因为你啊！我们本来昨天下午都说好了，今天中午向大家宣佈你的身世的，看来是要等等了。你啊，真是个大色鬼，府上这么多女人让你玩还不够，你还玩自己的亲生母亲？不过，我也已经是你的人了，今后用不着瞒我，今后如果想玩谁了，和我说一声，我们几个当妈的一定帮你。」 

    叶开一想，这样也好，反正叶芳她们已经知道他的厉害了，回去住上几天也好，他可以在这段时间里将剩下的两个妹妹，还有那些他看得上眼的丫鬟都弄到手。等府上的女孩他都玩过来了，他可以让大妈帮忙想个法子，溜到王府里，只要再让他干上一次，叶芳她们今后一定会乖乖地听他的话，到那时，两个府上的女人还不都是他的人了？ 

    想到这，叶开笑着说：「谢谢大妈，我今后一定努力工作，让你们都高兴。对了，叶秋找我有什么事吗？」 

    大妈听得脸红了，她笑着说道：「你这孩子嘴太贫。好了，先吃饭，下午你自己问她是什么事不就行了。」说着，大妈招呼着大家入坐吃饭。 

    吃完饭，叶开刚走出来，就看见叶秋正陪着两个妹妹叶云和叶童站在外面说话。见他出来，叶秋笑着向他招了招手，叫他过去。 

    叶开笑着走过去问道：「听大妈说，你早上找我，到底什么事啊？」 

    叶秋没有马上回答他，而是对另外两个女孩说道：「你们先过去，我和阿开说会话，一会儿就去找你。」 

    两个女孩听话的和叶开打了个招呼，转身走了。叶秋等她们走远了，这才说道：「是这样的，昨天下午我们几个姐妹们没事出去买东西，但是你发的零花钱太少，还没买什么呢就没了，我们商量着想让你多发点，这样大家就不会这么穷了。我们就是这个想法，看你同意不同意了。」 

    叶开说道：「同意，我当然同意了，不过我有个要求。」 

    叶秋笑着说道：「我就知道你会提要求的，是不是想玩刚才那两个妹妹啊？不用说了，我们已经商量过了，反正也跑不了，今天晚上我就叫她们过来，我们三个陪你，这样可以了吧！」 

    叶开笑着说道：「谢谢夫人了。可以是可以，不过我想你们七姐妹一起来，昨天我发现了一种做爱的好方法，今天晚上我教你们玩，好不好？」 

    叶秋说道：「你既叫我夫人，那还当着我的面玩我的妹妹们？你个色鬼，我代她们同意了，不过我们现在就去拿钱，下午我们还得去买东西，晚上回来我们就到「地下宫殿」找你，不过你的准备好饭菜，总不能饿着肚子做吧！」叶开马上点头同意。他和叶秋到金库取钱，然后他一个人回到自己住的小院，只见两个丫鬟正坐在那聊天。一见他进来，两个丫鬟马上站了起来扑到他的怀里，娇声说道：「少爷，这几天你忙得也不插我们，我们都快想疯了。」 

    叶开笑着说道：「我这不是回来了吗？不过得先洗个澡，然后我们上床玩，你们说好不好？」两个丫鬟听话地服待着叶开脱光衣服，然后两人也飞快地脱光衣服。 

    三个人高兴地走进浴池，两个丫鬟先用水将三个人身上弄湿，然后她们弄了好多肥皂泡在叶开的身上，一前一后像三文治一般把叶开夹在中间，用她们那雪白的、丰满的乳房按摩着叶开的身体，而且她俩还不时地前后变换位置。 

    叶开第一次遇到这种情况，他有点兴奋了，双手不停地在两个女孩的身上来回乱摸，阴茎也硬得像根铁棍似的。这时两个女孩也开始改变方式，她们一个继续在叶开的背后磨着，另一个则把叶开那粗大的阴茎放在乳沟，用她那丰满的乳房夹住套弄着。 

    后来小兰忍不住了，她让叶开坐在浴池边上，然后叉开双腿骑了上来，小莲就蹲下来扶着肉棒对准小兰的阴穴口，小兰的身子缓缓沉下来，一直叶开的阴茎整条吞入她的肉洞里，然后又一挺一挺地套弄着。因为有淫水的滋润，小兰的动作十分流畅。 

    叶开一面揉捏着小兰那两个面粉团般洁白柔软的乳房，一面欣赏着她那种又淫荡又有点不好意思的羞笑表情。但很快小兰就不再害羞了，她开始疯狂扭动着身子，嘴里淫声浪语，阴穴里也是淫液浪汁乱流。 

    过一会儿，轮到小莲上来玩，小莲特意转过身让叶开方便搂着她摸奶子。玩了一会，她又转过来和叶开一起看着那根肉棒被她的小肉洞套弄的情景，小莲的俏脸上逐渐流露出红艳艳的笑容，她瞇起眼，嘴里大声浪叫着，很快到达高潮。她也激动得将叶开紧紧地抱着，舒服着闭上眼睛在叶开的怀里休息着。 

    叶开和小莲胸贴胸地搂抱了一会儿，等两个女孩休息过来他们才分开来。三个人沖去身体上的肥皂泡，然后擦乾净身上的水，就一起回到房间里的大床上。 

    叶开躺在中间，小莲和小兰分别躺在他的两旁。叶开知道女孩可以高潮很多次，所以面对着两个活色生香的可人儿，他是毫不客气，他的一双手不停在她们的身上摸来摸去，仔细比较着两位姑娘肉体的各部份。 

    只见一对白嫩的美人，都长得那么细嫩，乳房那么大。小莲的乳房比较柔软一些，难怪平时走起路来一对奶子一跳一跳的；小兰的乳房比较硬一点，比小莲稍微小一点点。可是摸在手里十分舒服，两人的乳房可以说是各有千秋。 

    两个人刚刚泄过一次身，显得有些懒洋洋。但小兰很快就恢复过来，她像是意犹未尽，这会更被叶开摸得兴致勃勃。叶开叫她玩「６９」花式，小兰马上知情识趣地跨到叶开身上，轻启小嘴儿，将叶开的阴茎含到嘴里吸吮着。 

    叶开也用枕头垫高头部，让嘴巴刚好对着小兰的阴户。他先用手分开小兰那肥厚的阴唇，接着就伸出舌头去舔阴穴口，小兰怕痒地缩了缩，但是叶开双手抱着她的大腿不让她乱动。正好一道阳光从窗户射了进来，将小兰的阴部映照得清清楚楚的，那红润小阴唇夹住一颗阴核，阴道里的嫩肉一瓣一瓣的。叶开用舌头去舔弄小兰的阴核，小兰忍不住全身颤动着，大量的淫水从里面涌了出来，被叶开吸到嘴里。 

    因为她的小嘴里被叶开的阴茎塞住出不得声，鼻子里就不断地哼出性感的声音，后来小兰终於忍不住地将叶开的阴茎吐出来，大声叫道：「哎呀……好肉酸啊……不来啦，你快点插我下面几下吧！」 

    叶开笑着问道：「小兰，你想玩怎样的花式呢？」 

    小兰浪笑答道：「随你爱怎么玩都行呀！」 

    叶开说道：「你先在我上面玩一会儿，然后我正面插你好吗？」 

    小兰不再说话，翻身骑到叶开身上，手持叶开的阴茎放入她的阴户里，然后她的下半身像水蛇一般淫荡地扭动着，俏脸上却是流露着一片娇羞的神态。 

    叶开的双手轻轻揉捏着小兰那两颗艳红的奶头，底下的大肉棒则配合小兰套弄的节奏向上挺动着。小兰红着小脸喘着气，终於软软的俯下身来，一对温软的大乳房熨贴在叶开的胸口。叶开搂着小兰的肉体翻了个身，让她躺在下面，大肉棒仍然紧紧地插在小兰阴道里，但他没有马上抽动，只是将阴茎深深地抵在小兰的阴户中。 

    小兰含情脉脉望着他娇声说道：「人家底下痒得紧，你也不抽抽！」叶开这才撑着上身挺了起来，屁股用力将阴茎在小兰的阴道里抽送着。 

    小兰瞇瞇眼望着他媚笑，底下的小肉穴也一张一紧地吮吸着叶开的阴茎，随着肉棒在阴穴里的横冲直撞的，直把小兰的小肉洞捣得水浆迸出，不时发出「哺滋、哺滋」的声响。 

    小莲在旁也看得淫兴复炽，伸过一只手儿过来摸着叶开那摇动着的肉蛋，轻轻的揉捏着，叶开回头望了她一眼，小莲淫笑着用手指着自己那馋涎欲滴的小阴穴。 

    叶开见小兰已经被他干得手脚冰冷，欲死欲仙，便将大肉棒从小兰淫水乱流的肉洞中拔出来，塞入小莲那肉汁津津黑毛拥簇的肉缝里。叶开抽插了一会儿，渐渐觉得不够刺激，於是就让小莲爬在床上，撅起肥白的大屁股，他手扶着粗大的肉棒对准小莲那黑毛间的肉缝栽下去，小莲「啊」的一声，回头对他娇媚地一笑。 

    叶开看着小莲阴户里的嫩肉被他的阴茎带出来又塞进去，煞是有趣。忽然间他注意到小莲那通红的屁眼，随着阴茎在阴穴里的抽插，一动一动的蠕动着，反正小莲已经高潮过了，再说原来他也干过小莲的屁眼，於是他也不问小莲，趁着阴茎向外拔出时所带着淫水的滋润，朝着小莲的屁眼一下子插了进去。 

    小莲正享受着阴茎撞击花心带来的快感，突然发现肉棒换了地方，她尖叫了一声赶紧就要缩走，可是她的大屁股被叶开紧紧抱住，哪里逃得掉。她越挣扎，叶开的阴茎就越深入，小莲急得叫道：「少爷，小莲的那里你已经长时间没有插了，这次可得轻点啊！」 

    叶开正玩得过瘾，根本就没有听小莲的叫声，他只管用力地插着，将小莲干得大声浪叫，淫水乱流。小兰到底姐妹情深，虽然刚刚被他干得周身软绵绵，这时也一咕碌爬起身，想把他从小莲身上拉开。 

    叶开发现小莲确实是长时间没有插屁眼的原故，被他这样猛的一插，痛得厉害，他将小莲放过，却转身把小兰捉住，也要她伏在床上让他玩。小兰听话地趴在床上撅起雪白的大屁股，可是却用小手将她的小屁眼捂住，只准叶开玩她的阴户，可是当叶开把阴茎插入她阴穴中抽弄时，小兰就不得不放开手去支撑她的身体了。 

    叶开一边把她弄得舒舒服服，一边将手指插入她的屁眼，感觉着阴茎在阴穴里的抽插。叶开又将两个丫鬟干的高潮了一次，这才搂着两位赤身裸体活色生香的俏娇娃，心满意足地睡了。 

    一觉睡到快晚上，三个人起来后，叶开让两个丫鬟穿好衣服到厨房，吩咐她们将晚上的他所需的饭菜做好，送到「地下宫殿」来，而他自己则衣服也不穿，就先由密道来到了「地下宫殿」。 

    叶开本来想安排着把饭菜摆放在圆桌上，但到了以后他才想起来，整个「地下宫殿」里连一个椅子都没有，最后他决定坐在地上吃，椅子可以等以后有时间让丫鬟们送下来。他从床上找了一条乾净的床单铺到地上，又找了些枕头放在旁边。做完这一切，叶开看还没人来，就拉了张被子躺在床上休息。 

    叶开刚躺下，屋门开了，他的两个丫鬟和厨房送菜的两个丫鬟小杏和小桃提着送饭的盒子走了进来。小兰刚进门就叫道：「少爷，刚才我们遇到叶秋小姐的丫鬟小丽，说她们几个小姐可能等会才会来。」 

    叶开正躺在床上休息，听她这么说，一下子从床上坐了起来，走到她们面前问道：「小丽是怎么说的？还要多长时间？」说完，他才发现自己身无寸缕，而且那粗大的肉棒还在上下摇动着。他的两个丫鬟已经习惯了，厨房送饭的那两个小丫鬟可是第一次遇到这种场面，两个丫鬟羞红着小脸，低着头不着做什么好。 

    叶府的老爷虽然是江湖侠士出身，但府上的规矩却定得还是很严的：府上的丫鬟是分两个等级的，上等的就是太太、小姐们的贴身丫鬟，她们平时就是陪着太太、小姐们聊聊天，没事了就打扫打扫住的院子，她们是可以在叶府内外自由出入。剩下的那些丫鬟是下等的，主要是做一些扫地、做饭、洗衣服等等的家务活，她们主要在前面干活，没事是不能进太太、小姐们住的院子的。而这些厨房送饭菜的丫鬟有点特殊，平时她们也算是下等丫鬟，但为了送饭菜方便，她们只有在吃饭时可以进太太、小姐们住的院子。 

    本来厨房送饭菜的那些丫鬟都是些太太、小姐们挑剩下的丫鬟，年龄也都二十多岁了，自从大妈和叶开有了那回事后，大妈就将这些丫鬟都打发到洗衣房去了。而她又在早就从外面买回来的那些小丫鬟中选了八个模样俊秀、身材好的十五、六岁的女孩子，安排着她们送饭菜。而且大妈还吩咐下去，这些女孩平时只能送饭菜、服待太太、少爷、小姐们吃饭，比较粗重的活她们可以不做。 

    叶开知道大妈这样做是为了讨他高兴，特别经过今天晚上他那两个妹妹开苞仪式后，今后在内府他可以赤身裸体的到处转着玩了。 

    他正想着呢，小兰说道：「少爷，小丽说好像小姐们下午买了一些布料，这会她们正在隔壁做衣服的李家量尺寸呢，说是想快点做出来，过几天上山烧香时好穿。我们看饭菜已经做好了，就先拿下来啦，不如你先吃点东西。」 

    叶开笑着摇了摇头，说道：「不用了，你们将饭菜摆好就可以了。」说完，他回到床上，坐在那也不睡了，看着四个丫鬟将饭菜摆放整齐。 

    两个小丫鬟早就听说内府里的事了，心里一直十分好奇想看看，所以两个小丫鬟一边做着事，一边用眼角的余光偷偷地看着叶开那粗大的阴茎和墙上那活灵活显的春宫图，很快两个女孩就觉得一股骚痒从阴穴内部传了出来，她们忍不住开始扭动着身子。 

    叶开已经发现她们两个的小动作了，他一直等到她们将饭菜摆好，才说道：「小兰和小莲你们两个先回去，将叶云和叶童的丫鬟叫上，让她们到门口等小姐们回来，然后让她们四个丫鬟和小姐们一起下来。」然后他又对那俩个送饭的丫鬟招了招手说道：「你们两个叫什么名字？几岁了？过来告诉给我听。」 

    小兰她俩一看，知道少爷又想玩了，两个人点了点头，走了出去顺手将门关上。那两个小丫鬟听到少爷叫她们，连忙站到床前，低着脑袋，最后还是小杏说道：「回少爷的话，我叫小杏，她叫小桃，我们都已经十五了。」 

    叶开按捺不住心中已经燃烧的欲火了，他一把将小杏拉到怀里，搂住她亲了个嘴，小杏含羞地躲了躲，却被他用力一拥，她便半推半就的任他亲了她的脸蛋儿。 

    叶开慢慢地吻着小杏的嘴唇，她双目紧闭，火烫的嘴唇和叶开热烈地接吻，同时把一条尖尖的舌头儿渡进叶开口里。叶开兴奋地吮吸她的舌头儿，同时把抱住她背脊的手慢慢向下移动，终於摸在她丰满的臀部上。虽然隔着一条裤子，但感觉上她那里的肉比她玩过的那些丫鬟要结实得多，不是很大，但摸起来十分舒服，弹性十足！ 

    小杏害羞地扭了扭腰，嘴里「嗯」了一声，像似要挣开叶开的手，但是，非但没有闪开，反而被叶开从她的裤腰伸了进去。叶开的手摸到她的滑腻的屁股蛋子，她反而把身体向叶开贴了过去，叶开只觉得她两团软肉紧贴着自己的前胸，似乎传来她急促的心跳。 

    叶开的手由她的屁股渐渐游移到她的前面，摸到她已经湿润的私处，她颤抖着，丰润的肉体软软地依在叶开的怀里。叶开知道是动手的时候了，便迅速脱光她身上所有的衣物。她含羞地把双手捂住自己的眼睛，赤裸着一身结实而丰满的白肉，缩成一团。 

    叶开没有马上就玩，而是将小桃也拉了过来，将她和小杏一样脱了个精光，然后将她们拉到床上。叶开先牵着她俩的小手儿来握接触粗硬的肉棍儿，她俩微微一缩，毕竟轻轻地握住了。然后他也伸手去探摸她们的私处，不过两个女孩的阴穴口都比较小，而且肌肉也很紧凑，他的手指很难插进去，他只好用手指轻轻地揉捏着她们的阴核。 

    两个女孩乖乖地让叶开挖弄她们迷人的阴穴，可是当叶开的手轻轻揉捏她们洞口上的小肉粒时，她们全身颤抖着，用一种渴望的眼神望着叶开。 

    叶开让她们躺了下去，仔细的欣赏着她们的裸体，他发现虽然这两上丫鬟是下等的，但是大腿和身体却非常白嫩可爱，特别是两腿交汇的地方饱满丰厚，长着稀疏的一些茸茸细毛，粉红色的肉洞向外流着淫水。 

    叶开先卧到小杏两腿之间，把粗壮的肉棒对着她的阴穴用力往里一插，「哎哟！好痛哟！」小杏叫了起来，但叶开却不顾一切的整条塞了进去。 

    他只觉得温软而紧小的腔道，包住他那火热的肉棒，这种感觉真是无比的舒服。他也不管小杏的感受，只管用力地抽顶着，疯狂地干着小杏的嫩穴。 

    小杏也逐渐地苦尽甘来，她先是轻轻地哼着淫浪的声音，很快得她的浪叫声越来越大，她的也双腿勾到叶开的腰上，一阵阵的浪水，由她的肉洞里流出来，使得叶开的每次抽顶都会发出「哺滋」的声响。她也随着这响声的节奏，频频挺起臀部承接肉棒的进入。 

    叶开加快了速度，将她插得双眼润湿，红唇都褪白了，阴精乱喷的瘫软在床上，那两条雪白的玉腿也从叶开身上滑到床上。 

    叶开将阴茎从小杏的阴穴里抽了出来，旁边小桃看得早就欲火焚身了，她正躺在床上，分开双腿，一双小手在自己的阴穴里挖弄着。叶开将她的双腿架在肩上，对准她的阴穴，就是用力的一下把肉棒一插到底。小桃大声叫了一声：「哎哟！」浑身颤动着。 

    小肉洞里是又紧又暖，叶开先慢慢抽动着，只见小桃阴穴里那红嫩的细肉儿被粗大的肉棒带了出来，插入时，连她那细嫩的肉唇儿也被塞进去。叶开越来越快地抽送起来，小桃开始时浪叫声还一声高过一声，到后来她呻叫的声音越来越小，终於闭着眼睛不再出声了。 

    叶开正玩得上瘾，一看小桃这个样子，他只好亲吻着她冰凉的樱唇，不过当他将舌尖伸进时，发现她的牙齿是咬住的。摸摸她的胸前，透过软棉棉的乳房，传来她微弱的心跳，叶开放慢速度继续让肉棒缓缓地在小桃的肉体出出入入，一方面还轻轻地揉捏着她的乳尖。 

    过了一会儿，小桃苏醒过来，慢慢睁开眼睛，她娇柔地望着叶开说道：「少爷，你好厉害哟！小桃被你插得死去活来的。」 

    叶开没回答，仍然观看着她小肉洞里的嫩肉让肉棒带进带出的，觉得很是有趣。 

    小桃趁他拔出的时候，伸出手儿握着叶开那条肉棒说道：「少爷，你把我的脚放下来，让我歇会儿。等我回过气来，我想和你玩画上的那些花样好不好？」 

    叶开依了她，小桃缩回两条嫩白的大腿，自己抚了抚被他插红了的阴穴，接着就参照墙上一幅春宫图上的姿势骑在叶开身上玩「观音坐莲」。她抖颤着一对丰满的乳房，把屁股又扭又摆，将叶开的肉棒深深地套到底。 

    小桃浪浪地说道：「少爷，你把小桃的腰搂紧点。」叶开搂着她的细腰，小桃就摇动着屁股，叶开感觉到她温软的肉洞里，正好有一团软肉在摩擦着他的龟头，既快感又有趣。 

    她又说道：「少爷，你含着我的奶头儿呀！」叶开吮吸着她的奶头，小桃开始大声浪叫起来：「啊……好舒服……又出了浪水……好美啊……少爷……我舒服死了……啊……啊……好美，好美啊……我不行了……我又要丢了……」 

    在她的浪叫声中，身子一软，压到叶开身上，一动也不动了。叶开将她抱到一边，自己拉过来一床被子，舒服地靠在上面，他一面用手轻轻地揉玩着小桃的乳房，一边指挥着小杏跪在身边舔吮着阴茎。 

    小杏听话地跪在那，只见肉棒上沾满了处女的血迹和淫水，但粗大的肉棒还硬得像根铁棍似的，龟头因为充血的原因，一动一动的跳动着，上面的小口也像婴儿吃奶似的。她先用舌头将上面舔乾净，然后用嘴含着轻轻地咬着套弄起来。三个人正玩得高兴时，突然门开了，七个小姐走了进来，她们后面还跟着叶云和叶童的四个丫鬟。那些已经和叶开玩过的女孩都笑着看着叶开，而叶云和叶童，还有她们的四个丫鬟，第一次见到这种场面，羞得小脸通红，低着头不知应该怎么办才好。小杏和小桃也从床上爬了下来，站在地上大气也不敢喘一声。 

    还是叶素活泼，她笑着说道：「哥，你怎么也不等我们，就自己先玩上了？我们人可是多，你得留点力气，不然一会儿玩起来，他那大肉棒硬不起来可就坏事了。」 

    叶开也下了床，他笑着在小杏的乳房上捏了一把说道：「这里没你们俩的事了，你们穿好衣服就回去吧！」 

    小杏一听，连忙拉着小桃将地上的衣服收拾起来，也不敢穿就抱在怀里，低着头跑了出去，随手将门关好，两人这才穿好衣服走密道回去了。 

    叶开来到几个女孩中间，笑着道：「你们下午做衣服也累了，我们先吃饭，等会再玩。不过，都把衣服脱了，不然就我一个光着身子多别扭。」 

    叶素说道：「对，穿着衣服吃饭也不舒服，还是脱光了舒服。」说着，她带头脱起来，旁边几个女孩也笑着将身上的衣服脱了下来。叶开见叶云她们几个还有点害羞，就帮她们将身上的衣服脱光。 

    随着地上衣服的增多，十一个女孩一丝不挂的站在叶开的面前，叶开用手在她们的身上摸着、比较着。 

    只见叶云和她的两个丫鬟，发育得还不错，乳房坚挺，阴户上的阴毛刚长出来，只有稀疏的一簇茸毛；而叶童和她的两个丫鬟，还是太小了才十三岁，胸前一对未发育成熟的乳房还很小，但是那小小的乳头微微向上翘起，却也是非常迷人，两条雪白细嫩的粉腿之间，那隆起的部位，彷彿大白馒头，粉红色的小肉唇深深陷入饱满的外阴中间迷人的肉缝里。 

    叶开玩了那么多的女孩，还是第一次玩她们这么小的女孩，他高兴地将手按在叶童的乳房上揉动着。 

    旁边叶秋说道：「阿开，我们这个妹妹还小，一会儿你可是要温柔一些，不要弄痛她。」 

    叶开笑着说道：「那是当然了，我一定会小心的。好了，大家赶快吃饭吧，一会儿事情还多呢！」 

    大家围坐在一起，一边说笑着，一边吃着东西。叶开则由叶秋和叶素喂着饭菜，他的双手在两个人的乳房和阴户上来回的摸着、玩着。 

    叶素被他摸得淫水乱流，她扭动着身子说道：「哥，不要摸了，我都开始想了，一会儿我可是要第一个来。对了，听秋姐说，你发明了一种做爱的好方法，到底是什么？你先说出来让我们听听。」 

    叶开笑着说道：「天机不可泄漏，等会你们就知道了。好了，我也吃饱了，叶素你这么急，我们先上床玩，好不好？」 

    旁边几个女孩一听都笑着说道：「叶素下午就急了，你们先玩，我们在一旁观战。」 

    叶素一听饭也不吃了，连忙站起来，躺在床上分开双腿，露出她那光秃秃的阴户，说道：「哥，我们先玩，看她们一会儿急不急。」 

    叶开笑着站起来，不过他先来到柜子那拿了几个可以绑在身上的假阴茎，放在床上。他没有急着干，而是把头钻入叶素的两条嫩白的大腿中间，把嘴唇贴在她那洁白细嫩的阴户上美美一吻，然后又把舌头伸进叶素的阴道里搅弄。 

    叶素被他搞得两条粉腿忍不住颤动地将叶开的头夹住，而叶开马上就用手指轻轻搔弄她大腿内侧的嫩肉，叶素怕痒地挣扎着推开叶开的头。叶开抬起头来，用舌头舔着叶素的大腿、小腿，一直舔到她那一双小巧玲珑的小脚，把她细白的脚背，粉红的脚后跟，以至每一只脚趾都吻遍了，最后吻她的脚底，叶素怕痒地把小脚缩走了。 

    叶开扑到叶素身边，捧起她的脸蛋，吻着她的小嘴，叶素也热情地伸出舌头和他的舌头交剪着。过了一会儿，他又去吮吸叶素的奶头，叶素怕痒地推开叶开的头说道：「哥，好肉酸哦！不要啦！换我吻你下面吧！」 

    叶开高兴地一口答应她道：「好！好！」 

    於是叶素把她的头钻到叶开的怀里，张开小嘴，一口叼着叶开根那粗大的阴茎，接着便像食雪条一样用嘴唇吮着的龟头，一会儿又用小舌头儿沿着硬起的肉棒上下舔弄着，叶开舒服地瞇起眼睛享受着叶素带给他的快感。 

    旁边的女孩们看得已经心动了，她们忍不住叫道：「你们快点啊！后面人还多这呢！」 

    叶素抬起头来，笑着说道：「谁叫你们刚才说我，现在急了吧？」 

    叶开也笑着说道：「好了，叶素不要玩了。」说着，他让叶素躺在床上，又叫叶秋和叶清拿枕头垫在叶素的屁股下面，然后扶着叶素的双腿，而他则将假阴茎绑在小腹上，看起来就像是他长了两支阴茎似的。 

    叶秋在一旁笑着说道：「阿开，你这是干什么啊？」 

    叶开笑着道：「一会儿你就知道了。」说着，他将阴茎对准叶素的阴穴插了进去，随着他的插入，叶素舒服地呻吟着，粉面赤红，春情洋溢。 

    叶开让阴茎在叶素底下抽送，双手则在叶秋和叶清的乳房和阴穴上揉捏着，不一会儿，叶素的浪叫声越来越大。叶开见她俏脸上呈现出快乐的笑容，阴穴里的淫水也开始大量的涌出，他一看知道可以了，便先将龟头顶在叶素的花心用力地磨了几下，然后将阴茎抽了出来，仔细察看那个刚才任他狂抽猛插的小肉洞。 

    只见那隆起的阴穴像白馒头一样，洁白细嫩，湿润的洞口两片阴唇微张着，一动一动地向外吐着淫水，随着屁股向下流着。叶素那粉红小屁眼儿正紧闭着，但上面已经沾满了淫水，叶开再次把肉棒插进叶素那湿淋淋的肉洞里润了润，就拔出来，一只手扶着阴茎对准叶素那粉红的屁眼，另一只手扶着那根假阴茎对准她的阴穴，屁股用力一顶，两根阴茎同时插了进去。叶素本来正闭着眼睛享受着，被叶开这么一弄痛醒过来，可是叶开的肉棒已经插了进去。叶素睁开双目，用乞怜的眼光看着叶开，嘴里叫道：「亲哥儿！」像似不堪承受。 

    叶开只觉得阴茎被紧紧地夹着，同时两根阴茎隔着薄薄的一层肉壁磨擦着，真是十分的舒服。他也不管叶素的感觉，只管大力地抽顶起来。 

    叶素开始还是「哎哟……哎哟……」地呻吟着，像是不能忍受两个阴茎同时插入的痛苦，但是一会儿工夫，她就已经承受得起似的摇摆着屁股，嘴里又开始淫呼浪叫起来。 

    旁边叶秋和叶清分工合作，叶秋用手在叶素的乳房上用力地揉捏着，而叶清则伸手去揉叶素的阴核。不一会儿，叶素的阴穴里就沖出一股浪水，顺着假阴茎的抽动流到屁眼上，同时她的小屁眼也一松一紧地收缩着，但在淫水的润滑下，叶开抽动起来比开始顺畅多了，他抽顶速度越来越快。 

    终於叶素浑身颤动着，用力把屁股向上顶着，迎合着叶开的肉棒，使肉棒可以插得更加深入一些，同时嘴里也大声叫道：「啊……好舒服阿……好美啊……啊……哥……哥用力……用力干死我啊……好美啊……」 

    叶开知道叶素已经快乐到极点了，他将两根阴茎用力地插在肉洞里，同时扭动着屁股，使两根阴茎在里面蠕动着、磨擦着，叶素舒服得浪叫着，晕了过去。 

    叶开一看知道叶素已经高潮了，只好将阴茎从叶素的两个肉洞里退了出来。叶秋和叶清在一旁一看，同时扑了上来，叶开笑着将两个女孩搂在怀里，笑着说道：「你们两个一起来，好不好？」 

    两个女孩早就是欲火高涨，淫水乱流了，这会只想让叶开把他那粗壮的阴茎插进自己的阴穴，所以两个女孩听话的点了点头。 

    叶开一看高兴地将两个女孩拉到床边，他让叶秋躺在下面，然后让叶清趴在她上面，使两个女孩互贴，一上一下卧叠在床边。他站床边低头看着那两个迷人的嫩穴，只见她们的阴唇向两边分开，不时的有淫水流出，特别是叶秋的阴毛，因为沾满淫水的的原因，显得乌黑黑发亮，而叶清那光秃秃的阴穴在它的衬托下显得更加的迷人，看得叶开忍不住低下头去，张嘴狂吸着上下互贴的两个迷死人的肉穴。 

    「啊……哥……好痒啊……你快点来吧！」两个女孩被叶开弄得淫水喷涌而出，浪声叫道。 

    叶开直起身子，双手握着两根阴茎，在两个女孩的阴穴上滑动着，最后对准两个阴穴，在淫水的润滑下，用力地插了进去。 

    两个女孩只觉得随着阴茎的进入，阴穴里的那股奇痒马上消失了，一股舒服的快感涌上心头。两个女孩也不管插进自己阴穴的是真的还是假的，马上舒服地呻吟起来：「啊……好舒服啊……用力……啊……用力干死我吧！」 

    叶开一边用力干着两个嫩穴，一边将双手插入两个女孩相互挤压在一起的乳房，胡乱地揉捏着。随着他的抽插速度的加快，两个女孩的浪叫也开始一声高过一声了。 

    叶开直起身子，伸手在叶秋的屁眼上一摸，发现上面已经佈满了淫水，他将两支阴茎退了出来，用手扶着对准叶秋的两个肉洞用力地插了进去。这下可是苦了叶秋了，她被叶清压在下面，动也动不了，只好任由叶开的插入，嘴里大声叫道：「啊……好痛……轻点啊！」 

    叶开正玩得性起，他也不理会叶秋的叫声，一边用力地干着，一边将手指同时插入叶清的两个肉洞在里面抠挖着。 

    旁边的几个女孩看得是目瞪口呆，叶盈和叶翠虽然已经和叶开玩过了，但她们还是第一次见到叶开这样，她们的下面虽然早已经是淫水乱流了，但看到两个姐姐这样，她们还是有点害怕。叶云和叶童，还有她们的丫鬟可是第一次见到这种场面，几个女孩看得芳心乱跳，坐在那不知道如何是好。 

    这时，叶素已经缓过劲了，看到她们这样，笑着对她们招手说道：「你们还坐在地上干什么？还不快点上床！」 

    这时，叶秋在叶开的大力抽插下，已经舒服得晕了过去。叶开将阴茎退了出来，他先让叶清在一边高举着双腿躺好，然后让叶云和叶童她们将叶秋抱到叶素那休息，而叶盈和叶翠则一边一个的躺在叶清的旁边。 

    只见他先将阴茎插入叶清的阴穴动了几下，就移入她的屁眼。叶清虽然已经有了思想准备，但随着叶开的插入，她还是觉得屁眼像是裂开了似的，她忍着没有叫出来，但她那痛苦的样子还是呈现在脸上。 

    叶开一看，只好将两根阴茎顶在里面，一面轻轻摇动着屁股，让两个龟头在里面轻轻的转动着、磨擦着，一面用手在旁边两个女孩的乳房和阴穴上滑动着、揉捏着。叶盈和叶翠也没闲着，她们一人一个用手抓着叶清的乳房揉捏着，不时还用嘴含着那挺立着的乳头，轻轻的咬上几下。 

    这边，叶素将叶秋安置好后，就拉着叶云和叶童坐在一边，一面看着，一面给她们讲解着性交的种种快乐。 

    在叶开他们三个人的挑逗下，叶清开始有反应了，首先是肉穴里又开始向外涌出大量的浪水，使得粗大的阴茎在肉穴的摇动顺滑起来；接着她眼湿脸红，也不再叫痛了，而是开始低声地哼哼唧唧的。 

    三人一看知道她已经动情了，叶盈和叶翠连忙坐起身来，帮叶开扶着叶清的双腿，使叶开可以专心地玩。叶开也开始加快抽动的速度，很快便肆意地冲撞起来。叶清也已经忘记了刚才的创痛，双手紧紧抓着叶开的双手按在自己的乳房，用力地揉捏着，下面的两个小肉洞也越来越湿滑。终於叶清兴奋得双腿乱颤，全身也剧烈地抽搐起来，她大声浪叫着高潮了。 

    叶开将叶清交给叶素她们照顾，而他则拉着叶盈和叶翠她们两个来到屋子里那些高低不同的架子那里。叶开让两个妹妹双手抓着一个比较低的架子，弯身那将雪白、丰满的屁股高高撅起，叶开站在叶盈的后面，先将假阴茎在叶盈的阴穴里抽动了几下，沾上淫水，然后将两个阴茎同进插入她的两个肉洞，用力地抽顶起来。他的双手也没闲着，一只手抓着叶盈的乳房用力的揉捏着，另一只手则在叶翠的阴穴上揉捏着，不时地将手指插入她的阴穴和屁眼，在里面挖上几下。 

    两个女孩被叶开弄得粉脸通红，不时地转过头来微笑地用媚眼望着叶开，好像对叶开进入她们的身体十分满足。但随着叶开抽顶的速度的加快，叶盈的呼吸急促起来，她晃动身体配合着叶开的动作，同时嘴里舒服的高声浪叫起来：「啊……好舒服……好美啊……啊……用力……用力……快用力……插死我吧！」 

    叶开将插在叶翠阴穴里的那只手抽出来，双手抓着叶盈胸前那一对细皮软肉的乳房又搓又揉，抽顶的速度也越来越快。叶盈突然全身抽筋似的颤动着，同时她的阴穴里分泌出大量的淫水，嘴里的浪叫声也是一声高过一声。 

    叶开觉得叶盈的屁眼比刚插入时松了许多，插在里面的那个假阴茎抽动起来也比开始顺畅了，而且，叶盈的胳膊也软了下来，身体开始向下坠。叶开连忙停止了抽动，将阴茎从她的肉洞里退了出来，由叶素她们抱到床上休息，而他则来到叶翠背后，将那沾满了叶盈的淫水的两个阴茎对准叶翠的肉洞猛的插了进去。 

    叶翠的阴穴里早已是淫水乱流了，所以叶开那粗壮的阴茎很容易的便插了进去，而且在抽动时，阴穴里发出很大的水声，这声音和叶翠嘴里快乐的呻吟声上下呼应，响成一片。这声音也刺激着叶开，只见他双手紧抓着叶翠那对小巧的乳房，一边用力地揉捏着，一边加快抽顶的速度，使两支阴茎在叶翠的肉洞里撞击着、磨擦着。 

    随着叶开的进入，开始时叶翠的屁眼还有点痛，但很快她的小脸上就呈显出快乐的表情。她用力向后顶动着屁股，使叶开的进入可以更加深入一些，同时，嘴里开始呻吟浪叫起来。叶开也更加卖力地抽动着，终於使她全身颤动不止，嘴里的浪叫声也停了下来，取而代之的是小声的哼哼声。 

    叶开知道她已经高潮了，因为后面的女孩还很多，所以他将阴茎退出来，抱着叶翠来到床过，将她交给已经玩的女孩们照顾。 

    叶开将叶翠安置好后，来到叶云她们身边，他一把将这两个妹妹搂在怀里，摸摸这个的屁股，捏捏那个乳房，一会儿抱住这个，一会儿又搂住那个，使得床上一片嘻戏，很是热闹。同时，她们两个也不害羞了，阴穴里也开始向外流淫水了。 

    叶开伸手在她们的阴穴上摸了一把，笑着说道：「怎么样，想了吧？你们想不想玩啊？」 

    两个女孩被他说得羞好了小脸，低着头也不好意思回答他。还是旁边叶素帮她们解了围，她说道：「哥，你不要再逗她们们了，叶云大，先玩她和她的丫鬟吧。叶童太小了，先让她在一边看会。」叶童一听，拉着她的两个丫鬟坐到一边去了。 

    叶云坐在那，又是高兴，又是害怕。高兴是终於到自己了，害怕的是叶开的阴茎那么大，而且这次叶开有是两个阴茎一齐插，她害怕自己受不了。所以她忍不住伸手握着叶开那粗壮的阴茎，小声说道：「我们的洞小，开哥的这么大，第一次就插两个洞，我怕受不了。」 

    叶素一听，笑着说道：「女人第一次都会有点痛，反正都得痛，不如一次弄好，剩的下次再痛。哥，你说对不对？」 

    叶开点着头，说道：「是这个理。叶云你也不要怕，让叶素帮你。来，先用嘴把上面的淫水弄乾净。」说着，他躺到床上，一边胳膊搂过一个丫鬟，在她们全身上下其手地尽情把玩着她们的乳房和阴穴。 

    叶云用手握着那粗壮的阴茎，看着上面沾满了淫水，不知如何下口。还是叶素在一旁教着她如何含、舔着将阴茎弄乾净，抬头说道：「哥，可以了，我下面好痒啊！」 

    叶开笑着松开两个丫鬟，坐起身来，他让两个丫鬟一边一个抬起叶云儿的双腿，而他则将两个龟头同时顶在她的洞口上，用力一挺，在淫水的湿润下整条插了进去了。他的肉棒太粗大了，把阴穴两边的阴唇都胀得鼓凸起来。 

    「啊……开哥……轻点……你的肉棒儿太大……快裂了呀！」叶云痛得叫了一声，叶开只好将阴茎顶在阴穴深处，轻轻转动着屁股，使龟头在里面转动着，等叶云缓过劲，不再叫痛了，他这才开始抽插。 

    随着他的每次推进，叶云的阴唇都被顶得鼓胀起来，而每次抽出，阴穴里的嫩肉红艳艳地被拖翻了出来，看得小慧与小贞两个丫鬟目瞪口呆。她们还从未与男人性交过，很难想像那情景女人会不痛苦，而且少爷的阴茎那么粗长，同时插进两个肉洞，女人怎么会不痛呢？然而，她俩则分明看到叶云开始有节奏地耸摆肥臀，迎着男人的抽插，嘴里也一边呻吟，一边哼叫不已。 

    又弄了一会儿，但见叶云浑身筛动，下体抽搐，喉咙里也发出「伊伊唔唔」的声音。她已泄身了，升天了。 

    小慧看得出神，心想：原来男人会让女人这般快活。小贞也春心已动，心里直想：早知这么美妙，就该勾个男人弄弄了。 

    等到叶云儿的高潮已退，周身酥痒止息下来后，叶开才抽出阳具，一滩淫水合着处女那鲜红的血，从红艳艳的肉洞里涌出来，床褥都湿了。 

    两个丫鬟见到少爷的阴茎越发粗长，而且依旧坚挺无比，龟头红得发亮。叶开笑着对她们说道：「你们俩看到了吗？这肉棒儿能让你们女人欲仙欲死呢！」接着他又对两个丫鬟说：「你们俩谁先弄呢？」哪个先开苞，对他当然是无所谓的事，可他故意这么问，纯属逗乐。 

    叶云在一旁娇声说道：「我看还是小慧大，她先来。」对呀，大的先来。」叶开应声说道：「小贞，你也在一边帮点忙吧！」 

    小贞问道：「少爷叫我帮啥忙呀？」 

    叶开笑着说道：「你弄她的奶子，用嘴舔。」 

    叶开叫小慧横躺在床边，双腿垂到床下。他自己蹲在床前，张开她的双腿，仔细瞧着小慧的阴户。只见小慧的阴毛比较少，但小阴唇特别长，两片合得紧紧的，他用手分开阴唇，但见阴缝里红艳艳的，已沾满了亮闪闪的淫水。 

    叶开将口凑了上去，又舔又吮，弄得小慧下体乱扭，娇喘不止。男人的鬍鬚磨擦到她的敏感部位，奇痒无比，更要命的是，一对乳房被小贞又摸捏又吮吸，又吮吸又卷舔，弄得她连魂儿也飞走了。 

    「哥，小慧一定想要了。」旁边叶素提醒叶开可以开始行动了。 

    叶开站起身来，将小慧的双腿前曲，让阴户抬高，更加凸现出来。他手握阳具，龟头在她的阴缝上刮来擦去，不时碰上那一粒小小的阴蒂头，刺激得小慧浑身颤抖，肌肤都冒出了鸡皮疙瘩，嘴里浪声叫道：「少爷，快点插进去吧！里面好痒啊！」 

    叶素将叶云安排好后也过来帮忙，她站在一旁，双手帮叶开扶着两支阴茎对准小慧的两个肉洞，叶开双手抓着小慧那丰满的乳房，屁股用力向前一顶插了进去。 

    小慧虽然有思想准备，但是还是痛得大叫一声，晕了过去。叶开也不理会她的感受，只管用力地顶动着屁股，使两支阴茎在小慧的嫩穴里横冲直撞。 

    他这样玩了一会儿后，小慧醒了过来，她只觉得下面已经没有开始时那么痛了，取而代之的是一股她从来没有过的快感，她忍不住开始扭动着屁股，配合着叶开的抽顶，嘴里也开始浪叫不止。 

    随着她的淫水越来越多，叶开的抽顶也开始顺畅了，他也加快了速度，一下比一下快，一下比一下狠。小慧被弄得如痴如醉，媚眼半开，小手紧紧地抓住床单。 

    小贞在一旁也看得火眼金睛，脸红身热。情不自禁地伸手去摸自己的乳房和阴户，嘴里嚷道：「少爷，快点啊！我下面痒死了！」 

    小慧喘着气浪叫道：「快啦……快好了……我就要飞起来了！」说完她全身打了一个寒噤，浑身颤动着，连朱唇都褪色了。 

    小贞一看小慧已经高潮了，连忙躺在叶开身边，而且把双腿高高举起，嘴里叫道：「少爷，快点抽出来呀！小慧已经丢了，该我啦！」 

    叶开见小贞浪得可爱，就把阴茎从小慧的肉洞中抽出来，同时把她的双腿放下，接着就转移到小贞跟前，把湿淋淋的阴茎朝着小贞的肉洞顶过去，他屁股一沉，两支阴茎就连根插了进去。 

    小贞痛得把嘴一张，大声叫道：「哎哟！我的天呀，这么狠，我都痛死了！少爷不能轻点儿呀？」 

    叶开笑道：「等一会儿就会舒服了，一会儿你还想让我狠点呢！」 

    小贞还是叫道：「好胀呀！我会不会让你挤爆了呀？不要动啊！」 

    叶开只好把阴茎泡了一会儿才缓缓抽动，小贞也觉得好多了，阴道里淫水直淌，叶开在小贞那里愈插愈快，也顶得越重越深了。 

    终於小贞苦尽甘来，她肉紧地把两条嫩腿夹紧叶开的身体，嘴里浪叫起来，叶开的双手也不停地揉捏着小贞的那对尖挺的乳房。小贞的阴道里终於被叶开那粗壮的阴茎挤出一些白浆，高举的粉腿也无力地垂了下去，嘴里的浪叫声也越来越小，可是叶开仍然不知疲倦地抽送着，直干得小贞昏死过去，叶开才将阴茎退出来。 

    他将小贞交给叶云她们照顾，然后向叶童她们三个最小的女孩招了招手，示意她们过来。三个女孩听话的来到他的身边，叶开将叶童抱在怀里，用手揉捏着她那未发育成熟的乳房，看着她那两条雪白细嫩的粉腿之间，光秃秃的阴穴。他虽然还没有插，一股快感就涌上他的心头。 

    他笑着问道：「你在一边看了这么长的时间，是不是想了？」 

    叶童被他问得羞红了小脸，低着头不知道该如何回答，还是旁边叶素笑着说道：「好了，哥，不要逗妹妹了。不过，她们还是太小了，你不如这次就玩她们的阴穴吧，屁眼今后有的是时间，可以慢慢玩嘛！」 

    叶童一听，也连忙点头，小声说道：「我是有点想了，不过，哥的那里那么大，同时插进去两个，我怕受不了。」 

    叶开笑着说道：「好，听你们的。」说着，将绑在身上的那个假阴茎取下，丢在一边。叶素一看，连忙让妹妹在床边躺好，将她的双腿分开。但叶开并没有急着进入，而是将叶童那对玲珑的小肉脚抓在手里，他觉得叶童的脚不仅白晰细嫩，而且柔若无骨，他不禁疼爱地亲了两下。 

    这时，叶素轻轻捏着叶开那根粗硬的阴茎，带到妹妹那粉嫩的阴户上，她对叶童说道：「妹妹，你用手指把阴唇拨开，好让哥为你开苞。」 

    叶童听话地把双手伸到她的阴户，用一对食指把她的两片嫩肉拨开，露出一条粉红色的肉缝。叶开见到那儿已经十分湿润了，她那里一颗豌豆大的小肉粒，一个微细的小孔，接着就是「未曾缘客扫」的「花径」吧！那入口指够插进一支筷子。 

    叶素让两个丫鬟在叶童旁边一边一个的躺好，然后帮叶开扶着叶童的双腿，让叶开腾出双手去玩摸三个女孩的乳房。叶开一边用手揉捏着三个女孩的乳房，一边用龟头拨弄着叶童的阴核。很快叶童的酥胸急速起伏着，阴道口泌出一点晶莹的水滴，叶素一看，就把叶开那粗大的龟头移到那出水的泉眼，同时向叶开示意。 

    叶开缓缓地压进去，只见叶童的阴部被他的龟头顶得凹下去，他继续再用力一顶，「卜」的一下，粗大的龟头突然破膜而入，叶童的肉体一震，大叫出声：「好……好痛哟！」 

    「妹妹，你忍着点，女儿家的第一次，会有点痛的，一会儿哥会弄得你好快活，就不觉得痛了啦！」叶素从叶开手里接过她妹妹的嫩脚，并高高地举起。 

    叶开的双手揉捏着叶童的乳房，同时把粗硬的阴茎向她紧窄的阴道挺进去，叶童咬着牙忍痛任他弄。叶开将阴茎微微拔出，见到上面已经染红了。叶素握着妹妹的双脚，把叶童的两条嫩腿尽量分开，叶开看着叶童被顶破的阴穴和向外涌出的鲜血，突然从心里升起一种从未有过的快感。 

    看到这么小的女孩躺在那里，任由自己玩弄，他心里那种虐待人欲望马上涌了上来。他也不在理会叶童是否痛苦，而是大力的抽送起来，一下比一下狠，一下比一下重。 

    这时，叶童也开始尝到了甜头，她渐渐舒开了眉头，阴穴里也分泌多出许多淫水，嘴里也学着姐姐们呻吟起来。不过，她到底年纪小，还只会小声地在「哼哼」，不过，她那小声的呻吟声传到了叶开的耳朵里，比叶秋她们的浪叫声还挑情。 

    叶开的阴茎在淫水的润滑下，抽动得比开始时要顺畅多了，他索性让粗硬的阴茎在叶童的小洞里横冲直撞。叶素站在他后面，双手扶着妹妹的两条粉腿，却把双乳贴在他的背脊上，屁股配合着叶开的动作向前顶动着，使叶开的进入可以更加深入一些。 

    叶童渐渐地脸红眼湿，渐入佳景了，嘴里的呻吟声也停止了，她全身酥软瘫软在床上，一动也不动了。 

    叶开正玩到兴头上，见叶童不行了，他只好抽出阴茎，移到旁边丫鬟小萍的两腿之间，对准她的阴穴猛的一插。不想，小萍的阴穴口太细小了，还没有黄豆粒大，水灵灵的，叶开这么乱插反而进不去，滑到了一边。 

    叶开只好将龟头顶在洞口处，往里面一塞，不料又滑一下扎到旁边去了。再扶准龟头往里塞，又是滑掉了。如此弄了几回，还没有让龟头塞入洞里。显然，小萍的洞口太小，又未经人道，而叶开的龟头又如此硕大 

    但叶开已经弄得性起了，他乾脆用手拨开她的阴唇，把龟头顶在洞口处，奋力一挺，只听见「哎呀」一声大叫，龟头终於插了进去。小萍痛楚难忍，紧咬牙关，好在她已有心理准备，忍住泪没掉出来。 

    叶开顿了一顿，见她不再叫痛，就缓缓地继续将阳具挺进去，一会儿，粗大的阴茎就绝大部分全进去了。他静着不动，享受处女阴户的紧窄与柔暖，洞壁上的嫩肉儿在微微搏动，包住阳具，热乎乎的十分舒畅好玩。 

    过了一会，只见小萍脸上的痛苦表情已消失了，她的口角还透着一丝春意，瞇着俏眼儿，下身在轻微地扭晃，那样子在向男人透出一个讯息：她已过了破身之痛苦时刻，现在正享受到阴户被充实的美感了。 

    叶开已玩过太多的处女了，自然经验到家，他便开始徐徐抽送阳具，深入浅出。他这么一动，阴茎便紧贴阴户洞壁的嫩肉拖磨，一阵阵快感传向小萍全身，她不由自主地耸动着下身，迎合男人的抽送动作。 

    叶开也兴奋地开始加快速度，用力抽插着女人的肉体。才几下，小萍便欲仙欲死，进入如痴如醉的境界，她还不会哼淫词浪调，只是呻吟不绝，不住地耸动屁股。 

    「她丢身子啦！」叶云在一旁说道。 

    「可不，她花心儿在吸我的肉棒头呢！」叶开兴奋地说：「现在该轮到小蓉了。」 

    「我……我怕呀！」小蓉在旁边羞红了脸，她不敢正眼看叶开从小萍的阴穴里抽出来那染满血迹的阴茎，那东西是那么粗大！ 

    「怕什么呀？你快帮少爷将肉棒上的血舔净啊！」叶素笑着说道。 

    小蓉低着头握住叶开的肉棒轻轻舔着，嘴里小声说道：「小姐，还有小萍的阴穴都被插破了，这么粗大，我怕会痛死啊！」 

    「哎哟！痛也只是一阵子而已，过后就不晓得多快活啊！刚才小萍不是也一样，你看她现在多陶醉！」叶素说道。 

    「瞧你这小肉缝儿多美，已经流出这么多水儿啦！」叶开的手在小蓉的阴户上揉捏着，笑着说道：「心里想要肉棒儿了，又不敢，对不对啊？」 

    小蓉的脸儿红得像煮熟的虾蟹，於是叶开淫笑着，将她平放在床上，抬高她的双腿，让她的小阴穴肥鼓鼓地凸出来。他先让龟头在小蓉那水蜜桃似的裂缝上挑弄几下，即对准洞口奋力一冲，只听见「哎呀！」一声淒厉惨叫，阴茎竟已整根插入。 

    小蓉几乎痛得昏过去了，眼里充满了泪水，狭小的阴户剧烈地抽搐着。叶开让她夹了好一会儿，才开始不紧不慢地抽送，他感觉到小蓉的下体在瑟瑟地颤抖着，阴茎在一堆热乎乎的肉里深入浅出，心里油然生出征服处女的那种开山劈石的快感。 

    小蓉回复知觉时，阴穴是火辣辣的。渐渐地，她的痛感掺入了酥麻，淫水也源源不断地渗出，混合着缕缕血丝。唯一能让她感到舒服的，是龟头穿刺着肉洞的每一瞬间，龟头碰触到子宫，又再抽提出来，彷彿整个阴道都被拖出一般。 

    她觉得龟头刮着她的腔肉，带来阵阵酸麻的感觉，那感觉是从未有过的，但令她周身舒爽，她很快也进入了高潮的状态。叶开加快抽插了，每一下都用足气力，他自己也进入了亢奋状态。 

    小蓉不禁扭动着下体，将屁股有力地耸起来，迎合少爷的强力撞击。叶开沉浸在无边无际的快感之中，他拼命将阳具插到根，紧顶着小蓉的阴户，让龟头在花心里研磨。小蓉也肉紧地用双腿盘在叶开的腰上，扭动着屁股，终於，喷射出阴精，瘫软在床上，双腿也无力地从叶开的腰上滑下，垂在床边不动了。 

    叶开将阴茎从小蓉的嫩穴中退了出来，他拉过几个枕头躺在上面，指挥着叶素教叶云和叶童去将阴茎舔乾净。叶素拉这两个女孩爬在叶开的身边，两个女孩看着叶开那沾满鲜血和淫水的阴茎不知任何下嘴。 

    还是叶素先做示范，她先由叶开的心口，逐寸逐寸向着腹部舔吮，最后落到肉棒上。她把叶开的龟头含入嘴里吮了两下，便扶着粗硬的阴茎叫叶云照着做，叶云粉面涨得通红，但还是照着叶素的示范，由叶开的春袋沿着肉棍儿又舔又吻的直到龟头，再把龟头衔入嘴里吮吸起来。而叶童则低头在叶开的春袋上又吸又舔，不时地还和叶云交换地方。 

    叶开躺在那里，舒服地享受着三个女孩的服务，不时伸手在她们的乳房和阴穴上揉捏着。最后，他站起来，让叶云和叶童跪在床上，将精液喷射在她们两个的嘴里。 

    完事后，叶开让四个丫鬟洗完澡后回去睡，而他则和七个小姐洗完澡后，又躺在床上温存了一会儿，八个人才相拥而睡。
011

作者：胖不是罪




    第二天，八个人直睡到快中午才起来，叶开不仅自己不穿衣服，而且他让七个小姐也不穿衣服，陪着他就由密道来到大厅吃饭。 

    这时，五个太太正指挥着丫鬟们摆放着饭菜，突然叶开他们八个人一丝不挂地从密道里走了出来，虽然几个太太都已经和叶开上过床了，而且她们也知道昨天晚上七个小姐在「地下宫殿」陪着叶开玩，但光天化日之下，她们的女儿陪着叶开赤身裸身的走出来，还是把五位太太都吓了一跳。 

    叶开看见她们惊诧的表情，笑着说：「反正府上也没有外人，我决定从今天起，除了出府外，全府上下所有的人一律不准穿衣服，这样大家今后玩起来也方便。你们说好不好？」 

    叶秋她们齐声表示同意，五位太太一看，只好点头同意。叶开见大家都同意了，就指挥着小姐们去将她们各自己母亲的衣服脱掉，大家这才开饭。 

    旁边那八个服侍他们吃饭的丫鬟，看到太太和小姐们都不穿衣服，也只好一个个将身上的衣服脱掉，一边服侍着。 

    他们一边吃着，一边说笑着。最后，叶开又提议：今天，每天中午吃饭时，由一位太太带着她的女儿，还有她们的丫鬟和徒弟，表演一个关於性爱的节目，这样也可以调节一下吃饭的气氛，同时，大家也同以在性交方面进行一点交流。而且，到了晚上就由中午表演节目的母女陪着他睡觉，不然人多他也不好安排。大家一听，一致表示同意，决定从明天开始，从大太太和她的女儿叶盈开始。 

    吃饭时，叶开一边和大家说笑着，一边不时的在送饭的丫鬟身上揉捏着，大家知道他想玩送饭的丫鬟，所以吃完饭后便各自回去了。 

    叶开将叶秋叫住，让她和丫鬟小挑、小杏去找几床被子和枕头来铺在地上，而他将两个比较漂亮的丫鬟小玲、小茵叫过来，让小玲趴在下面含舔他的阴茎，让小茵坐在他的怀里，他在她的乳房和阴穴上揉捏着，看着剩下的那四个丫鬟收拾着桌子。 

    叶开首先挑选这两个，是因为小玲有一对雪白细嫩、小巧玲珑的脚儿，而小茵有一个光洁无毛的阴户，是他最喜欢的「小白虎」。而且她们俱有一头乌黑的披肩秀发，发育得也不错，该大的地方大，该小的地方小，特别是她们胸前那对高耸的乳房是那么的雪白、坚挺。他决定最后再玩她们两个，所以先将她们叫过来陪着他玩一会儿。 

    不一会儿，叶秋她们就将被子抱来了，四个丫鬟也将桌子收拾好了。叶开站起身来，指挥着她们在门口，也就是桌子的前面将抱来的被子铺好。 

    叶开用个舒服的姿势躺在被子上面，一把将叶秋拉到怀里，笑着说道：「姐姐，她们还太小，不如我们先表演一下吧！」他说着，双手就开始不老实的在叶秋的全身上下乱摸起来。 

    叶秋被他摸得扭动着身子，说道：「我不行了，昨天晚上那么疯狂的做爱，现在下面还有点痛，明天吧。」 

    叶开也不勉强她，但他让叶秋坐在一边指挥着丫鬟们和他做爱，叶秋一看，只好点头同意了。 

    虽然，昨天晚上丫鬟小桃和小杏在睡觉时，已经把她们和叶开做爱的事和另外的六个丫鬟讲过了，几个丫鬟听得有些心动，但真正到事上了，几个女孩看着叶开那么粗大的阴茎，又有点害怕了。所以，六个丫鬟害羞的坐在一边，低着头不知如何是好。还是小桃和小杏大方，见叶秋离开少爷坐到一边了，两个女孩连忙爬过去，一边一个躺在叶开身边，用她们那坚挺的乳房在叶开的身上蹭磨着，嘴里轻声说着：「少爷，先玩我们吧！」 

    叶开一听，高兴的说道：「行，我们先玩，上次是小杏先，这次小桃先，好不好？」说着，他坐起身来，拉过一个枕头让小桃躺在上面，然后分开了她的双腿，只见那饱满的阴穴上，两片粉红的阴唇微微地一张一合，向外吐着淫水。 

    叶秋也过来帮忙，她让叶开先伏到小桃的身上，然后用手轻轻地捏着他的阴茎，带到小桃那已经非常湿润的穴口，叶开使劲一顶，立即到底了。 

    小桃舒服地叫了一声，像似在鼓励叶开一样，叶开努力地抽送起来。而小杏也没有闲着，她跪在叶开的背后，帮他扶着小桃的大腿，让叶开腾出双手，好去玩摸小桃的乳房；她也把乳房贴在叶开的背后摩擦着，同时，她的小腹挨着叶开的屁股，随着叶开抽送的节奏，一下一下地向前推着。 

    叶开的速度越来越快，越来越狠，在他这种肆无忌惮地狂抽猛插下，小桃被弄得花枝乱抖，手脚冰凉，小肉穴里不用说是淫液浪汁横溢了，连眼泪水都流出来，嘴里也已经叫不出声，只是张着大口娇喘起来。 

    叶秋在旁边见到了，就笑道：「小桃昨天刚开苞，我看她已经不行了，你先放过她吧！」 

    小杏刚将小桃的腿放下，叶开就转过身子，把她搂住按到在床上，小杏也很熟练地握住他那湿淋淋的肉棒，分开双腿，把龟头抵在她的肉穴洞口，叶开屁股轻轻一用力，肉棒就整条吞了进去。 

    小杏的外形美妙迷人，使叶开一见了就有想插进去的想法。但她的阴穴里头却是比较浅窄，遇到叶开这么粗壮型的，就肯定她要吃亏了，叶开只消普普通通的抽送，已经弄得她五脏六腑翻转了似的，嘴里的浪叫声也是一声高过一声，阴穴里的淫水也像喷泉似的向外流淌着。 

    在淫水的润滑作用下，叶开抽送时很顺滑，而他的肉棒进出时摩擦着她的阴壁，被阴壁上的小肉牙磨得是又酥麻又舒服的。他直起身子，双手举起她的双腿玩起「汉子推车」的花式，这下子阴茎可深深插进小杏的肉洞深处。 

    因为龟头不断地刮着小杏细嫩的腔肉，她渐渐亢奋起来，阴穴里更是淫液浪汁横溢了，她娇声浪叫道：「啊……少爷……好舒服……好美啊……用力……用力干死我吧……啊……啊……我……我要升天了……啊……好美啊！」一股热乎乎的阴精喷射在叶开的龟头上，小杏也身子一软不动了。 

    叶开将阴茎从她的嫩穴里退出来时，发现随着阴茎的退出，从小杏的阴穴里流出大量的淫水，将她那粉红色的屁眼弄得湿淋淋的，而且随着她急促的呼吸，一动一动的十分迷人。他将龟头对准她的屁眼用力一顶，「哎哟」一声，小杏痛得醒了过来，但是叶开已经将整根阴茎插了进去，她只好睁开双眼，用乞求的眼光看着叶开，像是不堪忍受。 

    但是叶开正玩得兴起，他才不管小杏的感觉，不顾一切地抽送着。小杏开始还「哎哟，哎哟」的叫痛，但一会儿工夫，她就已经承受得起似的，轻摆着屁股配合着叶开的抽顶，嘴里又开始浪叫起来。 

    玩了一会儿，叶开让小杏转过身，伏在地上，拱着雪白的屁股让他从后面插入，在旁边观战的众丫鬟们可以清楚地看到他那粗大的阴茎，在小杏那艳红的屁眼里出出入入，个个看得面红耳赤的。 

    叶开看得出她们都已经动情了，很需要他的阴茎插入，於是他一边玩着，一边指挥着身边的六个丫鬟，让她们按从小到大的顺序排好，包围着他伏在地上，将一个个雪白浑圆的屁股高高昂起，不过小玲和小茵被他排在最后。 

    他一直干得小杏又一次喷射出阴精，瘫软在地上不动了，才拔出插在她屁眼里的肉棒，移位插入趴在右边的小苹那两片白屁股之间的阴户里，冲破她的处女膜，也不管她的感受，只管急抽猛送，直把小苹奸得娇喘连连，高潮迭起，跟着又深深刺入小梨那粉红色的肉穴中。 

    小梨第一次做爱就遇上叶开这么利害的男人，她也吃不消叶开对她的奸淫，阴道里很快地就流出大量的淫水，她也身子一软，瘫软在被子上不动了。 

    轮到小雯了，小雯的屁股非常巨大，肥白的臀肉在他的撞击下泛起了阵阵波浪，要不是叶开发现了小茵这个「小白虎」，他一定会先叫她过来了。不过，叶开在玩时发现小雯的屁眼和阴道生得很近，而且还随着他的抽动，小口一张一张的。於是趁小雯高潮时，他将抽出的阴茎插进了她的屁眼里。 

    小雯痛得哇哇怪叫，却不敢挣扎，任由叶开的肉棒在她直肠里出出入入。玩过了小雯，接着玩小珊，小珊的阴穴口比较小，叶开连顶了几下都没有进去，最后他让小珊躺在被子上，让叶秋用手将她的阴唇尽力向两边分开，然后他先将龟头对准阴穴，轻轻的向里面插进去，等他觉得差不多了，这才猛的用力将整根阴茎插了进去。 

    小珊也痛得大叫一声，晕了过去。对这些丫鬟叶开是一点也不怜香惜玉，只见他扭动着屁股，让粗壮的阴茎在小珊的嫩穴里横冲直撞，双手则按在她的乳房上，用力地揉捏着，一直干得小珊醒转过来，舒服得再次晕死过去，他才将阴茎抽出。 

    看到地上横七竖八的躺着被他干过的丫鬟，叶开觉的太挤了，所以他将小玲和小茵拉到饭桌边，让两个丫鬟躺在桌子上。他先架起小玲那两条白嫩的粉腿，把阴茎插入她那细毛茸茸的阴穴里快速地抽送着，同时将她的小脚握在手里，把玩着、舔吸着。 

    小玲刚才在一边看着叶开玩了那么多的女孩，现在终於轮到自己了，虽然，阴茎刚插入时处女膜的破裂有点痛，但很快她就忘记痛苦，嘴里大声浪叫起来，屁股也用力配合着叶开的抽送，不一会儿，她就已经如痴如醉，手脚冰凉了。 

    叶开移位到小茵那光洁无毛的阴穴上，他发现小茵的阴穴口也比较小，所以他先慢慢向里推进，而小茵把嘴巴张得好大，好像这样就可以分担她阴道所受的挤压。但随着龟头的进入，叶开屁股猛的一用力，粗大的龟头顶破了小茵的处女膜，一下子顶到她的花心深处，小茵也痛得大叫起来，双手用力向外推着叶开，想将他推开，叶开连忙用手抓着小茵的小手按在桌子上，同时扭动着屁股，使龟头在她的花心上研磨着，而小茵也只有咬牙强忍着，直到自己的阴道流出淫水，才不算那么辛苦了。 

    小茵起初还有点儿眉头皱皱，后来慢慢地舒展了眉目，接着就渐入佳景，脸红耳赤的，轻轻地哼叫起来。叶开望着小茵那光洁无毛的阴穴频频地套弄着他的肉棍儿，觉得十分畅快，他松开小茵的双手，按在她那丰满、雪白的乳房上，一边用力地揉捏着，一边加快抽动的速度，直干得小茵高声呻吟着，瘫软在桌子上不动了。 

    叶开回到叶秋那，拉过几个枕头斜躺在被子上，由叶秋指挥着八个丫鬟轮流用她们的樱桃小口舔吸着他的阴茎。不过，几个丫鬟第一次干这事，虽然是十分卖力，但技术不行显的很笨拙，不时有人咬着粗大的龟头。最后，还是叶秋亲自上场，只见她先用自己那对丰满的乳房夹着阴茎揉了一会儿，然后从叶开的大腿根开始，一路舔到龟头，直弄得叶开十分的舒服，把精液喷了她一嘴。而她那时她也又吮又吸，而且「骨碌、骨碌」地把那浓稠的精液一滴不漏地吞了下去。 

    叶开休息了一会儿，让八个丫鬟回去休息，而他则由叶秋陪着回他住的小院休息了。 

    虽然每天太太和小姐们挖空心思的想着新花样，陪着叶开玩，但时间长了，叶开还是想换换口味。 

    这不，明天就是初八了，又到了大小姐叶芳回家的时间了。中午，吃饭时大妈就告诉叶开说是叶芳叫丫鬟传话过来了，说是明天和另外两个太太曾柔和方怡一起回来小住两天，让大太太安排一下。最后，大太太说道：「开儿，你看明天有外人来，大家是不是先都穿上衣服？万一传了出去不好听。」 

    叶开一边看着三太太带着她的女儿四小姐叶云，还有她们的丫鬟们的激情表演，一边笑着说道：「不要急，叶芳带她们来一定是想让我玩的，所以，大家还是不要穿衣服了，不然到时候再脱也麻烦。这样吧，明天她们来时，你先穿着衣服接待一下，看看她们的意思，如果和我的猜想的一样，中午吃饭时你们就不要穿衣服过来；如果不是，你就让丫鬟将饭菜送到你住的小院招待她们。你说好不好？」大妈一听，觉得有道理，就点头同意了。叶开又对四太太说道：「四妈，明天中午有客人来，你和叶清、叶素的表演可要精彩一些啊！」 

    四太太一听，笑着说道：「你心里想什么我还不知道？好，明天我们一定拿出一些绝活，让大家看看。」说着，她又对叶清和叶素说道：「晚上，你们俩个到我那，我们安排一下明天中午的表演。」两个女孩一听，都点头同意了。 

    第二天，叶芳她们三个早早的就带着丫鬟们来到了大太太住的院子。大太太没想到她们会来得这么早，所以这会正赤身裸体的由两个丫鬟伺候着吃着早饭，不想叶芳她们也没让丫鬟通报一声就走进来了，羞得大太太坐在那，不知如何是好。 

    叶芳一看，笑着说道：「妈，不要紧，我们三个现在情同姐妹，大家都不是外人，没有事的。再说，上次的事我已经和她们两个说过了，今天我们过来，就是来找阿开玩的，所以你也不要紧张。」说着，她就带头将身上的衣服脱光，旁边的太太和丫鬟们一看，也一个个将衣服脱了下来。 

    大太太一看，就知道是怎么回事了，她让丫鬟将桌子收拾乾净后，将叶芳她们的丫鬟带到外面休息，她则拉着叶芳她们到里屋说话，将这个月府上的变化讲给她们听。 

    叶芳因为已经和叶开玩过两次了，所以对他那精人的体力和高超的技巧早就心里有数了，但曾柔和方怡她们虽然听叶芳讲过，但是开始时她们还有点怀疑，听大太太这么一讲，两个女孩心里春情荡漾，恨不得马上就能见到叶开。 

    大太太是过来人，一眼就看出她们的心思，她笑着说道：「这会叶开可能还没起来，昨晚是三太太她们陪他，我也不知道他们在那玩的，不过中午大家都会到大厅吃饭，到时你们就可以见到他了。下午你们可以到「地下宫殿」去玩，这会你们先休息一会。」 

    中午吃饭时，大太太带着叶芳她们三个来到了大厅。一出大太太住的院子，叶芳她们三个女人挺着个大肚子，赤身裸体的走在外面，开始时还有点不大好意思，但看着大太太神态自然的走着，同进她们也发现叶府上上下下的女人果然都是一丝不挂的来回走动着，三个人这才觉得自然了。 

    走到大厅门口，几个人就听到里面传出阵阵的嬉笑声，走进去一看，只见大家都已经到了，只见叶素的阴穴上绑着个假阴茎，这会她正帮叶清绑，另外五位小姐在一旁笑着说着，而叶开正和四位太太坐在一边说着话，八个送饭的丫鬟正忙着收拾着桌子，将做好的饭菜摆放在桌上。 

    一看到她们进来，叶开笑着站起来说道：「真是说曹操，曹操就到了，我们正说着你们应来了，你们就到了。」说着，叶开来到她们身边，顺手在三个人的大肚子摸了一下，然后将叶芳拉到怀里，摸着她那高耸的乳房，说道：「上次怎么样，舒服不舒服？怎么早上也不说一声你们就走了？」 

    叶芳被他问得脸一红，小声解释道：「我本来是不想走的，还不是因为你，二太太铁心萍急着要走，我也没办法只好走了。这不，我又来了，而且将她们两个也带过来了。」说着，叶芳将叶开推开，将曾柔和方怡推到叶开的怀里。 

    叶开用双手把她们拥入怀里，分别抚摸着每个人的一个乳房。两个女人自从丈夫去世后，还是第一次赤身裸体的被男人搂在怀里，而且听了那么多的关於他的传说。两个女人是既激动，又害羞，被叶开搂在怀里，不知如何是好，只是低着头，也不说话。 

    曾柔缩着脖子柔顺地让叶开戏弄着她那饱满柔软的乳房，而方怡的乳房比较结实弹手，她一边任由叶开轻薄，一边忍不住伸出柔嫩的手儿捏弄着叶开那粗硬的阴茎，轻轻的套弄着。 

    叶开笑着说道：「这有什么好害羞的，你们还这么年轻，难道真要守一辈子的寡不成？来，来，我们先吃饭，看看四妈她们昨天都准备了什么好节目。等吃完了饭，我带你们到一个好玩的地方。」说着，拉着两人来到桌前，让两个人一边一个的在他身边坐好，大家也连忙入座。 

    这时，叶清的假阴茎也绑好了，和叶素两个人站在那里，看着她们胸前丰满的乳房，下面却有一个粗大的阴茎，大家都笑了起来。 

    四太太来到场子中间，这时场子中间已经铺好了被子，她先指挥着自己的三个徒弟和丫鬟在被子周围跳起艳舞。只见五个女孩全身虽披丝质长衣，但薄如蝉翼，这种装束比无衣更显得诱人。而几个女孩也是有备而来，她们扭动着蛇般的胴体，使出浑身解数地扭着、摆着。 

    旁边四太太又让叶清躺在地上，她伏在叶清的身上，使她们那两对丰满的乳房紧紧地贴在一起，然后她将阴穴套入叶清身上绑着的那根粗硬的假阴茎。叶素等她们弄好后，就蹲在四太太背后，将她身上绑着的假阴茎插入四太太的屁眼里一进一出地抽插着。 

    虽然，插入四太太的肉洞里的都是假阴茎，但随着她的两个女儿的抽动，四太太还是舒服的呻吟起来，而且一边浪叫着，一边扭动着屁股，使龟头在阴穴里面转动着、磨擦着。 

    叶清和叶素平时都是被插的，现在有机会像男人那样插别的女人，而且这个女人还是自己的母亲，她们两个女孩也都兴奋不已。只见叶素一边卖力地干着母亲的屁眼，一边将双手伸到四太太和叶清那相互挤压着的乳房中间，用力地揉捏着。 

    叶开他们是见多这种场面了，所以一个个笑呵呵的看着她们的表演，一边吃着桌上可口的饭菜。而叶芳她们三个还是第一次看到这样的表演，三个女孩开始时还有点害羞，不敢看，但又想看，不一会儿，三个人就习惯了。但随着四太太的呻吟声越来越大，三个女孩只觉得阴穴里一阵阵的奇痒涌上心头，她们一边吃着，一边忍不住扭动着身子，不一会儿阴穴里就涌出大量的淫水，弄得椅子湿淋淋的。 

    这时，场上的表演已进入了高潮，只见四太太在两个女孩的夹攻下，浪叫着喷射出阴精，瘫软在叶清身上不动了。叶清和叶素正玩得性起，一看四太太不动了，她们连忙将她抱到一边休息，然后两人将身上的假阴茎取下，又找了一个有两个头的假阴茎，两个女孩趴在地上，屁股对着屁股将假阴茎分别插入她们的阴穴，扭动着身子，使假阴茎在她们的嫩穴中转动着、磨擦着。两个女孩很快也渐入高潮，她们的浪叫声越来越大，屁股也越扭越快。终於，两个人高声浪叫着，高潮了。 

    旁边，叶开他们看的也有点心动了，特别是叶芳她们三个看得更加的欲火高涨。叶芳已经放下手中的筷子，一只手揉捏着自己那高耸的乳房，另一只手则在自己的阴穴上揉着、挖着。曾柔和方怡两个近水楼台先得月，两个人一边一个拉着叶开的手按在自己的阴穴上揉动着，同时，她们的小手则抓着叶开那粗大的阴茎上下套弄着。 

    叶开看大家都吃得差不多了，就对叶芳说道：「芳姐，表演也结束了，不如我们到「地下宫殿」去玩吧！」 

    叶芳一听羞得粉脸通红，但她还是点了点头，说道：「你先和我这两个妹妹去吧，我们三个人太少，不如让我去叫上我们的丫鬟，里面还有四个处女呢！」 

    叶开笑着将曾柔和方怡从椅子上拉起来，带着两个女孩打开密道走了进去。 

    曾柔她们早就听叶芳说过「地下宫殿」是如何的漂亮和神奇，她们开始时还有点怀疑，但随着她们的进入，她们马上被这个宫殿的精心设计和建设所倾倒，特别是看到墙上那惟妙惟肖的二十四幅欢喜佛画像，两个女孩只觉得阴穴的骚痒越来越厉害。 

    两个人紧紧地靠在叶开的身上，随他来到床前，叶开赤条条地往大床中央一躺，粗大的阴茎随着他的躺下，一柱擎天地竖在两腿之间，摇头晃脑的，好不威风。他将曾柔拉到身边躺下，笑着对方怡说道：「你们挺着个大肚子玩起来不方便，不如你们在上面玩吧！」说完，就搂着曾柔一边用手在她那高高挺起的肚子上摸着，一边笑着问道：「你们成天挺着个大肚子，累不累呀？」 

    曾柔被他问得不好意思了，羞红着小脸轻声回答道：「做女人都这样，生来就是这个命。不过，挺着大肚子还不是很难受，成天的独守空房那滋味才难受。这会好了，遇到少爷你，而且听叶芳说，你实际上是我们王府的二少爷，是过继到叶府的。如果真是这样，就真是太好了，不过，你可不要嫌弃我们啊！」 

    叶开一边用手揉捏着她那丰满的乳房，一边笑着说道：「我怎么会嫌弃你们呢？你们两个小可人，我爱还爱不过来呢！」说着，低头在她的奶头上用力地舔吮起来。曾柔瞇着眼睛，乖乖地让他戏弄。 

    方怡在他底下先把阴茎捏了一把，然后又握住套了套，跟着就伸出舌尖，对着龟头舔起来。她舔了一会儿，又张开了小嘴，一下子把龟头含入口中，像小孩吃奶一样地吮吸着。 

    这时，叶开已经将手移到了曾柔的阴穴上，他的手在淫水的润滑下，十分容易地就伸了进去，他先是一只手指，后来换成两根手指，在曾柔的阴穴深处用力地挖弄起来。 

    曾柔被他又是吮吸奶头、又用手指挖弄，还看见方怡在吮吸阴茎，心里痒得受不了，便大声叫道：「阿怡，让我玩玩吧，你到上面来让他玩好吗？」 

    方怡早就欲火高涨了，一听曾柔要和她抢，连忙将阴茎吐了出来，二话不说便分开双腿将阴穴对准粗大的龟头坐了上去。曾柔一看，笑着骂道：「死方怡，什么都抢，一会少爷干得你乱叫，看你以后还抢不抢啦！」 

    方怡也不理会曾柔，她那荒废很久的阴穴被叶开那粗大的肉棒一插入，马上一股久违的快感就涌上心头。她并没有急着动，而是坐在那里，轻轻的摇动着屁股，使粗大的龟头在花心深处磨擦着，同时，嘴里舒服的说道：「好舒服啊……少爷……这东西真是好长……好粗，好大啊……弄得我舒服死了！」 

    过了一会，可能是觉得这样不够过瘾，她双手按在腿上，上下窜动着身子，一对丰满的乳房在叶开的面前一会儿晃来晃去，一会儿上下抛动。她越动里面越痒，越痒越动的厉害，只见她小脸绯红，满头的青丝随着她的扭动上下翻飞，特别是她那大肚子和上下飞舞的乳房，看得叶开欲火上升。他松开曾柔，双手抓着方怡的乳房，用力地揉捏着，同时屁股配合着方怡用力的向上挺动着。 

    好久没有做爱了，所以方怡很快的就高潮迭起，身子一软就想往叶开身上趴下，叶开害怕她压着肚子里的孩子，连忙坐起身来将她扶到一边。曾柔本来也想在上面的，但叶开怕她动得太狠动了胎气，便叫她躺在床沿，他双手举着她的两条粉腿向两边分开，挺直的阴茎就要向她的阴穴中插进去。曾柔虽然也想弄，却又有点怕怕的，说道：「轻一点呀，你的太大了，会痛的。」 

    叶开笑着对她说：「你用手扶一下，我轻轻地顶进去试试。」 

    曾柔说：「只弄一点点进来，等我不痛了，你再整条都进去。」 

    叶开把阴茎挺到曾柔下面，曾柔就伸手带到她的阴穴口，叶开轻轻地一顶，曾柔的阴唇就被分开了。他看曾柔并没有叫痛，便用力地将阴茎一顶，就把肉棒整条送进曾柔的阴穴里去了。 

    曾柔的阴穴里早就淫水密佈了，随着叶开的抽送，阴穴里冒出许多水来，抽送时发出有节奏的声响。曾柔也如痴如醉，媚眼半开，小手紧紧抓住床单，双腿紧紧地勾着叶开的屁股，用力的向前顶动着屁股。 

    叶开不敢像平常对其他女孩那样大力的猛抽狂插，害怕这样对她的大肚子不太好，所以他放慢速度，轻柔地玩着。随着他的抽动，曾柔那两个巨大无比的乳房在她的胸前前后摇晃，而且随着他的每一次抽插，曾柔就全身猛烈颤抖，结果她很快就打了一个寒噤，浑身颤动着晕了过去，连朱唇都褪色了。 

    叶开一看知道她已经高潮了，因为叶芳还没来，没有人接手，所以叶开没有急着将阴茎退出，而是顶在她的花心深处，轻轻的晃动着屁股，使龟头磨擦着阴穴里面的嫩肉。 

    这时方怡也休息过来了，叶开让她坐在床沿，一边摸着她的乳房、肚子，一边笑着说道：「你刚才真是太疯狂了，看得我都有点担心孩子。怎么样，舒服不舒服？」 

    方怡这会也不再害羞了，她点点头，笑着回答道：「舒服，舒服死了，自从我嫁到王家以来，这是最舒服的一次，我那死去的老公要是有你一半的本事就好了。」 

    这时曾柔也醒了过来，她娇声地说道：「少爷，我已经不行了，你和方怡玩吧！」 

    方怡一听，连忙说道：「我也不行了，他的东西那么大，这么久不玩，猛的一玩下面还有点痛呢！芳姐也不知道干什么呢，现在还不来。」 

    曾柔想起刚才的事，笑着说道：「刚才看你急的，这会没人和你抢了，你又不行了。不行，少爷不能饶了她！」 

    叶开笑着将阴茎从曾柔的阴穴里退出来，坐在她身边搂着她，笑说道：「算了，不如罚她口交，将上面的淫水舔乾净，你说好不好？」 

    方怡一听，毫不犹豫的蹲在地上，将粗大的阴茎叼在嘴里吮吸起来，连肉蛋上的淫水也舔乾净，她才抬起头笑着说道：「这样可以了吧？」 

    叶开笑着点点头将她拉起来，又让曾柔拿过来几个枕头，三个人躺在上面聊天，说着府上的风流韵事。三个人正说得高兴时，门突然开了，只见叶芳的两个丫鬟小月和小幸带着曾柔的丫鬟小桂和小英、方怡的丫鬟小翠和小莹走了进来，六个女孩一丝不挂的来到床前，站在那里。小月因为和叶开早就玩过了，所以一点也不害羞，她笑着说道：「少爷，本来小姐准备也来的，不想遇到大太太的丫鬟小梅，听她说王府的四个太太都过来了，正在大太太那说话，让大小姐也过去。小姐赶过去陪着说了会话，但又怕你们等急了，中间她出来了一次，叫小梅姐领着我们下来找你。」 

    「小梅怎么没进来呀？」叶开问道。 

    「小梅姐说，大太太屋里人多，害怕小菊忙不过来，所以她把我们带到门口就赶快回去了。」小幸答道。 

    曾柔忍不住问道：「你们知道不知道四位太太过来干什么？对了，叶芳去见大太太时穿衣服没有？」 

    小幸说道：「本来小姐是想穿好衣服去见太太的，但听小梅说，王府的四个太太到了府上就入乡随俗不穿衣服了，所以小姐过去时没有穿衣服。至於她们商量什么，路上听小梅说还是上个月二姨太来说的那件事，她说少爷也知道。」 

    叶开一听就笑了起来，他知道一定还是为了他的身世，不过这他已经不是很在乎。他是为了四位太太入乡随俗不穿衣服的事，因为他知道只要和他上过床的女人是一定跑不了的，这次他一定可以将四位太太玩了，这样王府上上下下的女人还不都是他的了，所以他忍不住笑了起来。 

    曾柔她们可不知道他在想什么，看到他在笑，方怡问道：「阿开，你笑什么啊？」 

    「天机不可泄漏啊！」叶开说着向六个女孩招了招手说：「你们还站在那干什么，还不赶快上床？」 

    小月和小幸自从上次玩过以后，一直在等这个机会，两个女孩一听叶开叫她们，高兴地来到叶开身边。另外四个女孩还是第一次见到这种场面，所以四个女孩羞红着小脸低着头站在那里，不知如何是好。 

    叶开一看，笑着将小月和小幸搂在怀里，对曾柔和方怡说道：「你们带着丫鬟坐在一边看着，我先和她俩玩。」 

    曾柔和方怡笑着点点头，招呼着自已的丫鬟坐到一边去了。 

    叶开躺在床上，笑着对小月说道：「上次太用力了，把你的小穴插破了，这次我躺在这，你在上面自己玩好不好？」 

    小月羞红着小脸点了点头，她跨在叶开的身上，分开双腿将阴穴对准粗大的阴茎，但是她的阴穴口还是太小了，想一下把粗大的阴茎一下插入，还是十分之困难。还是小幸有办法，她先让小月站起来，她用嘴在阴茎上套弄了几下，使阴茎湿润一些，然后她让小月用手将阴唇尽量向两边分开，她则摸着阴茎将龟头对准小月细小的肉洞口，叶开也用双手紧紧搂抱着小月的粉臀，用力一顶，使得粗大的阴茎深深插入她的肉体。 

    随着他的进入，小月舒服得伏下身子，用她那对坚挺的奶子按摩着叶开的胸部，同时扭动着屁股，使粗大的肉棒在自己的阴穴里转动着。 

    叶开隐约地觉得小月的阴道在一松一紧地抽搐着，使得他侵入她肉体里的阴茎觉得非常舒服。他的双手捏住小月那对肥嫩的乳房，把她的肉体向上托起，小月也十分配合地用双手支撑着她的上身，方便叶开玩摸着她的乳房。 

    这样玩了一会儿，叶开觉得这样不过瘾，便翻了个身把小月压在身子下面，然后叫小幸趴在他上面用乳房按摩他的背脊，而他则趁机让粗大的阴茎在小月那窄小的阴道里抽送起来。小月的阴户里虽然分泌出许多水份，可是她那儿实在太紧窄了，叶开偶然因为用力过猛而使得龟头脱离她的肉洞时，就会听到「噗」的一声，而且他的前胸和后背均有一对软玉温香的少女乳房紧贴着，所以他很快便冲动起来。 

    叶开让小幸躺在一边，他则用手撑起上半身，使阴茎急促地在小月的阴穴里抽动起来，小月也知趣地配合着他的动作将她的屁股用力向上顶着，务求使叶开的每一次的进入都可以更加深入一些。随着龟头撞击花心次数的增多，小月快活地浪叫起来：「啊……好舒服……好美啊……用力……少爷用力……干死吧……啊……爽死啦！」 

    随着她的浪声越来越大，她的淫水也越来越多，终於她身子一软，一股淫水从花心深处喷射而出，她也瘫软在床上不动了。 

    叶开将肉棒从小月的阴穴里抽出，向四周一看，只见曾柔和方怡正给各自的丫鬟说着，而几个丫鬟也听得个个小脸红扑扑的，特别是叶开看她们时，几个丫鬟更是羞得低下了头，不敢正视他。 

    叶开想在几个丫鬟面前表演一下，所以他让小幸坐在床沿，向后仰躺，粉腿高抬，摆好了姿势。他也下床，站在她前面，双手扶着小幸玲珑白嫩的小脚，把她两条滑美修长的嫩腿架在肩膊上，然后手持粗硬的大肉棒，拨开小幸那乌油油的阴毛，让龟头钻入她湿润的洞穴。 

    小幸「嘘」的一声，双腿肉紧地夹住叶开的脖子，叶开的双手捧住她那对丰满的乳房又摸又捏，粗硬的阴茎也在她阴穴里快速的抽插着。叶开望了望他们交合的地方，活像一根棍子插在草丛中，特别是在他的阴茎向外抽的时候，小幸阴道里的嫣红嫩肉也被带着往外翻。 

    小幸的阴道不仅紧窄，而且里面有许多肉牙，是属於重门叠户型的，所以叶开的龟头在里面活动时，被她的腔肉刷扫得很舒服。这样抽送了一两百下，他就有了想射精的感觉，叶开连忙镇定自己的情绪，然后双手捉住她的脚脖子一阵狂抽猛插，玩得小幸渐入佳景，嘴里「依依哦哦」地呻叫起来，阴穴里更是淫液浪汁横溢。 

    叶开把小幸的双腿放下来垂到地上，再捧住她羊脂白玉般的乳房，一边摸捏玩弄，一边继续让粗硬的大阳具在她滋润的小肉洞里横冲直撞，直把小幸玩得欲仙欲死，如痴如醉。当叶开将阴茎从她的阴穴里退出时，她那两条细嫩的粉腿的仍然不停地颤动着。 

    叶开上床来到曾柔和方怡她们身边，他那沾满淫水的大肉棒显得亮晶晶的，随着他身体的走动，上下晃动着，羞得另外四个丫鬟小脸通红。叶开用手在四个丫鬟那雪白的乳房上一人揉捏了一下，笑着说道：「总在床上玩太没意思了，不如我们换个花样，到那边的架子和桌子那玩，好不好？」 

    曾柔她们点了点头，说道：「我们同意，不过怎么玩啊？」 

    叶开说道：「曾柔，你带着你的丫鬟先到架子那，你让她们两个双手抓着架子，将屁股撅着，一会儿我从后面玩她们。方怡带着丫鬟先坐在桌子上，等我玩过曾柔她们再玩你们。」叶开说完，先来到柜子那，挑了一个比较细的假阴茎绑在身上，然后来到曾柔那边。 

    曾柔也听叶芳说过叶开的这种玩法，所以一看叶开这个样子，她小声说道：「阿开，我这两个丫鬟从小就跟着我，都还是处女，你这样玩，我怕她们受不了啊！」 

    「这有什么受不了的？反正她们身上的那两个肉洞早晚都要被我玩，不如这次一下搞定。」叶开一边说着，一边用手在两个丫鬟雪白、丰满的屁股上摸着，最后停在她们的阴穴上轻轻地揉捏着。 

    两个丫鬟的阴穴里早就已经淫水乱流了，随着叶开手指的挖弄，两个女孩扭动着身子，忍不住轻声的呻吟起来。 

    叶开一边玩弄着她们的阴穴，一边比较着两个女孩。虽然小桂的脸蛋甜美，一身肌肤又细又白，看起来珠圆玉润，但是她不如小英，小英那匀称的身材配着丰满宽大的屁股实在太迷人了。所以叶开决定先在小桂身上做做热身运动，然后再和小英好好的玩上一场。 

    叶开先让曾柔用手扶着小桂的屁股，用力向两边分开，他则先用手扶着假阴茎，在小桂那淫水乱流的阴穴上滑动了几下，沾了点淫水，然后两只手扶着两个阴茎对准两个肉洞，用力地插了进去。 

    随着他的进入，小桂只觉得那两个阴茎像是两支火棍似的，一下子插入她的身体，痛得她忍不住向前移动着身体。叶开一看，连忙用手抓住她那对丰满的乳房向后拉着，一边扭动着屁股使粗大的阴茎在肉洞里面，转动着、磨擦着。 

    小桂的阴道不很紧窄，也不太深长，所以当龟头插到底的时候，仍阴茎还剩下一截在外面。但随着快感的产生，她的肉洞里出水了，阴肌也渐渐松弛，阴茎便越来越深入，终於整根插了进去，叶开也可以明显地感觉到龟头在撞击着她的子宫，两个阴茎在阴穴的深处撞击着、磨擦着。 

    小桂也兴奋得叫出声来：「啊……好舒服……好美啊……用力……少爷用力……用力干死我吧……啊……我……我不行啦！」她舒服得浑身颤抖着，肉洞里更是淫液浪汁横溢。 

    叶开见她已经差不多了，而且小英又在一旁赤身裸体的等着他去弄，他便停止了对小桂的攻击，将粗大的阴茎由她那湿淋淋的肉洞里抽出，交给曾柔照顾，他则来到小英背后。 

    叶开蹲下身，用双手抚摸着小英那丰满的臀部，然后将头按在她的阴穴上，时而用嘴唇亲吻她的小阴唇，时而用舌头舔她的阴道，后来唇舌兼用，把她阴穴里小肉粒舔吮吸吮。小英被他弄得扭动着身子，轻声呻吟着，那两片肥厚的小阴唇不停地?动着，肉洞也随着一动一动的，不时有淫水滴在叶开的脸上和嘴里，她终於忍不住浪声叫道：「少爷，好痒啊，快点进来吧！」 

    这时曾柔也将小桂安置好了，来到他们身边，她将叶开拉起来，笑着说道：「好了，阿开快点插吧，看着你们插我又有点想了。玩过几个丫鬟，你再插我一次好不好？」 

    「当然可以！」叶开说着，用手扶着两个阴茎对准小英的肉洞用力地插了进去。但他没有马上抽动，而是用手抓着小英的细腰，扭动着屁股使两个阴茎在肉洞的深处磨擦着，一直等到小英开始配合着他的动作扭动屁股了，他这才弯也身来，双手抓着她的乳房，一边用力地揉捏着，一边抽动着屁股，使两个阴茎在她的肉洞里快速地抽动着。 

    小英开始时还有点痛，但让叶开这么狂抽猛插地弄了一会儿，阴穴里马上又是淫液浪汁横溢。而且叶开又把她那对羊脂白玉般的乳房搓得无比舒服，所以她很快就高潮了。她娇喘着满足地浪叫道：「少爷……舒服啊……我不行了！」 

    叶开又使劲地在小英的浪穴中抽动了几下后，这才将阴茎抽出，来到方怡那边。方怡见叶开过来了，连忙将小翠推到叶开的怀里，小翠早看得春心荡漾，淫水乱流了，她含羞答答地依在叶开的怀里，低着看着叶开那粗大的阴茎，真是又羞又怕。 

    叶开从她时屋时就注意到小翠是个「白虎」，是他特别喜欢玩的那种女孩，所以他先搂着小翠那雪白娇嫩的身体，在她那尖挺的乳房上又搓又捏，然后将她放在桌子上，分开她那两条雪白细嫩的大腿，轻轻地抚摸着那洁白的阴穴，再顺着大腿一直摸到玲珑的小脚儿。小翠的小脚柔若无骨，握在手里怪舒服的。 

    叶开仔细地玩赏了她的小脚后，又顺着她的小腿一路摸向她的阴户。其实叶开心里是很急着把粗硬的阴茎塞入眼前的迷人小肉洞，可是他又对这罕有的品种爱不释手。他把两片白晰的大阴唇轻轻拨开，仔细地查看着她的阴穴，只见那粉红色的裂缝里仍然是鲜润的肉洞，晶莹的阴蒂要比平常的女人略大粒一点儿，叶开知道这种女人一定也是极容易兴奋的一种女人，所以他用手指尖轻轻在她的阴核上撩拨了几下，小翠的阴道也随着收缩了一下，立刻有一股淫水从她那嫣红的洞眼冒了出来。 

    叶开按歇不住自己的冲动，他直起身子，将粗硬的阴茎对准那滋润的肉洞插了进去，叶开觉得她的阴道又热又窄，把他的龟头裹得很舒服。不过小翠的阴道生得比较低，在这种姿势下，叶开不能把阴茎整根的塞进去，於是叶开抓住小翠玲珑的小脚，把她的双腿分开高高举起，然后把粗硬的阴茎尽根送入。 

    叶开可以隐约地感觉到龟头已经撞到小翠的子宫，便开始一出一入地抽送，每次插进去的时候，小翠总是不期然地把嘴儿张了张，像似对叶开的阴茎不胜容纳似的。叶开受到她表情的刺激，更加卖力地加快抽送的速度，小翠的肉洞也开始源源不断地分泌出津津的淫汁，使他们皮肉交合的地方更加顺滑。 

    这时，叶开又体会到小翠阴穴的另一优点，他可以感觉到她阴道里有许多凹凸不平的腔肉，所以尽管肉洞里水份非常充足，却一点儿也没有减少龟头在她阴道里抽送的乐趣。 

    这时曾柔将小英安置好，也来到叶开的身边。叶开让她和方怡一边一个帮他握着小翠的腿，而他则腾出双手在三个人的乳房上揉捏着。 

    小翠在叶开的大力抽插下，很快就脸红耳热，双眸湿润了。就在小翠如痴如醉，即将达到高潮的时候，叶开突然将阴茎从她的阴穴里退了出来，对准她的屁眼用力地插了进去，同时将那根假阴茎插入她的阴穴，用力地抽动起来。 

    小翠本来已经快高潮了，正闭着双眼享受着，被叶开这么一弄，她的快感顿失，两眼可怜巴巴的看着叶开，嘴里轻轻叫道：「少爷……啊……轻点！」 

    叶开停止抽动，将阴茎紧紧地顶在肉洞深处，轻轻扭动着屁股，使两个龟头在里面磨擦着、撞击着。同时，他又将双手按在小翠那雪白、丰满的乳房，一边揉动着，一边用手指轻捏着乳头。终於，小翠的肉洞深处痛感渐去，花心被撞击的快感涌上她的心头。 

    小翠配合着叶开的动作，轻轻地扭动着屁股，浪声说道：「少爷，快点动动啊！小翠里面好痒啊！」 

    小翠的肉洞本来就浅浅的，而叶开又偏偏是每一下都尽根送入，而且随着他的每次插入，小翠的小腹会随之凸出少许。在叶开肆无忌惮的狂抽猛插下，小翠被插得花枝乱抖，手脚冰凉，肉洞里不用说是淫液浪汁横溢了，连眼泪水都流出来，嘴里也已经叫不出声，只是张大着嘴娇喘着。 

    方怡一看，连忙对叶开说道：「阿开，小翠已经可以了，你玩小莹吧！」说着，她向小莹招了招手。 

    小莹正坐在旁边，双手在自己的阴穴和乳房上揉捏着，看见小姐叫她，连忙坐到桌边，高举着双腿躺在桌子上。曾柔和方怡也过来帮忙，她们一边一个的抓着小莹的小腿，将她的粉腿向两边尽量分开，露出小莹那毛茸茸的阴穴。 

    叶开也不管小莹的感受，挺着粗大的肉棒长驱直入，肉棒整条的插了进去。小莹「哎哟」地叫了一声，痛得她忍不住伸出小手想将叶开推开，可是叶开捉住她的小手，然后狂抽猛插起来。小莹只觉得每一下都像是要把她的子宫往里推，她有些吃不消，所以随着叶开的每次插入，她总是张开着小嘴喘着粗气。 

    旁边曾柔和方怡看得春心荡漾，所以两人故意把小莹的两条大腿尽量分开，以便让叶开的阴茎可以尽根送入，好早一点轮到她们。 

    这样玩了一会儿，叶开又将阴茎从小莹的肉洞抽出来，刺入她粉红色的屁眼里，前面的阴穴则由假阴茎插入，小莹痛得哇哇叫痛。 

    叶开先转动着屁股，在小莹的肉洞里磨了一会儿，就开始加快速度，让粗硬的肉棒在小莹那狭小的肉洞里横冲直撞，小莹也不敢反抗，唯有曲意奉迎，嘴里仍然娇呼浪吟着。终於，她的肉洞里沖出一股浪水，娇躯也瘫倒下去躺在那不动了。 

    叶开将阴茎从小莹的肉洞里退出来，搂着曾柔和方怡两个大肚婆，笑问道：「怎么样，你们要不要再来一次啊？」 

    两个人被他问得小脸通红，但阴穴里的奇痒又迫使她们点了点头。自从和叶芳玩过后，叶开一直比较喜欢玩孕妇，不过刚才在和她们玩的时候，因害怕弄痛她们所以没有玩她们的屁眼，现在有机会了，他是绝对不会放过的。 

    叶开将两人拉到躺椅边，笑着对她们说：「这个椅子很特别，你们谁先来试一下？」 

    方怡说道：「还是姐姐先来吧，我在一边帮忙。不过，阿开玩插屁眼我们可是第一次，而你的东西又那么大，所以插的时候你可要温柔一些。」 

    曾柔早就忍受不住了，一听也不客气，躺在椅子上，分开双腿露出被黑黑的阴毛掩盖着的鲜红的阴穴，只见她那两片肥厚的阴唇向两边分开着，随着她急促的呼吸不时有淫水流出，看得叶开忍不住低下头去，将嘴压在鲜红的阴穴上，用力地吸着。 

    曾柔被他这么一弄，阴穴里的奇痒更加难忍了，她忍不住用手将叶开的头推开，叫道：「阿开，快点进来嘛！姐姐里面痒死啦！」 

    方怡本来准备去吸吮曾柔那巨大的乳房，听到曾柔这么一叫，她连忙回到叶开身后，帮叶开抓着曾柔的双腿，叶开只好站直身子，他先将阴茎插入她的阴穴动了几下，然后抽出，将粗大的龟头顶在曾柔的屁眼上，同时将那根假阴茎对准她的阴穴，轻声说道：「姐姐，我要进去了！」 

    曾柔点了点头，算是同意了，叶开这才屁股用力一顶，两根阴茎整根插了进去。他先将粗大的龟头顶在肉洞深处，轻轻摇动着屁股，使两个龟头在里面磨擦着，随着叶开的插入，曾柔只觉得一股又痛、又痒、又爽的感觉一起涌上心头，她忍不住轻声呻吟道：「啊……舒服……好舒服啊……弟弟快点动啊……姐姐里面痒死啦！」 

    叶开一看，连忙弯身打开椅子上的机关。随着机关的打开，曾柔和方怡她们两个这才发现这个椅子的妙处，只见曾柔的屁股随着机关的打开，开始一上一下地动着，粗大的阴茎也开始在她的肉洞里抽动起来。叶开则舒服的站在那，只管用手按在曾柔的乳房上，用力地揉捏着。 

    「啊唷……好弟弟……这个机关设计得太好了……姐姐舒服死了……好弟弟……姐姐里面好爽啊……啊……好美啊……快……快点啊……我快不行了……用力……用力干死我吧！」曾柔舒服地浪叫着。 

    但椅子的速度已经不能满足她的要求了，她用力地向上顶动着屁股，使粗大的阴茎可以更加深入一些。方怡也放开她的双腿，躺在另外一张椅子上，用手在自己的乳房和阴穴上揉捏着。 

    这时叶开也配合着曾柔的动作，开始扭动着屁股，使龟头在撞击肉洞深处的同时，在里面转动着、磨擦着。曾柔被他玩得如痴如醉，欲仙欲死的瘫在椅子上不动了，嘴里只是随着阴茎的抽动小声地呻吟着。 

    叶开怕动了胎气，也停止了扭动，同时将机关关上，轻轻地将阴茎从曾柔的肉洞里抽出，随后他向曾柔的两个丫鬟招了招手，让她们过来服侍曾柔，他这才来到方怡那边。 

    方怡看到叶开过来，连忙用手抓着自己的小腿，将双腿向两边分开。叶开低头一看，只见方怡嫩腿的尽处那两片白晰丰满的大阴唇夹着一道嫣红的肉缝，随着她双腿的分开，阴唇也向两边分开了，不时的有淫水流出，流到她那粉红的屁眼上，将她的屁眼弄的湿淋淋了，而且随着方怡的呼吸，两个肉洞同时蠕动着。 

    叶开看得只觉得淫火上升，但他很快忍耐住自己的冲动，站在方怡的身边，一手抚摸她的阴户，一手戏弄她的阴户。他先把她嫣红的奶头慢捻轻挑，又把她的阴核百般撩弄，直把方怡逗得乳尖发硬，淫水溢出迷人肉洞。 

    方怡终於忍不住了，她颤声说道：「阿开……快……快一点吧！不要再逗我啦！」 

    叶开只好将两个龟头抵在她那湿润的肉洞口，轻声说道：「我要插进去了，如果痛的话，你就出声啊！」方怡点了点头，闭上她那对美丽的大眼睛。 

    叶开先慢慢地将龟头挤了进去，等整个龟头完全进入后，他便用力一顶，两根阴茎进入了方怡温暖的肉洞。 

    方怡浑身一震，松开双手，双腿夹住叶开的腰，嘴里说道：「阿开，先不要动，里面有点痛。」说着，她的双手拉着叶开的双手按在自己的乳房上，轻轻地揉着。 

    叶开只好将阴茎顶在肉洞深处，感受着肉洞紧夹着阴茎带来的快感。双手则随着方怡的动作在她的乳房轻轻的揉捏着，不时还用手指夹着她那涨大的乳头，用力地捏上几下。有时，他还将手放在方怡那高高隆起的腹部，在上面轻轻地揉动着。 

    方怡在他的挑逗下，开始扭动着屁股，让阴茎在肉洞里轻轻的滑动着。叶开一看知道差不多了，便说道：「我把机关打开吧！」 

    方怡闭着眼，点了点头，叶开便把她的双腿高高地举起，捉住她那软绵绵的小脚儿，同时打开椅子上的机关。随着椅子上下的运动，两根粗大的阴茎开始在方怡的肉洞里一进一出地抽送起来。 

    方怡的肉洞越来越湿滑，她轻声地哼叫着，享受着粗大的阴茎和她肉洞里的嫩肉摩擦所引起的快感，并没有痛苦的表示，於是，叶开放心地让粗大的阴茎在她的肉洞里狂抽猛插。 

    叶开望着躺在椅子上方怡那具雪白细嫩肉体，心里十分满足。方怡这个大肚婆，也像叶芳、曾柔她们一样，驯服在他那粗大的阴茎下，被抽插得如痴如醉，渐入佳景了。叶开乾脆把方怡两条细白的嫩腿架在肩膊，一边让粗大的阴茎在她肉洞里抽送，一边把她的纤纤玉手握住把玩，一会儿，又捉住她那对柔若无骨细嫩的小脚儿把玩。不一会儿，方怡就手脚冰凉，达到了欲仙欲死的景界。叶开抽出阴茎，将方怡交给她的丫鬟照顾，而他则上床来到曾柔身边。 

    曾柔正由丫鬟服侍着躺在床上休息，看到叶开过来，她连忙坐起跪在床上，也不管叶开的阴茎是刚从方怡的屁眼里抽出的，就用嘴含着粗大的阴茎，上下套弄起来。 

    叶开舒服地站在那，一边按着曾柔的头部，帮助她上下耸动，一边在她那硕大柔软、却充满弹性的乳房上揉捏着。 

    曾柔那两片炽热的红唇紧紧吮住叶开的阴茎，灵活的舌头儿绕着龟头舔着不停，中间还用不时的用舌尖去舔龟头上的小缝。叶开觉得浑身上下每一个毛孔都在扩张着，他忍无可忍，终於在曾柔的小嘴里爆浆了，但是曾柔仍然含着没放，直到将每一滴的精液全都吞下肚，她这才改用舌头将阴茎和肉蛋舔得乾乾净净。 

    叶开将假阴茎从身上拿掉，然后三个人由丫鬟们服侍着洗乾净身子，躺在床上休息。叶开舒服地躺在床上，曾柔和方怡一边一个的躺在他的身边，任由叶开的双手在她们身上摸着揉捏着。 

    方怡也用她的小手握着叶开那粗大的阴茎，轻轻地套弄着，说道：「阿开，你这东西真是太厉害了，插得我舒服死了！」 

    曾柔也用小手握着阴茎下面的肉蛋，轻轻地揉捏着，说道：「就是，干得我也舒服死了。不过，阿开你玩了我们这么多的女孩，而且还射过精了，它怎么还这么硬啊？」 

    叶开笑道：「这就叫「金枪不倒」，不要说你们才八个人，就是再来八个，我还是可以插得她们跪地求饶。不如我们再来一次？」 

    两个女孩同时摇头道：「我们可不行了，长时间没玩了，这次又玩得这么疯狂，下面这会还有点痛呢！等会叶芳来了，你和她玩吧！」 

    三个人躺在床上正说得高兴时，突然门被打开了，只见叶芳挺着个大肚子，高兴地走了进来。看到他们正躺在床上休息，叶芳笑着说道：「阿开，你们这么快就玩好啦？也不等我。」 

    「我是在养精蓄锐，好和你大战一场。」叶开说着，从床上下来，来到叶芳身边，将她搂在怀里，双手在她的乳房上揉捏着。 

    叶芳扭动着身子，将他推开，笑道：「弟弟，你那么厉害，一会儿玩姐姐时可要轻点啊！上次被你玩的第二天还全身酸痛，在床上躺了三天才休息过来。好了，不要玩了，你看看我把谁给你带来了？」叶芳说着，从门外将四个一丝不挂的女人拉了进来。 

    叶开只觉得眼前一亮，只见王府的四位太太，也就是他的母亲和亲姨们，四个女人赤身裸体的站在他的面前。叶开只觉得一股征服女人的淫火忽的涌上他的心头，他的本来就十分粗大的阴茎，也随着忽的一涨，上下摇动着。 

    而四位太太的四双媚眼，也死盯着叶开的阴茎看个不停。啊！好长、好粗的大肉棒，估计大概有七寸半长、二寸粗，尤其那个龟头像小孩的拳头那么大，看得几个芳心噗噗的跳个不停，阴穴里的淫水不由自主地流了出来。 

    这边叶开也想不到，四位太太脱光衣服的胴体，是那么的美艳，都四十左右的人了，但徐娘半老，风韵犹存，身材保养得如此婀娜多姿。他觉得自己真是艳福不浅，府上的女人玩过来了，王府上的女人就送上门来，不玩白不玩。不仅要玩，而且要玩得让她们过瘾，使她们成为他的「棍下臣子」，这样王府上上下下的那么多的小姐和丫鬟还不都是他的啦。 

    叶芳看着他们都盯着对方，五个人想着各自的心事，都不说话。她忍不住推了一下叶开笑道：「看傻了，你准备让我们几个人就站到什么时候啊？！」 

    叶开被她一推，这才醒悟过来，他连忙说道：「妈，几位姨妈，大家先上床吧。」他说着，伸出双手拉着叶芳和自己的亲生母亲，左拥右抱地来到床边。 

    他先拥吻叶芳，再吻了吻母亲，二女被吻得粉脸娇红。两个女人虽然都和他玩过，但当着这么多人的面，她们多少还是有点心理负担，所以娇羞满面，低首坐在床边。后面的三位太太虽然早就春心荡漾了，但是她们还是第一次看到自己丈夫以外的赤身裸体的男人，三个人有心想溜，但阴穴里的那股骚痒又让她们挪不动双腿，只好低着头站在那，不知如何是好。 

    叶开看到大家这个样子，笑着说道：「这有什么好害羞的？来，妈你和大姨妈先坐到床里面，我和叶芳先玩。」他说着，将叶芳按在床上，双手分开她那修长的粉腿。只见叶芳那两片肥厚的阴唇向两边分开着，大阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满短短的阴毛，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色，屁股是又肥又大。 

    叶开蹲在床边，低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的阴核，又舔、又咬，两双手滑过她那高高隆起的腹部，抓住她那丰满的乳房又摸、又揉，他感觉着叶芳的两个奶子比曾柔她们俩的还大，软绵绵、滑溜溜的，还带有弹性，好玩极了。叶开越摸越有趣，欲火不断地上升。 

    叶芳的乳头被摸揉得硬如石头，阴穴被舔得麻痒欲死，淫水直流，她的肥臀左摇右摆，口里淫声浪调娇喘叫道：「啊……阿开……姐姐受不了啦……别再舔了，快用你的大肉棒插我吧……里面痒死啦……插死我吧！」 

    叶开站了起来，也不上床，顺手拿了个大枕头垫在叶芳的屁股下面，将她两条粉腿分开抬高，立在床边用手拿着阴茎将龟头抵着阴核一上一下地研磨。叶芳被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：「阿开……姐姐的小穴痒死了，快……快点上来吧……别再磨……别再挑逗我了……姐姐实在受不了啦……快点插进去吧！」 

    叶开被叶芳的娇媚淫态所激，血脉奔腾的阴茎顿暴涨，屁股用力往前一挺，「滋」的一声，龟头应声而入，直顶在叶芳的花心深处。 

    叶芳长长的出了一口气，舒服地呻吟道：「啊……好舒服……好美啊……阿开你动吧……姐姐里面舒服死了！」 

    叶开在叶芳的鼓励下，顶动着屁股用力地抽顶起来。叶芳被叶开这么一阵猛抽狠插，感到阴穴内一阵麻痒传遍全身，她挺起粉臀用阴穴抵紧叶开的下腹，双腿紧紧缠在叶开的腰部，随着叶开的抽插一起一落地迎送。 

    「好弟弟……好弟弟……姐姐的小穴……被……被你插的好舒服啊……好痛快……用力……用力干死姐姐吧！」叶芳的嘴里浪叫道。 

    叶芳的淫呼浪叫更激得叶开疯狂起来，他就像野马驰骋在疆场，不顾生死勇往直前、冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠。叶芳被插得淫水乱流，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁的呻吟道：「宝贝……姐姐不行了，你饶了姐姐吧……姐姐要泄了！」说罢，一股浓浓的阴精喷在龟头上，她的阴唇一张一合，阴穴里的嫩肉紧缩，挟得叶开的阴茎十分舒服。 

    同时，叶芳也瘫软在床边，双手双脚成「大」字形躺那里，张着小嘴连喘几口大气，紧闭双目休息。叶开一见叶芳的样子，起了怜惜之心，忙将阴茎抽出，只见叶芳的阴穴不似未插时是一条红缝，如今变成一个圆洞，淫水不停往外流，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片。 

    王府的四位太太坐在一边看着叶开和叶芳交合，一个个春心荡漾，特别是当叶开的阴茎从叶芳的阴穴里退出时，她们一个个媚眼如丝地看着那粗大的肉棒，想像着自己被插时的感觉。 

    叶开细观四位太太，其实女人到了中年，只要生活富裕又善於保养，其成熟之风韵绝非少女所能比拟。而且，成熟的女人比少女在调情、性交方面的经验丰富，插起来十分舒服，这就是为什么叶开有那么多的少女供他玩，而他还要把两个府的太太拉下水的原故。另外，插自己的母亲那种感觉和插别的女人的感觉是不一样了，不仅有征服女人的快感，还有一种乱伦的快感。这次，不仅自己的母亲，还有自己的亲姨，叶开反而没有急着上床，而是站在床下，仔细比较着各人的外貌及胴体的不同。 

    大姨妈：生得高贵大方，娇媚之态不现於形，风姿万千，皮肤雪白娇嫩，光滑柔细，乳房丰满，属球型。乳头大而呈艳红色，乳晕呈粉红色，平坦的小腹，阴穴似小馒头高高凸起，阴毛乌黑密生，玉腿修长，臀部丰肥。 

    母亲：面如满月，雍容华丽，娇媚之态，现於眉目，皮肤比大姨妈的更为白皙，娇躯丰满，嫩滑柔润，乳房圆大饱满稍有下垂，属吊钟型，乳头大而呈深紫色，乳晕呈艳红色，小腹稍现凸出，小腹上的生孕纹明显而深。阴穴高突似大馒头，但是上面一根阴毛也没有，两片肥厚的阴唇向两边分开着，露出粉红色的阴核。 

    三姨妈：和叶开的母亲是双胞胎，脸型、身型与其姐相差无几，娇媚风骚，现之於形，皮肤白皙，娇躯丰满肥胖，乳房丰满肥大稍有下垂，属吊钟型，乳头大而呈暗红色，乳晕大而呈紫红色，不过她的小腹上的生孕纹不显，其阴穴高突似大馒头，而且阴毛乌黑浓密，玉腿肥长，臀部肥大肉厚。 

    四姨妈：是她们四姐妹中最漂亮的一个，姿容秀丽，天生一副美人胚子，娇艳妩媚，杏眼桃腮，一笑两个酒涡，皮肤虽无三个姐姐般白皙，但光滑细嫩，乳房虽不肥大，但属於梨型，弹性十足，乳头呈褐红色，乳晕呈艳红色，其身材苗条，小腹平坦，阴穴与大姨妈一样呈小馒头形，阴毛乌黑而短短的，但却浓密地包着整个高突的阴户及阴唇两边，玉腿修长，臀部肥圆、高翘。 

    「宝贝，看够了没有？姨妈们等得都不耐烦了。乖儿不要慢吞吞的，快点上来吧！」铁心萍忍不住说道。 

    叶开笑着上床来到四位夫人面前，用手握着他那粗大的阴茎，上下晃动着，说道：「你们谁先来啊？」 

    四位太太被那问得粉脸一红，不知如何回答是好。最后还是叶开的母亲二太太说道：「乖儿，不要闹了，你就先从你大姨妈开始玩吧！」 

    「这也行！」叶开说着，坐到大姨妈身边，一只手按在她那丰满肥大的乳房揉捏着，另一只手则滑过她的小腹，插入她那多毛肥厚的阴穴中，挖弄起来，并不时的在她的阴核揉捏几下。 

    大姨妈被他弄得欲火高涨，柳腰肥臀不安地扭动着，嘴里娇喘吁吁浪呻道：「阿开，啊……姨妈里面痒死了……别再逗姨妈了……快点上来吧……姨妈实在受不了啦！」 

    叶开被其娇媚淫浪所激，血脉沸腾，阴茎硬热如烧红的铁条，不插不快。他翻身压上大姨妈的娇躯，挺枪直刺，「滋」的一声粗大的肉棒应声而入。 

    大太太被弄得「唉呀！」一声，娇躯直抖：「乖儿！好痛……好涨……轻点……停一下……再动！」 

    叶开只得停住不动，低头含着大姨妈那艳红色的乳头吸吮舔咬，同时扭动着屁股，使龟头在花心深处轻轻的磨着。 

    稍停，大姨妈长嘘口气道：「宝贝，好了，你可以动了。」 

    叶开只觉得龟头紧顶在花心深处，随着龟头的转动，大姨妈的子宫口一开一合，吸吮着龟头，十分的舒服。 

    「宝贝，快点动啊，姨妈里面好痒啊！」大姨妈被他磨得奇痒难忍，忍不住用双腿夹着叶开的腰，向上顶动着屁股，浪声叫道。 

    叶开一看知道大姨妈已经动情了，连忙快速地抽插起来，而且他抽则到口，插则到底。开始时用三浅一深，后改为六浅一深或九浅一深，到底触及花心时，再旋转屁股磨揉一阵。 

    大太太被叶开的大肉棒强有力地抽插，以及龟头研磨着花心，那销魂蚀骨之乐，痛快得她四肢紧紧搂着叶开，高声呻吟道：「天啊……我的宝贝……这几下……使我美得如登仙境……好痛快……好舒服……心肝……乖儿子……我……我的骨头……都要酥散了……快……再快……用力……姨妈……要……出来了……啊……好舒服啊！」 

    叶开见大姨妈已经高潮了，便将阴茎从她那淫水乱流的阴穴里退了出来，回头望着母亲，见其一对水汪汪的媚眼充满淫态，凝视着自己。秀眉含春、艳红樱唇、欲语还休、脸颊娇红，娇艳迷人。四目相交，百媚横生，看得叶开真恨不得将她一口活吞下去。 

    叶开扑到二太太的身上，将粗大的阴茎对准她那光秃秃的阴穴，在淫水的润滑下猛的插了进去。 

    二太太蕴藏在体内的欲火，随着肉棒的进入开始激荡了。叶开快速而猛烈的抽插，次次到底、下下至心，而且他将全身的力量聚集於阴茎上，勇猛抽插、旋转，同时揉着花心。 

    二太太也骚浪地摇摆着肥臀，全力配合，媚眼如丝、娇喘吁吁。叶开则是勇猛如虎，埋头苦干，二太太在被儿子狠抽猛插之下，痛快得要发了疯似的，全身筋骨肌肉酸软，肥紧的小穴，淫水流个不停，嘴里的淫声浪语，宝贝、心肝、亲儿、乖肉、丈夫……等等，想到什么就叫什么啦。 

    叶开被母亲之淫声浪态刺激到极点，本就十分粗大的阴茎更加的粗大了，速度也越来越快，直插得二太太舒服透顶，阴穴紧缩，张开银牙紧紧咬住叶开的肩头，双臂紧搂着爱儿，神魂飞驰，快乐异常，兴奋得昏了过去。 

    叶开正插得过瘾，见母亲昏了过去，他连忙将阴茎退出，移到三姨妈跟前，用龟头顶开她那肥厚的阴唇，屁股用力一顶，整根肉棒一插到底，紧紧被阴穴包套住。龟头顶在花心上，可以感觉到子宫口吸吮着龟头十分舒服。 

    三姨妈则痛得咬紧牙根，嘴里叫了声：「轻点，我的儿。」她感觉到粗大的龟头碰到了花心深处，一阵从未有过的舒畅和快感由阴穴传遍全身，好像似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈。 

    三姨妈此时感到叶开的阴茎像一根烧红的铁棒一样插在小穴里，火热坚硬，龟头棱角塞得阴穴涨满，她忍不住手双手双脚紧紧缠着叶开，肥臀往上挺动着，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：「我的儿……好美……好舒服……姨妈要你快动……快动啊！」 

    叶开眼见着姨妈此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，使得他心摇神驰，再加上肉棒被紧小的阴穴包住，紧、暖得不动不快。他於是大起大落，猛抽狠插，毫不留情，每次抽到头而且插到底，到底时再扭动屁股使龟头在子宫口旋转、摩擦，弄得三姨妈浪声大叫：「啊，我的儿……姨妈美死了……你的大龟头碰到姨妈的花心了……啊……用力……用力插啊！」三太太梦呓般地呻吟不已。 

    叶开则越插越猛，次次到底，三太太被他弄得欲仙欲死：「啊……呀……我的儿……我的宝贝啊……姨妈可让你干得上天了……啊……乖儿……姨妈，痛快死了！」 

    叶开只觉的龟头一热，一股热浪袭向龟头，同时三太太娇喘连连，双眼紧闭地躺在床上不动了。 

    四太太是她们四姐妹中最漂亮的一个，也是最淫荡的一个，在叶开和她的三个姐姐玩时，她就在一边看得受不了啦，只好将床上的假阴茎插到阴穴里先止止痒。她一看终於到她了，连忙将假阴茎扔到一边，高举着双腿，用力将阴唇向两边分开，露出她那淫水乱流的阴穴，嘴里浪叫道：「阿开，快点插我吧！」 

    叶开将他那粗大的肉棒用手拿着对准浓密阴毛下的穴口，用力插到底，马上就是猛抽猛插。龟头碰到阴穴深处最敏感的地方，直弄得四太太花心乱颤，四太太不由得两条粉臂像两条蛇般地紧紧缠在叶开的背上，两条粉腿也紧紧缠在他的腰部，梦呓般地呻吟着，拼命抬高臀部，使阴穴与阴茎贴得更紧密些。 

    叶开耳听着姨妈的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，他也心花怒放，欲火更炽、抽插得越来越猛。每一次，抽出时至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦着花心深处，同时感受着花心吸吮龟头所带来的快感。「开儿……姨妈……姨妈……要飞了……被你插得……上天了……啊……我好痛快……我要……泄……泄了……啊！」四太太气喘吁吁地浪叫着，随着她的浪叫声，一股阴精从花心深处直泄而出。 

    叶开低头一看，只见四姨妈媚眼紧闭，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥大的乳房随着呼吸，一抖一抖的。叶开知道王府的这四位太太，不像叶府的太太们是武林出身，她们那养尊处优的玉体，哪里经过如此的狂风暴雨的抽插，他只好将粗大的阴茎从她的阴穴里退了出来。 

    大姨妈在旁边看到叶开的阴茎在淫水的浸泡下好像更长、更大了，她忍不住爬到叶开的身边，用手轻轻握着肉棒，说道：「儿，你这东西太厉害了，插得姨妈舒服死啦！」 

    叶开笑着将大姨妈搂在怀里，用手在她那丰满的乳房揉捏着，说道：「你们是舒服了，我可还没过瘾呢！不如我们再来一次吧？」 

    大姨妈一听，连忙摇了摇头，娇声说道：「我可不行了，长时间不插了，刚才你那么用力，下面这会还有点痛呢，你和她们玩吧！」 

    叶开转头看着剩下的三位太太，这会四姨妈刚醒过来，一看他还想玩，三位太太都摇了摇头，三太太说道：「阿开，你的东西太大了，而且还那么硬，下次姨妈一定陪你好好的玩上几次。」 

    叶芳在一旁说道：「阿开，不如你玩我们的屁眼吧！」 

    「对，这主意不错。」叶开用手按在大太太的屁眼上，轻轻的揉动着，笑着问道：「姨妈，你这个地方被插过没有？」 

    大太太用手在叶开的阴茎上打了一下，说道：「你个小色鬼，那个地方有什么好玩的，我们才没有这样玩过呢！」 

    叶开一听，高兴地说道：「大姨妈，插屁眼也十分舒服的，你就让我玩一次吧！」 

    大太太一看，只好说道：「行，不过要玩大家一起玩，你先玩叶芳的，再玩我们的。」 

    叶芳一听，笑着说道：「好，阿开，那你就先插我的屁眼吧，姐姐这会又想了。」她一边说着，一边趴在床上，将她那丰满、雪白的大屁股高高地撅起，露出她那粉红色的屁眼。 

    叶开高兴地站在叶芳背后，用手指轻轻的在她的屁眼上揉动着，对大姨妈说道：「姨妈，你们也先按顺序趴在旁边，这样我在玩上一个时，还可以用手指先将你们的屁眼阔阔孔，不然插的时候不好进！」 

    四位太太一听，只好按大小顺序并排趴在叶芳的旁边，将她们那雪白的大屁股朝上翘起。叶开先将粗大的阴茎在叶芳的阴穴上滑动了几下，沾点淫水起润滑作用，然后他将龟头对准叶芳的屁眼用力地插了进去，用力的抽顶起来。同时，他也弯下身子，一只手抓着叶芳的乳房用力地揉捏着，另一只手则按在大姨妈的屁股上，手指先插入她的阴穴动了几下，然后就移到她的屁眼上，在淫水的润滑下很容易地插了进去，在里面挖着、搅着。 

    他这样玩了一会儿，就移身对准大姨妈的屁眼插了进去，同时将手指插入亲生母亲的屁眼，然后再插母亲、三姨妈和四姨妈。 

    五个女人被他这样玩了个遍，个个渐入高潮，浪淫声、呻吟声、肉与肉的撞击声响成一片，刺激得叶开性欲高涨。他又回头将阴茎插入叶芳的屁眼，双手抓着她的乳房，用力向后拉着，同时屁股拼命急抽狠插，粗大的龟头像雨点似的，撞击着肉洞深处，「噗滋、噗滋」之声不绝於耳，好听极了。 

    叶芳被他干得歇斯底里般地浪叫着，同时用力向后顶动着屁股，使阴茎可以更加深入一些。终於她舒服得魂飞魄散，全身不住地打着哆嗦，身子一歪，躺在床上不动了。 

    叶开只好抽出阴茎，依次插入四位太太的屁眼，直干得她们个个达到性欲的极高点，这才鸣金收兵，任由她们横七竖八的躺在床上休息。 

    他等五个女人都休息过来后，又让五个人躺在床边，将头伸到床外，他则站在床下，对着她们的小嘴像插阴穴似的插了一会儿。最后，他将阴茎用力地插入四姨妈的小嘴，那滚热的阳精喷射而出。 

    四姨妈没有马上将精液吞下肚，而是将精液含在嘴里坐起来，依次地将口中的精液吐到另外四个人的嘴里，然后五个人这才将精液吞下肚。而且四位太太让叶开躺在床上休息，她们四个人则围着他的阴茎，用舌头将阴茎和肉蛋舔得乾乾净净。 

    最后，六个人由丫鬟服侍着洗乾净身子，躺在床上休息。曾柔和方怡则指挥着丫鬟将饭菜从上面端下来，按排着晚饭。 

    在吃饭时叶开才知道，原来四位太太已经和王府的五位太太商量好了，准备再过二天，也就是这个月初十那天让叶开过到王府，由王府的大太太在府上宣佈叶开的身世，这样叶开就同时是两个府上的少爷了。而且，她们还准备将叶开住的那个院子的小门打开，这样今后两个府上的人就可以十分方便地来回走动了。 

    叶开一听当然十分高兴了，不过他提出想玩王府的女孩，当然也包括他的那些亲妹妹。四位太太本来不同意的，但在叶开的强烈要求下，她们也不得不同意了。不过，为了不让外面的人知道后乱说，四位太太商量了一会，决定对外不宣佈叶开的身世。因为镇上的人都知道叶开是叶府收养的义子，这样叶开不仅可以娶叶府的小姐，也可以娶王府的小姐，镇上的只会说他艳福不浅，就不会乱说别的什么了。最主要的她们也可以沾她们女儿的光，不时地可以享受一下。 

    吃完晚饭，四位太太和叶开温存了一会后就回去了，留下叶芳她们三个大肚婆，还有三个人的丫鬟，共九个女孩陪着叶开在「地下宫殿」休息。因为白天做的次数太多了，叶开和九个女孩性欲都不强，所以大家说了一会话，玩了一会后就睡了。

老婆的哥哥

作者：胖不是罪


    这年夏天，我老婆的哥哥和嫂子从加拿大回来探亲，要在我家住一晚。 

    老婆接到电话后很高兴。 

    他们兄妹忆有六年没见面了，上次见面还是在我们的婚礼上，那时他还没结婚，为了妹妹的婚礼专门回国，婚礼后就走了。 

    一晃六年，他在国外结婚了，曾给我们寄来他们夫妻的照片，新嫂子也是华人，很漂亮。 

    这回回来要探望国内的亲戚，由于亲戚多，只能在我家住一晚。 

    尽管这样，老婆也很高兴，嘱咐我一定要热情些。 

    我当然连连点头。 

    在机场见到他们时，我的眼前一亮：简直是一对金童玉女嘛！哥哥高大，棱角分明，一副绅士风度；嫂子身材苗条，皮肤白?，一言一行都透着大家闺秀的风范。 

    妻子高兴极了，笑着叫着和哥嫂拥抱。 

    我们一路说笑着，气氛好极了。 

    晚上，我要请他们到本市最好的饭店吃饭，他们都不同意，说在家里吃才有亲情味儿。 

    于是我和妻子买了好菜好酒，老婆和嫂子一起下厨，做了一桌子美味。 

    然后我们团团围坐，共进晚餐。 

    哥哥说起对家乡亲人的思念时情绪很激动，搞得我们几个悲一阵喜一阵，由于情绪激动，我们都喝多了。 

    先是两个女人，先后趴在桌上不动，被我和哥哥分别扶到两间卧室里，我们两个又喝了一个多小时，最后他的舌头已经吐不清话了，歪歪斜斜地站起来去卫生间，我忙扶着他。 

    他出来后我又进去，我很没出息地呕吐起来，在卫生间折腾了足有二十分钟。 

    等我出来时客厅里已经没有人了，只有餐桌上的一片杯盘狼藉。 

    我知道哥哥也去睡了，便也摇晃着走进卧室。 

    当我站到床前时，才发现竟有两个人睡在那里，我先看到的是妻子的哥哥，一瞬间我以为自己走错房间了，可我再看到另一个人竟是老婆时，大吃一惊。 

    更让我不敢相信的是，老婆在那里仰睡着，而她的哥哥竟紧紧搂着她，一条腿压在她的腿上，右手还在她胸前摸来摸去，口里喃喃着：“老婆…多了…我喝多了…老婆啊…多了…”。 

    我的酒意立刻散去了一大半，使劲摇摇头，当我确定眼前的情景是真的时，明白了，哥哥一定是酒醉不辨方向，走错了房间，还以为搂着的是自己的老婆。 

    我赶紧推了推他，小声叫到：“大哥，大哥，醒醒啊，快…”突然，我想到：如果真的把他叫醒了，他面对自己的行为…唉！那该多尴尬呀！一旦把老婆吵醒，两人更是无法面对了，今后在他们心理上会不会…正在我犹豫不决时，老婆的哥哥已经把手伸向了她的下面，隔着睡衣揉搓着，口里自语着：“老婆…你不是说…我忙着…忙着工作，不理…你吗？今天…来吧，我们…亲热一会儿…”然后，竟掀开我老婆的睡衣，隔着内裤抚摸起私处来。 

    天啊！ 

    怎么会这样？我…我…该怎么办？他们可是兄妹呀，千万不能… 

    我觉得一阵头晕，连忙蹲下来，抬起头时，清晰地看见那只手从老婆的内裤上缘慢慢地伸了进去，在里面抠弄起来，而老婆似乎也有了感觉，睡梦中发出轻轻的呻吟，胯部还扭了几下，她无论如何也想不到。 

    正在抚弄自己的是亲生哥哥，一定是当成了我。 

    不知为什么，我的头脑又有些不清醒了，心跳得厉害，身体里热热的。 

    更让我不可思议的是，我的下体竟然…竟然硬了起来。 

    在我面前是一幅兄妹相淫的场面，而那女人不是别人，她是我的妻子呀，可我竟然…有了反应！我唿吸急促地看着哥哥的手在老婆的内裤里面动作，看样子是把手指插进去了，而老婆的呻吟也渐渐激烈起来。 

    我木木地看着，一动不动。 

    一会儿后，老婆的哥哥又有行动了。 

    他抽出手来，脱去老婆的内裤，而我老婆竟在睡梦中抬了一下屁股。 

    然后，他又闭着眼睛，动作迟钝地解开自己的腰带，脱下裤子，脱下内裤，我看到一根怒举的肉棒弹出来。 

    天啊，事情越来越严重了，可我…我该怎么办？ 

    心跳得像擂鼓。 

    快窒息了。 

    可下身却偏偏胀得难受。 

    我好害怕，可又有一种难以名状的兴奋让我产生了——期待。 

    这是怎么了？ 

    天啊，他已经压在了老婆身上，他正用嘴去吻自己妹妹，而她很自然地张开嘴，纳入自己哥哥的舌头，两个人吮吸起来了。 

    他把老婆的双腿分开了，右手伸向自己下面，握住了肉棒。 

    我不自觉地把头凑到跟前，在两条肉体的缝隙间，在两簇黑黑的阴毛下，我看见那肉棒对准了老婆的蜜穴，用力一顶，然后，两丛黑草合在一起，老婆发出一声畅快的吟叫“啊——” 

    不…要…啊！我从心底里大喊着。 

    怎么可以？你们是兄妹呀！老婆，你让另一个男人干了，而那个男人，还是你的哥哥！而你，竟被干得那样…那样舒服！ 

    两个人上面接吻，下面插得正欢，床上不时发出水意十足的“咕叽”声，伴着重重的喘息，痛快淋漓的淫叫，仿佛有一百种刺激一起向我袭来，我觉得自己要疯了！眼前晃动着老婆哥哥那健壮的屁股，一下下撞击着自己妹妹的阴户——那是我的老婆啊，那里本该是我的领地呀，可你们在我面前这样做！老婆，你知道你正在被自己的哥哥操着吗？你想到自己的小穴会有一天迎来自己哥哥的肉棒吗？而你，还那么兴奋，那么愉快地接受了，难道，难道你愿意、你喜欢让自己的哥哥操吗？ 

    我受不了了。 

    一个念头在一瞬间闪出，我没有做丝毫的考虑。 

    我站起来，踉跄地走出我们的卧室，把一对纵情狂欢的兄妹抛在背后。 

    打开隔壁卧室的门，冲了进去。 

    床上，是我那高雅、美丽的嫂子，粉色的丝质睡衣裹着一具神话般的肉体，胸口微敞，皮肤白得晃眼，嫩得惹人疼爱。 

    一头秀发散开，像黑色的礼花，一张娇美无限的年青的脸红红的，睡意十足地露出甜甜笑意。 

    就在白天，面对这样一个漂亮的嫂子，我决不敢有丝毫念想，可现在，我只有一个想法：她的老公干了我的老婆，我一定要干她！一定！ 

    我飞快地解开她的睡衣，我不敢相信，她竟然没穿内衣！洁白的双乳、如荫的丛林… 

    我轻轻地抚摸她的乳房和阴蒂，并去亲吻它们。 

    慢慢地，她有了反应，下面已经越来越湿了，嘴里也发出了好听的呻吟声…我掏出鸡巴，对准她的脸，在她红润的嘴唇上磨擦，心里念着：嫂子，张开嘴吧，吃我的鸡巴。 

    神差鬼使般地，她真的张开嘴，我趁势把鸡巴插了进去。 

    我知道她一定把我当成了老婆的哥哥，因为她含煳地叫了声：“呜…老… 

    公”。 

    酒壮人胆，我抽插起来，看着自己鸡巴在嫂子那张可爱的嘴里运动，我说不出的兴奋，很快，我要射了。 

    我忙抽出来，对准她的小穴，一插而入。 

    里面很紧、很热、很湿。 

    我看着她在我的冲击下抖动着，吟叫着，我在心里大喊：你的老公操了我的老婆，那可是他的亲妹妹呀，我要操死你，操死你！ 

    终于，我射了，全都射在了她的子宫里。 

    我不知道她今天是不是安全期，不过对我来说那是无所谓的。 

    我精疲力竭地下了床，来到我的卧室。 

    老婆的哥哥已经完事了，两个人并躺着，在沉睡。 

    我用出吃奶的力气把他扛到隔壁卧室的床上，还有他的衣物。 

    虽然我不是很清醒，但我知道明天早上起来哥哥和嫂子会怎样想。 

    临出来，我又亲了一下嫂子的嘴和阴毛下面的小穴，不知为什么，我笑了一下。 

    再次回到我的床上，老婆依然在酣睡着，只是头发散乱，全身赤裸。 

    我趴在她的下面仔细地看，那小穴里面流出一些白白的液体，那是她哥哥的精液。 

    看着看着，我的下面又硬起来。 

    我急不可待地爬上她的身体，混着那些液体，插了进去…完
 
走进温柔01

作者：胖不是罪




    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊（一）又是一个黎明，又是天不亮就醒了，雨涵重重地哼了一声，无奈地在床上翻了个身。 

    一侧的启明仍在睡梦中，轻且均匀地呼吸着。 

    已经有些日子了，雨涵总是在天不亮就醒来，不管头天晚上睡得是早还是晚。 

    往日如果不是枕旁调好闹铃的手机呜响，她是怎么也醒不过来的。 

    透过飘窗上微微摆动着的青纱窗帘，一丝晨曦已经悄悄地漫进了卧室，春天的早晨，虽然开着一扇窗户，卧室里却没有一丝寒意。 

    雨涵的两只手臂光?着枕在头下，两眼睁着大大的，却什么也没看。 

    思绪也是静静的，似乎想着什么，一凝神，大脑里却又是空空的，什么也没有。 

    虽然很不想离开暧暧的被子，但雨涵还是决定去趟卫生间。 

    她轻轻地掀开了被子的一角，小心地从被子里钻了出来，回头望瞭望启明，他仍是安睡着。 

    雨涵身上是件很薄很短的吊带睡裙，刚刚只能遮住臀部，才从床上下来的她，还是感觉到了一丝凉意，于是从床边的金属衣架上拿了件睡袍穿上。 

    这是一套三室两厅的新房子，卧室里就有卫生间。 

    从马桶上起身后，雨涵站在洗舆盆的镜子前，用梳子梳着微卷的秀发。 

    镜中的她，一点也看不出来是刚从床上起来的模样，三十岁的女人，看上去只有二十四、五的样子，仍是那么秀丽、窈窕，比做姑娘时还多了一些妩媚，多了一份成熟的魅力。 

    离正常起床还有一个小时左右，雨涵决定回到床上，试着睡个回笼觉。 

    脱了睡袍，她又钻进了被子，启明仍然保持着原来的睡姿没动。 

    她侧过身，面对着平躺着的启明。 

    丈夫不属于那种特别英俊的男人，但脸上有梭有角的，皮肤略微有点黑，头发修剪得短短的，睡了一夜，脸颊和嘴唇四周已经长出了胡茬，特有男人味。 

    雨涵忍不住将手放到丈夫的胸上，轻轻地抚摸着。 

    启明睡觉从来都是光着上身的，因为经常锻炼，身上的皮肤很紧很光滑，腹部也是平坦坦的。 

    被子里的他暧暧的，摸上去很舒服。 

    雨涵的手没有停，而是顺势下移，很自然地伸进了丈夫宽大的内裤。 

    刚一接触到那片森林，就觉得有点不对劲，再往下一探，丈夫的“小骄傲”正昂首挺立着……“讨厌，在装睡啊！”雨涵抬起身子，一把握住丈夫的宝贝，故意用了点力，另一支手死死拧住了他的鼻子。 

    “唉哟，你要谋害亲夫啊！”启明夸张地惊叫一声后，又“扑哧”地笑出了声：“你刚才起身去卫生间时我就醒了，一直看着你哩。 

    ”说完，顺势一翻，将雨涵压在了身下，低下头，亲吻着她的颈窝，手也不老实地握住了她那一对小巧而挺拔的乳房，搓揉着。 

    “扎死我了，臭启明，口都没洗，还有胡子，乱吻。 

    痒啊……”雨涵躲闪着丈夫的嘴，被压着的身体不住地扭动着，刚梳的秀发也乱了，却更显得风情万种。 

    她感觉到丈夫的小宝贝抵着自己的私处，一下一下地摩擦着。 

    不用摸，她也能感觉到他的小宝贝还在膨胀，而自己的下面也已经湿了……“想要吗？”启明轻咬着雨涵的耳垂，喃喃地问道。 

    他对老婆的身体已经太熟悉了，恋爱时他需要做足了前戏她的身体才会慢慢有反应，而现在，老婆成熟的身体就像一名阵地前沿的战士，时刻准备着。 

    “要……我要……好老公，快进来呀……”这时的雨涵，白?的脸上已染上了一丝红潮，双手在丈夫的背上胡乱抓挠着，呼吸也变得急促起来。 

    身体里更是有种渴望，那种痒痒的，空空的感觉，让她拼命地夹紧着双腿，但越是这样，越是想要丈夫快点进入。 

    启明不再耽搁，快且熟练地脱下两人的衣服，先是弯起一条腿分开了她紧夹着的双腿，然后用手扶着自己的小宝贝带到她的私处，那儿已是湿淋淋地一片，缝隙也因情兴而张开了。 

    很容易的，随着她的一声轻哼，小宝贝顺利地进入了她的身体，她弓身一挺，小宝贝立即被她又热又滑的身体所呑噬……两人一动不动地停了几秒钟，互相感受着身体紧紧连为一体的感觉。 

    接着，启明的身体动了起来，先是轻轻地，一下一下地套弄着，还不时地问着她：“舒服吗？”她微闭着双眼，几枝发丝耷拉在脸庞，已是意乱情迷，嘴里不住地轻哼着……启明加快了频率，更是加重了力度，每一次的进入就是一次撞击，直捣花心。 

    他感觉到她的身体内越来越滑，爱液还在不断地分泌，呻吟的声音也越来越大，他知道这是她高潮时的反应，于是更加卖力地冲刺着……终于，小宝贝的根部一阵抽搐，一股暧流射入了她的身体，一种酥麻的快感从下半身向胸腔、大脑升腾……启明趴在雨涵的身体上喘息着，两人的身体仍是连在一起。 

    雨涵抚摸着丈夫的背，微微有点汗，于是用脚钩起早就落在床外侧的被子，用手接住后盖在了他的身上。 

    “舒服吗？”她亲吻着他的脸，问道。 

    “爽呆了！你呢？”他的呼吸渐渐平缓下来，感觉到疲软了的小宝贝慢慢被她的身体在往外挤。 

    “不准出来！”雨涵也感觉到了，随即娇喝了一声。 

    启明赶紧挺了挺身，可这时的小宝贝已经不听他们的调遣了，还是滑出了她的身体，“不嘛、不嘛，我不让它出来……”她故意做出一副生气的样子，双腿在床上胡乱蹬着，两只粉拳轻锤着他的背。 

    启明很喜欢雨涵这样的取闹，虽然很想就这样趴在她的身上，又担心压着她难受，于是滚向一侧，躺在了她的旁边。 

    启明比雨涵大两岁，他们都毕业于有百年校史的武汉大学，他是她的学长，也是当时校学生会的负责人，他们是在学生会组织的一次活动中认识的。 

    一个是风华正茂的才学青年，一个是秀外慧中的娇美女子，很自然地他们走到了一起，成为当时学校里公认的金童玉女。 

    真可谓金凤玉露一相逢，便胜却人间无数，两年时间里，珞珈山上的小径，樱花树下的落叶，图书馆里的书籍和桌椅记载了他们花前月下的甜蜜和幸福。 

    一晃眼他要毕业了，因为品学兼优，再加上学校的推荐，没费多大周折就进入大学所在地的市政府，成为一名公务员。 

    那时的他们，因为一个在江北，一个在江南，又都要忙于工作和学习，所以每周只有一次见面的机会。 

    他们的第一次，就是在他的单身宿舍的单人床上发生的。 

    还记得那个小小的单人床，人在上面稍微一动就“吱呀吱呀”地响个不停，那份紧张、那份刺激至今都让他们难以忘怀。 

    雨涵大学毕业后，在启明的一番努力下，也在本市的一家外资企业找到了工作。 

    两年后，他分到了一套两居室的房子，虽然不是很大，他们已经很满足了。 

    于是结了婚，生了儿子，像大多数人一样，过起了甜蜜、稳定的小日子。 

    结婚六年来，两人的感情一直很好，因为工作忙，五岁的儿子一直上的是政府下属的寄宿幼儿园，条件很好，周末才接回家。 

    其间，两人的工作也发生了一些变化，启明原本就有才干，再加上他又肯吃苦，和上下级、同事之间的关系一向处理得很好，刚满三十二岁，已经是市建委基础设施处年轻的副处长了。 

    雨涵也跳了几次槽，现在也是一家国际上有名的外资企业设在本市分公司的人力资源部主管了，年薪接近七万，远远超出启明的工资收入，只是启明所在的是政府的权力部门，又有审批权，所以工资加上一些灰色收入，实际上也和雨涵不相上下。 

    经济基础有了，生活质量肯定也会提高。 

    他们首先是买了一辆车，是丰田牌的花冠，因为启明的职位，单位本身就配了一辆爱丽舍，所以这辆车归雨涵使用。 

    然后又用启明的公积金贷款，在汉口的江边买了一套三室两厅两卫的小高层，坐南朝北，一眼就可以看到长江和漂亮的江滩，周边环境极好。 

    启明大学时的哥们杜林和老婆何娅刚回国时来过一次后，曾经戏谑道：“你们俩一个是掌握政治资本，一个是抢占经济前沿，其结果是创造出了一个超小康家庭，充分体现了改革开放的成果，真是绝配啊！”“叮当……叮当……”一阵悦耳的乐曲响起，是雨涵设置的手机闹铃声，到起床时间了。 

    因为一大早已经做过了温柔运动，再加上又休憩了一小会儿，夫妻俩已经没有了刚睡醒时的慵懒，很迅速地起了床，启明还冲了个澡。 

    一番梳洗打扮后，两人出了门，在小区地下停车库临上各自的车时，启明突然想起什么似的，又叫住了雨涵。 

    “差点忘了提醒你，今晚杜林请我们去他们家吃饭，别忘了呀！”“知道，我又不是老太婆，这点记性还没有？”雨涵嗔怪道。 

    “对了，下班还是我来接你？”“好吧，有变化我再联系你。 

    ”因为启明的车是政府部门的，有些地方不方便去，所以他们晚上要有应酬或是外出游玩时，一般还是用雨涵的车。 

    （二）到了办公室，离上班时间还有一刻钟。 

    启明先泡了一杯茶，开水是早上清洁工打扫房间时就烧好了的。 

    报纸要待会才送来，于是，他看了看今天的日程安排，又想了想手上要安排的几项工作。 

    按照日程，上午九点三十，政府分管城市建设和管理的吕副市长要视察市内的几个排涝点。 

    由于上周连续几天大雨，市内好几处低哇路段积水严重，市民反映强烈，再加上本市晚报又搞了个追踪报道，将矛头一下子对准了城市基础设施建设上来了，引起了吕副市长的重视，这才有了今天的视察。 

    昨天下午，处长刘长庚还专门过来打了招呼，要启明今天也参加。 

    启明一向对本市的晚报不感兴趣，新闻老是赶着别人的屁股后面发，还真叫得上是“晚报”。 

    就是对本市的一些焦点报道，也总是隔靴搔痒，最后不了了之。 

    这一次不知道是怎么睡醒了，还就找上了他们这一口的事儿闹腾，真是邪门了。 

    正这么胡思乱想的时候，手机响了，一看，是杜林打来的。 

    “你他妈的还真是早哩，刚进办公室电话就跟进来了，难得你起这么早啊。 

    ”启明没等杜林开口，先就骂上了。 

    两人在大学里既是上下铺的室友，又是无话不说的死党，相互间是调侃惯了的。 

    “呵呵，咱们启明也会说脏话了，看来政府里还真是锻炼人啊！”杜林一直认为启明大学毕业后到政府工作是个失策，所以找到机会就要挖苦一番。 

    “得得得，有屁快放，别说废话了，”正接着电话时，办公室的小李把今天的报纸送进来了，启明示意他出门时帮忙把门关上，并顺手拿起晚报翻起来。 

    头版有则新闻立即吸引了启明的目光：有关职能部门职责缺位，被水所困市民怨声载道！又是一篇关于上周市内渍水的报道，并且还上了头版！“喂、喂、喂……启明，喂，还在吗？”启明只顾着看报纸，忘了还通着电话的杜林，“我在哩，有事快说吧，我手上还有工作哩。 

    ”“妈的，跟我也耍起官腔来了。 

    ”杜林还是忘不了先要调侃一句，“是晚上吃饭的事，先给你说一声，我多请了个朋友，是在国外读书时认识的，是个美女哟！”“行了行了，吹什么牛呀，你身边要真有美女朋友，何娅不早就给你好看了！”启明说着说着忍不住笑起来了，说何娅是美女那不是吹牛，但要说杜林身边还有什么美女朋友，他还真不信，读大学时杜林是个见了女生就脸红，说话就结巴的书呆子，也不知何娅是怎么被他哄到手的。 

    “哈哈哈，不信了吧，这个美女是何娅的同学，还是她介绍我认识的哩，”电话那边杜林得意地笑了起了，“好了好了，不耽误你为人民服务了，下班后带着雨涵准时到啊，挂机了。 

    ”说完收了线。 

    放下电话，启明拿起报纸，把刚才那篇头版文章又细看了一遍。 

    文章作者看来为了写这篇东西还下了一番功夫，对全市几个排水泵站的总排水量和本市的年均降雨量都做了一些调查，甚至对泵站的运行情况都了如指掌，指出设备老化、维修经费不足，总排水量还是以十几年前的气象数据为依据等问题，认为市区渍水不是天灾而是人祸，是政府城市建设部门职责缺位或不作为造成的。 

    在晚报上启明还从未看到过如此辛辣的笔风，并且还直指政府部门工作不到位造成市民出行困难，虽然批评的正是他所在的部门，但也不得不佩服作者能掌握到这么翔实的第一手材料，于是注意地看了看作者，署名是本报记者秦文，一个看不出性别和个性的名字，也许还是笔名。 

    接下来的领导视察和往常一样，参加人员在市政府集中上了一辆考斯特，前面还有一辆警车。 

    启明有时也弄不清楚，究竟什么级别的领导可以享受警车开道的待遇，反正每次陪领导外出视察工作，总是有警车在前，有时也听到领导们批评工作人员，说不应该安排警车的，但看得出，批评归批评，如果哪天真没了警车，领导的脸色肯定不会好看的。 

    启明习惯地坐到了最后一排坐位上，还没坐稳，吕副市长的秘书吴亚明也坐到了旁边。 

    他们是大学校友，吴亚明要晚几年才毕业，两人平时关系就挺好的。 

    “你不呆在领导身边记录重要讲话，跑到后面来干嘛？”启明小声问着他。 

    吴亚明用嘴向前示意了一下，凑到启明耳旁，声音更小，“你没看到我的位置上早有人坐了？晚报的新锐记者秦文！吕副市长特意请她参加的。 

    ”秦文？不就是早上看的那篇文章的作者吗？启明当时还在琢磨这个记者会是怎样的一个人，没想到一个多小时后就见到了，还是一个年轻的女人，多少有点出乎他的意料之外。 

    视察的过程中，秦文一直都很活跃，看得出吕副市长对身边有个年轻漂亮的女人跟着也很滋润，平时老是板着的面孔也不经意地变成了微笑状，并一直保持着。 

    秦文也真是了得，一路上说的都是城市建设方面的话题，有数据、有观点，时不时还借来些国外城市管理方面的理论进行对比，竟让启明他们这些从事城市建设管理方面的专业人士不得不刮目相看。 

    这是怎样的一个女人啊？启明内心里不禁胡乱猜测着，也留心观察起来。 

    看年龄也就二十五、六岁的样子，皮肤很白，一头短发，但看得出是经过精心修剪的。 

    身高嘛，偶尔站到启明身边时，刚好到他的嘴部，大概一百六十三、四公分的样子，可能经常做运动，身材很匀称，显得很健康。 

    衣服表面看很得体，一件很随意的浅色外套没有系扣，里面是件很亮眼的鸡心薄绒衫，下面是条牛仔裤，配一双时装鞋，但以启明经常陪老婆逛街的经验，还是一眼看出了这身衣服绝不是大路货，多半都是在新世纪百货购置的，那儿可不是一般工薪族敢消费的地方啊。 

    最令启明好奇的还是秦文对城市建设这一块的熟悉和她所掌握的那些观点和理论。 

    如果是多年常跑城建这一口的记者，肯定对这方面的工作会有一定的了解，但也不可能像她掌握的那样多呀，更别提理论了，再说常跑这一口的晚报记者老陈启明也很熟啊，只是最近很少看到他了。 

    趁着一大群人在一个排涝点检查的时候，启明凑到吴亚明身边，碰了碰他，轻声问道：“她真是记者吗？怎么看着不像啊。 

    ”“嘿嘿，小瞧人家了吧？”吴亚明故作神秘，又暧昧地看着启明，“怎么，看上人家了？要不要我帮着牵线啊？”“你他妈的当我是情种啊，见着女人就发情？”启明轻锤了一下吴亚明，“我只是奇怪一个女人怎么对我们这一口这么熟罢了。 

    ”“这个可不是一般的女人哟，”吴亚明似乎对秦文的情况知道的挺多的：“听我一个晚报的哥们说，这丫大学毕业后直接去了英国，读了个城市管理类的硕士学位，又在欧洲几个国家晃悠了两年，在我们这儿应该叫实习吧，回来就到了晚报，是点着要跑城建这一口的。 

    ”原来如此！启明若有所思地点了点头，心里不知道是哪根神经扯动了一下，也说不清是佩服还是嫉妒。 

    和同龄人相比，启明一向对自己这几年来在官场中拼博所取得的成绩颇为自得，何况前途还不可限量，可看看眼前这样一个女孩子，可以如此随性地生活着，想做什么就做什么，再想想自己这几年在机关里整天谨小慎微、压磨个性、成天文山会海的生活，他顿时有了一种失落的感觉。 

    整个视察活动中，启明没有和秦文搭上一句话，甚至连目光都很少对到一起，但这个女孩身上不知道有种什么东西触动了启明，让他忍不住经常用目光搜寻着她的身影，注意着她说的每一句话。 

    （三）雨涵打来电话的时候，启明手上的事刚刚忙完，看了看时间，差不多快到下班时间了，于是草草清理了一下办公桌上的文件，出了办公室。 

    雨涵的车停在机关门口的停车位上，启明打开副驾驶座的门，一头钻了进去。 

    到底是女人用的车，一阵清香立即漫过来，好象是雨涵用的纪梵希的味道。 

    “亲我一个！”雨涵不待启明坐稳，半边身子已经靠了过来。 

    现在启明感觉到的就不仅仅只是香水味了，还有雨涵身上的女人香。 

    “不要了，”启明向一侧躲了躲，说：“门口出来的都是些同事，看到了不好，等会再亲。 

    ”“就不，非要你亲，你要不亲，过几天就没得亲了！”雨涵不依不饶的，还翘起了小嘴，这时的她，一点都看不出是个外资公司的管理人员。 

    雨涵耍起娇来，启明一向是束手无策，只得往车窗外看看，刚巧没有熟人，于是转身飞快地在雨涵的脸上亲了一下，雨涵这才笑了，又回亲了一下，然后发动了车子。 

    “还是先回趟家吧，”车子动起来后，雨涵说道，“穿着这身职业装到别人家里去吃饭，怪不自在的，我想换套随便点的。 

    ”其实她穿上这身职业套装挺好看的，显出她高佻的身材，精神而不失妩媚，可女人嘛，有时候是说不清楚的，启明看看时间还早，也就由着她。 

    “对了，是不是已经定了？什么时候走啊？”启明想起雨涵刚才的话，问道。 

    前几天就听雨涵说了，公司设在上海的中国区总部通知国内几个分公司的人力资源管理人员集中到总部学习。 

    “就这两天吧，还得把手上的工作交待一下，”雨涵开着车，又瞟了启明一眼，“要两周时间哩，哼，没有我看你怎么过？”“那还不好办，临时租一个呀，”启明嘻笑着说道：“活人还能被尿憋死呀？”“你敢！”话音未落，启明的头上早挨了一巴掌，“你要敢找女人，我就在上海玩一夜情，哼，谁怕谁呀？”“我怕你，我怕你，为了老婆不偷人，我也要坚守贞操啊！”启明赶紧求饶，平时两人这样嘻戏惯了的，甚至在两人亲热时，也曾一起幻想着一些荒唐的场面以增添气氛。 

    特别是雨涵，最喜欢让启明一边做爱，一边讲些色色的故事，越讲就越兴奋，很快就能进入高潮。 

    雨涵穿的是职业套裙，很短，也很紧身，因为开车，两腿略分开着，穿着丝袜的整个大腿几乎都露了出来。 

    闲在一旁的启明忍不住把手放在了她的大腿上，抚摸着。 

    “别惹我，开车哩。 

    ”雨涵嗔怪道，可并没有阻止他的意思。 

    启明的手继续深入，很容易就探到了她的大腿根部。 

    隔着丝袜，启明用食指和中指按压上去，并做起了游泳时的“摆腿”运动。 

    “唔……”雨涵在启明的抚弄下，情不自禁地哼出了声，但又强忍着不敢分心，两眼注视着前方，更紧地握着方向盘，“讨厌，别闹了，要不会出事的！”“你这个小妖精，上班时老是穿这么短的裙子，公司里的男人要是坐你的车，还不什么都看到了？”启明想象着另一个男人坐在自己现在的位子上，色迷迷地盯着老婆的大腿时，一种异样的刺激涌上心头，不由得加快了手上摆动的频率。 

    “要，就要给别的男人看，”车在一个红绿灯路口停下后，雨涵赶紧打开了启明的手，担心左侧一辆大巴上的乘客会看到，嘴里却依然不松口：“有男人看你老婆，是因为你老婆漂亮！自私鬼，就只准你看啊？再说，他还能看走一块肉吗？”“好好好，我服你了，”启明自嘲地笑着，忍不住又加了一句：“好东西大家共享！”话音未落，头上就又挨了一巴掌！（四）到杜林家时，已经是六点多钟了，夫妻俩正在厨房里忙禄着。 

    杜林的房子也是刚买不久，是在武昌的大学城里，大小和启明他们差不多，装修却是欧式风格，还恰到好处地摆上了一些他们从国外带回来的装饰品，灯光效果也色情五月天整套房看上去雅致而温馨。 

    杜林陪着启明坐在客厅喝茶，雨涵去了厨房给何娅帮忙。 

    “闹了几天要接我们过来吃饭，是有了什么好事？何娅怀孕了？”启明问道。 

    “你他妈地就惦记着我老婆的肚子！”杜林靠过来打了启明一拳，“告诉你一百遍了，我们没打算要孩子，怎么老是不信啊？”“嘿嘿，只怕是你他妈的没那个功能，硬着头皮说不想要的，”启明回头望望厨房的方向，压低嗓门做出一本正经的模样，“要不，我帮帮忙？”“哈哈哈……这不，说不了三句话就露出狐狸尾巴了吧？”杜林大笑，忍不住又打了启明一拳，接着，像是突然想起什么的，说道：“还记得吗？大学毕业时，你准备到政府工作，我哩，正想着读研究生，我们一起到学校门口的那家小餐馆猛喝了一顿，结果都喝高了。 

    在寝室里，我们胡言乱语说了很多话，记得吗？”“记得，你说你将来要一直读到博士，我哩，哈哈哈，说以后要当市长，好好管理这个城市，少年狂妄啊。 

    好在你现在已经是博士了，也算是实现了那时的梦想，我可离市长的位置还差得远啊！”“还有哩，说咱们都娶了老婆后，要共产共妻哩。 

    ”想着那时的酒后醉态，杜林忍不住就想笑：“如果哪个对自己的老婆烦了，就互相换换，有这话吧？哈哈哈……”两人就这样你一句我一句地嘻闹着，仿佛回到了大学时代。 

    启明看着杜林现在洒脱倜傥的样子，不得不感慨岁月对人的变化。 

    在学校时，启明学习之余经常参加学生活动，也算是学校里的风云人物，而杜林却埋头钻进书堆里做学问，一副不问世事的样子，书呆子气十足，两条原本没有交点的线却不知怎么纠缠在一起，成了无话不说的朋友。 

    杜林大学毕业后果然考上了研究生，顺利拿到学位后，留校当了老师。 

    也就是在这个时候，被正在读大四的何娅慧眼识英雄，三招两势就让他拜倒在自己的石榴裙下。 

    等何娅大学毕业后，俩人结了婚，又双双去了英国留学，一个读硕，一个攻博。 

    学成归国，又一起在母校当上了老师，杜林还和一位国内的权威一起写了本专业书，前不久刚评上了副教授，正是春风得意时啊。 

    “说什么呢，这热闹？”何娅和雨涵从厨房出来，正看到他们两人在大笑。 

    “没什么，在说读书时的笑话哩。 

    ”杜林看了雨涵一眼，又对着启明眨了眨眼，忍着没笑出声来。 

    “两个大男人笑嘻嘻的，肯定没好话说。 

    ”雨涵对何娅说道，走到沙发旁挨着启明坐下。 

    “该不会是拿我们说事吧？”何娅睇了杜林一眼，正准备坐下时，门铃响了，便转身向门口走去。 

    “肯定是美女来了。 

    ”杜林一边起身，一边对启明说，启明便想起了杜林白天的电话，于是告诉了还蒙在鼓里的雨涵，一起站了起来。 

    随着一阵欢笑声，何娅和客人进了客厅，启明顿时眼睛一亮，没想到天下竟然这么小，杜林说的美女竟然是秦文。 

    何娅还真是能干，菜虽不多，但样样都做得很精致，色香味俱全。 

    杜林还开了一瓶红酒，五个人围坐在餐桌旁，一边品尝着美酒和佳肴，一边轻松随意地说着话。 

    到底都是女人，雨涵和秦文没一会儿就熟得像姐妹了，再加上一个何娅，三个美女互相吹捧，不是你的皮肤好，就是她的时装靓，反倒冷落了杜林和启明。 

    杜林望着启明苦笑：“咱们这成什么了？三个女人一台戏，两个美男子倒成戏台上打杂的了！”启明只是笑笑，没有说什么。 

    其实，自打秦文进门后，他就很少说话，何娅向秦文介绍他们夫妻时，他看到秦文似乎愣了一下，但还是没有认出他来。 

    当时启明心里多少有点失落，后来想想也是，白天那么多人，还有市长，她怎么会对自己有什么印象呢？“怎么了？吃醋了吧？”何娅戏谑地对杜林说道，然后举起酒杯，“姐妹们，咱们也别冷落了这两个美男子，大家干一杯吧。 

    ”三个女人本来就漂亮，又是一样的聪慧，喝了点酒后，个个面似桃花，更是风情万种。 

    雨涵身材窈窕，气质高雅而不失妩媚，何娅则丰腴迷人，女人味十足，而秦文却又不一样，青春阳光而不失干练的面孔，再配上健美的身材，只比那些时尚的明星了，是那种可以吸足男人眼球的女人。 

    “我要单独和启明喝一杯！”秦文拿起酒瓶，分别给自己和启明添了半杯酒，“今天既然认识了，以后咱们就都是朋友了，我也就直接叫你启明了，你不会见怪吧？”“怎么会呢？”启明没想到她会单挑自己，赶紧端了酒杯站起身来：“是朋友嘛，叫什么都行啊。 

    ”“你是市建委的官员，我哩，又是专跑城建这一口的，以后说不得还要你多关照啊。 

    ”“你刚好说反了啊，”启明本就不是个拘谨的人，三杯两盏下肚，说话也风趣起来：“你可是无冕之王呀，今后少曝我们点光我就承蒙你多关照了。 

    ”“哈哈哈，这两位有意思，刚认识就勾搭成一条战线里的战友了，”杜林笑着对雨涵和何娅说道，接着又为他们倒上了酒，暧昧地对启明说：“来来来，你可要主动点，多和咱们这位漂亮的小妹亲热亲热，雨涵交给我照顾了。 

    ”启明呵呵笑着只得又端起了酒杯，眼角不经意地瞟了一眼雨涵，雨涵正似笑非笑地看着他哩。 

    晚饭在一番嘻笑玩闹中结束，简单收拾了一下后，三个女人仍是坐在客厅里话家常，杜林和启明则在书房里喝茶聊天。 

    “最近在忙些什么啊？”启明坐在书桌前，摆弄着桌上的计算机，并随意点开了??浏览器，“大学里的生活挺悠闲的吧？”“学校倒没什么事，一周也就那么几节课，”杜林坐在书桌旁的沙发上，点上了一枝烟，“只是最近对男女婚姻方面有了点兴趣，正在做一个课题。 

    ”“怎么突然对这个问题感兴趣了啊？咦，这是什么啊？”看着浏览器上的主页，启明问道。 

    杜林凑过来看了一眼计算机，笑了笑：“哦，没看过呀？是一个夫妻交友的网站，最近因为课题的原因，经常上这个网站，所以设成了主页，方便啊。 

    ”“夫妻交友？”启明有点疑惑地望着杜林，“我也是经常上网的，几个门户网站上都有单男单女在网上交友的，夫妻交友也不是没有听说过，但没想到国内也有？是不是打着夫妻的招牌办的黄色网站啊？”“你这就是少见多怪孤陋寡闻了，”杜林回到沙发上，弹了弹烟灰，“夫妻交友在国外早就有了，特别是性观念比较开放的欧洲国家，我在英国读书时就经常可以在报纸上看到夫妻交友的广告，有的甚至还成立了俱乐部。 

    国内倒是最近几年才开始在几个比较开放的大城市里出现，参与者大多是有一定经济基础、文化素质比较高的人群，像医生、老师、公务员和一些白领阶层等等，年龄多是在三十到四十岁左右的。 

    ”“真是没想到，”听了杜林的介绍，启明摇摇头多少还是有点将信将疑，“在咱们这个有几千年封建传统、性观念极其保守的国家，竟然会有一个如此前卫的人群，令人难以置信啊。 

    ”“呵呵，刚开始我也和你一样，不大相信国内有这样的事，”杜林将抽了半截的香烟灭了，也来到了书桌旁，“后来是因为做这个有关婚姻方面的课题，就在网上搜索一些数据，无意中找到了这个网站。 

    我在这个网站上已经泡了不少日子了，还和几对夫妻聊成了朋友，通过他们我才真正相信的确是有这样一个人群的。 

    ”“你是学社会学的，对这类交友你是怎么看的？”启明对此很是好奇，也想知道杜林的想法。 

    “作为学者，我是带着审视的眼光看待婚姻制度的，”谈起学术问题，杜林一向是认真的，“这几年我查阅了古今中外的婚姻制度和习俗，也研究了不少婚外情、一夜情以及包二奶之类的案例，简单地说，不尽合理，但现阶段又没有男女结合的更好形式来代替，所以只能维持现有的婚姻制度。 

    ”“你这只是站在性的角度检讨婚姻制度，那还有爱情、家庭、孩子呢？”“我就知道你会有这一说，”杜林用手指点着启明的鼻子笑了。 

    “据我所知，参与夫妻交友的大多是我们这个年龄，甚至比我们还要大的一群人，他们基本上都是经历了恋爱、结婚、养育孩子这个过程，并且夫妻感情都很好。 

    ”“你是想说七年之痒吧？”“喜新厌旧是人的本性，这点你该不会否认吧？”杜林一边说着，一边给启明的茶杯里续满了水。 

    “《手机》这部电影你也看过，费老说的十几年的夫妻，天天睡在一张床上，已经有了审美疲劳了，记得吗？也许这就是出现夫妻交友这种现象的真正原因。 

    好了，不说了，咱们也去陪陪女士们吧，有空你上这个网站看看，有兴趣咱们找机会再聊。 

    ”“好吧，把网址给我，回去我也看看。 

    ”启明让出书桌的位置，看着杜林给他写网址，“你他妈的在性开放的国外待了几年，早就接受了这些观念的吧？是不是也参与了夫妻交友呀？”“哈哈哈，这隐私的问题你也问啊？”杜林大笑起来，“有本事你出去问何娅呀！”（五）周末把儿子接回来，一家人快快乐乐地过了两天后，雨涵就去了上海。 

    启明下班后一个人在家里，也懒得弄饭，随便吃了点东西算是给了肚子一个交待。 

    在家里闲着没事，就上了网。 

    想着雨涵带了手提电脑，无聊时会找自己聊天，就先开了??，雨涵却不在线。 

    于是想起了杜林给的网址，便输进了??地址栏，那个夫妻交友的网站出现在显示器上。 

    正准备细看时，却发现这个网站是需要注册成会员才能进入的，就随意起了个名字：老康，注册成功！这个网站的界面是粉红色的，让启明感觉多少有点暧昧。 

    同时在线的有２１３人，不算多。 

    几个栏目是精心设计的，有会员图片区，但只允许发会员的照片；有讲述交友经历的文字区，同样要求是原创；有交友区，会员在这里可以发布交友的信息。 

    另外，还有一个???会员专区，好象是要经过管理员视频认证才能加入吧，普通会员进不了那个专区。 

    启明首先进了图片区，发现基本上都是男性会员发的老婆的照片，而且很有分寸，虽然多是内衣，但不露脸也不露点，不像一些黄色网站。 

    从图片上的身材看，都已经不是青春少女了，但却更有风韵，也更真实。 

    接下来启明就专注地看起文字区，说实话，大部分会员写的交友经历很一般，只是说出了交友的整个过程，但因为是真实地发生在现实生活中的经历，让人感觉很刺激、兴奋，不像启明以往在一些黄色网站上看的色文，文字虽好，但一看就知道是编的故事，没有真实感。 

    有几篇却写得很色情五月天从最初对夫妻交友的了解，夫妻其中一方的诱导（嘿嘿，这个充当诱导者的角色在所有文章中都惊人的一致：丈夫），到开始在网上的接触，锁定目标后的期盼，一直到真正见面后的疯狂，不仅有过程，还有非常细腻的心理描写，而且可以把这样一段疯狂刺激的经历写得很唯美，让人思绪万千。 

    “滴、滴、滴……”正看着入迷的启明突然被??的鸣叫声打断，一看图标，是雨涵。 

    雨涵：老公，想你！启明：知道你会想我，特意在等你啊。 

    雨涵：好老公！（吻）启明：怎么这晚才回酒店呀？雨涵：总公司搞了个聚餐，刚吃完，还喝了点酒，头有点晕晕的。 

    启明：喝得多吗？叫你少喝酒的！雨涵：只是一点点红酒，可能是累了吧。 

    你下午怎么吃的？启明：随便吃了点东西，你知道我一个人不想弄。 

    雨涵：就知道你会这样！哎，我不在家你也没有出去腐败一下？启明：不敢啊，怕你在上海玩一夜情，所以就乖乖地在家呆着。 

    这样公平啊！雨涵：乖！（吻）启明：一人在外也敢喝酒！酒能乱性啊。 

    雨涵：嘻嘻，怕了？启明：不怕，想着老婆在外偷情，心里就觉得刺激，嘿嘿……雨涵：（敲打）有你这样当老公的吗？变态！启明：说真的，有没有男人对你献殷情啊？雨涵：（害羞）还真有哩，嘻嘻，谁叫你老婆长得漂亮！启明：长得帅吗？雨涵：就不告诉你，才不满足你的阴暗心理哩。 

    你上网干嘛呢？启明：在看一个网站上的文章，是说夫妻交友的。 

    雨涵：呸，是说你刚才发什么疯的，原来是在看这些有颜色的东西。 

    启明：嘿嘿，人家是个很正规的网站，有的文章写得还挺好的。 

    雨涵：把网址给我，抽空检查检查，别把我老公教坏了！启明：（网址）今晚就别看了，洗个热水澡快睡吧。 

    雨涵：好，你也早点睡，躺在被子里只准想我啊！启明：想你什么呀？和别人正在偷情？嘻嘻……雨涵：（敲打）找打呀！（六）第二天上班后，刘长庚召集开了个碰头会，说了几件近期要抓的工作，会后单独把启明留了下来，说还有事要商量。 

    “有这样个事，想和你打个商量。 

    ”刘长庚在政府机关里泡了一辈子，五十多岁的人了，对自己的下级也是下辈说话总是有商有量的。 

    “那天吕副市长视察咱们这一口的工作时，你也参加了的，吕副市长认为城市建设和管理工作直接关系到市民的工作和生活，容易成为社会热点，如果有新闻媒体参与监督，对促进我们的工作有很大好处。 

    同时我们也应该正确地引导新闻媒体多从正面宣传一下我们这一口的工作。 

    对了，那天不是还有个女记者吗，叫秦……唉，你看我这记性，就是她吧，准备在我们这一口沉一段时间，我考虑下面的工作你熟，人年青，又是名牌大学毕业的，和记者可能共同语言多一些，所以想请你陪这位记者到下面跑跑，你看怎么样？”“我没意见，服从安排。 

    只是怎么跑，跑哪几块，您总得交待一下啊？”启明知道几个副处长都怕跟记者打交道，自己年轻，这种事是躲不掉的，还不如爽快点答应了。 

    “没什么交待的，你看着办吧。 

    ”刘长庚对启明的工作办事能力还是放心的，“只是也要尊重那个记者的意见，你和她多商量吧，多从正面宣传就行。 

    ”回到自己办公室，启明分别给下面几个城建部门打了电话，说了最近几天有记者要来采访，想到秦文的精明，还特意嘱咐他们认真盘一下各种工作数据，千万不要出什么差错。 

    电话还没有放下，就听到了敲门声。 

    也不等启明说请进，门就被推开了。 

    是秦文。 

    “大处长，受本报委派，本人特来报到！”秦文一身休闲打扮，还做出一副立正敬礼的模样来，“咱们硬是被杜林说中了，成了一条战线的战友了！”“不是战友，而是我服务的对象！我现在的身份可是你的跟班啊。 

    ”启明也开起了玩笑，赶紧起身为秦文倒水。 

    “大小姐，请先坐下吧。 

    ”“还坐什么呀？”秦文拦住启明不让倒水，“咱们抓紧时间下去多跑几个地方吧，坐在办公室里能说出个什么呀？”“也不至于这么急吧？”启明还真没遇到过这么性急的女人，“再说，我也得通知下面的同志准备一下啊，来了个大记者，不说是夹道欢迎，起码也得准备点瓜子水果什么的吧。 

    ”“你们不会是像糊弄领导那样，拿几个又红又专的典型来应付我吧？”秦文根本不理启明的那一套，“我才不上你们的当哩！走吧，这几天你就委屈点当我的司机吧，我说去哪就去哪，你的吃喝我包了。 

    ”“哈哈哈，你还蛮鬼精明的哩，”启明一边陪着秦文出门，一边嘻笑着说：“行，这几天我就以身相陪了。 

    不过，现在什么都是实行”三包“，你这包吃包喝可只有”两包“啊？”“怎么着，你还想”包“什么啊？”秦文斜眼看着启明，戏谑地说道：“你有那个胆吗？瞅着雨涵不在家，说话气都粗了啊？”“嘿嘿，人们都说有美相伴其乐无穷，我看哪，那是受罪哟……”启明话音未落，秦文的一巴掌已经打在了他身上。 

    （七）人们都说漂亮的女人没脑子，因为漂亮，她们不需要动脑筋就能达到自己的目的，但秦文绝对不是花瓶。 

    两天跑下来，启明不得不佩服这个比自己小五岁的漂亮女人。 

    启明事先安排好的几个大工程、报纸上整天有报导的几个城建工地她一个都没去，而是拉着启明穿小巷、进小区、走坑洼不平的半截路、看路灯不亮的大马路，甚至直接和街边的市民聊天，和巷子里晒太阳的太婆唠家常。 

    而且，这些地方她都很熟，肯定来过不止一次，看着她和太婆们聊天，启明怎么也想象不出上次陪吕副市长考察时大谈城市建设理论的是同一个人。 

    她也兑现了她的“两包”政策，不过不是进餐馆，而是总在忙过了吃饭的时间后肚子闹腾得厉害时，让启明的车在顺路的“麦当劳”门口停一下，她跑进去买两个汉堡、两份饮料，就在车里对付了事。 

    像这样吃了三餐后，启明实在是受不了了
走进温柔02

作者：胖不是罪


    我说秦小姐，我能不能求你取消你的两包政策啊？”启明闻着车内残留的“麦当劳”味道，一副忍无可忍的模样，“你在国外呆了几年，以为中国人民还是生活在水生火热之中啊？告诉你，咱中国人民早不像你们穷学生那样靠吃快餐过日子了！”“怎么了，你不是还想要”三包“的吗？这才”两包“就受不了了？”秦文听了启明的话，笑得身子只打颤：“要不，今晚给你改善改善生活？”“算了算了，我算是怕你了，谁知道你又会把我拖到个什么地方去。 

    下午一餐听我的安排吧，我现在正式邀请秦大小姐今晚和我共进晚餐。 

    ”“接受！”秦文回答的还真是干脆。 

    启明选中的餐馆并不大，很干净，人也不多，以前和雨涵懒得在家里做饭时，俩人常到这一家来吃。 

    餐馆的主人是一对曾经下放当过知识青年的夫妇，做得一手好农家菜，还有好吃的锅巴粥，餐馆的名字叫得也挺有意思：人民公社。 

    启明带秦文到这里吃，倒不是请不起大餐馆，来这儿，只是因为安静，好说话。 

    他的确是有话要和秦文说。 

    其实，跟着秦文只转了半天，启明就知道了她的意图，她感兴趣的并不是城市建设中的大工程，而是民生，普通老百姓在日常生活中遇到的各种麻烦。 

    这两天的经历也让启明内心受到了触动，从事城市建设工作这么多年来，他也发现了工作中的很多弊端，特别是上级领导们大多是重建设轻管理，整天想着的是如何在自己任内给这座城市留下一点印记，好为自己捞足政绩，而对普通老百姓生活中遇到的一些小问题、小麻烦却视而不见，认为是些不足挂齿的小事，就是启明关注的也只是在城市建设中如何加强科学规划的问题，对老百姓提出的问题见多了，也就麻木了。 

    难得的是秦文在国外待了几年，学了不少先进的城市管理理论，却把着眼点放在了普通老百姓在日常生活中遇到的不便和麻烦上，让他不得不佩服。 

    但启明要和秦文说的并不是这些。 

    “跑了两天了，有些什么想法？”等菜的时间，启明正好说事。 

    “这话应该我来问你吧，处长大人？”秦文反应一点也不慢。 

    “我可是陪同，你才是主角啊！”启明打起了马虎。 

    “你还真当自己是配角啊？”秦文两眼紧盯着启明，“你要是只想着当个配角，那咱们可就公事公办了。 

    ”“别别别，咱们不是朋友吗？”这下启明可急了，“再说了，这儿不还算是私人场合吗？怎么就说起公事公办了？”“你真以为我不知道你请我来这儿吃饭是什么用意啊？”秦文这才狡黠地笑了，“说说你的想法吧。 

    ”“说实话，和你转了两天，我的感触很多，”启明很是认真地说道：“平时我们都习惯了眼往上看，很少想到实实在在地为老百姓办点实事。 

    和他们聊了聊后，我真是觉得咱们的老百姓太善良了，在那么困难的环境下生活，所提的要求也不高，其实都是些我们早就该解决的问题了，真是惭愧啊！”“呵呵，算你这个同志还有点良心！”秦文说话毫不客气，“你们真是太官僚了，要是放在国外，老百姓早就把你们解雇了。 

    说吧，接我吃饭有什么目的？”“爽快！”启明轻轻地拍了下桌子，这才说出了实话，“这两天看到的一些问题，我回去后马上整理一下，再安排人员对全市的类似问题清查一遍，向领导汇报后，力争在最短的时间里设法解决，我们也该为老百姓办点实事了。 

    至于你那边嘛，是不是多做一些正面的报道，还是应该立足于解决问题嘛。 

    你看呢？”“知道你的鬼名堂多，没想到都算计到我头上来了，想把坏事变成好事呀？”秦文用手指点着启明说道，“先不说了，菜都来了，你要让我今天吃舒服了，咱们什么都好说，谁叫我认识了你这个朋友呢？”几杯红酒下肚，秦文面带桃红，兴致很高，两人说话也随意起来。 

    “哎，雨涵什么时候回来呀？”秦文端起酒杯和启明碰了碰，喝了口酒，问道。 

    “这才刚走呀，说是要两个星期左右吧。 

    ”启明夹了口菜，想不过又问道：“怎么了，有什么东西要她帮着带？”“我有什么东西要带的，咱们这什么没有呀？”秦文白了启明一眼，“我是关心你！一个大男人，老婆不在身边只怕生活都乱了套。 

    ”“看样子这两天我的服务态度还行啊，都开始关心起我来了。 

    ”启明调侃地说道，“还好了，孩子在寄宿幼儿园，我现在是一个人吃饱全家不饿啊。 

    ”“以前就听杜林说过，你和雨涵大学时就是一对金童玉女，见面后果然是男才女貌，虽然只和雨涵见过一次面，凭感觉我就知道我们可以做好姐妹！”“那当然，我启明找的老婆会差到哪里去呀！”启明满脸的得意，“来，把这点酒喝了咱们吃饭吧。 

    ”“给你点颜色你就开染房啊？还真吹上了。 

    ”秦文也端起了酒杯，“你以为这世上就你老婆好啊？”“呵呵，那倒不是，咱们的秦大小姐也是个美人啊，”也许是喝了点酒的原因，启明说话的胆子也大了，“可再美也只能做我的姨妹呀！”“哼，想得美，谁做你的姨妹呀？”秦文也觉得两个人的话说得越来越暧昧了，脸上不禁有点发热，好在是喝了点酒的，不然的话……饭很快就吃完了，送秦文回家的路上，两人都没有说什么话，各自想着自己的心思，车内的气氛显得有些尴尬。 

    好在秦文住的地方不远，十来分钟就到了，秦文没有邀请启明上去坐坐，启明本来就是个极有理智的人，道别后掉头就把车开走了。 

    回到家里，启明从冰箱里拿了瓶矿泉水猛灌了一大口，坐在书桌前发了会儿呆，心才慢慢地平静下来。 

    他摇了摇头，怎么也想不通和这个见面才几次的女人竟会生出些许暧昧。 

    启明下意识地打开计算机，上了??，和前两天一样，雨涵的图标是灰色的。 

    这可有点不同寻常啊，以往他俩不论是谁外出，几乎每晚都要用??联系的，像这样两三天都不联系是绝无仅有的事。 

    启明终于忍不住还是拿起了电话，拨了雨涵的手机号码，提示音却说对方已经关机！启明觉得很是无趣，也想不出雨涵在那边是怎么回事，无聊地点开了??浏览器，显示器上立即出来了已被设置好了的主页：夫妻吧。 

    自从雨涵走了的这几天里，启明每晚都是泡在这个夫妻交友的论坛上，几乎有点着迷了，图片和文章每天都在更新，新的故事不断在发生，启明也从半信半疑到真的相信了的确是有这样的一个夫妻群体存在，看着那一篇篇激情的交友历程，他深受着刺激，心里不仅仅理解，甚至还有点羡慕……躺在床上，启明慢慢地进入了梦乡，一会儿是雨涵，一会儿又是秦文，两人交替地出现，最后甚至几个人同在一起……（八）雨涵在上海住的是四星级酒店的单人套间。 

    到底是国际化的大都市，酒店的套房布置得像公寓，客厅和卧室分别悬挂着不同风格的油画，暧色调的墙纸在灯光的衬托下，显得温馨而浪漫。 

    外资公司的老板虽然一个个都像是吸血鬼，疯狂地追逐着利润，但花起钱来绝不缩手缩脚，该给员工的待遇一点都不马虎。 

    也许，这就是外国老板和中国老板之间的区别：疯狂地赚钱，更疯狂地享受。 

    雨涵一动不动地半躺在客厅的沙发上已经将近两个小时了，人虽然没有动，大脑里的思绪却一刻都没有停止，不，确切地说，是已经乱如麻了。 

    这种感觉很让人难受，大脑里的神经就像是千万条小虫，无序地跳跃着、游动着，有时又突然停下来，可接着又是一轮更大的攻击开始了……她不是没有想到会在这儿遇到尹清，甚至心底还有一种期待，但她怎么也没有想到尹清正是总公司这次学习的组织者。 

    尹清从武汉分公司调到总公司已经两年多了，两年来他们只见过一次面，还是去年春节尹清回武汉休假时，雨涵和启明接他吃过一次饭。 

    其它时间里也只是偶尔发点短信，说些工作中的不如意，或是对武汉家乡的思念。 

    尹清在武汉时是雨涵的上司，虽然比雨涵还小二、三岁，但却成熟、稳重，事业心极强。 

    工作中他对雨涵很关照，工作之外俩人也很谈得来，有不少的共同语言，而且还互相欣赏着，有时雨涵在家里和启明绊了点嘴觉得受了委屈也喜欢找他倾诉。 

    时间一长，俩人都觉察到他们之间的关系已经超越了朋友之情，虽然尹清还没有结婚，可雨涵已经有了美满的家庭，理智告诉他们不可能再往下发展了，当时，尹清刚好有个机会可以调到上海总公司工作，本来还在犹豫的他，毅然决然地离开了武汉，离开了雨涵。 

    这一次的久别重逢，俩人有太多要说的话，有太多的说不清道不白的情感需要发泄。 

    不见面，也许永远只会停留在平常生活中霎那间的思想开小差，可一见面，虽然俩人都竭力克制着，表面上什么都看不出来，但内心里就像防洪似的，堤在加高，洪水也在上涨，越是克制，越是有股想打破桎梏的冲动。 

    雨涵的心乱了，眼前一会儿是启明，一会儿又是尹清，理智和冲动互相搏弈着。 

    虽然很想让启明的存在，帮助自己抑制住狂野的内心世界，但却又刻意断绝了和启明的联系。 

    尹清今晚要单独接雨涵吃饭，她没有答应，也没有拒绝，下午的学习一结束就把自己关在酒店的房间里，她知道，如果答应，也许就在今晚，有些事情会发生……房间里的光线已经渐渐地暗下来了，因为凉台的玻璃门没有关，门上的白色沙帘随风轻轻摆动着，她缩了缩身子，似乎感觉到了一丝寒意。 

    看看时间，离约定的七点钟只剩一个多小时，该是做决定的时候了。 

    她深吸了一口气，将双手举过头顶，又缓缓地呼出，然后一跃身从沙发上站起来，直接走到了凉台上，学着??????体线健康杂志里的示范要领，做了几个简单的瑜珈动作后，又做了几个深呼吸，顿时觉得轻松了不少。 

    不想了，不就是吃顿饭嘛，搞得自己神经熙熙的，雨涵这样心里想着，转身回到了房里，准备洗澡更衣。 

    雨涵就是这样的性格，在做出一项决定之前会前思后想、犹豫不决，但一旦想清楚后做出了决定，就绝不优柔寡断，坦然面对接下来会出现的一切。 

    花洒里喷出的热水暧暧的，雨涵微闭着双眼享受地站在那儿，任由热水从头顶顺着身体往下流，很自然地用双手在胸前轻抚着，两个乳房虽然算不上丰满，但却小巧浑圆，很是挺拔。 

    接着，她的一只手慢慢下滑，最后停留在平坦光滑的小腹部，轻轻地来回摩挲着，一股暧流在身体里慢慢形成，缓缓地流向身体四周……（九）门铃响的时候，雨涵刚好打扮完，上身是一件粉红色的鸡心羊绒衫，下面穿着一条刚好齐漆的薄尼子裙，再配上一双白色的高腰皮靴，还恰到好处地扎上一条丝巾，虽然很简单，但配在她的身上，清新而不失妩媚。 

    打开门，外面正是尹清。 

    他的个子不是很高，估计和雨涵差不多，略微有点瘦。 

    穿着一身西服，里面是件带扣的?恤，看上去很干净、很精神。 

    手上还捧着一束鲜花，也许正因为此，他似乎显得有点拘束。 

    “进来吧，”雨涵对着尹清笑笑，接过他递过来的鲜花，“好漂亮的花，我喜欢！”“谢谢，”尹清看着雨涵高兴地把鲜花插进了客厅茶几上的花瓶里，一下子就自然多了，“我可是犹豫了好半天才买的，在上海呆了两年，我发现这里的男人很绅士，也很讲情调，我这可是跟着学的呀。 

    ”“是吗？那我得表扬表扬，学得挺像的。 

    ”雨涵打趣地笑了起来。 

    “呵呵，别笑话我了，到底不是上海人，学也学不像，来的时候手上拿着花浑身都不自在，”尹清抬腕看了看手表，“时间不早了，都饿坏了吧？咱们走吧。 

    ”这是一家很有品味的西餐厅，进餐的人很多，但却没有一般餐厅的嘲杂声。 

    一个年轻的女孩，穿着一袭黑色的长裙正在餐厅正中的圆台上弹奏着钢琴，曲调都是经过挑选了的轻音乐，很合这儿的气氛。 

    尹清特意点了一瓶法国红葡萄酒，倒在高脚酒杯里红且剔透，口味香醇而温柔，在这种温馨浪漫的环境里，两人慢慢地品着红酒，轻轻地说着话。 

    因为喝了一点酒，雨涵白皙的脸庞略带着两朵红晕，一双眼睛也特别的亮。 

    “这些时没见，你是越来越漂亮了。 

    ”尹清热情地盯着雨涵，轻轻地说道。 

    “是吗？都老了！”雨涵被他看着有点不好意思了，掩饰地端起酒杯，抿了一口酒。 

    “我真是羡慕启明，能娶到你这样的好女人！”尹清摇了摇头，似乎很不甘心：“不，不是羡慕，简直就是嫉妒了。 

    ”“我哪有那么好呀？其实能嫁给启明，应该说是我的福气。 

    ”此时的雨涵，感到自己的心似乎被分成了两半，一边是一种期待和默许，被丈夫以外的男人这样奉承着让她很是受用，甚至有了一种久违了的让她心颤的感觉，她很想继续下去；一边又有些害怕，下意识地搬出启明来抵御另一边的脆弱，还暗暗骂着自己的不抵抗。 

    虽然启明也经常在她面前甜言蜜语的，她也很喜欢，但那却更像是一种习惯，让自己能够时常感觉到启明对她的爱，可就是没有了那种能让她心慌慌的感觉。 

    “是啊，启明是个好男人，也是个优秀的男人，”尹清似乎感觉到了雨涵的不自在，顺着她的话感叹道：“老天爷真是太惠顾你们了，让你们结合在一起，真是要羡煞人间多少有情人啊！”“别取笑我们了，还是说说你吧，”雨涵嗔怪地打断了尹清的话，很认真地问着他：“都快二十八了吧？怎么样，有了合适的人吗？”“说实话，前后也有几个女孩对我有点意思，其中有一个条件挺不错的，我们也处了一段时间，最后还是不了了之了。 

    ”尹清望着雨涵自嘲地笑了。 

    “怎么了，是哪方面出了问题？”雨涵关切地问道。 

    “唉，可能问题还是出在我这边吧，”尹清长叹一口气，目光越过雨涵的头顶，似乎略有所思地望着远处，“明知道那是个不错的女孩，对我也很好，可不知怎么的，我就是没有一点那种感觉……”“真是的，这么好的女孩让你给错过了，怎么这么孩子气呢？有时错过了好的就再难找了，你还当是上大学的时候呀，”天涯何处无芳草，何必现在找“。 

    ”雨涵很为尹清感到遗憾，“你究竟要找到什么样的感觉啊？”“你说呢？”尹清热切的目光毫不掩饰地盯着雨涵问道。 

    “我哪知道啊！”雨涵的眼神有点慌乱，下意识地拿起餐巾擦了擦嘴。 

    其实刚才的话一出口，雨涵就有点后悔了。 

    她怎么又会不明白呢，尹清是在拿她当做衡量女朋友的标准啊。 

    两人一时都没有说话，甚至刻意地互相躲闪着对方的眼光，低头吃着东西。 

    餐厅里的钢琴声清新悦耳，也掩盖住了客人们的轻语声，餐厅正中的宫灯很大，灯光却很柔和，侍应生手拿托盘，无声地在餐桌间穿行。 

    也正因为有了这些，两人的沉默并没有让人觉得尴尬。 

    回酒店的路上，雨涵看了看默默开车的尹清，忍不住还是打破了沉默：“尹清，我知道你对我好，我也对你很有好感，但你也明白，我们是不可能有什么结果的，为了我，也为了你自己，你还是不要钻牛角尖了吧！”尹清两眼紧盯着前方，双手死死地握着方向盘，雨涵感觉到了他内心的激动，忍不住怜惜地伸出左手，轻轻地放在他紧握方向盘的手上。 

    雨涵的手是柔软的、温暖的，尹清感觉到自己的身体里似乎注入了一股暧流，他只希望这只手永远也不要离开，便轻轻地翻转手掌，捏住了雨涵的手，放在两人的身体中间，就是车辆换档时也不愿松开。 

    尽管尹清将车开得很慢，但酒店已经到了眼前。 

    他没有将车直接开到门口，而是在离酒店大门十几米以外的路边阴暗处停下了车。 

    雨涵想抽回自己的手，但尹清却握得更紧，她望着他勉强地笑了笑：“我得回酒店了。 

    ”“我知道你和启明是一对恩爱的夫妻，感情也很深，我真的不想破坏你们的婚姻，”尹清侧身面对着雨涵，把她的另一只手也握了过来，一双眼睛深情的望着她，“我也不是没有努力过，想拼命地忘掉你，可我再怎么努力都不行，反而越想越深……我没有办法控制自己不想你！”他忍不住一把抱住了雨涵，在她还没反应过来时就吻上了她的嘴唇。 

    “别、快别这样……”雨涵慌乱地推挡着他的身体，可她又怎么阻挡得住尹清压抑多时的激情。 

    尹清没有理会她的反抗，更热烈地拥吻着她，舌头不住地在她的嘴里搅拌着、吸允着……虽然理智告诉雨涵应该阻止尹清的举动，双手也还在做无谓的抗拒，但她的身体已经开始背叛自己并不坚定的心。 

    在尹清的连番攻击下，她已经变得柔弱无骨，喘气连连，整个身体软软地靠在了尹清的怀里，自己的舌头也已经和他的搅在了一起。 

    亲吻已经满足不了尹清的欲望，抱在雨涵背上的双手开始慢慢前移，手掌已经可以感觉到她的乳峰，他腾出一只手，一把满握住了她小巧挺拔的乳房，用力地搓揉着……“别、别呀……噢……嗯……”已经意乱情迷的雨涵浑身一震，还来不及阻止，一阵酥麻的快感便向全身漫延，甚至呻吟起来……“让我和启明一起爱你吧……”雨涵的呻吟声让尹清更是性起，干脆将手伸进了粉红色的羊绒衫里面，直接抚摸起她的身体来。 

    同时，另一支手也蠢蠢欲动，下滑到她的大腿上抚摸着……就在尹清的手即将伸进她的短裙时，沉溺在身体欲望中的雨涵不知怎么突然清醒过来，猛地用力推开了他的身体，不理尹清手足无措的样子，微闭着眼靠在车座上喘息着……尹清不知道她是怎么了，无助地望着她，又不知道该说点什么好……过了好一会儿，雨涵才睁开双眼，抚了抚身上凌乱的衣服，拎了小挎包，转头平静地对尹清说道：“我回酒店了。 

    ”“你……”尹清的话还没说出口，雨涵已经开了车门，头也不回地往酒店大门走去。 

    她不敢回头，她能感觉得到尹清的眼光正追随着自己。 

    她知道，哪怕是自己稍稍犹豫一下，今晚就会全线失守！她需要帮助，她很想此时有启明陪伴在自己身边，让她枕靠在他的臂弯里……尹清痴痴地望着她离去的背影，心里悔恨不已，担心着自己会就此失去她……（十）启明是在夫妻吧里游荡时发现雨涵上线的。 

    这几天下班回到家里就上网，上网必是夫妻吧，甚至上班的时候还经常挂记着。 

    因为经常跟贴，他已经和论坛里的几个老大混得很熟了，并且互留了??，还加入了夫妻吧的一个群，上线时遇到了经常聊聊天，也让他长了不少见识。 

    已经三天没有雨涵的音讯了，网上看不到，手机也老是关机，这可是前所未有的事。 

    白天在单位里启明实在是忍不住了，给雨涵公司打了个电话，公司里说她在上海没什么事呀，昨天还来过电话，交待了几件工作上的事哩。 

    这就让启明更觉得奇怪了，为什么单单不和我联系呢？白天学习忙，可晚上总该有时间呀。 

    他在??上给她发了好几个留言，也时不时地点开??看看，生怕在网上错过了她。 

    今天终于看到她上线了。 

    启明立即移动鼠标，正要点击她的图标时，突然又停了下来。 

    三天来的焦急和疑惑，真到见到她时，启明心里反而有了些怨气，他要等她先说话，听她来解释这三天的突然消失。 

    “嘀嘀嘀……”随着雨涵图标的闪烁，??的鸣叫声响了起来，启明这才点开了她的图标。 

    雨涵：老公，在吗？启明：你是谁呀？怎么随便叫人老公呀？雨涵：生气了？好老公，想你！（吻）启明：你还知道有个老公呀？雨涵：好了，好老公！都是我不好，我低头！我认错！启明：这快就认错，可不是你的性格呀。 

    嘿嘿，肯定是犯了什么大事了！雨涵：没有了。 

    就是心情不好，现在不想说，等我回来后如实汇报。 

    启明：心情一不好就玩失踪呀？你不知道我有多着急啊？今天还打电话你公司去了的，雨涵：真的？好老公，我现在想你了，怎么办？（害羞）启明：先告诉我是哪儿想了？雨涵：心里想，身子想，哪儿都想……好想要你抱着我！启明：我也想要你了！怎么办？臭老婆，憋了我好几天了。 

    唉哟……雨涵：怎么了，老公？启明：是小弟弟不听话了！雨涵：嘻嘻，好想摸摸它呀……启明：隔着这远，摸你的头啊！小妹妹还好吧？雨涵：你知道它的，早就……（害羞）启明：湿了？雨涵：嗯……启明：呵呵，要不，把上次说的那个帅男找来帮帮忙？雨涵：臭老公，你要死啊！你舍得呀？启明：只要你快乐，我就舍得！雨涵：（敲头）哼，我才不信哩。 

    我要真找了个，你还不气得冒烟，只怕就要闹得离婚了！启明：跟我说老实话，想过和别的男人做爱吗？雨涵：你坏！臭老公。 

    启明：快说呀……雨涵：不好意思……启明：好老婆，你快说呀，心里想着就刺激……小弟弟难受啊！雨涵：你变态啊？想听这些……你自己把它弄出来呀。 

    启明：不急，我想听你说嘛！好老婆，你就说给我听听嘛。 

    雨涵：想过的……启明：接着说呀……怎么想的？雨涵：（害羞）……不说，说了会更想你的……难受……启明：想听啊……好老婆，我也更想要你了……雨涵：和你做爱时想过……两个男人一起……启明：真的？怎么做的呢？刺激……雨涵：一起亲我……我也亲你们……然后……不说了，好羞啊……启明：我来帮你说……你含着我的小弟弟，跪着，白屁屁翘着高高的，他哩，在后面……很有劲的……雨涵：好老公……受不了啦……我要……启明：这就受不了啦？我还没开始哩……雨涵：好老公……坏老公……我要男人……要很多…………（十一）第二天上班后，启明还在回味着昨晚和雨涵的那番“战斗”。 

    他怎么也没有想到，一次??上的聊天，因为文字上的挑逗、引诱而勾出了雨涵两男一女的性想象，竟然如此刺激，让两人都达到了高潮。 

    更让启明想不通的是另一个男人的加入，当时让他兴奋、刺激不已，直到现在也没有引起他丝毫的醋意。 

    说起来人真是有点怪，记得前两年，有一段时间雨涵的手机短信特别多，而且她还老是避着启明，开始启明还没在意，后来她下班也比平时晚了，这才让他警惕起来。 

    留心观察了一段时间后，他就发现她和她的上司尹清来往很多，关系还有点暧昧。 

    本来，他对尹清的印象一直都很好，认为他是个有头脑、能干的人，还在一起吃过几次饭，聊得很是投机。 

    可感觉到他们的关系不对劲后，雨涵只要在家里一提起尹清，启明的脸色就不好看，还时常冷言冷语的。 

    虽然从没有和雨涵说破过自己的醋意，但雨涵本就是个聪明的女人，也知道启明才是自己的港湾，便开始有意识地避着尹清，之后尹清就调任上海去了，他们的生活也恢复到了正常。 

    昨晚的经历对启明和雨涵的性观念来说，简直称得上是一次突破，一次颠覆。 

    这种突破也引起了启明内心的某种不安。 

    虽然他不是一个拘谨、守旧的人，从青春期到现在也曾有过无数次的性幻想，就是和雨涵在一起也从?片中学会并尝试过各种做爱招数，在某种程度上甚至可以说他是个“性趣”盎然的男人，可是像昨晚那样，在两人的自留地里出现了一个第三者，并且直接从他们两人的嘴里说出来，这还真是第一次。 

    他知道，因为夫妻吧的原因，他在内心里已经接受了夫妻交友的观念，可接受观念并不是说身体力行呀？难道在自己的潜意识里，原本就植根着这种欲望吗？经过昨晚的疯狂后，启明不知道身在上海的雨涵此刻会是怎样的一种心情。 

    昨晚的她一改往日喜欢追求浪漫氛围的淑女形象，变成了一个完全沉浸在感观刺激和性爱欲望之中的豪放女，甚至在狂热之中喊出了想同时和多名男人“??”的欲望，虽然始作涌者是启明，但她这么大的一次转变还是启明所始料未及的。 

    雨涵，上海，三天的杳无音讯，昨晚的狂热……启明不知道自己身上的哪根神经突然跳动了一下，将这些片断连接起来，他想到了一个人：尹清！尹清不正是在上海总部工作吗？那么雨涵在上海学习期间肯定会遇到他！启明一想到他们的相遇，又联想到雨涵的三天没有音讯，昨晚的欲说还休，心里不自觉地紧了起来……一整天启明都没有心思做事，一个人在办公室里不是坐着发呆，就是在不大的空间里来回走动着，好几次按挎不住想给雨涵打电话，最后还是忍了下来。 

    雨涵已经说过了，等她回来她会如实告诉他的，可她要告诉自己的会是什么呢？启明抑制不住自己内心里的胡思乱想，心情更是烦燥。 

    下午，启明给杜林打了个电话，约他下班后过来吃个饭，谁知杜林正陪着秦文在学校里采访一位老教授，启明只好说那就一起过来吧。 

    （十二）启明下班后直接到了约好的餐厅，杜林他们还没有来。 

    他也没慌着点菜，让服务员倒了杯茶，边喝边等。 

    本来是想约了杜林喝点酒、聊聊天，排解一下心中的烦闷的，哪晓得偏偏秦文也和他在一起，唉……自从上次和秦文吃了饭后，启明一直还没有和秦文见过面，心里有时想约着见见，但又担心见面后会有点尴尬。 

    其实现在细想想也没有什么，大家都是成年人了，偶尔开开玩笑也算不了什么呀，有好感也不能就说自己有什么企图呀？不过，呵呵，像秦文这样的美女，是个男人都会有所企图的！正这么胡思乱想的时候，杜林和秦文已经进了餐厅，因为吃饭的人多，两个人站在餐厅门口正在找寻着。 

    启明站起身招了招手，他们看见了便穿过几张餐桌走过来坐下了。 

    “今天怎么有闲心请我们吃饭呀？”杜林一边脱着外套，一边打趣道。 

    “这还不明白呀？”秦文像是和杜林对好口似的，马上接上了话：“人家老婆不在身边都快一个星期了，你这好哥们也没想到过来陪陪人家。 

    ”“看看吧，你他妈还说什么是我的哥们，”启明笑着用手指点着杜林的鼻子，“还不如咱们秦文关心我！”“哟哟哟，还咱们秦文哩，”杜林这下抓住了话柄，奚落起启明来，“这才认识几天呀？别是一条战线的战友变成一个床上的伴侣了吧！哈哈哈……”启明真没想到杜林会开这样过分的玩笑，赶紧对他使了个眼色，又担心地看看秦文，哪知秦文只是笑着打了杜林一下，还戏谑地对他说：“怎么着？你像是看了实况转播似的？什么都知道呀。 

    ”这下启明还真是跌破了眼镜，原本以为秦文会生气的，心里还在埋怨杜林的玩笑开过分了，哪知道秦文不仅没生气，甚至还用更露骨的语言回敬杜林。 

    启明不是没有见过生性豪放的女人，简单、爽快还有点义气，什么话都敢说，和男人在一起更像是哥们，可秦文怎么看也不像是这样的女人啊？何况她还只是个未婚女子！难道是因为他们比他想象得还要熟悉，或许是因为喝了几年洋墨水的，已经不像国人那样谈性色变？思想观念都比较开放？启明弄不懂。 

    菜很快就点好了，三个人边聊天边等菜，启明责怪杜林没有把何娅也接过来，杜林则说他自己老婆不在身边，却总是挂记着别人的老婆，两个人打打闹闹的，秦文在一边只是看着笑。 

    “对了，你老婆出去这长时间了，你是怎么解决问题的呀？”杜林突然一脸坏笑地问启明，同时还对着秦文眨了眨，“说说看嘛，大家都是成年人了，这也算是对你的关心呀，秦文，你说是不是？呵呵……”“瞧你那一脸的坏样，把启明的脸都说红了。 

    ”秦文听了杜林的话，先只是笑，听完后都快扑在餐桌上大笑了，边笑还边用手指点着杜林说：“这就是你的关心了呀？简直有点变态了！”“你们也真是的，大庭广众之下，说起这些来像是问你吃了饭没有似的，”启明真没想到杜林会当着秦文的面问这样的问题，脸都红了，“个人隐私，恕不奉告！绝不满足你们的偷窥心理。 

    ”“嘿嘿，你不说我也知道”杜林端起杯子喝了口茶，像是不经意的样子问道：“是手洗吧？”启明和秦文都用不解的目光看着杜林，不知道他说的是什么意思。 

    “看样子你们都没听说过这个笑话呀，”杜林左右看了看，压低了点声音，“有一对夫妻呀，平时把做那事戏称为洗衣服。 

    有一天，男的想做了，就让儿子却跟他妈说，爸爸想洗衣服了。 

    女的呢，刚好那两天身子不方便，就说洗衣机坏了，让他自己想办法吧！过了几天后，女的身子干净了，很想做，就也让儿子去跟他爸爸说，洗衣机修好了，可以洗了，结果男的却说，不用了，我早就手洗了……”“哈哈哈……”启明和秦文听了后笑得是前俯后仰的，声音还挺大，以至于引来了周围顾客的白眼，两人只得努力地憋住笑声。 

    好在这时服务员送菜上来了，这才止住了他们的热闹。 

    （十三）饭很快就吃完了，三个人意犹未尽，便又去了就近的上岛咖啡屋，在二楼找了个位置坐下了。 

    开始三个人都没有说话，只是听着店里放着的钢琴曲，品尝着咖啡的香醇。 

    因为人不多，再加上悦耳的轻音乐和柔和的灯光，给人感觉整个环境很温馨、安静，很让人放松。 

    “秦文，我一直想问你个事，先前总是怕太唐突了，今天气氛好，就又想问了。 

    ”看着秦文恬静地靠坐在对面的沙发上品着咖啡的样子，启明忍不住最先打破了沉默。 

    “问吧，没什么不好说的，我是有问必答。 

    ”秦文淡淡地笑了笑，放下了手上的咖啡。 

    “你为什么一直没有结婚？”启明知道了秦文的个性中也有豪爽的一面，所以决定毫不掩饰地直接问，“是一直没遇到合适的还是……”“别猜了，到目前为止，我还没有决定今生今世是否结婚哩！”“不结婚？”启明听了这话很是吃惊，看了一眼杜林，杜林正微笑地看着他哩，显然他是知道的，“你们还真是有意思，一个是不要孩子，一个还干脆些，连婚都不结了，这就是你们喝洋墨水的结果？可人家外国人也结婚生孩子呀，还生很多哩。 

    真是弄不懂你们！”“这与喝洋墨水可没有什么关系，”秦文听了启明的话后笑了起来，望瞭望杜林，“还是他说吧，他可是玩社会学的啊。 

    ”“我觉得还是与曾经在国外待过有点关系，起码是解除了不少思想上的禁锢和束缚，”杜林端起杯子喝了一口咖啡，又接着说：“秦文和我就这个话题已经探讨过多次了，她实际上是对婚姻是男女结合的唯一合法途径不认可。 

    ”“就是，我这人天生就特别喜新厌旧，不论是小时候的玩具还是长大后和男人之间的交往，新奇劲一过就没了兴趣和激情。 

    一纸婚书就把我和一个男人捆绑一辈子，不管他有多好，我也会受不了的，感觉就像是出卖了自己似的。 

    呵呵，我也没办法啊，就是这个性子，又不愿委屈自己，对此，我常自诩为是对我人性的尊重。 

    ”“应该这样看，”杜林接上了秦文的话：“我们从小受到的正统教育就是要时刻多为别人着想，要有奉献精神，好象我们都是为了别人而活着的，似乎一想到自己就是自私自利，是要受到周围人的唾骂和歧视的。 

    我不否认有道德高尚、舍身取义的人，但我们绝大多数毕竟只是普通人，而人的本性首先是为己的，古人也说过，人不为己，天诛地灭。 

    能够做到为己而不伤害别人，这就是应当受到尊重的人性。 

    ”“我觉得你们说的不是没有道理，”听了半天，终于轮到启明开口了，“但也不至于就要像秦文这样不结婚了吧？照她的说法，我们为了尊重自己的人性，都不该结婚了？我和雨涵结婚在一起生活已经６年多了，也没觉得自己的人性受到什么委屈啊？”“生怕别人不知道你们过得甜蜜啊？”杜林笑着拍了拍启明的肩膀，“没有谁否认婚姻生活的美好和幸福，就是秦文很多时候也会羡慕或者向往家庭生活，让她下不了决心的只是幸福的婚姻能维持多长时间？也就是我们常说的保鲜期。 

    有一点你不能否认，你和雨涵现在还有恋爱时的激情吗？你从没有幻想过和雨涵之外的女人发生一段激情吗？“启明从没想过，两个男人和一个女人坐在一起，能够这么自如地聊着婚姻、性、激情，而且还不觉得尴尬，这在他往日的生活圈子中是不可想象的事情。 

    虽然他们的一些观念他还没有全盘接受，但他却很喜欢这种氛围、这种很随意的感觉。 

    “呵呵，你的这种说法很像你给我看的夫妻吧论坛里的观点啊，”启明说了这句话后，明显地看到杜林和秦文会意地笑了一下，很惊奇地问道：“怎么，秦文也知道这个论坛啊？”秦文用探询的眼光看了看杜林，杜林微笑着点了点头，秦文这才看着启明说道：“其时，夫妻吧是我和杜林一起办的！”“啊…………不会吧？”启明几乎不相信自己的耳朵，他曾经猜测过杜林和夫妻吧的关系，但想的也只是杜林是否参加过夫妻交友活动，可他怎么也没有想到这个论坛会是杜林和秦文两人连手办的，特别是秦文，连婚都没有结，竟然会去办夫妻交友的网站。 

    “你们是怎么想到办这个论坛的呀？”“其实在国外的时候，我们就接触了不少这样的网站，”秦文看到启明目瞠口呆的模样，只是微微地笑了笑，“当时我就跟杜林说咱们回国后也办一个这样的论坛，他还说国内现阶段不可能接受这样的观念。 

    哪知道回国后我们在网上一搜索，还真有几个这样的网站哩，只不过太露骨了，有违夫妻交友的初衷，所以我们更想办一个这样的论坛了。 

    ”“办这样的网站合法吗？”启明有点担心地问道。 

    “办之前我们仔细地查阅了各种相关的法律和互联网管理方面的规定，并且在相关部门备了案，”杜林接过了秦文的话，“怎么说呢，算是走的法律和各种规定的边缘线吧，目前国内还没有哪一条法规明确禁止办这样的网站，既然法律没有禁止的，就应该不算违法的吧。 

    ”“其实我们只是提供了一个夫妻交友的平台，”秦文一边给每人的杯子里倒着咖啡，一边说道：“夫妻交友虽然有饽于现在的主流社会，但毕竟也是一种生活态度，你说它是异端也好，是前卫也好，它总是存在于现实生活中的，并且也是打破婚姻对性的垄断的一种途径。 

    ”“婚姻是对性的垄断？”这种婚姻观启明还是第一次听说，感觉很新鲜。 

    “难道不是吗？”秦文反问道，“一对男女一旦签订了那一纸婚书后，现有的法律和道德就只认定他们之间的性是合法的，一辈子都断绝了他们与婚姻之外的性接触的机会，除非是离婚。 

    当然，也有婚外情、包二奶、召妓这样的事情发生，但这也是对婚姻或者感情的一种背叛啊，你说婚姻是不是对性的一种垄断？”“今天真是听君一席话，胜读十年书啊，”这句话启明是由衷地说出来的，“其实我刚上夫妻吧时，只是觉得新奇、刺激，顶多也只是觉得能够接受夫妻交友的观念，今天听你们这么一说，一下子更新了我不少的观点，以前还真没想到这么多。 

    ”“其实你恰恰说到了关键，”杜林接着启明的话说道：“夫妻结婚多年，感情是越来越深了，但那种最初的激情却因为双方的熟悉和时间的消磨已经不再有了，缺乏激情的性爱更像是例行公事，身体仍然有需要，但过程却又如同嚼口香糖似的，越嚼越没有味。 

    夫妻交友也是一种生活方式，只是有违于当前的主流生活方式。 

    参加夫妻交友活动，前提就是夫妻双方都能坦然接受这种生活方式，否则不仅是得不到刺激和快乐，反而会给今后的生活留下阴影。 

    ”“我在论坛上已经看过不少夫妻写的交友经历，除了极少数的外，大多都觉得之后夫妻感情更深了，夫妻生活也更频繁、和谐了。 

    ”启明说到这，犹豫了一下，“有个问题我不知道是否可以问，既然夫妻吧是你们办的，那你们……”“你不用说了，我知道你要问什么，”杜林看到启明欲说还休的样子，笑着打断了他的话，“如果你真有兴趣，以后有合适的机会，比方说夫妻们同意有单男参加的话，我会通知你的。 

    不过，在雨涵没有接受这样的观念之前，你千万不能告诉她！”（十四）一晃眼，雨涵两周的学习就要结束了，提前给启明打了电话，告诉了他航班。 

    最后一天就只需简单收拾一下就可以去飞机场了。 

    都说小别胜新婚，雨涵的心早就飞回到启明的身边了，再说，还有儿子哩，想死他了。 

    因为学员都是来自全国各地，回去的航班时间也不一样，所以总公司当天是派车分三批送大家去机场和火车站。 

    雨涵是中午一点的飞机，简单地吃了一点东西后，就在酒店大堂里等车来接。 

    这时，雨涵的手机突然响了，她以为是启明，拿出来一看，是尹清。 

    “喂，你好！”虽然犹豫了一下，雨涵还是接通了电话。 

    “雨涵，是我。 

    我知道你是一点的飞机，正开车过来哩，你等等我，我送你去机场吧。 

    ”听得出来尹清是边开车边打的电话，说话有点急。 

    “不用了，送我们的车马上就要来了，很方便的，你别专门跑一趟了。 

    ”雨涵推辞道。 

    “不说了，我马上就到，挂了。 

    ”尹清没有给雨涵再说话的机会就把电话挂断了。 

    自从那天后，虽然两个人每天都会碰面，但总觉得有点尴尬，尹清有几次想找机会和雨涵独处，都被她避开了，不是她不想，而是她不敢！雨涵从来就没有怀疑过自己和启明的感情，即使是在两人闹别扭、最不愉快的时候。 

    在内心里，她把和启明的结合看作是自己有生以来最成功、最得意的杰作。 

    启明不是没有缺点，可谁又是十全十美的哩，爱就像是一种无形的化学反应，经过了这几年的婚姻生活，启明身上的一些曾经让她无法忍受的缺点已经被她当成了一种习惯，两人互相中和着，有时候甚至感觉到两人的生命已经紧紧地熔为一体，你中有我，我中有你，任何力量都不可能将他们分割开来。 

    也正是因为此，尹清的出现才让雨涵感到害怕……雨涵怎么也没有想到，在自己稳如盘石的爱情婚姻生活中，竟会因尹清投进的一小块石头而泛起了一阵涟漪。 

    她的心是恐慌的，因为理智告诉她这不是她应该享受的快乐，可她恨自己的是，她喜欢这种感觉，这是那种久违了的能让她心慌慌的感觉，甚至身体里有一种企盼的欲望……她不知道自己是怎么了，是启明给自己的爱还不够，还是自己太贪婪了？一个女人能同时容纳两个男人的爱怜吗？她不否认自己曾经有过各种幻想，就是和启明在最亲热、最疯狂的时候还玩过这种小游戏，甚至把他们身边的人拉进来，叫着他们的名字，想象着和他们在一起做爱的情景，这也让她和启明的性爱更狂热、更尽兴，可那毕竟只是幻想和游戏呀，既不有违道德，也不会伤害到夫妻间的感情，仅仅只是游戏。 

    这几天，雨涵一直深深地陷入在自责之中。 

    她是个很传统的女人，内心里她觉得自己已经伤害了启明，这是让她最不能原谅自己的地方。 

    同时，启明也是她抵御尹清攻击的保护神，白天只要稍微有点空，她就会给启明发条短信，晚上就在网上和启明聊天、亲热，有时也互相挑逗着对方，甚至有一两次还达到了高潮。 

    她想方设法让启明包裹着自己，让自己的身心都只属于启明，不留一丝空隙。 

    雨涵坐在酒店大堂的沙发上胡思乱想着，只到尹清站在了她面前，她才发现。 

    “吃了点东西没有？你这趟航班可没有时间坐下来正正经经地吃顿中餐了。 

    ”尹清一边帮着雨涵拿行李箱，一边关心地问道。 

    “吃了点，没事，一个多小时就到了，再说飞机上也会供应吃的呀。 

    ”雨涵的行李本来就不多，尹清拿了行李箱，她除了手上的挎包，就没东西拿了。 

    车子一会儿就驶上了去机场的高速，一路上两人闲扯着，好象什么也没发生过似的，但都有一种心里堵得慌的感觉。 

    “你是不是很讨厌我呀，一直都躲着我？”开着车的尹清瞟了雨涵一眼，终于忍不住说起了两人一直躲避的话题。 

    “怎么会呢？”雨涵本来就担心着，可该来的终究会来，只是没有想到尹清会这样想，“我可是一直都把你当做好朋友看的。 

    ”“就只能是好朋友吗？”尹清对雨涵的回答很不甘心，“这几天我过得很痛苦，也想了很多，甚至想努力忘掉你，可……我真的做不到啊！”“别这样，”雨涵的心似乎被扯动了一下，隐隐地有点疼，“我已经有了启明，还有儿子，你也知道我们过得很幸福，我们之间不可能有什么结果的。 

    ”“我不要什么结果，我也不想破坏你和启明的家庭，”尹清激动地说道，“我只知道只要我喜欢你，你喜欢我，我们就可以在一起！”“你这是什么逻辑呀？”雨涵摇着头，觉得尹清的想法太天真了，“你还没有结婚，可以这样想。 

    我呢，我毕竟有家庭，有孩子呀。 

    对你来说这是爱，是自己的事，对我呢？你也应该站在我的角度想想呀，我是很传统的，我要真这样做了，不就是对启明的背叛吗？”“那你能不能坦白地告诉我，你喜不喜欢我？”尹清转过头来，盯着雨涵的眼睛问道，似乎忘记了自己还驾驶着车子。 

    “你小心开车呀！”雨涵急切地喊道，心里慌慌的，既是因为安全，也是为了尹清的问话。 

    “你说呀，究竟喜欢过我没有？哪怕是一点点。 

    ”尹清不依不饶的，一副非要雨涵说的样子。 

    “……喜欢……”雨涵的声音小得如同耳语，看到尹清由衷的笑了，赶紧又大声说道：“但仅仅只是喜欢而已，不可能再有什么了！”“我已经很满足了，真的，能听到你说出这两个字，我好高兴！”尹清就像个孩子似的，一边开着车，一边傻傻地笑着，时不时地还转过头了看一眼雨涵。 

    雨涵可笑不出来，那两个字一出口她就后悔死了，她担心尹清这下子会陷得更深了……机场终于到了，雨涵死也不让尹清再送了，坚持就在机场门口分手。 

    尹清拗不过雨涵，只得依依不舍地将行李箱递给了她，很想走上前去亲吻一下她，可想想还是忍住了：“一路平安！”“你一人在外，也要注意身体啊！赶紧找个好女孩吧，可别成大龄青年了。 

    ”雨涵也想在分手时制造点轻松气氛，说完后也不等尹清有什么反应，果断地转身走进了机场大门，她能感觉到背后的那双眼睛一刻也没有离开过自己，强忍着没有回头……（十五）雨涵回来后的几天里，夫妻两人如沐春风，又是一番缠绵。 

    短暂的两周小别，也让他们重温了新婚时的激情。 

    星期天休息，两人带着儿子开车到武汉郊区的木兰湖玩耍了一天，拍了不少的照片，回到市区后又在餐馆里吃了饭，把儿子送到寄宿幼儿园后，两人这才回到家里。 

    启明习惯性地进门就开了计算机，点开??就是夫妻吧，先看看有什么新贴。 

    雨涵洗了澡换了睡衣，出来后就叫启明去洗澡，叫了几声启明没反应，便过来催他。 

    “在外面跑了一天了，还不快去洗澡？脏死了。 

    ”“等一会，我把这篇文章看完了就去。 

    ”“什么好文章这么吸引人呀？”雨涵凑在启明身旁，有点好奇地问道。 

    “就是夫妻吧里的文章呀，”启明头也不回地说道：“上次我不是把网址给你了吗？你没看过？”“尽是些色情网站，有什么好看的。 

    ”雨涵拍了拍启明的脑袋，“以后少去点这样的网站，把人都教坏了！”“这可不是什么黄色网站，”启明这才回过头来，很认真地向雨涵解释，“这个论坛是办理了正规手续的，会员大都是有一定文化层次的人，”“是不是你上次说过的那个夫妻交友的网站呀？我还真没看过哩。 

    ”“就是这个，里面有些文章真的写得很好，他们说的是一种另类的生活方式，”启明站起身来，准备去洗澡，“你看看吧，我去洗澡。 

    ”启明洗完澡出来，发现雨涵坐在计算机前很专心地看着，还不时地用一条干毛巾擦拭着头发。 

    雨涵胡兰色的丝质睡衣很贴身，也很漂亮，再加上一头刚洗的秀发散发出的香味，让启明心里生出一股热流。 

    他走到坐着的雨涵身后，两只手越过她的肩膀，顺势握住了那对小巧挺拔的乳房，轻揉着……“嗯……”雨涵嘴里轻哼了一声，整个头部靠在了启明的身上，微闭着双眼，享受着自己男人的爱抚。 

    “看了几篇吗？感觉怎么样？”“嗯，文字还色情五月天”雨涵向上略抬起头，仰望着启明问道：“你说他们写的这些经历是真的吗？”“应该是真的，”启明肯定地说道，还不忘弯下腰，亲吻了一下雨涵的额头，“刚开始我和你一样，也是不大相信，后来和他们中的几对夫妻在??上聊过后，我才真的相信了。 

    ”“你还和他们聊过天？”雨涵露出一副惊讶的表情。 

    “是呀，有时看到写得不错的贴子，就忍不住回个贴，这样一来二去的，和几个写得比较好的就熟了，”启明的手还在不停地抚弄着雨涵的身体，同时也亲吻着她的颈窝，“我和论坛的几个管理员都快成网友了，还挺聊得来的。 

    ”“嗯……”颈窝是雨涵的死穴，随着启明温柔亲吻的深入，再加上先前看过几篇夫妻交友激情的文章，雨涵早就不能自持，说话的声音也变成了轻哼，“两对夫妻聚在一起，看着自己的老公或是老婆和别人亲热，那会是怎么样的一番情景呀？他们和你说过当时的感觉吗？”“说过，他们都是很坦诚的人，并且夫妻感情都很好，”启明一边继续着手上的动作，一边回答着雨涵的问话，“他们大多说的都是自己的第一次，有的是三个人，有的是四个人，从开始时的紧张、期盼，到过程中的刺激、疯狂，有的是一心一意把心思放在对方的老婆身上，有的是略带醋意地注视着别的男人和自己老婆的亲热，结果更是觉得刺激。 

    我还特别问了他们之后的感觉，他们都说夫妻感情更好了。 

    我想，或许是因为接触了别人后，就更能感受到自己爱人身上的优点吧。 

    ”“是吗？”雨涵整个身子已经软软地靠在启明的身上，启明的双手让她感觉到自己的身体在不断地发生着变化，现在，她甚至感觉到自己的身体在发热、发涨，似乎一股热流随时会喷出体外，“老公，我想要你了……”“呵呵，老公我随时待命哩！”启明戏谑地说着，一把抱起雨涵，一边亲吻着她的小嘴，一边走向卧室。 

    这一次的亲热更为疯狂，雨涵像是被点燃了的干柴似的，放肆地喷发着自己的欲望。 

    她不再只是迎合着启明的动作，而更像是一名技艺高超的骑手，操纵着奔腾飞弛的骏马，拼命地向目的地冲去……“宝贝，喜欢男人吗？想要别的男人来整你吗？”启明感觉到了雨涵的变化，更是卖力地抽动着，想着看过的文章，再看看雨涵疯狂的反应，臆想着她和别的男人激情的场景，他忍不住这样说道。 

    “老公……我要……宝贝……快……快……我要男人……”雨涵发出的声音不再是轻哼了，已经可以说是喊叫。 

    此时的她，是痴迷的、不由自主的，甚至已经被性爱的快感迷失了所有的理智，她现在唯一追逐的是那种能达到顶峰的生理反应，老公的形象在她眼中已经变得模糊，她要的，只是男人，能为她带来快感的男人……（十六）一番激情之后，两个人虚脱般地摊在床上，不想说话，也不想动，像是还在回味着刚才的疯狂……过了好一会儿，启明终于缓过气来，转头看了看仍闭着双眼的雨涵。 

    “今天你真强，我都快要招架不住了，呵呵……”“笑个鬼！”雨涵这才睁开眼睛，想着刚才自己意乱情迷的样子，羞涩地望着启明笑了笑，接着又嗔怪道：“还不都是你闹的，让我看那些文章不说，还不住地亲呀摸的。 

    不过……刚才真的好?呀！”“你还真是?哩，?到最后连老公都不要了，尽想着要男人，还想要几个哩。 

    ”启明笑着做了个怪相，奚落着雨涵。 

    “哪有呀？又在乱说。 

    ”听了启明的话，雨涵似乎有点印象，脸也不由自主地红了，但嘴上却不肯承认。 

    “嘻嘻，还不肯承认，我又不会怪你。 

    ”看着雨涵娇羞的样子，启明忍不住凑过去在她的脸上亲吻了一下。 

    “看了那些文章，我真的觉得有点奇怪，那些男的怎么会愿意让自己的老婆和别的男人在一起呢？”雨涵若有所思地说着，接着又很认真地看着启明，问道：“老公，我要是和别的男人在一起，你会怎么样？”“我还真没想过这个问题哩，”启明平躺在床上，望着天花板很是认真地想了想，这才说道：“我想，那要看是怎么样的一种情况了。 

    说老实话，自从接触了夫妻吧以后，我的好多观念都发生了改变，比如说夫妻交友吧，我认为这也是一种生活方式，只是和主流的生活方式相比，能够接受这种观念的人群不多。 

    就像很多夫妻说的那样，结婚这么多年来，我们的性爱一直都还是有质量的，但像今天这样酣畅淋漓的时候并不多，平时更像是一种习惯，觉得应该做一次爱了，于是就做，但却少了些许激情，少了那种让人心慌的感觉。 

    你说呢？”“我也有这种感觉，”雨涵深有同感，“我喜欢做爱，倒并不是说做爱本身能给我多大的快感，是因为只有那样，我才能感受到你对我的爱。 

    我总想你能像恋爱时那样，永远把我当宝贝，握在手心里，呵护着我，粘着我。 

    可很多时候并不是这样，我们做爱的次数慢慢变少了，做爱不再是因为身体上的需要，而是觉得该做一次了才做，更像是一种生活公式，没有了期待，没有了激情，爱情似乎也渐渐地变成了一种亲情。 

    ”“我倒认为我们俩人的爱情并没有褪色，”启明并不是很同意雨涵的观点，“感情越来越深，做爱的技巧也越来越娴熟，只是经过了五六年的婚姻生活，我们之间太熟悉了，在一起时就像是自己的左手摸右手，已经没有了那种新奇、冲动的感觉了。 

    你应该听说过七年之痒这种说法的吧？”“我知道，但我不喜欢这样，更不希望这样的状况发生在我们身上。 

    ”雨涵摇着头说道，“难道所有的夫妻都是这样的吗？就没有办法调节吗？”“这回你算是说到点子上了，”启明听了雨涵的话笑了起来，“人的本性是喜新厌旧的，所以现在离婚、找情人、包二奶的才多了起来呀。 

    不管是否可取，但起码证明了现在人们的观念都在发生变化，敢于逾越道德底线，追逐人的本性，不知道这算不算是一种社会的进步？”“那夫妻交友也是一种调节方式了？”“是的，”启明肯定地说道，“我更认可夫妻交友这种方式来调节夫妻生活。 

    你刚才问我，如果你和别的男人在一起，我会是怎么样的心情，我现在可以回答了。 

    如果你和别的男人在一起，我不愿意是偷情，更不希望你是瞒着我和别的男人在一起。 

    如果是在我知道的情况下，我想我可能不会怪你的，因为我希望你快乐！““我不相信，”雨涵坏笑着，用手指敲打着启明的头说道：“哼，我还不知道你的鬼心眼，除非是别人愿意让自己的老婆和你在一起你才肯吧？老实说，是不是想拿我当诱饵呀？”（十七）“呵呵，那样当然更好了，”看着雨涵坏笑的样子，启明也笑了起来，接着，又认真地说道：“但绝不是拿你当什么诱饵，我为什么认可夫妻交友这种方式呢？因为这样是夫妻俩人共同参与的，可以把这当成是一种活动，一种游戏，与感情无关，是咱们夫妻生活中额外的一种刺激。 

    但如果你遇到感觉好的男人，又让我知道整个过程的发展，我也能够接受的。 

    其实，只是在心里想想就觉得很刺激了，看着自己的老婆和别的男人在一起，心里肯定会有酸酸的感觉，但更多的可能还是刺激吧。 

    ““老公，你猜这次在上海我遇到谁了？”雨涵突然转换了话题，双眼很是认真地看着启明问道。 

    “还用猜吗，除了尹清还有谁呀？”听雨涵突然提到这个话题，启明心里顿时有了股酸溜溜的感觉，想着自己刚说过的话，仍是打趣着说道：“怎么了？你们之间不会是发生了点什么吧？”“乱说什么呀？”雨涵打了启明一下，“他只是接我吃了一餐饭。 

    你也知道，以前他在武汉时我们的关系就挺好的，嘻嘻……可能还有点暗恋我吧！”“对了，”启明装做是刚想起似的，“你在上海时有几天没了音讯，是不是和他有关呀？你可是答应了回来要告诉我的，现在就老实交待吧。 

    ”“我可从没想过要瞒着你呀，”因为接下来的话题很是暧昧，雨涵下意识地往启明的身边靠去，善解人意的启明也伸出了胳膊，揽她入怀，“真的，我一直都想原原本本地告诉你，只是觉得很难说出口。 

    ”“说吧，放在心里是疙瘩，说出来了反而轻松了。 

    再说，你也该相信我的心理承爱能力呀。 

    ”启明又吻了一下雨涵的脸，鼓励着她说。 

    雨涵回吻了启明一下，开始诉说在上海的那几天经历。
走进温柔03

作者：胖不是罪


    她说的很慢，也很详细，甚至自己和尹清的一些对话也能完整地回忆起来。 

    她不想对启明隐瞒什么，靠在启明的怀里，感觉着启明身上的体温，她觉得俩人的心是相通的，有一种无形的东西将他俩紧紧地包裹在一起，不可分割。 

    启明也是很用心地听着，时不时地还用手抚摸一下雨涵的秀发，想让她轻松地说下去。 

    在不知不觉中，他心中的那股酸溜溜的感觉在慢慢地被稀释，替代的，是一股热流在他的身体里涌动着，逐渐汇集到小腹部，心里被一种异样的刺激燥动着，不断地从雨涵那里挖掘着细节，同时，手也开始在她的身体上探寻起来……雨涵感觉到了启明的变化，一些细节原本羞于说出口的，可在启明的一再追问下，她像挤牙膏似的还原著当时的场景和动作。 

    说着说着，再加上启明的抚弄，她感到自己的身体也在发生着变化，体内刚刚才释放出去的热情又在重新聚集，一股暖流在体内酝酿着，伺机冲出体外……又是一番恩爱，又是一番激情……动作不再猛烈，而温柔更加销魂，俩人缠绵着、呻吟着，一种额外的刺激激起了两人重新探寻对方身体的欲望……“想要尹清吗？”启明突然在雨涵的耳边喃喃细语。 

    “啊……”忘情呻吟的雨涵已经完全被欲望左右，“想啊……真的好想……老公，你舍得吗？““只要能让你快乐，我不介意他的加入，”启明动作不停，继续用语言挑逗着雨涵，“呵呵，想想吧，两个男人一起努力，非把你送上快乐的颠峰！”“坏死了，臭老公！嗯……啊……”雨涵的话还没说完，就被启明一阵猛烈的抽动送上了天堂……（十八）启明在办公室里忙了一上午的公务，临到下班时接到了杜林的电话。 

    “好小子，雨涵回来了就忘了朋友呀？”杜林开口就打趣道：“也不安排大家聚聚，给雨涵接个风。 

    ”“她也只是出去学习几天，有什么要接风的，”启明也笑着回答道，“怎么了，闲着没事做了？”“学校的情况你又不是不知道，就那么几节课，讲完了时间还不都是自己的了。 

    ”“那是，就这样一年还得给你们两个假哩，”启明有点忿忿不平地说道。 

    “怎么了，嫉妒了？”杜林在电话那头哈哈地笑起来：“要不，我俩换换？”“我才不去做你那种误人子弟的事哩。 

    ”启明也笑了起来，“喂，有什么正经事快说，不然食堂去晚了没饭吃了。 

    ”“哦，是这样，”杜林这才正经起来说事，“上次咱们不是说过吗，这个周末刚好有个活动，对方不介意你也加入，现在就看你的意思了，有兴趣吗？”“真的呀？”启明似乎不相信自己的耳朵，心里一阵狂喜，“有几对夫妻呀？”“两对，一对夫妻再加上何娅和我。 

    ”“你们？那何娅知道我想参加吗？”一听说何娅也参加，启明一下子就紧张起来。 

    “当然知道，”杜林倒觉得启明的问话很奇怪，“你不会以为我是瞒着何娅去参加夫妻交友活动的吧？”“呵呵，不是这个意思，只是平时和你们夫妻都很熟，一下子提到何娅，觉得怪不自在的。 

    ”“哈哈哈……就因为这呀？”杜林在电话里一阵大笑，接着又降低了声音说道：“你就别担心了，何娅对你可是挺感兴趣的，昨天晚上还和我说要尝尝你的滋味哩……”“你又在瞎编了吧？”启明一时还真不相信杜林的话，但心里却有了一种怪怪的感觉，眼前也似乎出现了何娅丰满、漂亮的身体。 

    因为熟悉，更让人觉得刺激，“下次再见到何娅，肯定会觉得尴尬的。 

    ”“至于吗？”杜林很不以为然，“何娅的思想可比你想象的开放，何况，接触夫妻交友的观念她也比你早得多呀，到时候你就知道了。 

    怎么样，有兴趣参加吗？”“这次就不参加了吧，我可要声明一下，虽然面对何娅会有点不好意思，但也不至于就不敢见了。 

    ”启明虽然拒绝，但心里多少有点不甘心的味道，“我是这样想的，既然是夫妻交友，就应该是夫妻俩人的事，我一个人参加算什么呀？所以我还是先和雨涵交流一下吧。 

    ““好啊启明，你算是明白夫妻交友的真谛了，”杜林由衷地说道：“不过，话又说回来，一定要注意方法，也要尊重雨涵的想法，夫妻交友毕竟和主流道德观念不兼容，不要因为此而影响你们夫妻感情，那样就太不值得了。 

    ”“知道，你当我那么不成熟呀？”启明想着这两天和雨涵之间的事，心里有点得意，但他还不想和杜林说。 

    “那就好，这次就算了，到时候你可以在论坛上看到我们的这次经历的，只是何娅可能会失望了，呵呵……”杜林到此时还不忘说笑一番。 

    （十九）下午启明正在政府开会的时候，又收到了雨涵的一个短信：老公，尹清给我发来了一条短信，说他想回武汉来见我，晚上回来给你看。 

    雨涵发来短信是他俩事先说好了的游戏规则。 

    自从决定让尹清加入到他们的生活中来后，启明只提出了一个要求，那就是雨涵和尹清之间的一切交流必须让自己知道，夫妻俩绝不互相隐瞒什么。 

    雨涵也一直是这样做的，对尹清的进攻她一直采取的是抵御的态度，不是她不想，而是担心会给启明带来的伤害。 

    现在，因为对自己的爱，启明将自己的心胸放到了最大，甚至允许别的男人来爱自己的老婆，这很让雨涵感动，也让她更爱启明了。 

    与此同时，雨涵对尹清的抵御稍一放松，尹清便犹如脱了僵的野马，白天发短信，晚上上??，就像热恋中的情人似的，一发不可收拾。 

    晚上在家里，经常是启明在网上浏览夫妻吧，有时跟贴，有时也和夫妻吧里认识的朋友聊会儿??，雨涵则用笔记本在网上和尹清聊天，聊着聊着，有时说到有趣的事还会笑出声。 

    偶尔，启明也会凑过来看他们的聊天内容，有公司里的事，更多的则是卿卿我我的情话，虽然暧昧的话语不少，启明倒也不觉得心里有酸溜溜的感觉，反而经常打趣雨涵，弄得雨涵脸色情五月天跳的。 

    两人在一起也会经常聊起这个话题，启明很在乎雨涵的感觉，于是总让她放松，心里怎么想的就怎么说，不要有太多的顾虑。 

    雨涵哩，也经常把自己心里的感觉说给启明听。 

    在雨涵的心里，和尹清的交往，让她有了一种恋爱、但又不完全和恋爱一样的感觉。 

    尹清是多情的、温柔的，让雨涵始终感觉到被人爱、被人疼，她喜欢那种感觉，那种被男人当成手心里的宝的感觉。 

    这真是一种很奇怪的生活状态，当着自己的老公和另一个男人谈情说爱，而且，就是自己的老公似乎也比以前更加爱自己了。 

    这段时间里，雨涵真的有了一种和启明回到了初恋时的感觉，也许，和尹清的交往，既让启明觉得刺激，也让他从尹清那儿更多地看到了自己的温柔和可爱？有好几次雨涵都想告诉尹清启明一直就知道他们之间的事，只是启明认为时机还不到，要她暂时先不说为好。 

    可雨涵始终认为像这样瞒着尹清更不好。 

    （二十）晚上回到家里，雨涵把手机递给启明，让他看尹清发来的短信。 

    有好几条哩，前几条都没有什么实质性的内容，无非是情人之间的闲话，雨涵想让启明看的，主要是最后一条：雨涵，想你的日子过得真快，晃眼间你的容颜已经模糊，虽然不想影响你们的生活，但我还是想回武汉见你一面，可否？“怎么办呀？”雨涵有点着急，不知所措地看着启明，“他希望我今晚能给他答复哩。 

    ”“有什么不好办的，他想回就让他回呀，”望着雨涵那副着急的样子，启明忍不住打趣道：“你不是正盼望着来一场激烈的身体运动吗？”“去你的！”雨涵娇羞地打了启明一拳，嗔怪道：“人家和你说正经的，你却笑话我，再这样我不和你说了。 

    ”“我怎么不正经了？”启明故意装出一副一本正经的样子，“你如果不希望他回来，直接拒绝了不就行了吗？”“你？……”雨涵气得转身就要走，却又被启明一把拉住了。 

    “呵呵……好了好了，”启明笑着把雨涵抱在了怀里，看着她急红了的脸，忍不住亲了一下，“上??吧，问他准备什么时候回，其它的我来安排。 

    ”“可他还不知道你这个全程导演的存在哩。 

    ”刚才还在生气的雨涵，一听到启明说到实质性问题，脸上又是一副娇羞发窘的模样。 

    “你先和他说清楚呀，小笨笨，”启明轻轻地拍了拍雨涵的脸蛋，“如果他能接受三个人的游戏，其它的我来和他说。 

    ”“你叫我怎么开口说呀？”启明拥着雨涵来到书桌前坐下，望着显示器，雨涵又犯愁了，“羞死人的，不会把他吓跑吧？”“他不是说过想和我一起爱你吗？”启明倒一点都不担心，“你先上??和他聊着吧，看他怎么说。 

    ”雨涵一上??，尹清的头像就在闪动，看来他早就上了。 

    尹清：雨，还没有上吗？雨涵：来了，你来得早呀。 

    尹清：雨，你终于来了，等得我急死了，心里还七上八下的。 

    雨涵：刚回家哩。 

    你急什么呀？尹清：我白天给你发的最后一个短信，你一直没回，我当然急了。 

    雨涵：嘻嘻，真想见我呀？尹清：真是让我想死了！不行，我非得见见你。 

    雨涵：见我做什么呀？尹清：想抱着你，亲你……雨涵：（敲打）想得美！我有启明，不要你抱，更不要你亲。 

    尹清：（调皮）那大哥亲左边，我亲右边。 

    嘻嘻……雨涵：（闪电）在做梦吧？！尹清：想想也不行吗？不过，思想有多远，我们就能走多远呀。 

    雨涵：呵呵，到底是武汉人，什么时候都不忘给“红金龙”做广告。 

    尹清：嘻嘻，这你也知道呀！对了，雨，再过半个月就是“五一”了，我真想回来见见你。 

    雨涵：既然想回来，那就回吧。 

    尹清：真的？你答应见我了？那大哥那边……雨涵：你还记得我曾经说过的一句话吗？尹清：哪一句呀？雨涵：我不愿意背叛启明，更不会欺骗他的感情。 

    尹清：是的，我听你说过，那你的意思是不愿见我了？雨涵：不是。 

    有件事我早就想告诉你了，但又怕你接受不了。 

    尹清：雨，你就别吓我了，是什么？快说吧。 

    雨涵：其实，启明一直都知道我们之间的事。 

    ……雨涵：怎么了？怕怕呀？尹清：……雨涵：做什么呀？这么多的问号，拷问我呀？告诉你吧，是我对他讲的。 

    尹清：真的？那大哥他……雨涵：猜猜看？尹清：我不敢想象当时的情景，就是现在想想心里还是怕怕的。 

    他没怎么你吧？雨涵：呵呵，他爱我都还来不及，怎么会对我么样呢！再说了，他不支持，我也不会和你这样呀。 

    尹清：（流汗）雨，我以后可怎么见大哥呀？雨涵：嘻嘻，怎么不能见呀？启明现在就在我旁边哩。 

    你和启明聊聊吧，我让位。 

    ……启明：尹清，是我，启明。 

    尹清：大哥好！我都不知道说什么好了。 

    启明：别担心了，雨涵从上海一回来就和我说了你们的事，我们夫妻间从不互相隐瞒什么的。 

    尹清：那我就更不好意思了，对不起，大哥！启明：没事，其实我还应该感谢你对雨涵的一片爱意，不过，她也真是惹人爱呀，呵呵。 

    尹清：雨涵是个优秀的女人，真的！启明：当然。 

    也许我的态度你会觉得奇怪，甚至惊讶，但我希望雨涵快乐，你只要记住这一点就行了。 

    尹清：我很佩服大哥的胸怀，真的。 

    启明：我们有机会再细说，不过，我还是欢迎你回来的！尹清：谢谢大哥！如果可能，我想“五一”期间回来一次。 

    启明：好呀，回来了我们好好聚聚。 

    尹清：一定！（二十一）接下来的日子里，启明和雨涵还是一样的上班、上网、聊天，随着“五一”休假日子的临近，俩人之间时不时地会聊起这次聚会，表面看启明很是冷静，总在设想着聚会时的一些细节，再就是拿雨涵打趣，甚至从夫妻吧里特意找了一些三个人游戏的经历文章给她看，故意问她想怎么样进行，雨涵常常被他说得脸红心跳、娇羞无比。 

    其实内心里启明也是挺紧张的，当然，还有刺激，这几天，只要一想到那一天将要发生的事，他的身体就会有反应，而且还会持续好长时间……雨涵和尹清的聊天也更是亲热，俩人的聊天内容也更为大胆。 

    为了方便交流，启明还特意买回了摄像头，这样一来，俩人不仅是手指间传递着亲昵的文字，而且还可以脉脉含情地互相注视着，甚至互相挑逗着。 

    有一次，在尹清的恳求下，在启明的煽动下，雨涵竟然也大着胆子玩起了脱衣秀，浑身上下脱得只剩下了内衣。 

    站在一旁的启明想着视频对面的尹清激动不已的样子，不禁感到格外的刺激，忍不住贴上雨涵，隔着内衣抚摸着她的身体，让尹清大饱眼福，只嚷着受不了了，真盼望早日能够相聚。 

    启明和尹清也聊了几次，因为互相之间都已经说开了，所以俩人聊得挺愉快的。 

    启明给尹清介绍了夫妻吧的网站，并说了些自己对夫妻交友方面的观点。 

    尹清看了些夫妻吧里的文章，又听了启明的一些说法，他本就不是个拘谨的人，很容易就理解了启明同意雨涵和他交往的原因，也接受了夫妻交友的观念，还说以后要是结婚了，也要说服妻子参与，启明听了这话，大笑不已，说尹清是中了自己的毒了。 

    当然，他们两个大男人也商量了一些聚会时的细节，启明一向认为细节决定一节，要想把好事办好，就应该在细节上下功夫。 

    于是，尹清具体哪一天回，订哪里的宾馆，在哪里吃饭，安排什么样的助兴节目都成了他们商量的题目，甚至连游戏的细节他们都考虑到了，可以说万事俱备，只等着那一天的到来了。 

    （二十二）雨涵也在准备着。 

    她接连两天利用下班时间跑到武汉广场，不声不响地买了两套性感的内衣，其中一套还是情趣内衣哩。 

    买回来也不给启明看，说是到时候再给他一个惊喜，启明还打趣说是想给尹清一个惊喜吧。 

    接着，雨涵又遇到了一个大问题。 

    那天在公司里没事做，很突然地她一下子想到了自己的生理周期，扳着手指一算，吓了她一跳：哪有这么巧的事，她的下次例假刚好是在“五一”期间，于是赶紧给启明打电话，启明听了也是一时不知道说什么好，最后还是雨涵自己说，要不，我去医院妇科问问，不是运动员遇到比赛时都可以吃一种药延迟吗？启明赶紧说不会对身体不好吧？雨涵倒还干脆，说先问了再看吧。 

    还好，到医院雨涵谎称“五一”要外出旅游，医生介绍了一种药，只要在下次生理周期前五天开始服用，就不影响“五一”外出了，并且还没有什么副作用。 

    雨涵又和启明说了，启明反复问了的确是对身体没有什么不好后才放下心来，并说如果尹清要是知道了这件事，只怕要把你爱死。 

    雨涵赶紧嘱咐启明，绝对不能对尹清说这件事，启明答应了。 

    另外，宾馆的房间也是雨涵出面预订的，出于安全考虑，是找的市中心的一家部队办的星级宾馆，雨涵拉着启明一起去看了，是一间套房，环境很幽静，启明看了连说不错。 

    只剩下最后一件事了，但必须是在聚会的头一天才能进行，并且要启明帮着做才能完成。 

    雨涵犹豫了好多天，好不容易才在尹清来的前一天作出了决定。 

    因为尹清说好是五月二日回来，那天已经是“五一”休假第一天的晚上了，启明正陪着儿子在计算机上玩游戏，雨涵几次凑到启明身边，张了张嘴硬是说不出口来，直到儿子玩累了上床睡了，雨涵才把启明拉到卧室里，嘴里嘀咕了半天，启明才明白她的意思，看着雨涵发窘的样子，启明笑着都快直不起腰来了，气得雨涵猛打了他两拳。 

    原来雨涵是想要启明帮忙修剪下身的体毛，她觉得自己的体毛较多，以前从一些?片中看到过女的修剪过，所以才想到让启明帮忙。 

    启明乐呵呵地拿出了自己刮胡子用的剃刀和剃须膏，在床上垫上纸让雨涵躺下，一边剃还一边嫉妒地说和自己结婚这么多年都没想到要这样做，真是女生外向。 

    雨涵够着身子看着他剃，生怕他乱来，嘱咐他稍微修一下就行了。 

    一会儿的功夫，启明的任务就完成了。 

    看着修剪过的地方，启明一下子呆了，真是太好看了，后悔着自己以前怎么就没有想到呢？（二十三）这一天终于到来了。 

    尹清是上午十点多的飞机到汉，因为启明他们要先安顿儿子，所以没时间去接机，便要尹清到了后直接先去订好了的宾馆，然后他们夫妻再赶过去。 

    启明夫妻刚把儿子送到外婆家里，尹清的电话就来了，说已经到了，并且很顺利地拿到了宾馆房间的钥匙，让他们先忙家里事，不用急，他可以在房间里边休息边等，还说笑道，一回武汉就进宾馆，感觉不像是回到了家里。 

    启明说你就在宾馆里忍一天吧，明天不就可以回家了吗？并说他们一会就到，然后再一起去吃中饭。 

    启明他们在雨涵父母家里稍稍坐了会就说有事要出去，儿子明天再过来接。 

    出门后，启明驾着雨涵的车向宾馆开去。 

    好一会儿俩人都没有说话，各自想着心思。 

    “紧张吗？”还是启明打破了沉默，“待会一定要放开，一拘谨这游戏就没意思了，今天可是你享受的日子，你就尽情地享受吧。 

    ”“光是我享受呀？”雨涵的脸一下子就红了，隔着衣服狠狠地掐着启明的胳膊，“你就不享受了呀？”“唉哟……我在开车哩，”启明做出一副很疼的样子，又笑着说：“今天我可是甘做配角呀，主要是把你服务好。 

    ”看到雨涵又做出要掐的模样，启明赶紧住了口，笑着专心地开起车来。 

    宾馆很快就到了，启明将车停在了停车场，从车上拿下笔记本计算机和雨涵特意买的一些水果、零食，和雨涵走进了宾馆。 

    因为已经来看过宾馆，又知道房间号，他们从电梯出来后，很快就到了房间门口，启明示意雨涵按门铃，雨涵因为害羞，躲着往走廊旁边闪，不肯上前去按。 

    启明只好自己按了门铃。 

    开门的正是尹清，看到门口只有启明一个人，除了笑脸相迎之外多少有点意外。 

    启明看在眼里，笑在心里，对着尹清朝门外示意了一下，尹清明白了，也笑了起来。 

    两个大男人也不催，就这样站在门口等。 

    过了会儿，才看见雨涵磨磨蹭蹭地现出身来，两人赶紧收住了笑，一起走进了房间。 

    真正见面后，雨涵反而放开了，关切地问尹清路上累不累，在飞机上眯了会儿没有，又拿出水果，用带来的水果刀削了递给他俩。 

    三个人很随意地聊着天，没有一丝紧张、尴尬的感觉。 

    坐了会儿后，启明看了看手表，说该去吃饭了，于是三个人出了宾馆，也没开车，叫了辆出租，几分钟就到了一家大餐厅，点了几个菜，还叫了一瓶红酒，连平时很少喝酒的雨涵也喝了点。 

    因为长年在上海，这顿饭尹清吃得最香了，边吃还边说还是家乡好啊，看他吃饭的模样，启明和雨涵只想笑。 

    饭很快就吃完了，三个人也没叫车，就顺着人行道边走边聊。 

    虽然是在市中心，因为过节，街上的人并不多。 

    天气也很好，春天的阳光照在人身上，暖暖的，并不觉得热。 

    很自然的，雨涵走在中间，他们俩像护花使者似的，一边一个。 

    雨涵真是个可人，总能找到三个人都能参与的话题，时面看看这个，时而望望那个，绝不厚此薄彼，三个人走在一起，就像是一家人似的。 

    （二十四）散步般地走了十几分钟后，宾馆已经到了，三个人直接进了房间。 

    因为走了这么一会儿，身上微微发热，已经没有了刚吃饱饭的感觉，刚才喝下去的一点红酒，也开始起了反应，尤其是雨涵，白皙的脸上泛起一丝红晕，特别好看，人也是彻底放松了，一进房间就脱了外套，一件小巧的?恤配上牛仔裤，窈窕妩媚的身材让尹清看了不眨眼，就是启明也觉得今天的雨涵格外地漂亮。 

    启明不声不响地拿出了相机，趁雨涵不注意连抢了几个镜头，坐在一旁的尹清一个劲地笑，向启明竖起了大姆指。 

    正在收捡衣服的雨涵发现相机的闪光灯后，回头嗔怪地瞪了启明一眼，干脆夸张地摆起了????，任由启明照个够。 

    又照了几张后，启明示意雨涵坐到尹清身边去，给他们照合影，雨涵大方地挨着尹清坐下，尹清反而有点手足无措似的，雨涵感觉到了，对着他笑了笑，就势握住了他的一只手，头也很自然地靠在了他的肩上，轻声地在他耳边说着什么，随后，又看了启明一眼，一下子坐在了尹清的腿上，环抱着尹清，依在他的怀里……启明赶紧抢按快门，眼睛虽然盯着取镜框，心里早就激动起来，身体里已经有股热流在涌动。 

    他很奇怪自己此刻的心情，没有不自在，没有一丝的酸味，除了心理上的些许刺激和身体上的强烈反应外，他发现自己心里更多的是坦然……此情此景曾经在他的脑海里预演过不知多少次，他担心过雨涵会因羞涩放不开，也不敢保证自己的心里是否会泛起一阵阵的酸水，可就是没有想到会是现在这种平静多于激动的心态。 

    也许正是因为启明和雨涵的放松，也让尹清没有了最初的拘束，很自然地搂抱着雨涵，和雨涵轻声细语地聊着，任由启明在一旁拍照。 

    雨涵柔软的身体靠坐在自己的双腿上，阵阵女人的幽香从雨涵的颈窝不断散发出来，尹清感觉到自己的心在荡漾，虽然早已不是处男，但雨涵成熟女人的身体让他不能自已，他的身体也在发生着变化……坐在尹清的身上，雨涵早已感觉到了他的雄起，还调皮地故意挪动了一下身体，看到尹清的窘态，哧哧地笑了起来。 

    启明看看火候已到，便要雨涵先去洗澡，雨涵进了卧室收拾了一下后，去了洗手间。 

    知道女人收拾起来不是一会儿的事，启明便趁这个时间，拿出了雨涵的笔记本计算机，和尹清一起看事先下载的激情片子。 

    两个大男人，本来就已性起，再看这种有故事情节的激情片，想想待会的情形，更是坐立不安。 

    启明起身催雨涵动作快点，雨涵在洗手间里说就不，你们两个大男人就在外面熬着吧，说完还嘻嘻地笑了起来，启明无奈地摇摇头，只得又坐回去看片子。 

    （二十五）又过了好一会儿，终于听到雨涵从洗手间出来的声音，启明示意尹清接着去洗，自己则拿着相机跟进了卧室。 

    雨涵正裹着一条白色的大毛巾，站在卧室的梳妆镜前擦着美容霜，白白的肩膀裸露着，脸却是红润润的。 

    启明变换着角度，连拍了好几张后，又趁势拉下了雨涵身上的大毛巾，只听雨涵“啊”的一声轻叫，一个美妙的、白晃晃的身体出现在启明面前，虽然头上挨了雨涵一记轻打，启明却仍是不停地按动着快门。 

    雨涵配合着摆了几个????后，犹豫了一下，还是穿上了特意带来的情趣内衣，性感的胸围加上小小的?形裤，雨涵又是一番风情，看了只令启明喷血……启明再也忍不住了，把相机往床上一丢，冲上去一把抱住了雨涵，猛地一番亲吻，手也不闲着，狂热地抚摸着雨涵的身体……听到洗手间的水声停了，启明这才松开雨涵，让她先躺到床上去等尹清，并特意嘱咐她一定要等自己洗完了出来才能脱光衣服，雨涵笑着说你去跟尹清说呀，启明装作生气的样子打了雨涵屁股一下，雨涵跳着跑上了床，盖上了薄薄的被单。 

    尹清从洗手间里出来了，只穿着一条三角裤，明显地可以看到鼓起的帐蓬。 

    启明笑了笑，说你先上床去吧，该我去洗了，便进了洗手间。 

    站在暖暖的水流下，启明轻抚着自己健壮的身体，心里却在想着卧室里的一片春光，他们俩在床上会做什么呢？接吻？抚摸？还是……他强忍着想出去的冲动，想给点时间让他们先亲昵一番。 

    雨涵有了刚才的表现，启明已经放心了，可尹清毕竟不一样，他可是在启明的眼皮底下动启明的女人啊，肯定会有一定的心理压力，让他们先单独热热身吧。 

    可此时启明又怎么忍得住呢？他低头望瞭望，小宝贝持续地勃起着，时不时地还跳动两下，蓄势待发。 

    此时的他终于体会到了心里有猫爪子抓的感觉，说心里没有一点酸味？那是假话，但更多的却是一种异样的刺激，这种强烈的刺激和心里隐隐的酸味混杂在一起，竟激起了启明从未有过的欲望，他再也忍不住了，走出浴缸，胡乱地开了开身上的水，连内裤也不穿，就这样赤裸裸地出来了……此时的雨涵已经迷离恍惚，刚才尹清从洗手间出来之前，她和启明打闹的时候，心里还时不时地窃想着接下来会是怎么样的一种情形，心里有一份激动的期许，可当尹清裸露着身子和她躺在同一被单下时，她却恍如走进了梦乡，似乎一切都不是真的。 

    这种梦境般的感觉仅仅只维持了几秒钟就被尹清的一记亲吻敲醒了，雨涵颤动了一下，一种暖暖的、麻酥酥的感觉从颈窝向全身散开，她很自然地侧转身向尹清靠过去，两个人的身体纠缠在一起。 

    尹清的亲吻从颈窝向耳畔、向脸庞、向嘴唇延续，手也顺势抚摸起雨涵光滑细腻的背部……一切都是那么地自然，所有的亲吻、所有的抚摸都是那么地温柔，雨涵微闭着双眼，享受着那份身体被抚摸的快感，身边的男人渐渐变得模糊起来，她已经分辩不清他是谁，身上的每一处神经末绡都翘首以待，不愿放过哪怕一丝的快感……尹清已经不满足于简单的亲昵，手上的动作也越来越大胆，一支手隔着胸罩用力地揉着雨涵的乳房，另一支手已经开始慢慢下移，先是在她丰韵的屁股上摩挲着，继而又重点攻击着她的股勾。 

    雨涵的呼吸渐渐急促起来，偶尔还会发出一声轻哼，脸更红了，身体也有节奏地抖动起来……“啊……嗯……”就在尹清的情欲之手刚触摸到雨涵的生命之门时，雨涵一阵呻吟，身体里积蓄了好久的一股热流泻洪似地奔出体外，她本能地夹紧了双腿，也紧紧地夹住了尹清的手，不愿意松开……尹清轻轻地、但又很坚决地抽出了手，弓起身来，开始脱雨涵的?型裤，他脱得很慢，脱一节，吻一节，一直吻到完全脱下来。 

    脱的过程中，他的眼睛一刻也没有离开过雨涵的隐秘地带，他看出这儿经过了修剪，可没想到会这么漂亮……（二十六）启明出来的时候，只看到床上的俩人纠缠在一起，互相抚摸着对方的身体，而且，雨涵的身上只剩下一个胸罩，尹清也已经脱光……特别是雨涵，看见了站在床沿的启明后，眼睛一亮，但在尹清的一番亲吻抚弄下却又马上变得迷离，脸上潮红一片……看到他们如胶似漆的样子，启明感觉到自己的小宝贝又是一番膨胀，几乎贴近了小腹，可又一时不知道自己该如何参与其中。 

    犹豫了一下，终于上了床，雨涵立即转过头来，一把抱住了启明的头，亲吻着他的嘴，启明摸索着脱下了雨涵的胸罩，很自然地抚弄起她的乳房，尹清的身体却慢慢地向下滑去……雨涵兴奋地呻吟着，声音也越来越大，身体在两个男人的抚弄下不住地颤凛着，她觉得体内犹如有成百上千个蚂蚁在爬动，奇痒无比。 

    突然，身下的尹清一口满含住她的隐秘地带，一阵快感袭来，让她一下子弓起了整个上半身，启明就势抱起了她的身子，让她看着正埋头在她两腿之间的尹清，雨涵怜爱地摸了摸尹清的头，尹清抬头对她笑了笑，又埋头下去，继续努力着。 

    雨涵又转头吻了吻启明的嘴，然后软软地靠在了启明的身上，任由他们摆弄着自己的身体……启明看看差不多了，便慢慢放下雨涵的身子，又向尹清示意了一下。 

    尹清虽然早就忍受不住了，但他还是想让启明先来，可在启明的坚持下，他还是爬上了雨涵的身体……这是怎么样的一番激战啊……两个男人互相配合着，交替着，像是经过了周密的计划似的，想方设法地延续着战斗，不断变换着体位，把雨涵推上了一波又一波高潮……“啊……”随着雨涵的最后一声长长的呻吟，战斗终于结束了，三个人竭尽全力，心满意足，软软地摊在床上，一动也不想动。 

    雨涵的一头秀发耷拉在脸上，急促地呼吸着，身体有了一种空空的感觉，似乎像一朵云，在半空中飘荡着……两个男人更是不住地喘着气，额头上、胸膛上的汗水顺着身体往下流，却都不想擦，就这样躺着……过了好一会儿，三个人才轮流去洗手间冲洗了一番，又回到床上。 

    启明把笔记本计算机拿进了卧室，继续放着那部情色片。 

    雨涵则拿出了事先带来的零食，三个人一边看着片子，一边吃着东西。 

    大多时候，雨涵都是靠在尹清的怀里，偶尔也轻声地聊上几句，抚摸却一直没有停止……片子看完，经过了这番休整后，他们的欲望重燃，于是新的一轮激战又开始了。 

    因为已经有了上一次经验，这一次他们更从容，没有了慌乱，一切都是那么地温柔，三个人之间的配合也更为默契，又是一番别样的快感……（二十七）晚饭他们找了一家很小、很干净的餐馆，但菜却很合口味，也没有喝酒，所以三个人吃得很饱。 

    雨涵提议开车到江滩去转转，启明和尹清几乎同时说好，特别是尹清，说早就听雨涵说过现在的江滩已经完全变了样，早就想看看了。 

    于是三个人上了车，还是启明开车，并特意让雨涵和尹清一起坐在后座上。 

    开车的过程中，启明从后视镜里看到他俩的手从上车起就一直紧紧地捏在一起，十分亲热。 

    十来分钟后，车就到了沿江大道上，一过武汉港，就看到了江滩的入口。 

    因为是节日，整个沿江大道上都是灯火辉煌的，所有的大楼都笼罩在各色灯幕下，沿江的一长条咖啡馆里也是生意兴隆，因为天气渐渐暖和，有些咖啡馆已经把桌椅和秋千摆在了外面的小院子里，一对对的情侣坐在摇椅上，一边轻轻地摇曵着，一边窃窃私语，既享受着美丽的江滩夜色，也为江滩增添了些许暖暖的爱意。 

    停好车，三个人一起走上了江滩入口的台阶，入口的顶部在设计时精心做了一个造型，让上台阶的人抬头就可以看到夜空。 

    因为是睛天，今晚刚巧可以看到一轮明月正镶嵌在头顶的造型中，让人觉得是一份意外的惊喜。 

    江滩上的人很多，但一点都不觉得拥挤，有的是一群人站在护栏旁观看着江中的游船或是对岸的江景，也有的是三两个人坐在椅子上聊着家常，还有不少的孩子正在放着各种各样的焰火，最吸引人的是江水边上的一个老人，正在燃放着自制的孔明灯，周围一大圈人围看着，真人大小的一个个孔明灯被穿在一根在线斜排着飞上了天……他们三个人却是像江滩上更多的人那样，沿着漂亮的江滩广场顺着江水流动的方向散着步，很自然地雨涵走在了他们两个人的中间，而且，伸出手一边挽着一个，三个人一起沐浴在春夜温暖的江风里，随意地聊着天，享受着他们之间这份难得的情谊江滩很长，大概有五、六公里，所有的树木上都安装了彩灯，一大片草地被几条小径分割开来，错落有至。 

    广场上还有一些椅子和健身器材，稍微空旷一点的地方还有一群群的人随着音乐在跳健身操。 

    他们三人走了将近一大半路程后开始往回走，两个大男人仍是被雨涵紧紧地挽着，过往的行人偶尔会看他们一眼，雨涵笑着说他们都在猜测我们之间的关系哩，三个人一起笑了起来。 

    尹清说等会就把宾馆的房间退了吧，他还是想回家里去，明天呆一天，后天又得赶回上海了。 

    启明说用得着那么赶吗，现在大家都在休长假，在家里多待两天再走也不迟呀。 

    尹清说“五一”之后总公司有个活动，他得先赶回去准备。 

    雨涵这才说了句还以为你可以多呆几天的。 

    尹清笑了笑，说我哪里想走呀。 

    启明说那就早点回去吧。 

    于是三个人加快了脚步，雨涵更紧地挽着尹清的胳膊，问什么时候再回来。 

    尹清说以后机会多，你们也可以来上海玩玩呀。 

    启明说好啊，我好久没去过上海了，找个机会我和雨涵一起去。 

    雨涵抢着说，不过得有个条件。 

    尹清说你说吧，什么条件我都答应。 

    雨涵看了启明一眼，说你这次回去后要好好地找个姑娘，再不准挑三拣四的了，你看你马上就奔三十了，也该有个家庭了，如果你不答应，以后我们就不要见面了。 

    尹清呵呵地望着启明笑了，说大哥你可得为我作主啊，遇不上合意的我能怎么办呀。 

    启明也笑起来了，说她说的话我可不敢替你作主，我也得听她的呀。 

    尹清无奈地笑着说那我只有努力了。 

    雨涵这才笑了起来。 

    （二十八）“五一”七天长假很快就过去了，启明和雨涵的生活又恢复到正常的轨迹上来，可在两个人的心里，又都觉得对方与往日有了些不同。 

    两人中雨涵的变化更大些。 

    在启明的眼里，雨涵似乎一下子又回到了恋爱的时候，身体里就像是被突然注入了一股青春的活力，文静秀雅的她走路都是连蹦带跳的，笑起来也是那么地妩媚。 

    就是说起尹清来口吻也不一样了，老是说我的清怎么怎么的，因为怕被启明敲她的头，每次说完就赶紧跑开，启明总是不依地要追上她，只到她求饶为止，可一会儿又忍不住要说。 

    当然，最大的变化还是更依恋启明了。 

    平时工作时间如果不是有事，雨涵很少给启明打电话，可现在一天她要打几次，时不时地还要发个短信，说的不是想你就是爱你。 

    就连上下班也不让启明开单位的车了，非要两个人坐一辆车，她宁愿多弯路去接去送。 

    晚上在家里吃饭的时间更多了，她还特意买了两本家庭烹饪方面的书，想方设法地变着花样弄启明喜欢吃的菜。 

    启明自己也与往日有了一些不同。 

    经过那次游戏后，他发现自己更爱雨涵了，时常还会回忆起和雨涵恋爱时的往事，有时候甚至觉得一些细节就像是昨天才刚刚发生似的。 

    他也觉得奇怪，难道是因为有了一个尹清，才让自己发现了雨涵的更多可爱之处，更珍惜和雨涵的婚姻和爱情了吗？其实，那次游戏的好多具体细节已经在启明的大脑中变得模糊，可雨涵那天的风情万种却怎么也忘不掉。 

    虽然她平时性趣也挺高的，但那天却不一样，或许是尹清的加入对她形成了一种额外的刺激，开发出了埋藏在她身体里的本能的欲望，从而使她完全放开，享受着性爱的乐趣。 

    两人之间的性爱也和以往有所不同。 

    以前虽然也没有具体说到一周几次，但差不多俩人心里都有数，时间长了也就有了习惯和默契，不多也不少，既不特别渴望，也不算冷淡。 

    兴趣好时也做些前戏，但大多时候连衣服也懒得脱光，只是觉得该做一次了也就做了。 

    有时，雨涵在身体没有需要时也想做，不为别的，只是觉得启明和她一起做爱才能让她感觉到启明是爱她的。 

    现在却不同了，这种变化是从等待尹清到来的日子里就开始了，一种久违了的激情似乎重新点燃了他们的欲望之火，夫妻吧里夫妻交友的文章和对即将到来的三个人的游戏无形中成了一道催化剂，一下子把他们拉回到热恋时对性的渴求状态。 

    身体也像是重新涣发了青春似的，总觉得有使不完的劲，还特别敏感。 

    尤其是启明，竟然重回初涉爱河时的神勇，发扬连续作战的精神，一夜三战雨涵，让雨涵娇喘连连，叫饶不已。 

    因为性福，所以幸福。 

    这种幸福不仅仅表现在心里、床地之间，也洋溢在生活的每一个方面。 

    雨涵喜欢逛街，这是女人的天性，即使什么都不买，一进商场服装柜就流连忘返。 

    以前启明最烦她这点，说你需要买什么衣服直接去那个柜台，选好东西就买，不买东西你逛个什么呀，雨涵听烦了后来就不要他陪着逛了。 

    现在哩，只要雨涵说要逛街，启明总会主动提出陪她一起去，就是以前最不愿进的内衣专柜，启明也可以泰然自若地陪着她挑选，甚至还要评判一番穿在她身上是否合适。 

    结婚以后，电影院似乎也远离了他们的生活，有了什么新片、大片，不是启明从网上下载就是租碟看。 

    女人总是喜欢浪漫的，雨涵几次提出一起去看场电影，启明也不反对，但真说要去看的时候，却又觉得电影院已经不是他们这个年龄的人的去处，还不如躺在床上看碟子实惠。 

    “五一”休息的最后一天，俩人终于下决心进了电影院，买了爆米花和可乐，坐在情侣专座上，从电影开始到结束，俩人的手都是紧紧地握在一起，似乎又回到了大学时恋爱的日子。 

    启明是个有心人，一上班就翻报纸看电影信息，发现每周二电影院都是半价，立即给雨涵打了电话，雨涵听了也很高兴，倒不是因为电影院的半价，而是启明营造浪漫的那份心。 

    （二十九）下午快下班的时候，启明突然接到雨涵的电话，说下班后不来接他了，何娅和秦文约了她一起去逛街，让他自己开车先回去，还嘱咐他一定要吃饭，不准胡乱对付。 

    启明想想也是，雨涵从上海回来后她们还没见过面，这女人聚在一起不是做头发就是逛街的，她们的交流方式男人永远也弄不懂。 

    启明暗笑着摇摇头，开始收拾着办公桌上的文件，收着收着，像是想起了什么似的，突然又停了下来。 

    原来他想起还没有和雨涵说起过杜林他们的事，担心何娅和秦文无意中会和雨涵提起一些夫妻交友的事来。 

    虽说何娅和秦文都不是那种乱嚼舌头的女人，但要是稍不留神一句话说露嘴了，以雨涵的聪明肯定会猜测得到点什么，还会以为自己瞒着她做了什么似的。 

    想想，启明还是觉得不放心，于是给杜林打了个电话，说了自己的担心。 

    杜林笑他是杞人忧天，这种圈子里的事谁会随便和别人说呀，再说也不看看何娅和秦文是那种“三八”的女人吗？尽管放一百二十个心吧。 

    启明这才放下心来，想到雨涵最近经常和自己一起上夫妻吧，还是要早点告诉她。 

    回到家里后，启明把昨天的剩饭剩菜热着吃了，稍微收拾了一下，就坐在了计算机旁。 

    刚一上线，就看到杜林也在，于是点了他的小图像。 

    启明：呵呵，老婆不在和我一样独守空房呀？杜林：可怜天下同命人啊，呵呵……启明：在做什么呀？杜林：查看论坛里的贴子呀，最近老有些无聊的人乱贴色图，还有些违规的文章。 

    启明：我也看到了，你可要小心呀，别让论坛给查封了！杜林：不会的，只要及时删了那些乱七八糟的东西就行了，就是管理人员人手不够。 

    对了，你来帮帮我怎么样？启明：我哪有时间帮你弄那呀，再说，我对计算机、网络也不是很熟，以后看到不对劲的我提醒你吧。 

    杜林：也行。 

    对了，雨涵知道夫妻吧吗？你们交流过没有？启明：知道。 

    最近她经常上来看看，也交流过，还能够接受这些观念，只是不大相信现实中会真有。 

    杜林：呵呵，别太急了，顺其自然吧，这样的事不是所有人都能接受的。 

    启明：是啊，不急。 

    对了，你们上次的活动怎么样？杜林：挺好的呀，大家都很满意。 

    启明：你不是说要写出来的吗？杜林：呵呵，想看呀？启明：当然！杜林：最近事多些，我刚写好，等会何娅回来看了要没意见我就发上去，你就等着看吧。 

    启明：一定！迫切期待中……（三十）雨涵回到家已经是九点多钟了，启明忙问她吃了没有，雨涵嗔怪道你当我们是购物狂啊，逛起街来连饭都不知道吃？早吃过了。 

    又赶紧问启明在家里吃的什么，说着还到厨房里去检查了一番，责怪他太懒不愿弄点新鲜菜。 

    启明马上转移了话题，问她今天有什么收获。 

    雨涵狡黠地一笑，说先去洗澡了，洗完了再给你看，说完转身拿着几个小包就进了洗手间。 

    一会儿后，启明听到雨涵一声轻咳，回头一看，眼睛突然一亮。 

    原来雨涵美女出浴，一身新买的情趣内衣穿在身上，正在房间里走秀哩。 

    这套内衣设计得真是妙，该露的地方亮出成熟女人的胴体，不该露的地方若隐若现，让秀气的雨涵也变得风情万种、性感逼人了。 

    启明反应极快，立即从椅子上跳起来，找出数码相机，打开房间里所有的灯光，围着雨涵不停地抢拍着。 

    雨涵哩，也配合着摆出各种大胆、挑逗的姿势，展示着身体不同部位的美丽。 

    照了一轮后，雨涵说等等，又进了洗手间，再出来时，又是一番风姿。 

    这一套内衣更是大胆，全身几乎就是几片纱布勉强遮着三点，衬着雨涵本来就白的身体更白，也更撩人了。 

    “这套是不是太露了？”雨涵一边摆着姿势让启明拍照，一边说道：“我说不要，何娅和秦文硬是说好看，逼着我买下了。 

    ”“好看，真的好看！”启明变换着角度，恨不能把雨涵身体的每一个部位都拍成特写，“她们俩的确有眼光，这套内衣穿在你身上也特性感。 

    对了，她们也买了吗？”“当然。 

    今天成了内衣大采购了，呵呵，她们买的比我还多哩，”雨涵说着自己都笑了起来，又做出一副神秘的样子说道：“对了，告诉你一个秘密，秦文的身材真是棒，我第一次看到身材这么好的女人！”“再怎么好也没有我老婆的身材好吧？”启明做出一副色迷迷的样子，故意上下打量着雨涵的身体。 

    “切……你是没有看过别的女人才这么说的，真是井底之蛙！”雨涵不屑地瞟了启明一眼，“不过，秦文身材真是好，到底是没结婚没生过孩子，胸部又大又挺，屁股也是圆翘翘的，特别是腹部，平坦坦的，真是个尤物，连我看了都想摸摸，何况男人了。 

    ”“真有这么好吗？”启明脸上露出似信非信的样子，“我又不是没见过她，身材是色情五月天但也没有你说的那好呀？”“嘻嘻，你见过她没穿衣服的时候吗？真是。 

    ”雨涵一边换回平时穿的睡衣，一边故意逗着启明说：“要不，哪天找个机会让你看看？唉，想想我们启明也真是冤，这辈子也就见识过一个女人，只怕将来到了阎王那里，连阎王都不收哩！”“至于吗？呵呵，”启明笑着回到书桌旁，把刚才照的相片传到了计算机里，“听你这意思，有了咱们上次和尹清的经历，到时候阎王就会收你了？”“欠打呀？臭东西！”雨涵一听启明说那次和尹清的事，脸就不由自主地红了，跑过来对着他的头就是一巴掌，“怎么了，嫉妒啊？”“没有没有，”启明赶紧挥着手说道：“只要老婆大人快乐我就高兴，怎么会嫉妒呢？”“说真的，”雨涵就势靠在启明的身上，一起欣赏着那些相片，“你对我真是好，想想有几个男人能做到这样呀？”“那可不一定哟，”启明亲了亲雨涵的脸，左手轻轻地搂住了她的细腰，“夫妻吧里有那么多的朋友都有过这样的经历，你又不是没看过？”“我还是有点不相信，”雨涵摇了摇头，“再说了，就是真的，他们也大多是夫妻四人一起呀，像我们这样的还是不多吧。 

    ”“都有呀，只是你接触夫妻吧时间短，有空你多看看，有些文章真的写得挺好的。 

    ”启明一边说，一边上了论坛，想看看杜林说的那篇文章发了没有。 

    也许，今天正好可以和雨涵说明了。 

    （三十一）大约又过了半个小时左右，几次刷新后，启明终于看到了杜林的那篇文章。 

    先大概看了一遍，觉得到底是教授写的东西，文字功底扎实，故事虽然不长，但起落有至，特别重视对心理活动的描写，过程只是几笔就带过去了，与论坛里其它文章相比，的确是分得出长短来。 

    接着，启明又仔细地看了一遍。 

    这一次看，他似乎刻意地在杜林的字里行间寻找着何娅的身影。 

    平时端庄得体的何娅，此时在杜林的描写下，却成了一个恣意在肉欲中享受的女人……也许正是因为是自己身边多年的好朋友，看这篇文章时，启明觉得格外地刺激，就像自己当时就在旁边看着似的。 

    启明看了看旁边正在用笔记本聊天的雨涵，估计又是和尹清在聊，聊着聊着时不时地还会笑出声来。 

    自从“五一”那次尹清回到上海以后，他们一直在用??和手机短信保持着联系，有时启明也和尹清聊聊，但大多时候还是雨涵在聊。 

    雨涵也像恋爱似的，陶醉在这种被男人挂念的感觉之中。 

    “喂，让尹清等等，过来看篇文章，”启明忍不住还是打断了雨涵的聊天。 

    “稍等一下，他马上就下的。 

    ”雨涵头也不回，一边打字一边说道。 

    过了几分钟，雨涵关了笔记本，凑到启明身边，说尹清有事先下了，叫她过来看什么。 

    启明就说有篇新文章，想让她看看，看完了他还有话说，说着让出了椅子给她坐。 

    雨涵奇怪地看了他一眼，说看文章就看文章，还有什么话要说呀？启明笑了笑，说你还是先看吧。 

    文章不长，雨涵一会儿就看完了，然后回头望着启明，看他要说什么。 

    “觉得怎么样？”启明故意先问雨涵对文章的看法。 

    “色情五月天比其它的文章写得都要好，文笔色情五月天特别是心理活动写得很细腻，挺吸引人的，”雨涵说了自己的看法，又狡黠地笑着问道：“你不会只是和我说这篇文章吧？”“呵呵，当然了，”启明一把将雨涵从椅子上拉起来，自己刚一坐下，雨涵就势坐在了他的腿上，“这篇文章倒没有什么特别的，但写这篇文章的人却有点特别，如果你知道了写这篇文章的人是谁，肯定会大吃一惊的！”“是我认识的人吗？”雨涵瞪大眼睛望着启明，似乎不大相信。 

    启明笑着望着她，微微地点了点头。 

    “不会吧？是谁？快告诉我呀！”雨涵这下子是真急了，又是好奇又是担心。 

    夫妻交友毕竟不是被社会主流思想所认可的一种生活方式，虽然雨涵已经能够在思想上接受这种观念，但除了和启明一起交流想法外，绝不可能坦荡荡地在现实生活中去认可这种生活方式，何况，她还不是很相信现实中真有这样的事情哩。 

    “你先猜猜呀，还是我们很熟的朋友哩。 

    ”启明笑嘻嘻地仍是不肯直接说出来，故意掉着雨涵的味口。 

    “真的？会是谁呢？”雨涵歪着小脑袋想着，把自己和启明所有的朋友都在脑子里过了一遍，还是摸不着一点头脑，“快说吧，我想不出来会是谁，再不说我都要急死了！”“看你着急的样子，告诉你吧，写这篇文章的人是……杜林！”启明终于说出了这个名字。 

    “啊？杜林？……”雨涵大张着嘴，眼睛也瞪着圆圆的，好半天不能恢复过来。 

    “是的，而且这篇文章写的是他们的亲、身、经、历！”启明肯定地点了点头，又一字一顿地说出了后面的一句。 

    “天哪！那不是何娅也……”对雨涵来说，这又是一枚重型炸弹，足以将她震晕。 

    她怎么也没有想到，平时看上去稳重、端庄的何娅竟会是这篇文章中的女主人公。 

    “呵呵，没想到吧？我刚知道的时候和你现在的表情一样，”启明两只手环抱着雨涵，在她的耳边轻声说道：“还有你不知道的哩，你现在看的夫妻吧这个网站，也是杜林和你认识的一个人一起办的，猜得出是谁吗？”“我已经晕了，你再说出谁我都不奇怪了，”雨涵还没有从刚才的震惊中恢复过来，脑子里乱乱的，已经不能正常思维了。 

    “说出来你会更吃惊的，”启明想到雨涵刚才还在评论秦文的身材，心里暗暗地笑了起来，“是秦文！”“乱说，我才不相信哩！”这回雨涵答得挺快的，“秦文连婚都还没有结，怎么会和杜林一起办夫妻交友的网站呢？”“是真的，这可是他们俩亲口对我说的，”启明知道雨涵会有这样的想法，就是自己当初听到后不也是这样吗？“他们是在英国留学时接受这些观念的，也是从那时就开始参加夫妻交友的活动了。 

    ”“天哪，那不是真有夫妻交友这样的事了？”雨涵回过头来，盯着启明的眼睛问道。 

    “呵呵，你要不信，可以亲自问问何娅和秦文呀。 

    ”启明笑嘻嘻地说道。 

    （三十二）下午下班后，启明夫妻俩约好一起去健身房健身。 

    启明做了会儿器械，又在跑步机上跑了四十多分钟。 

    雨涵先跑了会儿步，然后又跳了一节操，运动完了后就便在健身房里洗了澡，回到家里两个人简单吃了点东西，便一人一台计算机，开始各忙各的了。 

    启明多半是在夫妻吧里浏览贴子，有时也跟跟贴，遇到合意的会员在??上也聊上几句，如果实在没有什么新东西，他就在网上看看新闻和体育方面的文章。 

    雨涵因为知道了夫妻吧的创办者是杜林和秦文，所以这几天去的也多了，但大部分时间还是和尹清聊天。 

    论坛上没有什么新东西可看的了，启明起身去洗手间方便了一下，回来后就凑到雨涵身边看她聊些什么。 

    “咦……你不是和尹清聊呀？”启明看到和雨涵聊的对象用的是红色的字体，明显地不是平时尹清用的颜色。 

    “哼，我只能和他聊呀？真是！”雨涵给了启明一个白眼，手仍是不停地在键盘上敲打着。 

    “是谁呀？”启明还没有看清对话框上的图像和名字，雨涵就把对话框最小化了。 

    “去、去、去……女人聊天你看个什么呀？”雨涵腾出一支手，把启明从身边推开，不让启明看她聊天，这可是平时少有的呀。 

    “哼，还搞得神神秘秘的，不看就不看嘛，真是的！”启明无奈只好回到了自己的位置上，继续浏览着夫妻吧。 

    过了一会儿，启明发现显示器右下角的??图标在闪，点开一看，是夫妻吧群里的一个叫我爱夫妻吧的要和他私聊，他习惯性地先看数据，哪知道对方什么也没有写，就连男女都没有注明，他还是打了个招呼。 

    启明：你好！我爱夫妻吧：你好！知道我是谁吗？启明：第一次和你聊，我怎么会知道呢？我爱夫妻吧：嘻嘻，问问你老婆吧！启明看到这句话后吃了一惊，下意识地转头向雨涵那边望过去，哪知道雨涵正一脸坏笑地望着自己。 

    “呵呵，捉弄我呀，到底是哪个呀？”启明这才注意到，这个叫我爱夫妻吧的也是用的红色的字体，和刚才在雨涵那边看到的一样。 

    “真是个笨蛋！是秦文。 

    ”雨涵想到启明吃惊的那副模样就想笑，“我都和她聊了一个晚上了，你还以为我一直是和尹清聊呀？”“呵呵，我说是谁呢，原来是她！”启明想着下午和秦文坐在咖啡馆里的情景，不禁又看了雨涵一眼，“你们两个女人聊什么呀？”“聊你呀，”雨涵不怀好意地看着启明，“她对你印象很不错呀，说你有学问、有风度，是难得的好男人。 

    启明同志，有什么想法呀？”“呵呵，我能有什么想法呀？”凭经验启明知道雨涵的醋意上来了，不惹为上，可又不知道秦文都和她说了些什么，“我可是从来都只对你有想法呀！”“骗人的吧？”雨涵脸上满是笑容，说出的话却是绵里藏针：“秦文可是千里挑一的美女呀，身材又比你老婆强多了，而且人家还是连婚都没结的女孩子呀，说不想是假话吧？说实话吧，说不定我还可以帮你筹划筹划。 

    ”“你呀你，刚刚当完女主角，就又想当导演了，跨度太大了一点吧？”启明不禁开起了雨涵的玩笑。 

    “好啊，你敢笑话我呀？”雨涵不等启明的话说完就冲了过来，一下子骑坐在他的腿上，两只手做出掐勃子的动作，“快认错！”“好好好，我错了，请老婆大人饶了我吧！”启明就势一把搂住了雨涵，亲了亲她的耳根处，雨涵“嘤”的一声把脸钻进了他的怀里，这可是她的敏感地带啊。 

    “人家是真的想让你快乐嘛，”靠在启明的怀里，雨涵的声音也变得越来越轻了，“上次的事，虽然我嘴里没有说，但心里早就谢过你一百遍了，真的，老公，好爱你呀！”“我也爱你，”启明轻抚着雨涵的满头秀发，感觉得到她的身体是软软的，心也是软软的，“就是因为爱你，才想让你快乐呀，小笨笨，谁要你谢呀。 

    ”“刚才说秦文的时候，想到如果你和她在一起，心里真的突然冒出一丝醋意，”雨涵抬起头，微皱着眉头望着启明说道：“老公，我是不是很自私呀？”“那是因为你太爱我了，”启明安慰着雨涵，“我是你的嘛，如果让给别的女人，你心里当然会不舒服。 

    ”“可我真的想让你和别的女人做一次，”雨涵很认真地说道：“和那些乱来的男人比起来，一辈子就我一个女人，你也太亏了。 

    但我也不愿意你随便找个女人，起码也要配得上我老公才行呀，你说是不是？”“怎么着，还真要给我相一个呀？”启明有点不相信地看着雨涵，摸了摸她的额头，“你好象没发烧呀？”“去……我和你说正经话哩，”雨涵摔开了启明的手，人也从他怀里立起来了，“想想秦文真的很色情五月天绝对配得上你，对你也有好感，而且她也是夫妻吧的创始人之一，肯定能接受这些新潮观念，老公，就是她了！”“你还玩起真的来了？”启明拍拍雨涵的脸，想要她冷静下来，“好象人家秦文就等着你的一声招呼就跟你老公上床似的，真是乱弹琴！”“事在人为嘛，”雨涵笑嘻嘻地望着启明，“心里有点痒痒了吧？从现在开始，你要多找机会接近秦文，好好展示一下你的风度，??上也要多和她聊，培养一点感觉。 

    放心吧，我不会吃醋的，我哩，也找机会探探她的意思。 

    ”“哎，你可别乱来呀！”启明知道这回雨涵是当真要这样做了，心里虽然窍喜，可也更是担心，如果处理不好可是连朋友都没有做的了。 

    （三十三）雨涵还真是说到做到，接下来的几天里，她只要有空就约秦文一起逛街、做美容，两个女人很是投缘，又互相欣赏着对方，很快就成了无话不说的朋友。 

    当然，也很自然地提到了夫妻交友。 

    秦文说了些在国外时的经历，也说了自己对婚姻的怀疑。 

    雨涵也很坦率，甚至把他们和尹清一起的事都跟秦文说了，还说了自己的感觉，更说了启明对自己的爱。 

    启明这边哩，雨涵也是多多鼓励，只要发现秦文在线，就让启明主动和她聊，还要他不要太拘谨，不要把秦文当做朋友，只把她看成一个漂亮的女人去追求。 

    说完这些后，雨涵又自嘲地说，有我这样把自己男人往别的女人怀里送的傻瓜吗？还不无担忧地说秦文人漂亮身材好，又是那么地优秀，你会不会迷上她而不能自拔？甚至担心真要发生了什么后自己会不会后悔！启明哩，对这种奉妻之命和别的女人调情的感觉很特别，也不可能完全放开，内心里既期待着真能和秦文发生点什么，又担心着雨涵的感受。 

    女人的心很难捉摸，而且思维也似乎是跳跃式的，说变就变。 

    他知道雨涵虽然接受了夫妻交友的观念，但这次如此下力促成他和秦文，还是因为自己对待尹清的态度而想回报。 

    就是秦文，那也只是他们俩的一厢情愿，谁知道她会是怎么想的呢？以前和秦文面对面地单独在一起时启明都很随意，要说对着眼前的尤物没有一点非分之想，那是假话，但毕竟俩人还是朋友，所以放得很开，甚至偶尔还会开点玩笑。 

    但现在和她在??上聊天，启明因为有了目的，反而觉得有点不自在了，说话也是干巴巴地，有时还不知道说什么好，照雨涵的话说，是没有一点魅力。 

    就这样和秦文聊了几次后，启明觉得没有一点进展，两个人就像普通朋友似的，聊来聊去最后总是扯到工作上去了，连夫妻吧的话题都很少涉及，更谈不上聊出男女间的感觉来。 

    如果不是雨涵的不断鼓动，启明早就打了退堂鼓了。 

    雨涵看了他和秦文的聊天记录后，奚落启明说以前和她恋爱时的甜言蜜语都跑哪去了，看来你们俩得有个突破口才行啊

走进温柔04

作者：胖不是罪


    三十四）过了几天后，还真的有了个突破口，一下子拉近了启明和秦文的关系。 

    那天晚上，启明如往日一样地上线后，没有发现秦文在线。 

    因为这段时间几乎每天晚上都能在??上遇到秦文，所以启明觉得有点奇怪，问雨涵今天和秦文联系过没有，雨涵说昨天打过电话，没听她说过什么呀？会不会有什么事？启明想想说不会吧，可能是忙别的什么去了，说不定待会就要上线的。 

    到了晚上十点左右，启明还是没有看到秦文的影子，心里便忍不住东想西想起来。 

    这段时间以来，秦文已经是他和雨涵之间的主要话题，雨涵还经常拿秦文打趣他，笑他想美人又不敢大胆地追人家，像这样不咸不淡地在网上聊，不如直接去约秦文，吃个饭喝个咖啡什么的，说不定还可能发展得快些。 

    其实说心里话，启明哪有不想的呀，打从第一次见到秦文起，除了秦文的美貌和夺命的身材外，她身上似乎还有种说不清楚的东西一直吸引着他，身为一个成熟的男人，他不可能会有什么实际的行动，顶多也只是在心里存着那么一点非份之想。 

    可现在不同了，因为夫妻吧，因为夫妻交友，也因为雨涵的极力撮合，他可以、甚至是在雨涵的眼皮底下追求别的女人了。 

    真正让他不能完全放开的，一方面是不知道秦文是个什么态度，另一方面也有点顾虑雨涵，虽说是雨涵一直在推着他往前走，可女人的心思谁又真能弄懂呢？何况当着雨涵的面和别的女人调情，他还真是放不开手脚。 

    “要不放心，你干脆给她打个电话问问吧，”正在启明胡思乱想的时候，雨涵把电话递了过来。 

    “还是你打吧，”启明觉得有点为难，可又很想知道秦文是怎么一回事，“你们本来就经常电话联系，还是你打好一些。 

    ”“哼，胆小如鼠，心里想着人家，却连个电话都不敢打，”雨涵虽然嘴里说着启明，可还是拨通了秦文的手机。 

    电话好一会儿才接通，雨涵一听秦文的声音就觉得有点不对头。 

    “秦文，你怎么了，说话声音怎么这么小呀？”雨涵着急地问道。 

    “我病了，”电话中秦文的声音软绵绵的，没有一点生气。 

    “啊？你在哪里呀？是怎么不舒服呀？”雨涵一听立即提高了音量，正候在一旁的启明也觉得有点不对劲，赶紧凑到了雨涵身边，正想问怎么回事，却又被雨涵的眼神止住了。 

    “我在家里，躺在床上哩。 

    可能是重感冒吧，好难受！”秦文有气无力地说道。 

    “你没去看医生？”雨涵关切地问道。 

    “身上一点力气都没有，浑身发冷，头还疼得厉害，我一个人怎么去医院呀？”电话中秦文的声音可怜兮兮的，一副很无助的样子。 

    “你别急，我马上让启明过来，送你上医院。 

    你也是的，身体不舒服也不说一声，幸亏是启明看你不在网上，催着我给你打电话问你是怎么回事，不然，还真不知道你病了。 

    ”挂了电话，雨涵简单地和启明说了下情况，让他赶紧开车去秦文家，送秦文去医院看病。 

    “你为什么不一起去？”启明觉得很奇怪，雨涵向来都是把朋友的事看得比自己的事还重的人，这时候怎么倒不着急了。 

    “你还真笨哩，”雨涵笑着敲了敲启明的脑袋，“我估计她是受凉后有点发烧，到医院打一针估计就没事了，我这不是给机会你英雄救美吗？快去吧，开车小心点！”（三十五）十几分钟后，启明的车就到了秦文住的上区，因为以前送她总是只到小区门口，所以启明还不知道她究竟住在哪一幢楼里，只好打了她的手机问。 

    启明找到秦文的家门口，按门铃后，秦文马上就开了门，就像是一直在门旁等着他似的。 

    “你怎么从床上起来了？”看着秦文穿戴整齐的样子，启明忍不住说道。 

    “我不起来怎么和你去医院呀？难道还等着你来帮我穿衣服呀？”秦文虽然病了，说话却仍是那么俏皮。 

    “看看，到底是病人，脸上一点颜色都没有，”站在启明面前的秦文，一脸病态，已经是五月下旬了，身上还穿着厚厚的外套，“在发烧吧？”“嗯，刚才量了体温的，三十九度二，”看着眼前的启明，秦文像是看到亲人似的，很委屈地说道。 

    “好了好了，不说了，咱们赶紧去医院吧。 

    ”启明上前接过秦文肩上的挎包，扶着她的手臂一起出了门。 

    看完病打完针再回到秦文家里，已经是夜里十二点多了，秦文的烧退了，人也比看病前精神了一些。 

    启明扶着她到了床边，让她半躺在床上，正要给她盖上被子，却被她拦住了。 

    “我不习惯穿着出门的衣服躺在床上，还是换了睡衣再上床吧。 

    ”秦文说着用手肘部撑起身子，想从床上起来，启明见了赶紧过去拉了她一把。 

    “你想在哪换？我到外面去吧，你就在这里换得了。 

    ”启明是头一次到秦文的家里，这是一套公寓式的套间，大概有六十多个平方，因为是独身一人，房间里简洁而温馨，女人味十足。 

    想着秦文身子虚弱，启明的意思是让她就在卧室里换衣服，并且自觉地出了卧室到了客厅。 

    这个房间的卧室和客厅之间没有门，启明尽量离卧室远点，站在了落地窗旁，基本上看不到卧室里的情形。 

    启明虽然眼睛看着窗外的夜色，可耳朵里还是听到了秦文换衣服发出的声音，想象着美女轻解衣裳的情景，心里禁不住一阵荡漾……“启明，我好了，进来吧。 

    ”秦文在卧室里叫着启明。 

    再进卧室，启明看到秦文已经盖着一床薄薄的被子半卧在床上了，上身穿着一件性感的睡衣，肩膀有一大半裸露在外，于是笑着说道：“你是病人还这样打扮，是不是存心诱惑我犯错误呀？”“你就这么经不起诱惑呀？”秦文虽然是在病中，可能是药物已经发挥作用了，再加上有启明在，家里不像先那么冷清了，脸上也有了点颜色，“我这个样子还能诱惑人吗？”“呵呵，你没听说过病美人更让人怜惜吗？”启明打趣道，接着又像是突然想起似的，问秦文道：“对了，你只怕还没有吃东西吧？饿不饿？”“饿，饿死我了！”秦文不好意思地笑了，“刚才人难受，什么也不想吃，现在稍微好点了就觉得饿，肚子还叫了几声哩。 

    ”“家里有什么东西？我来帮你弄。 

    ”启明一边说着，一边往厨房走去。 

    “你要会弄，就帮我下点面吃就行了。 

    ”秦文嘱咐道。 

    （三十六）冰箱里还真没有多少东西，可见平时秦文在吃上面很马虎。 

    启明找到面条，在炉子上烧好水，没用多长时间一碗热气腾腾、香喷喷的面条就端到了秦文的面前，“快吃吧，吃完我下的面，再好好睡一觉，包你明天起来什么病都好了。 

    你吃吧，我先去把厨房收拾一下。 

    ”等启明从厨房回到卧室，看到秦文虽然在吃着面，人却是一副若有所思的样子，“发什么呆呀，是不是我做的面不好吃呀？”“啊？不是不是，面很好吃，”秦文像是一下子回过神来似的，赶紧说道：“我只是突然地很羡慕雨涵，有你这样一个会关心人的老公，她该多幸福啊！”“你不是不相信婚姻的吗？”启明很是奇怪地问道：“怎么突然生出了这样的感概？”“可能是生病吧，再加上你现在的照顾，想到自己一下午痛苦地躺在床上，那么地孤独、无助，突然觉得自己活着好失败啊！”秦文说着说着，眼睛里已经含着一汪泪水了。 

    启明赶紧接过她手上的碗，抽出几张面巾纸，挮到了她的手上，“别伤心了，你不是还有我们这些朋友吗？再说你也只是生了点小病，等明天身体好了，你的心情也会好起来的。 

    ”望着哽咽着的秦文，启明忍不住在床头坐下，伸出一只手扶住了她的肩膀，哪知道秦文就势扑进了他的怀里，放声哭了起来……启明一时不知所措，僵硬地坐着任由秦文靠在他的怀里哭泣。 

    好一会儿后，启明这才轻轻地抚了抚秦文的背，用纸巾擦了擦她脸上的泪水，“好了好了，咱们不伤心了，看看，这么漂亮的女人哭成这个样子了，呵呵，不知道的人还以为我怎么你了哩！”“本来就是你的错嘛，”秦文终于离开了启明的怀里，一边用纸巾擦着眼泪，一边娇嗔地对启明说道：“谁要你这么关心我了，害得我伤心流泪，要罚你！”“要怎么罚呀？”启明看她心情慢慢地好起来了，就故意打趣地说道：“呵呵，要不就罚我陪你一晚上吧？”“你想得美！我都病成这样了还要欺负我。 

    ”秦文经这么一闹，心情还真的好多了，“好了，都快一点钟了，你再不回去，雨涵只怕要来找我要人了。 

    ”“没事，我可是雨涵亲自派来的，”启明倒是不担心雨涵那边，只是怕秦文一个人呆着，心里会不好受，“她可是诚心把我往你怀里推啊。 

    ”“你呀，还是不懂女人的心，”秦文盯着启明看着，似乎想说什么，摇摇头却什么也没说。 

    “我怎么就不懂女人的心了？你说呀？”启明感觉到秦文有话要说，催着她说下去。 

    “算了，不说了，以后有机会再说吧。 

    ”秦文脸上又变成了笑容，“你今天能来我真的很感谢，也很高兴，嗯，怎么谢你呢？来，你靠近点。 

    ”启明不知道她要干什么，迟疑地往床边上靠过去。 

    “你怕我把你吃了呀？快点过来！”秦文看着启明缩手缩脚的样子不禁笑了起来，趁他还没回过神来，一把拉住他的胳膊，挺起身子在他的脸上亲了一下。 

    “嘻嘻，这就是我的感谢了！”秦文亲完后又一把将启明推开，“快回去吧，雨涵肯定还等着你在，别忘了替我谢谢她的关心！”（三十七）经过这件事后，启明和秦文的关系又走进了一步，聊天时也不再只是说些工作上的事了，秦文似乎也打开了心扉，心里的高兴事、烦心事都愿意和启明聊了，还时不时地说些自己小时候以及在国外留学时的事。 

    雨涵也很高兴，毕竟秦文是她帮启明看中的人，他们关系发展的每一步都让她很关心。 

    那天晚上启明从秦文那儿回来时，她果然还没有睡，一直等着启明，直到听启明说完整个过程后才安然入睡。 

    启明毫无保留地述说了那晚的情况，当然，也包括那个吻。 

    除高兴之外，随着启明和秦文关系的发展，特别是看到他们两个整晚上聊得不亦乐乎，暧昧的话语你来我往的，心里竟也有了一种涩涩的感觉，甚至担心会不会搬起石头砸了自己的脚，毕竟，启明除了她之外，还没有和别的女人有过任何关系，这次把他从笼子里放出来，见过外面精彩的世界后，会不会一发而不可收了哩？不过，担心归担心，她还是极力鼓动着启明加快进度，最好是趁热打铁，尽快把秦文约出来。 

    启明何尝不想和秦文早点进入正题呀，可和她一聊到实质性的问题，她总是左右而言他，就是不接茬。 

    明明双方都有了那种感觉，又都明白彼此交往的目的，可她究竟还在犹豫什么呢？雨涵决定亲自出马，抽空约了秦文一起喝咖啡，秦文也爽快地答应了。 

    雨涵决定单刀直入，开口就直奔主题。 

    “秦文，你觉得启明怎么样呀？”“不错啊，有外型，有风度，会关心、体贴人，是个好男人。 

    ”秦文回答得也挺坦率的。 

    “那你怎么就不给点机会他呢？”雨涵毫不犹豫地追问道。 

    “有你这样把自己男人往别的女人怀里推的吗？”秦文笑着掐了雨涵一下，“你是不是神经了？”“你是不是觉得我很傻啊？”雨涵也笑了，不过多少有点不自在，“你应该知道我的心思和想法，经过那次和尹清的事过后，我很感激启明为我做的一切，所以，我希望他也能获得一份快乐。 

    听启明说你和杜林都是夫妻吧的创建者后，我知道你肯定是能够接受这种观念的，再说启明一直对你倾慕有加，我和你也是惺惺相惜，所以才极力推怂着启明找你的。 

    ”“我早就明白你心里的小九九了，”秦文也很认真地说道：“不过，你仔细想过没有，如果启明真的和我怎么样了，你心里能接受了了吗？”“说实话，我也不知道，”雨涵若有所思，想了想又说道：“其实你们的聊天记录启明都给我看了，他也从不对我隐瞒什么，要说心里什么想法都没有那是假话，多多少少有点失落感吧，可我还是希望你们能够继续走下去。 

    ”“也许我能够理解你的心情，”秦文端起咖啡喝了一口后，又接着说道：“我对启明的确是很有好感，特别是那次生病的时候，我真希望他能留下来陪着我，真想靠在他的怀里安静地睡过去。 

    可我知道那是不可能的，因为他还有你，你才是他真正的港湾。 

    也正是因为这个原因，我才对启明总是若即若离的，你应该想象得到，男人和女人一旦走到一起了，各种想法都会发生变化，甚至是不以人的意志为转移的，我喜欢他，我也喜欢你，我不希望会发生那样的后果。 

    ”“我终于知道你心里是怎么想的了，也真难为你了，总在为我们着想，咱们启明还以为你是看不上他哩。 

    ”雨涵如释重负地呼了一口气，又接着说道：“如果真的要帮启明找个女人，我还是希望是你，给启明一份快乐是我的心愿，我一定要这样做一次才能心安，他对我真是太好了！”“你不怕自己后悔吗？”秦文看着雨涵的双眼，很认真地问道，“我真的没什么，我只是不愿意因为这而影响你们之间的夫妻关系，也不愿意伤害了我们之间的朋友感情。 

    ”“不会的，”雨涵肯定地说，“我们都是成年人了，自己做的事难道还不能承担后果吗？”“那咱们就走着瞧好了，”秦文笑着拍了拍雨涵的脸蛋，暧昧地说道：“可别后悔哟？小姐姐。 

    ”（三十八）接下来的两天里，启明和秦文的网上交流明显升温，聊天内容也呈几何级速度发展，既有恋人般的甜言蜜语，又有情人似的暧昧调情。 

    在雨涵的鼓动下，启明终于向秦文发出了约会的邀请，秦文没有直接答应，只是问启明准备怎样安排约会。 

    这个问题自从雨涵和秦文进行了上次的谈话后，一直就是她和启明两个人之间热议的话题。 

    按雨涵的想法，秦文是个有格调的女人，喜欢那种唯美的情调，绝不是那种下车伊始直奔上床的女人，所以约会要有比较充足的时间，最好是一个整天。 

    雨涵还和启明讨论了详细的约会方案，比如说，现在天气还不是很热，上午可以找一个山清水秀、环境幽雅的地方，像郊区的田间，菜地里满是黄灿灿的油菜花，寻一片绿绿的草地，带一张刚好够两个人坐下大小的桌布，一边欣赏着田园美景，一边营造着温馨、浪漫的感觉。 

    在这样的环境里，女人的心都会变得软软的了。 

    这时候启明可以胆子放大一点，很自然地用手搭在秦文的肩上或是搂住她的肩膀，相信她一定会靠进启明的怀里的。 

    有了上午的亲近，午餐可以找一家别致一点的餐厅，顶好是吃西餐，气氛好，不嘈杂，便于两个人低声说话，边吃边聊。 

    当然，最好还吃点甜食，因为甜食可以让人心情舒畅柔软。 

    吃完了，呵呵，接下来的事情就可以顺其自然了。 

    两个人一个是导演，一个是演员，精心策划着这场约会，并且还不断地修改着细节。 

    雨涵既是始作涌者，又是最积极的策划者，有时候，她要是突然地想到一个细节，也会立即给启明打电话，以至于启明戏谑地说她是比皇帝还要急的太监。 

    雨涵有时候也会酸酸地对启明说，但愿经过这个事以后，你对我也能更用心，多安排一点这样浪漫的活动。 

    这天启明一发现秦文上线，就说了想好了的约会计划。 

    秦文回了一个“流汗”的图片。 

    启明：怎么了？安排得不好吗？秦文：不是，只是觉得你也太仔细了一点，花了一番心思吧？启明：第一次约你，不敢稍有懈怠啊！秦文：表扬！对启明同学的认真态度特提出表扬！启明：呵呵，不敢当！你觉得怎么样呀？秦文：我能不能改变一下行程？启明：但说无妨。 

    秦文：一整天时间是不是太长了？我可不想让你对我产生审美疲劳呀。 

    （偷笑）启明：哪有面对美女会疲劳的？那你的意思呢？秦文：一起共进午餐吧，吃东西可以让人没有拘束感。 

    启明：那也行。 

    有中意的餐厅吗？秦文：一时想不起来。 

    但一定要是很安静的环境，不喜欢在太闹人的地方吃饭，既没有情调，又没有食欲。 

    启明：吃西餐？秦文：中餐西餐倒无所谓，关键是要有好的环境。 

    对了……启明：是不是想到好地方了？说呀？秦文：呵呵，前几天听同事说过亚酒的旋转餐厅环境还不错。 

    启明：亚洲大酒店？好啊，那就定那儿吧。 

    秦文：估计是自助餐。 

    启明：那更好了，想吃什么拿什么。 

    时间呢？秦文：只能是周末。 

    启明：那就定在本周六吧。 

    秦文：周六？我想想看……不行，我那天还有采访任务哩，周日吧？启明：行，周日我来接你。 

    秦文：好吧。 

    不过……启明：怎么了？有什么问题吗？秦文：也许你会失望的哟。 

    启明：……秦文：急了？启明：开玩笑！我不急才怪了。 

    秦文：嘻嘻……还有个你急也没用的坏消息。 

    启明：姐姐！我叫你姐姐该行了吧？你就快说吧！秦文：那两天我要过每个月不方便的日子！……秦文：失望了吧？（偷笑）启明：真有那巧呀？秦文：哼哼……启明：说实话，没有一点失望是假话，但能和你呆在一起也是幸福的啊。 

    秦文：那就是说和雨涵呆在一起就不幸福了？秦文：（偷笑）别当真，和你开玩笑的。 

    好了，我要下了，见面再说吧。 

    启明：（流汗）……８８秦文：８８（三十九）周日的早上才七点多钟，启明就醒了，雨涵让他再多睡会儿，可他怎么也睡不着了，不停地在床上折腾。 

    雨涵嫌启明闹瞌睡，奚落他要见美女了，平时叫都难叫醒的人也没有了瞌睡，说你要睡不着就起床去拖地板吧，他又不想起来，就这样在床上赖到了九点多钟，再也呆不下去了，就爬了起来。 

    起床后启明还是不知道怎么打发时间，一副心神不定的样子，从这个房转到那个房，想想还是听雨涵的，拖地吧。 

    地拖完了，雨涵也起了床，收拾一番后就给启明准备出门穿的衣服。 

    雨涵说今天天气好，就不穿外套了，给启明拿了一件长袖的?恤，说这样穿着看着精神，下面也好配裤子。 

    雨涵是个细心的人，特意拿了一盒杰士邦给启明带上，说负责任的男人要多考虑对方的安全和卫生，秦文怎么说也是没结婚的姑娘，有些事你要多考虑。 

    启明倒有点不好意思了，说今天也许什么都不会发生，说不定就是一起吃个饭罢了。 

    雨涵斜眼瞟了他一下，说这话是故意说给我听的吧。 

    启明赶紧说哪里呀，你今天准备怎么安排？雨涵说我才不会呆在家里闷着哩，不然心里肯定会七想八想的，我带儿子去动物园玩玩，顺便也给他买几件热天穿的衣服，他个子窜得快，去年的衣服都穿不得了。 

    就这样一晃，差不多快十点了，雨涵要启明先给秦文打个电话，看她准备好了没有。 

    启明拨通电话后，听到电话里的声音很嘈杂，一问才知道秦文一大早就出门了，现在正在武汉广场旁的????里转哩，启明赶紧说那我马上赶过来陪你吧。 

    秦文笑说你一个大男人又不爱逛街，这早跑来干嘛，等会到吃饭时间你给我电话后再来接我吧。 

    启明看了一眼雨涵，雨涵示意他马上赶过去，于是启明坚持说现在就过去，秦文顿了一下后说你要想来那就来吧，到了????门口给我打电话。 

    启明放下电话就准备出门，雨涵拿来俊士男士香水稍稍在启明身上喷了点，嘱咐他别缩手缩脚的，到了亚酒后先把房间订了再去吃饭，如果秦文没有那个意思一定不要勉强，还有下一次嘛。 

    再就是不要老是说些工作上的事，要温柔点，说话声音也别太大了。 

    启明笑着说搞得像是去相对象的，你就别担心了，我心里有数的。 

    （四十）启明的车很快就到了武汉广场，找到停车位后，他一边往????方向走，一边给秦文打电话。 

    秦文问到了？好快呀，你就在门口等我，我马上出来。 

    启明说不用了，你告诉我你在哪层哪个柜台，我来找你。 

    秦文赶紧说别别别，让你们男人陪着逛，你难受，我也不乐意，你还是等我出来吧。 

    启明站在????的大门口，眼睛时不时地往电梯和楼梯方向瞅，生怕漏过了秦文，可大门口人来人往的，一个大男人站在那儿，让他又觉得很不自在，只盼望着秦文能快点出来。 

    大约十来分钟后，秦文终于出来了。 

    上身穿了件丝质的长袖衬衣，下面是条牛仔裤，脚上是双高跟鞋，因为身村好，穿着虽然休闲随意，却也很夺目。 

    肩上除了挂了个小坤包外，还拎了个塑料包装袋，看到启明站在门口等她，还调皮地伸了下舌头。 

    “又淘到什么好东西了？”启明笑着看了眼秦文手上的包装袋，“你们呀，进了这个门，要不淘点什么东西是不肯出来的。 

    ”“就买了件?恤，便宜得很。 

    ”秦文也笑了，“都是你，非要来这早，害我瘾都没过到就出来了。 

    ”“那我再陪你去逛吧。 

    ”“算了吧，你们男人哪有精神陪着逛街呀。 

    说实话，我在商场里只要看到男女在一起逛的，没有哪个男的不是垂头丧气、满脸痛苦状的，像是谁欠了他一百万似的，所以呀，我一直都对自己说，永远都不要男人陪我逛街，他不乐意不说，还会扫了我的兴，何苦呢？”听了秦文的话，启明只有呵呵笑的份，便问那我们现在去哪？吃饭又还早。 

    秦文瞟了启明一眼，说今天可是你约的我呀，难道还要我来安排？启明一时有点手足无措，完全没有了平时的洒脱和自如，只知道望着秦文笑。 

    秦文说你的车在哪？要不还是先上车吧。 

    于是俩人往停车场走去。 

    上车后，启明还没想好往哪去，只好顺着车流往前开。 

    两人一时无话，秦文随手打开了收音机，刚巧交通台正在播路况，说沿江大道车流畅通，就下意识地看了启明一眼。 

    启明哪有不明白的，方向盘一转，车子便向江边开去。 

    可能是周日的原因，沿江大道上没有几辆车在跑，因为江滩经常去，启明没有停车，只是放慢车速顺着马路往前开。 

    车外是阳光、江水和绿绿的青草，车内收音机里正放着音乐，俩人随意说着话，气氛很融洽。 

    启明开了一段路后，找了个开阔的地段停了车，从车后座拿了出门时顺便买的零食和饮料，俩人一边吃着东西一边聊天。 

    秦文问启明上次和尹清三个人的游戏情况，还问了启明当时的感觉。 

    启明很坦然地说了自己的感受，也要秦文说说以前有过的经历。 

    两个人都很放松，话题也越来越深入。 

    启明几次想握住秦文的手，可又总担心会让秦文觉得自己轻浮，再加上驾驶室前座因档位隔得很开，俩人很难有身体上的接触，这也让启明心里有点郁闷。 

    这时，正在吃着番瓜籽的启明突然看到秦文盯着自己的脸，像是发现了新大陆似的，还强忍着笑意，便疑惑地问她自己脸上是不是长了一朵花？秦文终于忍不住笑出了声，说你脸上是长了一朵花，而且还是番瓜籽花哩，说着就将身子靠近了启明，伸出手从启明嘴角拿下了一粒番瓜籽壳。 

    启明可不愿放过这样的好机会，趁势一把抓住了秦文的胳膊，往自己怀里一带，嘴唇已经印在了她的脸上。 

    秦文嗔怪地轻轻打了启明一下，却没有挣脱启明的手，反而顺势靠进了他的怀里，转过脸，两个人的嘴唇紧紧地连在了一起……过了好一会儿，俩人才意犹未尽地分开，秦文略带羞涩地问启明几点钟了，启明看看表，说咱们该去吃饭了，于是发动了车子，往亚酒方向开去。 

    （四十一）到了亚酒，启明让秦文先在大堂吧坐会，自己一人来到了总服务台。 

    因为昨天启明就预定了一个高层的豪华单间，所以没花几分钟他就拿到了房间的钥匙，然后又问了问顶层旋转餐厅的情况，这才过去叫了秦文一起进了电梯。 

    旋转餐厅在亚酒的顶层，二十六楼。 

    从电梯里一出来，首先给启明和秦文的感觉就是明亮，因为电梯的出口在整个餐厅的正中间，所以一出电梯就可以看到双层隔音玻璃外汉口的高楼大厦和繁华街景。 

    可能是时间还早吧，餐厅里没有几个客人，所以非常的安静。 

    启明和秦文没有马上落座，而是顺着餐厅转了一圈。 

    整个餐厅是按欧式风格装饰的，分为两个区域，内环是电梯、卫生间和摆放自助食物及服务区域，不能旋转。 

    外环则是进餐的地方，摆放着餐桌，是可以旋转的部分。 

    不过，餐厅的转速很慢很慢，如果不对照着外面的大楼和街景，坐在餐厅里的客人几乎感觉不到转动。 

    启明和秦文找了一张餐桌刚一坐下，马上就有服务员跟了上来。 

    两个人点了饮料，没有急着去拿食物，而是一边轻松地聊着天，一边欣赏着窗外的景色。 

    就这样坐了会儿后，秦文想吃东西了，于是俩人端了盘子，各自挑选着自己喜欢的食物，然后坐在餐桌旁开始进餐。 

    秦文先拿了一碗罗宋汤，喝了两口后连称味道色情五月天用自己的汤勺舀了点，递到启明的嘴边，非要启明也尝尝，启明很自然地喝了，也说好喝，又环顾着看了看四周后，小声对秦文说咱俩是不是更像是一对恋人呀。 

    秦文笑了笑，说你不觉得这种感觉很好吗？这餐饭吃了足足有两个小时，秦文的食量很让启明吃惊，秦文不好意思地说她还能吃，只要仍然坐在餐桌上，她就可以继续吃下去，不过，平时自己却吃得很简单，再加上一直坚持健身，所以不担心会发胖。 

    说着说着，看到坐在隔壁的一个女孩端来了冰激凌，便小声地对启明说，我也要吃。 

    启明望着她笑了笑，起身帮她去拿。 

    秦文低头吃着冰激凌，冷不丁突然问启明，你是不是已经在这儿开了房间？启明听了一楞，问你怎么知道？秦文这才抬起头来，狡黠地望着启明笑，却不说话。 

    启明只好坦白说昨天就订好了房间，刚才来时只是拿了房间钥匙。 

    秦文说你倒是挺有信心的呀，我不是告诉你这几天会不方便吗？启明呵呵地笑了，说没事，你不也只是说可能嘛，我是一颗色情五月天两手准备，真要不方便就只当是等会有个单独的空间聊天吧。 

    秦文盯着启明看了着，笑了一下，没有再说什么了。 

    饭终于吃完了，启明买了单，然后俩人向电梯走去，秦文突然低声说了句你运气挺好的，启明一时没有反应过来，疑惑地望着她。 

    秦文扑哧地笑出了声，说真是个笨蛋，我是问你房间在几楼？启明这才反应过来，喜出望外地说在十九楼，是个豪华单间。 

    秦文嗔怪地看了兴奋中的启明一眼，按了十九楼的按钮。 

    （四十二）到底是四星级大酒店，房间大不说，有一整面墙都是双层隔音玻璃窗，再加上楼层高，光线很好。 

    一张很大的双人床，铺着洁白的床单，床垫很柔软。 

    除了一般单间应有的设施外，地上还铺有厚厚的地毯，走在上面听不到一点脚步声，房间靠近窗户的地方还有一个很大的写字桌和老板椅。 

    启明和秦文进了房间后，秦文说要先洗个脸，便从她的坤包里拿了个化妆袋进了卫生间。 

    启明一时不知道怎么好，只好打开了电视，靠在床头拿着摇控器胡乱调着台，可什么也没看进去。 

    秦文从卫生间里出来后，对着房间的梳妆镜擦着美容霜，启明赶紧从床上站了起来，想想拿了电热水壶到卫生间里接了水，插上电源烧起了开水。 

    问秦文是喝茶还是白开水，秦文说就喝白开水吧，便又拿了两个茶杯清洗了一下，给自己杯里放了茶叶，等着水烧开。 

    秦文收拾完后，来到床头坐下，看了会儿电视，见启明守着电热水杯的样子就觉得好笑，便叫他过来。 

    启明能感觉到自己的心跳，说是在守着烧开水，其实心早就飞到秦文身上去了。 

    一听到秦文叫他，再看到秦文美妙的身体半靠在床上的样子，一股热流在身体里腾腾升起，胆子也突然变大了，他来到秦文身边，不是挨着她坐下，而是一下子扑到了她的身上，紧紧地把她压在身下。 

    秦文真没想到启明的胆子有这么大，“噢”的叫了一声，伸出手在启明的背上用力地打了一下，“看不出来你胆子还挺大的，谁允许你这样了？快起来！”启明没有理会秦文的话，而是用心地亲吻着她的颈窝。 

    也许这儿正是秦文的敏感地带吧，她不仅没有再催启明起来，反而轻轻地呻吟了一声，双手也自然地抱住了启明的身体……启明像受到了鼓励似的，胆子更大了，一边继续吻着秦文的颈窝和脸庞，一边伸出一只手，探索着摸到了她的胸部。 

    虽然隔着衣服，但启明还是感觉到了秦文的乳房丰满而挺拔，也相信了雨涵曾经的赞美和羡慕。 

    在启明的亲吻和搓揉下，秦文渐渐沉浸在情欲之中而不能自拔，呻吟没有停止，嘴也迎合着启明的亲吻，两只手更紧地抱着启明不愿放松……启明的手又开始慢慢下移，一边移动，一边抚摸着秦文的身体，他能感觉到秦文的身体在自己的抚摸下获得的那份愉悦，也能感觉到她的身体在不住地颤凛着……就在启明的手快要接近秦文的小腹部时，秦文突然一把抓住了他的手，另一只手轻轻地推了推他的身体，从喉咙深处哼出了一句：“还是先洗澡吧……”启明恋恋不舍地离开秦文的身体站了起来，又一把将摊在床上还在喘息的秦文拉起来，紧紧地抱在怀里，喃喃地说：“你先去洗吧。 

    ”（四十三）秦文在启明的脸上亲了一下，换了鞋子进了卫生间。 

    启明又靠在床头摆弄起摇控器，心里却已是无法平静下来，耳朵里听着卫生间传来的水声，大脑里想象着待会秦文出来的样子，心里虽然荡漾不已，却又有一丝紧张……电热水壶的警报响了，刚才烧的水已经开了，启明从床上起来，关掉了电源，先给秦文的杯里倒满水，又给自己泡好了茶。 

    想想，又把床上的被子铺开，让秦文洗完澡后好可以直接上床。 

    做完这些后，启明的心仍是平静不下来，一个人在房间里走来走去，不是看看窗外的景色，就是摆弄一下房内的家什。 

    这时，他发现床头柜上还有收音机的按键，于是就试着打开，想调到一个音乐台，折腾了一会后，也不知道自己按了哪个键，墙角里隐藏着的麦可风里传出了悦耳的轻音乐……卫生间的房门响了一下，启明回过头，眼睛一亮。 

    秦文已经出来了，她没有穿衣服，而是用卫生间里的白色浴巾围在身上，手下意识地护着胸部。 

    “看什么看，还不快去洗澡？”看到启明眼都不眨地盯着自己，秦文的脸都红了，一边往床上跑，一边嗔怪地对启明说。 

    启明呵呵地笑了，看到秦文钻进了被子，便把刚才倒好了水的杯子端到了床头柜上，“你先喝点水看看电视，我去洗了。 

    ”启明洗得很快，没一会儿就洗好了，他学着秦文的样子，也拿了一条浴巾围在了腰间，里面什么也没穿。 

    到底是男人，笨手笨脚的，围了半天还是松垮垮的，想想只要不垮下来就行了，于是光着上身出了卫生间。 

    秦文躺在床上看电视，仍是围着浴巾，被子却被她掀到了一边，胸部以上和双腿都裸露着，很是撩人。 

    看到启明出来了，她的视线也转了过来。 

    启明走到床边，一时不知道该直接上床还是怎么样好，刚要说话，可能是呼吸的原因，腹部一收缩，围在腰上的浴巾往下一垮，如果不是启明手快，差点掉了下来。 

    秦文刚巧也看到了，还发出了一声惊呼，随即又笑着用手捂住了自己的嘴。 

    “笑你个头！”启明这下子反而放开了，干脆一下子扑上了床，压在了秦文的身上，顺势就在她的脸上狠狠地吻了一下。 

    “哎呀，”秦文突然被启明压在身下，不由得惊叫了一声，随即就把启明往外推，“你个臭启明，身上的水都没擦干就往床上跑，起来、起来……”（四十四）此时的启明，已是箭在弦上，哪里还会听秦文的。 

    他没有慌着拉下秦文身上的浴巾，而是用他的嘴唇探寻着、亲吻着秦文胸部以上裸露的身体，手抚摸着她光滑、细腻的臂膀，急切而不慌乱。 

    身体也在蠕动着，感觉着秦文美妙、动人的身体，他要让自己的亲吻和抚摸点燃她的欲望，用自己的热情唤醒她的需要……秦文已经无力抵抗启明的身体，甚至渴望着启明的侵略，推着他身体的双手已经落在了他的背上，他的嘴唇接触到她的身体，让她有了一种麻酥酥的快感，痒痒的，却又让她欲躲还迎。 

    这种酥痒的感觉从她的颈窝向全身漫延着、传递着，一直到了她的脚板心，她下意识地收起了双腿，紧紧地缠绕在他的腿上……启明突然用力来了个翻滚，一下子将秦文带上了自己的身体上面，俩人身上的浴巾也在运动中滑落，秦文一对丰满、挺拔的乳房完全裸露在启明眼前，秦文轻哼一声，脸一红，一头钻进了启明的怀里，释放开了的身体接触更是让启明感觉到了她的丰满……身体的欲望已经让俩人完全放开，启明重新将秦文压在了身下，两个人的身体紧紧地纠缠在一起。 

    启明突然像个孩子似的，将自己的整张脸都埋进了秦文的双乳间，感受着那份温柔。 

    随即，启明又用嘴含住了那粒花蕾，霎那间，秦文的身体突然一阵抖动，嘴里也发出了呻吟……启明的亲吻慢慢下移，秦文的呻吟却越来越急促，吻到妙处，身体还会随着呻吟声而抖动。 

    她已经有好长时间没有享受到如此温柔的呵护了，所以身体格外敏感，感觉也特别强烈，她希望此时此刻时间能够停滞，也让这种快感能够永久保持，可她更希望启明接下来能够给她带来更大的快感……一番爱抚，几番温存，启明再也忍受不住身体内积聚的欲火，从秦文不断弓起的身体和越来越大的呻吟声中，他知道她也和自己一样，盼望着最后一刻的到来。 

    启明爬起身来，重新压在了秦文的身上，秦文的脸一片红晕，双眼已经迷离，嘴里喃喃地说着“我要、我要……”随着秦文的一声哼叫，启明终于挺进了她的身体，一时间，俩人一动不动，紧紧地搂抱在一起，互相感觉着对方。 

    随后，启明快速地运动起来，俩人身体之间的碰撞声、喘息声满溢在整个房间里……（四十五）一番激战之后，两个人喘息着摊倒在床上，启明大口地呼吸着，感觉到自己的额头和胸堂上都是汗水。 

    转头看看秦文，一张小嘴微微张开着，也在喘息着，虽然没有流多少汗，但凌乱的发梢耷落在潮红的脸庞上，更显风情万种。 

    “舒服吗？”启明凑过去，在秦文的脸上吻了一下，问道。 

    “嗯，”秦文回吻了启明一下，望着他的眼睛羞涩地说道：“你好勇猛啊！”听了这话，启明的精神不由得一振，抬起身子，在秦文的乳房上抚摸着，还故意做出一副色色的样子问道：“还想不想要？”“别闹了，听话，”秦文轻轻地把启明重新推倒在床上，一只小手也停留在他的胸堂上，“休息一会儿，咱们一起去冲个澡。 

    ”启明听话地躺着，微闭着双眼，一边感觉着秦文在胸堂上的抚摸，一边回味着刚才的种种快感……“想和我一起冲澡吗？”好一会儿后，秦文突然爬起了身，光着身子矫健地跳下了床，嘻笑着边对启明说，边向卫生间跑去，“动作慢了我可要锁门啦！”“哪里跑？”启明一个翻身就到了床下，胡乱套上拖鞋就向秦文追去，硬是赶在卫生间的门口拦腰抱住了她光溜溜的身子，俩人嘻闹着进了卫生间。 

    莲蓬头流出的水温温的，淋洒在紧抱在一起的两个人的身上，好半天他们都没有动，任由这温温的水顺着他们的身体往下流，身体之间的水分子不仅没有隔离开俩人，反而形成了一种催化剂，将俩人的身体熔为了一体……重新回到床上后，俩人依偎在一起，半靠在床头看着电视说着话，启明的手可不会闲着，不住地抚弄着秦文的身体，有时还会故意将身体离开秦文远一点，想更好地欣赏到她身体的全部。 

    “我好看吗？”看到启明不眨眼地盯着自己看，秦文俏皮地歪着脑袋问道。 

    “明知故问！”启明坏笑着在秦文的胸上轻捏了一下，“说实话，以前只知道你的身材好，直到今天我才真正见识了什么叫魔鬼般的身材。 

    ”“哼，我是魔鬼吗？”秦文脸上做出一副怪样，一下子扑到了启明的身上，“怕不怕我吃了你？”“呵呵，吃吧吃吧，你要真把我吃进去了，我就可以整天跟着你了，这不还便宜我了吗？”望着骑坐在自己身上的秦文，启明感觉到身体里又有一股热流在涌动着。 

    “喜欢我吗？”秦文突然降低了声音，这几个字像是从喉咙深出滑出来的，双眼看了一下启明，又赶紧闪开了。 

    “喜欢，”启明也收敛了笑容，很是认真地说道：“真的很喜欢你，你应该早就感觉出来了啊！”“嘻嘻，我是开玩笑问你的，”秦文一下子又恢复了嘻笑的样子，“要真让你喜欢上我了，雨涵还不找我拼命呀！”“怎么会呢？”启明对秦文说的话很不以为然，“今天我们能在一起，还是她一手促成的哩。 

    ”“你呀，还是不太懂得女人的心啊，”秦文摇了摇头，“算了，不说了，咦，你又开始调皮了？”启明知道秦文感觉到了自己的身体变化，嘻笑着说：“那可不是我的错呀，谁要你这么迷人的呢？”秦文俯下身子，用嘴堵住了启明，不让他继续说下去，然后又稍稍抬起自己的身子，用丰满的双乳磨擦着他的胸堂……启明感觉着，享受着，体内的那股热流四处奔腾着，让他不能自已，他想爬起身来，却被秦文轻轻推了下去。 

    “别动，这回让我来……”（四十六）启明把秦文送回家，再回到自己家门口时，已经是下午六点钟了。 

    本来说好了和秦文吃了晚饭再送她回家的，可她执意要早点回去，说不想让雨涵一个人在家里呆太长时间了。 

    按了门铃后，雨涵很快就开了门，还笑嘻嘻地做出要扶启明的样子，“哎呀，你怎么不打个电话让我下楼去接你呢？累了一整天，腰都要断了吧？”启明乐呵呵地做出一副要打她的样子，雨涵却笑着一下子闪开了，启明站在门口往房间里望瞭望，“儿子呢？”“你还记得有个儿子呀？”雨涵给启明拿来了拖鞋，奚落地说道：“下午在动物园里玩了一身大汗，回来给他洗了个澡，吃了点东西就送他去了幼儿园，不然还等到你回来送呀？”“老婆大人辛苦了！”启明换了拖鞋，趁雨涵没注意，一下子抱住了她，“说，今天想我了没有？”“鬼才想你！”雨涵在启明的怀里挣扎了几下，想脱开身，却被启明抱得更紧，“干嘛呀？秦文还没有让你精疲力尽啊？”“呵呵，在老婆这里我永远都是精神抖擞的，”启明嘻笑着说道，同时两只手已经不老实地按在了雨涵的胸脯上。 

    “切……，又吹牛了，”雨涵笑着推开了启明抱着自己的双手，“别闹了，我还在煨汤哩，先让你休息会，待会你得给我老老实实地坦白交待今天的全部过程。 

    ”“遵命，老婆大人。 

    ”启明知道雨涵表面装着无所谓的样子，其实内心里早就想知道今天和秦文在一起的所有细节了，看着她进厨房忙活去了，启明便走进书房打开了计算机。 

    先打开夫妻吧，再挂上??，这已经成了启明上网的一个习惯，可今天他却是先挂上了??。 

    虽然表面上他在雨涵面前下意识地做出一副很平常的样子，但实际上内心里那股得意、心想事成的喜悦和男人的自豪早就沸腾着要溢出来了，有一股想要倾诉的欲望。 

    虽然他也知道，即使在??上遇到了朋友，他也不会把今天的温柔说出来，但却又忍不住想找个人聊聊。 

    （四十七）也是巧，他一上??就发现杜林也在，还没容他说话，杜林也发现了他，小图像已经闪了起来。 

    杜林：来了？启明：是啊。 

    杜林：你他妈的这些时在忙什么呀？??上也难看到你。 

    启明：我一般都隐着身在。 

    杜林：隐身干嘛？私聊呀？启明：呵呵……杜林：还真的是呀！怎么着，泡上??了？启明：不行呀？杜林：（强）行啊，小子。 

    不怕雨涵收你的缰绳？启明：（流汗）怕，怕得要死！杜林：（偷笑）怕还敢呀？对了，问你个事。 

    启明：说吧。 

    杜林：你这段时间看到秦文了吗？她不是专门跑你们这条线的吗？启明：怎么了？杜林：几次约她一起参加活动，她不是说没心情就是说没空，不知道是怎么了。 

    启明：哦？我看她还好呀。 

    杜林：是吗？搞不懂。 

    对了，你和雨涵提过没有？启明：你是指夫妻吧还是夫妻交友？杜林：妈的，明知故问呀。 

    （闪电）启明：呵呵，说了，她不相信是真的。 

    杜林：是吗？那好呀，要不要我帮忙呀？哈哈哈哈，让我给她证明一下是不是真的？启明：你他妈的想得美！先让我和何娅证明证明吧。 

    嘿嘿……杜林：没问题。 

    何娅上次不就准备证明给你看的？谁叫你临阵逃跑呀！启明：呵呵，不慌，我还是希望等雨涵完全接受了再说。 

    杜林：对，我很欣赏你的这个态度，夫妻双方在思想上做到同步才是夫妻交友的前提。 

    启明：是啊，可能还得点时间吧。 

    杜林：你也别急，慢慢来，有空让她看看夫妻吧里的文章，如果你觉得可以，我们找机会一起坐坐也行，这个事要顺其自然。 

    启明：是啊，不急。 

    好了，不和你聊了，雨涵叫我吃饭哩。 

    杜林：好吧，８８。 

    启明：８８。 

    （四十八）吃完晚饭，启明主动收拣了碗筷。 

    雨涵说忙了一天了，感觉身上粘乎乎的，想先去冲个澡。 

    启明说刚吃完饭，还是休息会儿再洗吧。 

    雨涵却横了他一眼，说怎么突然变得这么细心了，也会关心起人来了？哼，我还偏要现在就去洗。 

    启明不由得楞了一下，刚刚吃饭时雨涵还不住地劝他多喝汤、多吃菜，还笑说他今天付出太多，要给他好好补一下身子的，怎么一吃完饭态度就变了呢？难道是因为和秦文的事？可和秦文的事从头到尾不正是她一手促成的吗？启明不由得摇了摇头，弄不清雨涵是怎么了，想想，今天还是少在她面前提秦文吧。 

    雨涵洗完澡出来时，启明正坐在计算机旁看夫妻吧里的新图片和文章，雨涵没有搭理他，径自到凉台上凉晒换洗的衣服，等她再进来时，启明说我们去江滩散散步吧，雨涵说没有那个心情，不去。 

    接着又给自己冲了杯雀巢速溶咖啡，打开电视，靠在床上看起了节目。 

    启明一时也没了辙，想想女人真是善变，刚刚还是好好的，不知怎么的突然就变了脸，看她那副拒人于千里之外的样子也不知道怎么去劝，心里也有点烦了，虽然下午已经在酒店里洗了澡，还是跑进卫生间里又冲了一个。 

    启明从卫生间里出来时，发现雨涵已经坐在自己刚才的位置上，正在计算机上玩“连连看”，这是她无聊时常玩的游戏，便凑过去帮着她找，哪知道凡是他发现可以消除的，指给她看了，她却偏不点，似乎在故意气他。 

    启明在一边站了会儿，也觉得没趣，便靠在床上看起了电视。 

    “你准备什么时候说白天的事呀？”过了好一会儿，雨涵头也不回地说了一句。 

    “我还以为你不想听，”启明见雨涵开口说话了，心里一喜，赶紧从床上起来，另外拿了个椅子，坐在了她的旁边。 

    “你不说我怎么听呀？”雨涵仍是玩着她的游戏，但看得出心情已经比刚才好多了，“怎么着，我要不问你还不准备说了呀？我是看你憋着难受才问你的。 

    ”“呵呵，那我就开始汇报了，”启明怕的是雨涵不理他，心里有事憋着，弄得俩人都难受。 

    现在她肯开口说话了，那就说明她的心情已经是阴转多云了，于是开始讲今天白天的事情。 

    雨涵听得很仔细，时不时地会打断启明的讲述，追问一些细节，尤其是秦文的表现，包括说过的话，言语间多少流露出一丝醋意。 

    （四十九）启明是个明白人，早就从雨涵的神态和言语中感觉到了那丝醋意，可不说又不行，于是只有在讲的过程中，能省的就省，可以略说的绝不详说，就是这样，他也感觉到雨涵心里的醋意越来越浓。 

    想想今天之前雨涵所做的一切，启明的确是没有想到事后她会是这样的状况，这也不由得让他想起了秦文说他不懂得女人的心那句话来。 

    故事讲完了，雨涵好半天没有说话，启明问她在想什么，她也只是摇摇头，一副若有所思的样子。 

    又过了一会儿，雨涵说了句我想睡了，也不理启明，去了一趟卫生间就直接上了床。 

    启明本来还想再看看夫妻吧或是找杜林聊聊的，可看了雨涵这个样子，只好关了计算机也上了床。 

    雨涵本是平躺在床上的，见启明上了床，反而把背对了过来。 

    启明凑上去问她怎么了，是不是听了他和秦文的事心里不舒服，她不仅不理，还用被子蒙住了头。 

    启明很是无奈，却也没有办法能让雨涵的心情好转起来，心里郁闷着，只得拿了摇控器找着能让人看下去的节目。 

    过了会儿，启明感觉到雨涵的头在被子里动着，凑过去掀了被子一看，才发现雨涵正抽泣着，眼泪已经打湿了被角……启明用力一把将雨涵搂了过来，用睡衣的袖子擦干了她的泪水，一边亲吻着她的脸，一边喃喃说道：“宝贝，心里不高兴就说出来，何必委屈自己哩！”雨涵“哇”的一下子哭出了声来，双手紧紧地抱住启明，头也直往他的怀里钻，“我怕你有了别的女人就会不要我了……”“你真是个蠢女人，”启明怜惜地抚着雨涵的背，亲吻着她的额头，“你永远都是我唯一的宝贝，是我的心肝，我怎么离得开你呢？”“我是很蠢，把自己的老公往别的女人怀里推，还帮着策划、准备，想起来就觉得自己蠢！不干不干我不干……”雨涵从启明的怀里挣脱出来，像个孩子似的坐在床上，两只脚胡乱蹬踢着，身上的被子也掉在了地上。 

    启明看着雨涵娇怒的样子，又是怜惜又觉得好笑，他知道她是因为爱自己太深才会这样，心里不由得升起了一股暖流，干脆一把脱下了她身上的睡衣。 

    雨涵没有抗拒，反而配合着启明，也扯下了他身上的衣服，两个赤裸的身体紧紧地搂抱在一起，狂热地亲吻着对方，既是给予着对方自己的爱，又是在拼命地索取着……（五十）接下来的几天里，启明每天都要和秦文互相传递着手机短信，有时一条、两条，有时可以连续地发十几条，内容并不多，很多时候就是两个字：想你！秦文回过来的短信总是很俏皮，也很简短，但却难得有热情的话语。 

    这也很是让启明觉得纳闷，一个和他已经有了肤肌之亲的女人还能这么地冷静，让他感觉到秦文似乎刻意地在控制着他们之间的关系。 

    虽然如此，这种老是挂念着老婆之外另一个女人的感觉还是让启明觉得很快乐，单位里的同事也发现了他身上的变化，打趣地说他似乎越来越年轻了，就连走路的步伐也变得轻快起来，有时候接发短信时，脸上也掩藏不住笑意。 

    这种感觉也让启明觉得很是奇怪。 

    他和秦文之间说是在恋爱吧，他深爱的人却是老婆雨涵，；说是朋友吧，他们之间已经有了性爱，而且互相喜欢着对方。 

    只不过他俩就是在最亲热的时候，也都没有向对方说出过一个爱字，似乎有意在回避着这个字眼。 

    难道一个人可以同时爱了两个人吗？而且这种关系还不是偷情，因为在喜欢上老婆之外的女人时，心里并没有那种负罪的感觉，有时候甚至还可以在自己的老婆面前和别的女人调情。 

    这也让他想到了雨涵和尹清之间的关系。 

    如果是在几个月以前，启明怎么也不会相信这样的事情会发生在他和雨涵之间。 

    他一向认为爱情是很自私的，也是很脆弱的，其最大的敌人便是在俩人之间出现缝隙，出现感情上的危机，闯入了第三者。 

    自从和雨涵结婚以来，启明很珍惜他和雨涵之间的情缘，他也始终警惕着，时刻提醒着自己，爱情并不是常青树，倒更像是一枝经不起风雨的幼苗，需要不停地浇水、呵护，他希望他和雨涵共同的努力，能让他们亲密无间地相拥到老，始终是对方手心里的宝。 

    可现在呢，他们的生活突然之间已经发生了很大的变化，甚至让启明感觉到似乎脱离了正常的轨迹。 

    这种变化的确是给他们的爱情和生活注入了很多意想不到的、新鲜的快乐，可它究竟会怎么样地发展下去呢？（五十一）晚饭后，启明和雨涵到江滩上散步。 

    因为夏季渐渐临近，江水似乎又涨高了许多，江面也显得更宽阔了。 

    微微的江风夹带着些许的土醒味，吹拂在身上，却没有一丝凉意。 

    雨涵习惯性地双手紧抱着启明的胳膊，头也半靠在他的肩膀上，俩人走得很慢，也没有怎么说话，但黄昏下的江滩再加上温柔的江风却让依偎着的俩人很是惬意。 

    “叮咚……”雨涵身上的手机接收到短信的鸣叫忽然打破了他们的安静，雨涵掏出手机，一边看着短信，一边不由自主地笑了起来。 

    “今天的恋爱时间怎么提前了？”启明看到雨涵的样子，就知道肯定是尹清发来的短信，于是调侃地说道。 

    “切，什么恋爱不恋爱的，”雨涵笑着打了启明一下，“他问我今晚上不上网，还说想看看我。 

    ”最近尹清的工作很忙，晚上上网也少，基本上每天傍晚时分都要给雨涵发来短信，两个人来来往往的总要发好几条短信，所以才被启明戏谑地称为他们的“恋爱时间”。 

    “要不，我们回去吧？”启明虽然很想多走走，但想到尹清可能正等在计算机那端，就停下了脚步。 

    “还早哩，再转转吧。 

    ”雨涵轻轻地拉了启明一下，俩人又继续往前走起来。 

    “秦文最近怎么样呀？有没有新的计划呀？”雨涵似笑非笑地望了一眼启明，问道。 

    “你不都知道吗？也就是发发短信，或是在网上聊聊，”启明知道女人的心思难以捉摸，便故作轻松地说道：“能有什么新计划呀，像这样的事开始不就等于结束吗？”“又不说老实话了吧？遇到这样的美女，开始了你哪还舍得结束呀！”雨涵对启明的回答很不以为然，“不过，我看秦文对你也蛮有意思的，只怕是喜欢上你了，你们可是两情相悦呀，要不，我让位？”“又乱说了，小心我打你！”启明知道雨涵心里的醋意又上来了，故意做出一副要打她的样子，然后又一把将她搂在了怀里，“在我的心目中，你永远是和我相伴终生的女人，谁也不能替代！”“那就是说位置让我占着，你还可以爱别的女人了？”雨涵仍是一副不依不饶的模样，“我就说嘛，你以前说我好、说我漂亮，只是因为你没有见识过别的女人，现在有了更漂亮的人了，只怕心就要花了，以后再看我就是这也不好那也不如人家了。 

    ”（五十二）“你看我是那样的人吗？”启明更紧地搂着雨涵，似乎这样就可以让她的心不会胡思乱想了，“你呀，还是小心眼作怪，你看你每天和尹清又是聊天又是短信的，不是谈情就是说爱，我说过什么吗？不光不说，我还为你感到自豪，因为我的老婆的确可爱！”“哼，尽说些好听的话，”雨涵将启明的胳膊紧紧地搂在胸前，“我还就是只准州官放火，不准你这个百姓点灯！我要你眼里只有我，没有别的女人。 

    答应我，只准爱我一个，好不好嘛？”“我的心本来就小，也就只容得下你一个，哪还有空余的位置给别人。 

    你呀，别再胡思乱想的了。 

    ”启明看着雨涵撒娇的模样，忍不住笑出了声，“咱们往回走吧，尹清只怕已经等急了。 

    ”“嗯，”雨涵顺从地跟着启明往回走，心里的醋味渐渐淡了，反倒想起了启明的种种好处来。 

    雨涵也不知道自己是怎么了，夫妻交友虽说是启明先提起的，但真正行动却是因自己而起，自己不是也享受到了那份快乐和刺激吗？而且，对自己和尹清的交往，启明一直都是很宽容地对待，这份胸怀又岂是一般丈夫能做到的？她知道，启明能够这样全是因为他深爱着自己，希望自己能得到最大的快乐，可是轮到启明身上了，自己心里怎么就有如刀割呢？说实话，雨涵事先自己也没有料到自己会有这么大的反应。 

    秦文是她相中的，整个事情也是她一手促成的，她希望自己快乐的同时，也能让启明享受到快乐 
走进温柔05

作者：胖不是罪




    他们幽会的那天，她想方设法地给自己找事做，尽量克制着不去想这件事，可大脑不听使唤，越是不要想却越是想得多，心里除了有一种说不清道不白的怪怪的感觉外，更多的时候却是在想象着他们在一起时的那种场景，启明能放得开吗？秦文是主动型还是被动地接受？启明会怎么进行呢？会和自己在一起时一样吗？启明回家时，看到他那一脸的笑意，雨涵就知道他已经大功告成，并且很是享受，心里不由得涌起一股酸楚的感觉。 

    她也不想自己这样，表面上仍是和启明嘻笑着，可心里却越来越不是滋味，既想知道他们之间做过的一切细节，又不想要启明卖力表现，甚至对身边的启明生出了一种恨意，难道这就是让自己寄托身心的男人吗，刚刚才和别的女人温存缠绵？他还会是原来的启明吗？一种隐隐的伤痛慢慢地从雨涵的心脏向全身辐射……（五十三）武汉的夏天来得快，七月的天气已经让人觉得酷热难耐，下一场雨气温就升高一、二度，“火炉”之称名不虚传。 

    启明早已穿起了短袖，在办公室里总是把电扇开到最低档，便于通风。 

    偶尔转到自己分管的科室，看到办公室里的几个年轻人热得难受又不好意思开空调的样子，便觉得好笑。 

    一早上处长刘长庚召集开了个碰头会，说还有两个月就是国庆节了，市政府准备国庆期间在武汉展览中心搞一次建国以来本市城市建设方面的大型展览，宣传一下在城市建设方面取得的重大成就，要求各处室从现在开始就要准备图片和资料，特别是城市基础设施建设这一块，更是要找足资料，多弄些建国初期的图片，让参观的市民们有个比较。 

    我让数据室的同志清理了一下，找到了一些，但离领导的要求还有差距。 

    说到这儿，刘长庚看了启明一眼，接着说道，吕副市长考虑得很周全，说估计报社应该能找到不少早期的图片，启明和记者熟，这个任务就交给你了，吕副市长已经给报社领导打了招呼，这几天你就专心办好这个事吧。 

    这个工作任务正中启明的下怀。 

    自从那次和秦文约会后，他们俩虽然每天都有短信联系，却一直没有见面。 

    这段日子里，秦文的身影总是在启明的脑海里飘来飘去的，挥也挥不掉。 

    在给秦文的短信中他也流露过想见她的意思，但她却一直没有正面回答，老是把话题扯开。 

    启明也想过，经过那次身体接触后，他们俩再见面时会是怎么样的一种情形，是尴尬得不知所措还是很自然地走到一起？有一点启明倒是可以肯定，按他们两个人的性格，再见面时，即使是在很私人的场合里，也不会以很亲昵的动作开始。 

    启明在夫妻吧里已经看过很多夫妻交友方面的经历，但感觉自己和雨涵已经走过的历程却和那些经历不一样，除了刺激和身体上的愉悦以外，似乎还有很大的感情成份在里面，甚至多了一份牵挂，有了一丝想念。 

    他不知道这样对不对，是否有违夫妻交友的初衷，更不知道未来的生活会发生什么样的变化？秦文的态度也有点让启明捉摸不透。 

    秦文对自己有好感，甚至很欣赏自己，这点启明是不怀疑的，可为什么她对自己总是保持着一种不即不离的姿态呢？启明给她发短信，她每次都会回，但却从来没有主动发过一次短信。 

    对他们之间的关系，对他们今后的交往，秦文究竟是怎么想的呢？启明准备下午就去报社，想了想，决定在去报社前，还是先给秦文打个电话。 

    （五十四）晚报有一幢很漂亮的大楼，启明刚在院子里停好车，就看到秦文正站在大楼的台阶上向他招手，看样子，她已经等了一会儿了。 

    秦文永远都是那么地漂亮，一件无袖的丝质上衣，再配上一条白色的紧身裤，站在不断有人进出的大楼门口，特别显眼。 

    “等了会儿吧？”启明拿着公文包，快步地跃上台阶，笑着走到了秦文的面前，“我自己上去就行了，你还专门下来接什么？”“你这位大处长亲自来本报社，又是第一次，再加上我们总编吩咐要全力配合你的工作，我哪敢怠慢呀。 

    ”秦文笑着带启明进了大楼保安室，填了来访证，然后一起进了电梯。 

    电梯里刚巧只有他们两人，启明很自然地向秦文身边靠过去，正想来个见面礼的，却看到秦文用眼神向他示意了一下。 

    顺着秦文的眼光看过去，启明发现电梯顶部有一个摄像头正盯着他俩，只好老老实实地站着不动了，眼睛却不老实地在秦文身上看来看去。 

    “看什么呀你，一脸的色相，又不是没看过，”秦文被启明看着有点不好意思了，小声地说道，脸上也现出了红晕。 

    “这么多天都没见面，想死我了！”看到秦文那副娇羞的摸样，启明更是心跳不已，还是忍不住用身体遮挡住摄像头，抓住了秦文的一只手。 

    “别这样，会有人进来的！”秦文想抽回自己的手，哪知启明却捏得更紧，于是只好作罢。 

    她看着启明热情的双眼，轻声问道：“真的想我了？”启明正要表白，却听到“叮当”一声响，电梯停住了，秦文刚将手从启明那儿抽回，电梯门就开了，有两个人走了进来。 

    电梯继续上行，秦文嗔怪地瞪了启明一眼，启明笑了笑，老实地站着不动了。 

    秦文先带着启明去见了总编，一番客套话后，总编说秦文本来就是跑城建这一块的，就让她协助你查找所需要的数据吧，我给数据室已经打了电话，你们直接去就行了。 

    启明赶紧说谢谢。 

    出了总编办公室，秦文直接带启明去了数据室。 

    因为事先打了招呼，数据室的工作人员已经将启明所需要的全部数据准备好，剩下的就是启明的事了。 

    秦文帮启明泡了杯热茶，然后就和他一起查找所需要的图片。 

    到底是报社，档案管理非常规范，数据也很齐全，并且都是按时间顺序归档的。 

    启明在秦文的帮助下，两个多小时就找齐了所需要的数据，还真不少哩。 

    因为有报社领导的支持，秦文又帮启明复制了各种图片，并编上号，便于他回去整理。 

    （五十五）启明看看手表，已经是下午五点多钟了，便不想再回单位，就对秦文说你帮我忙了一下午，我接你吃晚饭吧。 

    秦文笑着说你的回报倒是来得挺快的，还是算了吧，这本来也是领导交给的工作，再说你和我吃晚饭，待会雨涵回到家里找不到老公，只怕要登寻人启示了。 

    启明试探着说，要不我把雨涵也叫上？秦文只是笑了笑，没有做声。 

    于是启明便拨通了雨涵的手机，告诉她自己在报社忙了一下午，找了一些数据和图片，秦文一直在帮忙，所以想请她一起吃个饭，让雨涵下班后也过来。 

    电话里雨涵明显地楞了一下，说了句我有必要来吗？不怕我扰了你们的二人世界？启明听出了雨涵的口吻不对劲，但又不想让秦文感觉到什么，于是看了秦文一眼，说秦文刚才还说有些时没见你了，怪想你的，呵呵，你下班后没事吧？雨涵可能感觉到秦文在启明旁边，就没说什么了，只说下班时再联系吧。 

    看到启明放下电话，秦文白了他一眼，哼，请老婆吃饭还要搬出我来，什么意思！启明只好呵呵地笑，说还不是你的面子大，再说你们也真是好长时间没见面了吧？秦文说我倒没什么，只怕是雨涵不想见我吧？启明赶紧说怎么会呢，你们可都是惺惺相惜的美女，坐在一起只怕就没我说话的份了。 

    启明随秦文到了她工作的办公室，简单地收拾了一下后，就一起出了门。 

    启明问秦文想吃什么，秦文说随便，找家安静、干净点的小馆子就行了，又问雨涵那边怎么样。 

    启明说我们到了餐馆再和她联系吧。 

    雨涵赶到吃饭的那家餐馆时，启明和秦文还没有点菜，正闲聊着在等她，坐下后，启明这才叫来服务员点了菜，并要了一瓶红酒。 

    这家餐厅不大，虽然在闹市区，老板却刻意追求那种闹中取静的效果，装饰、灯光都搭配得很雅致。 

    在这样的环境里，喜欢闹酒的人也会安静下来。 

    几个朋友聊聊天，喝点酒，这儿可是个很惬意的地方。 

    因为刚才雨涵接电话的口吻，启明还是有点担心她，怕三个人之间出现尴尬的场面。 

    哪知道雨涵一坐下就和秦文聊上了，两个女人似乎有说不完的话题，启明反倒成了多余的人，像服务生似的，不停地给她们的茶杯里添水。 

    直到服务员端菜上来，雨涵和秦文这才停了下来。 

    启明开了红酒，给她们俩先倒上，又给自己倒上，然后举起酒杯，想了想，却一时不知道说什么好了，雨涵和秦文都端着酒杯看着他。 

    好一会儿，他才开口，说出来的却是喝吧喝吧，结果三个人都笑了起来。 

    “你不是挺能说的吗？怎么今天就不会说话了？”雨涵抿了一口红酒，打趣地对启明说，又看了一眼秦文，“是不是因为我们都在，你就不知道说什么好了？”“你们夫妻打情骂俏的，别扯上我。 

    ”秦文赶紧声明，“我在你们的生活中可只是个过客啊。 

    ”“启明才不是这样想的，”雨涵笑着端着酒杯和秦文碰了一下，“我们俩都有幸被他列为此生此世最重要的女人了。 

    ”“不是吧？”秦文一脸疑惑地看着启明，又看了看雨涵，似乎对雨涵刚才说的话很不以为然，“他此生唯一重要的女人只能是你，我们之间发生的只是游戏，这可是进入这个圈子的游戏规则啊，如果你们不弄清这一点，趁早打住！”启明和雨涵都没有想到秦文会说出这样的一番话来。 

    特别是启明，那天约会时的美好还时常在他的脑海里回味无穷，这些时的短信每天不断，秦文已经走进了他的心中，虽然他也知道和秦文之间不可能会有什么结果，并且明白他们的初衷是夫妻交友，但他怎么也不会把和秦文之间发生的事只是当做一场游戏。 

    他像不认识似的看着秦文，心里不知道是什么滋味。 

    看着秦文坦然地喝酒吃菜的样子，想想前段时间自己醋劲大发的小女人心态，雨涵倒觉得有点不好意思了。 

    也是，人家秦文到底是夫妻吧论坛的创建者之一，又在国外待过那么多年，已经把游戏和生活分得很清楚，不像自己，放启明出去一次就像受了很大委屈似的。 

    想到秦文刚才说到的游戏，雨涵的脑海里又出现了尹清的身影，自己和他之间，又算是什么呢……（五十六）启明把从报社找回来的图片数据整理好，又叫上几个人根据这些图片查找了一些历史档案，为这些图片配上了文字说明。 

    忙了几天后，算是圆满地完成了刘长庚交办的任务。 

    人一闲下来，启明就不由得又想起了那天吃饭时秦文说的一番话来，心里多少有点不是滋味。 

    从他接触到夫妻交友这种另类的生活方式以来，不论是从夫妻吧论坛上看到的各种贴子，还是从杜林他们那听到的一些观念，他知道秦文说的那番话是有一定道理的。 

    夫妻交友不是婚外情，也不是社会上吵得很热闹的一夜情，而是通过额外的性刺激唤醒夫妻间因长时间生活在一起已经没有了激情的生活状态，目的还是为了提高夫妻生活质量，更好地享受性福。 

    夫妻交友的对象之间大多是通过网络进行交流的，通过聊天、视频增进了解，如果双方投缘，在确保安全的前提下就可以活动。 

    一次游戏之后，如果双方感觉都色情五月天也有进行第二次、第三次的，甚至保持长期的联系，但其前提是不发生感情，不影响到正常的夫妻生活。 

    可启明和雨涵从一踏进这个圈子时就和别的夫妻不一样，他们俩可以接受这种生活方式，但要让他们在没有任何感情或是感觉的情况下和别人或者是别的夫妻发生身体接触，似乎都难以接受。 

    就说启明吧，接触夫妻吧论坛也有段日子了，夫妻朋友也认识了不少，有的甚至还聊得很投机，启明可以和他们聊天、视频，甚至交流对夫妻交友的看法，讨论一些细节。 

    有几对夫妻已经是很好的朋友了，大家生活经历、职业都差不多，有不少的共同语言，就是雨涵也觉得和他们聊天是件很愉快的事，可启明却始终没有产生那种和秦文之间才有的亲近的感觉。 

    和雨涵在一起时，启明也提到过其中的一对夫妻想和他们有进一步的接触，那对夫妻都是公务员，年龄和他们相当，先生偏胖却很精神，夫人从视频中看显得很年轻，长得很秀气，相信本人会更漂亮。 

    他们还没有过经历，接触夫妻吧论坛和夫妻交友的观念时间也不长，虽然不是一个省的，但离武汉也只有三百公里左右路程，曾经还流露出想邀请他们“十一”去做客的意思，说是大家可以先做朋友，其它的事则顺其自然。 

    雨涵听了后不置可否，启明其实心里也明白，在雨涵的心里，目前能够接受的怕只有尹清了。 

    （五十七）启明自己又何尝不是这样，从认识秦文到如今，她的身影又何时离开过自己的内心世界呢？特别是有了那次亲密接触后，秦文的那份温柔让启明领略到生命中另一个女人的万种风情，幸福的感觉似乎要从他的身体里满溢出来，甚至期盼着和秦文的再次幽会。 

    启明自知自己不是那种风流倜傥的男人，可自己的外表和学识也绝不是没有吸引力的，何况事业也正处在上升阶段，属于办公室里那帮年青人常说的“绩优股”，再凭这段时间和秦文相处时的感觉，相信她对自己是有意的。 

    “可她为什么又说出那样的一番话呢？”启明满头雾水，开始怀疑起自己的判断，再想想自己每次给她发过去的短信，她总是淡淡的回复，而且从来就没有主动发过一次，难道她真的是把和自己的交往看作一场游戏？启明从杜林和秦文的口吻里知道秦文参加过夫妻交友游戏，并且是早在国外时就开始了的，启明甚至也想到过她和杜林夫妻之间也曾经游戏过。 

    这些他都能够理解，性爱是缓解情绪的一个好办法，毕竟她是孤身一人呆在国外，需要慰藉的时候，自然是向自己熟悉的朋友靠拢。 

    可这段时间以来自己和秦文之间发生的一切仅仅只是一场游戏吗？“不是的，不是的……”坐在办公桌前的启明下意识地摇了摇头，头脑中禁不住回想起曾经和秦文说过的话，和她在一起时的快乐时光……启明有点坐不住了，想想，还是拿出手机，调到信息菜单，犹豫了一下，干脆直接拨了秦文的手机号码。 

    秦文很快就接了电话，“启明吗？有什么事？”启明回答得也直接：“我想见你！”“啊？”电话那头的秦文猛听启明这么一说，很是吃惊，“怎么突然想见我了？出什么事了吗？”“不是，我就是特想见你。 

    ”启明不等秦文再说什么，抢着说道：“待会下班时，我在报社门口接你，不见不散！”说完就挂了电话。 

    一个人呆坐了会儿，启明又给雨涵打了个电话，说单位晚上加班，让她下班后别来接他了，自己先回家。 

    因为启明经常都有加班的事，所以雨涵一点都没有觉得奇怪，只是嘱咐他早点回家。 

    （五十八）和秦文面对面地坐在餐馆里，启明好半天都没有说话，只是叫来了服务员，简单地点了两个菜一个汤。 

    秦文也是怪，看到启明不说话，她也不问什么，偶尔喝口清茶，就这样安静地坐着。 

    启明找的餐馆，总是不大但环境清雅，除了包房外，餐桌也都不大，设计成火车座似的，并用帘子隔出一个个单独的小空间，营造出一丝暧昧的氛围。 

    空调吹出的凉风略带着淡淡花香，望着恬静的秦文，启明眼都不眨一下，原本满肚子的话一时倒不知道说什么好了。 

    “怎么了你，这样看着我，像没见过似的，”秦文被启明看得都有点不好意思了，拂了拂落到眼前的发丝，嗔怪地说道。 

    “不是没见过，是看不够！”看到秦文娇羞的样子，启明心里像喝了蜜似的，笑着说道。 

    “以前总觉得你够稳重的，现在怎么一开口就是甜言蜜语的，”话虽是这么说，但看得出秦文听了启明的话还是挺受用的，“对了，你约我出来，雨涵知道吗？”“我没有和她说，”启明正端着杯子准备喝茶，听秦文问起雨涵，又放下了杯子，“怎么了，非得向她请示了才能约你？”“那倒不是，”秦文笑着摇了摇头，“我可是为你着想，待会回去晚了看你怎么向雨涵交待！”“呵呵，刚才我给她打了电话的，说单位有事，可能会回去晚点，”启明狡黠地笑着说道，“你尽管放心吧，我能应付。 

    ”“笑话，我有什么不放心的？”秦文横了启明一眼，“你们夫妻间的事，关我什么事！”启明正要说什么的时候，服务员开始上菜了，他只好把嘴边的话收了回去，冲着秦文笑了笑。 

    菜点得不多，但很合口味，两个人又都不想喝酒，便就着茶水吃着菜，随意地说着话。 

    有一会儿，秦文突然不说话了，也不吃菜，坐在那儿一副若有所思的样子。 

    启明觉得很是奇怪，问道：“哎，怎么突然发起呆来了？”（五十九）“我一直有个问题想问你，但又怕你不愿意说，”秦文回过神来，望着启明说道。 

    “想问什么就问吧，我对你可是知无不言的，”启明放下筷子，由衷地说道。 

    “那我就问了，你要不想回答也没什么，”秦文犹豫了一下，还是问了，“我们那次之后，雨涵有什么反应？”“呵呵，是问这呀，我还以为你要问什么呢？”启明一听，忍不住笑出了声。 

    秦文到底是女人，自然会关心雨涵的态度，只是她能忍到现在才问，倒是和一般女人不一样。 

    “雨涵嘛，刚开始心里是有个坎，女人的心有时候真是难琢磨，刚开始是她鼓励我的，到头来又小心眼了，不过，这个坎她已经过了，上次见面你也看到了。 

    ”“你呀，当时我就说你不懂女人的心，你还不服气，”秦文笑了笑，似乎一切都在她的意料之中，“吃饭吧，汤都凉了。 

    ”就这样边说边吃的，一晃眼已经七点多钟了，启明表面上悠闲地和秦文聊着天，心里早就开始谋划着饭后的行动了，因为担心秦文会误会和她见面就是为此，才一直忍着没有说出来。 

    看着对面已经开始用餐巾纸擦嘴的秦文，启明真的有点急了，可他几次话到嘴边又都咽了回去，只得掩饰性地叫来了服务员买单。 

    在等服务员去柜台结帐开发票的时候，启明给秦文倒了杯茶水，看到秦文望着自己的那双清澈的眼睛，他想再不说就晚了，可正当他要开口时，秦文却先开口说话了。 

    “吃完饭还有什么计划？你该不会把我凉在儿这赶回去陪雨涵吧？”“呵呵，怎么会呢，今天晚上只陪你，正准备和你商量下一步行动计划，你倒先说了。 

    ”秦文的问话正合启明的心意，也让他心里有了底，说话的胆子也大了，“去酒店吧？”“哼，你们这些男人啊，就只记得这！”秦文横眼看着启明，奚落地说道：“你就不能陪着我喝喝咖啡说说话？”“好好好，是我错了，是我错了，”启明因为自己误解了秦文的意思，脸都红了，赶紧掩饰着自己的窘迫，“那我们去咖啡店吧？”“不，今天我不想去咖啡店，只想安安静静地和你说说话，”秦文见了启明的窘态，反而觉得他很是可爱，歪着头笑了起来，“要不……，去我家？”（六十）“啊？”启明以为自己听错了秦文说的话，睁着一双眼睛惊奇地望着她。 

    “怎么了，不想去？”秦文看到启明吃惊的样子，更是觉得好笑，故意地问道。 

    “怎么会不想去？我还求之不得哩！”启明还真没想到秦文会邀自己去她的闺房，心里那个高兴呀，嘴都笑得合不拢了，赶紧催着服务员快点结帐。 

    车子很快就到了秦文住的小区，进了家门，秦文给启明找了双拖鞋换上，又开了空调，让启明先坐着，自己去厨房烧水冲咖啡。 

    启明坐在客厅的沙发上，开了电视，正拿摇控器调着台时，听到秦文在厨房里叫他，便走了过去。 

    秦文说让他帮着烧开水，自己想先去冲个澡，说在外面忙了一天，身上粘乎乎的不舒服。 

    再等秦文来到厨房时，启明的水也烧好了，看到她穿着一身刚过臀部的丝质睡衣，白皙健美的腿部露在外面，启明的心燃烧起来，忍不住地伸出双手，想抱她入怀。 

    秦文一把打开了他的手，说他身上脏兮兮的，让他也去冲个澡，还说睡衣已经帮他放在卫生间里了。 

    启明笑着去了卫生间，果然看到挂勾上有件男式睡衣，还有内裤，仔细一看，都是新的，并且是自己穿的尺码，心里一热，觉得秦文真是个有心人。 

    启明从卫生间出来时，秦文已经把冲好的咖啡端到了客厅的茶几上，看到启明身上穿着她新买的睡衣，马上从沙发上跳了起来，跑到启明面前，欣赏着自己的成果。 

    “怎么样，大小如何？”秦文把启明身上睡衣打皱的地方抹平，又离开两步，围着启明转了两圈，“嗯，还挺合身的，买的时候我还真没有把握，生怕买小了。 

    ”“是专为我买的？”启明一把将秦文拉到身边，搂在怀里吻了吻她的脸，“还有内裤？”“切，想得美，才不是专为你买的哩，”秦文在启明怀里扭了扭身子，斜眼笑着看了看他，戏谑地说道：“是给别的男人买的。 

    ”“我不信，要不怎么是照着我的尺码买的？”启明笑着将手放在了秦文的腰部，做出搔痒痒状，“说，是不是专为我买的，不然的话……”“好好好，是专为你买的，”秦文最怕痒，被启明找到了弱点只好认输了，但一个未结婚的女子承认为男人买内衣还是让她羞涩不已，于是一头钻进启明的怀里，幽幽地说道：“其实那次约会之后我就买了，只是一直不知道有没有机会给你穿。 

    ”启明的心里顿时暧暧的，一时不知道说什么好，双手紧紧地将秦文搂在怀里，低头吻住了她的小嘴。 

    秦文也是双手抱住启明的颈项，热情地响应着，甚至比启明更为狂热，似乎压抑多时的爱意只到此时才完全释放出来……（六十一）一场欢畅淋漓的身体运动结束后，俩人尽兴地倒在床上，急促的呼吸好一会儿才缓缓地平息下来，秦文抬起身子，在床头柜上拿了几张纸巾，转身帮启明擦了擦额头上的汗水，心疼地问道：“累吗？”“不累，是舒服！”启明把秦文拉到身边，一边抚摸着她的身体，一边说道：“真是想死我了。 

    ”“哼，假话，我可没有感觉到，”秦文轻打了一下启明调皮的手，做出一副不相信的样子，“要真想我了，为什么这长时间一直不约我呀？”“你还说我不约你？你一直都是个不冷不热的样子，发短信给你也是时回时不回的，就是回也是让人感觉不到一点热情，我敢吗？”启明一听秦文说的话就激动起来了，“知道我今天为什么特想见到你吗？就是想问你那天我们三个人吃饭时你说的那番话是什么意思？”“我就知道你是为这才急着想见我的，不过，比我估计的还是晚来了两天。 

    ”秦文为自己的先知先觉得意地笑了起来。 

    “那你就是故意的了？”启明被秦文说的话弄胡涂了，不知道她葫芦里卖什么药。 

    “我是为你和雨涵好才那么说的，”秦文的脸色一下子暗淡下来，望着启明幽幽地说道：“我不是冷血动物，我也不是感觉不到你对我的好，你知道吗？自从认识你以后，我常常会在梦里见到你，晚上一个人孤单地躺在床上，真希望你能在我身边，抱着我入眠。 

    真的，有时候我也自责地问自己，这还是那个洒脱的秦文吗？怎么会对别人的老公入迷呢？可我就是忘不了你！”听到秦文说的这番话，再看到她那副楚楚可怜的样子，启明的心似乎被什么扯动了一下，很疼。 

    他轻抚着她的脸庞，用嘴亲吻着她已经湿润了的眼睛，“你真是个傻女人！”（六十二）“是的，我是很傻，可我又能怎么样呢？”秦文哽咽着说道：“你和雨涵那么恩爱，我们又都是朋友，你说我能怎么样？”“所以你就压抑着自己，还故意当着雨涵的面说出那样一番话来？”启明这才明白秦文为什么一直以来都是不冷不热的对待自己。 

    心中释怀了，看着秦文的双眼更多了一份怜惜，“都怪我没有早点明白你的苦衷，让你一个人心里受苦。 

    ”“都是我自找的，不怨你，”在启明的抚摸和安慰下，秦文渐渐地平静下来，“你和雨涵接触夫妻交友这种观念时间不短了，在夫妻吧论坛里也应该看过不少的文章。 

    进入这个圈子里的人，一般都默守一个游戏规则：肉体可以享受快乐，精神不能出轨。 

    进入这个圈子以来，我自认为把握得很好，哪知道却中了你的毒！”“呵呵，咱们俩还不知道是谁中了谁的毒！”启明笑着捏了捏秦文的鼻子，“不过，这种中毒的感觉真好，只是不知道这种毒药的毒性有多长？”“怎么，怕中毒太深没有解药吗？”秦文一下子从启明的怀里钻了出来，瞟了一眼启明，说道：“想解毒太容易了，我可以帮你！”“啊？你还有解药？”启明想笑又不敢笑，故意做出一副惊讶的表情来。 

    “哼，不信呀？”秦文看到启明嘻皮笑脸的样子，反而认真起来，“我还真有解药，其实很简单，我只要不理你，你不就解毒了吗？我可以把心里有你的那部分像计算机硬盘一样格式化，要不要试试？”“别别别，你就让我中毒吧，我宁愿让毒药浸入骨髓也不要你那解药！”启明一把将秦文紧紧地搂在怀里，好象不这样秦文就会被格式化似的。 

    “想想雨涵，想想你们幸福的小家，也许，我真是太自私了，”躺在启明的怀里，秦文幽幽地说道：“我们这样算是什么呢？”“别想那么多了，”启明轻轻地拍了拍秦文的脸，心里想想，一时也回答不出她的问题，“一切都顺其自然吧……”（六十三）这个周末杜林把几个在武汉工作的大学同学约到了武大，和武大的学生们打了一场蓝球。 

    武大学生家在本地的本来就多，再加上有少数同学留在了本地工作，所以经常联系的也有十来个。 

    像这样的同学聚会也是近年来才开始的，都是三十多岁的人了，大多事业有所小成，所以基本上一个月一到两次在一起聚聚。 

    刚开始时多是约在一起喝酒唱歌，轮流坐桩，次数多了也觉得吃吃喝喝的没多大意思，一次一个同学指着大家渐渐中部崛起的身材，提议以后的聚会就改为在一起打打球、做点运动好了，既可以锻炼身体、交流感情，又可以找回点大学时代的感觉，得到了大家的一致响应。 

    启明和杜林每次必到，打球输赢倒是次要的，运动中互相间成功的配合和运动后那种大汗淋漓的感觉才真让他们觉得舒服和放松。 

    聚在一起的半天时间里，工作、生活中的不愉快和烦恼都可以随着汗水离他们远去，有的只是学生时代的争强好胜和无忧无虑。 

    为了保持运动后的成果，大家都无意聚餐，约好下次的时间、地点后，简单收拾了一下后就各自散了。 

    启明和杜林落在了最后，在蓝球馆里冲了澡后，杜林说有些时没见了，趁今天没事聊聊？启明说好啊，正想和你聊聊。 

    两个人出了武大正门，来到马路对面的一家茶馆，一人要了一杯绿茶，说了几句各自工作上的情况，然后自然地又说到了夫妻交友的话题上来了。 

    “最近怎么样，在夫妻吧里结识了几对夫妻了？”杜林掏出一支烟，一边点火一边头问道。 

    “没有特别熟的，但聊的都还挺愉快的，”启明一向不抽烟，但也不讨厌香烟的刺激，“大家都说性是只做不说的，在这个圈子里，说得最多的就是性，所以聊起来也就没有什么顾虑了。 

    ”“看样子你是光说不练啊，”杜林笑着点了点启明的鼻子，“我倒建议你如果有合适的，不妨交往一下，要不然，你们永远都进不了这个圈子！”（六十四）“你怎么知道我们是光说不练？”启明狡黠地望着杜林笑，却又不往下说什么。 

    “啊？真有过了？”杜林不相信地看着启明，口里刚喝的茶水差点喷了出来，“你小子够阴的，不声不响地就行动上了。 

    对了，是夫妻吧里的朋友吗？是本地的还是外地的？”“早就想跟你说了，只是一直没有见面的机会，”启明说这话时有点言不由衷，按本意他是不想告诉杜林的，可有些困惑又只能找他诉说，“一次是三个人的游戏，男的是外地的，是雨涵的网友，再就是我单飞了一次，对方是本地的。 

    ”“真的？雨涵会放你单飞？”杜林听了后更是吃惊不已，“行啊，小子，你给雨涵吃了什么迷魂药了？才刚刚开始她就肯放你单飞，她也太伟大了，真让我刮目相看啊！”“你觉得这样很不正常吗？”启明觉得杜林的话很奇怪，“难道你们没有单飞的经历？”“当然有，我们已经是久经考验的革命夫妻，心态修炼到炉火纯青的境界了，只有心态好，才能把握住自己的感情，”杜林吸了口烟，接着说道：“可你们才刚刚进入这个圈子，单飞容易让你陷入感情的困境，如果双方很是投缘，夫妻交友很容易演变成情人关系，这就有违夫妻交友的初衷了。 

    再说雨涵毕竟也是女人，女人的心眼总是小小的，当时可能没什么，过后心里会很不舒服的。 

    ”“雨涵的确是像你说的，刚开始极力怂恿，过后又心里不舒服，事先我真的没料到她会是这样的心态。 

    ”启明喝了口茶，又为两个人的杯子里添了水，请教似的问杜林：“你们最初是不是也这样啊？”“有过这个过程，但很短暂，可能我们所处的环境不一样，开始时的形式也有所不同。 

    ”杜林向后靠坐在火车座似的高背椅上，吐出了一口烟圈，似乎一下子回到了当初的场景，“我们的第一次还是在国外的时候，那是一个很狂热的场面，一共有四对夫妻，都是在英国留学的华人。 

    因为与当地的主流社会很难融合在一起，所以我们很自然地就走到了一起，成了无话不说的朋友，经常在一起聚会，也接触过这些夫妻交友的观念，还曾一起议论过，但都没想过我们之间会发生点什么。 

    那天也是巧，大家都喝了不少的酒，刚好又看了一部限制级的盘片，其中一对台湾来的夫妻先在沙发上不能自已地亲昵起来了，真的就像旁若无人似的。 

    当时，我们另外三对夫妻竟然一点也不觉得吃惊，并且很受刺激的各自行动起来。 

    开始的时候，大家只是自己夫妻在一起亲热，还是那对台湾夫妻最先开始剥掉身上的衣服，坐在同一个沙发上的另一对夫妻先是边亲热边观看，后来那个男的忍不住伸手在台湾人的妻子身上抚摸起来，那女的立即大声地呻吟起来。 

    这一摸一叫可好，大家一下子放下了所有的顾忌和矜持，埋藏在内心里的情欲和本能一旦被唤醒，那个疯狂劲就别提了……”（六十五）“呵呵，我听着都来劲了，何况你是身临其景！我还真后悔上次为什么不参加你们的活动。 

    ”启明真的被杜林的述诉吸引住了，脑海里甚至幻想着当时的场景，“之后呢？你们狂欢完了后，何娅有什么反应？”“她呀，回到家里又和我做了一次才平息下来，”杜林将快抽完了的烟在烟灰缸里按灭了，喝了口茶水，又接着说道：“其实，在此之前，虽然我和何娅没有做过什么出格的事，但也曾经聊过这方面的话题，可以说在思想上早就接受了这样的生活观念。 

    你没有在国外生活的经历，唉，那种寂莫真是难受，你再怎么努力，也不可能进入主流社会。 

    除了工作和学习，大部分时间就是夫妻俩人呆在一起，再好吃的菜，天天吃也会吃腻呀，所以一有了合适的人、合适的时间、合适的场合，该发生的也就发生了。 

    ”“后来呢？比如说你们夫妻俩人对爱情、对婚姻的想法产生过怀疑吗？俩人之间的感情因为夫妻交友发生过变化吗？”启明一副打破沙锅问到底的劲头，很希望从杜林夫妻的经历中找出解决自己和雨涵所面临的困惑。 

    “怎么了，你们有什么问题了？”杜林很敏感，是从启明的问话中感觉到的。 

    “我也说不清楚，”启明伸手找杜林要了一枝烟，不大熟练地吸了一口，还差点呛着了。 

    “我们经历不多，一次是三个人，男的是雨涵看中的，以前的同事，平时感觉就色情五月天我当时想从三个人开始，雨涵是主角，更容易接受。 

    结果也很色情五月天雨涵比我想象地放得开，也尽情地享受了。 

    后来她也一直和对方保持着联系，像情人似的，经常发短信、聊天，就像重新开始一段恋情似的。 

    ”“呵呵，你没有吃醋？”杜林笑嘻嘻地问启明。 

    “没有，真的，我一点都没有那种酸酸的感觉，反而替她高兴，”启明望着杜林，真诚地表白道：“她也从不瞒着我什么，每次收到短信总要说给我听，聊天时，也喜欢我陪着她一起聊。 

    其实，那种感觉很好，那段时间里，雨涵就像换了个人似的，每天都如沐春风，心情也很好，对我就更没话说了，相互间都很坦诚，我喜欢那种感觉。 

    ”“你的心态很好，”杜林点着头说道，又点燃了一枝烟，“也可以说是真正体会到夫妻交友的真谛了。 

    夫妻交友的目的就是这样，喜新并不厌旧，最终目的还是为了促进夫妻间的感情和性趣，为我们平淡的生活增添一点色彩，决不是像有些人理解的那些什么换妻呀、聚众淫乱什么的！”（六十六）“光是我的心态好有什么用？”启明很是无奈地说道。 

    因为一向不抽烟，所以觉得喉咙受了香烟的刺激有点不舒服，但他又不想按熄，只得一边喝水一边抽烟。 

    “可能雨涵是觉得那次三人行我安排得很好，所以之后很是积极地帮我物色合适的对象，现在想来挺好笑的，老婆帮着老公找女人！”“哈哈哈哈，你有福气啊，雨涵真是个可人，你还有什么烦恼的？”杜林看着启明抽烟的样子就想笑，“据我说知，在这个圈子里，妻子真心帮老公找合适的对象的少，大多还是老公在联系。 

    ”“在夫妻交友论坛里看了这么多文章了，我也知道是这样。 

    所以，她一开始帮我找，我也觉得自己真是有福气，本来心里多少有点顾虑，担心她接受不了，现在好了，起码夫妻俩人在思想上是同步的。 

    ”启明终于还是按灭了手上的烟，又端起茶杯喝了口茶，“一切进行得很顺利，就是我刚开始和你说的那次单飞。 

    说来不好意思，这可是我生命中的第二个女人，而且还是那么的优秀！““依你和雨涵的品味，估计不会差到哪里去。 

    对了，”杜林突然像想起什么似的，疑惑地问启明道：“我一直就奇怪，既然你们夫妻俩都接受这样的观念，为什么非要单飞呢？为什么不找一对合适的夫妻一起进行呢？”“哦，那是因为雨涵看中的那一位，刚巧是个单身女子，再加上她当时想到的只是如何让我快乐一次，所以并没有想到要找一对夫妻。 

    ”“单身女子？天哪，你们家雨涵还真是下了一番功夫哩！”杜林很是惊奇，一对眼珠子转了好几圈，想说什么但还是忍住了，“后来呢？听你刚才的口吻，好象又发生了点什么事？”“是啊，我怎么也没想到，等我回到家里，雨涵情绪就不对头了。 

    ”启明至今仍然想不通雨涵的情绪怎么会有那么大的变化，“说起来都是她一手促成的，我一直都以为我们俩对待这个事上思想是同步的，并且那次三人行她也的确很放得开，怎么一到我这儿她就不一样了呢？”“我倒觉得挺正常的，”杜林看着启明纳闷的样子笑了，似乎早就料到他会遇到这样的问题，“可能是我在这个圈子里呆的时间长些，很多夫妻朋友都和我说到过，游戏结束后，那种紧张、刺激、兴奋的劲头一过去，不少人的心里又会被一种矛盾的心情左右着，而且，不光是女人会这样，很多男人也是这样的，如果自己的女人在游戏中感觉还不错的话，男人的醋意会更浓，甚至后悔迈出了这一步。 

    我其实很理解这种心情，毕竟，进入这个圈子，接受了这样的生活方式，也就是同时颠覆了自己曾经拥有的传统的生活方式，几十年所受的教育一下子被另一种生活方式改变了，总会让人的思想发生一些波动的，而且，我还认为这种波动也是一种调整、适应，是进入这个圈子必须经历的过程。 

    当然，有的夫妻很容易的适应了，也有的夫妻怎么也适应不了，以至于最后退出了这个圈子，可能还会影响到今后的夫妻生活。 

    ”（六十七）“真的是这样吗？我还以为就只有我们遇到了这样的问题哩。 

    ”启明听了杜林的这一席话后，心里似乎舒坦了很多，但又没有完全解除自己的困惑，“对了，你对夫妻交友中出现的感情问题怎么看？”“呵呵，看不出来你启明一个新人，问的可都是夫妻交友中很关键的话题，是不是也遇到了这样的感情问题了？”杜林的兴致一下子上来了，点上一支烟后，用力地吸了一口，又慢慢地吐出了一个一个的烟圈，一双眼睛始终是笑非笑地望着启明。 

    “怎么说呢？”启明略微思索了一下，想想既然已经和杜林说开了，干脆把自己这段时间的烦恼统统倒出来，说不定还真能从他这儿得到解决的办法。 

    “自从那次单飞后，那个女孩的身影老是在我眼前晃动，怎么也忘不了。 

    我也明白，这样的艳遇和快乐，只是为了调剂平淡的夫妻生活，而且，她是个很优秀很能把握自己的女孩，一段时间里，她总是故意冷淡我，但在交往中，我们又的确互相都有好感，想再和她温存的念头始终逃不出我的大脑，心里明知道雨涵不乐意，而且会影响到我们的夫妻感情，可我就像中了毒似的，不管不顾地又和她单独约会了一次。 

    说实话，短暂的快乐过后，我的内心更是矛盾，总觉得有愧于雨涵，想想，我这样的做法，已经有违于夫妻交友的初衷了，这和偷情又有什么区别呢？”“你说的这种情况其实在夫妻交友中很普遍，甚至大多数夫妻都曾经有过类似的经历，当然，也包括我和何娅。 

    ”对于夫妻吧的创办者来说，杜林在这个问题上很有发言权，“那是我们还在国外的时候，接触了几对夫妻后，出于安全考虑，我们决定找一对相对固定的夫妻，隔一段时间游戏一次，这样既安全，又互相知根知底的，少了许多的麻烦。 

    经过一段时间接触，还真被我们找到了一对年龄、外貌和环境都和我们相仿的夫妻，夫妻俩都是台湾人。 

    ”“结果是你还是何娅中了毒？”启明没想到杜林夫妻也会遇到同样的情感问题，也很是好奇。 

    “是何娅。 

    ”杜林的思绪似乎回到了过去，靠在高背椅上，眼睛望着屋顶，好象屋顶就是一个大屏幕，正在放映着过去的那段时光，“记得我们和那对夫妻第一次见面，也是这个季节，视频、聊天几次后，我们约在一家小餐馆见面。 

    ”“那天，何娅穿着一套白底翠花的旗袍，开口挺上的那种，里面穿着一条丁字裤，是我刚给她买的，因为是第一次穿，她挺不习惯的，总觉得旗袍里空空的，走起路来特别小心，也正是因为如此，穿着旗袍的她显得特别优雅，下车后那些老外们的眼球都被她吸引住了。 

    ”“到了餐馆，我们一眼就发现了那对夫妻，说实话，那位先生比视频中看得要年轻、帅气得多，女的嘛，身材很小巧，属于那种可爱型的女人。 

    当时我下意识地看了何娅一眼，她奶奶的，眼都看直了……事后何娅自己也说，现实生活中真还没有见过这么让人觉得舒服的男人！”“我们一边吃饭，一边随意地聊着天。 

    虽说大陆和台湾的环境不一样，所受的教育也不同，但我们却还是在很多方面观点都一致，所以气氛很好，也很快就熟悉起来了。 

    ”“对方先生是个很会体贴女人的男人，吃饭时不停地给桌上的两位女士挟菜，说话时眼睛总是对着何娅，一副很尊重女性的样子。 

    可没过多久，他就让我看到了他的另一面。 

    ”（六十八）杜林完全沉浸在对往事的回忆中，启明也是很用心地听着，一直都没有插话，这也是他第一次完整地听杜林讲自己的故事。 

    杜林说，为了述说方便，就用?表示对方先生，用?表示对方太太吧……饭桌上，杜林明显地感觉到?对何娅上了心，一双眼睛几乎没有离开过何娅的身体。 

    杜林想，这肯定和何娅穿的这身旗袍有关，何娅本身皮肤就白，因为没有生过孩子，身材丰满腰又细，这件白底翠花的旗袍就像是为她度身订做的，既风情万种，又不失典雅。 

    何娅喝了点红酒，白皙的脸上略带一丝红晕，因为?风趣而不失优雅的话语，她不时地被逗着笑出了声。 

    凭杜林的经验看得出，何娅对?很满意。 

    ?和她老公比起来就安静多了，上身穿着一件丝质的短袖衬衣，下面是一条高于膝盖的短裙，话虽不多，却一直都是面带微笑地听着他们聊天，眼睛像会说话似的，总是很真诚地望着说话的人，显得很有教养。 

    受?的影响，杜林也时不时地给她挟几筷子菜。 

    和她喝酒，她每次总是浅浅地抿一小口。 

    听她说话的声音，轻言细语的，很符合她小巧的身材，让杜林生出一股想要保护她的欲望。 

    几杯红酒喝下去后，两对夫妻也像是已经认识很久的朋友了，很自然地就聊到夫妻交友上来了。 

    ?很坦诚，说起了他们夫妻俩有过的几次经历，虽说都不是很满意，但还是愿意继续走下去。 

    ?这时笑着调皮地插了一句：其实都是他不满意！杜林和何娅都善意地笑了起来，?也笑了，说：你要就不说话，一说话就和我过不去。 

    ?看了一眼何娅，笑着奚落起自己的老公来：你们别看他现在话多，平时整天都可以不说话，看来有美女在场就是不一样。 

    ?并没有觉得尴尬，跟着大家一起笑了起来，只是笑的时候，眼睛却是望着何娅的。 

    ?也看到了，但并不吃醋，只是会意地冲着杜林笑了一下。 

    杜林这才知道，?也是个挺风趣的女人。 

    “对了，你不是说有礼物要送给杜先生的吗？”?突然一脸坏笑地对?说道。 

    “又乱说了……”?一听，秀气的脸立即变得通红，用力掐了?一下，嗔怪地说道，还不好意思地瞅了杜林一眼。 

    杜林从他们的话中听出了味道，明知道?已经有点不好意思了，还故意问道：“真的有礼物给我？好高兴啊，能让我看看是什么吗？”见杜林当真了，坐在椅子上的?不好意思地扭了扭身子，脸也红得更厉害了，还狠狠地瞪了?一眼。 

    何娅也不是盏省油的灯，从?和?的表情上已经猜出他们在此次见面前肯定有一段暧昧的对话，虽然不知道会是什么礼物，但一看?脸红就更想知道是什么了，于是也跟着起哄：“快拿出来呀，我也想看看是什么礼物哩。 

    ”?更是不好意思了，只得用无助的眼光看着?。?忍住笑，这才把他们昨晚在家里商量见面的事说出来。 

    （六十九）原来，经过一段时间的视频聊天后，?对杜林还比较满意，昨晚俩人说起今天见面的事时，?突然说初次见面是不是应该准备点小礼物？?开玩笑说你不就是最好的礼物吗？就把你送给他吧。 

    ?听了脸一红，啐了?一口，说有你这样做老公的吗？把自己的老婆当做礼物送给别的男人？再说了，见面后还不知道感觉如何呢。 

    ?一脸坏笑，说我有个主意，就不知道你到时候做不做得到？?就问是什么主意。 

    ?说，咱们明天吃饭的时候，如果你觉得对方还合意，你就把身上穿的内裤脱下来送给他，这可是个又刺激又香艳的礼物啊，好不好？?呸了一声，说我还以为你真有什么好主意呢？你当是在房间里呀，难道我就当着餐馆那么多人脱内裤？你还真是敢想哩！?嘿嘿地笑着说，咱们一起做了那么多疯狂的事，这点事还搞不定啊？想想，那场面多刺激啊！?听了，不置可否，只是横了?一眼……杜林和何娅听了?的这段话后，似信非信，怎么也不能把当众脱内裤的大胆举动和对面清秀、小巧的?联系起来，“呵呵，是开玩笑吧？如果真有这样一件礼物，我还真愿拜倒在石榴裙下！”杜林笑着对?和?说道，眼光却有意无意地看了看?的身体，虽说隔着桌子，却让?有了种被透视了的感觉，脸上不觉得一热……何娅见了，明白杜林是在激?和?，也希望能亲眼目睹这一刺激的场面，于是推波助澜，故意朝餐馆四周看了看，说道：“我不知道你们曾经做过什么样疯狂的游戏，但在这里……不可能吧？”“看看、看看，你再不出马，他们还真小看我们了，”?摆明了是想制造点香艳的气氛，为饭后的活动助兴，暗地里和杜林对了对眼，然后对?说道：“要不，让杜先生猜猜里面是什么颜色的，猜对了你就送他这个礼物？”“就这样、就这样，让他猜！”何娅一听立即高兴得像孩子似的拍手叫好，“看来今天这游戏是玩定了。 

    你们不知道，我老公没什么大本事，但猜女人内衣却是强项，平时走在街上看到漂亮点的女人，经常和我打赌，嘻嘻，知道赌什么吗？就是赌人家穿什么颜色的内衣，还别说，一般都还真猜对了。 

    ”?听了何娅说的，虽然明知道是打趣的话，又隔着桌子，但还是下意识地将两腿紧紧地并在一起，好象不这样就会被杜林看见什么似的。 

    其它三个人看到她的窘态，都笑了。 

    ?更是不好意思了，但又有点不服气，咬了咬嘴唇，说道：“哼，我还真有点不信邪哩，好吧，只要你真说对了，我就送你这个礼物！”（七十）“呵呵，这还真有点挑战性哩，那我就勉为其难了，”杜林为了让?放松点，便说起了自己猜内衣的经验，“其实猜女人内衣关键不是这个猜字，一个女人身上穿的衣服和她的品味有很大关系，服饰的搭配也可以显示出一个女人的性格和情趣，我没有透视眼，也不是神仙，主要是从服装的款式和颜色以及这个女人的气质上去揣摩、猜测。 

    ”“真有这神？成功率有多少？”?第一次听说猜女人内衣还有这么多讲究，马上有了兴趣，但又有点怀疑，担心杜林一旦猜不着，这出戏就演不下去了。 

    “这个嘛，运气的成份总有点，以我的经验，十次总能猜对五、六次吧。 

    ”杜林也不是把握十足，不敢把话说满。 

    “那也够神了的，”?听了后多少放了点心，为求万无一失，又出了个主意，“要不，咱们也定个规矩，让你猜三次，要是三次都猜不到，呵呵，就只能怪你无缘这个礼物了。 

    ”四个人均无异议，杜林开始微笑着打量着?，把个?看得浑身不自在，就像自己脱光了被人盯着看似的，再瞅一眼何娅和老公，也都在看着自己，脸上满是期待和暧昧的笑……?恨恨地用力掐了一下老公的胳膊，一扫羞态，反而大方地挺起了胸膛，用挑衅的眼光看着杜林，“猜到了吗？”“你能不能稍稍站起来会儿，我想看看你的全身。 

    ”杜林向?提出了要求。 

    ?不仅大方地从座位上站了起来，还像一阵风似的飘到杜林的背后，双手扶在杜林的肩上，小声地在他耳边说道：“好好猜，猜中了有奖！”然后对着何娅一笑，轻巧地一转身，又回到了自己的座位上。 

    ?和何娅都没有想到?有这样的举动，也在心里猜测着她对杜林说了什么，看看杜林，仍是一脸微笑地看着?……“怎么样了，你要猜到什么时候啊？”?等不及了，开始催促杜林，何娅也用探询的目光看着他。 

    “行了，我大概心里有数了，就不知道对不对？”杜林笑了笑，“我先不说颜色，先说款式吧，我猜是?字裤！如果这个猜错了，我宁愿认输！”“天哪！你还真神了，连款式都能猜？”?的确有点吃惊，忍不住和?对视了一眼，虽说?没有他那么大的反应，但杜林已经从他们的表情上知道自己猜对了。 

    “其实这也没什么，稍加分析就知道了，可能也是我的运气好吧，”杜林告诉了他们自己的分析，“现在的新潮女性几乎都有几条这样的内裤，?虽然看上去文静、秀气，但想想既然能接受夫妻交友这样的生活方式，思想肯定很开放，再加上咱们今天见面的意义又不寻常，所以我断定她穿的会是这种款式的内裤。 

    ”“厉害，还真让你蒙对了！”?没想到杜林会有这么细腻的思维，听他分析起来虽然简单，但的确有道理，“有信心接着猜吗？”（七十一）何娅也没想到杜林一口就说出了?身上穿的是?字裤，想想两个共赴热情的女人竟然不约而同地穿上了同样性感逼人的内裤，再想想饭后的香艳场面，便忍不住看了一眼坐在桌子对面的?，哪知道?正一脸笑意地看着自己，心想说不定他也正在猜测自己身上的内裤哩，脸一热，下意识地收拢了双腿。 

    “只当是个游戏吧，猜对猜错又何妨？”杜林从?上身的纱质衬衣上隐约可以看见内衣是深色的，心里多少有点数了，“?的衣着看上去简洁，却都是做工精良的名牌，从这点就可以看出她的品味。 

    越是有品味的女人越是看重内衣的品牌和做工，穿在身上也多半要讲究配套，据我所知，今年市场上留行三种颜色的内衣，性感的黑色、热情的紫色，但这两种颜色好象都和?不大配。 

    ”“你到底猜中的是什么颜色？干脆点说出来，急死人了！”何娅太想知道结果了，忍不住催杜林快说。 

    “呵呵，马上就要说到了，”杜林一副不紧不慢的样子，似乎胸有成竹，“酒红色的内衣将神秘的激情掩盖在知性的外表下，似乎更适合?的品味。 

    我猜是酒红色的！”杜林说完后，安静地看着对面的?和?，何娅也是用探询的目光看着他们俩，等待着他们的裁决。 

    ?和?互相看了一眼后，像是商量好了的，都面带微笑地看着杜林，可就是不表态杜林猜得是对还是错。 

    看到他们的样子，杜林倒还沉得住气，深色内衣今年流行的就是这三种颜色，即使不是酒红色的，也逃不过另外那两种颜色，不是说可以猜三次的吗？三种颜色刚好算猜三次，杜林相信自己错不了。 

    何娅可耐不住了，直接问道：“到底是对还是错，你们说个话呀？”“不用再猜了，你老公是个聪明人，也是个很细腻的男人，”?笑着对何娅说道：“你们应该从我老婆的表情上就知道结果了。 

    只是……礼物嘛，得看她的了。 

    ”“那可不行，”何娅不依了，老公的辛勤劳动就是为了那件礼物，何况她还真想看看文静秀气的?怎么当着这么多人的面脱下她的内裤。 

    在何娅的印象中只在沙朗斯通主演的《偷窥》中看到过这样的情景，现在有了一个亲眼目睹的机会，想着都让人觉得刺激，她又怎么会放过呢，“这可是事先说好了的，就是?本人也已经答应了的事，可不能反悔啊！”“要不，待会到房间再……”?到底还是有点打退堂鼓了，虽说刚才被激着答应了，其实心里多少有点侥幸心理，估计杜林猜中的概率不会很大，如果真要脱，还真没那大的勇气哩，可又知道包括老公在内，都希望看到这种刺激的场面，心里左右为难。 

    “我出个主意怎么样？”这时，一直面带微笑没有出声的杜林说话了，他先看了何娅一眼，然后面对着?和?说道：“如果?做到了，我们家的这位也把同样的礼物送给?怎么样？”杜林的话音还未落，?似乎不相信自己的耳朵，立即惊喜的看着何娅问道：“是不是真的？”杜林的这一招打了何娅个措手不及，好在何娅知道杜林是想制造一点香艳、刺激的气氛作为饭后活动的前奏，所以只是嗔怪地用手掐了他一下，心想真要脱有什么了不起的，动作小点别人也难得看到，何况，看到了又怎么样，吃完饭就走人，反正谁也不认识谁，于是大方的说道：“行，来而不往非礼也，只要?做到了，我也能做到！”（七十二）这个戏剧性的变化大大刺激了在座的几个人的心，何娅如此爽快，?也无话可说了，看到大家都不再说话，只是用眼睛注视着自己，脸又红了，头一低，一时不知道怎么开始……毕竟是自己的女人，?轻轻地将自己的椅子拉到?身边，向杜林和何娅示意后，把餐桌也向自己那边拖过去了点，希望通过这些能够尽量帮?多一些遮挡。 

    此时的?紧张、羞怯，内心里隐约还有一丝骚动和刺激的感觉。 

    她略微抬起头，飞快地扫视了一眼周围，因为已经过了吃饭的时间，餐馆里进餐的人早没有刚才多了，特别是他们这个餐桌的附近基本上再没有其它的人了，右边有?遮挡着，前面有餐桌和杜林夫妇，左边虽然不是靠墙，但也只有一张餐桌，刚好还没有人。 

    ?的心略微放松了点，看了其它三个人一眼，身子在椅子上扭了扭，两只手也从桌上移到了自己的双腿上。 

    正准备开始行动时，却突然发现斜对面一张桌子上有个年轻的外国小伙子正看着自己，见?在看他，还冲着?笑了笑，?的脸一下子恨不得红到脖子上了，立即停低下头小声对?说：“有人正看着我哩。 

    ”?示意杜林和何娅不要回头看，自己不动声色地抬头看了看周围，马上发现了那个外国小伙子。 

    很年轻，估计２０岁还不到，稚气的脸上还有一些雀斑。 

    ，他一直在吃东西，但吃得很慢，好象呆在那儿不光是为了吃东西似的。 

    也许?东方女人的小巧和清秀吸引住了他，他并不是盯着看?，只是偶尔会瞅上一眼，又很快将目光移开。 

    “还是个稚嫩的孩子，”?告诉杜林和为何娅，又笑着对?说：“看样子是被你这个东方美女吸引住了！如果运气好，就让他饱饱眼福吧。 

    ”“这样不好吧？”?有点犹豫，看了看杜林和何娅，他俩同时对她点了点头，鼓励着她继续。 

    ?双手放在腿上，忍不住又四处看了一眼，还瞅了一眼那个男孩，刚巧这时他没往她这边看。 

    ?咬了咬嘴唇，终于下定了决心。 

    她将身子向餐桌处俯下，好象在闻餐具里的佳肴似的，可能觉得自己的这个动作很好笑，一张脸略带红晕，眼睛带着笑意地看着杜林，既有一丝羞怯，又有些许调皮。 

    她把腿并着紧紧地，两只手从裙子的下摆伸进去，臀部配合着手的动作，略微翘起，用两只手的食指勾住内裤，轻轻地往下带，她很小心，动作很小，生怕引起周围人的观注。 

    手指刚刚把内裤带到裙子下摆的边缘时，她停了下来，重新坐正了身子。 

    看到桌上三个人专注地盯着自己的目光，她笑了笑，竟然拿起筷子，夹了几根青菜放到自己的餐具里，弄得其它三人大跌眼镜，竟都笑了起来。 

    ?又瞟了一眼斜对面的那个男孩，发现他正吃惊地望着自己，虽说那个角度不可能看到什么，但还是为她刚才的举动感到奇怪。 

    ?迎着那个男孩的眼光笑了笑，然后低头将餐具里的青菜吃了
走进温柔07

作者：胖不是罪




    “请问两位女士是要男技师还是女技师？”服务员又问道。 

    “啊？女士当然是要女技师了，这还用问？”启明反倒觉得这个服务员是多此一问。 

    “别别别，听我的，”杜林听了启明和服务员的对话，马上插了进来，“我们两个男的要女技师，这两位女士就要男技师，快去安排吧。 

    ”等服务员刚一离开，雨涵就弓起身子小声问何娅：“让男的按脚多不好意思呀？再说，男人劲大，会不会按得不舒服？”“有什么不好意思的？哼，他们俩可以让女人按，咱们为什么就不能让男人按了？”何娅满不在乎地说道。 

    杜林也听到了雨涵的顾虑，笑着对雨涵说道：“看样子你很少做足疗，其实，做足疗的技师大多还是女的，她们给男人做多了，手上的力道也自然变大了，反而不适合给女人做。 

    男技师就不一样了，本来就少，再说，一般男顾客哪里愿意让男人给自己按摩呀？所以说，男技师手上的力道反而小些。 

    ”启明应酬多，知道杜林说的道理色情五月天也对雨涵调侃地说道：“你就闭着眼好好享受吧，这也算是异性按摩了，待会可要给我们说说感受啊！”雨涵“呸”了启明一口，放松身体躺了下来，戴上耳机，专心看着银幕，不再理他们了。 

    （九十二）过了一会儿，两男两女四个技师，一人手里拎着一个小箱子悄无声息地走过来，分别和各自的顾客打声招呼后，便在沙发床另一头的小沙发登上坐下来，做着足疗前的准备工作。 

    两个男技师大概都只有二十出头，长得很帅气，身上穿着白色的长衫长裤，看上去很干净。 

    女技师年龄也不大，长相虽一般，却都是一样的丰满，衣着则明显带有点挑逗性，上身是件很小的背心，突出着丰满的胸部，下面则是一条刚能遮住屁股的超短裙，稍不留神，内裤就会露出来。 

    见雨涵一直用审视的目光观察着两位女技师，何娅笑着拍了拍她的手臂，凑在她耳边小声说道：“你呀，看她们做什么，怕把你老公勾跑了不成？还是放松享受这个小男孩的服务吧……”雨涵这才不好意思地收回了眼神，想着自己两条白白的大腿裸露在一个小伙子的眼前，多少有点不自在，便把沙发床上备好的一条白色的毛巾被搭在了身上。 

    小伙子做好的足疗前的准备工作，拿出一条白色的毛巾放在自己的大腿上，轻声问雨涵：“可以开始了吗？”雨涵“嗯”了一声后，就感觉到小伙子的双手轻轻地抬起了自己的两只脚，放在了他的腿上，然后从小箱里拿出一瓶什么东西，挤了一些后，均匀地抹在了自己的脚上，特别是在抹十个脚指尖时，不知道他用的什么手法，反正让雨涵既不觉得痒，又特别舒服。 

    “您是喜欢轻点还是重点的手法？”小伙子临按摩前，又轻声地问了一句。 

    “轻点吧，我怕疼……”雨涵还在享受着小伙子对脚部的抚摸，嘴里咕咙着哼了一句。 

    小伙子很懂事，开始按捏后就一直在观察、揣摩雨涵的感受，并不时地调整着力道。 

    雨涵已经完全放松下来，享受着脚部被按捏着的酥麻的感觉……大约二十来分钟后，小伙子起身说离开一会儿，再过来时，手上拿了两个卷着紧紧的毛巾，雨涵正奇怪着时，小伙子把一条毛巾展开，同时轻轻拉开了搭在雨涵身上的毛巾被，露出了双腿，然后将那条毛巾摊敷在雨涵的大腿和膝盖上，一阵微烫的感觉立即从雨涵的双腿向全身蔓延，紧接着，小伙子又敷上了另一条毛巾，雨涵禁不住深吸了一口气，喃喃地哼出一句：“好舒服……”这时，正躺着享受的杜林突然欠起身来，用手势把两个正在为女士按摩的男技师招到身边，小声地和他们嘀咕了几句什么，两个男技师似乎露出了为难的表情，可杜林又跟他们说了几句什么后，他们终于点了点头，又回到了两位女士身边继续服务。 

    启明好奇地问杜林和他们说了什么，杜林笑了笑，没回答。 

    两条腿都热敷过后，小伙子又用热毛巾将将雨涵的两只脚擦了擦，然后，坐上了沙发床的一侧，把雨涵的一只腿搬到了自己的大腿上，开始按摩小腿。 

    雨涵没想到做足疗还要按摩腿部，并且是由技师分开自己的两腿，坐在两腿之间按摩，而且……这个技师还是个大小伙子，心里便有点打鼓，转头看看左右，发现何娅、启明也都在享受着同样的服务，这才定下了心来。 

    （九十三）没过一会儿，雨涵的心又提起来了。 

    原来，小伙子的身子又向她的两腿之间移近了一点，几乎快贴上了她的身体，双手也已经从小腿上升到大腿，并从大腿的外侧向内侧推拿。 

    虽说大腿被他抚摸得很舒服，可同时也有一种异样的感觉袭上了雨涵的心头，她已经不敢睁着眼睛了，手也不知道往哪里放，只好交迭着放到胸前。 

    身上一股热流开始从大腿处迅速地向全身蔓延……这时候，小伙子又站起了身，把雨涵的双腿放平在沙发床上，弯下身子同时按摩着双腿，两只有力的大手在她的大腿外侧上下滑动着，一次比一次向上延伸。 

    越过腹股沟时，雨涵甚至感觉到他的几个手指头离自己的隐秘处仅差之毫厘，却又是一滑而过，让雨涵不由自主地绷紧了身子，心里却有了一种期盼的感觉，恨不得他的某一根手指头无意中能够直接触碰到自己的敏感地带……正在雨涵心旌荡漾的时候，小伙子动作突变，突然十指向前，从膝盖处向腰身刺来，在正要经过雨涵的宽松短裤的下摆时，直接插了进去，越过最隐秘处时，两只手的大姆指就势在两腿之间按了一下后，整个手掌一直滑到了小腹部……在小伙子的大姆指接触自己两腿之间的霎那间，雨涵忍不住哼了一声，并且明显感觉到一股热流在往外涌，盼望着有更直接的抚弄，两只放在胸部的手也有意无意识地轻揉起自己来……一旁的何娅也是进入了同样的状况，只是她的胆子更大，甚至用身体主动去接触男技师的手，时不时地将身体弓起……杜林和启明早早就让两位女技师结束了足疗，并让她们离开了，两个人全神贯注地欣赏着两个女人享受的样子，当然，看着的两人虽然兴奋，却也难受。 

    启明到底心细些，时不时地观察着四周，担心有别人看到了这边的春意盎然……两位男技师的服务终于结束了，两个女人则摊卧在沙发床上不想动弹，还没有从兴奋中回过神来。 

    小伙子们挺敬业的，特意给两位女士盖上了毛巾被。 

    杜林趁他们收拾小箱子的时候，不动声色地塞给他们一张百元人民币，两个小伙子也没多说什么，只是点点头，拎着各自的小箱子走了。 

    “嘀铃铃……”恰在此时，杜林的手机响了，他看了一眼手机，对启明说了声是秦文，便接通了电话。 

    “到了吗？好，你直接到女更衣室去，我让何娅下来接你！”何娅听到了他们的对话，在沙发床上伸了个懒腰，坐了起来，“好舒服啊……以后有时间还要来！““呵呵，这算什么呀？有机会带你们去做做全身精油按摩，比这来劲多了！”杜林对着启明眨眨眼，笑着对何娅说道。 

    雨涵多少有点有好意思，毕竟是当着两个男人的面享受了一次刺激，虽然也坐了起来，却仍是用毛巾被遮挡着身子，“是秦文来了吗？我和何娅一起下去接她吧。 

    ”“好吧，你们还可以和她一起再冲个澡，我和杜林在休息区等你们上来吧，你把手机也带上，有事也好联系。 

    ”启明也从沙发床上站了起来，四个人一起走出了大厅。 

    “你刚才和两个男技师说了什么呀？我还看你最后又给了小费他们，”启明和杜林刚一在休息区的沙发上坐下，启明就问杜林。 

    “我是要他们给女士按摩时稍微胆大点，让两位女士好好放松一下。 

    他们有点为难，说有规定不让这么做，我说没关系，等做完了单独给他们小费，就是这些。 

    ”“原来如此，我是说今天的按摩怎么和以前不一样！”启明这才知道是杜林搞的鬼，想不过，又问杜林道：“你真的要安排活动？合适吗？”“怎么了，是不是着急了？”杜林暧昧地看着启明笑着问道，“待会看情况吧，何娅我有把握没问题，你也应该没多大问题吧？秦文好长时间没见了，最近感觉她好象对论坛也没多大热情了，我有点拿不准，等会让何娅探探她的意思。 

    雨涵嘛，呵呵，那就要看你的了！““我也没把握，我们可是从来也没有参加过这样的活动啊，”启明心里有点打鼓，“再说又都是朋友，我还是有点担心，搞不好弄得都不愉快！”“你呀，前怕狼后怕虎的，我都说了，待会看情况再说嘛，只要有一个人不同意就打住。 

    你等会也抽空探探雨涵的意思，不过也别急，等进了房间看情况再说。 

    ”“如果不活动，开房间做什么？”启明仍是不明白。 

    “咱们就不能打打牌，或是休息一会儿呀？就是聊天也得有个安静的地方呀？呵呵，你就别操心了，只要记得最后买单就行了！““你他妈的把我当冤大头啊！”启明笑着打了杜林一拳。 

    （九十四）正说笑间，启明的手机响了，一看，是雨涵打来的，说秦文看到有游泳池，想游会儿泳，她和何娅陪她游会再去洗澡。 

    启明问没有游泳衣怎么游？雨涵说下面有卖的，问启明和杜林游不游？启明就说那你们去游吧，我们就在上面休息会儿。 

    杜林听了启明在电话中说的话，便问道：“她们是不是要游泳？”“嗯，她们游泳，我们做什么？这一游再洗澡，怎么也得一个多小时吧？”“要不咱们去打乒乓球？好久没打了，玩玩怎么样？”杜林提议道。 

    “行，读书时你就是我手下败将，现在估计也不中！”启明奚落地说道。 

    “那可说不定，古人说士别三日都要刮目相看，何况已经有这么多年了，咱俩不定谁输谁赢呢？”大约打了大半个小时乒乓球后，启明和杜林又去冲了个澡，再回到休息区坐下没一会儿，三个女人也上来了。 

    秦文似乎在泳池里游得很尽兴，也是穿着一样的浴衣，走在三个人的中间，一手挽着雨涵，一手拉着何娅，脸上带着红晕，兴奋地在说着什么，一看到启明和杜林，马上就叫嚷起来：“两位帅哥，咱们刚才游泳把肚子游饿了，怎么办？”“那不正好减肥吗？”杜林故意做出一副上下打量三个女人身材的样子，戏谑地说道。 

    “要减让你老婆去减，她长得最丰满了！”秦文嘴上是一点不吃亏，一把将何娅推到了杜林面前。 

    “何娅就不用减了，我就喜欢她的丰满！”杜林笑呵呵地说道。 

    何娅上前打了杜林一拳，靠在他旁边坐了下来，又色色地把秦文和雨涵盯着看了半天，笑嘻嘻地说道：“我知道他的性趣是博爱，既喜欢我的丰满，也喜欢秦文的健美，还喜欢雨涵的苗条，总之，漂亮优秀的女人他都想一网打尽！”“切，还得让他网得着才行呀！”秦文一边说着，一边和雨涵也坐了下来，服务员马上送了三杯水过来。 

    “你们这儿现在可以进餐吗？”启明问服务员道。 

    “可以，我们这儿只要您有需要，随时都可以进餐的。 

    您直接到对面餐厅点餐就行了。 

    ”服务员很礼貌地回答道。 

    “差不多也快到吃饭时间了，要不，咱们现在就过去？”启明看了看手机上的时间，征询他们几个的意见。 

    “吃饭吃饭，我中午都没怎么好好吃，早饿了！”秦文边说边站起了身。 

    于是，一行人来到了餐厅，启明、雨涵和秦文一起到柜台上对着样品点了菜，因为来得早，还没几个人进餐，所以服务员没一会儿就上了菜。 

    果然都是些好吃的家常菜，但看上去却要比一些小餐馆做得精致多了，几个人的食欲一下子被打开了。 

    启明要了一瓶红酒，给在座的都倒上了，然后一起举杯，正式开吃！这餐饭吃得舒服，本来运动后肚子就饿了，再加上菜做得的确合口味，一瓶红酒喝完后，又一人吃了一碗饭，真的是酒足饭饱了。 

    看到大家吃完了，服务员给每人上了一杯茶水，几个人闲坐着聊起了天。 

    （九十五）聊了会儿，雨涵想去卫生间，启明趁机跟了去。 

    离进餐的地方有段距离后，启明小声问她刚才按摩的感觉，雨涵不说话，而是双手将启明的胳膊抱住，启明立即感觉到了雨涵的乳房对自己的挤压，便嘻笑着问她，是不是很舒服？“不告诉你！哼，肯定是你和杜林做了什么手脚的，我以前做足疗怎么不是这样的？”雨涵在启明的胳膊狠狠地掐了他一下，故意装着生气的样子。 

    “呵呵，你以前做足疗不都是女技师吗？当然就不一样了。 

    ”启明笑呵呵地在躲避的同时，也趁机在雨涵胸上摸了一把。 

    “欠打呀？也不怕别人看到了！”雨涵嗔怪地瞪了启明一眼，看看到了卫生间门口，也不理他，直接走了进去。 

    启明也就便进了男卫生间，心里还在揣摩着怎么说服雨涵接受等会可能的活动。 

    启明从卫生间里出来，等了会儿雨涵才出来，启明故意走慢点，想着怎么和她开口。 

    雨涵也怪，仍是像来时一样，双后抱着启明的胳膊，贴着紧紧地，跟着他的步伐慢慢走，似乎想和他单独在一起多呆会儿。 

    “你不是问我刚才按摩的感觉吗？告诉你吧，是舒服又不舒服！”可能是喜欢这种身体接触的感觉吧，雨涵又提到了刚才启明问的话。 

    “此话怎讲？怎么又是舒服又是不舒服的？我都听胡涂了。 

    ”启明停下了脚步，不解地望着雨涵。 

    “你是真胡涂还是假胡涂啊？”雨涵跟着也停了下来，看了眼启明，双手把他的胳膊抱着更紧了，脸上似乎也有了一丝红晕：“一个大小伙子在身上揉来捏去的，你说舒不舒服？”“呵呵，看得出来，你很舒服！”启明取笑着说道。 

    “可把人勾起来了，又不能解决问题，是不是又不舒服了？”雨涵说着说着声音越来越小，头也不好意思地贴在了启明的胳膊上。 

    “那还不好办？来一次怎么样？”启明刚好有了说话的由头，马上接上了茬。 

    “在做白日梦吧！又不是在家里，怎么来？”雨涵又气又恨地一把推开了启明，“别勾我了，本来就难受……刚才何娅也说，幸亏是游了会儿泳，不然真的是很难受。 

    ”“何娅也被勾起来了？”启明做出一副色色的样子，故意问道。 

    “怎么了？是不是又在想歪心思了？”雨涵警惕地问道，“哼，秦文一来我就觉得你有点不对头，是不是想再进温柔乡啊？”“怎么又说到我的头上了？明明在说你的舒服不舒服的，”启明委屈地说道，“要不，咱们去开个房？”“开房？这儿还有房间啊？”雨涵不相信地问道，又接着说道：“还是别了吧，我只是觉得有点意犹未尽，也不是非要做点什么，要是真开房，他们还不笑死！”“哎，你想过和杜林他们活动活动没有？”启明试探地问道，“刚才你们下去游泳时，杜林说了这个意思，让我问问你的想法。 

    ”“啊？不会吧？”雨涵似乎不相信自己的耳朵，“我们和杜林、何娅？天哪，真不敢想！何娅也有这意思？”“嗯，杜林是说过，我还以为何娅刚才会跟你提起的。 

    ”启明仍然听不出雨涵的态度，只得把何娅也搬了出来。 

    “何娅只是说没有尽兴，没提别的呀。 

    ”雨涵还没有从惊奇中回过神来，“这么多年的朋友了，那多不好意思呀？对了，你是怎么回答的？”“我能回答什么呀？没问过你，我可是什么都不敢答应的！”启明信誓旦旦地回答道，一点不敢犹豫。 

    “那你的意思呢？”雨涵盯着启明的眼睛问道，脸上看不出一点表情，还没等启明说什么，她又像突然想起什么的，“那秦文呢？难道秦文也参加？”“杜林是这个意思，但不知道他和秦文说了没有，”启明仍是不明了雨涵的态度，一听她提到秦文，心里更是有点不自在了，“你要不愿意就算了，杜林也只是想借这个机会让大家玩尽兴一点，也不是非做不可。 

    ”“你还没回答我哩，你想不想？”雨涵这回脸上有了表情，却是似笑非笑的样子。 

    “说实话，要说不想是假话，”启明不想在雨涵面前隐瞒自己的心思，“从来没有尝试过这样的游戏，心里自然有想法，但也因为大家都是朋友，有点顾虑这样做合不合适。 

    ”“算你说了实话，”雨涵这时候脸上才有了点笑容，“我和你想法一样，既想尝试，又有顾虑。 

    ”“要不，咱们也不做决定，等会看情形再说？”启明一颗悬着的心终于放下来了，人顿时觉得轻松了好多。 

    “好吧，”雨涵刚答应，接着又来了个下马威：“但我可是把话说在前面，如果等会我不想，你也不准想什么！”（九十六）启明和雨涵回到餐厅时，只有杜林一个人坐在那儿。 

    “她们呢？”启明问道。 

    “秦文接了个电话，要她接收一个邮件，她俩去那边网吧了。 

    ”杜林没等他们坐下，先站了起来，“咱们干脆还是到休息区去等她们吧，免得服务员连餐桌都不好收拾。 

    ”三个人在休息区坐了没一会儿，何娅和秦文也找过来了，俩人亲热地挽着手，像一对亲姐妹似的。 

    启明知道何娅是借机探秦文的意思，所以她俩一出现在视距里，他就有意识地观察着秦文的表情，坐下来后，何娅不经意地对杜林点了点头，杜林心里有了数，又看了看启明，启明也不易查觉地点了下头。 

    “这儿还是有点吵人，刚才我问了服务员，说楼上有房间，没和你们商量我就订了间房，要不，咱们到房间去玩？想聊天的聊天，想玩扑克的玩扑克。 

    ”杜林提议道。 

    “你什么时候变得这多话了？去房间就是去房间，用得着说这些吗？”秦文边起身边抢白杜林道。 

    几个人都笑起来了，雨涵本来还在犹豫着，听秦文这么一说，知道她已经接受了杜林的提议，原本的顾虑反而奇怪地转变成了一种好强，于是也不想那么多了，跟着一起站了起来。 

    启明也跟着站起身来，上楼梯时，却落在了其它几个人的后面。 

    其实，此时的启明内心挺复杂的。 

    对雨涵他倒没什么，只要她觉得快乐他也会为她高兴，何况自己的妻子自己最了解，她早就曾经和自己一起多少次地幻想过这样的场面，也希望有机会试试。 

    可是秦文就不一样了，一方面他希望她答应参加活动，毕竟，这是自己第一次参加这么多人的游戏，又有自己深爱和喜欢的女人；另一方面，他又希望她拒绝参加，因为她和自己的一段情还常常让他牵肠挂肚的，私心地说，他不希望她和别的男人之间发生什么，她应该是他的……服务员打开房间门后，其它人才知道杜林订的是一个套间，除了一般酒店应有的设施外，客厅里还加放了一个麻将桌，看样子在这儿开房间的客人多半还是为了打牌。 

    另外，与酒店不同的是，这儿的房间除了有电视机，还摆放了一台可以上网的计算机，并且，显示屏是超大型的，便于客人看片子。 

    沙发是那种居家似的，在客厅的正中围了一个?型，中间的茶几下还摆放了一块地毯。 

    女人们总是最关心卧室，三个女人不约而同地进了里面的房间，虽然不是很大，但却摆放了一张超大的床，地上还铺了地毯。 

    三个女人虽然都没有说什么，但看到这么大的一张床，心里都有了一丝暧昧的感觉。 

    从卧室里出来，两个男人头挨着头在计算机上摆弄着什么，她们也没有理，而是打开电视，在沙发上坐了下来，一边聊天，一边看着电视。 

    杜林和启明上了网，在论坛里转了一圈后，杜林又从随身带的小包里拿出了一个活动硬盘，接上计算机试了后，这才和启明一起过来在沙发上坐下。 

    “你们俩在那边摆弄什么呀？”何娅问道。 

    “看看计算机里都有什么片子，太失望了，都是些过时的大片，幸亏我把硬盘带来了，等会说不定想看看的。 

    ”杜林得意地说道。 

    “啊？你连硬盘都带来了？”何娅好象不相信似的，一下子在沙发上坐直了身子，“刚才你放给启明看了？”“没有，我只是试了试系统能不能识别我的硬盘，”杜林看着何娅紧张的样子笑了，“你急什么呀？就是给启明看看又何妨？”“硬盘里有什么呀？为什么不能让我们看？”雨涵也有了好奇心，不解地问道。 

    “就是，像宝贝似的，还是杜林大方！”启明瞟了何娅一眼，揶揄地说道。 

    “不准看就是不准看！”何娅像个孩子似的，把头冲着启明一扬，随即又一脸坏笑地对着启明说道：“不过，你要是真想看，你和雨涵先给我们表演表演，嘻嘻，咱们还可以商量商量！”“我知道硬盘里是什么了，”半天没说话的秦文这时候插话道，同时还用一种暧昧的神色看着何娅：“肯定是他们夫妻俩亲热时的拍的一些片子！”“还是秦文脑子转得快，不过，也没说全。 

    ”杜林指着手中的硬盘，笑着说道：“别看这个小小的硬盘，里面可是精华无数啊！除了我们俩的，还有……”“不准说了！”何娅红着脸起身要抢硬盘，却被秦文和雨涵将她摁了下去，秦文使坏，趁机还笑嘻嘻地在她的胸上摸了一把，“你们拦着我干嘛？不能让他说了，羞死人的……秦文，你敢吃我豆腐，小心我……”三个女人在沙发上打闹成一团，不是这个的浴衣被拉起来一截，就是那个的宽松短裤被往下扯，让启明和杜林大饱眼福，幸亏她们身上的纸质内衣质量还不错，否则早就稀里花拉扯破了。 

    “你们到底还看不看呀？再扯来扯去的就该跳脱衣舞了。 

    平时一个个都是淑女，闹起来后比男人还色！”杜林看看时间不早了，终于笑着喊停了，“何娅今天就牺牲一次，让他们饱饱眼福吧！”“凭什么要我一个人牺牲啊？”何娅一边说话，一边最后还在秦文的身上挠了一把，“你们瞧，秦文的身材这么好，不如让她现场秀一秀！”“行啊，先让我们看了你的表演再说，说不定雨涵待会还会给我们一个惊喜的！”秦文倒是大方，但也拉了雨涵垫背。 

    “我可什么也不会，虚心向你们学习，”雨涵还是头一次当着男人们的面这样疯，连说话都变得风趣了，见秦文又扯上了自己，隔着何娅伸手挠了挠秦文的痒痒。 

    三个女人好不容易停止了打闹，又马上显出女人本色，一个一个地跑到卫生间对着镜子整理头发衣服，好一会儿才重又坐下来。 

    杜林和启明把计算机尽量往沙发这边移了移，接上活动硬盘后，显示屏上马上出来了图像。 

    图像非常清晰，色彩也不失真，图像很稳定，一看就是用高清晰度的机子放在固定架上拍出来的……（九十七）好象是在白天，从显示屏上可以看到房间采光很好，一张很大的床，一男一女仅身着内衣搂抱在床上，不是那种干柴烈火似的，而是很温存、耳鬓厮磨的样子……“是你们俩吗？”启明看了半天也没有看清楚，于是问杜林。 

    雨涵、秦文也都瞪大了眼睛想看清床上的两个人是不是杜林和何娅，杜林却是面带微笑地看着显示屏，什么也不说。 

    何娅呢，面带红晕，把双腿抱在胸前，下巴搁在膝盖上，更是不说话。 

    再看一会，镜头开始移动，应该是有人把摄像机从固定架上拿起来了。 

    随着镜头的拉近，终于看清楚女人是何娅，那个男的虽说看不清脸，却很年轻，肯定不是杜林……男的一边亲吻着何娅，一边抚摸着她丰满的身体，何娅也是热情地回应着，看得出来，她已经动情了，双腿缠绕着对方的双腿，手伸进对方的头发里摩挲着……启明除了刚发现女主角是何娅时转头看过她一眼外，一直都不好意思再看她了，眼睛只是紧紧地盯着显示屏，生怕错过了哪怕是一个细节，这可是他第一次看到何娅的身体，而且还是……他尽量不动声色地调整了一下姿势，因为，脸上可以装着什么表情都没有，身体却不会哄人……盯着显示屏的雨涵，几乎屏住了呼吸……这样的场景，这样的片子，对她来说，都还是第一次遇到。 

    虽说以前也经常和启明一起看?片，可像今天这样几个朋友在一起看，而且还是身边人的性爱录像，对她来说，无疑是一次强烈的心理和生理冲击，她感到有点紧张，同时，身体里也渐渐生出一丝企盼……床上的两个人在继续，男的已经开始脱何娅的衣服了，摄像机的镜头捕捉到男人的动作，很快，何娅文胸背部的搭链被解开了，镜头马上从背部拉开，给了个全景，何娅一对丰满的乳房破茧而出……“羞死人了，别放了……”原本安静得只听得到显示屏里两个人轻微喘息声的房间里，突然被何娅的说话声惊破，大家很自然地向她望去，她更是羞怯，将头埋进抱着的双腿里，不肯抬起……“好好好，咱们不放这个了，换一个吧。 

    ”杜林看到何娅的羞态，嘻笑着从沙发上站起来，在计算机上操作着。 

    “嘻嘻，还真害起羞来了。 

    ”秦文调皮地挠着何娅的痒痒，本意是想把她从羞怯的尴尬中解脱出来，谁知道何娅一躲闪，秦文挠痒痒的那只手却正好抓在了她的胸部。 

    “我倒要看看你会不会害羞，”何娅一扫刚才的羞态，就势一把将秦文拉进怀里，双手直袭秦文的胸部，任她怎么挣扎、怎么求饶也不松手，“雨涵，想不想看秦文给我们秀秀？想看就别光坐着，咱们帮帮她！”雨涵手捂着小嘴正笑着看她俩的打闹，何娅这一叫，还真不知道怎么办好，便象征性地双手将秦文的腿摁着。 

    一对男女在一起打闹、嘻戏没什么，几个女人疯起来又是摸胸又是扯衣服的，雨涵还真有点不习惯。 

    以前和启明一起看?片时，经常有女人和女人在一起亲热的场面，雨涵就想不通，还说这些人是不是变态或是同性恋，当听到启明说还有一片子拍的是男的在一起的时，雨涵只做呕吐状。 

    启明一直面带笑容地看着两个女人的嘻闹，在他眼里，眼前这两个女人的嘻闹比刚才看到的录像更具有挑逗性，特别是她们互相偷袭身体的敏感部位或是衣服被偶拉扯起来时，甚至有了想参与其中的欲望。 

    现在看到雨涵也加入了，身体里更是燥动不已。 

    杜林弄好计算机重新坐回到沙发上，见启明看着三个女人打闹入迷，便用胳膊推了推他，示意要他看显示屏。 

    启明转头看显示屏，那儿又是一番场景。 

    看上去是在一个很大的房间里，像是客厅，男男女女大约有九、十个人，全部都光裸着身子，每个人身上唯一的一件遮挡物，是一个面具。 

    这些人围坐在沙发上，有的在喝红酒，有的在看挂在墙上的等离子电视里发的?片，给人的感觉是活动刚刚才开始。 

    随着摄像头的移动，启明晃忽间似乎看到一个熟悉的身体，他有点不相信自己的眼睛，便将整个身子转过来，趴在沙发的靠背上仔细盯着显示屏搜寻着，当镜头再一次扫到那个人时，他终于看清楚了，但还是不敢确认，怀疑地看了一眼杜林，杜林笑着点了点头……真的是她！秦文！（九十八）接下来，启明经过仔细观察，又发现了杜林和何娅，而且，三个人都没有坐在一起，而是分别和其它的男男女女交叉着坐，有的，已经开始互相亲吻和抚摸了……除了计算机里发出的声响，房间里突然没有了几个女人的嘻闹声，启明有点诧异地转回头，发现秦文早已放弃了抵抗，顺势躺在何娅的双腿上，几个人的眼睛都盯着显示屏。 

    雨涵仍是坐在何娅的身边，从她微张着小嘴，紧盯着看的表情上可以看出，她也认出了显示屏上的人，见启明正在看她，脸上顿时有了一丝红晕，为自己的投入不好意思地笑了。 

    雨涵下意识地看了眼身旁的两位女主角，一下子又张大了嘴巴，目瞠口呆……原来，何娅不知道什么时候把自己的一只手从秦文纸质圆领衫的下摆伸了进去，正在抚弄着秦文的乳房，秦文呢，一只手也在何娅的股沟处抚摸着，两个人脸上都看不出有什么表情，好象旁若无人似的，眼睛则都看著录像。 

    雨涵有点迷惑，刚才何娅和秦文嘻闹着还算是好玩，可现在已经是实实在在的相互抚爱了，并且并不顾忌有旁人在，接下来她俩还不知道会怎么样呢……难道女人和女人之间真的可以这样温柔？雨涵的迷惑还来自于自身，不知道是在这特定的场合里，还是因为看了这些刺激的录像，她发现自己竟然并不排斥何娅和秦文之间的亲热和爱抚，虽然不敢想象一双女人的手触摸自己身体的感觉会是怎么样，但看到她们俩互相抚爱的动作，心底竟生出了些许欲望……雨涵又抬头看了看杜林和启明，两个男人也都发现了何娅和秦文的动作，杜林甚至是面带微笑地欣赏着自己的老婆和另一个女人相互间的爱抚，好象这一切都是理所当然的，是再平常不过的事了。 

    启明呢，则是两头都不误，看几眼对面沙发上两个女人的真人秀，再转头看看显示屏上的多人表演，一副只恨眼睛不够用的样子。 

    虽然不好意思，雨涵还是忍不住飞快地瞟了一眼两个男人的生命之源，嘻嘻，不争气的男人，原来早就丑态百出了……杜林看启明的眼睛顾不过来，也知道录像可以起到助兴的重要作用，便起身将摆放计算机的活动架移到了更合适的地方，并就便拉上了窗帘，调暗了房间里的灯光。 

    雨涵在那张沙发上坐着左也不是右也不是的，很是尴尬。 

    旁边就是两个正在亲热着的女人，对面还有两个男人盯着看，自己一个人坐在一旁……忍不住雨涵还是站了起来，准备移到一边空着的沙发上去，哪知道还没容她坐下，就被启明一把拉了过去，硬把她摁在了他和杜林之间挤着坐下了。 

    何娅和秦文因为雨涵让出了位置而更是大胆，干脆相拥着卧倒在沙发上，录像也不看了，动作也由最初的相互挑逗变成了真正的爱抚，何娅的手虽然已经从秦文的衣服里收回来，又开始用嘴亲吻着秦文的脸庞和颈项，秦文热情地回应着……如此香艳的现场秀启明和雨涵都是第一次看到，她们的投入、她们的肆无忌惮，不仅没让他们感觉到反感和尴尬，反而激起了他们内心的欲望，也渐渐放松了他们内心的束缚，他们很坦然地欣赏着两个女人的激情。 

    身体是不会欺骗人的，此时的雨涵只感觉到全身都是软软的，头早已靠在启明的肩上，身子也依偎着启明，启明身上散发出的男人味更是让她心旌荡漾不已，一股暖流在她的身体里来回奔袭，寻找着出口……两个女人的动作越来越大，身上的纸质浴衣已经妨碍了她们的亲昵，秦文一边抚摸着何娅，一边温柔地将她的浴衣一点一点地向上撩起。 

    这个动作却是很慢，何娅也是顺势配合着，先是露出了后背上黑色文胸的背带，接着，整个圆领衫被撩到了何娅的颈项处，何娅继续配合着，终于，衣服完全脱了下来，何娅丰满的乳房似乎要从文胸里奔腾而出……启明还从来没有经历过如此香艳、撩人的感观刺激，身体里早已热血沸腾，不能自已了。 

    他很自然地抱住了正靠在自己身上的雨涵，手在她的背后下意识地抚摸着，时不时的用自己的脸颊触碰着她的秀发，痒痒的，却也是暖暖的。 

    启明的眼睛已经有点顾不过来了。 

    显示屏上的激情和对面沙发上两个女人的现场秀他一个也不愿放弃。 

    虽说显示屏上的几对男女已经分别在沙发上、地毯上展开了激战，可启明已经分不清那一个个正在酣战的人儿谁是谁了。 

    （九十九）如果不是因为在场的三位也在其中，这样的片子和平时看的?片也没多大的区别，顶多给人一种感观上的刺激，可一旦知道了在这个恣意欢乐的人群之中有了他们，而且其中还有曾经和自己共浴爱河的秦文后，启明的内心深处一直被一种怪怪的心理和这种强刺激的场面冲撞着，而且，这种冲撞反而激起了他更大的欲望。 

    这时候，软软地靠着他的雨涵身子突然抖动了一下，他把她的头移过来面对着自己。 

    她的眼睛亮亮的，除了热情，似乎还有一些慌乱，启明忍不住吻了吻她的嘴唇，哪知道她一下子抱住了他的脖子，狂乱地亲吻着他，还咬住了他的嘴唇……启明怎么也没有想到一向温情内向的雨涵会突然爆发，并且是在旁边还坐着杜林的情况下。 

    于是在迎接她的亲吻的同时，越过她的头，不好意思地对杜林笑了笑，杜林却用眼神鼓励着他继续。 

    其实，刚才雨涵身体的抖动和在启明面前表现出来的慌乱是有原因的。 

    从她被启明拉到这边沙发上坐下时起，实际上雨涵和启明、杜林三个人就是挤着坐在一起，因为这本来就只是个双人沙发。 

    如果是在平时，像现在这样和杜林这样多年的朋友坐在一起，就是有身体上的接触也没什么。 

    可今天却不一样，毕竟，在现有的这个空间里，除了显示屏上放的录像外，还有对面沙发上何娅和秦文的激情现场秀，整个房间里弥漫的是欲望的气息，再加上除了老公以外，还和另外的男人透过薄薄的纸质浴衣身体互相挤压着，雨涵的心能不慌乱吗？因为都是穿的宽松的短裤，大家的腿部基本上都是裸露着，刚开始，杜林的大腿会偶尔触碰到雨涵的大腿，这种偶尔的接触也能让雨涵原本就已经荡漾的心里感觉到一种格外的刺激，甚至内心里隐隐有了一种渴求，希望这样的触碰能更进一步……可接下来当雨涵软软地靠在启明身上的时候，因为身子倒向了启明那一边，双腿就自然地朝向了杜林，两个人的大腿基本上是紧紧地贴在了一起，而且杜林还有意识地开始用自己的大腿在雨涵的腿上摩挲着……这样的小动作让雨涵心里有了一种异样的感觉，她想收拢自己的腿，可那种肌肤相亲的快感和诱惑又让她无力摆脱，她想象何娅和秦文一样恣意于自己的欲望和快乐中去，又始终放不下最后的矜持和羞怯。 

    虽说明知道杜林是故意在挑逗着自己，但雨涵始终没有做出任何反应，也没有看他一眼。 

    也许，没有反应就是给他的最大反应？雨涵心里是这样想的。 

    她感觉到启明对自己的抚摸越来越有力，呼吸也越来越重，她看了一眼启明，启明马上将脸庞凑过来亲近着自己，她想象得到，如果现在只有他们两个人，他早就把自己折腾着不成样子了。 

    启明似乎一点都没有察觉她和杜林之间的小动作，心思完全放在了对面的两个女人身上……除了身上的短裤外，对面沙发上的何娅和秦文已经完全裸露着上身，两个女人都是美丽的，一个身材丰满，一个健美挺拔，两个人不停地变换着姿势，忘我地互相亲吻、抚摸着身体的敏感部位，最后，两个人的嘴唇终于汇合在一起，开始了热吻……当何娅和秦文的嘴唇亲吻在一起时，雨涵的心里跟着一颤……在雨涵的心目中，嘴唇应该比身体的其它部位更隐私、更排他，应该是只有最亲密的爱人才能涉足的、独一无二的领地，可她们俩既然轻易地就突破了，这对雨涵来说，又是一次心理上的颠覆。 

    当雨涵还在惊奇于何娅和秦文的亲吻时，突然，旁边坐着的杜林把一只手放在了她的臀部，她的身子不禁一抖，心里除了一丝慌乱外，好象还有一种终于盼来了的惊喜……还没容她定过神来，启明又凑了过来，这一下，她心里所有的束缚似乎一下子完全被解脱开了，于是，她狂热地抱住启明的脖子，狠命地亲吻起来……其实，启明已经看到了杜林在雨涵臀部抚摸的动作。 

    说实话，现在房间里的场景早已经消除了启明内心里的顾虑和束缚，从未有过的感观刺激也已经让他欲望高涨，身体里的一股热流四处奔腾，让他无法自已。 

    现在，让他仍然能坚守住最后一点防线的，是雨涵。 

    （一百）虽说雨涵答应一起试试，但启明始终没有把握她是否能够接受这样的场面。 

    就是自己又何尝不是抱着试试的态度才走进房间的，毕竟这是他们俩人的第一次真正意义上的夫妻游戏，而且还是在多年的朋友之间进行的，除了自己和秦文之间那种说不清道不白的感觉之外，其它几个人可以说完全是出于身体的本能和欲望，仅仅只是一个性游戏。 

    没有感情的性爱是不可能接受的，这曾经是启明和雨涵共同的信条。 

    在此之前雨涵和尹清、启明和秦文之间能发生故事，多少都含有一定的感情色彩在里面，而此时此刻，眼前的场景正在把他们俩始终坚持的观点一点一点地被颠覆，让人没有想到的是，这个过程竟然是如此简单！启明闻着雨涵发梢间的香味，感觉到她软软的身体正期待着男人的抚爱。 

    他知道，在这样的刺激场面下，她的身体早就反应强烈，但不知道她的心是否已经放下了矜持和束缚。 

    启明心里甚至有点报怨杜林，明明是游戏高手，也不说说话，只是坐在一旁微笑着欣赏两个女人的热情，完全辜负了自己把雨涵拉在两个男人之间挤着坐的良苦用心。 

    当杜林终于出手，开始抚摸雨涵的时候，启明甚至比杜林更在意雨涵的反应……当雨涵狂热地开始亲吻起自己时，启明悬着的一颗心终于放下了，在迎合雨涵的同时，他也谦意地对杜林一笑，她虽然没有理会杜林的抚摸，可最终击破她内心束缚的，还是杜林的那只手！启明不再犹豫，在亲吻雨涵的同时，一只手直接抚在了她的乳房上，轻轻地搓柔着。 

    雨涵的身子微微一颤，嘴里发出了一声轻哼，紧闭的双眼睁开看了一眼启明，重又闭上了。 

    启明知道此时的雨涵，犹如久旱逢甘雨，已经完全放开了自己，只渴望着男人的抚爱。 

    他略微抬头，看了一眼正注视着他们的杜林，他对杜林眨了一下眼，然后顺势一拉，将雨涵拉倒，让她仰卧在自己的双腿上，雨涵“啊”地一叫，启明立即又吻上了她的嘴。 

    杜林的手其实始终没有离开过雨涵的身体，在他正觉得有劲无处使的时候，启明的暗示加上动作让他立即心喜若狂，并且完全领会了启明的意图，就在雨涵倒在启明腿上的同时，毫不犹豫地将她的双腿搬到了自己的身上……雨涵这下子等于是整个人都躺在两个男人的身上，身体也完全暴露在他们的眼皮底下了，她不好意思地扭了扭身子，想爬起来，却立即被他们紧紧地摁住。 

    启明继续亲吻着雨涵的嘴唇和颈项，手也不老实地从她上衣的下摆处伸了进去，抚弄着她的双胸。 

    杜林也不闲着，用心地享受着雨涵白皙、圆润的大腿，并且两只手不断地向上延伸着。 

    启明抬头看了一眼对面的沙发，发现何娅和秦文也正笑着看他们，两个女人这会儿已经全身赤裸裸的，没有一片遮掩，就是看着他们时，也没有停止动作……启明一不做二不休，干脆将雨涵的上衣拉了起来，雨涵也不挣扎，脸上满是红晕地配合着脱下了圆领衫，见启明忙活了一阵也没有解开文胸背后的搭链，还娇嗔地瞪了他一眼，自己将手伸到背后解开了。 

    看到酥胸初露的雨涵，杜林心里不禁一荡。 

    这是他第一次看到雨涵的身体，从大学时代启明和雨涵热恋时开始，他不知道看到过多少次两个人亲昵的样子，羡慕中也曾经在深夜入睡时幻想象过雨涵的身体，今天，终于亲眼目睹了她的玉体，而且还能抚摸着曾经无数次意淫的对象，他的身体里已经沸腾起来，眼睛也放在了雨涵身上唯一的短裤上。 

    他试探地将手移到了雨涵的臀部两侧，轻柔地抚摸着，看看雨涵没有什么反应，于是大胆地将手上滑至她的小腹部，他明显地感觉到她的身子动了一下，并且羞怯地看了他一眼。 

    他对她笑了笑，不再犹豫，轻轻地拉住了短裤，慢慢地向下脱去……雨涵下意识地绷紧了双腿，似乎全身的感觉细胞都集中到了下半身。 

    启明感觉到了，弯下身子亲吻着她的嘴，让她无法直接看到杜林的动作，她的脸烫烫的，也更红了。 

    终于，杜林将短裤完全脱了下来，雨涵白皙的身体在两个男人深色的浴衣映衬下显得特别白，小腹下的倒三角已经让杜林无暇他顾……雨涵憋了好久的一口气也终于呼出来了，没了衣服，也没了羞怯和矜持，心里和身体上的禁涸一旦被打开，释放出来的激情也是成倍的。 

    雨涵绷紧的双腿已经放松，任由杜林抚弄着自己的隐密地带。 

    杜林到底是久经沙场，对女性的身体了如指掌，没一会儿就试探出雨涵的敏感区域，却偏偏不肯直接刺激，手指总只在她最敏感部位的四周游走，让雨涵始终不能解渴。 

    刚开始雨涵都是强忍着，可这样一来二去的实在是不解恨，于是，当杜林又一次快要接近自己最敏感部位时，她主动将身体迎上去，哪知道杜林的动作更快，提前已经将手移开……好在启明这边已经把爱抚、亲吻的方位固定在自己的乳房和乳尖，到底是丈夫，对自己的敏感点和喜欢的刺激方式早已一清二楚，除了用舌头轻撩乳尖外，时不时还会用牙齿轻咬一下，让她浑身一颤……终于，杜林在又一次游走一番后，手指突然直袭雨涵最敏感的花蕾，恰巧此时启明也正咬住了乳尖，雨涵的身子一阵抖动，一股热流从两腿之间奔腾而出，一阵一阵快感从身体两个最敏感的部位不断向全身扩散……“好舒服……”这是雨涵从喉咙深处发出的呻吟，她两眼放光，用手紧紧地抓住启明的胳膊，希望他们不要停下来，继续、继续……让快乐到永远……（一百零一）何娅和秦文早已被这边的春光吸引着，甚至停止了动作，看到雨涵高潮的那一瞬间，两个女人竟然也跟着兴奋起来，似乎躺在两个男人身上的正是自己……雨涵还从来没有这么快就高潮过，可能是眼前长时间感观上的刺激和身体上的渴求催化了她的高潮，看到对面沙发上的何娅和秦文正看着她，她不好意思地对她们笑了笑。 

    杜林感觉沙发太小，已经不能尽兴，便用询问的眼光向启明示意，启明马上明白了他的意思，并用手指了指雨涵，又点了点杜林，让杜林抱雨涵到里面房的床上去。 

    杜林不好意思地笑着看了看对面沙发上的两个女人，两个女人也调皮，故意都做出一副不屑的样子，杜林“嘿嘿”地笑了两声，不再犹豫，一下子拦腰抱起了雨涵，在雨涵惊讶的一声“启明……”声中，直接进了房间。 

    启明本想跟着进去，可又实在舍不得眼前的两个美女，正犹豫间，何娅坏笑着向他勾起了一根手指，要他过来。 

    启明正是求之不得，看了一眼里面的房门，相信杜林能够搞定雨涵，便毫不犹豫地向她们的沙发走去。 

    还没近身，何娅又指了指他身上，启明站在那儿不明白，低头看了看自己，再看看沙发上的两个女人，笑了。 

    原来一直到现在，启明身上的浴衣还是穿着整整齐齐的，反而是沙发上的两个女人早已经是光裸裸的了，的确是不对称，于是，马上将上衣脱了下来，丢在了一旁的沙发上，再次走到了她们的沙发边。 

    到了两个光着身子的漂亮女人身边，启明正不知道该怎么着时，何娅却一下子坐了起来，一把便将他身上的短裤拉了下来……启明的宝贝本来早就雄立多时了，这一下更是挺拔，几乎贴近了小腹。 

    见秦文只是呆坐在一边没有动作，何娅还以为她是害羞，便使坏地拉过她的手，一把握住了启明的命根……秦文抬头看了一眼启明，发现启明也正热切地看着自己。 

    不知道是怎么回事，虽然是一样的肌肤相亲，却已经没有了以前的亲情和感觉，更像是身体间的对话。 

    看着曾经让自己牵肠挂肚过的男人，太多的无法言语和苦衷让秦文不愿再去多想了。 

    她看了一眼何娅，何娅正怪怪地看着自己，为自己的不作为纳闷。 

    秦文对着何娅狡黠地一笑，然后站起身来，突然一把将启明推倒在沙发上何娅的身旁，何娅马上用自己的酥胸贴了上去，秦文也不闲着，在沙发旁蹲下后，一把握住了启明的宝贝，然后埋下了头……启明懵了……在夫妻生活时，雨涵也算是个会调情的女人，有时候甚至会用风情万种的各种姿势来挑逗、撩拨自己，增添两个人之间的性趣。 

    可眼前的两个女人已经不是挑逗和撩拨，完全是以我为主的放肆和攻击。 

    就是秦文，启明也是第一次看到她如此不羁，没有温柔，没有缠绵，只有任性和轻佻……还没容启明内心里弄明白秦文的种种变化，一阵阵的快感已经由自己最敏感的部位沿着脊椎向大脑袭来，因为刺激太强烈了，启明甚至感觉到浑身的汗毛都竖立起来了，嘴里竟然发出了呻吟……何娅用她丰满的酥胸轻柔着启明的背部，手则在他的胸部抚摸着，时不时地轻咬他的耳垂，偶尔还调皮地对着他的耳朵吹一口气……启明不愿老是这样被动享受，要知道，男人的快感可不仅仅是坐享其成，于是，他转过身来，仰卧在沙发上，又把侧躺在沙发上的何娅拉起来，让她正面坐在自己的上半身，一把便捏住了她的双乳，还示意蹲在一旁的秦文继续。 

    秦文掐了启明一下，笑骂他贪心，继续埋头工作。 

    启明不甘心只是抚摸那对丰满的大白兔，便勾住何娅的头，把她的上半身拉向自己的头部，用嘴亲吻着她的乳房。 

    何娅并不像雨涵那样含蓄，嘴里马上就大声地呻吟起来，这种呻吟声不仅让启明更加努力地刺激着她，同时，也让一旁的秦文加快了节奏……（一百零二）房间里的杜林和雨涵又是一番景象。 

    杜林经过这么多年的快乐生活，早已对女人的身体和感觉了如指掌，而且，最为关键的是，他已经修炼有成，不再只是追求自身的快感，而是以能给对方带来快乐或是两人共同快乐为出发点。 

    他早已不是年青冲动的小伙子，也不是那些自诩为猛男深谙男女之道的徒登子，他深信能让女人快乐的真正武器是温柔和体贴，他是这样想的，现在也正是这样做的。 

    因为刚才在两个男人的抚弄下，雨涵已经高潮了一次，所以，到了床上后，杜林没有急于在她的身体上下功夫，而是很温柔地搂抱着她一起躺着，嘴里一边说着读书时如何暗恋她又是怎么地羡慕启明那小子，一边轻轻地吻着她的脸庞和颈项。

走进温柔08

作者：胖不是罪




    没有哪个女人不喜欢被男人恭维，更没有哪个女人听说自己曾经是对方暗恋的对象而不会陶醉的，雨涵是女人，所以，她决定用行动来回报。 

    也许是只有两个人的缘故，也许是杜林的糖衣炮弹起了作用，雨涵现在很放松，而且，很想试试自己主动出击究竟有多大的攻击力，总之，她就是想暂时丢掉自己的含蓄和高雅，完全用女人的诱惑和魅力迷倒眼前的男人。 

    她轻轻地挪开了杜林环抱着自己的手臂，从他身边爬了起来，转身俯在他的身体上，用娇嫩的两支手臂支撑着自己的上半身，一对小巧圆润的乳房似乎就要落到他的胸膛上而又差那么一点点距离，然后，她什么也不做，只是脸上略带着笑容凝视着杜林的眼睛。 

    此时此刻，杜林仿佛有点晃忽了，心目中的雨涵似乎一下子变成了另外的女人……他从来没有见过如此风情的雨涵，她的一对眼睛是清沏的，不带有一点欲望和淫邪，但却又分明让他难以控制想要立即和她熔为一体的欲望。 

    他抬起手，忍不住想要抚摸她的双乳，却被她腾出一只手打了下去，并示意他不准动。 

    她勾下头，吻了吻他的额头和眼睛，然后稍稍倾下身子，用自己的乳尖磨擦着他的胸堂，眼睛一刻也没有离开过他的眼睛……她逐渐下移着，时不时还用嘴唇亲吻一下他的身体，明明早已感觉到他已经难以忍受，却偏又不让他动弹片刻，完全无视顶着自己身体并不停跳动的他的宝贝，继续着自己的动作……杜林虽说难受，却又企盼着她的身体快快下移，这样的感受他已经好久没有过了，看着她的眼神，他真的怀疑正在自己身上的是那个雨涵吗？终于，雨涵找到了她的目的地，可她却像忘了自己的目标似的，只是撩拨着四周围，就是不理正主儿，把个杜林急得汗都要流出来了，并不住地挺着身体，想自寻门路……雨涵“扑哧”地笑出了声，嘴里嗔骂了一声“调皮”，还用手轻敲了一下杜林的宝贝，终于埋下了自己的头……杜林禁不住哼出了声，他几乎有点不相信眼前的事实，这个曾经让他有过无数臆想的女人正在给他带来无穷的快感，他闭上双眼，体味着那种极至的快感给身体带来的一阵阵颤凛……他忍不住抬起头看了眼正给自己带来快乐的这个女人，她也正看着自己，眼睛似乎变得迷离，他再也控制不住自己，猛地一下坐起身来，将她压在了身下……五个人分成了两个战场，娇喘声此起彼伏，都是一样的春色无边……客厅这边是一英战二女，两个女人配合默契，竟让启明俞战俞勇，丝毫不显疲态；房间里两个人却是卿卿我我，一个是温柔体贴，一个是娇媚万千……（一百零三）一番温柔过后，五个人又重聚客厅，男人是意犹未尽，女人则个个面似桃花，经过这番水乳交融的激情后，竟让她们的皮肤看上去更加显得娇嫩。 

    雨涵见启明和何娅、秦文挤坐在一个沙发上，只好和杜林坐在了一起，看到启明正微笑地看着自己，脸不由得更红了，“看什么看，她们俩个还没有把你整趴下呀？”“哎哟，雨涵，你这话可说得不对呀，”还没容启明开口，何娅就把话接过去了，“这样护着你老公呀？我和秦文又不是老虎，怎么整你老公了？”“就是，你问问他，究竟是他整我们还是我们整他？”秦文也是戏谑地说道：“你平时是怎么圈养他的呀，不知道是哪来这么大的劲头。 

    ”“呵呵，好了好了，她只说了一句，你们俩就一起攻击，”杜林赶紧给雨涵打圆场，“看看启明那副享受的样子，估计战斗力色情五月天看样子可以继续战斗！”“你也不错啊，”启明笑呵呵地说道，看看五个人赤裸裸地坐在沙发上聊天，多少都有点不自在，便说道：“这样干坐着也不是个事呀，要不，咱们玩点什么小游戏？”“好啊好啊，玩什么呢？”何娅和秦文首先赞同，可又一时想不出什么好玩的游戏。 

    “我说一个小游戏，看你们有没有兴趣玩？”杜林一脸坏笑地说道。 

    “说来看看。 

    ”雨涵也来了兴趣，拉着杜林的手催道。 

    “其实也很简单，和捉迷藏差不多，捉到人后，必须猜出是谁，不过允许触摸上半身来辨别是谁。 

    猜对了，被捉到的人除了继续当捉人的外，还要接受捉住你的人提出的一个要求。 

    ”“什么要求都要接受？”秦文追问道。 

    “当然，不然这个游戏还有什么意思？”杜林笑着说道，“怎么样，不敢玩了？”“哼，小看人呀！”秦文立马从沙发上站了起来，同时还拉起了启明和何娅，“说玩就玩，谁怕谁呀？”（一百零四）客厅太大了，各种摆设也较多，大家一致同意到房间里去玩。 

    房间里除了摆放了一张大床外，基本上就没多少空间了，正适合玩捉迷藏的游戏。 

    杜林从卫生间里找来了最小的毛巾当遮眼布，便问谁先当捉人的。 

    “还是用咱们小时候的玩法，大家同时伸出手掌，不管是手心还是手背，多数的除开，剩下的是一个人那就该他捉；如果剩下的是两个人，那就由他们俩猜拳，谁输谁捉，行不行？”看样子雨涵小时候经常玩过家家的游戏，随口就说出了这个公平的办法。 

    于是，五个成年男女，一个个光着身子围成一个圈，把手都背在身后，等着雨涵喊口令准备出掌。 

    也不知道是哪一个先笑了起来，接着几个人你看看我我看看你，“哗”的一下全都大笑不已，有的还捂着肚子笑弯了腰。 

    也是，曾经是天真无邪的孩提时代玩过的游戏搬到现在的场景，的确让人忍俊不住想笑。 

    好不容易等大家都笑够了，雨涵招呼大家重新站好，哪知道“多数出开最公平”的口令刚说出口，觉得实在是滑稽，自己先又忍不住笑了起来，引了大家又是一阵哄笑。 

    最后好不容易决出来由何娅先当捉人者，秦文帮她蒙上了双眼，启明使坏，扶着她的肩膀原地转了几圈，让她辩不清方向，然后四个人立即散开。 

    何娅踉跄了一下，稳住了身子，试探着往前走了一步，又停了下来，侧着头仔细聆听，然后，伸出双手，慢慢地向前移动。 

    四个人分头躲避着何娅，可八只眼睛却始终没有离开她女人味十足的身子，特别是随着她双手挥舞着想捉人的动作，丰满的胸脯也跟着上下波动着，身为女人的雨涵躲在一旁看着羡慕不已，只恨老天没有给自己这么好的本钱。 

    启明就更不用说了，恨不得直接撞进她的怀里，让她捉住算了……何娅已经摸着到了大床的右边狭窄过道里，一只手扶着墙，一只手伸在前面探寻，也不管自己春光大露，左边的腿还伸开挨着床的边缘，生怕有人从身边窜过去了。 

    秦文正躲藏在此，眼看何娅的手就要碰到自己的身体了，情急之下，秦文突然跃身扑到了床上，想通过床逃到另一边去。 

    哪知道何娅万分警觉，一听到床上有声音，二话不说，立即扑了上去，正好将秦文压在了身下。 

    “哈哈，捉到一个母的！”何娅也真够调皮的，身子压着下面的人不说，两只手马上就摸上了对方的胸部，还故意使了点力，想让对方叫出声来。 

    “嗯，是秦文还是雨涵呢？我还得再摸摸！”“好了好了，我投降！”秦文被她摸捏着早就忍不住了，生怕她再用劲，赶紧认输，“好你个何娅，下毒手啊？”“嘻嘻，规则规定，可以摸上半身的呀。 

    ”何娅一把拉下了眼睛上蒙着的毛巾，从秦文的身上爬了起来，还装出一副无辜的样子，“再说了，你和雨涵俩燕瘦环肥的，我不摸哪分得出来呀？”（一百零五）“好了好了，该何娅出题目了。 

    ”杜林和启明、雨涵也围了过来，等着看何娅会给秦文出个什么样的节目。 

    “出个什么节目呢？我得好好想想，”何娅歪着头坐在床上，一双眼睛转来转去的，最终定格在杜林和启明的身上，脸上渐渐露出一丝坏笑，“有了，秦文是第一个被捉到的，就出个简单点的节目吧。 

    ”“姑奶奶，你可别故意捉弄我呀！”秦文知道何娅不会轻饶自己，肯定要出个不好对付的题目，于是先向她服软。 

    “不难不难，呵呵，我可要出题了，”何娅从床上起来站到了地上，把杜林和启明拉过来推到坐在床沿的秦文面前，“这两个人就是道具，两分钟以内，不管你用什么办法，必须让他们雄起！”“天哪，这还不难呀？两分钟？两个人？”秦文不理竖在面前的两个大男人，倒在床上耍赖，开始和何娅讨价还价，“要么一个人，要么时间不限，怎么样？”被何娅拉到床边来的启明和一旁的雨涵早已是目瞠口呆，刚听到何娅出的题目时就吃了一惊，觉得有点过份，原以为秦文肯定会生气，哪知道听了秦文满不在乎的回答后，两个人面面相觑，更是惊诧不已。 

    启明看了一眼秦文，不相信眼前这个女人是曾经和自己同陷温柔乡的秦文。 

    启明觉得有点尴尬，心里埋怨何娅出了这样的一个馊主意。 

    再看看并排站着的杜林，却是一副满不在乎的样子，心甘情愿地站在床边等着当道具。 

    启明还从来没有在雨涵面前和别的女人有过身体接触，就是刚才，也是分别在两个空间里各自快乐。 

    其实，说心里话，启明并不能完全接受现在这样的欢聚形式，答应杜林，更多的还是一种好奇。 

    都是那些情色小说勾起了他对欢乐聚会的向往，再加上其中还有秦文。 

    在他的心目中，性是生活中非常重要的快乐元素，一方面是人的本能和需求，另一方面，也是男女之间情感宣泄的终级方式，但如果是为了性而性，没有任何其它方面的交流，这样的性并不是他真正想要的。 

    他承认，当杜林和他提起这个游戏的时候，他的确是动了心，并且马上想着怎么样能说服雨涵也参加，就是刚才和秦文、何娅的身体交织在一起时，那种刺激和香艳的场面已经让他的内心和身体都达到了快乐的极至。 

    可现在，当五个活生生的男女赤裸裸地呆在一起时，他却感觉到了不自在。 

    他看了一眼雨涵，发现她双手抱在胸前，一双腿紧紧地并在一起，眼睛基本上不看他们任何一个人的身体，“真是一床不睡两样人啊！”启明一看她的样子，就知道此时此刻她和自己的心思是一样的，如果再当着她的面被秦文抚弄，不知道她会……“还是杜林一个人当道具吧，”启明为了自己能脱身，笑呵呵地做起了好人，“何娅也是太苛刻了，刚刚结束战斗，就给人家出难题，成心想让游戏玩不下去呀？”“就是就是，还是启明好，来，亲一个！”秦文一下子从床上跳了起来，勾住启明的脖子就是一记香吻，让启明躲也不是，迎也不是。 

    “哼，有人帮了不起呀？”何娅撇了撇嘴，“好吧，放你一马，就杜林一个人吧，但必须是在两分钟以内！”（一百零六）一旁的雨涵表面上一副若无其事的样子，可从启明开口说话时就凝神关注着，现在听何娅松口了，一颗心终于放了下来。 

    见启明正愉愉地看着自己，便对他翻了个白眼，不理他。 

    启明挪到雨涵身边，用胳膊碰了她一下，被她一肘顶开了。 

    启明干脆涏着脸从背后抱住了她，雨涵挣扎了两下，见那边已经好戏开场，便任由启明抱着自己了。 

    秦文并没有像想象的那样直奔主题，而是首先从床上站了起来，手搭在杜林的肩上，一对漂亮、挺拔的乳房正对着他的眼睛，让杜林的一双眼睛里满是春色，杜林忍不住迎上脸想亲吻她的乳房，却被她轻轻地一掌将他的头推开。 

    然后，她下了床，走到杜林的身后，杜林想转过身来面对着她，却被她拦着不准动，于是杜林干脆全身放松，面带微笑地乖乖站在那儿，任由她摆弄。 

    她面对着杜林的后背，将自己的一双手背在身后，然后，前移了半步，踮起脚，全身仅仅只用一对乳尖接触到他的后背，并利用身体的晃动来回摩挲着……在秦文的乳尖接触到自己身体的那一瞬间，杜林立即便有了感觉，随着大脑皮层的一阵酥麻，一股热流开始在身体里缓缓涌起……这么快就有了感觉，似乎让杜林自己都有点不相信。 

    其实刚才何娅说出题目时，他就知道她是成心捉弄秦文，因为她知道，自己的老公在一次做爱之后，间歇时间很长才可能再度雄起，以何娅的技巧都做不到的事，相信在两分钟时间里，秦文也是不可能做到的。 

    三个人六双眼睛一刻也没有离开过眼前的这两个人，除了惊叹秦文的动作，也没有忘记看杜林的身体反应。 

    随着秦文动作的继续，眼看着杜林的身体发生着变化，虽然很慢，但却越来越明显……雨涵微张着嘴，眼睛几乎一眨不眨地盯着看，身子的重心已经在不知不觉中后移，几乎完全是软软地靠在启明身上了。 

    这个被当做道具的男人虽然不是启明，却也是刚刚和自己温柔过的杜林，雨涵原以为看着他被别的女人抚弄，心里多少会有点不舒服的，可现在却恰恰相反，不光是心里没有一点点吃醋的感觉，反而看着这个男人的身体发生变化，自己的身体也有了一种需求……启明似乎感觉到了雨涵身体上的变化，原本环抱在她细腰上的双手，也在不经意间抚上了她的胸部，雨涵动了一下，没有反抗，反而又将身子往后靠了靠，和启明贴得更紧……其实，雨涵的内心是矛盾的，一方面，她渴望着极至的快乐，可又不习惯这么多男女赤裸着身子聚在一起的方式；另一方面，她始终放不下自己的老公和别的女人亲热的情景，特别是当着她的面。 

    她甚至有点怨恨自己的这种小女人心理，怨恨归怨恨，可又怎么也不能释怀……几个人中，也许唯有雨涵是时不时地注意观察何娅的人了。 

    她想知道，当老公在自己眼前被别的女人抚弄时，何娅会是怎么样的一种心情和状态。 

    何娅的表现却是让雨涵大跌眼镜。 

    （一百零七）自从秦文开始动作以来，何娅就倚着床背半躺在床上，一直都是用欣赏的眼光看着他们俩，就在杜林的身体开始发生变化时，何娅竟然开始用手抚摸起自己的身体，虽说仍是看着他们俩，但眼睛却变得迷离起来……雨涵示意启明看何娅，哪知道他的眼睛一移过去就离不开了。 

    男人和女人相互间抚爱没什么特别的，可启明还从未看过一个女人情动时自己抚摸自己的场面，这样的场景让他觉得更加具有诱惑和刺激。 

    雨涵感觉到启明抚摸自己的动作越来越大，呼吸也变得急促起来，甚至已经感觉到他的身体正在膨胀……很自然地，雨涵的手也在启明身上抚弄起来……秦文已经改变了动作，不再只是用身体的两点抚弄杜林，而是双手环抱住杜林的身体，一对挺拔、饱满的乳房紧紧挤压在他的背部，抱着他的双手还在他的胸膛和小腹部轻柔地抚摸着……杜林原本就被秦文的乳尖撩挠着身心全都是麻酥酥的，这一下实实在在的挤压和抚摸，让他身体内的热流全都汇集于一点，让他的身体立即膨胀起来，让他难以忍受……两分钟的时限已经没有了意义。 

    在场的人，尤其是何娅，不得不佩服秦文的聪明和技巧，最敏感、最关键的部位她一下子都没有接触，竟然就已经让杜林的身体雄起到极点，而且，还让其它几个人再次兴起。 

    杜林在继续享受着秦文的挑逗，他强忍着想立即就把秦文摁倒在床上的欲念，坚持着……可眼前又正对着床上已经娇体横呈的何娅，而且，她的双手还在一上一下地抚弄着自己……而且，这个时候，他又听到了秦文一边抚摸着他，一边发出了轻微的喘息声，难道，她在抚摸自己的时候，也激起了自身的欲望？杜林再也忍受不住欲望的煎熬，转身一把抱起秦文，双双一起倒在了床上，何娅也就势从床的那一边滚了过来，三个人马上粘在了一起……雨涵已经没精力去看这些了，她双眼微闭，头靠在启明的肩上，整个身子都是软软的，似乎离开了启明的依靠已经无力支撑起自己的身体。 

    外表的温柔和无力并不能掩盖内心里的狂动，突然，她睁开双眼，热辣辣地盯着启明，嘴唇动了动，却又什么也没说。 

    启明立即明白了她的意思，毫不犹豫地弯下身子，拦腰将她抱起，来到了客厅的沙发上，轻轻地将她放下，还没容他直起腰，就把她一把拉倒在她的身上……（一百零八）“十一”长假一晃眼就过去了，生活又恢复到正常。 

    启明和雨涵还是每天一起上班下班，孩子不在身边的时候，俩人也和往常一样，偶尔逛逛街、看场电影，周末接回孩子一起享受天伦之乐，少不了还得带着孩子去看看老人们。 

    自从上次聚会以后，两个人似乎都在有意地回避着这个话题，晚上就是呆在家里，启明也很少上网，即使上网，也只是看看新闻，或是玩玩“连连看”这样的小游戏，大多时间还是陪着雨涵一起看电视，就连以前从来都不屑一顾的韩剧，居然也看得津津有味的。 

    俩人还是和往常一样的频率亲热，不多也不少。 

    只不过，有些变化的是雨涵，和聚会以前相比，她似乎更为主动些，床上不再是以启明为主了，在自己获得快乐的同时，也更顾及启明的快乐了。 

    启明心里明白，这都是狂欢后引起的后遗症。 

    对他和雨涵来说，都接受不了这种完全以追求生理刺激为快感的狂欢，启明还好点，没有这样的经历总会在心里臆想，见识了一次也就足够了，以后再也不会参加这样的聚会，只是，不知道雨涵心里究竟是怎么想的，会不会因此她往后就拒绝交友了呢？启明几次想开口和雨涵说说自己对这次聚会的态度，可又生怕会重新勾起她的反感，也许，她的沉默就是一种态度？虽然相安无事，日子仍然在继续，可启明不喜欢现在的状态，以前夫妻间无话不说的，可现在……今天雨涵却有点特别，下班回来后话一直都少，连饭也不想做，还是在附近叫的外卖，启明问她，她只是摇头，说累了，不想说话。 

    吃完饭后，她又主动提出一起到江滩去转转，启明知道她心里一定有事，也许，是因为上次的聚会？沉默后的爆发？深秋的晚上，江滩没有了夏日的喧哗，江风迎面吹来，已经能感觉到寒意了。 

    虽然穿了件薄薄的开胸羊毛衫，双手抱在胸前，雨涵还是不自觉地往启明身上靠。 

    “要是冷，我们回去吧？”启明抱着雨涵的肩膀，建议道。 

    “不，”雨涵摇了摇头，虽然鼻子里吸进的冷气，都是凉飕飕的，却有一种清澈的感觉，“我想多走走。 

    ”启明不再说什么，只是把她抱着更紧。 

    他知道她的性格，如果她不想说，你再怎么问她也不会说，反而会更烦恼。 

    真正等她打开了心结，你不让她说还不行。 

    两个人就这样继续默默地往前走，江面上经过的船只不多，显得特别安静，偶尔有几个人经过，也多是恋爱中的情人，再就是经常在这儿锻炼的老人，看到启明和雨涵依偎着的样子，有几个人还注意地看了两眼。 

    “这些人肯定认为我们不是夫妻，而是一对偷情的，”启明不想老是这么沉默着，打趣地对雨涵说道。 

    “像吗？”雨涵笑了一下，“难道像我们这样的夫妻就没有一起在外面走走的了？”“呵呵，有肯定是有，只不过，像我们这样亲热的不多。 

    ”启明说完后，趁机在雨涵的脸上吻了一下。 

    雨涵不仅没有躲闪，反而往他身上靠得更紧了。 

    “今天尹清打来了个电话。 

    ”雨涵突然没头没脑地冒出了这一句，说完，又不做声了。 

    “怎么了，你就是因为这个电话不高兴？”启明觉得奇怪，平时他们俩又是??又是短信的，按说不会有什么不愉快的事发生呀。 

    “也不全是。 

    ”雨涵一脸的郁闷，“他明天就要出国了。 

    ”“出差？”“不是，是被调到国外总公司去了。 

    ”雨涵深深地呼了一口气，又看了一眼启明，“听到这个消息，心里不知道怎么回事，总觉得空落落的，你能理解吗？”（一百零九）“心里有一种失落感，是吗？”启明不自觉地又想到了自己和秦文，他有一种直觉，那天狂欢之后，和秦文再也不可能发生什么故事了。 

    “我也说不清楚，其实，我和他之间算得上什么呀？”雨涵双手紧紧地抱着启明的胳膊，似乎只有启明才是她唯一的依靠。 

    “嗯，这是个问题，你和他之间算是什么呢？我得想想，”启明装出一副认真思索的样子来，脸上仍然藏不住笑意。 

    “严肃点，”雨涵掐了他一下，假装生气地说道。 

    “呵呵，够严肃的了，”启明还是忍不住笑出了声，“怎么说呢？说是情人吧，不对，因为我们曾经的三人行已经不可能再让你们发展成情人关系了。 

    说是性伙伴吧，也不对，因为你们除了性之外，多少互相都有一丝牵挂。 

    说是好朋友吧，更不对了，因为朋友之间有了暧昧的感觉，就不仅仅是朋友了……”“说了这么多，还是没说清，”雨涵听启明啰嗦半天也没说出个什么，便奚落他道。 

    “其实，这几天我也想了很多，有尹清，有雨涵，也有杜林夫妇，当然，还有夫妻交友。 

    ”“都想到了些什么？说来听听，”启明巴不得雨涵能把心里的结打开，最担心的就是她闷着不说。 

    “最近也接触了论坛里不少的文章，上次不是说要和你的那些朋友聊聊天吗？说实话，我基本上认可了夫妻交友这样的生活方式，也承认确实是可以调节夫妻间已经缺失了的激情，但我还是不能接受上次聚会时的情景，虽然也觉得刺激，但内心里还是拒绝的。 

    ““我也是，真的，”启明知道最终他们还是会聊起那次聚会，说总比都闷在心里好，“其实，我早就想和你说说了，那样的聚会不是我想要的，相信更不是你想要的，不过，总算也是经历过了。 

    真是的，如果没有这一次，我想，心里总会有一种企盼，经历过了，才知道这样并不是自己能够接受的方式。 

    ”“嗯，如果没有想法，我们也不会答应参加，对身体来说，的确是一次强烈的刺激，”雨涵并不否认那样的场面也对自己有吸引力，“不过，回头想想，当时自己也是脑袋里进水了，以前就说过，如果看到你和别的女人在一起，我一定会受不了的，怎么就答应你参加这样的狂欢了？”“呵呵，有过一次经历后就没有遗憾了，以后再不参加就是了。 

    ”启明知道雨涵只是不接受这样的狂欢，并不排斥夫妻交友这样的生活方式后，很为妻子和自己思想上的同步欣喜，“唉，只是可惜尹清又要出国了。 

    ”“嗯，心里真是有点失落，以后，少了一个关心我的人了。 

    ”雨涵看了看空荡荡的江面，想着这条长江的尽头便是尹清的所在地，不知道什么时候还能再见到他了，“说实话，我能接受夫妻交友的观念，除了你的引诱和说服，他应该是一个突破口。 

    我也问过自己，既然从来都没有爱上过他，为什么会对他上心？其实，是因为他对我的倾慕和痴心满足了我的虚荣心，让我觉得结婚这些年后自己仍是一个有魅力的女人，他的温柔、缠绵也让我享受到了除你之外的刺激和快乐。 

    我不知道别的女人是不是这样，对我来说，男人的外表可以忽略，只要不是太看不过去，但他一定要对我用心，宠着我，记挂着我，能够用温柔、关爱的话语让我的心变得软软的，让我的心愿意为他打开一扇窗。 

    “（一百一十）“是啊，我和你一样，都很排斥纯粹的性，”启明对雨涵的感叹深有同感，并且再一次地想到了秦文，“我们接受这样的生活方式，并不是想找个理由让自己狂乱，也不是所有的方式我们都能够接受。 

    我们喜欢性爱，但也绝不会为了性而性，除了身体外，还是应该对对方有所感觉才行。 

    只是，很多时候这个度并不好掌握。 

    ”“你是说稍不留神就会感情出轨？影响到夫妻感情？我倒不这样认为，”雨涵似乎深有感触，“我们曾经讨论过爱和喜欢的区别，爱是唯一的，只是对自己的爱人，交友中的对象只应该是喜欢。 

    我也相信，如果夫妻不是很恩爱感情很好，也不可能接受这样的生活观念和方式。 

    大家都是成年人，如果连这个度都掌握不好，还是别接受这样的生活方式了。 

    ”“你说得倒容易，只是忘了自己是州官了吧？”想到自己和秦文第一次约会之后雨涵失落的样子，启明不禁打趣道。 

    “那你是承认对秦文上心了？就知道你经不起诱惑，”说起那一段，再想想自己刚刚才说的话，雨涵的确有点脸红，但嘴上却不愿服输，还甩开启明的胳膊，站在那儿不走了，“我就是州官，就是小女人心思，怎么了，不喜欢呀？不喜欢你找秦文去呀？哼，这个州官我是当定了的！”“好好好，你是州官，我甘心当老百姓这该行了吧。 

    ”启明自嘲地笑着，重新搂住雨涵，雨涵装作生气的样子挣扎了两下后，横了他一眼，这才和他一起继续往前走。 

    “你是不是就是希望我像何娅一样，毫无芥蒂地看着自己的老公和别的女人亲热，而且自己还能忘情地投入？”雨涵双眼直视着启明问道，“告诉你，我永远都做不到何娅那样，你就别妄想了！”“他们夫妻俩应该是另一种境界了，可能和他们的经历有关。 

    对他们来说，也许性真的只是一种身体上的释放和享受，”启明并不羡慕杜林和何娅，说实话，别说雨涵看不下去，就是自己真当着她的面，也不可能放得开，“其实，进入这个圈子的人，每个人的需求不一样，想法自然也不一样了。 

    ”“嗯，不过……我说了你可别不高兴，”雨涵看了启明一眼，犹豫了一下，还是说出了自己的想法，“我总觉得秦文那天很不正常，我们认识的时间虽然不长，但我还是觉得她不应该是那样的，虽然看上去很投入很大胆，但总让我有一种是故意装出来的样子。 

    ”“我也有这种感觉，”秦文一段时间的反常一直是启明的一个心病，没想到细心的雨涵也感觉到了，“国庆会展期间我和她不是见过一次吗？她好象有话要说，又欲言又止的，还说过段时间会告诉我的，真不知道她是怎么了？”“女人的心思说不清楚的，还是等她自己故意说的时候再说吧，”雨涵看看天色已经晚，寒气也越来越重，便拉着启明停下来，“回家吧……”（一百一十一）尹清走了，雨涵似乎一下子失去了寄托，手机很少有来短信时的鸣叫了，上网时也难得看到有图标闪动，启明看她失落的样子，便把她也拉进了夫妻吧论坛的??群。 

    群里难得有女性露面，再加上杜林几个论坛前辈一起哄，不到一个星期，雨涵竟然成了群里的热门人物，只要她上线，群里立即就会热闹起来，搭话的、倾幕的接踵而至……哪个女人又不喜欢热情的恭维，平时总不知道在??上说什么好的雨涵，在群里却一下子上了道，也许正因为她不像有些女人心高气傲，而是坦诚地说出心里话，因而时间不长就在好友名单里增加了不少新朋友。 

    启明老是鼓励她把曾经的经历在论坛里写出来，特别是从一个女性的角度来写写自己的心理历程，雨涵表面上不置可否，心里却开始了构思……杜林在高级会员中开了一个??房间，开始雨涵不愿意坐到启明这边的摄像头旁，在群里聊了一段时间后，听启明说房间里也都是那几位经常和她聊的朋友，出于好奇，她终于也在房间里露了脸。 

    这下子可好，雨涵的知性、清秀形象一下子吸引了众多的眼球，私下里和启明约定找机会见面的朋友就有好几个，因为大多都是外地的朋友，启明也就答应有机会一定带老婆一起去转转，边旅游，边会朋友，并特意申明，决定权在老婆手里。 

    雨涵并不排斥和这些论坛里的朋友聊天，有一两个还互给了手机号，时不时地发发短信，虽然给她的印象还色情五月天可总觉得没有一个能让自己有与尹清之间那样的感觉。 

    启明明白她的想法，所以从不主动提出和哪对夫妻见面的事，想着让她慢慢聊，其它的事顺其自然就好了。 

    好长时间没有了秦文的消息，启明心里不仅仅是失落，而且还多了一份担心。 

    电话不通，短信不回，去报社找她，又显得太唐突，启明有点无计可施了。 

    侧面也问过杜林，杜林也是觉得奇怪，还说论坛上有些事想找她商量也是不见人，说她好长时间都没管论坛了。 

    启明是真急了，无奈之下还是拨了报社的电话，问了一两个熟人都说不清楚，还说有好多天没见她上班了，最后启明只好以建委的名义给总编室打电话，这才知道秦文是休假外出旅游了。 

    一个人不声不响地跑出去旅游，并且已经有十来天时间了，会是去了哪里呢？听到这个消息后，启明更是不放心，也再一次证实了他的担心：秦文肯定有什么事！又过了三天，大概是下午上班不久，启明刚午休起来，在办公室里泡好茶准备看看报纸，竟意外地接到了秦文的电话。 

    （一百一十二）电话里秦文的声音听不出任何情绪化的东西，只是说到西藏去转了一圈，昨天刚回，问启明有没有时间出来喝杯咖啡。 

    约好了地点，启明立即赶了过去，秦文已经先到了，因为是白天，咖啡馆里没有几个顾客，秦文穿着一身休闲装，正边喝咖啡边看一本时尚杂志。 

    “你怎么招呼也不打就一个人跑出去旅游？”启明刚一落座就急切地责问道，“十几天不见人，电话不通，短信也不回，把人都急死了！”“嘻嘻，是真急还是假急呀？我怎么没有感觉到？”秦文一副嘻笑顽皮的样子，先帮启明点了咖啡，接着又歪着头问道：“你怎么知道我只是一个人呀？”“你不是一个人去的？”启明这回是真胡涂了，纳闷地望着秦文，等着她回答。 

    “嗯，是和一个朋友一起去的，”秦文喝了一口咖啡，盯着启明的眼睛说道：“一个你不认识的朋友。 

    ”“那还好点，有个朋友可以互相照应一下，”启明感觉秦文说话的样子怪怪的，也没有很在意，“可就是这样也该说一声呀，我问杜林，他们夫妻俩也说你好多天都是杳无音信的，怎么让人不担心呀？”“你才不会担心我哩，”秦文幽怨地看了启明一眼，“你又是工作又是老婆的，哪里还会记挂着我呀？”“这你可是冤枉我了，不信你问雨涵，要不问杜林、何娅也行，这几天哪天不是念叨着你？”启明辩白道。 

    “好了好了，把你约出来你老是说他们干嘛？”秦文不让启明再说了，“我信你还不行呀？”“你是不是有什么事没有告诉我们呀？总觉得这段时间你有什么心思似的，”启明真切而又关心的望着秦文，“会展中心那次你似乎有话要说，可欲说又止，现在能说了吗？”“今天约你出来就是想和你说这个事，”秦文给启明杯里添了咖啡，很平静地望着他，“我希望你是第一个知道的，我准备结婚了！”“啊？你……要结婚？”太突然了，太惊奇了，启明手上端着正准备喝的咖啡，目瞪口呆地望着秦文，以为自己刚才听错了，“你不是开玩笑吧？”“谁会拿婚姻和自己开玩笑？其实，我已经考虑很久了，只是最近才下了决心，”秦文看着启明吃惊的样子，微微地笑了笑，仍是很平静地说道：“很突然吧？你别是老张着嘴行不行？”“说实话，不仅仅是觉得突然，简直是难以置信，”启明顿了顿神，又喝了一口咖啡，“你不是不认可婚姻制度的吗？怎么又突然改变了立场？”“听你的意思我就该一辈子独身了？”秦文抢白道，“你们一个个成双成对，我就该只身孤影的了？你们都有情感上的寄托，我呢？”“你别误会了，我绝不是说你不该结婚，只是你说得突然，我当然会感到吃惊了，”启明赶紧解释道，“而且我和雨涵还多次提到过想劝你找个合适的，现在是年轻，一个人洒脱地过不觉得，可岁月不饶人啊，越往后走越是会感到没有伴的痛苦了。 

    ”秦文没有接启明的话，整个身子靠在椅子上，只是用幽怨的目光望着他，点点泪水在眼框里慢慢地聚集着，随时都会夺框而出……启明被她看得心里发毛，也不知道自己是哪句话说错了，赶紧从口袋里拿出纸巾递了过去。 

    秦文顿了一下，还是伸手接过了启明递过来的纸巾，终于在泪水就要流出来的瞬间将它擦拭掉了。 

    她端起杯子，却又不喝，双眼看着杯子里的咖啡，幽幽地说了一句：“都是你的错！”启明哑然无语……（一百一十三）他又能说什么呢……“其实，我和他早在国外时就认识了，现在在市政府政策研究室工作，是个学者型的本份人，”秦文介绍起未来的夫婿时，脸上充满了幸福的笑容，“他一直在追我，而且是锲而不舍的。 

    我早跟他说过自己不适合他，可他就是不肯放弃，三十多岁了，也一直不肯找对象，真是拿他没办法。 

    ”“他知道夫妻交友这个圈子吗？”启明不无担心地问道。 

    “你想不到吧？他知道，但并不接受这样的生活方式和观念，他更相信传统的婚姻和家庭生活，”秦文似乎知道启明会有这一问的，很坦然地说道：“我从没有对他隐瞒过自己的生活方式，也曾拿这些事想让他止步，可他就是认死理，说虽然不能接受这些观念，但他爱的是我这个人，以前怎么样他不在乎，只要能改变观念和他生活在一起就好。 

    ”“是个好男人！”启明由衷地说道，但他还是不放心，“你能改变自己的观念和生活方式吗？”“这个问题我也是考虑了很久了，人毕竟是有情感的，而情感也需要寄托，都说倦鸟归巢，我也厌倦了一个人飘泊的生活。 

    再说，你和雨涵的幸福小日子过得也挺让我羡慕的，改变了一些我对婚姻的看法。 

    真的，我想试试。 

    ”“我是真心的祝愿你能步入婚礼的殿堂，”启明真诚地对秦文说道，“但你能保证结婚后能适应婚姻生活或是完全脱离现在的圈子吗？”“我不能保证，也没有必要保证，”秦文干脆地说道，“面对一辈子的生活，谁又能保证什么？但我会努力的！”“对了，什么时候把你的那位介绍给我们都认识一下呀？”启明又开始打趣秦文了。 

    “怎么了，要政审啊？”秦文笑着说道，“肯定要带来让你们几个帮我看看的，不过，丑话说在前头，人家是老实人，你可别让雨涵勾引他呀！”“哈哈哈哈，那我可不敢保证，说不定哪一天把你们俩一起拉下水的！”启明大笑不已，秦文气得在桌下踢了他几脚。 

    （一百一十四、结局）雨涵的文章终于写好了，启明想先看看，雨涵不让，要他等自己发到论坛后再去看，启明哀求了半天，说是想知道她把自己写成了什么样，就让他先看一眼，雨涵还是不依。 

    后门没开成，先睹为快的目的没有达到，启明只好先去洗澡，说是一洗完就要看，雨涵答应了，说稍微改改就发到论坛上去。 

    雨涵是很用心地写这篇文字的，基本上把自己从知道夫妻交友这样的生活方式到慢慢接受这样的观念的心理历程都表达出来了，有疑问、有困惑、有痛苦，也有兴奋、有快乐、有幸福，当然，重点还是写启明和尹清。 

    现在，只剩下题目还没有想好了。 

    起个什么样的题目呢……启明洗完澡，见雨涵还坐在计算机前发呆，便问她发了没有，她只是“嗯”了一声，仍是坐着不动。 

    启明觉得奇怪，便走过去抱住了她的肩，她也顺势靠在了他的身上。 

    “怎么了？”启明问道。 

    “没什么，只是想到了一句话。 

    你爱我吗？”“爱，并且是我唯一深爱着的女人！”启明深情地望着雨涵，并低下头，吻住了她的嘴唇……“好了，你看我写的东西吧，自己在论坛里找，看你能不能找到我写的！”一番亲吻后，雨涵笑着跳了起来，并把启明推坐在椅子上，“看了后不准笑话我啊，我去洗澡了！”启明静下心来，在论坛里查找着，想着雨涵会用什么名字，文章的标题会是什么。 

    找着找着，突然，一个醒目的标题吸引了启明的目光，他不用再去猜测雨涵会起个什么名字了，标题说明了一切：《喜欢是浅浅的爱，爱是深深的喜欢！》全文完附作者为本篇文章作的后记……一直想着结束，却不知道结束在哪一天，当结束真的来到的时候，失落却多于欣喜……孩子幼小的时候，因为养育孩子的辛苦，大人们总是盼着孩子长大，可以有放手的那一天；当孩子真的可以离开大人的双手，独自学步时，大人们的那双手却迟迟不愿松开，望着孩子缓缓地挪动着小脚离开自己，大人的脸上除了欣喜，更多的却是一种失落和担心……一晃整整八个月了，多少个白天和黑夜都是孤守在计算机前，用指尖传递着心中的温柔和感悟，思索、描写、喜悦、痛苦始终不离不弃。 

    她是我的宝贝，她是我的孩子，她终于长大了……从一开始，就不停的有朋友问，结局会是什么样的，可不能是悲剧啊！每次我都说，我不知道，是真的不知道。 

    生活不会按人的意志转移，小说虽是作者制造的故事，可其中人物和情节的演变、发展也不可能全由作者说了算，他们只会按照故事的发展和变化一路前行。 

    夫妻交友应该是一种生活方式，虽然与主流社会还不兼容，但又确实存在于我们的生活之中。 

    面对整个社会来说，它或许只能算是一个小小的圈子，一群接受了这样的生活观念的人在其中体味着它的幸福、快乐或是痛苦、悲伤。 

    在我的思绪中，它不是洪水猛兽，也不一定就是快乐的伊甸园。 

    客观地说，任何一种生活方式，有它美好的一面，也一定会有丑陋的那一面，因为，这才是真实的生活！因而，有人走进这个圈子，毕然也会有人离开……因为水平和能力有限，我不可能全面地描述这样的一种生活方式，或许更多的是我心目中理想的一种状态，不同心态的人，读过这篇文字后也应该有不同的想法和态度，好在，一切都已经结束，所有的评论和挖苦都和我无关了。 

    我要感谢！太多的朋友，伴随着这篇文字和我一起走过这八个月的时间，他们的支持和鼓励是我完成这篇文字的真正动力，因为太多，以至于我无法一一列举他们的名字。 

    我担心，担心会遗漏哪位朋友，这样，我会与心不安的，所以，只能一并感谢了！而且，通过和朋友们的聊天，让我更多的了解、理解、思索了这样的一种生活方式，甚至，文字中经常会出现和朋友们聊天过的内容和文字。 

    我要感谢博客，因为博客，我结识了触网以来最多的朋友，才有了这篇文字。 

    最后，我要感谢我的妻子！没有她的支持、鼓励和理解，这篇文字几乎不可能完成。 

    她永远是第一位读者，也是此文的责任编辑，经过她的修改，文字上的错误已经降到最低。 

    温柔不是陷阱，温柔也不是快乐的唯一源泉，虽然我们都需要她，但生活不仅仅是温柔，走出温柔的我，最终还是要走进生活。 

    告别了，《走进温柔》……
 

