第一集


【简介】
     盗墓专家关飞，刚刚完成人生最大一次行动之时，忽然遭遇“九星连珠”异象，被送到了不知名的异界。
　　在异界等待着关飞的，是五个绝色动人的美人儿，原来她们正在打开一个神秘古迹，却不慎触动机关，招来了伴随着金光而降的关飞。
　　关飞在异界的美妙旅程，就从和绝色美人儿们的初遇开始了……


楔子
　　「现在播报一则消息，千年难遇的九星连珠现象，将会在今晚八点十三分准时出现，根据卫星气象显示，届时会伴随一场暴雨，提醒出门观看此星象奇观的各位携带雨具。」
　　扯下耳麦式收音机，正在忙碌的关飞仰起头，望了望越发阴沉的天空，「奶奶的，诸事不顺，连帽子都忘了戴，看来工作进度得加快点。」
　　关飞是一名优秀的考古专家，专门研究各种文明古迹……咳咳，当然，这只是他把妹时的官方用语，实际上人称「潇洒多金小郎君」的关飞，就是一名盗墓贼，行称「摸金校尉」。
　　盗墓的技艺来自家传，听说从他爷爷的爷爷开始，就从事这个行当。所谓三百六十行，行行出状元，在盗墓这一行，关飞可是缔造了惊人的成绩，从十三岁出道至今，二十岁不到的他，已经光顾过国内外大大小小七百余座陵墓，偷盗陪葬品三万二千零一十四件，其中不乏「司母大方鼎」这种国宝级的宝物。最让关飞骄傲的是，三年前，他与沙特专家的那次合作。那一次，关飞利用自己的天赋技巧，仅仅用一根细钢丝，不到三分钟，就打开了油井下那座古波斯王室宝库的大门——要知道，那可是这世界最古老也最繁琐的七巧锁，就算几十年经验的老盗墓贼，也大多对这种机关无可奈何，只能用炸药强行破坏。
　　几十名有着一大把胡子的阿拉伯盗墓专家呆立片刻后，纷纷不顾自己一代宗师的脸面，齐跪在地，学着中国人猛磕头，宁可不要此次盗墓的收获，也要跟关飞学习这门惊人技艺。
　　不过像这样的合作是少之又少，艺高人胆大的关飞，一般都是独来独往，其中一个主要原因，是因为他太过吝啬，不愿意别人来分一杯羹。
　　如今，他自己挖的几座山中仓库，早已摆不下金玉器皿等古物了，可他仍旧干劲十足，为他梦想中的三妻四妾五美婢，以及她们所生的孩子们的未来而努力。
　　这次的工作地点是国内，一个唐朝皇帝的宠妃陵墓，据关飞推测，陵墓中的陪葬品不会比沙特那次少。
　　现在是晚上八点十分，如果天气预报准确的话，再过几分钟，天空就会降下暴雨。为了不被淋成落汤鸡，他得在三分钟内打开这座陵墓的机关。
　　事情进展得很顺利，两分三十五秒，当最后一声卡嚓响起，陵墓的连锁机关已经被接连解开。五公尺厚的墓门徐徐开启。
　　「不错不错，小飞爷的手艺又进步了！这连锁机关的繁琐程度，比七巧锁差不了多少，这次才两分三十五秒啊！妈妈，你怎么生了个如此的天才啊……」一阵得意的大笑中，哼着小曲的关飞进入了陵墓。
　　二十分钟后，主墓室的宽敞大厅。
　　四周墙壁绘满了彩色的壁画，两具两公尺多长、一公尺多宽的大石棺摆放于大厅正中，其中一具石棺已经被打开，只见兴高采烈的小飞爷正不停的从石棺中攫取古人的财宝。
　　看到一把一把的各种珠链、金饰品将结实的帆布大背包慢慢塞满，盗墓小贼不禁心花朵朵开，不愧是贵妃的陵墓啊，盗取十个八个大户墓葬的收入加起来，也比不上从这具棺材中得到的。
　　这具棺材并没有尸体，看来旁边才是主墓棺，想到未打开的棺材会有更惊人的收入，关飞觉得今晚不去大吃大喝一顿，顺便叫上几个娇滴滴的小姑娘来破掉处男之身，实在对不起自己。
　　「匡当！」在铁锹的动力作用下，近吨重的棺盖猛地被掀开了一半，强力手电筒迫不及待地照进第二个石棺。
　　里面躺的不是想像中的枯骨，而是一个年轻美丽女子，就像是睡着了一样。丝制的绸裳裹不住她丰润的身体，长长的青丝披散，虽然娇靥苍白，却遮掩不住她那倾国倾城的美貌。
　　赞叹了一声，仍旧是处男的小飞爷伸出手去，在美人脸上摸了摸，指尖顿时感受到一种柔腻和清凉。
　　小处男啧啧称奇不已，「不戴胸罩的古代人，难道都这么茁壮发育吗？连胸部都有36D……如果她能活过来，飞爷我愿意娶她当老婆。」
　　这时，关飞发现美人的身下居然有一件金缕玉衣，这可是皇后死后穿戴的宝衣，这里居然就有一件，足以可见唐朝那风流皇帝行为的荒唐，以及对棺中女子的重视程度。
　　金缕玉衣称得上是无价之宝，目前全世界都没发现几件，而且看棺中这件保存得这么完好，真是老天开眼，这次发了，发了……晚餐再加几个馒头吧……小心翼翼地取下这件金缕玉衣，关飞才发现帆布包已经塞满了，想把这个好几斤的金缕玉衣放进去，就得腾出一点空间来。但是，对素来贪财的盗墓小贼来说，叫他放弃那些珠光闪闪的宝贝，简直是要他的命，绝对不可能。
　　「哈哈，有了……飞爷我可以把它穿到身上嘛！」关飞灵机一动，把金缕玉衣披上身，还得意洋洋地摆了个嚣张的POSE。
　　然而乐极生悲，他的脚不小心碰到了棺材外沿，竟触动了陵墓的一个机关。
　　「轰隆隆——」
　　瞬间，整个墓室都震动起来。
　　关飞脸色苍白，二话不说，丢下帆布包，转身就往外面跑。
　　小飞爷爱钱，但是更爱命！
　　「蓬蓬蓬……」震动不断加大，地面乱晃了起来，伴随着爆裂的声响，头顶的大石块一块块地往下掉，凶猛地砸向往出口处逃生的盗墓小贼。
　　危急之中，关飞越发的镇静起来，一路东突西闯，身法异常快速，如同蟑螂和田鼠集体附身的他，居然在陵墓塌陷之前，险之又险的冲出了古墓。
　　好险啊！
　　雨幕之中，举起手电筒照向来路，望着已经塌陷的陵墓，站在暴雨中的盗墓小贼喘着粗气，庆幸不已。
　　「轰隆隆——」
　　此时，关飞的头顶响起了炸雷，同时一声劈哧巨响，带起强烈的电光，将黑暗彻亮。
　　蓦地，一股强烈危机感又随之而来。这一次，比刚才在古墓中逃生时更甚。
　　关飞「福至心灵」的望向天空，滚雷声中，一道巨大的强烈闪电竟然朝着自己奔腾而至！
　　想在这么短的时间避开闪电，简直是一项不可能的任务。
　　于是，在惨叫声中，可怜的盗墓小贼被劈个正着，引起亮光一片。
　　「轰……」爆炸声响处，一片银光爆闪，瞬间消散在空中。


第一章遗迹奇遇
　　「啪！」清脆的巴掌声响彻整个大厅。
　　一个年轻男子，被打得在空中转了几圈，重重地落在地上。
　　这个印堂发黑，一脸衰样的年轻人，不正是盗墓小贼小飞爷吗？
　　被闪电劈中后，关飞失去了知觉，等到他恢复意识，却是从天而降，落在一个香喷喷的娇躯上。
　　一男一女摔在一起，而关飞的手抓得不巧，少女的一对温软的玉峰，就这么被他的两只五爪金龙牢牢抓住，温软中带着强烈弹性的肉感，让小贼不自觉用力地捏了捏，感觉很好，再捏捏……然后……然后一记响亮的耳光就来了。等他恢复知觉，眼前已经站立了一个美人。
　　这个少女的年龄很小，约莫十七、八岁，身高至少有一百七十公分以上，略显清瘦的娇靥上，美眸不大却很有神，傲气的眼神中，透出一丝丝的野性和泼辣，一头黑色短发，高耸的丰胸，纤细的蛇腰，加上小麦色的肤色，让她整个人看起来非常的清爽。
　　「姐妹们，快来看猪头喽！」美人打量了他几眼，摇了摇头，懒洋洋的召唤。
　　不远处，几个清脆的声音随即回应起来。
　　「猪头？不会吧，遗迹可是大陆三大险境，人迹罕至，哪来的牲畜？含烟，你别是看错了吧？」关飞气得咬牙切齿，隐约望到一扇古朴的大门外，由远及近走来几个娇柔的影子，看来都是少女的同伴。
　　一、二、三、四加上身边这个被自己吃了豆腐、名叫含烟的美少女，一共五个，都是年纪不过双十、热情洋溢而富有青春活力的女孩子。
　　「含烟姐，你说的猪头在哪儿啊？」最先进来的，是一个扎了一条硕长麻花辫子的漂亮女孩，和含烟一样，也是长长的瓜子粉脸，不过却比含烟矮上半个头，相貌娇俏而精致，娇躯凹凸有致，有一股青涩的少女风情。
　　由于关飞趴着的地方与大门正好处在一个偏角，所以她找了半天都没有望到。见到如此出众的美少女，盗墓小贼看得心头火热，忍不住一个懒驴打滚，爬了起来打招呼，「小姑娘，我在这儿，不过我可不是猪头哦。」
　　少女吓了一跳，连连后退几步，回头大叫道：「妈呀，含烟姐说得没错，快来、快来，这里还真有个猪头呐！」关飞：囧……「小生名叫关飞，年岁二十有余，对古文学和历史文物有着深入的研究。沉迷在历史长河的小生一直没有婚配，如今见到几位仙女姐姐，还以为是老天赐予小生的美妻，刚才有失礼之处，还望各位美女姐姐多多见谅……这位姐姐，您的铁剑太过锋利，要是割伤了我，产生误会就不好了，能不能请您移开一点……」在五个女孩子众目睽睽下，打死也不承认自己是因为脑袋旁边的锐利铁剑而变得老实的盗墓小贼，文质彬彬的介绍起自己的来历。
　　虽然几个女孩子听得有点似懂非懂，但身怀五千年中华文化的儒家精髓，很是帮了关飞一把，让他的气质之中增添了一分儒雅，少了一分猥琐——当然，要不是脑袋肿得跟猪头一样，外加衣服破破烂烂的，效果会更好。
　　关飞虽然是盗墓出身，可待人处事都很有自己的一套，在他的花言巧语下，很快的，几个放松了警惕的美少女，就被他套出了名字。
　　很巧的，她们不但容貌和华夏一族的女孩子一样，连姓名都差不多。
　　除了之前认识的爽朗火爆的陈含烟，其余四个，分别是林婉儿、东方蕾、东方薇和苏悦心。
　　而刚才那个俏丽的麻花辫子美少女叫东方蕾，声音像小黄鹦一样脆生生的，和陈含烟一样，也是个大胆活泼的女孩子，说起话来没什么忌讳，显得天真可爱。
　　东方蕾对他最为好奇，她疑声道：「关飞，你说你是来自另外一个世界，这句话怎么解释呢？」冒充文豪的盗墓小贼顿时卡壳了，「唔，这个……这个牵涉到物理和化学，以及小小的神文和空间知识，现在说出来你们也不会懂，不如我们找个清静的地方，一起隐居下来，慢慢的研究几十年吧，我们不行，还有我们的子孙嘛。」
　　东方蕾黛眉一挑，干净俐落的回答他：「滚——」
　　知道从这个小滑头嘴里得不到想要的信息，东方蕾转过身去，问身边的一个美人道：「素素姐，我们别理这个小坏蛋。现在遗迹大门已经打开了，你是我们的军师，你来做决定吧，下一步该怎么办？」充当军师的是一个长发的大美人，「素素姐」只是姐妹们称呼她的谐音，大美人的真名叫做苏悦心，穿着一身红色套装的她，有着窕窈娇俏的好身材，柔软的玉臂宛如雪藕，裙下露出的是一双优美浑圆的修长玉腿，她的俏脸不施粉黛，却照样明艳动人，额头上有一个月牙形的淡红色胎记，让盗墓小贼不禁猜想，她不会是什么仙女转世吧？
　　「关飞小弟说自己不是大陆人，这句话应该不错，他身上的装束数确实和我们大陆人不一样。依我猜测，关飞小弟可能是这个遗迹上古先知一族的遗民，无意之间来到了这里。」
　　说到这儿，大美人眸里媚波一转，望着关飞道：「关飞小弟应该对这个遗迹的路径非常熟悉吧？不知道可不可以帮我们一把，我们需要进入遗迹寻找一样东西。」
　　盗墓小贼很明显不是什么意志坚定之人，特别是面对美女时。他闻言立刻展颜一笑，「素素姐客气了，叫我小飞就好。对了，你们想要寻找什么东西？」「嗯，是一把钥匙……」望了一眼自己身上的装束，披着一身威武的金缕玉衣的自己，站在这个古朴的地方，相互之间确实非常有映衬的功效。
　　关飞暗想，如果非要说自己和这个古迹无关，肯定又是一阵粉拳绣腿打来了。不过作为盗墓专家中的专家，在这遗迹中作一些破解机关和寻找路径的工作，正好是关飞的擅长，所以关飞难得的自告奋勇，「不管眼前有多少困难，为了美女姐姐们的愿望，小飞愿意赴汤蹈火，随时待命……喂，喂，你听完再走啊。」
　　见关飞答应了自己的要求，苏悦心松了一口气，回过头招手，「姐妹们，来吧，我们跟在小飞后面。」
　　「嗯……」东方薇上前拍拍盗墓小贼的肩膀，「飞弟弟，你要是敢带错了路，把我们姐妹置于危险的境地，我第一时间就会手起刀落……你明白了吧？」「姐姐，你也是穿越时空的吗？」关飞吓得一身冷汗。
　　东方薇摇了摇头，却做了一个往下斩的姿势，让玉树临风的伪文豪，吓得裤裆都有些发凉。
　　上古先知的遗迹，是大陆的三大禁地之一。传说遗迹中藏有一把钥匙，能够开启这个世界最神秘、最恐怖的「死亡之地」的众神遗留的宝库，如果能得到它，就可以得到「死亡之地」的众神们的财富和宝物。
　　五个来自不同地方的美女，此次结伴来到遗迹，就是为了那把藏在上古先知遗迹中的钥匙——众神之匙。
　　虽然她们知道，这件事情从古到今有无数的人做过，却没有一个人成功，但自负不凡的她们，还是雌心勃勃的来了。
　　遗迹中为迷宫结构，前后连通着长长的阴森甬道，只有转角处偶尔有一盏长明灯，千年不变的放出点点星火。
　　手拿罗盘仪的关飞带着队，少女们跟在他后面，按照他的吩咐，小心翼翼地忽左忽右，踩着奇怪的步伐。
　　别看甬道只有两公尺宽，却处处充满杀机，一个不小心就会失误，触发机关。
　　关飞早已是满头大汗，神色凝重，生怕一步走错……当然，盗墓小贼不知道，要不是他这副严肃的表情，凭着刚才他扭来扭去的猥琐模样，身后的含烟姐姐，早已一脚踹在他的屁股上了。
　　一连转了三、四个拐角，大约七百多公尺，关飞停下脚步，长长地吁一口气。
　　由于是带队，他需要不断提醒少女们，脚步移动的尺度寸寸精确，光是这个就耗费了他大量的精力，所以这一段路程上，他是最辛苦的人。
　　当然成绩也是显而易见的，关飞很自豪的告诉少女们，大家起码避开了危险的机关落点二十三处。
　　美少女们不知道到底机关是不是有二十三个，但也明白一路上如果毫无机关陷阱，那简直是在侮辱前面的寻宝人们，所以没有去反驳洋洋自得的盗墓小贼。
　　甚至连东方薇也不好意思的认错，说不割他的东西了。
　　一路的平安，让美少女们更加相信，这个有点疯疯癫癫的小男人，一定就是这个遗迹上古先知的后裔遗民。
　　向苏悦心借了碳笔，关飞在地上画了一个安全区域，然后酷酷地一挥手，示意她们都站进来。
　　一群美人因为个子高，走过这一段也不容易，现在都是香汗淋漓，能够休息片刻，是她们现在所迫切需要的。
　　然而，正人君子兼文学大师，画圆圈上的水准却不怎么样，就算三个人坐着都算拥挤，六个人坐在一起，只能紧紧的靠在一起了。
　　「没有座位怎么办？」林婉儿问道。
　　「坐在我腿上吧，我任劳任怨不在乎。」
　　关飞道。
　　如此说话的结果，就是他不知道又被哪个美女一拳打在地上，然后另外几个美人也顺势踩了他几脚。
　　生命力极其顽强的小飞爷，等到恢复神智后，咬着牙从地上挣扎着爬起来，一阵香风进入鼻孔，盗墓小贼忍不住打了个喷嚏，一抬头，正是东方蕾小美女笑吟吟的凑到他的跟前。
　　「呶，给你！」东方蕾伸手递来一个水壶，语气温柔的道。
　　关飞大喜，来到这个异界老长时间了，这还是第一次喝水呢，太令人感动了，险些让他说出「以身相许」的话，只不过想到很有可能又会被打得遍体鳞伤，关飞的嘴还是很老实的只用来喝水。
　　「小飞弟，咱们还要多久才能到达遗迹的中心？」见关飞停下动作，东方蕾赶紧问道。
　　关飞是得到好处就不理人的那种，「小飞弟是你叫的吗？那是素素姐专用的。」
　　「哦？那我要叫你什么？飞小弟？小弟飞？……咦，小飞飞，怎么你脸上出现了几条黑线？我眼花了吗？」关飞：又囧ing……「啊！」这时，不远处传来一声惊呼，关飞猛地转过头，这才发现身边的女孩少了一个。
　　「是陈含烟！」「不好，含烟姐出事了……」听到众女孩的惊呼，关飞心中一紧：我叉叉你个圈圈，画了这么小的圈子都能失踪？遗迹里面机关重重，现在陈含烟的鲁莽行动，只怕已经触发到机关！
　　「跟着我！大家小心一点！」时间刻不容缓，关飞交待一声，就带队往陈含烟遇险的地方赶去。
　　没走几步，发出声音的角落闪出一个人影，细瞧之下正是陈含烟，她神情慌乱，一跛一拐的飞奔而来。
　　看到她暂时没事，大家正待松一口气，这时突然注意到陈含烟身后之物，一个个刚缓和下来的心脏，马上又悬紧了。
　　「轰」、「轰」、「轰」……脚下的地面传来阵阵颤动，差点没有把人震起来。
　　沉闷的声音中，一个白色的庞然大物正在陈含烟身后猛追，模样仿佛一条放大版的壁虎，但是细看就可以发现它和普通的壁虎有着明显的区别，这条「大壁虎」估计足有近吨重，耸立的脊梁上那两块巨大的蝠翼，都有二公尺多长，一公尺多宽，仿佛蒲扇一样张开，为它的前进加速。
　　怪壁的巨眼就像铜铃，发出炬灯一般的凶光，全身的细毛如钢针耸立起来，每根针尖都有淡淡毫光透出。
　　那张开的血盆大口中，一条长而分岔的舌头，不停地从那两排细密尖锐的牙中射出，好几次，拼命往前跑的陈含烟差点被这条舌头卷往，看得众美女一个个脸色煞白，心跳不断加速。
　　「天啊……好强大的魔气！大魔兽，这是高级魔兽！」「看样子，恐怕是四级魔兽『地穴壁虎』……而且眼前这条好像还是变异的。」
　　「真是这家伙？听说它可是全身剧毒啊！」「糟糕！居然遇到这个煞星，姐妹们……魔法准备！」地穴壁虎是一种黑暗生物，喜欢长年隐居在不露阳光的地穴中，没有眼睛，捕食时依靠气场锁定猎物。一般的成年地穴壁虎都是四级魔兽，体呈黑色，眼前的这条白色地穴壁虎明显是经过一次变异，魔气能量比没变异前强大很多，看样子，至少达到了七级！
　　神啊，是七级啊！
　　队伍里面实力最强的东方薇，也只是一个五级的低阶女战士，和这条变异魔兽相比，整整差了两级。
　　要知道五级和六级之间就是一个分水岭，跨过了低阶，进入中阶后，实力就是一个大飞跃。
　　让一个低阶顶峰的战士对付一个具有中阶实力的魔兽，就算是魔兽放弃抵抗，让她拿剑去砍，可能她一时半刻也破不了防。
　　眼前的情况，实在是危险万分。
　　这时，气喘吁吁的陈含烟可能跑得太猛，突然一个踉跄，跌倒了。
　　后面的变异地穴壁虎追得更近，碧眼闪过一道寒光，紧随着长舌卷出！
　　「不好！」「快救她！」几个女孩顾不得蓄气，同时施放魔法。
　　咒语一出，冰弹、火球散乱地射了出来，虽然不能破地穴壁虎的防御，却将它的长舌攻击给砸偏了一点。
　　而陈含烟在危机关头还算机警，就势在地上滚了三滚，终于摆脱了变异地穴壁虎的魔法锁定，冲到少女们面前。
　　她那一身灰尘的模样儿，完全没有了美少女的风范，狼狈不已。
　　见到美女的窘态，关飞颇感解气，经过这次苦头，陈含烟的鲁莽性子应该收敛一点了吧？
　　见猎物逃脱，变异地穴壁虎怒了！
　　它虽然没有眼睛，但是灵智却比一般野兽要强，知道狙击者就在附近。
　　于是，报复开始了！
　　「咕咕咕……」变异地穴壁虎肚子鼓起，胀成一个圆球，随着圆球不断变大，逼人的气势，也开始向四面八方扩散。
　　「不好！姐妹们，联合防御……」「光之盾……开启！」「风之盾……开启！」「水之盾……」「……」关飞身边的美女们忙碌了起来，变异地穴壁虎的连番表现可不像是在开玩笑，接下来的魔法大招，这边也不知道能不能撑住。
　　此时的她们，早已忘记了身边的奇怪小男人，一心只想保命。
　　空气中的魔法气息渐渐浓厚，五个美女的魔力快速聚合，咒语叠加，形成一个五彩的魔法护盾。
　　当魔法护盾将关飞六人堪堪护住时，变异地穴壁虎的魔法攻击已经开始了。
　　它那张开的血盆大口，吐出一个白色的光弹，光弹在空中停驻了一会儿，然后陡然加速，带着呼啸的风声袭向众人。
　　「轰！」五个美女支起的魔法护盾被光弹袭中，发出一声爆响。剧烈的能量波动，让魔法护盾上整齐排列的一排排元素水纹向外扩散。
　　仅仅过了几秒，护盾撑不住压力，「砰」的一声巨响之后，就彻底崩溃了！
　　幸好，变异地穴壁虎的这一记光弹并不是她们想像中的那么厉害，在魔法护盾扩散的同时，光弹也跟着被护盾能量抵消了。
　　不过，虽然光弹被魔法护盾消耗掉，伴随着龙卷风一样急剧的气流，还是让众美女吃了个苦头，这风力足有十级，失去抵抗力的五个美女在措手不及之下，「蓬蓬蓬」的又是一阵昏天黑地的响动，少女们一个个被卷上半空，摔了出去！
　　中间的场地，也因为少女们被吹开，突然空了出来。
　　变异地穴壁虎见状大喜，三两下就已经凑了过来。
　　刚刚才弄明白状况的关飞，一个人傻怔怔地站在原地，瞠目结舌的望着飞奔而来的怪物。
　　「苍天啊，我这是倒了什么楣啊？」盗墓小贼哪里还顾得上维护形象，又开始施展绝技，连滚带爬的往岔道口飞奔，但还没有走出五公尺，就已经被变异地穴壁虎的强劲气场锁定住，动弹不得。
　　「小飞飞……」不远处的地上，刚爬起来的东方蕾见到这一幕，不由自主地发出一声惊叫。
　　看到头顶一道细长的舌头影子落下，关飞很想竖起中指，表达一下自己最后的愤怒，但却连转动眼睛都没有办法。
　　神啊，下次让我投胎在没有纷争的女儿国吧，那里更适合我这个诚实可靠小郎君……盗墓小贼在昏迷之前，许下了最后一个愿望。


第二章不会魔法的魔导士
　　「太好了！他醒了，他醒了！」关飞在一阵莺声燕语中醒来，睁开朦胧的双眼，看见一双熟悉的美目，正在殷切地注视着自己。
　　东方蕾正伸出纤细的小手探向自己的额头，见到关飞醒来，嘴里发出欢呼的声音，「耶！小飞飞，你醒了啊……」盗墓小贼挤出一丝笑容，嘴里死活要占占便宜，「小蕾儿，想不到我们这么有缘啊！就算我到了地狱，你也跟来了……」「去你个大头鬼！人可还没死呢！」东方蕾嗔怒地伸手，纤指点中关飞额头，这一下力道不轻，痛得关飞顿时龇牙咧嘴起来。
　　见关飞吃疼的表情，东方蕾又担心起来，娇躯伏了下来，「小飞飞，你没事吧！」「没……没事……才怪啊，有事……痛……」一股若有似无的处子幽香钻入鼻孔，关飞精神为之一振，赶紧改变了说辞，顺便把头一偏，倒在东方蕾的粉肩上。
　　「哇，你们快来啊，小飞飞又昏倒了！」东方蕾不知道他在耍诈，急得大叫起来，眼眶都红了。
　　转眼之间，关飞的身旁又出现了四种不同的体香，看来她们都很关心自己呢。
　　眼睛露出一条缝隙，关飞打量着美少女们的美态：嗯，好美啊……哇，而且那里好大……咳！咳！不行了不行了，再看就憋不住了。
　　盗墓小贼无奈的咳嗽了一声，装作痛苦的醒了过来。
　　「小飞，你先别动，看看自己有没有哪里不舒服……再想想刚才发生了什么事？」大姐头素素姐轻轻按住了他的身躯道「她这么一提醒，关飞也反应过来，「咦，奇怪，那么大一头壁虎扑过来，我怎么会没事？」拍了拍脑袋，关飞有些头痛，刚才遇到危机的时候，他的大脑像电脑当机，变得一片空白，到现在神智还是迷迷糊糊的。
　　那只变异地穴壁虎现在哪去了？
　　以那时的情况来看，那家伙可不是纸老虎，它不可能会放过这群人的。
　　但是目前大家都还好好的样子，根本没有受伤，这个结果……好像又有点说不通啊？
　　难道刚才大家遇到了神仙搭救？
　　见到关飞抓耳挠腮，苏悦心又温和地笑了，「小飞，你真的很特别呢！你知不知道，刚才在你身上发生了一件奇怪的事哦。」
　　「发生了什么？」关飞精神一振的问道。
　　「东方薇，当时你看得最清楚，你来说。」
　　苏悦心推了推另一个小美人。
　　原来，就在变异地穴壁虎长舌卷住关飞的时候，关飞额头竟凭空出现一个奇怪的六芒红色符文，符文带起一股很特别的魔法元素波动，那条变异地穴壁虎感应到这股魔法元素的波动后，竟然停止了捕食动作。
　　接下来，更让人吃惊的是，变异地穴壁虎那呈三角形的上鄂处，也出现一个相类似的蓝色符文。当两个符文的能量相接触，变异地穴壁虎嚎叫了一声，显得非常兴奋，它点点头，然后身形急剧缩小，蓬的一声化成轻烟消失了。
　　随着变异地穴壁虎的消失，关飞的左手手腕处出现一个小图腾，由此可知，变异地穴壁虎并不是被关飞消灭了，而是成了关飞的召唤兽。
　　「嘿嘿，出来吧！」盗墓小贼按照心中一股冥冥的指引，大声叫道。
　　「蓬——」
　　几人面前突然冒起一股浓浓的青烟，烟雾过后，豁然出现的是变异地穴壁虎的庞大身躯。
　　看到变异地穴壁虎四肢着地，傻傻地张开大嘴，有一下没一下的像小狗一样甩着尾巴，那呆头呆脑的样子让少年哈哈大笑。
　　「哇，遗迹的守护兽竟然主动臣服，真是让人惊讶呢……」七级变异地穴壁虎就这样被关飞收服了」五个美女都感到不可思议。那一张猥琐的猪头脸，倒是让人越看越觉得神秘。
　　要知道，这块大陆虽然魔兽很多，但是魔兽和人类是两种不同的物种，两者间魔力性质很难融合，所以大陆上拥有召唤兽的人类，并不是随处可见。
　　拥有召唤兽是极其幸运的一件事，不仅仅是用于战斗，在日常生活当中，召唤兽也会给予主人巨大的帮助。
　　由于与主人心意相通，它们能做很多方面的工作，如送报、看门、买菜，以及在主人作魔法研究时当助手……当然，玉树临风的小飞爷此时就在想，少爷我去偷香窃玉的时候，它这么大个儿，应该能帮我抵挡住追兵吧……大陆上极少数的魔法师，拥有一只普通的低级召唤兽就不得了，更何况是变异地穴壁虎这样一只七级魔兽。要知道，变异地穴壁虎虽然不像龙族那样强大，但也算是高阶魔兽，这条新闻要是传出去，绝对会引起爆炸式的轰动。
　　守护兽主动臣服事件，让她们越发相信关飞就是这个上古遗迹的遗民，也只有这样，才能解释这个无法说明的理由。
　　「对了，关飞。」
　　东方薇这时想到一个问题，「在你额头上出现六芒符文时，我感觉到一股好强大的魔法波动，气场强度甚至堪比守护兽的魔法波动，我也不知道是什么原因。或许，你有着强大的魔力天赋哦！」「是啊，是啊，我们也感觉到了。」
　　美女们连连点头，她们知道关飞一点魔法都不会的，这一点关飞自己也说过。如今出现这种情况，想来还真是令人纳闷。
　　魔力天赋吗？
　　关飞回忆了一下，感觉还是迷迷糊糊，对那时发生的事并没有多大的印象。
　　「婉儿，你去给他做一个魔法鉴定。」
　　大姐头素素对身边另一个女孩子说道。
　　婉儿就是林婉儿，圆圆脸，短发及肩，身材娇小玲珑，长得和洋娃娃一样。
　　林婉儿笑着点了点头，从身上取出一样小小的东西，「婉儿正好带了魔力测试工具。」
　　那是一个针筒状的东西，看得关飞吓了一跳，二话不说，转身就跑。
　　林婉儿眼疾手快，赶紧将他抓住，「来，小飞，你先把手指按在测试工具的金属尖上，然后输出魔力就可以了。」
　　「这样啊？」关飞松了一口气。
　　说起来好笑，也不知道为什么，一向大剌剌、天不怕地不怕的他从小就怕打针，每次去医院看到那明亮亮的尖针扎入病人的血管，就鸡皮疙瘩直冒。
　　「对了，呃……接下来我该怎么做？我好像不会输出魔力……」把手指按在金属尖上，关飞接着又问。对于魔法元素的认知，他可是彻底的新手。
　　「你比小白笨多了，应该这样啊！」林婉儿捏了捏关飞的胳膊。
　　小白？
　　关飞摸了一把汗。
　　想不到自己那只刚收的宠物，被美女们取了这么一个「惊天地泣鬼神」的名字，实在是耻辱啊。
　　在林婉儿的指点下，他终于掌握了魔力输入输出的控制方法。
　　精神感应中，只感觉手指尖一热，一道特别的气流从中窜出来。
　　「嘟」、「嘟」、「嘟」……关飞发现针筒测试仪针肚上有很多小格子，分别标示了从一级到十五级的魔力等级，在魔力不断灌入的过程中，针肚正一格格地亮了起来。
　　一级、二级、三级……七级、八级……十级！
　　针肚上的十个格子全亮了起来。
　　第十个格子还往上走了一半，只不过后力缺乏，最终没有冲上第十一级。
　　天啊！
　　这太不可思议了，一个从未修炼过魔法的家伙，体内的魔气值居然这么浓厚？
　　九级已经是中级顶阶魔法师水准了，再突破到十级，那就是魔导士了！
　　竟然是魔导士！
　　五个美女全都瞪大了眼睛，要知道在这片大陆，魔法师拥有崇高的地位，每个国家的中级魔法师绝对不会超过一百位，他们是政权和军队极力拉拢的对象，享受的权益甚至超过了普通贵族。
　　他们拥有恐怖的杀伤力，例如风系魔法师的一个风裂术，就能歼灭一个十几人的小队。
　　风裂术还只是一个五级魔法，如果是八级的瞬间风暴，杀伤力更是强上十倍。
　　魔法师是有月禄的，一个初级魔法师一个月能得到的国家特殊津贴为十个金币，中级魔法师则为一百个金币。
　　要知道，一百个金币够大陆百户中等程度的三口之家一年生活了。
　　魔法师是一个风光的职业，在这片大陆，魔法职业的晋级标准分别是元素学徒、魔法师、中级魔法师、魔导士、大魔导士、传奇魔法师、神话魔法师。
　　另外还有战斗职业，他们的晋级标准分别是战士学徒、战士、中级战士、高级战士、顶级战士、传奇战士、战神。
　　这时候关飞咳嗽一声：「不知为什么，我还有一些魔力留在体内，怎么也输不出来……咳咳，可能是第一次玩这个吧，技术还不熟练。」
　　看到美女们一个个当场石化，关飞不由得回答得更加小心翼翼。
　　然后，「咚」的一声，身边好像有人摔倒了。
　　「他……他……他竟然是超过了十级的魔导士！」「那，那不是大魔导士了吗？」「不是啦，还是魔导士，只不过比普通的要强许多。」
　　……原本以为自己会因为魔导士的身份，而受到极大的优待，结果刚刚想摆出「端茶，上热毛巾，小妞伺候」的老大派头的关飞，被含烟一把提了起来，恶狠狠地逼迫他继续为探宝计划效力。
　　可悲啊！
　　盗墓小贼悲叹着，原来魔导士也是被人欺负的角色啊！
　　不提小飞爷心中的哀怨，以及想要和含烟发生亲密接触的奢望，该做的事情现在还是得做。
　　有他这样一个盗墓专家在，破解遗迹的各处机关就很轻松。
　　他熟练操纵着自己的宝贝——一个银灰色的罗盘，带着美女小队左跑右跑，好像一群辛勤的小蜜蜂。
　　而吃过教训的陈含烟，再也不敢莽撞的到处乱跑，牵着关飞的衣摆，一步都不敢远离。
　　盗墓小贼总算得以猥琐了一把，时不时就装作惊骇的猛地后退一步。
　　大家听从关飞的指导，小心翼翼地，避过了一处处陷阱。
　　经过漫长的期待，遗迹的中心「镇魂大厅」终于到了。
　　美女们比对手上的藏宝图，终于确认地址无误。
　　「砰！」这时一记粉拳擂在关飞胸膛上。
　　「小飞弟，你很棒！」陈含烟大咧咧说道。
　　「谢谢夸奖，小意思而已！」关飞耸耸肩膀，回击道：「陈小妹。」
　　这女人好大的手劲！
　　关飞明明吃痛，表面却装作满不在乎。
　　男人嘛，面子要紧。
　　不仅如此，他还使出精神胜利法：奶奶的，力气大才好，在床上老子不用多费劲，你自己动……「镇魂大厅」的地板是一种暗绿色的石材——绿碧石。
　　这种石材既美观，又坚固，大陆的很多著名古建筑就有用到这种石材。
　　绿碧石矿脉在三千多年前就已经绝迹了，听说在大陆，不少商人用等同于玉材的价钱大量求购这种石材。
　　大厅呈方形，长约三百丈，宽五十丈，高三丈，壁上密密麻麻全是浮雕，多为奇花异兽的图腾，又有人物传记和铭文符刻，关飞暗暗比较了一下，自己大半生盗墓所见过的浮雕数量，尚不及这个大厅的十分之一。
　　林婉儿和东方蕾在一扇墙壁前欢欢喜喜的讨论，吸引了大家的兴趣。
　　关飞凑了过去，果然看到她们面前墙壁上刻有一些奇形文字，大概是魔法咒语之类，不过，关飞却不认识这个大陆的通用文字，望着也只能一头雾水。
　　因此，关飞很虚心地求教：「两位小妹妹……这墙壁上都写了些什么？」「尘爆！地狱雷光？冰之炮哮！黑狱之火！……妈妈呀，这里好多上古禁咒！」东方蕾连续爆出一大串的名号，兴奋得不得了。
　　「东方薇姐不是要魔武双修吗？那尘爆正好适合她的属性。」
　　「尘爆是终级魔法，东方薇姐才刚开始修炼哦！她得从一级的落尘术开始学起。」
　　「看我，还真糊涂！」「……」魔法禁咒？
　　关飞突然有了兴趣，之前美女们可是说过自己的魔法天赋很高，还是什么魔导士——虽然这劳什子魔导士好像不怎么值钱。
　　那么，这些咒语自己能不能学呢？
　　「嗯！你嘛，说不定能试试。」
　　东方蕾好像知道关飞心中的想法，翘嘴说了出来，「对了，还不知道你的魔力属性呢？婉儿，你刚才给他测试过，他魔力属性是哪种？」「关飞是罕见的五种属性体质呢。」
　　林婉儿摆弄了一下刚才那个仪器，给出了答案。
　　「五种属性体质？」关飞感到很新鲜。
　　林婉儿继续解释给关飞这个菜鸟魔导士听：「人体中一般可以分为地、火、水、风、光五种属性，对应五种魔法天赋，拥有天赋者修炼速度比普通人快速，大陆大多数魔法天赋者都为单一属性，只有极少数为双属性或者三属性……而四属性或者五属性俱全的体质者，更是百年难得一遇。」
　　「哦.哦。」
　　盗墓小贼连连点头。五属性俱全的体质，可以修习全部五种属性大类的魔法，看来自己是真的很幸运啊！
　　林婉儿笑了笑，「不过墙壁上的这些禁咒，多为消耗型魔法，以你的实力恐怕难以支撑，据我所知，施展禁咒的大多是传奇级别以上的的魔法师呢！」关飞郁闷地拍打着脑袋，道：「我靠，那我还要等到什么时候！」就算自己再有天赋，也才刚跨进魔导士这个门槛啊！传奇级别……还差了十来个等级呢。
　　美少女拍拍他的肩膀，「别灰心嘛！还是有适合你的……找到了，这个『极速冰风』是个魔力消耗强弱可以控制的禁咒，正好适合你。」
　　得到林婉儿的帮助，关飞很快就学起了这个特殊的禁咒。
　　「极速冰风」其实是十五级魔法「极速冰弹」的拓展。施展极速冰弹，施法者要用极快的速度，以同一种频律发射出大量的连珠冰弹，并且还需要保持直线。「极速冰风」不像极速冰弹，它是很多条冰弹链的组合，呈扇形，是一种「面」的覆盖。
　　所以，这禁咒是由易入难的，从冰弹、连珠冰弹，到同一频律的极速冰弹，再到极速冰风，关飞可以先学习连珠冰弹，然后再学习极速冰弹，慢慢由「一个点」扩展到「几个点」，再慢慢拓展到扇形的「面」。
　　「极速冰风」其实就是一系列进阶的魔法终极版，学会它的过程中，等于同时掌握了好几个冰系魔法。
　　「好吧，就它了。」
　　关飞点点头。
　　得到美女们的指点，明白了冰系魔法奥义的关飞，只是冥想了一会儿，手心处已经出现一团巴掌大小旋转着的暗蓝色冰球。
　　「去！」随着喝声，冰球已经脱手，带着一股旋风冲向数十丈外的远处墙壁。冰弹术只能算初级魔法，关飞感到自己尚有余力，随着咒语的默念，在那个冰球刚刚脱手时，紧随着又是一个……「突」、「突」、「突」、「突」……接连四、五下，对面的墙壁尘灰四起，岩块一层层脱落。
　　散射的威力并不大，关飞摇了摇头，凝神了一会儿，再次出手。
　　这一次，几个冰球飞行的轨迹终于形成了直线。「轰！」对面本已经斑驳不堪的一小块墙壁受到巨大的冲击，崩落下来。
　　「哇，好厉害哦，居然这么快就把连珠冰弹学会！我记得素素姐在初学水系魔法时，可花上了两、三天，那样的速度已经很让人惊讶了。小飞飞，你还真是天才呐！」东方蕾有些不感相信：「你确定以前真没学过魔法？」，关飞也很高兴，尾巴马上翘了起来，心喜道：「当然确定！哈哈，飞爷我现在可是魔导士，所以你要相信我的天赋！」旁边的东方薇翻了个白眼，好家伙，有点实力就嚣张，小飞弟马上升级为飞爷。
　　学会了连珠冰弹后，他又开始学习慢慢提高冰弹产生的频律，打铁要趁热，赶忙将极速冰弹也接着学会。
　　相信再折腾个半个时辰，就会搞定。
　　「这么一会儿就学会了连珠冰弹，那禁咒岂不是也很容易？婉儿，你估计他完全学会禁咒要多久？」东方蕾转头询问同伴。
　　「人家也不知道，我在家里都被老师夸为天才哩，不过学习进度也没他快。」
　　林婉儿眨着眼睛道。
　　东方蕾感叹道：「啧啧，先知后代就是厉害啊。」
　　见找不到答案，她们两人同时想到了遗传学，像看怪物一样，将关飞全身上下来回扫瞄半天。
　　「呵呵……」小郎君赶紧摆了个帅气的POSE。任由大家观赏。
　　他当然不是先知的后代，和这个遗迹没有半点关系，他只是一个穿越者而已。
　　不过他自己也很纳闷，身体中隐隐约约感觉很澎湃的一身魔力，到底是怎么回事？
　　难道，这是在穿越时空的过程中得到的？
　　他想到了穿越时空之前那一晚发生的事情，雷雨，闪电，以及耳麦式收音机上收到关于「九星连珠」的消息。


第三章初到大角城
　　「关飞！」大厅那边传来呼唤声。
　　「什么事？东西取到了吗？」关飞转过头，是苏悦心、东方薇和陈含烟三女同时在叫自己，他赶紧三两步赶了过去。
　　大厅中央是一个八方石桌，桌面上空空荡荡，并没有看到「众神之匙」。
　　林婉儿娇声道：「东西还没到手。不过，你看这石桌上……」石桌上有一个很大很奇怪的图案，看样子是个机关。图案被分割成许许多多的小格子，桌面中心处有一个箭头标记，以及几行文字。看到这些古怪，关飞可以肯定，破解它们就能找到「众神之匙」位置。
　　这些异界文字认得关飞，关飞可不认识它们，「哇，写得好精致哦……上面写的是什么？」美女们翻了翻白眼，对他挥舞了一阵拳头后，才小声念着：「上三右七右四左五，下三左四上一……左二下七右四……右三……」关飞笑了起来，说道：「机关枢纽的破解之法不是已经说清楚了，这种『数字游戏』很好破解的，图案已经分成这么多格子，你们从图案中间的箭头出发就可以了。」
　　沿着箭头标记在桌面上进行简单的逻辑推理，很快找到了图案中三个枢纽位置，那是三个格子，里面各有一个黄豆大小凸起的地方。
　　「这是连锁机关。小心点，每人按住一个点，同时用力……对，就这样。」
　　关飞指导着她们开启石桌上的机关。
　　在他的指导下，三女同时发力，果然听到喀嚓一声响，石桌中间出现一个西瓜大的孔洞。
　　「哈！就是它！」陈含烟急不可耐地伸手，从孔洞里取出一个方形的白石小盒。
　　盒上有一个环扣，像是暗锁，任陈含烟怎么试也打不开，急得她哇哇直叫。
　　「用蛮力是不行的，让我试试吧。」
　　小飞爷一脸云淡风轻的走过来，摆弄了三两下，就将暗锁打开了。
　　「小飞弟，你就是厉害！」看到陈含烟又是重重一拳擂来，关飞一闪身就避开了，陈含烟拳头落空，倒是怔了一怔，心想：他的反应好快。
　　关飞之前吃多了陈含烟拳头的苦头，他可不想再来一记。
　　同时，他也惊讶自己的反应速度，好像来到异界，拥有了强大的魔法天赋后，连带着身体各方面素质都提升了。
　　「众神之匙」取出来后，大家一看，是一个金光灿灿的环扣形小钥匙，手指般大小，长长的匙柄，柄端有一个突起，整体非常美观。
　　除了这些，盒子里还有四、五枚赤红色上古钱币。
　　「赤金币！」陈含烟惊叫了一声。她伸手就向盒子中的钱币抓去，却被苏悦心将手拨开。
　　「大姐——」
　　她疑惑的望着苏悦心。
　　「没礼貌！」苏悦心皱眉道：「这次我们能够来到这里，并且顺利得到要找的东西，全亏小飞帮忙。盒子是小飞所打开，这些赤金币就该归他，你怎么能拿？」「那……我拿一个就好。」
　　「一个都不可以。」
　　「呃，知道了……」陈含烟失望地点点头。
　　苏悦心微微一笑，转而对关飞道：「我这妹妹有些贪财，最喜欢收集珍宝和值钱的物品，请你不要见怪。」
　　「哈哈，没关系。」
　　关飞大度的挥手笑道。钱财谁人不爱呢？要不然自己也不会当「地球考古专家」了，想不到陈含烟这大咧咧的美女，也是同道中人啊。
　　这一刻，他颇有点遇到知己的感觉。
　　不过知己归知己，又不是老婆，自然不能将财宝分走，他乐滋滋地把五枚赤金币收进怀中后，又问道：「对了，这五枚赤金币，可以换成多少金币？」「赤金矿是稀有矿种，比黄金值钱多了，这五枚单论重量就价值五十个金币呢！不过，这么换的话你比较吃亏，它们可都是古董，按古董的价值，每一枚可以换一百个都不止。」
　　听到苏悦心的回答，关飞暗忖：「这么说，我岂不是有五百多个金币了？」听美女们所说的大陆人民生活条件，这五百多个金币可是一笔巨款，足以做他想做的任何事情。
　　嘿嘿，不错不错，出了遗迹一定要好好洗个澡，换一身行头，然后去酒馆大吃大喝一回，尝尝异界厨师们的手艺……随后，买一栋房子，再买上几十个清倌小美女……哇哈哈哈……小萝莉、美熟妇……小飞爷来了！
　　苏悦心见关飞处于呆滞状态，轻咳一声，打断了他的幻想：「小飞，你的机关术很厉害啊！」关飞赶紧收起一副猪哥脸，谦虚的道：「哪里哪里，也只是混口饭吃。」
　　「天啊，你这技术才只是混口饭吃？」东方蕾凑了过来，快嘴道：「就是大陆的诸葛田也不过如此吧！」「诸葛田？」「嗯，他是我们大陆的机关大师。」
　　「机关大师？有机会的话，我一定要去会一会。」
　　关飞不由得好奇起来，不知道诸葛田和自己这个摸金校尉相比，哪一个更厉害？
　　「不过，听说他已经退隐多年，脾气非常古怪，到现在连一个徒弟都没有。」
　　关飞遗憾的摸了摸鼻子，「退隐了吗……太可惜了。」
　　眼睛一转，盗墓小贼又道：「那么，大陆还有其他的机关大师吗？去会会他们也可以。」
　　「没有了，大陆的机关秘术除了诸葛大师这一脉，还未听说有其他人。」
　　苏悦心一脸惋惜。
　　关飞打趣道：「你想学？」苏悦心一愣，「怎么……」「想学的话，我可以教你啊！」「你、你肯把它教给我？」苏悦心不相信，在这块大陆，由于传承的关系，机关秘术可是比魔法咒语更神秘的东西，很多的上古遗迹、秘址，开启它们都需要用到机关术，所以她并不相信关飞舍得将秘术传给别人。
　　然而关飞点点头，再一次肯定自己的话。
　　苏悦心欣喜的一把抱住他，「那太好了！谢谢！谢谢你！」旁边，东方蕾也不顾矜持，马上变了称呼，「小飞哥，我也要学可以吗？」「小飞哥，我也要学！」「小哥飞，我也要学……」她们一行人来到遗迹，吃足了机关的苦头，所以，五个美女听到关飞能教大家机关术，一个个都很踊跃。
　　「行！你们都可以做我的徒弟，不过嘛……」众美女齐声问：「怎么了？」「我们那里叫师傅的称呼，是可以亲密一点的。」
　　关飞胡乱说道：「像是我，你们叫我飞哥就行。」
　　「飞哥！」「飞哥！」「飞哥请教我们吧！」大大的好处就在面前，众美女哪里还会矜持，不就是一个称呼，有什么了不起。
　　少女们一个个莺莺燕燕嘴甜起来，关飞感觉全身有些飘飘然。
　　他倒是想让她们叫「亲亲好老公」，但一想到万一被揭穿，肯定又要被暴打一顿，他还是没那份胆子的放弃了念头。
　　教美女们机关术，其实也是一种等价交换，从美女们华丽而讲究的穿着，可以得知她们的身份都不简单。
　　和她们打好关系，对自己今后在这片大陆行走会有一定好处。
　　更何况，能够经常接触到五个美女，这也是人世间一大乐事。
　　盗墓小贼虽然不承认，但来自内心的欲望表明，他想要摆脱「处男」这个耻辱的头衔，已经是由来已久了。
　　晚上，关飞叼着一根草棍无聊的望着星空，映入眼帘的都是陌生的星座，想回家乡是再也回不去了，心中顿时生出几分惆怅失落之情。
　　「我最爱的苍井空啊，以后永远看不到你诱人的胸脯和肥美的玉臀，还有武藤兰，我还差两部才能收全你的作品集，我的青春人生因为你们而绚烂多彩，请你们在遥远的地球为我祈祷，让我不要以处男的可耻身份挂掉吧！」「飞哥……请问苍井空和武藤兰是您的妻子吗？」耳畔突然传来苏悦心温柔而有些羞怯的悦耳声音。
　　「这个，当然不是！」想到几百顶绿帽子此刻正在天上飞舞找寻主人，关飞不禁抹了一把冷汗，斩钉截铁的答覆道：「我跟她们连半点关系都没有，她们只是两个伟大的演员，嗯，几百年后或许会被认可为艺术家吧！」「原来飞哥还没有娶妻？」苏悦心眼睛一亮，说道：「这可真是一个好消息呢！」关飞一愣，瞧着苏悦心说道：「喂，你这样说是什么意思？莫非想给我做媒，帮我找一个聪明贤慧的老婆吗？」一苏悦心轻掠了一下秀发，美丽的脸颊上蓦地涌现出一抹羞红道：「飞哥既然是孑然一身，未来也没有什么计划，不知能否入赘我们苏家？小女子定会温良贤淑的服侍郎君，决不敢疏忽怠慢！」「啊！」关飞大吃一惊，呆呆的看着眼前这个美貌温柔的大美人，简直不敢相信自己的耳朵。
　　苏悦心来寻关飞以前，已经仔细思索过这件事情，她性格谨慎缜密，却极其果决，只要决定要去做一件事情，就必定全力以赴，绝对不会中途反悔。
　　此刻看到关飞发呆，还以为他有别的念头，再不敢有所犹豫，向前一步抱住关飞，羞涩的说道：「只要飞哥愿意，悦心愿意即刻奉上处子之身！」「哇卡卡，这是不是在做梦啊！」关飞身体激动得发抖：「这个大美人主动要求我上她，如果这种好事都往外推，我肯定会再次被雷劈的啊！」「悦心，你是真心要嫁给我吗？」关飞捧着苏悦心的脸颊，凝视着她的眼睛，说道：「那么，等我们到了大角城就拜堂成亲！」苏悦心一双玉臂缠住关飞的脖子，柔声说道：「我不要等着拜堂成亲，我现在就要你，有这天地为我们作证就足够了！」呜……真是幸福啊，莫非异界的美女都这么火辣热情，我真是忍不住啦！
　　「宝贝，让我亲一下，这可是飞哥的珍贵初吻，千金难买啊！」关飞低吼一声，搂着苏悦心的娇躯倒在草地上，热吻过后就开始以最快的动作解除美女身上的衣服。
　　女孩子的衣裙看起来好看，可是结构也真够复杂，关飞折腾了半天都没有解开几个扣子。
　　「你这个大色狼，真是笨啊！还是让我来服侍你吧！」苏悦心先把外衣脱掉，只穿着贴身的亵裙，羞答答的垂着头，像个小妻子似替关飞一件件地将衣物褪去。
　　等到只剩下一条短裤，苏悦心战战兢兢地闭上了眼，往下一拉，又忍不住眯着眼一看，终于瞪大了眼，露出讶然的表情道：「你这个东西好丑啊！」听了这话，气得关飞七窍生烟！
　　「岂有此理，男人的小弟弟岂能用美丑来形容？」「我的鸡鸡可是跟传说中的独角龙王很像的，就算不能说威猛绝伦，也是……非常强大的！」「算了！」关飞懒得跟无知的小妹妹讨论这种深奥的问题，一把将女孩揽了过来，在她的羞叫声中，三五下就把这丫头上半身剥得精光。
　　「不要啦！」苏悦心娇吟了一声，身子不堪地扭动着，那对雪白粉嫩的玉峰颤巍巍地在空气中晃动着，就像两只活泼的大白兔。
　　关飞凝神观赏身下的这个裸体大美女，丰盈怒突的堆玉双峰，光洁白嫩的小腹，纤细如柳的腰肢，腹沟浅浅直至脐下，两条浑圆雪白的大腿羞怯的交叠，遍体雪肌都泛起了淡淡的粉红色，就像温汤新浴的肌肤一般！
　　粉搓玉琢的娇躯，使关飞感到一种令人呼吸停滞的美，真是绝世罕见的大美女啊！
　　关飞不是只看不动手的君子，大手顺势就覆了上去，开始上下其手，爱抚美女娇躯上的每一处诱人部位。
　　丰满的玉乳在关飞的掌心中改变着形状，两颗红艳艳的草莓很快就肿胀起来，矗立在空气中。
　　关飞的嘴巴更是从苏悦心嘴唇、脖子一路转移到胸脯，卖力的吮咂一阵玉峰顶端那诱人的嫣红肉珠，终于将头埋进了雪股之间。
　　「啊，他怎么可以这样癫狂放纵！」苏悦心羞得以手掩面，她现在才知道男女之情是多么的羞人！
　　两瓣娇嫩的蜜唇像紧闭的玉门，门内若隐若现的小肉洞想必就是苏悦心蜜穴入口了，关飞不由分说，一口吻在粉红色的蜜穴上，只觉得满口鲜嫩清香，津津有味的亲吻吮吸起来。
　　「不要这样啊……呜呜！」苏悦心的下体好像触电般阵阵酥麻，她想夹紧双腿，可是关飞结实有力的手臂却牢牢锁住她的双股，不许她有丝毫的挣扎！
　　苏悦心摇晃着秀发，双手紧紧地抓住地上的小草，全身都在愉悦中痉挛，娇嫩的紧闭蜜穴被关飞的舌头撩拨得渐渐松软，温热的晶亮液体缓缓的自蜜穴中沁出。
　　关飞毫无顾忌的尝了一口，酸酸甜甜的，其中蕴含浓郁的处子香气，让他舔得更卖力了。
　　苏悦心感到体内一种陌生的快感，就像溃坝的洪水，一发不可收拾，她感到心跳越来越快，禁不住大声的呻吟起来。
　　「滋！」「呜……好丢人啊……」「啧啧，这就是传说中处女的阴精吧，真是好吃啊！」在苏悦心的羞泣声中，她迎来了人生的第一次高潮，蜜穴中猛烈喷涌出来的汨汨蜜浆，也被关飞悉数吞进了嘴巴。
　　「这只是正餐前的开胃小点心，我的悦心小甜甜，我这就带你去享受人生极乐的巅峰吧！」关飞只觉得下体硬挺如铁，再不犹豫，将苏悦心的双腿架到自己的肩头上，先把肉棒尖端探入她温热的蜜穴中，对好肉棒插入角度，慢慢的俯下身去，缓慢的向小美女的蜜穴深处挺送进去。
　　「不——啊……痛！不要——」
　　伴随着苏悦心的一声痛叫，关飞的大肉棒强而有力地插入了温暖狭窄的蜜穴内。
　　这是关飞人生中第一次的插入，他感觉到自己仅仅进入了少许，就遇到了肉壁的强大阻力。
　　「难道这就是传说中的是处女膜？」肉体的触感和从AV上学到的知识告诉他，他即将迎来一个处男最光荣的时刻！
　　「我，关飞，从此再不是处男啦！」随着他的一声充满信心的低吼，苏悦心薄薄的处女膜被顶到极限程度，血光迸现，薄薄的肉膜破碎，他清楚的感觉到肉棒前面再没有阻碍，顺利的刺入了苏悦心的体内！
　　万岁！
　　终于破处成功了！
　　关飞无比的兴奋，「我终于把处男的头衔甩掉了，我没有做梦，苏悦心这个绝世大美女被我开苞啊！她从此就是我的女人啦！」苏悦心咬牙强忍着破身的痛楚，看到关飞像孩子一样兴奋愉悦的表情，心里又有一种莫名的满足感，她有一种预感，这个男人将成为一个了不起的人物，而她则是他的第一个女人！
　　「嗯，在别人看来，我唐突献身给这个男人，似乎有些不知廉耻，不过，我绝不后悔，因为我相信自己的眼光，他是一个值得托付终身的了不起的男人！」肉棒似乎是被弹性极强的皮袋包裹住，其中温热湿滑，还传来强大的挤压力量，紧紧握住他的分身，不许他轻易退出。
　　关飞艰难地开始了他从前最羡慕、最梦寐以求的活塞运动，这也是人类最伟大最原始的一项运动，将肉棒慢慢往外退出了一点，然后再次没根插入，如此反覆往来，频率越来越快！
　　慢慢地，苏悦心感到关飞肉棒的抽送技巧变得高明起来，经过一段时间的熟悉和热身，他更懂得利用两人的生理特点，富有节奏地攻击她的身体。
　　每次插入蜜穴深处，肉棒都会停下，反复地研磨几下，这时候，苏悦心就会被一阵迅猛的欢愉浪潮淹没。
　　苏悦心的娇躯逐渐被这种节奏左右，腰部像水蛇一样扭动起来，迎合着关飞的每一次抽送顶撞，小嘴里面也开始欢愉的呻吟。
　　「啊……哦……好舒服……飞……别太……用力……啊……哦……」在美人的呻吟之中，关飞逐渐加快了抽插动作，蜜穴中沁出的汁液越来越多，淫靡的水声逐渐响成了一片。
　　苏悦心彻底的迷失在性爱的欢愉中，她紧紧搂着爱郎结实的身躯，心中充满了初为小妇人的甜蜜感觉。
　　「我要来了！宝贝，我可以射进你身体里面吗？要忍不住了啊！」关飞再也抑制不住快速攀升的快感，他的大肉棒深深的插入，猛力震颤着抽搐，将积存已久的灼热精液悉数射入到了女孩的体内。
　　「真好……我要更多……更多……呜……」苏悦心像八爪鱼一样搂紧了关飞，蜜穴紧紧箍紧了爱郎的大肉棒，承受着来自爱郎的雨露恩赐！
　　咬洁的月光下，两个亲密缠绵在一起的人影合而为一，再也分辨不出彼此。
　　一条大河横在两岸。
　　河水很深，长满了水草，到处呈现出油油的绿。汹涌湍急的河水咆哮着，震撼声响彻大地。
　　用手挡住射入眼睛的强光，关飞向对岸望了望，一排排小土丘形成的小山包，挡不住那远处几千公尺的城廓淡淡的影子。
　　大角城是云国的一个边境大城。
　　云国鼎盛繁华，人口有数千万之众，地大物博，辽阔宽广，是天朝上邦。
　　而今正是云国新帝历六十年，国力已经达到数十朝的最顶峰。
　　这条护城大河既没有渡船，也没有石桥，只有几根挡江铁索以左右山峰为基，穿凿而过，横在两岸半空。
　　「过了这道河，那边就是大角城。」
　　苏悦心提醒道：「我们需要在大角城待上几天，做好补给。大角城的民风比较剽悍，飞哥你可要小心点，这里种族混杂，有些奇怪的风俗，千万别多问，否则会引起不必要的麻烦。」
　　「没问题。」
　　关飞潇洒的打了个响指。
　　做了五个美女师傅的关飞，现在随着她们一起上路，五个美女得到「众神之匙」，主要还是为了进入「死亡之地」。
　　得到了钥匙的她们，恨不得抬脚出去就是「死亡之地」，当然这是不可能的，在去「死亡之地」之前，还得先在大角城做一些补给。
　　这时旁边有人轻声道，「飞哥！」「什么事？」关飞一看，是小美女东方蕾。
　　「飞哥，一会儿过这索桥，你要当心点。」
　　说着，她伸出左手，「先抓住我的手，嗯，就这样，我们带你过去。」
　　自从放开矜持之后，小妮子也没了什么忌讳，胆子变大很多。
　　天空刮着细细的风，河道中的索桥也在微微摇摆。
　　抓着美女们的手，走在长长的晃荡着的铁索桥上，看脚下汹涌的波涛绿流，关飞觉得很幸福很美妙，这种感觉竟是从未有过的刺激。
　　刚过了河，就看到远处城廓方向卷起漫天尘土，一行密密麻麻的黑点，由小变大，向这边赶来。
　　滴滴哒哒蹄声不断，是大角城护城骑兵队。
　　「苏小姐，你们回来了？收获怎么样？」一个骑着雪白色高大独角兽的铠甲骑士，逆着风冲在队伍的最前面。
　　听到美女们的介绍，关飞望了望迎面而来的那人，是个高大英俊的年轻人，二十岁左右，白种人，鼻子很挺。
　　双方接近了，那小伙子见到几个美女围绕的关飞，不由得怔了怔。
　　「他是雷克斯，大角城守备的儿子，护城骑兵护卫队队长。」
　　苏悦心给两人介绍，「这位是关飞，我们这次遗迹之旅多亏他的帮忙。」
　　「哈哈，幸会，幸会，初次见面，往后请多多关照。」
　　关飞抱了抱拳。
　　「这位兄弟面生得紧，看来是第一次来到大角城吧？」雷克斯眼中一丝精光闪过。
　　「呵呵，是啊。」
　　「难怪……」关飞眼睛锐利，分明看到雷克斯脸上稍露出一丝不快，不过这人很会控制情绪，表情瞬间又回复自然。
　　他心里笑了笑，看来自己和众位美女在一起，已经遭人妒忌了。
　　雷克斯转过头，对身后两个护卫说道：「张三、李四，你们两个出来。」
　　随着声音，骑兵护卫队中出来两个剽悍的士兵。
　　「关飞兄弟初来大角城，作为东主，我理应好生招待一下才是，不过，我和苏小姐她们还有一些紧要事务必需在此解决，不能亲自伴随……张三和李四是我手下亲卫，对大角城的一切都非常熟悉，我先让他们带你熟悉一下环境。」
　　「张三、李四，你们带关飞兄弟在城内到处转转，然后去白波利饭店里面等我们，我们随后就到。」
　　「是，队长。」
　　张三、李四应了一声，下了马之后，不由分说就来拉扯关飞。
　　他们劲可真大，关飞一时不查，被他们一把带上马，心里暗暗吃惊，估计至少都是五级战士。
　　「我的这些士兵都是久历沙场，动作比较粗暴，关飞兄弟可不要在意。」
　　见关飞显得有点难堪，雷克斯暗笑，这家伙看起来很壮，想不到却是一个空架子，白长了一副好皮囊。
　　「没关系，哈哈，都是兄弟嘛。」
　　关飞哈哈一笑，其实他也是一个不肯吃亏的人。当下，在那两个护卫肩膀各拍了一下。
　　这种友好的表现其实另有玄机，关飞体内大半的魔力透出，狠狠地钻入两个护卫体内，十级的魔导士啊！饶是两个护卫天天锻炼身体，肌肉强健，也禁不住这种魔力对气血的强力冲击，「啊」的一声，脸上的肉全都扭曲起来。
　　「呵呵，不好意思，使的劲大了点。」
　　「没……没……没事，兄弟嘛，就应该这样。」
　　两个护卫哭丧着脸，真是偷鸡不成蚀把米。
　　嗯？
　　雷克斯倒是诧异起来，原来这小子还真不简单。
　　跟着两个护卫进了城，一路看得眼花撩乱，这大角城真不愧是云国边境最繁华的大城，宽敞的大街上，来往的人络绎不绝，这些人中有本国的商贩、旅者、世家大族成员，也有从境外来的外国使者。
　　这里是边境贸易中心，过了三不管地带，离大角城大约八百里左右，就是云国的强邻「蒙国」的边境。两国之间通商友好数百年，这大角城越发富得如烈火烹油了。
　　大角城的街道四通八达，将整个城区分为四个部分，商业区最大，其次是平民居住区、军备区以及贵族居住区。
　　商人在这个国家的地位很不错，是除了贵族和魔法师外，享有特权最多的阶层，当然，他们也是云国强盛的根本。
　　沿街看到有小姑娘叫卖的泥糖人和花篮，也有不知名雕刻师的手工艺品，制作得很是精美，价钱也不高，大约七、八个铜币一个。
　　关飞看得眼馋，不时停下来观赏一番异界文化，不过他身上都是赤金币，这些平民商贩根本无法找零，只能打消购买的想法。
　　两个护卫虽然知道雷克斯心里对关飞有芥蒂，但自从吃过关飞的苦头后，心里有了顾忌，也不敢再暗中使绊子，老老实实跟在后面当起了随从。
　　遛了一阵之后，关飞突然转身问：「张三、李四，玩了这么久，我想你们队长跟几个美女的事应该谈妥了。他们要我们在白波利等着，我们现在就过去吧！」「嗯，有一个时辰，应该差不多了。」
　　一个护卫点了点头。
　　两个护卫带着关飞穿过人群，向商业区最繁华的地带走去，大约半炷香功夫，在一个巷口停下。
　　「到了！」护卫指了指巷子尽头，那里有一栋装饰得金碧辉煌的三层大楼。大角城的房屋多为土木结构，近前时，关飞发现这栋楼有些不同，它们的构架材料居然全是竹子。竹楼有冬暖夏凉的效果，住着确实非常舒服，不过，却要小心防火。
　　一进门，两个美丽的迎宾美女迎上了，「客人里面请！」她们直接把关飞带往三楼，与一楼和二楼的宽敞大厅有些不同，三楼的大厅被隔成很多大大小小的单间，看来是招待贵宾的地方。
　　关飞暗笑，看来自己带着两个随从，连身份也抬高了很多。
　　引起误会的却并不完全是因为这个，关飞的衣着也是重要的因素。虽然为免过于惊世骇俗，玉甲已经取下放入包裹，但是身上的衣服饰物却是迎宾们从未见过的，他们以为关飞是境外某个国家出访的使者，而各国的使者们可都是一国的代表，身份都尊贵至极。
　　关飞不想解释，独自找了一个靠窗大隔间坐下。
　　他知道五个美女的身份也不简单，这点可以从她们和雷克斯平等交流看得出来，雷克斯可是大角城守备的儿子，大角城守备是一般贵族见了都得点头哈腰的。
　　所以，他可以确定，随后他们也必定是来三楼进餐。
　　知道关飞在等人，迎宾美女们鞠了一躬就退下了。
　　白波利人员分工明确，要点菜的话，这里另有招待人员。白波利的生意好极了，加上现在是中午，一天中最繁忙的时候，才坐了一会儿不到，三楼的包厢入座率已经从三分之二提升到四分之三。
　　白波利饭店相当于现代社会的四、五星级宾馆，里面的东西价格十分惊人，关飞算了算，光只这三楼，就有大大小小隔间一百多个，按一天三席，一席的酒菜两个金币计算，就是六百多个金币的净利，而开支成本不到十分之一。这种吸金速度，还真是吓人。
　　这时，三楼的一个侍者轻轻走了过来，「客人，不好意思，有点事情要麻烦您一下。」
　　「什么事？」「是这样的，有一位客人想要包下这个雅间。那客人说，如果您让座的话，今天在本店的消费，都算他的。」
　　「哦，还有这好事？」「没错，他是这样说的。」
　　侍者陪着笑，「您看是不是……」「唉，免费的大餐啊，确实很让人心馋……」「您答应了？」关飞摆摆手，「不、不，我还有朋友等下要过来一起吃饭。我看三楼别处也没有这么大的雅间了，现在让座的话，到时我们人多，可没地方吃饭……」「这……」就在侍者和关飞商量的时候，隔间的门被打开了，一个不满的声音传了过来：「你们怎么回事？怎么还没搞定？」


第四章 城主与两只老鼠
　　那侍者看到来人，哈着腰说道：「林公子，对不起，让座的事情还在与这人商量，您且再等待一会儿。」
　　这是一个瘦瘦的年轻人，眼睛很小，微眯着，就像猫瞳。
　　林公子一身青纱长衫，配一把鱼鳞剑，别看这家伙瘦，其实长得很结实，倒是有几分武人的样子。他不满地哼了一声，说道：「快点！快点！我的朋友就要过来了，你们别再拖拖拉拉的了。」
　　关飞内心很不爽，他生平最讨厌那些自以为高高在上而看不起人的家伙。
　　只不过一个纨绔子弟而已！
　　他冷笑一声道：「对不起，这座位我不能让。」
　　「不让？」林公子诧异极了，对方傻了吧，送他免费的大餐居然也推辞掉。
　　关飞的强硬态度，让他觉得很没面子，顿时火了起来，「我靠！小子，你脑子有问题是吧？居然不肯让座，用你的狗眼看看我是谁，得罪本公子可没有好下场！」说着，林公子就卷起了袖子上前，想要把关飞从座位上拽起来。
　　「林公子，您消消气……」他这举动吓了侍者一跳，赶紧上前好言劝住。
　　听到这边的动静，一个胖胖的中年人赶了过来，「小三子，到底怎么了？这么吵，打扰到其他客人可不好。」
　　那侍者哭丧着脸道：「胖掌柜，林公子想要包下这个雅间，但是这位爷抢先一步……」「哦。」
　　明白了事情的经过，胖掌柜不禁感到头疼。林公子可是万万得罪不起，但是本店的宗旨，一贯都是公平公正，如果这问题没处理好，会影响店的声誉的。
　　胖掌柜挤出笑容，眯着眼睛，小心翼翼地对关飞道：「这位爷，反正您的朋友们还没有到场，不如现在让个座位，待一会儿，等到其他位置的客人走了，我再叫人把它空给您。您看这样成吗？」，见关飞没啥反应，肥脸凑得更近了，细如蚊蚋的声音钻入关飞耳朵，「爷，您可能不知道，这位林公子在本城有权有势，得罪不起的！」这话听起来像是威胁，关飞哈哈一笑，非常干脆的拒绝了胖掌柜的请求，「我这人吃软不吃硬，别人对我不客气，我也用不着对他客气。」
　　奶奶的，自己可是十级魔导士，根本就用不着怕他。
　　「混帐！」林公子气极，「给脸不要脸，真是不知死活！」左手立刻往鱼鳞剑抓去。
　　「林公子，万万不可啊！」胖掌柜和侍者吓坏了，齐齐挡在前阻止他。但是，林公子是个武人，岂是两个普通人能够阻止的，被他随意两下就推倒了。
　　林公子用力甩手，挥剑劈向那个不知死活的东西！
　　见林公子冲过来，关飞一阵冷笑，大爷我可不是软柿子！他心念一动，强大的寒意布满整个包厢，不知何时，他的手心已经出现一团暗蓝色的光。
　　魔法师？原来对方是魔法师，而且是水系的。
　　林公子瞳仁缩了一缩，他突然有些后悔，自己是不是太冲动了？
　　不过，想到自己可是六级战士，近战是战士的强项，林公子又是一脸的自信。
　　「去死吧！」「卡嚓！」一声突兀的声响过后，旁边的侍者睁大了眼睛，胖掌柜也睁大了眼睛。
　　怎么会这样？
　　林公子呆呆地望着自己提剑的左手，只见一块蓝色的坚冰将他的手跟鱼鳞剑结实地冻在了一起。
　　「瞬发魔法……你……你……这怎么可能……普通魔法师是做不到的……难道，你是魔导士？这么年轻的魔导士？不，不可能，这绝不可能……」林公子惊骇地道。
　　「嘿嘿！」关飞冷笑着站起来，挥舞拳头道：「你奶奶的！现在还要我让座吗？」林公子心虚了，却兀自嘴硬：「你有种的话就在这里等着！老子马上找人过来报仇。」
　　说着，他踉跄地退了几步，却与刚爬起来的胖掌柜撞在一起，两人同时摔倒在地。
　　好不容易站起来，愤怒的林公子给胖掌柜和侍者就是几巴掌，「连你们也不长眼睛，找死啊！」关飞冷冷的看着他道：「小子，你还真有力气，看来这惩罚太轻了！待会儿你再过来的话，我会先把你的手冻住，然后一块块地敲碎！」等到林公子离开，胖掌柜和侍者全都急了起来：「这怎么是好？这怎么是好！这位爷，您闯大祸了，林公子可是城主大人的公子啊！」城主大人的公子？
　　关飞微感诧异，看那纨绔样子还以为是普通大户人家的子弟，想不到却是大角城城主的儿子。
　　看大角城如此繁荣，城主肯定很有能力，却生了这么一个白痴儿子，还真是难以想像。
　　「爷，您可不能离开啊！您离开的话，我们就惨了！」胖掌柜见关飞在包厢里面踱步，还以为他怕了，和侍者交换了一个眼色，用身体将雅间的出口死死顶住。
　　「放心，我暂时不会离开。」
　　关飞从思绪中回转来，摆了摆手，示意他们安静。
　　胖掌柜的心思被看破，有些尴尬，只好讪笑不已。封锁客人的进出，这是极不礼貌的表现。不过，他也只能厚着脸皮做这一回了。
　　关飞无所谓，他可不怕那林公子，拥有魔导士实力的他，在这大陆也称得上强者了，没必要怕谁。
　　而且魔导士是大陆各方面势力极力拉拢的对象，地位比一般的贵族还高，得罪了林公子，万一对付不过来，大不了投靠别的势力。
　　更何况自己的朋友，那五个美女徒弟看样子也不是一般人，她们背后也有强大的家族和势力，有她们的支持，自己更没有必要害怕谁了。
　　好在没多久，美女们终于与雷克斯谈妥了生意，来到了这里。
　　与他们同行的还有一个神秘男子，戴着一顶大毡帽，将整张脸都遮住了。
　　小飞爷在意的不是他是谁，而是这人竟然拉着林婉儿的小手！
　　我靠！这是我预定的老婆啊！
　　刚刚摆脱了处男之身的盗墓小贼，咬牙切齿的想道。
　　「咦？发生什么事了？」包厢里气氛有些怪异，雷克斯诧异的问道。
　　看到雷克斯，胖掌柜像是找到了救星，赶紧扑了过去，「雷克斯队长，您来得可真及时，小老儿得请您来做主。」
　　「发生了什么事？」「是这样的……」胖掌柜将之前发生的一切细细道来。
　　雷克斯若有所思地望了关飞一眼，然后摆摆手，「掌柜你先下去，这件事我会帮你摆平的。」
　　「真是太谢谢您了！」听到这个喜讯，掌柜和侍者连连鞠躬道。
　　「哼！」那神秘人物却重重地哼了一声。
　　五个美女都露出怪异的笑容。
　　看到这一幕，掌柜和侍者都感到莫名其妙。
　　「哦，对了！」雷克斯叫住正要离开的掌柜，「我们是过来吃饭的，别忘记了，把你们店里那些招牌菜都摆上来。」
　　「呵呵，瞧您说的，小老儿就是忘记了别人，也不能忘记您的吩咐。小三子，快去通知厨房准备……」胖掌柜心下一宽，声音都大了几分。
　　饭菜很快就送了上来，一共十菜三汤，满满的一大桌子，煎、炒、煮、蒸、炸、烤样样都有，非常丰盛，香味飘满了整个雅间。
　　闻到这香味，已经一整天没动过筷子的关飞不由得吞了一口口水，顿时感觉肚子空空荡荡。
　　色、香、味俱全，异界的美食也做得很精致呢！
　　关飞抬了抬眼，却发现众人并没有动筷子。
　　东方蕾拉了拉关飞，轻声道：「先别急，还要等一个人呢。」
　　乡巴佬！
　　雷克斯看到关飞的猴急样，脸上露出一丝轻蔑。
　　这时，楼梯口一阵嘈杂的声响，戴着毡帽的神秘人突然说道：「这臭小子……来了。」
　　听他的声音，像是一个中年人。
　　「砰！」雅间的门被人推开，一队穿着铠甲的士兵包围了这里，林公子嚣张的声音传了进来，「臭小子，我回来了，有种我们再打过！」说时，林公子领着两个看样子是八、九级的战士走了进来。
　　当看到包厢里的众人，林公子愣住了，「怎么会是你们？」他转过头，再看看关飞，一脸的不敢相信，「雷克斯大哥，别告诉我这小子和你们是朋友。」
　　「混帐小子！越来越缺乏管教了！」神秘人突然扯下了自己的毡帽。
　　随着这一声大喝，周围的人都能感觉到，这人身上带着一股逼人的威势。
　　好家伙，这人绝对是高手！
　　连盗墓小贼这么神经大条的人，都感到自己呼吸突然停滞了那么一秒钟……嗯，时间多了，他可不会承认。
　　「爹？」林公子吓了一跳，怎么自家的老头子也在这？
　　像是老鼠见了黄鼠狼一样，他的嚣张气势顿时萎靡了下来。
　　「少丢人现眼，还不找个位置坐下来！」「是……是……」在老子面前，林公子像是变了一个人似的，露出一脸讨好的笑容，乖乖地坐了下来。
　　「原来他是大角城的城主。」
　　关飞望向这个把大角城经营得繁华无比的中年人。
　　与稍显瘦弱的儿子相比，城主大人的身材非常壮实，一张国字脸很是威武，他的穿着也非常整洁、朴素，整个人透出一种非常务实的气度。
　　「大角城的城主，和他嚣张跋扈的儿子不同，看来不是浪得虚名。」
　　关飞这才知道，今天请客的主宾，是大角城的城主林良。
　　看来之前雷克斯说的与美女们的事务谈判，也是为城主大人牵线搭桥。
　　想到这里，关飞对五个美女更加好奇了，需要城主大人亲自招待，这都是些什么来头啊？
　　之前听说过，大姐头苏悦心是一个商团的继承者，当时还以为只是一个小商团，现在看来，自己想得有点差了……林城主看了看周围，温和地说道：「这次与苏家商团的商业谈判进行得非常顺利，本人非常感谢苏家商团对大角城的贡献，更要感谢苏小姐，谢谢！」苏悦心微微一笑，仪态万千的道：「城主大人客气了。」
　　被开发了的美少妇，在风情上犹胜四个姐妹一筹，看得雷克斯和林公子一阵心跳。
　　林城主只是微微一笑的转过头，抱了抱拳道：「这些年来一直忙着政事，疏忽了对子女的管教，这次真是让大家笑话了。这位关飞兄弟，林某在此向你赔个不是！我那臭小子的混帐行为，希望你不要放在心上。」
　　「哈哈，没什么。」
　　在美女们面前，小飞爷自然是大度之人，同时他的心中，不禁对这豪爽的城主产生好感。
　　倒是雷克斯眼中闪过一丝冷冷的光，然后与城主的儿子对望了一眼，点头冷笑了起来。
　　趁着林城主和苏悦心说话，东方蕾悄悄告诉关飞，林公子林立杰以及林婉儿都是城主大人的子女。
　　而苏家商团则是大陆第二大商团，与大角城有着多方面的商业合作，并且在城内拥有大量的店铺和股份，可以说大角城的繁荣，苏家商团至少有一半的功劳。
　　吃饭的时候，林立杰还是一脸的畏畏缩缩，多次偷眼观察父亲大人的神情。
　　关飞感到脸上有些抽筋，这样威猛的老子，居然生出这样窝囊的儿子，还真是造化弄人！
　　在城主林良的邀请下，晚上关飞和五个美女一齐住进了城主大院靠西角的一排厢房中。
　　深夜，霜寒露重，关飞却还没有睡着。
　　来到这个世界这一天的见闻、神奇的魔法，以及成为魔导士的自己，想着这些，不由得感叹真是作梦般的离奇经历。
　　念随心动，一团碧蓝色的光团再次出现在手心。
　　这是冰系魔法的延伸，自从学习过冰系的禁咒「极速冰风」，随着熟练度的增加，一系列的冰系辅助魔法自然而然的触类旁通。
　　这就是自己的魔法天赋？
　　经历过白天的饭店风波，关飞感觉现在自己的魔法能力又有些许提升。
　　「呵呵，终于基本掌握了冰系的基础原理，元素的分布与排列。现在的自己，能打得过遗迹中初学魔法时的两个自己呢！
　　「听美女们说，这块魔法大陆是推崇孤胆英雄的，是个实力至上的地方。历史上，各个国家都出过很多厉害的人物，他们的一生经历都风光无比！而我想要得到这样的生活，必需向他们学习，成为绝对的强者！」「在通往强者的道路上，天赋固然重要，但是更不能忽略个人的努力。大陆的强者很多，所以想要超越别人，我得付出加倍的汗水！」有了这种信念，白天看起来有些吊儿郎当的关飞，现在却是一脸严肃，一个人在月下辛苦地锻炼起来。
　　「白天我已经学会了极速冰弹，现在应该可以尝试最终版本的『极速冰风』，『极速冰风』其实算不得真正的禁咒，充其量只是个小禁咒，对魔导士魔力的消耗并不大，我想我应该行的。」
　　想到这里，关飞先进行片刻的冥想，恢复魔力，然后集中精力，从脑中幻想出几个进攻目标。
　　随着咒语的默发，一个个冰弹出现了，由于关飞精神的集中，这些冰弹发出的轨迹形成了数条直线。
　　「呯！」、「呯！」、「呯！」、「呯！」……城主府极厚实的青石院墙被冰弹击中，连续发出一阵阵沉闷的声响。
　　可惜在第一波冰弹发出后，后续的进攻就显得有些散乱。
　　失败了！
　　关飞叹了一口气，显得有些失望，「看来，我的精神力还是不能操纵这么多的进攻点啊！」精神力和魔力是相辅相成的，想完全掌握「极速冰风」这个禁咒，难道还要等到自己魔力等级再次提升？可是自己可以感觉到，身体里面的魔力已经足够发挥一次这种程度的禁咒了，难道现在就真的没有办法？
　　「滴哒、滴哒、滴哒……」在这个寂静的夜晚，城主府老式的钟摆一次次发出有节奏、撞击心脏的声音。
　　突然间，钟摆的节奏像是开启了一扇大门，让关飞的思路一下子打开了！
　　「哈哈！我明白了！是节奏！我没有控制好魔法运行的节奏！」极速冰弹，是在一条直线上将大量冰弹以相等的频律发出，其实是一个攻击点的节奏组合。而极速冰风则是多条直线、多个极速冰弹的组合，打击的点多了，不光要掌握好每条直线冰弹的频律，更要掌握好它们之间总体的节奏，就像是一个步兵的方阵，不光有行，还要有列，行列的组合才是一个完整的步兵方阵。
　　院子里气温陡然降了下来，一排排暗蓝色的光冲向不远处的院墙。
　　极速冰风！
　　那一排排冰弹同频律的射出，就像放鞭炮，却又比鞭炮还要密集，只听到「轰」的一声大响，厚实的青石墙已经被冲破，露出一个不规则半圆形的大洞。
　　好家伙，那可是深约五公尺的石墙啊！
　　盗墓小贼得意的笑了起来，「哈哈哈，我成功了！看来小飞爷我还真是个魔法天才，以前学盗墓真是浪费我的天赋啊！」开心之后的小飞爷，突然发现一个非常不妙的问题：城主府院墙损坏得不是一般的严重！
　　这里可是城主府啊！
　　作为客人，居然在主人的地盘上搞破坏，是不是太放肆了呢？
　　四周望了望，几百公尺外的主楼依然安静，也不晓得城主大人是不是已经睡着了，没有听到声音。
　　「不行，我得想个法子补救，不然城主大人发火可就糟了……」关飞凑近那扇墙，望着硕大的墙洞，愁眉苦脸的想了起来。
　　管不了那么多了！
　　趁着人们还没有发现，关飞赶紧从不远处的花坛搬来一些泥土，和上水池里的水，充当水泥，然后捡起那一地的碎石，就往墙洞上拼凑。
　　虽然是个毫无艺术感的工程，但关飞管不了这些，只要表面看不出来，等明天离开了大角城，城主大人就算发现，有火也没地方发，对吧？
　　想到这些，还没有度过危机的关飞，不由得为自己的聪明感到得意。
　　在关飞的努力下，院墙很快就补好了，表面湿得很明显，一看就知道有问题。
　　「如果再学会火系魔法就好了，还可以用火烤一烤，那样痕迹就不会太明显……不管了，还有一个漫漫长夜呢，说不定等到明天早上，这扇墙上的痕迹已经干了！」带着精神胜利法，没心没肺的盗墓小贼走进了房间，准备休息。


第五章 城主府夜衣人
　　然而，刚躺下没多久，关飞便听到院墙那处传来悉悉索索的声音。
　　「该不会是他们已经发现了吧？」关飞暗暗心惊，现在就算是打死他，他也不会出去。
　　出去的话纯粹是不打自招，告诉人家院墙上的大洞是自己打破的。
　　但他终究耐不住，等了好一会儿，他的心思又有些活动，暗忖：还是先了解一下外面的情况吧。
　　心念一转，手腕处的图腾随之亮了起来，一阵清烟过后，一条尺来长、小号版本的白色壁虎出现在地上，正是威武的召唤兽变异地穴壁虎——小白。关飞命令它将体型压缩了几十倍，正好用来藏匿和侦察敌情。
　　在关飞的指挥下，变异地穴壁虎从门缝中悄悄地钻了出去。
　　门外正对着一棵古树，明月从树影之间照射下来，映在打扫得干干净净的走廊上。
　　通过附在召唤兽身上的一缕神念，关飞可以清晰地看到外面的情况，那处的院墙角落，此刻正有几个黑影停留。
　　「看样子，都不是城主府中的下人，一、二、三……六个黑衣人，这些家伙深夜潜入城主大院，难道是为了采花？」想起了传说中的诱人行业，一直为自己没能成为其中一员而遗憾的关飞，驱使小白慢慢凑近，几句微小得像蚂蚁一样的对话，透过小白的耳朵，传到了关飞这里。
　　「你们看这张地图，正宅位置应该在这里，等下依计划行事。这次的潜入以及刺杀行动，必须成功！你们有没有信心？」「嘿嘿，这次我们好不容易买通了那人，我想林良肯定想不到……云国的强盛以及大角城军力，对我们的威胁已经不是一天两天，为了君上，我们愿意付出自己的生命，死又有何惧！」「好，现在开始行动！」敌国人？
　　即使相隔这么远，关飞也能够感觉得到，这六个黑衣人全身散发着逼人的威势，看来都是一些高级战士。
　　他们不是云国的战士，而在这块大陆的大角城区域，云国正好与蒙国在此交界，看样子，两国之间并不如表面那么友好，这几个战士是蒙国偷偷派入大角城的，用来进行两国之间秘而不宣的刺杀行动。
　　如果关飞所料不错，他们的目标肯定是林城主——这位边境城市的首要实权人物！
　　他们的气势虽然比之林城主稍有逊色，但是比林城主的儿子——六级战士林立杰，要强上许多倍。
　　关飞甚至可以肯定，这样的一个高级战士，可以随随便便就对付十个林立杰。
　　这么厉害的六个人，不知道那实力莫测的林城主能不能对付得来！
　　至于关飞自己，那是别想了，以自己魔导士的实力，对付一、二个还能打成平手，二个以上，那就只能以战略来避其锋芒。
　　魔法师的强大，只是相对于军队而言，主要表现在大型群体远程魔法攻击上，在大规模作战中优势非常明显，而论单打独斗，那高级战士是可以媲美魔导士的。
　　大多数魔法师的体格比不上战士，如果与战士近身格斗，绝对是自找苦吃。
　　因此，关飞决定悄悄跟随，找到机会再进行偷袭。
　　先解决掉一、两个，剩下的就容易对付了。
　　偷袭这种行为是魔法师所不耻的，大陆的魔法师身份一个个高贵无比，若是知道有同行作这种勾当，肯定会羞愧得难以启齿。
　　关飞却是摸金校尉出身，对于下黑手使绊子，那是熟手中的熟手，还很以此为荣，又哪里会不好意思？
　　就在关飞转念头的时候，几个蒙国战士已经分头行动，其中四个战士飞快的翻上高高的房檐，落地时一点声音都没有，比上树的猫还要敏捷三分。
　　那四个战士快速接近了城主府中心地带，在外围处停了下来，开始小心翼翼地潜行。
　　关飞立刻就看了出来，瞳孔收缩的他心中暗叫：「天啊，都是些刺杀的高手！」这六个战士分工明确，当四个战士在中心地带潜伏的时候，另外一个却闭上眼睛，默默地坐在原地的角落，看样子是充当接应。
　　而另一人，却缓缓地向这排院落探了过来。
　　「不好！」关飞心中一惊，五个美女都分散在这排厢房之中，她们的实力都远远比不上这个战士，看来有危险了。
　　妈的，小飞爷都还没采花，你们想要拔头筹？
　　做梦！
　　老子先解决这人再说！
　　在充满醋意和男人气概的关飞指挥下，缩小了身躯的小白悄悄地靠近这名高级战士。
　　就在这名战士感觉到危机的时候，已经来不及了！
　　「嗤！」小白突然变回了原来的身躯大小，一条长长的舌头伴随着腐蚀的毒液，卷向战士的脖颈！
　　缠住了！
　　门悄悄地打开，关飞一个箭步冲了上去，带着极寒冰系元素的大手，猛然按向战士的面门！
　　高级战士惊愕地张大了嘴，看着这位不按牌理出牌的魔导士，当那双带着幽蓝色光芒的大手落下，他的思维同时停止了，整个脑袋瞬间冻成冰块。
　　完胜！
　　关飞来不及欢呼，轻轻接住他的身躯，再轻轻地放下。
　　「谁？」不远处墙角的那个战士非常敏感，就这么一点动静，他也发现了不对。
　　警觉性很高的他，抽出了腰际的长剑，慢慢地向这边靠来。
　　虽然天上有月，但是月光很淡，夜色中，府内到处都是影影绰绰的黑影，能见度非常低。
　　关飞静悄悄地藏在大树的阴影中，他像是一名猎人，等待着自己的猎物——第二名战士的到来。
　　似乎感受到一丝杀气，战士在离大树还有四、五公尺处就不再前进。
　　这时候，敢死队出场了！
　　小白带着强烈的气势，在大树前晃了晃，然后向另一个方向溜去。
　　战士发现目标，毫不迟疑地追过来，但是没跑两步，脚下撞到了一个东西，猝不及防的他，一下子就被绊倒在地。
　　绊马索是关飞用第一个死去战士身上的衣服搓成的，看到这个，第二名战士就知道大事不妙了。
　　可惜已经晚了，关飞的一记大威力冰弹已经当头盖下！
　　「砰！」轻响过后，战士和他的同伴一样，魂归大地。
　　关飞利索地解决了两名敌人，信心大增的他，正想再怎么多立功之时，正厅方向却已经冒起了火光，有喊杀声传了过来。
　　「杀啊！」四名蒙国战士没想到他们的行动这么快就暴露了，此刻正与府中的护卫坚苦地搏斗着。
　　他们边打边退，但是府内的防守力量也不弱，并且不断有新成员加入，眼看再缠斗下去，自己就再也没有退路，四名战士马上作出了决断。
　　四名高级战士突然分成了两对，一对留下死守拖住敌人，一对迅速地撤退。
　　当他们来到院墙，发现两名留守的同伴已经消失，两人明显怔了一怔。
　　但是，眼下的情况容不得再犹豫，回过神来的两名高级战士马上腾身而起，想要翻出院墙。
　　「想跑，没那么容易！」关飞突然现身，双手一阵摆动，「极速冰风」咒语瞬发，大量冰弹分成几条直线，以相同频律脱手！
　　「啊！」措手不及的两名战士只来得及发出一声绝望的呐喊，就瞬间挂掉。
　　关飞潇洒地拍了拍手，感到一丝惬意，他最喜欢痛打落水狗。
　　这时，看到大量的府内人员向这边赶来，他突然想起这几个倒霉鬼正好可以为损坏院墙之事顶罪。
　　「轰！」强大的魔法攻击之下，这次不光是原来修补过的大洞，连整堵院墙都垮了！
　　「哈哈哈哈……」面对着城主府院墙的巨大缺口，关飞发出一阵惊天动地的笑声，「老天啊，我怎么这么聪明！」「六个蒙国高级战士……四个死于战斗之中，另外两个被俘后却宁死不屈，全都服毒自杀！」管家回报道。
　　这次蒙国战士刺杀行动，终告失败。
　　望着满院的狼藉，城主林良一脸的若有所思。
　　良久之后，他长叹一声道：「云、蒙两国国力相差无几，数百年来一直相安无事。 蒙国现在的国君却是野心勃勃，东临草原，南下蛮夷，收服了众多小国，并且一直都在扩张战备……看来大角城这些年来的平静生活，过不了多久，就将被迫改变！」大角城的子民过惯了安逸的生活，战争，特别是大规模的战争，是所有人都不希望看到的。
　　林良望着眼前的关飞，更是一脸惊讶。
　　昨夜的六名蒙国高级战士，竟然有四位是被他消灭的，虽然有些取巧，但是却无法否认其功绩。
　　这是何等的武力啊！又是何等的智计！
　　如此人才，若是能够为大角城军队效力的话……「昨夜发生的事情，多亏了这位关飞小兄弟的帮助，林良非常感谢。」
　　林良立刻试探起来，「听说小兄弟乃先知一族的遗民，初来这块大陆，不知道今后有何打算？」「打算？我想我暂时应该没什么打算，应该是到处见识一下大陆的美好吧！」林良的目光炙热了许多，「男子汉大丈夫自当顶天立地，不知关飞小兄弟能不能……能不能留下来，随我在这大角城做出一番事业？」但是关飞却连连摇头，委婉地谢绝了，「不，不行，我这人最受不得约束，还是自由自在的好。况且，几个美女姐姐还邀请我一起去探索那『死亡之地』呢！」「那就可惜了。」
　　听说关飞要离开，林良叹口气，显得很失望，「但是请记住，我这城主府的大门随时为你打开，如果小兄弟什么时候改变了念头，欢迎回来。」
　　千金易得，人才难求，经营大角城多年的他深深明白这个道理。
　　关飞笑而不语，十足的高深莫测。
　　在客人临行前，林良招了招手，府中护卫取来一个大箱子和一个长长的匣子。
　　几个仆人打开了大箱子，里面珠光宝气，闪得关飞当即就想改变主意——要不是看到五个美人在身旁的话。
　　「苏小姐，我希望下一次你的商团到来时，能为大角城军队再添加一千五百具钢铠甲，以及长短制式武器，这一箱珍宝算是额外订金。」
　　林良看着苏悦心道。
　　温柔的苏悦心点了点头：「城主见外了，我们合作已经有多年，请尽管放心。」
　　林良笑了笑，再次取过长匣子，走到关飞面前，「关飞小兄弟，谢谢你昨夜的帮忙，你是个魔法师，作为魔法师不能没有自己的武器，这是我送给你的。」
　　接着，他打开了匣子，展现在大家面前的，是，柄骨制的法杖，通体纯白色，看起来就像玉石一样，杖柄处还镶有一颗红色的蓄能宝石。
　　法杖是可以拆开的，林良将它中间折叠，扭转了一下，俨然变成一把能源魔法枪。
　　「复合魔法杖！这是皮尔法大师的作品！很高级的魔法物品呀，上次在帝者拍卖会中，相同的一把复合魔法杖……可是卖到十二万个金币的天价！」「天啊！这是为了拉拢我们的关飞哥吗？」「林城主还真舍得下血本啊！」「小飞哥很棒，我爹非常爱才，为人向来很大方的……」几个美女嬉笑着议论起来，还不时瞟一眼关飞。
　　其中最高兴的是林婉儿了，在少女的心目中，父亲就是英雄，而关飞哥能够得到父亲的认可，又怎么能不感到高兴呢？
　　「城主有心了，既然是好东西，那我关飞也就不客气啦！」关飞还真不客气，说声多谢，伸手就接过了复合魔法杖。
　　倒是林立杰在旁边恨得牙痒痒地，自己求了父亲多次，他也舍不得让自己碰一下的这把魔法杖，居然就这么轻易地给了这个昨天让自己丢了大脸的家伙。
　　而且看样子，自己的妹妹还和这家伙很亲密，更让他感到愤愤不平。
　　抢走我的东西，还想抢走我的妹妹，可恶！
　　我诅咒你，你会倒大楣的！
　　正当林立杰内心嘀咕不已的时候，一只大手拍了拍他的肩膀，吓了他一跳。
　　转过头一看，林公子松了一口气，原来是雷克斯。
　　「小杰，你……想不想找这家伙报仇？」雷克斯凑在林立杰耳边轻声道。
　　林立杰错愕了一下，大喜道：「想，当然想！雷大哥，难道你有办法……」「附耳过来。」
　　雷克斯嘀咕了一阵，林立杰一听，马上露出一脸怪异的笑容，「好的，那就这样……一切听雷大哥吩咐。」
　　美女们和商队一起出发了，为了安全，雷克斯带领着一队大角城骑兵作为随行护卫。
　　在雷克斯的请求下，林立杰也得到了父亲大人的批准，成为了骑兵护卫队中的一员。
　　十几名骑兵背后，便是长长的商队队伍，苏家商队这次在大角城的边贸中获利颇丰，装了几十大车的粗制毛皮、腌肉、山地井盐、原矿、木材，这些都是内陆比较缺乏的物资。
　　另外还有七大车密封得很严实的箱子，是商队从大角城银号分号运往总部的银钱。
　　大角城的骑兵大队远近闻名，有雷克斯的骑兵小队护送着，一路上大大小小的毛贼、强盗自然不会轻易触霉头，所以路上一直很平静。
　　在护送到大角城与红罗城的交界处时，因接到一个跑得气喘吁吁的骑兵传递的消息，雷克斯的骑兵队突然停下了脚步。
　　「苏小姐，非常抱歉……刚才兵士们来报，大角城有一些紧急的事务，城主大人吩咐我们赶快回去处理。」
　　「你现在要赶回去？那我的商队怎么办？」苏悦心感到奇怪，皱了皱眉。
　　「我已经和林立杰商量过了，护送商队的骑兵小队从现在开始由他负责带领。」
　　「哦，那好吧。」
　　苏悦心也是无可奈何，大角城有事，她也无法挽留雷克斯，对于这个决定只能默认。
　　商队要走的路程还很遥远，一路上并不平静，虽然她不满林立杰这个纨绔子弟，但是没有骑兵队的话，商队处境会很危险，随时都可能会受到土匪强盗的袭击。
　　雷克斯走后，林立杰成为骑兵小队的唯一领导者，他马上就嚣张起来。
　　为了打击、报复关飞，他暗中恐吓关飞搭乘那辆车的马车夫，命令马车夫把车驾在最前面。
　　这样，一旦有了危险，首当其冲的是关飞的这辆马车，同时也隔绝关飞与后排马车中美女们关系的进一步进展。
　　幸好城主府那一夜发生的事情对他太过震撼，也知道关飞不是好惹的，所以在没有更好的办法之前，他暂时并没有把矛盾进一步激化的想法。
　　关飞倒是无所谓，对于林立杰的小伎俩他根本就不屑，自己的实力摆在那里，谁也奈何不了，想与美女们聊天时，下车直接去找她们就是，也不差那么几步。
　　于是，关飞经常与林婉儿等人亲密聊天，把林立杰气得差点郁闷吐血。
　　刚开始，他还经常过去插嘴打岔，到后来，.没有办法的林立杰干脆远远避开，来一个眼不见为净。
　　美女们看在眼里，倒是常取笑林婉儿有一个小气的哥哥。
　　「婉儿，看样子你哥哥很关心你呢！」……「婉儿，别被大灰狼给吃掉了哦！」而林婉儿听到后，只是羞涩的笑着，小手不停地去挠姐妹们的胳肢窝。
　　「啊，春光多么美好，小生我发觉自己越来越年轻了，好温馨啊……」关飞觉得和美女们结伴跟随商队行走，这样的日子其实也不错。
　　当然，晚上要是五个美人能过来暖被窝，大家互相御寒一下，顺便再做做运动，就更好了。
　　关飞的帐篷距离五个小美女休憩的地方并不太远，可是想过去偷吃却是半点可能都没有。
　　看得到却摸不到，对一个才告别处男生涯又身强力壮的年轻人来说，真是一种痛苦的煎熬。
　　所谓的咫尺天涯，就是指目前这种情形吧。
　　他是多么的希望能跟心爱的小美人同床共枕，在做完有益身体健康的全套运动以后，再搂着一具温香暖玉般的美女娇躯，身心愉快的进入梦乡啊！
　　或者再跟老情人「五姑娘」相聚一次？长夜漫漫，精力过度充沛的关飞面临着痛苦的抉择。
　　「咦？都这么晚了，你怎么还没睡呢？」一个清脆悦耳的声音突然在关飞耳畔响起，吓得他差点跳起来。
　　「这种事情如果被人撞穿，真是比偷情败露还要让人难堪啊！」关飞紧张地循声望去，发现说话的人竟然是林婉儿这个小丫头。
　　「咳咳，我在想一些非常重要的事情！」发觉女孩脸上似乎没有什么异样的表情，关飞飞快地转动着脑筋，开始编织说辞。
　　「是关于死亡之地的事情吗？」林婉儿一点自觉都没有，竟然钻进了帐篷里面，睁着好奇的大眼睛望着关飞。
　　「嗯……没错，就算不为我自己的小命考虑，也要为你们几个大美女的宝贵生命鞠躬尽瘁死而后已啊！」关飞开始胡说八道，插科打哗。
　　「嘻，我就知道你是最靠得住的男人！」林婉儿轻笑一声，带有歉意地说道：「我也是睡不着，想到我哥哥这些天处处针对你，就想要来跟你说一声对不起……」「啊，没关系的，像这种小事情，我根本不会在意，天才如我，总是会被周围的人敌视，我从很早开始就已经习惯这种生活了，哈哈哈！」关飞脸上的笑容看起来很有几分自恋和淫贱，不过在单纯如邻家小妹的林婉儿眼中，就是胸怀宽阔、气魄雄浑的英雄气质了。
　　「嗯嗯，我发现你说话的方式跟别的男人也不一样，不像我爹爹那么古板，也不像我哥哥那样虚伪，看起来总是胡说乱讲些有的没的，让人感觉很安心、很舒服呢！」林婉儿望着关飞还算是帅气的面庞，心中不由得又为他增加了几道耀眼的光环，真是越看越顺眼，大眼睛中已经闪耀出无数颗崇拜的小星星。
　　「咳咳，不要夸奖我啦，这样我会因为骄傲而停止进步的。」
　　得到美女的褒奖，关飞感到飘飘欲仙，不过还是装出一副正人君子的模样，望望外面的夜空，搓着手说道：「嗯，我认为跟你聊天是很有趣没错，可惜时间很晚了，女孩子不能熬夜，否则会老得快！」林婉儿看着他似乎是一本正经，却又有种假假的做作模样，噗哧一声笑了出来，关飞不知所以，脸上顿时露出了不知所措的呆呆表情。
　　小丫头晶莹如玉的脸颊上泛起两片淡淡的晕红，柔声说道：「你真想要我走吗？是不是想要我走了以后，好做一些坏坏的事情啊？」关飞的心脏砰砰高速跳动起来，心虚的说道：「我能做什么坏事情？别忘记你说过我是个靠得住的好男人啊。」
　　林婉儿调皮的说道：「好男人也可以做一些坏事去讨好他喜欢的女孩子啊，比如说你对苏姐姐做过的那些事情……」关飞吓了一跳，说道：「你……你们都知道了，是她告诉你们的？」林婉儿柔软的娇躯蓦地倒在关飞的怀里，捂着自己羞红的小脸说道：「苏姐姐只是有偷偷跟我说过……她说……她不介意跟我分享飞哥哥啦！」「哇！我真是爱死这个世界了，原来美女们不但开放而且还这么大方，连自己的男人都愿意跟好姐妹分享呢！」有花堪折直须折，莫待无花空折枝。小美女都投怀送抱了，如果再推开，不是太煞风景了吗？
　　「婉儿，小宝贝，我也会像对悦心妹妹一样疼爱你的！」春宵一刻值千金，关飞哪里还会犹豫，立刻给林婉儿送上火辣辣的热吻，女孩粉嫩的樱桃小嘴被他吻住，一双大手更不会闲着，早扯开裙带向里面摸去。
　　林婉儿没有跟男人亲吻的经验，只是被动的启唇相应，丁香小舌一旦被关飞噙住吮咂，新奇的触感让她全身酥麻，手臂再没有力量抵抗爱郎对娇躯的侵犯。
　　林婉儿迅速的迷失在爱郎强有力的怀抱中，身上的衣物一件件的被剥去，雪白娇嫩的肉体迅速呈现在关飞的眼前。
　　那半球形一般隆起的嫩乳如同精致瓷器一样细腻，像羊脂玉一般洁白无瑕，玉峰顶端的两颗红樱桃，随着林婉儿急促的呼吸，在空气中颤巍巍的抖动，分外惹人怜爱。
　　关飞伸手握着一只酥嫩的玉乳，触感温暖滑腻而蕴含惊人的弹力，恣意捏揉数下，林婉儿已经是不胜娇羞的呻吟起来，声音婉转缠绵，清脆悦耳，少女纯真中别具一番娇媚韵味。
　　「你看起来娇俏瘦小，没有想到胸脯这么有料呢！」关飞轻声调笑着，享受着闺房之乐。
　　「坏蛋！」林婉儿得脱狼吻，才意识到自己已经被爱郎剥得一丝不挂，羞涩的轻嗔一声，却又向爱郎怀里钻去。
　　「嘿嘿，难道你不想要我坏一点吗？」关飞把女孩压到身下，吻着她的樱唇、眉眼、脖子、香肩、胸脯……要把鲜红的吻痕留在女孩身体的每一处隐私部位，以宣布对这些位置的彻底占有。
　　林婉儿闭着眼睛享受爱郎的亲吻，长而浓密的睫毛不停的扑闪着，脸颊上玫瑰色的羞红正在向脖子和胸脯蔓延，呼吸也越来越急促，高耸的雪白胸脯一起一伏，分外诱人。
　　她那两条浑圆雪白的大腿紧紧闭合在一起，一股让她羞不可抑的湿滑温热感正在股间漾开，小腹下面那种空虚的感觉，让她期待着被未知的事物侵犯占有。
　　「飞哥哥，我有些怕……」林婉儿低声浅吟，对着爱郎撒娇。
　　「不怕，我会很温柔的……」关飞的大手在林婉儿丰腴凸翘的雪臀上肆虐，那种光洁柔腻而又弹力十足的手感，真是赞得不得了啊！
　　不过，在女孩子第一次的过程中，当她说怕的时候，多半就是想要了，这种简单的道理，他在有过一次经验以后，早已心知肚明。
　　关飞不再犹豫，俐落的褪下裤子，释放出坚挺如戈的肉棒，然后不容抗拒的分开了女孩修长的玉腿。
　　在攻占敌人的堡垒以前，当然要先仔细观察一下敌情，关飞瞪大了眼睛，目不转睛的欣赏着女孩股间的美妙诱人的景致。
　　高高隆起的阴阜上长着少许淡淡的柔细毛发，两瓣粉嫩粉嫩的蚌唇仿佛笼罩在水雾之中，紧紧闭合的蜜穴就藏在细长的嫣红沟壑中。
　　关飞将手指轻触女孩的股间蜜穴，只觉触感黏滑温热，如膏脂般润滑。
　　「不要……会痛！」林婉儿娇媚的呻吟一声，蜜穴翕张间沁出一股清亮的汁液。
　　「乖乖不要乱动，我会很温柔的！」关飞将胯下的肉棒抵住女孩股间，轻轻用力试探着。
　　蜜穴湿滑紧凑，关飞只是将胀大的龟头在蜜唇间厮蹭摩擦，就已经觉得分外的舒爽，林婉儿不知究里，还以为男女之间的情事就是如此，媚眼如丝的望着爱郎，舒服的小嘴不停哼唧呻吟。
　　反复试探了几回，关飞看到林婉儿的蜜穴已经够润滑，不再犹豫，当肉棒菇形的尖端陷入到那一团温热腻滑的肉穴里面时，腰部猛地一沉，整只大肉棒就以一往无前的气势刺进了林婉儿的体内！
　　处女的蜜穴最紧凑不过，关飞只觉得大肉棒仿佛进入了一个无比紧致的温热腔膣，四周的柔腻肉壁用力地夹紧了他的分身，一波波强大的压力传来，几乎让他立刻泄出来。
　　「呜……痛！」感觉像是被一根烧红的铁棒插入体内，林婉儿惨呼一声，两行清泪已经夺眶而出，两条雪白的大腿像蛇一样缠住了关飞。
　　「我不要了……好痛！」林婉儿像是被主人踩到脚趾的小狗，对着关飞撒娇。
　　「没有关系，很快就不会痛了，而且会很舒服的！」关飞温柔的安慰着林婉儿，同时开始小心缓慢的抽送。
　　林婉儿正是新瓜初破，一阵阵火烧似的剧痛，夹杂着少许新奇陌生的快感从下腹处袭来，只觉得浑身酸软，哪里还有力气强行反抗，只得含羞忍痛，听从爱郎的指导，迎合着爱郎的抽插动作，期望痛楚早些消失。
　　女孩蜜穴中其实早已沁出大量润滑蜜液，只是第一次享受男女之欢，不能放开心情，难免紧张害怕，过了片刻，蜜穴逐渐习惯关飞肉棒的侵入，林婉儿终于享受到了男欢女爱的乐趣。
　　「噗哧……」这是粗硕的肉棒没根插入林婉儿的蜜穴时，发出的诱人声响。
　　「啊……飞哥哥……哦……爽……舒服……啊……来了……你真强壮……人家……人家身子都软了……你还，还这么有力……哦……」「嘿嘿，你身子越软，哥哥我那里就会越硬呢！」「你真是坏死了——不过……我就是喜欢你对我坏坏的！」「吧唧……吧唧……」得到小美人的赞誉，粗硕的大肉棒更加不知疲倦的做着活塞运动，拼命耕耘的关飞也喘息着坏笑道：「那就让我更努力的坏下去吧！」「呜，飞哥哥，你把人家的魂都弄飞了，我要美死了呢！」林婉儿就像八爪鱼一样紧紧搂着关飞，恨不得将他揉进自己的身体里面。
　　帐篷里面不时回响着诱人的水声，看到林婉儿低吟浅叫，眉眼含春的扭动腰肢迎合自己，关飞的动作也越来越威猛，他的大肉棒就像是不知疲倦的打桩机器，在林婉儿的蜜穴中恣意顶撞着，晶亮的水花四溅飞散，在被单上留下处处水渍，真是好一片无限春光啊！


第六章两国魔法师团的争斗风波
　　就在这时，一个骑兵哨探从前方赶了过来，向林立杰报告道：「队长，有情况！前方有两帮人马正在战斗，把我们的路阻住了。」
　　最近诸事不顺的林立杰不耐烦地一瞪眼睛，「他们不想活了吗！冲过去！」说着，他挥了挥马鞭，就想带着骑兵冲杀过去。
　　哨探急忙拦住他：「队长，拦路的可不是普通人，那些人都会魔法，而且级别很高，不要轻举妄动啊。」
　　「高级魔法师？」关飞从马车车窗探出头来，显然对此很感兴趣。
　　哨探是一个高级战士，望了关飞一眼，小心翼翼地说道：「是的，他们当中至少有四、五个人有您这样的水准……不……可能比您还厉害。」
　　「比我还厉害吗？两帮高级魔法师打群架，其中还有四、五个魔导士以上级别的魔法师……这得去看看，到了这异界后，我还没见过其他的高级魔法师呢！」既然有一群高级魔法师在前方战斗，那里是危险区域，「探路」也便成了苦差事。
　　林立杰望了望关飞，突然想出一个对付关飞的好主意。
　　于是他咧嘴笑了，「关飞，我们这里就你的实力最强，你先帮忙探一探吧！」「好！那你们就在原地待着，等我的消息。」
　　他以为关飞不会答应，想不到关飞却爽快的点了点头，也不多说什么，下了马车，手里攥着那把可以折叠变成「能源魔法枪」的魔法杖，慢慢向前探去。
　　傻子，这种热闹不是那么好凑的，等着吃苦头吧！望着关飞的背影，感觉计谋得逞，林立杰内心得意洋洋。
　　「呼呼……」感应到前方紊乱的魔法能量气场，关飞也不敢大意，如果一个不好，被打群架的魔法师魔法波及到，那可不是好玩的。
　　虽然说自己也是一名魔导士，可是学会魔法也没多久，虽然掌握了一些魔法原理，但是基础不牢，学会的咒语也不多，所以，不见得能比那些精通魔法的高级魔法师强多少。
　　关飞的心思向来缜密，想到这里，他更加小心翼翼了。
　　「砰！」、「砰！」、「砰！」、「砰！」……杂乱的声波一阵又一阵，前方平整的官道上尘土飞扬，弥漫了半边天空。
　　随着那些魔法师们的吟唱，他们手中五彩的光芒一道道涌起，然后又一道道狠狠砸出，攻击着对面的敌人。
　　人少的一方人马大约七、八个魔法师，个个身着黑袍，还有四个持盾着盔的高级战士，挡在队伍前面作为掩护，人多的一方，魔法师们身着灰色袍子，大约有十三、四个，他们的高级战士更多，大约将近二十个。
　　关飞看到黑袍魔法师这边的人马虽然有些吃亏，不过他们全为高级魔法师，其中三个更是超越了魔导士级别，实力强劲，所以尽管人少，也是堪堪抵住了对方的火力。
　　灰袍魔法师这一边，尽管高级魔法师也很多，不过超越魔导士级别的魔法师却只有一位，所以人多的优势，一时半刻并不明显。
　　局面看上去有些僵持，可是关飞却明显感觉到，黑袍魔法师一方会败亡。
　　很快的，这种直觉就被证实了。
　　在魔法师们忙着进行魔法对抗的时候，灰袍魔法师这一边十几个高级战士突然一声大喝，趁着混乱，人人从怀里掏出一个小瓶子，用力掷向对方的队伍。
　　「蓬！」那些小瓶子落入人群中，一个个立刻被紊乱的魔法气场引爆，逸散出大量橘黄色的烟雾。
　　「不好！这些烟雾有毒！」一个黑袍高级魔法师大声惊呼，可惜已经晚了，队伍中几个高级战士对毒烟的抗性差，首先禁受不住纷纷倒下，而吸了几口浓烟的黑袍魔法师们，一个个也是摇摇欲坠。
　　「嘿嘿嘿……云国的皇家魔法师，尝尝我们为你们准备的大礼『落日迷烟』吧！」灰袍魔法师们哈哈大笑，为首的一人厉声道：「把东西交出来，就可以饶你们不死！」「作梦！」黑袍魔法师们大怒，他们的首领啐了一口，「你们闯入我们的国土不说，还想夺走我们的东西，我们就算是拼了这条命，也不会让你们得逞！」这时，一个黑袍魔法师强撑着上前想要继续战斗，却还是撑不住毒性，一个踉跄，摔倒在地。
　　见到对手一个个倒下，灰袍魔法师们乐得咧开了嘴，纷纷叫了起来：「来啊！来啊！有种就过来啊！我们就在你们面前，来抓我们呀……笨蛋，看你们还能撑到什么时候！到时候那宝物还不是一样归我们。」
　　听到这种刻薄的讽刺，黑袍魔法师们气得几乎将要吐血，却因为身中迷烟之毒，一个个都浑身发软，只能反复大骂无耻。
　　听到黑袍魔法师们的咒骂，灰袍魔法师这边的人更加得意了。
　　不过毕竟对方有三个魔导士，灰袍魔法师们也不敢大意，反正黑袍魔法师这边的人都逃不掉，所以现在都打起了守株待兔的算盘，暂时不轻易靠近对方，免得黑袍魔法师们狗急跳墙。
　　「咦？那些黑袍魔法师，居然是云国皇家魔法师团的人。」
　　耳边出现蚊蚋般的声音。
　　关飞闻到一股馨香，转头一看，是苏悦心。
　　不光是苏悦心，五个大美女都悄悄过来了。
　　她们可能是放心不下自己，想到这，他的心底不由得有些感动。
　　「哼！」一声轻哼打断了关飞的思绪，抬头一看，却是林立杰，这小子正沉着一张脸呢。
　　看来林立杰这小子虽然纨绔，不过还真的很关心自己的妹妹林婉儿，关飞因此对这小子产生一丝欣赏，总不至于坏到无可救药吧！
　　思索之间，苏悦心的声音又响起来，「那些灰袍魔法师是蒙国皇家魔法师团的人，奇怪，他们千里迢迢赶到我们国家是为了什么？是什么东西，竟然值得出动两个国家皇家魔法师团的高级魔法师？」是啊！成为普通魔法师就很了不起了，地位相当于普通贵族，而高级魔法师，乃至魔导士级别的魔法师，更是寥寥可数，受到的关注更远远超过普通贵族——可以说这两伙人马便是两个国家的国力支柱。
　　云、蒙两国都出动如此重要的人马，他们想要争夺的东西，肯定是价值连城！
　　「云国的魔法师处境不妙啊！」关飞感叹道。
　　那迷烟的毒性难以抗拒，短短的一炷香时间，那七、八个黑袍魔法师又倒下了三个。
　　「哈哈哈哈……」见到对面人马如此凄惨，灰袍魔法师这边笑得更是嚣张了。
　　就在这时，黑袍魔法师中有人施展了魔法，一片大面积的白光开始在众人头顶笼罩。
　　「不好！这是光系的辅助魔法『净化之光』，想不到云国竟然出现了光系魔导士！」看到净化之光的出现，灰袍魔法师们这边出现一些骚动。
　　净化之光，号称可以净化一切人体中的负面属性，其中就包括了解毒。所以，光系魔法师同时也是魔法治疗师。
　　大陆拥有光系天赋的人实在太少了，一千个魔法师里才会出现一个，他们能够治疗疾病、延续生命，所以，每一个光系魔法师都被各国王室当宝贝一样供奉着。云国这次竟然出动了一个光系魔导士，这是谁也不曾想到的。
　　达到魔导士级别的光系魔法师，整块大陆十几个国家加起来，也不会超过二十个。
　　这时，摇摇晃晃的三个魔导士的其中一个，终于倒下了。
　　是一个很胖、留着长长白胡子的老头，他就是那个光系魔导士，因为过度的使用光系魔法，他根本就控制不住毒性在自己身体的蔓延。
　　不过他还是值得的，净化之光虽然救不了自己，但是却净化了同伴，让他们从中毒状态中恢复。
　　从净化之光中恢复过来的黑袍魔法师们，个个眼中燃着愤怒火焰，只是，净化之光魔法因为光系魔导士的倒下被中断，虽然他们的中毒状态已经解除，但是却都显得有些虚弱。
　　本来黑袍魔法师人马的总体实力要略高于灰袍魔法师，但是因为中过一次毒，实力大损，胜负局面明显地倒转过来。
　　「关飞，帮帮他们吧。」
　　苏悦心柔声道：「我们苏家和皇室的关系不错，也有一些业务往来，和皇家魔法师团的人打过几次交道。」
　　「哦。」
　　关飞点了点头，对于自己的第一个老婆，他自然无论如何都不会驳了她的请求。
　　出于多年的习惯，关飞仍旧是非常猥琐的、七转八弯的往战场上靠近。
　　此时，云、蒙两国皇家魔法师团已经战斗到了尾声，灰袍魔法师们的随身护卫，那十几个蒙国高级战士已经将对方四个高级战士击倒，眼看就要冲进黑袍魔法师群中，就在这时，情况突然发生了变化！
　　「砰砰砰……」十几团硕大的冰弹从天而降，带着强劲的力道飞速地砸向了他们，逼得他们不得不停下攻击，一个个护住自己的身体。
　　趁他们缓下来的时候，一团柔和的光幕洒向黑袍魔法师，将魔法师们都笼罩在里面。
　　「是『净化之光』！好充足的光系魔法能量，太好了！」被对手打击得的黑袍魔法师们，被光幕笼罩住，感觉到身体的状态正在快速恢复，顿时喜极而泣。
　　终于得救了！
　　这是生死之搏，双方必有一方人马被歼灭，当下，恢复过来的他们，毫不犹豫地发动了疯狂的反击。
　　「他妈的！」灰袍魔法师这边气得直跳脚，谁也想不到双方拼杀的时候，附近还有围观的第三者，而且实力还不弱，看样子居然是冰系和光系双属性魔导士！
　　但不管是黑袍魔法师这边，还是灰袍魔法师这边，当他们看到关飞跑过来的时候，都是一脸的不相信。
　　神啊，太夸张了吧？双属性的魔导士，难道是这么年轻的小伙子？
　　虽然魔法感应中，小伙子魔法气场确实很强，但他实在太年轻了，看起来才二十来岁，怎么可能有这种成就？
　　目前大陆注册的魔法师中，最早突破魔导士的，也是三十岁以后，虽说历史上二十岁突破魔导士的人并不是没有，但几百年都难以遇到一个，所以他们想，双系魔导士肯定还藏在附近，这个小伙子可能是他的徒弟。
　　可是小伙子手里那把魔法杖价值不菲，估计至少值十万个金币，他的师傅还真是有钱啊。
　　双方人马一边防御，一边四周张望，那种警惕地样子让关飞感到好笑，他知道这些人是因为自己的出现，而打乱了战斗的节奏。
　　这时候，灰袍魔法师们已经知道，黑袍魔法师已经增加了强劲的后援，再斗下去胜算不大。
　　「撤！」他们的首领，那个灰袍魔导士果断地下达了撤退的命令。
　　看到蒙国的皇家高级魔法师团集体撤退，云国的皇家高级魔法师团成员都松了一口气。
　　双方拼斗，就算胜利也是惨胜，所以他们并不想和蒙国高级魔法师们死拼。
　　云国皇家魔法师团这次的任务，其实只是为了保护一件刚从古迹得来的东西，既然东西没有丢失，他们也懒得去追击了。
　　至于双方之间产生的过节，反正这笔帐到时候自有皇室帮他们追讨。
　　「小伙子，请替我们谢谢你的师傅，非常感谢他这次对我们皇家魔法师团的援助。」
　　一个枯瘦的魔导士老者在扶起倒地的同伴后，和另一个魔导士一起，两人向关飞鞠了一躬，「我是巴布鲁，火系魔导士，这位是我的同伴，土系魔导士李恩。另外，中毒晕倒的这个，是光系魔导士卡加。」
　　「没什么，只是顺手帮忙而已。」
　　关飞笑了笑，说道：「而且，我并没有师傅。」
　　巴布鲁和李恩都是一脸震惊：「没有师傅？难道刚才出手援助我们的，就是你吗？」「是的，正是本人。」
　　关飞一脸肃然的道，同时努力表现得若无其事……大侠嘛，就是要高深莫测，最好深到自己都不认识自己……老头子们惊得立刻叫嚷起来。
　　「天啊！这，这是奇迹啊！」「这么年轻的魔导士……哈哈，我们云国看来又出现超级天才了！」「……」看到一帮子老家伙手舞足蹈地乱蹦乱跳，少年不由得好笑，只是区区一个魔导士而已，这帮家伙至于这样吗？
　　如果再说出自己是五属性俱全的体质，岂不把他们一个个都吓得晕过去？
　　但是话又说回来，这种被众星捧月的感觉，还是蛮令人享受的。
　　「啊……」这时不远处传来惊叫声，同时有魔法爆裂后形成的大团彩光出现。
　　不好！
　　关飞吓了一跳，发出声音的那里，正是五个美女潜伏的地方，她们出事了！
　　来不及和几个魔法师打招呼，关飞「飕」的一下飞了出去。
　　几秒钟之后，关飞已经回到了原处。
　　地上留着一滩血迹，美女们一个个跌倒在地，样子很狼狈。不过幸好，看样子她们并没有出事。
　　刚才关飞在远处，明显地看到一个灰袍人影，不过那人身影闪了几闪，就消失不见了。
　　「是蒙国的一个高级魔法师，刚才他发现我们潜伏在这里，所以袭击了我们！」苏悦心从地上站起来，「我们没事，不过林立杰刚才帮他妹妹挡了一记攻击，受了重伤。」
　　林婉儿正在大哭着喊道：「哥哥，你疼不疼？呜呜……」林立杰？
　　关飞这才注意到，林立杰正被林婉儿搂在怀里，胸口有一个很大的血洞，嘴里缓缓汨着鲜血。他伤得很重，地上那一大滩鲜血看来全是他一个人的。
　　好小子！
　　不顾个人安危，以自己身体保护亲妹妹，这家伙到底还是很有骨气的。他并不像自己想像得那般软弱没用，关飞暗暗点头。
　　还好这小子不是伤在心脏位置，只要那枚魔法弹再偏移一点，他就完了。
　　关飞心念一动，柔和的白色光芒均匀地洒在林立杰胸口伤处，只见伤口正以肉眼可见的速度愈合。
　　关飞很满意的笑了一笑，这刚学来的光系法术真好用。
　　净化之光其实是关飞偷听光系魔导士卡加的咒语，才学会不久的。如果有人知道就凭那几个手势和一段咒语，就能如此之快地领悟这个光系的高级魔法，只怕会目瞪口呆。
　　这种领悟能力，除了关飞，只怕是前无古人，后无来者了！
　　也只有穿越时空的他，因从小就接受现代社会科学系统的启智培养，才有这么强大的领悟力。
　　经过净化之光的治疗，林立杰的伤口算是愈合了。然而因为大量的失血，他依然处在昏迷中，看样子，还需要大概一、两个月的调养，才能彻底地恢复。
　　此刻，林立杰显然以不适合前往死亡之地，经过众美女间的协商，最终决定让大角城护卫队护送着他们的少主林立杰回去。
　　至于苏家商队行进的路线，正好和皇家高级魔法师们退回的路程相同，都是前往皇城。
　　所以双方商量之后，商队和魔法师团结伴而行，而有这帮实力强劲的魔法师们陪伴，商队也不需要担心路遇盗匪，一路上的安全隐患要小很多。
　　交代了商队手下几句之后，苏悦心带着四个美女准备离开，她们和关飞将要继续去探索那死亡之地。
　　出于保密，美女们并没有把这次的任务透露给别人，所以商队和魔法师团的人虽然感到奇怪，也没有多问。
　　离别的时候，皇家高级魔法师团的小队长，巴布鲁先生向关飞抛出橄榄枝：「关飞小兄弟！你年纪轻轻已经达到魔导士水准，看得出来，你对魔法有着极其惊人的天赋。我们云国的皇家级魔法师团是高级魔法师的汇聚之地，培养人材的摇篮，不知道关飞小兄弟有没有兴趣加入？只要小兄弟答应加入，我，皇家高级魔法师团的领队巴布鲁，必将向魔法师团中潜修的几位元老推荐你，他们都是这个世界的顶尖高手，以小兄弟的资质，只要刻苦修炼，成为传奇魔法师也是指日可待。假以时日，你必能在这个世界散发出夺目的光彩！」关飞听了很是心动，不过在思考了一会儿之后，又遗憾地摇了摇头：「对不起，巴布鲁先生，我暂时还不想加入。」
　　「为什么？」巴布鲁很惊讶，在他想来，这个机会对很多高级魔法师来说是可遇不可求的，想不到小伙子居然不答应。
　　皇家魔法师团现在潜修的几位元老，可全是达到大魔导士水准的魔法师啊！他们也全是一百五十岁以上的老怪物！
　　甚至，最近其中的一位已经隐约就要突破大魔导士，成为云国历史上，三百年后的又一位传奇魔法师！
　　从最开始的元素学徒到魔导士要经历四、五个门槛，很多人纵然天赋优秀，终其一生也只是到高级魔法师或者魔导士水准就停止了，再也无法前进一步。很大一部分原因，就是因为缺乏名师的指点，而错失了晋级的机会。
　　虽然达到魔导士水准的魔法师因为魔力的关系，比普通人要长寿四、五十年，可达到一百四、五十岁，但是，生命终究是短暂的，如果有限的时间里不能再作突破，当那一百四、五十年的时间过去，人一样也会老死。
　　一位好的导师，可以让人在学习的过程中少走很多冤枉路。
　　在这个世界，关于魔法与寿命的对比如下。
　　魔法师魔力值越高，寿命也越长。
　　大陆普通人没病没灾的话，一般能活到一百岁，当魔法师达到高级魔法师水准，可以比普通人多活个一、二十年，而达到魔导士水准，则比普通人多活个四、五十年，而当达到大魔导士水准，则要比普通人多了近一倍寿数！至于传奇魔法师，可都有三百来年好活。
　　故而魔法师其实是一个最忙碌的职业，修炼是为了提高魔力，同时也是为了增加寿命，他们整天忙于修炼，很少有时间做别的事情。
　　他们最喜欢做的事情，就是实力相近的几个伙伴聚集在一起，讨论魔法修炼过程中遇到的难题。
　　众人拾柴火焰高，因此说皇家高级魔法师团是诞生大量高等魔法师的摇篮，一点也不为过。
　　关飞笑了笑，潇洒的耸耸肩道：「我喜欢无拘无束的生活。」
　　「那真是遗憾。」
　　见他拒绝了自己的提议，巴布鲁叹了一口气：「不过，云国皇家高级魔法师团的大门始终向你敞开。小伙子，你什么时候改变主意，随时都可以加入我们。」
　　「谢谢你们的好意！其实对于现在的我来说，更需要的是历练，以巩固自己的修行。再说，我还年轻，要加入你们，以后不是还有机会吗？」「说得也是，那祝你们好运！」当关飞此言一出，老魔法师终于笑了起来，是啊，来日方长……


第七章发生在大草原上的故事
　　离开了商队和魔法师团，关飞跟着五个美女走上了一条岔道小路，一直西行。
　　穿过了不少大山、河流，十几日之后，已经渐渐进入了没有人烟的荒芜区域——大西角，这里是一片原野，到处都是几公尺高的长草。
　　「飞哥！」一只柔软的小手搭上关飞的肩膀，原来是东方蕾，「累了吧，来，先擦擦汗。」
　　接过带着薰香的手绢，汗还没有擦完，又有一个水壶递了过来，「飞哥，喝水吧！」这次是婉儿小美女，刚刚被破掉处子之身的文雅美少女，走路都有些不方便，但心情愉快的她，看起来却是容光焕发。
　　「飞哥，我们给你捶背，松松肩膀——」
　　「嗯嗯，好的。」
　　关飞一路上都为美女们当开路先锋，铲除前行的障碍，还真够累的，不过这种重活本就是男人的责任，累得也值得，至少现在就是关飞享福的时候。
　　现在给关飞捶背的就有三个。
　　东方蕾和林婉儿的手劲非常柔和，再加上陈含烟的重手法，三人手劲叠在一起，顿时让关飞感觉就好像跌进了云里雾里，舒服得直冒泡。
　　别人能有一个美女服侍，就已经很了不起了，我飞爷可是有三个美婢啊。
　　休息了一阵，关飞问苏悦心道：「素素姐，你说我们还要走多久才能到目的地？」看着自己的小男人，苏悦心温和地一笑，脸上出现一个小小的酒窝。
　　苏悦心凝视了远方一阵后说道：「嗯，快了，过了大西角，再走个一、二天，差不多就到了，加起来可能还有五天左右的路程。」
　　「哦。」
　　关飞松了一口气，不过一、两天、小飞爷我还撑得住。
　　「丝丝——」
　　这时，远处有一些细微的沙沙声传来。
　　听到这声音，关飞不由得一怔。成为魔导士后，产生的敏锐感应，让关飞的听力超出常人百倍。那声音很杂乱，像是一群人，或者是一群动物，在长长的蒿草丛中疾走。
　　「怎么了？」见关飞的奇怪表情，苏悦心感到奇怪。
　　关飞伸出食指轻轻地嘘了一声，「远处有情况。你们先待在这，我去探一探。」
　　「小心点。」
　　美少女们关切的招呼道。
　　微微一笑，关飞随即轻轻地拔开一簇茂密茅草，身形一闪而没。
　　一望无尽的蓝色天际，微风轻吹长草，发出沙沙声音。有一行人正在蒿草丛中穿行，都骑着马，数一数，大约有三十七、八个。
　　看到这些家伙，关飞瞳孔一缩：「怎么会是他们？」这群人正是那之前遇到的蒙国皇室魔法师团的人。
　　穷乡僻壤的，他们怎么也到这儿来了？
　　难道这群人的目的，也和我们一样？
　　望着前方，潜藏于草丛中的关飞，一脸若有所思。
　　「最近还真是流年不利，眼看云国皇家魔法师团就要被我们消灭，却想不到半路突然杀出个碍事的家伙，居然还是一个光系魔导士，真是见鬼了！对了，前几天从大角城得来的消息也很不妙，派出去大角城执行任务的那帮兄弟，也死了四个。」
　　踩着厚厚的草梗，队伍中，那个抱怨的声音越来越大：「早知道云国魔法师团不好惹，李查王子偏要兵分两路，搞什么刺杀行动！老老实实去死亡之地寻宝多好！你想想，大角城主雄据云国边关这么多年，岂是那么轻易能动得了的？真是混蛋！」「嘘，小声点，李查王子就在前面！你发发牢骚也就罢了，可千万别让他听到。想不到，这次他也随团一起出境。现在，我们还是把皮绷紧吧。」
　　「李查王子可是陛下最疼爱的皇子，是有希望继承皇权的，连我们第三小队的彼尔大人都不敢轻易招惹。唉！这种事情，自有彼尔大人去头痛，还轮不到你我两个小喽啰……兄弟，帮我着着这匹马，我尿急，先去方便一下！」一个穿着战士铠甲的汉子下了马，在草丛中晃了几下，避开大家的视线，他掏出一个黑大的家伙，吱溜溜地就洒起水来。
　　撒完尿，汉子还用手捏着根部，抖了几下。
　　正要将宝贝包装上，突然，他眼角瞟到一个模糊的影子。
　　「谁？」他警戒起来。
　　吱溜。
　　一阵动静之后，却是一只野鼠仓皇地从他面前窜过。
　　「妈的，小家伙，连你也吓唬老子！老子要是因此阳萎，非得把你给烤来吃。」
　　汉子骂了一句。
　　突然间，一股极寒气息出现在他的后背，顿时让他寒毛乍起。
　　汉子感觉后脖子一紧，已经被人捏住了要害。
　　「别动！」一个声音低喝道。
　　「你是谁？」汉子发现这声音很熟，却转不过头。
　　「不要管我是谁，你的性命已经掌握在我手里，你想活下去，就老老实实地回答我的话！」关飞冷声道：「你们蒙国人这次来到大草原，有什么目的？」「没……没什么……啊，呀！唔……」颈椎发出喀嚓骨裂声，汉子刚张开口，就被关飞捂住了嘴，痛得脸都发青了，却只能发出吃痛的沉闷声。
　　关飞手稍稍放松，估计汉子脖骨已经被自己捏得变形，他脸上却是一副人畜无害的模样，带着笑容继续说道：「你还是老实点，不然我折磨人的法子很多，今天正好可以在你身上一一试验。」
　　「别，别，大哥你手下留情，我说，我说就是了。」
　　汉子并不是一个意志坚定的人，听到这话，一下子全招了，「我是蒙国皇家魔法师团第三小队的随队战士护卫，这次到云国来执行任务，其实是为了一张藏宝图。」
　　「藏宝图？什么藏宝图？」「关于这个世界上最恐怖的一个地方，传说中众神殡落的地方，『死亡之地』的藏宝图。不过，这张藏宝图现在并不在我们手上。」
　　「那藏宝图在哪里？」「在云国皇家魔法师团的人手里。十几天前，我们的人遇到云国皇家魔法师团，正想截杀他们获取藏宝图，却想不到半路杀出一个光系魔导士，解救了他们，结果功亏一篑……不过，虽然没有藏宝图，但是『死亡之地』在大陆的位置，我们却是一清二楚，而且我们的彼尔队长对机关之术略有研究，所以，我们想赶在他们之前碰碰运气……」关飞笑了笑，那个光系魔导士可正是自己。
　　「死亡之地」是传说中众神战斗殡落之处，有不少众神遗留下来的东西，对于现在大陆上的人来说，每一件都差不多是神器。
　　如果让云国皇家魔法师团的人得手了，那么蒙国这一次行动可就亏大了，所以蒙国魔法师团第三小队想抢先来到藏宝地碰碰运气，这种想法也是理所当然。
　　不过没有藏宝图在手，就无法预知死亡之地里那些极其危险的机关陷阱，蒙国魔法师团第三小队这次来大草原，也完全是在赌命！
　　原来想要进入死亡之地，并不如想像中那样简单，还需要「藏宝图」。那么和五个大美女这次贸然来死亡之地探险，是不是有些托大了？
　　关飞扪心自问，随即他又是淡淡一笑。
　　「喀嚓！」随着手上一股大力挤压，汉子颈椎终于断裂开来，他哆嗦了一下，眼前一黑，栽倒在地。
　　轻轻地放一名高级战士，关飞耸耸肩，为自己的行为表示歉意。
　　他不是迂腐的人，这家伙要不杀掉，就是一个很大的隐患。
　　接着，关飞又习惯性的搜了搜死人身上，找出一个钱袋和一把精铁剑。
　　「妈的，穷鬼！」他将几枚金币握在手中，扔掉了钱袋。
　　这家伙虽然是高级战士，不过却很穷，钱袋里只有三、四个金币，看来混得并不怎么样。
　　上次在大角城干掉的那四个高级战士，每一个身上可都有十几个金币，而且除了现金还有水晶卡，不过因为诸多的原因，那次关飞并没有拿那些意外之财。
　　他用剑在原地挖了个洞，将战士给埋了，上面用长草一掩盖，什么都看不出来。
　　「赵六儿这家伙，是不是上个月去了趟蒙都怡红楼后『那个』出了问题？要不然，怎么方便了那么久？」队伍依然在缓慢地行进，赵六儿的同伴显然不知道赵六儿已经遇害了。
　　「嘿嘿，这家伙老是跟我吹嘘，他每次都能连御四女，毫不费劲，好像咱兄弟们不能连御四女就都是性无能。要是这次他『那个』出毛病了，嘿嘿嘿，看他还能不能在兄弟们面前威风。」
　　想到得意处，这名战士一个劲傻笑。
　　「钱七，你的搭挡赵六儿怎么不在队伍中？他到哪去了？」一个声音打断了战士的幻想，他抬头一看，一个高大的金发汉子正面色不善地盯着自己，不由得骇了一跳：「彼尔大人，赵六儿他……刚才他方便去了。」
　　金发汉子正是皇家高级魔法师团第三小队的队长，金系魔导士彼尔。
　　「方便？」彼尔皱了皱眉，「怎么去了这么久？难道不知道我们正在进行很重要的任务吗？钱七，你去催一催你的搭挡。」
　　「是，彼尔大人。」
　　钱七应声，转身拨开草丛，向赵六儿方便的地方行去。过了好一会儿，他又一脸惊骇地回来了：「彼尔大人，赵六儿他……他……」「他怎么了？」彼尔很诧异。
　　「赵六儿之前明明在那个地方方便的，现在他人不见了！」「怎么会这样？大草原中虽然有野兽，但都是一些野鼠、卷毛刺猬、野獾等小动物，最凶猛的也不过是四、五十斤重的狐狼。虽然狐狼是群体行动，一群至少二、三十只，但是，野兽比不上魔兽，没有魔法能力，连二、三级的防御护盾都破除不了，应该对高级战士没有威胁才对。」
　　彼尔深思了一阵，然后把手一挥：「张三、李四，你们和钱七好好去那里再搜一搜，看看有没有什么其他的发现。 时间不多，李查王子催得很紧，速度快点。」
　　「藏宝图？你说的是这个吗？」大姐头苏悦心微微一笑，从身上掏出一张黄色的布帛。
　　布帛巴掌大小，破破烂烂的，上面还有很多线条以及红色的箭头标记。
　　关飞取过来，细细一看，疑惑道：「素素，你身上怎么会有这个？这张『死亡之地』的藏宝图是真的吗？」还真是奇怪，之前从赵六儿嘴里得知，藏宝图应该在云国皇家魔法师团小队手里，现在，苏悦心身上居然也有一张，这就让他有些搞不懂了。
　　「云国皇家魔法师团小队也有一张藏宝图？」苏悦心也感到诧异，接着说道：「我这张藏宝图是二年前一帮手下采买时，从一个流浪旅者手里收购到的，经过商铺的私人鉴定师鉴定，这张图很有可能是真图。不过，可惜这张图有些破烂，里面的内容并不是很完整。」
　　关飞点点头，恍然道：「哦，是这样的啊！看来，『死亡之地』的藏宝图不只一张。」
　　确定了藏宝图的真伪，关飞一行人不再犹豫，加快了行进的速度。
　　后面还有蒙国皇家魔法师团的人马，这一次探险的困难度比想像中要来得大，所以只能先甩开那些人，抢先一步到达目的再说。
　　二天后，关飞一行人已经来到边缘区域，前方隐隐看到一片黑色森林。
　　「飞哥，快看，天空那一排排的大雁排成『之』字形，真的好美哦！」东方蕾拉着关飞的胳膊，指着天空，兴奋地叫着。
　　享受着东方蕾的热情，关飞舒展了疲惫的身子，感觉非常地惬意。连续两日不分日夜地赶路，就算是铁人也受不了，所以现在大家都需要好好地休息一下。
　　他相信蒙国魔法师团已经被远远地抛下，没有大半日是追不上来的。
　　突然间有些恶作剧的想法，关飞扯下一根狗尾巴状的野草，悄悄地凑近东方蕾的脖颈，用尾巴毛轻轻地搔了一搔。
　　「咯咯——」
　　顿时一阵银铃般的笑声响起。
　　「飞哥，你真坏！」东方蕾笑骂着，小手狠狠地拍打关飞。
　　「啊！」关飞夸张的发出一声惨呼，呈人字形摔倒在地。
　　东方蕾却是不依不挠，抬起纤纤小腿，又踢了他一脚。不过这一脚是雷声大雨点小，样子作得很足，却并没有多大的威力。
　　其余的美女们全作观望，一边休息，一边笑看着两人如小俩口般的打闹。
　　生活多美好啊！青春多美好啊！
　　感觉身处在花丛中的关飞，嘴角轻衔着那根狗尾巴野草，望着天空的那行大雁，穿过了森林，渐渐地飞入了遥远的天际——当然，他脸上要是没有那几个鞋印，就更加的出尘了。
　　「你们看，森林的中心处就是『死亡之地』所在，现在我们要作好战斗的准备，闯过这片森林并不容易。这里有种动物叫铁臂猴，它们是这片森林的主宰者。」
　　听完大姐头的述说，关飞问道：「铁臂猴？它们是几级魔兽？」野兽的攻击是破除不了战士或者魔法师的防御护盾的，除非是魔兽的魔法，如果铁臂猴是野兽的话也无须担心，可惜它不是野兽。
　　「铁臂猴是二级魔兽。」
　　苏悦心笑了笑。
　　「二级魔兽？厉害不厉害？」「二级魔兽其实比野兽也厉害不了多少，不过，由于它们是魔兽，所以体内都有魔力之源，都会一些基础的攻击魔法。虽然铁臂猴的魔法能力不是很强，但是一群铁臂猴的攻击叠加起来却是很厉害的。你们要知道，这片森林可是铁臂猴的领地，里面的猴族种群数量估计也是大陆中数量最多的一支。」
　　苏悦心顿了顿，又说道：「当生物形成种群的时候，至少是以千为单位，也就是说，一个小的种族至少有一千只同类型的动物。当然，像眼前这个铁臂猴领地又大不相同，它应该是一个大的猴族种群，里面的猴族数量应该是小种族的数十倍以上。」
　　「我的老天！那岂不是有数万只铁臂猴？」关飞不由得咂舌。
　　想像一下，数万只铁臂猴一齐施放一个攻击魔法，就算是最简单的攻击魔法，叠加起来，威力也是非常壮观，估计就算是一个传奇魔法师来了，也会被轰杀成渣吧？
　　当然这只是理想中的结论，事实上如此庞大的魔法叠加，要做到整体的协调性一致，就算是人类也不可能做到，何况铁臂猴这种低智商生物。
　　因此一个传奇魔法师，基本上还是能在大陆横着走的，大陆的很多险地，对他们来说形同虚设，向这片铁臂猴森林，他们甚至可以像逛公园一样随便走走。
　　好在大陆的传奇魔法师并不是很多，十个手指就能数得清楚，不然，像铁臂猴一类的群居魔兽可就悲哀了。
　　当然，关飞现在和传奇魔法师之间的差距还很大，「逛公园」暂时还是一个不切实际的想法。
　　要想和美女们穿过这一片铁臂猴的领地，到达森林的中心处，还得靠聪明的脑子。
　　「铁臂猴的视力其实和普通人差不多，不过，这指的是白天。到了夜晚，它们的视力会大幅度提升，达到常人的二点五倍，所以我们不能选择夜晚行动……」「这片森林都是参天古树，枝叶茂盛，我们倒是可以多加利用……你们看眼前的这株黄柚，以八公尺为界，八公尺之下为树干，八公尺之上为树冠部分，如果我们在树下，以铁臂猴的视力，我们进入森林可能很快就会被发现，但是，如果爬上树，从树冠的枝干中行进的话……」听了苏悦心的分析，关飞不由得好笑：「在树上行进？都学猴子吗？」如果一群美女像猴子一样，在大树上蹦来跳去，屁股扭啊扭，那样子别提多滑稽了！
　　关飞不知不觉的就望向了美少女们的翘臀，暗忖：啧啧，真是美啊……不过看看周围的这些古树，那些枝干很粗壮，向四周延伸，分布得错综繁杂，枝干与枝干之间都互有连接，其实这个想法还是可行的。
　　「美女们，嘿嘿，不知道你们的爬树能力怎么样？要不要我辛苦一点背你们上去？代价不多，只要几个香吻就好。」
　　「啪！啪！啪！」几声鞋踩在软东西上的声音响起，美女们笑着跑开，留下一脸脚印的盗墓小贼，躺在了草丛中。


第八章铁臂猴森林
　　殴打完毕，泼辣的短发美女陈含烟已经捋起袖子，大咧咧地说道：「小飞弟，你看着，爬上这树，我根本用不着人帮忙。」
　　说着就已经抓着树干上的老树皮，蹭蹭蹭的往上面爬，不到十秒钟，就已经坐在那枝叶繁盛的大树干上。
　　还真是剽悍啊！
　　关飞仰慕的往上看着，「含烟妹妹，你这样坐着不累吗？书上说，坐下的时候双腿稍微打开一点，才会更加的养生啊……或者今晚你换上裙子吧……」看到陈含烟已经上了树，林婉儿也跑到大树底下。但是就在这时，陈含烟尖叫了起来：「啊！」发生了什么事？
　　树下的一千人马都紧张起来，东方蕾更是大叫道：「含烟，你怎么了？喂，你说话啊！」良久，树干上才传出一个哭丧的声音：「我、我的手……蹭破皮了……」啊？
　　树下的人统统呆滞住。
　　随即，少女们「噗哧」的大笑起来。
　　关飞更是暗笑，谁叫你逞能，这下倒霉了吧。
　　「各位姐妹们，你们看看，这就是不要飞哥我背的下场。来吧，这里是最舒适、最温暖的地方……啊，不要打脸……」一阵劈里啪啦后，关飞再次满身伤痕的躺在地上，欲哭无泪。
　　「现在，一个跟着一个，大家开始爬吧！」打了这个可恶的小男人之后，觉得神清气爽的苏悦心大声的指挥着道。
　　「好的，素素姐。」
　　树下的众姐妹齐应道。
　　「嗯嗯。」
　　好不容易爬起来的关飞，也跟着点头，他现在老实多了，能不老实吗？一个个都用足了劲儿，真是太凄惨了！
　　枉费有两个还是自己的女人，却一点都不心疼自己，奶奶的，小飞爷非在床上扳回一城不可！
　　可怜的关飞，仍旧使用着精神胜利法。
　　一个时辰之后。
　　一行人在树冠中偷偷摸摸的行进，不过很奇怪，走了很长一段，都没有发现猴子的踪迹。
　　「不是说这森林是铁臂猴的领地吗？既然是它们的领地，我们走了这么久都没发现一只猴子，难道那些调皮的猴子都集合开会去了？」关飞东张西望着，现在，倒是很想见识见识铁臂猴这种二级魔兽。
　　美女们也很疑惑，纷纷望向她们的大姐。
　　苏悦心皱了皱眉，「这些猴子的行动，我也捉摸不透。不过大家还是小心一点为上，虽然我们目前处境还算安全。」
　　凭着过人的眼力和耳力，关飞现在是小队的侦察员。望了望周围，还是没发现什么，见识铁臂猴的想法只能暂时搁浅。
　　在这种诡异的气氛下，大家走得更是小心，一点细微的声音都不敢发出，生怕被隐藏在黑暗中耳目敏锐的猴群听到。
　　铁臂猴森林中也不光只有猴群，其实还有一些野兽，如野猪、野獾、野狗等等，这一路都不知发现了多少。
　　甚至有些古树树冠上偶尔还能发现一、二条色彩斑斓的大蟒蛇，出于女人天生对蛇类的恐惧心理，如此近距离地接触，吓得美女们心中噗咚噗咚直跳。
　　好在那些蛇看起来都很懒，或许是它们早已经吃饱，所以没什么攻击的欲望。
　　听说蛇类吃一顿能抵上好几个月，所以美女们发现它们时，只要远远的绕开，也没出什么大的岔子。
　　只有一次东方蕾没注意，不小心给蛇尾拍到，吓得差点掉下树去，结果却给身边的关飞一把抓住。关飞趁机大肆揩油，把东方蕾紧紧地抱在怀里好一会儿，心里别提多爽快了。
　　「呼巴……呼巴……呼巴……呼巴……」森林的某一处，传来猴子们欢呼的声音，像是在开联欢会。
　　终于看到这些调皮的家伙了，这些铁臂猴聚集在一起，到底是在干什么呢？
　　透过大片的树叶隙，关飞望着远处，那些树冠上不时有一个个斑驳的小点，窜上窜下。铁臂猴，其实是一些臂膀粗大，并且伸长后能够垂直到脚下，身高不足一公尺，浑身黄竭色杂毛的猴子。那结实的臂膀，让它们看上去充满力量。
　　苏悦心说过，这些猴子除了会一些基础魔法，其实肉身的力量也特别强大，每只普通的铁臂猴都能够举起超过自身体重十几倍以上的重物，那可是好几百斤呢！就算是人类中的大力士也不一定比它们更厉害。
　　而且，那些铁臂猴中间还有一些异常高大的家伙，体重估计是普通铁臂猴的二倍，那是铁臂猴小头目，它们甚至能举起千斤以上的重物。
　　「铁臂猴小头目都是四级魔兽，在这森林中，它们带领着手下，都有各自的势力范围。铁臂猴小头目相互间谁看谁都不顺眼，除非遇到外敌，或者是接到猴王的召唤，否则是不会聚集在一起的，很奇怪啊，难道猴群遇到什么大事了……」苏悦心皱了皱眉，森林中铁臂猴群的反常行为，让她感到有些不安。
　　「呼巴……呼巴……呼巴……呼巴……」「远处的猴群依然在欢呼，一行人悄悄从另一个方向，沿着树冠，向森林深处行进。走了好一阵子，苏悦心却停住了。
　　「我想起来了！今天是猴群一年一度的酿酒大会，它们聚集在一起，大概是准备拼酒呢……」「酿酒大会？」其余的人都瞪大了眼睛。
　　苏悦心笑了笑，继续说道：「我也是从一本介绍大陆生物习性的古籍中看到的，上面说，铁臂猴种族很有酿酒的天赋，它们喜欢采集一些灵果用来酿酒，今天应该是它们今年的灵酒已经酿造完毕，准备庆功了……」「灵酒？猴儿酒？」关飞听了有些流口水，男人对于美酒都有一种超常的喜爱，猴儿酒可是难得一见的美酒啊！
　　「猴儿酒因为用大量的灵果酿造，喝了能够强身健体，所以是提高身体素质不可多得的灵药。如果战斗中的魔法师和战士喝了，更能够快速地恢复法力和战力，有时候依靠这一点力量，往往能够决定成败，所以，猴儿酒在大陆市场中是有价无市的……」「真是好东西！」关飞突然产生了一股欲望，酿酒大会其实是一个好机会，他决定无论如何也要回头看看，碰碰运气，看能不能偷一壶酒出来。
　　嘿嘿，如果能够弄到一、两壶猴儿酒，那少爷可就发达了！
　　「飞哥，别过去了。你这样做很危险，还是算了吧！」东方蕾劝解道。
　　见关飞并没有改变主意，东方蕾又提议：「要不，我们一起去好了。」
　　但是关飞却摇了摇头，「没事的，安啦！我会注意自己的安全，你们在前方等我就行。」
　　关飞的坚持让几个美女们显得很无奈，互相望了一眼，大姐头苏悦心点点头，脸上露出温柔之色，「小飞，你要小心点！」「飞哥，如果危险就快跑回来——」
　　林婉儿也小声地道。
　　果然是自己的老婆才最关心我啊！
　　关飞心中大感温馨，他摆摆手，要她们放心，当下就赶往了猴群聚集地。
　　一路上，关飞很细心，前进的时候，不时调整着身体的弧度，时刻注意自己行动的隐蔽性。
　　「呼巴……呼巴……呼巴……呼巴……」近了，更近了！关飞已经能够看清猴子们身上的每一根毛发。
　　这些猴子一个个半弓着身子，张开两条粗臂，在树冠里尖叫着蹦来跳去，使这片树林气氛好不热闹！
　　铁臂猴群的中心处，那些猴子更是拥挤，就像雨后树上长出来的密密麻麻的蘑菇一样。
　　蓦地，在很多高大的铁臂猴小头目中间，出现一只颜色迥异的猴子！
　　它通体火红色的毛发，足有半尺多长，身体粗壮，而且比铁臂猴小头目要高上半个脑袋，特别是那一双猴眼，泛着一层淡金色的光，就像传说中的火眼金睛。
　　无意间望到那双金色猴眼，关飞心中一凛，这只猴子居然给人一种不怒而威的感觉——这家伙应该就是猴王了。
　　在猴王的身边，还有一只小猴子，高度远远不到猴王的膝盖，也是一身火红色的毛发，应该是猴王的孩子。红色小猴虽然小，却非常调皮，金色的瞳孔中，黑眼珠子滴溜溜直转。
　　它围着猴王转来转去，一会儿拍拍这个脑袋，一会儿拽拽那个的毛发，那些被拽疼的强壮猴子要发怒的时候，它又「嗖」的一下子回到猴王跟前，那些猴子碍于猴王的威严无可奈何，只能发出一阵郁闷地吼声。
　　「呼巴……」猴王这时高举着双臂，叫了起来。
　　「呼巴……呼巴……」猴子们也跟着叫得更激烈了。关飞开始还以为猴群是要举行什么仪式，细看才发现，它的手上拿了一个野葫芦——那是一葫芦猴儿酒。
　　就是这个！
　　空气中飘荡着一股若有若无的甜香，沁人心脾。关飞使劲地抽着鼻子，光是闻到这些香味，都感觉自己已经醉了。
　　猴王打开了酒葫芦，咕嘟咕嘟先狠狠地灌了一大口，然后它抬起头，四周望了一遍，见所有的猴子都眼巴巴地望着自己，不由得咧开满是红毛的大嘴，叽哩呱啦叫了一通，才满意地将这个已经沾了自己口水的酒葫芦甩给部下。
　　猴群沸腾了，纷纷挣抢着那葫芦残酒，那些高大的铁臂猴小头目仗着身体的优势，更是抢到了先机。
　　不过郁闷的是，一口没喝完，猴儿酒就被另一个小头目抢去，当然那家伙同样也才喝上一口，又被其他同伴把美酒抢去。
　　见到部下抢得热闹，猴王咧嘴嘎嘎直笑，接下来，它又打开了另一个酒葫芦，作为猴王，它有优先品尝美酒的权利，在猴群中，它的威严是无法挑衅的。
　　关飞看得眼馋，他看着猴王所在的大树，那是一棵古樟树，树杆有一个大树洞，里面放了七、八个这样的酒葫芦，酒葫芦有大有小，但是根据目测，最小的酒葫芦都能装个三、四斤猴儿酒，最大的里面恐怕都有好几十斤呢。
　　真想把那些葫芦都抢过来啊！
　　但是关飞知道这是一个不切实际的想法，这片区域的猴子恐怕已经聚集了上万只，这么多猴子们发起怒来，可不是好玩的。
　　就在苦恼的这一会儿，天空渐渐地暗了下来。发现有些不对劲，关飞望向天空，森林的上空已经聚集了很多密密麻麻的黑点。
　　金爪翅鸟、大翅火鹏、九翅雁翎雕、冰霜秃鹰……如果苏悦心在这里一定会惊讶地叫起来，这些凶禽都是中高阶魔兽，而且都是飞行魔兽，如此多的飞行魔兽聚集在一起，还真是罕见啊！不用说，它们一定也是被猴儿酒的香味勾引过来的。
　　那些凶禽在天空盘旋了一阵，森林中密密麻麻的猴群也让它们颇为顾忌，但是，随着猴儿酒的香味不断地扩散，终于有些家伙忍不住了。
　　首先是金爪翅鸟，虽然只是三级魔兽，在这些凶禽中实力并不出众，但是它们的优势不是攻击，在于速度。所以，此刻它们盯紧了猴王身边的那些葫芦，闪电般俯冲而下。
　　「吼！」见天空的鸟类也敢来自己的地盘撒野，猴王怒了，它望天而吼，随即身边的铁臂猴们全警惕起来，一个个望着天空，准备战斗。
　　猴王突然从树干一跃而起，跳起七、八丈高，迎面冲向那些向下俯冲的金爪翅鸟。离得最近的一头金爪翅鸟冲得太厉害了，惯性之下身体无法打转，顿时被猴王抓住膀颈，神力发作，已经被狠狠地撕裂成两半。
　　天下降下一阵腥风血雨。
　　「呱！呱！呱……」同伴死于猴王手中，金爪翅鸟们也被激怒了，它们通红着眼，拍打着翅膀，嘴里吐出一道道白色波刃刺向猴王的眼睛。它们知道，敌人皮粗肉厚，眼睛才是致命点！
　　白色波刃类似魔法师的三级魔法「风之利刃」，猴王也不傻，降落的同时，见那么多波刃射向自己眼睛，赶紧双臂抱头防护。
　　「哧哧哧——」
　　那些波刃钉在猴王胳膊上，居然还有灼烧的效果，红色的皮毛上出现一阵阵地焦烟。焦烟过后，漂亮的皮毛已经变成黑糊糊的。
　　一圈圈暗蓝色的波纹出现在猴王体表，猴王也发动了魔法防护，一个和九级魔法「冰之护盾」类似的魔法。接下来，那些落在它身上的白色波刃击打在魔法防护上，只能发出一阵阵清脆悦耳的叮咚声，已经完全起不到伤害的效果。
　　看样子，这只猴王不简单，至少是一只九级的魔兽。
　　猴王与天空中的敌人战斗过后，降落时居然还能注意脚下，并没有摔到森林里，而是稳稳当当地落到了原先那棵古树的枝干上。站稳之后，猴王昂起头，拍打着胸脯，望天又是一阵大吼，得意之情不言而喻。
　　金爪翅鸟这一轮的行动已经被猴王打散，而猴王的挑衅，却激怒了天空中的其他凶禽，九翅雁翎鸥和大翅火鹏都是高阶飞行魔兽，自忖实力不弱于猴王，两个家伙当即发出一声尖叫，随后凶禽们暴动了，纷纷向森林中俯冲。
　　望着天空中像流星一样落下的凶禽，铁臂猴群非但没有一丝惧怕，反而一个个都发出兴奋地吼声，猴类都是些毛躁的家伙，血液中天生就带有好战的因子，都是不怕死的种。
　　森林中顿时乱了套，那些凶禽原本是来抢猴儿酒的，却因为和铁臂猴们交上了手，打着打着也打出了真火，忘记了自己的初衷。
　　好机会！
　　关飞见猴子们忙着与天上冲下来的凶禽战斗，根本就无暇他顾，顿时大喜，那些猴儿酒的葫芦就放在离自己大约三十丈的古樟树树洞中，趁猴子们忙乱之际，正好将它们偷走。
　　关飞偷偷地下了树，在森林中悄悄地走，一点响声都没有。当靠向那棵古樟树时，他轻轻地爬了上去。
　　一、二、三、四……树洞中一共躺着六个青色的酒葫芦，有的葫芦上还带有绿色的藤叶，看得出这些葫芦也是新摘的，真不知道它们躲在哪个隐蔽地点酿酒，要是被发现的话，岂不是便宜了别人？
　　关飞首先把那个装有七、八斤猴儿酒的葫芦拿在手里，摇了一摇，里面的汁液哗啦地响，应该是装了大半葫芦。
　　拿到这个葫芦之后，关飞又望着树下，他有些苦恼，如果再拿一个的话，行动就有些不方便了，现在树洞外面可是危机重重呢！
　　拍了拍脑袋，突然灵机一动。关飞将外衣脱了，撕成布条，然后又捻成绳索，把那个大酒葫芦牢牢地绑在身上，这样，他就又可以多拿走一个酒葫芦了。
　　当他带着两个葫芦出来，猴群与凶禽们激战正酣，都想不到老巢已经给掏了。暗自窃喜中，关飞身手敏捷地下了这株大树，正待悄悄离开时，头顶传来风声，啪的一声，一个东西掉落在眼前地面上。
　　关飞探目一瞧，却是那只红色小猴，不知为什么，它从树上摔了下来。
　　「吱吱吱！吱吱吱……」看到森林中突然出现一个陌生人，红色小猴尖叫起来，关飞吓了一跳，要是被猴群发现了可不得了，赶紧上前去捂住它的嘴。
　　但是已经晚了。
　　当关飞抬起头来时，森林突然变得安静了许多，附近那些大树的树冠上，铁臂猴们都停止了与天上凶禽的战斗，一个个目光灼灼地注视着自己。
　　「哈哈，哈哈哈……继续，你们继续……我路过，路过而已……」作贼被发现了，当然是一件不光彩的事情，脸面虽然重要，但是性命更加重要！关飞一面尽力的笑得天真无邪，一面慢慢地向后退去。
　　撤退的同时，也不忘挟持身边这只红色小猴。
　　「呜呜！」看到红色的小猴被陌生人挟持，猴群怒了，它们放弃了与敌人的纠缠，纷纷向关飞所在之处围了过来。
　　猴王看到这一幕，更是暴躁地怒吼连连。
　　不过红色小猴在关飞手里，它们也是投鼠忌器，虽然一个个都很愤怒，却也不敢作出什么过于激烈的举动，怕关飞加害红色小猴。
　　奇怪的是，红色小猴被关飞挟持后，并没有怎么挣扎的迹象。
　　关飞低下头一看，原来这只小猴早就受伤了，它是被凶禽给打下古树的。
　　怀里的红色小猴显得有些虚弱，胸口上有斑驳的血迹，应该是受了不轻的内伤，它的嘴里还不停地流着血，再不作治疗的话，过一会儿，手里的「人质」就再也没有丝毫利用价值了。
　　吓了一跳的关飞，明白事情的紧迫性，现在这个危机时刻，只有这只红色小猴还能给他争取一些逃生的机会，但是如果这只小猴死了，那可什么都完了，愤怒的铁臂猴群不会放过自己的。
　　想到这，关飞赶紧把红色小猴举了起来，向群猴亮了一亮，叫道：「各位猴大哥们！还有那位猴大王……你们看，这个孩子已经受伤了，再不作治疗的话它就会死去！」见猴子们的注意都集中起来，他又接着喊道：「你们放心，我能够把它治疗好！因为我会光系的治疗魔法！不过，我如果治好了这只小猴，你们就要放我离开这里哦！」铁臂猴是一种中等智商的魔法兽，关飞其实心里也猛打鼓，不知道它们能不能听懂自己的话，反正自己说完这些后，那些猴子叽叽喳喳地讨论了一下，最后铁臂猴王「呼哈」一声从树上跳了下来，向关飞走了过去。
　　见猴王过来，关飞顿时提高了警惕，这家伙看样子不弱于自己。
　　不过那只猴王摆了摆手，表示没有恶意，让关飞放下心来，看来这些猴子很有灵性，是能够听懂自己话的。
　　猴王在离关飞还有四、五公尺时不再靠近，它停了下来，双目泛着金光，又摆了摆手，同时注视着关飞以及它的孩子，看来它是等待关飞给红色小猴子进行治疗。
　　见猴王答应了自己的条件，关飞终于放下心来，其实魔兽远远比人类单纯，不会作出出尔反尔的事情，现在只要安心治疗这只小猴子就行，说不定还能因此得到猴王的信任，以及铁臂猴种族对他的好感。
　　关飞深吸一口气，魔法元素再次大规模的汇集在他手上，如此浓厚的魔法元素，让猴王紧张了起来。
　　下一刻，乳白色的净化之光柔和地洒在红色小猴的胸口上，红色小猴顿时发出「伊呀伊呀」地呻吟声，那是一种非常舒畅的感觉。
　　说起来，关飞这是第三次施展这个光系的法术，现在已经无比地娴熟。
　　柔和的光芒中，小猴胸口那片血迹渐渐地淡去，破损的皮肉组织也在光芒中重新焕发活力。
　　在得到血管中的营养后，那些组织一点一点地连接起来，形成了一块新的稚嫩皮肤。
　　小猴的内伤也在慢慢地治愈，它的嘴角已经不再有鲜血流出，眼神也渐渐焕发出新的活力。
　　看到红色小猴终于歪歪斜斜地站了起来，铁臂猴王心中顿时有了说不出的欣喜，欢快地拍打着自己胸脯。
　　而树上的群猴望向关飞时，已经不再充满敌意，它们的目光充满了敬佩，同时也带有一点点好奇：这个陌生人还真厉害，红色小猴这么重的伤，就算使用灵药，没有两、三个月调养是不行的，想不到他居然一下子就治好了。
　　净化之光其实就是光系魔导士的最大凭仗，不然光系魔法师为什么这么受大陆人尊敬？
　　「猴大王，你的孩子已经治好了，现在我可以离开了吗？」看着红色小猴走到猴王旁边，关飞搓了搓手，一脸笑意地望着猴王。
　　「呼巴！」猴王吼了一声，威风凛凛地摆了摆手，猴群顿时让开一条道。
　　向前走了两步，关飞忽然想起什么，又把头转了过来，他露出更加温和的笑容：「大王，小弟突然想起一件事情，说起来，救了这只红色小猴，我也算是你们的朋友了，对吧？」猴王眼神中满是疑惑，随后还是点了点头。
　　「嘿嘿，这个嘛……你看，我这个人很喜欢美酒，你们的猴儿酒很不错，你看……能再给小弟一葫芦吗？」关飞恬不知耻地道。
　　听到这话，猴群齐齐倒吸了一口气，这家伙贪得无厌嘛，身上都装了两个酒葫芦还不满足，要知道，这一年一度的酿酒大会上，它们这些猴子也不一定都能分到一口美酒。
　　铁臂猴种群中也推祟强者为尊的政策，所以酿酒大会上能喝到美酒的，除了猴王以外，大多是那些实力较强的铁臂猴小头目，其他普通铁臂猴也只能干瞪眼，闻闻酒香罢了。
　　哪知道猴王听到这话，却是怔了一怔，然后很干脆地点点头，同意了这个近乎无理的要求。
　　在猴王的召唤下，一只铁臂猴小头目上了那棵古樟树，然而，当它看到树洞里的情况时，却惊骇地大叫了一声。
　　原来藏有猴儿酒的树洞里面，除了关飞带出来的两个，应该还有六个酒葫芦，现在连一个都没有了。
　　怎么回事？怎么回事？猴儿们躁动起来，他们眼神中带有愤怒，除了眼前这个人类，还有谁？是谁在它们眼皮底下，把剩下的美酒一股脑儿都偷走了？
　　简直是赤裸裸的挑衅！
　　见到这个意外情况，关飞却是一阵苦笑，难怪刚才自己和猴群谈判那么顺利，居然没有别的打扰，那些天上的凶禽现在哪去了？偷走猴儿酒的想必就是它们！
　　想到这些，关飞走近那只猴王，亲切地拍拍它的臂膀：「大王，你要节哀……对了，你明年不是也要举办酿酒大会吗？那一壶猴儿酒我下次再过来取好了，我们是朋友嘛！」就这样，猴王莫名其妙就欠上了关飞一葫芦猴儿酒。
　　照关飞这种无赖的心理，只怕明年这个时候来取酒时，他还会算上一年的利息，到时候可就不只一葫芦的猴儿酒了。
　　说起来，关飞满有奸商头脑的，而猴群永远不会明白人类是多么的狡猾。
　　关飞喝了一口猴儿酒，美酒入肚，一股清凉的感觉从胸口开始往下扩散，无数的活力因子进入血肉，原本绷紧的神经因此一条条地舒张开，连日赶路带来的疲劳一驱而散。
　　猴儿酒不愧是无数灵果酿造的灵酒，连原本消耗得差不多的法力，也在瞬间补充完毕，身体里面恢复了法力充沛的澎湃感觉。
　　把猴儿酒小心翼翼地放入背包，关飞伸了个懒腰，继续往回走，「就刚才那么一小口，乖乖，就值得上五千个金币，有朝一日，小飞爷我也去作一回奸商，尝一尝当富豪的感觉。」
　　铁臂猴森林深处，死亡之地入口。
　　死亡之地的入口其实是一个方形的祭台，祭台五米宽，半人高，由一种青色的石质构建，整体很光洁。踏上祭台后，可以看到地面上刻有许多的古怪图案花纹，像是符咒，显得非常地神秘。
　　「死亡之地，其实与我们这个世界并不处于一个平面，它是平行的。而眼前这个祭台上古怪的图案花纹，其实是一些失传已久的上古符咒，它们和这个祭台一同构成了这个连通死亡之地的传送法阵主体。」
　　苏悦心一边述说，一边翻看着手中的破损藏宝图，「死亡之地是一个危险的地方，往年也有一些大陆的强者来这里探险，无一例外的是，他们从此以后都失去了与大陆的联系，想来是永远被困在了这个地方。所以我们开启传送法阵，进入死亡之地后更要非常地小心。我们现在的任务是根据手中的这张藏宝图，找出里面的标红的那个藏宝之处。
　　「大陆上关于死亡之地的传说其实有很多，只要得到『众神之匙』就能够进入，众神之匙其实不只有一把，每一把钥匙都代表着一个神灵。它们散落在大陆的各个遗迹之中，只要得到其中一把，就能够开启进入死亡之地的门户，不过如果没有藏宝图的话，进入死亡之地的结果就很惨了！」「众神之匙可以去大陆各个遗迹中寻找，一般都能找到，但是死亡之地藏宝图却不是很多，现在我们手中正好有一份。虽然手中有藏宝图，但是，死亡之地里面的一切对我们来说，都是未知，所以这是一次机遇，也是一次勇气的挑战。大家如果觉得里面太危险，现在想要退出还来得及……」听了大姐头苏悦心的一番话，众美女却摇了摇头，表示她们不会退出。都来到这个地方了，大家又岂是意志不坚定的人呢？
　　关飞哈哈一笑，显示着他的豪气，「素素，女人太啰嗦可不好，现在可以开工了！把钥匙放上去吧！」苏悦心点了点头，笑了起来。
　　祭台的中心处，那些古怪图案正中有一个凹槽，正是插入「众神之匙」的地方。当苏悦心把钥匙插进凹槽，只听到「咯嚓」一声响，法阵运转起来。
　　一波又一波柔和的灵力扩散开来，整个祭台都亮了起来。柔和的白色光芒，将祭台上的众人全部笼罩，在雾一样的光线中，关飞和五个大美女模糊的身影闪了一闪，已经消失不见。
　　就在关飞和五个大美女进入死亡之地后的第二天，蒙国皇家魔法师团第三小队的人马也赶到了祭台。
　　不知道他们是用了什么办法，竟安然地经过了铁臂猴的领地，那些猴子对陌生人可没啥好感，遇到了，双方肯定要打上一场。但第三小队的人马并没有损失，看样子并没有和猴子战斗过。
　　「我们到了！现在大家进入祭台。」
　　队长彼尔一边招呼着队员，一边对队伍中心处一个金发碧眼，长得极其英俊的年轻小伙子说道：「王子殿下，您现在可以将钥匙拿出来了。」
　　「死亡之地的入口，是在这里吗？」李查王子点了点头。
　　李查王子虽然英俊，却长有一个鹰勾鼻，所以整个人气质显得非常阴森刻薄，看就知道是一个难以打交道的家伙。
　　把手上的钥匙甩到彼尔手里，李查说道：「现在，我们快点发动这个传送法阵吧！」「好的，王子殿下。」
　　彼尔点了点头，往祭台的地面上一看，突然脸色一变道：「我想，杀死我们小队成员赵六儿的凶手，应该早我们一步进入死亡之地了。」
　　森林中很潮湿，祭台上面的一块新泥还没有干透，上面留了一个脚印。正是这一个脚印，暴露了第三小队苦苦寻找中的凶手踪迹。
　　李查冷冷地一笑：「很好，为了寻找这些人，我们耽误了不少时间，却想不到他们早已经进入死亡之地。那么……我们也不用多费功夫，进入死亡之地后，在探宝的过程中，发现他们时就一并解决掉吧！」顷刻之后，祭台上的传送法阵，再一次发出了柔和的光芒……请续看（我最逍遥）2


第二集


【简介】
    蒙国屯兵四十万，兵锋直指兵力薄弱的云国边境，大角城请求支援，但却遇到了意想不到的阻力。
　　皇城之中，政局迷离复杂，遇到史上最弱的老好人国王，以及史上最强首相，盗墓小贼唯有苦笑不已。
　　在众多大臣的极力阻拦之下，关飞要怎么努力，才能获得可以调动援军的虎符，救大角城于危难之中？


第一章幽冥骨狼
　　不知道时间过了多久，关飞眼前一亮，终于从那白色的漩涡通道里穿了出来，啪的一声，他已经狠狠地跌落在地面上，随着跌落的还有紧跟着他的五个大美女，她们好一点，落在了盗墓小贼的身上，相当于有了一个软垫。
　　头顶上方数公尺外，那个不知名能量形成的漩涡通道在传送完毕之后，入口变得越来越小，还没等关飞做出什么反应，整个就已经彻底消失在眼前，只留下他们几个躺在那里呻吟。
　　摔得可真狠啊！
　　关飞现在还觉得肩膀奇痛无比，精神力往体内探索了一下，还好没有形成内伤，要不然可就亏大了。
　　直到这时，他才慢慢地看向四周，看清楚眼前到底是什么地方。
　　这是一片荒芜的古怪空间，整个空间的地面崎岖不平，连一株绿草都没有，地面呈现出一片暗红色，到处都是干裂的岩块泥土。而从他所站地面极目远望，数千公尺之外，是一座座高矮不等的山丘，还有一些黑色的洞穴，正张开神秘的大口，仿佛等待着众人去发掘。
　　天空呈现出一种灰暗的颜色，朦胧的云层也不知道有多厚，一丝阳光也没有。
　　关飞甚至怀疑，这个平行于大陆世界的空间没有太阳。「死亡之地」这里的情景还真是名符其实，实在是像极了地狱。
　　「我们到了吗？」东方蕾和林婉儿站起来，望了望四周。感觉到这里的环境极其阴森，身体不由自主地往关飞这边靠。
　　「死亡之地，众神的远古战场，就是在这里了。」
　　苏悦心也站了起来，说道：「现在，让我看看我们现在所处的位置。」
　　拍掉身上的灰尘，她又观察起手中的地图。
　　就在这个时候，关飞却突然感觉到一股冰冷的气息，这种气息来自于远方。
　　抬起头，果然看到在极遥远的地方出现十几个黑点，那些黑点正以极快的速度向众人靠近。飞奔间，黑点身后竟然卷起一层层的红色烟尘，可见这十几个黑点移动速度有多快了。
　　当关飞一发现那十几个黑点，就立刻把所有的注意力全部集中于那个方向，因为在这茫茫的空间，此刻，也唯有那十几个黑点不同寻常，渐渐的，他终于看清了十几个黑点的全貌……是的，那是十几只巨大的黑色骨狼。
　　目光一缩，当即向环顾四周，脚下土地虽然荒凉无比，但是不远处却有一些数公尺乃至数十公尺高的岩石块到处竖立。
　　关飞大声喊道：「大家小心，危险已经来临了，我们现在还是换一个有利的地形……爬上那块大石！」那些骨狼看样子都不是善类，关飞虽然是个魔导士，但觉得对于未知的生物，还是保持警戒为好，当即就向那块十多公尺高的岩石奔去。身后，几个大美女也看到了那些黑点，赶紧跟着关飞行动起来。
　　「那是三阶死灵生物，幽冥骨狼……不对，行动速度这么快，这些幽冥骨狼只怕是已经变异过的，实力肯定不只三阶，大家小心点。」
　　站在巨岩之上，苏悦心的一颗心也悬紧了，大陆历史已经数百年没有出现过死灵生物了。
　　在这死亡之地，甫一开始就遇上一群变异过的幽冥骨狼，真不知道运气是好还是坏。
　　比起大陆看到的众多野兽、魔兽，这些死灵生物模样难看千百倍。
　　幽冥骨狼身材粗壮，骨架上面满是白、黄两色小点，就像患病一样，而它们嘴里那些尖利的犬牙上，还残留有一些可疑的黑色肉块，一股一股腐臭的浓液带着蛆虫不停地往下直掉。
　　「嗥……」一只貌似幽冥骨狼头领的家伙昂起头，朝众人站立的巨岩喷了一口腥臭的气息。看到那一股股浓烈的黑雾朝自己喷来，美女们的心情都纠紧了，东方蕾和婉儿更是吓得一声尖叫，紧紧地一左一右拽住关飞的胳膊。
　　里一雾很臭，不过无毒，只是很难闻罢了。
　　关飞皱了皱眉头，心里只有一个想法：这些家伙真是茅坑里的石头——又臭又硬。
　　幽冥骨狼并不擅长攀爬，见关飞等人都站在巨岩上，一个个都恨得牙痒痒地，幽冥骨狼头领昂头吼了一阵，见这些家伙只是皱眉，却不下来，一时间也是无可奈何。
　　狼群交流了一阵，几只颇为强壮的幽冥骨狼随着头领一齐后退，当后退了一、二十丈之后，便开始向这块巨岩方向冲刺。它们打得好算盘，竟然想一举跳上巨岩，袭杀上面的人类！
　　「当我们是摆设吗？」关飞唾了一口，就在这几头巨狼冲过来准备跃起的时候，他手上的法杖一挥，魔法也同时发动了。
　　透过这把价值十二万金币的优质法杖增幅，原本就有魔导士水准的盗墓小贼，此刻更是显示出强大的战力！
　　当「极速冰风」这个小禁咒施展出来时，连关飞都清晰地感觉到了，自己的攻击覆盖面积要比之前没使用魔法杖时多了百分之三十以上。
　　百分之三十可是一个不小的数值，凭借这把法杖，魔导士水准的关飞能够发挥出大魔导士施放魔法时的威力！
　　加强版本的「极速冰风」，在半空中与几头飞跃而来的幽冥骨狼撞在一起，发出爆裂声响，劈里啪啦一阵之后，半空中洒下无数黑灰色的骨质碎屑。
　　几头幽冥骨狼被关飞阻击，身形一滞，就像断线的风筝直往下掉。
　　那头幽冥骨狼头领却不简单，当小禁咒「极速冰风」射向几头骨狼时，它在空中居然能够直接侧身、翻转，让开了这一记攻击。不过，空中却没有借力的地方，它之前的所有努力也只能前功尽弃。
　　「嘿嘿，飞爷我这样子帅不帅？」关飞还有间工夫转过头，对身边的东方蕾和林婉儿笑问道。
　　幽冥骨狼是死灵生物，虽然这一记「极速冰风」不能摧毁它们的身体，但好歹也算一次成功的阻击，不仅击退了它们，还在它们身上留下了一些纪念。
　　「飞哥，小心！」两个小美女这时却是一声惊呼。
　　脑后传来凛冽的风声，关飞顿时惊出一身冷汗，自己太大意了！」个黑影迅猛地扑向他，是幽冥骨狼头领，这家伙并没有直接掉落地面，而是从巨岩中层断面借力，又一跃而起。
　　仓促之间，关飞大脑却是无比镇静，发动了一个防护魔法——冰之护盾。想不到的是，幽冥骨狼头领狠狠一记爪击，关飞仓促形成的护盾居然轻易就被打破，攻势已经无可阻挡，袭向他的面门！
　　十级魔兽！
　　幽冥骨狼头领应该是十级魔兽！
　　能够轻易打破自己的护盾，虽然这个护盾只是仓促形成，可好歹关飞也是十级的魔导士，随便一个九级的魔法都不是九阶魔兽能够轻易打破的，这一瞬间，关飞已经确定了幽冥骨狼头领的实力。
　　想不到这两日不断遇到高阶魔兽，几只天上的飞禽是，那只铁臂猴王是，这只幽冥骨狼也是！
　　正当关飞来不及发动其他魔法，准备硬生生挨下这记攻击的时候，身体却突然被人一拉，同时一个娇柔的身子挡在他胸前。
　　是东方蕾！
　　「啊，不要！」见此情景，关飞冷汗直冒。
　　十阶死灵生物的威力可不是闹着玩的！
　　眼看东方蕾就要香消玉损，突然有一道明亮的光迎上幽冥骨狼头领，却是东方薇救了她！
　　作为队伍中唯一的战士，她的反应速度立即展现出来了，手中的长剑和狼爪撞在一起，那狼爪确实坚硬，精钢长剑在剧烈的冲击中断成两截，不过狼王的攻势被打偏了，而且经过两轮阻击，伤害已经被降到最低。
　　吓拉……狼爪在东方蕾肩部划开一条浅浅地口子，露出洁白无比的嫩肉，好在并没有伤到皮肤。
　　这么可爱的美女也敢伤害，真是孰可忍，孰不可忍！
　　关飞愤怒了，直接抬起一脚，就把落下巨岩还没站稳的幽冥骨狼头领踹飞，同时手中大量的冰弹满空飞舞，这次幽冥骨狼无法在空中改变身体的惯性，身体被冰弹连续击中。
　　冰冻、迟缓、麻痹……冰系法术的三大效果立刻体现出来，当幽冥骨狼头领掉落地面时，已经被困在一个大冰球里面，不能动弹。
　　「现在就送你归西吧！」关飞又是一记冰弹，撞上冰球后，冰球碎裂了，但是他忽略了死灵生物的顽强性，虽然两条前肢已经随着冰球碎裂分了家，可是这家伙却好像若无其事，利用两条后肢艰难地爬了起来，并且一点一点地向断肢处挪去，看样子这家伙还想续上两条断裂的前肢。
　　如果真让它重新连接上两条断肢，那还真是一件麻烦事。
　　「用光系法术！对付死灵生物最好的办法是光系法术！随便什么光系法术都行！」苏悦心这时想起来了，大声提醒道。
　　「光系法术？」关飞一怔，很快反应过来。死灵生物属于黑暗阵营，而光明和黑暗是对立的′这办法应该可行。
　　作为一个全系魔导士，冰系和光系法术现在已经成了关飞的看家绝活。当即大片的净化之光扫向下面的骨狼群。
　　在关飞施展「净化之光」这个光系法术的时候，还有另外一小股乳白色的光芒也同时落在骨狼群里面，是治愈之光，这是一个低级的光系法术，它并不是关飞施发出来的，而是林婉儿。
　　还真是意外，林婉儿的魔法属性居然也是光系。
　　不管是净化之光还是治愈之光，落在这些死灵生物头上，还真是一场可怕的灾难。之前天不怕地不怕的它们，被那些光线照射到时，居然惨嚎连连，不停地在地上打滚，原本坚硬无比的黑色骨骼也在一小块一小块地碎裂着，化为细沙，一蓬蓬地从身上喷洒而出。
　　而幽冥骨狼头领，作为被关飞重点攻击的对象，此刻已经连惨嚎的力气都没有了，在地上疯狂地翻滚了几十个来回，地上细碎骨粉形成的黑沙已经积了厚厚一层。它的身体一点点消失，开始是肢干、躯骨，然后是更坚硬的头颅，最后，它的眼眶滴下几滴腥臭的汗液，整个消失了。
　　也有几只幸运的幽冥骨狼在挣扎中幸运地脱离了光系法术的攻击，它们惨嚎着，飞奔也似的逃离了战场。
　　光系法术，而且还是魔导士级别的光系法术，对死灵生物来说，这简直是噩梦啊！
　　现在，原本悍不畏死的幽冥骨狼，都已经失去了勇气与尊严。
　　「算你们识相。」
　　关飞狠狠地骂道，朝那几只逃离战场的家伙背影唾了一口。
　　转过头，又是一副笑脸：「东方蕾小妹妹，刚才你的行为真让小生感动啊，对了，你没受伤吧？不行……我来给你看看吧，你把衣服解开，最好是让我能直接的瞧瞧。」
　　「啊……」低头一看，东方蕾啊的大叫了一声，同时捂住自己胸口，原来是自己如白玉一样的胸乳已经露出大半，自己却浑然不知。
　　「白，好白，真的好白，难怪之前就感到那么炫目……居然还是玉笋型……」关飞失神了好一阵。
　　幽冥骨狼之前的那一爪，很巧地划开了东方蕾的肩带，之前大战中还没注意，现在倒是给了关飞一个意外的惊喜。
　　收起了猪哥样，盗墓小贼再看了看东方蕾，小妮子已经霞染双颊，脸蛋是那么的娇艳欲滴。
　　见关飞还盯着她看，东方蕾娇媚地望了关飞一眼，眼神中带有一种说不出的味道。
　　女孩为什么而脸红？嘿嘿，看样子她也是情动了呢！
　　对东方蕾，他也是发自内心的喜爱，想不到小美女心思比自己还要细腻啊！
　　望着身边的这些莺莺燕燕，关飞觉得她们个个都很美，都很优秀。
　　向来博爱的盗墓小贼心说：「这几个美女我要选择谁呢？这还真是一个艰难的抉择啊！要不干脆累一点，全都要了吧！」陈含烟这时已经跃下了巨岩，向狼群遗尸处走去。
　　在那里忙碌了一会儿，回来时手里已经多了一大把黑色的、每个约二吋长的东西，是那些幽冥骨狼的黑色狼爪，这些东西很坚硬，居然没有被光系法术给净化掉。
　　陈含烟尖叫着道：「发财了，发财了！这些幽冥骨狼留下来的材料都是好东西，它们很值钱的，可以用来炼制武器。如果在熔炼中加入这些材料，那些武器会得到亡灵系攻击加成，取得一些『锐利』效果和『无视防御』的效果。」
　　收获还不错，一共三百多枚，难怪陈含烟这个小财迷会如此欣喜。
　　被光系法术净化之后，她手里的这些狼爪已经不再发出腐臭的味道，一个个小小的弯钩造型，样子很别致，就算不把它们用来炼制武器也会有人喜欢。
　　它们每个都带有一层淡淡的煞气，如果串成项链的话，还具有驱邪的作用，野兽、六阶以下的魔兽以及死灵生物根本就不敢靠近。
　　想着能获得一大笔的收入，陈含烟激动得有些发抖，高耸的玉峰愈加的突出，就好像要挣脱束缚，弹跳出来一样。
　　此番美景正好落入了盗墓小贼的眼中。
　　尝到了情爱滋味的关飞，忍不住暗地里吞了吞口水，心说：「飞爷要是不用她这对超大玉乳来多为小兄弟按摩几回，真是枉自为『花中圣手小郎君』的称号了！」当然，这个响亮的名号一向只存在于关飞的心中，至今还没有得到大家的承认。
　　不过，快了！大陆即将流传我关飞小爷的响亮名号了啊！
　　史上最幸运的魔导士大人，哼着小曲，自信的想道。


第二章死灵法师
　　死灵生物堆中的塔可黑打了一个呵欠，懒洋洋的躺在地上。
　　现在塔可黑的工作很轻松，和之前杂役工作相比，真是一个天上一个地下。
　　「能从恶魔般的摧残下逃出生天，我还真是幸运啊！」每当想起这个时，塔可黑都感到自己万分的幸运。
　　塔可黑是一名死灵法师学徒，他原本一直流浪在外，自从六年前被一位强大而神秘的死灵法师收留，带到死亡之地后，便成了他噩梦的开始。
　　死灵法师是一个严肃而古板的人，也是一个灭绝人性的混帐，塔可黑六年悲惨的生涯中，不仅尝尽了各种辛酸和劳累，死灵法师还时不时在他幼小的身体上，进行了各种恐怖的魔法试验与改造。
　　剥开破损的灰色学徒法袍，塔可黑排骨也似的瘦小躯体上，伤疤到处可见，让他每天都会从噩梦中醒来。
　　可是他不敢反抗，死灵法师太强大了，反抗的唯一结果就是死亡。
　　好在他也不算笨，这些年给死灵法师打下手，断断续续地也学会了一些基础的死灵魔法。
　　最近死灵法师觉得可以交给他一些更高级的工作了，让他看守一些为试验而豢养的死灵召唤兽，塔可黑才从危机中解脱。
　　塔可黑也是一个机灵的少年，除非是死灵法师的召唤，以及做一些必要的试验，现在他是能离死灵法师有多远就多远。
　　塔可黑伸了一个濑腰，让自己睡得更舒服一点。其实他心中也有梦想，如果有一天，他也能拥有死灵法师那么强大的本领，或许就不用再承受这样的生活了。
　　「叮铃……」把头枕在一条骨蛇的背上，躺着的塔可黑轻轻地摇了摇几下手中的铃铛，周围的死灵生物慢慢向山顶靠拢，挨挨挤挤在一起将整个山头包围住。
　　召唤铃铛是死灵法师研制出来的一种强大的死灵道具，功能是控制亡灵的意识，从而让亡灵听从自己的号令，不至于到处乱走，导致把好不容易从死灵空间弄出来的召唤兽遗失。
　　一公里范围内，被铃铛控制的死灵生物，在十二个小时内，意识会一直处于浑浑噩噩的状态，十二个小时后，它们就会苏醒。
　　所以，每隔十二个小时，塔可黑都要摇动一下铃铛，让身边死灵生物们再次陷入浑浑噩噩的状态。
　　死灵法师的召唤是很消耗法力的，非到万不得已，死灵法师绝对不会浪费自己的法力。
　　死亡之地还有很多东西，需要他用法力进行探索和试验。而一次召唤出来的死灵生物虽然可以重复使用，但死亡之地实在太大，需要消耗的法力极为惊人，他不想浪费。
　　在死灵法师看来，塔可黑就是自己豢养的一头「牧羊犬」，所以也没有把他怎么放在心上。
　　「现在离下次进行死灵试验，还有好一段时间，我还是先舒舒服服地睡个大觉吧！」将大量的亡灵聚集到山头后，塔可黑认为没有问题了，又开始倒头就睡。
　　事实上，在这个隐密的死亡之地，又有什么值得担心的呢？所以他睡得很熟。
　　「停！」再一次感应到死灵生物的气息，关飞提醒美女们：「前面有大量的死灵生物阻挡着，大家要小心。」
　　苏悦心点点头，回头对身后的美女们道：「你们乖些，先找个有利的地形，原地待命。」
　　作为侦察员的关飞，在队伍中的责任重大，他主动请缨道：「你们在这里待着，我到前方去探一探，看能不能将那条路径清理出来。」
　　自从知道光系魔法是死灵生物的克星，他的胆量更是大了很多，况且队伍里面还有自己的两个老婆，自己当然要保护她们。
　　「飞哥，小心点。」
　　苏悦心这时指了指左侧，柔声道：「那边有一个斜坡，我们会弄几条壕沟出来。等一下如果跟随来的死灵生物太多，你就把它们都引到那里，到时我们一起站在斜坡上对付它们。」
　　商业世家出来的大家闺秀就是不同，苏悦心的大局观很强，也会事先策划好后路。
　　关飞点了点头，转身离开。
　　骨蛇？骷褛？强尸？铁皮尸牛？死亡骑士？还有……看到那小山头一大堆密密麻麻的死灵生物，飞到空中的关飞头皮有些发麻，这里的死灵生物也未免太……太多了吧？
　　之前还以为能一个人解决掉所有麻烦，现在这种逞强的想法早已经被抛到了脑后。闲什么玩笑，这么多死灵生物，恐怕就算是十个光系魔导士一起上，没有一个时辰工夫也清理不完的。
　　小飞爷我还是辛苦点，一点一点的引开它们吧！
　　很快的，盗墓小贼就发现，这里的死灵生物和之前遇到的幽冥骨狼有很大的不同。这里的死灵生物都显得呆呆傻傻的。照理说关飞的到来，闻到人类气息的它们应该会很快反应过来，作出攻击，但现在关飞已经离得很近了，它们还是没有反应。
　　「嘿嘿，既然你们不作反应，那么就别怪我不客气了！」关飞话音刚落，手中的光系法术立刻发出，白色的光芒瞬间笼罩向眼前的死灵生物们。
　　「蓬……蓬……」这些死灵生物，虽然大多数等级都低于幽冥骨狼，但是也有不少较高等的，本来认为攻击之后，它们应该会反抗的，但在当关飞的光系法术笼罩在它们身上后，它们还是一丁点的反应都没有，任凭光系法术将它们的身体慢慢消融掉。
　　「怪事年年有，今年特别多。」
　　关飞嘴里嘀咕着，手上可不客气，加紧了魔法施放的速度，圣洁的白光一阵阵的继续抛洒出去。
　　在死灵生物的尸山骨海中，个人的能力是那么的微不足道，半个时辰过去，关飞才消灭了三百多只，还不足死灵生物总数量的三十分之一，可是个人的法术以及体力消耗，却已是下降了一小半。
　　「反正也不急，它们又不会反击，我就慢慢来。」
　　盗墓小贼一屁股坐了下来，他准备静默几分钟，补充体力与法力的消耗。
　　同时，关飞也不忘给不远处的五个大美女发一道短距离魔法传讯符，通报了一下自己这边的情况。
　　收到信息的美女们很快就跑了过来，看到眼前的壮观景象，美女们花容失色之际，也是惊叹不已。
　　但这些死灵生物围住的山头正是这一行必经之地，藏宝图上的藏宝标记就在这座山头的后山位置，所以众美女在关飞的带领下，开始用各种方式消灭死灵生物。
　　四、五个时辰之后，这个山头上渐渐减少的死灵生物，慢慢有了新的变化。
　　「飞哥，飞哥，动了，它们动了……」东方薇突然拉着关飞的胳膊，紧张的叫了起来。
　　正忙得晕头转向的关飞，好不容易调整好自己视野的焦距，却骇然发现，原本呈现呆滞状态的死灵生物，现在都有了活动的迹象。
　　它们在颤抖，还不断发出极其细微的咯吱声响。
　　「不好！它们要复苏了！大家快撤退，退回原来那个斜坡！」看到死灵生物现在的样子，苏悦心自然明白是什么情况，赶紧提醒大伙。
　　死灵生物们真的苏醒了！
　　就在关飞和五个大美女撤退的同时，它们也闻到了生人的气息，所有的亡灵都咆哮着，向他们撤退的方向追去。
　　当关飞和五个美女退回斜坡，看到浩浩荡荡追来的死灵大军，以及眼前斜坡下几道简陋的横沟，不由得露出怀疑的表情：「各位大姐姐，你们修建的工事能够挡得住这些家伙吗？」「我也不知道，随时准备撤退吧！」苏悦心瞪了关飞一眼，脸色有些发白，追来的死灵生物数量太多了，足有六、七千，她们之前修建工事时，可没想到过会有这么多的亡灵一起冲过来啊！
　　「嗯，你们到时先跑，我有圣光系魔法护身，可以为你们断后。」
　　关飞拍着胸口说。
　　「哎哟，你怎么变得这么好了？」陈含烟惊异的道：「你确定不施展你最擅长的扭屁股七转八弯逃跑大法了？」关飞：我圆……当塔可黑醒过来时，他吓了一大跳。
　　苍天啊，怎么身边空荡荡的，死灵法师交给自己看管的召唤生物居然全不见了！
　　一时间，塔可黑心乱如麻，出了这么大的乱子，死灵法师可是会杀了他的！
　　几个月前，他才因为怠忽职守，导致看管的召唤生物不见，那时只是少了区区十几只幽冥骨狼，结果死灵法师关了他足足七天禁闭，差点饿死在山洞里。
　　「完了，完了！」平时喜欢偷懒的塔可黑，觉得天都快要塌下来了。
　　突然间，他听到远处传来死灵生物们咆哮的声音，不禁心头一喜，或许事情还有得补救。
　　「那些声音好像是自己看守的那些召唤生物发出来的，但它们怎么会跑到那里去？」塔可黑一边摇着召唤铃铛，一边急忙地向那个地方赶去。斜坡上，和死灵生物拚得筋疲力尽的关飞和五个大美女，眼看防御工事就要被突破，葬身在这尸山骨海当中。
　　就在最危急的时候，不远处突然响起声声清脆的铃铛声，那些原本凶残无比的死灵生物在听到这铃铛声后，忽然间安静下来，又恢复了不久前呆滞的模样。
　　「死灵法师？」几个美女互相对望了一眼，能够操纵这些死灵生物的，肯定是一名死灵法师。
　　不过死灵法师在大陆历史上臭名昭著，被人追杀得屁滚尿流，早已经有数百年没出现过了。
　　「过去看看。」
　　苏悦心一边跟关飞说着死灵法师的事情，一边带着大伙穿过这些死灵生物，极其小心地向铃铛声来源处走去。
　　当躲躲闪闪的众人看到一个又里一又瘦的小家伙气喘吁吁的跑过来时，双方都是一怔，随即关飞大喝一声，一个近身擒拿，手一转一带，立刻制住了塔可黑。
　　「你……你们是什……什么人？」塔可黑一脸惊惧的道。六年间极少与人交谈，还加上害怕，以至于他说起话来结结巴巴的。
　　「我们是冒险者，你又是什么人？」关飞随口说道，心里却并没放松警戒，虽然对方只是一个孩子。
　　「我……我是塔……塔可黑。」
　　「什么职业？」「死……死灵法师学……学徒。」
　　「塔可黑，死灵法师学徒，我记住了。」
　　关飞点点头，心想这小子果然貌如其人，傻傻的，真好拷问。
　　关飞对美女们说道：「既然把这个学徒抓住了，看来已经没什么危险，现在我们还是把握时间，先上山探宝吧！」「好！」美女们欣然同意。而且这地方到处都是死灵生物，待在这里也怪可怕的。
　　关飞伸出了手，推了推塔可黑，做出了一副恶人模样：「小弟弟，来，你在前面给我们带路，否则我一刀砍下你的头！」被关飞拽着衣领的塔可黑哭丧着脸，心想自己遭遇怎么这么惨？
　　但看到已经死伤大半的死灵生物，可怜的学徒小弟弟知道，今天发生的一切已经无可挽回了，现在他只能走一步算一步。
　　很快的，塔可黑带着他们到了后山那个藏宝山洞前，但无论关飞怎么威逼利诱，塔可黑说什么也不肯进去。
　　苏悦心看着自己的男人欺负一个小孩子，心头有些不忍：「飞哥，别逼他了，藏宝洞内有一股充沛的光系魔法气息，他是死灵法师学徒，自然会害怕。」
　　知道关飞不懂，于是苏悦心又接着解释道：「和死灵生物一样，死灵法师学的是黑暗类法术，所以身上带有大量的黑暗气息，对于光系能量有着天生的排斥。」
　　「原来是这样。」
　　关飞恍然大悟，转身对塔可黑说道：「哇，你看天上，好大的一个肉包子哦！」「肉包子？」塔可黑心神一震，欣喜的刚刚抬起头，就猛地一痛，眼前一黑的昏了过去。
　　这个藏宝洞不大，看样子曾经有人尝试着开启过，倒是省了很多功夫，盗墓小贼的行动称得上行云流水，一路上过关斩将，端的是意气飞扬！
　　如此一路行来，很快就到了最里面一层，看样子这里没有被成功开启过。
　　但机关又怎能难倒有「天才机关大师」美誉的盗墓小贼呢？
　　在关飞的铁丝进攻下，没几下，藏宝洞的机关就败下阵来，「喀嚓」一声，乖乖地开启了门户。
　　「飞哥，你好棒哦！」「飞哥……你永远是最棒的……」美女们饶是世间的出色人物，但当看到大陆上最神秘的死亡之地里，其中一个藏宝地已经被开启，都不禁兴奋得小脸通红。
　　关飞小心的打开机关大门，露出一间宽大的密室，他们走进去，就看见头顶四颗明亮的珠子发出柔和的白光，照亮了整个密室墙上斑驳而古老的花纹图案。
　　「念光珠，居然是念光珠，天啊，还一次出现四颗！」东方蕾惊喜不已的叫道。
　　一股一股澎湃的光系魔法能量，从头顶的四颗珠子不断向整个密室扩散，甚至通过弯弯曲曲的通道辐射到了山洞外面。
　　「发财了！发财了！」陈含烟的美眸都变成了金子的颜色，她大叫着冲进了密室，想把几颗念光珠取下来，但是却被大姐头叫住了。
　　苏悦心摇摇头：「那几颗珠子先别急着取，先让它们充当照明吧。那边有一块石牌，好像还有一些文字和图案，看看上面有没有我们要找东西的提示。」
　　死亡之地是众神的战场，也是远古众神曾经生活过的地方。根据藏宝图的提示，这一处藏宝地应该是其中的某一个神迹，那么就很可能有众神遗留下的宝物、神器。
　　神器啊！
　　如果能幸运的得到一件，那可不得了！
　　关飞的那一把法杖能增幅百分之三十的魔法能力，算是一把顶级的魔法器物，魔法器物跟神器之间的差别是巨大的，哪怕是最低级别的一个神器的组件，都是魔法器物增幅能力的数倍，更别说还有各种的附加属性。
　　听到马上就要寻找神器，陈含烟一下子老实了，但盗墓小贼敢保证，这小妮子心头肯定存着找到神器后，立刻将它卖掉的念头。
　　众人走到石牌前，关飞看到上面的文字和图案，不禁傻眼。
　　上面的文字他一个都不认识，在来死亡之地的路上，他虽然跟美女们努力学习大陆文字，可是那些文字跟这石牌上面的文字并不相同。
　　好在苏悦心对上古文字有些研究，她一个字一个字的翻译着：「士……母……司……神……之……盔甲……旋转开启……」「士母司神之盔甲？」士母司神，也不知道是远古的哪一位神，不过这暂时不是大家要关心的事情，现在要做的努力就是开启石牌。
　　「旋转开启？这么容易？我还以为多复杂呢？」盗墓小贼找回了自尊，他立即就看到石牌下连接着一个转盘，和石牌一起，形成一个古老而简单的环式石锁，关飞用力推动石牌：「奶奶的，这石牌好沉重，好像力气还差一点侄」听到关飞无奈的抱怨，众美女莞尔一笑，同时过来帮忙，一起协助关飞推动这块沉重的石牌。
　　鼻端突然闻到馨香一片，关飞振奋起来，力气也增大了许多。
　　俗话说男女搭配，干活不累，在他们的努力下，石牌这次终于发出了「卡卡」的声音……它被推动了！
　　等到再也不能用力，关飞示意美女们走开，他自己则深吸一口气，颤抖着双手，慢慢的推开了完全松掉的石牌。
　　「轰轰轰……」一阵巨响过后，石牌被一股巨大的力道掀开，还没有上升到空中，就炸裂开来，散为烟尘。
　　耀眼的金光，从一个圆圆的黑洞中发出，险些闪瞎了众人的眼睛。
　　一股震憾心灵的战栗感，不知不觉地弥漫在每个人脸上。
　　金光如同一个光柱，久久不散。忽然间，从深不见底的黑洞之中，徐徐的升起了几件金光闪闪的物件。
　　天哪……果然是神器组件！
　　美女们连呼吸都要停止了，无尽的喜悦让她们的小心肝都要跳了出来，只是强自忍耐着，看着物件的金光慢慢的散去。
　　等到看清楚所有的物件，他们才总算明白了，什么是士母司神之盔甲。
　　原来就是一套神器盔甲！如今正在眼前散放着耀眼的金光！
　　两个护臂、一个头盔、一件胸甲、一件下身甲，还有一颗扁圆形的水晶球般大的土黄色球体，这就构成了一件女性所用的盔甲。
　　美女们各取了一件，这套神之盔甲的各个组件都设计得非常精巧，让她们爱不释手，都想拥有这套完整的盔甲。
　　可惜同伴们也都出了力，美女们又不是心肠狠毒的人，自然不会打着私吞的主意。
　　而关飞也分到了一件，苏悦心递给他那颗扁圆形的土黄色球体。
　　关飞心想这真像健身球，毫不在意的抛来抛去的：「素素，这个是什么？」「应该是盔甲的核心部分，只有拥有它，这套盔甲才是完整的盔甲。」
　　苏悦心微笑道。就算不说关飞是她的男人，就凭关飞为这次探险付出这么多，她觉得这件套装的核心分配给关飞，比分配给其他人更加合适。
　　「各位，这套神器等出了死亡之地再作研究，现在我们还是先想办法离开这里吧！」林婉儿建议道。
　　「好！」而陈含烟这时还记起一件事情：「珠子，珠子，我们还要那几颗珠子……」「你啊……」几个人无奈的看着她，但终究也只能帮她一把了。
　　石室的顶部有两人多高，没有支撑物，几个美女想到一个好办法，她们互相踩着和拉着，瞬间就架起了美人梯：「飞哥，你踩上来吧！」关飞吓了一跳，赶紧拒绝。
　　男人踩女人，这种不君子的行为，关飞是坚决不做的……咳咳，当然，如果是在床上……那就不用客气了！
　　关飞自己不上，只能由他充当人梯的最下面一个，陈含烟兴冲冲地站到了至高点，她拿精钢剑一划，弄下来一大把砂土，满石室的灰尘呛得下面的人直咳嗽，人梯瞬间垮掉了！
　　「哎哟……」美女们一个个摔得娇躯疼痛，而坐在人堆中的陈含烟虽然浑身是泥土，但却是兴奋地大叫：「拿到了，都拿到了！」突然间，摔得七荤八素的东方薇轻声道：「你们闻到什么没有？」「闻到什么？好像……确实有一股奇怪的味道，还甜滋滋的……」大家不约而同地抬起头来，头顶密室壁顶现在缺了一大块，一股淡红色的烟雾正向整间密室扩散，很快烟雾就弥漫了整间石室。
　　「似乎是……强力的春药……咳咳……」关飞只觉得小腹里面似乎点着了一把火，胯下的肉棒更是在瞬息之间就挺立了起来，裤裆处撑起了一个鼓鼓的大帐篷，看起来显得格外的突兀醒目。
　　苏悦心跟林婉儿望着爱郎出丑的部位，不禁吃吃娇笑起来，这两个美女被关飞吃掉以后，在这段时日可没有少跟关飞私下缠绵，娇躯更是被爱郎开发得格外敏感，对这春药迷雾一点抗性都没有。
　　「感觉好热呢！」苏悦心的声音娇媚悦耳，美眸中春波流荡，纤纤玉手从胸前轻轻抹过，一对丰满白嫩的玉兔就脱离了衣服的束缚，在空气中活泼的颤抖着，两点鲜嫩的嫣红就像雪地的红梅，在昏暗的密室中格外耀眼！
　　「嗯……好想要……飞哥抱我……」林婉儿比苏悦心还要不堪，她的意志力本来就不强，虽然上身的衣服还算完整，可是下身却早脱光光了。
　　她天真烂漫的轻笑着，目光中却充满了对爱郎的爱意，迈动两条晶莹雪白的修长美腿，向着关飞身上贴了过去，一双小手更是毫不客气的握着那突兀的坚挺！
　　「唔……婉儿，不要这样啊！」林婉儿小手的温柔握持，让盗墓小贼感到下体胀得几乎要爆出来了，他勉强控制着自己的理智，向其余三女望去，可是看到的却是更加香艳的一幕场景！
　　陈含烟目光迷离的靠在石壁上，两腿紧紧夹在一起相互摩擦，上身的衣衫已经都褪到了腰部，双手则捧起她的一对酥嫩玉乳，似乎在邀请关飞去品尝吮砸！
　　东方蕾和东方薇这对姐妹也是衣衫半解，裸露出大半截雪白的玉体，更让人喷血的是，两个女孩竟然相互搂抱在一起，开始相互亲吻爱抚，这番旖旎美景真是百年难得一见啊！
　　显然，这春药迷雾的力量比关飞想像的还要强大许多！
　　「要了我们吧！」苏悦心拉着关飞的大手，用力地按在了自己雪白柔软的乳峰上，她情意绵绵的道：「我要你不分彼此的爱我们，我们也愿意永远跟你在一起！」不知道苏悦心是受到春药迷雾的影响在说胡话，还是因为药力的作用说出了心里话，反正当林婉儿解开关飞的裤带，将那火热的坚挺释放出来的时候，他已经无法控制自己的欲望，决心要将这密室中所有的美女尽情占有！
　　「唔……婉儿宝贝……你做得真好……等会我一定好好疼你！」关飞只觉得肉棒进入到一个温热湿滑的地方，原来林婉儿竟然不嫌腥膻，主动将他的坚挺分身含进了嘴里，温柔款款的用丁香小舌舔弄着。
　　淫靡的气息似乎具有超乎寻常的传播能力，陈含烟就像是饥饿的小狗狗一样，跌跌撞撞的循着气味找了过来。
　　她把苏悦心挤到一旁，投身到关飞的怀里，嗅着他身上的男人气息，只觉得说不出的好闻。
　　「要了我吧……」陈含烟闭着眼睛，向关飞祈求说：「我很早……就喜欢你了呢！」关飞的一只手正被苏悦心抓着，按在她的胸前，抚慰着她饱满柔腻的乳峰，现在另外一只手也被陈含烟征用了。
　　懵懂无知的女孩很干脆、很直接的将关飞的大手夹在了大腿之间，期望着爱郎能为她解决下体莫名的燥热和空虚。
　　「天哪！」盗墓小贼只觉得鼻孔热热的，体内的血液都沸腾了，他的手掌可是正按在纯洁无瑕的处女禁地上，这迷人娇躯的主人是在邀请他侵犯自己啊！
　　女孩大腿内侧的肌肤温暖柔腻，蜜穴处湿热滑腻的感觉，让他插在林婉儿小嘴里面的肉棒蠢蠢欲动！
　　「呜呜……不要抛弃我们啊！」东方蕾和东方薇这对姐妹不知道何时也从地上爬了起来，她们大概发现无法依靠彼此的慰借来解决身体的需求，相互搀扶着来到了关飞的身后，将自己燥热的娇躯紧紧贴到了关飞的背上！
　　「哇哇……真的受不了啊！」关飞大声的吼叫了起来，他只觉得自己幸福得快要死掉了，做梦都没有想到，他这个昔日的万年处男，居然会有被这样一群美女围住、争先恐后要跟他上床的时候，这简直比最荒诞的梦境还要不现实啊！
　　「不管啦，有马子倒贴还不上的男人，一定会遭到天谴的！」关飞低吼一声，带着这一群半裸的美女滚到了地上！
　　不过在这种情况下，究竟是他上美女，还是美女上他，真的已经不重要了！
　　「嘻嘻，这次总算轮到我先来啦！」林婉儿嘻嘻娇笑着，用小手握着爱郎的坚挺，对准了自己的股间蜜穴，毫不犹豫的坐了下去！
　　这句话算是暴露了她对苏悦心夺走爱郎处男之身的些许不满，她跟其他女孩都希望自己是关飞的第一个女人，而苏悦心则像是偷吃到鸡的小狐狸一样，得意的娇笑着！
　　「哇……你可是清纯的美少女啊，怎么可以玩观音坐莲这样淫荡的姿势……不过……我真的很喜欢……好舒服啊！」关飞眼看着自己的肉棒洞穿了那粉嫩的蜜穴，插进了那泥泞温热的腔膣中，不禁忘乎所以的胡言乱语起来。
　　他才不会愚蠢的涉入自己女人之间这种类似嬉戏式的争斗，他只要安心享受就是了！
　　其余四女则羡慕的看着正在眼前上演的活春宫：林婉儿倒坐在关飞的大腿上，浑圆硕大的雪臀又挺又翘，幽深的股沟中，娇嫩的菊花蕾微微翕张，充血的粉嫩蚌唇像百合一样尽情绽放。蚯筋凸出的黑红肉棒赫然杵入其中，正在缓缓抽送，蜜穴里面沁出了清亮的汁液，正顺着两人交合处缓缓流淌！
　　「啊……好棒……好舒服……飞哥……哦……噢……真好……弄得人家……好……好舒服呢！」林婉儿就像是骑在马背上的女骑士，娇躯不断起伏，上下两张小嘴都是一张一合，尽情的欢畅呻吟着！
　　被关飞压在身下的扁圆形土黄色球体，则不断的向他体内输入一股奇异的能量，让他的肉棒仿佛是不屈的钢杵，用力地挞伐着林婉儿的禁地，带给林婉儿难以言喻的欢愉！
　　「呜……不行了……哥哥……你好厉害……啊……好大……胀……好爽……哦……」林婉儿即使通晓武功，可体力也是有限度的，纵情驰骋了一阵子，身体就达到了高潮，娇躯软绵绵的倒在一旁，陷入昏睡！
　　「我要……轮到我了！」刚看过男女欢愉的真实场景，陈含烟再顾不上少女的羞涩与矜持，闭着眼睛爬到了关飞的身上，生涩的用下体去套弄关飞湿淋淋的大肉棒，可是那调皮的大家伙总是在她腿间滑来滑去，总是对不准地方，把陈含烟羞急得几乎哭出来了。
　　「嘿嘿，含烟妹妹，让哥哥我来教你怎样做吧！」关飞现在可不是当初的青涩处男了，有过占有两个美少女处女身的经验，已经对开苞这种有前途的工作很有心得了！
　　他先是跟美少女亲了个嘴，然后捏了两下陈含烟光洁白嫩的雪白臀丘，让她不要乱动，繁接着就将肉棒抵在了女孩的蜜穴入口，感受着那里滑腻如脂的快感，坚定的向内里挺刺进去！
　　同时，关飞温柔的在陈含烟耳边道：「含烟妹妹，不要怪飞哥给你仓促破处哦，你旁边还有三个中毒的姐妹等着我拯救呢！」「嗯……」感受着关飞在耳边低语时热呼呼的哈气，陈含烟羞涩的嘤咛了一声，紧张又期待着被关飞占有处女身的那一刻！
　　刚硬的肉棒似乎根本不知道疲倦，即使已经跟林婉儿欢好过一次，依然坚挺如初，毫不费力的撕裂了陈含烟体内的那层薄薄肉膜，深深的刺进了女孩身体里面！
　　一缕鲜红沿着两人交合处流淌出来，在女孩的亵裙上留下了片片飞红，仿佛盛开的桃花。
　　「痛吗？」关飞享受着肉棒插进处女穴后的紧致快感，也没有忘记关心怀里的美少女。
　　「有一点点痛，感觉……还算舒服……」陈含烟在这一刻出乎意料的坚强，泪花只是在眼眶里面打转。
　　「嗯，那么我要开始动起来了哦！」关飞抱着女孩的娇躯，手掌托着她弹力十足的雪臀，从慢到快，逐渐开始了销魂的活塞运动！
　　「吧唧……吧唧……」陈含烟蜜穴里面沁出的汁液一点都不比林婉儿少，紧窄的蜜穴腔膣却又腻如膏脂，紧紧握持着关飞的坚挺，却又让他能够自如的抽送，真是令人销魂的小蜜穴啊！
　　东方蕾和东方薇这对姐妹依偎在一起，看着这近在咫尺的淫靡场景，两双美眸中媚得几乎都能滴出水来了，小腹下面那一抹羞人的滑腻迅速扩展闲来，她们的亵裤被那源源不绝的春水都侵湿了！
　　「好想要啊……」东方蕾羞窘的夹紧大腿，身体不安的扭动着。
　　「我……我也想让飞哥抱呢！」东方薇的声音简直如同猫儿叫春一样，娇媚入骨。
　　除了昏睡过去的林婉儿，现在三个美少女都目不转睛的看着跟关飞厮缠在一起的陈含烟，倾听着那吓人的大肉棒在女孩体内恣意抽送插顶的诱人水声，每一个美女都觉得度日如年，恨不得能取而代之，投入到关飞的怀抱里去！
　　「喔……」终于，陈含烟幸福的羞泣着，达到了人生第一次高潮，她的蜜穴肉壁剧烈的收缩着，仿佛春天的朦胧小雨，溅射出点滴晶莹的汁液，强大的压榨力让关飞再也支撑不住，他的会阴处猛烈的跳动着，将积蓄的浓浆狂野的怒射了出来！
　　「滋！滋！」不知道是否产生了错觉，陈含烟似乎听到了关飞将那白浊汁液射入自己身体深处的声响，一股股热流冲击着她的蜜壶，让她欲仙欲死。
　　「飞哥，我爱你……我好爱你！」陈含烟大声的宣告着自己对关飞的爱意，在亢奋的欢愉高潮中进入了梦乡。
　　关飞的肉棒当然不是钢铁铸成的，从陈含烟体内退出以后，因为激情的消退而绵软下来。
　　「啊……它变样子了……怎会变了？」东方蕾和东方薇还是纯洁的处女，对男子的身体构造并不了解，眼看着大肉棒变小了，不由得又惊讶又失望的发出了惊呼。
　　「嘻嘻……男人在那个以后，就会变回原来的样子，看我让它重新站起来！」苏悦心笑嘻嘻的向两姐妹卖弄她的「渊博知识」她毫不避忌的张开红润的小嘴，将爱郎的分身吞进了嘴里，灵巧的舌头活泼的在他的敏感处舔弄着。
　　没多久，关飞胯下的肉棒果然又挺立如初，仿佛是骄傲的小公鸡一样，傲立在那里，等待着新的「猎物」上门。
　　「不要犹豫啦，轮到你们了！」苏悦心很有大姐头的气度，没有立刻跨到关飞身上享受欢愉，而是主动礼让给东方姐妹。
　　「啊……姐姐你……真好……」东方姐妹知道大姐向来言出必行，绝对不会跟她们争抢，不无感激的望着苏悦心。
　　可是她们姐妹又该谁先谁后呢？关飞的一句话解决了这个问题：「你们两个不用再礼让，干脆一起来吧，我正好可以尝尝姐妹花并蒂开放的滋味……嘿嘿！」按照关飞安排的体位，两个女孩子面对面的搂抱在了一起，四条晶莹雪白的大腿并排伸得笔直，然后像鸟儿的翅膀一样向左右张开来，将自己最隐私的部位奉献到他面前，等待着他去恣意采摘两人的处女之身。
　　「真美啊！」关飞瞧着眼前的美景，不禁发出了由衷的赞叹。
　　姐妹两个人的蜜穴并列在那里，就好似是两朵带着清晨露水的粉嫩百合，真不愧是亲姐妹啊，连羞处的形状和大小都像是一个模子出来的！
　　「这样感觉怎么样啊！」关飞坏坏的将自己的坚挺从那两朵娇嫩的花瓣中央划过，耳边立刻响起悦耳的二重唱！
　　「啊……好硬……哥哥……」「哦……好热……啊……天哪……」「呵呵，看来我有做调音师的天赋呢！」盗墓小贼对等会要上演的美妙呻吟合奏充满了期待，得意的笑了起来。
　　「蕾妹妹，女孩子的第一次可能会有点痛，不过忍耐一下就会感觉到舒服了，你可要坚强哟。」
　　「薇妹妹，你要记得鼓励和安慰你的姐姐哟！」
　　两个女孩子的脸蛋都是一片晕红，她们做梦都没有想到，她们竟然会被同一个男人占有，还要以这样羞人的姿势一起失去处女身！
　　可是，体内的难耐和空虚，让这对姐妹忘记了世俗礼法，她们无比渴望关飞的坚挺能够迅速充实到身体里面！
　　「蕾妹妹，我要进入你身体里面了！」关飞兴奋的说道。
　　他坚挺的大肉棒对准了上面那眼蜜穴，将肉棒的话形尖端陷入那一匡柔载深腻的孔穴，坚定的向着深处插入进去，轻易的撕裂了那象征她贞洁的薄薄肉膜，然后在滑腻蜜汁的润滑作用下，继续高歌挺进！
　　四周紧致滑腻的肉壁被肉棒挤开，肉棒的尖端很快就抵在了女孩身体深处的花房颈口，迫不得已的停了下来。
　　「啊……」东方蕾承受着破瓜的痛楚，娇柔的身体陡然绷紧，一滴晶莹的泪珠从她的眼角涌了出来。
　　「不要紧……飞哥说很快就会舒服的……」东方薇连忙抱紧姐姐，轻轻抚摸着她的后背，期望着能让她放松下来。
　　「好硬……好热……呢……哦……」东方蕾秀眉紧蹙，显得格外娇弱，喉咙里面发出一声若有如无的叹息。
　　那粗大的坚挺就像是烧红的铁棒，炙烧着她身体深处的娇嫩，但是那剧痛中却又有着一种说不出的畅美，让她发出这呜咽般的呻吟。
　　「真是畅快啊！」关飞才夺取了陈含烟的处女身，大肉棒就又洞穿了东方蕾的处女蜜穴，坚挺的分身似乎都因为主人的亢奋情绪，而变得更加刚硬有力！
　　瞧着东方蕾浑圆挺翘的雪白美臀，还有那股沟中隐蔽的菊花蕾，以及自己肉棒正插入其中的粉嫩蜜穴，关飞竟然产生了一种如梦似幻的奇异感觉！
　　肉棒缓慢而有力的抽送了几下，倾听着胯下女孩娇媚羞涩的呻吟，这让关飞意识到这一切都是正在发生的事实！
　　「哈，差点忘记了，还有一个美少女等着我的宠爱呢！」关飞恋恋不舍的拔出肉棒，望着姐姐那暂时无法闭拢的红润蜜穴，又将肉棒刺进了下方妹妹的小蜜穴里面！
　　「噢……」这次轮到东方薇发出美妙的破处呻吟声了，她一下子抱紧了在自己身上的姐姐，似乎能够从她的身上获得一些鼓励和支持。
　　「简直是连中三元啊！」关飞的大手还按在姐姐光洁柔软的美臀上，肉棒却在妹妹的蜜穴中恣意抽送起来！
　　如同刚才一样，在东方薇体内温柔的几下抽送后，那肉棒再次进入了东方蕾的体内！
　　「啊……哥哥……不要……用力……哦……好大……哦、哦……爽……好爽……」「唔……噢……姐姐……你……你……叫得……好……羞人……噢……我也……也不行了……啊……」两个女孩子的呻吟声此起彼伏，当真像是一曲完美的二重唱，而关飞就是用他的大肉棒去指挥她们演唱的节奏。
　　在原来的世界里面，关飞作为一个普通人，不要说想要双飞姐妹花了，就算是脚踏两条船都没有想过，他的梦想也就是能有个漂亮的女朋友而已。
　　可是在这个世界，他却将这一对美少女姐妹骑在身下，恣意抽送顶撞，那种快活、那种畅美，真是难以用语言表述啊！
　　我顶……我再顶……我反覆顶……关飞癫狂的抽送着，不时更换交欢的对象，重复的做着活塞运动，尽情的一旱受着姐妹花的别致趣味！
　　东方姐妹还是第一次跟男人欢好，幸亏姐妹两个能相互扶持，否则一定无法抵挡关飞这样猛烈的攻击！
　　可是，那一阵接着一阵的甜美畅快，就像是汹涌的海潮一样，掩没了她们的理智，让她们时哭时笑，尽情承受着男女欢爱！
　　而关飞也在她们痉挛收紧的蜜穴中，获取了极大的欢乐，他甚至很恶趣味的将从自己体内喷射出来的精华，均匀的分配到两个女孩子的髁内！
　　终于，两个女孩子在他的辛勤浇灌下，在满足的呻吟声中，相拥着沉睡了过去。
　　「飞哥哥，你还可以……吗？」苏悦心忍耐了这么久，肌肤都透出一种香艳的粉红色，充满渴望的目光宛若缠绵的春水般缠在关飞疲软的肉棒上。
　　「当然没有问题！」关飞表现出一副壮烈的模样，男人不能在这个时候说不行！
　　是啊，关飞的表现已经绝对算是猛男了，让四个女孩子获得满足，那得消耗多少体力啊！可是……开什么玩笑，男人就算累死，也不能在女孩子面前说不行啊！
　　「嘻嘻，我就知道飞哥最厉害了！」苏悦心就像蛇一样，缠到了关飞的身上，腻声说道：「现在她们都睡着了，我可以独占你了。为了补偿我，你要在人家身体里面射上两次才可以哟！」真不愧是老谋深算的大姐头啊，不但拔了关飞这个处男的头筹，还盘算着要最先为他生孩子呢！
　　「噢……我一定鞠躬尽瘁，哪怕精尽而亡也要报效老婆！」在关飞幸福的哀嚎声中，他刚挺立起来的大肉棒，再次徐徐没入到了美少女的体内！
　　等盗墓小贼从睡梦中苏醒，他看到身边尽是娇柔的躯体，五个美女的脸上都布满了红潮，那是享受过云雨后的春色。
　　霉泛下可真的玩大了！」关飞知道已经闯了大祸。在那粉红色的迷烟催情下，他居然和这五个美女都有了肉体关系。
　　林婉儿和苏悦心也就罢了，毕竟是自己早就吃过的，可今天一不小心，就又上了其余的三个。
　　天意啊！
　　一切都是天意！
　　关飞仰望天空，想要风骚的抒发一下感慨，却只看到冰冷黑暗的洞壁，让想要念一句歪诗的他立刻兴趣大减，转而将注意力移到身旁的五个美女身上。
　　奶奶的，她们可真美啊！
　　关飞恨不得有五双眼睛，一双看一个……哦，不，最好是十双眼睛……或许是感觉到关飞炙热的目光，美女们接二连三的醒来，脸上的潮红仍旧未退，除了林婉儿和苏悦心自然的整理着身上的衣物，其余三个美女都低着头，看着自己身上激情过后的那些斑斑残迹。
　　「我……我会负责的……」关飞以前看电视，总是觉得这句话足以评为最为白痴的经典语录，但事到临头，他却发现，自己也只能说出这句话。
　　「……」美女们依旧不说话。
　　好一会儿，苏悦心才横了关飞一眼，站了起来，轻声道：「姐妹们，你们先穿上衣服吧……都过去四、五个时辰了，还是早点离开这个山洞为妙！有什么事情我们回去再说。」
　　三个美少女不明就里，还以为苏悦心和林婉儿很坚强，便二话不说，三两下把衣服穿上，然后五个少女手拉手的走了出去，没有再看他一眼。
　　关飞目瞪口呆地看着她们神情自若的出去，忍不住大喊道：「喂，到底要不要做我的女人，你们说话啊……喂！」出了山洞，塔可黑这个死灵法师学徒还躺在原地，不过奇怪的是，他居然还发出一阵阵的鼾声，真不知道他到底是昏迷了，还是睡着了？
　　关飞上前用力拍他：「醒醒，醒醒！」「别，别吵……亡塔可黑嘟嚷着，居然还翻了一个身。
　　这小子身体素质不错嘛，我那一下居然没把他彻底打昏。
　　关飞思量之处，同时再推了他一把：「起来啦！」「啊……」塔可黑终于醒了，神情慌慌张张地：「你、你们……」「嗯，我们现在要离开这里，而你，已经被释放了……」关飞对这个半调子的死灵法师学徒说道，接着就要离开。
　　想不到的是，塔可黑听到他们要走，居然更加慌乱：「不、不要走……」「怎么，你不会是想要留下我们吧？」关飞好笑的道。
　　别看他现在笑嘻嘻的，但为了众人的安全着想，只要这个死灵法师学徒眼神一个不对，他就会将其当场轰杀！
　　「不、不……不是这个意思……我也想、想、想和你们离开这里……」感受到了危机，塔可黑突然发现自己说话流利多了。
　　「和我们一起离开？为什么？你不是还有老师在这吗？」「不，塔可黑不要和老师在一起，老、老师可怕……塔可黑怕……害怕……」关飞迟疑了一下，忽然看到苏悦心对他点了点头，本来想要拒绝的话立刻变成了同意：「那么，你就跟上我们。」
　　「谢谢，尊、尊敬的法师大、大人。」
　　「别叫我法师大人，太别扭了……亲切点，叫我飞哥或者老大吧！」「是，老大。」
　　塔可黑麻利的道，还附送了一个难看的笑容。在他来说，已经是最为表示善意的面容了。
　　事实证明，在现实的压力下，就算是木讷的死灵法师学徒，也能懂得人情世故。
　　就这样，关飞此行又多了一个小弟。
　　时间慢慢的过去，在关飞和五个美女离间死亡之地后，此处的山头突然出现一片黑色的烟雾，传送过来一个枯瘦的灰袍人。他的全身都被灰袍笼罩，只留一双红色的眼睛露在外面，散发着诡异的光芒。
　　看到满地狼籍，灰袍人握紧了拳头。
　　他的手里拿着一根黑色的蛇头状法杖，把法杖向远处一指，突然那些原来呈现呆滞状态的死灵生物活跃起来，像开水沸腾了一样，咆哮声在死亡之地的昏暗天空下回荡。
　　「该死的，可恶的叛徒！可恶的冒险者！你们偷走了高等死灵法师雷洛的财富！等着瞧吧，我要追回属于我的东西，我郑重地向死神发誓……我要追杀你们，要把你们都变成不会说话的奴隶！」刚出关的雷洛的咆哮声，和死灵生物们的咆哮声混在一起，响彻大地……」官宦世家


第三章官宦世家
　　「飞哥，我们和姐姐……我们就要走了……你……会不会想我们……」小美女东方蕾含情脉脉地望着关飞，脸上满是桃花般嫣红。她感到有些害羞，这种难以启齿的话，她还是第一次说呢！
　　「除非我死去，否则我的心里只有你们，再也容不下其他女人。」
　　盗墓小贼把看到的电影台词背了出来，此话一出，果然引起两个美女闪闪的泪光，连其余三个小美人也一样，很是感动。
　　「不过，你们走之前，还是要学习我们那里的规矩，我们来一个热吻吧！」关飞严肃的道：「要湿吻，不要……啊！」五只粉拳齐齐的打在他的身上，羞红了脸的小美女们怒视着他，大有「你再说一句话就试试看」的意思。
　　真是奇怪啊！在死亡之地时，我们都发生过那么亲密的关系了，现在提出这么一个小小的要求，怎么就不行呢？
　　苍天啊，原来小飞爷居然也有失算的时候啊！
　　「那么，拥抱一个总行吧？」亲不到小美女俩，关飞退而求其次，决定无耻到底。
　　幸好，可能是感受到离别的情绪，小美女俩竟然点点头答应了。
　　握着东方蕾那双嫩白的小手，关飞脸色变得温柔起来：「蕾儿，还有薇儿……你们要保重！有什么事情就来皇城找我，或者是透过悦儿的商会也行……」临别之际，自称潇洒得不带走一片花瓣的关飞，这时也有些婆婆妈妈的。
　　「嗯！」感受到关飞对自己的重视，东方蕾没有取笑他，只是微笑着点了点头。
　　离开了关飞的怀抱，东方蕾和东方薇向众人挥了挥手，然后，渐渐地消失在众人的视线中。
　　「飞哥，时间不早，我们也该离开了！」苏悦心走近，悄声说道。
　　「是啊，飞哥哥，我们走吧……」陈含烟也过来了，难得的是这个泼辣美女，在经历了那场成人的风雨洗礼之后，也变得娇媚许多。
　　「那走吧。」
　　关飞点了点头，心中难免有些惆怅，不过因为苏悦心和陈含烟的家都在皇城，他之前可是答应过要送林婉儿和她们一起回去的。
　　只好之后再去找她们了，反正大陆上的联系不算麻烦。
　　云国面积十分广大，全境按气温的差异分为北、中、南三个部分，云国九大主城之一的皇城，是在气温最为适宜的中部区域。
　　皇城在云国的九大主城排行第二，仅次于大角城，城区人口大约三百来万，城内也像大角城那样分为东南西北四大区域，主干道呈交叉的大十字架结构。在工匠们用心之下，城内建筑一排排都修建得非常整齐。
　　在南区城门外报关之后，一行人终于得以从护城石桥进入皇城。
　　一行人骑着马，穿过了花园般的中心广场，在大街小巷中穿梭了一阵后，来到了苏家的私人府第门外，只听外面几个看门的大喊了几句后，一群仆人惊喜地从敞开的大门里涌了出来。
　　「小姐回来了！小姐回来了！」看得出苏悦心平时对这些仆人都很好，他们对待自己的主人并没有那种「贫」血（「富」的阶级存在，见到苏悦心一行人，一个个都是由衷的喜悦。
　　如果这个情景发生在山上，小悦儿再戴上一个海盗眼罩，大家大喊着：「大当家的回来了……大当家的回来了……」那么也一定很好玩吧……盗墓小贼幻想了起来。
　　喧闹之中，一个年纪约四十岁，穿着黑色长褂的中年人这时赶了过来，激动的道：「小姐，你终于回来了！」中年人是苏府的大管家马德，一个长相普通，却显得精明能干的人，为苏家效力多年，很是忠诚。
　　从马上下来，把缰绳交给身边的仆人，苏悦心对着马德一笑：「德叔，我还有几个朋友，你帮他们安排一下住处。」
　　「好的，小姐。」
　　马德答应的同时，也望了望苏悦心的身边。
　　在马德眼里，关飞和林婉儿都是陌生面孔，但当他望到陈含烟时，脸上却是怔了一怔，露出一丝古怪的表情。
　　陈含烟眨了眨眼睛，出声道：「马伯伯，帮我们安排房间吧，放心，我只住一晚上，明早就会回家的ｌ。」
　　「是！」马德连忙答应道，他下意识地往前走，却突然身形一跟枪，差点被门槛绊倒在地。
　　关飞看在眼里，心中不禁一动，德叔好像有些害怕小烟儿啊！
　　苏府面积足有百亩地。一路上，踩着白色的卵石大道，沿路看见了许多精美的亭台楼阁，雕栏玉砌更是不用说，甚至因为花草树木众多，四处鸟语花香。
　　看得出来，能在皇城拥有这么一座大宅，苏家的财力绝对不容小觑。
　　不一会儿，在马德的带领下，关飞一行人终于来到了后院休憩处。
　　眼前是一排长长的、精制的红木楼，一阵沁人的芬芳扑面而来。关飞一眼就看出，这排红木楼全是用最昂贵的红香木建造。
　　关飞听说过红香木的价值，这种野生乔木二百年一成材，红香木成材前毫不起眼，也没有香气，但是在成材后的每一块木料都是制作家具的好材料，大陆上，光是一把普通红香木的椅子就值上万金币。
　　「乖乖！要是把这栋大楼劈了，木料都用来作家具的话，至少可以做十万张以上的红香木椅，还真是奢侈啊！」连关飞这种曾经见过无数财富的摸金校尉，都不禁为苏家的这种大手笔感到震惊，苏家……看来真是富可敌国呐！
　　「飞哥！你怎么了？」林婉儿拉了拉关飞的衣襟，终于把关飞唤回神来。
　　吞了吞口水，很没有志气的盗墓小贼一阵狂喜……妈妈呀，你乖儿子我终于钓到富婆了……哦，不，是富家女了……「103号？」打开门之后，接过马德递给自己的房门铜号牌，关飞望了望这间明亮的豪华房间，满意的点点头，环境挺好，现在就算是给小飞爷安排个总统套房也不换。
　　哼着小调，关飞独自在房里转了一圈，然后才注意到身后还跟着两个小丫头。
　　确切地说，是两个十五、六岁，长得很清秀的小萝莉，扎着麻花辫子的她们，胸前乳峰涨鼓鼓的，不算太大，可配上她们幼小的年龄，实在是有些夸张。
　　她们是管家马德安排来照顾贵客的两个使唤丫鬟。
　　「你们是……」关飞停下脚步，露出询问之色。
　　「飞少爷，你叫我们翠儿和青儿就好。」
　　见客人终于注意到她们，两个小萝莉忙低下头，很恭敬地说道。
　　「哦，你们哪个是翠儿，哪个是青儿？」其中一个小姑娘接着说道：「我是青儿，她是翠儿。」
　　两个小萝莉身材都差不多，都是一套黄布裙装，乍一看还以为是双胞胎姐妹。关飞细心看了看才发现，她们一个是圆圆脸，一个尖尖脸，其中圆圆脸的是青儿，尖尖脸的则是翠儿。
　　她们说话时都是柔柔弱弱的，感觉可爱极了。
　　住在这里可真是有福了。
　　听说萝莉有三好，身娇体嫩易推倒啊……难道继前几天搞定五个大美人儿之后，飞爷我现在又要迎来推倒萝莉的重任？
　　我不怕！就让狂风暴雨来得更猛烈一点吧！
　　心里头嘀咕了一阵之后，盗墓小贼毕竟不是禽兽，对于提前推倒萝莉，也只是想想而已，连贪婪的眼光都没有露出，所以小萝莉们逐渐的放心了，没有刚开始那么害怕。
　　向两个小萝莉交代了几句，关飞快步走出房间，初次来到皇城，很多新鲜的事物在等待他去发掘，是以他准备出府去看看热闹。
　　天色还早，叫上了自己新收下的小弟塔可黑，两人就出了门。
　　走到皇城的路上，关飞只觉得身子轻飘飘的。
　　一条条古巷、小道、以及街上来来往往，穿着古色古香服装的人们，让他觉得就像走入了电视剧当中，那是一种十分新奇的感觉。
　　而塔可黑这个亡灵魔法学徒，童年的生活极其单调，在暗无天日的死亡之地待了六年，又何尝见识过如此喧嚣。此刻整个人一副傻傻的样子，如果不是关飞牵着他，搞不好一下子就被人口贩子卖掉了。
　　穿过一条小巷子，突然听到前方一阵喧闹，关飞不由得好奇地向那边走了几步。一个大大的红色「赌」字布招映入眼帘，原来是一家赌场。
　　奶奶的，异界就是好啊，赌场都当众开！
　　哪里像是在地球，我们聚在一起打点小牌，也要当心凶猛的警察破门而入。
　　感慨之中，看到赌客们在赌场大门进进出出，哭丧着脸的有之，兴高采烈的有之，关飞也想看看这异界的赌场到底是什么样子，便随着人潮进入了赌场。
　　穿过长长的黑色走廊，关飞带着塔可黑走进了一个灯光辉煌的大厅。
　　赌场的大厅很大，也很热闹，放眼望过去，二千多坪的面积摆满了大大小小的赌桌，赌徒们聚集在各自的赌桌上，痴迷地关注着赌局的变化，不时发出一阵阵欢欣和失望的声音。
　　关飞只是四下一望，就看清楚了这赌场的赌局花式。
　　赌局花式大约有二十几种，分为扑克、骰子、麻将、棋子、轮盘五大类，其中很多赌局花式和地球赌场中的花式都有些相似。
　　正四下观望时，一个穿着制服的美女走了过来，笑问道：「两位，请问您们需要点什么呢？」「哦。」
　　关飞反应过来，自己还没去换取筹码，前台小姐这是在提醒自己。
　　「你们这里的筹码是怎么算的？」关飞老练的问道。
　　前台小姐露出职业笑容：「本赌场的筹码分为铜、金、玉三种，铜筹码兑换价格为每个一百铜币，金筹码的兑换价格为每个一金币，玉筹码的兑换价格为每个十金币。」
　　点点头，关飞转过去拍了拍身后还在发傻的塔可黑：「喂，兄弟，你身上有没有零钱？我们合资参赌吧！」从走出苏府到现在，因见识了太多的新事物而一直处于失神状态的塔可黑，被这大力一拍，终于惊醒了。
　　「钱……我……我好像有一些。」
　　塔可黑也不犹豫，在身上摸索了一阵，掏出一个破破烂烂的小钱袋。
　　不过，塔可黑可真不是一般的穷，钱袋里的钱都是铜币，数了数也才二百多田闯。
　　才这点钱就想进赌场玩，那会被人看不起的，关飞在身上又摸出五个金币，对那前台小姐笑嘻嘻地说道：「五个金币等于五万个铜币，那就来五百零二个铜筹码吧？」这五个金币是从大草原中得来的，其实除了这五个普通金币，关飞还有五个赤金币在身上，不过他舍不得花掉；赤金币可是古董，遇到识货的收藏家，每个至少能卖出一百个金币呢。
　　「好的，您稍等。」
　　前台小姐并没有露出鄙夷或者其他神色，微笑的接过钱，转身走向筹码兑换处。
　　不一会儿，美人儿就提来了一个精巧的白色筹码箱：「英俊的少爷，您兑换的筹码全在这里面，祝您玩得愉快！」「好的，谢谢！」关飞从筹码箱拿出五个小巧的铜筹码，抛了出去。
　　五个铜筹码在空中划出优美的弧线，而前台小姐只是随手一抄，就将它们接在手中，看得出这手法已经炉火纯青。
　　「谢谢您的小费！」前台小姐又是甜甜一笑。
　　拿着一箱子铜筹码，关飞走到了一个赌徒围得最多的赌桌，玩的是掷骰子的游戏。
　　掷骰子游戏一般由赌徒们轮流作庄，赌场从每轮赢局抽百分之五。
　　这个游戏玩法：庄家先投骰子，三个六面骰掷下去，然后看掷出的点数，豹子（三个骰子朝上的面点数相同）、六点、三四五、四五六庄家通吃，一点、一二三、二三四庄家通赔，其他点数就由闲家（赌徒们）轮番投掷，然后和庄家比大小。
　　「下大赔大，下小赔小。」
　　此时的庄家是一个中年胖子，拿着骰子不停地吆喝着。
　　关飞看了看，赌徒们下注的筹码大多为铜筹码，放在赌徒各自的赌方前，而这个庄家的筹码在赌桌正中间，已经堆成了小山，看来是赢了不少。
　　「妈的，拚了！不怕干不翻你！」气氛热烈之下，拚红眼的赌徒开始下大注了，这一次居然出现了不少金筹码，甚至还有二个玉筹码。
　　关飞暗自咋舌，一个玉筹码相当于十个金币，这可是普通三口之家大半年的生活费，看这些人也不是太富裕，否则也不会玩掷骰子这样低等的赌博了，真是舍得哪！
　　见有人下玉筹码，那中年胖子也兴奋起来，涨红着脸道：「下吧！来个一轮定生死，不是你输就是我赢！」随着赌徒们不服气的声音，赌方上叮叮当又投下了不少筹码。
　　见到赌局的气氛如此激动人心，关飞凑热闹也跟着下了二个铜筹码。
　　「下注喽！」随着庄家的吆喝声，骰子掷下，落入一个白色大赌然中滴溜溜飞速转了起来。
　　闲家赌徒们全伤紧了拳头，面红耳赤地盯着赌盛中的骰子喊着：「一二三，庄家通赔，二三四，庄家通赔……」不一会儿，飞转的骰子终于停下来，却是一个「五点」看到这点数，庄家兴奋地笑了起来，这几乎是最大的点数，除非闲家都摇出豹子和六点，否则他就赢定了。
　　闲家看到这点数，大多是失望，有些甚至骂咧咧道：「这胖子今天怕是鬼卜身了，掷出来的不是豹子，就是这么大的点数！」失望归失望，骰子还是得摇出来，赌徒们要看到最后结果才会服气。结果一轮十几个赌徒，被吃了十一个，二个摇出豹子赢局，一个摇出五点打了平局，最后轮到关飞。
　　关飞拿起骰子，看也不看，随手掷了出去。
　　结果是六点。
　　等到庄家派彩时，关飞的二个铜筹码已经变成四个。
　　赌局上，输了钱的赌徒们捶胸哀叹，赢了钱的则是笑得合不拢嘴。
　　庄家继续吆喝着：「来来来，输了的可以继续下注来翻本，赢了的就再来赚一把！」第二局之前，关飞并没有收回赢来的筹码，而是翻倍的下注。
　　连续下了十几把，关飞基本上都赢了，只要庄家不是掷出通吃的情况下，他都是稳稳地胜过庄家一个点数，没过多久，原本属于庄家的一大堆筹码被他拿走了一大半。
　　赌徒们早就注意到了这个神勇的年轻人，纷纷赞叹道：「这小子运气真好，一直都在赢啊。」
　　中年胖子也感觉到关飞的神勇异常，抬起头来望了关飞一眼，笑咪咪地说：「兄弟，你还真行啊！」「马马虎虎，今天真走运啊……呵呵。」
　　盗墓小贼耸了耸肩，内心却在暗乐：「飞爷我这双手可不是一般人能比得上的，胖子你今天遇上我也算是倒霉了！」至于中年胖子眼中露出的危险神色，关飞一点也没有放在眼里，凭着小飞爷我的十级魔导士能力，你动手后就会知道踢到铁板了！
　　可别小看摸金校尉这种职业，为了成为一个合格的摸金校尉，关飞从小就接受训练，使得他的手速要比普通人快上三、四倍。
　　掷骰子这种游戏，也是小时候为了增加手的灵巧程度而苦练过的，对关飞来说，现在想赢钱根本就不是难事，因为他可以随意地控制掷出骰子的点数。
　　见大家都注意到自己，关飞感到一阵无趣，再加上几轮下来也赢了不少钱，于是便果断地退出了赌局。
　　「兄弟，分钱喽！」从人群中挤了出来，关飞将一大把的筹码塞给塔可黑，这一把筹码足有三、四十个，其中甚至有二、三个金筹码，占了赌资的十分之三。
　　由此可见，我们的小飞爷虽然爱财，但是对兄弟还是蛮讲义气的。
　　「谢谢老大！」见到关飞分给自己这么一大把的钱，塔可黑感动得眼泪哗啦啦的。小时候流浪时因为没钱，他吃过不少苦头，所以明白钱的重要性。
　　此时，前方柜台那边传来吵闹的声音，越吵越大声，与赌场的气氛格格不入。
　　关飞转过头望了望，只见一个中年汉子手里拿着一个黑色的物件，正在和刚才招呼自己的那位前台小姐争执。
　　好奇心每个人都有，关飞也不例外，眼睛一转，拉着塔可黑向前台方向凑了过去。
　　「能换多少就换多少，小姐，你就帮我这一次吧，这件奇物可是我家先祖留下的传家之宝啊！」「不行的，先生。」
　　「就帮我一次吧！我保证下不为例！」「不行的，先生。」
　　「妈的，我都输了这么多，你们不能这样无情啊！」「……」关飞一听就可以确定，这是一个输红眼的赌徒，因为输光光了，所以正在用随身的一个物件，向前台小姐乞求兑换筹码。
　　可惜的是，因为赌场的规定，前台小姐并没有答应这个请求，而赌徒却很倔强，所以两人一直争执不休。
　　走得近了，关飞仔细一看，中年汉子长着一脸大胡子，穿着很邋遢，因为激动的关系，他红红的酒糟鼻子沾满了细密的汗珠。
　　他正在向前台小姐推销的物品，则是一个黑色的小匣子，也不知道里面装着什么。
　　作为一个魔导士，关飞有着敏锐的灵识感应力。
　　此刻，他可以清晰地感应到，匣子里面正有一股极其微弱的能量不断向外逸散。
　　这是一股很古怪的能量，不像是传统的五系魔法元素能量，倒是和塔可黑身上的魔法气息有点接近！属于精神系的能量，并且带着浓浓的黑暗性质。
　　「老大。」
　　塔可黑拉了拉关飞的衣角，向那黑匣子呶呶嘴。那股能量气息，他现在也感应到了。
　　「死灵魔法吗？」在这一瞬间，关飞可以判定，匣子里的东西应该是几百年，甚至上千年以前某一位死灵法师留下来的遗物。
　　关飞一阵欣喜，一件带有死灵法师传承的物件，对于任何魔法师来说都是重要的宝贝，它不仅具有重要的收藏价值，还能大大的丰富自己的知识面。
　　而且，塔可黑正好是一个死灵魔法学徒，这东西他应该也用得上。
　　想到这些，关飞马上作出决定，要把那个黑色的匣子弄到手。
　　「哎，这位大叔！」一个巴掌猛地拍在赌徒努比身上。输红眼的努比顿时怒了：「谁！」他转过头来，看到一个二十岁左右的白净小伙子，正向自己露出一副温和的笑脸。
　　「你干什么？」努比喝道，因为输了钱的缘故，他的脾气现在不是很好。
　　关飞笑道：「大叔，找你当然是有事啦！我想跟你做一次交易……」「交易？」努比用怀疑的眼神望着关飞，搞不清楚这少年打什么主意。
　　「你那个黑色的匣子……对，就是你手上的那个……能不能给我看看？」「黑色的匣子？」努比望了望少年，又望了望手上的匣子，这才反应过来，惊喜的道：「难道，你……」「是的，我想买下它，你开个价吧！」努比大脑停顿了三秒。这个黑色的匣子虽然是祖上传下来的，但是在他看来，它并不值钱，想用它跟赌场换筹码其实也是异想天开，因为输红了眼才跟赌场耗上，想不到的是，居然还真有人想买下它。
　　「你开个价吧！」见努比半天也没有反应，关飞倒是不耐烦了，这家伙不是要用它换钱吗？磨磨蹭蹭的还真不爽快。
　　努比眼珠子转了转，然后伸出了五个手指头。
　　「五百？」关飞皱了皱眉头。
　　「不！五千个！五千个铜币！」努比露出一丝奸诈的笑容，他觉得自己已经摸到了少年的心底价位，所以价格尽量往高处开。
　　「哦？五千个铜币……嗯，这价格确实有点高。」
　　关飞露出一副深思的样子。
　　见关飞模棱两可的回答，努比的底气顿时矮了一截：「那……四千五百个好了……」「四千个吧！其实呢，我并不怎么在意这东西。主要也是看大叔没钱，才想帮这个忙。」
　　「哦，原来这样，谢谢，谢谢。」
　　努比顿时露出感动得不行的样子。
　　一件带有死灵法师传承的物件，在两人讨价还价之后，以四千五百个铜币成交了。
　　努比拿着兑换到的钱，喜不胜禁地奔向不远处的赌桌。
　　一边跑，他还一边想：那不值钱的玩意能兑换五个铜币就不错了，啧啧，居然还真有人花几千个铜币买……真是傻瓜啊！
　　真是个大傻瓜啊！
　　关飞也在得意的想着同样的事情。
　　瞎子不识黄金，死灵法师的魔法物件就算再贱价，也不至于区区几千个铜币就能打发，要知道在这个大陆，哪怕是最次等的魔法物品也要好几百个金币呢。
　　最近我们盗墓小贼的运气，着实有升高的趋势啊！
　　关飞哼着歌曲，和同样高兴的塔可黑心情激动的跑回了苏府。
　　回到苏家府第的时候，大厅里已经备好了晚餐。
　　由侍女们迎进来，见大家都坐着在等，关飞不好意思地笑了笑：「对不起，对不起，逛街就忘了时间，大家久等了！」苏美人恬然一笑，柔声道：「不用客气，先坐下吧！为了一些琐事，我也是忙了一天。」
　　「我是睡了一个下午。」
　　陈含烟慵懒地打了一个呵欠，然后拿着筷子敲桌子，很不文雅的道：「既然都到齐了，现在就开饭吧，唔……我可是饿了。」
　　「飞哥哥……坐这里。」
　　林婉儿向关飞甜甜一笑道。
　　等关飞坐定之后，婉儿妹妹悄悄地凑到他耳边：「外面好玩吗？婉儿也想逛街，坏哥哥，你都不带上婉儿……」关飞一副诚恳的笑容：「好的，乖婉儿，下次我们一起出去。」
　　「嗯，好的……哦，哥哥……」林婉儿蓦的飞起了红晕，原来关飞的手已经不知不觉的摸上了她的大腿，虽然隔着衣服，但一股股热流还是从大腿上散发到了全身。
　　旁边的陈含烟还不明就里，正想问林婉儿怎么脸红了，忽然一只魔手摸上了她的粉腿，美人儿起了一阵鸡皮疙瘩之后，浑身酥麻的她总算明白了林婉儿的神情是源自何处。
　　不知道三个小情侣正在打情骂俏，管家马德按照规矩，站在旁边开始报餐：「今天的主菜是烤全猪和水煮蛤蜊肉，六道热般，十二道配菜，外加甜点和拼鸳四道……开动了！」看着满满一大桌子丰盛的菜，关飞食指大动，正要动筷子，林婉儿已经主动地为他挟菜：「飞哥哥，尝尝这个。」
　　那是一小块一小块焦黄色片状美食，带着诱人的甜香味，关飞毫不客气的吃着，嚼在嘴里一阵脆响，就像是锅巴一样。
　　「好不好吃？这道菜叫糖酥龙鱼皮，是素素姐做的呢！」听到林婉儿的介绍，关飞精神顿时上来了，想不到素素姐还有这般手艺！那我以后可有福气了！
　　「飞哥好像很喜欢我做的那道菜呢！」苏悦心望了望关飞，见他嚼得正起劲，内心也蛮高兴的。颇有成就感的她，忙碌一天的疲惫也因此不翼而飞。见苏悦心望着自己，关飞突然停下筷子，向她眨了眨一下眼睛。大美人低阵一声，和林婉儿一样的满脸飞红，连忙低头吃饭。
　　皇城的夜很美丽，夜空中挂满灿烂的星星，伴着远处高塔上的灯光，让人内心深处感到宁静详和。
　　床头上的黑香在静静地燃烧，淡雅的清香味，不断从红色的燃点处向房间里逸散。
　　今夜却注定是一个不眠之夜。
　　躺在床上的关飞，想着来到这个世界后发生的一切，不由得感叹自己的经历，发现一切都是那么的不可思议。
　　五个美丽动人的大美女，自从和关飞有了肌肤之亲后，已经走进了关飞的内心世界。
　　关飞对着星星发誓，这一辈子都不会辜负她们对自己的情意，也不会让任何人欺负她们。
　　不过，想到她们娇美火热的躯体，关飞的内心不由自主地热了起来，身体产生了男人的反应。
　　长夜漫漫，精力过于充沛的盗墓小贼正面临痛苦的抉择，此刻的他多想推开门，悄悄闯入三个美女的房间。
　　正在煎熬的时候，外面突然有了一阵细碎的脚步声，让关飞精神一振。
　　喀嚓一声，盗墓小贼迫不及待地打开房间。
　　只见门外两个美女笑吟吟地看着自己，却是苏悦心和林婉儿。
　　「咦？都这么晚了，你还没有睡？」林婉儿娇俏的道。
　　清脆悦耳的声音像珠子一样跃入耳中，关飞矜持的一笑：「我正在思索一些人生的道理，睡觉对我太过奢侈……进来吧！」话虽这么说，但在美女们走进房间的时候，关飞贼眉贼眼的往外面四周望了望，生怕被两个小萝莉看到，从而破坏了自己在她们心目中的形象。
　　关上房门，关飞回头一瞧，两只美丽的小羊羔并排坐在床头，清爽的甜香体味和着床头的黑香，钻入鼻孔时别有一番滋味。
　　关飞搓了搓手，一时不好意思从哲人变回色狼，突然想起一件事：「含烟呢？她怎么没来？」「她吃过饭之后，就被家里人接走了。」
　　苏大美人似笑非笑地望着他：「怎么，现在想她了？」「哦，原来是回家了。」
　　关飞遗憾道：「我本来想着，她该哭喊着说不要离开飞哥哥的呢……」「臭美吧，你ｌ己苏悦心伸出纤纤手指，在关飞额头上轻轻一点。
　　「好香啊！你们都才洗过澡吧？用的什么香胰子啊？我来看看……」关飞顺势一把握住大美女的纤手，然后无耻的将小食指放入嘴间，吮吸起来。
　　「咯咯……」酥麻之际，苏悦心嘻嘻一笑，眼神千娇百媚，千肯万肯。
　　有花堪折直须折，莫待无花空折枝。
　　美女都送到怀里了，如果再推开，那不是太煞风景了吗？
　　我小飞爷绝对不会当伪君子！
　　关飞严正的告诫自己。


第四章独占双娇
　　「悦心妹妹、婉儿，我的两个宝贝，飞哥哥会很疼爱很疼爱你们的ｌ。」
　　春宵一刻值千金，盗墓小贼向来果断，现在哪里还会犹豫，立刻给已经拽入怀中的大美女一个火辣辣地热吻，那粉嫩嫩的樱桃小嘴被他吸住，舌头更没闲着，像游蛇一样赃进对方的口中，挑逗着对方的丁香小舌，贪婪地吸取着甜美的香津。
　　苏悦心其实骨子里还是个很传统的女人，这时候有林婉儿在旁边，感觉有点不适应，所以只是很被动地回应着。
　　不过，这些都没关系，在关飞这个小情圣的带领下，才一会儿，苏悦心已经是满脸酷红，娇喘吁吁了。
　　「关……关……关飞……飞哥哥……快……我不……不行了……哦……」苏悦心的身体很敏感，关飞的挑逗让她全身酥麻，手臂再也没有力量抵抗情人对娇躯进一步的侵犯。
　　「我们都是夫妻了，叫我一声亲爱的好郎君飞哥哥吧！」关飞捏了一把她胸前的高耸，那玉笋形的娇乳带有一种莫名的弹性，在他手中不断地变换着形状。
　　「飞……飞哥哥……哦……我的……亲爱的好……好郎君……」苏悦心彻底沉迷了，说出了这句自己平时绝不敢说的羞耻话。
　　「嗯嗯，不错，不错。」
　　关飞隔着粉色半透明睡衣舔了一阵，在唾液滋润之下，那颗软软地红色相思豆已经清晰地露了出来。
　　「小坏蛋！我真的不行了。」
　　苏悦心气若游丝地挣扎道，现在她已经完全脱力了。
　　「难道你和婉儿妹妹就不想要我更坏一点吗？嘿嘿，坏坏的男人才有情调！」抱起怀里的娇躯，关飞得意地向床头走了过去。
　　再一看，穿着淡白色睡衣的小美女林婉儿，已经害羞地蜷在床上了。她像一只驼鸟一样，小巧的臀部高高蹶起，将女人最完美的部分露在外面。
　　腾出一只手来，在林婉儿葫芦一样的小美臂上抚摸着，温热滑腻的感觉让他一阵暗爽。
　　「现在是三Ｐ啊！美女们，飞哥哥来疼爱你们了……」将苏悦心往床头上一放，热血沸腾的少年三两下褪去了自己的衣物，胯下的巨物已经弹跳起立，狰狞无比。
　　呻吟中的苏悦心，身上的衣物一件件地被剥去，雪白娇嫩的身体立即呈现在关飞眼前。
　　盗墓小贼屈坐在她的大腿上，伸手把玩着那对酥嫩玉乳，那滑腻而蕴含弹力的玉乳在大手恣意的捏揉下，顿时硬挺了起来，红艳艳、粉嫩嫩的樱桃，也像是充气一样变大了不少。
　　「哦……来吧……我的亲亲好郎君……我的爱人……」在爱郎的亲吻下，苏悦心长而浓密的睫毛不停扑闪，脸颊上玫瑰色的红晕沿着脖子开始向胸脯蔓延，她的呼吸越来越急促，身体颤抖着，连雪白高耸的胸脯也泛起一阵阵乳波。
　　「我来了，亲亲好老婆。」
　　少年吻着胯下美女的樱唇、眉眼、脖子、香肩、娇乳……在尝遍苏大美女身体每一处隐私部位的美妙的同时，也不忘了对身旁林婉儿的逗弄，另一只魔手早已经伸入了林婉儿的睡衣，像泥鳅一样，从小内裤钻了进去，在她那蚌埠蜜洞处徘徊着，引得林婉儿也跟着一阵又一阵的娇吟。
　　身下美女诱人的二重唱，让关飞终于刺激到了顶点，感觉胯下小兄弟又壮大了一圈。受不了了！
　　当苏大美女两条紧紧闭合的浑圆雪白大腿被关飞用力扳开，一股让她羞不可抑的温润热流喷发了出来，蜜液像喷泉一样溅了关飞一脸，随着这小股的喷发，小腹下面的蜜洞张开着，心底的空虚寂寞感更强烈了，她正期待着被侵犯。
　　「真甜啊？」关飞舔了舔脸上，然后将美女身上泄出的精华抹在小兄弟身上，让它在接下来的活动中能变得更加润滑，也更加神勇。
　　「乖乖地听话哦，哥哥给你糖吃啦！」关飞将胯下的坚挺抵在她的股间蚌埠处，轻轻使力试探着，一点点地深入，然后狠狠一挺。
　　「嗯……」被完全插入的苏悦心，发出一声满足的呻吟，紧凑的花径深处又是一股蜜汁迸发。
　　巨大的爽快感，更是让她的两条大腿紧紧地夹住了关飞的腰部，只期待体内的那根巨棒能够刺穿自己。
　　猫一样的叫床声，让关飞心情更加澎湃，他开始动作了……一下接着一下开始抽插了起来，速度越来越快。
　　「啊……啊……啊……关飞……我的……郎君……哦……我……我爱你……啊ｌ。」
　　「哦，我也爱你，乖老婆！」在一波又一波的快感中，苏悦心变得语无伦次了，而最后一股急促的喷发之后，那股巨大的高潮快感就像是火山喷发一样，让她瞬间昏迷了过去。
　　今天苏悦心可能因为白天太累的缘故，所以高潮到来的也早了一点。
　　抽出自己胯下的小兄弟，关飞却有些意犹未尽，望了望身边的小美女：「婉儿，还好还有你在……现在哥哥该来疼你了！」「嗯，轻……轻点吧……飞哥哥……」在被关飞剥去衣物的时候，婉儿小美女讨饶道，她的蜜洞窄小，上次可是吃足了巨物的苦头。
　　「没关系的，我会好好爱你的！」关飞亲了亲她的樱唇，温柔的放下了她的身体。
　　此刻他的情欲正高涨，也不多话，跨上婉儿的娇嫩身体之后，关飞就将那根仿佛就要燃烧起来的铁棒插入紧窄的花径。
　　「呜……痛！好痛！」林婉儿惨呼了一声，一行清泪夺眶而出，两条雪白的小腿蛇一样的缠住了关飞。
　　「不痛的……很快就不痛了……慢慢地就会舒服了……」关飞温柔地安慰着，同时开始小心而缓慢地抽送起来。
　　窄小的蜜洞虽然被巨物初插时有点疼痛，但是接下来的，却是那种让她这段日子一直在怀念的美妙快感，它们从下腹处一波又一波地袭来，让她浑身酸软。
　　「果然不疼了！飞哥哥，嘻嘻，你真好！」「飞哥哥永远都会对婉儿好的！」「飞哥哥，我爱你！」「婉儿，我也爱你！」「吧唧……吧唧……」得到小美人的赞誉，关飞一边拚命的耕耘，一边喘息着坏笑道：「婉儿，现在你感觉美不美啊？」「嗯……好舒服……」「那我让你更舒服一点吧！」盗墓小贼于是加快了动作，更加卖力地做着活塞运动。
　　「呜……鸣……飞哥哥……哦……啊……哎哟……你把人家的魂……魂儿……都弄飞了呢……啊……我要美死了……哦……哦……」林婉儿就像八爪鱼一样紧紧搂着关飞，恨不得将他揉进自己的身体里面。
　　房间里面不时回响着诱人的水声，看到小美女低吟浅叫、眉眼含春的扭动腰肢迎合自己，关飞的动作也越来越威猛。
　　关飞的坚挺分身就像是不知疲倦的打桩机器，在林婉儿的股间羞处恣意顶撞着，曰明兄的水花四溅开去，在被单上留下处处水渍，真是好一片无限春光啊！清晨的时候，柔和的太阳光透过窗尽射入房间，衬得整个房间亮堂堂的。关飞醒过来的时候，两个美女已经不知在什么时候离开了，如果不是床单上那一大滩的污渍，他还以为昨晚是一场春梦。
　　「昨夜的奋战那么惨烈，她们还能这么快的醒过来，看来我的大小老婆身体的恢复能力很强啊！」关飞搔了搔头皮，对于自己能睡到太阳出来才醒，没有一丝的羞愧。
　　作为很有为的摸金校尉，晚上熬夜，白天睡觉，那是常有的事。
　　关飞起床后，站在房间里活动了一下身体，一股比以前更加澎湃的魔力在体内运转，让他感到诧异无比。
　　「突破了？我怎么又突破了？」之前的关飞是十级魔导士颠峰，而经过昨夜的一轮奋战之后，此刻的他非但精神饱满，连魔力也正式突破了十级，成为一名十一级的魔导士。
　　「难道说……做爱也能增加自己的魔力？那飞爷我以后岂不是要天天在床上多锻炼修行？」想到这里，关飞一阵邪邪的笑：「这个该不算荒淫吧？」他其实想得没错，阴阳调合是一种天地间最自然的意念，大陆的魔法师们原本就有选择双修伴侣，来加快修炼速度的事情，而且越是高级的魔法师效果越好，只是大多数人不知道而已。
　　几百年前，曾经有一个邪恶的地下魔法门派，门徒全是美丽的女性魔法师，经常利用美色勾引高级男性魔法师来加快自己的修炼速度，甚至达到饥不择食的程度，要不是在勾引一个名满天下的一百五十岁的传奇魔法师时，老家伙因为快感太强烈导致碎死，闹出丑闻，说不定这个地下魔法门派早就取代各大魔法公会一统天下了。
　　后面的情况是，那个地下魔法门派被各国的魔法公会给联手打压，而双修可以加快修炼速度的消息也因此被封锁。凡事都有一个因果，双修就像是双刃剑，有利，也有弊。对那些魔力高深的老家伙来说，禁欲其实也是一种好事，应该引以为戒。
　　「咚、咚、咚」，敲门声响起，打断了关飞的思绪。
　　开门一看，是青儿与翠儿两个小萝莉，只是她们两个脸上都有些古怪，带着想笑又不敢笑的表情。
　　在关飞纳闷间，青儿已经将一个铜盆递了过来，随之是一条温热的毛巾。
　　「少爷，您请洗脸。」
　　「哦，好的，放在那吧！」关飞一把接过毛巾，开始了早上的洗漱。
　　而两个小萝莉并没有离开，而是开始了打扫。
　　「少爷，这床单……」翠儿忽然开口道。
　　「那个……我是不小心喝……对，不小心喝水时洒了一点在上面……」关飞搓着手，突然灵机一动道：「不好意思，真是不好意思，哈哈哈，呵呵呵……」「哦？」翠儿将床单提了起来。
　　那滩可疑的乳白色污渍带着淡淡的腥味，一看就知道不是喝水洒的这么简单。
　　不过，好在小萝莉也没有追问，倒是缓解了关飞的尴尬。
　　「没事的，这张床单我们会交给仆妇们去清洗，待会就给您换上一张新床单。」
　　「哦，好的，谢谢。」
　　关飞老脸没有表现出其他的表情，但心里却很是得意，单纯的小萝莉就是好骗啊！
　　塔可黑此刻在后花园晨练，死灵魔法学徒修炼时，吸收的是天地间最为黑暗的死灵意志，其实在这充满生机的后花园修炼并不合适，死亡之地才是最适合死灵法师修炼的地方。
　　不过，谁让他选择了跟随关飞，而脱离死亡之地呢。或许对他来说，虽然现在没有最好的修炼环境，但是跟着这样一个讲义气、又有前途的老大，也未尝不是一种幸福。
　　昨晚从赌场换来的那个黑色小匣子，此刻就握在塔可黑的手里，被他用来辅助吸收黑暗气息。
　　「来，把那个黑色匣子给我。」
　　关飞说着，他感觉这个黑色匣子有点不同，想打开看看里面到底装着什么。
　　「好的，老大。」
　　塔可黑将东西递给关飞。
　　这看起来是一个密封的匣子，四周找不到一丝缝隙，如果不是摇一摇里面有东西碰撞的响声，还真会让人以为这是一个浑然天成的整体。里面的东西是怎么装进去的呢？
　　塔可黑满脸敬仰地望着老大，他不敢出声。老大在思考的时候，可不希望有人打扰到他。
　　关飞从怀里掏出一根细铁丝，在黑匣子上比划了一阵，还是没有结果。他皱着眉头将黑匣子转过来又翻过去的反覆查看，终于发出一声欣喜的声音：「塔可里一，把你的手放上来！对，放在那里，输入一点魔力试试！」在塔可黑的黑暗魔力输入下，黑匣子放出蒙蒙的毫光，一圈一圈的魔法波纹不断向四周扩散，比没有输入黑暗魔力前的魔法波动要强了十来倍。
　　突然间，黑匣子上方出现了一个黑洞，一本灰褐色的书册出现在两人眼前。
　　「《死灵三色光》……关于黑暗意志修炼法门，死灵大法师安德鲁着……」


第五章皇家晚会
　　好东西啊！居然是一本死灵法师修炼秘笈，检到宝了！有了这东西，自己的兄弟就不愁以后没有修炼的方向了。
　　死灵大法师，听起来就和传奇法师同一个级别，相信有了这本修炼秘笈，塔可黑的修为以后会突飞猛进。
　　小弟强大，做大哥的生命也多了一分保障啊！
　　关飞想到此处，很爽朗地把东西扔给他：「呶，给你了，好好修炼吧，以后老大还有根多地方用得上你。」
　　「谢谢老大。」
　　塔可黑欢天喜地的道，捧着《死灵三色光》激动得双手发抖。
　　没有人比他更知道这本书对于他这个死灵学徒的意义有多重大了。死灵大法师比起他的师傅来，简直是天壤之别，要是能学会《死灵三色光》那个恶毒的师傅算什么啊？
　　正说话间，马德管家跑了过来，一脸急切：「关飞少爷，快去大厅用餐吧！另外，大角城来了一个消息，小姐说要与你商量一下。」
　　「哦，好的。」
　　关飞点了点头，大踏步走向大厅大厅里，一袭白衣的苏悦心一脸恬静地坐在那里，光洁的额头上，弯月牙形的胎记将她衬得就像一个仙子，连关飞都有些怀疑，昨晚在自己身下婉转呻吟的美人儿，到底和她是不是同一个人。
　　当一个女人圣洁起来，就像一个天使，而面对心爱的男人，却愿意自甘堕落成为魔鬼，这样的女人一定会成为男人心中最完美的宠物！
　　关飞想起这样一句最为经典的话，一股强大的自豪感由然而生，原来我就是拥有这样极品女人的男人啊！
　　「飞哥哥，还没吃早饭吧！呶，你的。」
　　一旁的小美女林婉儿递来了今天的早点，摆在面前的是一杯乳白色的古一浆，和几个香喷喷的大馒头。
　　早餐看似简单，但却一点也不简单。
　　苏家的馒头并不是白面制成的，而是黄粟米加上好几种名贵的香料精制而成，这是贵族和有钱人家才能享用的，一个馒头成本就得花好几个金币，普通人家可能一辈子都吃不上一个。
　　一边吃着早点，关飞一边问道：「悦儿，发生了什么事情？」苏悦心此刻轻蹙黛眉，正在看一封密信。看信封上的标记，应该是从大角城快马递送过来的。
　　「飞哥，大角城发来急报，说是蒙国已经在边境大量屯兵，边关很可能随时会发生一场大型的战争。大角城请求皇上立刻派遣军队过去支援。」
　　「啊？要打仗了。」
　　关飞淡淡的答道，心中有些不以为然，这些军国大事，对他来讲是遥远的事情。
　　但下一刻，他猛地反应了过来。
　　大角城的城主林良可是林婉儿的父亲啊！那可是自己未来的岳父，加上林良对自己很有好感，所以大角城的事情自己不能不关心。
　　林婉儿听了一惊，关切地问道：「素素姐，我爹要我们怎么做？」「今天国王陛下早朝，我们待会去参加吧！顺便把这个消息通知各个大臣，看他们如何反应再说……放心吧，婉儿，姐姐会想办法的。」
　　苏悦心一副胸有成竹的样子，倒是让人放下心来。
　　不过关飞心中有一个疑问，小悦儿说要自己几个人去参加早朝，如此的轻描淡写，这事有像她说的那么容易吗？
　　像是看出关飞的疑惑，苏悦心柔声一笑：「我那过世的老父亲，是陛下的亲兄弟……」「皇亲国戚！」关飞瞪大了眼睛，心中大是惊奇，想不到苏悦心还有这样的家世。
　　但转念一想，苏家商队名满天下，并且能够跟云国军队都有商业来往，有一定的家族地位是理所当然的。
　　然而地位的差别，在现代却不是那么严重，所以盗墓小贼听到后，也没有惊慌和诚惶诚恐，倒是让苏悦心心头更加镇定：自己选的男人，果然不是凡人啊！
　　凭着与皇家的关系，关飞一行人很顺利地进入了皇宫。
　　在宫中小太监的引领之下，他们来到了早朝的地方。
　　这是一个修建得很有气势的大殿，顶柱上还有一条振翅欲飞的腾龙，龙嘴上含着一颗散发着道道金光的珠宝，将整个大殿衬托得更加雄伟。
　　一队身着铠甲、头盔插有彩色羽毛的礼仪卫兵，护着一个头戴皇冠、身着华丽长袍的中年男子，昂然站立在大厅的中央台座上。
　　在台座下方，还站着一名骑士装扮的威武青年，应该是侍卫队队长。
　　「听说今天王后陛下也跟着国王陛下过来听政，王后陛下可是我们云国最美丽、最贤慧的女人呢！」这是关飞第一次看到国王，不由得细细打量起来，国王年约五十，满面红光，精神状态不错，稍稍矮胖了点，但那身威武的皇袍一衬，自有一股威武庄严。
　　「不是说皇后也来了吗，不知她又长什么样子？」关飞很八卦的想，按照小说和电视里面所说，皇后应该是个绝色大美人吧！
　　早朝还没有开始，宫殿中的人们不停的和自己的同僚说话，显得有点喧闹，不过当国王两手虚空往下按了一按，所有人都一起住了口。
　　面对下方的文武百官，国王陛下微微一笑，气度沉稳的开口道：「自从先祖开创云国基业以来，迄今已有数千年传承。光辉岁月中，本国一直风调雨顺，国泰民安。这些都与我的子民，与在场各位的辛苦和努力，是分不开的……」国王陛下正在一脸愉悦的讲演，这时候一个小太监悄悄地走了上去，跟陛下的护卫队队长说了几句，然后递上了一个摺子。
　　护卫队的队长，也就是那个武威的青年皱了皱眉，上前几步，跑到国王身边私语了几声，然后，国王脸色变了变，目光望向了远处苏悦心跪拜的角落。
　　「悦心，快起来吧！来人，给郡主赐座。」
　　国王微微一笑，朝着苏悦心招手说道。
　　群臣一阵纳闷，待望到苏悦心时，才恍然大悟，原来是老王爷的女儿。
　　但是她已经好久没来早朝了，今天忽然到来，难道有什么大事发生吗？
　　等到关飞等人坐定，国王这时用一种平静的语气对群臣说道：「刚才大角城传来了不好的消息，蒙国的军队正在边境大量屯兵，可能会对我们开战。所以，军政部必须马上准备一下，调遣军队支持大角城军方。」
　　「要打战了？不可能吧？云蒙两国世代友好，都有几千年的历史了……」「是啊，我曾奶奶的小姨子，还做过蒙国的王妃呢！」「听说蒙国这些年很强势，一直在对周边的国家用兵，大角城那边要打仗的事……绝不是空穴来风！」「但是我们云国也不是弱者，蒙国动手前，应该也要好好的思量吧，我看是打不起来。」
　　「难说啊，蒙国的现任国王就是一个战争狂人！」「我看，现在不宜派兵支援大角城。我们是不是先派遣使者打探一下，劝说一下蒙国国王，别把两国的关系弄得太僵了？」「我赞成……」「我也赞成……」「……」大臣们议论纷纷，一个头发花白的老头站起身来，向国王拱手道：「陛下，经过众臣的一致商议，此事不宜过早派兵，我们应该落实情报再说。」
　　国王皱了皱眉：「庞太师，蒙国可是派遣了几十万大军，如果真的打起来，大角城岂不是要吃亏？」「大角城也有一支精兵铁骑，就算是真的打起来，应该可以支撑一会儿。」
　　「但如果真的打起来，对方的兵力是大角城的七、八倍，这不是拿他们的性命不当一回事吗？朕不同意这样做。」
　　「可是陛下要三思啊，云、蒙两国的关系已经有数千年历史了，不能因为一个随意的调动（举动，而让蒙国有战争的借口。」
　　「这个……」提议的正是内阁首相庞太师。
　　下方的群臣依然在议论纷纷，半天没有讨论出一个结果来。不过，从群臣的意志来看，还是保守派居多，也许是安逸的日子过久了，都不相信蒙国会派兵攻打国力并不逊于己的云国。
　　说来云国的军政也真是奇怪，国王并不是大权独揽，首相拥有调兵的虎符，如果朝廷上有三分之二的官员反对国王的命令，那么首相就可以不拿出虎符；首相的权力，其实比想像中的还要大。
　　现在，庞太师显然得到了大多数朝臣们的支持，也摆明了不会调集军队。
　　国王皱了皱眉，蒙国这么大肆的屯兵，这不明摆着要撕破脸攻打我们云国吗？如果不派兵的话，这边关如果失守，危害可就大了啊。
　　「传！」国王摆了摆手，交待书记官记下几个重要旨意：「一，派遗使者去大角城查探蒙国军队屯兵的具体情况；二，派遣使者赶往蒙都，与蒙国皇室接洽议和；三，准备联络各地军队，等待大角城方面的动静，再谋定思动。」
　　叹了一口气，他终究还是没有下达调兵的旨令，没有庞太师和众多朝臣的配合，他也是无可奈何。
　　如此奇特的政局，据说是云国开国皇帝的意思，他不喜欢自己的后代太过穷兵黩武，从而落得国家四分五裂的下场，因此在军政上，设下了许多的障碍。
　　「退朝吧！」国王在命令下达后，转身就走了，看得出来他非常的生气，想快点离开这个地方。
　　大开了一番眼界的关飞，心中不无诽谤的随着苏悦心正要离开，陛下的侍卫队队长这时走了过来：「苏小姐，陛下后花园有请。」
　　苏悦心点点头，转身向关飞道：「飞哥，我们一起去吧。」
　　关飞想了想后，同意了，他还是很想多接触一下这个可怜的国王。
　　如果有机会的话，他还会拍拍国王的肩膀安慰他：「老兄，我们地球上古代的国王，可没有几个像是你这么窝囊的啊！」在后宫侍女的引领下，他们来到了一个有着红墙绿树，很安静的大型宅院里，这里是国王和王后休息的后花园。
　　院庭中种有大量的花草，一侧还有个大凉亭，数十个花匠正在凉亭边上对着花草修修剪剪，这也是他们每周的例行工作。
　　见到苏悦心一行人的到来，国王陛下挥手遣退了那些皇家工人，现在这个后花园只有国王、王后，以及苏悦心、关飞和林婉儿五个人。
　　「国王陛下！王后……」苏悦心正要拜见，却被国王陛下止住。
　　「这里不是在朝上，私底下还这么称呼我们吗？」「是，叔父、叔母。」
　　「这孩子，从小爹娘早逝，却难得这么懂礼貌！」王后也跟着微笑着点头。
　　「是啊，我们的孩子太调皮了，根本就不像个女孩子。」
　　「还不是让你宠坏的？」「哈哈……」听到王后责怪的话，国王却是一阵哈哈直笑。
　　关飞这时悄悄抬头，暗中打量着那个心宽体胖的国王身后的女人，王后穿着一身黑色宫装，比国王还高半个头，大约三十七、八岁，模样美丽得很，因为营养丰富的缘故，造成了她身体丰满，加上举止端庄，很有母仪天下的风范。
　　看着美人儿王后，小飞爷心中若有所思，这女人看上去怎么这么眼熟啊？
　　「父王、母后，听说你们在这里！」一个清亮的声音传了过来，伴着这声音，一个女孩闯入这个后花园。
　　「嗯？」看到这个女孩，关飞怔了怔，怎么会是她？
　　闯入后花园的女孩子，正是他五个大小老婆之一｜——美艳无双，身材火辣，性格爽朗，却又贪财无比的陈含烟。
　　不会吧？
　　这么贪财的小财迷美人儿居然是公主！
　　陈含烟几步就蹦了过来，给国王和王后来了个拥抱，甚至还在国王那肥胖的额头上亲了一口，根本就无视关飞的瞠目结舌。
　　国王这半天来的郁闷，也随着最疼爱的小女儿的到来而烟消云散，在注意到关飞的表情之后，他不禁奇怪地问道：「你们认识？」「嗯。」
　　难得的是，一向泼辣的陈含烟，这时居然羞涩地点了点头。
　　好家伙！
　　注意到女儿的神态，国王和王后再次注视了关飞两眼。自己女儿可是天不怕地不怕的性格，又爱折磨人，皇城中的人看到她基本上都是绕道走，现在居然也有了命中的克星。
　　女儿今年也满二十了，该找个人家了，这是好事，连王后望向关飞的目光，也变得越来越柔和。
　　关飞长相本就很帅气，今天为了参加早朝，翠儿、青儿两个萝莉丫头还特地帮他打扮了一番，显得更加的精神抖擞。
　　有道是丈母娘看女婿，越看越爱……她暗暗地点头，女儿眼光真不错。
　　倒是关飞被看得不好意思，却不得不做出一本正经的模样，让一直看在眼里的陈含烟暗笑不已。
　　从国王、王后和苏悦心间话家常般的交谈声中，关飞终于摸清了他们之间的家族关系，国王也姓苏，叫苏欢，这让关飞想起原来世界那个大胖子歌星刘欢，都是一样的胖。而王后却是美得不得了，陈含烟长得像她，连姓也是跟着她姓陈。
　　不知不觉到了中午，苏悦心不习惯在王宫进餐，便提出了告辞。
　　知道她习性的国王和王后不以为作，临别之前，国王还嘱咐道：呈一天后，皇城广场要举行一场盛大的晚会，我和王后都会到场，届时请你们也来参加。」
　　听了国王的话，苏悦心颔首一笑：「好的，叔父、叔母。」
　　拜别了国王、王后一家之后，关飞不禁感叹人生就是如此奇妙。
　　现在，他跟云国的关系已经是紧密相连，不仅大角城城主是他未来的岳父，连云国的国王都将成为他的岳父大人。
　　由此，关飞也对云国的处境担忧起来，蒙国要是对云国发动战争的话，两个岳父大人也不知道会多头疼呢。
　　可是现在的他就算想帮助他们也无从下手，毕竟他只是盗墓方面的专家，对于军事却是九窍通了八窍……还有一窍不通。
　　虽然现在想不出解决问题的办法，但是自己也是一个拥有强大力量的魔导士，如果他们有需要的话，自己会竭尽全力帮助他们的。
　　关飞早已明白，魔导士在军队之中发挥出的战力是很惊人的，魔法弹的大面积杀伤力可以堪比地球的空对地导弹。
　　像关飞性格这样散漫的人，骨子里却很高傲，不受任何势力约束，但如果是为了自己心爱的女人，那就另当别论了。
　　三天后，夜晚。
　　为了这次的皇城晚会，苏悦心可是好好的打扮了一番，此刻她穿的是一套轻爽的白色晚礼服，秀发烫了起来，发尾卷曲有型，使得苏大美人儿整个人既显得明媚大方，又多了一份活泼的气质。
　　只是让关飞感到不爽的是，原本比自己只矮上半个头的大美女，因为高跟鞋的缘故，此刻已经跟自己差不多高了。
　　关飞的身高可是有一百八十几公分高，如今站在光彩夺目的苏悦心身边，还没换装的他却显得不伦不类，除了气度不凡之外，其余的什么都像个仆人。
　　婉儿小美女，今天也穿了一套浅紫色的连衣裙，将整个娇小甜美的身体完美地包裹住，无论看她正面侧面还是背面，统统都会让人想犯罪。
　　想起这几天晚上，这具娇躯无数次在自己身下呻吟婉转，盗墓小贼顿时感受到了什么是血气方刚。
　　「飞少爷，您的礼服。」
　　青儿和翠儿娇声道，手上拿着一套拉风的黑色燕尾服，看上去很好看，只是关飞的身体偏壮，穿在身上紧巴巴的，此刻的他看起来就像是一个孔武有力的保镖，反而不太像是一个文质彬彬的贵族少爷。
　　从仆人换成了保镖……呃，地位好像没有提高多少。
　　不过关飞本来都不是贵族出身，也根本感觉不到什么，反而很是欢喜。
　　和燕尾服配套的是长筒靴，高礼帽，还有手杖，关飞抢过手杖，挽了个漂亮的杖花，低沉着声音问两个美女：「悦儿、婉儿，我这样子帅不帅啊？」「飞哥哥很帅，不过，如果把扣子扣正的话，那就更帅了！」而旁边的翠儿、青儿两个萝莉丫头也不说话，只是掩面吃吃地笑。
　　听到林婉儿赞美的话，关飞低头看了看自己，这才恍然大悟：「我说这套礼服怎么穿得这么别扭，原来是我把扣子给扣错了。」
　　粗心马虎的小飞爷又是一阵手忙脚乱，才把一切理顺，现在礼服穿得舒服多了，也没之前紧巴巴的感觉了。
　　戴上高礼帽，将长筒靴套好之后，再次与苏悦心比了比身高，小飞爷满意的笑了笑：「还好，戴上帽子、穿上靴子之后，夫君我还是比你高上半个头。」
　　苏悦心闻言一瞪他，小声的道：「那在床上，你叫我骑在你身上的时候，我还高出你大半个人呢……怎么没见你不高兴？小气鬼！」关飞小爷。
　　骡马拉着车子从府第出发，七绕八拐，穿过了那些巷弄，来到了皇城中心广场。
　　花园式的皇城中心广场周围郁郁葱葱，林荫的后方就是皇城国会大礼堂，拍卖会和随后的晚宴都是在里面举行。
　　中心广场，地面全是以齐整的红色石砖构成，中央位置还有一个巨大的椭圆形喷水池，水池中喷洒的水柱足有五丈多高，冲向天空，然后洒落，这个火热的城市顿显清凉。
　　绕过那个有假山、有鱼、有水草的大型喷水池，苏家的骡马车停在了广场偏西的一个角落。这里看来是个专门的停车场，现在停满了各式马车。
　　伺候马匹的事情自然有仆人们去做，苏悦心熟悉路径，带领身后那个戴着高顶黑礼帽、身穿黑礼服、里面套白衬衫的关飞，以及粉嫩的裙装小美人林婉儿一齐走进了林荫地。
　　在月色浇灌的林荫丛中穿行了数分钟后，大家眼前豁然开朗，举目一瞧，他们已经来到广场后方的皇城国会大礼堂。
　　在白色宝石制成的路灯照耀下，国会大礼堂外部白亮如昼。那是一楝四层高的西式大楼，整栋楼漆着天蓝色油漆，和四围的树林相映。
　　奇怪的是，大礼堂的角落处有几只似马非马、鼻子长长的黑色大家伙，长得非常温驯，关飞甚至上前去摸了摸它们的皮肤，很凉，也很光滑。
　　这种动物很温顺，在抚摸它们的时候，它们只是象征性的打了两个响鼻，发出类似嗡嗡的声音后就没有再动过。
　　苏悦心告诉关飞，它们叫做海龙兽，作用和普通的骡马一样，只不过这是一种境外的驮物兽。
　　这时，一个机灵的侍者跑上前来，笑嘻嘻地道：「几位里面请，晚会第一场活动已经开始了哦。」
　　「已经开始了啊？」苏悦心一听，立刻蹬着高高的筒子靴，拉着关飞就往礼堂里面赶。
　　皇城的晚会每三个月举行一次，不仅本国的贵族和上层人物参加，有时还邀请一些境外的商客，因为他们每次都会给云国上层社会带来一些惊喜。
　　大礼堂此刻灯火通明，带着蓝调的轻松音乐在里面漫开，几人在侍者的指引下来到自己的包厢。
　　包厢中的他们可以看到礼堂前的大萤幕显示，用包厢的抢拍器进行并既价。
　　值得一提的是，那个礼堂具有放大影像作用的大萤幕和那些报数的抢拍器，其实就是云国传奇魔法匠师皮尔丹的成名之作，不过，使用这些东西需要消耗一定数额的魔法能量。
　　拍卖场上的东西全都价值不菲，以关飞目前的经济能力是不用想的，所以这场拍卖活动他看得很无趣，到最后他甚至打了几个呵欠，匍匐在桌上睡着了。
　　由于采取多件商品同拍的形式，拍卖活动进行得很快，两个时辰之后，数百件拍卖品已经差不多拍卖一空。
　　苏悦心突然摇醒正在养神中的关飞，指了指前面的大萤幕：「飞哥，现在已经最后一轮了，你再看看，真没有中意的东西啊？」大萤幕中显示着一个黄色的布状物品，看上去像个小口袋，普普通通，起拍价竟然要三百金币。
　　关飞指了指它道：「悦儿，那个是什么东西？」「讨厌……你都不认真听！」苏悦心横了他一眼：「刚才拍卖师已经介绍过了，那个是魔法师用的空间袋，储藏单位大约是一个立方公尺，不过……因为需要魔法力催动才能使用，在场的普通人对它可没有多大的兴趣。」
　　「空间袋？」关飞心中一跳，这东西他听说过。拥有一个不占负重的储物空间，那可是他的梦想，他顿时来了兴趣，朗声道：「悦儿，我就要它了，给我拍下它吧！」想不到的是，这个标价三百金币的东西买得却不是那么顺利。本来空间袋无人购买，但从关飞加价一个金币开始，似乎就开始有人掺合进来，先是几个几个金币的加价，后来都是几十上百的猛砸，那东西很快就冲到一万三千四百多金币。
　　关飞叹了一口气，看来这空间袋与自己无缘了，一万多金币可不是小数目，一些小商家拚上一辈子也不一定能赚到这么多。
　　关飞正要放弃，苏悦心却替他按下了报价器，直接多加上二千金币的金额，标价一下子到了一万五千五百枚金币。
　　如此高的价格，让所有的竞拍者都沉默了，直到最后代表着结束的铃声响起，都没有人再出价，最终东西被关飞以高价购得。
　　盗墓小贼看了看自己的老婆：「悦儿，你怎么就把它买下了呢？明显是有人在哄抬价钱，划不来啊！」看了关飞一眼，苏悦心盈盈一笑：「空间袋这种魔法奇物，其实很难在普通的拍卖场上看到，一个立方的空间确实很小，但好歹它也是件魔法奇物。我知道魔法师炼制魔法物品不易，特别是这种空间袋，恐怕这中间的材料消耗，就不是一、二万个金币可以做到……所以这并不算贵。」
　　关飞想想也是，反正凭着自己的能力，替老婆把这些钱赚回来也不是什么难事，既然是一家人，就不用那么矫情了。
　　于是，关飞接受了苏悦心的肴蹭。等到拍卖会的人潮散去，国会大礼堂的二楼开始进行晚宴，这是晚会活动的第二轮，也是晚会活动的高潮。
　　眼前的聚餐大厅，宽广得难以想像，大厅里面人来人往，十分的喧闹。
　　没过多久，一队身着铠甲、头盔插着彩色羽毛的皇家护卫护着国王和王后来到了聚餐大厅，大厅里面的喧哗声音，因为两人的到来而逐渐安静了下来。
　　走上大厅前方的高台，面对下方的人潮，国王陛下笑了：「欢迎各位尊贵的朋友来参加这次皇家晚会，今晚注定是一个不眠之夜，祝大家尽兴……闲话不多说，现在大家肯定都饿了，那么就开始吧！」此刻的国王，已经没有了那天早朝时忧心仲仲的样子，看上去非常有精神。
　　在国王风趣的话语引导下，大厅爆发出一声欢快的笑声，随后在礼官的报餐结束后，晚宴正式开始了。
　　关飞和苏悦心、林婉儿坐在其中一张摆满了丰盛食物的红楠木圆桌上，林婉儿闻到食物诱人的香味，当下不客气地大吃了起来。
　　林婉儿吃东西的样子还真是可爱，因为吃得太急，美少女的鼻端沾上了一点蛋糕上乳白色的奶油，看得盗墓小贼心痒痒地，真恨不得帮她将那奶油舔干净。
　　不过，在这贵族和上层人物云集的宴会大厅，却是不宜作出如此亲匿的举动，荒谬的行为在贵族们的眼里那是极端失礼。
　　虽然这些贵族私底下的行为更加荒谬和荒淫无耻，但是在公开的场合上，他们还是表现得一脸庄重，这样才不失体面。
　　在晚宴上，苏悦心是个「名人」，一边保持风度细嚼慢咽，一边还得故作热情地应付着在场各位名流人士的交际，笑容都有些僵硬了。
　　没办法，苏家是商业世家，自己又是国王的侄女，这样的交际是必不可少的。但是，经商这么多年，苏悦心那淡雅高洁的品性，却并没有被商场的尔虞我诈给影响，还真是一个奇迹啊！
　　关飞和林婉儿美美地吃了一顿，用昂贵的金色餐纸净嘴之后，关飞也不客气，拉着应接不暇、早想离开这里的苏悦心上了三楼，气得一群在旁边窥视美人的人们鼻孔冒烟，恨不得立刻一刀砍了关飞。夜晚的大厅已经变成了一个大型的舞池，五彩的光芒在里面交辉闪烁着，挨挨挤挤的人群中间，舒缓的舞曲也随着舞步在转折。
　　美丽亮眼的苏悦心、林婉儿一步入大厅，就吸引了众多的目光，特别是那些年轻人，目光更是炽热得可以把人融化掉。
　　一个蓝色头发的贵族青年第一个走了上来，行了一个礼，对苏悦心道：「尊贵的小姐，我能请您跳支舞吗？」「对不起，我已经有了舞伴。」
　　苏悦心甜甜一笑，同时挽了挽关飞的胳膊，婉言拒绝了贵族青年的邀请。
　　一股淡淡的馨香传入关飞的鼻端，再加上美人儿娇妻玉乳上的小樱桃摩擦在他的手臂上，让他精神不禁一振，血液都有将要沸腾的趋势。
　　最重要的是，苏悦心的态度非常明确，让关飞觉得非常的有面子。
　　因而，关飞哈哈一笑，伸手取下丫头上的礼帽，耸耸肩，给了那个贵族青年一个漂亮的绅士礼：「不好意思，这位小兄弟，我老婆不喜欢和陌生人说话。」
　　蓝发贵族青年气得牙痒痒的，但只能转过头，又打起了林婉儿的主意：「那么，这位美丽的小姐，您呢？能不能和我跳一支舞？」林婉儿娇欲的一笑，却是摇了摇头。
　　「不会跳？没关系的，我可以教您。」
　　蓝发贵族青年还真有一种锲而不舍的精神。
　　「对不起了，先生，她也是我的舞伴。」
　　关飞止住了他的继续邀约，用一种强硬的口气道：「她们两个都是我今晚的舞伴，唯一的，谢谢。」
　　都有了一个舞伴还不够，这家伙还真够贪心！蓝发贵族青年无奈的摇了摇头，再次行了个礼，然后退入舞池。
　　「嘿嘿！她们可是我的老婆……别想打她们的主意。」
　　关飞心里如是想道。


第六章情敌之争
　　舞池里面很热闹，众多的贵妇和官员们，甚至很多年轻人，都跳得非常起劲，也难怪，在这个娱乐活动严重缺乏的时代，跳舞的确是一个很好的消遣，总不可能大家在这大厅里脱下衣裤，立刻就来一个无遮掩大会吧？
　　不过关飞和两个老婆却不喜欢这样，跳了一会儿，三人从舞池出来，正要商量着是不是该回家了，却突然看到阳台栏杆边一个熟悉的影子。
　　只见穿着一身红色宫装的短发大美人陈含烟，正侧着脑袋望向夜空，眼睛深邃的她，此刻有一种与性格不相符的寂寞。
　　她的身旁是两个头戴彩盔的贴身卫士，阻止着一切想要窥视公主的人。
　　关飞倒是很好奇，陈含烟看样子并没有进入舞池跳舞，一向开朗的她，此刻也不知道在想着什么心事呢？
　　「妹妹！」苏悦心叫了一声，走上前去。
　　卫士们知道苏悦心的身份，侧身让，让她和林婉儿到了公主的身旁。
　　陈含烟转过头来，看到堂姐苏悦心时，露出一脸的欣喜：「姐姐！啊，还有婉儿！你们也来了……」小别重逢，三个姐妹当然很开心，顿时叽叽喳喳的说起话来。
　　一个卫士看到关飞站在一旁一脸无聊的表情，想了想后，走上前来，从怀里摸出一样东西。
　　那似乎是一个精制的银色小烟盒……哦，那卫士还真的从里面掏出一根烟来！
　　「来一根吧！兄弟。」
　　卫士热络的道。
　　关飞笑了，这卫士还真是挺懂人心的，也不说话，接过了两支类似大雪茄一样的大头烟。
　　卫士又笑着给他点上了火，吹嘘道：「这可是皇宫内的贡品烟，我今天也是头一次拿到。」
　　「你真客气！」关飞就着火抽了一大口，然后舒服地喷出一长串缭绕的烟圈：「真爽啊，好久没抽到如此纯正的香烟了！」拍了拍关飞的肩膀，卫士说道：「看你和苏姑娘很熟，那么以后我们可有得是打交道的机会，呵呵。」
　　几个女孩子聊了一阵，这时想到了关飞，于是向他招了招手，让他过去。「呵呵。」
　　看到三个如花似玉的美人儿，小飞爷一脸的自豪。
　　蹬蹬……脚步声传来，成为魔导士之后的关飞听力非常敏锐，不用抬头看，也可以听出走出来的都是年轻人。
　　不用说，等到这群厌倦了舞会，从大厅跑出来的年轻人们一出来，苏悦心、陈含烟以及林婉儿就像夜间最耀眼的三颗明珠，顿时吸引了这群年轻激情的贵族子弟。
　　「是恶魔公主陈含烟，和美丽的苏悦心姑娘！啊……另外还有一个小美女呢！」最先发现她们的一个家伙兴奋得叫了一声。
　　听到此语，这群年轻子弟顿时潮水般地奔了上来，那凶猛的气势吓得几个姑娘脸色一变，而身边那两个本来悠闲无比的卫士也顿时严肃了起来。
　　不用任何人吩咐，他们张开了双手，和关飞一道阻挡了来人们。
　　「大胆！为什么不让我们过去？」一个穿着紫色圆领服的贵族青年很不满意地斥责道。
　　后面的家伙群情激愤的跟着吼叫了起来，人堆里甚至有人打起了呼哨，欲望得不到满足的少年们通常都是很激动的啊！
　　两个卫士一脸窘态，要是让这群恶狼扑了过去，几个姑娘还不被剥皮拆骨了？那他们也不用混了！
　　「咳咳！」关飞眼睛一转，用力的咳了两声，这才转移了贵族青年们的注意，他学着国王晚会上的样子，把手往下按了按，还真有效啊，这帮家伙顿时安静了。
　　「各位ｌ。」
　　关飞一脸的笑容，说道：「几位姑娘有事情，今天就不能陪你们了，你们还是另找舞伴吧……大家去舞池看看，今天的漂亮姑娘也不少呢！」那个紫色圆领服的贵族青年很疑惑道：「你是谁啊？我怎么没见过你？」说话的同时，他还捏了捏紫色礼服的领口，调了调别在上面的金色别针。
　　「难道是我们国王新封的贵族？或者还是外邦的王子？」后面的贵族也附和道。
　　苏悦心走了上来，挽了挽关飞的手臂，笑吟吟地环视了一周，说道：「这是我的男友，也是最年轻的魔导士，关飞……」关飞很配合地把胸膛往上一挺，颇有一番打手的味道，但偏偏缺乏文雅的魔导士味道。
　　大家就算忽略了这个路人一样的男子，也无法忽略苏悦心的话。
　　「什么！最年轻的魔导士？」魔导士啊！这可是魔导士啊！
　　现在云国总共才几个魔导士？」个个都被皇家和魔法公会宝贝得不得了。
　　在场的贵族青年一个个都是羡慕、嫉妒、愤怒交杂在一起，但是又没有办法，只好心不甘情不愿的退走了，唯有几个不死心的家伙还在周围徘徊着。
　　此刻，远处又传来了脚步声，人还没有到，嚣张的声音已经过来了：「菲立普，你这家伙挡到我的路了，闲杂人等都给我让开！老子要上楼泡妞了！」那个紫色圆领服的贵族青年看见来人，冷冷地一笑，道：「庞杰，只怕你也不能如愿。」
　　一个黄发青年冲了上来，看清楼梯口几个姑娘的容貌，更是两眼发光，大叫道：「恶魔公主！苏姑娘！哦，还有一个小美女……今天运气真好！」说着，他便要上前。
　　两个卫士就要阻挡，但是庞杰只是低声在他们耳边说了什么，那两个家伙顿时就石化了。
　　关飞耳尖，听到庞杰对他们说：「凭你们也敢拦我，相不相信明天我就把你们调到边关去。」
　　能够随意调动公主身边的卫士，庞杰这家伙身份恐怕不简单啊！
　　没有了两个卫士的阻挡，庞杰这家伙看起来更是毫无顾虑，迳直走了过来。
　　陈含烟皱了皱眉，在关飞耳边说道：「帮我挡住他！」「行啊！交给我了。」
　　关飞笑道。
　　他再次作起了护花使者，把手一挡：「兄弟，别过去，她们不欢迎你的。」
　　「嗯？」庞杰这才发现旁边还有一个人，当两人的目光交会，他狠狠地一瞪眼。一道若有形质的电芒，在两人眼中闪现。
　　关飞却没有被庞杰的气势吓到，依然带着那副人畜无害的笑容，内心里却在暗想：“奶奶的，就凭你这能耐，想做飞爷我的情敌，你还不够格！」「庞杰，遇到对手了吧，呵呵，你对面的那小子也不是普通人……他可是我们云国最年轻的魔导士！」紫色圆领服青年幸灾乐祸地说道。
　　「嗯？最年轻的魔导士……」庞杰有些诧异，再次认真地打量了关飞两眼，然后却不屑地摆手：「就他那样……我还传奇魔法师呢！」「我这可是听苏小姐说的，她应该不会说谎吧！」「魔导士……魔导士又怎么了？我也是高级魔法师，未必就比他弱，更何况……」庞杰轻蔑地扫了关飞一眼：「看他样子呆头呆脑的，就算是魔导士，也必定抵不过我家传的绝学。」
　　「扑哧……」林婉儿笑出了声，自己英明神武的情郎被说成「呆头呆脑」，真是好笑。
　　「小子！」庞杰转过身来，冷笑着对关飞说道：「我要向你挑战！去我庞家的魔法试炼场，你敢不敢应战，不敢的是我孙子！」我切，激我吗？还真是个不知道天高地厚的家伙！
　　关飞内心也是不屑，不过，在听说这小子是庞太师的小儿子时，他突然想到了三天前国王陛下遇到的那个大麻烦——大角城需要调兵支援，这件事必须得到军政部和庞太师的虎符支持。
　　「或许，去太师府看看，能有一些葱想不到的收获呢！」打定了主意之后，关飞果断的回头，笑了笑道：「有什么不敢的？去就去！」「哦喝！」一群好事青年跟着起哄，也要去瞧个热闹。
　　见此情形，本是自信满满的庞杰，这时也有点惊疑不定了。
　　不过，说出去的话就如泼出去的水，这时想反悔也是不可能的了。
　　「没事的！就算他真的很厉害，也必然抵不过我庞家的绝学，更何况最近我还学会了那一记绝招……」想到这个，他才稍稍定下心来。
　　跟着一伙推推挤挤的贵族青年下了楼，关飞意外地发现了站在国会广场上的塔可黑，于是问道：「怎么你也来了？」塔可黑红着脸，吞吞吐吐道：「我……我……在苏府闲着也是闲着，所以……」敢情这小子是偷偷跟来的，恐怕都在这里等了大半天了。
　　关飞像是变戏法似的，从怀里掏出一包点心来：「还没吃晚饭，饿了吧？我这给你留了一包点心。」
　　「谢谢老大。」
　　打开点心的包装，塔可黑已经狼吞虎咽起来。
　　一边吃，一边还想着：「老大果然够义气，自己快活完之后，还不忘给小弟我带吃的，比以前那吝啬鬼师父强太多了。」
　　还真是个单纯的孩子啊！
　　关飞摇了摇头，拍拍塔可黑臂膀：「走，跟着一起去太师府瞧瞧热闹去。」
　　「庞杰，金系魔法师，八级！」「关飞，全系魔法师，十一级……」「……」庞家的魔法试炼场上，双方先各报自己的家底，这时候的庞杰才知道自己的挑衅是多么不智。十一级的全系魔法师，在一向以天才自居的庞杰看来，是多么的不可思议啊！
　　「十一级的全系魔法师……我以二十岁的年龄达到八级的程度，就已经是了不得的天才了，当时还在皇都引起过轰动。不可能的！这小子不可能超越我的！哼！他报出的数据肯定是假的，我从来就没听说过他这么一号人物！」庞杰的心慢慢稳定下来，望向关飞的眼神，就像在看一只纸老虎。
　　「呵……还真是无聊……」知道庞杰和自己的实力差距之后，突然之间，他好像失去了和庞杰比试的兴趣，打了一个呵欠道：「我的兄弟实力也不差，你先和我的兄弟比过一场再说，打赢他之后再和我比吧……我先上个厕所。」
　　说完也不理会庞杰的愤怒，就招呼塔可黑上场，而他自己就向庞家的厕所奔去。
　　「老大说了……让……让……让我和你比……」塔可黑走上台前，唯唯诺诺地对面前的八级魔法师说道。他有些信心不足，虽然得了一本魔法秘笈，这两天恶补了一遍，实力增加不少，但是他却没自大到觉得自己能够打败庞杰。
　　毕竟，魔法学徒和八级魔法师之间的差距也是很大的。不过既然老大要他上，他就得上。对于老大，他有着盲目的信任。
　　「看我的召唤兽侄己说完，塔可黑念动了死灵魔法咒语，一蓬黑色的烟雾出现在魔法试炼场上。
　　烟雾过后，一个纯白色提着骨棒的小骷髅出现在众人眼前，和死亡之地的那些骷髅不同，这只小骷髅表现得很灵活，活力十足。
　　「耶！好可爱的小骷髅！」在场的几个女孩子都是一脸欣喜。
　　而贵族青年们更是激动：「这是死灵魔法！没错，消失了几百年的死灵魔法又重新现世了！」「小骷髅？死灵魔法学徒吗？有意思！那我就陪你玩一玩。」
　　庞杰露出一丝讥笑。
　　挥手一招，一个金闪闪拿着大锤子的大铜人出现在众人眼前，是金系的魔法傀儡人，他竟然想以召唤兽对付召唤兽。
　　在比自己高大一倍的大铜人面前，纯白色的小骷髅并没有胆怯，而是主动的攻击，它那灵巧的骷髅架子蹦来窜去，速度比它缓慢一些的大铜人竟然沾不上它的身体。
　　不过，令人沮丧的是，尽管小骷髅速度敏捷，但是并没能奈何得了皮粗肉厚的大铜人一点半分，骨爪拿着骨头棒子挥舞了几十下，砸得铜人身体咚咚咚作响，铜人倒是没事，骨头棒子上面却有了一丝丝的裂痕。
　　骨头与金属……天性的劣势啊！小骷髅能赢吗？塔可黑能赢吗？
　　关飞哼着小调，在太师府内四处乱窜，沿途的丫寰、仆人虽然奇怪，但是并没有上前询问，只当是小少爷请来府中的狐朋狗友，毕竟这种事情发生不只一两次了。
　　虽然关飞表面很轻松，内心里却为太师府的实力感到惊讶，这太师府内基本上三步一岗，五步一哨，其中还潜伏着不少高手，比之皇宫内的警戒程度有过之而无不及。
　　「这也难怪，庞太师毕竟是军务重臣，他肯定是先要为自己的府邸着想了……更何况，听说他还经常在府里面办公，不警戒一点的话，军机大事还不让人偷听了去？」「站住！」一声大喝，关飞停下前进的脚步。
　　「这里是书房重地，闲杂人等不得驻留！」「哦？」关飞抬头，发现自己正站在内宅的一个大房子面前，一排持枪的卫士围在左右，都冷眼盯着他。
　　「喂，你们是谁？我是庞杰的朋友，第一次来太师府，找不到厕所，给我指个路！」一听是少爷的朋友，再加上看到关飞的嚣张劲，卫士们也不疑有他，其中一个挥手笑道：「你走过头了，回头五百步，再向左转，就是府内的方便所在……」「谢过这位大叔。」
　　关飞笑嘻嘻地招了招手，潇洒地转身而去。
　　倒是那位招呼他的卫士不高兴了，皱着满脸的皱纹暗想：「大叔？奶奶的，我有这么老吗？依我看，我们年纪应该差不多吧？」魔法试炼场上的战斗已经到了最激烈的程度，一直攻击无果的白色小骷髅已经渐渐露出疲态，行动变缓了一些，结果反而被蓄势待发的大铜人敲了两记，骨屑纷飞，肋骨也在敲击中断了几根。
　　唉！塔可黑毕竟只是个魔法学徒，和一个八级的魔法师战斗，能够支撑这么久已经很难得了。那本死灵魔法秘笈果然厉害，如果是没有经过强化的小骷髅，恐怕还挨不上一锤，就已经浑身散架了，小骷髅现在虽然伤及肋骨，战力却并没有减弱多少。
　　「要怎样才能破掉大铜人的防御呢？」看着眼前那个皮粗肉厚的大铜人，塔可黑开始想办法了，和老大一样，他其实也是一个机灵的小子。
　　「小子，快不行了吧？死灵魔法在我看来也不过如此！」庞杰心中一阵得意，在他的眼里看来，死灵魔法学徒的落败已经注定。毕竟不入流的零级魔法学徒，和八级魔法师之间的差距，实在太大了。
　　就在庞杰心中得意洋洋的时候，突然间，对方的小骷髅像打了兴奋剂一样，一扫之前的颓态，行动又变得敏捷起来。
　　更让他想不到的是，一直采用躲避战斗，来避开大铜人锋芒的小骷髅，这一次大关大阖，竟然直接与大铜人进行了一次正面交锋！
　　「强弩之末……亡庞杰撇了撇嘴，却是一脸的不屑。在他的眼里，小骷髅这样愚蠢的举动纯粹是在找死。
　　然而这次他却是想错了，有时候强者与弱者的对决中，弱者，也能找到机会反败为胜。
　　叮——声清脆的金属敲击声响起，随着小骷髅这一记骨棒敲打，大铜人庞大的躯体竟然微微晃了一晃。
　　叮叮叮叮……叮叮叮叮……连串紧凑的敲击声中，一股股杂乱的魔法波动，从大铜人身上传回庞杰的大脑。那种感觉就像是风浪中摇摇欲坠的一叶小舟，让人眩晕。
　　不好！当庞杰意识到不妙时，已经来不及了！
　　大铜人身体「砰」的冒出一团幽蓝色的火焰，然后就像是一台坏掉的机器，轰然之间倒了下来。
　　可恶！
　　庞杰的眼里喷出怒火，这种结果是他万万想不到的。
　　在大铜人胸口正中部位，有一个明显的凹陷，正是刚才小骷髅那一连串敲击造成的。如果破开大铜人的躯体结构，可以看到在这个明显的凹陷处内部，原本有一个心脏大小的白色晶体已经碎成粉末。
　　那个心脏大小的白色晶体，就是大铜人的生命核心，事实上每个召唤兽都有一个生命核心，魔法师也是透过它来控制自己的召唤兽。如果失去了生命核心，那么召唤兽就变成了一堆没用的废物。
　　原来，塔可黑在小骷髅与大铜人的战斗中，发现了大铜人胸口有一处的金属光泽和身体其他部位相比要深很多，于是便猜想这是它的弱点部位，想不到还真给猜中了。
　　在战斗上，塔可黑真是个聪明的人啊！
　　大铜人虽然倒下了，但是小骷髅现在的模样也是惨不忍睹，不仅手头的骨棒断成两截，骷髅架子也在刚才大铜人的反击过程中，又断了四根肋骨，而颅头骨被大铜人铜锤敲了一记后，裂开了一条深深的缝隙。
　　「我、我、我……居然被一个死灵魔法学徒给羞辱了！不可能！我一定是在做梦！我怎么可能败给一个地位低下的魔法学徒……你们去死吧！」堂堂的八级魔法师庞杰，无法接受失败后的巨大落差，一扬手，两道蓝色的电弧射出，一道击向了小骷髅，喀嚓一声，本就伤痕晕垒的小骷髅，在电弧中瞬间散架。而另一道电弧，则击向了此刻正在发呆的塔可黑。
　　「啊呀，庞杰发狂了！洛疋是庞家的绝学『疾电弧光』！」
　　「不好！那黑瘦小子危险了！」「『疾电弧光』虽然只是八级魔法，威力却堪比小禁咒……」「哎，想不到会这样……」「……」就在贵族青年们议论纷纷，以为接下来塔可黑会凶多吉少的时候，远处传来一个愤怒的声音：「妈妈的，混蛋……你敢！」随着声音，一道巨型的龙卷风从那边吹了过来。
　　那道龙卷风后援先至，汹涌而来，将塔可黑的身体卷起后，轻飘飘地带离原处。
　　噗噗！
　　强烈的蓝芒闪现，第二道本该劈向塔可黑的「疾电弧光」却是劈空了。
　　地面上，坚硬的青石砖被那道蓝芒一丝余波劈中，裂开一条长达数丈的大口子。一丝丝黑色的焦烟，缭绕着从裂隙处往上升起。
　　在场的贵族少年都不禁打了个寒颤，乖乖，这要是让那道蓝色电芒给劈在身上，可怎么得了！
　　安放好自己的兄弟，关飞转过身来，冷笑地盯着庞杰。
　　看到对方充满杀气的眼神，庞杰心中一凉，顿时清醒过来。刚才那道龙卷风能够赶在「疾电弧光」之前，绝对是瞬发魔法。
　　原来这家伙并没有说谎，他……果然是个魔导士！
　　庞杰是个八级魔法师，自然知道，只有达到魔导士的水准才能够使用瞬发魔法。
　　知道关飞果真是魔导士后，庞杰犹豫了，虽然有家传绝学在手，他还没有自大到以为借此就能对抗魔导士的地步。「疾电孤光」虽然可以堪比小禁咒，但是对魔力的消耗是巨大的，此刻的他由于魔力过度消耗，最多还能再发一记，相比真正的魔导士那庞大而充沛的魔力，就像是稚童一样可笑。
　　更何况，达到魔导士的程度后，如果说关飞不会一些小禁咒级魔法，打死庞杰他也不会相信。
　　「失算了。」
　　庞杰的心中如此想道，但更多的是不甘心。
　　「想我庞杰能够在二十岁成为八级魔法师，就已经很天才了，帝都千余年的历史中，能在二十岁左右达到八级程度的屈指可数，但是眼前怎么会出现这样的怪物……他好像和我年龄相差不大吧，二十岁的魔导士啊！这竟然是真的！怎么可能？这怎么可能？」原本高高在上，自以为是的执裤子弟，在连番的打击下，此刻沮丧得就像一只泄了气的公鸡。
　　不用理会庞杰那种小丑一样的人物，在帝都公子哥儿们羡慕和吹捧声中，接下来，关飞已经成为巴结和讨好的对象。十一级的魔导士，这可是了不得的人物啊，想必会在史书上狠狠地记下一笔的，现在不打好关系的话，这些贵族公子哥们将来肯定会后悔。
　　事实上，这些贵族少年都不是笨蛋，人际关系，也是他们必修的课程。
　　好不容易才摆脱这些缠人的人，满面春风、心情开朗的小飞爷和美女们得意洋洋地回到苏家府第。潜入太师府


第七章潜入太师府
　　这一趟出门收获颇丰，不仅参加了一场盛大的晚会，见识到了皇城各界的名流人士，知道了上层人物们是怎么生活的，还在与贵族少年庞杰的纠纷中，得以进入庞太师府，查探到太师府的一些布防情况。
　　「悦儿，婉儿，你们看。」
　　关飞摊开图纸，上面有他画好的庞大师府地形图，他指着其中一处道：「庞大师府中守卫森严，此处更是重兵驻守，所以我判定，这里就是庞大师府中的机密所在，我们要找的东西或许就在里面。」
　　「哦，真的吗……飞哥你好棒……」林婉儿满眼小星星的道。
　　女孩子就是这样，觉得自己的情郎总是最好的。
　　「也不想想我是谁？拿到这些情报小事一桩嘛。」
　　关飞哈哈一笑，接着道：「不过，要突破这些封锁可不容易啊！唯一对我们有利的情报就是，庞大师今夜不在府中，听说是去了二姨太那边。」
　　关于庞太师的小道消息，是关飞在太师府内乱窜时，偶然听到丫鬃们闲谈得来的。
　　原来庞太师也是风流人物，竟然有四房姨太太！可惜的是主母太过厉害，姨太太们饱受压迫，最近一、两年被迫一个个都搬出了主宅，使得庞太师为了自己「性」福，不得不经常晚上奔波劳累。
　　从这一点上，关飞还是很佩服庞太师的，为了女人，每晚都这么辛苦……实在是同道中人啊！
　　深夜，一大一小两个黑影穿过皇城的巷道，出现在太师府的围墙下。其中一个大个儿的黑影望了望高达一两丈许的围墙，突然开口了，轻声道：「婉儿，你先上去。」
　　「好的，关飞哥。」
　　个子娇小的黑影脆声道。
　　「嘘，轻声点！我们是来做贼，就得有作贼的觉悟，被发现了可不好。」
　　「好的……」「来，我帮你，上去吧。」
　　大小两个黑影，正是蒙着脸、穿了一身黑色夜行衣的关飞和林婉儿，这身装束是关飞跟以前的武侠电视剧学来的，他觉得男人不当一次蒙面黑衣客，简直就不叫真正的男人……至于蒙面黑衣客到底是劫富济贫还是进行采花大业，就不坦而知了。
　　今夜两人准备闯入庞太师府中，盗取虎符。
　　准备妥当之后，关飞托住了林婉儿的小屁股，使劲向围墙上抬。
　　经过一番摸索，林婉儿终于勾住了围墙边缘，不过围墙太高，她不好使力。
　　「飞哥！」她轻唤了一声。
　　「别急，看我的。」
　　关飞应声道，托住林婉儿小屁股的手又是向上一拱。
　　「哎。」
　　林婉儿身体一荡，却还是没能爬去。
　　倒是林婉儿身体下坠时，小屁股惊人的弹性让关飞心神一荡，不由得暗捏７一把。
　　「啊……」林婉儿惊叫一声，手上一松，摔了下来。
　　关飞吓了一跳，小老婆从墙头摔下来，要是摔坏了可不得了，赶紧凑上去接。
　　啪！
　　两个人摔在了一起。
　　「飞哥，你真坏。」
　　林婉儿幽怨地说道。如果不是因为天黑，一定可以看见她的脸上此刻一片酷红。
　　「奶奶的，这墙太高了，真是苦了我的小宝贝你了。」
　　小飞爷先是一番甜言蜜语，惹得美人儿转嗔为喜之后，才头疼地望着庞太师府的围墙道；「这墙修这么高干嘛，真是出师不利呀，不行，飞爷我得想个法子。」
　　转过头四处望了望，关飞突然眼睛发亮：「有了！」兴冲冲地跑离开，一会儿，关飞搬来了几块不规则的大石块，将它们聚拢，叠在围墙墙角下面，当垫脚石。
　　好不容易两人上了墙头，庞太师府内却是灯火通明，让两个毛贼顿时感到无所匿形。
　　「我们该怎么办？」太师府内果然守备森严，尽管是深夜，府内到处都是巡逻的人。
　　望着一大堆走来走去的卫士，林婉儿皱了下小眉头。
　　不过，她相信飞哥哥一定有办法应付眼前的局面。
　　果然，关飞嘿嘿一笑，道：「跟我来。」
　　两人弓着身子，在围墙上悄悄移动了一段距离，在一个角落处溜入府中，这里是府内公厕的位置，没人愿意闻屎尿粪便的味道，所以防守薄弱了很多。尽管如此，在两人前方五公尺处，也就是公厕的大门口也有一个家伙守在那里。
　　「妈的，牛爷运气就是背，今晚轮值，抽签派点时居然又抽到这个公厕。」
　　那卫士一个人唠叨不已：「怎么可能，我都连续抽到八轮了，该不会那几个家伙使诈吧？不行，如果明天轮值时还是抽到这里，我就抗议，以后不抽签了，打死也不抽签了，他们太狡猾了！」卫士抱怨的声音传入两人耳中，让关飞暗笑不已，不过，这厕所附近的空气也确实差了点，也怪不得那家伙会抱怨。
　　「右方，走五百步，也就是我们此行的目的——太师府的书房重地，我想东西应该在那儿。」
　　关飞小声说道，同时小心的打量了四周。
　　林婉儿看了看关飞：「那，我们过去吧。」
　　隔着面上的黑纱，关飞亲了亲她，在耳边悄声道：我一个人去比较好。」
　　「那，飞哥你要小心点哦，我在这里为你放哨。」
　　古墓的时候，一个人就非常英勇，要是多加了自己一个「嘿嘿，放心吧。」
　　关飞笑着挥了挥手道。「不了，你就在这里接应，林婉儿一想也是，飞哥在，恐怕还是累赘。
　　避开了那个心情郁闷卫士的视线，关飞小心地往府内探去。
　　走道上有很多廊柱，也成为了他临时借用的防守死角，每当一队卫士轮过，他便贴着廊柱，慢慢移动，躲避卫士巡察的视线。
　　靠着这一分机警，关飞不一会儿就混到了太师府书房区域的附近。
　　不过，当看到守卫书房的那两队卫士时，他却不禁郁闷至极。
　　「妈妈的，太师府书房晚上也看守得这么紧，这些人都不知道放松一下？」白天这里本来只有一队八个人，到了晚上守卫人手居然增加到了十六个。
　　这对关飞来说绝对是非常不利的消息，难道就此放弃了吗？想想就不甘心啊！
　　有什么办法呢？关飞四周打量着，十六个人十六双眼睛，现在的太师府这书房区域绝对不存在死角，想贸然混入书房中，那是姜太公上吊……嫌命太长了。
　　「没有死角，啧啧，飞爷就给你们制造一个死角……亡急智的关飞这时想到一个不是办法的办法，也不知道好不好用。
　　「啪啦。」
　　书房不远处的一个角落，有一声轻微的异响声。
　　「谁？」十几个卫士的精神顿时高度紧张起来，彼此望了一眼，然后派出两个卫士过去查探。
　　两个卫士过去之后，好一阵搜寻，却是没有发现。回来时都笑着说：「可能是一只仓鼠爬过，用不着担心。」
　　「哦。」
　　其余的卫士都松了一口气，然后各自归位。
　　这些卫士没有想到，就在他们集中精神注意那一个角落的时候，却疏忽了脚下。一条尺许长的地穴壁虎正衔着一只空间口袋，从他们脚下溜过，窜向了书房，从大门木板壁爬上去，三两下钻入了窗户空隙。
　　如果细心观察的话，可以看到原本被糊好的书房窗户边角处破了一个纸洞，可惜这一帮卫士都是粗人，只注意外面，没注意到书房此刻发生了什么异常。
　　此刻，书房里面，从空间袋里出来的关飞活动了一下手脚。利用空间袋，以及跟自己召唤兽变异地穴壁虎相互配合，混入这太师府的军机重地之中，他这一手偷梁换柱可以说是前无古人，后无来者了。
　　不容易啊！
　　大陆拥有高阶召唤兽的高等魔法师本就稀少，他能想到这样一个主意可真不容易，充分利用到了自身的有利条件。
　　而且，这样的风格也正符合关飞这种非正统的魔法师，一个传统的高等魔法师，绝对做不来像今晚「偷窃」这种看来很丢面子的事情。
　　关飞心里可不是这样想的，用他的说法，这叫做不拘泥于小节！传统？什么叫传统……那叫做「呆板」好不好！
　　关飞长长地吁了一口气，就在这短短的三十多秒功夫，其中花费的心力是巨大的。
　　休息了片刻后，他开始打量起书房，这个堂堂的军机重地，里面的摆设却非常简单。一张桌、一张床、一排柜子和一把太师椅，就是整个书房里面所有的布置。
　　在精雕的红楠木太师椅上坐下，感受着书房军机重地的气氛，想像了一下太师晚上办公的样子。这时，关飞突然咯咯笑了：「妈妈的，有个温暖的被窝也不回去睡，居然在书房也放一张床，难道……庞太师和主母间的关系，已经差到如此地步了吗？」太师府内，书房和主卧室相隔并不远，庞太师在书房如此的作为，也证明了他和主母之间的不和睦。
　　「哇哈哈！飞爷我白天听到的那些小道消息果然是真的，太师府的主母还真是个强势的女人。」
　　姨太太们都陆续搬出了太师府，为了「性」福不得不经常晚上外出「办公」，对于庞太师现在的处境，小飞爷倒是深感同情。
　　想想庞太师在朝堂上霸气凛然的样子，再想想在家里被主母罚跪时病猫一般的样子，小飞爷就一阵呵呵直笑。
　　「还好飞爷我的女人不是那个样子，不然的话，这辈子就苦了！不过，陈含烟这个公主的脾气大了点，看来我需得提前作好准备，好好调教一下……嗯，地点当然是在床上嘛……」在太师府进行如此危险活动的同时，我们的小飞爷还能如此的八卦，还真是一个异数。
　　「虎符在哪儿呢？」关飞拉开了那排柜子上一个个的抽屉，他的动作幅度很小，怕发出太大的声响给外面的卫士听到，那可就不好了。
　　一个个抽屉都装得满满的，都是云国军政部历年处理的军事文件……皇城的、大角城的、水阳府的等等，关飞搜索了一阵，翻遍了整排柜子，却没有发现虎符的踪影。
　　掌管云国军政、庞太师的虎符……关飞听苏悦心说过，应该是一个拳头大的金色印章，如果在太师府书房中的话，应该很好找。
　　可是，这书房内除了这一排抽屉，就只剩下一张床、一张桌子和一把椅子，一目了然，不可能藏有其他东西。
　　「难道这书房中藏有暗格？」关飞开始注意起整个书房。很多故事中，重要的东西都是放在密室的暗格中的，他觉得这是一个线索。
　　半晌之后，关飞拍了自己脑袋一记：「哎呀！真笨，干嘛要老老实实地去寻找那块虎符呢。这书房内重要文件那么多，它们可都是加盖有虎符印章的，随便取一份文件回去，根据文件上的印章，再伪造一个虎符出来，对飞爷我来说……应该也不是难事。
　　「有了伪造的虎符，所有问题都解决了，也别管真正的虎符在哪里了。它就是藏在书房里面也好，随身带在庞太师身上也好，一切都跟飞爷无关了！
　　「飞爷我真聪明，顶顶的聪明啊！这也能想到……哇哈哈……」盗墓小贼兴奋得语无伦次了。
　　取了一份盖有虎符印章的军事文件，然后，将书房里面的一切东西归位，关飞现在最大的难题，就是怎么离开这里了。想要故计重施，只怕讨不得好，连他自己也不相信那些卫士会再上一次当。
　　就在关飞感到为难的时候，远处传来喧闹的声音，一个细碎的脚步向书房这边急急赶来。
　　一袭红色的睡裙，裹着一个娇媚的身体，那女子走得极快，晃眼间，已经眉目清晰起来。
　　外面的卫士议论纷纷：「是大小姐，这么晚了，她怎么还没睡……」「啧啧，大小姐穿着睡衣的样子还真漂亮，像仙女一样，俺大牛这一辈子，要是能娶到像她这样的老婆，真是死了也愿意啊……」「做梦吧！大牛，能娶到像隔壁翠花那样的丫鬟，就是你大牛烧了好香了！」「嘿嘿！也是啊。」
　　「都别说了，大小姐向我们这儿走过来了，大家精神点！」眼见庞府大小姐向书房走来，美女的威力是巨大的，这些卫士再没了嘻闹的样子，一个个都持枪竖立，精神抖擞。
　　「哎，你们……」过来的庞家大小姐，却急促地对这些卫士招呼道：「我父亲在不在书房里面？」「这……」卫士们相互间望了一眼，感觉很是为难，他们可没有权力透露庞太师的行踪。
　　「你们呀，你们呀，哎，这都什么时候了！」那女子叹了一口气，道：「我母亲刚刚起夜的时候，听到丫鬟的闲言碎语，知道父亲大人并不在书房，而是去了外宅的二姨太那儿，顿时勃然大怒！白天父亲大人可是对她说过，今夜公务繁忙，就在书房就寝的。看你们这样子，就知道这消息是真的！现在这可怎么办才好？这可怎么办才好？」卫士们一个个都沉默了，庞府主宅现在是主母一手遮天，况且这种家务事，他们也不好插手。
　　「要不然，我先进去！」庞家大小姐指了指书房里面。
　　「大小姐，你这是……」一个卫士纳闷道。
　　「我进入书房里面，弄些动静出来，扮作父亲大人，然后，你们在外面好好地配合我，也好释去母亲的疑心。」
　　「这个！不好吧？」卫士们感到头疼，先不说这太师府的书房是军机重地，闲杂人等不得进入，就是欺骗主母的事情要是被人知道了，他们也是吃不了兜着走。
　　「快！我母亲已经过来了。」
　　庞家大小姐侧耳听了一会儿，神情更加急切，不由卫士们分说，就去推书房的门。
　　卫士们眼睁睁地看着庞家大小姐进了书房，然后将门关上，现在他们也只能无奈地接受大小姐的建议。一个个心里都在抱怨，别人都羡慕我们军机卫士的薪水高，但是却不知道其中的辛苦，这太师府的卫士真不好当啊！
　　庞家大小姐掩上门，栓好了门栓，然后转过身来，却给吓了一大跳，面前居然站了一个大男人，正笑嘻嘻地看着她。
　　「你是？」庞家大小姐警戒起来，眼前的这家伙一身黑衣，怎么看都显得鬼头鬼脑的，三更半夜出现在这太师府书房重地，绝对不是什么好事。
　　「别出声，你也不希望这时候让外面听到什么不好的消息吧？呵呵，你的母亲已经向书房赶过来了。」
　　关飞赶紧上前，捂住了正欲尖声高叫的庞家大小姐的嘴。
　　想到了自己的使命，庞家大小姐静下心来，平静地说道：「你是一个贼吧？深夜跑到庞府来，想干什么？」「这个……不好说哇。我说我是求财，你也不会相信。」
　　关飞搔了搔头皮。
　　「确实！庞府戒备森严，今晚共有二百多个军机卫士轮值，而这书房更是重点中的重点，周边的守卫密集，按说没有巡察的死角，也不知道你是怎么混进来的。」
　　庞家大小姐纳闷地看了关飞一眼，心道：「这个家伙不简单啊。」
　　她暗暗心惊，也不知道这家伙混入府中到底想偷什么东西，得手了没有？
　　关飞好像猜中她的心事似的：「放心，我跟你们太师府的人往日无仇，近日无怨，今夜潜入府中，绝对不是为了加害你们太师府一家子。」
　　他摆出一副无害的样子，胡绉道：「呵呵，其实呢，我也只是听说太师府戒备森严，所以晚上特地体验一下。」
　　「体验？」庞家大小姐内心冷笑，谁会把生死不当一回事，贸然闯入府中？不过，此时她也不说破。
　　一袭香风扑入鼻端，望了望眼前的美女，关飞知道眼前这个长得有点狐媚的女人并不相信自己的鬼话，她很聪明。不过他也不在乎，既然敢在这个女子面前现身，他就有把握从太师府全身而退。
　　就在此时，外面传来了女人怒斥的声音：「怎么回事？让我进去！」卫士们一脸苦恼地阻挡道：「主母息怒！海泛里是书房重地，您不要为难小的们！」「为什么不让我进去？哼！我看，那老不死的家伙并不在里面吧？」庞夫人哼了一声，道：「难道，连你们也想欺上瞒下？」听到这一句，卫士们直打咚嗦：「不！不！主母明察，庞太师为国为民，军务繁重，今天可是劳累了一整天，现在已入睡最好不要让人打扰到，不然就要耽误到明天的计划……」咳！咳！
　　就在卫士们艰难的解释时，书房内传来了男人的夜咳声，连卫士们都感到诧异，什么时候大小姐学男人的咳嗽声，也学得这么像了？
　　他们自然不知道，书房里面，此刻有一个真正的男人在。
　　「奇怪了！这老不死的，今晚还真的睡在这书房。」
　　听到这几声咳嗽，庞夫人倒是放下心了，没有坚持再进入书房。
　　在庞府，虽然她很霸道，但是，有一样她是谨记的，那就是不要随意进入丈夫这一间书房，毕竟，军务大事她一个妇道人家也不敢多作干涉，如果坏了丈夫的军务大事，连累到的不仅是庞府这一大家子，还有她娘家的族人也会受到牵连，何况她也怕被人说三道四。
　　听到庞家夫人的脚步渐渐远去，关飞笑了笑，对庞家大小姐说道：「我学得像不像？现在，你满意了吧？」「嗯，这件事情得谢谢你。」
　　庞家大小姐点了点头。
　　她突然感觉有些异样，低头一看，顿时红了脸，原来她还被眼前这个不知底细的男人抱在怀里，除此之外，她的一只手居然还被那可恶的家伙握在手心。
　　刚才由于母亲的到来，加上太过紧张，她倒是没有查觉到什么，现在，她却像是滚进了刺堆里，变得格外敏感起来。
　　「你！」庞家大小姐手一挣，居然没有挣脱关飞的魔掌。
　　处子的香味扑鼻而来，看着眼前这令人心动的狐媚女子那哀怨眼神，关飞一阵心跳，庞太师那长相刚猛的老家伙，居然能生出如此水一样的女儿，还真是一个异数。
　　摸了摸庞家大小姐那纤滑娇嫩的手，再次深深地在发髻闻了一闻，关飞叹道：「真香啊！」然后，他很爽快地放开了手。
　　倒是庞家大小姐却一阵诧异：「本以为他还要进一步侵犯自己，但是自己却是想错了。君子不欺暗室，看来他虽然表现得好色，并且油嘴滑舌，行事作风也有些怪异，但是，这人却能控制住自己内心深处更进一步的欲望，从他那清澈的眼神可以看出，他是一个好人，一个正人君子。」
　　想到这些，对于这个深夜闯入庞府的贼，她不由得生出一丝丝的好感：「希望今晚此人闯入府中，只是一场意外而已。」
　　关飞却不知道，自己刚被这庞家大小姐发了一张好人卡，这时说道：「那个，你说过的，我帮你解决了一场麻烦，你是不是……也该完成刚才我们之间的承诺了？」庞太师的后宫危机，在小飞爷的两声咳嗽中，迎刃而解。而庞家大小姐之前可是答应过，只要解决了这一场麻烦，她可以帮助关飞顺利地溜出太师府。
　　「虽然是一个混人书房的贼，不过……看书房内屹净整洁，不像彼人动过的样子，而且他两手空空，身上也不像有藏东西，我就答应他吧！」帮了自己这么大的忙，自己也觉得应该有所表示了，想到这里，庞家大小姐点了点头。
　　「那谢谢了！」关飞大喜道，赶紧凑近美女。
　　「你干什么？」庞家大小姐吓了一跳，差点以为自己的推测是错误的，这家伙根本就是一个色狼。
　　「菩萨心肠的大小姐，我会想你的，哇哈哈！」关飞在她脸上摸了一记，然后召出自己的召唤兽侄侄变异地穴壁虎。他准备再次使用进入书房时的计谋，不过，这次有庞家大小姐的全力配合，相信会更加容易。
　　感受到脸上火辣辣的指甲刮痕，再回忆一下之前在关飞怀抱中的情形，庞家大小姐感觉自己娇柔的身体慢慢变得发烫。真是一个很特别的男人呢！
　　在少女的心中，今晚发生的一切将难以忘记。
　　有了庞家大小姐的配合，关飞顺利的出了书房，和暗中接应等待的林婉儿一起出了太师府。
　　望着身边高大耸立的院墙，关飞对着里面挥了挥手，内心说道：「有花堪折直须折，美丽的姑娘请你相信我，用不了多久，我就会回来找你的！」出使水阳府


第八章出使水阳府
　　「嘻嘻，好大、好威猛的一只虎头啊！」「这是一份三年前的军政部备案文件——有关于西部军队的粮草统筹事宜。悦儿、婉儿，你们看，这上面还有军政部的虎符印章。这个红色的虎头印记图形复杂而精巧，还有防伪的技术『三色标』，将整个图形齐整的分为浅、中、深三个色调，想要伪造虎符出来，这一点不好办啊，它可是加大了仿造的困难度呢。」
　　「飞哥，我知道你能干啦……到底有没有办法处理这个问题？」「嗯，我想想看……嗯，需要一些特别的材料，悦儿，不知道你能不能够把它们全部找到？像这些……」「……」苏家府第大厅隔壁的一间密室里，盗墓小贼关飞、大美女苏悦心和小美女林婉儿，三个人就着那一份盗来的军政部备案文件，讨论着虎符的各项伪造事宜。
　　研究了好一阵，苏悦心点了点头道：「没问题，这些材料我会在三天内给你备齐。」
　　「那就好，材料齐全就好办！只要有材料，就没有我解决不了的问题。」
　　关飞把手一伸，在两个美女面前晃了晃：「飞哥哥我有一双巧手。」
　　对于关飞能够仿制出虎符出来，苏悦心和林婉儿并没有太多的惊讶。
　　这段时间，经历了一连串的事件之后，关飞已经创造出太多的奇迹，现在，在她们的眼里，这个世界上根本就没有什么事情能够难倒她们无所不能的小郎君。
　　皇宫大院，御书房。胖胖的国王陛下闭着眼睛，正躺在他最喜爱的香楠藤萝椅上休息。现在是傍晚，处理了一天的政务，他也有些累了。翘着二郎脚，哼着不知名的小调，摇啊摇，身下藤萝椅不堪重负发出咯吱声。
　　他是一个勤政爱民的好国王，每天处理完政务后，最放松、最快乐的一段时间就是现在了。
　　这时候，一个长相阳光的青年悄悄走进了御书房，是国王的贴身侍卫队队长。
　　方陛下，有密件需要禀报！」侍卫队队长轻声道，打断了国王陛下的休息。
　　「哦，什么事？」国王懒洋洋地问道。
　　「是关于大角城的调兵……」「调兵？我也想调兵啊！」国王摇了摇头，苦笑一声，道：「还是这个问题，军政部庞太师一众官员不是不同意吗？」「您看完这封密件就明白了。」
　　「拿来。」
　　国王猛然从躺椅上弹了起来。
　　听侍卫队队长这么一说，他就感觉这封密件不简单。可能这封密件能够解决目前云国边境这种不上不下的困境吧！
　　拆开密件，当注意到上面的文字，国王的目光渐渐炽热起来。
　　「想要伪造军政部虎符吗？居然还能想出这种法子，这算不算违规？他们的胆子还真大啊！
　　「如果给庞太师发现了，他们恐怕难逃一死。这可不行啊！让我想想，让我想想，该怎样才能帮到他们……」看完密件之后，他负着手在书房走来走去，思索了半晌，然后下达了命令。
　　「待会你替我秘密的去一趟苏府，给他们发一块免死金牌，有了免死金牌，我想，就算是将来他们的事被褐发了，也是性命无忧。」
　　「嗯，有了加盖伪造虎符印章的军部文件，接下来，他们将成为我密派的使者，带着密函前往其他各地的镇守军队调兵。首先，便是去那『水阳府』，在我想来，只要有了水阳巡抚东方朔的支援，大角城边关危机当可缓解一大半……」「是，陛下。」
　　侍卫队队长领命而去。
　　希望事情一切顺利！
　　躺椅上，国王托腮望着窗外，细细思索着。
　　短短的三天时间，苏家下人们已经将所有材料备齐，让人不得不感叹，苏家在云国商界的能力真强大。要知道，这其中有好几种稀有材料是市面上买不到的。
　　材料既然备齐了，伪造虎符的程序，现在可以正式开始。不过，关飞却不急着动手，密室内，他静坐足足有三十多分钟。
　　这是进行制作虎符印章的第一步！调心。
　　雕刻印章是一个细致的工作，特别讲究技巧，一个极品的印章需要一口气完成，中间不能出现停顿。在这过程中要琢磨透那么多细微复杂的图案花纹，任务是非常艰巨的，不然，那些极其微小的纹路之间就会有不流畅的感觉，而出现瑕疵。这需要一双灵巧的手，而且只有心神极其宁静的情况下才能完成。
　　所以，动手前调节好心神状态，就显得尤其重要。
　　随着时间的慢慢流逝，心底的所有纷杂念头也一点点从大脑中排除。半个小时后，当感觉心头再也泛不起一点涟漪，平静得就如一面镜子，他知道准备已经做足。
　　一个好的手艺人，需要有敏锐的眼神，聪明的大脑，以及一双灵巧的手。
　　作为一个专家级别、技术一流的盗墓小贼，这些条件关飞都不缺乏，当初为了锻炼自己这方面的综合能力，他可是什么苦头都吃过。
　　拿起刻刀，他细细地打量手上的黄杨木，这是从水阳府透过海运进口而来的极品黄杨木，专门提供给皇家与军方，民间是买不到的。这种极品黄杨木，整块木料通体纯黄，木质坚硬，正是下刀刻章的好材料。
　　这块大约巴掌大的方形黄杨木，它的价值大约相当于五匹军马。
　　琢磨了一阵，再对比眼前案牍上那份军方文件，那个红彤彤的虎符印记在脑海中反覆模拟了上百次之后，他终于下刀了。
　　刻刀锋锐的刀尖轻轻地在黄杨木的表面滑过，一条纤细的线条流畅地在刀尖下延伸，巴掌大的黄杨木上面线条的纹路不断增真，渐渐地，一个繁复威猛的虎头图案随着刀尖的滑动而不断变得更加完美。
　　关飞的眼神专注地盯着这块黄杨木，呼吸轻缓，仿佛生怕惊动了什么，仔细看的话就可以发现，他持刀的那手臂自始至终都完全没有挪动分毫，动的只有他的手腕，他的右腕灵活得就像蛇一样，挥洒自如，刀尖轻轻一转，一个又一个优美的弧线就出现在未完成的印章上面。突然问，刀尖重重地一顿，一改刚才的轻灵，紧接着一个锋侧钩，下力猛而重！印案的图案骤然一亮，就像是画龙点睛一般，整条猛虎因为这深深地一个侧钩而活了起来。
　　初步稚形的仿制非常成功，接下来就是一些细微的刻划，他的动作娴熟自然，看不出有丝毫滞碍之处。
　　大约花了三个时辰，在木屑纷飞中，手头的方形黄杨木已经变成一个蒂帽形状的方印，此时，新虎符雕刻已经成了！拿着这枚方印，沾上印泥，然后在纸上试印，对比一下，竟然与军方文件的虎符印章相差无几。
　　成功了！关飞哈哈一笑，经过一阵忙碌，他终于做到了以假乱真的地步。
　　「嘿嘿，天才就是天才，飞爷我的技术还是那么好啊！」他喜孜孜地站起了来，活动了一下因为长时间静坐而变得酸麻的身体。成为魔导士之后，这具身体因为魔力的滋润，恢复得很快，疲劳就在转眼间一扫而空。
　　这时候，外面有脚步声传来，关飞打开门一看，居然是管家马德。
　　马德弓着身子说道：「飞少爷，小姐正在大厅等着你！有客人来了，需要和你一起商量事情。」
　　「哦，马上去。」
　　收拾了一下，关飞便往大厅赶去。
　　苏悦心、林婉儿都在大厅，另外，国王身边那个年轻的侍卫队队长，就是今天的客人，他的脸上一直挂着温和的微笑。
　　苏悦心斥退了左右仆人，现在，大厅里面只余下了四个人。
　　「你们好！」青年侍卫队队长开口了：「今天的到来，我是奉命行事，国王陛下有一些嘱咐送给你们……」苏悦心微微一笑道：「大人有什么嘱咐？」「听说你们前几天到太师府盗取虎符……呵呵，那件事情也不知道是谁的主意，实在很冒险啊！不过，既然你们能够全身而退，陛下也就稍稍松了一口气。」
　　青年侍卫队队长顿了顿，说道：「密件上说，虽然你们没有取到虎符，不过，却从太师府带出来一份军部文件？那份文件现在在哪里？」「在这里，兄弟，你看。」
　　关飞将那份军政部的文件递给侍卫队队长，虎符的仿制很成功，现在这份文件的作用也不大了。
　　「嗯，这份文件我会交给陛下，让他来处理。」
　　侍卫队长点点头，将文件放入怀中。然后，他又掏出那块金灿灿的金牌，递给关飞：「这是一枚免死金牌，你收好了。」
　　「免死金牌？」关飞很好奇。
　　「陛下嘱咐我把它交给你们，将来庞太师如果因为虎符的事情追究你们的责任，关飞你可取出这块免死金牌来脱罪。」
　　「够沉的。」
　　关飞接过金牌，搪了惦手。
　　这块雕有精致花纹，五棱形状的金牌大约有四两重，纯度很高，大致相当于一百来个金币的份量。
　　不过，飞爷当然不会将这东西拿去兑换成金币，那是愚蠢到不能再愚蠢的行为，这可是免死金牌啊，一百万枚金币都不换的东西！
　　皇家大赦之物，其中的潜在价值不可估量。
　　虽然不清楚门道，但隐约中能感觉到，那些花纹似乎别有玄机。
　　也是，如果没有做一些手脚，仿制冒牌货也就太容易了。
　　送出这块免死金牌，也代表国王对关飞三人的支持，关系也更加紧密了。
　　关飞这时搓手说道：「新的虎符印章，已经被我制造出来了，我们想要私底下调兵支援大角城，也不需要再通过军政部那些家伙们的同意了。有新印章在手，盖在国王签下的那份手谕上，足可以假乱真！」「那好。」
　　侍卫队队长点点头：「现在国王陛下特命你们为他的钦差密使，代他前往各地镇守军队，准备秘密调兵。你们的第一站便是去那『水阳府』，联络水阳府的巡抚大人东方朔……祝你们一路顺利！」请读看《我最逍遥》3


第三集


【简介】
    带着盖了伪虎符的圣旨，关飞等人来到了水阳府，哪知这个水阳府巡抚又是熟人的父亲。
　　在水阳府巡抚没有看出破绽而答应救援之际，事情却又陷入危局。
　　关飞夜里跟踪前来探听虚实的盗贼，反而发现了一件天大的秘密！
　　再次来到大角城，身上肩负着重任的盗墓小贼，终于跨出了成就功业的第一步


第一章临别欢好
　　夕阳西落，明月上升到了半空，关飞开始期待着美女们的到来。
　　这可是最后一次能在这舒服的大床上拥美而眠，然后就要踏上去水阳府的征途了，旅途劳顿还要提防盗贼，做这最爱做的事情，就不能像今天这样舒服安逸了！
　　「飞哥，看你现在这副坐立不安的模样，哪里还有半点钦差使者的风范啊！」小美人儿林婉儿一进入房门，就笑着羞关飞，跟在她身后的苏悦心则是掩嘴轻笑，说不出的雍容华贵。
　　「还不是你们这两个小妖精太可爱、太迷人，才让我这个英武睿智的大英雄神魂颠倒，不能自已啊！」小飞爷讨好心爱的美人儿的时候，脸皮总是比城墙还要厚实。
　　「好啦，不要闹了，要闹……在床上再闹去……」苏悦心微一娇嗔，把闹做一团的关飞跟林婉儿推到一边，自己率先脱掉了外衣，娇羞的坐到了榻上。
　　经过关飞这些时日的精心灌溉，苏悦心看起来多了几分成熟美艳，那是小妇人特有的风姿美韵，此刻玉体横陈，肤光雪色，对男人的诱惑真是无穷大啊！
　　随即也爬上床的林婉儿，见关飞目光直勾勾的看着苏悦心的样子，「嗤」的一声笑了起来，眸儿中媚意十足：「大色狼，你再欺侮我，我就跟苏姐姐联合起来，今晚不许你上床哦！」关飞贼兮兮的笑着道：「那我就把你抱上床去赔罪好了！」大床的帷幔放下来，里面就成了一个封闭的小世界，苏悦心跟林婉儿在关飞甜言蜜语的攻势下，身上的亵衣就好似阳光下的冰雪，迅速的消失无踪，两具白羊似的姣美女儿玉体，就那么无遮无拦的呈现在关飞的面前。
　　苏悦心的性格比较外向大方，虽是美眸含羞，却还能姿态坦然的让爱郎欣赏自己如雪玉般娇嫩的赤裸胴体。
　　她刚被关飞拽掉抹胸，两团雪乳跃然跳出，玉峰圆滑怒突，既有少女般的鲜嫩，也有小妇人的丰腴，乳尖嫣红宛若红莓，在空气中颤巍巍的抖动，美丽不可言述，让人望之有俯首吮嚼之欲。
　　林婉儿却是小女儿般的娇愍可爱，肚兜被扯掉以后，就羞涩的以手掩面，只是指缝间还露出一只俏皮的眼睛，瞧着关飞辛苦剥脱自己亵裤的窘样。
　　这大姐姐跟小妹妹样的两个美女，正是关飞床上一对极好的搭档，每次都让他享受到畅美难言的齐人之福！
　　「不要装害羞啦，乖宝贝儿，过来亲一个！」关飞贼兮兮的笑着，晃荡着胯下的大肉棒，恳请林婉儿先为他做口舌服侍！
　　「坏蛋，每次都要人家这样服侍你呢！」林婉儿嘴里这样说，其实每次都不会真的推拖，她并不排斥替关飞吹箫，还很有几分乐在其中的样子。
　　林婉儿先是轻轻亲了一下爱郎那已经变得十分坚硬的肉棒尖端，然后温柔的把它含进了嘴里，开始用舌尖挑逗似的舔舐着那姑状的肉棒。
　　关飞也有口舌之欲，他迷恋的是苏悦心的美乳。而苏悦心也只是略作遮拦，就任由他轻薄，只见两团雪白的柔腻肉球在他手中恣意揉捏变形，乳头很快就变得肿胀挺立起来。
　　苏悦心则大口的喘息着，酥胸急剧起伏，双颊酡红，春溢眉梢，一副慵懒娇媚的模样，在关飞将她肿胀的乳珠含入口中，恣意撩拨吮咂之时，终于春情难耐，鼻音哼唧一声，雪玉般的藕臂，轻轻勾攀上了关飞的脖子。
　　在苏悦心双臂的纠缠中，关飞埋在她弹力十足的柔软酥胸上，好似饥饿的婴儿，痴缠着舔吻啃咬，几乎被迷晕在这温香软玉般的美胸里。
　　床上三个人缠作一团，就好似互相咬住尾巴的鱼儿，谁也没得脱身，却又那么的香艳淫靡，引人入胜！
　　许久，等关飞抬起头喘气时，苏悦心整个人跟被抽去筋骨一样，只是以春意朦胧的眼波望着爱郎，暗示着她澎湃的春情与体内的寂寞。
　　「不要乱动哟！」林婉儿虽然也张开小嘴，释放出了关飞的大肉棒，她的小手却还紧握着他的大肉棒。
　　林婉儿调皮的说道：「今晚，要由我来促成你跟苏姐姐的合体之欢！」她看了看苏悦心紧紧闭拢的两条修长美腿，笑嘻嘻的说道：「苏姐姐，请你把腿分开一些，你闭得这么紧，可没有办法迎接飞哥的宝贝呢！」苏悦心可从来都没有想到，她会有被林婉儿这么捉弄的时候，不过没有办法，「人在屋檐下，不得不低头」，她冰雪聪明，知道自己如果「顽抗」一定会吃更多的亏，只好委屈的乖乖张开腿来。
　　「嘻嘻，我就知道苏姐姐是最乖最听话的女孩子了！」林婉儿说着话，眼睛已经好奇的看向苏悦心股间湿润的蜜穴，她从没在这么近的距离，看女孩子那个地方呢！
　　苏悦心大腿内侧的肌肤光洁如镜，小腹下面的阴阜高高鼓起，好似一个雪白的大馒头，靠下的位置生长着一些浓黑柔顺的毛发，从馒头下面三分之一的位置开始，有一条水湿的嫣红肉缝将馒头分成了两半，两片肥美丰润的蚌唇挤在鲜艳欲滴的肉缝两侧，簇拥着那一眼小巧玲珑的蜜穴！
　　不知怎地，林婉儿只觉得嘴唇有些发干，她下意识的用舌头舔了舔，才握着爱郎的大肉棒，就像握着一只粗大的画笔一样，调皮的向着那美丽的蜜穴凑了过去。
　　仿佛蜻蜓点水一样，她每次都是仅让肉棒的尖端陷入到蜜穴中去，然后就故意让它滑倒一边去，急得欲火升腾的关飞直想打她的小屁股。
　　直到苏悦心忍不住发出诱人的哼唧声，林婉儿才慢慢导引着关飞的大肉棒，目视着它没根插入到苏悦心的体内。
　　「真是神奇啊，女孩子的身体竟然能够容纳这样一个大家伙！」林婉儿自言自语着，开始欣赏眼前旖旎的交欢美景！
　　关飞也被撩拨得受不了了，将苏悦心的一双修长美腿架在肩膀上，下体则如同不知疲倦的打桩机器一样，反复的狠狠用力抽插。
　　苏悦心的玉手用力抓着床单，每每不自觉的挺起饱满的胸脯，扭动着纤细的腰肢，去主动迎合来自爱郎的抽送！
　　每当滚烫的肉棒重重插入到温热的蜜穴中时，两人就会同时欢吟出声，关飞只觉得粗壮的肉棒在苏悦心体内似乎正不停的脉动鼓胀起来，变得更加粗大有力。
　　苏悦心的蜜穴虽然已经经过开发，却依然如同处女一样紧致，不需使用什么勾探的技巧，只直来直去的顶撞，就能享受到被紧裹着的滑腻，更有一股温热烫养阳具，让男儿得以畅美抽提，尽享艳福！
　　关飞肩部扛高她白嫩的玉腿，腰部弓起拉开，好似要拔出，却又是狠狠向前耸送，再次没根插入，如此反复若干次，已经干得苏悦心叫声都断断续续，有气无力。林婉儿正自看得心神摇曳，股间蜜汁溢出，关飞却突地将她拉了过来，笑道：「婉儿，你看了这半天，该轮到你享受一回了！」原来苏悦心感到不支以后，就偷偷以眼神示意，让关飞捉林婉儿过来。别看换了个美人儿，那蜜穴却是一般的紧致无二！尤其林婉儿身体娇小，蜜穴花心也比苏悦心浅上一些，关飞将肉棒插入其中，只觉得别有异趣。
　　而林婉儿看了半天两人的旖旎表演，早已动情，蜜穴膣道中可说是夹汤带汁，肉壁却紧致如箍，关飞肉棒尖端插入，激起内里嫩嫩的肉壁反弹抗争，真好似是无数只小手在做按摩一般，畅美难言！
　　关飞当即大肆抽送，无穷的缤纷快感纷纷袭上脑来，牵引着他欲罢不能，迅速加快了抽送节奏，想让他慢些都不成。
　　「唔……啊……」林婉儿被关飞干得不住呻吟，最令她羞涩的是，并肩躺在身侧休息的苏悦心，正笑盈盈的看着她欢悦时的媚态。
　　林婉儿不禁勉力抑制自己的快感，不让自己忘形呻吟，喘气娇嗔道：「羞……羞死人了，苏姐姐，不……不许盯着人家看啦！」苏悦心的玉手在她脸上摸了一把，笑道：「你也知道羞啦，不知是谁刚才还盯着我看呢？」关飞也笑道：「是啊，婉儿妹妹在我身下羞吟婉转的样子，真是美极了，我永远也看不够呢！」林婉儿的清纯气质融着几分媚态，着实让人兴奋，关飞也是一边频频抽动，一边喘吁吁地欣赏身下少女交欢时的美姿。
　　「呜，你们是报复我呢，都是坏人！」林婉儿禁止不了别人看她，只得自己闭上了眼睛，眼不见心不烦的骗过自己吧！
　　关飞看她细眉微蹙，贝齿咬着红唇，椒乳颤动的种种媚态，更加意兴勃发，肉棒插送起来也是时重时轻，定要将她干得意乱情迷，不能自已！
　　「吧唧……吧唧……」关飞如同刚才跟苏悦心交欢时候一样，将她两条玉腿推高，不许她胡乱挣扎，下体则猛力的快速插送起来。
　　「啊……哦哦……飞哥……飞哥……不要啦……我的魂儿……要丢了……」在关飞猛烈抽插下，林婉儿的蜜穴蚌唇翻飞不定，粉嫩的柔软花瓣无力地簇拥着坚挺的大肉棒，晶亮的汁液顺着两人交合处流下，将下方衬垫着美人雪臀的床单也浸湿了一片。
　　「真紧啊……」关飞蓦地感觉到林婉儿体内一阵剧烈的收缩，知道她已经达到高潮，自己也不禁兴奋的呻吟一声，放开了精关，将汨汨浓浆尽情的释放出来，悉数灌入到她的身体深处！
　　「射得好爽啊……」关飞跟林婉儿又温存了片刻，才将疲软的肉棒抽出来，眼看着一股白浊从她的蜜穴中缓缓流出，心中顿时充满了身为男儿的自豪感！
　　「咦，你上次给人家的可没有这么多，你偏心！」苏悦心大致已经恢复精神，柔腻的娇躯再次缠住了关飞，腻声说道：「我要你立刻补偿我！」关飞恶狠狠的说道：「哼，以为我会怕吗，看今晚谁先腿软求饶吧！」这一夜，注定是一个旖旎甜蜜的不眠之夜啊！


第二章初到水阳府
　　水阳府在云国的最南边，是一个面向辽阔海洋的商贸大城。
　　这里的港口很发达，每逢到了雨季，总是有大量远渡重洋的异国船只在这里停泊，进行贸易。
　　在水阳府，有两大奇观，一是数以亿万计的鸥鸟，这种一身白毛的小型海鸟在内陆是看不到的，每逢雨季，就布满整个海面上空，就像一块白色的毯子。
　　二则是海岸线上数千里长的海杨柳组成的堤线，郁郁葱葱，它们柔和的腰肢将整个城市包围在一片活力中。
　　而来往于水阳府的异族商客，形形色色的面孔在港口间穿梭，将这个沿海大城打造成一个繁华的外贸之都。
　　水阳府同时也是一个军事重镇，比起大角城的三万精骑，水阳府也自己打造出一支云国最强大的水师，共有二十几艘战船，两万多名精装水兵。当然，除了这支水师，东方朔还训练了一支能吃苦耐劳的陆战兵，负责城市周边要道的安全巡防。
　　「哇！好热闹，水阳府的热闹程度比起皇都，有过之而无不及。」
　　站在大街上，关飞感叹了一声。
　　「好多外国人啊，一、二、三、四、五……十六……二十六……」林婉儿一边笑着，一边无聊的数着经过身边的异族人。
　　不过，很快她就被路边的一个小摊铺吸引了：「飞哥哥，那边好像很好玩，咱们过去看看吧！」这是一个卖泥糖人的小摊，粗泥坯子捏成人物，上了釉彩之后，格外的光鲜有趣，也难怪林婉儿这样的少女会喜欢。
　　「这位英俊的小哥哥，给你的妹妹们买上一个吧！」摊贩是个精明的中年人，很热情地推销着：「看，这个是小个子吉娃娃，代表吉祥如意，还有这个大耳波利兔，还有这个胖胖的笑脸大肚汉，你们一定会喜欢的……」泥糖人的价钱不贵，每个才十二枚铜币，关飞随手给林婉儿买了三个。看着手里这新鲜的小玩意，她的眼睛都笑眯了，弯弯的就像月牙。
　　借着休息的时光，关飞擦了一下汗。这一路风尘仆仆的，他和苏悦心、林婉儿还有小弟塔可黑，四个人马不停蹄地走了大半个月，好不容易从皇城来到水阳府，现在到地头了，终于可以松一口气。
　　这时候一条巷弄入口处飘来一股奇香，赶了一天路的关飞闻到后，不由得精神一振，「好香啊！闻到这味道，我都觉得有点饿了。」
　　而身边的塔可黑更是不堪，肚子直接叽哩咕噜叫唤起来。由于大家忙着赶路的缘故，这二十来天，都是风餐露宿，他一直没有好好地吃过一顿，肚子里的油水早消耗光了。
　　「老大！」塔可黑可怜兮兮地望着关飞。
　　关飞哈哈一笑，他很明白塔可黑心中的想法，很爽快地说道：「既然已经来到了这水阳府地头，就别急着找巡抚大人了，咱们先把肚子填饱再说！走，老大我请客，大家一起去吧！」「好！」听到这话，塔可黑精神立刻来了，就往那小巷子里面跑。
　　这是一个搭着简陋棚子的小吃铺，四、五张桌，十七、八条凳，店家生意很好，已经座无虚席。关飞四个人一走进棚子，打杂的小伙计立刻迎上来，眼睛一亮道：「几位客人，可能要稍等一会儿才有座位哦！」「哦，没关系。」
　　关飞点点头道，这样的事情他在地球见多了，故也不以为然。
　　小摊子地方小，不过气氛很足，客人们吃东西采用的是流水席方式，倒也新鲜。
　　望了望前面，看到每张桌上都摆有一些大盘小碟，那些碟子上还有黑糊糊的炭团一样的东西，关飞顿时悟道：「兄弟，那是烤肉吗？」「客人你眼力不错，正是烤肉！」小二乐滋滋地点头，接着道：「我们这小摊棚虽然不起眼，但是说起烤肉来，却是这十里八巷中的一绝，名气大着哩，不少达官贵人、公子哥儿都来我们这捧场。几位客人是第一次来吧，包你们尝过之后，一辈子也忘不了它。」
　　听这个机灵的小伙计一说，关飞好奇心也上来了：「嘿！听你这么一说，咱们更得试试你们的手艺了。先说说看，你们这儿都有些什么吃的？」「我们摊子的烧烤品项丰富，天上飞的、海里游的、山里跑的都有，比如坛子白鸥肉、烧烤大耳鱼、牛筋豹胎等等，经过本店特殊的调味与烧烤方法，充分发挥了各种食材的地方风味。」
　　打杂小伙计递上一张菜单，然后说道：「呶，你们可以上桌了！那张桌上的客人正好要离开，我现在去整理一下。」
　　落座之后，关飞随意地点了几碟招牌菜，这里的食材价格都不高，看来摊主走的是物美价廉的营销路线。
　　打杂的小伙计很勤快，点的几样风味小吃很快便端上来了，顺道还奉送了一大盆免费的海鲜清汤，由于水阳府靠近海边，这里的海产都很廉价，摊主这样的做法虽然花不了几个钱，却很招人欣喜。
　　拿着调羹舀一口汤，一小口一小口喝着美味的海鲜汤汁。美食当前，整个人放松下来，所有的疲劳都不翼而飞，关飞感叹一声：「他妈妈的，这种感觉真爽啊！如此美味岂能无酒！」小飞爷招了招手，机灵的小伙计将一个黑色的泥封酒坛子送了上来，开封后飘出来辛辣的酒香，居然还是烈酒。
　　打杂伙计得意地为关飞解释道：「这是我们南方最有名的红梁酒，酒劲很足的，是男人们的最爱。现在卖的这批红梁酒都是窖藏了三年，酒味醇厚无比，水阳府这七巷八弄的好酒之人无不爱喝，他们可都是常客。客人们请慢用！」「好，好。」
　　关飞连连点头，接过之后，满满地给自己倒了一碗：「哇哈哈！现在这种大碗喝酒，大块吃肉，满嘴是油，手撕香肉的感觉就是畅快！」然后，他转过头对塔可黑说道：「我说兄弟，你也来一碗吧！」「好的，老大。你太客气了！」塔可黑受宠若惊道。
　　「两个大酒鬼！」林婉儿吐了吐舌头，然后挟起小碗里的肉丝细细地嚼了起来。
　　这一顿饭吃得很尽兴，结帐的时候，一共是两个金币，心情大好的关飞还特地多给了打杂小伙计二百个铜币的小费，使得那小伙计脸上笑开了花，连连感谢不止。
　　吃饱喝足的四人正要走出这巷弄，却发现巷口处围满了人，隐隐还有女子悲伤的哭泣声，同时还有一个年轻人的声音在嚣张的叫嚷着：「都闪开！都闪开！这个女人的男人已经把她作为赌注输给我了，现在这个女人就是小爷我的了！你们挡着我干什么？」听周围人议论才知道，这女人颇有些姿色，因为她的男人好赌，一帮混混在赌桌上耍老千骗他，不仅输了个倾家荡产，还把她也输给了这个花花公子。
　　几个人凑近一看，蹲在地上哭的是个二十七、八岁的少妇，身材倒是很丰满，皮肤也很白嫩，不过姿色嘛……关飞觉得比起自己的几个大小老婆来，这女人还差上一大截，可能是关飞眼界太高的缘故，其实她也算是一个美少妇了。
　　这种闲杂事情，关飞一向是眼不见为净，从来不多作掺和。正准备走开，身边同为女人的苏悦心和林婉儿却大发同情心，请求道：「飞哥哥，想办法帮帮她吧！」「帮她？怎么帮？」关飞感到有点头痛。
　　「你不可以这样欺负女人！」苏悦心走了过去，斥责正要强拽着那年轻少妇走的那个花花公子。
　　见到苏悦心，那花花公子眼睛一亮，淫猥地笑道：「哟荷！哪里来的漂亮美人儿？想要公子我不带走这妇人，也行啊，那么……你跟着我走吧！嘿嘿嘿嘿……」「妈妈的，敢占我飞爷女人的便宜，你不想活了是吧？」关飞顿时发怒了，骂着的同时，捋起袖子，急急冲上去就是啪啪几个巴掌，打得那花花公子头晕目眩。
　　他力道使得很足，等那家伙回过神来，整个脸已经肿成了大猪头。
　　「哈哈哈哈……」看到那家伙狼狈的样子，关飞笑了起来。
　　猪头花花公子好不容易站直了身子，愤恨地道：「哪里来的混帐，敢对东方小爷我动手，不想活了是吗？」「是我。那又怎样？」关飞笑嘻嘻地站在他面前。
　　「你？」猪头花花公子惦量了一下，看关飞身强体壮的，自己这身板可能打不过人家，于是便放出一句狠话：「你有种就在这里等着，我这就去叫一百个兄弟过来，扁死你！」说完，他也不管地上的妇人，怒气冲冲地推开人群走了。
　　「妈妈的，飞爷我可不怕你！」关飞也是个吃软不吃硬的人，他朝地上吐了一口口水。
　　转过头，妇人已经被苏悦心和林婉儿两人扶了起来，她一边哭，一边连连向两人道谢，如果不是她们，她的处境就很不妙了！
　　安慰了几句，妇人的情绪渐渐平复下来，她决定回娘家去。得知关飞四人要去水阳巡抚衙门，她向左边一个方向指了指：「你们一直往前走，走约二里路之后，再拐过三个大街角就是了。」
　　「多谢了！」知道巡抚衙门就在不远处，关飞四个人也高兴不已。
　　可是在给关飞指明了方向路径之后，那妇人却没有立即离开，而是用一种很奇怪的眼神看着他们。她好像有话想说，却又不敢说出口。
　　关飞不由得纳闷：「你不是要回娘家吗？怎么还不走？」「哦……哦……就走，马上就走。」
　　妇人慌慌张张地跑走了，一晃眼就不见了身影。
　　水阳府的巡抚衙门就在城市的最中心，修建得富丽堂皇。衙门很大，如果有人沿着衙门外围走，需要一个时辰才能走完一圈。
　　此刻，巡抚衙门宽大的办公厅内，一个穿着青长衫，留着薄须的中年人正在翻看一些文件，他就是水阳府的巡抚大人——东方朔。
　　水阳府是经济与军事并重的大城，作为一方巡抚的东方朔自然不简单，他既是云国三大名将之一，又是本国少数的经济人才。要知道，水阳府在二十年前可是一穷二白的一个小海港，正是因为东方朔的大力建设，城市才发展成今日的巨无霸形态。
　　如今水阳府的繁荣程度，可以排上云国九大城市的前三位，与皇都、大角城并列。不过，若论发展潜力，却要比后两者胜过千百倍，所有的水阳府子民都相信，只要在巡抚大人的领导下，过个七、八年，经济腾飞中的水阳府就会将其他城市远远的撇下。
　　是海上贸易带给水阳府人民富裕的生活，也让他们在面对异族人民时，显得格外地包容与好客。
　　「大人，有皇城来的使者求见，听他们说是国王陛下派来的。」
　　一个亲信部下推开门，向东方朔禀报道。
　　「哦。」
　　东方朔放下了手上的文件，说道：「请他们进来。」


第三章一夜奇遇
　　随着关飞一行人进入办公厅，东方朔不由得诧异，原以为皇城派来的钦差使者会和以前一样是个老头子，想不到，这次会这么年轻，而且都是些俊男美女。
　　「应该和我的儿女们一样的年纪吧！」由于关飞等人的到来，东方朔露出微笑，感觉自己也变得活力十足了。
　　「您好，尊敬的巡抚大人。」
　　关飞向东方朔拱了拱手，暗地里却在打量着对方。眼前的这个中年美男子文质彬彬，风度翩翩，像知识渊博的学者多过威风凛凛的将车。
　　「坐吧，你们都坐下。」
　　东方朔很客气地招呼着，让手下搬来了几把椅子。
　　「谢过大人。」
　　关飞也是急性子，甫一落座就说明了来意：「大人，我们是奉国王陛下命令，前来向您借兵的！」「借兵？这是怎么回事？」东方朔很奇怪地问道。
　　关飞没有继续往下说，而是看了看周围。
　　东方朔会意，笑着道：「大厅里的人都是我的亲信，没有人会泄漏出去什么的，放心说吧。」
　　「嗯，是这样的……」苏悦心接口道，「蒙国在我国边境处大量屯兵，大角城边关危急，发来急报，所以，国王陛下让我们代表大角城向国内几个军事重镇请求支援。」
　　「这样啊。」
　　东方朔点了点头，说道：「能把国王和军政部下达的旨意给我看看吗？」「没问题。」
　　关飞笑呵呵地递上了半伪造的军部文件，由于虎符印章仿造得很成功，加上文件的内容是国王陛下亲笔，他倒是信心十足，不怕被人发现什么破绽。
　　东方朔仔细的看了半天，才抬头笑道：「虎符和文书没有问题，不过这事我需要开一个军镇会议，和手下的几个统领商量准备一下，你们这几日就在我水阳巡抚衙门住下吧！」「好的，大人。」
　　见东方朔答应得很爽快，几个人都很高兴。
　　这时候，大厅外面响起细碎的脚步声。
　　「爹爹！」随着一声脆呼，一个娇小的身影窜了进来。
　　关飞等人听着熟悉，不由得转过丫头，一看之后顿时大喜，眼前这个梳着两条麻花辫子的小美人儿，正是分别了足有一个多月的东方蕾。
　　「是你们！」看到关飞和苏悦心几人坐在大堂上，东方蕾也是高兴不已，「大姐、婉儿、飞哥！你们怎么在这儿？」「你们认识？」东方朔这时微笑着抚了一下胡须，看着几人愣然的表情，马上又介绍道，「这是小女东方蕾。」
　　原来飞爷我的两个老婆东方薇、东方蕾，竟然是水阳府巡抚的女儿！
　　关飞感到震惊不已，美女老婆们的后台简直太强大了，自己的几个岳父大人都是站在了云国的权力颠峰，极度的有权有势。
　　只有优秀的男人，才能娶到优秀的女人，而我飞爷能够得到这么多优秀的女人芳心……正好证明了飞爷是千百年不遇的优秀绝世好男人！
　　想到这些，臭屁的关飞心底不由得一阵嘿嘿直笑，一种自豪感由然而生。
　　打过招呼之后，好客的东方朔就带领他们走向衙门的深处。巡抚大人的府第和衙门其实是一个整体，现在他要好好地安置这些远方来的客人。
　　半路上，经过一个亭台的时候，对面十几个丫鬟簇拥着一个穿着黑色紧身衫、身材饱满的妇人向他们走近。
　　她的面目渐渐清晰，是一个盘着发的女人，头上插着高高的凤钗，虽然身材极具风韵，但是整个人都透着一股冰冷气息，让人感觉难以接近。
　　「夫君，你怎么不在府衙处理公务？」那妇人奇怪问道。她冷冷地望了关飞几人一眼，接着问道：「他们又是谁？」「呵呵，夫人，他们是从皇城来的客人。」
　　东方朔笑咪咪地回答道，望了左右一眼，这才小声道：「是国王陛下派来的密使，大角城方面战情紧急，需要我们调丘（支援。」
　　「您好，尊敬的夫人。」
　　以为是丈母娘到了，关飞也上前笑嘻嘻地打招呼。
　　只不过，那妇人并不领情，连个招呼都不打，只是斜眼望了他们一眼，表情冷淡至极，挥手招呼着丫头们侧身就要离开。
　　或许在这处于水阳府权势巅峰的贵妇人眼中，天下能够让她用平等态度对待的人，已经没有几个。
　　「妈妈的，怎么有点小看人的味道……这就是我飞爷未来的丈母娘吗？真是让人不爽快。」
　　关飞感到很郁闷，不过身边的东方蕾拉了拉他的衣角，小声说道：「大娘就是这种脾性，你不要见怪。其实她并不是我和姐姐的生母，我们的亲生母亲早在八年前就已经过世了……后来，父亲才将她扶为正室。」
　　「哦，是这样啊！」关飞点了点头，脸上的一丝不快消散了。后娘比不上亲娘，这女人对自己几人冷淡，对东方蕾这个女儿冷漠也是情有可原。
　　听了东方蕾的叙述，关飞知道这个八年前原本是东方朔侧室的妇人出身高贵，是水阳三大古老世家之一——李氏家族，在水阳府根基深厚，她是李氏家主的长女∣李蓉氏。
　　双方正要错身而过，这时远处一阵急促的脚步声跑了过来：「娘啊！你要为孩儿作主啊！今天孩儿在自己的地盘上被外人欺负了，到现在都没找到人！」一个家伙的声音传了过来，声音有些熟悉，关飞转过头，正好与跑过来的家伙打了一个照面。
　　居然是街上遇到的那个花花公子！
　　过了四、五个小时，他现在脸上还是满脸的青肿瘀痕。
　　关飞一阵错愕，随即恍然大悟，难怪这花花公子在大街上强抢民女没人阻挡，这家伙果然是大有来头。
　　想起大街上那个被男人输掉的妇人，她离开时欲言又止的模样，关飞顿时明白这是怎么一回事，原来自己跑到人家的窝里来了。不过，看水阳巡抚东方朔儒雅的气质，还真是很难想像，他竟生出如此不争气的儿子。
　　到现在，大家都知道了，这个花花公子就是东方朔与李蓉氏所生，也是东方蕾的二哥—东方智，一个不学无术，整天斗鸡走狗的家伙。
　　看到自己的二儿子那一脸的青肿狼狈样，东方朔不禁摇了摇头，这小子越来越没有规矩了！东方朔不是不想管教自己的儿子，可是有李蓉氏护着他，东方朔也是无可奈何。
　　「是你！」看到关飞等人，花花公子东方智也是一脸的震惊，随时脸上露出狂喜，指着他们放肆大声叫道：「是他们，就是他们！今天就是他们欺负了孩儿！」本来要走开的贵妇人李蓉氏停下了脚步，看到儿子脸上的瘀青，她皱了皱眉头，转过身来冲关飞问道：「你们为什么要欺负我的孩子？」她的语气带着威严，和一丝淡淡的怒意。
　　「呵呵，这可要问你的儿子了。」
　　关飞却是夷然不惧，既然不是丈母娘，你管我个屁，大爷我不爽理你！
　　「二小子，你说，你们到底发生了什么不愉快？」东方朔这时也很好奇，轻声问道。
　　「他们，他们……」东方智眼珠子转了一转，突然指着关飞，斩钉截铁地说道：「就是这个小子，在大街上调戏民女，被打抱不平的我看到，所以上前劝阻了几句，结果他的拳头就过来了……」关飞：我图……歪理！海泛绝对是歪理！
　　这什么理由嘛！飞爷我身边有两个美若天仙的女人，不去调戏她们，反而去调戏那个说不上有姿色的民女，这不是吃饱了撑着吗！
　　而此刻，关飞身边的林婉儿和苏悦心都捂着嘴，不住地发出吃吃的笑声。
　　真相歪曲到这种程度，也实在太离谱了！
　　「是这样吗？」听完儿子的叙述，那妇人盯着关飞，带着一种不可抗拒的神态。
　　「会是这样吗？」关飞耸了耸肩膀，有些道理其实不说也明白。
　　东方朔一脸的苦笑，这个儿子在外面是怎样的不学无术，他可是略有耳闻。
　　倒是林婉儿小脸蛋一脸的不服气，大声道：「这个哥哥好无耻，明明是他在街上强抢民女，结果被我们看到，然后教训了一顿。现在倒变成了我的关飞哥哥调戏别的女人了！」「你呀，你……」东方朔望着自己的儿子，一脸无语。他也想不到自己的儿子是这样的臭名远扬，看样子自己的部下在汇报情况的时候，还是略有保留了。
　　「东方朔，你这是要干什么？」看到东方朔扬了扬手，李蓉氏以为他要教训自己的宝贝儿子，赶紧护驾。「他可是你唯一的儿子，咱们的心头肉，纵然在外面放纵了一点，又有什么关系……」东方朔无可奈何地跟关飞对望了一眼，心想：「我东方朔一世的英名，看来都毁在这个混帐儿子身上了。」
　　关飞几人却是强忍着笑意，脸上的表情都显得很怪异。
　　在离开的时候，东方智那小子还不知死活的对关飞道：「我说，小子你真没种，居然没等到我带着兄弟过去就跑掉了！有种咱们找个机会再来打过！」真是无法无天啊！
　　真是不知天高地厚啊！
　　带着一脸的悲哀，东方朔心情极度郁闷地将关飞几人引到了府内休息室。
　　「这几间是你们的客房，洗漱、打扫自有仆人料理，有什么需要的，你可以吩咐府上的大管家辛格，他会满足你们一切的需要。」
　　东方朔说着，指了指远处，一个穿着青袍，正在花园里指挥仆人修剪枝叶的家伙，「那就是辛格。」
　　「好的，谢谢。」
　　关飞几人点了点头。
　　在巡抚后宅的一间大房内，花花公子东方智还在母亲身边攥唆着：「娘啊，那几个家伙太嚣张了，孩儿以前从未受到这么大的气，你一定要为孩儿出头啊！」「听说是国王陛下派来的钦差密使，不过，他们也太年轻了。」
　　李蓉氏思索道，又想起了一件事情：「对了，听说蒙国在云国边境大肆屯兵，大角城边关告急，几个使者是来咱们水阳府借兵，支援前方，不过，奇怪了，皇都军政部的那帮保守派怎么会同意这个决定？」李蓉氏的家族和军政部的人关系非常密切，自然知道军政部那些人的性格，对这种容易挑起两国战端的调兵举动有些不理解，这不像那帮老家伙们的风格。
　　在那帮老家伙们的眼里，蒙国是强势的，他们正巴不得云国军方能开个头，引发大战的契机呢！
　　云国国力虽然不弱，但是蒙国的国王是个战争狂人，举一国的军力，比起云国这种爱好和平的国家，兵力优势要强上三倍。而蒙国现在的国策是以战养战，就是靠疯狂的掠夺其他弱小国家财富，来保持国力的强盛！
　　两国之间保持了上千年友谊，蒙国虽然好战，却一直没有对云国出兵，这一次蒙国在云国边境屯兵，是不是真的要对大角城出兵，谁也猜不到。不过，皇都军政部那些保守派们，他们绝对不相信蒙国会主动对大角城出手的。
　　「我总感觉有些不对劲，国王怎么会这么不稳重，派几个年轻人充当钦差来到水阳府颁布旨意？而且，那个年轻的小伙子身上好像有一种很诡异的气质，一直让自己心神不宁的，太奇怪了！」想到这些，李蓉氏轻轻招唤了一声：「巧巧！」「婢女在，夫人有什么事？」一个纤瘦的人影飘入房内，是李蓉氏的贴身丫鬟，刘巧巧。虽然长相很普通，但她性格乖巧，所以李蓉氏只要有什么事，都喜欢叫她办。
　　随后，李蓉氏在贴身丫鬟耳边低语了几句，刘巧巧应命而去。
　　「我已经派出手下最得力的丫鬟，希望今晚会有新发现。」
　　李蓉氏对儿子说道。
　　是夜，天黑漆漆地。
　　巡抚府衙门里面很安静，所有人都已经入睡，只有院子的角落偶尔响起蟋蟀的欢叫。
　　这一排厢房楼道里挂了一长串的长明灯，红彤彤的烛光影影绰绰，也方便夜起小解的人看清景物。
　　一个黑影悄悄潜了过来，「格格格」，厢房的门随之一阵轻响，黑影进入了屋里。
　　「有贼？」「以巡抚衙门的警戒度，这个贼也能闯到这里，不简单啊！」关飞惊讶了一声，十一级的魔导士的潜意识里面，对外界的感应力格外敏锐，其实就在黑影刚潜到外面楼道时，他就感应到了。
　　随着体内魔法元素的提升，身体的素质越来越好了，现在关飞每天只需要睡上三个小时就行了。所以，刚刚修炼完毕，还没有入睡的他，侥幸地发现了房里的异常情况。
　　现在的他躺在被窝里，细细打量着闯入屋内的家伙，并不准备打草惊蛇，他想看看，这个贼到底想要干些什么？
　　那个贼进了屋子后，警戒地打量了一下睡在床上的人，发觉没有什么异常之后，才四下查探起来。一会儿，就找到了关飞随身带来的那个包裹，马上打开包裹翻找起来，过了一小会儿，却失望地发出一声轻轻叹息，又把包裹小心收拾好。
　　贼关上了门，然后小心地退走了，然后，隔壁房间也发出轻微的响声，那是苏悦心和林婉儿的房间。
　　这家伙到底想干什么？关飞一脸的不解，好奇地起床，准备悄悄过去打探一下。
　　掀起被子的时候，身边的小弟塔可黑依然睡得很死，还发出一阵阵细细的鼾声，让关飞不由得摇头，这家伙警觉性太差了。
　　小心地替塔可黑盖上被子，关飞悄悄打开一条门缝，正好看到那黑影从隔壁房里出来，然后在楼道里一闪，迅速地窜向远处。
　　「好快的速度，应该是个战士，不过，这家伙个子真是瘦小。」
　　关飞心底暗忖道。他自然不知道，这个小个子的贼其实是个女的。
　　打定跟踪的主意后，关飞赶紧推开了门，他可不想让眼前的这只羊跑掉。
　　那个贼潜到了巡抚府的大宅，在一个楼阁处晃了晃，不见了。
　　那边的楼阁也有一长串的长明灯，红红的烛火不停摇曳。关飞小心的隐匿着身子，潜行过去，这才发现楼阁其中一间房间的房门是开着的。里面很亮，不断传出一些细碎的声响，好像还有其他人，关飞一时也不好太靠近。
　　不过他可以确定，那个贼一定在那个房间里，因为他听到了一声熟悉的轻呼声。
　　「房里面不只一个人……奇怪，以刚才那个贼畏畏缩缩不敢见人的表现，怎么现在倒变得光明正大了起来，贼和房里的人又是什么关系？」关飞思考着，这时想起白天见过的一个熟悉的身影……那是与巡抚夫人李蓉氏照面的时候，巡抚夫人身边的一个丫鬟，跟那个贼身形极其符合。
　　「是她，一定是她。」
　　关飞有过目不忘的能力，立即判断出，这个贼其实是李蓉氏身边的丫鬟。
　　「大半夜的，也不知道这丫鬟潜到我们房里翻找什么？」关飞摸了摸头，自语道，「是李蓉氏派来的吗？难道我们伪造的军部文件露出破绽了？应该不会的……那，她在怀疑什么呢？」关飞大着胆子向阁楼再靠近一些，这时候，里面人的谈话声清晰了起来。
　　「还发现了什么异常？」「夫人……真的没……没发现什么……」「哦，那就这样吧。巧巧，现在你去李氏本家找到族长，把这封信交给他，然后让他联络一下皇都的军政部，看那些老家伙们是不是下错了旨意……」「好的，夫人。」
　　随后，阁楼房间一声轻响，关上了。
　　那黑影出房之后，立即发现了阁楼楼道中来不及撤退的关飞，正要发出惊呼，这时及时反应过来的关飞迅速地扑上去，捂住她的嘴，将她拿下。
　　「别动。」
　　关飞冷冷地说道，如果这件事情危及到自己和老婆、兄弟的安全，他也不介意辣手摧花的。
　　这是一个很瘦很瘦的小女孩，才十三、四岁，眼睛里发出惊恐的目光，一边咚嗦，一边望着关飞。
　　「奇怪啊，这小女孩刚才作贼的时候那么胆大，现在怎么像变了一个人似的，胆子变小了呢？」关飞嘀咕道。他不知道一个十三、四岁的小丫头片子，没有什么经历，因此临场应变能力不高的她现在也是茫然无措。
　　「现在怎么办？这丫头是放了她，还是……」望着眼前一脸可怜相的小女孩，关飞怎么也狠不下心来。既然不杀，那放了她行吧？
　　他大脑开始快速运转，分析着其中的利与弊。
　　小丫头明显是受李蓉氏的指示，要去李氏族长那请他派人去皇城军政部通风报信，这可不是好消息，所以现在人不能放走。
　　头疼啊！现在关飞的处境很不妙，自己和大小老婆都还在巡抚大院，现在抓住的这个丫头对他来说，简直就是个烫手山芋。
　　「抓不得，放不得，也杀不得。老天爷啊！飞爷我招谁惹谁了，怎么给我出了这么一个大难题？」关飞嘀咕着，一脸的苦相。
　　这时不远处传来脚步声，听力敏锐的关飞立即警戒起来，抬头就看到一点黄色的亮光往阁楼靠近。有人来了！被发现可不好，得先躲一躲。阁楼前面是一个大花园，有座水池和假山，背向着楼道的一面很暗，倒是可以躲一下。
　　关飞挟持着人，飞快地奔向了花园水池假山的阴影面。
　　来人居然是巡抚府的大管家辛格，小飞爷心底一阵暗骂：「妈妈的，这个三十岁左右的男人，大半夜的不睡觉，还提着灯笼巡查院府，还真是尽职尽责啊！」可惜小飞爷想错了，辛格半夜出来并不是在尽职地巡查，他在这个楼道转了一圈，小心地打量着四周，之后就敲开了巡抚夫人所在的那间房门，半晌也没见出来。
　　「怎么回事？难道夫人经常半夜召唤大管家到她房间去？」关飞觉得自己很八卦，可是禁不住好奇心，还是想过去看一看。可是自己放不开手脚，捉在手里的这个小女孩该怎么处理？总不能放她走吧？
　　有了！关飞想到一个主意。
　　在女孩惊恐的目光中，他开始脱衣服，然后将解下来的内衣撕开，扎成几根布绳。试了试，还挺结实的。他用布绳将女孩的手脚紧繁地缚住，然后将剩下的一团破布塞入小女孩的嘴里。
　　现在就不怕她逃走了，小飞爷一脸的得意，不过事情还没有结束，他又对小女孩恐吓了一番：「我到前面楼道看一看。听着，你别乱动，如果出了事情，我第一个就把你给解决掉，知道吗？」「唔唔……」刘巧巧连连点头，嘴里发出一阵唔唔声。
　　关飞在恫吓小女孩的时候，不由得用上了魔法气场的气势，作为一个十一级的魔导士，魔法气场的强大又岂是一般人能够抵抗得了的？所以刘巧巧很自然地屈服在他的气势之下。
　　尽管她也是一名战士，不过她的等级并不高，只有四级，在没有突破到高级战士之前，对这种气势场根本就无法抵抗。
　　利用魔法能力制造气势场来压制别人，其实也是一种催眠术的应用，关飞见多识广，这也算是活学活用了。
　　李蓉氏的房里，粉帐低垂，微微抖动，好似笛鸣般匆促而轻快的低低娇艳喘息声不断，在里面两个剧烈运动的身子蹂躏下，那张李蓉氏初嫁入东方家时置办的大红床至今仍十分的结实，只是温柔地发出阵阵低哼。
　　风雨之后，急遽的响声停了，过了片刻，一只玉臂扬开了粉红色的罗帐，女人用懒洋洋地声音道：「哎哟，你这冤家使得好手段，今个儿真是舒服死人家了……」这声音风骚无限，可不正是那个处处显得高人一等的贵妇人李蓉氏。
　　「嗨！小声点，虽然大人今晚不在你房里，可也是在这府内，如果让人发现了可不好！」是管家辛格！关飞猜得没错，这家伙果然和李蓉氏有一腿。


第四章口好大一顶绿帽子
　　「冤家，你怕什么哪！这两年忙于公务，天天劳累，那家伙下面的活计越来越不行了，我这儿他一个月也难得来个两三次。」
　　李蓉氏嗔怪地看了他一眼，此刻的她双眼生媚，脸上早没了白天的冷淡。
　　「嘿嘿，也正是那家伙不行了，才让我这冤家撞上了你。」
　　辛格猥琐地笑着，在李蓉氏白净的脸蛋上亲了一口。
　　「去你的！不过，说起来，也是你的胆大，才有这样的好福气。换了府中的其他下人，可能未等到上床，就被人家吓倒了呢！」听到李蓉氏吃吃的笑声，辛格更是得意洋洋：「若不是老子厉害，怎能把你这扮圣洁的荡妇收拾得服服贴贴？」在一阵嘻闹之后，他又开玩笑道：「老子的魅力大着呢！可惜东方家的原配死得早，不然我都想去勾引一下试试。」
　　「原配夫人？十几年前的那个短命鬼吗？」李蓉氏呶呶嘴，一脸不屑。
　　「你还别说，原配夫人长得可真美啊！她可是当年水阳府的第一美人，现在看她为东方家生的一双女儿就可以看出来。可惜了，原配夫人死得蹊跷，那时好好的人，无端端就得了一场怪病，三两下就断气了。」
　　辛格思忆着，全然不知道李蓉氏已经变了脸色，这时抬起头来才发现，问道：「你怎么了？难道才这么一会儿就累了，这可不像以前如狼似虎的你，嘿嘿，我还准备等你梅开二度呢！」「没，没什么……」李蓉氏有些心虚，撇过了话头。
　　东方蕾、东方薇两姐妹母亲的死，说起来和她大有关系，那女人并不是死于疾病，而是死于这个家族内部权力斗争的黑手之下。在那女人死后，李蓉氏才得以扶正。这一点，只有下手的李蓉氏和李氏本家族长知道，连儿子东方智都不知道内情。
　　想到那个女人，李蓉氏心底不知怎么的，此刻竟然生出了一丝愧疚之意。
　　俯下身子，辛格逗弄了一下李蓉氏胸前饱满的红色肉料，涎着脸笑道：「东方姐妹我是享受不到了，不过，有你这么一个知情知趣的美妇人，那些青涩的果子我也不在乎了。为了你，人前人后，我都憋了好些日子了。」
　　李蓉氏放开了心事，转嗔为喜，贴住了辛格黑壮的身子。辛格的粗胳膊从胸前环抱过来，体毛扎人，但李蓉氏也不以为意，语气甜腻地道：「冤家啊，你对我真好，今晚我就任你采摘。不过，在此之前，我有些事情要交代你劳心一下。」
　　「什么事情？」辛格疑惑地问道。
　　「今天从皇城来的那几个钦差密使，二女一男，我怎么都感觉不对劲，已经派人出去查探底细。另外，他们和东方姐妹都是熟人，看样子关系还很好，白天东方蕾那小蹄子还和那小伙子黏在一起，几个密使到水阳府来，别弄出事来才好，你得给我注意着他们的行动，有什么特别的情况都要即时汇报给我。」
　　「行。」
　　辛格爽快地笑应着。
　　两人情话绵绵，又是一番温存，辛格情欲之火渐又升起，这时嘻笑道：「我的好嫂子，你的一对玉兔又白又大，真是让人百捏不厌啊，嘿嘿！听说最近皇城贵族圈子里又流行起一种新花样，很是刺激，不如，让我们也来试试……」「什么新花样？」李蓉氏好奇道。
　　「我这样……你这样……然后这样，这样……」说着，辛格亮了亮自己胯下那勃如怒蛙的事物，又笑嘻嘻地抓了她胸前一把，比划了一下。
　　李蓉氏拍了拍胸脯，惊起一阵阵肉白色波涛，一副嗔怪表情道：「不要嘛，就知道欺负人家……」「嘿嘿，听说弄出来那东西对女人来说是最养颜的，你可不要后悔啊！」「你呀你，一点都不懂得怜惜人家。」
　　李蓉氏无可奈何，把高耸的胸脯直直挺起：「那来吧！不过话可是说到前面，你这冤家可要小心点，奴家这里的肉嫩着呢！」「嘿嘿，放心吧！」两人正在调笑摆弄的这当口，浑然不知道，他们想要算计的关飞，已经悄悄地奔向阁楼，看到了一场精彩的好戏。
　　关飞心里在想：「好大一顶绿帽子，巡抚东方朔大人真可怜啊！那贼婆娘在快活的时候，还不忘记要对付飞爷我，真是不知死活！那么，今天既然遇上了，也让你和你的姘头尝尝小飞爷的厉害！
　　“而且，这也是一举两得的事情，或许拔掉了这根钉子以后，来水阳府调兵的任务也会变得顺利许多。」
　　关飞脑袋从来就不缺乏智计，打定了主意，就决定还以颜色。
　　床上两个白花花的肉体打得火热，两人床边的衣物不知不觉已经掉到了地下，这时候，一根细长的铁丝从虚掩着的门伸了进来，钩向了他们掉到床下的衣物。
　　这根细长的铁丝是关飞吃饭的家伙，他一阵冷笑，一边把两人的衣物慢慢拖出了门。然后用不知道从哪找到的两个大铁箍，把门窗都给封锁住了，这下房里的两个人就算是插翅也难飞了。
　　「李蓉氏啊李蓉氏，你也算是有头有脸的人物，一个不好惹的人。不过现在嘛……还想对付我飞爷吗？嘿嘿，飞爷会让你无地自容，偷汉子就得承受被发现的后果，这也是你自找的。」
　　阁楼的不远处，有一口应急大钟，小飞爷搓了搓手正要走过去，突然发现还有一件事没办妥。
　　他走向花园的假山后面，把李蓉氏的贴身丫鬟刘巧巧提了起来，然后一个肘击把她给击晕了，再解去了她全身上下的束缚。这才笑呵呵地把她拖向李蓉氏的阁楼，放在了门边。
　　「再下一道猛料，等下飞爷我敲响了那口应急大钟，等府里沉睡的人们醒过来，就算是傻子也知道这房里有问题了！到那时候，你们就算是有一百张嘴，也说不清楚了……」这是一举三得的好主意，这个计谋既揭露了两人的丑闻，又撇清与自己的关系，同时，料想李蓉氏被丑闻缠身后，肯定无暇再顾及自己了，这……也为大角城调兵计划铺平了道路。
　　「嘿嘿嘿嘿……」想到这里，小飞爷就一阵得意：我真是天才啊，这样的损人主意也能想得到！李蓉氏啊李蓉氏，待会儿你就会后悔打我主意了吧！
　　咚咚……咚咚咚……府内的应急大钟急骤地响了起来，睡梦中的下人们都揉了揉迷糊的眼睛，怎么回事？深更半夜的，是哪个混蛋在开玩笑？但是他们下一刻又想到了，这可是水阳府巡抚大人的大院，应该没人敢在这里开玩笑的，半夜有人敲钟，一定是发生了什么紧急情况。
　　立即清醒过来的下人们都草草披上一件衣服就冲出门，向敲钟的事发地点赶去。
　　现在，整个水阳府巡抚大院内一团乱，到处都是护卫和下人们的身影，四、五百人像苍蝇一样团团乱转。很快的，他们就发现了那个明显很异常的阁楼……灯下的东方朔一脸冷肃，他此刻内心就如风暴中的怒海，一点也不平静。他的面前，跪着两个人，正是那李蓉氏和管家辛格，现在的他们全无了床上快活时的惬意，皆是低着头，全身都在发着抖。
　　李蓉氏更是面如死灰，此刻的她大脑一片空白，发生了这样的丑事，想要让家族的人保她，那绝对是不可能的了。
　　这间屋子外面，院子里的那些下人们有胆大点的，正站在门槛外面朝着屋里探头探脑，望到两个披着床单、关键部位还隐隐外露的家伙，都露出了一脸的鄙夷，这两人太不像话了！
　　望着跪着的两人，东方朔现在是心乱如麻，怎么会这样，怎么会这样？
　　自己夫人，一个有家族地位的女人，怎么会和管家辛格这样的下人做下这苟且勾当，她不是一向都自命高贵的吗？
　　「这女人真是贱格，想我东方朔也是翩翩美男子，这样的好男人打灯笼都难找到，她还要去找别的野男人……」想到这些，东方朔的内心就像燃起了一把火，愤怒无比。
　　「怎么处理他们呢？杀了他们？」东方朔望向了自己曾经信任无比的夫人李蓉氏和管家辛格，正是这两人，今晚让他丢尽了脸。
　　就算是再铁血的男人，遇到这种家丑也会束手无策。东方朔思来想去，还是没有一个好的解决办法。他觉得杀了他们，太过简单了，而且都是在一起生活了几十年的人，他们再怎么可恶，东方朔心底或多或少总有一些不忍心。
　　外面的人群中，关飞看到屋里东方朔难堪的样子，就知道他的内心正在煎熬。心想：「岳父大人，飞爷我真是对不住你啊！暴露了你的家丑也是不得已而为之，希望岳父大人不要见怪。不过我这也算是做了一件好事，不然的话，还不知道你要戴上多少年的绿帽子……」看到人群中的东方蕾，关飞眼神一亮。他觉得应该帮帮东方朔，不过现在东方朔正在伤心的时候，他这样一个外人贸然闯进屋里明显是不合适的，得身边最亲近的人才行，于是便向自己的未来小老婆东方蕾招了招手。
　　两个人嘀咕了一阵，然后东方蕾点了点头，向屋内走去。
　　「爹爹１．」东方蕾脆叫了一声，东方朔听到，缓缓地转过丫头：「蕾儿，是你啊。」
　　「为了这女人不值得，你也不要太伤心了。」
　　东方蕾感到有点心疼，父亲大人语气此刻明显苍老了很多。
　　「嗯，我自有主张的，你下去吧……」他拭了拭湿润的眼角，家门不幸，发生了这样的丑闻，自己又怎么能不伤心呢？
　　东方朔挥了挥手，然而东方蕾并没有离开：「爹爹，蕾儿不想你难过，还是早点处理好这件事情吧！如果爹爹觉得难以决定，蕾儿倒是有个主意！」东方朔微微一侧，有些疑惑的问道：「什么主意？」「是这样的。」
　　东方蕾趋前，在东方朔耳边细细私语，将关飞跟她说的办法告诉了东方朔。
　　「嗯，这主意倒不错。」
　　本来无精打采的东方朔，这时眼中有了少许的精神，他抬了抬手，招呼自己门外的侍卫：「你们都过来！」侍卫们都竖起了耳朵，处理这样的事情他们可不敢马虎。下一刻，东方朔的声音在他们耳中响起：「管家辛格欺上瞒下，不忠于主，和李蓉氏坏我门风，本应该杀之而后快……但是念在多年伺候本巡抚的情分上，死罪就免去，现在就将其打入海商编队，出使远洋外贸，也算是物尽其用吧！」远洋外贸可是个辛苦的工作，水手们每一趟出行都需要在海洋上飘流数年才能看到陆地，至于辛格受不受得了海上几年飘流的苦头，对此，东方朔就管不了了。
　　而李蓉氏嘛……东方朔眼神复杂地看了她一眼，接着说道：「李蓉氏，身为大阀之女，与本巡抚门当户对。作为一个大家主母，本应该贤慧温良，但是，此妇却是不忠不孝，欺瞒丈夫，作出了有辱门风的丑事，现在，看在夫妻多年的情分上，我也不杀你……」看到李蓉氏身子明显的一颤，东方朔接着说道：「水阳府往东七十里，有一处深山，地势险陡，但山头却很平整……以往那里是本巡抚训练部下士兵的地方，现在就空出来，给她修上一座庙庵吧！」说完这些，东方朔像是耗尽了全身的力气，闭上眼睛，深深地栽坐在身旁的大椅子上。
　　丑事发生后，东方朔感到面上无光，一连几天都是意志消沉，答应关飞几人派兵支援大角城的计划也因此搁浅了，这让他们焦急不已。
　　他们能等，可是大角城那边等不得啊，蒙国不知什么时候就会出兵！
　　可是急也没有办法，还是得等到东方大人的心情平静下来，才能提出这个调兵计划。
　　不过，小飞爷去打听时，听到一些传闻说，心灰意冷的东方朔最近竟然有了辞官归隐，遁入空门的想法……也不知道是不是真的，如果是真的话，那真是云国的最大不幸！
　　现在正有一场百年难遇的危机向云国百姓徐徐逼来，水阳府不能没有他，大角城不能没有他，云国的百姓不能没有他……作为云国军方的三大支柱，一代名将、军政重臣，最需要他的关键时刻就是现在啊！
　　看到东方朔如此的消沉，东方薇、东方蕾两姐妹，还有关飞等人，都像是热锅上的蚂蚁，急得不知道怎么办才好。
　　没有办法，只能由关飞出主意，两姐妹轮番上阵，动之以情，晓之以理，让东方朔明白，他还有最疼爱的一双女儿，还有奋斗了多年的事业，还有麾下那么多的百姓和士兵，他们这些人都不能没有他……他必须把国家的利益看得高于一切。
　　总算，在女儿们的劝说下，东方朔几天过后，终于调整好心情。他召集部下几个水陆统领，开始部署准备军队远行的粮草事宜。
　　看到东方朔已经恢复过来，而水阳府的一切政务也回到轨道上，东方薇、东方蕾，还有关飞等人都是高兴不已。
　　在她们的刻意安排之下，府内又恢复了笑闹的气氛，之前发生的一切不愉快，都好像消散了。
　　而东方薇和东方蕾姐妹，这几天每日和关飞调笑之余，还主动的向东方朔请任了巡抚衙门的一些内务要职，充当起父亲的耳目，协助处理一些政事。
　　她们从小就识文断字，论起能力来，比起一般的男人毫不逊色，加上又有关飞协助，解决起问题来更是无往不利。
　　连东方朔在处理完军务、政务之余，也感叹两姐妹能力的快速增长，在得知她们背后还有关飞这个高人指点之后，更是连连惊讶不已。
　　水阳府的军事会议，终于在关飞等人来到水阳城的第七天召开了，会议进展很顺利。其实在这水阳府，东方朔拥有最高的军政权力，这些都是他一手带出的老部下了，也没有人会反对他作出的决定。
　　这次会议的结果就是，水阳方面派遣良将一名，精兵五千，由陆军统领牛大力率领，于次日火速赶往大角城支援。当然，这只是首发兵力，在巡抚大人的协调安排下，陆续还会有两到四万的兵力前往大角城增援。
　　这种分批增援的好处是，灵活而机动，却又不会贻误了军情，而且对粮草、物器等等的消耗，也会压制在最低限度之内。
　　看来，小飞爷的这个岳父大人，对经济统筹学在军事上的运用，已经到了出神入化的地步。
　　这或许也是他能把水阳府从二十年前，那空空如洗的状态，建设成如今这么一个经济大城的缘故吧！
　　夜凉如水，今晚注定是一个难忘的日子。
　　关飞和他的几个大小老婆，苏悦心、东方薇和东方蕾，还有林婉儿都在房里，彼此间说着情话。
　　除了他们五个，就再也没有别的人了，连小弟塔可黑今晚都给打发到了远处，不给他碍事的机会。
　　「嘿嘿！」关飞搓了搓手，对几个美女道：「美女们，大家就要分别了，对于你们的小郎君，今晚你们会有什么样的表示？」「是啊，才聚了几天，大家就要分开了。」
　　苏悦心也有些伤感，却没有理会关飞话语中的意思。
　　大角城可能将要发生战事，担心家里的林婉儿也该回家了，而爱凑热闹的关飞这坏家伙肯定也会随同前往……至于自己嘛，一个经商的女人，家族事务还是放不开手的，现在任务完成，也该回去了！
　　东方薇、东方蕾也是一脸的落寞，很怀念几个姐妹聚在一起热闹的感觉，可是她们现在还不能离开水阳府，父亲和这个家庭刚经历了一场动荡，需要慢慢地恢复元气，她们可不忍心在这当头就离开最最敬爱的爹爹。
　　「都怎么了？又不是生离死别，以后有的是机会再见面，那么不开心干嘛？」关飞见大家情绪低落了下来，不由得打了一个哈哈：「开心点！都笑一笑！女人别愁眉苦脸，当心会变老哦！」倒是林婉儿先「扑哧」笑了起来，这里也只有她最幸福，能时时刻刻一直在关飞身边。有关飞陪着，就算是回到大角城，即将遇到更大的危机和困难，她都不怕！当然，在姐妹们都有些离愁别绪的时候，小美人儿这么笑，颇有些没心没肺的味道。
　　现在飞哥哥就是她的天，就是她的地，只要有他在，她相信一切结果都会好起来的。
　　因为林婉儿开心地笑，房间里的气氛渐渐变得缓和。美女们望着自己的小郎君，在这离别之际，一个个都是情真意切，眉目传情。
　　是啊，离别不就是为了能够再次欢聚吗？
　　与其泪眼相对，湿我云裳，不若放开心怀，尽享那浓情蜜意的云雨之欢！
　　东方蕾最先鼓起勇气，抱着关飞的胳膊轻轻摇晃着，腻声说道：「飞哥哥……陪我们姐妹一起去沐浴吧……」东方薇也抱着他另外一侧的手臂，同样柔声的说道：「眼看离别在即，我们姐妹一刻都不想离开你的身畔！」容貌酷似的姐妹花，将玲珑的娇躯紧贴着关飞，那柔软挺翘的少女酥胸就挤压在他的胳膊上轻轻厮蹭，那种销魂滋味真是难以言表！
　　关飞飘飘然的贼笑说道：「好，我们先洗澡去，然后再一起做那我们最爱做的事情！」诸女也都知道今晚会有怎样的旖旎场景上演，却还是不禁都羞红了脸蛋，娇嗲无比的笑骂道：「你这个大色狼……」可这大色狼就是有眼福，眼看着几个娇滴滴的小美女，毫无顾忌的在他面前宽衣解带，直到褪下遮体的最后一件亵衣，含羞带怯的将白嫩腴滑的少女玉体呈现在了爱郎面前！
　　她们有高有矮，却都有着精致美丽的容貌与凹凸有致的诱人身材，那傲然翘立的雪白酥胸，那不盈一握的纤细蛮腰，那浑圆结实的雪臀，那修长笔直的美腿，那小巧可爱的玉足……一幕幕的美景让关飞目不暇给，他只能感叹古人所说的秀色可餐绝非虚言，他已经感到自己的口水快要流出来了！
　　她们就像是一群美丽的山间精灵，嬉笑着跑进了浴室里面，而每个人在进去之前，都抛个风情各异的调皮媚眼给盗墓小贼，让他只恨自己脱衣服的速度太慢！
　　东方姐妹的父亲东方朔既然是水阳府巡抚，家中房屋器具自然都是一等一的奢侈豪华，也为两个宝贝女儿修建专门的浴室，只比她们的卧室略小一些，地砖上面还铺着一层厚实的木质地板，上面刷着防水的清漆，赤足走在上面给人一种温润平和的感觉。
　　因为姐妹两个往日在家的时候，就经常一起沐浴，所以那檀香木的雕花大浴盆也比一般官宦千金所用的要大上一倍有余，只是要容纳五个人在里面共浴，就显得太拥挤了。
　　不过关飞自然有办法解决这种窘境，他让苏悦心跟林婉儿挤着坐到他的对面，自己则将东方姐妹搂在怀里，让她们一左一右的坐在自己的大腿上。
　　两个美人儿纤腰不盈一握，宛宛雪臀却是格外的丰腴绵软，光洁柔腻的大腿更是紧贴关飞的胯下敏感处，让他还未怎样的上下其手，那不听话的大肉棒就兴奋得一柱擎天了！
　　东方蕾跟东方薇与他肌肤紧贴，怎会感觉不到他的生理变化。两人相视嘻嘻一笑，不约而同的探出玉手，将爱郎的坚挺握在了掌心！
　　「飞哥，让我们服侍您沐浴吧……」美人的声音糯甜如蜜，乳鸽似的鲜嫩玉乳，在他眼前不足半尺处巍巍颤抖，似乎在等着他品嚼，两只嫩滑的玉手还在他坚挺的大肉棒上轻轻套弄按摩，这种艳福齐天的奢靡享受，就算是钢铁铸就的男人恐怕都会立刻崩溃吧？
　　「我关飞可是男人中的男人，绝对不能就这样狼狈的『缴枪』啊！」幸好关飞在来到这个世界后，经历了这么多惊险变故，头脑在这个时候竟然还有一线清醒。
　　他要面对的可不只是东方姐妹，还有林婉儿跟苏悦心这两个小美女，他今晚可是要以一杆龙枪挑战四个美女，如果早早就把精力虚耗出去，最后弄成有心无力的局面就太尴尬了！
　　齐人之福不是那么好享受的，他必须要能在床上满足所有的女人，才能让她们心甘情愿的跟其他美女共侍一夫，不至于发生后院起火、争风吃醋，乃至红杏出墙的事情！
　　关飞当然也不会拒绝美女给他提供的舒适服务，他只需要适当转移自己的注意力就可以了！
　　「你们这么温柔体贴的服侍我，我也不能亏待你们啊！」关飞搂着两个小美人儿的臂膀微微用力，两只嫩生生的翘乳就凑到了一起，他随即张开大口，将两人玉峰顶端的嫣红乳珠一齐噙到了嘴里。继而舌舔齿啮，仔细品咂，只觉满口都是少女的清新乳香，真是格外的美味爽口！
　　「哦……飞哥……轻些……不要咬……人家……那里……啊……好痒……喔……」浴室中雾气蒸腾，本来就蒸得两个美女玉颊红润，此时胸前敏感处被爱郎含在口中戏弄，顿时连晶莹如玉的脖子、胸脯都透出几分晕红来，端的是明丽可人！
　　关飞的攻势可不止于此，他的两只大手更是沿着东方姐妹的纤腰摩挲下去，先是捏揉了几下她们光洁挺翘且富有弹力的圆润美臀，然后就放肆的将手探到了女孩柔腻如脂的股间，指尖更是驾轻就熟的嵌入到女孩那一抹温热湿滑的沟壑中去。
　　「不要……那里……不行……不可以的……啊！」两个女孩连白嫩小巧的耳朵都羞得红了，那个地方实在是太敏感太羞人了，虽然早被爱郎恣意采摘过了，可是还是不能习惯他这样细腻的爱抚，再继续下去，她们一定会情不自禁的叫出声来呢！
　　「怎么不行呢？这里一定要洗干净才可以，因为等会我要仔细的亲亲这迷死人不偿命的地方！」关飞即使噙着两颗乳珠，依然是油嘴滑舌，说着让美女们羞不可抑的情话。
　　「不许你欺负我们的姐妹！」苏悦心跟林婉儿才不会坐视东方姐妹被关飞欺负呢，她们心有灵犀的对视一眼，一起深吸一口气，然后将头没入到了水中！
　　下一刻，关飞就感觉到他的敏感处被四片柔软的香唇包围住了，潜入水中的苏悦心跟林婉儿默契配合的亲吻着爱郎的坚挺，她们张开烈焰红唇，暗吐丁香，两条灵蛇一般香软嫩滑的舌头在他的姑状冠沟中扫动着，挑逗着他情欲忍耐的极限！
　　「要死了，以前让她们做一次口舌服侍，总是推三阻四的不爽快，这次反而这么主动！」关飞低吼一声，雄健的男儿身躯向前一挺，热血贲张的大肉棒势如破竹，狠狠插进了苏悦心的温软小嘴里面！
　　粗大的肉棒蓦地夯入口腔，苏悦心开始时吃了一惊，随即嘟起嘴巴，温柔细致的套弄起来。
　　林婉儿也不愁没有侍奉的目标，她小巧的下巴微微一侧，竟然张口咬住了关飞肉棒下方的晕囊囊袋，更含住了一颗卵蛋，用舌头不住的舔弄！
　　「天啊！这个小丫头什么时候变得这么大胆了……要死了！这根本就是神仙也没有的待遇！我不会最后幸福得精尽人」吧！」关飞此时已被几个香艳诱人的美女胴体包围着，他的嘴巴噙着东方姐妹的乳尖，两只大手探入她们的股间，爱抚着滑腻多汁的蜜穴，而坚硬挺翘的大肉棒被苏悦心几乎没根吞入，肉棒的菇形尖端被她喉咙的一圈软肉紧紧箍住，更下面还有林婉儿那个迷死人的小妖精为他舔着卵蛋！
　　谁要是在这个时候还能忍住不射，那他肯定不是一个男人啊！
　　幸福的小飞爷很快就哀嚎起来：「苏妹妹，你可不要浪费啊，那可都是养颜圣品呢！」如同一挺正猛烈开火的机关枪，关飞半闭着眼睛，下身狂野的耸动着，将一股股浓稠白浊倾泄到苏悦心的喉咙中，美丽圣洁如同仙女一般的苏悦心秀眉微蹙，努力压抑着胸腹间异样的感受，将爱郎喷射出的炙热浆液吞下肚去。
　　关飞今晚的第一炮真是威猛绝伦，就如海潮般澎湃汹涌，几丝白浊从苏悦心的嘴角漾出，化作絮状物漂荡在水面上，更为这淫靡的场景增加了几分暧昧气氛！
　　苏悦心两颊晕红的从水里钻了出来，刚才虽然没有真的销魂，可是爱郎恩赐的雨露还是进入了她的体内，这前所未有的奇异感觉，让女孩既感到羞涩，又有一种醺然欲醉的陶醉感。
　　「姐姐，那个东西真的可以吃吗？」林婉儿也紧跟着苏悦心冒出水面，晶亮的一双美眸中充满了好奇。
　　苏悦心的玉指轻抚香艳红唇，抹去残留的一缕白浊，然后风姿绰约的白了林婉儿一眼，她对林婉儿最了解不过了，这小妮子更关心的是那东西的滋味如何呢！
　　苏大美女神态娇慵的伏在林婉儿白嫩柔滑的香肩上，在她的耳边轻声说道：「有点像是生鸡蛋的味道带腥气，不过飞哥既然说那是养颜圣品，就算味道稍差些也还可以忍受。」
　　关飞耳目聪明，早听到苏悦心跟林婉儿的悄悄话，没好气的说道：「居然拿生鸡蛋比喻……切，真是没见识的女人啊！你没听说过男人一滴精，能抵十滴心头血吗？还有，我既然已经喂过你上面的那张小嘴，那么今天你下面的小嘴就吃素吧！」说着，关飞双臂猛地用力往前一推，东方姐妹早被他弄得双腿无力、脚底发软，顿时齐声娇呼着向前跌过去，把苏悦心跟林婉儿压到了下面。
　　「嘿嘿，今晚飞哥我要先采摘这对并蒂连枝的百合花，你们两个调皮的小丫头就先委屈一会儿，乖乖给你们姐妹做肉垫子吧！」四个活色生香的大美女挤压在一起，那种肉光致致、肤光雪色的旖旎美景，真是只可意会不可言传！
　　关飞伸手在姐妹两个的翘臀上用力抓了一把，真是光洁如玉，嫩滑如瓷，更蕴含惊人的弹力！
　　「乖乖不要乱动哦！」关飞毫不客气的俯下身去，将头埋进了东方薇的两腿之间，贪婪的开始亲吻吮咂小美女的香软蜜穴。
　　「哦……很痒呢……羞死人啦……不要啊！」关飞嘴唇在亲吻，舌头则探进桃源肆虐，短粗的胡子更刺在女孩子那么敏感的位置，东方薇禁受不住这种强烈的刺激，羞不可抑的惊叫起来。
　　「姐姐们……啊……救我啊……我最怕痒了……」当东方薇的娇躯软作一团时，东方蕾也遭到了同样的袭击，她两颊羞得通红，雪白丰盈的美臀不住的摇摆着，向着苏悦心跟林婉儿求救。
　　可是，又有谁会去阻止这样香艳一幕的上演呢？
　　关飞刚刚才泄过一次火的大肉棒，也顿时摇头晃脑的兴奋翘立起来，只恨不得立刻钻进小妹妹的桃源洞中去！
　　东方姐妹俩扑在苏悦心跟林婉儿的身上，浑圆丰腴的两尊雪臀高高翘起，宛然是在邀请爱郎提枪就位，开始一轮香艳搏杀。
　　那两眼形状几乎毫无殊异的嫣红蜜穴浃汤流汁，触之宛如膏脂般腻滑，又如清晨玫瑰般娇嫩妍丽，让关飞暗自发愁，他究竟该先将胯下坚挺洞穿哪个小美女的销魂美穴呢？
　　「嗯……不要弄啦……飞哥……弄得人家好痒……好难受啊……」东方蕾跟东方薇在关飞的犹豫抉择中，突然羞窘万分的齐声娇吟出来，真好似女声二重唱一般。
　　原来，关飞的肉棒就好像找不到家门的小狗狗一样，一会儿在姐姐的蜜穴处厮蹬两下，一会儿又到妹妹的蜜穴处挤挤挨挨，这欲进不进的挑逗滋味，真是让姐妹两个好难捱啊！
　　「嘿嘿，双飞姐妹花的妙处，就在那个双字，今天飞哥我定要你们一起爽得飞起来！」关飞眼看着姐妹两个都春心荡漾，禁不住要主动翘臀相就之时，才猛地雄躯一挺，将粗如鸭卵的硕大肉棒狠狠刺进了东方蕾的蜜穴里面！
　　「吧唧！」浴室中迥荡着一声响亮的水声，却是东方蕾蜜穴中沁出的蜜汁，都被这一下势猛力沉的杵入挤得飞淀出来！
　　「啊……飞哥……哦……噢……你……顶得……人家……好……重……好……啊……舒服……要……要……死过去……啦……喔……」东方蕾的娇吟媚声简直是酥人入骨，可见这一下正正的顶到她蜜穴的花心中，让她爽到了极点！
　　「嘿嘿，然后就轮到薇儿妹妹了！」关飞腰部一弓再一挺，坚挺的肉棒带着三分的惊艳，三分不可一世的气势，从东方蕾的蜜穴中拔出，狠狠洞穿了东方薇的紧致小蜜穴！
　　「噢……被顶到了……感觉……好……大……哦……好……粗……啊……好……有力……哥哥……呜呜……」东方薇浮凸玲珑的雪嫩娇躯蓦地一僵，纤细如柳的蛮腰随即像蛇一样扭动了两下，才失神落魄的娇呼出声。
　　在被这刚挺坚硬大肉棒插入以后，身体里面的空虚寂寞一下子都消失无踪，取而代之的是好满足、好快活的感觉！
　　「我要……飞哥……给我啦……」东方蕾才尝到销魂滋味，可爱的大肉棒就离她而去，让她发出了幽怨的呻吟声。
　　「啊……不要……不要停……飞哥……继续……继续啦……喔……好爽……喔……」东方薇的蜜穴仿佛婴儿的小嘴一样紧紧吮咂着关飞的大肉棒，还一谄一放的做着按摩，努力讨好着爱郎，同样舍不得让肉棒离开自己的小蜜穴！
　　有什么比让一对如花似玉的姐妹花在自己胯下娇吟，更能令男人感到满足的呢？关飞意气风发的怪笑着：「哈哈哈，你们的飞哥向来说话算话，今晚保证让你们两个最后都快活得欲仙欲死！」两个美女的蜜穴都是一般的温热腻滑，一般的紧紧箍住关飞的坚挺，期望着它留在自己体内。
　　关飞如果想要让两个女孩保持如火的激情，就需要比面对一个女孩子时更加癫狂努力的冲刺，让自己的肉棒在最短的时间内，完成从一个女孩的体内转战到另外一个女孩体内的过程。
　　东方姐妹都是如痴似醉的伏在苏悦心跟林婉儿的怀里，无私的分享着同一个男人对她们的迷恋和恩宠，而她们跟身下女孩雪白丰腻的乳峰相互挤压在一起，形成了另外一处诱人的景观，则让饱享春色的关飞更加亢奋，更加勇猛！
　　「唔……好重啊！飞哥怎会这么勇猛有力啊？」充当肉垫子的苏悦心跟林婉儿无奈的羞吟着，她们脑海中也全是在想像着爱郎跟自己抵死缠绵的情景。
　　「啪……啪……」关飞结实的腹肌狠狠撞击着小美女们的柔软雪臀，在灯光下漾出一道道雪白耀眼的肉浪，她们滑腻的臀部肌肤分外勾起他的侵略欲望，他每一次冲刺都是没根插入到胯下小美女们的蜜穴中去！
　　他坚硬的肉棒在那温热滑腻的紧致腔膣中纵横驰骋，重重的刺进她们的花心中，在那最嫩最软最敏感的地方厮蹭、研磨，让她们发出幸福的哭泣声。
　　小美女们的蜜穴中就好似山洪爆发一样，源源不断的沁出汨汨蜜汁，遍布褶皱的蜜穴肉壁紧紧裹住他的坚挺，不断的痉挛、收缩、挤压，让关飞越来越感到一种想要发泄出来的冲动。
　　此时，他反而感到庆幸，因为先前在苏悦心的小嘴中口爆了一回，他现在显得耐力格外充足，让沉浸欢愉中的三个人能够享受到更持久的性爱高潮！
　　东方蕾和东方薇早已经高潮数次，只是身不由己的被关飞一次次的推向更高的欢愉巅峰，甜美呻吟声都变得有些沙哑而富有磁性，充满了小妇人在叫床时特有的媚荡诱惑。
　　「说吧，你们谁想要飞哥的十全大补液啊？」当然，一直没有停止抽插工作的关飞才是最辛苦的人，他满足的喘息着，向着两个美女提出这样淫荡的问题。
　　「我要……」「我也要……」在这种时候，就算感情最好的亲姐妹也没得礼让，她们都渴望着爱郎能够将甘霖洒在她们充满渴望的身体里面，那可是爱的洗礼，幸福的证明啊！
　　「不用争啦，两个人都有分！」关飞只觉得会阴处一阵紧张，胯下肉棒就在富有节奏的震颤中喷射起来！
　　「啊……呜呜……好舒服……哦……整个人……都像要飞起来了一样……啊！」东方薇兴奋的尖叫一声，随即眼神迷离的羞泣起来。她在关飞喷射的那一刹，竟然又迎来了一波高潮，蜜穴死命的夹紧了爱郎的肉棒，想要他多留一些在身体里面。
　　「刚才……说好了的……你们姐妹要雨露均分……」关飞强忍着那舒爽难言的快感，在猛烈喷射了几次后，将肉棒从东方薇体内拔出来，又刺进了东方蕾的蜜穴中，继续着后继的狂野喷发！
　　「啊……飞哥……好有力……打得人家好麻……好舒服……噢……」白浊的黏稠浆液就好似水银一般，密集的喷射到东方蕾蜜穴深处的肉壁上，剧烈的酥麻快感，顿时让女孩忘乎所以的叫出声来。
　　下一刻，她也在这前所未有的高潮中迷失了自己，呢喃着醉晕了过去。
　　「爽啊！」关飞发自内心的感叹，他心理上得到的满足感，可是远比东方姐妹要强烈的多，要知道，他从前可是做梦都没有梦到过这样的旖旎艳梦！
　　不仅有双飞姐妹花，还激爽无比的无套中出内射，那可是在5小电影中都难得一见，何况是亲身感受的销魂滋味啊！
　　关飞心旷神怡的坐在浴盆中，欣赏着两个小美女股间的淫靡美景，娇嫩的蜜穴刚经过他大肉棒的采摘蹂躏，鲜红的肉洞还没有闭合起来，他刚射进女孩体内的乳白浊液，正从里面缓缓溢出，沿着她们雪白笔直的大腿内侧向下流淌。
　　接下来，关飞跟诸女在浴室中又好一番香艳的厮闹纠缠，直到月亮升上枝头，才个个两腿发软的爬上了大床。
　　这些清纯可爱的女孩子们，可不像好色的男人那样需索无度，只要生理上能够获得满足，就再没有更多的心理需求，挨着心爱的情郎，陆续都进入了甜蜜梦乡。
　　只有苏悦心略微有些感到遗憾，因为关飞后来虽然也有插进她紧致的小蜜穴，却是在林婉儿的蜜穴中泄出阳精的，她不禁有些懊悔起初让爱郎在她小嘴中发泄出来了，真是上面的小嘴占了便宜，下面的小嘴就要吃亏啊！
　　她正要睡着迷糊之际，忽然发觉关飞的大手正不老实的摸着她高耸的柔腻酥胸。好像心爱的东西失而复得，苏悦心又羞又喜，却薄嗔道：「不要闹啦，明天你还要赶路呢！」关飞轻声笑道：「正是因为明天要分开，才舍不得你呢！」苏悦心轻咬着红唇，模样极诱人的说道：「舍不得又如何？你又不能不去大角城。」
　　关飞嘻嘻贼笑道：「其实我是想跟你举行一次特别的告别仪式！」他在苏悦心耳边悄声嘟哝了几句，苏悦心这么大方的小美人，听到他那么大胆羞人的意图，也不禁羞得脸蛋滚烫火红，悴道：「我才不要呢，你这个大坏蛋，好恶心啊！」「悦心妹妹，只要你依从了我，我保证让你尝到前所未有的甜美滋味……我可是从来没有骗过你们的哟！」「可是要让妹妹们看到你这样对我，我真是没脸再见她们了呢！」「嘻嘻，最多拉她们一起下水好了！」原来，关飞在双飞东方薇和东方蕾这对姐妹花以后，就想起从前在地球上看过的一种另类的性爱玩法，也就是传说中三扁不如一圆的后庭花啦！
　　苏悦心曲线浮凸的身材本来就极诱人，大腿修长结实，纤腰柔韧如柳，小腹平滑富有弹性，看不到一丝赘肉，尤其是浑圆丰腴的翘臀，就像一颗肥嫩多汁的大蜜桃！
　　关飞早在看ｖ片时就认真研读过这方面的知识，那就是女性的后庭也遍布着神经和细小的血管，甚至比娇嫩的蜜穴还要敏感怕痒。他早意淫过几百遍，心想肉棒要是能插进苏悦心狭窄的后庭，听着她羞人的娇吟，该是何等快活爽美的事情！
　　只可惜，这种另类的玩法是比较难以令女孩接受的，他也一直羞于启齿，如今眼看是分别在即，终于大着胆子向苏悦心提了出来。
　　俗话说的好，烈女怕缠郎，女孩子只要被情郎要了身子，就很难再拒绝他更进一步的侵犯。
　　再说苏悦心本来就是大姐姐般的温柔性格，往日就禁不住那些爱惹事生非的小妹们的软语哀求，此刻更是没法硬拒爱郎的纠缠，只得半推半就的跟着关飞来到了旁边跟卧室相连的小书房。
　　在那里有一张半人高的桌案，本来是东方姐妹习字抚琴时常用的，如今却被关飞当作了采摘美人后庭的菊花台，苏悦心忍羞含窘的伏在了微凉的桌面上，委屈的翘高了雪白柔腴的美臀，静等爱郎横枪采摘藏于股沟中的一朵小小雏菊。
　　或许是因为有习练武技的原故，女孩丰盈的翘臀看起来十分结实，跟大腿的优美曲线浑然融合在一起，臀丘表面的肌肤也显得格外光洁平滑。
　　明净如洗的月光穿过轻薄的纱窗，照在苏悦心晶莹如玉的美丽娇躯上，仿佛为女孩穿上了一层轻纱，如诗如画，如梦如幻，映衬的毫无瑕疵的两瓣完美臀丘，如精瓷、似玉雕，散发出淡淡的圣洁光辉，几乎把关飞看呆了！
　　关飞跟几个女孩虽都已有过云雨之欢，也曾恣意爱抚过她们的股间羞处，可是却从未想到，有朝一日竟可以这般的恣意妄为。
　　现在他敢于向苏悦心提出这样暧昧非分的要求，足以证明两人之间的感情已是十分的和谐甜蜜，苏悦心甚至肯放弃自己的羞涩矜持，以增加闺中情趣，取悦爱郎。
　　苏悦心的心中也确实是充满了好奇，不过同时也有几分畏惧，她俯身趴在坚硬微凉的硬木桌案上，雪臀高耸，娇躯颤颤，让人不由得生出怜爱之情。
　　「啪！啪！」关飞情不自禁拍了两记那弹力惊人的两瓣臀丘，同时还用力捏了一把，这可真是内里结实、外表柔腻、滑不留手的极品美臀啊！
　　「啊……」苏悦心猝不及防，禁不住叫出声来，但是随即闭紧嘴巴，羞红着脸低下头去，千万不能将卧房中姐妹惊醒了啊！
　　爱郎的轻薄让她感觉臀部有一种异样的酥麻，似乎是触电一般的快感，从屁股那里蔓延到小腹下面，让她羞不可抑又充满期待。
　　关飞俯下身压在了苏悦心光洁柔腻的娇躯，挺翘的大肉棒没有粗暴的插进她的菊穴，而是探入到她大腿之间，在她濡湿的蜜穴上轻轻厮蹬着。
　　他的大手也没有间着，苏悦心胸前高耸的玉峰在他用力捏揉下，变得更加挺翘，嫣红的乳首就似是鲜艳欲滴的红莓，傲立在空气中，显得分外诱人。
　　「啊……你这个坏蛋……不要这样挑逗人家啦……」苏悦心禁受不住他高妙的调情手法，顿时娇喘吁吁，媚声呻吟起来。
　　「嘿嘿，你后面这个美穴，需要润滑以后，才能接受飞哥我的恩宠呢！」关飞笑嘻嘻的在苏悦心耳朵里面哈着热气，他的肉棒陷入她双股紧夹着滑腻的沟壑中，在里面摩挲挑逗，手指更是不时爱抚着两瓣滑腻湿润的充血蚌唇，捻弄着那颗矗立起来的粉红肉珠。
　　苏悦心羞涩的捂着眼睛，腻声呻吟道：「可是……你……弄得人家好难受……好想要呢……」最娇嫩敏感的部位被关飞这样抚摸玩弄，苏悦心又羞又窘，只觉得双腿发软，如果不是爱郎正压在她的身上，她早滑坐在了地板上。
　　此刻，她的娇嫩蜜穴里已经是水光致致，股股清泉好似是春天的溪水，从层峦叠蟑的肉洞中喷涌而出，关飞的大肉棒嵌在她的嫣红沟壑之中，尽享淋浴之乐，真是好一幅羞人的淫靡灵龟戏水图！
　　苏悦心浑圆皎洁的丰臀吸引着他的全部注意力，那裂开的股沟中粉嫩的菊穴紧凑闭拢，仿佛正在召唤着少年去开发灌溉！
　　「真是个能让世上所有男人都为之失魂落魄的漂亮屁股啊！」关飞神态专注的用拇指与食指分别试探那朵粉嫩雏菊的紧致程度，嘴里称赞着她的美臀，心中却发出兴奋的赞叹：「多美丽的雏菊啊，色泽粉嫩柔腻，看着就让人有征服的欲望啊！」苏悦心不太适应侵入后庭的手指，含羞扭动着光洁白腻的丰盈美臀，盈盈媚态看起来比天上的明月还要皎洁诱人。
　　「宝贝儿忍着些，可能会有些痛！」关飞亲了亲苏悦心秀美的后背，将她蜜穴中沁出的蜜汁温柔细腻的涂到雏菊表面，然后将坚挺肉棒对准那朵温热滑腻的菊花，开始缓缓刺了进去。
　　「啊……真的……很痛呢……那么羞耻的地方……呜呜……真的……进去了……好丢脸啊……飞哥哥……噢……」苏悦心痛得张闲小嘴想要喊出来，却又不敢大声，撇着小嘴，委屈的抽泣起来。
　　「忍着点，很快就会没事的！」「这样会不会感觉舒服一些呢？」关飞还是头次体验采菊的快感，心中充满了男人的征服欲望，却又怕真的伤到女孩，只得尽量温柔的挺进菊穴深处，同时柔语慰藉女孩。
　　苏悦心既然肯放下女儿家的矜持羞涩，乖乖翘起美臀让关飞采她的菊穴，自然是已对他爱慕之极，听到他的软语温存，心中涌起一股甜蜜的感觉，终于强忍着后庭被撕裂的羞窘痛楚，温顺摇着浑圆雪臀，任由爱郎将那巨硕肉棒刺进她身体深处。
　　苏大美人儿的后庭紧窄细嫩，宛如细小的鸡肠一般，毫无间隙的箍着关飞的大肉棒，更有一股隐隐的漩涡状吸力在向内拖拽，其中的幽深紧致难以用言语形容，似乎这诱人的小肉穴没有尽头一般！
　　关飞十指紧按着女孩柔腻光洁的翘臀，白嫩的臀丘上漾出道道指印红痕，滑腻的肌肤下面弹力十足，眼看着肉棒一寸接着一寸没入到美人儿粉嫩的后庭中，他除了肉体感到无比的爽美，心里更是说不出的满足快慰，对身下女孩的爱意也越来越浓。
　　苏悦心起初感觉痛得厉害，只觉得屁股像被钉入了一根粗大木楔，后庭更是仿佛随时都会裂开一样。
　　「嗯……还是会痛……不过……感觉……很奇怪……呢……」过了片刻，痛楚渐渐变得麻木，后庭有种被绷紧充实的奇特感觉，让苏悦心咬着嘴唇呻吟起来。
　　「啊……似乎……开始……舒服一些了……哦……」一波波异样的快感，正从后庭那里快速袭来，让苏悦心迅速的喜欢上了这种另类的交欢方式，时而小声的痛叫不止，时而又忘形的娇媚呻吟。
　　「哎哟……好胀……还酥酥的……麻麻的……哦……还有些……痒……啊……」苏悦心羞不可抑的轻呼了几声，压抑着那种让人飘飘欲仙的快感，断断续续地说道：「跟前面……感觉完全不一样……你的……那个……好像变得更大……更硬了！」关飞看苏悦心一双朦胧美目中春波流转，悦耳的呻吟声也是一折三荡，知道她的后庭已经习惯自己坚挺的插入，胆子立刻大了起来，腰部耸动的节奏蓦地加快了许多，毫不保留地冲刺着，巨大的肉棒仿佛打桩一样，一次又一次地用力撞击着菊穴深处的那块方寸之地。
　　「啪！啪！」「啊……啊……」每当关飞结实的腹肌撞击在苏悦心柔腻而富有弹力的翘臀上，苏大美人儿就会发出一声欢愉的娇吟，因为那代表着他如同铁棒般的坚挺肉棒又一次没根贯入她的体内！
　　巨大的快感，仿佛堤坝崩溃的水流，淹没了苏悦心的理智，她忘情地尖叫着，抒发着自己的幸福愉悦！
　　这个饱读诗书、富有才华的美丽女孩，毫不吝啬地用华美的词语，去尽情赞美爱郎的强壮与勇猛，只是她的话语逐渐失去了条理和逻辑，她美目朦胧，神智恍惚，显然是被他强劲的突击所征服，正在迅速地达到欢愉高潮。
　　「好棒！你这里比前面还要有劲，握得可真紧啊！」关飞也兴奋地喘息着，怀里的这个美女是如此的娇美可爱、圆润柔滑，让他尽显铁骨男儿的勇猛刚强。
　　是啊，那无比坚硬的肉棒，跟美女的后庭结合得是如此紧密，连一丝缝隙都没有，被里面一团嫩肉紧箍着的感觉真是太舒服，太销魂了！
　　苏悦心两腿之间的蜜穴处更是津浆四溢，汨汨蜜汁如同山间小溪，沿着她白嫩光滑的大腿内侧肆意流淌。
　　往复的活塞运动不知道重复了多少遍，苏悦心都快活得快要昏死过去了，关飞才意犹未尽的一声低吼，将自己的白浊体液尽数释放到她体内！
　　「噢……好热……」感觉到后庭传来的炙热快感，苏悦心甜美的呻吟着，一缕口水从她的红唇中流淌出来，滴在了桌子上面，而那一眼色泽粉红的美妙菊蕾，则不由自主的开始随着肉棒的发泄频率翕张收缩，就如同吃奶婴儿在用小嘴吮咂母亲的乳头一样！
　　从关飞的角度向两人交合处望去，那紧致的菊穴就似幻作了一朵正在缓缓开放的粉嫩菊花，但是肉棒却似乎是陷进了湍急的漩涡，像要将自己整个人都拉进无底深渊一般！
　　那种被越来越强劲的力量紧密包裹的感觉，真是难以言喻的爽美快活！
　　「呜呜……」苏悦心突然发出一阵甜美的幸福哭泣声，堤坝奔溃般的欢乐从小腹内部爆发开来，瞬间淹没了她的理智，而一股股细细的水箭，从她的蜜穴中激射而出，空气中顿时弥漫着一种奇异的馥郁香甜，淡淡的，却令人感到心醉神迷。
　　仿佛经历了千万年的迷失飘荡，苏悦心才从那失神的欢愉中回过神来，她发现爱郎依然伏在自己身上，而那令人又爱又怕的大肉棒却依然嵌在自己后庭中，不禁羞涩的摇摆了下美臀，对关飞说道：「你欺负了人家这么久，也该快活够了吧，还不抱人家到床上去！」美人薄嗔的风景最是诱人，尤其是后庭雏菊才被他恣意采摘，此刻苏悦心显露出「侍儿扶起娇无力」的柔弱媚态，让关飞真是被迷得神魂颠倒，心甘情愿的服侍她清洁完身体，然后把她抱到大床上。


第五章前往大角城
　　如画般梦幻的天空，蓝蓝的一片。
　　几个白色的小点排成「之」字形，从远处飞了过来，那是正从北方飞往南方的白鹭鸟。
　　它们是天之骄子，冬来夏往，向来过着与世无争的平静生活。
　　然而，今天这种平静的氛围却被打乱了。
　　「刷……」一枝铁箭破空划过，射中了一只白鹭。只见那只白鹭哀鸣了一声，从空中重重地掉落下来。其余的候鸟见同伴被利箭击中，都吓得嘎嘎乱叫，登时四下散飞，失却了原本优雅。
　　「哈哈哈……」一阵放肆而粗狂的笑声中，又是几枝利箭破空，箭箭都无虚发，从天上的另外几只白鹭身上穿膛而过。
　　满意地望着手下捡拾猎物，一个满脸络腮胡的汉子把手中重达二百石的粗弓交给了身边的亲兵。
　　他就是牛大力，拥有五千名军马的陆军统领，一个十分粗豪的人物。
　　真是人如其名，牛大力长得很壮，人虽然不高，却是横向发展，体重足足二百多斤，活脱脱一个异界版本的猛张飞。
　　「格老子的！加上阿三他们打来的十几头狼，今天晚上的肉食应该足够了！累了大半天了，现在就在此地扎营休整，让兄弟们好好乐一乐吧！」「好的，牛大统领。」
　　亲兵应命，开始招呼起其他的部下们，准备扎营，落实好今晚的落脚处。
　　「牛大统领，好箭法！好眼力！厉害，厉害啊！」一旁的关飞凑了过来，笑呵呵奉承道。
　　「嘿嘿！雕虫……那个啥来着？」牛大力搔了搔头皮，很不好意思的谦虚道。
　　「是雕虫小技！」关飞纠正道。
　　「对！格老子的……就是雕虫小技，还是你这小子有学识！」牛大力很高兴，在关飞肩膀重重一拍。
　　也不知道怎么的，眼前这小子就像是牛大力自己身上的蛆虫，说出来的每一句话，都是那么的合他的胃口。
　　懂得投其所好，才能在与人处事交往中无往不利，关飞是深深懂得这个道理的。
　　所以，原本素不相识的两个人，相处没几天就成为无话不谈的朋友。
　　当牛大力这一掌落下，关飞只感觉肩膀一沉，暗忖道：「妈妈的，这个粗汉恐怕用了一、二百斤的力气，要不是飞爷我够壮实，只怕要被这家伙一掌打趴在地上，那可就糗大了！」「关飞兄弟，老子这一都军马今晚就落营在此地，炊事小队想来正在为咱们准备晚餐……哈哈！现在，随老哥我一起去大吃一顿吧！好酒好肉管够，今晚谁先醉倒，谁就是孬种！」关飞也不示弱，笑呵呵道：「好的，不过，咱们也来个彩头好不好？先醉倒的，明天早上就得围着营帐跑五圈！」「这彩头不错！就这样定了！」牛大力豪爽地笑道，他可是军中出名的大酒桶，想干倒他……不付出点代价可不行。
　　水阳府军队的编制，一支五千人的陆军军马按都、团、营、队四级编制，「都」就是这支军马统率者的官方职位，也称为「统领」或者「都头」，一都下辖五团，一团下连十营，一营下辖十队，每队军士共有十人。牛大力这一支军马是水阳府的精锐，除了正规的战斗编制，还有一批后勤番外编制却是不计入之内，如炊事小队的二十余人。
　　此刻，军队扎营在平野与河滩的交界处，在河滩的乱石堆上面，此刻已经架立起了十几只比洗澡盆还大的大黑锅，这是军方的特制铁锅，如果做小了，那可供应不了几千人的伙食。
　　十几头身长两米多的大头青皮狼都已经被剥皮，血淋淋的肉块堆积在一块干净的石台上，就像是一座小肉山。青皮狼，这可是平原上的凶猛野兽，喜欢群居，仗着群体的优势它们在这块平原称王称霸，甚至许多等级高于它们的魔兽也不敢与它们争峰，被排斥在这块地盘之外。
　　今天，它们也算是倒霉，遇上了比狼群更讲究群体和效率的军队前来扫荡，这帮乌合之众自然被一网打尽。
　　炊事小队二十几个成员分工合作，有条不紊，切肉块的切肉块，造饭的在造饭，洗菜的洗菜，节奏忙碌而紧凑。
　　夜色渐渐降临了，淡淡地薄雾笼罩在整个营地上空，呈现出一种朦胧的美。
　　此刻的军士们已经在营地的中央架起了几十堆篝火，在每团篝火的周围，食物排成一圈，有带着香味的菜肴，还有一盘盘蘸了盐的生肉块。
　　燃烧得旺旺的篝火中，那些生肉块被箭头串了起来，架在简陋的石头「烤肉架」上面。当烤到半熟时，肉块不时发出滋滋的声音，闻到那诱人的肉香气，周围的所有人都不由得喉结抖动，暗暗地吞了口口水。
　　「来！婉儿，这块狼肉烤熟了，给你。」
　　关飞将手上的肉块递给了林婉儿。
　　「谢谢飞哥哥。」
　　小美女欣喜的接过，细细的闻了闻，眸儿一亮：「好香啊！」关飞笑呵呵地说道：「那当然，飞哥的手艺可不是盖的，先尝尝吧！」作为一个盗墓小贼，关飞从小都是独来独往的，经常一个人开伙，为了自己的肠胃着想，他可是在厨艺方面下过大功夫。眼前的这块狼肉，已经烤得里酥外黄，流油直冒，上面还撒了一点野外找来的像葱末一样的野菜，更是清香无比。
　　林婉儿张开贝齿，在焦黄烤肉块上轻轻的一咬，赞不绝口的道：「虽然狼肉的肉质有点粗，不过，飞哥你烤得不错，真的好好吃哦！」野外的青皮狼皮粗肉厚，自然比不上贵族们常常吃到的精粮，不过，这种肉块却更有嚼劲，从未吃过的她现在显得很满意。
　　更何况，这是她的飞哥哥亲自为她烤的呢！
　　林婉儿一边吃，一边偷看着关飞，那俊朗的面庞在红通通的篝火中格外迷人，让她心中充满了幸福和蜜意。
　　吃着吃着，她倒是咯咯地笑了起来，让一边继续烤肉的关飞感到很是不解。
　　「婉儿，怎么了？」「没什么，唔唔，好好吃，唔唔……」林婉儿脸红了红，害羞地转身，对手中的那块烤肉加快扫荡的进度。
　　狼肉切得很大块，每一块都有半斤，吃完后她站起来伸了伸懒腰，娇欲的道：「太多了……肚子好饱哦！」看到小美女将自己亲手做的食物全部扫光，关飞却是一脸的微笑，心中充满了自豪感。
　　十几堆堆得高高的木柴火焰堆，将夜空下的这一块土地映得一片通红。当手中一块块烤肉都熟了，军士们开一边吃肉，一边吆五喝六的划起拳来，他们在行酒令，谁赢了，谁才有权优先喝一大口美酒。
　　水阳府的这支军队在行军之中虽然不禁酒，但却也是限额分配，而且只有晚餐时才有，不过，每队军士十个人也只有一大壶，分配到每个人手上自然没多少。这样做的好处是军士们既放松了自己，喝点小酒调养身体，为一天的行军劳累解乏，又不容易醉酒。
　　「来！来！来！格老子的！关飞兄弟，你不是说好和老哥我拚酒的吗，怎么还不过来！」另一个火堆，牛大力看到关飞还在拖拖拉拉，不由得发出不满的抱怨声，他可是等着与关飞拚酒等好久了。
　　「哈哈，我怕你呀！来吧，拚酒就拚酒！」林婉儿既然已经吃饱了，他也就放下了心事，对自己的老婆，小飞爷向来都是很体贴的。他哈哈一笑，大步向那个火堆凑了过去。
　　这个篝火堆坐的都是高级军官，禁酒令对他们自然无效，身边堆放的酒壶足够让不远处的其他军士眼馋的，不过，谁教他们只是普通的军士呢？只有成为军官才能有足够的美酒好享受，这也让他们坚定了一定要立功成为军官的心。
　　「来，我来介绍一下。」
　　牛大力拍拍关飞的肩膀，介绍起一帮酒友战友，「这些都是我的兄弟，刘阿大、赵满三、钱四贵、金牙、奥阿胖……」牛大力统领一都五千人，下面分为五个千人团，这五个人都是团长，他们是牛大力手下的得力干将。
　　五个人之中，高个的是刘阿三，光头的是赵满三，矮个的是钱四贵，金牙没有名字，他是个孤儿，八岁时参军，因为缺了一颗大牙，所以镶嵌了一颗金牙。而奥阿胖，是一个体型达到三百多斤的大黑胖子，看上去就像一堆雄伟的肉山。
　　见关飞眼光注意过来，五个家伙都笑呵呵地打招呼：「嘿嘿！等会咱们一起把这头牛给灌醉了，这家伙老是吹嘘，『老牛我肚子能撑船，酒量大如牛』！」
　　牛大力是一个十二级的高级战士，其余五人，除了奥阿胖是十级高阶，其他人都是八级，和牛大力相差不少，也注定了酒量不如牛大力。要知道，作为一个高级战士，一般都有一套独特的运功路线，运行内气的时候，是可以排除体内杂质的，比如说像醒酒的能力。越是高级的战士，内气运行速度也越快，所以仗着十二级高阶的能力，牛大力在与兄弟们斗酒时，往往能占上不少便宜。
　　而魔法师和战士类似，在体内经脉中运行魔法元素的时候，也可以清除体内的杂质，所以，作为一个十一级的魔法师，和牛大力差距不大，关飞并不怕和牛大力拚酒。
　　更何况，关飞是一个五系的元素魔法体质，等于他可以同时运行五条带有不同元素属性的魔法路线，这也注定了他将在拚酒的过程中大占便宜。
　　「格老子的！老子先干了这杯！」牛大力是个爽快人，首先就一仰脖将一个大杯里的酒饮尽。
　　好家伙，这种军用的大杯都是铁制，可以装半斤烈酒。军中的烈酒烧得很浓，度数足有六十多度，他一口气干完，脸不红气不喘的就像个没事人，还真是厉害啊！
　　牛大力干完酒后，也不吃菜，抹掉络腮胡上面沾上的酒液，然后催促大家：「爽快点！大家一起来！」看牛大力如此豪饮，其余五个无奈地对望了一眼，知道一场大醉不可避免，苦笑着也跟着举杯。
　　关飞笑了笑，他喜欢这种军营中的热闹气氛。
　　军营中没有勾心斗角，直爽和率真是军人们的本性，他们是最值得信赖的朋友。
　　跟着举起了杯，他喝下了这像是烧刀子一样，烈烈的，男人间的友谊。
　　举杯，举杯……关飞也不知道喝了多少，反正他经脉中的魔法路线时时刻刻都在运行着，将水和酒精一点点地从手心，以及全身的毛孔中排出来，看上去此刻的他全身湿淋淋地，就像一个大汗人。
　　当然，也有一部分的酒精不能排除，已经和身体中的血液融合了，这是无可避免的，慢慢的，他也有了些许的醉意。
　　地上满是狼籍的空酒坛子。在拚酒过程中，五个团长纷纷醉倒，同样也是满身水渍。
　　然后，在下一个回合中，连牛大力也趴下了，躺在地上打起了震天响的鼾声，这个自称酒量无敌的牛大统领，倒底还是没能干得过酒量稍稍高上一筹的小飞爷。
　　擦了把脸上的汗渍，关飞站起身来，走到附近河边打算先洗一个澡，不然身上黏乎乎的，他可无法睡得舒服。
　　今天天色真好，夜空下繁星点点，在冰凉的河水中擦洗了一阵，关飞感到全身畅快，之前的那点酒意一扫而空。
　　朦胧间，他望着天上的星辰，望着它们一闪一闪，一种既熟悉又陌生的感觉，悄然间泛上心头。
　　那是什么样的感觉啊？它们是那么的亲切！像是铭刻在心底的一种记忆，在慢慢苏醒着。天上的星辰像是在诉说着什么？
　　关飞凝神去听，却又听不到。无声的夜，一股冷清的风从河面轻轻地吹，吹得他的衣角猎猎抖动，此刻整个人都陷入了寂静之中，看起来就像是一尊经历了千百年风霜亘古不变的石雕。
　　也不知道过了多久，在某一个时刻，石雕一样的人终于有了动静，他慢慢地抬起了手，活动了一下身子，然后慢慢地深入河水之中。河面平静如故，在夜空和篝火的照耀下，有一种异样的玫红色。
　　河底有一股气浪在波动着，周围的鱼虾感觉到异常，都惶恐地远远逃开了。
　　其实，在沉入河水的这一段时间，关飞都是没有知觉的。
　　迷迷糊糊之中，体内五种魔法元素快速地运转着，它们像是模仿着星辰的轨迹，划出一条又一条的弧线，旋转着，同时快速地吸取周围环境中的魔法能量。
　　转啊，转啊，终于，在魔法元素满溢的时候，五种不同的属性能量同时冲入同一条经脉，在体内撞在了一起！轰隆！体内发出轰然的一声响。蓝光！金光！杂乱不定的光芒闪烁中，经脉中劈啪脆响连串。
　　漆黑的夜空中，星辰忽然同时明亮起来，卡嚓，降下了一道蓝色电芒，笔直地射向这条小河。
　　刹那间，河面风声呼啸。关飞身躯连连剧震，他猛的睁开了眼睛。此刻眼瞳中的瞳仁就如那黑墨一样！整个人的气质，在这一瞬间明显发生了变化。
　　锐利的眼神中发出一道精光，此刻的他，有如巨神一般站在河中心，魔法气场还在一波波地扩散着，像是无穷无尽一般。
　　「十二级魔导士……我升阶了！哈哈，哈哈哈……」清醒过来之后，关飞一阵大笑，畅快无比！
　　笑过之后，又感觉这一次自己并不像是简单的升阶，他的灵魂中多了一些东西，那好像是一种明悟，想说出来，却又说不清，道不明。
　　「那些星辰，方才我从它们那得到了什么呢？」关飞自言自语着，陷入了深思。
　　他感觉到，如果把这种刚才从星辰中得来的一丝明悟，彻彻底底地了解透彻，自己的实力将会大大提升，绝对不会是一个普通十二级的魔导士那么简单，它们的力量很神秘，也很强大。
　　这一夜，也是关飞第一次从天上星辰中，领悟到一丝魔法的本源能力，一种很奇特的无属性魔法本质能量。
　　长长的山脉连绵不绝，在一座座高耸的山峰中间行走，会感到自己心胸也和那山峰一样变得无比壮阔。
　　横断山脉全长二千多里，从中间截断了大半个云国，也经过了蒙国的边境，长龙一样，向东方拖了过去，直到那极远处的东海海边。
　　乌参、雪茸花、拉尔草是横断山脉中出产的药用三宝，具有极高的价值，每年都有大量的冒险者前往横断山脉深处，采集这三宝以及其他珍贵的药材，它们拿到城里可以换到不少的银钱。
　　采集三宝卖给药商，其中的利润极其丰厚，不过，它们只有在远离人烟的地方才大量生长，然而横断山脉深处也是魔兽横行的地方，冒险者想要深入的话，一般也要惦量一下自己的份量。
　　此刻，关飞的手中就有一大包的雪茸花，此物毛绒绒的，像棉花一样，握在手心却是一片凉意，同时也有一股淡淡的药物清香。
　　雪茸花是从刚刚经过的一片雪茸林中采集到的，那些美丽的花树高不及半公尺，挂满了白色的雪绒花簇，不过在蝗虫一样的大军经过之后，它们的那些枝干全变得光秃秃的，可怜至极。
　　没办法，这东西值钱嘛！而且它们也是最好的外伤药，敷上它们之后，不管多重的外伤，三天就能收口，这东西平时有钱也买不到，既然遇上了，大兵们可不会客气。
　　虽然像关飞这样拥有光系天赋的魔导士也能够让伤口快速愈合，不过，治疗一个伤员要花费的魔力和精力实在太大，没有哪个光系魔法师会傻得拍胸膛保证能每天连续治疗十个人以上的伤员，那会大量的透支精力，极端的劳累，也是对自己的生命不负责任。
　　所以，药物一向都是军中的必需品，只有那些高级军官们才能够享受到光系法师提供的光系魔法快速治疗，至于普通的士兵，还是先擦点药、绑个绷带比较实际。
　　「报！」一个士兵跑了过来，向一脸络腮胡的牛大统领报告：「统领，咱们这都人马已经距离大角城不足八十里，另外，发现前方一处山谷，正好可以给咱们的人安营扎寨。」
　　「好！」牛大力深深地吐了一口气。
　　陆军一都人马，马不停蹄，走了十几天，终于到了目的地。
　　由于蒙国方面态度还不明朗，为了隐蔽起见，不造成双边的关系进一步恶化，牛大力一都人马出发前就接到过东方朔的指示，来到大角城之后，先在大角城附近找一个隐蔽地点安营扎寨，静观其变，然后再做决定。
　　再说，这五千人马之中，有一千是精骑兵，两个时辰就能到达大角城，在行动力上还是来得及的。
　　休整与安排部署扎营之后，牛大力把这一都人马的管理权转交给副手，也就是第五团团长奥阿胖。这个三百多斤的黑胖子虽然胖，但是能力可是没话说，当牛大力人不在时，这帮野性十足的军士们，包括其他几个团长也都服气这个军中第二高手。
　　「老子拳头最大，你不服气可以，我会打到你服。」
　　这也是军队中人人认同的规则，一切就这么简单。
　　将原地待命的任务交给奥阿胖之后，牛大力穿上便装，并且带领了一个十人小队，随同关飞等人前往大角城去拜见大角城城主。
　　此刻的大角城，比起几个月以前更显得繁忙了许多。这里是边境的贸易中心，由于蒙国在边境大量屯兵，城内的居民也感觉到了军队戒严后的气氛变化，人心惶惶的，大家生活的节奏明显跟着加快了。
　　即将到来的战事，并没能影响到来往大角城经商的各国商贩们。正好相反，因为一场即将到来的战事的缘故，他们出入大角城更加频繁，战争就代表着商机，也代表着大量的资金流动，以商人逐利的本能，他们是不会放弃这大好机会的。
　　更有甚者，一些蒙国的商贩不顾云、蒙两国之间现在关系紧张的情况，不顾个人安危，勇于冒险，他们突破了两国的边关封锁，前往大角城寻找商机。
　　大量的外族商贩涌入，里面也不乏隐藏着别有居心的密探，加大了目前大角城军队巡防的难度，不过这也是没有办法的事情，谁教大角城一直都是边境贸易的中心呢？
　　大角城的街道四通八达，将整个城区分为四个部分，商业区最大，其次是平民居住的生活区、军备区，以及贵族居住区。现在的城内情况是，军备区以及贵族居住区戒备了，不允许任何外族人以及平民进入，只有平民居住区和商业区保持原来的样子。
　　商人在云国的地位不低，是除了贵族和魔法师之外，享有特权最多的阶层，他们是云国强盛的根本，大角城目前的处境，即使再困难也不会排斥他们。
　　路过商业区，小姑娘沿街叫卖胭脂、花篮的声音不断，也有不知名的雕刻师的手工艺品等等，制作得很是精美，价钱也不高，大约是七、八枚铜币一个。
　　从沿街来来往往的人群，就可以知道大角城是多么的繁华，作为云国三大经济支柱之一，它就是一块肥肉，也难怪蒙国国王会看得眼馋了。


第六章医治林立杰
　　「卖花，卖花，三枚铜币一束！」一个卖花的小姑娘走近。
　　长得清秀的卖花女看到一身便装的一行人，特别是看到关飞与林婉儿两个俊男美女之后，不禁眼前一亮，她凑了过来：「这位英俊的少爷，您要不要买束鲜花？要不要……嗯，可以把它送给你身边这位漂亮的小姐。」
　　小姑娘虽然年纪不大，却蛮有商业头脑的，关飞点了点头，说道：「那就来一束吧！」「白色的是康当花，代表的是纯洁和友谊，黄色的是太阳菊，代表的是青春和活力，蓝色的是海洋曼陀罗，代表的是神秘和壮阔，至于红色的艳玫……」卖花的小姑娘看了关飞一眼，继续说道：「它代表的是甜美的爱情，最适宜热恋中的人们！」「那就来一束艳玫吧。」
　　关飞笑呵呵地点头，他与林婉儿甜情蜜意，这束艳玫最适合不过了。
　　递了一束艳玫，然后接过关飞手中的钱，数了一数，小姑娘惊讶道：「少爷，您的钱给多了。」
　　「多的算小费了，呵呵。」
　　关飞心情不错，他刚才可是给了十枚铜币。
　　「那谢谢少爷，祝您与身边这位小姐的爱情一直甜甜美美。」
　　卖花小姑娘鞠了一躬。她显得很高兴，多出来的七枚铜币等于两三束花的钱了，这可是大半天的收入。
　　「婉儿，送你。」
　　关飞笑呵呵地将手中的鲜花递给身边美丽的女孩，这还是他第一次送花给女孩子呢！
　　「谢谢关飞哥！」林婉儿高兴地接过花，皱着可爱的小鼻子闻了一闻，大声道：「好香哦！婉儿好喜欢！」就在这个时候，前方不远处的街角传来了喧闹的声音，像是一些人在争执着什么。这里是商业区，好热闹是人的天性，所以人越来越多，渐渐地将这一条街道都给堵住了。
　　拨开人群，发现刚才的那个卖花女也在，不过她并不是主角，主角是一个花白胡子的老头，满脸的风霜和皱纹。他在地上摆了一个摊子，上面铺放了许多药草，现在这个摊子显得很凌乱，许多药草都散了，有一些甚至滚到人群脚下，被围观的家伙们踩在脚下。
　　老头正和一帮大角城的巡防士兵交涉着，他们大约七、八个人。
　　「军爷，军爷们，你们不能不讲理啊！那可是老汉我辛辛苦苦才找来的药草……」「你这老头……」这七、八个士兵中，一个一脸刻薄的家伙冷笑道：「爷们不是给你钱了吗？还拉拉扯扯的干什么？」老头一脸苦相：「可是……这些钱可不够，远远不够啊！」「不够？去你的！爷们身上的几个钱都在这里了……嘿嘿！这药草咱们正需要，小够的话，你就当支援即将到来的战事吧，爷们可是为你付出了生死，现在，你也该有点表示了不是？」「这，这……」老头很为难，士兵拿走其他的药草他都无所谓，但是那一枚天星参……那可是宝贝啊！那是他前几年冒着生死危险深入横断山脉深处，花了大半年的功夫才找到的极品药草，卖到城里的药店至少也值个上百枚金币，可是这些军大爷们才给了他多少？
　　三百二十七枚铜子！这点钱还不够在城里餐馆吃上一顿大餐，老天，这不是在坑人吗？
　　「你们不能……不能这么欺负我爷爷！」卖花的小姑娘开口了，老头是她的爷爷，她不能眼睁睁看自己的爷爷受欺负。可是眼前这帮军爷一个个都凶神恶煞的，在他们身上的煞气冲击下，小姑娘全没了卖花时的伶俐，只能嗫嗫道：「你们不能，你们不能这样啊……」「格老子的！」身边的牛大力骂咧咧道，虽然自己也是军人，可是看到同袍行为这么恶劣，不禁也有些看不下去了。
　　他正想出头，却被关飞给拉住了。大家都穿着便装呢，牛大力的来历特殊，目前还不能在商业区这种人员混杂的场合显露自己的身份。
　　「让我来吧！」关飞拍拍牛大力的肩膀，然后走了过去。
　　「几位军爷，还有这位老汉，我来帮大家评评理吧！」「……」那些士兵回过头，一脸疑惑地看着关飞。
　　那个刻薄的家伙冲关飞冷声道：「那里来的野小子！该干什么就干什么去，别在这里瞎掺和！」「你们不是身上的钱不够买老头的那枝药草吗？兄弟我正好替你们想到了解决的好办法，呵呵，既然你们不想听，那我也没办法！」关飞摆了摆手，做出准备离间的样子。
　　「喂！等等。」
　　关飞卖关子的表现，果然引起了士兵们的好奇，他们叫住了他：「说来听听！」「是这样的，你们不是每个月都有饷银吗？办法是，可以先写张欠条给这位老汉，让他去你们的军需官那儿，把饷银预支出来，不就行了吗？」「他妈的！什么馊主意！」那几个士兵一听，勃然大怒，没了饷银，他们几个接下来几个月还怎么玩乐？这小子的办法虽然可行，但是他们绝对不能同意。
　　之前，他们可是打定了不花钱的主意，如果不是其中一个家伙心软，老头可能一个铜子都得不到。
　　「这办法好啊！」关飞继续说道：「如果强买强卖的话，这事要是传到军队中去，想必你们的长官不会饶过你们，我可是听说大角城城主林良治下蛮严的哦。」
　　「妈的，威胁我们，这小子什么来路！」几个士兵看关飞身边围着十几个粗壮的汉子，身旁又有一个美丽的姑娘，他们这些底层的兵士不认识城主的女儿，而林婉儿平日可是很少出城主府的，不过却也知道关飞这帮人不简单，有十几个保镖，估计也是大户人家中的公子少爷，喜欢打抱不平。
　　士兵们也是欺软怕硬的家伙，在没弄清楚关飞的来历之前，他们可不敢贸然得罪关飞。
　　交头接耳了几句，还是没有商量出个结果来。这时候，一个士兵指着远处道：「咱们的头儿来了，这事情交给他处理。」
　　「头儿，头儿……」一个士兵向远处招呼着。
　　街道那边，一个穿着全身锁甲的英俊年轻骑士骑着白马过来了，他就是这帮巡防士兵的老大。
　　听完凑上来的手下的报告，那年轻骑士皱了皱眉，同时向人群里面扫了一眼。当注意到关飞几人时，他不由得一怔：「是你们？」关飞一看，还真是熟人，大角城守备的儿子，护城卫队队长雷克斯。
　　「大人！大人，你要为老头我作主啊！」卖草药的老头看雷克斯这架式，就知道雷克斯是这帮士兵的头儿，能不能从军大爷们手中拿到钱，看来就得靠这位长官了，于是赶快凑上前讨饶。
　　「嗯，黑头，把你们少给的钱都拿出来，付清刚才欠下这个老头的所有款项。」
　　「头儿……」手下的士兵们都很惊讶。平时雷克斯对他们是很纵容的，他们耍一些手段，出了问题他也都会尽量维护他们，今天是怎么了？
　　「听我的，把钱都付清。」
　　雷克斯不容他们分说，斩钉截铁摆手道。
　　「谢谢大人。谢，谢谢……」接过钱，老头兴奋得语无伦次了，不容易啊！
　　「便宜你这老头了。」
　　几个士兵嘟嚷着，他们都感到心疼，那些钱足够他们逛几个月的窑子了，也不知道头儿今天发了什么神经。
　　从人群里面出来，雷克斯向林婉儿欠了欠身子：「小姐，这几个月过得可好？城主大人虽然每天忙于公务，可歇下来的时候就会想起你，现在咱们回城主府吧！」「好的，雷克斯大哥！」林婉儿也很高兴，终于可以见到爹爹了，几个月的出行，她现在就是一只盼望回巢的小鸟儿。
　　想到这些，林婉儿不禁紧了紧关飞挽在她小胳膊上那条粗壮的手。现在回来了，与几个月前最大的不同，就是她带回了一个最疼爱她的小郎君。
　　这是很值得高兴的事情呢！
　　城主府的书房，一张办公桌，一把大椅子，还有一个大书柜，布置得很简洁，颇符合林良平日简洁明快的作风。
　　此刻，这个务实的城主正在书房里面忙碌，蒙国在边境大量屯兵，大角城正有一场风暴即将到来，作为一城之主的他颇感到压力。军力不足！军力不足啊！虽然大角城发展了几十年，也有十来万的军队，可是和蒙国这样的军事巨无霸相比，可就差得太远了。蒙国可是号称拥有强军百万的超级军事大国！
　　「四十万的大军压境而来，我方只有十万兵力，而皇都的那些支援兵力也不知道怎么的，迟迟不见踪影，接下来我该怎么办呢……」林良陷入了苦思。他不知道，皇城里面主战派和保守派争执得激烈，所期待的军政部大批兵力支援恐怕要落空了！
　　「城主大人，有客来访。」
　　亲兵敲门进来，向林良禀报道。
　　「请他们进来吧。」
　　林良知道，不是特别重要的客人，亲兵是不会来打扰自己的，他站起身子，活动了一下忙碌大半天后僵硬的身子。
　　来客很快就到了，牛大力推门而入，一进来就单膝跪下大声道：「水阳府陆军统领牛大力，拜见林城主！」「好，好！」望着身下那雄伟的汉子，林良大声道好。盼了这么多天，终于把援军给盼来了，这可是大好事啊！
　　随后，一个蹦入书房的娇小身影大声道：「爹！」「是婉儿吗？」林良擦了擦眼睛，女儿一直是他的心头肉，几个月不见，还真想她。
　　「爹！你瘦了。」
　　林婉儿蹦跳着过来，拉了拉林良的下巴，因为过于劳累而长出来的一小撮黑色胡须，「您可要保重身体，别累着自己了。」
　　「不累，爹不累。」
　　抱了抱女儿，感觉比起以前还重了几斤，林良放下心来。看来这几个月女儿并没吃太多的苦。
　　而当望到林婉儿身边笑呵呵的关飞，林良更是欣喜：「小兄弟，你也来了，来，来……大家都坐下再说。」
　　说着，忙招呼着手下，给今天的客人们上座。
　　「爹，哥哥呢？怎么今天婉儿一直都没看到他？」林婉儿拉着林良的大手，问道。
　　林立杰虽然纨绔，可是对妹妹却是极好，所以林婉儿这时也没忘记他。
　　几个月前，为了保护她，挺身而出的林立杰受了伤，经过这段时间的调养，现在想必已经好了吧！
　　「立杰那小子……」望了望女儿一眼，林良叹了一口气：「昨夜又有大批蒙国高级刺客潜入府中行刺，府中死了很多护卫，当时情况很紧急，你哥哥关键时刻为我挡了一剑，现在正在病床上。」
　　「哦，要不要紧？」林婉儿一听有些着急，她想去看看。
　　「也好，人就在后院大宅中，婉儿你去看看吧！」林良摆了摆手，大角城最近事务繁忙，他也不能在儿女的私事上面多分心。
　　林立杰躺在大床上，这次的伤势与几个月前不同，他被利剑破入胸腹中断了两条肋骨，好在没伤到心肺和肚肠，也算是万幸了。此刻的他还昏迷着，因为失血过多，脸色显得苍白，掀开白色床单，只见他的胸口被绷带厚实地裹了一圈。
　　在大床的周围，有几个医官围在那里讨论着病情，他们对眼前的这个病人很看重，这可是城主大人的公子啊！容不得他们马虎。
　　当关飞和林婉儿轻轻推门而入，几个医官都转过头来，责怪地望着两人。
　　其中的一个医官冷冷的道：「两位，病房重地，你们最好退回去，别打扰到病人。」
　　「我是他妹妹，我能不能看他几眼？」林婉儿很小声地对医官说道。
　　「这样啊，那你们说话小声点！另外，别靠病人太近了，病人的身体现在很弱，小心一点。」
　　「好的，谢谢您了。」
　　见医官们答应了自己的请求，林婉儿很高兴，拉着关飞凑到林立杰床边。
　　几个月不见，林立杰这小子比以前黑了很多，原本身上那种纨绔公子气息已经消失不见，取而代之的是一种淡淡的成熟，看来这小子这段时间确实长进了不少。
　　对于林立杰，现在的关飞其实还是蛮欣赏的。
　　这小子身上并不缺乏勇气和爱心，以前只不过是生长在温室中太久了，而多了几分蛮横和傲气，就像一颗未发光的明珠，细心琢磨一下，其实也是一个人才。
　　关飞望了望，这时听到医官们小声讨论的话题：「少爷肋骨复位完毕，已经上好药，并且在身上打上了一层石膏，如果想加快他的复原速度，就只能请高级光系魔法师为他施展治愈系魔法，只不过……大角城仅有的三名高级光系魔法师，都已经被城主大人调到前方的军队中，为士兵们服务去了，听城主大人的意思，他不会为了儿子而擅自调动他们。」
　　城主大人一直坚持自己的原则，而这几个医官却是在想该怎么做才能快速恢复城主儿子的伤势，为此他们很伤脑筋。
　　「小事一桩嘛。」
　　关飞暗忖，笑呵呵地对他们说道：「几位医官大人，你们的苦恼我能帮忙解决。」
　　「你能解决？」望了望关飞，几个医官都是一脸的疑惑，眼前这小子除了英俊点，倒是看不出来有什么特别的本事。
　　「呵呵，你们看！」关飞的手中泛起一团蒙蒙的光晕。
　　看到这团光晕，傻子都知道是什么东西了，几个医官顿时一脸惊喜：「光系魔法？您……您居然是光系魔法师！」出于对光系魔法师的仰慕，他们不知不觉中用上了敬语。
　　「是的，我是光系魔法师。」
　　看到光系高级魔法「净化之光」，那光芒徐徐地进入林立杰胸口的伤处，医官们更是讶然：「居然是净化之光！天啊，这可是魔导士级别的光系魔法师才能施展的啊！」他们震惊了！看眼前这小伙子才二十来岁，原以为是个普通的光系魔法师，哪里知道他居然是光系魔导士！这么年轻的光系魔导士，可能吗？大陆千余年来都没听说过有人能够在三十岁前由高级魔法师进阶到魔导士级别。
　　听说最厉害的一个传奇人物，也是在快满三十一岁的时候，才破开了高级魔法师的瓶颈。那家伙是大陆的一个神话了，七百年前的传奇魔法师∣雷恩。
　　关于传奇法师雷恩的传说，在各大魔法公会不知道流传多少年了，在每一个魔法师的心里，那家伙简直是神一样的存在。
　　而现在……天才啊！眼前这个青年居然在三十岁前成为魔导士，并且还是光系魔导士，这又怎么是「天才」两个字可以形容的？
　　他们现在看关飞的眼神，都像是在看怪物。
　　没错，关飞就是一个怪物，如果让他们知道关飞还是一个五系魔导士，并且已经达到十二级的魔导士级别的话，恐怕他们会吓得眩晕过去。
　　「呵……」床上的病人舒畅地吐了一口气，虽然在昏迷当中，但是他也能感觉得到胸口那种暖洋洋的感觉，所有的痛苦都在渐渐淡去。
　　因为净化之光的治疗，林立杰身上本需要一个多月才能完全治好的外伤，现在只要休养三天，就能完好如初。
　　光系魔法师实力太强大了！特别是光系魔导士！这种骇人听闻的快速治愈效果，让几个医官看得心痒痒的，如果不是因为天赋和体质的问题，他们早就想成为一名光系魔法学徒了。
　　可是没办法啊！哪怕付出再多的努力，凡人与天才之间，都是一道无法逾越的鸿沟。
　　虽然大家都不是天才，但是运气也不差啊！能与这种千百年难得一见的天才有一面之缘，如果将来能跟着沾光，在史书上留下一笔，那也死而无憾了。
　　医者好名，商人逐利，于是，医官们望向关飞的眼神变得更加的热切了。


第七章大角城的治安风波
　　大角城中最繁华的地段，即使是在雄鸡初鸣的大清早，也是人潮络绎不绝。
　　经济是一个城市的骨架和血脉，而通过边关贸易，大角城子民们的生活也变得越来越富裕。
　　「平等」、「诚信」、「自由」、「友好」，八个字是商贩们的座右铭，这话放诸四海皆准，不管是拥有大堆骡马的商团队伍，还是小本经营的个体小贩，都深深地铭记着这一点。
　　经过这几十年的努力，大角城能从一座空城发展成云国边境最大的贸易集散地，也是所有人一起努力的结果。
　　这其中出力的商贩中不光有云国本地人，也有长年来回几条路线的外族商人，大家都有一个共同点，就是都在大角城深深地扎下根，然后开花，最终滋润了这一方沃土，让这里变成多族文化的交流中心，也让整个城市更加的有血有肉。
　　民以食为天，每天早上天刚亮，大角城的小吃街上都是最忙碌的时刻。
　　此刻，关飞带着林婉儿，还有小弟塔可黑一起来到小吃街。
　　不过很让人诧异的是，远远的望去，这条五里多长的街道，人山人海，一千多家摊贩基本都是满座，让关飞不由得心生感叹，难道这些人和太祖一样，深信人多力量大的道理？
　　想了想，关飞又笑了，这可是古代，可没有那些西方国家宣称的什么「自由」和「以我为主」，生儿育女，多子多孙，才是大家所想要的。
　　大角城土生土长的本城子民大约二百来万，但是加上流动人口的话，那基数就大了，最多的时候能有六、七百万，所以小吃街上的这些早点摊都很忙，一直要忙到临近正午，客流量才会稍稍减少一些。
　　微风轻抚，远远地就能闻到各种特色食物的香味，让起了个大早的小飞爷等几个人，顿时感到饥肠辘辘。
　　「好香！好香！红叶春饼、辣味炭烧、煎饼、香竹叶酥油小笼包……好想吃哦！」林婉儿看得真切，翘着小嘴说道。
　　「大嫂说得不错，我也饿了……」闻到食物的香味，塔可黑也拍了拍空荡荡地肚皮道。这小子别看人长得瘦小，却也是一个大肚汉呢！
　　小吃街上的人确实够多，特别是那些早点摊子周围，更是人挤人，人挨人，围得密不透风。
　　为了防止推挤事件影响到食客们吃东西的兴致，每个摊主甚至不得不在摊铺周围地面上，用炭笔画了个圆圈，作为界线，让圈子里面留些空档出来。
　　关飞甚至看到了很有意思的一幕，左边那个卖干果豆花粥的小贩，生意好得不得了，外围人群里有个家伙想往里面凑得更近一些，所以跳了起来，结果跳起来后，就再也没有落下去，被挟在人群中间不上不下的，比别人硬生生高出一个头去。
　　其实关飞带着林婉儿以及小弟塔可黑，硬生生地从这些人潮中挤进去，也不是不行。不过，他和小弟塔可黑两个大男人倒无所谓，但是婉儿……万一被人暗中吃了豆腐，那小飞爷的损失可就大了。
　　不过赶早的人太多了，看这样子，除非是使出旋风魔法，将左右周围的人卷走，否则他们现在根本就挤不进去。
　　难道非要逼我这个斯文人动粗？正义的使者小飞爷感到很苦恼。
　　就在这个时候，塔可黑注意到远处某个角落，他兴奋地叫了起来：「老……老大，快，快去那边！」说来也奇怪，这小吃街上的每个摊子都被人潮围得水泄不通，但是，现在出现了唯一的例外，距离关飞他们四百多公尺的那个角落，有一家小摊子生意显得格外冷清，十来张桌子，只坐了六、七个人，可谓「门可罗雀」「去看看！」关飞眼睛一亮的道。
　　走进了一瞧，这是一家卖刀削面的小摊子……嘿！摊老板竟然是熟人，就是前几天关飞曾帮助过的那个卖山药的老大爷，还有那个长得很清秀的卖花女孩子。
　　关飞暗忖道：「看样子，这卖山药的老大爷，和他那卖花的小孙女都转行做起老板了！不过，难道他俩是入行不久，做出来的早点未必好吃，所以才没有多少人来照顾生意吗？」关飞猜得没错，因为老大爷是新手，这家摊子做出来的面食，确实没什么特色，只是仅仅不难吃而已。
　　对于生活过得越来越好，手里不缺几个闲钱，并且对美食非常挑剔的大角城人来说，这是他们无法接受的事情。因此在面食摊上，除了几个在其他地方排不上号，不得不在此就餐的心急家伙之外，还真没什么生意。
　　事实上，卖山药的老大爷也在暗暗发愁，那种采挖草药、风餐露宿的日子实在太辛苦了！
　　小吃街那些摊子生意兴旺他是知道的，自从前几天从别人手里喜孜孜地接过了小吃街这个摊子的生意后，本以为不用再像以往那样辛苦，日子会过得越来越好，可是事与愿违，他和孙女都不是吃这一行饭的人，手艺不行，每日的收入仅仅和采购食材的开支打平。
　　这可是个大难题啊，老头琢磨着，是不是该请个厨师来，不过以摊子目前的生意状况来看，想请一个好一点的厨师根本就不可能，卖早点是小本经营，请厨师的的花费也太大了。
　　他感到很踌躇，生意再这样冷清下去，他就不得不打道回府，还是重操旧业，去横断山脉采挖山药得了。
　　「老板……来三碗刀削面条！」一个很精神的小伙子的声音传入老头的耳朵。
　　「好咧！」老头儿有气无力的应了一声，抬头一看，吓了一跳，惊喜的嚷了出来：「是你们！」眼前的三个食客，那个领头的小伙子正是前几天帮助过他的大恩人，那天小伙子走得太快，老头甚至还没来得及说句感谢的话。
　　「请！快坐下！」老头很恭敬地说道，同时心里暗暗决定，这一顿，是无论如何也不能收眼前这个恩人的钱的。
　　在小姑娘的操持下，面条很快就端了上来。
　　一看刀削面的外观，小飞爷就不禁轻轻的皱眉，大小不匀称，配料和面条又不搭调，一点都不像自己在地球上吃的美味刀削面啊！
　　果然，三个人尝了几口，林婉儿和关飞两个人就停下了筷子。
　　不但有着关飞之前看出来的缺点，面条的味道还不咸不淡的，味同嚼蜡，只有塔可黑这小子可能确实是饿了，也不管是不是好吃，一个劲呼啦啦地吃着。
　　「老大爷！」关飞这时轻唤了一声。
　　看到关飞皱眉，老头也显得忐忑不安，知道大恩人对自己的手艺不满意，凑过头更是小心翼翼：「小的姓金，金得贵，小哥您叫我老金就行……」「唔。」
　　看到老金唯唯诺诺地样子，关飞感到好笑，调侃着道：「老金，你的这个摊子……就是用这样的食物来糊弄食客的吗？这可不好啊。」
　　「这……这不是没办法吗？」金得贵愁眉苦脸道，他也想做出美味的刀削面出来，可是对于才刚入行的人来说难度太大了，这几天无论他和孙女两个怎么摆弄，还是没多少进步。
　　摇了摇头，关飞继续道：「你这面条煮得过老了，汤水太过黏稠……这倒不是关键，主要是佐料搭配不当，反而掩盖了食材本身香味，又怎么好吃得起来？」「呵呵，手艺生疏的缘故。」
　　金得贵搔了搔头皮，不好意思地说道：「以前和孙女俩自个儿在家做饭时也不讲究，现在上了大场面才知道技艺不精，想不到小哥却是美食方面的行家！」关飞笑了笑，这时打量了一下整个面摊，笑道：「老金的面摊倒是下了点功夫，佐料齐全，各种食材也是非常的厚道，其实呢，只要多费点心思，想做出美味的刀削面条来也不是不可能哦！」「啊！」金得贵和他的小孙女都竖起了耳朵，等待关飞的下文。
　　关飞这时持起了袖子，走到了大锅前：「刀削面嘛，其实我也会做，味道至少比眼前这桌上的三碗面条要强上一点点。」
　　原来，见食材齐全，盗墓小贼就忍不住技痒了，想要亲自动手。
　　好歹当摸金校尉时，也学过一些厨艺，怎么也算得上一名厨师了。
　　林婉儿知道关飞的手艺，不由得拍起了小手，娇笑着道：「好，好，婉儿要吃飞哥哥做的面条！」对于上次军营篝火晚会上那一块烤狼肉香喷喷的味道，她可是记忆犹新呢！
　　做摊主的因为没什么手艺，竟然到了要让客人亲自动手的地步，这说起来是件很没面子的事情。不过，这也是没办法的事情，谁教自己做不出美味的面条来，不能让食客感到满意呢？
　　想到这些，金得贵的心态变得平和了很多，打算接下来好好地揣摩一下这位自信满满的小伙子的手艺，看看他是不是真的有本事，说不定自己还真能从中学到点什么。
　　于是，和小孙女对望了一眼，金得贵苦笑一声：「那好，就麻烦小哥亲自动手了！」小摊子的黑木案板叮叮咚咚地响个不停，关飞有心卖弄自己的手艺，快速麻利地将香菜剁碎，将肉块切成薄片，把菜刀往空中一抛，甩了几个漂亮的刀花，然后收刀入案。
　　这种耍杂技般的刀法，在这小吃街难得一见，倒是赢得了周围几个食客的一致喝彩，他们不约而同的停下筷子，等待小飞爷接下来的表演。
　　「肉已经切好，现在，先将薄薄的肉片在开水中烫上三十秒，直到烫成纯白色……」见众人关注，乐意表现自己的关飞，很高兴地作着示范：「这种直接烫熟的肉片，比起小炒肉片，肉质更为鲜美，作为面条的拌料最合适不过了。现在可以调试清汤了！」将炒锅另锅焯水之后，放上熟油和清汤，然后关飞在其中一一加入佐料：「要小心注意各种佐料的比例，像老金之前的做法，那是不行的，佐料并不是放得越多越好，其中的比例要讲究，要像我这样……「现在将调好的清汤装入几个大汤碗了！然后，将剁碎的香菜洒入碗中，我们就可以下面条了！」这些刀削面条，倒是采用上好的面粉手工揉制，材质不错，筋道很足，大把的面条被放入蒸气翻腾地开水锅中，拿三尺长的巨竹筷搅拌了几下，待到热水再一次沸腾起来，面条从锅底翻了上来，手疾眼快的小飞爷赶紧将面条出锅。
　　「面条一定不能煮得太老，否则就会软掉，要稍微早一点起锅，在滚烫的碗里面，还能继续的加热，这样等到入口的时候，就会有一点筋道的感觉，就像是这样……呵呵，收工！」众人的眼睛马上投向了案板旁边的几碗面条。
　　只见下好的每碗面条，清汤之中都是香菜为底，肉片为辅，再拌上葱花、辣末，不但模样好看，而且一股股热腾腾的谗人香味不停向外逸散。
　　真是很难想像，刚才看起来还让人没有食欲的面条，怎么经过这个小伙子的调理，就变得如此的好看呢？
　　闻到食物诱人的香味，一直关注着关飞手艺的食客，都不禁咕嘟一声吞了口口水，汤面色、香、味俱全……看起来好像很好吃呢！
　　对比一下老头煮出的那种黏糊糊的面条，他们现在是彻底没有了兴趣，马上停下了自己的碗筷，望向了这边。
　　由于用的是大汤锅，下出的面条足足有九碗，连带着在坐的六个食客也跟着一起享福了，这让他们欣喜不已。
　　为了锻炼出一双巧手，盗墓小贼关飞曾经接受过各种不同的训练，其中就包括厨艺训练。
　　这九碗刀削面条做出来后，奇香无比，兼带有咬劲、滑口的特点，确实是难得一见的美味，让人吃完之后唇齿留津，回味无穷。
　　以至于吃过这碗美味面条的这六个客人，以后经常在小吃街这一带徘掴，还成为金得贵摊子的常客。他们都希望能够幸运地再次遇上这个神秘的年轻人，当然，这是后话，暂且不提。
　　在三个人心满意足地坐下来，正要开吃面条的时候，老头金得贵凑了过来，涎着脸，低声道：「小哥，能不能再帮我一个忙？」「哦？」关飞抬起头来，诧异地望着他。
　　金得贵不好意思地搓了搓手：「呵呵，老头眼花，刚才小哥下面条的手太快，所以也没看仔细，想不到小哥下的面条如此美味，不知道您能不能，能不能……」「你想学？」「小老儿是想学，不过……呵呵，人年纪大了，这记性不是很好，其实小老儿是想让自己的小孙女跟您学习这门下面条的功夫……不知道您，能不能答应小老儿这个请求？」「行！其实只要用点心思，你们要学会这个手艺也花不了多少时间的。」
　　关飞点了点头，答应道。
　　金得贵招了招手，桌子那头的清秀小姑娘脆脆地应了一声，走了过来。
　　「这是小老儿的小孙女，金雪莉，从小跟在小老儿身边一起讨生活……」金得贵介绍道。
　　关飞笑着点了点头，前几天刚见过她一面，小姑娘在大角城卖花，他还买了几朵呢！
　　这个留着两条小辫子的小姑娘金雪莉，年纪大约十六岁，能说会道，当时给他的感觉就是贫困的生活使她过早的独立，与那些温室里的花朵不同，她就是路边一朵蔷薇花，朴素而不娇气。
　　说起来，他对这个秀气的小姑娘很有好感，要不然也不会这么爽快地答应帮助他们爷孙俩。
　　「师傅，您好！」小姑娘鞠了一躬，规规矩矩地给关飞行了个拜师礼。
　　倒是关飞见状哈哈一笑：「用不着这么客气，随意，随意就好。其实呢，我也比你大不了多少，叫我一声大哥就成。」
　　顿了顿，他正色起来：「想下好面条，光看是学不好的，还得自己动手，现在你按我之前下面条的步骤来做，我看你记住了多少……」「是的，关飞大哥。」
　　小姑娘蛮伶俐的，从之前关飞三个人的谈话中，就知道了他的名字。
　　金雪莉确实蛮聪明的，关飞一边吃面条，一边指点着她，纠正她一些错误的地方，当面条吃完了，小姑娘已经学了个七、八分，算是基本掌握了这门手艺。
　　「好了……以后，按我教过你的方法多看、多想、多练，这门手艺你会越来越熟练的。相信用不了多久，你们这个小摊子就会兴旺起来。」
　　「谢谢关飞大哥。」
　　金雪莉甜甜地应了一声，心里也很高兴。
　　她将自己下的几碗面条呈了上来，说道：「现在请大哥哥、小姐姐你们一起尝尝，看我下的面条好不好吃。」
　　「哦，好的。」
　　关飞点了点头。
　　倒是塔可黑这小子，一把抢过一碗，立刻呼啦啦地吃起来，一边吃，还一边含糊地嘟嚷着：「不错，不错，很好吃，比之前的那一碗要强太多了……」关飞气得一拍他的脑袋：「小黑，吃相好看点，不知道的人，还以为我饿了你好多天呢？」金雪莉在一旁笑了笑：「关飞大哥，您别责怪这位大哥，看得出来，他是一个老实人，他能这么说，代表着我的技术员的有进步了呢！谢谢你！」看着她这么乖巧，关飞压低了声音：「小妹妹，我再教你一个绝招吧。」
　　小美女看他表情这么神秘，赶紧凑到了他的身边，洗耳恭听。
　　盗墓小贼马上就闻到了一股少女的清香，忍不住多呼吸了几下，才道：「如果你在和面的时候，稍微多加一点碱水，然后上锅煮了之后，在起锅之前，先放到冷闲水里面去过一下，然后迅速的捞出来，面条会比现在还要筋道三分哦。」
　　「啊……谢谢关飞大哥！」小美女喜笑颜开的道。
　　做了几天的面条，金雪莉当然明白，做面食最重要的是面条本身，如果面条本身做不好，就如同他们之前那样，就算配料再好，也做不出好味道来，如今有了这个法子，她敢肯定以后自己做出的面条不会难吃。
　　好吃，就代表着生意来了呢。
　　有了关飞这个便宜师傅的指点，金雪莉小姑娘本事大涨，连带着摊子的生意也比以往好了三、四倍，到中午打烊的时候，看着案板下那满满一抽屉的铜币，金得贵这个小老头笑得合不拢嘴。
　　这个摊子终于开始赚钱了，相信他和小孙女往后的日子也会越过越好的。
　　这一切惊喜，都是眼前那个英俊可爱的小伙子带给他们的，真是幸运的事情啊！
　　此刻，金得贵望向关飞的眼神，变得越发的恭敬起来。
　　就在金得贵精神有点恍惚的时候，耳朵突然传来小孙女一声惊呼：「不好啦！有人抢钱！」「抢钱？」等到金得贵反应过来，只感到手上一轻，原本被自己捧在手心的那一个装铜币的木制小抽屉已经不见了。
　　转过头一看，一个头发乱糟糟、年纪不大一副贼眉鼠眼的少年，正捧着他这一抽屉铜币，往远处狂奔呢！
　　「不好啦！抓贼！抓贼啊！那可是小老儿我的血汗钱啊！」金得贵也慌了，赶快大叫，并且向那方向追过去。
　　不过以他的年纪，这一副老身板，又怎么跑得过那个身轻体健的贼呢？
　　「呜呜……」金雪莉捂着手腕伤心地哭泣起来，刚才与小偷的争抢中，她的手腕处还被划上了两道红痕。
　　「可恶！」关飞感到愤怒起来。这大角城的治安现在怎么变得这么差啊，自己眼皮子底下，竟然也发生这种事情！
　　对身边的林婉儿和塔可黑匆匆交待了几句，关飞就往小偷逃跑的方向追去，撇开那一抽屉铜币不说，抢劫中竟然还弄伤了自己那么可爱的女徒弟，对小飞爷来说，那是绝对不能原谅的事情。
　　小偷看似对这一带环境很熟悉，仗着身形灵活，跑得飞快，在这一带的巷弄中四处窜来窜去，要是普通人，可能不用片刻就追丢了。
　　不过，关飞是什么人？
　　十二级魔导士的精神力可真不是盖的，把精神感应力场全放开的话，覆盖面积足有半里多，现在牢牢地锁定了目标，任小偷怎么跳窜，也是案板上的死鱼。
　　终于，在追了二十几分钟后，小偷给累趴在地，喘着粗气道：「大哥，您还真能追啊！小的我服了，要知道小的在这一带，可是有『飞毛腿』称号的，这还是第一次偷了东西逃跑时给人追上了……」「哼哼，你不服都不行！」关飞冷冷地说道，走上前去的同时，一脚踩上他的肩膀，「妈妈的，敢在我飞爷面前撒野！那些钱给我还回来！」「好，好，我给。」
　　小偷喘了几口气，好不容易平息了胸口火辣辣的感觉，然后爬起来，将手里那个装钱的小抽屉递给了关飞。
　　望了关飞一眼，小偷苦笑道：「你这身材比我壮多了！这次我吃亏，就吃亏在耐力不足，加上又捧着一抽屉的铜钱，不然你应该追不上我……」「呵呵，就是没捧着这些钱，你也跑不了的！」关飞心道。
　　十二级的魔导士，如果被一个小毛贼给难倒，那岂不是有负关飞小爷天才魔导士的大名了吗？
　　当然，这些他都懒得对这个毛贼解释，接过钱后，当即抬起腿踹了小偷一脚：「滚吧你！」「好，好，我滚……大哥再见……」那小偷倒是蛮干脆，听到关飞要他滚，马上飞也似的溜走了。
　　经过这一段小插曲之后，关飞觉得有必要向林婉儿的父亲，大角城城主林良大人好好建议一下，让他整顿一下大角城商业区的治安。
　　听小吃街附近的一些商贩解释，这段时间不知怎么的，城内平民区和商业区的军队都被抽调出了城，或者派往贵族居住区和军备区。由于巡逻人手不足，城内这两个区也渐渐变得有些混乱，特别是这商业区，抢劫、斗殴等治安事件发生的频律，要比往常多了三、四倍。
　　大多数普通居民根本就不知道，在不久的将来，大角城可能会与蒙国的军队开战，不过他们还是从大角城军队调动这种紧张的气氛中，感觉到了一丝丝不同。
　　大角城城主府，书房中，城主林良正在看一份刚送上来的报告。
　　「不应该这样啊？大角城商业区与居民居住区的军队，我才抽调没半个月，两个区的治安就变得如此差了……这也太快了点吧！」皱着眉头思索了一阵，林良招呼了一声：「刘二！」「大人，有何吩咐？」外面的一个护卫进入书房。
　　把那份报告递给刘二，让他看了一阵，林良问道：「刘二，你是我之前从商业区调过来的，对这件事情有什么看法？」「大人，小人听说，引发商业区骚乱的原因，是城内有一些人散布小道消息，说蒙国要对大角城开战了，还具体说出了蒙国在边境的兵力优势，让知道这个消息的人人心惶惶，所以才会这样……」「是这样吗？」林良的目光变得锐利起来，「散布这种消息的人，别有用心呀！」「是的，大人。小人猜测那些人应该是蒙国派出潜伏在大角城的探子，您看要不要……」「这事情不宜摆在明面上，嗯，是得派出一个合适的人，去查一查具体情况。」
　　林良点了点头。
　　他想到了自己的儿子，不过自己的儿子有几斤几两他是知道的，林立杰勇气有余，智计不足，并不是合适的人选。
　　但是，这一件事情派其他的人却不是那么合用，得一个可靠的人才行。
　　「他应该可以……」林良眯起眼睛，往椅子上靠了靠，想道。
　　城主府后院的客房。
　　关飞此刻正在客房里修炼魔法。
　　这个世界是一个靠实力说话的世界，只有强者才能被人尊重！而强者是百分之九十九的勤奋，加百分之一的天才才能堆积而成的，怪物一样的小飞爷，想要更进一步成为至强者的话，也不能避免的要付出一些汗水。
　　五种不同的魔法元素，此刻在体内以各自不同的运行路线，同时运转着。在精神内视中呈淡黄色，缓慢流动的是地系的土属性元素能量，暗蓝色，徐徐流动的则是水系的水属性元素能量，而火红色湍急的是火，白色透明的是风……它们在关飞体内构成了一副错综复杂的结构图。
　　将精神能量慢慢地转移过去，深入每一个细小的魔法元素因子，细细体会它们内部的构成结构，然后以意念开始移动一小部分的魔法元素，让它们与其他不同系的魔法能量进行碰撞，感受它们相互碰撞时，相互之间不同属性的排斥力与吸引力。
　　他在细心摸索、体会着，想要找出魔法元素的本源，这是上一次在偶然之间发现的一种强大的神秘能量，它没有属性，似乎和五种不同属性的魔法元素相融，又似乎独立于它们之外，自成体系。
　　当五种元素粒子碰撞在一起的时候，猛然间，关飞体内产生一道魔法能量风暴，强大的力场气势在房间里爆发。
　　摆在桌上、挂在墙壁上的一些金属小零件，此刻也被吹得摇摆不停，发出叮叮当当的响声，而窗帘这时也被吹开了，外面的强光也在此刻适时地透进房间，让整个房间无比明亮！
　　不知过了多久，体内的风暴渐渐地平息下去，关飞闭眼默坐了许久，当他再一次睁闲眼睛时，已经散发出异样的神采。
　　魔法本源方面的能量果然名不虚传，似乎是体内不同属性的能量相互碰撞时才能产生，它们的威力比单属性魔法元素能量要强上好几倍，虽然自己也是刚摸到一些门道，但也为此震惊不已。
　　如果能够完全掌握这种神秘的能量本源，或许，以自己十二级的魔导士修为，也能够和比自己高上一大截的大魔导士斗个旗鼓相当呢！
　　从十级魔导士到大魔导士，十五级是分水岭，其中相差了五个等阶，在大陆所有魔法师看来，以魔导士修为挑战大魔导士，其中的差距可是相当大的，无疑是以卵击石！
　　可是，当这种神秘的本源魔法能量出现的时候，关飞却知道，这样的事情并非不可能，正是这种无属性的本源能量……它能够带给自己奇迹。
　　这也让关飞坚定了往后继续摸索下去的决心。
　　「关飞少爷，城主大人请您过去一趟，有事情商量！」这时候，门外面来了一个下人，轻声说道。
　　「唔，好的。」
　　关飞点了点头，心想：「也不知道岳父大人找自己干什么。」
　　「请跟我来。」
　　下人在前面带路，对于这位城主府未来的姑爷，他可不敢有半分的失礼。
　　就在大前天，城主林良可是当众对着城主府的一干人宣布过，关飞将成为他的女婿，婚礼就在大角城的这场危机解决之后举行。
　　作为城主大人的女婿，以后就是自己的新主子了，那身份地位可不一般，自然是要万分巴结的。更何况，听说身后这个英俊的少爷还是魔法方面的天才，啧啧，魔导士啊！那可是各个国家抢破丫头的精英人才！
　　想到这些，带路的这个下人，弓着的腰弯得更厉害了……城主府书房，大门紧闭，一群重装卫士守护在周围。此刻的书房，虽然门窗紧闭，但没有阴暗的感觉，在书房的天花板上，几颗隐匿的夜明球此刻发挥了作用，它们散发出柔和白净的光芒，将整个房间照得亮堂堂的。
　　在关飞的眼前，除了衣着朴素的城主大人，还有胸口绑着白色绷带的林立杰。
　　林立杰这小子，虽然经过了关飞光系治愈魔法的特殊照顾，但是新伤刚好，身体虚弱，还不宜过早拆线，要再休息一个星期才行，所以他身上那一圈纱布里面是一层厚厚的石膏。
　　「城主大人，不知道找我来有何事？」进入书房后，关飞问道。
　　「现在还叫我城主大人吗？」说话时，林良的脸上带着淡淡的笑容。
　　作为林婉儿的父亲，对于这个有着惊人魔法天赋的天才小子，他还是很满意的。
　　「是，岳父大人。」
　　关飞哈哈一笑，心情也放松了不少，说实在，他还真不习惯这种严肃气氛。
　　点点头，林良说道：「关飞，立杰，你们一个是我将来的女婿，一个是我的儿子，都是我最信任的人……这次找你们过来，是有一件很重要的事情要与你们讨论……」说着，林良将手头的那份报告递给他们，待两人看过之后，他才缓缓道：「千里之堤，毁于蚁穴，你们该明白这件事情的重要性了吧？」林立杰眨着眼睛，不解问道：「父亲，你是说我们大角城城内有敌国的奸细？」「不光是大角城城内，我猜就连我们军方、我们城主府都可能有奸细混入！不然的话，你们想想，我们城主府那几次刺客混进来进行的刺杀任务，都绝不是巧合，他们每次选择的都是府中防守最薄弱的一个时辰，而且对城主府的人事变动如此熟悉……一切都证明，事情不简单啊！」「嗯，肯定是内贼，而且还是高级内贼在引导他们！这个人会是谁呢？」林立杰也思索起来，不过以他简单的头脑，又哪里能够看到一系列事件背后复杂的本相。
　　「呵呵，城主府和军队中的事情，暂时用不到你们管。」
　　林良淡淡地笑了笑，接着说道：「当务之急，是处理最近引发城内商业区和平民居住区骚乱的源头，这也是我找你们来的原因之一，起因经过，刚才的报告上都写得很明白，相信你们也都看过了吧？」「是的，父亲。」
　　林立杰说道。
　　「嗯。」
　　关飞也点了点头。
　　大角城商业区的治安问题他是深有体会，正想找个机会单独向岳父大人报告呢，想不到，林良已经先一步知道了。


第八章巧抓奸细
　　之后，林良便将这一项秘密任务交给两人，要两人不管使用什么办法，都要尽快地在这几天内找出那些在城内散布谣言、制造混乱的家伙，并且将他们带回来进行审问。
　　这是一件很严肃的事情，如果任那些别有居心的家伙一直猖狂下去，可能不用蒙国对大角城出兵，大角城内部就已经不攻自溃了。
　　道理很浅显，人心散了，这城也就破了！
　　只是私底下，关飞和林立杰两个人却有些不和谐。嚣张跋扈的林立杰一直以来就和关飞不对眼，虽然这一段时间经历了诸多事情，林立杰人变得成熟了很多，也不像以前那样讨厌关飞了，可两人就是不能合拍。
　　这是本性使然，跋扈的公子其实内心对于关飞的天才有一丝丝的妒忌。
　　除了吃喝玩乐，他平时的修炼其实并没有落下，现在，年纪轻轻二十岁就成为一个八级战士，很值得骄傲了，但是在初次遇见关飞，并且被关飞教训了一顿之后，他才知道原来这世上还有一种人叫做天才……或者直接称为——「怪物」无论天才还是怪物，都不是林公子这种正常人能比拟的。
　　正是因为两人的不合拍，于是很干脆的决定了不合作。
　　经过短暂的协商，两人决定分头行事，一个人负责商业区，一个人负责平民居住区，好在林立杰在这种军国大事上还算有自知之明，抢了平民居住区这看起来稍轻一点的任务。
　　关飞一个人行走在商业区的大街上，想着接下来该用什么样的办法，才能找出那些潜伏在大角城内，四处散布谣言的家伙们，想来想去，还是没有一个头绪，不知不觉中走到了小吃街上。
　　「关飞大哥！」远远的，就有一个小姑娘的脆呼声传入耳朵，让关飞从沉思中清醒过来。
　　抬头看看，那个扎着两条可爱马尾辫，正对自己甜甜笑的清秀小姑娘，除了金雪莉还能是谁？
　　关飞也笑着向自己的小女徒弟扬了扬手。
　　他打算先把这些心事放开，先吃一顿再说，于是几步来到了金得贵的刀削面摊子，找了一张桌子坐了下来。
　　等到坐下后抬起头，这才发现，才短短两天时间，小摊的生意就又好了很多，十几张桌子，每张都坐了两三个人，虽然不是满座，不过比起之前，那可是进步太多了。
　　金得贵这老头现在彻底成了小孙女的打杂帮工，给小雪莉打打下手，或者跑跑堂，忙得不亦乐乎，老大爷人老心不老，一边打杂，还动不动扭动身体，哼着古怪的音节腔调，显然内心开心至极。
　　见到刀削面摊的生意慢慢变得好起来，关飞也感到很欣慰，这其中也有他的很大一份功劳，小雪莉的本事可是他亲自教出来的，别人对她手艺的认可，也正是对自己这个作师傅的能力的认可。
　　想不到我小飞爷的三流厨艺，来到这异界也能称雄啊！
　　要是那些国厨大师们来到这里，不知道这些人会不会吃得连舌头都咬掉？
　　「关飞大哥，面条来了！尝一尝吧，看看雪莉的手艺进步了没有？」金雪莉笑吟吟地将一碗热腾腾的刀削面递了上来，在此之前，她见众人没注意，还悄悄地在碗里搁了一颗荷包蛋。
　　「嘿嘿，想不到这个女徒弟对我蛮关心的。」
　　注意到这个动作的关飞，心底满意至极，正好饿了，拿起筷子吃起来。
　　一边吃，他一边暗暗点头，现在小雪莉下的面条色、香、味俱全，筋道也比前两天要足了很多，看得出这两天花了很大的心思在练习这门手艺。
　　等到一碗面吃完，时间已经过去了许久，关飞这才想起自己还有正事要做，朝着金得贵、金雪莉爷孙俩点了点头后，小飞爷起身离开，继续自己未完成的任务。
　　商业区是一个大区，面积比贵族居住区和军备区加起来还要大，除了主干道外，里面的巷弄也很多。一路走过，道路两旁有不少的小店铺，生意或者兴旺，上门顾客络绎不绝，或者冷冷清清，一天光顾的只有小猫两三只。
　　而从店主们或者满足，或者焦虑的神态中，也见证了世间百态。
　　商业区的中心大市场，是商业区中流动人员最为繁杂的地方，这里集中了各式各样的小商贩，贩卖着各种价值不一的商品，顾客人流中，有财大气粗的猎奇者、有抱着欣赏心态过来参观的、也有斤斤计较的吝啬之辈……他们构成了整个中心市场庞大的购买群体。
　　当然，这其中也有不和谐的声音，在人员流动如此繁杂的地方，总有一些扰乱治安的家伙出现。
　　「走过路过不要错过，看一看，瞧一瞧啊，刚到货的绿碧石，光泽诱人的黄晶玉……」在一家卖奇石的路边小摊，摊主正向周围的观众热情地介绍他的货物，在他那充满诱惑力的吆喝声中，不少从地摊经过的家伙好奇地驻足，在地摊边围了一个大圈。
　　结果出于从众的心里，人越围越多，地摊周围的人越发拥挤起来。在人群的外围，不和谐的一幕发生了……一个穿着华丽的中年大胖子，由于对地摊里面那些奇石过于关注，丝毫没有发现一只邪恶的手，悄悄地靠近他的衣摆。
　　那只手枯瘦，攥着一把锋利的小尖刀，正缓缓地向衣摆下的大钱袋子靠去。
　　「嗦」的一声碎响，摆在中年胖子裤腰上的那个钱袋已经被划破，中年胖子没有察觉，此刻，那个小偷已经捏着两根指头伸进了钱袋子里面。食指在钱袋里掏了一阵，发出细微的沙沙声，在这喧闹的人群中却一点也不显得突兀，里面的钱币被小偷用两根指头一点点地挟了出来可能感觉到身上有点不适，胖子这时扭了扭身子，倒是把身后的小偷吓了一跳，赶紧停止了动作。不过中年胖子却没有发现自己遇上倒霉事，依然对地摊的奇石痴迷不已。
　　正当小偷松了一口气，正要继续开工的时候，一只大手拍上了他的肩膀。
　　「谁？」心虚的贼，立刻回过头。
　　一个长得颇为英俊的壮实小伙子，正似笑非笑地望着他。
　　「是你！」小偷轻呼了一声，心底骇然不已，这个小伙子他认识，正是前几天在小吃街刀削面摊见义勇为的那个男人。
　　「是我。」
　　关飞笑了笑，这小偷还真不走运，两次行抢都被自己当场拿住，「现在，跟我往那边走一趟吧！」他往不远处的角落指了一指。
　　「唉！」小偷叹了口气，自己怎么就这么倒霉呢，眼前男子简直就是他命中的克星一样，两次都来阻止自己的好事。
　　小偷也不是不想逃跑，只不过关飞已经攥住他的一只胳膊，感觉劲道之大，根本就不是他能够反抗得了的，只好灰头灰脸的跟着关飞走。
　　「大哥，大哥，你行行好，不要把我抓到城内的治安拘察那里去……我今天也是才开张呢……」听到小偷可怜巴巴的请求，关飞心底一笑：「嘿嘿，敢情这家伙还真是一个惯窃呢！行窃，得手……或者失手被抓，然后送进治安拘察处……其中的门道，想必他已经体验过多次了。」
　　关飞并不是一个好管闲事的家伙，这次抓这小偷却是有原因的。他想到了自己遇到的难题，说不定……眼前这头发乱糟糟的小子能够帮助到自己。
　　「听好了，我有话问你，如果回答的让我满意，对于你刚才的行为，可以既往不咎！」关飞爽快的道，「我马上就放你走。」
　　「啊！能放了我吗？」小偷顿时眼睛一亮，这对他可是一个大好消息，于是连连点头道：「大哥您说，您说，小的只要是知道的消息，无不告诉您！」「嗯……」关飞点点头，问道：「你常年在这商业区厮混，想必对这商业区每天的变动很熟悉了，是吧？」小偷连连点头：「是的，是的，只要是这商业区发生的事情，小的都知道！不管是天上飞的，还是水里游的，只要是进了这商业区，都逃不过小的的眼睛！哪怕是一天中，有哪只老鼠，在哪个时辰从哪条街上溜过，小的都知道……」这话透露出小偷强大的自信，在这商业区混了这么多年，现在他哪怕是闭着眼睛，也能在那些巷弄中到处乱走。
　　「那好，我想问你，最近商业区有没有发生什么异常情况？」「异常情况？」小偷搔了搔头，他感到很疑惑。
　　「听说最近有人在商业区制造谣言，说大角城即将陷于战乱中，从而引发人群骚动，你可知道那些人的具体情况……」「哦，大哥你原来说的是这个呀！」小偷恍然大悟，终于想了起来：「确实有几个家伙，这些天经常在这商业区活动，他们好像是从北边过来的小商贩，说来也奇怪，他们对生意并不怎么关注，却热衷于整天在这商业区散布这些战乱的消息……大哥，你找他们何事？」他显得很疑惑。
　　「找他们干什么，这事你别管！妈妈的，就是他们了。」
　　听到小偷的话，关飞确定的点了点头。
　　「嘿！小的还正好知道他们最喜欢光顾的场所，大哥，要不要我带你去看看？」小偷搓了搓手，兴奋地说道。那个地方，也是他的工作地点之一呢！
　　「好的。你带路，如果这事做得好，我不但不惩罚你，还有赏钱给你！」「那太好了，谢谢大哥了！」听了关飞的话，小偷更高兴了，立刻拉着关飞的手：「走，我们现在就去！」这个头发乱糟糟的小偷，其实才十六岁，长得干干瘦瘦的，和小弟塔可黑有得一拚。这家伙别看年龄小，在这商业区名头可是很大的，只要一说起绰号「飞毛腿」的那小子，老商贩们基本是无人不知。
　　当然这也只是恶名而已，只要是吃过这小子苦头的人，都会对他恨恨不已。
　　穿过一条小巷子，突然听到前方一阵喧闹，在一个阴暗的角落处，有一个门户，不少的商业区流动人员穿进穿出。
　　「大哥，小的保证，这个时候你一定能够在里面找到他们！」飞毛腿自信满满地说道。
　　「哦……」听到这话，关飞又往那大门内的幽深处望了几眼。
　　「嘿嘿！其实这是一家地下赌场，因为隐密，所以生意反而比商业区其他几家合法的赌场好上两三分。」
　　飞毛腿搓了搓手，解释说道，「现在，我们进去看看吧！」「嗯，好的！」对于赌场，关飞也不陌生。在皇城的时候，他就和小弟塔可黑一起去赌场赌过一次，还赢了不少钱，这大角城的地下赌场，趁这机会正好见识一番。
　　穿过长长的黑色长廊，蓦然间，灯光一亮，他们已经进入了一个灯光辉煌的大厅。
　　地下赌场的大厅很大，甚至比上次在皇城光顾过的那家赌场还要大上几分，面积足有三千多平方公尺，大厅非常热闹，各色的赌徒聚集在不同的赌桌上，痴迷地关注着赌局的变化，不时地发出一阵阵欢欣和失望的声音。
　　关飞随意的望了几眼，然后问道：「飞毛腿，你说的那几个人……他们在哪里？」「大哥，既然进了赌场，我们先来玩上几把吧！」飞毛腿搓着手兴奋地说道，他其实也是一个滥赌鬼，每天偷来的钱大多送给了这家地下赌场的庄家。
　　「哦，也好。」
　　关飞不置可否，也不想扫了这家伙的兴致。
　　很快，飞毛腿从前台兑了一大把铜筹码，看得出来这是他今天的全部收入了，这家伙向关飞得意地一招手，说道：「人生不可无赌，大哥，跟我走！」起来感受一下赌场的热闹。」
　　飞毛腿最喜欢玩的是一种转轮盘的赌桌游戏，一个大大的轮盘，上面有个长长的红色指针，还画了不少异界水果，除了这些，中央的位置还有幸运大、小王。这种游戏的玩法就是，赌客每轮付出一定数额的铜筹码，然后转动轮盘让它旋转，当轮盘停下来，指针指在某一位置上时，赌客就根据那些被指中的水果，或者幸运大、小王获得一定的筹码奖励。
　　这种游戏，每种水果的筹码奖励都不同，有的只有原本押注金的十分之一，有的却有双倍，甚至三倍、四倍，而中了幸运大、小王，那么恭喜你，你将获得五十倍，甚至一百倍于押注金的筹码奖励。
　　飞毛腿玩了几轮，这家伙虽然一副自信满满的样子，可是他的赌技却让人实在不敢恭维，只是玩了七、八轮，手头那百十个铜筹码就已经去了一大半。
　　关飞摇了摇头，走了过去，说道：「呶，借我一个铜筹码，让我也来玩一把。」
　　「好的，大哥，接着。」
　　飞毛腿正在兴头上，头也不回的随手丢给关飞两三个筹码。
　　「这家伙还真是的，这么好赌……」暗暗一笑，关飞走到他身旁。
　　这里是赌场的轮盘区，一共十几个轮盘，每个轮盘都有几个赌客驻留，还有操码师，负责赌客赢钱后派彩。
　　轮盘游戏最大的特色，就是它的互动性。这种游戏，每一局初始，转动转槃的事情并不是由操码师负责的，而是由赌客自己轮流动手，这也是它的趣味点处，是飞毛腿以及大厅中众多赌客对此乐此不疲的原因之一轮到关飞了，放下筹码之后，他就动手转动起轮盘来，只见手指灵活的一拨弄，那轮盘刷刷地就飞快的旋转起来。众赌客开始并没有注意，等到轮蟹停下时，一个个惊叫起来：「这么好运？竟然是幸运小王！」幸运小王，这是五十倍注金的奖励，非常难得一见的事情了，有的赌客玩了一天，钱都输光了，也未见得能够转到过一次。
　　「呵呵……」关飞笑了笑，并没有说话。
　　接下来，他做了一件让赌客们更震惊的事情。
　　将手里的筹码一把放下，然后，再次转动起轮盘，飕飕飕，轮盘又一次飞快的旋转起来……这一次，当轮盘指针停下时，赌客们一时间寂静无声。
　　他们瞪大了眼睛，不敢相信地望了望轮盘，又望了望桌上那一百多个铜筹码：「我们不是做梦吧，又中了，这一次居然是大王？」「厉害啊！赌神啊！」「这家伙也太幸运了！」「上一次大、小王齐中，还是三年前的事情，想不到这一次又能够亲眼见到……」“大、大哥……你运气真好啊！」飞毛腿凑了过来，讨好的说道，这时他的筹码已经输光了。
　　「呵呵，随便玩玩而已，呶，这些筹码都是借你的钱赢来的，现在我把它们都赏给你！」「谢……谢谢大哥！」飞毛腿吓了一跳，看到桌上赢来的一万多个铜筹码，他感到自己的身体也在颤抖，一个铜筹码相当于一百个铜币，而一万个铜币相当于一个金币，这可是相当于一百多枚金币的巨额财富啊，这位大哥还真是够爽快的！
　　虽然说小偷也是暴利的职业，不过风险也是巨大的，事主身上的钱越多，来头也越大，所以为了自身的安全着想，他屡次下手的都不是那些大有来头的人，他们身上虽然有钱币，但也不会多得离谱。
　　这一百多个金币，只怕他在这商业区工作大半年，也弄不到这么多。
　　这还是运气相当好的情况下，如果被事主发现，抓住了暴打一顿，他还说不定要倒贴钱，因为大角城的疗伤药一直都是价格不菲。
　　暗暗拧了自己大腿一把，发觉不是做梦之后，此刻飞毛腿望向关飞的眼神越发的恭敬了。这位大哥出手如此大方，肯定不是普通人啊！
　　享受着飞毛腿尊敬的目光，关飞很是得意，心道：「妈妈的，飞爷只不过是控制了轮盘的转数，让指针指向了自己想要的结果而已，你们有必要这么大惊小怪吗？」是的，对于拥有一双神乎其神的灵巧双手的小飞爷来说，想在赌场中赢钱，还真是很容易的一件事。
　　不过，关飞还是觉得，钱还是靠着自己双手慢慢赚来得踏实，赌场中这种赢来的不义之财，只会助长自己大手大脚、铺张浪费的野心。赌博嘛，偶尔玩玩可以算是调剂生活，长期沉迷于此，对大多数人来说，未免有点太不务正业了。
　　转过头，关飞向飞毛腿发问道：「现在，你可以帮我指认一下之前我要找的那些人吗？」「哦，好好，马上……」飞毛腿连连点头，现在接受了这么大的好处，他办事的动力也就更足了。一个转身，指着身后大厅某处，说：「大哥请跟我来。」
　　虽然是家地下赌场，但是赌间也是分等级的，外围的大厅是给一般的赌客们享用，但只要你有足够的钱，就可以进入赌场内厅，享受更豪华的服务。
　　赌场角落有一扇小门，外面有人把关，当看到飞毛腿手中筹码盒那巨量的铜筹码时，那人没有为难关飞两人，向里面的隔间指了一指，就让开了身子。
　　内厅规模虽然比外面的大厅小上一半，却显得非常豪华，与外厅最大的不同，这里的荷官都是女的，而且都是美女，离谱的是，除了美女荷官之外，每个赌桌还配有一两个女仆。
　　当赌客们赢了钱，或者输了钱的时候，因为心中激动，他们就想要马上找发泄，而这些女仆就是专门提供这类服务的，所以这内厅之中除了赌博之外，还带有一丝丝的淫靡气氛。
　　不过女仆们也不吃亏，来到这内厅赌钱的，大多是一些一掷千金的豪客，办完事之后，也常常会给上她们一笔钱充作花红。
　　来到这内厅，飞毛腿的眼睛顿时亮了起来，他望了望那些一个个穿着暴露、乳波荡漾的年轻女仆，暗暗地吞了吞口水，这样的服务也不知道他什么时候能够享受一次。
　　关飞四下扫了一眼，这些女仆身材好、脸蛋佳，穿着精心设计的粉色系制服，明显是赌场精挑细选过的高级色情服务人员，能把赌博与色情服务这么完美地结合起来，这家赌场的老板不简单啊！
　　不过，女仆们虽然漂亮，但比起自己那五个大小老婆来，在姿色上，她们还是差上一筹，所以关飞对她们也仅仅是略为关注了一下而已。
　　「就算是飞爷那个尚还在发育，身形没有完全长开的美女徒弟，在容貌上也要比她们强上一分吧……」关飞心底暗暗地对比了一下，想道：「用不了两年，金雪莉这小妮子也会出落成一个大美人儿呢！」既然已经被小飞爷看上，小妮子自然是跑不掉的，况且按照现在的情况看，金雪莉对自己是千依百顺，崇敬万分，自己只要一说想要娶她，保证小美人儿立刻会同意。
　　嗯……养养，还是再养养吧……小萝莉不好下手啊！
　　请续看《我最逍遥》4


第四集


【简介】
    抓到散布谣言的间谍们，深知刑讯之道的关飞，再次榨出了更多的秘密，而事关大角城安危，一向以逃避危险为己任的关飞，究竟能不能挺身而出呢？
　　蒙国军营中，善于蛊惑人心的关飞，遇到一个纯洁无比的小羔羊，本来不可破解的危局，在这一刻有了转机！
　　本来已经松了一口气的关飞，却因为塔可黑的师父──高等亡灵法师的到来，而再次面临着严峻的考验……


第一章　小飞爷出手不凡
　　就在关飞胡思乱想的时候，身边的飞毛腿拉了拉他的路膀，凑近小声说道：「大哥，你要找的人就在那边……」
　　目光随着飞毛腿的手势望过去，关飞看到了一个牌九赌桌，几个赌徒正搓得兴致昂扬，而飞毛腿指的就是其中一个长相普通、左脸上有一条淡淡疤痕的中年汉子。
　　「看到了吗？那个疤脸男就是那一群商贩的头儿，就是他们，这两天经常在大角城商业区活动，散布那些谣言……」
　　「是他们吗？」
　　关飞点点头，他并没有直接走过去，而是暗暗打量他们。
　　这群商贩一共五个人，衣着、长相都极为普通，在人海中还真不容易发现他们，而那个脸上带有疤痕的，反而是他们中最醒目的一个。
　　「或许，正是因为他们长相普通，才会被蒙国派在大角城潜伏，充当探子吧……」
　　关飞对此倒是很理解，像飞爷他这样的人物，就像是萤火虫比之皓月，哪怕只有一点点的光辉也很夺目，想不引人关注都不行。
　　而作为一个奸细密探，最要紧的就是在潜伏中不被人发现，在这一点上，人物的长相便是关键，越突出的长相，就越不被情报机关所喜。
　　「好了，小兄弟，你的任务完成了！」
　　关飞拍了拍飞毛腿的肩膀，示意他离去。「嘿嘿！谢谢大哥！」
　　飞毛腿笑嘻嘻地离开。
　　这内厅虽然豪华，却不是他这种人能经常来的，虽然他现在手头得了关飞一大笔赏钱，不过这些钱还不够他输个两、三把，这一点他倒是有自知之明。
　　要知道，能够进入这个内厅的人，都是一掷千金的阔绰之辈啊！
　　疤脸男这一桌赌客赌兴正浓，牌九搓得劈啪直响，看样子没有个两、三个时辰结束不了，关飞观察了好一阵后，暗暗地退出了内厅。
　　「拿着，这是九爷赏赐给你们的！」
　　「谢谢九爷，谢谢八哥，谢谢……」
　　两个短裙制服系女仆弯着腰接过赌客的赏赐。
　　当疤脸男这一桌赌客离开赌桌时，他的一个手下绰号「八哥」的家伙，已经代他向两个女仆们打赏完毕。这可是四十枚金币的赏钱啊！引得那两个女仆感激连连，这就算在内厅也是难得一见的高额分红。
　　作为蒙国派入大角城的奸细，疤脸男这一伙人并不缺钱，实际上，他们的商贩身份也只是晃子而已，没有几个小商贩会舍得把自己辛辛苦苦赚来的血汗钱花在这豪华的赌场内厅之中，也只有他们这些常常徘徊在生死之间的家伙，才会出手如此阔绰。
　　「九号，现在外面已经是黄昏，你看我们令天是不是应该再出一次任务？」
　　「嗯，八号，你说得不错！大角城内部乱得越厉害，我们任务便越成功，只有那样，大家才能够越早离开这里！」
　　「那好，六号、五号、四号，等会儿大家分头行事……」
　　「一切听九号的吩咐！」
　　疤脸男这一伙蒙国细作，执行任务时都以代号相称，作为队长的疤脸男是九号，而他的几个手下则是八号、六号、五号和四号。其实，这一次他们这一队人马并不只这些人来，而是完整的十人编制，不过其他五个人都已经在之前执行任务中出了意外，服毒自尽了。
　　作为一个奸细密探，风险极高。他们并不是不怕死，但是想到远方的家人，为了他们的安全，当在敌国暴露自己的身份之后，他们不得不舍弃自己的生命。
　　当疤脸男一行人小心翼翼地走出赌场，正打算分道扬锵的时候，作为队长的疤脸男突然敏锐地感觉到周围的气氛有点异常──安静，实在太安静了！
　　这一伙出生入死不知多少次的蒙国细作，虽然不是什么高级战士，但是对于环境中危险的反应，却有一种回异于常人的直觉，立刻就发现了异状！
　　「不好！大家快撤……」
　　疤脸男呼喝了一声，号令大家迅速撤离此地，但为时已晚……
　　头顶上一个黑影重重压下，脑门上被狠狠一击，他的视线慢慢变得模糊。
　　在昏过去的那一剎那，疤脸男心中想：「将赌场作为接头的场合，这么隐密的场所，怎么也会被云国高层发现？」
　　疤脸男不知道，由于他们经常在商业区散布谣言，又经常出入赌场，这一切都被作为大角城商业区地头蛇的飞毛腿看在眼里。常在河边走，哪能不湿鞋？关飞的计策不错，这次只能算他们不走运了。
　　这帮蒙国密探非常机警，虽然大角城方面对这一次的伏击任务早有准备，但是等到抓人时，除了被敲晕的两个，其他三个都已经咬碎了牙齿中暗藏的毒药，服毒自尽了。
　　大角城的刑讯室中，已经被拔去嘴里毒牙的九号、八号两个蒙国细作，却是两个强硬人物，任刑讯人员使尽了手段，也无法从他们口中拷问出任何情报，这让大家感到很苦恼。
　　这种情况他们之前也遇过，最后他们都是暗暗把这些人处理掉，不过，这一次城主大人可是下了严令，大角城战事迫在眉髓，这两个奸细不能死，二疋要从他们口中拷问出有用的情报！
　　看到那个被烟续火烧、严刑拷打得不成人形的家伙，他们的强硬以及不配合态度，让刑讯人员也感觉到事情的严重性。
　　怎么办呢？如果他们的精神能够被控制那就太好了！
　　精神控制术类似于催眠，这是属于死灵系的法术，可是大陆已经有数百年没有出现过死灵法师，这时候到哪里找一个死灵法师过来啊？
　　当关飞知道这情况，不由得高兴起来，他虽然不是死灵法师，不过小弟塔可黑可是死灵魔法学徒啊！而且，他的手中还有一本高级的死灵魔法修练秘籍，说不定真能够找出催眠两个奸细的方法呢！
　　对于催眠，出生在讯息爆炸时代的关飞还是有一些心得体会，好不容易从那本死灵魔法秘籍中找到一项名叫「黑暗之心」的精神控制之术，他就带着小弟兴冲冲地来到刑讯室，帮助刑讯室人员让案情有一点进展。
　　当疤脸男再一次睁开迷迷糊糊的眼睛时，视线当中出现一个摆动的金属块，耳边还有一些声音瞎噪不停：「注意了，集中精神，看着它，看着它，你会感到很舒服的……」
　　「老子现在怎么舒服得起来？」
　　疤脸男感到有些烦躁，他想闭上眼睛，封闭六识，却骇然发现，此刻他的眼睛怎么也合不拢二股极其诡异的能量正悄悄透过眼前那个金属块，进入自己的大脑，慢慢地，他感到大脑变得越来越昏沉。
　　「松，身体放松，越来越放松……对！好，很好，就是这样……」
　　朦朦胧胧地，疤脸男感觉灵魂像是飘飘然地飞了起来，身体上所有的伤痛都彷佛在这一瞬间离他远去。「我这是死了吗？还是去了天国……」
　　疤脸男是一个有信仰的教徒，这一刻，他几乎以为自己到了梦境中的理想国度。
　　「好了，现在请回答我，你叫什么名字……」
　　那个声音在他耳朵轻声问道。
　　「鲁……尔……哈……提……」
　　他迷迷糊糊地回答道，完全没有意识。
　　「出生在哪里呢……」
　　「蒙……国……灯油……镇……」
　　刑讯室里的刑讯人员眼睛二亮，想不到他们一直严刑拷打都没问出这家伙的名字，而刚来到刑讯室的这两个小伙子却不知用了什么诡异方法，不到半个时辰就让疤脸男松口了。
　　「注意那个小个头的黑瘦小子，他可能是个死灵法师。」
　　其中一个刑讯人员悄悄对同伴说道。
　　「可是施术的是那小子旁边长得比较壮的帅小伙子啊，他的身上好像并没有死灵魔法的波动呢？」
　　男一个刑讯人员有些魔法天赋，立即反驳道。
　　「是这样吗？这就有点奇怪了？」
　　「别多说，我们还是继续看下去吧！」
　　「嗯，好的。」
　　当关飞辅助刑讯办案人员轻松完成任务，取得了想要的情报之后，他拍了拍手，满意的站起身来。
　　事情的进展非常顺利！现代催眠术和死灵魔法的配合，竟然发挥出比催眠更佳的效果，不到一个时辰，他可是连疤脸男祖宗八代的秘辛都问出来了。
　　「好了！现在你们可以把结果提交给城主大人，这里的空气不大好，呵呵，我就先走一步了！」
　　摆了摆手，关飞带着小弟潇洒地离开这间带有肉焦臭味的刑讯室。
　　「真是神奇的年轻人啊！他们应该是我们刑讯部高层培养出的秘密武器吧？」
　　一行刑讯人员望着他们离开的背影，议论纷纷。


第二章　美丽小军医
　　「什么？我们大角城军方最近所有的军事变动都逃不过蒙国的眼睛？」
　　「是的，城主大人。」
　　城主府的书房，也是城主大人林良最喜爱的办公地点之一。他在这里接见了刑讯部的主官，得知大角城最近的军事行动都已经暴露之后，他陷入了沉思。
　　敌方对大角城的底细已经知道得一清二楚，我方对敌方的情报动静却尚在萌芽阶段，不妙啊！
　　现在这该怎么办才好呢？
　　从密探的口中得知，蒙国可能会在这几天对大角城出兵，林良的脸色更显得沉重无比。
　　现在，大角城虽然作了一连串的准备，可是这还不够，远远不够，蒙国这次边境的屯兵可是大角城的三、四倍啊！
　　也不知道怎么回事，发去皇城军政部的求援信虽然军政部已收到，却一直迟迟没有直接调兵支持的命令下来。倒是另外八个城市，有几个军方的知交好友私底下秘密派了心腹带了一些人马过来，不过因为皇城军方高层不表态，他们也不好太过明目张胆，带的人马都不算多，加在一起也不超过三万人。
　　「这三万人马都是精兵强将，好好调配一下的话，也能发挥一些出其不意的效果吧」对这一点，林良倒是不担心，蒙国探子的目光现在只在大角城，暂时还没有发现这些援军。
　　「而且水阳府方面，东方朔可是明确表态，只要战事一起，他们水阳府的援军会全力赶到这里支持！现在，我还是先考虑一下怎样才能解决眼前的危机吧！」
　　想到这里，他突然站起身，对外面的传令兵招呼道：「传我令，将水阳府陆军都统祠，牛大力，以及关飞小兄弟一起请过来吧！」
　　得知大角城处于情报上的劣势，最近所有的军事变动都被蒙国密探所掌握的时候，牛大力吓了一跳。「格老子的！这帮龟孙干偷偷摸摸的事情倒是满厉害，有本事就来一对一的比划，俺老牛才不怕他们呢！」
　　听到牛大力不满的嘟嚷声，关飞会心一笑。十二级的高级战士，牛大力确实有骄傲的本钱，相信蒙国军队中也没有几个如此强悍的战士吧？
　　转过头，关飞小声问道：「岳父大人，蒙国军队过几天就要打过来了，你可想到什么好的法子没有？」
　　拿手指敲了敲身边的桌子，林良静默了一阵，半吶才说道：「战争之前，在整个军事系统中，情报的接收是否及时，这一点可一直都是关键啊！我大角城军方目前已经处于极为不利的劣势，不仅总体兵力远远弱于敌方，并且在对敌方目前军事动态的真体情况，也是一无所知。
　　「关飞、牛大力，现在我想派两个人连夜潜入敌方大营，进行兵力查探，瞭解他们前锋营的真体兵力以及后勤布置。当然，如果能接近中军大帐就更好，那样就可以偷听到一些高级军官的谈话，或许能提前知道他们会在什么时候打过来，只有知道他们的行动计划后，我们才能料敌机先，反被动为主动……」
　　望瞭望关飞和牛大力两人一眼，林良苦笑着说道「我们大角城军队，十级以上的高手也不是没有，不过，这些高手都是成名人物，想来早已经被蒙国的密探盯上了，派他们出去执行这种任务实在不合适，不知道你们可否帮本城主这个忙？」
　　「潜入蒙国军帐吗？﹒确实是很危险的任务啊…不过，这点还难不倒飞爷我，对于潜伏工作，本飞爷可是经验丰富！」
　　关飞暗付道。
　　在关飞的眼里，那次皇城军政部庞太师府上机密的军事文件都让他弄到手了，这种擦边球似的探听消息还不是小事一桩啊？要知道，军队可是一个人多眼杂的地方，主官也不一定认识每一个士兵，他其实可以随机应变，扮作敌方巡逻士兵。
　　「格老子的！没问题，放心吧，俺老牛一定完成这次任务！」
　　牛大力拍着肚皮，也信心满满的说道。虽然这家伙是个组人，但是这种率真的性格还真是满讨人喜欢的。
　　夜渐渐地深了，大角城外一片平静。
　　皓月当空，城外台起一阵冷风，凉扬扬的，这是属于北方城市夜间特有的天气。两个黑影来到了护城河边，时隔数月，当关飞再一次望向这护城河上随风飘摇铁锁桥时，心底不由得泛起一阵熟悉的感觉。
　　时间过得真快啊！当日几个大小美女们手拉着手二齐穿过铁锁桥的靓丽身影，此刻又浮上了关飞心头。
　　远在皇城的苏悦心，还有水阳府的东方蕾、东方薇她们现在应该还好吧？真是想念她们啊！
　　在河边站了一会儿，然后摇了摇头，小飞爷把心头那一丝绮念抹去。用不着太过伤感，与大小老婆们以后还是可以重聚，现在还是先完成眼前的任务吧！
　　穿过了护城河，一身夜行衣装的关飞以及牛大力两人向东北方一路疾行，前进了八十多里，渐渐地，发现前方有星星点点的火花，应该就是蒙国前锋营所在了。
　　这是一处宽阔的平野，视野非常开阔，不怕被人伏击，将大营设在此地，也充分证明了蒙团军队并不是浪得虚名，他们的谨慎小心很值得借鉴.大营之中，三步一哨，五步一岗，整个前锋营充满浓烈的肃杀气氛，看得出来，这是一支百战之兵。
　　关飞和牛大力二个魔法师二个战士，两个十二级的高手，悄悄凑近了大营。
　　关飞指了指左侧那一队巡逻士兵，用手作了一个切割的动作，牛大力会意，提着刀，已经疾步，向那一队士兵凑了过去。
　　解决这队士兵，还是他这个十二级的高级战士来得拿手。
　　那一队巡逻士兵足足有五个，此刻正要转身巡视大营另一侧，这时危险突然而至！
　　雪亮的刀花闪动几下，霎时几颗人头落地，由于是偷袭，牛大力这一记攻杀刀法干净利落。
　　当牛大力换了一身巡逻兵的铠甲出现在眼前时，关飞望瞭望他那壮硕得几乎要把铠甲撑爆的身躯，暗付道：「乖乖！一刀解决五个精英士兵，不愧是十二级的高级战士。这近身格斗之法，我是万万不及！」
　　其实关飞是过谦了，作为一个十二级的魔导士，他可是有四、五种方法一次消灭这队士兵，不过，施展魔法时弄出的动静太大，执行潜伏和刺杀任务，还是战士比较容易成功。
　　当换上一身巡逻兵铠甲的两人出现在蒙军先锋营大营中时，其他的巡逻士兵虽然觉得奇怪，这一队巡逻士兵怎么只有两个人，却碍于军令，并没有多问什么。
　　而关飞和牛大力自然高兴不巴，他们抓住这个漏洞，在巡逻的过程中，也对大营的布防进行了一番仔细的观察。
　　前锋营也是都统编制，不过，蒙国的军队编制可比云国方面大多了，整个营地一共五万人马，大大小小的帐逢中除了营地中军大帐，还有五个分属于都统下面的营团长。
　　它们是整个前锋营的枢纽，被这些大大小小的帐遥包围在最中心的位置。
　　「走！我们去中军位置查探一番。」
　　牛大力挥了挥手，关飞跟上，两个人小心地慢慢向中军大帐处，也是前锋营军中帐达最为密集的地带移动。
　　从外围移动到中军，差不多花费了大半个时辰，望瞭望那五、六顶看似藏有高级军官的大帐边，牛大力皱起了眉头，道「我们不能在这里多待，还是分头行事。你负责探查左右那几顶大帐钟，我负责探查右边那几顶大帐边，两个时辰后我们在之前杀人埋尸的地方会合。」
　　「好的。」
　　关飞点点头，也不多说，就往左边那几顶大帐边走去。
　　现在虽然是夜间，不过，这几顶军官的棋运都透出光亮，每一顶帐遥里都有一盏价值不菲的魔能灯，散发着炽热的白色光芒。这种魔能灯其实是魔法师炼制出来的魔法器物，以魔兽的晶核为能源，进行预热发光。
　　魔能灯在各国贵族皇室中很流行，虽然比夜明珠这种无价之宝要便宜，但是也是价值千金，而且这种灯也有等级之分，听说最高级的魔能灯，大陆目前一共只有六盏，是以稀有的八级魔兽晶核为能源，能持续发光两百年，就是数万金也难以买到呢！
　　现在是深夜，帐运里的人大多都在熟睡，艺高人胆大的关飞逛了一圈之后，并没有什么发现。不过，鼻子灵敏的他却闻到了一股处子独有的芳香，那是从中军帐外不远处的一个小账运处飘过来的。
　　好奇心之下，关飞悄悄靠近这顶军帐，还未等走近，就听到服蓬里面传来细细的流水声，以及哼着小曲的女声。
　　是个女人？而且听声音年纪应该不大！
　　奇怪啊，蒙国前锋营军中怎么会藏有女人？
　　关飞把手贴上了帐莲，用手中的小匕首在上面戳了一个小洞，眼睛贴了上去，顿时里面的情况一目了然。
　　一盏高级魔能灯散放着柔和的白光，灯下有一个大木桶，一个十八岁左右、留着及腰长发的妙龄女子，此刻只穿着亵衣，正往木桶里面加热水。
　　她像是个穿花蝴蝶似的忙碌着，走来又走去，松松垮垮的小衣翩飞，不时泄出一丝丝的春光，不过在朦胧的水气中也看不完全。
　　似乎听到外面有些响声，少女很是警戒，静下来聆听了一阵，倒是让外面的关飞不得不强忍住下体那蠢蠢欲动的攻势，屏住了呼吸，趴在帐莲旁一动也不敢动。
　　见外面看似正常，少女放下心来。她试试水温，感觉适宜，便开始脱身上的亵衣。
　　「嗯」当那对玉笋一样的小白兔脱离了束缚，从少女的东胸中蹦出来时，关飞的鼻血差点喷了出来！
　　他并不是一个无恶不作的大坏人，就算是在再偏僻的地方，那种施淫之后拍拍屁股走人，不受法律制裁、丧尽天良的事他也不会做。正如那一次在皇城太师府的书房之中庞家大小姐所想的一样，他其实是一个好人，一个君子。
　　君子好色而不淫，当然，如果美女投怀送抱的话，那小飞爷可是却之不恭！
　　用小飞爷的话来说，柳下惠的行为是虚伪的，只要是个爷儿们，又有哪个能够忍受得住那些美人儿对自己的引诱？英雄爱江山，可是更爱美人，不是有首流行歌曲是这么唱的吗？所以这一次在蒙国军营之中，对这种飞来的艳褔，小飞爷当然要好好欣赏一番。
　　贴身的内衣、亵裤都被轻轻剥去，眼前少女的美，比之关飞的五个大小美人儿老婆也不遑多让，那两条肉光致致的粉嫩大腿，臀肌白宫似雪，处子的弧线之美也随之尽显。
　　关飞盯了一眼那像刚剥壳鸡蛋一样，白嫩的臀瓣，暗吞了一口口水。常言道：「屁股是女人的第二张脸蛋」，眼前少女下面这张脸如此妖跷，那曲径通幽之处还真是诱人啊！
　　这时候，少女身子一动，香臀慢慢沉入大木桶之内，用布巾擦拭身子时，那种与肉体摩擦时哗啦啦水响声，让小飞爷更是心跳不已。一不留神之下，只听到哪啦一声轻响，帐达不知怎么被破开了，顿时，他整个人都暴露在魔能灯的光芒之中。
　　「你是谁？」
　　浴桶里的少女携住酥胸，一脸惊恐地望着他。
　　帐逢一被破开，关飞就知道不妙，他拍了拍脑袋，显得很苦恼，想要施法退走，又怕少女惊呼起来，在这敌军的大营之中，惊动他人总不是一件好事情。
　　「呃」关飞伸出一根手指，对她左右摇晃了一下，示意她不要出声。「有人过来了，你现在这个样子，也不希望再被人看到吧？」
　　他是十二级魔导士，精神感应敏锐，此刻已经感觉到外面出现了一些异状。
　　说完话后，他拉上了身后的帐钟，走到大木桶前，还真是巧合，他刚才无意中正好推开了帐边上那条拉缝。
　　深更半夜的，这样一个大男人带着一种色瞇瞇的眼神出现在自己帐蓬里，而且还是自己正在洗浴的时候，任哪个女人都不会无动于衷。此刻的少女显得很紧张，被水气蒸得红通通、肉嫩嫩的肌肤上，竟然起了一层细密的小疙疮。
　　「不用怕，我不会对你怎么样的。」
　　关飞只是摆了摆手，他此刻的心神已经放在帐逢外面。
　　外面巡逻的一队士兵正向这个方向走来，他们在附近查探了一阵，其中一个声音道：「奇怪，刚才看见这里有个黑影，怎么一转眼就不见了？」
　　另一个声音道：「麻子，你眼花了吧？兄弟们陪你走了一轮，可都没发现什么。」
　　「难道是我看错了吗？」
　　「呵呵，回去吧！这里可是中军，自有其他人负责这里的巡防，就算出了事也不用我们担着，我们的任务可是在军营外围啊。」
　　「哦，好的。」
　　听到脚步声渐渐离去，帐遥里的关飞也长长时了一口气。
　　「怎么，你不是我们军中的人？」
　　脆生生的声音在耳边响起，少女用惊奇的目光注视着关飞。
　　关飞搔了搔头皮，爽快的承认道「你说对了，我确实不是蒙团军队的人。」
　　「那你混入军营之中是为了」突然间，少女感到害仰起来。
　　这次与眼前这个少年遇上，对她来说，绝不是什么好事。
　　他应该是敌国过来的探子，现在被自己发现，他会不会杀了自己呢？
　　「别怕，我不会对你下手的。」
　　关飞见这少女此刻泪眼朦胧，我见犹怜的样子，不由得在她香肩轻拍了一下，安慰道：「小爷我做人有个宗旨，就是从不欺负女人，特别是像你这样美丽动人的可人儿，放心吧！」
　　顿了一顿，关飞呵呵一笑道：「说起来，这一次还是你们蒙国军方的不对，你们是侵略者，要对我们云国的百姓下手呢！」
　　「哦？是这样啊。」
　　少女也顾不得书怕，为这事感到很惊奇。
　　她是一个医者，而且是一个拥有光系魔法天赋的医者，此次随大军充当军医。
　　之前并不了解这次蒙国对云国开战的原因，只是本着救死扶伤、发扬医者济世救人的胸怀而来，然而现在在关飞这么一提醒之下，她才明白蒙国出手的动机。
　　战争是残酷的，她不禁深深同情起将要陷入战争之中大角城的人民。
　　「是的，你们蒙国就是侵略者。」
　　关飞再一次肯定道。
　　「唉怎么会这样？」
　　少女感到深深的无奈，她是一个爱好和平的人，现在有点后悔这次随军而来了。
　　现在，少女也顾不得害怕，在关飞这个陌生的大男人面前，她快速擦干身体，换上一身整洁的白色衣裙。
　　望着少女妓好的脸庞，关飞细细地将事情的起因经过全盘透露给这个美丽的小女人。
　　在关飞坦诚而带着激情的语言之中，少女发现，自己国家的军队是那么的十恶不赦，连带着她的内心也产生了深深的罪恶感。
　　说起来，这场战争跟她的家族大有关系。许多国家都说蒙国残暴好战，可是有谁知道，正是因为蒙国有一个强硬的首辅大人，治军、辅国能力无双，才养成国君一直不断对外扩张的侵略野心，而蒙国的首辅大人米康，却正好是眼前少女的父亲。
　　这个秀发及腰，有一颗纯净善良、爱好和平的美好心灵的少女，名叫戴芬妮，是一名优秀的医者，同时也是一名光系七级魔法师。
　　关飞这时哈哈一笑「说了这么多，其实呢，蒙国对云国的这些罪恶根本就不关你的事，你只要做好自己就行了。」
　　「谢谢你！」
　　听到关飞安慰的话，戴芬妮的心情渐渐好了很多。
　　戴芬妮贵为蒙团首辅大人的千金小姐，生在豪门，长在深阁，性格天真单纯宛若小孩子，向来被身边人当作明珠宝玉般小心侍奉。
　　然而，即使她一呼百诺，可是她身份尊贵无比，向来没人敢跟她放开胸怀交谈，心中的寂寞孤独可想而知。令天碰到这个百无禁忌的关飞，上到国家大势、皇室贵族，下到市井趣事、，商贾小民，几乎没有他不知道、不敢言谈的事情，真是将戴芬妮胸中的郁闷之气一扫而光，隐隐将他视作了好友知己。
　　只是男女之间如果拥有好感，多半就会化做男女之惰，尤其是她这个对爱情充满幻想的贵族小姐，自然而然就认为今晚是上天安排的一次浪漫邂逅，而关飞就是她期待的英雄男儿！
　　因此，当关飞笑着向她告辞的时候，戴芬妮突然鼓起勇气低声说道：「不许走，你看过了我的身体，可不能就这么算了你得为我的清日负责呢！」
　　「为你的清白负责？」
　　关飞郁闷了「我什么都没有做啊，只是不小心看到而已等等，我可真蠢啊，女孩要我为她清白负责，那么当然就是要我做些什么，才能对她负责啊！」
　　看着戴芬妮含羞垂首的娇俏模样，关飞要是还想不明白其中的关键，那么他就真是比一头猪还要蠢喽！
　　「啧啧，这个世界的女孩子可真是热情大方，我保证一定会负责到底的，哈哈哈！」
　　关飞心花怒放，舔舔发干的嘴唇，大着胆子贴到女孩身旁，搂住她的小蛮腰，轻声说道「你想要我怎么负责啊？」
　　「啊！」
　　初次被男儿强有力的臂膀拥着，戴芬妮不禁娇呼出声，随即羞红了脸，只觉心荡神驰、头晕目眩，双腿无力的软软靠在关飞结实的胸膛上。
　　关飞双臂似铁，紧紧搂住戴芬妮柔软的娇躯，嗅着少女沐浴后特有的淡淡幽番，心中顿时涌起想要征服有这个女孩的炽烈欲望，再不犹豫，打横将女孩抱起，轻轻放到了床上，然后扑了上去。
　　戴芬妮全无反抗之意，双手掩面，羞红着脸颊，轻声说道：「你可要对我温柔些……」
　　「不用怕，飞哥我对女孩子一向温柔似水，情比金坚！」
　　关飞嘴里说着情话二双大手却毫不客气的开始在女孩高耸的柔软胸骗上肆虐，女孩的家居服本来就是用轻薄透气的布料缝制而成，他隔衣揉在充满弹性的两座乳峰上，顿时把浑圆的乳球形状清晰勾勒出来，甚至隐约能够看到在衣服下面矗立起来的小小凸点！
　　「飞哥不要轻一些呢。」
　　嗅着陌生的男儿体息，感受着敏感胸部传来的酥麻快感，戴芬妮羞得玉颊晕红，芳心颤颤，宛若小鹿乱撞，感觉更是又爱又怕，可是心中却还有些莫名的欢喜。关飞这么的顾狂迷醉，不正说明自己极其女性魅力吗？
　　看着女孩媚声软语的在自己身下扭动，羞红的脸庞下映着雪白的颈项、俏扁，被自己弄散的衣襟里，深深的乳沟近在咫尺，关飞情不自禁的把嘴吻上戴芬妮的芳香柔唇！
　　在明亮的魔法灯光照耀下，两人嘴唇紧密的贴在一起，贪婪的吸吹着对方的津液，男儿的舌头轻松摆开女孩的员齿，向里面探索、游动着，缠住了她的丁香小舌，两人的舌头像藤蔓一般缠绕在一起，就似永世不愿意分开一般。
　　「嗯那是什么好硬……」
　　坚挺的下体因为熊熊欲火而膨胀变大，就像是一根刚硬的铁棒，抵在少女的下腹处不停厮磨，搅得少女芳心大乱，发出一阵阵动惰的娇吟。
　　关飞含糊不清的吐露着情话「戴芬妮妹妹，我会一生一世爱你！」
　　听着关飞甜蜜的情话，戴芬妮心都醉了，美目朦胧的含糊应道：「飞哥哥……我也好爱你呢！」
　　这一记热吻不知道缠绵了多久，直到戴芬妮快要喘不过气来，关飞才恋恋不舍的放开她。他含情脉脉看着怀里的美丽少女，只见她双手环抱着自己的颈项，一双盈盈美眸充满对自己的爱慕，两颊飞红的娇羞模样格外惹人爱怜，松脱的衣襟露出胸口大片的雪白肌肤，让人心猿意马。
　　关飞轻轻拉开女孩的裙带，把女孩的上衣缓缓向下褪去，娇柔可爱的香肩、惊人心魄的雪白峰峦逐渐映入他眼帘，峰顶的两点嫣红煞是惹人幅目！
　　「真是宛若雪地红梅，美不胜收啊！」
　　关飞瞪大了双目，不肯放过美景的任何细节，在发出感叹的同时，他早一手喔着一只嫩乳，恣意的把玩起来。
　　「不要飞哥不要」女孩不胜娇羞的呻吟着，可是抵抗男儿的玉手却连半分力气都没有，当真是半推半就，好一番郎情妾意的精脆风情。
　　「你要是觉得吃亏，就摸还我好了！」
　　关飞微笑着解开了自己的衣服，拉着女孩的手抚摸他宽阔结实的胸膛，男儿强壮魁梧的身躯跟女孩凝脂般的柔嫩肌肤相互辉映，看起来就似是一副诱人的春宫图。
　　「我才不要你的皮肤好组糙呢！」
　　戴芬妮羞红着脸撤回手去，模样娇憨的侧过头不敢再看关飞，然而这分明摆出了一副任君采撷的媚态，却令关飞幸福得差点又流出口水！
　　关飞情不自禁把嘴印上戴芬妮的白嫩美颈，双手则开始爱抚女孩全身上下的每一处敏感部位，弹力十足的乳球、光滑柔软的小腹、修长柔腻的大腿、浑圆结实的美臀「啊……不要飞哥」戴芬妮含羞带怯的扭动着身躯，享受着肌肤被爱郎抚弄的快感，不时发出悦耳的呻吟声。
　　关飞的大手最终褪去了女孩最后一点衣物，顺势分开了女孩紧并在一起的大腿，轻轻抚摸她柔软的股间禁地，他灵巧的手指滑过那一片柔顺的毛发，轻轻按在女孩敏感的蜜穴上，赫然发现那里早已是春水泛滥，腻滑如脂。
　　女孩双腿之间有一条细细的肉缝，露出一缕诱人的粉红色，在那一条狭长的肉缝底端，就是那小巧的蜜穴入口，只是现在已经变成了湿润的沼泽地带。
　　难以抑制对那方寸之地的渴望，关飞亲了亲女孩鲜嫩的乳尖，在她的销魂娇吟声中，他的嘴唇开始缓缓下移去。
　　戴芬妮迷失在欢愉之中，只是任由他一路吻了下去，直到他在吻过光洁平滑的小腹以后，才惶然闭合双腿，想要阻止他的肆意妄为。
　　「不要飞哥……羞死人啦不要啦……」
　　女孩羞窘的呻吟着。
　　可是，这个时候已经太晚了，关飞的头已经深深埋进她的股间，他坚硬胡渣正划过她光滑的大腿内侧，他温热的嘴唇厮抢着她身上最敏感的部分，他零距离吻住了她的娇嫩蜜穴！
　　关飞将头埋到少女的膀间，用鼻尖顶在那处销魂的所在，贪婪地嗅着其中的气味，处子的蜜穴就是那么芳香宜人啊！
　　「嗯」最敏感的部位遭到侵犯，女孩发出了悠长的呻时声，本能地用力夹紧了双腿，少女的双腿温暖绵软，关飞并没有感觉有什么不适，所以他不但没有停止他的羞人动作，而且预备做得更加彻底一点。
　　「戴芬妮妹妹，预备迎接你人生中的第一次欢愉吧！」
　　关飞笑吟吟的说完这句话，他的舌头就放肆探进柔软湿润的蜜穴深处，开始探幽寻秘。
　　「鸣……鸣……」
　　奇异的感觉让戴芬妮慌乱起来，她不甘心的扭动着娇躯，想摆脱那个进入她身体的湿滑物体，但是关飞抱紧了她结实有力的大腿，根本不许她挣脱自己的掌握！
　　不过片刻光景，女孩绷紧了的身体就软了下来，她柔若无骨的娇躯像蛇一样扭动着，她的喉咙中开始发出美妙的呻吟声，那诱人的声音就宛如猫儿叫春一样，却格外的缠绵悠长，动听悦耳。
　　或许戴芬妮的体质在女孩子当中算是特别敏感的，关飞的「品玉」技巧并不算很高明，可她还是很快就忘我的弓起了娇躯，迎接了人生的第一次高潮。
　　彷佛是怕爱郎会躲开一样，高潮中的戴芬妮双腿格外强健有力，紧紧夹住他的头部，让他得以尽情品尝少女体内清香宜人的美味汁液。
　　美丽的女孩子是世间最纯净的的生物，关飞毫不嫌弃的大口吞呒着戴芬妮蜜穴中沁出的甜美汁液，吃得啧啧有声，让女孩感到既感激又羞愧。
　　「啊，我像要死掉一样呢……」
　　戴芬妮低声呢喃呻吟着。
　　她秀美脸庞上泛起诱人的红晕，美丽的胸鹏因为剧烈的喘息而起伏不定，漾出诱人的乳波肉浪，她的大脑因为强烈欢乐的冲击而感到晕眩。
　　关飞可不打算让她静静地躺在这里，安静享受高潮的余韵，他膀下刚硬坚挺的宝贝还没有发泄欲望呢！
　　少女因为高潮而湿润放松的蜜穴，大概可以容纳这根粗大的肉棒，而不会感到特别的痛苦，甚至遭到严重的创伤吧！
　　关飞跨骑在女孩的身上，用自己肉棒敏感的尖端，摩擦着少女潜湿的蜜穴入口，微笑着说道：「宝贝儿，刚才只是热身练习，这次我才是要来真的呢！」
　　有过跟几个女孩子欢好的经历后，关飞早不是当初看到女孩裸体就会紧张发抖的可怜处男，慰藉女孩的手法也越发温柔娴熟，他温柔的将自己刚硬肉棒的尖端滑进那滑腻紧窄的蜜穴，然后又慢慢退出，重复几次后，少女的蜜穴已经逐渐适应这个陌生访客，而且持续沁出大量蜜液以作润滑。
　　接下来，关飞再没有一丝犹豫，怀着夺取女孩处子之身的快意，坚硬的肉棒轻而易举地就刺进了女孩体内，撕裂蜜穴中那层薄薄的处女膜，破开温热滑腻的肉壁，向着女孩的身体深处模去！
　　「啊！好痛！」
　　伴随着女孩羞涩的痛呼，关飞的大肉棒没根贯入女孩体内，几滴鲜红的液体从两人紧密无隙的结合处渗出，滴落到雪白的床单上。
　　处子的蜜穴何等紧致狭窄，即使关飞之前做了相当温柔细致的前戏，女孩仍然忍不住痛发出了幽怨的呻吟声，两行晶莹剔透的泪珠沿着晕红的脸颊缓缓流下，让人望之生怜。
　　「忍一忍，等一会儿就不会那么痛了！」
　　关飞柔声安慰着女孩，同时下体微微耸动，试探着开始进行抽送动作。
　　「呜呜……真是很痛呢！」
　　火辣辣的炽热痛感跟空虚被填充后的快感交织在一起，是一种复杂难言的异样感觉，女孩秀眉紧喔，双手用力抓挠着床单，期待爱郎能够尽快带给自己欢愉。
　　那硕大的肉棒硬如钢铁，烫如火炭，深深般在女孩娇嫩的蜜穴中，借着爱液的润滑作用，如同活塞一般开始恣意抽送，强烈的酥麻快感开始从小美人儿的蜜穴深处向着全身蔓延开来，她不由自主的开始扭动腰肢，迎合爱郎的每一次顶撞抽送。
　　发觉女孩似乎已经适应了自己肉棒侵犯，关飞抽插的动作越发急促沉重，每一下都恰好撞在花心上，女孩承受不住这种强烈的刺激，不觉双股用力，想要紧紧地喔位那个调皮的大肉棒。
　　可是她哪里知道，此时蜜穴中已经如膏脂般滑腻，她这样做根本不会增加多少阻力，反而带给关飞更强烈的快感，肉棒越发坚挺刚硬，紧紧贴在嫩壁上进进出出，真是无比的爽快甜美！
　　关飞也不觉加快了插送的频率，插得她雪白浑圆的大腿肌肉阵阵绷紧，高高翘起的一双玉腿在空中摇曳生姿，不盈一握的小蛮腰更是像水蛇般诱人的扭动着，主动迎合着他的勇猛插入，看起来是那么的诱人销魂！
　　戴芬妮渐渐无法自持，竟随着关飞的一下下抽送高声呻吟起来，神魂颠倒的享受着交欢的甜美畅快。
　　「给我！我要……我要你……哦……来吧……」
　　戴芬妮放弃了少女的矜持，柔声媚语的呻吟起来，乞求关飞能够赐予她高潮愉悦关飞志得意满，将女孩两条修长美腿迭在身前，用手扶着女孩的玉足，恣意欣赏自己肉棒在女孩蜜穴中抽插的擒脆美景。
　　充满阳刚之气的大肉棒件在阴柔娇皱的美穴中徐徐律动，彷佛融合了天地间最和谐的美感，让人生出一种赏心悦目的感觉！
　　「嗯嗯……哦羞死人了啦……飞哥不要……不要看……噢……那里……呀！」
　　戴芬妮美眸半闭，神情娇羞的嗔责着爱郎，她一双玉手紧紧抓着床单，雪白的胸辟微微颤抖，小嘴里面媚语娇吟，给关飞平添几分征服的快意。
　　想到股问蜜穴正在爱郎的注视下遭到持续侵伐，女孩既感到羞不可抑，又一种莫名的兴奋与愉悦。
　　「啊啊不行不行了飞了要死了……一定会死掉的……天哪……」
　　欢愉高潮在这一刻终于降临，她的蜜穴腔腔中一圈圈嫩肉骤然猛烈收缩，就彷佛是一只温暖柔嫩的小手握紧了关飞的大肉棒，一股股温热的蜜浆从花房中滩射出来，尽数浇在了他的肉棒尖端。
　　「好爽啊！」
　　关飞低呼一声，会阴处一紧，马眼一阵酥麻，滚烫的阳精蓦地冲破关隘，朝着女孩的蜜穴深处尽情喷射出来！
　　泊泊浓精并没有半点浪费，悉数射进了女孩的花心深处，灌满了女孩的小小花房，眼看着她的小腹微微鼓起，大概里面每一处角落都已经有淫荡的小蝴倒在欢快游动吧！
　　「哦好烫！身体……都变温暖了……」
　　戴芬妮失魂落魄的呻吟着。
　　她整个人跌进了由甜美的快感形成的漩涡中，紧窄的蜜穴收缩着，像一张有力的小嘴一样晚晒着关飞的肉棒，精致的蜜穴就像是一只弹力十足的皮袋，毫无间隙的裹紧了那根肆虐的大肉棒，让他畅快淋漓发泄着体内的欲望。
　　直到女孩的体内再也无法容纳一滴浆液，几股白色的浓浆才惨着醒目的处女落红从两人的交合处缓缓渗出，滴落在床单上绽开一朵朵美丽的桃花。
　　戴芬妮感觉自己像是辛苦工作了几天几夜一样，手脚再没有一丝力气，魂魄也都随着欢愉的高潮飘荡到了万里高空，只是依然本能的挺起小腹，承接爱郎恩赐的生命雨露。
　　关飞知道女孩此时身心最为脆弱，也最需要自己的慰藉，因此在将最后一滴阳精都射进了美少女体内后，也没有立即离开，而是安静地压在女孩香汗淋漓的娇躯上，倾听着少女的呼吸声，直到她不再剧烈喘息，才缓缓抽出了肉棒。
　　只见女孩的股间一，片狼籍，红肿蚱唇簇拥着还没有闭合的嫣红肉穴，不断有红白相间的白浊黏液缓缓流出。
　　「飞哥哥，我要告诉你一个秘密，但你也要答应我一件事情。」
　　初为人妇的戴芬妮，躺在关飞的怀里，迟疑半天后，鼓起勇气开口道。
　　「答应你什么？」
　　关飞心中一动。
　　「这次蒙国如果就此值旗息鼓，你绝对不许攻击我们的军队！」
　　「宝贝儿，你没有说错吧？」
　　关飞一阵苦笑……「现在是你们围着我们打，我们想要还手都没有力气呢！」
　　「如果蒙国军队不攻击大角城呢？」
　　少女咬着银牙道，眼神中充满了复杂的情绪。
　　「啊？」
　　关飞心情蓦地激动起来，他意识到，一个转机或许到了！


第三章　野龙谷奇遇
　　当关飞带着一脸轻松的表情，来到与牛大力之前约定的地点时，牛大力这家伙已经早早等候在此了，见到关飞终于到来，他不禁抱怨了一声「兄弟，怎么折腾了这么久？都过了约定时间一个多时辰了。」
　　「呵呵。」
　　关飞笑了笑，没有多解释，只是问他：「有什么发现没有？」
　　「格老子的！」
　　听到关飞说起这个，牛大力很是忿忿不平「有个屁消息！这帮军官都已经早早入睡，真奇怪，大战之前他们怎么还能睡得这么安稳。说实话，刚才老子真想一把火烧了这大营。」
　　因为巨大的兵力优势，造成了蒙国军官们的心理优势，所以，他们根本就不担心大角城方面反击，连带前锋营的军官即使在开战前每天也能睡得如此安稳。
　　不过，蒙军高层每天可以睡得如此安逸，不代表普通士兵就疏忽防守，事实上，他们每晚的巡逻还是满认真的，其实牛大力刚才在查探中军的时候，已经被一队巡遍士兵发现了，不过，由于牛大力是十二级的高级战士，在隐匿时身形够快，加上又是在夜间，所以才没出什么就漏。
　　「原来之前士兵并不是发现了我。」
　　听完牛大力的叙述，关飞心里暗想道。
　　这次潜入敌营的收获还是很巨大的。无意中闯入美丽小军医的帐莲，不但认识了戴芬妮姑娘这么一位小美人儿，这个傻傻又惹人怜爱的美人儿还带给了自己一个天大的好消息，相信把这条消息交给岳父大人林良城主的话，他会乐得合不拢嘴。
　　「什么？蒙国有一半的粮草都屯积在云、蒙边境横断山脉中的野龙谷？」
　　林良身子猛然从椅子上弹了起来。这可是个大好消息啊！如果情况属实的话，对于大角城而言，这消息无疑是一场久旱之后的甘露。
　　这消息只要稍加利用一下，说不定，大角城方面不但不会陷入战争危机，反而会因此反败为胜呢！
　　切切地向手下交代了一番，不一会儿，一个身材高大的小伙子应命而来，正是大角城守备的儿子，护城骑兵队队长雷克斯。
　　「雷克斯，有一桩紧要的任务交给你！现在，我任命你为这次突击行动队的小队长，把我们大角城这几年训练的铁甲卫带三十个出去，跟随关飞与这位牛大统领，一起去野龙谷执行一项秘密任务。听明白了吗？你要好好配合他们俩。」
　　「听明白了，城主大人。」
　　雷克斯行了个军礼，冷静地说道。
　　「那好，现在进入行动状态，赶快准备，半个时辰之后出兵！」
　　「好的，城主大人。」
　　铁甲卫是大角城这两年花了血本，秘密训练出的一支精英士兵，一共一百人，个个都是八级战士，精通骑术、合击之术，个体作战能力也很强，这次带出去三十个，已经是铁甲卫队伍中三分之一的力量了。
　　这次的秘密任务，人不宜派得太多，多了反而起不了偷袭的作用，所以这次林良尽可能的派出自己的精锐士兵。
　　出发前，每个铁甲卫都好好检查了一下自己的装备，他们身上都穿着厚厚的装甲，连马匹也披上了重甲，这些装甲、重甲都是苏家商队从西域购来的优质铁矿中提炼打造的，一般的利箭、刀兵根本就穿不透它们，防御力很强，在军队偷袭、搏杀中往往能够发挥出强大的作用。
　　不过，这些精钢打造的铁甲唯一的缺点，就是抗魔性不强。如果正面对抗，遇到大队会施展高等魔法的魔法师，那么他们的冲锋不但没起到作用，反而会因为这些笨重的铠甲拖累到自己。
　　向林良城主郑重的道别之后二行人马不停蹄，向一百五十里外的野龙谷奔去。
　　「希望他们此行顺利，我大角城数百万的城民也好安下心来。」
　　林良望着远行的骑士们身影，内心祈祷着，此次突袭焚烧敌军粮草的计划能够烦利。
　　笃笃笃、笃笃笃……
　　一行人在山道上疾奔，关飞的马术也是来到这个世界几个月后才练出来的，虽然比不上这些长年在马上的骑士，但也算不错了。
　　这一队重装铁甲卫，个个脸上冷厉无比，身下马儿一齐踏着整齐的步伐，一路上尽显出强大的气势。
　　如此纪律严明的队伍，倒是让关飞和牛大力安下心来。大角城林良城主不愧是云国三大名将之一，治军能力强悍无比，单从这队精英装甲士兵就可以看得出来。
　　一路上，带头的关飞和牛大力两人凑得很近，不时小声交谈着，这一段时日，他们俩已经结下了深深的友谊。
　　倒是身边那个骑着独角兽的骑兵突击队长、白脸的雷克斯不时皱一下眉，或者拿冷肃的目光望上他们一眼，显然对身边括噪的两人显得不耐烦。
　　不过，关飞并不在乎，连牛大力也不理会雷克斯冷肃的目光，两兄弟在马上依然聊得热火朝天。
　　「真小心眼。」
　　关飞心头暗笑，不知怎么的，看到雷克斯吃墉他就显得格外高兴。
　　或许，他是不齿雷克斯的为人，这家伙并不是什么好人，从纵容手下士兵抢劫商贩这点就可以看得出来。金得贵那一枝极品天星参，要不是关飞及时出手相助的话，早就被他手下的士兵抢去了。
　　不过，这家伙除了心思坏了一点外，能力倒是不错，从管理这一支三十人的铁甲卫骑兵队伍就可以看得出来。
　　野龙谷，在传说之中，此地以出现过十五级的强力魔兽「青较」而得名。这片地带一直都是冒险者的禁区，人迹罕至，想不到这次蒙国军队居然开辟出来作为大军的粮草储备地点。
　　在离野龙谷只有二十里的时候，一行人马放缓了马蹄的脚步，怕太过齐整的马蹄声，让藏匿于野龙谷中的蒙国驻军发现。
　　奔跑了大半天，天色渐渐暗了下来。接过关飞递上的水壶喝了口水，然后望瞭望天空，牛大力提议道「格老子的！我们队伍还是先休整一下，等到天空完全暗下来时，再秘密潜入野龙谷，这样可以增加偷袭焚烧粮草的成功率。」
　　牛大力领兵多年，虽然是个组人，但是对于一些军事策略还是很熟悉，他的提
　　议得到了大多铁甲卫兵士的一致赞同。
　　夜色终于降临，山野中处处夜臭鬼哭，使四周环境显得格外阴森。吃饱喝足，完全休整好的一队人马，趁着夜色悄悄来到了野龙谷。
　　野龙谷是一个葫芦形的大深谷，谷口很小，彷佛是葫芦的嘴一样，这样的地形其实并不适合军队驻扎，只要敌军把谷口一堵，任你有千军万马也出不来。
　　不过，野龙谷这样隐匿而且易守难攻的地形，用来存放远行大军的粮草，却是再合适不过。这一次，要不是蒙国美丽的小军医戴芬妮透露内惰，大角城方面可想不到，蒙国军队会把大军的粮草存放在这里。
　　远远地望去，透过野龙谷谷口，幽深的谷中黑影幢幢，黑影之中又有不少火光，显然有不少的守护粮草士兵驻扎在内。
　　「先解决外谷口的哨兵，大家上！」
　　雷克斯说完，已经骑着独角兽一马当先冲了过去。
　　深夜之中，又是处于如此偏僻的野龙谷，守卫谷口的士兵便显得有些松懈，根本就想不到今夜会有敌人偷袭此地。
　　当感到大地有一些颤动，几个士兵张开朦朦胧胧的双眼，神色茫然地向前方张望时，铁甲卫几十个人已经冲到面前，刷刷刷一阵轻脆刃响声，哨兵们瞬间人头落地。
　　谷内，有几个守护粮草的士兵好像听到了谷口有人呼叫，但是当他们刚竖起耳朵，声音马上又沉寂了下来，不由得笑话自己多心了。
　　而当一队全身重甲的铁甲卫从黑暗中呼啸冲出，就如同九幽中的恶魔一般冲入内谷的时候，他们才睁大了眼睛，惊慌失惜了起来。
　　顿时刀光闪动，人头落下时带着血花飞机，惨叫声响成一片。
　　这批大角城偷袭的铁甲卫来得太突然了，攻击狠辣无惰，一时之间让毫无准备的蒙国守粮士兵乱了阵脚，许多碎不及防的士兵都在骑兵冲锋时被斩飞了脑袋。
　　不过，并不是谷内所有的人都惊慌失惜、到处乱跑，负责这谷内粮草看守任务的，还有一队约百人蒙园的精锐士兵，他们看铁甲卫在谷内横扫那无可抵挡的势态，其中领头的队长骑在马上大声喝道：「快！我们先去守住谷口，然后再试图反击！另外，谷内昨天不是刚好来了一队皇家法师团的高等魔法师吗？巴尔图，你带一组人马去，请他们协助我们」「是！队长……」
　　谷内的粮草操子此刻已经有一大半被云国铁甲卫士兵引燃，蒙国这支精英士兵小队的队长看得暗暗着急，终于等到他的手下将那一队高等魔法师带到外谷，于是，队长把手中的长刀往谷内一伸，道：「留下一队人马看守外谷口，别让他们逃了！剩下的士兵现在跟着我，冲击敌方的铁甲卫，记得随时在这些魔法师周围保护，好让他们充分发挥能力！」
　　「哼，这批云国的偷袭者还真够猖狂！」
　　这一队高等魔法师中，领头的魔导士说话了。
　　「彼尔大人，相信有你的协助，这批敌人跑不了的。」
　　队长说道：「不过，我们得快点行动，不然他们就要把我们的这批粮草都烧光了！」
　　「好的，请带路，还要保护好我的队友们……」
　　领头的魔导士点了点头，然后带着一队高等魔法师上了马。
　　彼尔，是蒙国皇家法师团第三小队的队长。刚结束了死亡之地之行，想不到这么巧，竟然在来到蒙国屯积粮草的野龙谷，与关飞再度碰面了。
　　铁甲卫在谷内冲杀了一阵，大多数粮草操子都已经引燃，谷内现在一片混乱，看守粮草的士兵有的忙着救火、有的躲避刀兵，也有的茫然无措大声呼喊……
　　察觉那些皮包围过来的蒙圆精英骑兵，关飞这一行人都皱了皱眉，雷克斯冷声说道：「对方有大量高等魔法师，现在我们赶快撤离这里！」
　　等到铁甲士冲到谷口，却发现那个葫芦嘴形的狭窄处轰然一声炸响，此刻已经被蒙国士兵用倒塌下来的丈许高巨石牢牢封锁住了！巨石之上，有十几个士兵向着他们发射火箭。
　　「不好！我们冲不出去了！」
　　不少的铁甲卫惊呼出声。
　　关飞和牛大力对望了一眼，他们对此地根本不熟悉，加上敌方在谷中的人太多了，足有两、三千，这当头，根本就想不出什么解决危机的好办法。
　　倒是雷克斯这家伙很机警，他对身后的铁甲卫大声吼道「跑！大家紧跟着队伍，在谷内跑起来。后面有大队的追击人马，其中那些法师很危险，别让他们靠近我们。」
　　现在野龙谷内，云国铁甲卫这边只有关飞一个十二级的魔导士；而蒙国方面，皇家法师团拥有十几个高等魔法师，其中魔导士级以上的魔法师竟然有七位，联合起来火力太强大了，就算是关飞也不敢和他们硬碰硬。
　　「好，既然暂时找不到出谷的路，那还是先跑再说！」
　　关飞和牛大力也赞同这个主意。这一队三十名重装铁甲卫，除了追击的那一队魔法师外，在这谷内还真是无人敢樱其锋。
　　野龙谷内出现了怪异的一幕，一队三十多人的云国铁甲卫在前面逃，虽然是在逃，不过敢于挡住他们的家伙皆被他们给重刀劈开；而铁甲卫的身后，追击的是八十来位蒙圆的精锐骑兵，加上其中有大量的高等魔法师。
　　魔法师们不断施展出魔法飞弹，射向前方那些云国铁甲卫，让铁甲卫们一个个都显得很狼旗。
　　「不好！铁三落马了！」
　　其中一个铁甲卫惊叫了一声。
　　后面的追兵中，那些蒙国法师丢出来的远程魔法飞弹威猛绝伦。三十名铁甲卫中有人不可避免的中上一记，落在后面的几个铁甲卫均已经伤痕累累，摇摇欲坠，终于这些铁甲卫中伤势最重的一个支撑不下去了。
　　关飞见状，拉马停蝠，取出了自己压箱底的宝贝，那把价值十二万金币、能够增辐百分之三十的顶级魔法杖，凝重地说道：「我抵挡他们一阵，你们快下马救人。」
　　说完，一道强大的龙卷风向身后的追兵扫了过去。
　　马上的雷克斯却是皱了皱眉，不满道：「此刻我们都是自身难保，带上他只会拖累大家，这是不理智的行为！」
　　可是关飞和牛大力未必听他的，就是那二十九个铁甲卫也停下了马，他们这些年朝夕相处，彼此之间早就结下了深厚友谊，当然不舍得把同伴留下。
　　关飞这道龙卷风是改良版的小禁咒极速冰风，经过这把顶阶的魔法杖增辐之后，威力又大了三分，和真正的禁咒相比差不了多少。龙卷风往后吹去，飞砂走石，黄土滚滚，把一众追击人马的视线都遮住了。其中还有几个不幸的家伙在中了龙卷风中暗藏的风刃后落马。
　　「妈妈的，你们追了这么久，飞爷的手段现在也送你们尝尝，滋味不错吧？」
　　关飞怪笑了一阵，对这道龙卷风所造成的威力，心中满意至极。
　　这记改良版本的小禁咒，经过魔法杖的百分之三十能力增辐，已经和十五级大魔导士施法时的威势差不多了。
　　见到云国铁甲卫中竟然有一名魔导士，后面的追兵也骇然不己，不过他们并不感到害怕，倒是被他们保护在中心的十来个蒙国皇家高等魔法师，此刻都被激怒，更不惜法力，拚着命施展出更加高强的魔法，一时之间，射往云国人马的魔法飞弹铺天盖地涌去。
　　「格老子的！快挡不住了！」
　　牛大力说话时，狠狠往后方劈出一道刀气。作为一名十二级的高级战士，可以发出离体剑气，不过这种单体攻击的剑气威力不大，只相当于一记八级魔法。
　　「可惜飞爷我还未能成为真正的大魔导士，不然根本就用不着惧怕身后这帮人马。」
　　关飞心里暗付道。追兵中的蒙国魔法师们，那七个魔导士实力不弱，甚至有两个还是十三级以上的老家伙，比现在的关飞整体能力还要高出一截。
　　「队长，我们发现了野龙谷中一处山洞！」
　　铁甲卫中，有人兴冲冲地过来报告。「在哪儿？」
　　关飞和牛大力等人一阵大喜，顺着那个铁甲卫的手势往左侧望去，果然发现那边山谷的山壁处，在绿色藤蔓的遮掩下，有一个洞口若隐若现，拉开那些绿色藤蔓，里面的通道曲曲折折，也不知道通往何处。这条通道约两米高，脚下碎石遍布，一片狼籍，铁甲卫们想要骑马穿行于其中，显然是不切实际的想法。
　　「妈妈的，既然左右是死，我们往这通道里冲，或许还能寻找到一线生机！」
　　关飞挥舞着手中的法杖，大声提议道。
　　「弃马！徒步！」
　　雷克斯大声命令手下的铁甲卫。听到雷克斯的命令，众铁甲卫只能弃了陪伴自己多年的爱马，跟随着小队长，进入了这个神秘山洞。
　　牛大力和关飞两个十二级的高手负责断后，在山洞通道中行进了一段路程之后，关飞忽然停步忙碌起来；只见暗蓝色的光芒不停闪动，他的手心出现一个又一个拳头大的小水球，然后，小心翼翼地将它们埋伏在通道的碎石下面。
　　见到关飞布置完毕，牛大力不解的问道：「关飞兄弟，你这是？」
　　「呵呵，这是我用水系魔法元素凝结出的定时炸弹，当后面的追兵经过这里，只要踩中这些埋伏着的水球，一定能炸他们一个人仰马翻。」
　　牛大力恍然道：「原来是水弹啊？关飞兄弟，你还真有能耐！」
　　关飞摇了摇头，稍带遗憾的说道：「可情我没有真正地学过水系魔法，这些水弹是模仿风系魔法弹的内部结构制造出来的，如果是真正的水系魔法弹，相信这些水弹的威力还会再增个三、四分！」
　　关飞在这块区域一共布置了二十多个定时水弹，将体内的魔力消耗了差不多，这才心满意足拍了拍手，和牛大力两人一齐追上前方的同伴。
　　他布置的这些水弹，果然让随后追踪而来的那些蒙国精锐士兵吃足了苦头。
　　连番的水弹爆炸，炸得他们灰头土脸，那十几个没穿铠甲的魔法师险些丧命此处。
　　这些水弹的爆炸让追兵变得更加小心，行进速度果然变得慢了许多，也为关飞等人争取到逃跑时间。
　　关飞和牛大力很快就追上了同伴，不过，此刻这帮铁甲士并没有继续往通道深处前进，而是停了下来，一个个脸上露出惊骇的表情。
　　「怎么回事？」
　　关飞和牛大力很好奇。
　　其中一个铁甲卫告诉他们：「野龙谷果然有龙前方通道被一个大家伙阻住了一半，是一条成年地底青蚊盘在那里，大伙都不敢过去。」
　　「成年的地底青较？十五级的魔兽青较？」
　　关飞和牛大力对望了一眼，这大家伙可是个罕见生物。
　　对魔法师来说，十五级是个分水岭，跨过了成为大魔导士，能力要比十四级巅峰状态强上好几倍。这魔兽也是一样，十五级的魔兽青较并不比十五级的大魔导士差多少，而且排除魔兽的魔法技之外，单是它们庞大强横的身体，就不是那些十五级的战士能够相比。
　　关飞和五个大美女在死亡之地的冒险过程中，曾经见识过一些高级魔兽的能力，它们的等阶最高不超过十二阶，就已经不是普通的魔导士可以对抗，那么现在堵住通道的那条成年地底青饺，对众人来说还真是一个大麻烦。
　　关飞暗付道「这条通道一定能通往谷外！我们要快点想出办法，避开地底青较的封锁，不然的话，后面的蒙国追兵可是越追越近呢……」
　　地底青蚊很懒惰，寿命很长，喜欢在地底长眠，有时候一睡能够睡上百八十年。
　　眼前这条地底青较足足有二十丈的庞大身躯，盘在通道中央，把本不宽敞的通道堵住了一大半，只留下一处仅仅容一人通过的小豁口，不过现在这些铁甲卫谁也不敢将虎须，万一青蚊感应到生人气息苏醒而发起威来，那后果绝对不会太好。
　　长满鳞片的圆棱形硕大脑袋，浑身满是泛着油亮光芒的青色鳞片，每一片足足有巴掌大，眼睛上三角形的角质层目前是闭合着的，看得出来这家伙正在沉睡。
　　通道中充斥着一股浓腥的臭气，这股怪异的气味，正是青蚊呼吸时从体内排出来的，很是黑人。
　　「妈妈的，与其等死，我们还不如搏一搏这大家伙正在沉睡，我们小心一点，一个个来，试着慢慢从它身下那个豁口穿过去！」
　　关飞是个果敢的人，马上想出这个大胆的主意。
　　事到如今再没有更好的办法了，铁甲卫们只能战战兢兢接受了这个吓人的主意，他们现在可是把脑袋绑在裤腰上了。
　　好在大家走得很小心，加上头顶那只青较对于这些小爬虫并不在意，他们竟然安全通过了这个危险的关口。在他们从青较身下穿过的时候，好几个家伙都看到了青较眼皮动了动，一定是感应到了他们。不过，这家伙还真懒惰，别人跑到它的家里来了，也不招呼一下。
　　松了一口气的众人再次前行了二里左右，前方有流水的声音传来，让他们精神一振。快步过去，在通道尽头关飞等人看到了一个大水潭。
　　「从水潭潜下去，下面应该是一条暗河水道，要让我们水底逃生吗？」
　　关飞暗付道。这样的故事情节好似看过不少，不过，天知道这个大水潭下面是不是真有与外界连接的通道从水潭端急水流来看，就算是有，也不一定能够马上找到，而且从刚才遇到青较的情况来看，这水潭里面肯定也有危险存在，在没有更好的办法之前，冒险是不值得的。
　　关飞四处望瞭望，这时候发现周围的山壁有几处有人工雕球的痕迹。
　　作为一个常年混迹于古墓的地下工作者，关飞对环境细微处的观察能力还真不是盖的，很快他就在左侧山壁的某一处，拳头狠狠用力一敲，卡瞭一阵声响，这山壁上竟然出现了一个门户！
　　盗墓小贼兴奋地叫了起来：「哈哈，果然如此！」
　　在这野龙谷中，他竟然又发现了一座尚未开发过的先知遗迹！现在，遗迹外围的大门已经被他打开了。
　　「大家小心点，别乱走动，这里面可是处处有机关！」
　　关飞制止了几个因为心急就要冲进去的家伙。他可是这方面的权威人士，知道一不小心误触机关的话，很可能就会给大家带来危险。
　　自己冒冒失失丧了爷不要紧，可别连累到大家啊！
　　看到关飞一副很有经验的样子，众人都明白了，这位少年魔导士不简单，竟然通晓大陆那失传已久、最最偏门的机关之术，这次大家能否从野龙谷中逃生，就看他的表现了。
　　「关飞兄弟，这真是一处遗迹吗？」
　　牛大力拍拍他的扁膀，小声问道。「没错！」
　　关飞点点头，很肯定地说道。
　　「格老子的…那老牛我得小心点了！」
　　对于大陆遗迹中机关的厉害之处，牛大力可是听说过的。
　　众人一个个都显得小心翼翼，紧紧随着关飞的指点，生怕走错了一步，就连牛大力这种粗豪的汉子在这种情况下，也不敢乱来。
　　好一会儿后，在关飞的带领下，这遗迹的中心「镇魂大厅」终于到了！
　　与几个月前那一次不同，眼前这个先知遗迹「镇魂大厅」的地板，使用的是暗灰色的青星石，这种石材虽然不是很美观，但是异常坚固，大陆目前很多古老的建筑能够保存至今，就是因为它们用了这种石材。青星石的矿脉在云国共有三处，这年头到处都是修房的，连异界也不例外，这种石材是上好的建筑材料，很受大家的欢迎，所以在大陆市场上很是抢手。
　　大厅呈现楠圆形！长约五百丈，宽六十丈，高十三丈，这处先知遗迹虽然大，却显得很简陋，墙壁上没有浮雕，没有奇花和异兽的图腾，也没有人物传记、铭文
　　符刻……唯一的优势，就是它非常宽敞，比上次发现的那个遗迹大太多了。
　　大厅的中央是一个八方形的石桌，桌面上空空荡荡，什么东西也没有。
　　不过，石桌上画有一个很大很奇怪的图案，并且这个大图案被分割成许许多多的小格子，桌面中心处有一个箭头标记，以及几行文字。
　　看到这个图案和文字标记，关飞心底泛起了熟悉的感觉。这几个月来，对于大陆的上古神迹文字，他也下了一番功夫研究，所以这石桌上写什么都能看懂。
　　关飞可以肯定，只要将这个图案机关破解，这次他又能得到一把「众神之匙」对于「众神之匙」，关飞其实并不怎么感兴趣，上次从死亡之地得来的那个「士母司神之盔甲」上面的黄色核心体，直到现在他都不知道怎么用，或许这东西只有在几件神器拼装起来组合成一套装甲时，才能发挥出应有的力量吧？
　　虽然对「众神之匙」不感兴趣，不过小飞爷却知道，遗迹中的宝物并不只这个，上次破开机关时，附带的收获是五枚赤金币，这次想必也差不了多少。
　　对于古物，关飞有一种特殊的收藏癖好，想到这些，他不禁有些兴奋。真期待啊！
　　「上右五右三左四，下五右二，上六……左二下三右七右二……」
　　枢纽机关的破解之法只是一种数字游戏，对于有着机关大师美誉的关飞来说，这样的难度只是Ｃ级。在机关破解的过程中，有Ｓ、Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ、Ｆ七种难度，Ｃ级排在倒数第四位，并不难，盗墓小贼可是曾经破解过两次Ｓ级机关的天才啊！
　　沿着箭头标记在桌面上进行简单的逻辑推理，很快找到了图案中三个枢纽位置，那是三个格子，里面各有一个黄豆大小凸起的地方。
　　「这是连锁机关，小心点！每人按位一个点，同时发力对，像我这样。」
　　在关飞的指示下，牛大力还有一个铁甲卫依言同时按下石桌上的机关。只听到喀瞭一声响，石桌中央出现了一个西瓜大的孔洞。
　　「哈！就是它了！」
　　关飞笑呵呵地伸出手，从孔洞里面取出一个方形的石头小盒子。
　　这小盒子上有个环扣，那其实是暗锁，不过，又怎么能难倒小飞爷呢？摆弄了三两下，就将上面的暗锁打开了。
　　「众神之匙」取出来了，是一把金光灿灿的环扣形小钥匙，手指大小，长长的匙柄，柄端有一个突起，整体非常美观。
　　除了这些，这次盒子里还发现一张手缉大的淡黄色滚动条，上面满是图案，以及一些细小的上古文字。关飞仔细的看了看，是属于魔法师的东西，上面记载了几种魔法器物的炼制方法。
　　这可是好东西啊！如果自己能够大批制造魔法器物，以后飞爷岂不是要金得金，要银得银，财源滚滚？要知道大陆随便一件低阶的魔法器物，都能值好几百个金币呢！
　　见关飞并没有询问众人的意思，就把那张淡黄色滚动条和「众神之匙」收入怀中，身旁的雷克斯眉头皱了皱，这些东西他也想要，不过，他们这帮人现在还要倚仗关飞的帮忙，好离开这个绝地，所以此刻他也不好多说什么。
　　「找个机会，一定要把东西夺过来」雷克斯暗付道。他很巧妙地隐去了眼神中贪婪的目光「关飞兄弟，现在你能否帮忙先让兄弟们离开这个鬼地方？」
　　「是啊，是啊，这野龙谷山洞我们待够了，一刻也不想多留。」
　　听到雷克斯的提议，其他人纷纷附和。


第四章　篝火庆功晚会
　　蓝蓝的天空如梦如幻。
　　天空下面，是一望无垠长长的黄沙河滩。
　　风轻轻地吹，河滩上的细沙彷佛河中的流水一样，也缓缓流动。
　　不知道时间过去了多久，河滩上空数米高的地方，出现了一股不知名能量形成的漩涡流，像是一道龙卷风，漩涡流越转越快，慢慢地，中间形成了一个白色的涡流通道，有异物正从通道的那一边穿越过来。
　　啪的一声，一个男子被漩涡吐了出来，狠狠坠落在河滩之上。
　　他穿着厚厚钢铁铠甲，上面还有大量干透的血迹，竟然是那些困在野龙谷遗迹大厅中，大角城铁甲卫中的一员。
　　啪……啪啪啪……啪啪……
　　此刻，河滩的上空像是下饺子一样，云国铁甲卫纷纷从漩涡里掉落下来，激得河滩上砂土飞扬。
　　摔得可真狠啊！
　　关飞好不容易站起身来，头晕晕的，就像是晕车一样。遗迹之中的那个传送魔法阵方便是方便，可也不是那么好坐的！他刚才掉到下面的时候，刚好落在其中一个铁甲卫身上，只穿着一身布衣的关飞被铁甲卫身上的铠甲路得生疼，差点连肋骨也弄断几根。
　　头顶上方那个不知名的能量漩涡通道，在传送完毕之后，入口变得越来越小，还没等到所有人都站起身，已经彻底消失在众人眼前。
　　看到大部分的铁甲卫躺在河滩上呻吟，半天也爬不起来的样子，关飞内心终于平衡了许多。原来飞爷还不是摔得最狠的一个，看看他们有多惨就知道了，嘿嘿！
　　关飞现在还觉得肩膀奇痛无比，于是运起魔法力量探索了一下，好在没有造成内伤，当魔法力量在各大经脉中流转了一圈之后，疼痛果然减轻了不少。
　　直到这时，他才慢慢看向四周，当看清眼前大家所处的位置之后，脸上不由得一宣目。
　　这是大角城的护城河，他们已经回到家门口了！
　　「兄弟啊，这次要不是有你，咱老牛这可就交代在野龙谷了！」
　　牛大力站了起来，心有余悸地说道，「这趟野龙谷之行还真是危险，老牛谢谢你了！」
　　「呵呵，我们兄弟俩哪还用得着这么客气！」
　　关飞笑呵呵说道。
　　夜半偷袭，野龙谷火烧蒙国储备粮草，经过了这一趟生死之行之后，关飞、牛大力与这一帮铁甲卫结下深厚友谊雷克斯，就当没有这个人吧。
　　出行的铁甲卫们对雷克斯心中还是有些不满，毕竟在有同伴受伤落后的时候，雷克斯第一个想到的并不是救援，反而是舍弃他，这让这品三直处在底层的铁甲卫们很是不高兴，也感到了心寒。
　　当然关飞的收获并不只这临了从先知遗迹中得到的东西，不管是那把可以在死亡之地开启宝物大门的「众神之匙」，还是那张可以炼制魔法器物的古滚动条秘图，都是无价之宝啊！
　　此时大角城的一大帮人，在林良城主的带领下，非常热情地迎接他们这一群有功于大角城的勇士。
　　迎接的人群中，还有兴奋不己、小脸蛋通红的小美人儿林婉儿，当她看到关飞，立刻张开手扑了过去﹒叫「飞哥哥，婉儿好想你！」
　　「婉儿，飞哥哥也想死你了！」
　　「飞哥哥，这次行动，你有没有伤着啊？」
　　「还好，还好。」
　　关飞和林婉儿紧紧地抱在一起，野龙谷之行的危险，林婉儿十分清楚，这两天她也很担心呢！现在飞哥哥终于安然无惹的回来了，她也就放下了心。
　　「现在，我宣布，为了表彰这次勇士们对大角城的突出贡献，今晚我们在大角城的城主府中大操场，举办一场别开生面的庆功大会，还请大家能参加的都来参加！」
　　「哦！」
　　「耶！」
　　当林良城主宣布这消息的时候，所有人都欢腾起来。
　　看到大家如此欣喜，林良也会心地笑了起来。蒙国大军压境以来，他们的心情都是沉甸甸的，这一场庆功大会无疑可以鼓舞大家的士气。
　　林良精通用兵之道，知道太过绷紧的弦易断，那是不行的。
　　蒙国边境，四十万大军的中央大帐中。
　　高高的主座上面坐了一个中年大光头，浓眉大眼，他是蒙国这四十万边军的总指挥使||乔达尔。
　　这个身材结实无比的光头汉子，此刻正用一种冷酷无比的眼神望着下面的前锋营都统领，一个独眼的汉子。
　　「波尔图，你这次是怎么搞的？四十万大军一半以上的粮草托付于你前锋营，储放在野龙谷那么隐秘的地方，也会让大角城军方发现？」
　　「大帅，末将该死，末将也想不透他们是怎么探听到我军粮草的储备地点。」
　　下面的前锋营都统领波尔图，三十岁年纪，整个人俯在地上了他显得有点惊恐，身子还在微微颤抖。
　　乔达尔冷冷地一笑「三军未动，粮草先行现在，野龙谷中的粮草被烧了五分之三，我们军部接下来的一连串军事计划全部因此打乱，国王很愤怒，首辅大人也很价怒，整个军部都很愤怒，你说说看，你这前锋营的罪过大不大？」
　　「求大帅开恩，末将愿意受罚，但是更愿意代罪立功！」
　　「你还是等着军部的发落吧！」
　　乔达尔摆了摆手，说道：「计划被打乱了，在下一批粮草未送到大军之前，我们军队不准备再次对大角城出兵。看来，我们又得在这边境多耗上一、二个月了，至于靠近大角城的前锋营那五万人，你还是先把他们调回来吧！」
　　「是！末将领命！」
　　作为一个边境军事大城，大角城城主府的结构和其他几个大城的城主府略有不同城主府府内，有一个平常专门用于练兵的大操场，占地相当于现代学校的两、三个大足球场了。
　　所以，要在城主府的大操场举办一场盛大的庆功宴会，绝对绰绰有余。
　　几十个仆人忙碌了一整天，才将大操场打扫修整完毕，然后又堆上大大小小百十个柴火堆。
　　由于是靠近边境的新兴大城，大角城平民多为军人后裔，所以民风素来剩悍无比特别是军队之中都祟尚大碗喝酒、大块吃肉的生活，所以，此次为铁甲卫归来的勇士们举办一场筹火晚会作为庆功，最为合适不过。
　　晚会上受邀的主要是大角城军部、政部的一些官员士兵，一共二千余人，比白天迎接勇士们归来的时候，人数上要多了近十倍。
　　夜色渐渐降临，城主府大操场上黑压压的一片人，而操场的中央处竖起了一个大大的高台。
　　随着人愈来愈多，操场越来越热闹，而当操场中央高台上四方的火把亮起时，下面的所有人都停止了喧闹。他们都是军人或者官员，在遵守纪律这一方面，可比普通的平民百姓强太多了。
　　当林良城主带着三十个戴着红花的铁甲卫上了高台，下面的掌声如雷般响起，英雄们接受表彰的时候到了！
　　但是关飞、牛大力还有雷克斯，此刻都没有出现在高台上。
　　举手示意肃静后，林良城主开口了「这一次三十名铁甲卫勇士二百里奔袭，远赴野龙谷中焚烧敌军粮草，取得了圆满成功！更难能可贵的是，我们的勇士们竟然无一伤亡，可喜可贺！」
　　望瞭望下方，语气顿了一会儿的林良，又说话了「根据探子的回报，由于勇士们这次成功的偷袭，此刻原本扎营在大角城外八十里处，蒙国前锋营五万人马已经开始陆续撤退，对于给大角城争取一线生机的勇士们，他们的努力值得肯定，他们真是为我们大角城立下大功了！
　　「现在我宣布，对他们的奖赏分别是，每人金币五千，趁手兵器二件，优良战马一匹，特产美酒五蝉。」
　　看到台下其他官兵羡慕的目光，林良的脸色变得和缓，笑了笑说道：「他们将是大家的榜样，以后只要军部、政部有人立功，多半都会按这个标准给大家奖励！接下来，我们筹火晚会可以开始了，大家玩得尽兴些！」
　　关飞在台下也笑着拍掌，林良城主承诺的这些奖励，其实他和牛大力他们都有份，至于他们为什么不上台？也是经过了一番深思熟虑。
　　一则，关飞和牛大力觉得戴着大红花上台，那样子太丑了；二则，他们是大角城的秘密武器，在这种人员混杂的场合，还是不要过早暴露出去为好。
　　因此除了早上迎接勇士们那一批心腹人马以外，现在的大角城军、政方面大多数官员都还不知道，这次凯旋归来的勇士其实不是三十位，而是三十三位。
　　当筹火一个个被点燃时，场面上的气氛更加热烈。关飞笑呵呵的拿个碗碟，取过一个火红的蔬果嚼吃了起来，这种大角城的特产水果还真甜呢！
　　这时候，小美人儿林婉儿娇柔地偎依过来，纤纤的小手上拿着一串生肉串。
　　「关飞哥，给婉儿烤一串烤肉好不好？」
　　「好的，婉儿的要求怎么可以不答应呢？」
　　在林婉儿挺翘而富有弹性的小美臀上拍了一记，关飞接过了她那小手中的生肉串，放在火堆上烤了起来。
　　旁边就是调味料，关飞烤得很仔细，调味料也是一点点地加上去，那串原本红通通的生肉串，慢慢的开始泛黄，并且滋滋冒出了香喷喷的熟油。
　　「婉儿，给你。」
　　关飞爱怜地看着林婉儿，将香喷喷的烤肉递了过去。「谢谢，飞哥哥。」
　　耳边传来蚊纳一样细小的声音，林婉儿在他脸上亲了一口，然后望瞭望周围，好像没有人注意到耶！她满脸羞红地吃吃笑了起来。
　　「好哇！这样可不成，过来，婉儿也得让飞哥亲上一口。」
　　关飞笑着去抓她。
　　「不嘛！不嘛……」
　　嬉闹中，林婉儿就像受惊的小兔子一样，带着一阵银铃般的笑声，蹦着跑开了。
　　「妈妈的，不听话，下次飞哥我搔你痒痒。」
　　关飞追在后面笑闹道。
　　此刻，算火晚会到了最热闹的时候，除了一部分还在喝酒猜拳的士兵外，大多数人都已经站了起来，他们围着一个个筹火堆欢快地跳起舞来。乐舞向来都是展示民族特色的最好体现，大角城民风剿悍，在场的又大多是男人，所以一个个都跳得很狂野组扩。
　　而这大群的男人中间夹杂有一、二个女子，她们不停地轻快的扭动腰肢，活泼的舞步往往能够获得周围大群异性的青睐。
　　关飞以前偶尔也喜欢去酒吧Ｋ歌跳舞，受到如此的气氛感染，精神顿时活跃起来，拉着林婉儿的小手道：「婉儿，我们也来跳一支舞吧！」
　　他决定教林婉儿跳一套新的舞步。
　　「好啊，好啊！」
　　林婉儿拍手道，身处于如此热烈的气氛，她也显得很开心呢！
　　在关飞的眼色示意下，林婉儿也跟着他嘴里哼着的歌声和节拍一起舞动，舞步讲究欢快、灵动，节奏很快，以及林婉如此灵慧的小脑袋，很快就领会了这套舞步的要诀，两个人之间的配合越来越好。
　　在场的男人、女人中间，也不乏有跳得不错的，可是他们跳舞时能够相互配合的却是极少，关飞和林婉儿本就是俊男靓女，加上这种欢快、灵动的舞姿，活泼得就像是穿花蝴蝶一样，很快就吸引了他们的注意。
　　很多人停下了舞步，纷纷纳闷：「这是什么舞蹈？从未见过呀？不过，他俩跳得真好啊！」
　　关飞和林婉儿的精彩表演，将现场的气氛再次推上了一个高潮。连原本喝酒猜拳的那些士兵，现在也站起身来加入了这场舞蹈大联欢。
　　筹火晚会一直持续到半夜，城主府大操场上空，欢声笑语兀自久久不散…………
　　喀瞭一声，城主府一间客房的斗打开了，关飞搂着林婉儿的娇躯艰难地挤进了房门。
　　筹火晚会的气氛太热烈了，以致于之后两人都喝了点小酒助兴，结果林婉儿醉了，而并没有刻意运功排除酒劲的关飞，此刻有了一丝丝的醉意。
　　「真是好酒啊！」
　　拖着迷迷糊糊的林婉儿进了屋，两个人噗咚一下摔倒在床上。
　　此刻，大床上被关飞压住的林婉儿扭了扭小身子，嘴里呻吟道：「热……婉儿好热……」
　　大角城军方的美酒素以酒烈而闻名，从未喝过烈酒的小妮子又怎么能不醉呢？
　　「来，飞哥哥帮你脱衣服！」
　　关飞尚有几分清醒，将林婉儿扶上了床。
　　正准备大被同眠的时候，躺在床上的林婉儿突然坐了起来，一把楼住关飞的脖子，迷人的小脸蛋晕红如火，如梦似幻的眸光迷离地看着他，呵气如兰道：「飞哥哥，婉儿好高兴，婉儿要永远永远和你在一起。」
　　轻绵绵地语调让关飞心头不由得产生冲动，他沉下头，对着那甜甜的樱桃小嘴吻了上去。
　　激情一瞬间在房间里点燃，关飞轻柔地剥去小美儿人身上轻纱一样的衣物。
　　当那光洁如雪的白净身子出现在眼前峙，下半身的荷尔蒙顿时发挥了作用，那属于男人的专利已经雄姿勃勃，昂首起立。
　　「关飞哥，婉儿要，婉儿好想要……」
　　绵绵的声音再起，就像是猫爪一样挠上关飞的心头。此刻的他在酒精和情欲的双重刺激下，心头一片火热，匆忙褪去了身上的衣物，就彷佛一个初次与女人交合的新手一样，疯狂地压了上去，组大的肉棒压上了紧窄的玉户……
　　「唔……好痛……」
　　身下的美人儿痛呼声让他心中一惊，清醒过来，暗道：「怎么我今天这么急躁？」
　　关飞一直都是个怜香惜玉的人，对于自己的女人可是百般宠爱，从来就舍不得她们受到一丝的伤书风这下听到林婉儿呼痛，顿时忍住自己的快意，停止了一切动作。
　　婉儿的玉户紧窄，可受不得自己组暴的进攻！
　　只是，那被半挟在蜜洞中的巨大肉棒，在林婉儿娇躯扭动时，感受到玉户战栗时一阵阵施紧的感觉，就显得格外难受。关飞登时就有一种想射的冲动！
　　将心中的快意和冲动强压下去，托起婉儿那张娇美如花的小脸蛋，关飞细细地吻着她的唇、她的耳垂、她的下颖、她的秀发。待她的娇小躯体渐渐适应自己，才略略地下身用力一挺，将剩下的半截肉棒，完全插入她柔软的身体。
　　「飞哥哥会好好的爱你……」
　　又亲了亲婉儿的脸蛋，一只手握住玉笋一样的椒乳，关飞侧身，慢慢地做起了活塞运动。「婉儿，现在是不是很爽？」
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　身下的林婉儿松开了眉头，此刻，只有一阵阵无意识的细细呻吟。她抱紧了关飞的胸膛，将整个娇柔的身子都贴了上去，而两条白净小腿早已经像八爪鱼一样，鳄上了自己最心爱男人那粗壮的腰膀。
　　房间里传出一阵阵让人血脉责张的诱人呻吟，急促的二重唱伴着大床的吱嘎声，久久不散，都说喝过酒的人情欲能力会比平常强上两、三分，战况激烈由此可以想象。
　　等到云收雨散，林婉儿已是香汗淋漓，湿浓浓的乌黑秀发凌乱的紧贴在额头脖颈处，跟雪白的肌肤相互辉映，妖挠娇俏的模样格外撩人。
　　她的纤纤玉手轻抚着爱郎结实的臂膀，白嫩的脸颊上飞起两朵红云，腻声说道：「飞哥，你坏死了，每次都弄得人家失魂落魄的，现在连身体都软成一滩软泥似的，想要起夜都没力了呢！」
　　关飞如今的体质远胜普通男子，只是跟一个女孩子欢好，还不至于让他产生疲累的感觉，他温柔的亲亲林婉儿的香唇，说道：「那么就让我抱宝买婉儿去嘘嘘好了！」
　　林婉儿本来只是向爱郎讨宠撒娇，她才不是那样娇柔无力的弱女子，可是关飞却容不得她拒绝，硬是像给小孩子把尿一样，把她抱到了马桶那里。
　　「不要啦……好羞人的呢……飞哥，求你放我下来吧！」
　　「嘻嘻，咱们都是老夫老妻了，就不要害羞啦！」
　　这叫做自作自受。林婉儿羞窘的哀求爱郎放开她，可是关飞才不肯放弃这暧昧的闰房趣味，坚强有力的双臂牢牢端着女孩雪白丰映的大腿，只等欣赏她含羞释放的摘脆美景。
　　「渐沥沥…渐沥沥……」
　　林婉儿无法抗拒脸皮比城墙还要厚实几分的爱郎，而羞愧焦急也使得内急越发窘迫难搓，感觉到再也无法忍下去，女孩终于羞不可抑的在爱郎的把持下，断断续续进行了人生中最羞人的一次如厕。
　　关飞温柔款款的将林婉儿股问擦拭干净，才再次将女孩抱上了床。
　　林婉儿享受着爱郎的细致服侍，心中的羞涩逐渐被感激和喜悦取代，俗话说得好：「易求无价宝，难得有情郎。」
　　像关飞这样本领高强，又对女孩子这么温柔体贴的男人，真是举世难求啊！
　　林婉儿声弱蚊峭的说道：「飞哥……」
　　关飞搂着女孩的纤腰，双手正抚摸她光洁如玉又弹力十足的浑圆美臀，闻声立刻应道：「嗯？婉儿有事吗？」
　　林婉见羞羞的说道：「那天……我看到你跟苏姐姐做的事情了……」
　　关飞挠挠头，才想明白她说的是什么，尴尬笑道：「我可没有强迫你苏姐姐哦，她可是心甘情愿那样服侍我的！」
　　林婉儿撇撇嘴，带着些醋意的说道：「我是想说，苏姐姐能做到的，我也可以做得一样好呢！我知道今晚你还没有尽兴……所以特别允许你试上一回，就算是对你刚才服侍我的奖励吧！」
　　咦？这么清纯的女孩子居然肯主动献上后庭花，这个世界真是太疯狂啦！
　　关飞心花怒放的亲着林婉儿的香颈美胸，夸赞道「婉儿妹妹，你可真是懂得我心思的心肝宝贝儿！」
　　这或许就是一夫多妻制度的大好褔利吧，女孩子之间就算是闰谊深厚的手帕交，为了争夺爱郎的欢心和宠爱，也会在背地耍弄一些无伤大雅的小手段，更不要说放弃千金小姐的骗纵自尊，学着用一些羞人方式侍奉心爱的夫君大人了！
　　林婉儿羞答答的说道：「不过，你可要温柔一些，我很怕痛的呢！」
　　说着，女孩俯卧在床上，并把两颗大枕头垫在身下，翘起了浑圆结实的丰满雪臀，静静等着爱郎的恩宠降临！
　　「真是漂亮可爱的美丽屁股！」
　　想到以后女孩子们为了争宠，多半都会献出她们紧窄的后庭供他采摘，关飞幸福得都有些语无伦次了。
　　他嘴里说着甜美的情话，大力赞美着女孩的温柔多惰，双手则轻柔拍打着女孩雪白丰腻的两瓣臀丘，那里肌肤细腻，手感光洁，充满青春气息的饱满臀肉弹力十足。
　　「我又没有做错事情，不要乱打人家屁股啊！」
　　林婉儿不满的娇嗔着，却依然姿态温顺的俯趴在床上，一动不动维持着两腿紧并，美臀高耸的美妙跪姿，雪白的臀部宛如夜空中校洁的明月。
　　关飞痴痴的欣赏着眼前的诱人美景，身上的热血彷佛都朝着膀下涌去，翘立起来的肉棒又组又长，彷佛就像是一根无坚不摧的金刚件！
　　虽然只有一次采菊的经验，可是关飞已经深深迷恋上那种异样的销魂感受，那柔软娇嫩的菊穴可是比蜜穴更加幽深紧致，更能带给他征服女体的淋漓快感。
　　关飞揉捏了一会儿她丰满的臀丘，改用指肚按摩她的菊穴，并不时将指尖探入其中，等待她那里紧张的肌肉放松开来。
　　女性身上的敏感区域并不限于乳房和蜜穴，菊穴其实同样密布着细小的血管与神经。
　　林婉儿刚才跟关飞欢好过一次，娇躯正是格外敏感的时候，后庭遭到亵玩，前面蜜穴顿时又沁出了泊泊蜜汁。
　　关飞正发愁没有润滑液可用，顿时眉开眼笑的抚弄着女孩的蜜穴，将那里滑腻的汁液涂抹到女孩柔软的菊穴，以及自己硬胀如铁的大肉棒上。
　　然后，他翻身跨骑到女孩柔软的娇躯上，将坚挺肉棒厂进紧窄的股沟，对准那朵温热滑腻的菊花，缓缓向里刺了进去，娇嫩紧致的后庭肿腔硬生生被撑得爆开，一缕鲜血沿着女孩雪白的股沟缓缓流淌而下，肉穴内里则立刻被挤得又满又胀。
　　「噢！痛……感觉到……那个正在进去……好硬……好大……好羞人啊……噢……」
　　林婉儿趴在床上，娇躯微微颤抖着，羞窘的承受着后庭被爱郎开旧时的羞耻和痛楚。
　　「真是好痛……好痛……啊……可是苏姐姐既然能忍住……我也可以做到！我才不会让飞哥瞧不起我！」
　　如果不是当初亲眼看到苏悦心伏在几案上，翘起美臀让爱郎恣意抽送，柔媚承欢，林婉儿此时一定会不甘心的跳起来，狠狠暴打关飞一顿！
　　「怎么样？如果痛就喊出来吧，狠狠骂我一顿也可以！」
　　看到女孩为了满足自己的欲望，竟然可以这样委屈自己，关飞心中也是格外的感动。
　　「没关系的……全部都……进去了吗？」
　　敏感的后庭雏菊初次为爱郎绽开，林婉儿白嫩娇躯软得似乎没有骨头一样，只是娇慵无力的回眸浅笑，双颊晕红似火，不胜娇羞。
　　「嘿嘿，你这里其实很有开发潜力的哟！」
　　关飞无耻的拉着女孩的小手，让她摸着被自己没根插入的地方。
　　「我才不要碰那里呢……」
　　林婉见羞嗔道：「胀得很难受呢，你能不能动一动，我记得苏姐姐很快就感到舒服了呢！」
　　现场观摩过「采菊真人秀」的小丫头就是不一样，居然还可以这么镇静的让关飞继续，如果换成其他女孩，估计羞得连话都说不出来了吧？
　　关飞抚摸着女孩光洁的美臀，笑吟吟道「婉儿妹妹的吩咐，飞哥怎么敢不听命呢！」
　　「啪！啪！啪……」
　　关飞小腹处六块结实的腹肌撞击着女孩丰映凸翘的臀丘，发出连续的响亮声音，女孩柔软的臀肉，富有节奏的荡漾开一波波炉眼的雪白肉浪！
　　紧紧吭晒着少年坚挺的紧窄菊穴，被组大的肉棒撑开到极限，似乎变成一个弹力极佳的圆环，紧紧绷在少年肉棒的根部，还富有规律的不停拍放摆动着！
　　菊穴深处则似乎化作了流沙泥沼，有种无形的强劲劲道，拖揽着男儿肉棒向着无底深渊陷进去！
　　「好胀……跟前面的感觉相比……那个似乎变得更大……更硬了……呢……」
　　痛楚渐渐消退，后庭被肉棒绷紧充实的奇特快感，让女孩不禁咬着嘴唇呻时起来毕竟是享受过男女欢愉的小妇人，她甚至开始生疏的运用技巧，以后庭软肉夹紧关飞的坚挺，增加彼此的快感。
　　女孩的菊穴肌肉远比蜜穴发达，收缩拍放十分有力，关飞肉棒件在其中，隔着一层肉壁，竟还能感觉前面蜜穴肉壁也在不住妇动，真是平生未有的奇妙体验！
　　关飞何止肉体感受舒爽，他眼见丰臀若雪，柔映有度，而自己的凶猛大肉棒就在女孩娇小的菊穴中恣意抽送，心中更是充满了征服女孩身心的快意！
　　明明是后庭被爱郎插入，可是林婉儿前面的蜜穴却是汁液淋漓，粉嫩的花瓣微微绽开，点点水珠彷佛新春雨露，随着女孩柠腰摆臀的动作，徐徐洒落在雪白的床单上！
　　女孩心中也不若刚开始那样羞愧，而是充满了一种挑战禁忌的快意，她的喉咙中发出宛若猫儿叫春一般的美妙呻吟，胸脏的两点红豆更是痒得让人心中发慌！
　　抓着爱郎的手按在自己饱满的酥胸上，只恨不得他用力揉搓一番，翘起的丰臀更是像发惰的小母猫一样不安分的摇摆着！
　　美人如玉，花开花落，总是一番动人风景！
　　关飞跨骑在美少女的雪臀上，插着她的紧窄菊穴，捏揉着她柔腻的乳球，心神摇曳，只觉肉棒彷佛正被无数双小手温柔按摩，隐隐感觉一股冲动正要从马眼中释放出来，情不自禁的用力狠插数下，才紧紧抵住女孩的丰满臀丘，抵死缠绵，将一股股滚烫的阳精灌入女孩的后庭深处！
　　「啊……好爽……好酸……哦……喔……要死了……要死了……飞哥……弄死……我……吧……啊……」
　　一声尖利的娇吟划破了寂静的夜空，在一阵阵潮水般的高潮之后，城主府的这问客房又再次回归了平静。
　　第二天早上，当太阳高挂在空的时候，关飞才从熟睡中醒过来。望瞭望身旁那个娇美的身体，林婉儿是俯睡的，诱人的小臀部呈弧形高高挺起，被太阳光一照，有一种泛肉色的淡白光泽，迷人至极。
　　爱怜地在那高高耸起的美肉上捏了一把，关飞心道「婉儿的屁股弹性十足，手感真好！我真是幸福啊！这样的日子过久了，恐怕人也会变懒的！哈哈！」
　　想到这里，从床上一跃而起，穿上衣物。
　　「现在该是修练的时候了。沉溺于温柔之乡固然很美，可是也要有足够的实力保护自己的女人才行啊！话说能马上从美人儿身上爬起来，这样的毅力，可不是一般人能有的啊！」
　　小飞爷非常自恋的想道。


第五章　关于魔法本源
　　阳光洒在关飞那壮实的身躯上，带来了丝丝暖意，空气中的芳香沁人心脾。
　　客房前的小花园里，各种娇艳的花朵也在阳光中竞相争艳。呼吸了一口花园里独有的醉人花香，关飞闭上了双眼，心神也在这一剎那彻底静了下来。
　　精神内视中，体内五种魔法元素，以各自不同的路线同时运转了起来。在关飞的策动之下，它们的转速越来越快！
　　一股股属于不同系的魔法元素能量相互交叉，彼此之间的作用力与反作用力同时在体内扩散开来。
　　当五种魔法元素在体内的运作彷佛达到一个极限时，关飞的整个身体竟然发出了嗡嗡的轰鸣声。
　　然后，那种让关飞非常熟悉、属于不同系的魔法元素之间的相互碰撞，又渐渐开始了。
　　当水、火、土、风、光在某一个瞬间相遇、碰撞在一起时，经脉之中劈里啪啦碎响声久久不散，一股强大的台风从体内扬起，向花园里扩散，吹得周围的花草树木东倒西歪。
　　经脉之中不同的元素碰撞、散开、再碰撞、再散开、再碰撞……
　　也不知道过了多久，本是独立于体内的五条不同元素体系的经脉，在剎那间轰的一声，同时被强大的能量流冲破！
　　几种魔法元素终于汇合在了一起！
　　此刻，关飞体内原来独立的五种魔法元素分支已经消失，取而代之的，却是一幅可以同时包容五种魔法元素的立体经脉结构图，这幅经脉结构图，就是以前五种魔法元素分支经脉的联合。
　　它们之间再也不分彼此了！
　　魔法的本源，就是不同系元素相互之间的力场能量碰撞，当它们爆炸时，那是一种最纯粹的冲击力量！
　　关飞睁开了眼睛，长长时了一口气，他彷佛已经掌握了这种能量的真谛。
　　体内的魔法元素在正常的状态下十分稳定，五种魔法元素可以在同一条经脉中并存。
　　而要想使用魔法本源力量，就需要五种不同的魔法元素在体内加速运行，越转越快，让它们在经脉中运转到了极限，彷佛蓄力一样，过了这个过程，相互之间才会发生碰撞，产生爆炸！
　　只有这种爆炸，才能产生本源力量！
　　关飞运转起这种本源魔法力，向着五丈外的一棵小树伸出食指轻轻一点，魔法本源力量透体而出，只听到「吨」的一声响，那小树已经齐腰而断。
　　他感到惊诺不己，这一指只是稍稍点了一点，连体内千分之一的力量都没有用到。
　　「在正常情况下单用一种魔法元素，在这么远的距离，使用这么一点的力量，我根本无法做到弄断小树的程度，但是现在我确实做到了！真是神奇啊！相信就算是使用再极品的魔法杖增辐，使用单三兀素施法的话，也不可能有这种威力！」
　　这门魔法本源的法诀虽好，唯一的缺点就是，施用起来需要元素碰撞时蓄力的过程，不然就真是完美无缺了。
　　掌握了这种魔法元素本源力量的运用方法，关飞感觉到自己的实力又向上提升了一阶，相信就算是高过自己三阶的大魔导士，自己也有信心跨阶和他们门上一斗。
　　「飞哥哥，一起去吃饭啦！」
　　正在关飞思索之际，清脆的声音响起，不用回头看，就知道说话的人是自己的亲亲小老婆林婉儿。
　　已经洗漱完毕的林婉儿，今天换上了一套粉红色连身裙。两根马尾小辫高高扎了起来，辫尾处烫得膨膨的，就像两个大大的黑色绒毛球。她的小脸蛋上还扑了一点点粉，看上去娇俏而可爱。
　　想起昨晚的欢好，盗墓小贼的眼神中出现了一丝满足的笑意，能得到这么漂亮的美少女，我关飞真是褔气多多！
　　林婉儿不知道情郎正在感慨，话说完，一把视住了他。
　　关飞嗅了嗅她那发梢上的香味，精神不由得一振，「好的，我们走！」
　　餐厅之中，仆人们早就准备好了早点，一盘装得满满的点心、一盘酥油饼、一碟干果、还有几杯热气腾腾的豆浆。
　　在林婉儿和关飞进来的时候，林良和儿子林立杰正好吃完了早点要离开餐厅。
　　在离开的时候，细心的林良发现女儿耳根带着淡淡红潮，不由得会心一笑。
　　与关飞擦身而过的时候，他轻轻地叮嘱道：「以后要对我女见好点哦……」
　　而就在这个时候，身边的林立杰也把关注的目光投了过来。
　　「嗯！放心吧！」
　　关飞很郑重地点了点头。
　　望着他俩离开的背影，关飞心想：「有父兄的如此关心，婉儿出生在这样的家庭还真是幸福啊！」
　　笑嘻嘻地接过关飞递来的点心，林婉儿小鸟依人地坐在他的腿上，两个人开心地吃起了早餐，你侬我侬，这是多美好的时光啊！
　　一顿饭，就这么着，居然花费了比寻常多三倍的时间才吃完。
　　惧意地伸了伸懒腰，关飞道：「婉儿，待会儿我们上街去看看！」
　　听到这话，林婉儿眼睛笑成了月牙儿，「好啊，好啊，婉儿也想逛街呢！」
　　其实她对于逛街不逛街实在是无所谓，只要能待在关飞的身边，对这个单纯的小美人儿来说，就是很幸福的事了。
　　从城主府出来的时候，关飞还叫上小弟塔可黑，他打算让这位小弟充当苦力，因为这次上街并不光是为了玩耍，他还准备买一些东西回来。
　　在野龙谷的遗迹大厅里，他得到「众神之匙」与那张淡黄色滚动条的时候，曾仔细地看了一下那滚动条，是张介绍怎么炼制魔法器物的图卷，上面还有几种古魔法器物炼制方法的详细步骤。
　　这东西可是无价之宝，今天关飞想要出门购买一些魔法材料，试验一下，看看能不能依图炼制出一件魔法器物。
　　三个人一路走到了小吃街，远远望去，金得贵的那个小摊上，现在生意兴隆，挤了不少人。
　　「飞哥哥吃过东西了没有？」
　　小徒弟金雪莉眼尖，一眼就望见了迎面而来的三人，而她对关飞的称呼也改变了。
　　这样的变化很微妙，当然，也逃不过小飞爷的耳朵。善于揣摩人心理的关飞，嘴角不觉带着笑容||又一个小美人儿将要拜倒在小飞爷的身下，这可是一种荣耀呢！
　　「呵呵，已经吃过了。」
　　关飞点了点头，「小雪莉，你忙你的吧！」
　　望瞭望这个卖刀削面的小摊，最近金雪莉手艺大进，现在的生意已经不比其他摊铺差多少了，而未雨纲缪的金得贵因为有了闲钱，还特意请了一个邻居帮忙，减轻小孙女的辛劳。
　　「你们这是要去哪儿？」
　　见关飞一行人只是路过小摊，并没有停留下来的意思，金雪莉好奇的问道。
　　关飞笑道：「随便逛逛，然后买点东西。」
　　「哦，逛街啊！」
　　金雪莉显得很高兴，迟疑了一下，小声的道：「我也很喜欢逛街呢，飞哥哥，带雪莉一起去吧！」
　　「你也去？」
　　望瞭望现在生意兴隆的面食小摊，关飞疑惑道：「你这一走，不怕跑了生意？」
　　「没事，没事，有孙女儿一步步仔细的教，小老儿现在手艺也进步了，下面条并不比她差多少……」
　　后面的金得贵接过金雪莉递过的围裙，笑着摆摆手道，示意他们不用担心。
　　正是阳光般的花季，可不能让孙女儿太累了，影响身体的发育。
　　关键是，金得贵看出了孙女对关飞的情意，他自然要成全的，有了这么一个有本事、有能力、还非常有善心的孙女婿，该是多么好的事啊！至少孙女儿以后就不会受欺负了。
　　所以对于穷苦价了的金得贵来说，关飞在他心目中的地位，不下于救苦救难的神仙。
　　「那好。」
　　关飞当然不会拒绝，朝着小雪莉一招手，「我们这就走吧！」
　　「玩得开心一点哦！」
　　金得贵笑得五官都皱在一起了，拿着一条毛巾，在后面挥着手大喊道。
　　金雪莉一听俏脸就红了起来，偷偷看着身旁的少年，正巧关飞也对她露出一个非常阳光的笑容，小美人儿的芳心顿时跳得更快了。
　　大角城的商业区很大，道路四通八达，关飞令天终于见识到了什么叫繁华。
　　商业区的主要干道有六大分支，也将整个商业区分为了六个不同区域。小吃街归属于其中一个区域||食品分部的小吃区。食品分部很大，里面有水果市场、蔬
　　菜市场、禽肉市场、小吃区域、糖果区域、粮食精面市场六大区域。
　　而在食品分部的小吃区，小吃街只不过是其中一块巴掌大的地盘而已。
　　曾经有人骑着马沿着商业区跑动，结果从凌晨一直跑到日中，才把整个商业区所有地盘都跑了一圈。
　　由此可见整个商业区是多么壮观了！
　　林婉儿和金雪莉两个小姑娘都喜欢逛街，并且喜欢买些小玩意儿，这一路上见到了不少小商贩，结果没等到关飞走到想要去的魔法材料店，小弟塔可黑手上就已经拿得满满的了。
　　什么花花绿绿的小项链、小首饰啊，什么小泥人、小布偶啊，最离谱的是，他的两手不光夹着五支糖葫芦，还牵着一只波利小兽。
　　波利小兽类似于现代社会的小猫小狗，这种小宠物一身白绒毛，长长的耳朵短短的腿，有点像兔子，喜欢蹦蹦跳跳，却又非常地乖巧伶俐，也难怪两个小姑娘会喜欢。
　　关飞带着两个小姑娘，还有小弟塔可黑在前面走，波利小兽在后面蹦蹦跳跳地追着，嘴里吱呀吱呀地发出奶声奶气的声音，倒是吸引不少路人的目光，他们一个个露出会心的笑。
　　这几个小伙子、小姑娘的活泼，让他们怀念起年轻时的那段岁月。
　　正在此时，一阵呜呜的哭声从街道那头传来，听得出来是一个小孩子在哭泣。
　　这是怎么了？
　　好奇的几人循声望去，发现一个三、四岁的小男孩坐在马路边嚎嘲大哭。
　　「飞哥哥，我们去看看吧！」
　　林婉儿拉拉关飞的手，小声说道。
　　四个人走到小男孩身边，林婉儿和金雪莉低下身子，柔声的问道：「小弟弟，你怎么了？你爹爹和娘亲呢？怎么会一个人在这里，要是被马车压到可不好呀…」
　　「爹爹和娘亲，他们……他们不见了！呜呜……」
　　见到有人搭理，小男孩哭得更厉害了。
　　小家伙穿得很干净，手里拿着一个日瓷小娃娃，可情因为小手不安分地在地上槽来槽去，原本白净的瓷面现在已经变得脏兮兮的了。
　　看到小男孩哭得可怜，林婉儿和金雪莉两个小姑娘的同情心起，彼此无奈地对望了一眼，然后问关飞道：「怎么办？小男孩迷路了，他与父母走失了。」
　　关飞也感到头疼，这么一个丁点大的小男孩，想要在这人山人海的商业区找到他的父母，还真是一个大难题啊！
　　「这样吧！小男孩的父母丢失了儿子，想必也很心急，正在四处找他呢！我们就在这里多留一会儿，说不定，他们马上会找到这里。」
　　关飞想出一个不是办法的办法，对林婉儿和金雪莉说道「今天我还有一件很重要的事情要做，也不能等得太久。如果一个时辰后，小男孩的父母还没有找来的话，我们就先把这小男孩带回去，然后让城主大人帮我们在城内发一张寻人启事，叫他的父母自己上门来接人。」
　　「这个办法不错。」
　　两个小姑娘点了点头，顺手就把小男孩抱到了街边，算是远离了喧嚣和嗜杂，也让他免除了危险。
　　小男孩开始还一直在哭，林婉儿和金雪莉两个小姑娘都很喜欢这个Ｔ点儿大的小孩子，把自己从街上买来的糖果和玩真大方的拿给了他。
　　小孩子又怎么经受得住糖果和玩具的诱惑？
　　过不了一会儿，他就在两个大姐姐的逗弄下破涕为笑了。
　　小孩子的害怕来得快，去得也快，一会儿就又恢复了调皮。
　　嘴里塞着一个大大的糖葫芦，嗯帮子高高鼓起来，小男孩牵着那只波利小兽，嘴角含糊道：「驾！驾」在他小小的脑袋里面，大概正想象自己骑马的样子呢！
　　没到半个时辰，小男孩子和两个小姑娘就混熟了，嘴甜地叫起了「姐姐！姐姐！」
　　本来关飞也想逗弄他一下，可是小男孩居然不理他，让他感到郁闷不已「妈妈的，竟然只和女孩子玩，年纪小小就这么好色，当心以后长成一只小色狼…」
　　时间一点点地过去，一个时辰很快就到了。
　　当有些不耐烦的关飞站起身子，正要招呼两个小姑娘带着小男孩一起离开这里的时候，就见不远处一个穿着罗衫的妇人焦急地向这边走来。
　　这妇人约有四十许，体态丰硕，眉目与这小男孩子依稀有几分相似，而且她的眼睛到处张望，根本没有一个焦点，这样的人一般多是心不在焉，而且还非常恐慌。
　　关飞迎了上去，「这位大姐好，请问有什么可以帮你的？」
　　「宝宝，我的宝宝……」
　　妇人失神地喃喃自语着，却没有理会关飞。
　　忽然间，妇人眼睛二亮，她看到了正由两个小姑娘陪着的小男孩。
　　「啊！宝宝！原来你在这里……呜呜……可把娘亲急死了！」
　　见到自己的孩子，一种巨大的、失而复得的欣喜，竟然让她控制不住自己的眼泪，顿时喜极而泣。
　　「娘亲，宝宝很听话的，你不要哭嘛！」
　　小男孩努力踮起脚尖，脏脏的小手拭去了母亲脸上的泪珠，很懂事的道：「两个小姐姐对我很好，她们很好、很好的……」
　　小男孩单纯的话语让关飞和两个小姑娘相视一笑，真是个可爱的小孩子啊！
　　林婉儿比金雪莉想得更多，「要是自己和飞哥哥的孩子也和他一样可爱……」
　　想着想着，小美人儿的娇靥就红了起来。
　　送走了小男孩，现在关飞四人终于可以松一口气办自己的事了。
　　但是金雪莉看着出来的时间太久，要回去帮着爷爷看守摊子，只能依依不舍的和少年告别，她那含情脉脉的离别眼神，着实让小飞爷又自恋了一番。没办法，太有魅力的人，对漂亮的女孩子来说也是一种祸害啊！
　　抛开此事不提，不久后，他们来到了商业街最西角，这条街上开有几家魔法物品材料店。
　　走进最大的一间铺子，关飞随意望瞭望，这间魔法物品材料店装修得很别致，透过两扇灰蒙蒙的透明琉璃门，屋里的人可以清楚看见马路外的人潮。
　　而铺里其余三面墙上都钻有银光闪闪的反射镜面，乍看好像将内部空间放大了五、六倍，使得每一个进入店内的客人彷佛有一种心灵得到了升华的感觉，让人不得不感叹店主心思巧妙。
　　铺里地面一尘不染，显得很洁净，十排黑漆漆的大货架也放得很齐整，每一排货架都有五层，上面都装得满满的，全是各式各样的魔法宝物。
　　「您好！请问需要什么？」
　　见有客人上门，一个半秃的中年人笑呵呵的迎了上来，瞇着小眼睛道「本店各种魔法宝物、书籍、材料都很齐全，保证客人您能选到自己想要的东西，而且最近本店在促销期间，客人您购买商品之后，本店、还会给你九折优惠。」
　　「哦，好的。」
　　关飞点了点头，径直说道「魔法宝物和书籍我们暂时不需要，我这次来，是想要看看店里的魔法材料。」
　　「第七、八、九排货架陈列的都是魔法材料，看不出来客人还是位魔炼师！」
　　店主恭维了一声，接着道：「请跟我来吧！」
　　由于炼制魔法宝物花费精力太多，会妨碍正常的修行，所以并不是每一位魔法师都懂得炼制魔法宝物，而能够炼制出高级魔法宝物的魔法师，都有一个特别的称号||魔炼师。
　　站在货架面前，店主说道：「客人您看这三排货架，七排是矿物魔法材料，八排是植物魔法材料，九排是动物魔法材料，不知道您需要哪一种？」
　　「呵呵，我需要的东西很多，麻烦您拿一枝笔过来记一记好吗？」
　　关飞笑呵呵的说道。
　　有大生意了！
　　中年人店主眼睛二亮，兴冲冲地拿来了纸和笔。
　　店铺的纸张是胡杨木手工辗碎后压制而成，泛着淡淡的绿色，让人看着非常舒服略为遗憾的是，纸张的表面组糙了点，尽是一些凹凸不平的细小颗粒，异界的造纸术啊，毕竟比不上现代机器造出来的纸那么光滑。
　　关飞用白色的鹊毛笔在淡绿色的纸张上写写画画，记下了十几样物品的名称，以及数量，然后才将它们递给店主「这些是我希望能够购买到的材料，你看看店内都有吗？」
　　中年人店主接过来一看，发现这十几样材料大部分物品都是金属矿石，还有一些稀罕东西。
　　看完后他点头道「客人需要的材料，小店基本上都有！其中的一种稀罕材料『天悴金』，店内可是半年都难得进上一次货，昨天正好有几个冒险者送来了几块，说起来您还真是好运啊！」
　　天悴金是一种金属矿石，这种金属的硬度、韧性非常不错，在魔法宝物的炼制过程中，它是增加魔法宝物柔韧性的极品材料，非常受人欢迎。
　　然而让人遗憾的是这种金属材料十分稀罕，每年的产出只能以块数论计，就算是最高级的魔法材料店也不一定备有存货。
　　其实天悴金也有一种替代品——「秘银」，也是一种增加魔法宝物柔韧性的绝好材料，秘银虽然同样稀罕，不过每年出产量却是天悴金的几十倍。
　　只是，用秘银炼制的魔法宝物，柔韧性是不错，硬度却要比天悴金炼制出的魔法宝物差上一筹。
　　说起来，这次关飞能够买到天悴金，确实是很幸运的事情。
　　「天悴金？有多少块我都要了！价钱好说！」
　　关飞心中一喜，天悴金可是难得一见的东西，本来他也打算在没有天悴金的时候用秘银代替。
　　「呵呵，昨天那几个冒险者总共送了四块，不过随后就卖掉了一块，现在还有三块！」
　　中年店主笑咪咪地说道：「算你一万五千金币一块吧，很公道的价格了！」
　　这价格确实公道，对于需要的人来说，「天悴金」这种材料就算卖到二万五千金币一块也不贵，不过少年却有点苦恼「我靠，钱不够了！」
　　他这次出门可是足足带了五万金币，这也是他全部的财产了。
　　哪知道炼制魔法宝物这么耗钱，现在光一种材料就花去了四万五千金币，其他十几种材料就算再便宜，也不是五千金币能够买得到的。
　　五万金币啊！
　　大陆普通的三口之家可以天天什么事都不做，用这笔钱当一辈子米虫了呢！
　　魔法师还真是一种耗钱的职业！
　　中年店主也彷佛看出了关飞的难处，建议道「怎么？客人您钱不够了？那您购买秘银吧，每一块只需要五千金币，价钱很实惠。其实呢秘银炼制出的魔法宝物，在性能上并不比天悴金炼制出的魔法宝物差多少。」
　　「不！」
　　关飞摇了摇头。
　　飞爷干什么事情都想做到最好，炼制魔法宝物也是一样，既然有更好的材料，干嘛还要用次级的材料呢？
　　忽然间，关飞想到了一个东西，他咬了咬牙，在怀里摸索了一阵，从空间袋掏出五枚赤金色的钱币：「老板，你看看这五枚赤金币值得上多少钱呢？」
　　这五个流光闪闪的赤金币跟随了自己大半年，现在也该是它们发挥最大的作用的时候了。
　　「赤金币？」
　　中年店主擦了擦眼睛，这种古董钱币可是稀罕物，早就绝版了，大陆也只有几个收藏家手头有个一、二枚，想不到令天自己竟然遇上了。
　　经过一番鉴则，中年店主笑呵呵道「本来这些钱币单论所含赤金质量，只能换五百个金币，不过，本人正好有一个朋友喜欢收集钱币古董，所以也沾光学到了不少古钱币方面的知识。这五枚赤金币确实是真货，难得的是，它们还按五个古年分编成一套，你们卖到古董行的话，大约一枚能换成一万五千金币，而我这里作主一枚给二万金币，你们看可好！」
　　「三枚二万金币？」
　　关飞和林婉儿都很惊讶，这五枚赤金币是当时从遗迹中得来，想不到在古董市场上，赤金币升值这么快。
　　「呵呵，怎么？不满意？这给的价钱可不低了。我那喜欢收藏钱币的闭友正好需要这一套钱币，所以我才给出这种高价，而你们去拍卖的话，耗时费力，还不一定会有人出价比我高。」
　　「成交了！」
　　关飞笑呵呵地点头，对于手头五枚赤金币能卖这个价钱，他感到很满意。
　　就这样，五枚赤金币被关飞换成了十万金币，加上手头的那五万金币，关飞现在也是一个小富翁了。
　　不过，这种富翁的感觉没持续多久，经过一轮大采购，十几种魔法材料一共花掉了他十一万五千金币，最后手中只剩下三万五千金币。
　　关飞不由得感慨不已「出门之前还以为带了五万金币就已经足够了！想不到这魔法材料，简直就是一个烧钱的无底大窟屋。要不是飞爷我定力好，强忍住自己的购买欲望，只怕十五万金币都不够花……」
　　把剩下的钱以及买到的材料都塞入了空间袋，关飞正要招呼着同伴离开，这时琉璃大门「吱呀」一声打开，店里又有客人来了！
　　「老板，把昨天剩下的三块天悴金都拿出来，今天本人可带足了钱！」
　　进来的是一个瘦高个儿的中年人，穿着一身紫色的长袍，身上的土属性魔法元素气息很强，看样子应该是一个高级魔法师。
　　中年人显然很想要魔法材料天悴金，一进门就召唤店主，不过很可惜，天悴金已经在刚才被关飞全部买走了。
　　中年店主面带难色地望着新来的客人，不好意思的道：「真是不巧，你要的货正好刚卖完了！」
　　「卖完了？是他们」那瘦高个儿的中年人望瞭望关飞三人，不满地说道：「昨天不是说好帮我把天悴金留下的吗？怎么你又变卦了？」
　　「这……这个……」
　　中年店主更加的不好意思了。
　　昨天因为瘦高个儿钱不够，所以只买了一块，当时的卖出价是一万二千金币一块。今天店主见又有人来间，所以就顺手提价到了一万五干金币一块，想不到关飞财大气组都要了。商人逐利，他当时只记得赚钱，也没想过要给瘦高个见留下一块。
　　「唉！」
　　瘦高个见的中年人叹了一口气，把脸转向关飞，道：「小兄弟，买走天悴金的应该是你吧？这些材料对我很重要，你能不能把它们转让给我？」
　　「转让？」
　　关飞感到错愕，随即摇头，「不！我也需要这个东西。」
　　开玩笑，飞爷吃到嘴里的东西怎么可以再吐出来？
　　见关飞不答应，中年人急了，用近乎哀求的语气说道：「我有一件高级魔法宝物，正好处于炼制的最后阶段，需要用到天津金，你看这样成不成……我可以用比你购买时高出一半的价格把它们」「比购买时高出一半的价格？确实很让人动心。不过我也正好需要用到它们炼制魔法宝贝，所以你的请求我不能答应。」
　　「原来是这样啊！那可就难办了！」
　　中年魔法师苦着脸道，眼睛却是旋即转了一转。
　　随着说话的同时，瘦高个儿的魔法师同时探出一股精神能量，不过落到关飞身上后就像泥牛入海，香无音信，让他越发摸不透关飞的虚实了。
　　他怎么也想不到，关飞是一个十二级而且领悟了魔法本源的高级魔导士，他一个刚刚迈入魔导士大门的魔法师能够摸到他底细？
　　两个人之间可是相差了整整两个等级之多！
　　感觉关飞的高深莫测之后，瘦高个儿的魔法师也不敢再有什么小动作，他在怀里掏了一掏，拿出一本淡黄色的小册，说道「这本笔记是本人多年来炼制魔法宝物的一些心得体会。看得出来，小兄弟也有炼制魔法宝物的爱好，不过呢看样子应该是才入行，还没多少经验，这本笔记应该对你有帮助，我现在把它送给你吧！」
　　「谢谢！」
　　见有人送东西，关飞当然不客气。只是他也不明白，瘦高个见的魔法师这演的是哪一出，为什么会把他炼制魔法宝物的毕生心得送给自己？这可是很宝贵的东西，不是特殊情况，没有谁会将它拿出来。
　　「呵呵，不要觉得奇怪！现在的高级魔法师有精力把自己修练时间花在炼制魔法宝物上的人已经很少很少，我是一个魔炼师，浸淫此道多年，这点经验只是前辈对后辈的提携而己，相信大多数兴趣相同的魔法师彼此之间都会这么做的。」
　　瘦高个儿魔法师笑了笑说道：「当然，如果你得到的那三块天悴金能让给我一块就更好了！如果不行，那我也只好用秘银代替了」瘦高个儿魔法师的慷慨倒是赢得了关飞不少好感，他决定也有一些表示。「大叔，你也太客气了，这样吧！也别说转让的话了，我手头这三块天悴金虽说是用来炼制魔法宝物，但暂时也用不了这么多，就送一块给你好了！」
　　「真的？那太谢谢了！」
　　瘦高个儿魔法师听到这话，惊喜连连。
　　好心有好报啊，这个结果还真是让人想不到！
　　事实上，大多数魔法师别看外表风风光光，其实日子也过得穷兮兮的。日常购买魔法宝物、药剂、材料等等的开销都很大，经常东挪西借，令天瘦高个儿购买天悴金的钱，其实就是筹来的。
　　只送出了一本炼制魔法宝物的心得笔记，竟然换来了自己急需的天淳金，还不用自己花钱，他又怎能不高兴呢？
　　对关飞来说，钱财其实无所谓！它们虽然很重要，但是在该用的时候，就要懂得用，要会用。
　　用一块天悴金换来一个兴趣相投的闭友，何乐而不为呢？
　　更何况，还有一本别人多年来炼制魔法宝物的心得笔记在那里呢！这绝对不是亏本的买卖，相反的，关飞反而还赚了！
　　相信有了这本笔记，自己接下来炼制魔法宝物的成功率将会增加三、四成，这可是一个大惊喜，增加了三、四成的成功率，就意昧着炼制过程中，浪费的材料将减少百分之三、四十，那些材料可都是钱啊！
　　「呵呵，恭喜你们了！」
　　见问题已经圆满解决，精明的店主也适时过来道贺，马上招来了关飞和魔法师两人的白眼。


第六章　上古魔法宝物
　　随后，关飞与瘦高个儿互通了姓名，才知道这家伙和自己还是本家，他叫做关白刚，是大角城军方的一名客座魔导士。
　　大角城军方共有三支魔法师小分队，他是其中一支小分队的队长，手上大约有七、八人。
　　谢绝了关白刚的邀请，答应下一次亲自登门拜访后，关飞就带着林婉儿和小弟塔可黑离开了那家魔法材料店，来到了铁匠铺。
　　铁匠铺的老板矮矮胖胖的，正在铺子里火炉旁拉风箱。随着一次次的大力拉动，大把大把的红色火星带着黑烟从火炉的缝隙中游了出来，散得小小的铁匠铺到处都是，那气味真是呛人得很。
　　关飞上前问道：「老板，你这有没有青星石？我想要打造一个魔炼炉。」
　　听到客人的声音，矮胖子停下了工作，拿着火叉的组大左臂纶起，指向对面，「这是铁匠铺，不是石匠铺，你们得找对面我那兄弟。不过，这几天我兄弟的石匠铺正好停业，恐怕你们要失望了！」
　　「难道说石匠的工作，你这位大铁匠就做不了吗？」
　　关飞倒是很好奇。
　　「谁说的？这铁匠的工作可比石匠复杂多了！」
　　矮胖子听到有人质疑他的能力，顿时忿然不已「不过，我既然做了铁匠，就不好再跨行竞争，插手到兄弟的石匠生意了！」
　　关飞点了点头，做什么都要给别人留口饭吃，这也是一种变相的行业保护吧！
　　「这样吧！」
　　关飞想到一个办法，对矮胖子老闻说道：「不需要你出手，我呢：只借用你店里的工具，魔炼炉由自己打造，你看行不行？另外，我会付给你一百个金币做为此次借用工真的报酬。」
　　「客人你自己打造？」
　　矮胖子用怀疑的眼神望着关飞。
　　这小子虽然长得很壮实，但是石匠的工作虽然看起来简单，却也不是一个初入门的新手可以掌喔的，想把它做好同样也需要技巧。
　　「好吧，店里的东西随你摆弄！」
　　一百个金币的报酬赶得上一件成品铁器的打造价格了，既然有人愿意送钱，为何不要？摇了摇头，矮胖子决定再也不理会关飞三人，继续投入自己拉风箱的工作之中。
　　这条街旁边就有一个材料市场，青星石这种石材并不罕见。但作为高级的建筑材料，这种坚硬且耐高温的石材并不便宜，市场售出价是五百金币一立方米。
　　好在关飞并不想造房子，只是用它打造一个魔炼炉，二千金币买下四立方米体积的石材就已经足够了。
　　回到铁匠铺，关飞开始魔炼炉的打造。铁匠使用的工真分为长钟、短钟、长凿、短凿、拔齿等等几种，倒是和石匠差不多，关飞虽然从来没有使用过这些工真，不过他的力气够大，加上灵活的双手，所以这些工真用起来倒还顺手。
　　倒是旁边已经升好炉火、闲下来的矮胖子铁匠感到惊讶不已。看关飞叮叮铛铛的在青星石上敲打，虽然没有章法，但是那双手很稳，手下凿出的石臼面非常平滑，就算是一般的石匠学徒也不可能比他做得更好了。
　　这小子还真有天赋！
　　矮胖子铁匠暗暗点点头，关飞打造魔炼炉这件事，之前他抱着嗤之以鼻的态度，现在确是相信了几分。
　　叮叮铛铛！叮叮铛铛！
　　关飞挥汗如雨，这种青星石可是石材里面硬度最高的一种，可以和一般的镜铁相比，所以敲打它时需要用到相当大的力道。时间久了，也不是一般人能够承受得起的，也亏得关飞在被魔法力改造了体质后，有着回异于常人的耐力。
　　在青星石上用墨线划好标记，一开始用短钟加短凿将石块表层沿着标记凿开，然后用长钟加长凿大力猛敲，将多余的废料除去。当这几步完成之后，一个两立方米魔炼炉的雏形已经出来了，是一个呈棉圆形的大凹盘，类似于乡下用来打蠢耙的石真。
　　雏形出来了，接下来便是对魔炼炉的研啄工作，这可是个耗手艺的工作，十个石匠学徒有八个栽在这里，因为它需要用到雕刻技巧，不是拥有这方面天赋的人，不可能研啄出精晶石器出来。
　　见魔炼炉的打造已经到了收尾的阶段，也是最重要的研啄阶段，这当儿，那矮胖子铁匠也闲不住了，忍不住跳出来指点了关飞几句。他可不忍心这件快要完工的器具，因为关飞一个疏忽而毁于一旦。
　　有了矮胖子铁匠的指点，关飞工作起来更加轻松，半个时辰之后，一件称得上精品的魔炼炉已经打造完毕。
　　「小伙子，你以前学过雕刻吧？」
　　矮胖子铁匠惊讶得合不拢嘴，原以为关飞能够弄出一件马马虎虎的成品出来就不错了，哪知道事情大出意外，关飞竟然打造出一件精品石器。就算是他的石匠兄弟，也不可能做得比关飞更好！
　　「呵呵，雕刻没有学过！」
　　关飞笑了笑，小飞爷只学过盗墓，盗墓学之中，很重要的一点就是学习和认识历朝历代的古董花纹，久而久之，盗墓小贼对这些纹路的雕刻和手法就有了深刻的了解，故而雕刻对他来说是小事一桩。
　　在矮胖子铁匠不可思议的目光中，关飞雇了一辆马车，带着新出炉的魔炼炉以及林婉儿、小弟塔可黑一起离开了铁匠铺，往城主府而去。
　　刚打造好的魔炼炉约两百来斤，以关飞的体力，想带回城主府其实很容易，但是，举着一个大石头在街上走，那样子也太回了，不适合小飞爷潇洒的作风。
　　所以关飞直接雇了一辆马车，用这种近乎浪费的方式维持自己的帅哥形象。
　　想不到的是，正是这一次浪费的雇车行为，让他们幸运地躲过一次危机。
　　马车行到半路，眼看就要离开商业区，突然间，马车上的关飞感觉到一股让人心悸的能量波动。这股能量波动很诡异，但是对关飞来说，却是熟得不能再熟了！
　　黑暗气息！
　　是高等死灵法师！
　　那股带着强烈黑暗气息的能量波动毫无顾忌地在人群中爆发，吸收着周围活人的生气，这时连身旁的小弟塔可黑也感觉到了，和关飞对望了一眼，塔可黑战战兢兢地说道：「是师……师父他来了。」
　　皱了皱眉，关飞能够感觉到这股死灵能量的意志非常强大，小弟塔可黑目前已经跨过了死灵魔法学徒这道门坎，成为一名光荣的一级死灵魔法师，但是在这股黑暗能量面前，仍然算是蚂蚁比之大象般渺小！
　　「死灵魔法师，他们是大陆魔法师中的异端，拥有的实力远远要比同级的魔法师要强，甚至还可以跨阶挑战！这名死灵法师气势很强，有点摸不透深浅的感觉，虽然自己也是一个十二级的魔导士，又掌握了本源魔法能量的使用方法，但是与之对上，胜负恐怕也是难说…」
　　再联想到死灵法师操纵大量高级死灵生物，躲在后方打群架的场面，关飞就感到有些烦躁，他向马车侠催促了一声：「快点，去城主府！」
　　为今之计，还是先把自己想要炼制的那几件魔法宝物炼制出来，相信有了那几件宝物，自己的实力又可以增强一截。
　　关飞并不是怕了谁，但是，他从不打没把握的仗。
　　塔可黑的师父这一次竟然离开一直潜修的死亡之地，千里迢迢来到大角城，绝对是冲着他和塔可黑来的！
　　「也不知道他怎么知道我们在大角城，现在只希望别那么早找到我们。」
　　人群中，全身都笼罩在灰袍子里的高等死灵法师雷洛，散发着一股危险的淡黑色的气息，原本街道人潮涌动，但是在他周围丈许方圆的地方竟然没有人敢靠近。自从几个月前离开死亡之地，雷洛就一直在寻找门下的叛徒，以及那帮可恶的冒险者。雷洛认为他们合伙盗走了自己看守的宝物！
　　他曾经郑重发过誓，要追回属于他的东西，并且将这帮人变成不会说话的奴隶！
　　今天他终于来到了大角城！
　　「神秘水晶球中显示，那叛徒的气息出现在大角城，哼哼，你们都跑不掉的！」
　　雷洛突然静止下来，站在大街中央抬头望瞭望天空，隔着厚厚的面罩，可以看到他那高高昂起的下巴，嘴角带着一抹诡异的笑容。
　　回到城主府，关飞和小弟塔可黑立刻闭关不出。
　　塔可黑平时很懒惰，修练的动力不足，大半年了，也只不过才从死灵魔法学徒成长为一级魔法师。此刻，当知道师父已经从死亡之地出关追击自己，并且已经追到了大角城，现在的他心中产生了严重的危机感，不得不临时抱佛脚，修练顿时变得勤奋起来。
　　只不过，他没有想过雷洛可是超越十级的存在，以他区区一级魔法师的实力，再怎么修练也白搭，根本不可能在这短短的时间里修练得比师父还强。
　　关飞闭关的地点，是城主府后院的一间曾经作为柴房的废弃宅院。
　　魔法师炼制魔法宝物前，不光要选择好的材料和器真，还需要选择环境。只有在材料和器真齐全的状况下，才能够在合适的环境中，将自己的所有状态调整到最好。
　　这间空宅位置偏僻，平时不会有人来，是个理想的炼制地点。
　　而关飞之前还特地嘱咐过府内的大管家，让他帮忙戒备，所以现在这间宅子更是没有人敢过来打扰了。
　　这间大宅子面积在一百三十平方米左右，屋内空空荡荡的，关飞将魔炼炉安置在宅子中央，然后吩咐仆人送来了二千斤大角城特产的优质木炭。这种优质木炭燃点很高，燃烧时，炭火通明，而且够稳定，用来充作魔炼炉的底火是再合适不过的了。
　　关飞这也是第一次炼器。本来在炼器之前，他还得好好球磨研究一下那张从遗迹中得来的图纸，等到几天之后，完全摸透图纸中需要炼制魔法宝物的结构，并且把它们深深刻在脑子里后，才能够开始接下来的炼制。但是，因为得到了一份前辈关于炼器的心得笔记，好运的关飞现在可以完全省略这一点。
　　花了大半个时辰，将这本魔导炼师关白刚送的心得笔记看完，关飞已经明白了炼器过程中需要注意的一些事项。前人的经验是宝贵的，虽然还没有开始炼器，但是他的熟练度却节节飞涨。
　　静心定气，凝下神来，当魔法元素在体内运转个三、五圈后，关飞已经排除了一切杂念，把全部心神都放在这间宅子里。这是那本笔记中记载的炼制魔法宝物第一步，也是最关键的一步，如果心神不能集中，绝对炼制不出魔法宝物。
　　炭火越烧越旺。
　　现在的关飞内心古井无波，六识封闭，只盯着眼前这个魔炼大石炉。
　　在炭火初燃的时候，他在魔炼炉内加了一小付清水，当炭火一点一点的旺了起来时，魔炼炉中的那一小付清水也慢慢地煮沸，咕嘟嘟地吐着白色的水泡。一缕热腾腾的水蒸气从炉子里腾起，慢慢地挥发，而关飞也紧盯着蒸气挥发状态。
　　当这一小付清水完全蒸发完毕，也就代表着魔炼炉下的炭火已经完全燃烧，并且达到了温度恒定的状态，现在才是往魔炼炉内添加魔法材料的时候。
　　取出一小块天悴金放入了石炉里，在下方开始使用猛火锻烧，青星石这种石材制成的魔炼炉不只坚硬、传热效果也不错，而且熔点达到万度以上，根本就不存在熔化的可能。
　　天悴金在优质柴炭猛火下烧了半个时辰，慢慢化成一滩油汪汪的金色汁水，这一块天悴金足有一斤多重，关飞现在炼制的是一件魔法护具「御魔手环」，需要的天悴金其实用不了这么多，二两已经足够。
　　魔法句是每个魔炼师称量材料的必备工真，关飞现在手头就有一个，将魔法句探入魔炼炉中，根据守端的刻度标记，小心地勾起了多余的材料汁液。
　　说也奇怪，天悴金汁液刚一被起出来，就化成固体，留在魔法句句心就像一个金灿灿的圆盘。
　　将天悴金融化后，又再次凝固形成的金色圆盘，从魔法句中剥离，关飞继续往魔炼炉中添加材料。
　　炼制「御魔手环」需要的材料一共十三种，「御魔手环」的结构图，来自遗迹得到的那张黄色滚动条中，是最为简单的一件魔法宝物结构图，加上有那本心得笔记作参考，所以关飞这一项进行的非常顺利。
　　经过一轮复杂的步骤，三个时辰之后，当关飞撤去炭火，魔炼炉中所有材料形成的汁水已经消失不见，一件奇异的魔法宝物静静躺在其中，它就是「御魔手环」的成品了。
　　待魔炼炉炉内温度降下来，关飞将「御魔手环」取出时，这件新胜出的古魔法宝物上面竟然满是细密的蛇虫纹路，看上去精巧无比，并且还隐隐闪着一丝奇异的金色暗芒，那是加持过天悴金后呈现出来的状态。
　　「这件魔法宝物精巧绝伦，婉儿那小妮子绝对喜欢，送给她倒是再合适不过！只是不知道防御效果到底怎样？」
　　「御魔手环」是一件防御类的魔法宝物，魔法传承到了现在，大多都已经丢失，而上古时期的魔法宝物因为有完整的传承，所以结构完善，比之现在的宝物，威力基本都要大个两、三分，这也是魔法师们热衷于发掘遗迹、探索上古宝物的原因之将御魔手环戴在左手，开启手环的防御功能后，顿时有一道蒙蒙的金色毫光从手腕处扩散，护住了整个身体，看起来身体就像隐隐镀了一层金膜，不过，这道金色毫光非常微弱，不细看还真看不出来。
　　拿起原本用来炼制魔法宝物的一把铁制长奸，右手使足劲，狠狠地往左手臂上一凿……
　　关飞虽然不是战士，但是被魔法力改造过的身体力大无比，这一击也有五级战
　　士的威力，加上铁讦尖利无比，就算是八、九级战士也不敢轻易沾上，但是，就在铁讦将要触及左臂的时候，身上原本暗淡的那一层金膜听然之间猛的亮了起来，光芒耀眼无比。
　　噗……
　　就像是击在厚厚的棉被上，铁轩发出一声闷响，而那一层防御性质的能量金膜波动了一阵，片刻又恢复了平静，光芒再次隐藏。
　　「不错，不错…」
　　对御魔手环的防御效果，关飞非常满意，有了这东西，相信十级以下的魔法都可以豁免，也值得花心思炼制。
　　在这间城主府废弃的大宅子里，关飞一共待了五天，共炼制出了六件魔法宝物，所有的魔法材料几乎消耗一空。
　　这六件魔法宝物分别是三件御魔手环、一件御魔内甲，一件蓝宝石增幅戒面，一根黑头法杖。
　　这六件魔法宝物用来防御的占了大半，其中三件御魔手环，他打算给自己、林婉儿、小弟塔可黑一人一件，至于御魔护甲，防御能力比之御魔手环更强上一筹，也打算送给林婉儿，对于自己的老婆，小飞爷当然要尽心一点。
　　还有一件蓝宝石增幅戒面，戴上之后可以增加百分之十的攻击力，关飞打算自己用。而那一根黑头法杖是送给小弟塔可黑的，他不是一直没有趁手的法杖吗？
　　这一根黑头法杖可以增加百分之二十的魔法攻击力，算是一个不错的小极品宝物，仅次于自己那根增幅百分之三十可以转化为魔能枪的「两用魔法杖」。
　　这也是关飞在自己能力极限发挥下，炼制出六个最好的成品了，在这五天的魔法宝物炼制过程中，他也不是没失败过，几个残缺品都已经被他销毁。
　　不过，相比其他的魔法师初次炼制而一无所获，关飞也确实值得骄傲，初次炼制魔法宝物就有这种成绩，而且还全部是极品啊！
　　当然，这其中，那本魔导炼师关白刚送给他的心得笔记发挥了至关重要的作用，不然关飞当时还真没有把握开炉。
　　城主府的客房内。
　　「好漂亮的鸽子啊！是要送给我的吗？谢谢你了！关飞哥。」
　　林婉儿显得很惊喜。「御魔手环」做工精致，整个手环金灿灿的，上面满是细密的纹路，美观又大方，像林婉儿这样的小姑娘又怎能不喜欢呢？
　　「呵呵，拿去吧！对了，还有这件『御魔内甲』也是送给你的，现在你还是把它穿在里面吧！」
　　关飞笑呵呵地说道。这些东西花费关飞一番心思，不过为了老婆大人以后的安全，值得。
　　「嘻嘻！」
　　林婉儿很高兴，凑近关飞，亲了一口。
　　摸了摸脸上这意外得来的奖励，小飞爷也在吃吃地笑，经过一段时间的调教，现在的小美女变得越来越贴心了。
　　当脱去外套衣裙、只穿着粉色亵衣的少女青春桐体，玲珑有致的彻底暴露在眼前峙，关飞没来由的喉结抖动了一下，暗吞了一口口水。经过滋润之后，小美女现在变得越来越迷人了。
　　看到胸部那两点若隐若现的突起，想象着她那玲珑饱满的胸部，那玉笋形的小巧鸽乳可是小飞爷手下一直百玩不厌的妙物啊！他不禁觉得有些冲动，不过，当一只魔手悄悄探了过去，却被害羞的林婉儿小手拨开。
　　「婉儿，我们好几天没有那个了！嘿嘿，让飞哥哥看看，你那里是不是比之前大了一点呢……」
　　林婉儿却是一副欲拒还迎的模样，小女人的娇态尽显。关飞看在眼里，心中的火焰更是燃旺了三分……那一只魔手终于探上了美人儿的高峰。
　　「呵……」
　　林婉儿扭动了一下身体，却发现已经被关飞紧紧抱住，只能发出一声轻柔地低低叹息声，彷佛九天之上的仙女突然间坠下了魔渊，这一声低叹带着一种奇异而醉人的诱惑气息。
　　她闭着眼睛，红晕满脸，羞不可待的接受了关飞接下来对她身体进一步的侵犯。此刻，满是魔力的那只大手已经从林婉儿那及挤眼的粉色亵衣下襬，贴着小姑娘顺滑娇嫩的美肉，直接听到了胸前…
　　「来…飞哥哥帮你脱衣服！」
　　温柔地摩拳着林婉儿那一对傲人的鸽乳，关飞嘴里的话语尽显暧昧。
　　「不……不要啦……大白天的。」
　　软绵绵的语调让关飞心头的火焰燃烧更旺，他低下头，从后面贴住她的小背，对着那甜甜的樱桃小嘴吻了上去。
　　激情一瞬间在房间里点燃，在关飞热情的激吻之中，林婉儿小脑袋一片空白，迷茫地承受着心爱人儿对自己的索取。
　　关飞一边吻，一边轻柔地剥去小美人儿身上轻纱一样的亵衣，当那光洁如雪的白净小身子如脱兔一样在眼前时，关飞下半身的荷尔蒙顿时发挥了作用，那属于男人的专利已经刺激得雄姿勃勃，昂首起立。
　　「唔……唔……」
　　激情中，透不过气来的林婉儿有些痛苦。
　　此刻，林婉儿迷人的脸蛋已经是晕红如火，眼眸中还带着淡淡的泪光，如梦似幻。
　　「飞飞哥哥婉儿不行了，让婉见喘、喘口气吧……」
　　好不容易挣脱那张不断索取的大嘴，林婉儿轻喘了起来，和飞哥哥这一段激吻感觉虽然痛苦，却有一种从未体验过的新奇味道呢！感觉好好…
　　关飞将小美人儿娇躯抱了起来，然后把她平放在大床上。
　　躺在床上的林婉儿，周身的肌嫩如同精致瓷器一样细腻，散发着炫目的白，玉笋顶端两颗微微粉红的樱桃，随着女孩子急促的喘声，在空气中颤巍巍的抖动，分外惹人怜爱。
　　「呵呵，飞哥哥会好好爱你的！」
　　托起林婉儿那张娇美如花的小脸蛋，关飞很郑重地说道，同时还摸了摸她那丝锻般的秀发。
　　「大坏蛋！」
　　意识到自己已经被心爱的小郎君剥得一丝不挂，林婉儿羞涩的轻嗔一声，小手掩住了脸。
　　以前和飞哥做过，不过都是在晚上，现在大白天的太难为情了！
　　「嘿嘿，男人不坏女人不爱，难道婉儿妹妹不想要我变得坏一点吗？」
　　关飞将林婉儿压在身下，靠着她的小脸蛋笑着问道。
　　看着身下小美人儿的脸颊如玫瑰色的羞红不断扩散，先是脖子，然后是胸蹄，并且呼吸越来越急促，关飞知道她现在已经情动了。
　　女孩闭着眼睛，长而浓密的随毛不停扑闪，她那呵气如兰的样子真的很诱人呢。
　　林婉儿两条浑圆雪白的小腿一开始紧紧闭合，当被关飞大力扳开时，一股让她羞不可抑的湿滑温热感正从股间漾开，小腹下面那种空虚无比的感觉，让她期待着被未知事物侵犯占有。
　　「飞哥哥，婉儿有些怕，这次你要轻点。」
　　林婉儿低声浅吟，向着小郎君撒娇。
　　飞哥哥的分身实在太雄壮了，小美人儿蜜洞的紧窄，可受不了他那种粗暴式的攻击！
　　「这次我会很温柔。」
　　大手在她丰映凸翘的小美臀捏了一把，关飞很是宠溺地说道：「婉儿，不要怕。」
　　「嗯。」
　　林婉儿轻轻地点了点头，脸上现出一丝娇媚之色，小腹下粉穴轻轻张阔，等待爱郎的进入。
　　在攻占敌人的堡垒以前，当然要先仔细观察一下敌情；何况这是大白天，想必更是美妙！关飞瞪大了眼睛，目不转睛欣赏着女孩股间美妙诱人的景致。女孩的羞处有少许淡淡的柔细毛发，两瓣粉嫩的蚱唇彷佛笼罩在水雾间，紧紧闭合的桃源洞就藏在细长的嫣红沟击中。
　　关飞将手指轻触女孩的股间羞处，只觉触感黏滑温热，就似膏脂般润滑，随着手指的深入，花心蜜洞翕张间沁出一股清亮的汁液。
　　「乖乖不要乱动哦，飞哥哥就要进来了！」
　　关飞将膀下的坚挺抵住女孩粉穴，轻轻用力试探着，组大的肉棒从玉户破入，在紧凑异常的花径中艰难前行。
　　这种感觉就好像是在分身上夹了一个紧紧的皮套，然后，过程就好像替自行车打气一样，小飞爷一点一点地不断努力，耳旁美人儿的轻声低喘，也让这种滋味格外的消魂。
　　关飞一直都是个怜香惜玉的人，对于自己的女人可是百般的讨好，向来就舍不得她们受到半点伤害，林婉儿玉户紧窄，所以他一直强忍着自己的快感，不敢加大动作直到将自己剩下那半截肉棒整个根部完全没入身下女孩柔软的身体。
　　「婉儿，现在爽不爽？」
　　亲了亲林婉儿的脸蛋，见肉棒已经完全没入了她的身体，关飞心中再也没有了顾忌，于是加大动作，做起了活塞运动。
　　「哦嗯哦噢」林婉儿嘴里轻哼着，她紧搂着关飞的胸膛，将整个娇躯都贴了上去，像八爪鱼一样，两条白净小腿紧紧缠上心爱男人组壮的腰膀。
　　在一阵阵潮水般的快感中，两人那隐隐约约的诱人呻吟在整个房间扩散，伴着大床的吱嘎声响，久久不散……


第七章　苦恼的塔可黑
　　塔可黑这几天感到很苦恼，真的很苦恼。
　　自从离开阴气森森的死亡之地，脱离了那个死鬼师父的控制，这几个月来跟着老大关飞吃香的喝辣的，过了一段快活的逍遥日子。
　　然而好景不长，本以为这种快乐逍遥的日子会一直平平安安地过下去，谁知道自己的那个死鬼师父||高等死灵法师雷洛竟然离开了自己潜修的地方，也追到了大角城，看样子他就是来追捕逃离了死亡之地的自己。
　　对于死灵法师雷洛，塔可黑内心有一种极端的恐惧，这种恐惧已经深入骨髓之中。回想起几年来在死亡之地，死灵法师对自己一连串变态的非人折腾现在的塔可黑对这一切是那么的刻骨铭心！
　　不想回去！我不想回去！不要回去！
　　我绝不要回去！
　　内心里一个声音在吶喊，塔可黑这几日一反往常的懒惰，修练可算得上废寝忘食。
　　修练，再修练，继续修练，他要突破！
　　让自己变得强大起来的心，竟是前所未有的强烈！
　　只是，塔可黑体内有一股非常杂乱的黑暗气息，几日之前，它们还只是一股细细黑色泉流，经过这五日的拚命而废寝忘食的修练，慢慢地，那股黑色泉流越来越大，越来越大，终于奔腾成溪，风暴一样席卷、冲撞着体内所有的经脉！
　　如果将神识潜入体内，可以查觉得到，在这股庞大的黑暗能量风暴肆虐下，经过这几日，经脉之中不少地方已经产生细细的裂纹，这可不是什么好现象。
　　当关飞来到小弟塔可黑修练的密室，不禁吓了一跳！几日不见，他那原本瘦小的身体现在更是皮包骨，变得干枯无比。他的皮肤毫无光泽，不见血气，皮肤带着一层层细密的折皱，手上、脸上更是斑痕点点，枯桶得就像一个七老八十的老头子。
　　关飞已经进入这间密室了塔可黑却恍若未闻。他的身子颤抖着，瘦削的脸蛋忽红忽白，不过并没有发出痛苦的呻吟，显然六识都已经被自己深深地封闭住了。
　　「凡事欲速则不达，不好塔克黑走火入魔了！」
　　塔可黑现在的状况非常危险，关飞赶紧凑上前，将手搭上塔可黑的印堂，度入一丝纯和的神识。
　　而当感应到塔可黑体内疯狂肆虐的黑暗能量之后，关飞更是皱紧了眉头，「奶奶的，事情很难办啊，如果找不到解决的办法，恐怕不出一日，他就会经脉爆裂而亡！」
　　作为被塔可黑认定的老大，关飞心中深深地自责，之前一直忙于炼制魔法宝物，疏忽了对小弟的关心，发生这样的情况，大意啊！自己真是太大意了！
　　但是作为一个深受小弟敬爱的老大，就要对自己小弟的生命安危负责，这点基本的道德，小飞爷还是有的。
　　送给塔可黑的那本关于黑暗魔法修练秘籍，关飞其实全都看过，但是要想解除塔可黑的走火入魔状态，却感到无从下手。
　　死灵魔法一直是大陆魔法界的禁忌，早在几百年前，黑暗传承基本上就已经绝迹，随后几百年来出现过的死灵法师，也不过寥寥几人。
　　黑暗性质的死灵能量，和魔法公会中魔法师的五系元素能量不同，它是一种精神系的能量，属于两种不同的领域。
　　所以，尽管关飞是一个十二级的魔导士，精通五系魔法，但是对于陷入走火入魔状态的一级死灵魔法师，也是无可奈何。
　　如果塔可黑修练的是五系魔法其中的一种，发生了元素暴乱的话，凭着自己魔导士强大的魔法力，关飞能够轻易将那些暴乱的能量元素强行压制下来。
　　「黑暗能量是一种精神性质的能量，这个我早就知道，现在我该怎么样，才能帮助陷入走火入魔状态中的塔可黑呢？」
　　关飞想起了自己的精神力也很强大。这种精神力是魔法修练过程中产生的附带品，和那种黑暗性质的死灵能量，属性却又有一丝不同。将这种精神力注入塔可黑的身体，一不留神，恐怕会产生不好的效果。
　　那么，还有没有其他办法？
　　关飞又想到了自己最近体悟到的东西，魔法本源，这是一种无属性的能量。
　　他想，既然五种属性的元素碰撞后，能够产生本源能量，那么黑暗属性的能量是不是也可以呢？
　　「应该是可以的。」
　　想了半天后，关飞暗自给自己打气道。
　　假设这个可能成立的话，接下来就好办多了。
　　「魔法本源非元素属性性质，也非精神属性性质，作为一种接近本质的纯能量，因为无属性的特点，它可以被任何能量同化，妈妈的，那么，塔可黑体内的黑暗能量应该不会排斥它吧﹒…」
　　想到这些，他不由得精神一振，开始运转起体内经脉中的五种元素，加速、加速，然后激荡、碰撞……
　　五种魔法元素在经脉里的碰撞中，终于产生一小股魔法本源，关飞将之小心地输入了塔克黑的体内。
　　一股雾蒙蒙的毫光从塔可黑的印堂处亮起，这一小股魔法本源进入塔可黑身体后，果然没有遇到什么阻碍，那些黑暗能量既不排斥它，也不接近它，结果，魔法本源在塔可黑身体绕了一圈之后，却又回到原处，而体内黑暗能量肆虐的情况依然存在。
　　「奇怪啊，还是没有解决根本问题！要不要将这股魔法本源与塔可黑体内黑暗能量进行同化呢？」
　　想到这里，关飞随即又摇了摇头，魔法本源被同化之后，塔可黑体内只是多了一股黑暗能量而己，那没什么效果，他体内的其他黑暗能量依然还是杂乱无比。
　　「嗯，这样行不行？利用进入塔可黑体内的魔法本源作为引导，小心地梳理他的经脉，然后操纵这小股魔法本源，从经脉中一路走过去，将那些经脉中杂乱的黑暗能量一点点归拢」这时关飞突然眼睛二亮，他觉得这个办法可行。
　　在关飞的精神意念作用下，进入塔可黑体内经脉中的魔法本源，慢慢的开始产生一股吸力，这种股吸力呈Ｓ形旋转着，不断拦截着周围路过的杂乱黑暗属性能量，不一会儿，汇集成了一个小小的黑色能量球。
　　当魔法本源成为这个小小的黑色能量球的核心后，叉开始带着黑色能量球慢慢地向前推进，一路走过的同时，仍不断吸附周围那些杂乱的黑暗能量。
　　然后，黑色能量球在胸口丹田处停了下来，这一处是杂乱黑暗能量肆虐的中心地带，关飞又故计重施，操纵着魔法本源，努力旋转着这个小小的黑色能量球，产
　　生漩涡吸力，将周围大片大片杂乱的黑暗能量吸附过来……
　　当丹田中出现一个鸡蛋大的黑色能量晶体时，塔可黑身体经脉中暴乱的黑暗能量，基本上已经被关飞梳理了一遍，只余下某些角落还有少许的能量，而魔法本源，已经成为丹田中这个硕大黑色能量晶体的核心。
　　等到这些步骤做完，塔可黑终于苏醒过来，当他知道自己身上发生了什么，也感到害怕无比。
　　「老大，谢谢你了！」
　　塔可黑感激的道。
　　如果不是老大关飞的帮忙，他这次就完蛋了！
　　不过他也算是因祸得福，这一次走火入魔不但没死，肆虐的黑暗能量还将他经脉扩展了近一倍！
　　当然，塔可黑得到的好处并不止于此，丹田中那一颗黑色能量晶质体，可是包含了大量黑暗属性能量在里面，只要他好好地炼化，过个几天，他的实力就会突飞猛进！
　　在黑色能量晶体里面，那股被关飞一丝魔法本源归拢过来的黑暗能量实在太庞大了！完全被吸收的话，恐怕能让塔可黑这个一级低阶的死灵魔法师直接大步跨越，成为八级左右的高阶死灵魔法师！
　　啧啧，从一级直接跨入八级啊这个犹如开外挂的升级方法，可真够快的！
　　可是如此的升级，也是塔可黑拿命换来的，相信经过这一次教训之后，他再也不敢这样冒险了。
　　刚刚清醒的塔可黑说完谢谢之后，突然头一垂，身体沉沉地栽倒下去。他实在太累了！
　　这几日不眠不休的修练，加上身体的走火入魔也耗去了他太多的精力。听到塔可黑那熟悉的呼噜声，关飞也松了一口气。
　　那个高等死灵法师真有那么可怕吗？这小子好像也太紧张了一点。
　　魔法宝物炼制成功后，天才魔导士小飞爷可是充满了信心，他一定可以战胜那家伙的。
　　现在的塔可黑已经没有什么大碍，只要经过几天的调养，他的身体就能恢复如初。他现在最需要的就是充足的睡眠，以及醒来后一顿营养丰盛的美餐。
　　将「黑头法杖」和「御魔手环」放在已经睡着的塔可黑的身旁，关飞悄悄关上门，退出了这间密室。


第八章　花船比赛
　　宽敞的大马路上，人潮涌动，车来车往。关飞独自一个人在大街上，慢慢地走着。
　　自从蒙国的先锋营五万人从大角城的前线撤兵，大角城城内那种极端压抑的气氛不见了。
　　当城市开始正常的运转，治安也慢慢好转起来，每条街道基本上也都恢复了秩序，整个城市又变得热闹起来。
　　关飞记得在地球上看过一篇杂志报导，曾经有著名的经济学家说过，人民的生产力是一个城市立足的根本，而城市要发展壮大则离不开经济，离不开与外界的商业交流。
　　压抑的气氛缓和下来之后，作为边境的质易中心，大角城原本就热闹非凡的商业区变得越发繁华了。
　　但是关飞清楚的明白一个道理，这次蒙国的撤兵仅仅是因为遇到了困难，等到他们再次卷土重来时，大角城将要面临一场更加浩大的战争。
　　情况，绝对不容乐观！
　　这里除了云国本地的商人，还有最近大量涌入的外族商贩，他们在四通八达的商业区街道中，做着各种买卖，各个生意兴隆，好不热闹。
　　商人在云园的地位颇高，是除了贵族和魔法师之外，享有最多特权的阶层，不管是云国商人还是外族商人，他们都是云国强盛的根本，所以，大角城的处境即使再困难，也不会排斥他们。
　　从商业区走过，沿街小姑娘叫卖困脂、花粉的声音不断，也有不知名的民间艺师雕刻的手工艺品，制作得精美绝伦作为普通的日常消费品，这些东西的价钱普遍不高，是大众消费得起的。
　　当关飞走到了小吃衔，放眼过去，前方尽是喧嚣的人潮，这条街道比之一周前，看起来又热闹了三分。
　　而让关飞最为关注的金得贵的那个小面摊，现在自然生意兴隆，金得贵、女徒弟金雪莉还有两个伙计都忙得团团转。
　　「小老板，来一碗刀削面，对了，要多加点汤哦！」
　　听到熟悉的声音，小雪莉抬起头，发现前方桌上的关飞，不由得发出惊喜的声音：「飞哥哥，是你呀！」
　　说着，小美人儿吃吃地笑了起来，手脚非常麻利地下好了汤面，给少年盛了过去。
　　挑起一根面条，感觉这面条劲道好，韧性足，关飞点了点头，「不错，不错，手艺大有长进，已经有我八成的本事了！」
　　「咯咯！要是雪莉手艺再不精，客人不都跑光了吗？这些天我可是下过苦功夫的。」
　　金雪莉昂起头，擦了梅小拳头，清秀的脸蛋上带着一种奋发的拚搏精神。
　　其中的那股自信和动力，足以让陷入颓迷中的人重新振作。
　　关飞感到很满意，在清秀的小姑娘身上，他发现一股别的同龄人所缺乏的灵动气息，这也是他对金雪莉感到投绿的缘故吧！
　　他喜欢这样朝气莲勃的女孩子。
　　一碗刀削热汤面很快就吃完了，关飞心满意足地摸了摸肚皮，美食总是让人心情舒畅，有什么能比吃饱喝足更快乐的事情呢当然，如果饱餐一顿后，再来几个小妞唱唱小曲，然后表演一下十八摸嗯，这样的日子，神仙也不换啊！
　　最近几天很闲，关飞并不急着离开，他静下心来，饶富兴趣地打量着周围的各色商贩、食客，打量着他们相互交流时表现出各式各样的表情、动作，这是一部人生的百科全书，也是一部活生生的喜闹剧。
　　其实很多人都不明白，如果心绪烦躁的时候来看看这些人生百态，不仅有舒缓精神的作用，还能让自己的心境提升，小飞爷也是这么干的。
　　直到中午，所有摊铺打悴的时候，小吃衔的人潮才渐渐散去。
　　趁着金得贵和两个伙计收拾摊铺的空档，金雪莉轻巧地走过来，清秀的脸蛋上还挂着一丝调皮的笑意。
　　「飞哥哥，你往常都是来去匆饵，今天怎么这么空闲啊？」
　　关飞打了个哈哈，开玩笑道：「呵呵，难得有时间，不多陪陪我的小雪莉可不行啊！」
　　「呵呵，你对我可真好！」
　　小美人儿显得很高兴。
　　她的笑声是发自内心的，关飞发现，当生活的负担渐渐远离，最近的小姑娘已经变得越来越开朗、越来越活泼了。
　　对于她的这种改变，关飞也由衷地感到高兴。
　　「金雪莉开朗活泼的样子，倒是跟蕾儿有几分相似呢！」
　　想到自己五个大小老婆中那个娇俏可爱的东方蕾，关飞不由得深深地叹了一口气「什么时候，才能再见到东方蕾、东方薇这两朵姐妹花啊？当然，还有温柔大方的苏悦心大美女，分别了这么久，还真是怪想她们的，也不知道她们现在过得好不好？」
　　「飞哥哥，你怎么了？」
　　见关飞一时之间出神的样子，金雪莉眨着大眼睛，显得很好奇的样子。
　　「呵呵，没什么，想起了一些事情。」
　　回过神来，关飞笑了笑说道。
　　「飞哥哥，你等一下。」
　　见爷爷他们已经把小摊铺收拾得差不多了，正在搬那个大铁炉，金雪莉吐了吐舌头，赶紧跑了过去。
　　一会儿，她就背着手回来了，似乎还藏了什么东西在后面。「你猜猜看，我的手里拿的是什么？」
　　关飞假装思考了一阵，然后说道：「呵呵，应该是吃的东西吧？」
　　「猜对了一半，再往下猜猜。」
　　「难道是荷包蛋？」
　　关飞想到上上次贴心女徒弟给自己加的料。
　　「不对。」
　　「哦，那我再想想。」
　　这时一股淡淡清甜的异香传来，关飞抽了抽鼻子，恍然大悟道：「原来是玉米。」
　　「猜对了！有赏哦！」
　　小雪莉嘻嘻一笑，把背着的小手抽了出来，手上俨然是两根黄澄澄的玉米，颗粒饱满结实，上面还冒着腾腾的热气。她把其中一个递了过来，「嗯，给你一个。」
　　接过美女徒弟递过来的硕大玉米，关飞就着热气咬了一口，这种放锅里蒸煮的玉米又嫩又香，滋味还真不错。
　　玉米虽然算不上珍贵，可是美少女的一片心意就弥足珍贵了，关飞吃得是格外香甜。
　　「喀吱……」
　　员齿在玉米上轻咬了一口，金雪莉很高兴能与关飞分享自己的快乐，关飞一直对他们爷孙俩不错，现在的她，可是将关飞当成了自己最亲近的大哥哥了。
　　一边吃着清甜的玉米，金雪莉一边说道：「飞哥哥，过几天就是大角城的花船节了，你会不会参加？」
　　「花船节？」
　　关飞错愕道，他不明白这是什么节日。
　　金雪莉解释道：「每年到了这个季节，大角城都会举办花船节，它是由民间商会出资，官方从中协助举办的一种半官方性质的活动。这种活动由于是竞赛性质，所以非常热闹，而且获胜者的奖励也很丰厚呢。」
　　关飞好奇心上来了「哦，这样啊？那把比赛过程中的真体状况说来听听！」
　　「花船节比赛，是在大角城外那长长的护城河中进行。比赛前，各参赛小组需要准备好各自的花船，分小组参赛，采取淘汰制，获得名次的是最后剩下的十艘花船。呵呵，这种比赛我以前参加过两次，可好玩啦！」
　　「那奖励是什么呢？」
　　「奖励很丰厚，以往前十名都会得到大笔的奖金，一千到八千金币不等，另外，还有带名次的金属荣誉奖牌。特别是前三名，还能得到大角城官方和商会的一些特别奖励，比如说，如果胜利者是普通老百性，那么可以得到一张ＶＩＰ优惠券，这一年在商业区所有摊位买东西，都可以打七折，而胜利者若是商业区商贩的话，那么奖励的可能是一年的免税券，免去今年大半的税。」
　　「那确实不错。」
　　关飞点了点头，花船节比赛的奖励连他都有些心动。
　　对一个从小就经常吃不饱的穷孩子来说，钱是永远不嫌多的，更何况在此之前，小飞爷不就因为购买魔法材料而花了一大笔钱吗？地主家要是没有存粮，日子也不会好过啊！
　　这时候金雪莉抬起头，望着关飞轻道「飞哥哥，能不能答应我一件事情？雪莉想请你帮个忙。」
　　望着眼前这个清秀小萝莉，关飞自然拍着胸口道：「是不是想让哥哥我和你一起参赛，在花船节上夺得名次？」
　　「是啊！」
　　金雪莉小脑袋连连点头，一下子就猜到了，飞哥哥还真是如自己想象中的那么聪明啊！
　　她说道：「我爷爷的这家刀削面摊，最近生意越来越好，算了下来，一年的税可真不少。如果能够在比赛中取得前三名，免去摊铺大半税收的话，那可真是一件非常开心的事情，这样爷爷也能够早点还清顶下摊铺时所欠下的债务了。所以，关飞大哥，你能不能答应帮我呢？」
　　「这个啊，小事一桩，没问题。」
　　关飞笑着点头，金雪莉倒是蛮精明的，小小年纪就知道为爷爷省钱。那么以此推论，嫁给自己后，也会同样的勤俭持家吧不得不说盗墓小贼太会联想，八字还没有一撇，就开始幻想娶到这个小美人儿以后的事情了。
　　「耶！」
　　金雪莉伸出食指、中指两个纤纤手指成Ｖ状，和关飞对按了一下。
　　这个庆祝的手势，也是美少女最近跟关飞学来的。她可是很喜欢和飞哥哥亲热的哦！
　　既然决定要参赛，关飞和金雪莉就来到了木材市场，准备选购一些造船的木料。以往那两次，金雪莉都是用借来的花船参加比赛。这一次却不同，今年的花船节，她和关飞准备制造一艘自己的花船。
　　这也是关飞的建议。用借来的花船比赛，总是不那么合用，因为船身的毛病而影响到参赛的战绩，在小飞爷的眼里，那是绝不允许发生的事情。
　　建造一艘花船要用到大量的优质木材，费用在三千到五千金币之间，可谓价格不菲，不过，最近刀削面小摊确实赚到了一点钱，金雪莉决定也奢侈一田，认同了关飞的这个主意。
　　他们爷孙俩能在小吃街立足、能有今天的成绩，可全是靠了关飞帮助，所以，现在的金雪莉对盗墓小贼充满了信心。
　　木材市场内，关飞带着金雪莉徘徊在各种板材之间，他眉头轻皱。
　　说实话，对于刚才看过的几种优良木板，他都不是很满意。这些木料都比较轻而且易腐蚀，容易被虫蛀，也是传说中的倒光木，不是造船的好材料。
　　他需要一种木质细密坚韧，耐得住腐蚀和虫蛀的好木料，这样才能打造优质的花船，而且还经久耐用。
　　在木材市场转了好久，他才在一堆红色的木料前停下身子，眼前这堆长八米、直径六十公分的原木，木质比之前看到的那些木材要细密得多，他用手指压上一根圆木试了试，木质非常坚硬，而且韧性也很好，这种有点像金丝红檀的木材才是真正值得出手的。
　　「就是它了！」
　　关飞点了点头，这种密度很高的木料，够沉、坚硬、耐久、而且防腐防蛀，确实是造船的好材料。
　　「这位兄弟好眼力！」
　　木材店老板跑了过来，是一个满脸胡渣的汉子。他哈哈一笑，说道：「我这依奇红木，百年成材，可是市场中的极品木料了，放眼整个市场，还真找不出能在质量上与它相比的材料。」
　　「老板，你这木料怎么个卖法？」
　　关飞点点头说道。
　　「原木一千金币一根，买十根以上，每根优惠五十金币，你们看可好？」
　　关飞却是摇头，「贵了点吧？」
　　「是啊，是啊，你隔壁那种金丝抽木都只要一百金币一根呢！」
　　金雪莉也凑过来说道，小姑娘以前独自讨生活，也有了讨价还价的能力。
　　汉子仰起头，说道：「金丝柚木？那虽然也是上等木料，但是能和我这依奇红木相比吗？兄弟，这可是极品，整个大陆存货都不多，而这大角城市场这里，也就独我一家了，怎么可能卖得那么便宜？」
　　「呵呵，垄断吗？原来大哥是在做独家生意。」
　　关飞一下猜到了其中的关键。
　　听到这话，汉子倒是有点不好意思，他挠了挠头，说道：「这样吧？我给你价格再往下调一点，打个九折好了。」
　　但听说这话，关飞脸上却是无动于衷。
　　「再降点，八五折好了。」
　　「还是贵了。」
　　「那八折吧，不能再降了。」
　　「七折！」
　　「太低了！」
　　「七折的话，我买十根，不然我就买那些便宜材料。」
　　关飞摇摇头，继续否定他的建议。
　　汉子一脸苦笑：「兄弟，我算服了你了！这么极品的木材，我还真没卖出过这么低的价格。行吧，卖十根给你！」
　　接下来，雇了一辆敞蓬的大拖车，两人才得以将这些八米长的优质原木运走。
　　又成功节省了一笔钱，素来节约的关飞得意非凡。
　　殊不知等到他们离开后，汉子也笑了，嘴里轻轻的吐出了两个字：「棒槌」。
　　买到了材料，当然是要加工了，在小雪莉的带领下，关飞又来到了一家木匠铺内。
　　「老师傅，我需要您帮我们造一艘花船，这些材料够吗？」
　　听到金雪莉小姑娘的问话，木匠铺的老板停下手头倒木花的工作，将倒错放下，望瞭望外面。
　　「依奇红木吗？好木料！好材质，不错，不错。」
　　这是一个瘦高的老人，眼珠子深深地陷入眼眶。在发现依奇红木这种极品木料时，他的眼中顿时散发出夺目精光，就像是看到了最心爱的姑娘一样。
　　「凭老庄我的木匠手艺，这些材料，呵呵，用来造两艘船都够了。」
　　一根这般组的极品原木，普通木匠大约能取出三块板材，但是在老庄这种老木匠手里，却能够取出五块，这也是一个一辈子钻研某一个领域的手艺人最值得骄傲的事情。
　　关飞满意的说道：「那你尽快造一艘花船出来，我们需要用它参加几天后的花船节。时间很紧，造船的酬劳我们可以提前支付给你，至于多出来的木材，就送你好了。哦，对了，花船的式样我得重新设计一下，庄师傅你要照着我画出的图做。」
　　关飞找来了纸和笔，画了一副船体的结构图，让老庄惊讶不己，这是一张很合理的船体结构图，不过，这张圆的内容他以前可是从未见过，看不出来这小伙子还有这种设计天赋。
　　关飞笑了笑，这种事情只是小事一桩，他只是借了龙舟的船体结构，将花船的龙骨转换成了龙舟那种尖棱形结构，这样船只行在水面上，阻力也就大大减少，花船的速度自然大幅的提升。
　　遗憾的是花船的船身不够长，只有四米多，其实越长的船只，越能增加船体的破浪能力，也就变相地增加了速度，并不是关飞不想将船体增长一点，只是在比赛的官方限制下，这种只允许两人划的小花船，船身最长不能超过五米。
　　接到了关飞两人给予的紧急任务，老庄也是个急性子，当即停下手头其他工作，开始拿着墨线、弹斗在这些极品原木上比划比划，弹上一道道齐整墨痕。弄完这些墨痕，又用大锯子分离原木中的板材，然后铁钟子、凿子叮叮铛铛的敲打声不断。
　　关飞也在旁边帮忙，虽然木匠的工作比铁匠和石匠难度更高，技巧性要求更高，但是他有一双灵巧的手，且他拥有惊人的领悟能力，当一个木匠学徒那是绰绰有余。
　　连老庄在工作之余，也不由得用看怪物般的眼神望他几眼，这家伙开始还什么都不会，一、两个时辰后，也能有模似样的跟着自己在原木上弹墨线、拉大锯、开凿取木了。
　　关飞正认真的学习，他在跟老庄这样的老手艺人学习木匠技术。
　　天才的称号只属于勤快的人；懒惰的人，就算是天赋再好也永远没有出头之日！
　　关飞谨记这一点，事实上，他就是一个勤快的小伙子，在自己喜欢的领域，是那么的认真又刻苦。
　　所以当一些在别人眼中看来不可能的事情，他做到了，并且被当成怪物的时候，他都是暗暗一笑，这些在他看来都是无比的自然。
　　勤能补拙，也能让天才变得更天才！
　　在老庄与关飞两人的努力下，三个时辰之后，这堆原木已经化成一堆平滑的板材，接下来，便是对技巧度要求很高的板块结构设计工作，这些得由老庄亲自出手，而没多少木匠经验的关飞现在也只能在一旁看着，跟着老庄学点经验了。
　　天渐渐暗了下来，老庄抬头望瞭望天空，满意地说道：「小兄弟，天色暗了，我们得停工了！今天还真不错，在你的帮忙下，进度几乎快了一倍，相信到了明天上午，你们要的花船就可以赶制出来了。」
　　「呵呵，那就好。」
　　关飞也感到很满意：「我们也得回去吃晚饭了。」
　　正在此时，旁边传来一阵奇怪的声音。
　　「咕嘟，咕嘟……」
　　听到这个声音，关飞不由得亮尔一笑，在木匠铺待了大半天，原来旁边的小雪莉肚子早就饿得不行了。
　　关飞宠溺地拍拍她的头，责怪道「小妮子，既然这么饿，之前怎么不自己出去弄点吃的？」
　　吐了吐舌头，金雪莉感到有些脸红，自己真笨啊！其实，她也是对于花船的事情太过关心，竟然忘记这事了。
　　「走吧，外面的宵夜摊应该摆出来了，我带你去吃宵夜好了！」
　　「嘻嘻……谢谢飞哥哥……」
　　小美人儿欢天喜地拉住了他的路膀，酥乳在关飞的手臂上摩擦着，让他心神一荡。
　　第二天，在关飞的大力配合下，手艺精深的老庄终于将这艘新式的花船设计了出来。
　　梭形的船体，花船船身长四米二，船宽一米一，高约半米，中间有一根长梁龙骨贯穿首尾。这根龙骨是用依奇红木最中心部分的材料制成，比船体的板材还要坚硬三分。
　　花船上面坚有两双桨，叶面宽宽的，每一枝都有两米长。
　　花船的两端前挺后翘，最高处离地有一米多，而船身内部被横栏总共分成了三个小格子。
　　船的吃水线限制在一寸三分处，这个位置刚刚好。吃水线过低，船速就会过慢，吃水线过高，船就不稳当，而且容易翻船。
　　这模样倒是像极了缩小版的龙舟，不同的是，一般的龙舟都很大、很长，有十到二十来个操桨手，而在这花船里面却只有区区两对长桨。
　　关飞赞叹的道「嗯，老庄师傅的手艺不错，这船造出来后，船体结构跟我想的一样，没有丝毫偏差。不过，船底这还需要再打磨一下，并且下水前得上好桐蜡，增加船体在流水中的推进力。」
　　庄师傅听得是眼睛二亮，望向关飞的眼神就更加的钦佩。打磨、上蜡……最后的工序有条不紊的进行着。
　　可别小看了这些琐碎的事情！比赛用的船只速度最为关键，赛前做好功夫，就比别人多了一丝微弱的优势。
　　但往往那么一、两件不起眼的小事，就是取胜的关键。
　　盗墓小贼也是一个以观察入微的人物，对于这些小细节，他当然不会疏忽。
　　两人又忙碌了一阵，终于，又过了好一阵子，老庄放下手头的工真，拿毛巾擦了擦汗，一边喘着气，一边心满意足的笑道「大功告成！这可是老庄近十年来最满意的作品了，真不敢相信，这么漂亮神奇的小舟，竟然是出自我们两人之手小兄弟，现在这艘花船可以下水了！」
　　一旁的金雪莉也是欣喜不已，高兴的拍着手道：「花船可以下水了？真是太好了呢！」
    请续看《我最逍遥》０５


第五集


【简介】
带着使者身份证明文件，关飞等几个使者和苏家商队一同前往塞外异邦，准备说动十几个异邦小国与大角城联盟。
　　大沙漠中，红巾盗的危机刚解除，一场天灾随之降临，沙尘暴中的龙卷风，将带着使者身份证明文件的关飞卷走了！这下该怎么办是好？而失了文件和强援的商队能顺利完成国王交付的任务吗？


第一章	民族风俗花船节
　　花船节这一天，大角城城门披红挂绿，张灯结糕，充满了节庆的欢乐气息。
　　因为节日到来，商业区早早歇业，人们都拥向了大角城护城河两岸，只见沿河而下黑压压一片，全是密密麻麻的人群。
　　商业是大角城繁荣和昌盛的根本，是大角城人民富裕生活的源泉。
　　这种富裕的生活也是大家共同创造的，在每个人心中，自然是最值得骄傲的事情。而生活富足之后，自然就有了娱乐活动。
　　大角城每年一度的花船节，是由大角城官方和民间商会共同举办，除了期望参赛的人尽自己最大的努力，取得好成绩，更希望透过划船竞赛，激励大角城民在平日生活中能更加拚搏进取、奋发向上。
　　时到中午，随着几声礼炮响过，护城河边顿时热闹了起来，花船竞赛就要开始了。依照习俗，在比赛之前还有一番讲究，各艘花船的船主先要接受亲朋好友赠送的礼品||鸡、鸭、鹊、猪头，要把它们挂在花船的船头。
　　对于这个奇特的风俗，关飞也是无比的好奇。他和美少女金雪莉的这艘花船挂了一个大大的肥猪头，还有一只冒着黄酥油的大烤鸭;肥猪头是金老头准备的，而大烤鸭则是美女小老婆林婉儿从城主府带过来的。
　　今天关飞这边一共五个人，关飞自己、老人家金得贵、美女小徒弟金雪莉、乖巧的小老婆林婉儿、小弟塔可黑。
　　参赛的只有关飞和金雪莉两个人，其余的人都是来加油呐喊的。
　　“飞哥哥，你们要加油哦！”
　　关飞上船之前，林婉儿大大方方给了他一个拥抱。
　　林婉儿今天穿了一身米黄色的碎花贴身衣裙，玲珑的娇躯勾出了诱人的曲线，发际别了一个可爱的蓝色蝴蝶结，尽显青春的甜美与活力。她就像是一只可爱的粉色小猫咪'娇小的身子轻轻贴在关飞怀里。
　　抚摸着林婉儿柔顺的秀发'关飞自信满满的道……“当然了！看你飞哥哥的吧！婉儿，待会你就当啦啦队队长，只管给我们加油就行了！你叫得越大声，我就越是有劲……”
　　“好！飞哥哥今天一定会取得好名次！”
　　林婉儿说话的时候，听毛眨啊眨的，漂亮极了，就像是弯弯的小月亮。
　　对于自己的小郎君，她一直都充满了自信，我的飞哥哥是最优秀的！
　　“关飞大哥，比赛就要开始了！我们快点上船吧！”
　　那边金得贵也交代完毕，金雪莉过来拉着关飞的手，蹦跳着就要上船。
　　活力四射的小美人儿今天特别换了一套紧身的白色棉布装，头发也高高地扎了起来，俨然是个青春无敌的美女运动员。
　　连关飞也不由得眼睛二先……“小雪莉，你这套装束不错啊，看起来真有精神！”
　　金雪莉笑吟吟的道:“谢谢师父夸奖！”
　　有哪个小姑娘不喜欢别人称读自己呢？
　　特别是对于关飞的赞美，金雪莉满高兴的。
　　“不过话说回来，小丫头，你有信心吗？”
　　“当然有啰，我们一定会赢的！”
　　“对，我们三疋会赢！现在我们上船吧！”
　　点了点头，关飞也是个办事利索的人，绝不拖泥带水，喔着小姑娘柔软的小手，极意地上了花船。
　　在关飞与金雪莉上船的时候，金得贵与小弟塔可黑同时在挥手。
　　“小哥儿、孙女儿，你们加油！”
　　“老大，今天二疋要拿第一名！赢得奖赏，我要大吃一顿啊！”
　　关飞心想……‘敢情我费尽心思赢得比赛，就是为了替你赢得猪头肉的’宽宽的护城河河面上，南岸的这一角已经用原木搭起了一个三丈大高台，一条长长的红布条从高台这边穿过河面，一直到达对岸。
　　在红布条分割线的左边，密密麻麻上百艘花船已各就各位，准备参赛。高台上，民间商会会长以及协助活动举办的官方人员都出动了。
　　经过一轮简短的开幕讲话之后，由一个瘦瘦的官方人员详细说明比赛的规则。
　　别看他人瘦瘦的，声音洪亮得很……“本届花船节，参赛船只一共一百二十三艘。除却上一届前三名的三艘花船可以不用参加初赛，直接进入复赛外，其余一百二十艘花船共分成十二支编队，进行初赛。然后，再取每支编队前三名进行复赛请记住了，三声炮响之后，比赛就正式开始了！”
　　“是！”
　　众人哄然应道。
　　“砰！砰！砰！”
　　随着三声号炮响过后，那条代表分割线的长长红布条便被收了起来，第一队参赛的十艘花船披红挂练，已经在岸上密密麻麻人群的眩喝声中开始破浪前进。
　　“加油啊！干掉他们！”
　　听到那些呼啸助威的声音此起彼伏，花船上的船手们划得更起劲了。
　　和龙舟那种要几十个人划的船不同，这种四、五米长的花船，里面只有两个人，所以对个人力量的要求更严格。
　　而且，船上两人的技巧以及配合程度，也是影响比赛成绩的关键因素。
　　关飞望了望，可以清楚看到，今天参赛者大多是男子，而且都是些三、四十岁的壮演，占了参赛者中的百分之六十。
　　“妈妈的，小雪莉是个小姑娘，女儿家单靠力量肯定拚不赢这些彪形大汉嘿嘿！既然不能力敌，那就要智取！好在少爷我早有准备，预先改造了这艘特别的花船，使用极晶造船木材、长龙骨、加上合平力学原理的尖棱形船体船底，让速度方面能大幅的加成，倒也不怕他们……．.．.”为了增加花船行驶时的稳定性，细心的关飞昨夜还特别去了一趟铁匠铺，要了一百斤铁砂'铺在花船中的三格船板上。
　　难怪小飞爷如此自信满满。有此秘密武器在手还不能取得一个好名次，那才奇怪！什么，你说作弊？
　　拜托'这叫聪明好不好，领先于时代，领先于众生.关飞在船上用力划动着船桨，一边还不停的自我吹嘘，实属精神胜利大法。
　　关飞和金雪莉是初赛第三轮上场，事实果真如小飞爷所料的那样，初赛胜得很轻松
　　这艘特殊花船的破浪能力，比队伍中那些船底是圆棱结构的传统花船强上三、四倍，在群众热烈的加油声中，比赛一路遥遥领先，根本就没费多大力气。
　　眼见初赛中这艘花船胜得这么容易，岸上人们一片惊奇的声音纷纷指向了他们这艘船……“快看，令年又要出黑马了”接下来，参加复赛的一共是三十九艘花船，竞争更加激烈，因为采取的是单淘汰制，输家无法败部复活。
　　而复赛之后就是决赛，也只有决赛的前十名才能得到奖励，大家的拚搏心更强了。三十九艘花船，复赛时分成三个编队，每个编队十三艘花船，每个编队取前六名参加决赛。
　　凭藉着准备的充分，复赛中也是有惊无险，关飞和金雪莉以第三编队第一名稳稳当当地过关了。
　　不过关飞也发现了，这些进入决赛的花船，基本都是经过船工巧匠特别改造过的，虽然比不上，自己的，但也着实下了一番功夫。
　　关飞不禁内心感叹道……“看来他们能够通过复赛，也并不仅仅只是幸运，异界也是人才辈出的嘛！”
　　只是比起自己这艘充分利用几何力学原理，模仿龙舟完美造型制造出的花船，这些异界的改造船只或多或少都存在一些小缺陷。
　　当然，关飞并没有因此而疏忽大意，能够从初赛、复赛中杀出重围的，可都是一些强将中的强将。
　　通过了复赛，金雪莉此刻正紧紧地挥着小拳，小脸蛋通红，显得无比兴奋。
　　“小雪莉，心情要放轻松一点！比赛中可不能如此紧张哦！”
　　盗墓小贼捏了捏她那柔软的小手，低声提醒道。
　　金雪莉现在这个样子是不行的，心情的波动、紧张的情绪，是最容易造成小失误的根本因素。
　　“呼”金雪莉仰起小脑袋，小嘴轻轻地呼出一口气……“不紧张，我不紧张……”
　　呵呵，她是在作自我心理暗示呢！
　　也难怪，以前参加比赛连初赛都过不了，关飞设计的这艘花船太好了，依现在的成绩，通过了复赛就很有可能夺冠这可是她从未想到过的呢！
　　原本在金雪莉的心里认为，只要通过复赛，能拿下前十名，就已经是一件非常了不起的事情了。
　　不等金雪莉调整好情绪，这边官方裁判已经响起了呼哨，让复赛中胜出的十八艘花船加入最后一轮的决赛。
　　为了增加决赛的竞争性，决赛的路程比初赛、复赛要长了近三倍，选在十八里外的一个河坡|||白马滩。
　　划船是件很辛苦的事情，特别是这种长途赛，很费体力。
　　关飞自然不怕，不过以金雪莉的体能，还真是很难说。看看对手们，可大多是一些彪形大汉啊！
　　想到此处，关飞鼓励她道:“小雪莉，别害怕，注意保持平和的心态，放轻松一点，保持匀速前进……．……”
　　“嗯，我会努力的！”
　　金雪莉点了点头，对于飞哥哥传授的划船要领，她倒是领悟得很快。
　　小手紧紧地抓牢四米长的长桨，手心里的汗随着几个深呼吸，也渐渐地少了许多。
　　“砰！砰！砰！”
　　又是三声号炮响，决赛终于开始了，十八艘披红挂稣的花船在一阵阵加油声中，破浪前进，花船上的舵手们眩喝着，一个个都使足了力量。
　　最关键的决赛时刻到了，压箱底的本事都毫无保留的施展出来。
　　锣鼓声、鞭炮声、呼啸的助威声此起彼伏，岸边人群浩大的声势将整个比赛推向高潮，他们甚至追逐起这些参赛的花船。
　　因为是决赛，前面的十几艘花船追得很紧。
　　而关飞这边，因为金雪莉爆发力比不上那些彪形大汉的缘故，起步时落在了倒数，好在这艘花船确实优秀，五分钟过后，慢慢地追上了两艘花船。
　　此时他们距离那艘遥遥领先的花船，大约还有八百米左右。
　　现在大约才划了三、四里，十八里的路程只过了一小半，相信很快就会追上它们，对此关飞是深信不疑。
　　又过了几分钟，与领先的花船的距离逐渐缩短到五百米，然后是四百米、三百米很快就到了一处狭窄的河沟||魔鬼坎。它也是花船竞赛中最为危险的一处险地。
　　这里激流暗涌'窄得只容许两艘船并排行驶，而且河面下尽是雌涡，就算是平时，过路的渔人也不敢将船速加快，以兔发生翻船事故。
　　大角城外的这条护城运河，类似这种险处的地方还有很多，魔鬼坎只是其中之一。
　　不过，官方还是事先有所考虑到，像S、A、B、C、D五个危险等级中，魔鬼坎的激流只是C级程度，危险程度也算不上太高，就算是有人落水，也有办法把人救起来。
　　当然，如果危险程度上了B级或者A级，比赛筹办方也不会选择这片区域作赛场了
　　领先的十五艘花船因为彼此间追得太紧，都想超越对方，所以到了这片区域以后并没有减速。
　　更何况，他们基本上都是一些识水性的汉子，纵有一、两个水性不好，也相信同伴会给予帮助，所以更不会将这C级危险程度的魔鬼坎当成一回事。
　　C级危险程度并不是代表没有危险，他们将花船速度催得如此之快，还是太大意了一点。
　　遥遥领先的那艘花船突然之间船身，一个打横挡住了河道，断了身后所有船只去路
　　原来，这艘花船刚好撞上河底的一股激流。
　　船身打横，这若是在平时，只需要行驶中慢慢调整，就可以继续前行，只不过现在正好是花船比赛当中，情况非常不妙，后面的十四艘花船也是不遗余力，死死紧追。
　　以现在的速度，他们是想停也停不了。于是乎，这些全力行驶中的花船舵手们，眼睁睁地看着自己的花船撞了上去.“轰！轰！轰”一连串震天的轰鸣声激得河面波滔汹涌'十五艘花船顿时撞在一起，连串的翻船惨剧已经堵塞了整个河道。
　　而最开始领先的那艘花船，船体四分五裂，现状已经惨不忍睹，好在上面的人见状不妙，早已经及时跳船，避免了人员伤亡。
　　巨大的波浪拍击之下，河道中的河水变得极不平静。一股股激流奔向后方，向落后的三艘花船袭去。好在关飞和金雪莉的这艘花船早有准备，船板下铺了一百多斤铁砂'也加强了船只的稳定性，尽管奔来的激涌波涛非常剧烈，但也不至于翻船。
　　只是，虽然花船承重三、四百斤，也是左右颠皱得厉害，关飞这时大喝了一声……
　　“小雪莉！听关飞大哥的话，抓紧长桨，用力划船！这样可以抵消波浪的冲力！”
　　“明白！”
　　尝杂的波浪声中，金雪莉应了一声，当下卖力地划起船来。
　　天有不测风云，人有旦夕祸福。
　　关飞和金云莉都没有想到，这汹涌而来的波浪之中竟然还潜藏着一道强烈的漩涡。轰的一下，波浪撞上了花船船身，漩涡更是将花船像螺旋桨一样带动了起来，呼呼直转。
　　“啊！”
　　金雪莉惊叫了一声。女儿家力道不足，一个失手，她就被花船旋转时产生的强大离心力甩出了船身，扑通一声掉入十几米开外的河水之中，渐行渐远。
　　“飞哥哥，救、救我”挣扎着的少女，艰难的伸手大叫道。
　　当花船稍稍稳定，关飞可以看到金雪莉的小脑袋在河水中载浮载沉。
　　金雪莉不识水性，随时可能被河水冲走，救人心切的关飞顾不得除去外衣，马上跳下水去救人。
　　他是会游泳的，不过却是难看至极的狗爬式，虽然看起来不雅观，但是却在这危急时刻起到了作用。
　　三两下，关飞游到了金雪莉的身边，一把托住她的娇小身躯，带着她努力地往回游去至于这姿势咳咳，救人要紧，我们不用太过深究.金雪莉落水之后，狠狠地呛了几大口，娇躯变得软软的，没有了半点力道。
　　处在彷徨与恐惧中的金雪莉被关飞救起之后，心中有了安全感，一时之间只觉得飞哥哥是天底下最值得信赖的人，紧绷着的精神顿时松懈下来。
　　将小雪莉托上船后，关飞松了一口大气。他虽然会游泳，但是水性也只是中上，刚才这一番劳累可不轻松。
　　要知道，河水是有阻力的，在河水中游泳的感觉，就像是用百米的速度在奔跑，极度消耗体力，更何况关飞还带着一个人。
　　被关飞救起的金雪莉脸色苍白，秀目紧闭，小嘴唇更是显出淡淡的青鸟色，这是被河水呛得太狠的症状，看得他阵阵心疼。
　　“这样可不行，先得让她把肚子里的河水吐出来。”
　　小美人儿的身体要紧，当下，关飞毫不犹豫地凑上前，按住金雪莉那因为灌了河水而隆起的小腹，狠狠地用力一挤。
　　“呃”就见她檀口微张，一股清亮的水箭喷射而出！
　　我挤，我挤.再挤，还挤，我再挤……
　　挤按了十几次，当所有的河水都从身体排出，金雪莉那原本灌满河水而降起的小腹，又渐渐恢复了平坦。
　　“呵”吐出一股浊气，金雪莉秀目终于微微张开，她的脸色也不复之前的苍白，看样子，关飞的这一番辛苦并没有白费。
　　“飞哥哥，谢谢你！”
　　慢慢的，她的脸色渐渐恢复了红润。
　　对于刚才的溺水她可是心有余悸，好在有关飞在，救了她一命。
　　“呵呵，这是我应该做的啊，别忘了，我可是你的师父呢。”
　　关飞搔了搔头皮笑道。
　　突然之间，他望向金雪莉的眼神凝滞住了。
　　怎么了？
　　金雪莉感到不解，顺着关飞色眯眯的目光望向自己身体，一时之间，不由得满脸通红走光了！
　　为了今天的比赛，金雪莉特别换了一身白色的棉布运动紧身衣，被这河水一泡，顿时紧紧地贴在娇躯上。因为是纯棉衣料，透水、透气性能极好，此刻宛若变成了半透明情趣内衣，将她身体所有的秘密都彻底暴露在关飞眼中。
　　花船之中，双方彼此贴得这么近，她胸前小面包一样的隆起、雨点粉色小樱桃、和私处那一抹隐约可见的淡淡毛发'着实吸引着小飞爷的目光。
　　“邻家有女初长成！小姑娘也渐渐发育成熟了呢，真是好诱人的一颗青苹果……”
　　“要死了！都被他看到了，我，我该怎么办”金雪莉芳心扑通扑通直跳，两只小手紧张地护住胸口，却怎么都遮挡不住诱人的春光。
　　对于自己的师父关飞哥哥，一直以来她都有一种很特别的情憬，此刻被关飞那色眯眯的目光注视着，她虽然害羞，芳心之中却是一阵暗暗窃喜||看来飞哥哥也很喜欢我的身体呢.青春期的少女对未来充满了憧憬，金雪莉的心田竟然产生了一丝丝渴望。忽然之间，关飞皱起了眉头:“小丫头，你这样可不好，走光了呢。”
　　“走光？”
　　关飞点点头，对她解释后，道:“虽然是你会被人家看光，但吃亏的还是我啊！属于我的东西，怎么能让别人看呢？”
　　金雪莉原先没想到这个，虽然她不知道什么叫走光，但是听飞哥哥这么一解释，顿时明白过来，现在两人还在参加花船决赛当中，她这个样子，待会可不好见人啊！
　　但是，听到关飞说自己是属于他的，美少女芳、心甜蜜得紧。甜蜜归甜蜜，然而现实的问题还是要解决。
　　怎么办呢？怎么办呢？
　　金雪莉焦急地转过小脑袋，可怜兮兮地望着关飞。
　　望着金雪莉求助似的目光，关飞哈哈一笑，脱下了自己的外衣，“这还不简单，这个给你'把它穿上！”
　　关飞的身材壮实，所以这件外衣很大，套在金雪莉身上就像一件披风，底部衣摆更是垂到了大腿，也将她那玲珑美好的娇躯完美地包裹了起来。
　　眼前的美妙春光消失了，关飞惋情地摇了摇头，转了话题说道:“小雪莉，你现在还有没有力气？花船决赛还没有结束，如果有力气的话，咱们继续吧”“哦，好的，关飞哥。”
　　金雪莉点了点头。
　　前方十五艘花船相撞，撞沉了七艘，其余八艘船体都裂得厉害，虽然还能行驶，但是行驶起来摇摇晃晃的，速度锐减了十倍不止。
　　八艘花船的舵手现在是欲哭无泪，本以为能拿个好名次，但是现在这个样子.这根本就是他们预料不到的事情嘛！
　　当河道被疏通之后，落后的三艘花船反而有了强大的竞争资格，决赛的第一名必将出自这三艘花船，这已经是板上钉钉的事情了！
　　见到此景，关飞大声道:“小雪莉，快点划吧，追上它们！”
　　时间不等人，在关飞救人的时候，后面那两艘完整的花船已经越过了魔鬼坎，急速划，向目的地。
　　关飞也不着急，就算追不上它们，自己这艘花船也会是第三名，其余的花船根本就没有与之竞争的资格。
　　花船比赛的第三名，奖励也很丰厚了，除了五干金币的奖金，还有大角城官方和商会的一些特别奖励。
　　结果关飞还是小看了自己设计的花船的速度，经过了两个河道急拐弯之后，他竟然又追上了一艘花船，位居第二。
　　“加油！快划啊快追上了！”
　　岸上的啦啦队员们看到这种戏剧化的变数，不由得兴奋地大叫。
　　听到这些声音，关飞心中嘿嘿直笑，此刻，他的心中掠过一幅画面||啦啦队员小婉儿和塔可黑两个叫得声嘶力竭的样子，一定很有趣！
　　晃眼，又划过三、四十米，现在离领先的那一艘花船只有三百米的距离了。不过情况也很不妙，目的地要到了，就在二里之外！
　　二里地是一千米的路程，而关飞这艘船落后领先的那一艘花船三百米，也就是说，关飞需要在短短七百米的划行中，拉近彼此间的距离，这样才有可能争夺第一名。
　　“加油，快啊”岸上的助威声起'，一浪高过一浪，决赛中最最关键的时候到了！要加油啊！
　　关飞和小雪莉都在暗暗激励自己，打起十二分的精神，卖力追逐。
　　近了，近了，更近了.不得不说，关飞设计的这艘花船性能确实卓越无比，领先的那艘花船其实也是经过一番改装的，不然也不可能进入决赛。不过，相较这艘利用力学原理，仿龙舟结构制造出的花船，就要逊色一、两成，只三、四个波浪的起落，关飞这艘花船就已经和它并驾齐驱。
　　“该死的！”
　　见关飞这艘花船追了上来，那艘花船上的两个舵手极为不悦，不由得骂了一句。这艘花船实在太猛了！单靠实力的话他们肯定拚不过，于是打起了鬼主意，其中一个对着同伴喃咕了几旬，另一个连连点头赞成。
　　左侧的舵手，一个三十多岁的独眼汉子，操起手中的长桨使起坏，猛的一击，击中了关飞的花船船身。
　　这艘花船剧烈摇晃起来，不过，对于依奇红木这种极品木料来说，那家伙想靠这样的一击把船体击裂，没那么容易。
　　见这一击并没有奏效，那家伙银而不舍，还在继续。
　　皱了皱眉，关飞加强了划船的力度，想利用花船的速度抛下他们。
　　但是，刚领先他们半个船身，就有一条长长的绳索飞过来套向了关飞。
　　连绳索都有准备，两个家伙还真是卑鄙，看来绝不是偶然的行为，而是早有准备了。也不知道初赛和复赛中，他们有没有利用这种卑鄙手段对付过其他的花船。
　　真是孰可忍，孰不可忍！
　　别人都欺上头了，小飞爷再也忍不住，决定狠狠反击一下。
　　他并不想表现得惊世骇俗，所以并没有利用炫目的魔法进行反击，而是抓起脚下的一把铁沙，使力撒了出去。
　　铁沙并不是击向人体，伤人可是比赛中绝不允许发生的事情，不过击穿对方的船体就不在此限了。关飞是一个十二级的魔导士，肉体的力量也相当于四、五级的战士了，铁砂在半空中一出一道乌光，呼啸着没入了对方的花船船体。
　　这全力一击果然奏效，只听到那两个家伙一阵惊呼:“不好，船底穿了！进水了！”
　　“呵呵，你们俩慢慢玩吧，飞大爷就不奉陪了！”
　　关飞呵呵一笑，招呼着金雪莉划开了花船，徐徐驶向终点。
　　而身后那艘被那一大把铁砂击穿的花船，却因为河水的涌入还在原地打转，看样子，想指续前进，划过这三、四百米的距离，是很困难了……
　　“本届花船节比赛第一名获奖者，飞莉号花船！”
　　当官方裁判人员宣布这个结果时，金老头笑得合不拢嘴，而金雪莉和林婉儿两个小丫头更是乐得抱在一起转起了圈圈
　　“恭喜你，老大。”
　　塔可黑悄悄凑了过来，小声道:“老大，在你和金雪莉落水的那一刹那，我以为这第一名已经没希望了呢，想不到老大你如此的英明神武，还能逆转劣势，获得胜利！”
　　“可能是人长得太帅了呵呵，没办法，就连运气也这么好。”
　　关飞打了哈哈，没有丝毫谦虚的觉悟。
　　随后裁判颁奖，第一名的奖金有八千金币，以及一张可以兔去商业区商贩一年税金的兔税券，这奖励算是非常丰厚了。
　　金雪莉的希望终于实现了，长长地时了一口气;而老大爷金得贵那几颗老牙都快要笑掉了，今天真是好运啊！这得感谢关飞小哥儿的帮忙。
　　“小老儿给你作揖了！”
　　感激不己的金得贵，对着关飞长长一鞠躬。
　　倒是让关飞吓了一大跳，连连摆手道……“不用，不用这么客气”说完这品了还看了一眼金雪莉，看她是不是在意爷爷的这一番举措，对于这小美人儿他还是有些想目法的吐了吐舌头，金雪莉倒是作了一个可爱的鬼脸，然后和林婉儿姐妹俩又交头接耳地说起了悄悄话。
　　“活泼开朗的金雪莉和乖巧可人的林婉儿，两个小丫头好像一直都很投缘呢……”
　　小飞爷乐得嘿嘿直笑，看着他那淫荡的笑容就可以知道，他的心里此时正构想着些什么。


第二章	与死灵法师的战斗
　　花船节结束已经是傍晚时分，与金雪莉道别，关飞正准备带着林婉儿、塔可黑回城主府，却突然被人群中一个流着鼻涕的小男孩子搜住了衣襟……“大哥哥，有个怪叔叔要我带给你们一封信。”
　　“怪叔叔？是找我们吗？”
　　听小男孩子这么一说，关飞很错愣，“我说小家伙，你不会是找错了人吧？”
　　小男孩摇头道:“呼呼不会错的，是一个穿着灰袍子很阴森的怪叔叔，要我把这封信交给你们。”
　　听他这么一说，关飞立刻感到一种不祥的预感。
　　“哦，让我看一下这封信。”
　　他接过这封没有封口的信件，抽出里面绿色的信笔，细细看了起来。
　　越看，关飞的脸色越阴沉。而旁边的小弟塔可黑，心脏也跟着莫名其妙悴悴地跳了起来，他很焦虑地问道:“老大，这封信恐怕是”“没错，正是那死灵法师雷洛寄给我们的挑战信！”
　　关飞点了点头，说道:“这家伙今晚就在这护城河上游离城二十里的地方，等候着我们两个。”
　　“啊？”
　　听到真是那死鬼师父写的信，塔可黑的脸刷的一下全白了，移酿着说道:“今晚咱们咱们能不能不不去”关飞望了塔可黑一眼，叹了一口气，道:“我们与你以前那个师父结下的这个梁子，看来是化解不了了！有道是‘明枪易躲，暗箭难防’'纵然我们避开了令晚这场挑战，来日他就不会继续找我们麻烦了吗？与其大家一起提心吊胆的等待，还不如现在趁早了断这一场恩怨”说到这里'关飞望了望林婉儿，决然的道……“婉儿，死灵法师的挑战很危险，今晚你就不用去了！”
　　听到自己的情郎会遇到危险，林婉儿不同意的道:“不，关飞哥，婉儿很担心你，婉儿要和你在一起。”
　　“婉儿，你去了反而帮不上忙。呵呵，没事的，你要乖乖的，听话，留在家里等我们要相信飞哥哥，我们解决掉麻烦，很快就会回来的。”
　　“哦，好吧，那你们要小心哦。”
　　对于关飞的能力，林婉儿是盲目的信任，看到他说得那么轻松'所以也没有再坚持。
　　踏着护城河的堤岸，关飞和塔可黑二人向上游前行，这时候天色已经渐渐发黑，好在夜空中还有几颗星星特别明亮，带来一丝丝的光明。
　　在一路河水的端端声中，好不容易走了二十里地，两人都止住了脚步。
　　此处有一片密林，林中长满了高大茂盛的原生树木，由于几百年来都没人砍伐，最组的需要四、五个人才能合抱。然而这密林有一些古怪，一丝丝的腥臭霸气不断向外飘散。
　　达到十二级魔导士之后，关飞的神识特别强大，灵敏的感应能力主动张开，开始搜索起前方密林中那些极其微小的能量波动，他很自信，这片密林方圆几百米之内只要有生物，都逃不过自己的感知。
　　老鼠、豹、狗、兔子、黄鼠狼，除了这些，似乎还有一只在密林中称王的低级魔兽风狐.当然，这些小动物和低级魔兽在魔法师的眼里算不得什么，就算是一个一级魔法师也不会把它们放在眼里关飞冷笑一声，将法杖从空间袋中取出握在手中，朗声道:“出来吧，雷洛，你不是要和我们作一个了结吗？现在我已经发现你了！”
　　极其出色的神识感应力，探查到密林中有一股不弱的黑暗能量流一闪而过，虽然压低了气息掩饰，可是关飞也不是等闲之辈，清楚地感应到这应该就是死灵法师雷洛了。
　　“架架小家伙们，还是先让我的孩子们和你们玩一场再说吧！”
　　随着这阴森森的声音，密林中冒出了几十把死灵风刀，夹杂着风声，齐往关飞和塔可黑身上射去。
　　同时袭来的是几十个腐尸模样的绿色死灵生物，身上长满姐虫'个个手里拿着一根锈迹斑斑的短铁棍，是三级的死灵生物绿毛僵。不过，普通的绿毛僵手中是没有武器的，雷洛召唤出来的这种绿毛僵'明显是改良后的版本。
　　手持武器的绿毛僵力大无穷，又不怕痛，抗击能力很强，近战能力几乎相当于一个六、七级的中级战士。而且它们的杀伤力并不只这品了这些家伙们实在太臭了，相信没有几个人愿意让它们近身。
　　绿毛僵虽然力大，又会击打，却有速度上的劣势，移动速度只有骷髅系死灵生物的一半，以关飞和塔可黑的身手，只要稍稍注意，还是能够顺利避开它们。
　　“净化之光！”
　　关飞早在死亡之地的时候，就已经了解死灵生物的天生劣势，光系法术和黑暗法术属性相克'所以它们极端害怕光系法术;可以治疗普通人身体伤势的净化之光，对它们来讲却犹如毒药一般。
　　随着关飞的气势暴涨，几道淡白色的光芒从法杖的宝石端透出，洒在最前端那几只强壮的绿毛僵身上，只见那几只绿毛僵一阵曝曝惨叫，身体在光芒中渐渐地融化，当自光消失，它们已经化为一滩浑浊的黑水。
　　其实绿毛僵并不是菜鸟，就算是普通的法师以及高级战士，单打独斗对上这种绿毛僵也占不了便宜。
　　关飞能够胜得这么轻松'还真要感谢他的天赋是五系属性，能够使出光系魔法。密林里'一个声音惊叹了一声:“你就是上次来死亡之地的冒险者吗？小伙子，实力不错，想不到你还是一个光系魔导士，难怪你们上次能够在我的地盘来去自如，并且偷走了我守护的那些宝物.．……”
　　平地“砰”的冒出一阵黑烟，当烟雾散去，一个手持蛇形法杖、全身笼罩在灰袍里的人影出现在关飞和塔可黑面前，正是在死亡之地中闭关多年的高等死灵法师||雷洛。
　　望了望关飞，雷洛叫道……“冒险者小子还有我门下的那个叛徒，你们偷走了我的宝物，并且打扰了我的清修，迫得我不得不出关来追踪你们，因此，你们足以自豪了！这段时间可让我追得好苦，今晚咱们之间该作一个了结。不过呢，只要你们把偷走的东西还给我，或许我会考虑留你们一个全尸！”
　　说话的时候，雷洛的目光却像毒蛇一样盯着两人，带着强烈的恨意。
　　“雷洛，你说的是‘士母司神之盔甲’？”
　　关飞问道。这套神之盔甲现在分别在自己和五个美女大小老婆身上，要他拿出来根本是不可能的事。
　　笑了笑，他又摇头道:“可惜这件宝物我不能给你，因为它并不属于你。死亡之地的东西是大陆所有人共同的财富，而不应该单单归于某一个人私有，虽然你在死亡之地修练了多年，也不过是一个普通的房客而己，房子的所有权应该归房东”“什么狗屁道理，我雷洛从未听过，谬论！这绝对是缪论！”
　　雷洛愤怒了，挥舞着手中的蛇形法杖高声叫道:“死亡之地，它是我的！永远都应该是我的，你们没有权利拿走里面的东西！”
　　关飞却无视他的愤怒:“雷洛'事实摆在眼前，你也太臭屁了！少爷我可不吃这一套，有本事拿出真功夫来！”
　　“好吧！”
　　雷洛知道愤怒容易让人失去理智，于是强忍着怒火，让自己冷静一些，接着道:“现在多说无益。我，十三级高等死灵法师雷洛，现在正式向你们挑战……咱们不死不休！”
　　一股强大的黑暗属性能量气场就像火山一样，从雷洛身上爆发出来。
　　他开始玩真的了，能量气场锁定住关飞和塔可黑，体内不停凝结气势……“小伙子，就算你是光系魔导士，可要想斗过我，一样是不可能的！就让你们好好见识一下十三级高等死灵法师雷洛的本事，我会履行自己的誓言，把你们的尸体炼成不会说话的傀儡”“格格格．．……”
　　在雷洛强大的精神威压下，塔可黑的牙齿不停打着冷颤，他移酿着道:“老.老大，不好，这是、是高等死灵系精神魔法‘心灵囚笼’，我快快不行了……”
　　塔可黑最近几天得到奇遇，在关飞的帮助下修为突飞猛进，成为八级死灵魔法师，可是与十三级的死灵魔法师之间还是有着巨大的差距。
　　再者，虽然他快速成为八级死灵魔法师，可是力量大幅度提升带来的后果就是他的根基并不巩固，所以对高等死灵法师的心灵囚笼抵抗力很弱，眼看着就要心生幻象，迷失自我，被雷洛的神识控制住了。
　　关飞心底暗暗着急，一时也想不到什么好办法。其实他不光有五系元素魔法力天赋，精神力量也很强，不过相对于专修黑暗精神力的死灵法师，在神识方面还是弱了一筹，更何况雷洛是个十三级的高等死灵法师，比十二级的自己还高一个等级。
　　这种精神威压无形无质，直接作用于大脑神识中，不归于五行，就连关飞制造出来能够抵御地、水、火、风、光五种魔法元素的防御魔法宝物，都起不了什么作用。
　　虽然拥有十二级魔法修为的关飞并不害怕十三级高等死灵法师的精神威压，但是，塔可黑可受不住啊一旦被心灵囚笼囚禁，那可就真的永远成为一个傀儡了。
　　不好，这样下去可不行！
　　关飞想来想去，想到了自己的魔法本源|ll魔法本源产生后，威力巨大，而且似乎可以转化为任何性质的能量，或许自己可以利用这一点帮塔可黑。
　　想到就做！关飞把手搭在塔可黑肩上，体内经脉中五种属性能量流快速旋转、碰撞，产生了魔法本源，被他一点点地从塔可黑肩井要穴中，慢慢导入塔可黑身体。
　　这股魔法本源一进入塔可黑的身体，就开始模拟黑暗能量的性质，转化成死灵系黑暗精神能量，给塔可黑提供了强大的后援。
　　在关飞的支援下，塔可黑身上的黑暗精神能量不断壮大着，对心灵囚笼的抗性也一点一点加强，原本脑海神识中出现的幻听、幻视景象都渐渐消失。
　　时了一口气，塔可黑回过神来，才发现自己已经全身汗水，对关飞感激的说了一声:“老大，谢谢你了！”
　　“用不着客气。”
　　关飞却是关注着雷洛那边，对塔可黑的帮助只是一件微不足道的事情而已，眼前的大麻烦现在还没有解决。
　　“咦？”
　　见到关飞和塔可黑在自己的心灵囚笼下竟然若无其事，雷洛惊讶不已。
　　于是，一边继续发挥死灵魔法的效用，一边分出一股神识，探测关飞和塔可黑体内的情况。
　　当神识刚一接触到关飞的身体，就被一股强大的反弹力弹开了。
　　关飞实力不弱，而且身上还装备了自己刚炼制成功的防御魔法宝物||御魔手环，两两相加，防御能力强悍，可以和十五级魔导士使出魔法盾后的效果相比，叫他密又岂是雷洛可以探测得到的？
　　当雷洛的神识探测到塔可黑，脸上顿时露出惊疑的表情。
　　塔可黑……．.这小子居然成为了八级死灵魔法师，这怎么可能？
　　几个月前在遗迹的时候，塔可黑连当一个一级死灵魔法学徒都很勉强，短短几个月内成为八级死灵魔法师，这恐怕是大陆万余年来从未有过的情况，他是怎么做到的？
　　难道他是天才？
　　如此天赋，雷洛登时有了让塔可黑重返门下的想法，随后他摇了摇头，将这个可笑的想法抛出脑海。现在双方已经是对立关系了，既然是敌人就要消灭，彻底地消灭！
　　想到这些，雷洛又是阴森森地说道:“难怪你们这么自信，今晚爽快地应约而来，原来还真有一些手段。不过，这些是不够的，现在，就让你们看看一个十三级高等死灵法师应有的可怕能刃吧！”
　　“筑筑筑……．．．．”怪笑之后，雷洛念起了一串长长的死灵魔法咒语，周围的土地震动，地面慢慢地裂开，浓浓的灰雾从裂隙里面冒出来，渐渐将这一片密林笼罩起来。
　　随着地面的震动，那些卷起的裂隙里'有低沉的亡灵咆暐声传出，同时还有一阵阵压仰的气息，就像地面下藏着什么洪荒巨兽。
　　“来自幽冥深处的暗面之神，您虔诚的使者高等死灵法师雷洛向您祈祷，让您在幽狱中的投影彻底展现在这个世界上吧！让灵魂的火焰燃烧，让黑暗的气息吞噬所有的鲜活生命，让敌人彻底消失吧魔渊之地狱冥龙，出现吧！”
　　随着雷洛的召唤，塔可黑惊慌起来．.“老老大，不好，这是死灵系禁咒魔法，快打断他的施法！”
　　地狱冥龙，十八级死灵系生物，虽然只是魔渊中的一个投影，但是，一头地狱冥龙甚至可以毁去一个中型城市，破坏能力比大魔导士还要强。
　　如果让雷洛召唤出地狱冥龙，那么根本不用打，关飞和塔可黑只有逃命的份，那家伙根本就不是大魔导士以下等级的人能够与之过招的。
　　随着灰雾越发浓郁，原本平坦的地面开始像毯子一样拱了起来，就像有一条巨大的蚯蚓在下面打滚，不断有一个个大土包隆起，然后落下，然后又隆起，又落下。
　　关飞此刻却没有心思欣赏这种奇观，地狱冥龙就要被雷洛召唤出来，这可不是好玩的，一定要打断雷洛那家伙的死灵禁咒，不然等地狱冥龙那大块头出现，自己和小弟都得完蛋了。
　　“疾！”
　　几道锐利的风刀射向雷洛'关飞也不求一击必杀，只是射向雷洛的头部，务必使雷洛停止念动禁咒。
　　在关飞射出风刀的时候，塔可黑也召唤出他的白色变异小骷髅'八级死灵法师的魔法召唤物，比之一级时要强大不少，变异之后，速度更是迅猛绝伦。
　　小家伙刚一出现在地面，就已经论起白色大骨棒冲向了雷洛。
　　“砰！砰！”
　　被风刀和骨棒同时击中，雷洛的身体表面散发出淡濛濛的灰色光晕，看来雷洛在念咒前也早作了准备，用死灵法术加强了身体的防御。
　　关飞和塔可黑知道，现在已经到了最危险的时候，所以各种攻击魔法法术都拚命地大把大把射向雷洛。
　　“轰轰！”
　　一阵疾射，在如此剧烈的能量攻击下，终于'雷洛身上的防御魔法光晕消耗过大，支撑不住了，他不得不懊恼地停下了禁咒。
　　没办法，这可是个大禁咒，禁咒咒语实在太长了！
　　他也是才领悟到这个大禁咒不久，因为不熟练，还达不到默发咒语的程度，而对手也不会傻傻等到他念完咒语才动手。
　　“可惜了。”
　　灰袍死灵法师雷洛显得很遗憾，禁咒被打断了，现在纵然将地狱冥龙的投影召唤仪式继续，召唤出来的也是个不完整的投影，相较完整的投影，威力削减了九成不止。
　　那样的话还不如不召唤呢！
　　感觉体力、法力消耗一空，雷洛拿出一个葫芦形银色小瓶子，小瓶里面装的是灰色的魔法药剂，柠开金属瓶盖，一股刺鼻的腥味散了开来，他一仰脖子喝下了这瓶药剂。
　　这是精神药剂，是死灵法师的圣药，用数百种名贵的珍稀药材炼制而成，是补充精神能量的好东西。
　　不过，大陆市场上根本就没得卖，雷洛精通魔法药剂，这瓶药剂是他在死亡之地闭关之余，根据古方炼制出来的。
　　可是因为材料珍贵无比，他只炼出了三瓶，现在用掉一瓶也很心疼。
　　喝下药剂之后，一股庞大的精神能量流在雷洛体内爆开，瞬间补满了他念咒之后亏损的精神能量。
　　雷洛阴森森地笑道:“既然约好挑战，我怎么会没有万全的准备呢？现在我也不再利用召唤生物，就凭我的个人能力，架架，你们还是一样得给我留下！”
　　精神力量完全恢复后，晶晶洛替自己枯瘦的身体加持了几个辅助系死灵法术'让自己如同亡灵般强大。
　　光芒频频闪动，一阵阵能量波动之后，雷洛身体已经如同大鸟一般飞扑而上，竟然高高跃到了关飞和塔可黑的头顶。一只乌黑的手掌骤然伸出，手掌上的筋肉跳动了一下，瞬间干摄了下去，看起来就像是干尸的手掌。
　　然而从这仿佛枯树枝一样的手掌之上，关飞和塔可黑却感到了强大的威胁，那是一种不可抵挡的力量。
　　关飞拿着宝石法杖当武器挡了一下，与这手掌强碰了一记，沉闷的一声之后，一股冲击力从手腕狂暴钻入，一波一波就像触到高压电流，差点让他法杖脱手。
　　关飞的眼神微微一变，原来雷洛这么强！听说同等级的死灵法师，能力要高出同等级其他系法师一筹，关飞之前还不相信，现在雷洛这个样子，却让人不得不相信。
　　加持了几个辅助系死灵魔法法术之后，拥有了骇人力量的雷洛'气势汹汹地攻向了关飞和塔可黑。
　　关飞和塔可黑当然不会坐以待毙，在雷洛的攻势袭来之前，两人对望了一眼，塔可黑问道:“老大，怎么办？”
　　“既然正面不可抗力，我们一左一右避其锋芒，攻其薄弱之处！”
　　经历大大小小好几场战斗，关飞眼力见识也大大提高，立刻想到了应对的方法。
　　塔可黑当然听关飞的话，两人马上分成了两边，开始了对雷洛的夹攻。
　　雷洛是一个十三级颠峰的死灵法师，像他这样的高等死灵法师，可以对付两三个同等级的普通五系魔法师。开始他还很自信，以为用不了三两招就可以解决掉两人，但是随着时间过去，十几分钟后，两人还在自己身边晃着。
　　他感到很惊讶，难道自己的战斗技能退步了？
　　其实，已经掌握了魔法本源的关飞也不是一个简单的角色，就算与雷洛进行单挑，也不见得会落败。
　　而塔可黑在关飞的帮助下，遇到雷洛正面攻击，躲避起来就容易多了。他和他的召唤骷髅一样，走的是敏捷路线，八级死灵法师也不算太弱，坚持个十几分钟还是可以的就是现在！
　　进攻抓住雷洛分神的时机，关飞向塔可黑使了个眼色。
　　跟随老大这么久了，塔可黑顿时会意，突然间，两人同时使足全力放出绝招。黑光、白光，灿烂的光芒同时洒向雷洛'跟随在光芒后面那一只白色的小骷髅，更是发了疯一样猛冲猛打。
　　“啊”雷洛惨叫了一声，根本就无法抵挡两人蓄谋已久的合击，这当下关飞更是使足了本源魔法力量掌控平衡。雷洛的防御能量护罩顿时耗空了能量，光系法术和死灵系法术同时作用在他的身体上，两股截然不同的生克力量，让他的身体瞬间膨胀了起来。
　　“快退，雷洛的身体恐怕要爆炸了！”
　　神识感应中，雷洛身体即将崩溃的讯息传来，关飞一拉塔可黑迅速后退。
　　刚退出七、八步，就听到震耳欲聋的一声砰然巨响，像是晴天打了一个霹雳，眼前血肉横飞，一阵阵难间的焦腥味迅速充斥了整个密林。
　　“屏住呼吸，这血雾有毒！”
　　关飞不小心吸了两口，脑袋中一阵眩晕，才想起死灵法师雷洛终日与腐尸为伍，身体已经不像人类的身体，带有大量的尸毒，随着雷洛自爆，尸体也化为带毒的红色血雾。
　　血雾之中突然窜起一道乌光，想活物般窜向远处。这是雷洛的神识。
　　死灵法师在肉体灭亡之后，强大的精神力足以让神识离体单独存在，存活很长一段时间。
　　“想跑吗？没那么容易！”
　　关飞冷喝一声，将自己的精神力化为一道无形的网，圈住了这道神识。
　　雷洛的神识在无形的网中挣扎，像虾蜈一样弹跳着，似乎在咒骂着.．“混蛋！混蛋！不公平，可恶的小子，我雷洛是高等死灵法师，你可以杀掉我，但你不能囚禁我L
　　“都已经被我收拾掉了，还这么多废话！”
　　关飞不屑地看着手中的乌黑能量球体，这是封印雷洛神识后形成的精神能量球，随手把它收入了空间袋之中。
　　还好没有让雷洛的神识跑掉，如果放他跑了，那可是个大麻烦||亡灵法师拥有不死的能量，他很可能会找一真人类躯体夺体重生。
　　“老大，谢谢你。”
　　塔可黑像刚进行了一场万人马拉松，湿浓浓地瘫软在地上，他已经浑身脱力了。
　　这一战累得不轻，如果不是关飞的帮助，他可支撑不了这么久。
　　雷洛被封印之后，也令关飞松了一口气，放下了这几日来一直缠绕在心头的心事，以后终于不用提心吊胆了。
　　随后关飞在密林中转了一圈，出来时，收获丰富。
　　他拿着的四、五样东西都是高等死灵法师雷洛的遗物，一个水晶球，两个秘银魔法药剂小瓶，半本残破的笔记，还有那根蛇形法杖。
　　本来，他还发现了雷洛的空间袋，不过空间袋在爆炸中损毁了，手上这几件魔法物品都是从空间袋中掉落出来的，所以也就没有再捡取破烂的空间袋。
　　水晶球是一件魔法奇物，在这个世界，魔法物品按类别细分，可以分为魔法宝物和魔法奇物两种。
　　魔法宝物，就是各种用来辅助日常修练和战斗的魔法物品。
　　而魔法奇物，则是一些用途比较狭隘的偏门魔法物品，像用于照明的魔法能源灯、用于探路的水晶球，都是魔法奇物。相较正规的魔法宝物，这些辅助类别的魔法奇物要稀少得多，占了魔法物品总量的百分之一不到。
　　水晶球其实也叫先知之球，可以根据敌人留下的气息进行万里追踪，而且失误率很小，只有百分之零点八不到。
　　秘银魔法药剂小瓶，里面装的是精神药水，瞬间补充黑暗精神魔法力，这东西对死灵法师来说，是有钱也换不来的宝贝。
　　蛇形法杖是件魔法宝物，可以增幅百分之十五的魔法力，算得上一件小极品，不过还比不上关飞送给塔可黑的那把黑头法杖。雷洛并不是魔炼师，这把蛇形法杖大概也是修行过程中顺手炼制的。
　　关飞最看重的其实还是那半本残破的笔记，里面有雷洛的修练心得，还有一些一炼药的心得。
　　“来，塔可黑，这个水晶球还有两小瓶魔法药剂都给你，小心保存好，以后有大用的。”
　　塔可黑接过，真诚的道.．“谢谢你，老大。”
　　“呵呵，我们兄弟之间还用得着客气吗？”
　　关飞摆了摆手，他正看着那半本笔记，有些遗憾的是，这半本笔记有好几页关键部分都在刚才的爆炸中缺损了。
　　关飞暗付道:‘这本笔记很有价值，特别是炼药的部分，只是内容缺损得厉害，不过反正雷洛的神识已经掌握在我手里'嘿嘿，以后再找个机会补全这本笔记吧！’


第三章	请别挂念哥，哥即将远行
　　清晨，温和的风从院子外吹了进来，带着花园里花草的清香，扑入关飞鼻中。
　　好香啊！
　　闻到这么清爽的香味，温馨的感觉就好像回到了童年一样。
　　关飞此刻正在后院的花园里晨练。魔法的修行贵在持之以恒，在于每天一点一滴的积累，小飞爷深深懂得这个道理，所以他从来就没有松懈过半分。
　　与高等死灵法师雷洛一战之后，小飞爷对于魔法本源的探索兴趣更加浓烈了。
　　他觉得，关于魔法本源，自己掌握得还很肤浅，里面还有很多的内涵等待着自己发掘当然，这需要长时间累积。
　　他有一种预感，当自己将魔法本源领悟透彻时，一定可以获得移山倒海、举世嘱目的力量，到那时，或许自己已经是一名流芳百世的传奇大法师！
　　随着一口气的吸入，关飞的身体仿佛稍微胀大了一圈，随后在神识的控制下，周身原本封闭着的所有数门都突然张闭，充沛的灵气从花园里涌了过来，从那些窍穴处徐徐进入关飞的身体。
　　他身体每一个窍门处都带有强大的吸力，空气中的灵气源源不绝涌来二时之间，他的身体仿佛变成了无底洞，里面亦如一个永远也装不满的大水缸，窍穴也源源不断的把灵气吸入。
　　在强大的神识压迫之下，这些吸入的灵力因子就像是一个个压缩的气弹船，猛然爆炸，与身体内部的五系魔法元素碰撞，然后进行同化，成为新的魔法元素因子。
　　关飞的身体体表出现奇异的变化，一股疾风从身体内部吹了出来，吹得周身的衣物猎猎作响，就像他的身体变成了一个巨大的风箱，这股疾风一直吹了半个时辰都不曾停歇。
　　在这阵疾风之中，关飞把吸附过来的灵气快速转化为魔法元素。
　　领悟了魔法本源之后，他对灵气的转化与吸收效率又有了一定程度的提高，在同一时间内，原本只能转化与吸收一个单位的灵气化为魔法力，现在经过改进，已经能够吸收转化三个单位的灵气了。
　　突然之间，关飞的身体动了，踏踏几步，弹跳而起！
　　他的速度很快，跳得很高，足足有十几米，就像身后装了一个弹篑，整个人从空中画过了一道巨大的弧线。
　　“喝！”
　　空中的关飞双目猛然张开，眼眸中闪过一道乌亮的精光。
　　这种利用体内魔法本源快速转化灵力为魔法力的方式，大大提高了他修练的效率，这种灵感也是他与死灵法师一战之后顿悟出来的，效果出奇的好。
　　片刻后，身子稳稳落在地上，长长地吐出一口浊气，关飞很满意，今天这一个早上的修练，比之以往连续修练三个早晨加起来的效果还要理想。
　　关飞满意的大笑了几声，他知道自己已经找到了新的方向能快速地提升自己。
　　“关飞少爷，小姐请您去大厅用早餐。”
　　一旁的仆人见关飞修练完毕，轻轻走上前，同时递上一条白毛巾。
　　“哦，好的。”
　　关飞接过毛巾擦了擦汗，对那仆人笑了笑，答应了一声。
　　随即向大厅的方向走去，林婉儿正在那儿等着他呢。
　　“小姑爷待下人和气，对女人又体贴，小姐真是福气啊！”
　　望着关飞的背影，仆人心道。
　　走进城主府的大厅，林婉儿已经笑靥如花候在那里'餐桌上摆得满满的，早点食物很丰盛，两杯松花豆浆，一大盘米黄色的精致栗米大馒头，一大盘葱油饼，一碟豆粒小点心，还有两个黄油小面包。
　　食物诱人的香味扑入鼻中，晨练了一早上的关飞顿时感到饥饿，肚子也跟着咕噜叫了起来。
　　林婉儿噗哪笑了一声，小手对着关飞招招，娇声说道……“飞哥哥，过来坐！”
　　因为是在城主府，林婉儿穿得很随意，扎着两条小辫，穿一身宽大的粉色休闲裙，她的笑容特别迷人，看起来像一个甜蜜的邻家小妹妹。
　　在林婉儿的热情邀请之下，关飞欣然入坐，与小美人儿共进早餐。愉快的心情从早上开始，今天又将是快乐的一天。
　　、关飞忍不住就想唱歌吟诗表连自己的心情，但盗墓小贼对于这两样都是半吊子，想了想还是觉得不要出丑的好。
　　吃过早点，刚接过仆人递过来的纸怕擦去手中的油溃，就听到大厅外面传来急促的脚步声二个声音高兴地叫嚷道:“小姐、姑爷，有客人来了！是皇城的苏家小姐，现在正在城主大人的书房里'她请你们过去一趟。”
　　“悦心？她从皇城过来了？”
　　关飞无比惊喜，想不到大老婆也来到了大角城，有两个多月没见了，真是想念她啊！
　　于是，关飞和林婉儿赶紧起身赶往书房。
　　除了关飞，林婉儿也显得很高兴，终于可以见到悦心姐了！苏悦心一直像一个大组姐一样温婉可人，很照顾这些姐妹，所以姐妹之间的感情非常好。
　　“悦心姐！我想死你了！”
　　“小婉儿，姐姐也很想你们！”
　　书房内，林婉儿和苏悦心抱在了一起。
　　关飞也想凑上前去大占便宜，结果被两女用手一推，便很哀怨的站在一旁，看着她们亲热。
　　奶奶的，到了床上，老子把你们两个叠在一起，想上谁就上谁，看谁敢拦我！心中用精神胜利法安慰自己之后，关飞细细打量了一番久别重逢的美人儿。
　　苏悦心和两个月前相比，模样又有了一些变化，虽然还是那么美丽，不过却瘦了一些，皮肤也黑了很多。看样子这两个月她过得很辛苦，也不知道是因为家族事业累成这样，还是因为想念她的飞哥哥的原故？
　　好不容易等到她们两个分开，关飞上前几步伸出手来，轻轻地摸上她那光洁如玉的脸庞，轻轻说道……“小苏苏，家族的事情是忙不完的，可别太辛苦了，要注意身体啊！”
　　轻轻地笑了一声，见到自己的小情郎，苏悦心显得特别开心，摇了摇头说:“不辛苦，这点辛苦算什么呢？”
　　、
　　美人儿眉如弯月，鼻如莹玉。
　　这一刹那，微笑着的苏悦心焕发出迷人的风采，成熟娇躯更是涌动着诱人的活力，看得关飞恨不得立即拥她入怀，狠狠地亲吻个够。
　　当然，这个愿望在此刻很不实际，这不，书房外面马上就有仆人来报……“城主大人到！”
　　林良带着从容的微笑快步进入书房之中，他穿着还是那样的朴实无华。
　　跟随在林良身后的，有他的儿子林立杰'还有关飞的老兄弟、水阳府陆军统领牛大力。
　　苏悦心可是尊贵的客人，磨下的苏家商队对大角城来说重要无比，要不是苏家商队一直以来在军事物资方面的大力支持，大角城也不会有今天的繁荣。
　　商业的繁荣毕竟要建立在强悍的军事基础上，更何况是这种强敌环伺的边塞重镇
　　所以每次苏悦心来到大角城，都会受到城主大人林良的热情招待。
　　“来，坐，大家请坐！”
　　书房里面椅子不多，林良派属下又从外面搬了几把，客气地请大家入坐。
　　等大家坐定，他望着苏悦心问道……“苏姑娘，不知道过了几个月，现在陆下对蒙国侵犯边境一事的处理，有什么新的进展没有？”
　　“这个啊”苏悦心显得有些为难，道:“军政部的那些老人您也知道，都是一帮顽固派，仗还没打起来，他们是不会表态的，国王降下为此也很头疼！”
　　“唉！”
　　听到回答，林良深深叹了一口气，尽管他早就知道会是这样的结果。
　　“妈的，那些军政部的家伙真不是东西！咱们在这里尽职尽责，卖力守护国家，他们可倒好，不把咱们军人的生命当一回事，要是真打到家门口，我看他们应该第一批被下令处死！”
　　性格有些火爆的林立杰忍不住了，愤怒地站了起来骂道。
　　“固定啊，格老子的！这帮老顽固！”
　　牛大力附和说道。林立杰的价怒也正是他心中的想法。
　　林良欣赏地望了自己儿子一眼，这几个月来，随着大角城的军事吃紧，儿子像变了一个人一样，越来越有军人的硬派作风，还帮自己处理了不少日常军务，这让他感到很欣慰。
　　摆手示意大家先安静，林良继续问道:“苏姑娘，上次大角城订购的那批武器，你这边准备得怎么样了？”
　　点了点头，苏悦心微笑道:“不负所托，苏家已经将您要的物资都带来了，一干五百套钢铠甲，以及二万柄长短制式武器。除了这此-了商队还带来了三百匹军马，算是对大角城的资助。”
　　“嗯。”
　　林良点点头，脸上放松了不少……“有了这批武器，就算是蒙国大军即刻发动进攻，我方也能支撑一段时间了。”
　　他打算用这一千五百套钢铠甲组建一支重装骑兵团，像铁甲卫那样的重装骑兵，只要有一千五百名重装骑兵，这在战争中将会发挥不可忽视的作用。
　　苏悦心的话并没有说完，她温婉一笑，道:“皇城并不是只有坏消息，我也带来了一个好消息，国王腔下派给我的商队一个任务，这个任务对大角城非常有利。”
　　“什么任务？”
　　听苏悦心这么一说，大家的好奇心顿时被引起了。
　　“嗯，是这样的。国王陆下说，既然军政部那帮老家伙这么顽固，咱们暂时调动不了大批军队支援大角城，那么不妨联系一下与云、蒙接壤的那些国家，寻求他们的帮助”对啊，这是一个好办法|-听苏悦心这么一说，大家顿时眼前二亮，国王不愧是国王，见识就是高明，这个办法之前大家就没有想到。
　　这块大陆在云、蒙两个较大的国家周围，其实还有十几个小国家在夹缝中生存，他们的土地并不算肥诀，而且还要经常受到蒙国的掠夺，人民的生活非常困苦。
　　这十几个小国家，每个国家平均只有四、五十万的人口，比之大角城是远远不如，但是把他们联合在一起的话，就算一个国家只出三万军队，数量加起来也是一股不可'"忽视的军事力量。
　　“好主意！看来咱们大角城应该尽快瓶出使者联系这些小国家，成立军事同盟，这样的话，相信蒙国方面这次就算想要攻打我们大角城，也得好好再惦量一下了。”
　　林良很高兴地说道。
　　虽然这个联络邻国的任务是国王陆下派给苏家商队，但是没有大角城官方的配合可不行，所以还是得大角城这边主动一些。
　　这些邻邦小国都是与云国北方边境接壤，在共同抵抗蒙国侵略的军事构想中，以后还得仰仗大角城的军事帮助，所以他决定让自己的儿子充当使者二路随往。
　　“城主大人，算上我一个，我也去吧！”
　　关飞这时请求道。对于这个世界的异域风采，他也想好好见识一番。
　　“嗯，好的。”
　　林良点了点头，关飞作为自己的准女婿，也有充当使者的资格，况且他能力出众，正好充当一级打手，维护使团的安全。
　　不知自己被算计了的盗墓小贼还在得意洋洋，以为自己现在已经有了很重要的分量。
　　“不行，爸爸，飞哥哥要去的话，我也要去，不然我就哭给你看！”
　　听到关飞也要出远门，小美人儿林婉儿可舍不得与飞哥哥分开，也吵着要一起去。
　　考虑到这一次出行商队中人员众多，其中高手也不少，应该没有多少危险，林良笑着答应了女儿的请求。他不是庸俗的人，让女儿多见识一些世面总是好的。
　　随后林良做了好一番布置，先是拟定出使使者的外交文书，然后又调集了十名铁甲卫士，他们将充当护卫，随同商队中的使者前往各个外邦邻国。
　　云、蒙两国大战在即，大角城与外邦邻国联盟的事情宜早不宜迟，但由于苏家商队也是一路长途奔波，今天才到达大角城，人也倦了，所以准备先休整一天，明天早上再作出行的打算。
　　林良在细细交代了大家一些注意事项，让大家空闲的时候多留心各个异域小国的生活习惯，最好是每到一处先找一个向导，这样才不容易出乱子。
　　就出行的路线商讨完毕之后，林良挥了挥手，解散了这一场小聚会。
　　因为马上就要离开大角城，吃过晚饭后，关飞决定出去走走，把这个消息告诉自己的女徒弟，免得她因为见不到自己而担心。
　　一个多月以来，在大角城发生这一连串的奇特遭遇，也让关飞和金得贵、金雪莉这爷孙俩有了紧密的连结，关飞已经把两人看成了自己的亲人，离别之时，去看看他俩也是理所当然。
　　夜色渐渐暗了下来，关飞悄悄地出了城门向南边走去。
　　金雪莉的家离大角城并不远，就在大角城南门外二里地，山野中的一个小农庄内。这个小农庄有三、四户人家，农庄的背后就是大角城那赫赫有名的护城河了。
　　采药人生活清苦，没有多少积蓄，金得贵的家原本是一间茅草棚子，只不过这一个多月多亏关飞的帮助，金老头经营面食摊小赚了一笔。生活有了改善的金老头，请农庄中的王木匠再次改建了一番，把茅草棚子改成了崭新的木板房。
　　“砰砰！”
　　敲门声响了一阵，木板门吱嘎一声打开了，当里面的人发现是关飞，顿时惊喜的叫了一声:“关飞哥哥，是你呀！快进来，快进来”金雪莉热情地拉着关飞的手，请他进入屋内。小小的木板房里空间不大，分为二间小卧室，一间中堂，还有一间小厨房，此刻金雪莉正和爷爷在中堂里吃晚饭。
　　“飞哥哥，你吃过晚饭了没有？没吃过的话，我替你加一双筷子。”
　　金雪莉盛情的邀请道。
　　小木桌上的饭菜很丰盛，看来花船节比赛得冠，让爷孙俩日子过得更好了，这让盗墓小贼很有成就感。
　　“不了，我已经吃过了。”
　　关飞摆了摆手，示意他俩别管自己，继续吃饭就行了，“呵呵，其实今晚我是过来和你们道别的！”
　　“怎么，小哥儿要出远门了？”
　　金得贵抬起头问道。
　　金雪莉也放下了筷子，静心等待着关飞的解释。
　　“嗯，苏家商队来到大角城，他们马上就要出国进行贸易，所以我准备跟着他们旅游一趟，也好长点见识。”
　　“这样啊。”
　　金雪莉点点头，吃完饭后就走进卧室，出来时手里拿着一个小包袱。
　　关飞看得一阵纳闷，她这是在干嘛，不会是也想跟我一起去旅行吧？
　　金雪莉挽起关飞的手，回头对金得贵说了一声……“爷爷，你继续吃吧，我跟关飞哥先出去走走。”
　　“哦，好的。”
　　金得卖点了点头。他的食量不错，不过，老人家吃东西的速度比不上年轻人，所以他吃得很慢。
　　答应了小孙女的请求，金老头又埋头对付起碗里的食物。
　　关飞和金雪莉来了小河边，夜晚的护城河，河面泛着星辰般的淡淡亮光，幽静之中显得格外的美丽。
　　选了一个小石堆坐了下来，两人却是一阵沉默。
　　好不容易，金雪莉柔软的声音打破了平静……“关飞哥，你真的要离开这里吗？﹒”“嗯！”
　　关飞点了点头。
　　“那，什么时候能回来？”
　　金雪莉望着关飞，关注地说道。
　　“这次商队出行的时间会很长，我也不知道会离开多久，可能至少一、两个月吧！”
　　“一、两个月这么久啊！”
　　金雪莉的眼眸泛出一丝失落，她有些神伤，一、两个月都不能见到关飞哥，也不知道隔了这么长的时间，关飞哥回来后会不会忘了自己。
　　想到这里'女儿家紧了紧臂弯那只组壮的路牌，生怕自己的关飞哥一不小心飞走了
　　感到属于关飞哥独有的脉搏跳动，她的心神才稍稍安定。
　　金雪莉的小心思，关飞又岂能不明白？此刻的他心里喜故故的，小美人儿看来很在意自己呢！
　　“飞哥哥”金雪莉的声音突然变得更弱了，细若蚊蜗的说道:“你就要离开这里，好久不能再见到雪莉了，所以，雪莉想……．……”
　　“怎么了？”
　　“其实雪莉很喜欢飞哥哥，不知道飞哥哥飞哥哥喜不喜欢雪莉呢？如果喜欢的话，令晚雪莉想把自己的处子之身奉献给你．．．……”
　　“小雪莉，我”盗墓小贼望着月光下像百灵鸟一样精灵可爱的女孩儿，想要拒绝却又不知道怎样开口他有时候看起来色胆包天，满嘴花言巧语，其实本质却是个希望男女情爱循序渐进，最好由自己采取主动攻势的保守宅男，女儿家一旦落落大方的向他献身，他反会觉得不知所措。
　　“哼，不许再叫我小雪莉了，人家哪里小了？”
　　金雪莉突然像是向关飞示威似的挺起了自己鼓鼓的胸鹏……“人家早到能嫁人的年纪啦！”
　　关飞望望金雪莉诱人的胸部曲线，呒下一口镜挺，自言自语的说道……“嗯.十六岁，还是国中生啊呃．．．．……但是确实是不小啦！”
　　金雪莉看着关飞有些色色的模样，心中不但不恼，反而有些暗暗羞喜，薄嗔道:“你在看哪里？走啦，我带你去一个只有我知道的秘密地方！”
　　在离护城河不远的地方有一片树林，金雪莉就带着关飞来到树林中的一棵大树下面
　　这棵树也不知道生长了几百年，几个成年人都不能将其环抱，树根从底下拱了出来，像是一条条腕蜓的巨蝉，占据了周围百八十平方公尺的地面，人们如果从树下经过，一不小心就会被树根绊倒。
　　金雪莉对这里的环境显然极其熟悉，两脚灵巧的踩在树根上，蹦蹦跳跳的走过这一段看似艰难的路程。
　　关飞到底不是普通人，身手敏捷的跟在女孩后面，没有被她落下半步，只是心中的好奇心越来越强烈，不知道这里究竟有什么特别之处，竟然能让女孩特地带自己来此
　　大树上垂下无数藤蔓，就像是天然的绳梯，金雪莉抓着树藤像猴子一样灵巧的爬了上去。
　　关飞跟在她后面，看着头顶上方女孩的香臀不住诱人的扭动着，小腹下面顿时一阵火热，心中只想着一个问题:‘如果她再次向我献身，我是吃掉她呢，还是留着以后再吃呢？’“我们到啦！”
　　不知不觉，女孩已经将他带到了大树的顶端，满心欢喜的说道:“飞哥哥，你看这里的景色美不美啊？”
　　明月如镜，光洁如洗，照耀在被夜色笼罩的大地上，就像是替白天的世界蒙上了一层纱衣，远处大角城的房屋街道历历在目，璀臻的灯火仿佛天上灿烂的星光，真是好一副人间胜景的美丽画卷啊！
　　“嗯，难怪古人都喜欢登高望远，原来有些司空见惯的景物会因为观察地点的不同，而化作人间罕见的美景！”
　　关飞呼吸着树林中清新的空气，欣赏着眼前城市全景，只觉得心旷神怡，神清气爽
　　“那么，飞哥哥我美不美啊？”
　　关飞正欣赏着大角城的夜景，耳畔突然传来了金雪莉略显羞怯的甜美声音。
　　他回首望去，只见一真宛若羊脂美玉般的少女桐体赫然呈现在自己面前，金雪莉不知道何时已经脱光了身上的衣衫，甚至连一件亵衣都没有留下。
　　金雪莉胸前一对自嫩香滑的玉乳兀自在空气中颤巍巍的抖动，两点嫣红眼看着在空气中矗立，就像是两颗鲜嫩可口的小草莓，让人不禁要流出口水来。
　　平滑温润的小腹下面、修长结实的大腿中间，有像小馒头一样的雪白隆起，自中间裂开一条嫩红的湿润沟凿，只在耻骨处散布着少许柔顺淡淡的绒毛，轻薄的两片蚱唇簇拥着那一朵含直待放的清香百合，似乎正在等待着被人采撷占有。
　　金雪莉雪白的脸颊上漾开两片红云'羞涩而勇敢的张开了双臂，任由关飞欣赏她美丽柔媚的少女身躯……“飞哥，要了我吧，无论将来会发生什么事情，我永远都会是你的人！”
　　“要占有这样可爱的女孩子吗？你还真是禽兽”“可是人家女孩子都这么坦白的向你告白了，如果什么都不做就是禽兽不如啊！”
　　关飞的心里瞬息间转过了千百个念头，然而他的双手却真实反应出男人应有的本能||略显组糙的手指先是按在金云莉光洁的肩头，然后就沿着她诱人的身体曲线缓缓向下移去……
　　当他的手指搭在金雪莉的纤腰时，他发觉金雪莉一双晶莹清澈的眸子中依然坚定如初，于是再不犹豫，将金雪莉紧紧搂到了怀里。
　　“既然你决心要跟着我这个天涯浪子，那么我也绝不会舍弃一个痴情爱我的女人L
　　嗯，没错，雪莉妹妹现在还是少女，不过有我关飞的滋润与爱护，她很快就是幸福的小女人了！
　　在金雪莉的帮助下，关飞很快变得赤条条的一丝不挂'露出了膀下那柄犀利宝枪，毫无疑问，现在那里早已是一柱擎天，坚硬火热且充满了激情。
　　美少女羞笑着用小手轻触爱郎的火龙，低声呢喃道……“嘻它好丑哦！”
　　关飞的大手则肆无忌悍的揉捏着金雪莉弹力十足的凸翘雪臀'笑着抗议道……“敢说我的宝页丑'等会你就知道它的厉害啦！”
　　这对纠缠在一起的年轻男女很快就倒了下去，开始了交欢前的亲密嬉戏。
　　难得的是，生长在大树顶端的枝叶繁盛茂密，就好似一张天然树床，两人即使躺在上面也不怕掉落，根本就是天造地设的鸳鸯窝啊！
　　关飞体贴的把衣服铺在上面，就跟充满青春气息的金雪莉厮缠在了一起。
　　他紧搂着女孩柔若无骨的纤腰，双手恣意抚摸着女孩浑圆结实的美臀和光洁如玉的大腿，嘴巴则暸住了女孩柔软芬芳的香唇忘我的亲吻、吸吭着，舌头就似是一条灵活的水蛇，叩开了女孩的齿关，游进了女孩的口腔中，缠住了香滑软腻的丁香小舌，并且邀请她过来做客。
　　金雪莉还是年方十六的窈窕少女，何曾领略过这种男女间唇舌挑逗的火辣激情？
　　嗅着关飞身上的男儿气息，身体早就酥软成一圈，只是出于本能的笨拙回应着爱郎的热吻，赤裸的酥胸紧贴在爱郎身上，感受着男儿强有力的心跳，她身体深处仿佛着火似的更何况关飞膀下那一根火热坚挺，就硬邦邦的抵在金雪莉的小腹处，那异样新奇的感受，更是让女孩的春情涌动如潮，不多时股间已是一片腻滑。
　　“飞哥哥，我要你”金雪莉不自觉的呻吟着，双手用力拥抱着爱郎，似乎期望将他揉进身体里面，以填补那莫名的空虚与饥渴。
　　“小雪莉，你的胸鹏可真是又软又滑”不知何时，关飞的嘴唇已经吻过金雪莉的玉颈香扁，将她胸前挺翘的嫣红乳尖啥在嘴里'细细的品尝吭咽起来，有意无意间在乳珠上留下了几道轻微的齿痕。
　　“不要不要咬人家痛．．．．．.”金雪莉的玉乳何等娇嫩，那里禁得住他这样的踩摘？不禁脱口呼痛，娇怯无助的模样似乎是刚刚来到世间的小白羊羔一样。
　　关飞似乎也不忍再继续下去，他嘴唇继续向下吻去，当他吻到金雪莉温润的小腹处时，他甚至调皮的吐出舌尖，舔舔了一下她那圆圆的香挤。
　　这一下亲密的动作，让金雪莉的身体不禁绷紧了，而她股间的娇嫩蜜穴中更是游出了几点晶亮的汁液，小丫头终于动情了！
　　“飞哥哥，我要给我.．．．．．”关飞的一双手掌伸到了女孩的大腿内侧，缓慢而有力的将她的腿扳开，女孩的身体绷紧了一下，却没有抗拒他的动作，羞怯的将自己身体最美好、最隐私的部位在爱郎眼前展现。
　　金雪莉正是花样年华，股间羞处就如同花瓣般娇嫩柔软，美丽而精致，让人不禁要屏住呼吸，才能静下心欣赏这诱人的景致。
　　两瓣雪白的蚱唇微微透出一丝血色，只裂开一丝嫩红的细缝，可爱而紧致的蜜穴宛若含羞待放的花赘，上面还挂着晶莹欲滴的清亮露珠，让关飞是那么渴望窥探其中的奥秘和美好。
　　嗅着淡雅清新的香气，关飞用拇指轻轻触抚着那娇嫩的花瓣，金雪莉立刻发出了诱人的呻吟声:“啊飞哥对我温柔一些哦”关飞没有急于挺戈直探，他深深的吸了一口气，然后将头埋到了金雪莉的股间，开始用他的嘴唇和舌头感受那少女的美好与纯洁！
　　“哦不要”金雪莉蓦地发出一声悠长的呻吟，打开的双腿猛地闭合，温润柔软的大腿紧紧夹住了关飞的头！
　　美丽而纯洁的金雪莉万万没有想到，男女之间居然、竟然还可以这样做．．．．……
　　关飞短而组硬的胡渣厮赠着金雪莉光洁的股根，他的嘴唇深吻在她的蜜穴上，他的舌头如同游鱼一般探丸了金雪莉的身体，舌尖训抽着柔嫩的蜜穴肉辟于甚至还调皮的舔弄着那一层薄薄的肉膜，那是女孩的贞洁象征！
　　金雪莉被这一记激烈热吻彻底击垮，她的双腿不由自主的伸曲开合，她的喉咙里面持续不断发出猫儿叫春似的呻时声，她的双手紧紧按着关飞的头，不知道究竟是想他停止还是一直继续下去！
　　金雪莉晶莹雪白的娇躯在月光下颤栗与颤抖，呻吟声在树林中蔓延到远方，惊起在夜色中早已安眠的无数野鸟，天上的星星则好奇的眨着眼睛，似乎也在观摩学习这难得一见的闽中趣事！
　　伴随着金雪莉一声哑然中断的呻吟声，她达到了人生的第一次高潮，泊泊蜜浆如同泉水一样喷涌而出，正好让关飞接了满口，他满怀兴奋之情将这难得的珍贵浆液吞入了腹中！
　　关飞将带着汗光的金雪莉楼在怀里'一边继续上下其手，爱抚她的娇躯;一边欣赏着她高潮后的美丽姿容，她几缕散乱的乌发被汗水漫湿'紧贴在雪白的额头与脖颈上，别真一番抚媚诱人的风情。
　　等到金雪莉从令她晕眩的高潮巅峰回复神智，关飞才笑吟吟的问道:“小雪莉，这样舒服不舒服啊？”
　　金雪莉的脸颊本来就晕红似火，此刻连脖颈和胸鹏都漾出些许诱人的粉色，她可爱之极的用小手搞住眼睛，羞嗔道:“啊飞哥哥你怎么可以那样．．．．．．好羞人啊
　　关飞嘿嘿笑道:“可是我看雪莉妹妹可是很快活、很舒服的样子呢！”
　　“不要讲啦．．．．．．人家都没脸见人啦！”
　　金雪莉扭动着娇躯，向爱郎撒娇，不过她很快似是想到了什么，犹豫了一下，天真的问道:“飞哥哥，我是不是……．也应该要这样服侍你啊”“你如果愿意当然.．.．．．好啦．．．．．．”关飞还没有说完，金雪莉已经毫不犹豫的弯下身去，用洁白如玉的小手捧着他的大肉棒，以她花瓣般芬芳柔嫩的小嘴吻住了他的大肉棒！
　　关飞的肉棒相当组大坚挺，金雪莉努力的张大嘴巴，才将那膨胀变大的菇形尖端合进了嘴里'她试探的用灵巧的舌头舔弄爱郎的敏感，关飞顿时舒服的叹息起来。
　　“啊！真舒服对继续用舌头舔那里唔唔你做得真好！”
　　关飞有些夸张的呻吟着，同时示意金雪莉可以将肉棒吞进嘴巴更深处。
　　在地球上，像金雪莉这样年轻的女孩子，是仍在上学的国中生，没想到在这个世界竟然可以成为我的女人，这真是太幸福、太美好了！
　　关飞看着金雪莉清纯可爱的面孔，肉棒就变得更加坚硬刚挺，情不自禁的用手喔着女孩的长发'控制着她进行富有节奏的吞吐套弄动作！
　　金雪莉因为肉棒奇异的质感和浓烈的男人味感到兴奋和晕眩，她温顺让出了主动权，让关飞尽享在她小嘴中恣意抽送的乐趣。
　　金雪莉的小嘴温暖湿润，宛若一眼紧致的蜜穴，尤其是肉棒的菇形尖端滑过她柔软上头，向着喉咙滑进的感觉最是舒爽不过，让他乐此不疲，屡次尝试。
　　终于，一次大力的抽送出现了意外，关飞发觉自己的坚挺竟似是滑入了一个无底洞，肉棒周围都被柔软的肉壁包裹起来二圈嫩肉轻柔而有力的挤压着他的菇形尖端，瞬间快感让他打了冷颤，险些就如同火山爆发似的喷发出来了！
　　“不可以，这第一发一定要射到雪莉妹妹的处女穴中”关飞好不容易才忍住这汹涌的冲动。
　　他享受了一会儿这种特别的快感，才发觉这样会让金雪莉窒息，她正声紧眉头努力的忍受着无法呼吸的痛苦，以让自己能够尽兴，于是他恋恋不舍的将肉棒从金雪莉口中拔出。
　　在关飞丰富的AV知识中，这似乎是一种叫做“深喉”的特别技巧，只有天赋异禀的女人才能将男人的肉棒吞入食道，再用喉咙周闻的软肉施紧龟头，让男人醋畅淋漓的射出来。
　　没有想到金雪莉竟然真有这样的天分，以后在床上可以针对这点好好调教她啦！
　　“雪莉妹妹，你想要以什么姿势把自己奉献给我啊！”
　　关飞想到“调教”这个邪恶的字眼，心中就不禁火热起来，要把一个纯真无瑕的小妹妹，培养成在床上抚媚诱人的小妇人，这是一个多么富有挑战性的任务，不如就从现在开始引导、发掘、培养吧！
　　“嗯，我想要飞哥哥抱紧我，因为我会怕”听到关飞说出这么羞人的话题，金雪莉不禁既感到羞涩紧张又有一点惶恐和害怕。
　　“哦﹒．．……那就是传统的男上女下式啦！”
　　‘雪莉妹妹还是第一次呢，能有什么建设性的意见？还是留待以后慢慢教育吧！’“身体放松一些，然后把腿打开．．．．．．不要害怕，我是最爱你的飞哥哥，一定会非常温柔的把雪莉妹妹变成一个美丽的小妇人！”
　　关飞把金云莉柔软的娇躯压在身上，吩咐她把腿分开，他要亲眼看着自己的肉棒如何进入雪莉妹妹身体里面，以将这珍贵的记忆永久留存在脑海中！
　　坚挺刚硬的大肉棒就像是一枝渴望战斗的长戈，终于以无比紧密的姿态，紧紧抵在了金雪莉蜜穴上。
　　金雪莉股间的肌肤有些凉，但是她的身体却在瞬间变的火热，因为她感受到一根又组又硬的肉棒正刺进她的身体里面。
　　那是她心爱的飞哥哥的大肉棒，即将给她带来无上欢愉的圣器，她轻轻咬住自己的嘴唇，静静等待着那甜蜜的痛楚降临。
　　关飞尽可能温柔的动作着，调整了肉棒的角度，然后眼看着菇形的尖端挤开了紧致的蜜穴肉壁，继而陷入那一团温热腻滑的蜜壶中。
　　金雪莉体内那一层薄薄的肉膜正在他肉棒的顶挤下撑开变形，最后终于撕裂开来，鲜血游射而出，沿着两人交合处渗流出来！
　　“啊．．．．．．痛！”
　　金雪莉的身体蓦地绷紧起来，雪白纤细的手指深深陷入关飞背部结实的肌肉中。
　　与此同时，盗墓小贼发出了舒爽的呻时声，金雪莉的蜜穴就像是一个湿滑的皮袋，紧裹着他坚挺的大肉棒，柔腻的肉壁正强劲的瘦钟，收缩，挤压着他敏感的肉棒尖端，企图将他从体内赶出去。
　　“身体放松一些．．．．.．”少年没有像无知的处男那样蛮干'他温柔的爱抚着金雪莉的乳峰，亲吻着她雪白的脖颈和耳朵，等着她从紧张的状态中恢复过来。
　　然后，关飞腰部徐徐挺送，将膀下组大坚挺的肉棒没根插入到金雪莉的体内！
　　关飞吻去金雪莉嘴角幸福的泪花，温柔的说道……“你要不要证实一下，你已经是我的女人了，我完全进入你身体里了！”
　　他拉着金雪莉的小手，引导着她抚摸着两人交合处，那里真是完美的结合在一起，甚至连一丝缝隙都没有。
　　金雪莉看着手指上的嫣红血迹，羞涩的搂紧了关飞……“飞哥哥，我好幸褔……．好喜欢这仿佛做梦一样”关飞在女孩耳边调笑着……“哦，我知道了，原来你早就在梦里跟我做过这种羞人的事情了，对不对啊？”
　　“才没有呢！”
　　金雪莉羞嗔一声，却又轻声说道:“你动一动啦，这样压着人家很难受呢！”
　　嘿嘿，她才不是被关飞压得难受，想要他移开身体，而是希望肉棒能动起来，她蜜穴里面胀得满满的，又酥又麻的新奇感觉让小妮子充满了期待呢！
　　“嗯，小雪莉，放松你的身心吧！我一定会将你送上欢愉的顶峰！”
　　这可是雪莉妹妹人生中第一次品尝到男女欢爱的滋味，关飞哪里敢怠慢呢，立刻腰部耸动，开始了充满激情的活塞运动！
　　“吧哪吧哪吧哪”“唔唔啊好．……舒服．．．．．．好……．……羞人啊……．……．我的心儿哦飞……飞起来了呢……．．.”
　　淫靡的水声在金雪莉的耳畔回荡'她做梦也没有想到，她的蜜穴会这么淫荡的流出那么多汁液。
　　“哦哦好棒．……啊！飞哥哥你真是太太强壮了……呜呜我的魂灵……．都要……．……要飞掉了啊用力用力弄小妹妹吧啊.．……好好哦”
　　金雪莉紧缴的蜜穴很快就适应了他组大的肉棒，从花心分泌出来大量润滑汁液更是从交合处不停的溢出，盗墓小贼抽送的速度便逐渐开始加快，而金雪莉的轻声哼咖也逐渐化为甜美的欢叫。
　　被温热滑腻的肉壁紧裹着肉壁的美好触觉，让关飞也感到飘飘欲仙的快美，他的肉棒爽利的抽插着，研磨着女孩身体深处的花房颈口，让那柔嫩的花心为他尽情绽放，沁出更多更浓的花蜜！
　　金雪莉早忘却少女的精持与羞涩，她紧紧抱着关飞结实的身躯，任由他将头埋在自己酥胸中恣意晚晒舔弄那两颗鲜嫩的红莓，她的纤腰结实有力，像交配中的水蛇一样，富有节奏的欢快扭动着，主动承受来自爱郎的一波波冲刺，只恨不得将爱郎那根大肉棒整个吞进肚里去呢！
　　这是灵与肉的完美交融，十六岁的女孩尽情享受着青春肉体带来的欢愉'无论未来会怎样，她已经得到了爱郎的宠爱，在身体深处留下了爱郎的永久印痕！
　　“啊．．．．．．不行了啊．．．．.．好美我要要尿尿了啊给我:飞哥哥哦．．．．．．给我吧．．……．.”金雪莉在达到高潮的一刹那，蓦地像八爪鱼一般搂紧了关飞，饥渴的呢喃着，请求着爱郎将雨露喷洒到她身体里面。
　　关飞只觉得金雪莉的蜜穴肉壁正猛烈的收缩着，花心深处像是下了一场小雨，温热的液流淹没了他的坚挺，紧窄的花径毫无间隙的包裹住他肉棒的菇形尖端，而且还在不停的蜻动收缩！
　　他体内积蓄的欲望早已达到了顶点，哪里还禁得住这样强烈的压榨？他再没有丝毫的犹豫，体内精关大开，马眼一阵爽利快美的酥麻，、滔滔白浊似乎溃坝的激流，连续不断的游射出来，完全没有一滴浪费的灌输到金雪莉体内！
　　金雪莉的身体蓦地绷得像是一张弓一样，但是很快就软成了一团棉花，她只觉得滚烫的热流仿佛岩浆一般浇灌在她敏感娇嫩的花蕊中，小腹深处的某个部位立刻产生了一种令她身心愉快的胀满感。
　　“天啊．……飞哥哥好变也……．.好舒服呢.．……”
　　金雪莉星眸朦胧的呻吟着，整个人似乎都堕入了迷梦幻境之中。
　　这就是男女欢愉的高潮巅峰，她先是感到整个人似乎像是被泡浸到热水池中一样，继而连躯壳中的魂灵都像被白云托起来一样，向着无限美好安宁的天堂一直飞去！
　　“真好如果时间能永久停留在现在，该有多么的幸福啊！”
　　良久，金雪莉才从假死一样的状态中恢复过来，用粉嫩的藉臂鳄住关飞的脖颈，天真而充满眷恋之情的说着情话。
　　关飞亲了亲她的额头，调笑道……“也许未来会更加美好呢！”
　　即使关飞正以最亲密的姿态搂着自己，美少女依然像个幽怨的小妇人一样，叹了口气，闷闷不乐的说道:“可惜我不能跟你一起走，不过你一定要答应我，要用最快的速度回到我的身边！”
　　最难辜负美人恩啊！
　　关飞温柔的笑了笑，说道:“我答应你。说不定等我回来的时候，你的肚子就会变得圆滚滚的，预备当妈妈了呢！”
　　金雪莉吃了一惊，又羞又喜的说道.．“飞哥哥，我真的会怀上你的孩子吗……．．……”
　　关飞本来就是为了岔开话题，让金雪莉不会因为自己的离开而感到伤心，此刻装得一本正经的说道:“当然会了，只是不知道雪莉一胎能生几个小宝宝，不要一口气生了七、八个出来，我就要为奶粉钱发愁了！”
　　金雪莉一怔，随即醒悟过来，羞嗔道:“飞哥哥，你坏死了，我才不是老母猪呢，人家最多只能给你生出两个小宝宝呢！”
　　金雪莉说完这句话，又像是想起来什么，好奇的问道:“不过，那个奶粉是什么东西啊？小宝宝要那个做什么？要很多钱买吗？”
　　“奶粉唔.．……这个世界似乎没有那个东西，要怎么解释才好呢……．．．.”明朗的星空下，关飞搂着心爱的小美女，开始大肆发挥他的口才，反正在他离开以前，二疋要给小美人儿留下一个充满甜蜜记忆的美好夜晚！


第四章	大漠风起，独角红巾盗
　　万鸡啼鸣之际，当红通通的太阳从东方出现，又是一个清晨的到来。
　　苏家商队此刻已经休整完毕，大家都做好了远行的准备。为了商队的安全，除了苏家商队原有的护卫人员之外，林良特地调了十名拥有八级战士资格的铁甲卫。
　　这十名铁甲卫正是那次在野龙谷中，与关飞一起并肩战斗的战友，得知此行的任务之后，他们也很高兴。
　　军人嘛，最喜欢的就是挑战。他们的生活其实很单调，待在大角城每天除了训练，就没有别的事情，这种无所事事的枯燥生活可不是他们愿意的，因此有机会出门执行任务，对他们来说是一件很幸褔的事情。
　　林立杰、关飞、林婉儿准备妥当，他们已好好乔装改扮一番，融入了这个商队里。出行之前，商队几十辆大车上都装得满满的，粮食、山地井盐、毛皮大衣、精雕木制家真、肉类罐头，这些都是偏远的外邦小国比较缺乏的物资。
　　货物一路运过去，不仅能让苏家商队好好大赚一笔，也能为这次大角城的秘密任务提供有效的掩护。
　　自古有去:“商人永远都是最好的情报探子”他们的见识广，眼界宽，有心计，懂交际，又善于保护自己，这也是每个国家都喜欢利用商人为自己服务的根本原因。
　　除了这些普通的货物，男外还有七大车密封得很严实的箱子，这是大角城为了结交各个外邦所准备的秘密武器。
　　里面装的是七吨云国官方利用特殊技术精炼而成的优质钢材，这可是稀罕物，可以炼制百炼兵刃、精装铠甲。以这些外邦小国的冶炼技术'只能炼制一些生铁兵刃，至于优质钢材，这是有钱也买不到的军需品，相信这些东西能给他们的战力带来二疋的帮助。
　　在大角城的区域，骑兵大队一路护送商队出境，那些路上大大小小的毛贼、强盗自然不会轻易来触霉头，而商队走的路线与蒙国军队又不是同一条，所以路上显得很平静出了云国的国境，一路向北走，前方就是大沙漠了。
　　由于位置处于北方，天气并不是很炎热，周间一望无垠的金色，是那么的空旷辽阔
　　商队已经走了二天一夜，现在是黎明时分，薄日初升，隐约可以看到天地的交际处，有一条闪烁着耀眼斑斓金光的美丽长河。
　　天际送来了一丝微凉的风，当商队的旅行者们踏上大沙漠，把脚踩在这片金色的沙面上，就会听到一连串类似炒蚕豆一样的劈啪脆响。
　　这是大沙漠所特有的“脆沙”'是一种细如盐粉的沙尘。在商队行进的过程中，这种声响就如蝉鸣一样此起彼伏。
　　关飞、林立杰、林婉儿三人已经融入了商队之中。
　　商队正中的一辆敞逢马车上，关飞扮成一个马仗，手中持着长长马鞭，而他身后的车厢里坐的是苏悦心、林婉儿两个美人儿。而林立杰则扮成了商队的骑兵护卫队长，那十名铁甲卫都由他统领。
　　“驾、驾”关飞眩喝着，让身下的马匹紧紧跟随商队的步伐节奏，为自己的大小老婆卖力地赶着马车呢！
　　这辆大车是特制的，外表看起来与商队的普通车辆差不多，里面却有一层厚厚的精钢夹层，使得车辆非常结实牢固，遇到危险峙，它的防御性能非常好，可以抵御任何的强弓劲弩。
　　正因为使用了精钢夹层防护，使得这种特制大车特别沉重，比普通大车重了近半吨，也增加了马匹的负担。
　　所以，商队的其他大车上基本上只有一匹马，而独独这一辆用了两匹健马，尽管如此，两匹马连续跑了两天也是累得够呛。
　　这时候林婉儿从车厢里探出头来递过一个铁皮水壶……“飞哥哥，赶了这么久的大车，累了吧？来，先喝口水吧！”
　　“谢谢你'小宝贝。”
　　关飞擦了把汗，接过水壶，心里喜改改的想……‘还是咱的婉儿够体贴啊！’他还真有些渴了，一仰脖子，咕嘟咕嘟直灌水。
　　真爽啊！
　　那种清凉的感觉从喉咙流下，慢慢滋润着干燥的肺晰，连续赶车的疲劳也在这当儿一扫而空。
　　仔细地盖上水壶盖子，盗墓小贼权意极了，都说水是人的第二生命，这句话果然很有道理。
　　“素素，离咱们即将到达的第一站，还有多少天的路程？”
　　关飞这时间道。素素就是苏苏的谐音，他这是在问自己的大老婆苏悦心呢！
　　车厢里，苏悦心探出头来，秀眉轻皱，望向远处地平线。她是商人世家出身，常年各处奔走，眼界开阔，见识宽广，像询问路程这种小事找她准没错。
　　“嗯，第一站是做来国，离这里还有六百多里的路程。”
　　确定了方位之后，苏悦心轻轻回答道。
　　“还有六百多里，那岂不是还要走六天吗？”
　　关飞喃咕不己，以商队目前一天一百里的脚程，绝对需要六、七天的工夫才能完全穿越这个大沙漠。
　　幸好商队带的饮水、食物都很充足，在吃喝撒拉方面倒也不用太过担心。
　　这片北方大沙漠呈弧形结构，沿着云蒙的国境线一直向东南方向延伸，长达数千里，好在商队并不需要完全走完这大沙漠，只需要纵向穿过去就行了，这也节省了很多脚力。
　　这片沙漠看似平静，其实是存在危险的，沙漠中不少地方都有沙坑陷阱，表面看上去并没有什么异常，但是当人一脚踩上去，却能突然间把整个人吞噬。
　　当然，沙坑陷阱倒不是很可怕，商队的人早有提防的办法||带头的家伙手中持有一根长长的探路大竹棒，一路不停地扫荡沙面，就算一戳不准，那些陷坑也会因为竹棒的戳击而突然一下子垮掉，整个显露出来。
　　沙坑陷阱并不是沙漠中唯一的危险，沙漠中还有另外的天灾人祸，例如沙尘暴或是大批的沙盗。
　　沙盗以抢劫为生，但他们却也会给过往的商人留一线余地，绝不伤人性命。当然，他们这么做并不是出于善心，而是希望这些商人在暴利驱使下，甘于冒着风险继续走这条商路，而这些商人的财物也是沙盗们的生计来源。
　　其实沙尘暴才是最可怕的，这种天灾一旦遇上，很难避开，就算是有沙漠之舟美称、重达近吨的的大沙驼遇上这种沙尘暴，也有被沙尘暴中的龙卷风卷上天的危险。
　　在大沙漠行进了三、四十里地，关飞身为十二级的魔导士，神识强大，耳目敏锐，他听到远处有叮叮当当的声音传来，遮住反射在额头上耀眼的光芒，极目远眺，可以看到远方有几十个蚂蚁般的小黑点向这边移动。
　　那些小黑点的移动看起来很缓慢，其实只不过是因为与商队距离太过遥远，他们是冲着商队方向过来的。不一会儿，随着移动，小黑点已经被放大了近一倍，已经能看到依稀的人头。
　　当视野渐渐清晰，关飞看到的是几十个骑着大沙驼的壮健汉子向这边奔来，他们的年纪不相上下，每个人额上都绑有一条红色的头巾“奇怪，这些人这是什么组织”纳闷中，关飞把发现到的情况告诉了苏悦心，而苏悦心听到这个消息，脸色顿时凝重了起来……“不好，这是红巾盗！”
　　“红巾盗来了！”
　　“红巾盗来了！”
　　这个消息像是瘟疫一样传遍了整个商队，所有的人都显得心慌不已。红巾盗盘临大沙漠数十年，是大沙漠盗匪中最大的一伙'威名赫赫，曾经有军队进入大沙漠清剿他们，却是无功而返，铩羽而归。
　　和别的几伙盗匪不同，红巾盗匪格外残暴，他们完全凭喜好行事，不光抢劫，遇到心情不好的时候，杀人也当做像喝凉开水一样。
　　竟然不是其他的盗匪，而是不能以常理论之的红巾匪！
　　这下商队成员终于感到了危险，看到红巾盗匪渐渐向商队靠近，他们会发生一些躁动也是必然。
　　但是，不愧是专业商队，苏家商队的这些人都是跟随多年的老伙伴、老手下了，躁动并没有持续多久，就已经在苏悦心的安抚下渐渐平息。看匪众正试图接近商队，这时，林立杰带领着十名铁甲卫迎了上去，而铁甲卫们的后面，跟随的是商队中一百名普通的护卫人员，个个手持长短武器。
　　“这支商队好大的声势！光歇货的骏马就有一百多匹，肥羊啊！”
　　看到这支肥得流油的大商队，那一车车满载的货物让红巾盗几十名汉子顿时眼冒绿光，喉咙中直吞口水，这批货吞下去，怕是兄弟几个十年、八年都不用再辛苦冒险了
　　四十名红巾盗个个都是彪形大汉，手拿着铁制长枪，此刻挡住了商队的去路。
　　“哈哈哈”一阵狂放的笑声出现，匪盗队伍中出来一个穿着土黄色大挂、坦胸露乳的大漠。这家伙落肥胡子，胸腹尽是黑毛，长得跟张飞一样，兀自大声说道:“此山是我闻，此树是我栽，要想从此过，奶奶的，你们留下买路财吧！”
　　听到这旬开场，日，其余盗匪一时之间都望着这个落臆胡大漠，表情怪异至极。
　　见同伴都回固有神的望着自己，落肥胡纳闷道……“怎么了，兄弟们，我说得不对？”
　　“头头儿咱们这里是大沙漠，你这句话不合适呀”一个脸型精瘦的汉子这时凑了过来，向落肥胡大汉低声说道。
　　不想落肥胡大汉听完这汉子的解释，却是大怒，给了他一个耳光，抽得这汉子像个陀螺一样，原地转了三、四圈……“妈的，我说有山有就山，我说有树就有树，你个王八羔子也来与我暗噪！”
　　匪盗们顿时暸若寒蝉，有同伴的悲剧在眼前，此刻，再也没有人敢与头儿争风头了
　　落嗯胡教训了手下好一阵子，才想起正事，这时别过头来，向商队这边大声喝道……
　　“你们这些家伙，把身上、车上财物统统交上，令天独角大爷我心情不错，就放你们一马。”
　　落臆胡汉子绰号独角，绰号的来由是因为这家伙前额上有一个铜钱大的白色伤疤，伤疤呈白色，其实是伤口脱痴后长出的新肉。比较奇异的是，这伤疤里的新肉并不是凹陷的，是高高地从额头鼓了起来，看起来就是脑袋上长了一支的白色肉角。
　　对于自己这个绰号，落肥胡却满中意的，听起来很威风，每次抢劫过程中，他都要报一番名号……“独角大爷我来了！”
　　“大言不惭！”
　　扮成商队骑兵护卫队长的林立杰冷哼了一声，他可是八级战士，根本就不把这些盗匪看在眼里，把手一招，就提着武器，带着手下十名铁甲卫冲了过去。
　　双方交战在一起，俱是一怔。
　　盗匪们惊讶商队里这些护卫的实力，乖乖，光眼前交手的这十一个全是八级战士，除了这十一个八级战士，商队后面还有一百来个护卫，估计也差不了多少，今天可能啃到硬骨头了。
　　而林立杰和手下的铁甲卫此刻对这群沙盗也感到很棘手，红巾盗果然名不虚传，交手时，盗匪们的个人战力根本就不逊于这边。
　　交手了十来个回合，两边竟然打得难解难分。
　　商队这边，那些苏家磨下的商人们却是瑟瑟发抖，他们都是普通人，见两边人马缠斗在一起，也不知道谁占了优势。
　　他们只盼望自己这边能够大获全胜，迷信的甚至已经念起了菩萨经文祈求神佛保佑自己.望了望那边，关飞看到这小股红巾盗才四十余人，不由得笑了笑。小股的沙盗很难吃得下自己这支商队，除去林立杰带领的十名铁甲卫，商队一百名护卫里面也还是有十几名高手，双方斗起来到底是谁灭了谁，还真不好说。
　　铁甲卫经过特殊的训练，最擅长的就是布阵以及合击之术'与铁甲卫斗了一阵之后，红巾盗匪终于感到吃力，渐渐有招架不住的感觉了。
　　混战中，一个红巾盗大声道……“头儿，点子硬手，咱们这样拖下去也不是办法，搞不好大家都要交代在这里！”
　　“奶奶的，那你说那怎么办？”
　　久战无功，独角也显得有点疲倦，气喘呀呀问道。
　　那名提建议的红巾盗正是之前的精瘦脸型汉子，他在这一伙沙盗中一直充当军师的角色。
　　好不容易从鳄斗中脱身，他向独角小声道……“头儿你看商队被围在中间的那辆车是厢式大车，有两匹健马拉车，里面的人身份绝对尊贵，大概就是这群商人的头儿，如果能够冲过去把里面的人抓住的话，咱们何愁不能将这商队完全掌握在手中L
　　说完，他嘿嘿嘿一阵阴笑。
　　“好主意！”
　　独角大声赞叹，他转过身招呼手下……“兄弟们，都振作起来！咱们冲锋去把商队那辆大车里面的人统统给我抓起来！抓住里面的人，赏五十枚金币;抓住他们的头儿，赏五百枚金币，只要挟住他们的头儿，咱们以后尽可以吃香的喝辣的啦！”
　　听到独角那如雷一般的声音在整片区域回荡'精瘦脸型汉子脸上顿时鸟云密布，天啊，头儿就是只有一根筋，这话也能大声说出来的吗？好好的计划就这么被破坏了！
　　知道红巾盗正在准备冲锋，商队的人顿时又忙碌起来，那些护卫们向目标方向聚集，红巾盗的目标正是苏悦心的这辆大车。
　　关飞望着不远处的红巾盗匪，心想:‘待会如果护卫们挡不住的话，自己就施展防御魔法和小禁咒阻挡他们’，虽然这辆车周围人员混杂，有可能会伤及无辜，但是为了车上大小老婆的安全，也顾不得那么多了。
　　少年对于自己能力倒是很有信心，十二级的魔导士又有五系魔法天赋，施展远程魔法的话，就算是一堆同级的战士同时冲上，也很难欺近身的。
　　战斗中魔法师的作用很重要，像关飞这样的十二级魔导士，简直就是一个移动的火药库，最受军队的欢迎。施展魔法时可以狂轰乱炸，杀伤范围也大，这些绝不是一个十二级的高级战士能够做到。
　　沙盗们开始冲锋了，四十个红巾盗排成箭头般的队形，身下沙驼疾步如飞，向商队的中心处冲来，在沙漠之中，沙驼才是王者，林立杰和那些铁甲卫跨下坐骑要次了一等，一时之间竟然没能档住他们的锋头。
　　有道是:“瘦死的骆驼比马大。”
　　从这句话就可以看出马匹和骆驼之间的差距了。见红巾盗匪众冲来，守在前排的一队二十余名商队护卫蹲下了身体，他们个个手握劲弓，在领队一声喝令下，齐齐把箭射往正疾冲过来的红巾盗匪。
　　红巾盗头目独角冲在最前面，他嚣张地大笑着，手里的铁制长枪挥舞得滴水不进，迎面而来的那些箭枝竟然都被打飞，这落肥胡匪盗头目确实一身好武艺。
　　来了！
　　皱了皱眉头，盗墓小贼把手一扬，也没看到他怎么念咒，一道灿烂的黄色光圈就已经阻挡在大车二十米之外，是三级土属性防御魔法||士之护盾。虽然是个低级的魔法，不过以关飞这等修为施展出来，这个防御光圈大到了可怕的地步，足有二十平方公尺，简直可以媲美九级的高级魔法固土之墙土之护盾对魔法力的消耗，只是固土之墙的十分之一，以关飞恐怖的魔法力，这些消耗完全可以忽略。想把体内的魔法力完全耗尽，恐怕得持续两个时辰不间断的施法才行。
　　“魔法师？”
　　独角惊讶了一声，他被挡在防御光圈外，身下的沙驼无论怎么也迈不进这个土之护盾构成的防御圈。
　　那辆豪华大车就在眼前，被防御光圈挡住了去路，独角不服气，沉沉地吸了一口气，手中两米长的铁枪在枪尖上泛起了蓝色的光芒。
　　这是高级战士的内气外放，能够把内气运用自如，弄到如使儿臂的地步，独角也不简单啊，看样子至少是一个十级战士。
　　独角手持铁枪，枪尖大力一挑，扑的一声没入防御光圈，只见土之护盾上光芒吞吐不停，产生一阵阵剧烈的魔法波动，不过好在防御光圈并没有散形。
　　这下独角终于看出不对劲的地方了，这个防御光圈虽然等阶不高，防御力却强得变态，绝不是低级法师能够施展出来的，它能够阻挡住自己，那就证明弄出这个防御光圈的法师很强，至少也是一个魔导士。
　　知道商队中有魔导士，独角心中一凛'四处望了望却没有发现异常，只有对面马车上的马车快看着自己。难道是这个马车伏在搞鬼？
　　这个马车快正是关飞，他现在施展十阶以下的魔法时，完全能够快速默发，而且，还让人看不到出手的迹象。
　　刹那间，心中竟然有一种强烈的危机感传来，独角把头一偏，几片风刃险险地从脸庞划过，只听到身后一个红巾盗兄弟“啊”的一声，就从沙驼上栽了下来，鲜血浓红了地上的沙尘。
　　“飏飏飏”大量的风刃漫空飞舞，在强势的魔法面前，红巾盗众根本无可抵档，有好几个匪众中弹落马，剩下的匪盗终于明白情况不妙，人心惶惶地叫嚷着……“头儿头儿，天啊，这个商队实力太强了，而且竟然还有高等魔法师，咱们根本就不是对手！还是快撤退吧！”
　　“该死的！”
　　独角狠狠地捏着枪杆子，怒骂出声。
　　他这人虽然糊涂'却也不是傻子，知道再在这里待下去的话，只怕会有更多的兄弟丧命。
　　抓起一个兄弟的尸体，又用长枪挑开商队护卫的攻击，独角呐喊了一声:“兄弟们，快撤吧！”
　　说完，就开始突围。
　　这伙红巾沙盗在一起久了，彼此之间非常有默契。在头目下令撤退后，三个三个一组，突围的突圈，掩护的掩护，配合之巧妙，真是让人叹为观止，连那十名善于围击之术的铁甲卫都没能留下他们。
　　在突闻之后，这群沙盗都从怀里拿出一张黄色的纸片，在膀下沙驼脑袋上一贴，只见一圈圈淡黄色的光晕从沙驼脑袋荡漾开来，而沙驼的奔跑速度一下子猛增了两、三倍，比之马匹在草原上奔跑的速度也不让半分。
　　只一会儿工夫，他们就跑得不见踪影。
　　“黄色的纸片是什么东西？竟然有让奔跑中的沙驼大幅提速的神奇作用！”
　　关飞望着红巾沙盗远去的背影，感到很好奇。
　　苏悦心从车厢探出头来微微一笑，道……“这是符咒之术，在异邦很流行，小术而已。符咒能藉助天地灵气为己用，和魔法宝物差不多，不过，却是只能使用一次的物品，所以那些沙驼逃跑时才能那么快。”
　　“符咒之术？”
　　关飞想到了现代电视剧中的茅山道士，也不知道这异世版本的符咒跟茅山道士手中的符咒相比，哪个更神奇一些。
　　红巾盗被吓跑了，苏家商队磨下的商人们都松了一口气，真是让人意料不到的结果，人和货物都没有损失，这也是他们心中最理想的结局了。
　　让人想不到的是，红巾盗匪虽然为恶一方，但是却极讲义气，在他们逃跑的同时，把同伴的尸体都带走了。战门之后，狼籍的沙地上只有四、五匹沙驼的尸体。
　　受了一阵惊吓，商队需要好好休整一下。苏悦心这个商队的实际掌舵者一下子忙开了，而关飞却走到了几匹沙驼的尸体前，看那些商队护卫们切割沙驼肉。大家有两天没吃到新鲜的肉食了，眼前这几座小肉山般的沙驼尸体，正好给大家开辈。


第五章	奇遇自天上，美妞踏云来
　　夜晚渐渐来临，凉风习习，星空下的大沙漠寂静无比，沉默中的人们，彼此都可以听到对方的心跳声。
　　一堆堆筹火悄悄升起，映红了半边天空。
　　晚餐是烤肉，新鲜的炒驼肉富有营养，不过处理起来却需要一定的技术，不然就不好吃。沙驼是耐旱的动物，所以肌肉中含盐量比较高，处理不好的话就会有咸涩感。不过，这肉块纹理较组，属于组纤维食物，倒是比较有嚼头。
　　这些南来北往的商人们什么苦头都吃过，对于吃倒是不怎么讲究，不过，这并不代表他们不想吃到好东西，只不过有时候条件不允许罢了。就像今晚，他们细细切下一块肉块就放在火中烤，也不放盐，然后就等着肉块熟了再吃。
　　对于吃，关飞却是十分讲究，知道旅行中的难处，甚至随身还带了一堆调味料，都放在空间袋里面，现在正好可以派上用场。
　　作为一个盗墓小贼，小飞爷从小都是独来独往，经常一个人开伙，为了自己的肠胃着想，他可是在厨艺方面下过功夫。
　　当下关飞把调味料都取了出来，然后对筹火周围的人说道:“呵呵，大家先别急着烤肉，这些沙驼肉我可以先处理一下。嗯，去除肉块里面的咸涩感后，应该比较好吃。”
　　这一堆筹火周间是十几个商队护卫，由于彼此间脸生，所以也不知道关飞的能耐。看到关飞从空间袋取出调味料后，他们不由得纷纷惊讶道……“兄弟是厨师吗？那真是太好了，咱们有口福了！”
　　关飞呵呵一笑，也不多话，开始处理起沙驼肉块。
　　肉块全放在一个大盆里，他往盆里加了一点水，然后放了一点不知名的白色粉末，只见原本清澈的液面出现一丝淡淡的黄色，那是肉块里多余的盐分正渗透出来。
　　等到这盆水完全变黄，就可以把盆里的盐水倒掉，沙驼肉块的处理工作便完成。
　　关飞向大家点了点头:“现在可以烤肉了！”
　　沙驼肉含有丰富的蛋白质、脂肪、钙、磷、铁及各种微量元素，是一种丰富营养的肉食，主要的做法有煮、烧、烤三种，烤沙驼肉是其中最常见的一种。
　　驼峰和驼蹄是沙驼肉块中最美昧的两个部分。驼峰含有丰富的脂肪'口感比较顺滑;驼蹄则是结缔组织比较多一点，吃起来有劲道，脆而爽口。
　　关飞现在手上拿的是磨盘大的驼峰肉。
　　将调味料均匀地洒在肉块上，然后用长长的木签串起来，就可以放到火上烤了。不一会儿，这块驼峰肉已经烤得里酥外黄，直冒油了，关飞再加了一点葱花和芥末，肉块的味道更是鲜香无比。
　　“呵呵，大家尝尝。”
　　关飞早已答应烤好的第一块肉要分给大家，所以就用刀子将这肉块切成好多份。
　　当肉块被切开时，里面顿时喷出一股白烟，带着浓郁无比的异香，闻到这股烤肉的清香，这十几个护卫都吸了吸鼻子，一个个都停下了自己烤肉的动作。“好像很好吃的样子。”
　　他们彼此交换了一个眼神，然后接过关飞递来的烤肉块。
　　切开的烤肉块每一片只有巴掌大，呈嫩白色，还不时冒着一股股腾腾热气，而肉块的边角处则是一层烤成金黄的外皮。
　　将把沙驼肉放到嘴中轻轻一咬，就有一股浓郁的汁水从肉块游发，湿润爽滑的感觉流入心肺，一个个顿时赞不绝口……“好吃，好吃，真是天下第一美食啊，小兄弟好手艺！”
　　关飞笑了笑，对于大家的赞扬也感到很高兴，不过，他还得继续自己的烤肉工作。
　　除了自己吃的，还准备给苏悦心、林婉儿两个美人儿各送一份过去。
　　正想着这品了身后传来细碎的脚步声。柔软的小手突然从身后出现，蒙住了他的眼睛，一个声音脆声道:“嘻嘻'猜猜我是谁？”
　　“婉儿，别闹了，飞哥正在为你烤肉呢！”
　　关飞笑了笑，拨开她的小手。
　　“哦，有烤肉吃了，太好了，飞哥哥最棒了，婉儿最喜欢吃飞哥烤的肉了。”
　　林婉儿俏生生地蹲下身子靠在关飞的身旁，耐心的等待着，脸上尽是欢快的笑容。
　　现在烤的是一块驼蹄，烤好之后，关飞切下一小块，又沾了一点酱，然后递给林婉儿……“尝尝看！”
　　林婉儿张开贝齿，在烤肉焦黄的外皮上轻轻一咬，脆脆的肉块就被咬开了，她一边吃、一边赞不绝口道.．“肉块又脆又香，加上酱料吃起来更是鲜美，唔唔，好吃，真好吃呢．……”
　　“呵呵，好吃你就多吃点，飞哥我烤了很多”“谢谢飞哥哥﹒．．……”
　　夜渐渐深了，商队里的人依然围在筹火边，一个个谈兴正浓。关飞用丝网包了一块烤肉，打算给苏悦心送去，让大老婆也尝尝自己的手艺。
　　林婉儿小鸟依人跟在身后，她看起来很高兴，还快活的哼着快乐的小曲子。商队的正中心那一辆大马车里'一片亮灿灿的，是魔能灯发出的柔和光线。
　　掀开车厢的布帘，可以看到车厢里有张桌子，大美人儿苏悦心还在桌前忙碌，她正不停的在一本小本子上写写画画。
　　“她太忙了看样子，还没吃过晚饭呢！”
　　关飞叹了一口气，把烤肉放在桌上。
　　商业世家出身的苏悦心，从小就注定了她不能像普通人那样自由自在，商队需要她操心的事情太多太多了。不过，让人不得不感叹的是，在这个复杂的大染缸中打滚这么多年，她依然还是那么的高洁。
　　大概是闻到了烤肉的香气，忙碌中的苏悦心终于抬起秀丽的脸庞，眸子露出奇异光芒，惊喜道:“呀！烤肉啊，是老公你的手艺吧？呵呵，我有口福了”脱离了专注的工作状态，她才感觉到肚子已经饿得咕咕叫了，用纤纤小手拨开了包在烤肉块上的丝网，看到那黄澄澄、香喷喷的情肉时，不由得食欲大振。
　　马车上没有其他人，只有关飞和林婉儿，所以苏悦心也顾不得形象，直接用手轻轻撕下一块，就往嘴里送。
　　“慢点吃，工作之中也要注意身体呀，不要太亏待自己了！”
　　关飞爱情地看着她道。苏悦心什么都好，就是工作起来非常拚命，和她平日里的温柔典雅完全不同。
　　林婉儿也接口道……“是呀是呀，我爹爹说过，身体是事业的本钱，所以他就算工作再忙，也先考虑到自己的身体。”
　　“呵呵，你们说得很有道理，姐姐我就接受了！”
　　苏悦心氓嘴一笑，点了点头。
　　见苏悦心把自己精心烤制的那么一大块肉都吃掉了，关飞显得很高兴，看来她和小婉儿一样，都很喜欢吃自己烤的肉呢！
　　这次得到的驼肉很多，明天如果有时间的话，就再给她们烤一些吧.这时车厢外有脚步声过来二个苍老的声音咳嗽了一下，在车门外说道……“小姐，为防止沙漠风暴，老朽已经安排人手把所有的货物都用绳索绑了起来，相信就算是暴风来了，也不会被风吹走。另外，令晚值夜的人手也都已经安排好了。小姐，你这边还有什么需要帮忙的没有﹒.．……”
　　“哦，谢谢贺叔叔，让您多操心了。”
　　打开布帘'苏悦心走出车厢，向那老头感谢道“应该的，应该的，老朽为商队做事四十多年，知道这些虽然是小事，可也不能大意，一个大意就很有可能会出问题。咳咳”说话的贺老是个白发苍苍的老头子，长须眉，六十岁年纪，戴着瓜皮帽子，穿一身青皮大挂'样子看起来像一个老帐房先生。他正是苏家商队中管理帐务的老伙计。
　　贺老从苏家上一辈人起就在商队做事了，为人严肃忠诚，很值得信赖，所以商队中苏悦心遇到什么紧要的事情，都会找他商量。
　　贺老鞠了一个躬，正要退出，突然看到苏悦心身边的关飞，顿时想起了一件事，道:“今天白天遇到红巾盗，多亏商队中一位高级魔法师的帮忙，才得以让敌人退却，老朽听大家说，那位高级魔法师实力很强，而且还是一个英俊年轻人，老朽想，那位高级魔法师应该就是这位小兄弟吧？”
　　“是的。”
　　关飞点了点头。
　　“想不到，还真如他们所说的，小兄弟这么年轻真是英雄出少年啊！”
　　望着关飞，贺老感叹道。
　　被老人家这么夸奖，关飞倒是不好意思地搔了搔头皮……“呵呵，其实也没什么。”
　　贺老也是第一次与关飞照面，三人寒暄了几旬，得知关飞是自家小姐的姑爷之后，他更是高兴得不得了。小伙子又英俊，又帅气，而且谈吐不俗，能力出众，又懂得体贴女人，小姐能找到这样的姑爷真是有福气。
　　贺老告别之后，苏悦心正要进入车厢继续忙碌，却被关飞拉住了……
　　“别急，刚吃了晚饭，还是先休息一下吧！来，跟我四处走走”他又招了招手……“婉儿，你也跟上。”
　　“耶！出去玩啰！”
　　身后的林婉儿用了甩小手，快步跟上，她本身就是性格活泼的女孩，东逛西逛向来是他喜欢的事。
　　一行三人围绕着整个商队驻扎地转了一圈，仔细查探了一番，确实如贺老所说，所有的货物都已经搁绑扎好，而哨兵们也各就各位，看到苏悦心三人走过时，都笑着打招呼。
　　前方的角落有十来辆大车停靠在一起，关飞笑着指了指那里……“悦心、婉儿，咱们到那边去坐坐。”
　　“嗯，好的。”
　　两个美人儿都顺从地点点头。
　　拍干净身下的灰尘，三人齐齐坐在一辆装满货物的大车上面，欣赏着寂静夜空中美丽的星星。
　　沙漠中的视野非常开阔，人在沙漠之中，就像躺在屋顶开了天窗的大床上一样，许多的星星在眼前眨啊眨的，又或者有一、两颗不听话的流星像小孩子一样，悄悄地从眼前溜走了。
　　望着天空出神了好一阵，关飞突然转过头……“嗯，听说对着流星许一个愿望，会得到很多很多的惊喜。悦心、婉儿，你们有什么愿望没有？如果有的话，就对着这些流星许个愿吧﹒……”
　　听到关飞有这么一说，林婉儿好奇道……“关飞哥，是这样吗，真有那么灵验？”
　　“固定的，很灵验。”
　　关飞一脸郑重点了点头。
　　望着神秘的夜空，不知道怎么的，他竟然有些怀念起以前那个熟悉的世界，那个世界与现在这个世界相隔，或许穿过这道夜空，就能看到以前那个世界的亲人朋友们吧
　　“那婉儿先来吧！”
　　这时候林婉儿闭上了眼睛，小手交叉，拳头紧紧握在一起……
　　“婉儿希望父亲天天开心，希望飞哥哥天天开心，希望自己和姐姐们也天天开心.嘻嘻，最后婉儿希望天天和飞哥哥在一起。”
　　听到林婉儿的许愿'关飞不由得感到亮尔，小妮子的愿望倒是很简单，也正是这么简单的愿望，显露出她那纯真可爱的一面。
　　关飞笑着道:“婉儿，你会如愿以偿的。”
　　转过头，他又对苏悦心说道:“好了，悦心大宝贝，现在轮到你了！”
　　“我吗”苏悦心笑了笑……“我好像没什么特别的愿望呢，要不，还是老公你先许愿吧。”
　　小飞爷却坚持原则:“不，我是男士，还是女士优先！”
　　“好吧！”
　　苏悦心微微一笑，学着林婉儿的样子闭上了大眼睛，夜光之下，朦胧之中，那依稀可见的白净脸庞有一种圣洁的光芒笼罩着，显得格外美丽。
　　“嗯，许个什么愿望呢.．……愿我们的小婉儿越来越美丽、越来越可爱，愿我们的小郎君待我们永远那么真诚，呵呵，这样算不算数？”
　　苏悦心狡黯地眨了眨眼睛，看得关飞撇了撇嘴。她的这个愿望跟林婉儿差不了多少，还真有点投机取巧呢！
　　两个美人儿都说出了自己的愿望，现在轮到关飞了，这时小飞爷却望着她们，突然邪邪地笑了起来。
　　美人儿们都感到奇怪，林婉儿催促道:“飞哥哥，快点许愿吧！”
　　关飞哈哈一笑，说道:“我的愿望其实很简单就是要让我的美人儿们都过上‘性’褔的生活！”
　　最后这句话，是贴着两个美人儿的耳际说出来的。
　　这种豪放的话语让两个美人儿羞涩不已。不过，少年说出这句话时，却透着非常真诚的意味，让她们感到无比的甜蜜。
　　其实，性爱是生物的本能，也是人类生命繁殖的延续方式，没有性爱，就没有生命的延续，所以它的本质还是纯洁高尚的。
　　呃，当然，大家也可以理解为这是盗墓少年为自己的左拥右抱而找的藉口。
　　“轰隆隆……．.”这时，远处天边传来一阵阵沉闷无比的响声，就像是野兽在咆时，又像是在打扫诣，震得整个大沙漠都在微微颤抖。
　　“怎么了”关飞、苏悦心和林婉儿三人都感到惊话，望向远方。
　　那那是什么．……
　　远方灿烂的星空像是被什么东西遮住了，正一点一点的变暗，不一会儿，就如墨汁一般漆黑。
　　慢慢的，有呼啸的风声从远方吹了过来，还带着浓浓的寒意，看来这大沙漠要变天了。
　　“不好沙尘暴，竟然是沙尘暴！”
　　苏悦心有些震惊，从大车上跳了下来，“我们得通知商队里所有的人，让大家做好准备！”
　　大沙漠中的沙尘暴相当于十二级的台风，沙尘暴中心的龙卷风更是危险无比，能把人和动物都卷上天去，如果商队中其他人不知道这个消息，被沙尘暴卷走的话，后果可不堪设想。
　　商队的紧急哨声吹响了，大部分的人都是迷迷糊糊地赶了过来，当听到沙尘暴来袭的消息，一个个都被吓醒……“天啊！沙尘暴？这可是沙漠中最危险的天灾呀，它能卷走所有的东西！”
　　天灾无情，他们这帮人随时可能会丧生在这场天灾当中，该怎么办才好啊？
　　聚集的人多了，大家交头接耳，人声渐渐变得吵杂。
　　“大家安静！”
　　商队的老管家贺老这时过来了，他在商队中很有威信，大喝了一声，终于止住大家的喧闹。
　　贺老咳嗽了一声，说道:“大家不要慌，只要听从我的安排，想躲过这场天灾其实也不是不可能。”
　　贺老指了指不远处那堆装了货物的大车……“沙尘暴虽然厉害，但老朽也有准备，几十大车的货物都已经被搁扎好了，这些大车成了一圈，中间还留了一处空地，百来吨的货物，相信就算是沙尘暴也卷不走，而我们可以躲到货物堆中间躲避风沙和灾难．．．．．．现在，大家快准备吧”听完贺老的话，大家都松了一口气，这确实是一个好办法。随后，商队中的人都忙碌了起来。
　　时间不等人啊，天空越来越黑了，沙尘暴的速度很快，看来要不了几分钟就会飏到这儿了！
　　关飞刚刚帮苏悦心和林婉儿搁好安全绳，这时，苏悦心好像想起什么重要的事情，纤手伸到腰间想要解开安全绳的蝇结，离开这里。
　　他拍开了苏悦心正在解绳结的那只纤纤玉手，道……“怎么了？沙尘暴就要来了，大宝买儿，你最好不要离开这里哦，以防发生意外。”
　　“可是”苏悦心秀眉微楚，显得有些焦急……“我必需回去一趟呀！国王签发的那份使者文书，被我遗忘在那辆大车车厢的桌上了，沙尘暴要是来，它肯定会被狂风卷走。这份使者文书不容有失，不然，就算到了异邦，那些国家的国王也无法确认咱们的身份。”
　　“这样啊那么，我去取吧，你就好好待在这儿！”
　　沙尘暴就要来了，关飞可舍不得自己的大老婆犯险，决定自己亲自去一趟。
　　苏悦心点点头，关心道:“那你要小心一点，快去快回啊！”
　　“放心吧，没事。”
　　关飞摆了摆手，就向商队那辆大马车走去。
　　从商队堆放货物的地方到大马车，距离不过三百米，也就一、两分钟的路程，但是，当关飞把这段路程走完，头顶的天空已经完全变黑了，沙尘暴终于来了！
　　只见西面的天空，风声和着灰濛濛的一片沙雾压了过来，瞬间来到头顶的上空，狂风怒号，从远处卷来大把大把的砂土刷刷刷直往下掉，就像下沙雨一样。
　　这是沙尘暴发威的前兆，不过，此刻的关飞没有工夫理会这ι了大车的布帘已经被狂风卷得猎猎作响，三两步进入车厢内，车厢内魔能灯的光芒依旧很明亮，而用来证明身份的使者文件正好被一个桃木纸镇压在桌子中间外面的风沙已经很大了，还好这份使者文件被桃木纸镇压着，暂时没有被风吹走，如果小飞爷再晚来一步，就找不到这份文件了。
　　拿开桃木纸镇，拍掉文件上的细小砂土，关飞把这份使者文件贴身放入怀内，然后准备离开这辆大车。
　　这辆大车有钢制夹层，显得格外沉重，其实待在这里'根本就不用担心被龙卷风吹上天去。
　　不过美中不足的是，大把大把的沙土尽往车厢里灌，甚至打得脸颊生疼，在这儿简直是受罪，别提多难受了！
　　论起舒适程度，这里远远比不上刚才那个由货物围起来的小型避难所。
　　既想享受舒过的环境，又担心处于风暴之中两个美人儿们的安全，不在她们身边，关飞感到有些焦虑。所以虽然外面狂风肆虐，关飞还是决定往回走。
　　才一眨眼的工夫，沙尘暴的威力又增大了几分，前一段落下的砂土，还只是像下小雨一样稀稀洒洒飘荡，而现在却已经如暴风骤雨，扑天盖地而来。
　　艰难的在沙海中逆着风，跟着慢吞吞的步伐，一步一步向前走，三百多米的距离虽然很近，但在这风暴之中却是特别不好走。
　　成为魔导士之后，关飞的体力增强不少，虽然一路举步维艰，但他还是坚持向商队的大货物堆靠近。
　　近了，更近了！
　　他甚至看到从货物堆的缺口处探出来的那个小脑袋﹒……．……是林婉儿﹒……
　　总算回来了，松了一口气的关飞正准备与商队会合，却突然感到有些不对劲。剧烈的怒啸声突然从头顶落下，就像是波音七四七飞机的轰鸣，同时周围地面的大量沙土也都跟着扬了起来。
　　抬起头，关飞顿时变了脸色，糟糕！竟然是沙暴中的龙卷风，就这么突兀地出现在自己头顶！
　　我靠！
　　这是属于大自然的力量了何其威猛！关飞匆忙中只来得及撑开一个能已经被这股浩大的龙卷风，从漩涡的中心吸上天去！
　　在被卷入龙卷风漩涡中心的那一瞬间，他隐约听到了林婉儿的惊呼声。不过，关护罩，就飞只能心里郁闷，自己现在可也是身不由己啊！
　　别了小美人，还有苏家商队！听说被沙暴龙卷风卷上天会摔得很惨，也不知道这股龙卷风会把我送到什么地方去？只能祈祷神明保估，希望之后老子我还能活着！
　　迷迷糊糊中，像是昏睡了一个世纪。睁开朦胧的眼睛，关飞挣扎着起身。
　　想起之前发生了什么的盗墓小贼，下意识的摸了摸身上，还好，自己不但还活着，而且并没有缺脂脖少腿的。
　　屁股下面的软垫子好舒服啊，比棉花还轻柔，就像是席梦思一样柔软。关飞转过头，打量了一番之后，却吓了一跳。
　　军计！
　　这哪是什么软垫子！
　　他分明就是在天上，坐在乌黑的云层上面。
　　这片云层方圆数十敌，层层叠叠，鸟云的中心处还不时有电闪雷鸣。
　　而关飞此刻坐在云层边缘，往下方一看，不禁感到晕眩，此处离地至少有数万尺，下面的那些山峦，在关飞眼中就像一个个蚂蚁小点一样。
　　关飞的身子不禁往云层中心处移动，外围的云层远没有里面的厚实，万一小飞爷不小心失足掉下去，后果难以想像。
　　云层的中心处是一个漏斗状的黑色大漩涡，蓝色的强光电芒在里面穿梭蛇走，关飞当然不敢触霉头，那可是自然界中几十万伏特的高压电啊！他默默地看着那些电芒，想着心事。
　　这种被龙卷风飏到天空，然后又留在天上鸟云云层里面的遭遇，也实在太离奇了！
　　妈妈的，数万尺的高度，现在想回到地面去可不容易啊！
　　盗墓少年发起愁来，现在自己被风台走了，苏悦心、林婉儿还有商队里面的人也不知道有多着急。
　　那份使者的身份证明文件正揣在自己怀里呢，没有这份文件，他们此行将更添波折，这可怎么办才好？
　　可是再着急也是白搭，小飞爷又不是鸟儿，也没有翅膀可以飞，此刻他真希望自己能够长出翅膀来，那样就不用为这个问题发愁了。
　　这时一股股的冷风从四面八方吹了过来，让关飞打了个寒颤。这数万尺的高空之上格外寒冷，自己呼出来的气竟然都是浓浓的白雾。
　　好在关飞也不是普通人，魔法元素在体内经脉中运行了几圈，一股股的暖流自腹部扩散，流转全身，将那些寒冷气息驱出体外。
　　还别说，这云层之上，灵气格外充沛，修练的效果比在地面上要强了十几倍，关飞在运功的同时，也敞开了自己身体的窍门，让周身窍穴与天地同步，而空气中的灵力因子也一点一点地从皮肤毛孔中透了进来。
　　身体各经脉同时运转，贪婪地吹吸着外界的灵力因子，将它们一点一点地储存起来，然后与体内的魔法元素融合，转化为最纯粹的属性能量。
　　关飞闭上了眼睛，他仿佛处在一种极其空灵的状态，感应着天、感应着地、感应着大自然的神奇美妙，他好像化为了一阵清风穿行其间，浑然忘记了自己的存在。
　　也不知道过了多久，在一阵轰鸣声中，他终于从入定的状态清醒过来。
　　神识探索了一下体内，猛然发现自己已经跨阶了！成为十三级的魔导士后，体内的魔法元素比起之前还活跃了三分，而且经脉的容量也大了不少，精神充沛的的感觉让他想要放声大叫。
　　“啊啊啊”发泄似的狂吼声震彻了大地。如果有人从地面经过的话，一定会感到奇怪，这声音竟然是从天上传来的。不过，天上除了雾濛濛的一团鸟云，其他什么也看不到。
　　跨阶成为十三级的魔导士可是好事，许多十二级魔导士努力了一、二十年，也没能顺利跨阶，想不到关飞只是在云层中一次顿悟，产生空灵境界，化为清风体悟了一番大自然之后，就跨阶成功。
　　这种奇遇很难得，加上关飞又是天才的资质，半年前还只是一个小小的十级魔导士，短短半年就已经连续三次跨阶成功，看样子再努力一下，离大魔导士也不远了！
　　大魔导士啊！
　　就算是大陆几个大国家的皇家法师团全部加起来也不超过五个，被皇室当祖宗一样供奉着，但是这些老家伙们都是修练狂，除了闭关还是闭关，根本就不出门。
　　所以，普通人很难见到他们的踪迹。
　　成为了十三级的魔导士，关飞的心中却没有多大惊喜，此刻自己的困境并没有解决，该如何才能回到地面？
　　就在关飞冥思苦想还是想不出好办法的时候，转机却出现了！
　　一个清脆的声音突然出现在耳朵旁:“咦？我当什么怪物在云层里吼叫，还特地跑过来看看，原来鸟云里面有人啊”转过头，看到一个明媚的少女踩着一条火红色的奇异飞毯穿进了云层。少女在关飞身边停下，好奇地打量着关飞。
　　这是一个拥有东方面孔的美少女，正值二八年华，小姑娘额圆脸圆，脑后绑了几条可爱辫子，一身浅粉色的衣裙，大眼睛中的黑眼珠忽闪忽闪的，显得灵气非常。
　　然而东方面孔的美少女头发却不是黑色，而是非常自然顺滑的嫩绿色，这应是她头发的本来颜色，看得出来并没有染过。
　　“你好！”
　　可爱的小姑娘打了个招呼:“小哥哥，你怎么会在天上呢？你又没有翅膀？”
　　小姑娘望了望关飞，并没有看到关飞身旁有和她自己一样的飞行宝物，越发感到关飞的神秘。她可是靠了这条飞毯才能在天空上飞行，现在这个小哥哥竟然不用藉助任何东西就能飞上天来呢！
　　“呵呵”关飞干笑了几声，并没有回答这个问题。他感到有点尴尬，自己可不像小姑娘一样有飞毯宝物可以用，而是在沙尘暴中，身不由己被风吹上天来的，只是这样的话说出来有些丢人。
　　好奇心是年轻人的通病，特别是这个小姑娘，更是一个好奇宝宝，这时间起了关飞的来历……“小哥哥，听口音你不是本地人啊，你是从哪里来的？你的身份是什么？你来到青田镇的目的又是什么？”
　　“我是从云国来的。”
　　对于自己的来历，关飞倒不避讳，全盘告诉了这小姑娘。
　　原来，此处大山之中有一个人口聚集的小城市，是一个名叫“青田”的小镇，这种塞外异邦小镇，关飞也不知道它到底属于哪个小国家，他倒是想好好问问这个小姑娘。
　　之后，开朗的小姑娘也与关飞通了姓名;她叫白丹妮'是个孤儿，从小跟随着一个叫“怒山法师”的老家伙学习奇门法术。
　　白丹妮脚下的这条魔法飞毯，就是怒山法师傅给她的，一直都是她的心爱之物，踏在飞毯之上，可以在天地间任意遨游，对她来说当然快乐无比。
　　关飞感觉得到，白丹妮身上有淡淡的灵力波动，只是她身上的这种灵力波动却不属于五系的魔法元素，而是和自己身上的那种魔法本源性质相似，都是无属性的能量。
　　虽然没有属性，但是这种能量却极为纯粹，而且关飞知道它可以随意转化，性质比各种带有属性的魔法元素要强上很多倍。
　　白丹妮娇小的身子内竟然是纯粹的本源能量，也不知道她是怎么修练出来的，虽然淡淡的，很微小，还没有关飞随意使出来的本源能量强大，但是却也怎么掩盖不住那股纯粹的能量气息。
　　对此，关飞感到很好奇，这是一种高明的修练法门，看来，白丹妮的师父很不简单啊
　　与关飞聊了半啊，白丹妮一拍小脑袋……“哎呀！小哥哥，一直在跟你闲聊，都过了大半个时辰了，我还有正事没做呢，得赶快去！”
　　说完，驾驶着她的魔法飞毯就要离开这团乌云'看到白丹妮要离开，关飞急了……
　　“喂喂喂，丹妮小妹妹别丢下我啊！也带我一起离开好不好”“怎么？关飞小哥哥，既然你能飞上天来，就不能自己飞下去吗？”
　　白丹妮转过头来，向他眨眨眼睛，脸蛋上泛出一个可爱的小酒涡。
　　“这个，说来话长啊”关飞终于心一横，把自己遇到沙尘暴的尴尬遭遇说了出来不过他也隐瞒了一些事情，他这次是跟随商队出来的，像商队的讯息以及这次出使外国的任务，是不能胡乱透露的，小飞爷当然要做好保密的工作。
　　他只是编了个理由，说自己是一个旅行者，独自一人在大沙漠行走，然后，突然遇上了沙尘暴这种天灾，非常幸运的没有摔死，却又不巧地被吹到天上的鸟云里'回不了地面。
　　“原来这样呀！”
　　白丹妮点了点头，非常大方地说道……“那我就带你一程。不过我现在真的有急事，只能把你带到我的目的地那里'之后再说吧！地方不远，关飞小哥哥你快到飞毯上面来！”
　　“好，好，好！”
　　关飞顿时大喜，跳上了魔法飞毯，在这天上一个人孤零零地待久了，那种无助的感觉很不爽啊，现在越发急切地想要回到地面上。
　　飞毯猛然增加了一个人的重量，顿时三仇，还晃荡了一下，差点将第一次站上魔法飞毯这种飞行奇物的小飞爷给甩了出去，好在自丹妮机灵，将一身冷汗的关飞拉住了
　　“关飞小哥哥，你太魁梧了，呼呼虽然沉了点，但飞毯勉强还能飞行，不过估计速度会慢个三、四成。”
　　可能是设计者考虑不周到，这条魔法飞毯是单人式的，承重性能很差。加了一个人的重量后，就影响飞行速度，一路上飞得慢吞吞地，一个时辰后，好不容易在一个小山头降落。


第六章	美少女之间的战斗
　　山下是一个小湖泊，湖泊的旁边一排长长的木荆条栅栏，围着一个大大山寨。
　　许多彪形大汉在山寨里走动，关飞的视力很好，看到这些彪形大汉身上的装束，和那天遇到的红巾盗是一样的，不由得暗自犯喃咕……“我该不会跑到强盗窝里来了吧？”
　　“什么人？”
　　看到赛外有陌生人，那些彪形大汉赶紧围了过来……“两个小孩跑到这里来干什么，快点离开！这里可不是你们能够待的地方。”
　　但是，他们在看清小姑娘的样子之后，却是大吃了一惊:“你、你是丹妮姑娘？”
　　白丹妮掀起可爱的小嘴巴，大声道……“哼哼，既然知道是我，还不快点通报你们的小寨主！就说我来了。”
　　“是，是！”
　　一个大汉离开队伍，转身向赛子正中心跑了过去。
　　关飞纳闷不己，自丹妮这小姑娘看似和赛子里这些红巾盗熟识啊？
　　飞爷我刚与红巾盗独角一伙人交过手，算是结了仇怨，待会若是被相熟的人认出来，那可就大大的不妙了！
　　想到这些，关飞想离开这里'可是现在自己也不方便离开，所以得先想个法子让那些人别认出他来才行。
　　关飞悄悄在地上抓了把灰土，在脸上抹了抹，虽然不懂易容术'但也算是简陋的伪装了。
　　不一会儿，报信的那位大汉终于跑了回来……“丹妮姑娘，我家小寨主有请，他在演武场等着你呢！”
　　这些大汉把关飞当成了白丹妮的同伴，一起簇拥着两人向赛里的演武场走去。
　　这个山寨中房屋全是木质结构，一路走过去，有不少哨楼和隐藏的岗台，建筑设计得都很巧妙，这个赛子不简单啊！
　　演武场有一排白色的护栏隔着，见到关飞一行人到来，负责演武场警戒的几个汉子打开了护栏，让他们进去。护栏升起之后，里面的景象顿时进入关飞等人的眼中。
　　在演武场内，有一个身穿白色劲装的短发少女，还有一个四十来岁的中年人，中年人正在指导少女练习武艺。
　　等关飞走近，突然发现这个短发少女除了一头短发和充满锐气的眼神不同之外，其他特征竟然和自丹妮一模一样，就像是一个模子刻出来的。
　　关飞暗付道:“这是怎么回事？难道白丹妮和这短发少女有血缘关系，两个人是双胞胎吗？”
　　嗯，是的，想来也只有双胞胎才能有如此相似的模样了。
　　但是这两个少女彼此的态度好像并不友善，又让关飞怀疑起她们是不是那种不对盘的姐妹。
　　这个白色劲装的短发美少女，全身被一层气场所笼罩，身体表面还有淡淡的光芒闪烁，看来战士等级不低。能够将内气外放，至少也是一个八级的战士了，而以短发少女十六岁左右的年龄，能达到这个程度绝对是天才。
　　短发美少女手持着一柄墨绿色的长剑，正不断挥舞着，空气中剑气纵横。而少女对面的那个中年人则大声叫道:“好！好！不错，这个姿态再往上抬一点，这套流星剑法就更完美了”“我来了！”
　　白丹妮叫了一声，打断了演武场中两人的练习。
　　演武场内，那个中年人见到白丹妮'点点头，也不多话，退到了一边去。
　　擦了擦汗，短发少女看了，日丹妮一眼，道……“丹妮'你终于来了，本来还以为你不敢来我这红巾赛呢！既然，来了，那么，现在我们就开始吧！”
　　白丹妮点点头……“开始就开始，我还怕你不成？”
　　短发少女继续道……“先说好了，不得反悔。如果你输了，以后就要留在我的红巾赛，听我使唤。”
　　白丹妮吐吐舌头，露出一个笑容道……“那要是我赢了呢？”
　　短发少女不屑道……“我怎么可能会输？好吧，如果你赢了，就答应你半年前提出的要求，我离开红巾赛，跟着你去你师父那里。”
　　白丹妮为之大喜的道:“一言为定，那就开始吧！”
　　两个美少女姐妹之间似乎有什么承诺，白丹妮的要求似乎是想让这个短发少女离开红巾赛，而短发少女则是想把自丹妮留下来，所以，这次以比武决定，也是她们之间的约定。
　　双方站定之后，白丹妮把自己的本源力量从身体里面抽调了出来，身体外出现一个淡淡的能量护罩，不过比起拥有八级战士功力的短发少女，威势稍显不足。
　　好在白丹妮是一个修士，不过，她修练的不是魔法力量，而是直接修练最纯粹的本源力量，应该属于奇门法师类别。白丹妮虽然气势要弱一峰了但胜在力量精纯。本源力量的强大，关飞深有体会，两个美少女应该有好一番打斗。
　　“砰砰”撞击声不绝于耳，双方的能量护罩都是波纹荡漾。
　　关飞见到此景，心道:‘两个小美人儿，一个是战士，一个是奇门法师，虽然暂时分不出胜负，但是看起来，倒是那个短发的战士小姑娘占了优势，以八级战士的力夏来斗臼丹妮这个相当于六级魔法师的奇门法师，孰胜孰负可想而知了。’“飞毯！哎呀给我飞起来！”
　　劣势中的白丹妮娇呼一声，那条魔法飞毯已然踩在她脚下，整个人飞了起来。
　　有了飞毯的帮助，白丹妮更多了几分灵活，躲避起攻击要容易多了。
　　连关飞也暗暗点头，白丹妮小姑娘脑袋挺灵活的，竟然能利用飞毯进行战斗'选择外援这回事，可是连飞爷我都没有想过的无耻办法啊！
　　但是，短发少女见到白丹妮祭出飞毯，却似早就胸有成竹，她娇笑一声道……“咯咯'你终于把飞毯祭出来了，可情啊，姐姐我早有准备哦！”
　　她把手一张，一道光芒突然腾上天空，化为一张大网笼罩了这块比试区域，空中的白丹妮避无可避，被罩了个严严实实。
　　“你输了！”
　　说话间，短发少女墨绿色的长剑剑气已经刺破了魔法飞毯，而飞毯一损坏，自丹妮再也飞不起来，拿着被割破的魔法飞毯，愁眉苦脸地站在原地发怔。
　　“你们现在带她到山寨大厅，我去通知义父！我想义父如果知道他与白丹妮的师父几年前的赌约终于有结果，而且我的妹妹，也就是老家伙的徒弟，在比试中输给了我，一定会很高兴的。”
　　短发少女招了招手，让两个手下将白丹妮带走，就迳自向另一个方向走去。
　　潇洒英俊、卓尔不凡的盗墓小贼，被忽略了。
　　“对了，小寨主，这次随丹妮站娘过来的还有这个小伙子，你看怎么处置？”
　　还是一个红巾盗大汉想到于站在演武场的关飞，向短发少女请求发落道。
　　“山寨可是我们红巾盗生存立足之地，不是任什么人都可以进来的。不过既然他是随着丹妮一起来，应该是她的朋友，那就先留下稍后再说吧！”
　　短发少女向后面挥了挥手，头也不固的走了。
　　因为短发少女和自丹妮的关系'关飞和白丹妮并没有被为难，红巾盗们恭敬的带他们到了山寨大厅之中。
　　白丹妮一路像是失了魂似的，咕嘟道:“我的‘飞飞’，我可怜的‘飞飞’'姐姐竟然那么狠心把它割破了，再也飞不起来了，白丹灵，我恨你'恨你恨你恨你L-‘把飞行宝物取了个可爱的名字叫飞飞，白丹妮还真是可爱啊！’关飞摇了摇头，相比活泼灿烂没有心机的白丹妮'那个短发少女，也就是她的学生姐姐白丹灵，就显得成熟老练得多，斗智斗力，也难怪，日丹妮不是学生姐姐的对手。
　　飞行宝物坏了，见小丫头很伤心，关飞悄悄拍了拍白丹妮的小臂膀，小声的说道:“没关系'你的魔法飞毯，我有办法修复它！”
　　“真的，小哥哥，你真有办法？”
　　自丹妮惊喜了叫了起来。
　　“是的，我是一个魔法师，而且还是魔法师中的魔炼师，有大量炼制魔法宝物的经验，所以，相信以我的能力，修复这件飞行宝物还是很容易的。”
　　“那，谢谢关飞哥哥，你一定要把我的‘飞飞’救活哦！”
　　开朗的少女可怜兮兮地请求道。
　　“没、没问题！”
　　关飞笑了笑，心里却暗自有些志志。
　　其实他会炼制魔法宝物不假，却只有一次炼制魔法宝物的经历，能不能修复这件高级的飞行宝物，也要试过了才知道。
　　他也是看到美少女这么伤心，心中不忍，才主动揽下这个责任。
　　大角城那个魔导士送的炼器笔记心得，关飞都已经记了下来，到时候再摸索一下，想来修复这条魔法飞毯也不难。
　　这里是红巾盗的老巢，大厅很大，足有近千平方公尺，里面有十来位绑着红头巾的彪形大汉，除了这些汉子，大厅正中央的地上还有一些明显是绑架来的商人人质，以及其家眷、仆人，一共三、四十个，都用组绳搁绑。
　　这些被绑架者中，一个穿着绵罗、胖胖的家伙这时叫了起来……“强盗大哥！强盗大哥，我的货物都已经被你们充公了，现在一无所有，您们行行好，大人有大量，就放了我吧！”
　　“废话！”
　　大厅的一个红巾盗汉子用单刀拍了拍胖子商人的肩膀，让他安静一些:“再吵，就割了你的舌头！”
　　那胖子商人吓得打个寒颤，顿时缩了回去。
　　关飞和白丹妮的待遇很好，各有一张板凳，男外还有几个红巾盗端来热茶和水果伺候着他们。
　　这样的反差让胖子商人泪流满面，奶奶的，没听说被绑架者还分阶级的！过了一会儿，短发少女白丹灵走进了山寨大厅，她的身后是一个长者。
　　大厅里十余名红巾盗汉看到这两人走进大厅，纷纷招呼道:“大寨主好，小寨主好．．．．．．”听到那些招呼声，关飞恍然大悟。
　　原来那长者是红巾盗山寨的BOSS、大寨主。
　　这位红巾盗的大寨主年纪六十岁左右，虽然长了一张瘦马脸，但脸上却是红光满面，精神状态非常好，看起来并不像一个老人，恐怕就算那些壮年人也不一定比得上他
　　向兄弟们招了招手，示意大家安静，马脸老人这时望着大厅中央的人质，说道……
　　“这些肥羊是哪一支支队首领带过来的？既然绑到了红货，怎么还没处理然后出货放人，让他们在咱们山寨待了好几天？”
　　在强盗们的暗语里'肥羊指人质，通常代表富裕的商人，红货指的是强盗们抢劫到的财物。而红巾盗绑架这些人质，也是为了向他们远方的家人勒索财物。
　　强盗们也要生活，抢劫、绑架勒索就是他们每天的工作。
　　“是这样的，大寨主，这群商人以及商人家眷是三天前第一支队的独角头领带过来的，因为独角最近在大沙漠栽了个大跟头，带着赛里几个高级战士一齐急着去找场子，所以才没有及时处理。”
　　“栽跟头？”
　　马面老人显得有些疑惑:“咱们红巾盗在大沙漠也是威名赫赫，还有哪伙沙盗敢不长眼睛找麻烦，来拔咱们的虎须？”
　　“不是，独角是栽在一支大商队手里，死了好几个兄弟。听说那支商队里有高级魔法师，恐怕还是魔导士”“这样啊！魔导士”马面老人点了点头，沉吟着，却没有再多问什么。
　　关飞听到却是满头大汗，那个高级魔法师正是自己。在大沙漠时商队与红巾盗遇上了，实力强劲的自己让独角这小队的红巾盗人马裁了个大跟头，不但没有劫到财，反而丢了好几个兄弟的性命。
　　关飞暗自庆幸独角不在山寨之中，说起来，自己杀了他的几个兄弟，可是红巾盗的敌人呢！
　　点点头，马脸老人望向了自丹妮，又说道……“白丹妮'你和你的姐姐，日丹灵都出生在青田镇的一个大户人家。十六年前，这大户人家遭遇横祸，好像是仇人上门报复，让你们全家人都死于灾难之中。老夫与你师父在灾难发生时，正好路过，发现整栋宅院到处都是熊熊大火，而宅子里似乎有婴儿在哭，于是一齐走进去，在宅子正堂侧房一个死去的妇人怀里发现幸存的两个婴儿，就把两个婴儿救了出来。当时两个婴儿一人分了一个，一个就是你，一个是你的姐姐……
　　“老夫葛长平，在没上山之前与你师父原本是师兄弟二个是战士二个是法师，却互相看不顺眼。也算是一对老冤家了，这半辈子一直算计着对方，想争赢过对方，也以此为乐。但是，由于咱们两个老家伙的本领不分伯仲，于是便想出了个另类的方法，发现了你们两个婴儿后，就把你们收做徒弟培养，准备将来让你们代替我们比试，看看这半辈子过来到底是谁的本领更大一点！”
　　“这个，也就是今天你师父派你过来应约的原因了，你们两人的资质都是一样的，现在比试却是白丹灵赢了，看来还是老夫在培养徒弟方面棋高一回啊，呵哈哈哈哈……”
　　马脸老头葛长平高兴得哈哈大笑起来，看起来他虽然是强盗头子，对白丹妮这小姑娘并没有什么恶意。
　　其实半年前，白丹妮在她的师父怒山法师的带领下来过山寨一次，葛长平也很宣欢这个小姑娘，充许她自由出入这山寨，还将赛里的人都叫了过来认识，这也是自丹妮与白丹灵相互之间认识的原因。
　　“丹妮妹妹，以后你就得留在咱们山寨了，因为你的师父怒山大叔输了这场赌约。按照我们两人之间的约定，以后你可得好好听我的话了哦”
　　白丹灵这时说道，同时递给妹妹一个铜腰牌……“这是自由出入山寨的腰牌，现在交给你了，我是小寨主'，以后你就是我们山寨的小小寨了！”
　　其实，她对自己的妹妹还是很关心的，与白丹妮的灿烂活泼不同，这是一个不把内心里的喜怒哀乐表现在脸上的冰山小美人。
　　在这山寨中，泳山小美人是除了大寨主葛长平外，最有权力的人。虽然年纪小小，但这帮子强盗无人不服她的管束。
　　事实上，她很有经营山寨的天分，马脸老人葛长平在一年前把手中权力下放之后，就潜心修练二直没管过山寨大大小小的各种事务。
　　但是白丹灵都能处理得井井有条，而且利用山寨多余的资金把山寨翻修了一遍，占地面积扩大了一倍有余，宽广的环境也让强盗们日子过得更舒适了。
　　晚上，为了欢迎白丹妮的到来，山寨还特地举办了一场盛宴，摆了一百来桌，近千个红巾盗汉子胡吃海喝，好不热闹。
　　但是，白丹妮却有些闷闷不乐，粉嫩的小脸一直绷得紧紧的。
　　“丹妮妹妹。”
　　盛宴中，关飞走近，拍拍白丹妮的小臂膀，安慰道……“小丫头，看得出来你不开心啊！”
　　自丹妮点了点头，翘了翘嘴巴，没有说话。
　　“我知道你不开心的原因。其一，自己最心爱的魔法飞毯‘飞飞’，被姐姐弄坏了;其一了在得知那么悲剧的身世后，任谁也高兴不起来。不过，你想过没有过去的事情已经都过去了，日子一直在往前走，所以还是放下那些心事吧！”
　　关飞笑了笑，接着说道……“其实呢，你的姐姐虽然损坏了你的法宝，但她心里并不是不喜欢你、不爱护你'你看看这场盛宴可全是为了欢迎你而准备的呢！场面多隆重啊！呵呵，以后你可就是小小寨主，山寨的第三号人物了呢！”
　　“要当强盗呀？但是丹妮并不喜欢这样的生活呢。”
　　白丹妮摇了摇头，她觉得姐姐虽然对她并没有恶意，还让自己当倍大一个山寨的第三号人物，但是自己与这个山赛所有的一切却是那么格格不入。
　　“不喜欢这样的生活？不喜欢当强盗那就离开这里好了。”
　　盗墓小贼笑了笑，说道:“每个人都有自己的选择，有自己的生活方式。有人愿意当商人，有人愿意当农夫，也有人愿意当政客、赌徒、游侠，自然也有人愿意当小偷和强盗……．你呢，只要选择好自己要走的道路，然后让自己生活得快乐一点就行。”
　　小姑娘眨眨眼睛说道:“嗯，丹妮想要离开这里，不过，丹妮之前答应了姐姐的要求，已经被困在这个山寨里。擅自离开并不是不可以，只是，那样我岂不是变成了一个不守承诺的人了呢？”
　　“这倒是一个问题。”
　　关飞想了一下，说道:“该怎么解决呢？”
　　关飞确实是一个绝顶聪明的人，他想到了一个主意:“这样吧，你跟你姐姐说，你这次输得不服气，姐姐取了巧，要求再比试一场那样的话，你就可以离开山寨了J。”
　　“可是，我姐姐白丹灵可是八级战士，就算比试中没有取巧，丹妮也打不过她呀？丹妮虽然修练奇门功法清风诀已经达到第三层，但是综合实力只相当于六级魔法师，差了姐姐一大截呢！”
　　白丹妮一边咕嘟着说道，一边不甘心的摆弄起自己那垂到小肩膀上的绿色秀发。


第七章	拐来的绿发小美女
　　关飞笑了笑，道:“只相当于六级魔法师吗？没关系，我有办法帮你提升实力。”
　　白丹妮好奇地问道……“小哥哥，你有什么办法帮我呀？”
　　魔法师的修练可是日积月累的事情，她也不知道关飞有什么好办法，能让自己的实力在短时间突飞猛进，连跨数阶，压过姐姐一头。
　　关飞这时在怀里一掏，从空间袋里面取出一个物件，是一个手环，上面满是蛇虫般细密的纹路，看上去精巧无比，并且表面还隐隐闪烁着一丝金色的暗芒。
　　这是他在大角城时炼制出来的防御类魔法宝物“御魔手环”'当时共炼制了三件，给了林婉儿一件，小弟塔可黑一件，自己也留了一件。
　　手环是根据上古设计图炼制出来的，魔法传承到了现在，大多都已经丢失;而上古时期的魔法宝物因为有完整的传承，结构完整，比之现在的宝物在威力上基本要大个两三分，所以这件“御魔手环”的防御效果很好。
　　白丹妮若戴上它，身体会出现一个强大的防御光圈，能对十级以下的任何魔法和战士物理攻击兔疫，也不用躲避姐姐的剑气了。
　　“丹妮'这是魔法宝物‘御魔手环’，现在我把它送给你，有了它，你首先便立于不败之地。”
　　关飞呵呵笑道。他的实力已经是十三级的魔导士，用不上这种小玩意，索性把它送给自丹妮'她正好需要它。
　　拿着这个精致绝伦的手环，小姑娘高兴极了，眉眼都笑成了月亮弯弯的样子。“好漂亮的一只锡子啊！丹妮很喜欢它呢，谢谢小哥哥了！”
　　天真无邪的小美人儿甚至凑过头来，在盗墓小贼脸上吧咖亲了一口，作为少女得到这件小礼物后的回馈，倒是让关飞一阵心神荡漾，好萌、好可爱的小美人儿啊！
　　不知怎么的，从见到关飞第一眼开始，白丹妮对于这个小哥哥就有一种特别的感觉，内心里总觉得他完全值得信任，所以现在有什么心事，她也都没有顾忌的透露给了关飞，这就是传说中的一见投缘吧！
　　送出了“御魔手环”这件小礼之后，关飞这时间道……“丹妮'你修练的是什么奇门功法，体内的能量元素好纯粹啊，为什么没有属性呢？”
　　“呃，丹妮修练的是清风诀，感悟大自然风的力量之源。不过丹妮并不喜欢修练，修练时，需要呆呆地冥想，一点都不好玩，所以进境一直很慢”白丹妮吐了吐舌头，显得有点惭愧。
　　比起勤奋的学生姐姐来说，她可就懒散得太多了，听说姐姐一旦修练起来，可以数日数夜不眠不休。
　　“魔法师善于远程攻击，战士善于近身攻击，现在有了‘御魔手环’，虽然你已经立于不败之地，但是，六级魔法师的力量是破不了八级战士防御的。想打败你的姐姐可还不够，得需要相应的力啊！”
　　关飞笑了笑，给了小姑娘一个“你太弱了”的表情。
　　“固定啊尽管有了小哥哥的帮助，给了丹妮这件防御魔法宝物，丹妮还是一样打不过自己的姐姐呢！”
　　白丹妮恍然道。
　　“没关系，还有我呢。呵呵，这个困难飞哥也能帮你解决。”
　　关飞笑了笑，说出了自己接下来的想法。
　　白丹妮师门另走别径，不修五系魔法元素。她从小一直修练清风诀，体悟自然界的清风，体内已经拥有了一丝微小的本源力量。这种本源力量其实和小飞爷体内利用魔法元素碰撞，产生出来的魔法本源性质是一样的，都是无属性的纯粹能量。
　　而关飞的想法，就是利用自己强大的魔法本源，带动，日丹妮体内那一丝本源力量，对外界的灵气进行强化吸收，从而达到快速帮助自丹妮跨阶成长的目的。
　　利用魔法本源的特性快速帮人提升实力，关飞的这种灵感，启发自上次帮助走火入魔的小弟塔可黑，那一次在自己的帮助下，小弟塔可黑的实力可是大幅度提升，直接从一级跨到了八级。
　　再加上关飞和自丹妮两人之间的本源力量性质相同，无属性的纯粹能量之间，根本就不存在相斥现象。
　　在关飞想来，拥本源力量的白丹妮'更加容易成功地接受自己的帮助。
　　“小哥哥，不会吧！你竟然是一个十三级的魔导士？”
　　当白丹妮知道关飞的实力之后，顿时小嘴大张，惊讶不已。
　　十三级的魔导士她不是没见过，她的师父怒山法师就是十三级的魔导士，不过……那已经是一个六十多岁的老头子了。
　　关飞却是笑了笑……“呵呵，别想那么多了，抓紧时间吧！”
　　“好，那就拜托你了哦”觅好隐密的地方后，关飞让白丹妮盘膝坐下，他靠在自丹妮的身后，双手从后面搭上了少女的眉井穴，然后，分出一道魔法本源，注入了她的体内。
　　自从在天上云层里突破关卡，关飞已经是十三级的魔导士，精神力量非常强大。这种精神力量就是神识，是魔法修练过程中产生的附带品。关飞的神识足够强大，对于辅助白丹妮修行有很大的帮助。
　　随着那一道魔法本源进入自丹妮的体内，在神识的查探中，自丹妮经脉中的风系本源非常欢快地接纳了。
　　当两股本源能量会合，经脉中的容量也被撑大了数倍，一股雾濛濛的白色毫光在自丹妮的印堂亮起。
　　她的身体经脉中那些本源能量，受到关飞的精神意念控制，慢慢地旋转起来，越转越快，逐渐形成了一股吸力。
　　这种吸力呈S形旋转着，从经脉中走过沿着身体转了一圈，沿途将一路上遇到掉队的散乱能量都吸收进入。
　　最后回到眉心处时，这股本源能量已经壮大了一倍，形成一个豆粒大的白色小光点
　　眉心之处、印堂中间，就是祖窍穴，也是一个人精气神的存储点。白色小光点虽然来到了，日丹妮的祖窍，但是，关飞还继续控制着它。
　　以白丹妮目前的境界，想要吸收外界灵气，还不能达到周身毛孔全部通畅的地步，而祖窍通往外界，是能量的汲取点，就算是普通人也可以从祖窍联系外界。
　　因此，关飞打算控制着白色小光点快速旋转，利用小光点旋转时产生的吸力，从祖窍吸收外界灵气。
　　在关飞的精神意念作用下，那个祖窍中的白色小光点快速旋转着，越转越快，最后化成了一个白色的漩涡。
　　一股淡淡的吸力从漩涡的中心处向外延伸，透过祖窍，出现在体外，空气中那些无形的灵力因子，都因为这股漩涡吸力聚集过来，前仆后继的从祖窍那个中心点钻入自丹妮体内，然后被那个白色的小光点吸收。
　　当祖窍中的白色小光点旋转了四万八千多转，已经从一颗绿豆粒变成一粒明珠大小，体积增大了百倍，自丹妮祖窍的本源能量受关飞的控制，不断转化这些从外界吸收过来的灵气，渐渐将它们化为自己所有。
　　慢慢地，祖窍之中像涨潮一样，泛起了一层层淡白色的液体，这些都是新转化成功的能量本源，一、两个时辰之后，它们终于将祖窍填满。
　　发现祖窍已经容不下这些本源能量，关飞分出一丝神识，控制着这些新产生的本源能量，从祖窍转移到胸腹部，那里是气海穴，也是中丹田的部分，有足够的空间接纳这些新的本源能量。
　　移动着这股本源液质来到气海穴，白丹妮的气海穴也相应地产生一股吸力，将这些能量纳入储存起来。奇异的是，本源能量在被气海纳入之后，主动从液体化成了固体状态，在关飞心神的控制下，为了好看，就将它们变成一个鸡蛋大的白色能量晶体。
　　当关飞收回了搭在白丹妮肩上的双手，时问已经过去了四、五个时辰，这一次帮助白丹妮提升功力很成功。
　　自丹妮睁开了眼睛，发现视线过处，眼前的景物都一下子变得明亮了好多。
　　“小哥哥，真是太神奇了，谢谢你！”
　　白丹妮查探了一下体内，在关飞小哥哥的帮助下，体内的本源能量储量得到大幅度提升，功力暴增了几十倍。
　　她运起了清风诀，原本那个一直难以通过的关卡，在充沛的能量支持下，近的一声，豁然贯通了。
　　她的修为，直接从第三层进入了第四层！
　　已经能够使用第四层清风诀的白丹妮'发现自己通过关卡之后，竟然还有余力，心想:‘现在丹妮的功力增加这么多，为何不再试试第五层呢？’于是，充沛的能量流叉，向下层关卡冲击过去。
　　经脉中又是一声脆响，第五层竟然也在充沛的能量冲击中破关了！
　　‘丹妮好像还有余力呢，再试试第六层吧.．……’白丹妮正想再把体内的本源能量汇聚起来，打算一鼓作气一举突破清风诀的第六层时，关飞的声音出现在耳际……“丹妮妹妹，不要太着急。这次你的实力提升太快，境界尚未完全巩固，为了防止出现意外，还是先缓一下，等过一阵境界完全巩固了，再突破会比较好！”
　　“嗯，好的。”
　　对于关飞，白丹妮是完全的信任。收了功之后，果然发现自己整个人都轻飘飘的，一下子反而掌喔不了自己的身体。他说得果然有道理。
　　“什么？丹妮妹妹，你输了不服气，还要再挑战姐姐我一次？”
　　白丹灵用怀疑的眼神看着自己的妹妹，她不相信妹妹能打败她，双方的实力差距可是足足两阶啊！不过，在看到妹妹肯定的眼神之后，她也感到纳闷，难道……．．……她还真有办法战胜我吗？
　　“是啊，你难道怕了吗？”
　　白丹妮气势汹汹的问道。
　　“我怕你？哼哼”白丹灵哈哈一笑，点点头说道:“那好吧，咱们演武场见！”
　　山寨中，大大的演武场内。
　　白丹灵手持墨绿长剑抱胸而立，这个你山小美人儿看着妹妹，说道……“丹妮'准备出招吧！”
　　说完这句话，她就集中精神意志，开始提聚体内的内气，调整起自己的战斗状态。泳山小美人儿五岁便开始习武，每天三、四个时辰坚持不懈，也不知道在这演武场内付出了多少的汗水，不过成绩也是可喜的，短短十一年的时光，十六岁的白丹灵已经是一名八级高阶战士了，这样的修练速度，已经可以算是天才。
　　当然，能有这样的成绩，天赋和汗水固然重要，师父一直以来对自己详尽而循序渐进的指导也功不可没。大寨主葛长平可是一个十三级顶峰的高阶战士呢！所以，自丹灵一直觉得自己一路走得很幸运。
　　对于自己的实力，白丹灵是充满了信心，不过，当她状态调整完毕，并且将一丝精神意志向对面探查过去，却发现妹妹白丹妮身上的精气神和前二天相比，有了很大的不同。
　　“她．……好像还真的变强了呢！难道前二天的比试中还保留了实力？”
　　随即白丹灵又摇了摇头，她非常了解自己的妹妹，以妹妹的性格，在那天那种场合下，是绝对不会让手的。“看来，她的实力，也是这两天才在山寨中突破的呢！”
　　‘妹妹修练的是怒山法师傅下的清风诀，这种奇门功法不走寻常路，每练成一层，便有相当于传统魔法师两个等级的实力。也就是说，之前的妹妹处于清风诀第三层，是一个六级的魔法师，而现在她突破迈入了第四层，那么，也就应该拥有了八阶初期的魔法实力﹒.．……’“八级魔法师吗？”
　　白丹灵微眯了眼眸。
　　魔法师善于远程攻击以及大范围魔法，战士则善于近身攻击，单打独斗也未必怕了谁。不过，在得知妹妹拥有了八级魔法师的实力之后，白丹灵也变得认真了起来，这确实是一个值得细心对付的挑战。不过，她还是充满了信心，以自己八阶顶峰战士的实力，这也并不是什么难缠的对手。
　　然而冰山小美人不知道的是，在神秘人物小飞爷的帮助之下，白丹妮这次不仅突破了清风诀第三层，就连第四层也一举突破了。当然，这个消息如果让人知道，只怕会跌了一地眼珠。
　　有道是:“知己知彼，方能百战百胜。”
　　看现在这个情形结果可想而知。
　　场中，比试已经开始了。随着一声娇喝，自丹灵气势狂涨，带着一股强烈的压迫，首先发动了攻击。
　　风压吹起她齐额的绿色短发'露出一双冷静的黑色秀眸。在感觉妹妹身上不断提升的力场气势之后，她终于有了一丝危机感，再不出手的话，恐怕就没有机会了！
　　而对姐姐的强势来袭，白丹妮却是甜甜的一笑，现在的她已经相当于十级魔法师，在魔法本源的加强之下，精神力提升，眼力也随之提高，姐姐那些让人眼花撩乱的战技动作，现在看在眼里'却像是一连串的慢动作镜头。
　　有了信心的白丹妮，在白丹灵攻来之前，突然身上光芒闪耀，张开了一个淡白色的能量护罩，将一连串的连环战球都格挡住了。关飞小哥哥送给自己的“御魔手环”在这一刹那也发挥了应有的作用。
　　手臂猛的一抖二道风箭射向对面，在姐姐的惊讶眼神中，直接击在姐姐身体上。比试之前，白丹灵穿有内甲，只听到啪啦一声，那道诡异绝伦的风箭就已经击向了自己，将胸前内甲的护心镜打碎。
　　好厉宣了.这内甲的护心镜是采用稀罕材料沙铜炼制，而且还加持了一层护体内气，更是坚硬非常，普通七、八级的魔法师根本不可能一下子就把护心铜镜打碎，第四层．……第四层的清风诀真有那么厉害？白丹灵眼眸中终于露出怀疑的神色。
　　白丹灵是个战士'，而且是个以速度见长的八级战士，现在，整个演武场中，到处都是她花蝴蝶一样的影子。
　　她采取的是游斗'这也是迫不得已，妹妹白丹妮太强了！
　　白丹妮不知道从哪里弄来了一个防御魔法宝物，撑起一个魔法护单后，就像是弄了一个乌龟壳，任她怎么攻击也打不破它。反而是白丹灵自己，每次都被妹妹白丹妮偶尔一记偷袭的魔法攻击搞得手忙脚乱，要不是她是速度型战士，恐怕早就落败了。
　　关飞脸色平静地望着场内的比试。
　　最多五分钟，胜负就要分出结果了。因为斗了这么久，白丹灵的身法渐渐缓了下来，看来这连续半个时辰奔跑穿梭，体力消耗过大，她已经很累了！
　　可惜啊，白丹妮功法提升太快，产生了一些后遗症，巩固境界还需要一些时间。
　　而且随着实力的提升，经脉也发生了一些改变，对肢体的掌握也不是那么自然，所以才采取了这种以不变应万变，以逸待劳的笨法子。
　　如果过上大半个月，等她巩固了自己的功法境界，那就完全可以跟得上姐姐的攻击节奏，只需要抓住时机，施放魔法，就可以轻松解决掉这场比试，而不是像现在这样，胡乱消耗本源能量滥轰炮炸，十几次攻击也未必能击中一下。
　　不过，相比姐姐白丹灵剧烈的体力消耗，臼丹妮的本源能量消耗却显得微不足道，她能撑得更久。
　　场上，白丹灵已经是香汗淋漓，她终于支撑不住了……“停！”
　　定住了娇躯，白丹灵才气喘昨昨道……“丹妮，我服了。你是怎么练的？感觉竟然比八级魔法师要厉害多了，难道你已经突破了清风诀的第四层？”
　　“是啊，姐姐。现在我赢了呀，咯咯”白丹妮高兴不已。赢了这场比试后，与姐姐相处这两日的不愉快，仿佛都不见了，精灵可爱的她又恢复了往苦的开朗活泼。
　　“唉，原以为我十六岁能把内气修练到八层，成为八阶高级战士，就已经是天才了！想不到妹妹比我还厉害，短短两天时间就超越我，连续突破清风诀的第三层、第四层，达到第五层，也不知道你这两天是怎么练的”“呵呵，其实是关”白丹妮张了张口，却发现后方的小飞哥对她作了一个噪声的手势，知道他不想把自己的情况透露出来，于是便住了口。
　　但是，白丹灵何等的聪明灵慧，马上听出一些了蹊跷……“妹妹，难道还有什么特别的提升途径吗？”
　　“没有没有我是说，其实我这两天只是一直关起门修练，什么事也不想，所以才能顺利突破。”
　　白丹妮吐了吐舌头，对姐组撒了个小谎。
　　“哦，那还真是天才，短短时间就突破了两层。”
　　姐姐白丹灵幽怨地看了一眼自己的妹妹，有些酸酸的说道。
　　成为一个八级战士可并不容易呢，其中花费的汗水只有自己知道，绝对是一步一个脚印，所以她才对运气这样好的妹妹感到妒忌。
　　白丹妮却暗想道:“其实关飞小哥哥才是真正的天才呢！十三级的魔导士，说出来会吓你一跳，连妹妹这个天才称号都是因为他而得来的……．.”只不过让人遗憾的固定，这句话也只能心里说说，自丹灵听不到了。
　　请续看《我最逍遥》6


第六集


【简介】
   带着白丹妮离开红巾盗山寨的关飞，在顺利掳获少女芳心的同时，也和商队会合了，才发现自己的小老婆这八天来，因为思念成疾病倒了。
　　黑鱼国的谈判，因为王位变更而暂时无暇多顾，不过关飞却惊喜的发现，原来新任国王却是熟人……


第一章  向往白由，你就走吧！
　　比试结束之后，胜利者是妹妹，那么以前的约定当然就得修改。
　　少女也不客气，趁机向姐姐提出了想离开山寨的请求。
　　白丹灵看了看妹妹，嘴唇一抿之后淡淡的道：“既然向往自由，那么你就去吧！”
　　白丹妮本来以为会被姐姐为难，结果白丹灵竟毫不犹豫地答应了。
　　白丹灵其实也知道，妹妹在山寨的这几天过得并不快乐，别看她外表冷漠，但看着妹妹这个样子，不知道有多心疼。
　　“耶……姐姐你真好……我太爱你了……啵！啵！”
　　知道自己终于不用再被拘束在这里，白丹妮高兴地跳了起来，顺便还亲了姐姐一脸的口水。
　　“脏丫头！”
　　感受到妹妹的快乐，冰山小美人儿也罕见的露出一丝笑容．，而看到白丹妮与那天同来的那个年轻小哥哥之间态度暧昧，这一瞬间，她也明白了。
　　“妹妹似乎很喜欢这个年轻的小哥哥呢。”
　　说实话，这个小哥哥长得很魁梧壮实，也很帅气，虽然皮肤稍稍黑了一点，但更添了几分亲和力，连自己都有一种忍不住想要与之接近的想法，也难怪妹妹会和他做朋友。
　　“就是不知道这个小哥哥的品性怎么样？妹妹这么喜欢他，以后一定是要跟着他的了。我且先和他谈谈，摸一摸底，也好帮妹妹的终身大事把把关！”
　　由于在山寨中不断磨练心性，白丹灵有着远超这个年龄的深思熟虑，竟然像个小大人一样，为妹妹考虑起这些本应该是父母长辈才考虑的事情，浑然忘记了自己也才是一个半大的少女。
　　关飞和白丹妮欢天喜地正要离开演武场.，这时一个红巾盗汉子径直走了过来：“这位小兄弟，咱们小寨主有请。”
　　“格登！”
　　关飞心中打了 一个突，难道东窗事发了？
　　他可算是这帮红巾盗的仇人啊！
　　五天前在大沙漠商队与独角的一战，他可是杀了好几个红巾盗汉子。
　　仔细看了眼前的汉子两眼，却是个生面孔，在他的脸上并没有发现什么异常，关飞才放下心来，没有施展三十六计之中的第一计。
　　“看来是我多虑了！那一批与商队战斗过的红巾盗现在都不在山寨，而且，那天战场上也只是匆匆照了面，就算是独角亲来，也不见得一下子就能认出我。”
　　关飞大踏步进入了山寨的后厅，白丹灵已经等候在那里了。
　　望着眼前这个面孔和白丹妮几乎一样的冰山小美人儿，关飞却有一种错觉，仿佛她并不只有十六岁，应该有二十六岁才对。她的眼神太犀利了，完全不是一个少女应该有的。
　　当然，这话关飞不敢说出口。经过和这么多的女人相处，他早已知道，哪些话会被敲得满头是包……嗯，如果是眼前这位冰山美人儿，大概会直接把自己扔到雪山冰冻起来吧。
　　想一想，如果在床上，这边是温柔似水的妹妹，那边是冷漠如冰的姐姐……哇塞！
　　夏天都不用空调了呢！
　　不得不说男人的色心果然胆大包天，和妹妹的事还没有影呢，就对姐姐有了占有的欲望。
　　“小哥哥，还不知道你的名字。你……是我妹妹的朋友吗？”
　　白丹灵开口了，轻声询问道…
　　“呵呵，正是。小弟关飞，在遇难的时候被丹妮小姐救了。”
　　关飞做出一副彬彬有礼的样子。
　　虽然暗里他算是红巾盗的仇人，不过在这异邦之地，彼此间都不相熟，独角也不在山寨，而现在后厅只有两个人……这个对冰山美人儿有了念头的贱男，自然不会放过展示自己才德的机会。
　　就算退一万步，如果独角来了 ，并且认出了小飞爷，为了怕给出使的商队带来麻烦，关飞张嘴就会改口说自己姓张名飞……实在不行，张小飞也行P白丹灵很满意关飞文雅的样子，见惯了山寨中粗俗的男人，她也很喜欢这种气质斯文型的男人。
　　白丹灵表面上仍旧冷淡的继续问道：“小哥哥，听口音你好像不是本地人，应该是从南边过来的吧？”
　　“是的，我来自南边的云国，我的家乡可是一个好地方呢。”
　　关飞点点头说道。云国是他穿越来到这个世界后接触到的第一个国家，他的五个美女老婆也都是云国人，而且都是云国的贵族或是皇亲，所以那里也算得上是他的第二个故乡，自然有一种亲切的感觉。
　　“哦，原来小哥哥是来自云国……请问一下，小哥哥职业是什么？”
　　.“一个法师。“”关飞很微笑着说道；魔法师在这个世界虽然身份高贵，但也算不上稀有，所以白丹灵也只是微微颔首……这样的反应，当然是建立在她不知道关飞已经达到魔导士境地的基础，否则早就一棒子打晕关飞，拉着手按上手印，签下卖身契约了。
　　毕竟骨子里她可是凶残的红巾盗小寨主呢！
　　一阵寒暄之后，白丹灵话题一转，问到了关键之处.颂那么，对我的妹妹白丹妮，你有什么评价呢？”
　　关飞肃然道：“丹妮小姐是一位很可爱很善良的小姑娘。”
　　“看你们在一起很亲密，的样子，可见我的妹妹很喜欢和你在一起，就是不知道……你喜不喜欢她呢？”
　　“呵呵，像你们这样又漂亮、又可爱的小姑娘……谁会不爱？”
　　关飞反问了 一句，饶有兴趣地望着白丹灵。他也是聪明人，此刻已经知道了白丹灵找上自己的目的。
　　白丹灵知道自己的一番心思暴露了，顿时脸上一红，觉得有些窘迫。
　　丹妮啊丹妮，你的这个姐姐虽然装得和个小大人一样，但对于小飞爷来说，还是嫩了一点啊……
　　关飞心中一阵暗乐，心里早已再次出现“夏天美女凉爽机”的猥琐想法。
　　白丹灵不愧是冰山小美人儿，被拆穿了心思的她，很快就调整好自己的情绪。
　　既然那些小计谋对关飞无效，她也变得直接了起来：“嗯，这样说吧……我的妹妹很喜欢你，如果你喜欢她的话，就一定要对她好！如果她跟了你，以后就不许欺负她，不然的话……”
　　她脸上忽然出现了温柔的笑容：“你会知道什么是风干腊肠！”
　　以关飞这么厚脸皮的人，见到冰山小美人突如其来的温柔笑容，仍旧马上提前进入了冰封期。
　　异界的风干腊肠是什么，关飞不知道，但他敢肯定绝对不是好东西。
　　“哈哈，丹灵小姐真幽默。我怎么会对丹妮不好，疼爱她都来不及呢。”
　　关飞露出诚恳的神情：“她的事就是我的事，她的烦恼就是我的烦恼。比如说她尊敬你，我就把你当亲妈……啊……
　　口无遮拦的贱男被白丹灵一拳打倒在地，口吐白沬。
　　“混帐！”
　　白丹灵气得小胸脯不住起伏：“别让我知道你对她不好，否则你死定了！”
　　红巾盗的巢穴，在大沙漠北部边缘。
　　在云、蒙西北边境，过了大沙漠之后，便有十几个异邦小国。
　　这些异邦小国，每个国家只有四、五十万人口，一般有三、四个主要的城镇，每个城镇十来万人，像大角城那种可以容纳几百万人口的规模，对它们来说，无异于庞然大物。
　　像挨近大沙漠的青田镇，就是青国三个主要城镇之一，城镇加上幅员辖区共有十三万人口。
　　告别了白丹灵之后，关飞和美少女小丹妮一起踏上了远行的路程。
　　青田镇离红巾盗巢穴大约有九百多里，那天因为乘坐小姑娘的魔法飞毯，倒是不觉得这段距离有多远。但是现在，骑上白丹灵饯行时送给两人的快马，却还是跑了两天一夜才赶到。
　　跑了这么久，人也累了，马也乏了，自然需要一番休整。
　　好在青田镇并不缺店家，他们走了一圈，便找了一间规模很大、热情招呼他们的店家投宿。
　　关飞脑电经过了激烈的挣扎，咬了咬牙，断了只要一个房间的念头，向店家要了两间上房。
　　关飞打算的是，等休息一夜之后，两人再问问路，然后追上苏家商队。
　　今天已经是第八天了，苏家商队可能已经赶到远行的第一站青国隔壁的黑鱼国。
　　没有通关的使者文件，悦心他们这几个使者想要联络黑鱼国国王，想必困难重重……可能已经被拦住了吧？
　　在客栈落脚后，关飞打算先出门找一个向导，或者弄一张边塞地图。
　　在这异邦，他可是人生地不熟，而丹妮小妹妹十六年来一直跟着师父在深山中修练，除了半年前出门过一次，知道红巾山寨和这个青田镇外，对其他就一无所知了，阅历经验比之关飞更是大大不如。
　　、比起大角城，这异域外邦的小城就显得简陋许多，不过亭台、楼阁、古城古巷，却有一种独特的异邦风情，特别是那些美貌妖艳的性感美人儿，更是吸引了小飞爷躁动的心，眼睛忙着吃冰淇淋。
　　但总的说来，大街上的行人没有熙熙攘攘的盛景，三五成群的倒是不少，还有一些小商小贩，不过却一脸懒洋洋的样子。
　　如此情况下；，他们的生意就算不冷清，也不会太好。
　　从客栈出来，一路沿着长长青石铺就的碎石道，一直往前走，穿过了几条古巷，－个时辰之后，关飞已将这个小镇游览了个大概。
　　这是一个并不气派的异邦小城，不过胜在宁静祥和，整个城区分为三个部分，小贩摊铺区、商业店铺区和居住区。
　　这种划分并不是很明显，三个区域其实有融合的迹象，在住区也有几家商铺和几个小贩摊点。
　　如此区域不分明的情况，也只有在青田镇这种异邦小城镇才会出现，在云国大角城，这是绝不允许的。如果让大角城城管小队发现，至少罚款是免不了的。
　　所谓城管出手，鸡飞狗跳，绝对不是浪得虚名！
　　然而别看青田镇虽小，却也五脏俱全，各式各样的店铺都有，这也让关飞心头一喜。
　　首先他找到了 一家魔法材料店，买了 一些魔法材料，他可是答应过白丹妮帮忙修复她的魔法飞毯“飞飞”这件事情得早做准备……
　　在魔法材料店，关飞还发现了好几样罕见的魔法材料，比如天淬金、金星石等，这个小镇可能少有高级魔法师光顾，这几种珍贵的魔法材料竟然在橱柜窗前摆放了很久都没卖出去，让小飞爷连连感叹自己的幸运。
　　当初在大角城，他在魔法材料店也曾买过三块，而当时随后赶到的瘦高个儿魔导士关白刚为了得到一块天淬金，却将多年的炼器心得笔记送给了自己，才换来了自己的好感，将到手的材料给了他一块。
　　由此可见天淬金是多么的珍贵。
　　而在这家青田小镇的魔法材料店内，听店家说，关飞手中这十三块天淬金，已经在橱窗里摆放了整整三年。
　　天淬金是炼制高级魔法宝物的必备材料，就算是普通的魔法师也用不上它，只有那些魔导士级并且极富宝物炼制经验的魔炼师才会使用。
　　魔导士可是稀缺人材，连云、蒙这样的大国家都没有几个，何况这样的异邦小镇呢？
　　供需关系不平衡，也难怪它们会在这里摆了这么久都没卖掉。
　　将十三块天淬金、金星石等大量的稀罕高级魔法材料一并打包，最后算了算帐，才二万金币，这让关飞不由得大叹便宜。这些珍稀材料如果运到云国，就算是翻个几十倍价钱，也会有人抢破头来争啊！
　　看到如此的暴利，关飞顿时嗅到了商机：“等与苏家商队会合，我是不是也该考虑一下利用手头的本钱，当一个边境贸易商人，在这异邦买卖，从此暴利滚滚呢？”
　　买空了魔法材料店大半的珍贵材料，手头竟然还剩下一、二万金币，关飞心满意足的走出了店铺。
　　身后店主还在殷殷的说道：“小兄弟，慢走，你慢走！以后记得再来啊！”
　　店主人今天可是发了 一笔大财，其实大半的材料都是向附近山民收购，成本不过一、二百个金币，关飞觉得自己大赚，店主人何尝不觉得这次他也狠狠赚了 一笔呢？
　　商业，这就是商业啊……
　　买完了魔法材料，又花了两百金币，找了 一个熟悉异域地理的老向导替自己画了一张边境图，关飞今天的任务算是彻底完成。
　　正想回客栈，关飞突然发现有卖胭脂的摊子，这种异域出产的胭脂和云国不同，用一个小小的精致绿竹筒装着，绿竹筒大约鹅笔大小，封口处有淡淡的异香飘散，闻到后让人心旷神怡。
　　“这些异域的胭脂似乎比云国的胭脂还要优良几分……我也买上一些吧，算是这次替五个美人儿老婆准备的礼物，想来她们看到这些礼物会很高兴的。”
　　胭脂摊的摊主是个七十多岁、额上缠着黑布的本地老人，漏风的嘴巴里操着半生不熟的官方土话，让关飞这个远方客人在问价钱时，头疼不已。
　　简直是鸡同鸭讲嘛！
　　其实这些胭脂并不贵，一个金币一份，但是关飞索性大方的丢下了 一百枚金币给老人，把他地摊上的竹筒全买了，谁知道那老人也固执，硬是找回九十个金币，少了他不卖，多了他不要，让关飞不由得大声感叹，这里的民风还真是纯朴。
　　回到客栈，关飞敲了敲白丹妮住的那一间房，小姑娘体力比不上他，连续赶了两天的路已经很累了，所以并没有跟着他一起出门。
　　等到白丹妮懒洋洋的门打开，关飞拿出一盒胭脂递给白丹妮道叙办丹妮妹妹，这个送给你。”
　　“什么东西？可以吃的吗？”
　　白丹妮却好奇地问道。
　　关飞满头大汗一“这是胭脂，姑娘家涂抹的东西……”
　　白丹妮恍然大悟点点小脑袋，然后又问道：“哦，那我该抹在哪儿呢？”
　　关飞泪流满面，“妆罢低声问夫婿，画眉深浅入时无”如此美妙的诗句、如此重大为美女化妆的职责，终于要应在小爷我的身上了！
　　再一次把胭脂的用途以及一些小典故，解释给白丹妮这个纯洁无比的美少女知晓后，贱男少年一本正经的道：“丹妮妹妹，鉴于你还不是太懂，这次还是由哥哥帮你吧……放心，我会轻轻的？”
　　“不要！”
　　白丹妮想也不想的拒绝了。
　　紧接着她想到了什么，脸上突然露出一丝羞意：“小哥哥，你送我一盒胭脂，那么是不是……”
　　这大白天的，姑娘家那最后“喜欢我”三个字，却是无论如何也说不出口。
　　“呵呵！”
　　大灰狼尽量露出温柔的笑意：“丹妮妹妹这么可爱，关飞小哥哥当然很喜欢你啰！不喜欢你的都是白痴……”
　　甜甜地一笑，这个绿发美少女作了 一个鬼脸，之后，仔仔细细将关飞小哥哥送给她的胭脂收了起来。
　　看来，小丫头的姐姐说得没错啊……
　　,关飞暗想着：“小丹妮的芳心大概很快就被攻陷了吧！”


第二章  小风波
　　关飞投宿的这家客栈名叫“四海”位置在镇西，虽然地方偏僻了点，却是小镇最好的一家客栈了。
　　客栈是石造建筑，墙壁建材是坚硬无比的青星石，这种石材在大陆可不便宜，在这个小镇却比比皆是，一：问才知道，原来这里是青星石的产地。
　　客栈分为上下两层，上层有二间宽敞的上房，十三间大通铺，都用来住客，而下层则用来招待客人吃食。
　　就在两人浓情蜜意的时候，一阵喧闹的声音突然从楼下传来。
　　本来以青星石为建筑材料，房屋隔音效果会很好，应该听不到楼下的声响，但此刻白丹妮的这间房房门开着，故能听到下面的动静。
　　似乎是店主的声音，正与什么人争执，被打扰了的关飞对白丹妮说道：“生意以和为贵，也不知道这店家为什么吵闹，你在这儿待着，我下去看看！”
　　楼下有一大批人，共二十几个，都作商人打扮，但为首的却是一个锦衣玉服的公子哥儿，面相极为俊朗，还带四个青衣小厮，个个容貌俊美，一看就知道是女扮男装。
　　一个风餐露宿的商队里有着锦衣公子，加上四个女扮男装的青衣小厮，让商队显得有些不伦不类。
　　“这帮人是干什么的？好像也不是本地人呀”关飞望了一眼，除了那个公子哥儿，其他人都是一副风尘仆仆的样子，看来是走了很长的一段路程才来到这里。
　　店家和客人的争执，关飞本以为事不关己，也只是因为他生性爱凑热闹，出来看看罢了。
　　但是那个店家看到关飞走下楼，顿时像遇到救星一样，大喜道：“这位小哥儿，你来得正好！现在小店又来了 一批客人，需要一间上房，所以小哥儿你看看能不能帮个忙，将包下的两间上房腾一间出来，也好让他们住下？”
　　这家四海客栈的二间上房每间约四、五十坪大，里面的布置清雅整洁，价格相对比较高，住一天大约十枚金币，而大通铺由于经常住人，条件就差了很多，住一天只需要一枚金币。
　　出门在外与人方便，本来关飞想着让一间房出来也无所谓，白丹妮仍住上房，自己去住大通铺就行了。
　　但是关飞脾气好，不代表别人也有他这样的容人之量。
　　那个锦衣公子身旁钓一个小厮走了过来，用一种施舍的口气说道：“两间上房我们都要了，让他们住大通铺。至于他们的房钱，我们也代为支付了！”
　　“什么？”
　　关飞的眼睛顿时瞪了起来。这什么人啊！自己好心让一间上房出来，居然还得寸进尺，想把两房上间都要走……好大的口气什么事情应该都有个先来后到吧？
　　这个小厮能够站出来如此说话，肯定是受了身后那个公子哥儿的指使。在关飞想来，你们如果和和气气，我让一间上房出来也就罢了，现在你们既然这样说，那我两间上房都不让！
　　关飞冷哼了一声，也不回答，就径直上楼去了。
　　“你听到了没有？”
　　后面那小厮见关飞不回答，顿时也怒了，突然拔地而起，一个纵身就上了楼，双手一挡，横在关飞身前。
　　“让开！”
　　关飞冷冷的说道。他觉得没必要再说什么，别说对方只是一个婢女，就算是主人来了，和这样没礼貌的女人说话，也太折损自己魔导士的身份。
　　那小厮却不这样想，可能是一直被那公子哥儿纵容，她也变得越发骄横跋扈，根本就不把眼前这个小伙子看在眼里。
　　关飞是一个十三级的魔导士，怎么可能让一个连六级战士都不到的丫头片子近身？
　　“砰！”
　　只是一声冷笑，也不见他怎么动作，那小厮就已经被掷下了楼。
　　实力差距太大了，关飞根本就没用上魔法，光是媲美六、七级战士肉体力量，就已经不是青衣小厮能够对付得了……
　　楼下那俊朗的公子哥儿把手一招，轻轻地托住了自己的婢女，望着楼上轻喝一声：“兄台好身手！我们也来过过招吧！”
　　说着，他已经飞身上楼。
　　关飞岂容得他放肆？
　　神识查探中，对方也不过是八级的战士，以为飞爷好欺负吗？
　　少爷我可不仅会战技，也会魔法！
　　黄色的光芒一闪，俊朗的公子哥儿就已经被一股大力推开，那仅仅只是关飞瞬间发出的魔法护体气罩。
　　俊朗公子哥儿这一退竟然止不住势头，登登登的一直从楼梯口退到了楼下，等到缓过气来，却已经看不到关飞的身影。
　　此刻他终于明白，那个兄台虽然年轻，却强得不可思议，他们这帮人绝对不是对手。
　　这俊朗的公子哥儿倒是知机，吃了闷亏后，没有再为客房的事情与店家纠缠，而是选了 一间较干净的大通铺住了，余下的人，四个小厮选了 二间，其他则分给了商队的其他人。
　　白丹妮第—一次跟着师父以外的人出来，心情还非常兴奋，吃过晚饭，她就拉着关飞在房间里与她聊天……
　　关飞深知细工磨豆腐的原则，尽量不要表现得那么急色，充分展示自己的口才，逗得白丹妮开怀大笑，差点没有当场引得大灰狼大变身！
　　就这么一直聊到了半夜，喝了不少水的白丹妮突然感到一股尿意，起身开门时，却骇然发现外面黑洞洞的一片。
　　这块大陆并没有电灯，用于照明的除了魔法能源灯、夜明珠，就是火把和蜡烛。
　　本来小店备有蜡烛，入夜时客栈中就处处点起，可是到了半夜也已经耗尽。这偏僻小镇的人民都非常节省，店主人想到起夜的客人不多，当然不会在客栈之中处处续火，这样也能节约一点成本。
　　店主人还算想得周到，每间客房中还是备有几枝没有点燃的蜡烛，方便客人起夜时需要。
　　一P小哥哥，陪我下去吧！”
　　两人点燃了蜡烛还不够，可能天生对黑暗的惧怕，白丹妮竟然要求关飞伴着她去茅厕。
　　关飞闻言，心里很高兴，倒不是他有偷窥美少女入厕的变态欲望(应该是以前从来没有这个机会吧？)，而是因为小美女对他完全的信任。
　　从楼上下来，穿过穿堂之后就是后院，而客栈的茅厕就在后院南角靠墙处，砖石砌就，还详细划分了男女隔间，倒也非常宽大。；“好了，小哥哥，你就在这儿待着等我，丹妮进去了哦！”
　　浅浅的一笑，白丹妮已经手持蜡烛，带着火光进去了厕所。
　　随即厕所内就传来女声惊叫，让正准备靠在树上、悠哉一番的关飞吓了 一跳。
　　发生什么事了？
　　接下来，便看到一个娇小的身子飞快从厕所窜了出来。
　　“老鼠！老鼠！小哥哥救命啊……”
　　窜出来的小美人儿正是白丹妮！
　　抱着白丹妮娇小的身躯，关飞擦了把汗，听到惊叫时，原以为厕所内有什么妖魔鬼怪，又或者是哪个不长眼的登徒浪子偷香窥色，却想不到竟然是这种情况。
　　不过小美人儿也太不小心了吧，要是现在是白天，你被人家看到了春光，小飞爷我不是很吃亏？
　　当然，关飞不会笑话小丹妮，女生怕老鼠是天性，这也是情有可原。
　　然而无论关飞怎么安慰她，接下来白丹妮却再也不敢一个人如厕了。
　　反正是夜深人静，白丹妮想了想，半拉着粉色的裤头，将丢掉的蜡烛续燃，就拖着关飞一起进入了厕所。
　　关飞这种贱男本来就是假装小绵羊的大野狼，遇到这种好事，哪里还会假装正人君子？连句客气话都不说，走得甚至比白丹妮还快。
　　看着茅坑之上，那褪去衣裙、露出显得肉光致致的小娇臀，关飞的喉结就不由自主的一阵抖动，朦胧的烛光下，那白净的半圆形弧线下若隐若现的私密处，有着一层淡淡的绒毛。
　　好一会儿，白丹妮终于如厕完毕，提起了衣裙，这时发现关飞的眼神有些呆滞，他还傻傻地望着自己。
　　看了看身上，终于明白过来怎么回事的少女，终于脸色微红。
　　原来，都被他看到了呢！
　　厕所不是久留的地方，关飞稍后便恢复了清醒，望着红晕满脸的羞湿少女，咳嗽了一声道：“嗯！咱们现在回去吧！”
　　,由于被客栈中老鼠惊吓，接下来，白丹妮是无论如何也不肯一个人独睡了，一定要和关飞睡在一起。
　　对于这样的美事，我们的小飞爷当然没有拒绝的道理。


第三章  猎获小美人儿
　　不过，小妮子经过这么一番折腾，却是睡意全无。她看着关飞安静的躺在那里，不由得问道：“飞哥哥，你睡着了吗？”
　　身侧躺着一个如花似玉的小美女，关飞又如何能够高枕安睡呢？
　　他正望着屋顶数羊，听到女孩发问，随口就答道：“睡着了！”
　　很有几分天然呆的白丹妮“哦”了 一声，居然没有发觉什么不对，继续说道：“你睡得倒是很快，我怎么都睡不着呢……
　　话说到一半，突然听到关飞的偷笑声，才意识到自己又犯迷糊了，不由得又羞又恼朝着关飞扑了过去：“大坏蛋，你故意捉弄我，我要哈你的痒！”
　　两人顿时在床上滚作一团，刚开始关飞还让着她，可是白丹妮却因为先前的糗事，将两笔帐算到了 一起，何止哈他的痒，简直是连掐带扭的大肆报复啊！
　　“喂！适可而止哦，我可不是没知觉的沙包，是会痛的哟！”
　　关飞捉着白丹妮的手腕将她按到身下，半是威胁半是玩笑的看着小美女：“小心惹得我火大，狠心把你吃掉，那你可就没处哭去啦！
　　白丹妮跟关飞在床上折腾了半天也有些累，放松身体任由关飞将自己按在床上，用水灵灵的美眸凝望着关飞，轻轻喘息着笑道：“你要吃掉我就尽管吃吧，我才不怕你呢！脏铋女孩语音妩媚，吐气如兰，再看着她一起一伏分外诱人的高耸胸脯，关飞的心中即使本来没有什么坏心思，此刻也不禁产生了一种莫名的冲动，胯下的粗大肉棒登时挺立。
　　“好硬哦，什么东西顶得人家很难受呢！”
　　白丹妮皱着眉头用小手推推关飞。
　　“糟糕，被发现了！”
　　关飞脸一红，努力抑制&己身体的冲动，同时想要从女孩身上爬下来，可是……
　　天真无邪的白丹妮伸手就握住了关飞的命根子，一边摇晃着一边好奇的问道：“飞哥哥，你怎么睡觉还带着武器啊？”
　　小妮子的手掌又嫩又滑，隔着薄薄一层衣物握着关飞的大肉棒，那种爽爽的触感真是一级棒啊！
　　关飞咬牙切齿的说道：“放手啦！那是每个男人都必然要随身携带的武器，专门对付你这样的笨丫头啦！”
　　天然呆的小丫头仍没有理解过来，她好奇的拽了拽，惊讶的道：“飞哥哥，这个跟你身体是连在一起的呢！”
　　“喔…”
　　关飞“痛苦”的张大了嘴巴，说道：“你真是无知，那根本就是我身体一部分……不要再问，男人都是这样的啦！”
　　白丹妮迷茫的望着关飞胯下鼓起的小帐篷，犹疑不定的看着关飞：“不会吧，刚才明明不是这样的啊！嗯……我记得没有打到你那里啊，怎会肿得这么高？”
　　“咚！”
　　关飞一头栽倒在了床上，难怪这小丫头要求跟他睡在一起，她完全不知道男人是怎样的存在，更不知道男人可以对她做什么事情啊！
　　“让我看看啦！如果伤得严重，我可以帮你敷药呢！”
　　迷糊的白丹妮根本不知道关飞忍得多辛苦，还满头雾水的拽着他的裤腰，想要看看他的伤势！
　　关飞又好气又好笑，恶狠狠的道：“不行……那里要是被你看到了，你就只能做我老婆了！ ”“为什么呢？”
　　白丹妮怔了一下，随即红着脸忸怩着道：“人家刚才可是被你看到了，是不是也一定要嫁给你才行啊？”
　　关飞自己摸摸有些发烧的脸庞，迟疑着问道：“你愿意做我老婆吗？”
　　白丹妮歪着小脑袋想了想，颔首笑道：“好啊，夫妻不就是在一张床上睡觉的吗？我本来就想要嫁给飞哥哥啊！”
　　“要死了！”
　　自动送上门的小白羊，如果不咬上一 口真不是男人！
　　大野狼假装天真的说道：““那么……我可真就把你当我老婆了？”
　　白丹妮看着关飞望着自己像大灰狼一样的眼神，心虚的“嗯”了二声，就被他扑倒在了床上。
　　孤男寡女同宿一床，本来就会出一些事情，这样才对得起这个天作之合的夜晚啊！
　　“啊，你要做什么……唔唔……”
　　白丹妮被关飞压在身下，只觉得那硬邦邦的“武器”又抵在了自己的小腹处，才要质问对方想做什么，樱桃小嘴就被对方封住了，一股好闻的男人气息涌进她的口鼻，顿时让她失去了思考能力！
　　“做什么？当然是男女都爱做的事情了……简单的说，就是做爱啦！
　　关飞吻着女孩芬芳柔软的嘴唇，舌头灵巧的撬开了对方紧闭的牙关，在她的小嘴里面搜寻着，很快就跟那湿滑的丁香小舌缠绕在了 一起，并且成功的将其勾引到自己的嘴巴里面。
　　白丹妮何曾体验过这样激烈的热吻？整个人的魂灵像要融化，她的身体先是绷得紧紧的，随即懵懂不安的搂住了关飞强壮结实的身躯，姿态笨拙的回应着爱郎的亲吻。
　　关飞才不会只满足于这种程度的亲热，他的大手拉开了女孩的衣襟，有些粗暴的扯开了女孩的亵衣，握着那柔嫩滑腻的椒乳，恣意揉捏爱抚起来。
　　“啊……不要……哦！”
　　敏感的胸部遭到袭击，白丹妮本能想要反抗，然而那酥麻的快感让她很快迷失在欲望的海洋中，她只觉得小腹处正有一股热流向全身散开，股根处更是痒痒的，隐约有种湿滑的羞人感觉，仿佛要尿床似的！
　　白丹妮本能的感到有些害怕，又有些羞涩不安。她想要推开关飞，然而身体却像失去了全部力气一样，软绵绵的不听指挥，只能有气无力的呢喃着，静静等待着处女身沦陷的那一刻！
　　热吻了许久，几乎把白丹妮的小嘴吻得肿起来，关飞才意犹未尽改换了攻击目标，他动作俐落的将女孩的上衣褪到腰部，然后藉着月光欣赏起女孩美丽诱人的胸部！
　　白丹妮胸前的一对玉峰不是很大，毕竟还是在发育期的女孩，不过却很结实挺拔，像是一对诱人的桃子，乳尖红嫩诱人，两颗乳珠像是挂在枝头的成熟红豆，鲜艳的颜色让人有一种俯首品尝的欲望！
　　想到就采取行动，关飞没有丝毫犹豫，低下头亲了亲白丹妮可爱的乳珠，随即将整只诱人的乳尖噙到了嘴巴里面，先是用牙齿轻啮，听到白丹妮怕痛的轻呼声，才心满意足的用舌头挑逗，用嘴唇吮咂。
　　白丹妮怕再被咬到，只能含羞挺起高耸的胸脯，让爱郎恣意享用她的敏感娇嫩，那一波波的酥麻快感让她不时发出诱人的呻吟声。
　　关飞也察觉到白丹妮躁动不安的双腿，他用结实有力的臂膀箍紧了她不盈一握的纤腰，大手沿着腰臀处浮凸诱人的曲线一路向下爱抚过去，顺势将白丹妮的衣裳褪到了膝弯处！
　　白丹妮凸翘的臀部浑圆结实，弹力十足，关飞随手揉捏了两把，就迷上了这种光洁柔腻的触感，开始大肆蹂躏。
　　“好……好奇怪……嗯……感觉……好像在飞……啊……不要嘛……”
　　白丹妮羞窘的呻吟着，却无力反抗爱郎的轻薄，现在她娇躯全裸被爱郎搂在怀里上下其手，恣意爱抚，身体早已经稣软成一团软泥一样啦！
　　噙着柔嫩的乳尖，亵玩着光洁如玉的雪臀，美好的触感让关飞欲火蒸腾，他真恨不得立刻将坚挺的肉棒刺进白丹妮滑腻的蜜穴中，不过想想她还是处女身，他就只能暂时忍耐自己的欲望，等待蜜桃成熟之时再进行采摘。^瞧瞧白丹妮半张开的诱人小嘴一个邪恶的想法从关飞的脑海中萌生，他解开自己的裤子，将那狰狞的坚挺送到了她的面前，坏笑着说道：“丹妮妹妹，我让你瞧瞧哥哥的宝贝！ ”“嗯，真的跟我们女孩子不一样哦！”
　　白丹妮的脸颊晕红似火，一双美目春波流转，颇有几分小妇人的妩媚风情，她惊讶的望着关飞胯下坚挺，以不请世事的小女孩口吻评介着眼前的新奇事物。
　　“你可以用手摸摸它！”
　　关飞继续教坏纯洁的小女生，以鼓励的口吻，让她用小手感受肉棒的粗大与坚硬！
　　白丹妮犹豫了 一下，用柔嫩的小手碰了那热力惊人的坚挺，还好奇的用力握了握：“好奇怪哦，它原来可以变得这样大呢！”
　　唔，好萌，都十几岁的大姑娘了，竟然还像小萝莉一样天真无邪！
　　关飞舔舔有些发干的嘴唇，开始诱导白丹妮做一些不好的事情：“嗯，再来你用嘴巴含住它，记住不要用牙咬哦，否则你未来的性福就彻底完蛋了！”
　　白丹妮好奇的嗅了嗅关飞的肉棒，因为女孩好洁的天性，对上面散发出来的腥膻气息有些不喜，犹豫的问道：“我为什么要这么做啊？”
　　关飞神情坚定的答道你是我老婆钦，就要这样服侍我啊白丹妮偷偷窥视着关飞脸上的神情，半晌没有看出什么破绽，只好委屈的说道：“好吧，我只能帮你含上一会儿！你如果觉得可以了，记得告诉我！”
　　“嗯嗯，一定会的！”
　　关飞没有想到白丹妮这么容易就同意为他吹喇叭，不禁心中一阵暗喜：“这个小丫头很容易被调教啊！”
　　白丹妮努力的张大娇小的嘴巴，很辛苦才将那肉棒尖端的硕大肉链吞进了嘴巴里，而且还无师自通用舌头舔弄了两下。
　　青涩的小嘴最令人销魂，关飞呻吟着赞叹了两句，才开始指导白丹妮的口舌技巧：“用舌头舔冠沟那里，要用舌尖来回扫动……嗯嗯，就这样，做得好极了十白丹妮鼓着脸颊用心含着关飞的肉棒，嘴唇和舌头努力的工作着，尽量让那坚挺进入她的嘴巴深处。
　　关飞等到白丹妮的小嘴逐渐适应了自己的肉棒，就开始采取更进一步的动作，他用手握着她的头发，逐步控制她的动作，让她的小嘴富有节奏的套弄自己的坚挺。
　　肉棒得到白丹妮口水的湿润，在她的嘴巴里面爽利的抽送起来，肉棒的尖端厮蹭着她的上颚，顶撞着她口腔中的柔软肉壁，并且试图刺进她的喉眬里面。
　　不过，白丹妮显然不太适应更进一步的侵犯，她的喉咙太敏感，当关飞的肉棒滑进其中的时候，她感到恶心和想要呕吐。
　　关飞没有强迫白丹妮的意图，肉棒能够插进她芬芳柔软的小嘴，享受这许久的温柔口舌服侍，已经让他感到心满意足，接下来他该正式占有她的处女身！
　　为了等会儿开苞时的爽利方便，关飞将一个大枕头垫在了白丹妮的腰下，托高了她的丰隆美臀，接着将她那一双修长笔直的美腿分开，摆出了M形的诱人姿态！
　　明亮的月光穿过窗棂，正好照到白丹妮光洁如玉的股间，她晶莹欲滴的温软私处、如同玫瑰花一样绽放着芬芳气息的精致蜜穴，毫无阻碍的呈现在关飞的眼前。
　　白丹妮的大腿雪白浑圆，光滑柔腻，没有一点瑕疵，耻骨处坟起一个小馒头，上面均匀散布着一些细软的毛发，两瓣雪白嫩滑的蚌唇簇拥着一颗小小的粉色珍珠，靠下面一点的位置就是那朵诱人的粉腻肉花！
　　不知不觉，关飞的手指已经抚摸到美丽的娇嫩花瓣，触感温暖滑腻，似乎已经不耐撩拨，开始流淌芬芳的花蜜。
　　关飞的手指灵活的滑进了花径中，他缓缓探索着，直到触摸到那层薄薄的肉膜，他的脸上露出了满意的笑容……“果然还是个如假包换的小处女呢！”
　　“哦……不要……呜呜……好难受……好羞人呢……”
　　感觉到关飞的手指不仅在抚摸自己尿尿的地方，而且还正进入自己身体，白丹妮不禁羞泣起来，并且想要合拢双腿。
　　“里面已经非常湿润了……”
　　关飞看着手指上晶莹的汁液，笑吟吟的扳开白丹妮并紧的双腿：“接下来要为我的小宝贝开苞了，我要你成为世界上最幸福的小妇人关飞搂住白丹妮柔软的躯体，用自己刚硬的坚挺慢慢摩擦她的敏感蜜穴，他在她的耳边吹着气，挑逗着少女的春情.实等一会儿你可能会感到有一点点痛，不过只要稍微忍耐一下，就会感到非常舒服了！”
　　“唔……”
　　白丹妮茫然的回应着，当她敏感的蜜唇碰触到那个坚硬火热的存在后，残存的理智与意志就仿佛寒冰碰上了烈火，迅速的融化乃至消失无踪。
　　关飞却没有立即挥戈怒刺，依然慢慢做着水磨功夫，用他的坚挺似蜻蜓点水一般戏弄着那朵湿滑的蜜穴肉花。
　　“啊……好酸……噢……好……难受……飞哥哥……我要……给人家啦……嗯他的挑情手段很有效，白丹妮很快就变得脸颊通红，美目盈波，凸翘的丰臀不自觉的用力扭动着，小腹向上挺送，努力寻找那可以解除她体内空虚的强硬坚挺。
　　关飞的嘴角露出一丝得意的笑容，如今他可是床上的老手，再不是当初懵懂无知的笨蛋处男了，他有能力让小丹妮得到最美好的初夜回忆！
　　他用手按住白丹妮光洁的大腿，将挺立如戟的肉棒对准那水光致致的诱人蜜穴，奋力的挺腰怒刺，那滚费的坚挺顿时毫无阻碍陷进了她紧密狭窄的粉嫩孔穴中。
　　菇形的尖端仿佛陷入了 一个紧致滑腻的皮袋中，腔膣四周温热湿滑的肉壁韧力十足的收缩着，想要将这个可恶入侵者赶出去，然而这只会给关飞带来无尽的快感！
　　他腰部徐徐挺送，意图将整根肉棒插入白丹妮体内，那层薄薄的肉膜被撑开到极致后，像肥良泡一样破灭了，猩红的处女落红从两人交合处缓缓沁出，滴落在床单上就像朵朵键丽的桃花，无言的见证着白丹妮的贞洁与纯真。
　　“呜呜……痛……飞哥哥……坏蛋……弄得人家很痛呢……”
　　白丹妮的身体猛地挺了起来，美眸中泪光晶莹，可怜兮兮的目光像是被踩到尾巴的小猫咪一样。
　　处女的花径无比紧密细致，即使经过关飞的一番用心撩拨，白丹妮也已经春情泛滥，花蜜四溢，但是在处女膜被巨棒弄破的那一刹那，她仍然感到那如同整个人被撕裂成两半的痛苦。
　　“宝贝，忍一下就好啦，我会让你很舒服、很快活的哦！”
　　关飞甜言蜜语的抚慰着白丹妮，双手也没有闲着，摸乳捏臀，上下其手，让她紧张的娇躯逐渐放松下来。
　　他揉捏白丹妮乳峰的技巧相当娴熟和高明，看似轻柔和缓的动作中又夹带着一些粗暴的手法，酥麻的快美混杂着一丝畅快的痛感，让春情萌动的白丹妮兴奋得唔唔作声，两粒嫣红挺立的乳蕾愈发显得坚硬。
　　尤其当关飞有些粗糙的掌心不断摩擦娇嫩的乳珠时，得到肉棒充实的娇躯就开始活跃的扭动不已，一双温暖柔腻大腿更是将爱郎的胯下囊袋夹得紧紧的，还不住厮蹭挤压，那种销魂滋味真是只可意会不可言传啊！
　　白丹妮的两瓣臀丘也是光滑润洁，挺翘结实，堪称完美的苹果形美臀，这个娇小的小美人儿或许是将体内的脂肪全部集中在了臀部，关飞肆虐的手指能感觉到其中的丰盈和弹性，却没有丝毫的肌肉僵硬感。
　　关飞的一双大手毫无顾忌，无所不至的抚摸着白丹妮的娇躯。她身上的每一寸肌肤渝陷在关飞的魔手下，挑逗得她娇喘连连，意乱情迷，体内情欲似火，贲张强烈，情不自禁地大声呻吟起来，如此渴望被爱郎的大肉棒恣意俞弄。
　　刚才充足的前戏早让白丹妮的花径内蜜液四溢，只是关飞的肉棒太过粗大巨硕，白丹妮也是新瓜初破，才会感到难捱。两人缠绵这许久，花径渐渐习惯了爱郎的尺寸’不再强烈的痉挛反抗，她也就开始品尝甜美欢快的性爱。
　　只见关飞的肉棒开始持续不断的深^刺入蜜穴深处，将白丹妮的窄紧蜜穴整个胀满，然后搅动研磨数下，才又徐徐退出体外，在她的蜜穴口处厮蹭挑逗。
　　少年周而复始，毫不中断的进行着热烈的活塞运动，白丹妮却不知该如何形容那销魂滋味，虽然依旧会感觉痛楚，可两人性器摩擦时那种奇异的感觉，却将破身的痛苦掩减了大半，尤其那被充实填满的感觉真是说不出的满足快活！
　　她纤腰忍不住扭动起来，开始主动迎合关飞的抽插动作。每当关飞的肉棒插进她的花心，慢慢搅动起来的时候，她就感觉意荡魂飘，不知该如何赞美爱郎的高超性技。
　　“吧唧……吧唧……”
　　“哦……飞哥哥……喔……我要……坏掉了……啊……好舒服……好爽……噢……啊……再用力……啊……不够……丹妮……噢……还要……还要更多……啊……
　　小穴……小穴……到底了……噢……弄坏了……啊……飞哥哥……”
　　响亮淫靡的水声在房间中四处回荡，倾听着白丹妮美妙悦耳的呻吟声，关飞身心舒畅的挺送着腰部，坚挺粗硕的大肉棒像是不知疲倦的打桩机，狠狠捣弄着她紧致的蜜穴。
　　白丹妮身上早已经是汗水淋漓，湿滑的女体格外能引起男人的欲望。关飞嗅着她的幽幽体香，充血的肉棒就更加坚硬和刚挺，每一下插入都将她的蜜穴撑得满满的，每一记顶撞都结结实实冲进她的花心瓶颈，干得她不住欢愉赞叹，几乎爽美的晕眩过去！
　　“宝贝，飞哥哥可不可以……射进你的身体里面呢？”
　　关飞的感觉也是爽美得不得了，他的肉棒被白丹妮的蜜穴肉壁毫无间隙的包裹着，那种滑腻的触感，那种强而有力的蠕动，都让他的欲望不断攀升，他是如此渴望在小一美女的身体里面留下自己的印痕！
　　“啊……唔……只要飞哥哥喜欢……怎样都可以呢……哦……天哪……我又来了”白丹妮身心迷醉，意识迷茫，只是凭藉身体的本能迎合爱郎的抽插，柔软的娇躯像抽去骨头一样，在关飞的身下诱人的扭动着。
　　尽根没入白丹妮体内的大肉棒，被那温暖柔韧的肉壁完全包裹，就像是被一只只的绵软小手握住，并且做着有规律的温柔按摩，真是无比的畅美舒快，让人飘飘欲仙。
　　女孩子的花心都特别的敏感娇嫩，被关飞这样连续不断凶猛的顶撞研磨，她哪禁受得住啊！
　　“呜呜……死了……啊……死了……整个人……噢……啊……都要飞起来了……
　　哎哟……飞哥哥……它好凶……要戳破人家……了……哦……饶了我吧……啊……我……不行了……不行了 ……呜呜……”
　　白丹妮甜美的呻吟着，用藕一般雪白的玉臂紧紧缠住关飞的脖颈，将他的头按在自己雪白的胸脯上，恨不得将他整个人都融进自己的身体！
　　白丹妮的四肢如同八爪鱼一样紧紧搂住了关飞，腔膣中的一圈圈嫩肉骤然猛烈收缩，就似乎是一只只温暖柔嫩的小手握紧了爱郎的坚挺，一股股温热的蜜浆仿佛火山爆发似的从花房中溅射出来，尽数浇在了爱郎的肉棒尖端。
　　“好爽！”
　　关飞低吼一声，身体猛地打了个冷颤，随即将体内澎湃的激情尽数倾泻到了白丹妮的身体深处！
　　如今关飞可不再是当初的可怜处男，采摘处女花苞的经验丰富至极，肉棒的菇形尖端刚刚卡在白丹妮的花房颈口，马眼中射出的汩汨白浊浓浆没有半点浪费，悉数射进了她的花心深处，灌满了她的小小子宫，眼看着她的小腹逐渐胀了起来，大概里面每一处角落都接受到这股阳精的炙热洗礼了！
　　“哦……好烫……飞哥哥……我好……好……舒服啊……不要……离开我哦”白丹妮整个人都陷入快感的漩祸中，她销魂地呻吟着，紧窄的蜜穴就像吃奶的婴儿一样用力吮咂着爱郎的大肉棒，尤其是颈口处像是吸力十足的抽水机一样，裹紧了爱郎的肉棒前端，让爱郎畅快淋漓发泄着体内的欲望。
　　而关飞被白丹妮柔腻大腿夹紧的胯下囊袋，也富有规律的不住收缩着，就似乎是
　　.一台强劲的高压水泵，将一股股滚烫的阳精喷射进白丹妮的蜜穴深处！
　　这个幸福的瞬间，注定将被永久留在白丹妮的记忆里面，这一刻在她的印象中是如此的持久绵长，那坚挺刚硬的肉棒似乎一直磅礴怒射着！
　　小丹妮的小巧花房无法容纳这许多恩赐，乳白色的浆汁混合着少女的蜜液，很快就从她身体深处渗流出来，流淌在了先前的处子落红上面。
　　“飞哥哥……我们做了这种事……是不是……我就是你的人了……”
　　白丹妮良久才从欢愉的高潮中恢复了神智，却是好奇的问了关飞这样一个天真的问题。
　　她头发湿漉漉地贴在额头上，呼吸急促，两颊火也似地红，迷醉的美目中流露出娇媚风情，真是如同新承雨露的梨花海棠，分外的娇飘诱人。
　　关飞心神迷醉的欣赏小美人儿的美姿，意气风发的答道：“当然，你已经是我的女人了，谁要是敢再打你主意，我一定把他的卵蛋捏掉！”
　　“飞哥哥……你说话好粗鲁哦！
　　“嘿嘿，男人就是要粗鲁一点才有铁骨男儿的气概呢！”
　　“嗯，我最喜欢这样有点坏坏的飞哥哥了！”
　　不知不觉，就如同春风化雨一般，又一个可爱的女孩子心甘情愿融化在关飞的怀抱里面，可是像这样温暖结实的男儿怀抱，不正是每一个怀春女孩的梦想与渴望吗？
　　既然白丹妮感到幸福，那么这个夜晚发生的一切，也就像童话般的美好和值得回


第四章  黑鱼国
　　清晨，新的一天来临了，明媚的阳光洒落，客栈之中也变得光亮起来。
　　昨夜的激情自然是汗水与淫液齐飞，辛苦和快乐并存，不过关飞与丹妮妹妹一齐同赴高峰，也是爽到了极点。
　　作为一个魔导士，关飞当然有办法快速地恢复自己的体力，醒过来之后就盘坐在床上，运起功来魔法元素在体内欢快的奔流着，流到了脐门穴处。关飞发现昨夜一战，他也得了不少的好处，把初夜奉献给自己的美丽少女将一股纯粹的处子元阴渡了过来，这可是增进修为的宝物啊！
　　阴阳调合是天地间最自然的法则，大陆的魔法师们自古就流传着双修之法，双修伴侣可以通过阴阳调合加快修练的速度，而且越是高级的魔法师效果越好。这一修练，小飞爷隐隐地感觉自己的功力又精进了。
　　这可是好事啊！魔法师越高级，就越难精进，有些老家伙十年八年，甚至几十年都难再有寸进。
　　曾经几百年前，有一个邪恶的地下魔法门派，里面全是美丽的女性魔法师，经常勾引高级男性魔法师以加速自己的修练速度，甚至达到饥不择食的程度。
　　要不是后来她们在勾引一个名满天下且一百五十岁的传奇魔法师时，老家伙快感太强烈导致猝死，闹出丑闻，说不定这个地下魔法门派早就取代各大魔法公会一统天下了。
　　年轻体壮的小飞爷当然不像那些老家伙一样衰弱不堪，那么大的年纪，老人家血气早就衰竭，还搞什么双修，而二十岁的关飞却正是血气方刚的时候，一夜连御十女都不在话下！
　　达到十三级魔导士之后，关飞也感到虽然每天坚持修练，但是现在修为的增加变得缓慢，不过，吸收这股处子元阴之后，效果竟然比关飞连续不眠不休苦练三个月还要好。
　　又能得到快乐，又能助长修为，而且透过与美人儿的交流，两人之间的关系也可以得到进一步的提升，简直是三赢的局面，看来这种有益身心的运动要多做做啊！
　　关飞臭屁的想道：“看来飞爷拥有这么多老婆，果然是一个明智的选择。”
　　不过，贪心不足的贱男马上又想起了另一个问题——我的老婆数量是不是可以再多点呢？
　　等到关飞他们下楼，客栈厨房的伙计们早已经准备好客人们的早点。
　　青田小镇靠近山野，因此这送上来的早点也极具山林特色。
　　一大碗野菜粥喷香扑鼻，浓浓的白汤上面还漂着小片小片的膏状肉片。
　　这是兽肉片，而且是店家从山民手里细心挑捡，用幼兽的胸脯肉做成的肉片熬的汤，格外鲜美。
　　干巴饼，是一种酥脆的黄色薄脆饼，里面包满野菜菜心，咬上一口，那种脆和酥，真是让人欲罢不能……
　　除了粥和饼，店家还替每人准备了 一碗浓浓的马奶茶，这茶可不是用来喝的，而是给客人们用餐完毕后漱口用的，它会让旅途中的客人们带着满口的余香，舒适无比地离开客栈。
　　吃早点的时候，昨天那商队投宿的二十几个商人这时也都下来了，再加上关飞这一桌，已经将一楼的八张四方桌坐满。
　　.这是偏僻小镇难得的盛况，店主人看在眼中也是笑得合不拢嘴。如果天天能够这样，不说赚钱，就冲着这种满座的热闹气氛，他也高兴！
　　二、三十人在下面吃早点，整个一楼大厅中，除了 一阵阵搬动桌椅和咀嚼食物的声音外，就没有再弄出其他太大的声响，看来这批商人的教养倒是不错。
　　昨天投宿时，与关飞发生过小纠纷的公子哥儿今天却是脸色如常。
　　在婢女的服侍下，他慢悠悠地用完！早餐，然后看准时机起身，与这边吃完了早点、正准备离开的关飞和白丹妮拱了拱手。
　　“两位准备去哪儿？如果方便的话，不妨我们一同上路，也好相互有个照应。”
　　这家四海客栈位于镇西，而镇西只有一条道路通往外地，其实也不用猜，公子哥儿就知道他们与关飞同路。
　　这条路，当然也是前往黑鱼国的道路。
　　“哦？”
　　关飞倒是有点奇怪公子哥儿谦共4的态度。
　　昨天他手下的那个婢女可是让小飞爷留下了极差的印象，一时之间，也想不透这家伙打的什么主意。
　　“呵呵，对于昨天我那下人的失礼，在这里本……嗯，我先表示歉意了。”
　　公子哥儿也是极聪明的人，一下子猜到了关飞所想，他笑呵呵道：“两位也是前往黑鱼国吧？这一路路程虽短，却也不太平静啊！我听说沿途有好几伙匪患作恶，遇到实力不济的路人就会杀人劫财，如果咱们结伴的话，可以彼此照应，这样大家也都轻松一点！
　　原来是这样！
　　关飞终于明白了公子哥儿为什么不计前嫌，这么热情地过来招呼自己，这是一个实力至上的世界，强者为尊，敢情人家也是看中了自己的强悍实力啊！
　　确实，公子哥儿可是一个八级的战士，昨天与关飞过招时，关飞身上只是光芒一闪，就把他弹了出去，这等实力……绝对称得上高深莫测了。
　　在公子哥儿想来，关飞应该是一个魔武双修的天才，这个神秘莫测的大高手，战士等级应该是七级，而魔法等级估计在九级左右。
　　对于关飞这样年纪的人来说，九级无异于高山一样的存在，就算是天才，也很难在二十多岁时有这种成绩。
　　不过他绝对想不到他的猜测是错的，而且错得离谱。关飞不但是个天才，而且是个天才中的怪物，他已经远远超越了众人，成为一名尊贵的十三级魔导士。
　　十三级的魔导士，大陆能够达到这个程度的人都是一些六十岁到一百岁的老家伙了，而且这样的老家伙们很少很少。
　　关飞此刻却想着与这些商人结伴的利弊，不结伴的话，自己自由自在，不用受到拘束，路上还可以和丹妮妹妹做一些人多时不方便做的事情。
　　不过，结伴的话，确实好处要多过不结伴。
　　自己此去黑鱼国，虽然有那张向导画出来的地图作为指引，可是这条路自己从来没有走过，难保不会出一些差错，误了事。小飞爷已经拖了七、八天，如果再拖下去，耽搁了苏家商队此次出行的任务可就不好。
　　而这个公子哥儿手下的商队能够走南闯北，行商的经验必然十分丰富，跟着他们走的话，绝对不会出错。
　　自己身上带着一份使者文件，大角城的子民还迫切地等着小飞爷救急呢！
　　所以，两个人的卿卿我我固然惬意，但小飞爷也不能图个人的一时之快啊！
　　想到这些，关飞对公子哥儿点点头，说道：“好吧，那就一起吧！”
　　对于关飞如此爽快的应约，公子哥儿显得非常高兴，随后转身就与他手下商队的商人进行协商，给关飞在商队中留出一个位置。
　　吃完饭后，一切准备妥当之后，商队就起程了。
　　商队二十多人，人人有马，不过马上的货物并不多，一个个装货物的麻袋都只装了六、七分满。这对_南闯北的商人来说，简直是一件不可思议的事情，大老远的跑一趟货物还装不满，损失的可是巨大的利益啊！
　　可是关飞也没有闲工夫管人家的事情，装不满就装不满吧，又没碍到我小飞爷。
　　或许人家这一趟，就是只为了出门游玩呢？
　　从青国的青田镇到黑鱼国的主要城镇鱼城，大约一千里远，也就是三天的路程，这一路上果然遇到了几伙不长眼的匪患，但根本用不着关飞出手，公子哥儿手下的那些商人就联手将他们打发了。
　　直到他们动手，关飞才发现这些人竟然个个会武，而且还都有七、八级战士的实力。
　　发现到这些，再连结商队之前种种不合理的迹象，关飞终于可以肯定，眼前这一大帮人绝不是普通的商人。
　　不过，关飞也不是个爱管闲事的人，人家又没碍着自己也就无所谓了，对于他们的身份也便懒得理会。
　　三天后，外邦小国黑鱼国的鱼城终于到了，而关飞和白丹妮就此与这支神秘的商队分手。
　　只是，分手时那个公子哥儿却来到了关飞的面前，递过来一方小铜牌：“这是我府上的腰牌，有什么难事，就来王宫找我。”
　　难道这公子哥儿是黑鱼国的皇亲国戚？
　　关飞觉得自己这个猜测有七、八分的可能。在他和白丹妮的目送中，那一行商人已经簇拥着公子哥儿渐渐远离。
　　在十几个外邦边境小国中，黑鱼国人口最多，实力也是排行在第一。
　　黑鱼国一共有四个主城，鱼城、乌城、桐湾镇和大亚镇，这四个主城和国内人口加在一起，应该有一百五十多万。
　　与其他的外邦小国相比，黑鱼国国土面积并不是最大，土地也不是最肥沃，但是，它是唯二个靠近海边的外邦国家。
　　黑鱼国靠海的城市中共有三个小港口，港口非常发达，每逢到了雨季，总是有大量远渡重洋的异国船只在这里停泊，进行贸易。
　　在黑鱼国，有二大特产。
　　第一是浅海港口中的天然黑头鱼，这种海鱼二尺来长，无刺无骨，体表不长鳞片，前颅处有两根三寸长的须。每逢涨潮时，就可以在三个港口水面看到它们跳跃的影子。
　　黑头鱼是一种肉质极为鲜嫩的鱼，但这种鱼上岸后只能存活三天，所以只有在黑鱼国能吃到，不过，所有吃过的过往客商都赞不绝口，深深地迷恋上这种美味，下一次行商再来到黑鱼国，吃饭叫的第一道菜必然是它。
　　第二大特产便是浅海中的蓝带了。黑鱼国地域比较特殊，处于暖热季风交替处，海面下洋流涌动，各式各样的海洋植物非常繁茂，而这蓝带就是可以吃的一种蓝色海洋植物。渔人们提上岸时，_一,条成熟的蓝带足有数百丈长，经过特殊处理，晒成干货，经由贸易卖到远方内陆大国，就是一笔暴利。
　　商业可以推动一个国家的经济，特别是海外贸易更能带来巨大的利益。
　　黑鱼国是一个商业小国，边塞众国齐聚.，这样的情况下，就算是陆地之中都有巨大的商机，更何况是海洋贸易。
　　因此，黑鱼国的繁华程度甚至可以和云国有着“海贸之城”美称的水阳府相比。
　　来往于黑鱼国异族商客，形形色色的面孔在黑鱼国四个城市中穿梭，将这个沿海小国打造成一个繁华国度。
　　鱼城是黑鱼国的王城，与其他三个主城镇相比，它算是比较远离港口的一个小城市，尽管这样，在鱼城的大街上也是人潮涌动，过往车辆川流不息。
　　“人海茫茫，也不知道苏家商队在这黑鱼城的落脚点会是在何处。”
　　关飞张望了一下，周围到处都是人潮。他现在颇有些后悔，早知道就先跟着公子哥儿一行人去王宫，那样的话，还可以打听到一些消息。
　　没办法，关飞转过头对白丹妮说道：“丹妮，情况有些麻烦啊，我现在根本就找不到苏家商队的踪迹。”
　　和白丹妮发生了亲密的关系之后，这位单纯可爱的小姑娘也彻底变成了小飞爷的人儿了，关飞对她自然很放心，也就把自己的来历以及此次出行的目的，一五一十地告诉了白丹妮。
　　早就知道关飞小哥哥和商队失散了的白丹妮，也为他感到着急：“啊……那怎么办呢想了一想，关飞说道：“我们还是先去王宫吧，打听苏家商队的消息，我想，可能会在那里得到一些线索。”
　　点点头，圆圆的小脸上露出一个小酒窝，白丹妮说道：“好吧！”
　　黑鱼城的王宫座落在整个城市的最中心，修建得富丽堂皇，整个王宫非常大气，就算是和那些大国的王宫相比也毫不逊色。如果有人沿着王宫走一圈，估计要一、两个时辰才能走完。
　　关飞和白丹妮刚来到王宫门前，就被两个手持利刃的卫士挡住了 ：“这里是黑鱼国王宫重地，不可随意进入，远方来的客人，你们还是快点离开吧！”
　　这些卫士的眼力很好，关飞和白丹妮的服饰与本国不同，瞟了 一眼，就知道是外国人。
　　黑鱼国虽小，却是个商业之国，商人在这里很受尊重。
　　因此卫士们猜测两个远道而来的年轻人应该是商人家的子女，说话都很客气，如果是本国子民想如此莽撞地进入王宫，绝对会受到他们一番斥骂。
　　关飞拱了拱手，说道：“两位大哥，我想问一下，这几天有没有一伙从外面来的、很大的商队来过王宫？”
　　“商队？”
　　两个卫士对望了 一眼，都笑了起来。
　　其中一个笑呵呵说道：“兄弟，这个问题咱们也没办法回答你。咱们黑鱼国虽小，却是个商业之国，城内最不缺的就是商人，这王宫前随便走过的一支过客队伍，都可能是一支远方的大商队。”
　　“这样啊。”
　　关飞点了点头，接着道：“那么，我详细地描述一下。这个商队中有两个漂亮姑娘特别显眼，其中一个很有气质，并且额头长有一个月牙形的淡红色胎记，很容易认.，另外一个呢，身材要小上一号，看起来乖巧得像个洋娃娃。”
　　“哦，听你这么一说，我倒是想起来了。”
　　这个卫士被勾起了回忆，想到美女，他显得有些兴奋的道：“三天前，确实有这么一支商队想要进入王宫，商队中间那两个女人，容貌还真是我老张平生仅见，漂亮啊！啧啧，像仙女一样！”
　　另一个卫士也过来打趣道：“呵呵，咱这兄弟老张也是久经沙场的人了，哪样的女人没见过……但是，那天他可真是被迷住了，那个额上有月牙形胎记的仙女只是和老张说了说话，这家伙就差点忘记了自己的职责，把这一伙商队的人都放进王宫听了这两个卫士的话，关飞也是笑了笑，心里暗自得意，两个美女老婆确实够漂亮，也难怪两个卫士会一谈起这个八卦，就显得兴奋不已。
　　得知苏悦心和她手下的商队可能就住宿在皇宫北面的二十三家客栈中，关飞终于放下心来。
　　毕竟知道了商队的确切方位，搜索的范围会小很多，而且，从那天苏家商队的入城情况分析，这么多人同时住进一家客栈并不容易，热心的卫士还替他们排除了一半一周前就已经客满的客栈。
　　现在查找的范围就只剩十一家客栈了，关飞决定带着新收的小老婆白丹妮一家家地找过去。
　　从喧闹的市中心走向西面，人渐渐少了 一些。黑鱼城虽然是个小城，但是，城内建筑却很高级，有几栋高楼的设计风格竟然仿西式，这种技术就算是东方大陆几个大国都没有完全掌握，听说它们是远从西大陆来的设计师设计的。
　　穿过一条古巷，关飞带着白丹妮来到了 一条交叉大道。迎面就有人大喝小心！
　　让一让啊，让一让……”
　　关飞眼力很好，看到一个单瘦的汉子抱着一个足有半人高的瓷器之类的古董快步向这边冲来，撞上了总不是好事，于是赶往拉着白丹妮向旁边闪了几闪，跳了开去。
　　哪知道那家伙像是不长眼睛，看到关飞闪开了，他竟然把身子一折，对正了方向后，又往关飞和白丹妮所立之处冲来。
　　这下子，就算是傻子，也明白了他想要干什么！
　　“想不到……现代社会经常发生的碰瓷事件，在这沿海小城也能遇到！”
　　关飞的心中隐隐产生一丝怒意。不用说，那件大瓷器上面肯定有问题，绝不是什么真正值钱的货。
　　“碰瓷”是一种诈骗式的栽赃手段。骗子总是选择一处人多的地方，用一件不怎么值钱的易碎物品，然后向不明状况的受害人诈取高额钱财。
　　这家伙还真不长眼睛，“碰瓷”便罢了，你找的对象是别人，飞爷我也不干涉你，尽管去做便是，但是现在竟然找到你飞爷身上，真当飞爷是软柿子吗？
　　真是孰可忍，孰不可忍，你就等着倒楣好了！
　　关飞冷冷的笑了起来。
　　汉子见关飞两人不再闪避，顿时心中一喜，有机会了！正要加快脚步疾冲过去，这时，对面突然迎来一阵来历不明的大风。
　　单瘦汉子感到奇怪，今天阳光也算明媚，无缘无故，这城中怎么会刮起一阵风？
　　这个念想刚一产生，那阵狂风就已经刮到了面前，将他整个人卷起，然后送出二十几丈远，连人带着大瓷器都摔在地上。
　　“舶哒……哎唷……”
　　瓷器摔碎的声音和单瘦汉子惨叫的声音同时传来，这一阵莫名其妙的大风可把他摔得不轻。头碰破了不说，脸上还有几道血口子，其中最深的那道伤口里隐隐还有碎瓷的痕迹。
　　“哈哈哈哈……”
　　一阵大笑声从对面传来。
　　痛极了的单瘦汉子抬起头，看到预定的讹诈对像、那个年轻的小伙子，此刻和一个小姑娘，正幸灾乐祸地看着这边。
　　“你们……”
　　那股风刮得太突然了，单瘦汉子心里终于知道是怎么回事，对面那个年轻人身上有古怪！
　　他努力地站了起来，全身痛得直咳畴。
　　单瘦汉子努力地伸手指着那边，说道：“刀爷我认栽了！不过，你们等着，等会我叫二百个兄弟扁死你们！”
　　叫完，撑着蹒跚的身子，头也不回的溜掉了。
　　关飞冲着他的背影吐了一 口唾沫，然后，不再理会这种瘪三的横话，继续自己的找人任务。
　　一个多时辰后，终于在一家名叫西客来的大客栈，关飞找到了熟悉的身影……
　　“贺老伯！”
　　关飞叫了一声，欣喜地跑了过来，找了这么久，现在终于见到商队了！
　　“咦？是关飞小哥儿？”
　　苏家商队的管事贺老以为自己老眼昏花，于是便定了定神，再一看，没错！确实是关飞小哥儿，于是大喜道：“哈哈，太好了！自从那晚你被沙尘暴中的龙卷风刮走，老朽还以为你凶多吉少，谁知道小哥儿吉人自有天相，竟然也平安地来到了这黑鱼国。”
　　“是啊，这一路可不容易呢！”
　　关飞也为自己的奇遇感慨了 一声。
　　“呵呵，来了就是好事！”
　　贺老拉了关飞一把，小声说道：“快进去吧！你知不知道，自从那晚你被龙卷风刮走，我家苏小姐还有林姑娘从此茶饭不思，再加上商队里的一些棘手事情，这几天可是憔悴了不少。对了，林姑娘昨天还病倒了……”
　　“什么？婉儿她病倒了？”
　　关飞一听，顿时急了。几个大小老婆都是他的心肝宝贝，缺一块肉都会心疼得不得了，也顾不得和贺老再闲扯，带着白丹妮就往客栈里面赶去。
　　客栈内，请来的老医官已经替病床上的林婉儿查看了病情，又测量了 一下体温，转过头对房内几个人说道：“小姑娘只是太过劳累，加上受了 一些风寒，其实没什么大碍。不过，从刚才把脉情况来看，她心中似乎有心事，如果不能把这心事放下，恐怕这病情还会加重。”
　　“大夫，难道就没有办法帮她了吗？”
　　林婉儿的哥哥林立杰首先忍不住，着急地问道，对于自己的妹妹他可是很爱护的。
　　老医官叹了 一声道：“我先开一副去寒药吧！唉，心病还需要心药医啊！心病还需要心药医……”
　　旁边的苏悦心略有触动，她望了望大床上闭着眼睛，看起来像乖巧睡着的林婉儿，叹了一口气：“可是，我们的心药又在哪里呢？”
　　“我回来了！”
　　随着脚步声响起，一个焦急的声音从门外传来，门推开，一个壮实的黑脸小伙子出现在众人面前。
　　正当老医官用一种略带恼怒的表情，望着冒失闯进来的小伙子时，房间里的其他人看到来人，却是一阵大喜。
　　“关飞！”
　　“啊，你终于回来了啊！”
　　“太好了！我就相信他会吉人天相，这不已经回来了吗……”
　　众人七嘴八舌的兴奋之中，苏悦心却没有说话，只是深深望着这个已经分别了足足有八天的爱人，眸子里饱噙着泪水。
　　这八天来由于担心受怕，她等得好苦，真是心力憔悴到了极点，这一刹那仿佛分别了一个世纪后，再次重逢。
　　下一刻，娇媚动人的大美人儿猛地扑入了爱人的怀里，纵然大美人儿一向坚强，此刻也忍不住放声哭了起来……
　　“呵呵，我这不是回来了吗？”
　　擦了擦有些干涩的眼睛，关飞一脸柔情抚摸着苏悦心的秀发，低声道：“现在好了，一切都会好起来的！”
　　“嗯，一切都会好起来的！”
　　怀里的大美人儿哽咽着点了点头。
　　用了两、三分钟安慰自己的大老婆苏悦心之后，接着关飞把注意力放在病床上的林婉儿身上。
　　因为思念过度，林婉儿确实瘦了一些，脸颊已经微微的陷了下去。听说林婉儿的病情是因为风寒加上思，念自己的缘故，关飞顿时放心了不少。
　　现在，他回来了，她一定会很快好起来的。
　　关飞决定先帮助林婉儿驱途风寒，虽然汤药也有效果，却远远没有自己一个十三级的五系魔导士施展光系魔法见效快、效果好。
　　得知关飞是一个光系魔导士之后，那个老医官先是惊讶了 一声，感叹关飞的能力，然后，就默然退到了 一旁，比起治疗方法，光系魔导士更有优势。
　　把林婉儿的身体从床上半托了起来，关飞的双手搭上了她的肩井穴，柔和的光芒中，一股纯粹的光系气息慢慢渡入了林婉儿的体内。
　　治愈系的魔法元素进入她的体内之后，受到关飞的神识牵引，慢慢驱逐着经脉中的寒气，同时也强化每一条流进的经脉。当光系魔法元素在经脉中流转了三、四圈后，所有的寒气都被迫逼成了一团。
　　关飞慢慢用白光将这团引起病征的寒气包裹起来，然后，再将它从胸腹往上提，一直提到眉心祖窍之处。
　　祖窍是人体中与外界最容易沟通的一个穴位。当那寒气被提到此处，突然，一股强大的挤压力从后方一推，将这团寒气从穴位中逼出了体外。
　　一股淡蓝色的氤氲气体在林婉儿额头上方不断袅绕着，然后，又慢慢地消失在空气中。
　　“婉儿……我的小婉儿……你快醒醒，你的飞哥哥回来了……”
　　一个低沉的声音在林婉儿耳际回荡。这个声音是那么熟悉，以至于迷糊中的林婉儿不由得动了动粉色的楼桃小嘴：“飞……哥哥……”
　　林婉儿微微张开了眼眸。
　　这几天来千思万想，等了好久都不见人影的飞哥哥，现在终于出现在眼前。
　　“飞哥哥……我……我不会是在做梦吧？”
　　尽管早已心神疲惫，尽管活动起来是那么吃力，她还是努力对关飞挤出了 一个甜甜的笑容。


第五章  黑鱼国大王子
　　十三级光系魔法的治疗效果非常显著，在关飞的细心照顾下，经过一、两天的静养，林婉儿又渐渐恢复了活力。
　　关飞回来后，不但治好了林婉儿，也带来了使者的身份证明文件，整个商队都因为小飞爷的回归而开心不已，使者们无法进入黑鱼国王宫这个头疼的问题，终于有了转机。
　　当关飞再三确认林婉儿的病情已经彻底无碍，便放下心来，和苏悦心、林立杰几个人商议起进入黑鱼国王宫的事情。
　　虽然在这次出使之前，大角城城主林良曾说过蒙国暂时在一、二个月内不会对大角城出兵，但是大家也不能因此而疏忽大意。
　　战争是残酷的，时间是短暂的，这一、二个月的时间看似很多，其实并不多，毕竟这次要访问的边塞小国可有十几个呢！
　　这天清晨，天刚濛濛亮，关飞、苏悦心、林立杰三人早早地来到王宫门前。
　　“王宫重地，闲杂人等不得随意进入”守住王宫大门的两个卫士拦住了他们。
　　关飞抬起头一看，这两个卫士正是前两天帮了自己大忙的熟人，便笑一声说道：“哈，两位大哥，是我啊，咱们前天见过一面！”
　　由于特殊的地理位置，黑鱼国几个城市大清早经常有雾，不过隔了三尺就连看东西都不是很清楚。
　　其中一个卫士仔细一看，发现眼前正是那天遇到的小伙子，于是便高兴道：“原来是你啊！呵呵，找到了自己的商队队伍了吗？”
　　说着，还打量了关飞旁边的两人几眼。
　　关飞拱了拱手，和声道：“呵呵，多亏你们那天的指点，让我终于找到自己的商队，谢过两位兄弟了！”
　　“甭客气，小事一桩！”
　　两个卫士看了看关飞旁边的林立杰、苏悦心两人，确实是那天在王宫前哥儿俩拦下的那个大商队中的人，顿时，一种助人为乐的成就感由然而生。
　　由于关飞的沟通能力，经过这一番交谈后，关飞与两个卫士之间顿时亲切了不少。
　　“老庄兄弟！”
　　关飞对其中一个高个儿的卫士说道：“我们是云国派出的使者，今天来这里，其实是为了咱们两国之间的一些军务需要和你们国王协商，所以我们必须进入王宫……”
　　“这个……”
　　那个高个儿的卫士老庄搔了搔头皮，为难的说道：“王宫这几天发生了一些大事，你们能不能先等等，缓上两天，然后我替你们通报。”
　　“需要缓两天？什么事情比两国的军务更重要？j关飞很耗异。
　　黑鱼国王宫内的事情可能关乎整个国家的机密，既然卫士们不愿意多说，他也没有多问。
　　这时关飞好像想起什么，他从怀里掏出一块小铜牌，向两个卫士询问道：“这块腰牌是前几天一个朋友送给我的，似乎他也住在王宫之中，向你们打听一下……”
　　看到这块小铜牌，两个卫士眼神明显呆滞了一会儿，彼此对望了 一眼，老庄小心翼翼地凑近关飞，说道：“这位远方贵客，既然有大王子府上的腰牌，倒是可以通融一下。不用再等了，小的马上替您入宫禀报！”
　　关飞神色一动，在客栈里遇到那支古怪商队中的公子哥儿时，他就猜测此人身份不简单。
　　想不到，真想不到，居然会是黑鱼国的大王子。
　　想到这个，他心头暗暗一喜。既然公子哥儿是大王子的身份，那么自己这一行人此次进入王宫，与黑鱼国国王商讨联盟的事情就会变得容易很多。
　　不一会儿，卫士从宫内出来，跟随的还有两个白脸的小僮役，年纪都在十三左右。
　　一个小僮役招了招手道：“远方贵客，请跟着我们走吧。一”就这么一路前行，两个小僮役带着他们进入宫中。
　　黑鱼国王宫面积很大，占地足有近千亩。
　　在两个僮役的带领下，关飞三人踩着雕着精美花纹的白色石阶，一直往里走，穿过不少亭台宫阁，最后来到了 一处雄伟的大殿。
　　大殿的门面开阔，左右两根粗大的金石柱上有一副对联：上联，纳天地万物；下联，迎四方来客.，横批，有容乃大。
　　黑鱼国是一个商业之国，这一处大殿就是黑鱼国的外事接待处。
　　两个王宫僮役将三人带到此处，便俯身告退，大殿一时间安静无比。
　　在大殿等待了约有半个时辰，远处杂乱的脚步声终于打破宁静，那脚步声像雨点一样，刚开始声音很小，淅淅沥沥的。
　　随着不断靠近大殿，声响也越来越大，渐渐地，暴雨般哗啦啦的震响声在整个大殿中回荡。
　　造成如此轰动的效果，来人较多是一个原因，另外就是大殿的特殊回音结构。周围长二百米、高二十米的半弧形壁垒墙，就像一个大型扩音增辐器。在这个大殿内，哪怕是蚊子从十米远的地方飞过，殿内的人也可以听到它振动翅膀的声音。
　　或许是好奇，或许是忍受不住如此嘈杂的声响，关飞三人顿时从大殿里退出，迎向来人。
　　四十米开外，一个身着金色锦衣的俊朗青年正带着一群人，向大殿徐徐走来。
　　除了十几名八、九级的王宫卫士，其他人看样子是黑鱼国内的高等官员。
　　此人正是那支商队中的公子哥儿，不过此刻，他的身份已经成了黑鱼国的大王子。
　　“兄弟，你终于来了！”
　　远远地，公子哥儿就招呼起来。
　　随着公子哥儿的招呼声，他身后那些亲随大臣们顿时傻眼，都嗡嗡地小声交谈起来。
　　对面的三个外国人到底是什么身份？怎么值得咱们大王子亲自相迎？大王子可是即将任一国之君的人呢！
　　不过，大臣们怎么也揣测不到大王子心中的真正想法，只能安静地站在大王子身后，等待大王子相迎贵客……
　　“呵呵，我来了。”
　　关飞笑了笑：“想不到，你竟然是身份尊贵的大殿下。”
　　听到这话，公子哥儿却显得淡定：“区区小国的王子而已，兄弟你客气了。”
　　公子哥儿正是黑鱼国大王子——罗喉。
　　对于旅途中遇到关飞这么一个实力高超的魔导士，罗喉的印象还是很深。
　　这个世界魔法师身份尊贵，数量非常稀少，哪怕是在云、蒙这样的大国，也是倍受皇家关注，因此他现在亲自来迎接关飞，也是为了表示尊重。
　　一个国家拥有的魔法师越多，也就间接证明了这个国家的潜在实力。
　　所以当发现关飞是一个实力高深莫测的魔法师之后，作为一国的大王子，自然眼力见识与众不同，罗喉也极其想拉拢小飞爷。
　　“这两位怎么称呼？J这时，罗喉注意到关飞的两个同伴。
　　“呵呵，忘了^绍。这两位都是此次云国出使边塞的使者，林立杰和苏悦心。”
　　关飞笑着指了指：“林立杰是大角城城主的儿子，而苏悦心则是苏家商队的领队，也是我的夫人。”
　　听到介绍，罗喉的眼睛亮了亮：“你们好，初次见面，请多多关照。”
　　此刻他显得彬彬有礼，伸出手与几个客人进行黑鱼国特有的握手礼，而苏悦心和林立杰都是第一次见到他，也显得很客气，郑重地还礼。
　　而罗喉也初步了解，关飞三人都是来自关内的大国云国，他们是云国派出的外交使者，此次带着特殊的任务，欲与黑鱼国国王商讨。
　　知道了关飞三人的目的，大王子罗喉身后那些大臣终于恍然大悟，交头接耳的嗡嗡声更大了，罗喉听到这声音，脸色露出一丝不悦，他轻轻地咳嗽了 一声。
　　好不容易，喧哗声才消去，罗喉这才仔细打量起眼前三人。
　　黑鱼国虽然富饶，但是国土面积却很小，和云国这样的大国相比是远远不如。三名云国使者不辞辛苦来到黑鱼国，其中甚至还有一.名强大的魔导士，足见云国对黑鱼国的重视，这让作为一个小国王子的罗喉感到很荣幸。
　　“请坐。J大殿里面桌椅齐全，罗喉邀请贵客们落座，同时示意僮役上茶。然后，他便说道：“三位，你们的事情恐怕真的需要先缓上几天。”
　　“要等几天吗？大王子，这等军机大事可误不得啊！”
　　关飞三人不解。
　　罗喉苦笑一声：“这个……黑鱼国老国王正好于上月去世……”
　　“啊，老国王去世了？”
　　听到这个消息，几个使者张了张嘴，却不知道该说什么。
　　老国王去世了，新王还没有登基，难怪之前几个卫士一直不让他们进入王宫。好一会儿，关飞才接着说道：“大王子，请节哀。*挥了挥手，早已可以控制自己情绪的罗喉笑了笑道：“这几日，黑鱼国王宫正在筹备新王的登基大典，云国使者与黑鱼国之间欲商谈的军务大事，恐怕得等到新王登基后才能进行了。”
　　“好吧，我就等着吧。”
　　关飞点点头。
　　黑鱼国一共四个王子，罗喉为大。
　　罗喉头脑精明，五年前被老国王派去经商，带着一帮手下在南边混得不错，听到老国王去世的消息，才匆匆赶回国内。
　　四个王子都有继承王位的可能，这关键在于一道遗诏，是老国王在去世之前留下遗诏在登基大典之前并没有公布，被锦罗层层密封，存于几个内阁元老手中。
　　与外邦使者交流军机，只有黑鱼国的国王才有这个权力，其他的王子在没有得到新王颁发官封之前，是不能干政的。
　　老国王生前最喜欢大王子，虽然罗喉有预感老国王一定会把王位传给自己，可是在遗诏没有真正公布之前，他还是不能擅作主张，现在就代表黑鱼国与云国使者商讨军务大事。
　　听到这种状况，关飞三人也无可奈何，没办法，如今只能再等等。
　　接着，罗喉邀请关飞三人住在宫中，但是被他们拒绝，说是已经在城内大客栈订好了房间。
　　从王宫出来，已经过去了四个时辰。
　　黑鱼国新王登基大约需要四、五天时间准备，然后是宫内一些手续的交接，这也需要二天左右，所以关飞他们想要再进宫，就得等到七日之后。
　　回到客栈，商队中大部分的人坐在大堂上，一个个都显得很闲，剔牙的剔牙、打牌的打牌、喝茶的喝茶、聊天的聊天。来到黑鱼国，经过几天的休整，每个人之前长途奔波的劳累都早已经消失不见。
　　这家名叫西客来的客栈一共有六楼，由于商队人很多，所以，整个客栈的三楼都被苏家商队包了下来。
　　听到关飞三人回来的消息，白丹妮和林婉儿手拉着手，从客栈的楼上跑了下来，红通通的脸上写满了欢快的神色。
　　“飞哥哥……”
　　“呵呵，我的小婉儿……还有丹妮妹妹！”
　　关飞笑着迎了上去，和她们抱了 一抱。
　　光系魔法的治疗效果很明显，林婉儿现在健康极了 ， 一点都不像大病初愈的样子。
　　由于年纪相仿，这几天，林婉儿和白丹妮两个小妮子混熟了，经常在一起。
　　这让关飞感到很欣慰，后宫的和睦大概也是每个成功男人心中的理想吧！
　　蓦的，关飞想起一件事情：“婉儿、丹妮，跟我出去走走吧！皆“飞哥哥，你要带我们出去逛街？”
　　“是的。”
　　“太好了！”
　　两个小姑娘很高兴地答应了，女孩子家对逛街可不是一般的喜欢。
　　随后三人走出客栈，关飞这次出门其实也是为了履行之前对白丹妮的承诺，他可是答应过白丹妮，要修好她的魔法飞毯“飞飞”之前在青国小镇虽然采购到一些材料，可是他发现还不够，要完全修好这件魔法宝物，尚有三种稀缺材料需要收集。
　　“海玛瑙……水之精……天雷精金……”
　　回想起魔法笔记中记载的三种材料，关飞走到商业区的魔法材料贩卖店。
　　一进门，就有两个绑着白头巾、精神奕奕的小伙子迎了上来.，说着大陆标准的商用语：“欢迎光临！客人们需要些什么？
　　他们是这家魔法物品贩卖店的侍者，黑鱼国不愧是商业之国，两个侍者素质不错，大陆通用语说得非常顺溜，看样子是接受过专业的培训，不像在青国小镇，那里的商人大多满口的本地土话，听得关飞头都大了。
　　关飞随口询问道：“我要海玛瑙、水之精、天雷精金，有这三样材料吗？”
　　“海玛瑙和水之精倒是有货，不过天雷精金已经没了。”
　　其中一个侍者小声解释道：“前几天有人光顾过本店，买走了所有的天雷精金。”
　　“哦……”
　　关飞点点头，说道：“那就买两块海玛瑙和三瓶水之精吧！”
　　“好的，客人随我来！”
　　侍者很高兴地说道。
　　由于是珍稀材料，这一笔生意如果做成，他们能分到不少佣金。
　　海玛瑙是一种鸡蛋大小的黄色半透明固体，听说是海中的海兽魂魄精华变成，相当于陆地上魔兽的晶体精核。不过，晶体精核价格固然高昂，但是海玛瑙的价格却要更上一层，海面不比陆地，海兽的猎取过程可比魔兽复杂多了。
　　海玛瑙可以在高温下融化成富胶质的液体，在制作魔法宝物的过程中，常用来当成高级魔法点接剂。
　　水之精是存在于万丈海底的一种特殊纯水，呈淡蓝色，比海水颜色要浅。
　　这种魔法材料只有生活在海底的海族才能获得，陆地上的人类无法深入大海，海底万丈深处的水压可不是一般的大，而且从海面到海底一个来回，这么长的时间，普通人根本无法换气。
　　水之精是一种特殊的魔法溶剂，作用很广，它能去除魔法宝物炼制过程中，材料自身存在的一些杂质。
　　两块海玛瑙、三瓶水之精，一共花去了关飞四千金币，让小飞爷连连感叹，这等小国魔法材料的价格就是厚道啊！
　　如果是在高等魔法师云集的云国，恐怕就算用二万金币也买不到，实在太抢手了。
　　海玛瑙和水之精已经买到了，现在只差天雷精金。
　　天雷精金的韧性很强，是制造魔法能源枪枪管、炮管的极佳材料，当然，也可以抽成金属丝，进行一些特殊魔法宝物的编织、修补，在修复魔法飞毯的过程中，这项材料缺少不得。
　　关飞向两个侍者打听了 一下本城其他几家魔法材料店的位置，转身就带着林婉和和白丹妮赶了过去，不过这几家魔法材料店的天雷精金同样缺货。
　　“这位魔法师先生，恐怕最近一个星期你都买不到天雷精金了。听说黑鱼国王宫为了制造四门魔法火炮，把本城以及其他三个城市所有的天雷精金都买走了……”
　　其中一个魔法材料店店主透露了一个有用的消息，才让像无头苍蝇一样到处转、花了大半时辰还是没有收获的少年恍然大悟：“我说呢，买个材料怎么这么困难，原来都已经被王宫搜购光。利用天雷精金制造魔法火炮吗，啧啧，看来是为了新王的登基充作礼炮使用的……”
　　虽然天雷精金暂时没有货，但是魔&材料店店主却告诉关飞，黑鱼国附近的海域正是海玛瑙、水之精和天雷精金几种魔法材料的产地之一。
　　出海向东航行，在离陆地三百里处的几个火山岛上、火山喷发口附近沉淀下来的岩浆灰里面，可能含有这种特殊金属魔法材料的成分。于是，小飞爷决定出海试试。
　　关飞并不急着出发，而是先回到客栈，他还打算叫上大老婆苏悦心，然后必须做番出行前的准备。
　　关飞是想和大小老婆们一起出海究兜风呢！
　　他作了留宿野外海岛的准备，不光是炊具、餐具，甚至连野营的帐蓬都准备了。
　　离主城鱼城最近的城市是桐湾镇，拥有一个小型港口。
　　商队中拥有快马，花了大半日，关飞！行人马不停蹄的来到了桐湾镇港口码头。
　　能一曰之间穿行两个城市，也只有在黑鱼国这种外邦小国才行，这是在云、蒙那种超级大国难以想像的事情。
　　作为商业之国，黑鱼国的交通也非常发达，各个城市主要连络道路都是宽敞的四驱道大路，而且在城市的路口、港口、码头都设有驿站，方便远方来客的驻留。
　　在港口驿站处下马，花上一百个金币，让驿站的侍者帮忙料理马匹，然后关飞带着一众美女来到了码头管理处进行登记后，再申请出海的船只。
　　小型渔船，租用价格每天三十金币；小型三角帆船，租用价格每天五十金币；小型多桨帆，租用价格每天七十金币.，双驱小型多桨帆，租用价格每天二百金币．，中型桨帆，租用价格每天二百五十金币.，大型桨帆，租用价格每天三百五十金币.，大型海沙船，租用价格每天一千金币……请问，几位想要租用哪种船只出海？”
　　码头管理处的登记员是！个中年妇女，说话的速度奇快无比，穿得和蒙娜丽纱一样，一件鲜艳的大红色袍子把自己裹得严严实实，只有头部露了出来。
　　她的鼻端架着一副黑边的方形魔法眼镜，据说这种魔法眼镜感光性非常好，戴上之后，普通人的视力顿特可增加十五倍，数万米之外所有景象纤毫可见。
　　看到这种宝物，关飞不由得咋舌，此等魔法宝物如果卖到现代社会，相信有深度近视眼的兄弟都会抢破头。如果能够弄到滨物的设计图，啧啧，飞爷一定也要炼制几件出来。
　　“悦心、婉儿、丹妮，你们觉得该租用哪种船只？”
　　关飞转过头询问几个美女。
　　“我们这次出海至少有三百海浬的路程，虽然不需要价格昂贵的大船。但是在这些小船里，小型渔船、小型三角帆船时速只有十几海浬……”
　　苏悦心接过码头管理处登记员递过来的船舶租用价格表，过了一会儿说道：“小型多桨帆，每小时二十五海浬.，双驱小型多桨帆，每小时四十二海浬。这两种小型船只，速度相对快一些？&“飞哥哥，咱们租双驱小型多桨帆吧！它的速度最快！”
　　林婉儿提议道。
　　“是啊是啊。”
　　白丹妮小脑袋连连点头，两个小妮子倒是意见一致。
　　“可是……”
　　大美人儿轻皱黛眉，小声道：“我们这次带来的钱可能不够租这艘船呢！虽然只需要二百金币一天，价钱不是很高，不过却需要五万的押金，而咱们现在身上的钱，悦心有三万出头，飞哥有一万，加在一起也只有四万多一点…急囊“交押金的钱不够？这倒是个大问题！”
　　关飞也感到有些难办：“回去取吗……鱼城到这个港口码头可有大半天的路程，再返回客栈拿有些不切实际。这样的话，咱们岂不是只能租小型多桨帆？虽然只需要二万金币，但是，小型多桨帆比双驱小型多桨帆时速慢上十七海浬，唉，慢这么多，想想真不甘心……”
　　关飞这时注意到这间管理处，室内还有一个大型的透明琉璃橱柜，里面装了很多不同类别的贵重物品，于是好奇地问中年妇女登记员：“请问，这个琉璃橱窗是用来干什么的？”
　　“哦，用来存放客人们的抵押物。”
　　中年妇女登记员望了关飞一眼说道。“如果租船时身上带的押金不够，不方便的话……你们倒是可以用身上的贵重物品做保价抵押。”
　　“这办法不错。”
　　关飞眼睛一亮，用一些抵押物来代替押金，那就好办多了，自己身上正好有几件贵重物品。
　　关飞取出自己那把极品魔法杖递给中年妇女登记员：“大姐，你看看这个值多少钱？”
　　想想出海的路程都是前人已经探测过，以自己目前的实力，此次出海应该不会遇到什么危险才是，所以，他打算用这件魔法杖当抵押物。
　　“这把复合魔法杖不错，增辐施法者百分之三十的魔法力，而且还能拆分成能源魔法枪，看杖柄的独门标记，应该是大陆顶尖的大师皮尔法的作品，如果拍卖，可能价值十万金币以上，就抵船舶的五万押金吧！你们看这样行吗？”
　　中年妇女登记员把魔法杖拿在手中鉴定了 一会儿，然后说道。
　　虽然只是个小小的码头管理处登记员，但是，她每天经手各式各样的宝物珍品，见识自然不一般，也不存在看走眼的问题。
　　“既然问题已经解决，那麻烦大姐帮我们把租船手续办妥吧。”
　　望着中年妇女小心翼翼的把魔法杖放入透明琉璃柜，大美人儿苏悦心轻吁了一口气。
　　“耶！”
　　林婉儿和白丹妮两个小姑娘小手互拍了 一记。
　　事情很顺利，可以出海游玩了。随后，关飞一行人便喜孜孜地拿着中年妇女登记员开出的租船证明，来到港口挑选船只。
　　与水阳府相比，黑鱼国的三个港口都很小，桐湾镇这个港口甚至不到水阳府的十分之一，但是港口停靠的船只却是密密麻麻。
　　近处停靠的是一些小型、中型船只，而港口最深处则是成百上千的远洋大货轮。
　　凭着租船证明，关飞、苏悦心、林婉儿以及白丹妮便租到了 一艘双驱小型多桨帆。
　　它的船体呈椭圆形，作为海船家族中的一员，双驱小型多桨帆船身长达十五米，船宽四米，高约半米。与内陆船舶的最大不同，就是海船船身设计有利用风力助行的帆，而双驱小型多桨帆，顾名思义，船身高高耸起的桅杆上有两张小型风帆。
　　船的两端前挺后翘，最高处离地四米多，而船身则是分成甲板以及船舱两部分，船舱的面积大约是整艘船的六分之一。
　　双驱小型多桨帆上有四枝划桨，叶面宽宽的，每一枝都有两米长。
　　当然，对海船来说.，划桨的作用并不大，除了划桨，船尾部还设有两个能源魔法驱动装置，在远距离行驶过程中，它们才是推动船只的助力器。
　　两个能源魔法驱动装置上，镶嵌着两颗黑色的蓄能宝石，比关飞那把魔法杖上的蓝色蓄能石大上两倍，就像两个实心小铅球。
　　虽然蓄能宝石的价格在大陆并不是特别昴贵，很多地方都有原矿产出，几千金币就能买到一颗，但是这么大的两颗，恐怕得要两、三万金币，整艘海船上最值钱的零件就是它们了。
　　小型多桨帆时速二十五海浬，这种双驱动的多桨帆比单驱动多桨帆船快上近一倍，虽然租金高很多，但确实物有所值。
　　开船之前，关飞仔细检查了一下船舶驱动器，看看两个蓄能宝石储存的能量值是不是够用。
　　从港口到火山岛来回一趟至少六百海浬，如果半路熄了火，那就尴尬了。
　　虽然蓄能宝石在能量耗尽之后，也能够吸收空气中的游离能量再次恢复动力，但是这个过程实在是缓慢得令人发指，想要填满能量，没有十天半个月是不行的。
　　蓄能宝石是大陆常用的一种矿石类魔法材料，身为一名魔法师，关飞自然对它很熟悉。
　　他放出一丝神识，从手心处流动着渐渐到达宝石内部，他要探测它的能量存量。
　　虽然是黑色的固态宝石，但是蓄能宝石的内部却仿佛是空心的，充斥着大量的胶质液态能量。
　　关飞满意地点点头，两颗蓄能宝石储能值都是满值，用来推动船舶跑六、七百海浬的航程，完全没问题……
　　一阵细微的轰鸣响起，双驱小型多桨帆终于启动了。两颗硕大的黑色蓄能宝石向外徐徐输送着能量，推动着船舶行进。
　　关飞站在船尾，双手不停摆弄类似汽车方向盘的东西，但是这方向盘却没有外圈，呈三叉结构，形状更像个放大的飞镖，透过一枝竖杆直接连接船底，利用船底的巨大尾叶操纵水流，达到掌握航向的目的，这道操作系统就是海船的舵了。
　　小海船起航时只有十几海浬，跑了 一小段路程之后才渐渐加速，越跑越快，当驱动的声音并不像之前那样错乱无序，变成稳定的频率时，船舶的速度终于达到最快，每小时四十二海浬。
　　从桐湾镇港口一直向东到那几个小海岛，有三百多海浬，也就是说大约需要航行八个小时，海上的视野极为开阔，放眼都是一望无垠的深蓝色。
　　有三个美人儿陪伴左右，关飞这一路也不觉得枯燥，身边一阵阵轻快的惊声燕语，让人整个身心都彻底放松。
　　对于技术性工作，小飞爷拥有十足的天分，在航海罗盘的指引下，他此刻就像一个经验丰富的水手，纲熟无比地掌着舵，有时候凝神望着天边测量航行的角度，有时候也不忘在美女们交谈声中插上一句，诙谐的打趣声，让快乐的小女人们显得更加快乐。
　　海面上一直风平浪静，航行了四个多时辰后，刮起了轻风，前方的水面显得有些不平静，一圈一圈的水花漾开，被风吹了过来拍打在小海船底部，不时发出轻微的啪啪声响。
　　“啧啧，美人儿，你们听，这声音多么像爱的高潮啊！看来这片大海也是风流无比呢……”
　　在没有旁人的情况下，关飞暴露了他淫荡的本性，笑着感叹了 一声。
　　“不正经！”
　　大美人苏悦心听得脸上一阵羞红，罗袖一提，伸出纤纤手指，在关飞的额头点了 一下，同时带来了 一阵香风。
　　今天几个姑娘都是一身单薄丝装长裙，此刻被风吹得微微向后贴起，衣裙摆动间，那玲珑的曲线也是纤毫毕现，白。之下倒是让掌舵的小飞爷大饱了，一番眼福。
　　“姐姐，快看，白鱼，前方好多大白鱼……”
　　白丹妮这时指着远处高兴地叫了起来，这个从未出过大山的小妮子，来到海上之后，比其他人更显得兴奋。
　　白天的海面上光线很强，极为耀眼，苏悦心和林婉儿都把纤手挡在额上遮阳，吾：看：“是哦！还真是白鱼呢……”
　　远处波光粼粼，大量鸡蛋般大的水泡从深海中吐了出来，这一次出海，关飞一行人竟然遇到了 一群难得的深海鱼汛。
　　这些大白鱼小眼前端有长长的两根胡须，无鳞，约两米扁担长，都处于成熟期，估算一下，每条都有一、二十斤的样子。
　　“这些大白鱼看起来很好吃的样子，悦心、婉儿、丹妮，咱们先让船歇一歇，待飞哥哥打上几条大鱼，等会儿上了海岛，替你sfl做个烤鱼宴。”
　　“好啊…j美人儿们嘻笑着应和着，纷纷过来帮忙。
　　作为游客众多的商业之国，人人都懂得充分发挥本国资源的最大效用，所以港口也大力发展旅游经济。这艘海船虽然不是专业渔船，码头人员为了游客能够尽兴玩乐，倒也准备充足，船上有一张十米的大眼拖网。
　　此刻，大眼拖网终于派上了用场。
　　关飞使足劲将网一抛，撒开的大网在空中彻底张开，在边缘密集的小铅块带动下，像个降落伞沉入水面。
　　紧接着，关飞操纵着小海船向前跑了一段，再慢慢回收长长的网绳。
　　随着大拖网提出水面，网内那些跳跃不停的大白鱼也渐渐出现在大家面前。势“好家伙，足有一、！ 一百斤呢！”
　　随着鱼儿从水面跳出，关飞也感到手中的强大拉力。这一网可捞了好几条大白鱼。
　　鱼太多了，关飞只取了三条。
　　光是这三条就有四十多斤，以关飞和三个姑娘家的食量，短时间内怎么吃也不可能吃得完。
　　没办法，海鱼要吃鲜的，过个几天死了之后就不好吃了，关飞也不舍得浪费大海资源，权当放它们一条生路。
　　就在关飞捞取三条海鱼的时候，前方海面突然出现一股海底涡流。巨大的浪花拍打下，小海船左右摇晃不停，之前在这一片海洋自由游弋的大白鱼，纷纷惊恐万分的向远处逃窜。
　　美女们纷纷惊呼。
　　“怎么回事？”
　　“大家快看，那是什么……”
　　关飞看到海面下有四、五个小黑点，正逐渐放大，像是什么巨大的海底鱼类慢慢从海底浮了上来。
　　神识感应中，海面下有一道道灵气能力波动P不断地扩散，这些黑色的大家伙恐怕不是普通的鱼类。
　　“也不知道这些是什么东西。为了以防万一，咱们还是先撤退，避开它们为妙！”
　　大海看似平和，其实也存在凶险，本着小心为上的原则，此刻关飞赶紧操舵，转移航


第六章 初遇海族
　　但是接下来的事情却有些出乎意料。
　　猛然间，海面下一道道喷泉冲天而起，喷出海面好几十丈，伴随着巨大的声势，四、五头硕大浑圆的丑陋海兽出现在海面。
　　“是黑海馆！”
　　关飞耳边传来女人们的惊呼。
　　“看那些鱼头上还站着人耶！”
　　白丹妮和林婉儿同时惊奇道。
　　“那是海族！”
　　苏悦心笑着解释。作为一个商队头领，见识经验要很足，虽然海族不常出现在大陆，但她还是略有耳闻，现在怎么可能会不认识呢？
　　吐了吐小舌头，林婉儿笑了 “我还是第一次看到海族呢！不过，他们长得还真丑……”
　　“我的小祖宗！”
　　关连忙撝住小娇妻的嘴：“嘘，小声点，当心让那些海族听到，会对我们作出不友善的举动……争邈出发之前的空闲时间里，关飞带着三个大小美女在和海港人员闲聊中，恶补了 一下关于这片海域的知识。
　　黑海馆是这一片海域的巨无霸之一，这种海兽的成年体大约二十来吨，就像重型卡车一样，不过数量并不是很多，在这种海域中，大约存在有近万条黑海鲸……
　　“黑海鲸是一种非常温和的海兽，具有初步的灵智，极容易被人调教、驯化、听从指挥。而海族就居住在这一片区域的海洋里，拥有智慧的他们，在海底建起了城市，他们才是海洋中真正的霸主，所以这些黑海鲸……理所当然也就成为他们的坐骑。”
　　关飞的脑海中浮起了之前与海港人员闲聊时，得到的一些资料。
　　放眼望去，果然看到那些黑海鲸巨大的头颅上站着人，每颗鱼头上都有一、二个人，加在一起一共九个人。
　　这些海族人面相各不相同，有人脸上生有鱼鳞，有的头上生有双角，有的额骨高高突起，当然，除了这些，海族人身体的其他特征倒是和普通的人类极为接近。
　　另外，海族人能够生活在海底，最大的特点就是他们的脖子两侧都长有大大的鳃颊，这是人类所缺乏的水下呼吸器官。
　　“啊！这么巧遇上人族的朋友，你们好！这是要到哪里去啊？”
　　那些海族远远看到小海船上的人类，也都感到惊静，纷纷打起了招呼。
　　由于与黑鱼国相邻，这片海域的海族也是经常上岸，将一些海中特产贩卖到陆地上，所以，海族与人类的关系倒也融洽。
　　“呵呵，海族的朋友你们好，我们是想去前方的小岛游玩！”
　　关飞笑着解释道□对于此行的目的地，他倒是没保留。其实不用说，这些海族也能猜得到，毕竟双驱小型多桨帆并不是什么远洋海船，而附近想要停靠的话，只有那么几个海岛。
　　双方彼此很有礼貌的交谈了 一阵，关飞才知道这是海族一支水上巡逻小队，海族在海底建起城市王国，而他们则是海底王国派出的{^一s护者，负责这一片区域的安全。
　　这支水上巡逻小队的队长是个海族美女，一身海底棠叶制成的绿衣，一头褐色的秀发用几条海藻丝带束起，显得格外脱俗。
　　海族美女头生一对红色短角，应该是海族中的贵族，海龙一族的成员。
　　关飞知道海族都是一些长寿的家伙，普通的海族能活过几百岁是很平常的事，更别说那些寿数更长的稀有种族了。
　　这位海族美女看起来只有二十四、五岁，其实应该有一百多岁了，对于拥有近千年寿命的海龙一族来说.，一百多岁其实还很年轻。
　　海族美女看样子与人类交流不多，在手下与人类打招呼的过程中，她脸上一直没有什么表情，仅在关飞几个人传达友好的讯息后，点了一次头而已。
　　“各位，再见！”
　　关飞拱了拱手，这艘小海船现在得继续上路，到前方小岛还得近三个时辰呢。
　　“呵呵，再见，有空来我们海底城市作客…几个海族也礼貌地挥手道别。
　　不过，双方并不把这种客套当一回事。
　　千余年来，海族虽然与人类一直保持友好关系，但是这种友好却还是保持着一定的距离。
　　在商业交流的过程中，他们见识过太多的尔虞我诈，人心叵测让本性纯良的他们经常吃大亏，这也让他们对于人类的劣根性逐渐有所警觉。
　　人类，可以结交，但仅限于商业交流的友好对象，却不能像亲密的爱人一样相处无间。
　　在你最危难的时候，说不定他们还会捅你一刀。
　　告别了海族巡逻小队，小海船又航行了 二个多时辰，东方海平面终于出现了岛屿的影子，目的地终于到了。
　　数万年之前，这里其实是大洋中一个巨大火山的喷发区，经历了这么漫长的时间，现在这里已经变成了一处死火山群落，海底一个个火山口再也喷不出岩浆了。
　　巨型火山口喷出的岩浆不断堆积，有的高出海爷面形成一个个小小的岛屿，有的则一直在海面之下，那便是暗礁了。
　　离目标有二十多海浬，眼前视野中一共有三个岛屿，关飞选择了最大的一个，打算开过去……不过，这一段路程走得格外小心，海面之下的暗礁实在太多了，撞上了总不是好事。
　　好不容易，海船终于靠了岸，关飞起锚，把船停在岛屿的沙滩上。
　　“嘎、嘎……”
　　耳边清越的鸟鸣声不断响起，不远处就是密密的原生树林，林中的各种飞禽鸟类倒很丰富，见到有生人靠岸，这些鸟儿并不害怕，许多都从树林里飞了出来，在天空盘旋着啼叫不已。
　　关飞用神识探测了一下，这个五公里大小的海岛虽然飞禽众多，但是并没有什么厉害的魔兽，神识中略略感觉到比较强大的几股灵力波动也不过lf.三级，对于这个成员实力普遍在六级以上的小团体来说，根本就算不上威胁。
　　更何况有危险的话，还有关飞这么一个高手呢！他可是十三级的魔导士。
　　下了小海船，关飞利用船上的铁锹在海岛沙滩上挖起了沙坑，然后又在这个深二米的沙坑里灌注了海水，把之前捕获的大白鱼先养在沙坑里。现在是下午，天色还早，大家也不饿，这几条海鱼还是先养着，等晚上再烤来吃。
　　关飞想到自己来到海岛的主要目的，现在已经到了地头，还是先寻找天雷精金吧！
　　按理说，这海岛是由海底火山喷发堆积而成，天雷精金存在于火山喷发出的岩浆中，海岛上应该处处都有这种魔法金属的存在才对，但是关飞在树林附近转了好一阵，也没有什么发现，在这期间他甚至还拿着铁锹四处打洞，勘探土壤，却还是一样没辙。
　　经历了千万年，海岛上的土质已经发生了巨大的变化，已经不再是数万年前那些单纯的火山岩浆灰了，枯死的树木、花草，以及各种海鸟、海兽的粪便，一层一层厚厚堆积起来，真要寻找的话，恐怕得在地面打出一个几十丈深的大洞才行，这工程可就大了……
　　岛屿的正中央有个山峰，被这片原生密林层层围绕。在岛屿周围绕了一圈没有收获之后，关飞觉得应该上那山峰看一看。
　　略一思索，他道：“该留下一个人在此地。嗯，婉儿，你就待在这沙滩上吧！悦心、丹妮，咱们走^林婉儿的性格比较安静，关飞想得很周到，知道小妮子最听话，他叫林婉儿待在沙滩，林婉儿必然不会到处乱走。如果换作白丹妮的话，这好奇的小丫头恐怕就不会这么听话了。
　　至于大美人儿苏悦心见多识广，关飞决定还是让她同行比较好。
　　虽然岛屿的周围没发现什么危险，但是，即便关飞神识强大，仍无法探测到岛屿中央，那里距离太远了。
　　一只虎蜴伏在几丈高的大树树干上，将躯体隐藏在枝叶阴影之中，与周围的环境融为一体。在虎蜴周围方圆百十丈的距离，连虫鸣也不曾发出一声。
　　在这棵大树树下，遍布着奇形怪状的鸟类残骸，那些残骸都是虎蜴曾经的食物，现在都像风干似的堆在一起。这只虎蜴是这一片原生林的霸主，身长三米，全身粗糙外皮硬如精钢，上颚之内更兼带有毒腺，使得以往的捕食过程无往不利P怪兽的巨眼就像铜铃，透发出凶光。
　　那张开的血盆大口中，一条长而分岔的舌头，不停从那两排细密尖锐的牙射出。
　　虽然虎蜴的视力不是很好，但听神经极为灵敏，足以取代眼睛的作用。这时，密林中不远处传来沙沙的声响，它已经作好了准备，有猎物上门了。
　　从远处传来的声源，让虎蜴简单的大脑中构建出一幅立体的三D图，它的猎物是三个直立行走的奇怪家伙，在它想来，以自己的能力如果偷袭的话，首先干掉其中一个应该不成问题。
　　虎蜴的毒液具有极强的麻痹作用，能将毒腺中的毒液从口腔喷出体外，如果别的生物沾到，哪怕极其微小的一滴，也会让那些生物动弹不得，乖乖地成为它口中的美餐。
　　关飞张开了神识，不放过周围一丝一毫的风吹草动。初次来到海岛，在这片郁郁青青的原生密林中，他也不敢太过大意，稍有疏忽，遇到什么危险可就麻烦了。
　　这时从头顶传来哧的一声细响，道灰色的影子带起一阵风声，向走入密林的几个人类扑来。关飞感觉到了异常，体内的魔法元素顿时生出反应，在自己和美女们的头顶，撑起了一个大大的魔法护罩。
　　灰色的影子遭遇魔法护罩，顿时被护罩上强劲的弹力弹飞了！
　　“是七级的土属性魔兽，虎蜴！”
　　苏悦心这时轻呼了 一声：“它的麻痹毒液很厉害，飞哥你要小心，别沾上了！”
　　.满呵呵，放心。”
　　关飞笑了笑道。以十三级的魔导士实力，对上七级的魔兽，他还真不怎么放在心上。
　　虎蜴的速度却是极快，刚一沾地就迅速地弹了起来，闪电般地再次向关飞这边扑来。看到这只灵活无比的虎蜴，关飞心中一动，他想到了自己的魔法召唤兽……变异地穴壁虎。
　　“变异过的地穴壁虎虽然是高级魔兽，但是跟随自己这大半年以来一直是七级，没有升级过。魔法召唤兽要透过不断的战斗才能进阶，我何不趁此机会把变异地穴壁虎召唤出来，与这只虎蜴斗上一斗……”
　　伴随着一阵黄色的烟雾，白色的变异地穴壁虎被关飞召唤了出来，恢复了原本的身躯大小，变异地穴壁虎比那只虎蜴还要粗壮。
　　得到了主人的指令之后，这只近吨重的壁虎张开耸立在脊梁土一对巨大的蝠翼，凶狠无比地扑向了那只虎蜴。蝠翼有二米多长、一米多宽，仿佛蒲扇一样张开为它的前进加速。砰的一声，两只魔兽纠缠着，顿时斗在一起。‘“咬住那只虎蜴的脖子！”
　　“加油！加油……”
　　物理攻击是魔兽最直接的战斗方式。虽然都是同级魔兽，但是在小飞爷的操纵下，变异地穴壁虎却比虎蜴强了 一筹，一直紧紧抓咬虎蜴脖子上的弱点不松口，让一旁观战的白丹妮兴奋得大呼小叫。
　　虎蜴被变异地穴壁虎猝然逮住弱点，狂性大发，强劲的尾端疯狂拍扫，飞沙走石，但是变异地穴壁虎同样是土属性的防御型魔兽，那几百斤的拍击力对它来说并不算什么，被虎蜴的尾端连连拍中，一：点事都没有。
　　虎蜴在挣扎的过程中，毒腺中的毒液和着大量的鲜血一起喷发，周围的树木落叶一碰到这种毒液，便丝丝作响冒出蓝色烟雾，对于这种毒液，变异地穴壁虎也颇为忌惮，好在它躲避得非常巧妙，没有沾上半点。
　　折腾了大约半个钟头，那只虎蜴才不动了。
　　关飞的神识感应中，已经查觉不到虎蜴的灵魂波动，看样子这家伙已经完全死透了 。
　　此刻，地面上已经一片狼籍，到处都是两只魔兽战斗的痕迹。
　　他这时走上前，从空间袋中取出一把锋锐无比的匕首，一把插入虎蜴的颅骨中，随着匕首插入，大量鲜血喷了出来，旁边的白丹妮惊呼一声，两只小手撝住了眼睛，不忍再看。
　　三级以上的魔兽，体内都有魔兽晶核，解剖了 一会儿，关飞从虎蜴的颅腔取出一颗小指大的晶核。
　　这玩意儿很值钱，虽然只有这么一小块，但是七级魔兽的生命晶核，价值却相当于一块天淬金。
　　与蓄能宝石中的能量相比，魔兽生命晶核中的能量更加柔和、恒定、持久，这也是为什么魔法师在制造魔能灯的过程中，只选用价格昂贵的晶核，而不选用稍便宜一些的蓄能宝石当主材料的原因之一 。
　　“擦擦擦……”
　　召唤兽进食的声音传来，死去的七级魔兽虎蜴虽然没了生命晶核，但是身体中同样带有大量的精华物质，这是召唤兽进阶的契机，小飞爷当然不能浪费。
　　当一整只虎蜴都被吞下肚时，变异地穴壁虎肚皮已经撑得圆滚滚的。片刻后，高级魔兽强大的消化能力开始发挥作用，随着虎蜴的血肉一点一点地消化，大量的灵力也从血肉中透析出来，被肠道吸收。
　　一道濛濛的土黄色光罩护住了它的躯体，变异的穴壁虎终于开始进阶一.一阵阵强风从它的身上刮起，吹得四周树叶纷飞。强风中，变异地穴壁虎全身的细毛耸立，如同钢针，每根针尖都有淡淡毫光透出。
　　“吼……”
　　强劲的力场爆发，变异地穴壁虎终于睁开那光芒如炬的铜铃巨眼，光芒如炬，原本就在七级巅峰的它，吸食了同样是七级魔兽虎蜴的血肉精华后，终于跨过了门槛，进阶成为八级魔兽。
　　魔兽的战力比同级的战士强出不少。关飞可以感应得到，这大家伙身上的能量力场威势，已经可以和九级的战士媲美。
　　“啧啧，有机会带着宠物多冒险，找同级魔兽进行战斗，也好让它及早升级。对于少爷我这个十三级的魔导士来说，想来应该不是什么难办的事情吧。”
　　看到变异地穴壁虎的进阶，关飞更加期待这只召唤兽能够尽早强大起来，直至和自己的魔法程度相近，也好成为自己身边的一分助力。
　　虎蜴死后，这一带竟然出奇的安静，再也没有其他的魔兽骚扰三个冒险者，想来它们已经被小飞爷身上发出的强者气息震慑住了。
　　连这片密林中称王称霸的虎蜴都被干掉，其他力不如的小猫小狗们自然不会自触霉头，前来送死。低级魔兽虽然智力不高，但也拥有少许分析能力，生存是它们的本能。
　　关飞和两个美女在原生林中走了两、三里，终于来到了岛屿的中心处，一座高达百丈的小山峰耸立眼前。
　　“素素、丹妮，咱们上去看看吧。”
　　关飞转过头对她们说道。虽然暂时还没有发现什么，但是小飞爷有一种预感，在这山峰上应该会有一些收获。
　　“嗯！”
　　两个美人儿点点头，听话地跟随在关飞身后。
　　在绝对的力量面前，一切都会被轰杀殆尽。以关飞十三级魔导士的强大实力，放眼整个小岛，根本没有什么东西能够威胁到他们。
　　所以，她们一路都走得很放心。
　　在半山腰，他们找到了 一个洞穴，人为挖掘过的痕迹很明显，应该是一个废弃的大矿洞。终于到挖矿的地方了！
　　矿洞里到处都是土堆，和一条条狭窄冗长的甬道，通道的墙壁上有淡淡的矿物磷光发出，感觉格外的阴森。
　　那些磷光正是天雷精金的微小矿物粉屑，看到它们，小飞爷终于长长地吁了 一 口气，现在总算有了 一些收获。
　　这个矿洞看来在这百十年间经常被人开采，矿洞壁上那些大颗粒的天雷精金，都已经被前来这里开采的队伍挖掘光，留下的好东西并不多。
　　想要收集这些天雷精金矿物粉尘，是一件费时费力的过程，就算花上十天半个月的时间，也未必能收集到修复魔法飞毯所需要的材料。
　　关飞当然不会干这种没有效率的事。他决定先往甬道里面走走，看能不能找到一些大一点的矿石颗粒，这样的话，花的工夫相对少一点。
　　在其中一条狭长的甬道走了三、四十米，关飞的神识终于从通道壁感应到一些较大颗粒的天雷精金所发出的淡淡灵力波纹，他拿起了大铁锹开始挖凿矿壁。
　　如果知道十三级的魔导士来做挖矿的苦工，相信大陆那些尊贵无比的高等魔法师们都会惊讶不已。
　　这可是粗人们干的活，低级魔法师或许为了必须的巨大花费不得已而为之，但高等魔法师们从来不屑去做，也只有关飞这种高等魔法师中的怪胎才会如此不拘小节。
　　还别说，以关飞十三级魔导士的强大神识来做这种探矿的工作，还真是顺利。
　　在神识的勘测中，周围所有隐藏在岩石壁浅表层的天雷精金矿物都无所遁形，那些以前矿工们没有发现的较大颗矿石，现在都被关飞二从岩石壁中起了出来。
　　半个时辰之后，关飞的空间袋中已经多了一小堆天雷精金原矿，足有二十几斤，加上其他材料，这个一立方米的空间顿时挤了个半满。
　　关飞算了算，从这些天雷精金原矿中，应该可以至少提炼出一、两块高纯度的天雷精金，用来修补魔法飞毯已经足够，也就停下了手。(大陆有一个通用的刻度标准，一块高纯度的金属魔法材料，质量大约是一斤左右。)回到岛屿沙滩，远远就看到有个人影在沙滩上来回奔跑，嘴里还叫道：“坏东西！坏东西！打死你们……”
　　那个沙滩上娇小的可人儿，正是飞爷的小老婆林婉儿。
　　听到林婉儿的斥骂声，关飞顿时大吃一惊，啥时……自己的小婉儿也变得这么暴力了？
　　直到近前一看，才知道林婉儿正逐赶一些淘气的鸟儿。
　　这些鸟儿胆子出奇的大，它们早就对那个大沙坑中的白鱼产生兴趣，开始因为沙滩人多，它们还不敢凑得太近。
　　但是当关飞、苏悦心以及白丹妮离开沙滩之后，见林婉儿长得娇弱又只有她一个人，都以为好欺负，顿时一涌而上，想偷吃那几条大白鱼。
　　林婉儿急了，这可是她和飞哥哥以及姐妹们的晚餐，可不能让这些馋嘴的坏鸟儿夺去，于是便努力地驱逐它们。
　　双拳难敌四手，当时一涌而上的鸟儿实在太多，那三条大白鱼还是让它们夺走了两条。最后，林婉儿紧紧守住沙坑阵地，再也不让它们有机可乘，将最后的一条大白鱼也带走。
　　那些将鱼偷到手的鸟儿，兴奋得嘎嘎直叫。
　　这些体重不到犬白鱼四分之一家伙们居然也懂得分工合作，四、五只鸟儿同时抓住一条大白鱼，远远地飞离了大沙坑，落到几十丈远的地方，喜孜孜的享用着美食。
　　但是，若是再有其他鸟儿也想要加入这顿大餐，都会被它们用翅膀强横的赶开。
　　见到同伴可以享受美食，其他吃不到的鸟更显得着急，除了 一批继续与同伴争夺两条白鱼之外，其他的鸟又再次盯上大沙坑中仅剩下的那条大白鱼。
　　可是那个看似娇弱的人类已经防守得颇为严密，一时之间它们也无法突破，下嘴看到关飞三人终于回来，林婉儿娇喘吁吁道：“太好了！飞哥哥，你们终于回来了！要是再等一会儿，婉儿可就守不住了，到时最后一条大白鱼也会被这些坏东西偷光光……”
　　“呵呵，辛苦了，小乖乖！”
　　关飞笑了笑，摸了摸她那粉红色的脸颊。其实也没什么嘛，看把这小妮子累的。
　　关飞三人回来后，那些鸟胆子虽然大，却也不敢再像之前那么肆无忌惮，与他们保持了一 、二十丈的距离。
　　这些不知名的海鸟在海岛上生活久了，一个个长得甚是肥美，关飞看得眼馋，如果烤来吃的话，味道应该不错。
　　于是，关飞转过头对林婉儿笑道：“婉儿，想不想让飞哥哥帮你报仇呢？这些坏东西，它们吃了咱们的鱼，那咱们就把它们烤来吃吧……”
　　“想！当然想啊！”
　　林婉儿高兴说道，这确实是个不错的主意呢！
　　关飞回到那艘海船，从船舱里拿出一捆鱼线，在那些鸟好奇的目光中，他已经用长长的鱼线结了好多个绳套。
　　看到那个人类奇怪的举动，海鸟们也吱吱嘎嘎的交头接耳起来，它们有初级的智慧，心想：“难道这个人类想利用几个绳套捕捉它们？这真是太可笑了！咱们可没这么笨呢！”
　　讨论之后，海鸟们打定了主意，反正接下来，无论那个人类作出什么奇怪举动，都绝不主动上钩。
　　然而它们却想错了，关飞并不是想用绳套诱捕它们。他又捡来二十几块小碎石套在那些绳结上面，同时把鱼线剪开，每块小碎石只留下一尺长的尾端，原始的投掷工具便制成了。
　　关飞把这些投掷工具分给了林婉儿、苏悦心、以及白丹妮，同时也告诉她们投掷工具的使用方法，然后笑着说道：“这是投石，我们比一比，看谁砸晕的鸟儿多！”
　　“好啊！”
　　这么好玩的事情，白丹妮当然不会放过“大家听我的指挥，等下一起把这些石头扔出去。”
　　关飞笑了笑，心想：“自己用魔法对付这些鸟类可能还更方便一些，不过那样的话，其他几个美女就体会不到亲手打猎、捕获海鸟的乐趣”所以他就设计了这投石的玩意儿。
　　他带着几个大小美女来这里，除了寻找天雷精金，另一个目的也是为了让她们放松心情，出海好好游玩一次。
　　捕鸟开始了。
　　由于鱼线的牵引，石块在手边像风车一样旋转，并且还在不断加速。
　　大家的情况都是一样。
　　关飞口中呐喊道：‘一，二，三……大家放！”
　　石块终于脱手而出！在旋转的惯性作用下，速度及力道比直接抛出来更要强上好几倍！
　　“砰！”
　　远处尘土飞扬，原本驻足休息的海鸟顿时一个个惊得扑腾飞起，等地面的飞沙散去，已经有两只三斤重的海鸟被砸晕在地。
　　“耶……砸中了！砸中了！”
　　白丹妮兴奋的叫了起来。刚才那一记除了关飞砸中的那一只，另一只海鸟是被她砸中的。
　　“嗯，手法不错，再接再励！”
　　.关飞拍拍她的香肩，又递上一块投石。
　　这次，大家的目标盯上二十丈处的另一群海鸟，随着投石的落下，顿时又是一阵鸡飞狗跳……不对□．是鸟飞鸟跳。
　　二十几个投石投完，那些海鸟们就算再呆笨，也知道此地现在相当危险，不敢再在这附近逗留，一个个嘎嘎惊叫着向密林深处逃跑！
　　关飞等人玩得相当尽兴，当然，收获也很不错，八只被砸晕的倒楣海鸟被收集了起来。这几只海鸟毛色虽然不同，但都有两、三斤重，看来今天的晚餐必定非常丰盛。
　　白丹妮非常高兴，这八只海鸟可有三只是她打到的，第二名则是关飞，砸晕了两只。他只出手两次，就把玩耍的机会让给了美女们。
　　苏悦心打下了两只，林婉儿也打下了一只，这一次打猎，大家都没有落空。
　　夜色渐渐暗了下来，淡淡的薄雾笼罩在整个岛屿上空，呈现一种朦胧的美。
　　此刻的岛屿沙滩上已经支起了一个大大的野营帐蓬，而一堆燃烧得很旺盛的篝火，就在离帐蓬七、八米远的地方。
　　在这团篝火的周围，料理好的生肉块排成一圈，有鱼肉，也有鸟翅、鸟爪、鸟脖子。
　　在这略带寒风的海岛夜晚，美女们嘻笑着聊天，火光映在她们通红的脸庞上，显出一种别样的温馨。
　　关飞很认真的料理着黑漆漆的泥团。这其实是一整只海鸟，并没有去毛，只是被他取出内脏，加入盐巴与香叶等调味料，然后就用泥巴裹住，用来做“叫化鸟’。
　　处理完毕，他直接在沙地上挖了一个小坑，将黑泥团埋了下去，再在上面加大火势，进行烘烤。
　　想吃到“叫化鸟”这道美食，需要一些时间耐心等待，所以关飞也不着急，把手洗干净后，就开始料理烤肉。
　　旺盛的篝火中，那些沾了盐的生鱼片，以及鸟翅、鸟爪、鸟脖子分别被准备好的铁签串了起来，架在几块石头堆成的简陋“烤肉架”上，分别烘烤着。
　　生鱼片得很薄，一下子就已经半熟了，淡淡的清香飘着，金黄色的鱼片上面不停冒出熟油，同时发出一阵阵滋滋作响的声音。
　　诱人的鱼片香味让忙碌了一天的几个美女，顿时感到饥肠辘辘。
　　“小飞哥，好香哦，可以吃了吗？”
　　“嗯，鱼片已经烤好，你们先尝尝，我再继续烤。”
　　关飞把装了烤得金灿灿的鱼片的小盘子，递给了身边的白丹妮。
　　白丹妮欣喜地接过，细细一闻，陶醉道：“真香啊！”
　　她张开贝齿咬了 一口，顿时一股清甜无比的味道溢满唇齿，芳香之中，那一小块美味鱼肉已经不知不觉滑下了食道。
　　“好吃，嗯嗯，好好吃，想不到关飞哥哥还有这般手艺！”
　　白丹妮赞叹不已，她可是第一次尝到小飞哥的手艺。
　　听到白丹妮的赞叹，关飞也显得很高兴，不光是白丹妮，大家都很喜欢他料理的美食呢。这时他在篝火堆上拨动了讲下：“来，又有两串鱼片熟了，悦心、婉儿……
　　给你们3“哦，谢谢飞哥。”
　　苏悦心接过小盘子，轻轻道了 一声谢，有这样一个够体贴的好郎君，姐妹们还真是幸福啊！
　　而林婉儿则是直接给了关飞一个香香的吻。
　　关飞得到小美人儿给予的这记奖赏，也兴奋得快要晕倒。
　　作为一个关飞，小飞爷从小都是独来独往，经常一个人开伙。为了自己的肠胃着想，也曾在厨艺方面下过功夫，料理美食是他的拿手绝活。
　　关飞可以这样自夸，天上飞的、地上跑的、海里游的……只要是能吃的，只要是经过他的一双巧手，就绝对能做出十二分的美味。
　　几个小女人一边吃.，一边偷偷看着关飞。此刻，那俊朗的面庞在红通通的篝火中显得格外迷人，让她们心中充满了幸福和甜蜜，吃着吃着，一个个都噗哧笑了起来。
　　“唔，大家怎么了？”
　　关飞工作时是很认真的，所以刚才在专心致志的烤肉过程中，并没有感到现场的气氛有什么不对劲。
　　平时高雅的苏悦心此刻也是娇颜微红，她笑道：“呵呵，没什么，大家只是感到高兴而已！J林婉和白丹妮虽然都羞涩不已，却也纷纷点头赞同：“嗯嗯……”
　　“是这样吗？”
　　关飞很纳闷。
　　只是三个女人此刻好像心有灵犀，都微笑着守住了一个共同的小秘密。
　　“叭！”
　　篝火堆下的泥土爆了开来。
　　“熟了！熟了……”
　　关飞顿时转移了注意力，小心地用树枝拨开篝火，将之前埋在火堆下面那个大泥团挖了出来，经过近一个时辰的烘烤，泥团外壳已经被烤得硬邦砸开泥团的外壳后，从缝隙处喷出一股白色蒸气，带着浓郁无比的异香。闻到这股特别的清香，美女们都动了动鼻子，感到惊奇不已。
　　“好香！这就是叫化鸟吗？比刚才吃的烤肉还香…．”在美女们垂涎的目光中，关飞敲开了泥质外壳，出现在美女们眼前的，是一整只白嫩嫩、熟透后的叫化鸟。
　　而且非常神奇，根本就不用费心拔毛，皮肉上的羽毛就被干硬的泥质外壳带走了。
　　用餐刀将整只叫化鸟等分成四份，放入各人的食盘当中，关飞耍了 一个漂亮的刀花，接着道：“大家快尝尝！这道美食要趁热吃，冷了的话可就没这么香了。”
　　切开的叫化鸟肉块呈奶白色，还不时冒出一股腾腾的热气，而肉块的边角处则有一层焦濛濛的金黄色油渍，那是熟透的肉中不断往外渗透出的油脂。
　　将叫化鸟放到嘴里轻轻一咬，就有一股浓郁的汁水迸发，那种爽滑无比的感觉直入肺腑，美人儿们一个个赞不绝口 ：“好吃，好吃，太好吃了！叫化鸟真是天下第一美味，飞哥你以后一豸罾经常给我们做这道美食……”
　　“呵呵。”
　　关飞笑了笑，这道美食也是他穿越之前，从一个古老的食谱上学来，想不到大家会这么喜欢。
　　如此美味岂能无酒！这时候，关飞从怀里掏了 一掏，又从空间袋里面掏出一瓶红酒和几个琉璃杯，肉都烤好了，现在他准备和大家一起用餐。
　　“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催……”
　　“好有诗意哦！”
　　听到关飞琅琅上口的诗句，美女们夸赞不已：“想不到咱们的小飞哥也这么富有诗意！”
　　“来，大家一起尝尝这个！”
　　小飞爷哈哈一笑，给三个美人儿都满上了 一杯。“来，一起干杯！”
　　“好的，喝吧！”
　　“嘻嘻…干杯……”


第七章 海岛之夜
　　夜渐渐深了，关飞与苏悦心、林婉儿、白丹妮三个美人儿围绕在篝火堆旁，都吃得非常尽兴。
　　那一大瓶红酒被大家慢慢分着喝光了，尽管红酒的酒精度数不是很高，但是三个美人儿脸上还是出现了少许的醉意，其中醉得最厉害的是林婉儿，她的酒量太浅了。
　　“飞哥哥！”
　　林婉儿小鸟依人贴上关飞的肩膀，闭着秀眸呢喃道婉儿……婉儿有些累了呢！扶婉儿去休息吧……”
　　“唔，好，飞哥马上扶你去休息。”
　　对于小美人儿的要求，关飞自然千肯万肯，搂着她的小蛮腰，慢慢地从篝火堆边站了起来>：．“你们呢？”
　　关飞转过头问了一句，他是冲着苏悦心和白丹妮说的。
　　“嗯，我们……我们就来！”
　　苏悦心和白丹妮却是脸颊羞红。在如此深夜，男人和女人之间接下来该发生的事，也让她们心跳不已。
　　不过，在这荒野海岛中做那样的美事，想必很刺激吧？
　　就算大声呐喊，也没有别人会听到呢！
　　野营的大帐蓬里亮堂堂的，苏家商队的那一盏魔能灯，此刻发挥了它在野外的作用。
　　在酒精的催化下，扶着有些醉意的小美人儿，闻到她发际的阵阵幽香，关飞也是兴奋不已，胯下的小兄弟不由自主的直立起来。
　　林婉儿的脑袋虽然醉得迷迷糊糊，可瞧见爱郎胯下支起了小帐篷，还是不禁吃吃娇笑起来，一把推开关飞，张开纤细秀美的双臂，任由自己在重力的作用下摔倒在软榻上。
　　“飞哥哥，你就是个大色狼……”
　　林婉儿目不转睛的看着爱郎，一双美目中春波流转，真是说不尽的娇媚诱人：“可我就是喜欢这样的飞哥哥，快来吻我，来爱我吧！”
　　关飞凝望着林婉儿的妖娆风姿，不禁有些痴了。这清纯中却又蕴含着少许小妇人妩媚的小美女，如果在地球上，多半还是忙于考试的高中生，可是在这遥远的异界，竟然能够成为他的枕边爱侣！
　　“飞哥哥，快点过来嘛l！林婉儿见关飞站在那里发愣，想要起来去拉他上床，却又醉得浑身发软，只有努力举起双臂，徒劳的想要隔空揽住爱郎的脖颈。．“怀旧只会让人加速变老；所谓人生苦短，唯有及时行乐才是人生的真谛。今晚我一定要尽情享受婉儿妹妹的绝世风情关飞听着林婉儿悦耳的缠绵声音，看着她精致秀美的脸蛋，浮凸有致的娇躯，胯下勃起的肉棒顿时变得刚硬如铁，就仿佛急于出闸噬人的猛兽一般，他立刻一个虎扑，将娇小玲珑的小美女压在身下。
　　“ 唔……”
　　四唇甫合，关飞的舌头就叩开女孩的齿关，将舌头伸进了女孩的嘴里，与丁香小舌缠绕在一起。
　　上面吻的无比热烈，底下关飞的双手也没有闲着，早就扯开女孩的裙带，沿着纤细的腰肢向下抚去。
　　小妮子的大腿柔腻光洁，宛若一匹毫无瑕疵的绸缎，让关飞爱不释手。
　　林婉儿的大眼睛半睁半闭，高耸的酥胸剧烈起伏着，柔腴的娇躯逐渐变得火热，整个人都沉醉在爱郎的热吻与爱抚中。
　　良久，直到小美女快要窒息，关飞才意犹未尽的抬起头，林婉儿深吸了 一 口气，脸颊晕红似火的说道，“飞哥哥，你这个东西硬邦邦的，顶得人家好难受呢”两人厮缠这许久，林婉儿早已娇躯半裸，春意浓浓，关飞哪里还读不懂她这番话的暗示？脸上顿时浮现出^J色的笑容：“还不是因为我的婉儿妹妹越来越漂亮，才让哥哥我越来越难以自持呢！
　　他嘴里说着情话，双手早已经解开林婉儿上衣的最后一颗扣子，掀开了小巧素雅的肚兜，把玩着两座白嫩柔腻的乳峰，眼看那嫩红的乳珠在他的手指挑弄下鼸立在空气中！
　　“啊……飞哥哥……嗯……不要这样啦……”
　　林婉儿不胜娇羞的捂着眼睛，嘴巴说着不要，却没有任何阻碍爱郎轻薄自己的动作，心中更是无比甜蜜的享受着这让人全身酥麻快美的亲密接触。
　　关飞仿佛知道林婉儿的感受一般，轻声调笑道：“我懂啦，女人说不要就是要的意思。瞧瞧我的按摩手法多高明，你这小胸脯比起当初来至少大了两号呢！ J“胡说！”
　　林婉儿撇嘴撒娇道：“明明是你的眼睛有问题，我的……才不小呢！”
　　嗯，这可是人生至理，从十六岁到六十岁的女人无一例外，就担心别人说她的年龄“大”胸部“小”啊！
　　“嗯嗯，反正经过我的用心按摩以后变得更美，让人恨不得一 口吞下去啦！”
　　关飞装出一副馋涎欲滴的模样，噙住一颗诱人的乳珠，用牙齿轻轻啮咬起来！
　　“啊……不要……痛……好痒呢……”
　　林婉儿情不自禁的呻吟起来，那悦耳诱人的声音一直传出了帐篷外！
　　苏悦心和白丹妮早就在外面坐不住了，听到这样的声音，不禁红着脸对视一眼，然后有默契的一起向着帐篷走去。
　　二女透过帐篷的缝隙向里面偷窥，只见关飞大手正握在林婉儿的乳根处，让美人儿本来就丰满的乳峰变得愈加尖挺。他就像是吃糖葫芦的小孩儿一样，不时的噙住女孩的乳珠轻咬舔弄，弄得林婉儿不住的娇吟求饶。
　　这一副活色生香的男儿品乳图真是无比香艳，外面两个少女不禁都瞧得面红耳赤，心跳加速，股间更是有一种羞人的腻滑感觉。
　　关飞如今耳目聪颖远异常人，早发觉她们两个在外面偷窥，却是不以为意，反正都是他的女人，等会儿还要一起在他的胯下承欢，还怕此刻看出什么事情来吗？
　　想到有观众欣赏他的男儿雄姿，关飞表现得愈加放荡不羁，直到林婉儿意乱情迷之时，才笑吟吟的站起身来，三下五除二脱光了自己身上的衣服，露出刚健雄壮的男儿虎躯，在场的三名女性都是食髓知味的小妇人，情不自禁的将目光投向了男儿的胯下，只见那大肉棒正一柱擎天.，傲然挺立在空气中，显得格外威武凶猛。
　　关飞自矜的轻抚那形状狰狞的坚挺刚硬，似笑非笑的说道：“你们两个怎么来得这么晚？还不快来帮你们的好姐妹！”
　　苏悦心和白丹妮看到关飞发现她们在偷窥，登时红着脸走了进来。
　　“我们其实刚来……没有看到什么啦！”
　　白丹妮还企图辩解，苏悦心则赶紧拉拉她的袖子，让她不要做这此地无银三百两的笨事。
　　关飞这一路来饱经历练，言谈举止渐有大将之风，已非当初缩手缩脚的胆小处男模样……
　　他搂住两个小美女，先是每人赏了 一个热吻，随即朝她们屁股上重重打了 一巴掌，霸气十足的吩咐道：“等会儿罚你们替婉儿妹妹扶腿哦！”
　　“啊……”
　　两女出其不意的挨了这一巴掌，不由得齐齐惊叫一声，紧接着羞红了脸颊。
　　被爱郎打一下屁股当然不会感到什么痛楚，可是敏感的臀肉被这么拍打，反而弄得美人儿们心里更加酥痒难耐。
　　接下来，她们也都脸红红的躺倒在林婉儿左右，满怀羞涩的看着爱郎如何大展雄林婉儿上半身的雪白酥胸坦露无遗，两点鼓胀的红樱桃分外醒目，下体衣物却还未除去，关飞温柔之极的除去她的鞋袜，再脱掉雪白的衬裙、笼纱长裤，只剩下小巧可爱的浅绿色亵裤。
　　这条亵裤是用高级绸布缝制而成，轻薄透气又富有弹力，轻柔细致的包裹着美少女神秘的股间禁地，只是林婉儿如今情动，那里早已经变成湿润的半透明状态，那一抹欲隐欲现的诱人沟壑却比赤裸显现更能诱发男人的欲火！
　　关飞吞了 一 口唾液，充满爱怜的用手指轻抚那处敏感的凹陷，林婉儿顿时像是被电击一样，发出了猫儿叫春般的诱人呻吟。
　　“哇！这个地方真是太可爱、太诱人了 ”关飞用舌头舔舔有些发干的嘴唇，由衷的感激造物主能够赐予女性这么美妙的身体构造，这真是天下所有男人的幸福啊！
　　虽然已经跟林婉儿欢好过多次，可是每一次总是有不一样的新鲜感觉。关飞没有煞风景的立刻脱掉这诱人的小亵裤，而是隔着这么一层薄薄的布料，慢慢逗弄着女孩的敏感羞处，倾听着女孩越来越充满渴望的动听呻吟声。
　　林婉儿的蜜穴中沁出了好多汁液，这亵裤的横档处逐渐被沁湿，那粉红色的蚌唇嫩肉仿佛比没有阻碍还要真实，黑色细软的柔顺毛发也贴在上面，宛若一副春意盎然的水墨写生画，真是出乎意料的养眼。
　　这种时候如果再不翻身上马、纵意驰骋，关飞就真是禽兽不如的蠢货了！
　　关飞想要让这条小亵裤有更丰富的内容，所以他只是将它拨开到一旁，仿佛预备让它亲眼见证自己对婉儿妹妹的爱怜。
　　暴露在空气中的蜜穴宛若一朵濡湿的玫瑰，娇嫩的花瓣上还挂着晶莹的露珠，似乎察觉下面将要发生什么事情，花心周围一圈嫩肉正在轻轻蠕动，看起来分外的淫靡娇艳！
　　关飞扶起林婉儿的一双粉腻玉腿，胯下翘立如戟的凶器抵住那一团温软腻滑，腰部向前徐徐挺送，将那粗如鸭卵的肉棒刺进了无比紧致狭窄而又温热多汁的腔膣中。
　　林婉儿的蜜穴肉壁上有着层峦叠嶂般的细密褶皱，随着关飞肉棒的侵入，这些褶皱逐渐伸展开来，以最亲密的姿态紧贴在那滚烫刚硬的表面，蠕动的娇嫩肉壁甚至让关飞产生了 一种错觉，似乎爱侣的花心深处有着一种无形的力量，要让他整个人都陷入到这温热陷阱中一样！
　　“啊……好大……好舒服……噢……要被……充满了……啊……哦……真好……
　　飞哥哥……用力……用力爱你的小娇妻吧……喔……左边……嗯……对……好……啊……太美了……噢……爽死……小穴……了……噢……干死……你的……小妻子吧林婉儿本来就是半醉的美人，身体血流加速，人也就容易兴奋，此时的表现比平常还要放得开。她毫无顾忌的呻吟着，大声赞美着爱郎的雄伟刚硬，腰肢更是如同水蛇一般扭动着，主动迎合爱郎的侵犯！
　　这让躺在她身侧的两个小美女都不禁口干舌燥，不由自主并紧了大腿，身不由己的摩擦着股根处的两片腻滑软肉，以慰藉自己的寂寞身心。
　　关飞看着苏悦心和白丹妮动情的模样，不禁心怡神悦，身体蓦地向前一扑，本来还剩下半截在外面的坚挺“吧唧”一声，没根插入到林婉儿的蜜穴中。
　　“啊……’林婉儿的一双玉腿倏地被高高架起，她嫩笋似的脚尖伸得笔直，樱桃小嘴张开成可爱的〇形，从喉咙深处发出了难以置信般的惊呼！
　　如果从关飞的身后看去，林婉儿宛若菱角一般精致的蜜穴被撑开到了极致，男儿的坚挺肉棒深深插进了那粉嫩湿润的肉穴中，而且还在徐徐律动，慢慢抽送，真是让人热血沸腾的淫靡美景啊！
　　最敏感的地方被这滚烫、刚硬、巨硕的大肉棒插得满满的，林婉儿此时早已是神思不属，将肉体全部交由本能驱使，雪白的娇躯在爱郎的胯下妖娆扭动，尽情承受着一波波的欢愉冲击。
　　关飞则开始享受苏悦心和白丹妮的芬芳樱唇，他左右开弓，时而搂住左边的小美女狂吻不已，时而又抱，住右边的小美女轻怜蜜爱，腰部还不停的挺送着，在身下小美女的蜜穴中驰骋抽插，真是忙得不亦乐乎！
　　当然，那两个小美女才不会只满足于亲吻……
　　在春情点燃以后，她们也变得像林婉儿一样大胆豪放，两双柔腻的小手在关飞身上摸来捏去，甚至调皮的检查爱郎跟林婉儿结合处是否有空隙。
　　结果当然是令她们更加兴奋，乃至大胆抚摸爱郎肉棒末端的囊袋，期望着他尽早释放出蓬勃欲望，好让自己早些领略那烈火似的爱欲之情。
　　关飞也已经把她们的上衣都褪到了腰间，加上在他身下承欢的林婉儿，一共三对形状各异、却都十分柔软光洁的少女乳峰在他眼前晃来晃去，而且不久就将他的头脸完全包围了起来美人儿的酥胸都有一种幽雅香气，关飞双手摸着捏着，嘴巴也没有一刻空闲，时而噙住这个美少女的乳珠，时而又将那个美少女的乳尖含在嘴里，偶尔竟然能将两个女孩鼓胀的玉峰一起塞入口中，真是好一个温柔乡啊！
　　关飞在这样的香艳剌激下，胯下肉棒就更加的刚挺坚硬，宛若不知疲倦的打桩机器一般，猛烈而持续的顶撞着林婉儿的紧窄蜜穴，从两人结合处传来的淫靡水声响起，女孩儿更是不住口的呻吟欢叫。
　　听着好姐妹甜美欢畅的叫床声，苏悦心和白丹妮的心里就像是关着一群活泼的小兔子一样，让她们坐卧不安，股间蜜穴更是像山间小溪一样哗哗流淌着蜜汁。她们白嫩的手臂勾着关飞的脖蹐，t！l！饥渴的请求道：“飞哥哥，我们也想要你呢……”
　　“乖宝贝儿，再稍等一会儿，我很快就能跟你们欢好了！”
　　关飞看着两个小美女目中浓浓的春情，嘴角露出一丝坏坏的笑意：“不过你们两个谁先谁后啊？”
　　两个小美女闻言不由得一愣，是啊，关飞只有一根大肉棒，究竟该先满足她们哪个人呢？
　　如果是别的东西，她们肯定会互相礼让，可是现在身体都被爱郎抚弄得上下不得，小腹处的那种空虚寂寞只有爱郎才能填补，依女性的本能就不愿意放过率先欢好的机会呢！
　　关飞腰部挺动，重重连插数下，在林婉儿忘情的娇美呼声中，他将肉棒尖端抵在女孩的花房宫颈处，尽情宣泄出了身体中欲望激情。
　　先是尾椎处一阵酸麻，紧接着会阴一阵剧烈的跳动，大股白浊浓浆带着强劲的力道喷射在了女孩的花心深处！
　　滚烫的阳精让本来就处于高潮的女孩瞬间达到了欢愉的巅峰，她的蜜穴用力的收缩着，箍紧了爱郎的坚挺，纤细而韧性十足的纤腰更是主动向上挺起承受，仿佛连一滴浆液都不想泄露到体外！
　　“好舒服……飞哥哥真是好厉害啊！”
　　林婉儿眼神迷离的看着少年：“真想让时间永远停留在这一刻啊……”
　　两行幸福的泪水从林婉儿的眼角流淌出来，她整个人都陷入了半昏迷的极度欢愉状态中！
　　关飞没有立刻将肉棒从林婉儿的体内拔出，而是温柔的用双手抚慰着她的娇躯，让肉棒继续埋在美人儿体内，让她多享受了 一会儿欢愉的巅峰极致，确认她在甜美的快感中睡着了，才慢慢离开了她的身体。
　　少女的蜜穴果然是一等一的紧致，肉棒才从她体内滑出来，被撑开的嫣红肉洞就迅速的闭合，只有少许乳白色的黏稠浆液从其中流淌出来，这一抹乳白挂在女孩的蜜穴处，显得格外淫靡而美丽，更有一种美好事物被玷污后的残缺美感。
　　而关飞看着女孩股间经历风雨后的旖旎美景，心中自然更有一种特别快慰，甚至邪恶的想到了地球上某位王者曾经说过的名言：“我来了，我看到了，我占有了苏悦心和白丹妮望向关飞的目光却更加热切，承受爱郎的雨露后，小腹处那种温暖的感觉、那种空虚被填补后的充实，令她们更加期望爱郎能够先选择自己，开始新一轮的欢愉！
　　关飞嘴角露出色色的笑容，呈“太”字型躺倒在软榻上，懒洋洋的说道“你们这两个小妖精，总要让你们的飞哥哥休息一会儿吧？”
　　“飞哥哥，你才不会感觉累呢…“ j苏悦心和白丹妮一起娇嗔不依，却不由得都感到脸上一热。
　　关飞笑嘻嘻的说道：“我虽然不累，我的小兄弟可没有精神啊！”
　　苏悦心朝关飞胯下扫了一眼，那大肉棒刚刚被榨得口吐白沬，现在看起来果然有些神态萎靡，不由得吃吃娇笑着俯下身，用拇指、食指环住肉棒的根部，然后嘟起小嘴吻住了那链形的尖端敏感。
　　苏悦心俯趴在关飞的大腿上，那胸前的一对丰满乳峰就紧贴着他的肌肤，还有烈焰红唇的温柔滋味，真是让这个好运的小子爽得连连吸气。
　　白丹妮正要跟苏悦心争夺爱郎的宠爱，此刻哪里肯示弱，也在另外一侧趴下身去，将那散发着淫靡气息的大肉棒从苏悦心小嘴里面“抢”了过来，立刻毫不嫌弃的也吞入口中！
　　“好爽啊！这才叫做齐人之福，真是……爽歪歪啊！”
　　关飞舒服得不知道该怎样描述此刻的快美，如花似玉的两个大小美女就面对面的趴在他的两条大腿上，四颗雪白的乳球遥遥相对，两人就像是两个要好的小女孩在分享一枝冰棒一样，用心舔弄吮咂着他的大肉棒……．,,,只见四片柔软芬芳的嘴唇、两条香滑湿腻的丁香小舌，是那么细致周到的服侍着关飞的每一处敏感肌肤，这让他的肉棒迅速充血胀大，看起来比刚才还要威武刚猛呢！
　　关飞的双手也没有闲着，他抚摸着两个小美女光滑的脊背、丰隆的雪臀，灵巧的手指最后陷入在她们股根处那团湿滑软腻的嫩肉里面，探察着她们体内的润滑程度。
　　两女则表现得柔顺似水，没有一个人抗拒他的侵犯，只见两双柔腻丰腴的大腿时而并紧、时而分开，就知道关飞挑逗她们的手法多么热烈火辣！
　　“真舒服，就是应该这样，你们都是我的女人，在床上不要争，不要抢，一起乖乖伺候我才对啊！”
　　关飞感到双手都是滑腻的蜜汁，肉棒也胀得快要爆炸了，才喘息着吩咐道：“你们两个都跪到床上，把屁股翘高一些，今晚飞哥我要一炮双响，把你们两个一起送上欢愉的天堂！
　　“嗯，要像小狗狗一样趴着吗？”
　　“唔……好羞人的姿势呢……”
　　两个小美女对关飞都是无比的爱慕，从心底都希望自己在床上能让爱郎恣意尽兴，才能尽到妻子的义务.，所以即使感到羞涩，却也都没有半点迟疑，一起并排跪在床上，翘高了雪白的丰臀，等待着来自身后的炽热冲击！
　　“真是诱人啊！”
　　女性的臀部曲线本来就最吸引男人的目光，尤其这两个少女都是万里挑一的小美女，臀部肌肉没有丝毫下垂，雪白的肌肤欺霜赛雪，乍看上去似乎天上的明月掉落到凡尘一般！
　　再看股根处那两眼精致嫣红的蜜穴，都已经水淋淋的.，蚌唇充血后自然裂开缝隙，若隐若现的两朵肉玫瑰正等着关飞采撷品鉴呢！
　　关飞略微欣赏了 一会儿这花开并蒂的罕见美景，就再也按捺不住胸中的冲动，矗立在空气中胯下肉棒坚挺如枪，迅疾如箭，重重的插进了苏悦心的蜜穴中！
　　经过半天的挑逗，苏悦心的蜜穴早已经是汁液四溢，滑腻如脂，刚挺的肉棒几乎没有感觉到什么阻碍，就破开了紧致的肉壁，没根贯入美少女的体内！
　　“啊……”
　　即使心中早有准备，可是蜜穴被这大肉棒深深插入的快美，还是让苏悦心不由得惊叫起来。
　　“真大……”
　　苏悦心的呻吟声如歌如泣，酥痒的蜜穴被爱郎的大肉棒插得满满的感觉真好啊，那难捱的空虚瞬间远离而去。
　　她跟关飞欢好过多次，如今已经有些经验，知道应该用怎样的动作享受到更多的欢愉，只见她腰肢像蛇一般扭动起来，丰满的屁股开始在空气中画着圆圈……
　　关飞的肉棒正抵在她的花心深处，这样不啻于让那刚硬研磨她的敏感，那种畅美的快感，顿时让苏悦心身心畅美的又发出一串悦耳呻吟声。
　　“飞哥哥……我也要……”
　　白丹妮满怀期待的等着爱郎的宠幸，可是最后却落空了，不禁又羞又急的娇嗔起来！
　　“我就来了，哦……宝贝儿，我就来了！”
　　关飞半眯着眼睛，享受着苏悦心的服侍，嘴巴却在连声安抚白丹妮。床上的美女太多了 ， 一般人还真顶不住啊！
　　何况苏悦心的蜜穴好像婴儿的小嘴一样，温暖湿润，紧紧吮咂着关飞的坚挺，内里紧致而富有勤力的肉壁也不停收缩，按摩着他的每一处敏感，让他欲罢不能。
　　好在刚才已经在林婉儿的体内射过一次，相对容易抑制欲望的冲动，关飞揉捏着苏悦心丰腴而富有弹力的两瓣臀丘，腰部猛烈的挺送几次，干得小美女意乱情迷，呻吟不已，才毅然决然转换了阵地！
　　“吧唧……”
　　响亮的淫靡水声过后，关飞的大肉棒又刺进了白丹妮的体内，小妮子的蜜穴火热滚烫，显然已经十分情动，这一下插入真好似久旱逢甘霖一般，舒服得她连声娇吟……
　　“……好……飞哥哥……好棒……呜呜……使劲……插……插……吧……哦……啊……天哪……我真的是……好想要……要……大肉棒……噢……酸……我……
　　喜欢……小哥哥……插我……啊……”
　　白丹妮回首向在自己身后进攻的爱郎表明心意，神态娇憨而又透出三分媚态，从纯洁无瑕的小女孩到成长为一个妩媚的小妇人，真是不需要太久啊！
　　“吧唧……吧唧……”
　　.关飞此刻不需要更多的情话，他只要努力的“做”就足以证明他对白丹妮的爱怜。
　　刚挺的大肉棒好似战场上翻飞的长枪，一次又一次插进少女的蜜穴深处，菇形的冠沟就好似枪头的倒刺，剐蹭着白丹妮敏感的蜜穴肉壁，带给她更多欢愉“飞哥哥……轮到我了吧……”
　　没有多久，苏悦心的娇吟声又传来。
　　一只小蜜蜂，飞入花丛中，属它最勤劳，采蜜忙不停！
　　关飞仿佛化身为花丛使者，辛劳采摘着这两朵诱人的精致肉花，而且每一次都将他的大肉棒插进花心深处，反覆的研磨抽送，没用多久就让两个肌肤雪玉似白嫩的美少女一身香汗淋漓，开始吃不消了。
　　“哎哟……飞哥哥，我的腰好酸哦……好像要……断了……噢……”
　　苏悦心的呻吟声最是娇媚多变。
　　“飞哥哥……啊……我的腿也要撑不住了呢……没力气了……啊……用力……再重点……都……没有关系……呜呜……”
　　白丹妮的呻吟声则是清纯娇憨的风格。
　　“嘿嘿，你们的小蜜穴撑不住我的大肉棒了吧！”
　　关飞心中暗暗得意，他对现在自己的性能力真是满意之极。
　　不过，他也不忍心让这两个小美女苦撑下去，是时候把她们两个送上欢愉巅峰了！
　　“还是让我来为你们想个省力的好方法吧！”
　　关飞突然将枕头、被子叠了起来，塞到苏悦心的身下，然后一把将白丹妮抱了起来，让她叠放在苏悦心身体上，这样两眼濡湿的小蜜穴就呈一条直线排列在关飞面前。
　　有下面的枕头被子作为支撑，苏悦心即使身上多了 一个女孩子，也不会感到多辛苦，只是放松身体，满怀期待的等待着高潮的降临。
　　关飞却不着急开始最后的冲击，他耐心的将两个小美女的腿打开，让她们的蜜穴尽可能的暴露在自己的视线中，然后才将自己的坚挺从那两朵娇嫩的花瓣中央划过，毫无意外的，他的耳边立刻响起悦耳的呻吟声！
　　“嘿嘿，这一定是这个世界上最诱人的女声一 一重唱了！”
　　关飞满意的点点头，对自己的体位设计感到十分满意。
　　现在，他不需要辛苦的转换阵地，只要适当调整自己肉棒的高度，就可以随意的插进任何一个女孩的体内。
　　“嘻嘻，飞哥哥，要我帮忙吗？”
　　._耳畔突然传来林婉儿的声音，原来休息了这许久之后，她已经恢复了精神。新承雨露的美女最是娇艳诱人，她神色娇慵的半支起身子，羞盈而又好奇的看着关飞堆砌起来的双层人塔。
　　关飞捏了 一把她的脸蛋，笑吟吟的答道：“你也想参与吗？”
　　林婉儿做了个鬼脸，神情可爱的吐吐舌头，说道：“你把人家骨头都弄酥啦，我只要在旁边看热闹就好了。哼，她们刚才可是看我的笑话来着，这次轮到我看回来啦！”
　　关飞好奇的说道.；“那么你说要帮忙是什么意思？”
　　小美人儿吃吃一笑：“我可以帮着推你……”
　　说着，女孩已经俏皮的抬起一只玉足，猛地蹬在关飞的屁股上！
　　关飞“啊”地一声惊呼，身体向前猛地一扑，胯下肉棒顿时重重插进了白丹妮的蜜穴里面！
　　白丹妮本来就已经被关飞送到欲望巅峰的边缘，这一下凶狠的插入，肉棒仿佛贯穿了她的身体和灵魂，让她兴奋的尖叫一声，整个人的意识陷入了浑纯之中……
　　关飞感觉白丹妮蜜穴中肉壁剧烈的收缩，就知道她再次达到了高潮，哪里还有丝毫的犹豫，连忙开始了狂风骤雨似的连续冲锋。
　　林婉儿的玉足就支撑在关飞的身后，每当他肉棒拔出大半，将要再次没根插入之时，就会用力瞪踏他的臀部，让他以更加凶狠的姿态顶撞胯下的两个小美女。
　　有这个调皮的小丫头帮忙，关飞可真是省了不少力气，肉棒往往才从白丹妮蜜穴中拔出，就在林婉儿的助力下狠狠插入到苏悦心的蜜穴中！
　　以至两个小美女的蜜穴在爱郎的肉棒脱离以后，张开的肉穴还都没有来得及闭拢，就再一次被洞穿，那种酣畅淋漓的快感真是令她们感受到难以形容的欢愉！
　　“噢……婉儿，你这个……没良心的……要飞哥哥弄死……我们啦……啊……太深了……轻点……啊……太进去了……哦……亲亲……好……老公……啊……饶了我吧……让我缓一下！噢！哦……喔……”
　　“呜呜……你等着……啊……下次我们一定……报复回来……让……飞哥哥的……大肉棒……插死……你……你……这个小妖精……噢……飞哥哥……你的肉棒……怎么又大了……哎哟……这怎么行啊……”
　　关飞则是享受着这一床三美的齐人之福，直到胯下的肉棒禁受不住两眼蜜穴的联合夹击，最后势不可挡的喷射出汩汨浓浆！
　　他精心控制着自己的喷射节奏，确保每一次喷射动作都是肉棒在完成阵地变换任务之后完成，他要公平的将自己的雨露滋润到每一个女孩的体内，让她们身体里面都留下自己温暖的爱痕！
　　而两个一起达到高潮的小美女，也源源不断的分泌出清亮的蜜汁，最后几个人的体液汇成了 一条潺潺小溪，最终沁湿了她们身下的被褥。
　　这真是一个令人难以忘怀的狂欢之夜，当关飞终于倾泄完体内积蓄的欲望，才发现不知道何时，林婉儿已经扑在他的背上，她就像八爪鱼一样紧紧搂着关飞，四个人的裸体不分你我纠缠在一起。
　　“如果时间能够永远停留在这个时刻就好了。”
　　林婉儿嗅着爱郎身上的男儿气息，心中充满了甜蜜。
　　关飞爱抚着她丰隆柔软的臀部，充满自信的笑了起来：“总有一天，我们会抛开这世间的一切烦恼，在我们自己幸福的安宁家园里，过着像今天一样的快乐生活！”


第八章 海族美女的危机
　　下半夜，海岸线那边，发出阵阵蓬蓬蓬的巨大声响。
　　令此刻，已经略感疲惫、正要休息的小飞爷惊讶不已，不知道发生了什么事？
　　从帐蓬处探出头可以看到，远处的天空出现一朵朵五彩灿烂的烟花。
　　“是魔法火炮！可能新王已经登基了吧，黑鱼国王宫正在庆贺呢！”
　　见多识广的苏悦心猜测道。
　　“啊，那就太好了！终于不会继续拖下去了！”
　　看到这些美丽的烟花，关飞感到非常高兴。明天回去，大家总算可以再次入宫，与黑鱼国的新王商量军务大事。
　　对于大角城的安危，关飞也很担心。想到终于可以和边境这些小国联盟，他的睡意顿时消失，披了 一件外衣就从帐蓬里走了出来，打算好好的欣赏一番烟花美景。
　　海岛沙滩边与海水接壤的一些地方，有许多大块大块的礁石.，关飞选了 一块最大的礁石，在上面盘膝坐下。
　　与现代社会节庆的烟花不同，这种魔法火炮声势极为巨大，尽管此处海岛相隔陆地三百一多海浬，但是，海水也被震得晃动不已，一层一层的波涛向海岛沙滩涌来，浪花不住拍打着脚下的礁石，啪啪作响。
　　处在这么远的海岛都能听到如此巨大的声势，关飞可以想像，现在黑鱼国国内几个城市有多么的轰动。当沉睡的人被惊醒之后，肯定是彻夜无眠。
　　此刻，虽然是黑夜，但是黑鱼国的天空却亮如白昼。一道道五颜六色的火焰拖着长长的尾巴，争先恐后的窜上了天空．，剧烈的爆炸声中，美丽的烟火一朵连一朵，仿佛一个梦幻般的大花园，热闹非凡。
　　魔法火炮如喷泉涌出，连续发射了 一个多时辰的烟火，声音回荡在夜空，直到谢幕，余音还是缭绕不绝。
　　清晨，明媚的阳光洒落，慢慢地驱散了整个岛屿弥漫着的浓雾，新的一天来临了。
　　昨夜的激情，关飞与苏悦心、林婉儿、白丹妮三个美人儿一同共赴高峰，虽然消耗了很多体力，但也是爽到了极点。
　　早晨起床时，三个女人脸上都有着一层尚未消褪的红潮。
　　站在海滩边的礁石上，关飞正做着早晨的功课。
　　海岛处于大海中央，灵气也是格外充沛．，关飞运功的时候，魔法元素在体内欢快地奔流，在脐门穴处转了 一圈之后，又回到了眉心祖窍，开始吸收起空气中清新无比的游离灵气因子。
　　阴阳调和是天地间最自然的意念，在得到了美人儿们阴元调和之后，关飞发现，再吸收起这些空气中的游离灵气因子时，竟格外迅捷，速度至少比以往要快了三倍。
　　在练功的同时，关飞的神识慢慢的与轻风、花草、树木、土壤以及岛屿的一切都有了密切的联系，心神已经彻底融入这片大自然。
　　神识化为一股纯粹的精神能量载体，带着关飞游历了整个海岛表层，这是一种“无我”的奇妙境界。此刻，关飞是“关飞”但关飞却不仅仅是“关飞”海岛也成为了他身体的一部分。
　　只见光芒一转，神识已经深深潜入数千丈的地心，与地脉会合，在地脉中大肆地吸收着地脉灵气。
　　得到了地脉灵气的补充，神识以一种惊人的速度壮大着，就像蚂蚁之于大象。如果说之前关飞神识感应能力在一里的范围内，那么，现在得到地脉能量的补充，感应范围已经扩展成方圆近十里。
　　处在这种无欲无求、无人无我的奇妙境界中，也不知道过了多久，神识中突然出现一道特殊的灵能波动，那是什么？那种既熟悉、又陌生的感觉，好像是从自己身体中传来的。
　　身体？
　　心念一起，就像是平空起了 一道旋风，关飞的神识终于在下一个刹那间回归本体。
　　当关飞睁开双眼，一道精亮如炬的目光，从漆黑如墨的眼眸中透了出来。
　　这短短的一个早上进入奇妙顿悟状态的黑脸小子，实力又突飞猛进。
　　虽然他还是一个十三级的魔导士，并没有跨阶，但是此刻，却已经处于十三级的巅峰。更加难得的是，识海中大量神识能量的增加。
　　神识是一种精神能量，与魔法能量不同，虽然它们也能透过修练得到增长，但是这种增长的速度极为缓慢，就算是大魔导士，也仅仅比一个十三级的魔法师多出两倍的神识能量。
　　关飞却发现自己和那些传统的魔法师不同，现在他的神识在得到了地脉灵气的十倍加强之后，感应能力已经比传统的十五级大魔导士还要强，甚至可以说已经接近传说中的传奇魔法师了。
　　神识强大倒是一件好事，以后关飞若在大陆行走，将变得更加方便，所有的阴谋诡计在小飞爷面前都将无所遁形。
　　昨夜的篝火灰烬未去，此刻又重新升起了点点火苗，见到大小老婆们已经起床，正在梳洗，关飞便将一个大大的陶罐子放在火焰中央，然后加上一大把小米，原来关飞准备煮一锅清粥。
　　粥能养胃，最适合晨起的人调养身体，兼之早上是一天肠腹中最为空荡的时候，应该尽量少吃硬食，对饮食有着特别研究的关飞，自然懂得这些道理。
　　将一陶罐小米放在石^^台上，用小火慢慢煮沸。然后，关飞步入了岛屿的原生密林中，准备寻找一些野菜作为配料，加入清粥之中，好让清粥更加香甜。
　　早晨练功的时候，关飞进入了一种玄妙的顿悟状态，精、气、神融入自然，与岛屿合为一体。
　　当时，神识扫过岛上，对岛上的一花、一草、一木，都有很深的印象。所以，现在想要寻找一些野菜，自然轻而易举。
　　在原生密林中转了一会儿，关飞就已经满载而归。他的收获，有清晨大雾之后刚从土里冒出来的野生黄色小蘑菇，有一 小把红嫩嫩的类似蕨菜的小野菜，还有几十枚有着类似板栗外壳的坚硬小果子。
　　将这些野菜洗净之后，关飞揭开了陶罐的盖子，一股清香之气从陶罐中扑了出来，里面的小米粥咕嘟咕嘟不断吐着白泡，看样子，还要再一些时间才能炖烂。
　　坚果厚实，他先将这些小坚果去壳后再投入清粥之中。再等了 二十分钟，小米粥差不多傲烂了，才将蘑菇和野菜陆续投入陶罐中……
　　“悦心、婉儿、丹妮……早餐来了哦！”
　　关飞笑呵呵的盛粥，将装满粥的小碗递给她们。
　　炖烂了的小米野菜粥热气腾腾而上.，喷香扑鼻。浓稠的粥里，有熟透了的坚果、小蘑菇和小野菜，颜色诱人，让人不禁食欲大振。
　　小碗刚刚接到手，迫不及待的喝上一小口热热的粥，真舒服啊，让美女们感觉浑身毛孔都舒展开来。
　　“飞哥哥，张开嘴…4白丹妮这时靠了过来，让还在继续盛粥中的关飞停下，她的筷子挟了一颗黄色的坚果。
　　“呵呵。”
　　关飞笑了笑，心想：“还是丹妮妹妹体贴。”
　　咀嚼了一下，这种炖熟的坚果吃起来粉粉的，搭配着香喷喷的小米野菜粥，别有一番滋味，关飞也不禁为自己的创意感到得意。
　　愉快的早餐之后，也该返回黑鱼国了，关飞和几个美女们都发现，自己对这个小岛有些恋恋不舍。
　　在这里有他们愉快的记忆。所以，起程之前，苏悦心、林婉儿、白丹妮在岛上找了许多漂亮的花花草草，还有沙滩上的奇怪小石头、贝壳作为记念。
　　“笃笃笃……”
　　这条双驱小型多桨帆终于启动，开始了返航的路程。
　　在海上跑了大约半个时辰，海船突然停下。神识感应中，关飞发觉距海船五海浬远的海面上有一股极微弱的灵力波动，这股微弱的灵力波动让他有一种很熟悉的感觉。
　　那是什么呢？
　　神识得到壮大之后，他现在的感应能力是方圆十里。经过一番思索，他可以肯定，那一股微弱的灵力波动绝不是从鱼类身上发出来的。
　　“去看看吧一^！关飞想了想，做出了决定，于是这艘回程中的小海船偏移了航向。
　　黎明之前，海面上“一队海族勇士骑着黑海鲸在海洋中巡逻。
　　阿碧丝是第三海族巡逻小队的队长，身为族长长女，本来不用执行巡逻任务。但是，身为海龙族一员，阿碧丝也有自己的骄傲，不愿意受到特殊待遇。
　　第三海族巡逻小队辖管的范围有二百海浬，成员每天巡逻，主要是防止一些深海大洋中的强大巨兽闯入这片海域，干扰海底城市海族们的生活。
　　那些远离大陆的深海大洋中，潜藏有不少的深海巨兽，有些巨兽的实力就算是十五、六级以上的大魔导士都对付不了，破坏力巨大。
　　好在，在阿碧丝担任队长的五个年头里，辖区内一直风平浪静，并没有发生过什么威胁海族的事件。
　　又一个漫漫长夜就要过去，这一夜，第三巡逻小队在辖区内来回巡游了至少八趟。
　　当再一次巡视了一百多海浬的时候，阿碧丝手下一个脸上长满鱼鳞片、身材削瘦的中年家伙，感到有些疲累。
　　他卸下腰间一个大大的海葫芦摇了 一摇，里面的液体发出沙沙的声响。这是他用来提禅的酒浆，喝得已经差不多了，里面只剩浅浅的一层。
　　“头儿，白天轮值换人之后，我想申请去人类城市一趟！”
　　这个脸上长满鱼鳞片，看上去有些沧桑的海族小队成员，向阿碧丝请求道。/'：听到这个手下的请求，阿碧丝皱了皱眉并没有说话，只是淡淡地看了他一眼。
　　倒是其他的手下听到这家伙的请求，起哄道：“顺三，你这个烂酒鬼，又喝完了吧？沾染人类的陋习最要不得，我们听说这个月的用度你已经超支了，再喝下去，嫂子就会拿着大珊瑚片厨板让你罚跪！你可养着五个儿子啊，不像我们是单身—,|.热急顺三笑骂道：“去你的！米奇，要不是你这小子，我葫芦中的酒说不定还能喝到一众海族嘻嘻哈哈地笑骂起来。这群海族巡逻小队成员除了队长阿碧丝，其他人因为经常出入人类城市，也沾染了不少人类的陋习.，都变成了大酒鬼。
　　除此之外也可能是职业因素。海上巡逻经常要在寒风大雾中待二十几个时辰，酒可以给他们身体带来一些温暖。
　　其实他们喝酒也不光是为了取暖，海族身体结构和人类不同，血液偏冷，处于严寒中，就算不喝酒，身体也不会得病，他们主要是喝气氛的，而且人类酿造的酒确实非常美味。
　　累了一夜的海族小队成员嘻闹了一阵，感觉精力又慢慢恢复，这时候，阿碧丝突然望着远方，海族美女原本恬静的脸蛋渐渐变得严肃。
　　“头儿，怎么了？”
　　这时小队成员发觉了队长脸上的异常。
　　“北纬四十一 一度角发现深海巨兽，正向我们辖区冲来！大家快做好准备！准备迎战！
　　海龙族在修练方面天赋很强，阿碧丝虽然只有一百多岁，但却是个魔武兼修的十级海族战士，神识强大。
　　“啊，深海巨兽？这片海域不是一直很安全吗？”
　　巡逻小队的成员有些吃惊，安逸的日子过久了，他们初次遇上深海巨兽，颇感心慌。那可都是一些十五、六级以上的怪兽啊！
　　作为海族巡逻小队实力第二的老资格队员，十一级的海族战士顺三，这个满脸鱼鳞片的中年海族这时大叫道：“兄弟们别慌了阵脚，准备战斗！”
　　就在此时，异象开始出现，毫无征兆的，远处的海水开始咕嘟咕嘟冒起了大量泡泡。随着大量的海水泡沬翻滚，大片大片的水蒸气也不断从海面上蒸腾而起，化为雾一样的浓浓水烟震“噗噗噗……^水浪的动静十分吓人，这就是暴风雨前的宁静！
　　当一条火红色的光带向这片海域飘来的时候，所的海族都大吃了 一惊：&这……这是十七级的深海巨兽……雷火盘云蛟？
　　“天，怎么会是这种破坏力惊人的怪物？头儿，咱们恐怕对付不了，还是赶回去向长老会汇报，如果让它窜入咱们的海底城市，那可就糟糕透顶……”
　　雷火盘云蛟是深海巨兽中破坏能力最强的三种恶兽之一，有操纵电系、火系元素能量，进行魔法本源转化的天赋。这种深海巨兽就算是在深海区域数量也极为稀少，而海族的海底城市比较靠近近海，真不知道它怎么会游到这里来。
　　见雷火盘云蛟靠近海域，阿碧丝这个队长却一脸冷静：“顺三，你骑乘的那头黑海鲸速度最快，这儿交给我们，你赶快回海底城市通报长老会派人支援！”
　　顺二,一却是摇头道：“不！队长，小队中我实力最强，还是你去吧，我们先拖住“快去！”
　　海龙族女队长的声音顿时变得严厉，顺三也知道现在不是拖拖拉拉的时候，无奈中，向队伍其他成员拱了拱手，胯下黑海鲸一个拐弯，迅速向远方海底城市赶去。
　　就算是面临危险，阿碧丝也露出了坚毅之色，轻喝一声：“现在，开始战斗吧！海族的勇士们！”
　　.“吓，不会吧？关飞哥，这是我们昨天遇到的那个海族巡逻小队的女队长耶！”
　　“她受伤了，好像正昏迷中……”
　　“流了好多血，大姐姐快不行了！飞哥哥，快点救这个大姐姐吧！”
　　“哦，让我看看！”
　　当关飞根据神识感应找到这个区域时，发现了 一个熟悉的影子。
　　昨天遇到的那个清丽脱俗的海族巡逻小队女队长，此刻，浑身浴血漂在海面上。
　　同是女人，三个大小老婆们发现海族女队长的惨状都撝住了嘴巴，露出不忍的表情，手忙脚乱的将海族美女从海面上捞了起来。
　　“海族巡逻小队恐怕是遇到危险，这个女人……到底是谁伤了她？妈妈的，谁这么心狠，对这么漂亮的女人也下手？换了是我，疼都来不及。”
　　关飞疑惑间，查探了 一下这个海族女人的伤势。
　　她身上的伤共有两处，一处是左大腿，一处是胸前，都是灼热型烧伤，深可见骨，胸前那处伤势更是连肺叶都隐约可见。另外，她全身筋骨有痉挛症状，就像受到了强烈的电流刺激，已经缩成一团。
　　这样的伤势，若是普通人类，恐怕早已经死亡，但是，这个海族美女却还有一口气在，由此可见海族人的体质比起大陆上的人，还是强壮许多。
　　柔和的白色光芒徐徐洒下.，覆盖了海族美女整个身体。她受了很重的伤，这种伤势换作人类，不是一，二天能好的，所以关飞决定先止住她的血再说。
　　十三级巅峰的光系法术治疗效果很强，不一会儿，海族女人胸前和大腿处就已经开始慢慢结痂。
　　刚止完血，海族美女身体就开始抽搐，这种情况也不知道是好事还是坏事。但幸好止血后，她的生命反应变得更强烈了一点。
　　“简单处理完毕！现在，我们还是先返航，把这个海族女人带回客栈治疗吧……”
　　关飞望了望海面，并没有发现海面上有其他海族人的踪迹，所以，也不好放任这个海族女人在海上漂流不管，于是决定先把她带回去。
　　关飞决定，回去后还要替这个海族美女作一个全身检查，帮助她舒缓一下被强电刺激后缩成一团的筋骨。
　　当然，小飞爷这么做可是纯洁无比，一心救人，没有什么邪恶的想法，只是不忍心看到这么美丽的花朵在眼前凋谢。
　　若让世间的美好消失在自己面前，实在是不可原谅啊！
　　读续看《我最逍遥》7


第七集


内容简介
　　外救回来的海族美人，竟然是海族的小公主，关飞再次交了好运。
　　罗喉成功继承了皇位，在他的促成下，与十国的联盟能顺利完成吗？
　　努力修行的关飞，成为了大陆有史以来最年轻的绝顶魔导士，他会因此而志得意满吗？


第一章：治疗
　　回到客栈，已经是下午。
　　商队的人当看到关飞等人出去一天之后，居然带回了一个受伤的女人，而且还是个漂亮的海族美人，都露出一丝惊讶的表情。
　　幸好有苏悦心在，不然几个年轻点的早就围上来打听八卦了。
　　大美人儿苏悦心可不管别人怎么想，指挥手下的人腾出一间小客房，让海族美人儿在客房的大床上躺下。
　　因为治疗需要安静的环境，众女都退了出去，房间里只留下关飞一个人。
　　虽然海族的身体比人类强健，但错位的筋骨还是必需马上治疗，不然耽搁久了，可能会有瘫痪的危险。
　　以关飞的神识能力，这个工作不算简单，可还是能够胜任。
　　渡了一丝魔法本源进入这个海族美人儿的身体，神识探测中，关飞感觉海族美人儿体内气息有些紊乱，于是打算先把紊乱的气息调理好再说。
　　人体有十二正经，延伸无数奇经与支脉，在各经脉交叉点便是穴位所在，大大小小加在一起，一共七百二十个。
　　这一点，异界和地球是一样的。
　　相较人体的复杂经脉系统，海族的经脉系统简单很多。神识探测中，关飞发现，海族美人儿的身体只有三百六十个穴窍。
　　海族美人儿身上的穴窍虽然比人类少一半，但是经脉的强韧度却远远超过人类，区区十级的海族战士，体内内气的凝练饱和度近乎液质，竟然可以和人类十二级战士相比。
　　如此饱和的内气又是魔武双修，气息一旦紊乱，想要单靠外力调理好可不是一件简单的事情，好在关飞是一个十三级的魔导士，双方实力的差距很大。
　　关飞的手贴着海族美人儿的胸口，从膻中部位对那一丝入体的魔法本源进行引导。
　　神识感应中，那一丝魔法本源在经脉中由上而下流动，沿途遇到的穴窍都是堵塞的，每一个穴窍中都有紊乱的能量气息。
　　在关飞为其归纳这些紊乱的能量气息时，海族美人儿体内两股气息显得很顽固，对魔法本源的「招安」行为竟然产生一丝抗拒。
　　不仅如此，在关飞的神识感应中，紊乱气息蠢蠢欲动，可能还想将他渡去的这一丝魔法本源也吞噬掉。
　　这是怎么回事？以下内容需要回复才能看到关飞自问，以前利用魔法本源为人疗伤，驱使各种能量元素的时候都是一帆风顺，无往不利，而这一次用在海族美人儿身上却竟然失效了！
　　探查了半晌，他才发现海族美人儿身体的能量气息非常单一，不管是体内的内气也好，还是魔法元素也好，都偏重「水」属性。
　　「水」是万物之源，按道理，也有一丝修补身体损伤的效果；但是现在，这种走了极端的水属性内气和魔法元素纠杂在一起，就像是两股强弱相同、不分主次的「生的力量」。
　　在海族美人儿身体气息最为混乱的时候，两股「生的力量」却别起了苗头，盘居在各处大穴，争斗不休，都想在体内占据主导地位。
　　而当关飞的那一丝魔法本源加入进行引导的时候，这两股力量都不理会魔法本源对它们的「招安」，而是想先把这一丝外来的能量吞噬，从而打破平衡，在争斗中获得最终的胜利，借此获得这具身体的主导权。
　　关飞终于明白了海族美人儿体内的祸乱之源，暗忖：「看来魔武双修并不是一件容易的事情啊！自身等级不高的时候还看不出来，一旦等级高了，稍稍一点意外，体内就会发生祸变。」
　　想清了前因后果，处理起来就简单多了。
　　关飞是一个十三级巅峰的魔导士，能力比海族美人儿不知强了不知多少倍，所以打算一力降十会，强行「招安」这些紊乱的水属性内气和魔法元素。
　　深吸了一口气，关飞神识控制着体内的元素能量，从自己丹田到手臂穴窍，五系元素剧烈的碰撞，大量的纯粹本源能量从手掌透入海族美人儿体内。
　　强劲的能量猛烈冲击中，她身体发亮，那些穴窍中的紊乱能量根本无法阻挡本源能量一波波连绵不绝的攻势，一道道关卡被破开了……
　　海族美人儿闷哼一声，黛眉紧皱，显然在能量的冲击过程中，遭受到巨大的痛苦。好在她的经脉够坚韧，对如此庞大的能量气息窜动竟然也支撑住了。
　　当本源能量在她体内经脉中转了一圈，首尾相连时，穴窍中的紊乱能量也都被逼了出来，关飞输送进海族美人儿经脉中的本源能量太多了！
　　海族美人儿身体中，水属性的内气与魔法元素或许感受到了危机，终于达到了一致，不再纠缠不休，开始融合。
　　慢慢地，海族美人儿体内能量紊乱的现象终于平息。
　　成了！
　　关飞松了一口气，把输过去的魔法本源又慢慢调回了体内。
　　回过神来，关飞才发现，指尖传来一阵冰凉的触感。
　　原来为了治疗方便，海族美人儿那一身海底棠叶束装绿衣早已经被褪下。
　　她那姣美白净的躯体散发着诱人的光泽，而胸部那两团更是肥硕无比，高高隆了起来，目测之下尺寸足有三十六D。
　　一对白净的硕乳之上，两颗红樱桃静静耸立在顶端，越看越鲜艳，仿佛挤一挤就会掐出水来；而身下那两瓣蜜唇微微张开，呈现出嫩红的色泽，周围却没有一丝毛发……
　　靠，这女人竟然是个白虎？
　　实在太诱人了！
　　关飞不由得暗吞了一口口水。
　　「白虎啊！乖乖不得了，而且这么大的胸脯……简直是极品乳牛啊！也不知道这个海族美人儿都是吃什么长大的……」
　　不由自主的，关飞对海族美人儿的身体产生了好奇。
　　接下来，自诩为正人君子金牌小郎君的关飞，就像着了魔一样，把手伸了过去，想要攀上高峰好好地摸一把，看看漂亮的海族美人儿和人类女人有什么不同。
　　指尖接触到滑腻的肌肤，一种奇异的触感立即传来，关飞心里头打了一个哆嗦。
　　凉凉的，感觉真爽！
　　握着那超大尺寸的肥乳，捏一捏，再捏捏，关飞竟然有些舍不得放开了。
　　就在关飞捏着那肥硕巨乳，爱不释手体验着海族美人儿美妙的身体时，身下传来轻轻一哼的声音，那声音很微弱，但听到小飞爷耳中，却吓得他心里一跳。
　　「呃……她怎么这么快就醒过来了！」
　　望了望海族美人儿，发现她睁开的眼眸中，乌黑眼珠发出了两道愤怒目光。
　　再望了望自己的手，那团肥硕的乳房兀自掌握在手心，沉甸甸的，他赶紧把它们放了下来，不好意思地搓了搓手，尴尬地笑道：「呃……这个……我没别的意思，你也看见了，我现在其实是以一个医者的身份，在治疗你身上的伤，所以难免有些触碰……可不要误会哦，这纯粹是治疗需要！」
　　此刻，关飞也为自己之前对海族美人儿身体的好奇，感到有些后悔。
　　现在只希望佛祖保佑，看在大爷我这么尽力治疗的情分上，这个海族美人儿不会怪罪自己。
　　海族美人儿挣扎了一下，却发现随着这一下挣扎，自己浑身剧痛不止，根本就无法动弹。
　　关飞吓了一跳，赶紧阻止她：「别动，你的筋骨有些错位，先等我帮你调整回来，不然一动会痛得更厉害！」
　　说着，关飞收起了那旖旎的心思，继续认真替海族美人儿治疗。
　　两个时辰之后，关飞替海族美人儿披上一张绿色的床单，终于满头大汗结束了治疗。
　　驳骨是很消耗医者体力的工作，他可累得够呛，不过效果是显著的，海族美人儿全身错位的筋骨全部矫正回来了。
　　海族美人儿看着他忙了半晌，眼眸中不自觉的满是复杂的情绪。
　　望着关飞，她总算樱唇微张，吐出一句道：「谢谢你。」
　　「呵呵，不用谢，我这样善良的少年，救死扶伤是最常做的事情！」
　　关飞长吁了一口气，这个小贱男看到海族美人儿没有计较刚才的事，不禁又开始为自己吹嘘起来——在美人儿面前留个好印象，以便日后有更好的发展嘛！
　　「对了，救你的时候，你是受伤飘在海面上……我想要了解一下你们海族巡逻小队遇到了什么危险啊？」
　　「危险？糟糕！我、我……」
　　想到自己遇难的过程，虚弱无比的海族美人儿这时挣扎着要起来：「麻烦你帮帮我，我要马上回海族城市……」
　　「不，不，你别动！」
　　关飞用手压下她的身体：「你的伤势没好，回去也帮不了什么忙，静心养好伤再说吧！」
　　「可是我的巡逻小队遇到雷火盘云蛟，也不知道他们情况怎么样了……」
　　「雷火盘云蛟？十七级深海巨兽雷火盘云蛟？」
　　关飞听到这个消息，咋舌不已：「那可是比大魔导士还难对付的海中怪兽，天啊，你们巡逻小队还真是不走运！」
　　「魔导士阁下，请帮帮小女子可以吗？你只要将我带到海族驿馆就行了，驿馆就在你们人类的城市中。作为十级海族战士，阿碧丝以海龙神的名义发誓，会由衷地感激你的。」
　　海族美人儿的眼光锐利，一眼就看出了关飞的等级。
　　「不行，你现在的身体状态要尽量少走动、少吹风，这样才能恢复得快一点。」
　　关飞摇了摇头，否定了海族美人儿阿碧丝的要求。
　　「啊……」
　　听到关飞的回答，阿碧丝很失望。
　　一会儿，她咬了咬牙，脸上满是红晕，恨恨地说道：「你……你这小子，刚才摸姑奶奶胸脯，摸得爽吗？那件事我不计较了，现在只是向你提出这么小的要求，你都不答应，小心等姑奶奶康复了……哼，到时有你好受的！」
　　阿碧丝可有一百多岁了，虽然以人类的年龄换算，她也才二八年华，但这么自称姑奶奶也不算是错。
　　「啊？」
　　关飞瞪大了眼睛，这个女人竟然威胁自己……海族不是很单纯的吗？怎么也学会人类的狡猾了？
　　自己的把柄被人抓住了，不就范还不行。
　　「好吧！其实我也是关心你。」
　　摸了摸头，关飞叹了一口气：「这样吧，你先在这里待着，我这两天去海族驿馆打听消息，然后让你的族人尽快派人来接你。」
　　「真的？」
　　「嗯，我可是以老实着称的人，不会骗你的。」
　　她竟然不相信自己，关飞感到有些好笑，他向来都一诺千金，童叟无欺……当然，对象只限于美女。
　　阿碧丝现在这种小女人的样子倒是蛮可爱的，自己为她跑一趟，也不算吃亏。
　　见眼前这个色色的黑脸小伙子答应自己的要求，阿碧丝心中一阵欣喜。
　　「那只雷火盘云蛟的实力，估计比巡逻小队所有成员加在一起还要强，但是，在巡逻小队齐心合力之下，雷火盘云蛟不知怎么产生了退意，开始向着另一个方向逃窜，而当时我也太大意了，竟然一个人追了过去，结果……」
　　阿碧丝有种预感，自己海族小队的其他成员应该没事，而她的预感一向很准。
　　所以，听到关飞答应替她打听消息后，这个褐发海族美女便放下心来，一心一意地养伤。


第二章：收下美女小丫鬟
　　从客房出来，关飞来到客栈大厅，商队中所有的人都急迫的望着关飞。
　　刚才白丹妮和林婉儿已经把从海上救出海族美人儿的经过都告诉了他们，所以，这些八卦的商人也迫切地想知道关飞治疗的结果。
　　看着他们的眼神就知道，大家都很关心关飞有没有和她进行深入的交流……
　　「呵呵，大家都在啊，那个女人……嗯，那个海族美人儿已经没事了。」
　　关飞向大家点了点头。
　　顿了顿，他招手对旁边站立的侍者道：「病人的身体暂时需要调养，吃不得辣，等一下，你送一碗清粥去三楼那间客房。」
　　「好的，我马上吩咐厨房做好端上去。」
　　那位侍者恭敬的点了点头道。
　　「飞兄弟！」
　　这时，大厅中有人向关飞打招呼。
　　回过头，关飞望着打招呼的人，脸上顿时露出惊喜之色：「哈哈，你们怎么来了？」
　　与关飞打招呼的人，是两个穿着一身铠甲的卫士，其中一个正是守护王宫大门的老庄。
　　关飞快步走了过去：「老庄兄弟，什么风把你们吹到这里来了？呵呵，欢迎欢迎……」
　　两人热情的拥抱了一下，老庄笑了笑，从怀里掏出一张帖子：「飞兄弟，陛下叫我们把这个送来，请你们马卜入宫一趟，商量要事。」
　　「新王已经登基了？是大王子，还是……」
　　「是罗喉陛下！」
　　「呵呵，太好了！他总算控制局面了。」
　　关飞笑了笑。既然大王子已经登基，那么云国与黑鱼国之间的双边会谈也可以进行了，希望这次的军务谈判，对大角城来说会是个好消息。
　　苏悦心和林立杰听到这个消息时，当然也是一脸喜色。
　　在卫士的带领下，关飞、苏悦心、林立杰三个使者再次进入王宫，在新国王罗喉陛下安排的一间皇宫密室内，双方见了面。
　　登基后的罗喉，头上戴着一顶大王冠，、还穿着一身黄色的袍子，整个人看起来稳重了许多。
　　他显得精神无比，目光也极有锐气，看来登基之后，也是他励精图治、一展抱负的时候了。
　　「恭喜啊，罗喉陛下。」
　　一见面，关飞就拱了拱手。
　　「关飞兄弟，用不着这么客气，其实呢，罗喉觉得我们之间还是兄弟相称比较亲切。呵呵，罗喉大你几岁，姑且占个便宜吧，当个老哥……」
　　罗喉笑了笑，一脸随和的说道。他国王的位置坐得很稳，但实力太差，面子还是其次，最重要的是能拢络到高手。
　　「好！那我就不客气了，罗喉兄。」
　　关飞点了点头，他知道这是罗喉在拉拢自己，不过，能和一国之主称兄道弟，这感觉也很不错。
　　罗喉这时转过头：「苏姑娘还有林兄弟，密室里没有外人，大家不用客气，都请坐吧！」
　　「好的。」
　　苏悦心和林立杰都点了点头，在椅子上坐下。
　　见大家都坐下了，罗喉微微一笑，走到室内一角，那边有一个炉子，炉了上是一个蒸气腾腾的水壶，拿出几个雕着精美花纹的白玉杯，他给众人都倒了一杯热茶。
　　一时之间，满室都是清爽芬芳的茶香。
　　见罗喉身为国王，居然亲手替大家泡茶，关飞，林立杰、苏悦心三人都有点受宠若惊。
　　「陛下，你太客气了。」
　　关飞连忙拱手道。
　　罗喉这种有损身份的举动，好在只是这小小的密室中，这件事要是让黑鱼国民众知道，一定会惊爆大家的眼球。
　　见大家一脸郑重接过自己亲手泡的雾山茶，罗喉却是哈哈一笑。
　　经过五年的商旅生涯，他这个国王身上更多是商人的气息，也变得更平易近人。
　　揭开小小的杯盖，茶汤向外逸散着淡淡的清香，碧绿的茶尖更是根根竖了起来，宛如竹针。
　　喝了一小口，只感觉幽香阵阵，唇齿生津，那滋味真是清爽怡人。
　　关飞不由赞叹道：「好茶！」
　　罗喉笑了笑，解释道：「这是经过数个月的远洋航行之后，新到的海外雾山茶。这种极品茶叶可不多见，大家都尝尝。」
　　苏悦心和林立杰点点头：「谢谢陛下！」
　　品了一会儿茶，罗喉转入正题。
　　「嗯，飞兄弟、林立杰兄弟、苏姑娘，你们大角城送来的那份军务文件，我已经看过了。云国这次大手笔想要和边境十几个小国联盟，还真是奇思妙想，你们云国当权者的魄力……实在令人佩服不已。
　　「不过呢，多国联盟可是一件大事，想成功恐怕不容易。」
　　罗喉顿了顿，说道：「这好比经商，参与的人多，心就不齐了，各人都会为利益着想，难以达成一致。不知道你们云国以及大角城方面，有没有想到解决这个问题的方法？
　　「打个比方，就拿为兄这黑鱼小国来说吧！黑鱼国地势三面临海，处于青由国等几个边塞国家的后方，与你们云、蒙两国相隔甚远。几百年来，大国之间的战争从来都没有波及到这里，所以，在为兄看来，让黑鱼国加入战争，黑鱼国好像也没有什么实际的利益，反而会因此惹来一大堆的麻烦。你们看，为兄说得有没有道理？」
　　罗喉笑了笑，望向关飞三人。
　　谈判并不是关飞的强项，这种军国大事他也知道分寸，不会乱说话。所以，他把眼睛望向了苏悦心，作为苏家商业的掌舵人，苏悦心是谈判场上的高手，这次谈判也由她主导。
　　苏悦心颔首一笑，道：「罗喉陛下，悦心可不同意你的观点哦！你也应该知道，蒙国是一个强权主义国家，国家的宗旨就是侵略和扩张本国国土。所以，这几百年来，蒙国一直不断对周边国家发动战争，以战养战，壮大自身，靠战争掠夺的财富带动国家发展。
　　「不过，对蒙国周边弱小的国家来说，这简直就是一场灾难。战争是残酷的，如果不采取应变措施的话，这些国家注定会慢慢被蒙国这个庞然大物吞噬……另外，蒙国的野心从来没有止尽，等哪一天蒙国将周边的小国都消灭了，说不定下一刻，就打到黑鱼国家门口来了。
　　「所以，云国这次遣使和边塞众国结盟，对黑鱼国来说绝不会是一件麻烦事，反而是一件利国利民的大好事。结盟成功后，大家有了困难互相支援，无论是军事方面及商业方面，其实都可以从中得到利益。」
　　「嗯，这倒有道理。」
　　听了苏悦心的话，罗喉笑着点头：「如此说来，结盟确实比不结盟好。不过，为兄想问一句，不知道结盟之后，云国方面要怎么样管理这个多国联盟？而加入联盟的黑鱼国，能在联盟中得到什么样的位置？」
　　不愧是经过了多年商旅的历练，罗喉谈判起来就像一个精明的商人，关飞等人知道，罗喉这是为他的国家争取最大的利益。
　　关飞、林立杰、苏悦心三人交换了一下意见后，苏悦心又道：「协议中草创的计划是，每个国家都可以派遣一名代表加入多国联盟担任常任理事，维持机构日常运转。然后联盟会采取票选的制度，从代表中选出一名机构的最高管理人，也就是联盟主席，拥有联盟会议的举办权、最终决定权、以及联盟军队的调动权。」
　　罗喉问道：「轮流选举？也就是说，无论哪个国家的代表都有可能透过竞选成为联盟主席，然后，拥有最高联盟的最高管理决定权？」
　　「是的。联盟主席的任期每届是三年……」
　　「……」
　　商量了一会儿，罗喉终于爽快的同意加入这个多国联盟计划。对黑鱼国这样的商业国家来说，云国和大角城计划组织的多国联盟确实是一件好事，黑鱼国对联盟只要付出一些人力、物力方面的资助，收获却是巨大的。透过联盟可以更方便的进行商业和技术的交流，大大加速本国赚取商业财富的进程。
　　「对了，我这里也有一个好消息要告诉三位。」
　　罗喉轻啜了一口茶，然后说道：「几天之后，是黑鱼国三年一届的海商大会，届时边塞各国中，与黑鱼国有商业来往的七、八个国家都会有使者出席，带着大量平时难得一见的奇珍异物，赶来黑鱼国王城贸易。如果到时候将这些国家的使者召集起来，一起讨论一下多国结盟的事情，相信你们几个使者也可以省下不少脚力。」
　　「海商大会？边塞的七、八个国家都会赶来这里吗？有这样的好事？」
　　关飞三人顿时大喜。
　　虽然蒙国要二个月后才会继续向云国开战，可是苏家商队这次出使边塞，光跑了一个黑鱼国，就已经花了十多天的时间，如果使者们在接下来的时间里要跑完所有的国家，时间绝对不够用。现在听说几天后的海商大会有七、八个国家的使者都将赶来参加，他们又怎么能不欣喜呢？
　　到时候让罗喉陛下行个方便，将这些国家的使者聚集起来商量此事，然后再请他们给自家国王带句话回去，那么苏家商队的出使任务，也差不多可以正式完结了。
　　离开王宫的时候，关飞三人还带走了一张海商大会的请帖，没有这张请帖的话，是无法参加那场活动的。海商大会也是一场高级的商业交流大会，为了会场的安全，普通的小商贩如果没有请帖，守门的卫士根本就不放人。
　　出王宫大门的时候，看到守王宫大门的卫士老庄，关飞眼睛一转，笑道：「老庄兄弟，有没有空？我们哥俩一起找家酒馆喝点小酒？」
　　高高瘦瘦的卫士老庄应了一声：「嗨！那敢情好，我正巧换岗，待我向几个兄弟交代一声，你等会儿……」
　　不一会儿的工夫，关飞带着卫士兄弟老庄前往附近一家酒馆，然而这次苏悦心以及林立杰没有一起去，两人先回客栈去了。
　　这是一家不大的小酒馆，里面的客人不算多。
　　一进酒馆的大门，热情的小二就跑了过来：「两位客人要些什么？本店烧酒、熟食、香肉，应有尽有，而且价钱公道，米饭尽管吃！」
　　老庄像是经常来这家小酒馆，所以菜由他来点：「呵呵，来一盘毛肚，一盘牛腿香肉，一碟炒毛豆干，再来一碗四季汤！对了，别忘了再弄一坛烧酒过来，度数最高的那种，快点去吧！」
　　「好的，马上来。」
　　小二很快上好了酒菜，这家小酒馆做得都是一些家常饭菜，口味还不错；加上店主人刀工精细，使得每道菜肴都像艺术品一样。
　　「老庄，兄弟我先敬你一杯，干了它！」
　　「好，干……」
　　关飞和卫士老庄酒量不错，都非常能喝，拿的是酒馆特制的西瓜式大海碗，盛满了就着酒菜对饮了起来。
　　这一坛烧酒是五斤装，度数在五十度左右，两人各干了两碗，坛子就已经空了一大半。
　　酒馆中喝酒的人不少，但是真正能喝的人不多，见到关飞和老庄如此生猛地豪饮，在场的其他酒客都叫了一声好。
　　老庄那略显腊黄的脸上泛出一丝潮红色。
　　而关飞却仿佛没事人一样，越喝越精神。
　　开什么玩笑，少爷我虽然不如武爷爷醉打景阳岗老虎，但在中国大地上行走，不锻炼出一身酒量，那怎么行？
　　三碗酒下肚，那一坛烧酒已经空了。
　　觉得喝出兴头来了，关飞大叫一声：「小二，再来一坛！」
　　「兄弟，你还真行啊！」
　　老庄向关飞竖起大拇指。
　　他虽然酒量好，但喝了这么多，也有了一丝醉意，但是关飞还是脸色如常。
　　「酒逢知己千杯少，喝酒，就是要图个痛快！来，再干！」
　　「好……」
　　连喝了五、六碗，这时候关飞再敬酒，老庄把手一摆，道：「老庄我年纪大喽，比不得你这个年轻人这么能喝，先让我吃几口菜，歇息一会儿再喝吧！」
　　「嘿嘿！」
　　关飞搔了搔头皮，笑了。烧酒度数虽然高，但是喝了这么多，他可没有运功逼酒，如果运功逼酒的话，喝个几十坛都没事。
　　老庄这时间道：「对了，关飞兄弟，今天你找我不全是为了喝酒吧？有什么事情需要我帮忙的，尽管说出来。」
　　「嗯，确实有件小事。」
　　关飞点了点头，向老庄简单地透露了一些情况：「这两天兄弟我出海游玩了一下，结果在海上救起了一个受了重伤海族美人儿，把她带回了客栈，救治了一番。现在，那女人想回家了，而我听说黑鱼国的城里就有海族的驿馆，可以联系到她的族人，不知道老庄兄弟能不能帮个忙？」
　　老庄拍了拍胸脯道：「关飞兄弟，这个你问别人可能不知道，但是问我还真是问对人了。没问题，包在老庄身上，喝完了酒就带你去。」
　　「那真是太好了，来，我们再干一杯！」
　　就在两人继续喝酒、吃菜的时候，小酒馆突然又来了一批客人，大约有十五、六人，他们身着厚厚的毛毡，一副风尘仆仆的样子，看起来是赶了很远的路。
　　老庄用微醉的眼神望了一眼，然后向关飞小声说道：「看到吗？这是齐秦国人，他们国家最靠近极北之地，那里到处都是冰山雪地，所以衣服穿得比较厚。看样子他们也是才赶到黑鱼国，这些人都是为着几天后的海商大会来的。」
　　「他们是齐秦国的使者吗？那我们苏家商队的人岂不是在几天后就要与他们接触？」
　　关飞眼睛一亮，顿时好奇地打量这一群人。
　　齐秦国的这十几个人都很高大，关飞也是一米八五的个头，但是和他们相比就相形见拙了。
　　这十几个齐秦国使者中，最高大的一个足有二米多，不过，比较特别的是，那家伙虽然高大，面相却极为斯文，像个儒生。
　　那最高大的齐秦人好像是这一群人的头目，当所有人在酒馆落座之后，他就招呼起小二上酒菜。
　　齐秦人喜欢喝酒，但是他们却不吃辛辣之物，点的菜都很清淡。
　　关飞看在眼里，觉得奇怪。照理说，冰天雪地的地方吃点辛辣的有助于身体产生热量，抵御寒冷啊！
　　不过，想了一想便释然了，这可能是各个地方的生活习惯不同吧！
　　有了十几个外地客进入，酒馆生意一下子好了起来，都满座了。
　　这种情况很少见，店主人高兴得不得了，每一桌都招待一壶免费的酒水。
　　吃吃喝喝间，酒馆外突然有细碎的脚步声传来，同时还伴着女子低低哭泣声。
　　店主人皱了皱眉，正要出去看个究竟，酒馆大门处突然身影一闪，窜进来一个穿着青布短裙、一身丫头打扮的纤弱女子。
　　她神色慌张，脸上还有泪痕，在酒馆门边左右看了一会儿，突然直奔关飞这个方向，钻到了其中一张桌子底下，藏住身子。
　　「这个丫头到底想要干什么？」
　　关飞奇怪的望向了那边。
　　那一张桌子坐了六个齐秦人，纤弱女子藏在他们桌子底下，这些齐秦人也是丈二金刚摸不着头脑，不知道这纤弱女人打什么主意。
　　然而他们也没有向她询问什么，稍稍注意了两眼，便自顾着喝酒了。
　　就在纤弱女子刚把身体藏好，酒馆外又有了一连串杂乱的脚步声，伴着一个年轻人的呼喊声：「德哥！黑子！在这里，在这里。我刚才看到她跑进了这家酒馆，我们快把她逮出来！」
　　四、五个穿着五彩衣裳，打扮得怪里怪气的公子哥儿，一窝蜂的跑进了这家酒馆。在座的人一看就知道，这些公子哥儿不是什么正经少年。
　　这些少年都是十七、八岁左右，为首的那个长得獐头鼠目，他在酒馆大厅扫了一眼，没发现什么，纳闷道：「二狗，你没看错吧？小翠好像没在这儿。」
　　「我确实看她跑进酒馆了呀！德哥，要不我们仔细找找看。」
　　他身后的一个公子哥儿说道。
　　看到这四、五个混混一样的公子哥儿跑进自家酒馆，店主人心慌了，怕他们搅了自家生意，赶紧上前拦阻：「几位小哥行行好，咱这店小藏不住人的，你们还是离开吧！」
　　「让开！」
　　那个叫德哥的少年叫嚣了一声，把店主人推了一个踉跄，差点将他推倒在地。
　　「小翠！小翠，你跑不了的，还是乖乖跟哥哥们回家吧！」
　　几个少年一边叫唤，一边寻找。
　　「呜……」
　　突然，低泣声再次响起。在这当头，先前的那个丫头竟然又哭出声了，大概是被几个少年吓出来的。
　　「哈哈，找到了，小翠果然躲在这里！」
　　几个少年顿时大喜，向齐秦人那一桌围了过去，此刻他们已经发现，他们口中的小翠就躲在那张桌子底下。
　　几个少年钻下桌去扯那个纤弱女子，但是小翠却倔强地挣扎着，始终不肯随他们走，终于惹恼了那个叫德哥的公子哥儿，他甩手就是一个响亮的耳光打在小翠脸上：「贱婊子，叫你走！听到了没有？非得让老子教训你不可！」
　　身娇体弱的丫头又怎么抵抗得了几个少年粗暴的拉扯呢？
　　被公子哥儿们从桌下拖出来时，她哭得更大声了，那楚楚可怜的样子真是让人心疼不已。简直是造孽啊！
　　这时，桌前那个高大的齐秦人终于开口了：「几位，既然人家姑娘不想跟你们走，你们也就别为难她了！呶，我出一些钱买下她，你们看可好？」
　　齐秦人在毛毡的褡裢上掏了一阵，抓了一大把金币出来，大约有好几百个，向这帮公子哥儿亮了亮。
　　「哟！几个远方来的毛子也想英雄救美！」
　　无良的少年们嘲笑着，把齐秦人那只伸过来的手推开：「去你妈的，这么几个金币当打发叫化子吗？老子们才不希罕！」
　　说着，拉着挣扎不休的小翠就离开。
　　那个高大的齐秦人脸色一变，眼睛里闪过一丝精光，似要发怒，但是不知怎么的又强自止住了。
　　在这关键的时候，以怜香惜玉之圣手自诩的关飞，终于看不下去了！
　　一开始关飞不了解情况，所以也不想插手，但是看到这些少年如此粗暴的对待女人，关飞就决定要管一管了。不管这个丫头是不是他们家的下人，美人儿总是该拿来怜惜的，而不是拿来践踏的。
　　「住手！」
　　关飞大喝了一声。
　　那几个公子哥儿转过头，看到腾身站起来的关飞，不由得诧异，今天这是怎么了？这个小小酒馆中，管闲事的人倒是挺多的。
　　为首那个绰号「德哥」的家伙骂道：「妈的，你这黑脸的小子知道大爷们是谁吗？住手？住你妈个屁！如此不长眼睛，看我们哥儿几个揍你一顿！」
　　德哥骂得兴起，干脆捋起了袖子，径直往关飞这边冲过来，想要教训教训这不长眼的黑脸小子，好让这小子长点记性。
　　但当他冲到关飞跟前时，却发现这个黑脸的小子面色如常，对自己毫无惧意。
　　当两人之间相隔不到三步，德哥的心神突然感受到一股莫名的压力，兼之对比身材魁梧的关飞，德哥比人家矮了一截，气势顿时受挫。
　　那本要挥出去的巴掌扬在空中，半天也不曾落下去。
　　突然间，德哥大叫了一声，身体凭空飞起，呈抛物线飞向了酒馆的大门外。落地之时，发出一声惊天动地的惨叫声。
　　「兄弟，怎么回事？」
　　那些同伴都感到莫名其妙，纷纷跑上去询问。
　　好不容易从地上爬了起来，满嘴是血，已经磕掉三颗大牙的德哥指着关飞，惊骇不已道：「这小子有妖、妖术！」
　　原来，德哥在靠近关飞的身体时，也没见关飞怎么动作，突然间一股无形怪力涌了过来，这股力量竟然出奇的强大，让德哥这一记摔得真是惨不忍睹。
　　「妖法吗？他妈的，竟然敢欺负我们兄弟，大家一起上，揍死他！」
　　兄弟被人欺负，身为同伴自然要找回场子，不知畏惧为何物的几个少年顿时一个个摩拳擦掌，显得激动不已。
　　打架斗殴，对这些混混一般的公子哥儿来说是家常便饭了。
　　太弱了，这些小爬虫。
　　关飞无奈的摇了摇头，颇有点独孤求败的感觉，这几个公子哥儿眼力真差，难道不知道自己至少是高级魔法师吗？
　　刚才，只是护身魔法光罩一个反弹作用力，就把那德哥弹飞了出去，自己从头到尾根本就没有动过手。
　　关飞没想到的是，魔法师都是不喜欢显露身份的人物，别说高等魔法师，就算是普通的魔法师，也不会经常在这市井街坊中走动。
　　更何况，黑鱼国只是一个小国家，国内魔法师本就没有多少，能使用高级魔法防护光罩的没几个，这几个公子哥儿孤陋寡闻也是正常。
　　看到几个不服气的小子又冲了过来，关飞只是轻轻挥了挥手，顿时凭空产生一股怪风吹向他们，将他们的身子卷起，一个个扔出了酒馆门外。
　　酒馆外传来一阵「哎唷」吃痛声，这一次，就算几个公子哥儿再傻，也明白他们不是酒馆中少年的对手。
　　那小子太古怪了，他们不敢再讨苦头吃，于是便在酒馆外叫道：「酒馆内的那小子你听着，小翠是德哥家的女人，你抢走了她，小心官司缠身！」
　　说完，一个个灰溜溜地跑掉了。
　　关飞根本就没有理会他们说什么。开玩笑，连你们国王都要讨好我，几个小混混算得了什么？
　　关飞走近兀自坐在地上哭泣不止的少女，将她拉了起来，小声道：「好了好了，那些人已经被我赶跑了，你自由了，不要再哭了，快离开这里吧！」
　　说完，关飞拍拍手回到座位。
　　不知不觉，和老庄的这一顿已经喝得差不多了，于是他干脆叫来店主人准备结帐。但是结帐之后，当关飞和老庄一走出酒馆，却发现那个丫头打扮的少女依然跟着自己，不禁奇怪地问道：「咦，你怎么还不走呢，还有事情要我帮忙吗？」
　　小翠没有说话，她望着关飞，粉脸上满是焦愁。
　　「你在担心我吗？」
　　关飞问道。
　　小翠点点头，然后又摇了摇头，小手不断抚弄着衣角。
　　半晌，低低的声音从小美人儿的粉唇中传了出来：「英雄，小翠已经无家可归了，他们会抓我回去的……」
　　原来，小翠的主子是本地一个商业大户家中的三姨太。
　　大户家里一共讨了八个姨太太，在这一带很有权势，三姨太很受大户宠爱，但是老是受到大夫人的欺凌。
　　上个月，三姨太突然得到一场莫名其妙的病，不治身亡。
　　自此，作为三姨太贴身丫头的小翠便没有了靠山，而一直垂涎其美色，大夫人的小儿子德哥终于找到机会，想要对她下手。
　　这个不学无术的公子哥儿还真是荒诞不经，叫来了几个狐朋狗友，想要在这个娇美如花的丫鬟身上玩场SM。
　　对于好色无度的小公子，小翠早有耳闻，便趁他们不注意时，逃出了魔掌。
　　她是幸运的，跑到了这家小酒馆后，遇到怜香惜玉的关飞，不然后果不堪设想。
　　小翠是个孤儿，从小被三姨太收养，并且给她取了很赏心悦目的小名！凝翠儿。
　　三姨太在世时，对凝翠儿很好，没有人敢动凝翠儿；现在三姨太死了，她再回去的话，有小公子在家里虎视眈眈，绝对是自投罗网。
　　但是逃跑的话，她一个无家可归的弱女子也不知道能跑到哪里去。
　　凝翠儿说完自己的遭遇，痛苦地闭上了眼眸，长长的睫毛上，一滴滴的泪珠不住地直往下淌。
　　小姑娘在此之前，真是噩梦一样的人生啊……
　　「唉，真是个可怜的人儿。」
　　关飞发觉，自己对女人的同情心向来都是这么泛滥，他叹了一口气道：「小翠，别再害怕了！既然无家可归，以后就跟着我好了，有我在，没有谁能欺负得了你！」
　　「好的，少爷。」
　　凝翠儿点了点头，有了关飞的应诺，此刻，她脸上终于露出一丝明媚的艳光。
　　刚才这位少年轻而易举的收拾那群恶霸，她早就看得清楚，两方的实力还真不能相提并论，正因为如此，她才跟着关飞，期望能受到他的保护。
　　老庄在一旁看着，微笑着没说话，心里却暗想：「这个小兄弟真有本事，不但精通魔法，在对付女人方面也很有一套啊！看看这个小美女，才几下的工夫就骗到手了。」
　　幸好关飞不会读心术，否则说不定一口唾液吐在老庄的脸上！
　　奶奶的，少爷我是在救人好不好？哪里有你想的那么坏？


第三章：海族驿馆
　　从酒馆出来，老庄和关飞在南区蚯蚓一样的巷弄中钻了一、两个时辰，终于来到海族驿馆。
　　海族驿馆是一栋高达三丈、占地大约四千平方的砖楼，入口处并不起眼，守门的是一个戴着铜面具的海族人，听完关飞叙述后，他的眼神露出讶异之色。
　　他向着驿馆内指了指，让关飞进去，里面自然有海族的高层人物接待他，而老庄以及关飞刚收的那个丫头凝翠儿，却被挡在了门外。
　　「兄弟，我的任务完成了，先走了哦！」
　　门外，老庄爽朗地笑了一声，抱着不打搅待会儿关飞和小丫鬟亲热的心思走了。
　　经过一条冗长而狭窄的通道，关飞来到了驿馆的会客室，见到了这家驿馆的负责人。这是一个蒙着头巾、全身包得像个木乃伊一样的家伙，他只有一双手露在衣袍外。
　　令人惊奇的是，这一双手却很吓人，手背呈现墨黑的色泽，并且布满烂疙瘩，看起来就像一截发霉的枯树皮。
　　关飞暗忖道：「如果这个海族身上皮肤全是这样的话，也难怪他会把自己全身包裹起来，如果让人类看到，十个估计会被吓晕八个，剩下的两个则是瞎子。」
　　「你好，人类的客人，来这里有什么事情吗？」
　　状似木乃伊的海族人开口了，声音却是温和异常。
　　看来这家驿馆的这个海族负责人倒是平易近人。
　　「呵呵，是这样的，这两天出海时我救起了一个海族女子……」
　　关飞将事情的始末，完整地向驿馆负责人说了一遍。
　　而海族负责人听完，惊喜的道：「人类的朋友，您竟然救起了我们族长的女儿，阿碧丝小姐？」
　　「哦，是的，她确实叫阿碧丝。」
　　「天啊！赞美海神，阿碧丝小姐没事就好。谢谢你，人类小兄弟！你先等等，我联络一下本族长老，通知他们派人过来！」
　　驿馆负责人兴奋的道。随即，他取出一颗黄色的水晶球，开始施展魔法，念动了一串长长的占怪咒文后，水晶球终于慢慢地亮了起来。
　　这是精神类显像魔法，属于特殊类别，和亡灵操纵的追踪水晶球有些类似。
　　看到这个，关飞想起自己空间袋中那颗透明水晶球。即使在千里之外，水晶球上也可以显示出自己要找的人的影像，这种法术很实用，有机会倒是可以学一学。
　　水晶球里出现几个海族人影像。其中一个头上长着一对长长绿角、满脸黑色大胡子的海族人问道：「多格，找我们有什么事情？」
　　驿馆负责人多格说道：「族长，听说你们遇到了一些麻烦，不知道海面上的危机解决了没有？」
　　「基本上已经解决……」
　　大胡子顺口回答道，但是，突然惊讶了一声，声音中饱含着一丝疑惑：「咦？我并没有把这个消息告诉你，你是怎么知道的？」
　　「哦，是这样的。您的女儿，阿碧丝小姐在与深海巨兽雷火盘云蛟的战斗中，受了重伤，她……」
　　「哦，海神啊，谢谢您的仁慈！多格，阿碧丝在哪里？」
　　听到阿碧丝的消息，大胡子族长很激动。他已经派人在海面搜索了很久，都没有发现女儿的踪迹，还以为已经遇难了，想不到她还活着。
　　「她很幸运，被一个人类救了，现在黑鱼国王城一家叫西客来的客栈中。」
　　「哦，我马上派人去接她，你帮我把那个人类朋友留住，我要好好感谢一下这个恩人。」
　　西客来客栈。
　　关飞走进客栈，还没进门就大叫道：「我回来了！」
　　看着他一脸臭屁就知道，他很高兴，真的很高兴。
　　今天出门一趟，王宫的谈判与海族的接洽都进展得很顺利。不仅如此，回来的时候还带了一个如花似玉的丫头——呃……好像最后一点最关键？
　　果然，客栈大厅中的商队成员们都用一种奇怪的眼神望着关飞，怎么这个年轻人又带回了一个小美女？
　　在他们暧昧的目光中，关飞笑了笑，也不解释什么，径直往客栈的三楼走去。
　　小小的客房里，海族美人儿阿碧丝的床榻前，关飞的三个大小老婆都在。
　　得知关飞已经把自己受伤的讯息带给了海族驿馆，阿碧丝终于松了一口气。
　　挣扎了一下，阿碧丝想要起来感谢关飞，耳边却传来关飞关切的喝斥：「别动！你怎么老是不听话，这样伤势很难好起来的。」
　　「谢谢。」
　　躺在床上的阿碧丝望着关飞，感动的小声说道。
　　她突然觉得，自己之前对眼前这个男人的印象不好，因为他给人一种色色的感觉，但其实本质还蛮可爱的。
　　「不用客气。」
　　关飞摆了摆手，尽显大家风范。
　　这时候，关飞的三个大小老婆注意到了，关飞并不是一个人进入这间房，他的身后还跟着一个陌生的女孩，不自觉的露出疑惑的眼神。
　　「哦，她呀……」
　　关飞指了指凝翠儿，向她们解释道：「这个可怜的姑娘叫凝翠儿，是大户人家的丫头，由于主人家小公子觊觑她的身子，逃了出来。但是那小公子带着人对她紧追不舍，结果被我遇上，当然不能坐视不理啰，所以顺手救下了她……」
　　关飞将事情的起因经过说了一遍，结果同情心泛滥的几个姑娘眼睛全是雾蒙蒙的光，一个个叹息道：「小翠真是太可怜了，关飞哥你做得对，就该狠狠地教训一下那帮坏小子！」
　　白丹妮这小妮子甚至还冲着关飞攥了攥小拳头，以示鼓励，让关飞不禁感到莞尔。
　　「几位小……小姐，你们好！」
　　被三个姑娘围在中间嘘寒问暖，凝翠儿却是捏着衣角，一脸的不知所措，从小到大除了自己已逝的主人外，从来没有人这么关心过自己，这种感觉既温馨又陌生。
　　她越发喜欢这里的环境了，听口气，关飞是她的主子，那么这几个姑娘就是主母了，她一定会好好努力尽一个丫头的本分，把主子和主母们都伺候得舒舒服服地。
　　第二天早上，果然有一帮海族来到客栈，要接他们的阿碧丝小姐。
　　为首的海族男子，是一个满脸鱼鳞、瘦瘦的中年海族人，是第三海族巡逻小队的成员，名叫顺三，是阿碧丝的手下。
　　关飞和他在海上见过一面，两人打了一声招呼后，顺三让身后五、六个挑着箱子的海族，跟随着上了客栈的三楼。
　　看到这些箱子，小飞爷笑了笑，心想：「海族人员够实际，自己救下了阿碧丝，他们马上便送来大量的谢礼。」
　　箱子里面装的是什么呢？还真是让人好奇啊！
　　不过要是送得少了，就显不出他们的诚意，对吧？
　　关飞现在只能按捺住好奇，毕竟这些礼物人家海族还没送出来呢，自己总不能偷看吧？那多失礼啊！
　　一进客房的门，顺三见到自己的队长阿碧丝，顿时兴奋的叫了起来：「头儿，果真是你啊！听说你受伤了？伤得重不重……」
　　「咳咳，我没事。」
　　阿碧丝见到顺三也很高兴，这时动作牵动了肺腑，她咳嗽了一声，忙问道：「小队的成员……他们怎么样了？」
　　「他们还好啦！不过，与那头雷火盘云蛟战斗之后，不见了你的踪影，大家都在担心你呢！」
　　「呵呵……」
　　重伤躺在床上的阿碧丝笑了笑，听到小队成员全部安然无恙的消息，她心中那最后的一块大石头终于落地了。
　　顺三想起了自己的任务：「对了，头儿，今天我带族人过来接你，不过看你现在这个样子，也不知道方不方便？」
　　阿碧丝淡淡地说道：「别担心我的身体，只要再一、两天，我就可以完全恢复的，带我回去吧！」
　　「哦，好的。头儿，那我先带你回海族驿馆吧！」
　　顺三点了点头。
　　转过头来，一脸喜悦的顺三对关飞及苏悦心等几个姑娘说道：「几位，谢谢你们救了我的队长！从此之后，你们就是我顺三的朋友了！」
　　他深深地鞠了一躬，然后又接着说道：「想来你们也知道，阿碧丝是我们海族族长的女儿，所以族长大人派我过来接她的时候，也带来一些小礼物，都是一些海底的特产，不成敬意，希望你们能够笑纳。」
　　言罢，顺三麻利的打开了几个大箱子。
　　第一个箱子散发耀眼的珠光宝气，里面装满了鸡蛋大的海底珍珠，和五彩六色的宝石；第二个箱子是一些珍贵的海底香料，随着箱子被打开，里面飘逸出诱人的药物清香；而第三个箱子则是一些海底的特产，有大补的海星、海血参，还有美味的小鱿鱼、小海蚌。
　　这些海鲜都很新鲜，所有的海产都还在动，看来才从海里捞出来不久。
　　看到这些，特别是第三个箱子里的海鲜，关飞顿时高兴不已，有什么能比美食更让人开心呢？
　　心念一转之下，关飞连忙马上叫来了客栈侍者，将这些新鲜的活物送到厨房，打算中午的时候，请商队所有人吃一顿丰盛的海鲜大餐。


第四章：修复飞毯
　　海族人离开的时候，阿碧丝躺在他们早就准备好的担架上，略微憔悴的海族美人儿看上去仍旧是那么动人。
　　临走之前，阿碧丝却把关飞叫到了担架前，然后瞪了瞪美丽的大眼睛使了一个眼色，手下们连忙全部远远避开。
　　此刻，小飞爷心里有些忐忑，这个海族美人儿把手下们调开，难道是想要给自己一个告别之吻？
　　「喂，那个小子你过来！靠近一点！对，就这样，再靠近一点……」
　　在关飞的耳朵几乎贴上她脸颊的时候，这时候，阿碧丝脸突然红了一红。
　　「你知不知道，海族人，特别是海族女人，对自己的声誉特别看重。你已经看过了我的身体，损了我的清白，依照海族的规矩，要不我自杀，要不就得挖去你的眼睛……」
　　关飞大吃一惊，骇然道：「要挖去眼睛？这也太残忍了吧？你们海族这样对待救命恩人的吗？通常不是该以身相许吗？」
　　「去你的……」
　　阿碧丝咬了咬嘴唇娇嗔道：「我想到一个解决的办法，不过先不告诉你……嗯，过些天，你要到海族的海底宫殿来找我！」
　　「你这是邀请我到你们海族作客吗？」
　　关飞狐疑道。
　　「臭小子，你可一定要来，不然的话……哼哼！」
　　她突然不顾疼痛，略抬头凑近那只耳朵，用细密的贝齿在关飞耳垂上轻咬了一口，留下浅浅的牙印：「我会痛扁你的！」
　　「呃，好吧！我会去的。」
　　关飞咧着嘴巴赶紧答应了，这种疼痛和麻痒的感觉，还真是难以形容呀！
　　阿碧丝还真是个特别的海族美人儿，表面看起来冷傲无比，却也有小女人的一面。
　　「忘记告诉你了，除非有信物，否则海族不欢迎人类进入海族城市，所以你把这个拿着，到时候出示给迎接你的海族吧！」
　　阿碧丝偷偷塞给关飞一个红珊瑚小圆牌，然后，红着脸的美人儿招呼着手下，飞一样的走了。
　　拿着这个雕满了鸟虫花纹、精致无比的红珊瑚小圆牌，关飞看了两眼，看不出有什么特别的，随手塞进了自己上衣口袋。
　　关飞却不知道，这可是拥有许多特权，并且允许人类随意进入海底城市的海族信物。
　　这红珊瑚小圆牌，海族人在历史上也只给过三个人类。而得到小圆牌的那三个人类，也是海族人心中理所当然，最最值得信任的伙伴。
　　关飞一边往楼上走，一边对身后的白丹妮说道：「丹妮，跟我来。」
　　看关飞一本正经的样子，白丹妮偏着小脑袋，好奇问道：「飞哥哥，找丹妮有什么事？」
　　「你的魔法飞毯『飞飞』不是坏了吗？现在修复飞毯的材料都已经找齐了，我现在就帮你把它修好。」
　　「啊……谢谢飞哥哥……」
　　听到这个消息，白丹妮惊喜不已，上前给了关飞一个香吻，小手捂着嘴唇，吃吃的笑个不停。
　　看到白丹妮幼眉弯弯的可爱样子，关飞不禁一阵沉迷：「她这样子真迷人啊，难道今晚少爷我又要加班了？」
　　在空荡的房间里施了一层隔音魔法，显得很安静。
　　房间里只有关飞一个人，他想了半天，还是在房门口搂吻轻薄了白丹妮一阵后放她离开，没有让她进来。毕竟魔法工具修复的工作非常危险，白丹妮功力不够深厚，还是别让她冒险的好。
　　魔法师在炼制魔法宝物前，不光要选择好材料和器具，还要选择好环境；只有在材料和器具齐全的状况下，才能在合适的环境中，将所有状态调整到最好。
　　修复魔法飞毯和炼制魔法宝物前的准备工作，其实是一样的。
　　房间的中心放着一个简单打造的魔炼炉，和上一次炼制宝物时那个巨大的鼎炉相比，这个同样是青星石打造的魔炼炉显得极为小巧，只有盛火锅时用的那种小火炉一般大小。
　　做好修复魔法飞毯的所有准备之后，关飞将所有的材料都取了出来，在地面堆成了一个小山。
　　材料堆里的二块海玛瑙、三瓶水之精、和一小堆的天雷精金原矿最为重要。当然，有些材料并不纯粹，还需要提炼，而魔炼炉此刻被用来充当提炼过程中的容器。
　　水之精是存在于万丈海底的一种特殊纯水，呈淡蓝色，比海水颜色浅，这种魔法材料只有生活在海底的海族才能取得。
　　它是一种特殊的魔法溶解剂，作用很广，能去除魔法宝物炼制过程中，材料自身存在的一些杂质。
　　将其巾一小瓶水之精全倒在魔炼炉的凹槽内，关飞再将几种尚需要提纯的材料一件件送了进去，当材料被液面完全覆盖，水之精就一直咕嘟嘟的冒着气泡，里面的杂质快速被分离了出来。
　　天雷精金原矿，是所有需要提纯的材料中，含杂质最多的一种材料，加上原矿材料数量又多，所以关飞把它放在最后处理。
　　处理完前几种材料之后，魔炼炉内凹槽里的水之精已经变成了淡灰色，但是关飞并没有倒掉。
　　这水虽然已经吸收了很多杂质，但是对于提纯杂质含量更大的原矿，还是可以继续使用，小飞爷不敢浪费，能继续使用就继续使用，要知道，水之精可是很值钱的。
　　天雷金精原矿的数量多了一点，关飞提纯了一次之后，魔炼炉内的水之精已经变成了乌黑液体，里面的杂质含量已经完全饱和。
　　摇晃了一下魔炼炉，关飞把里面的废水倒掉，然后换上了一小瓶新的水之精。
　　经过第一次提炼，天雷精金原矿的体积缩小了一半以上，然而它也只是纯度稍稍提高了一点，里面还是含有大量的杂质，需要经过第二次提纯，才能获得纯度更高的天雷精金。
　　当经过反复提纯，三瓶水之精此刻正好用完，而关飞也得到了巴掌大一小团乌亮的天雷精金。
　　提纯之后的天雷精金，纯度高达百分之百，弹性、韧性都很强，是制造魔法能量枪枪管、炮管的好材料，当然，也可以抽成金属丝，进行一些特殊的魔法宝物的编织修补。
　　在修复魔法飞毯的过程中，这种金属丝缺少不得。
　　静心定气凝下神来，当魔法元素在体内运转个三、五圈后，关飞已经排除了一切杂念，把全部心神都放在这间房子里。
　　这是修复魔法飞毯的第一步，也是最关键的一步，如果心神不能集中，绝对修不好这张精密的魔法飞毯。
　　此刻，在魔炼炉的底部，客栈送来的优质木炭已经完全燃烧，炭头火通明。
　　看到火焰完全稳定下来，关飞把这团天雷精金送入魔炼炉内预热。
　　当加热后的天雷精金变得更加柔软，关飞利用一些魔法工具，花了大半个时辰，终于将这一团巴掌大的天雷精金，全部拉成细细的金属丝线。
　　修复魔法飞毯的上作开始了，现在关飞的内心古井无波，六识封闭，眼中只盯着眼前这张破了一个大洞的飞毯。
　　蓦地，他的手动了，利用一根特制的魔法长针将金属丝线串了起来，然后开始在魔法飞毯上面飞针走线。
　　在这过程中，关飞渐渐似乎又有了一些领悟，这样的领悟使得他对于魔炼熟练度不断上升。
　　一个时辰之后，那个原本被匕首割破的大洞终于完全合拢。
　　细细的检查一番之后，关飞利用一些特殊的材料做的颜料及一枝魔法钢笔，开始写写画画，还原飞毯上复杂的咒文和图案。
　　弄好咒文和图案后，现在就只差最后一步了。
　　海玛瑙是一种鸡蛋大小的黄色半透明固体，听说是海中海兽魂魄的精华变成，它会在高温下熔化成液体胶质，在制作魔法宝物的过程中，常用来当成高级魔法黏接剂。
　　关飞在魔法飞毯表面涂抹一层这种强力魔法黏接剂，这样才能维持刚画出来的咒文和图案的稳定性。黏接剂的作用，相当于替魔法飞毯上的咒文和图案加了一层浅浅的防护。
　　经过一轮复杂的步骤，三个时辰之后，这件魔法飞毯终于焕然一新。
　　一层蒙蒙的光芒浮现在魔法飞毯的表面，这也是特殊类高级魔法宝物独有的标志。
　　看到那一层蒙蒙的光亮亮起，关飞才长长吁了一口气，额头上全是细密的汗珠。
　　修复这件魔法飞毯的过程看起来很顺利，其实花费的心力却是异常巨大，以他的能耐，在没有设计图的情况下，修复这种特殊类别高级魔法宝物，看来还是太勉强了一点。
　　好在总算成功了！
　　当然，这得感谢魔导炼师关白刚送给他的那本心得笔记，没有笔记的帮助，关飞还真没有把握能修复好这件魔法飞毯。


第五章：壮阳大补药
　　中午时分，西客来客栈大厅，一场丰富的海鲜大餐上桌了。
　　二十几张八方大红桌，每一桌都摆了五菜一汤，分别是青菜鱿鱼、辣味豆角鱿鱼、拔丝海蚌、鸡汤汆海蚌、当归海血参、海星三鲜汤。
　　商队所有成员都喜孜孜的望着桌上的美食，这些价钱昂贵的海鲜菜肴，他们可不常吃到呢！对海族来说只是些小特产，但对于这些商队成员来说，这可是堪比黄金般珍贵的美食。
　　当所有的人都落座后，关飞却发现凝翠儿拘束地站在自己身后，大灰狼露出温和的笑容，招了招手道：「小翠，来，我们一起吃吧。」
　　「不，不，飞少爷，你和小姐们吃吧，我、我站着就好。」
　　凝翠儿认为自己只是一个丫头，所以一直不肯坐下，她要等大家吃过了才吃。
　　「小翠，关飞哥让你坐，你就坐下吧！」
　　大美人苏悦心指了指身边空出的一个位置，和颜悦色地对凝翠儿说道：「正好有个座位！你呢，也别太拘束了。既然来到苏家商队，不用像以前那样再把自己当做丫头，我们其实都是好姐妹。」
　　「这……」
　　凝翠儿望了望那个位置，还在犹豫。
　　「坐吧，翠儿姐姐。」
　　旁边的林婉儿和白丹妮看不过去，都过来拉了凝翠儿一把，终于让她坐下了。
　　关飞笑了笑，凝翠儿虽然坐下，但是她那种端着小碗惴惴不安的样子，还真是有趣。
　　「开饭喽！」
　　随着白丹妮清脆的声音，这一桌终于开饭了。
　　今天大家都没有叫酒，因为有人研究过，吃海鲜的时候喝酒，会败了舌头的味道。
　　关飞舀了一些清香无比的海星三鲜汤。
　　海星的肉其实很少，食用价值不高，但是真的要吃的话，其一是熬汤，其二是吃雌海星的卵，也就是海星籽。
　　海族送来的活海星有好几十斤，里面的雌海星不少，现在正好是产卵期，那些海星籽如同花瓣一样大片大片黏在腹部，色泽浅灰，大小与一般鱼卵相似。
　　这一道海星三鲜汤，里面拌了不少海星籽。喝了一口鲜甜的浓汤，那软软的海星籽也顺着汤汁滑下食道，别有一番滋味。
　　西客来做海鲜的手法是以营养为主，尽量保持各道菜色的原汁原味，所以各道菜肴的火候都弄得刚刚好，但是味道却很地道。
　　喝了海星三鲜汤之后，关飞便感觉开了胃，也做好了准备品尝美食的准备。
　　他再夹起一根鱿鱼丝放在口中嚼了嚼，脆生生的声音顿时响起。
　　吃海鲜的时候，发现凝翠儿还是不怎么敢动筷子，关飞摇了摇头，心想：「这凝翠儿胆子也太小了点吧。」
　　想了想，关飞挟了一筷子鱿鱼丝放在凝翠儿的小碗里：「小翠，先吃吃这个，很好吃的。」
　　「唔，谢谢少爷，谢谢……」
　　凝翠儿感到眼睛有些湿润，从小到大从来没有人像今天这样关心过她呢！
　　「好心的关飞少爷，菩萨心肠的小姐们，小翠感激你们，你们一定会好人有好报的！」
　　正开怀吃喝的小飞爷，不知道凝翠儿正在给他发好人卡，如果知道的话，他一定会很高兴，顺便还会问问，什么时候给我发老公卡啊？
　　这是来到异界之后，关飞接到女人所发的第二张好人卡了，与上次不同的是，这一次他的三个大小老婆也各得到了一张。
　　关飞这一张桌子坐了七个人——关飞、林立杰、贺老、关飞的三个大小老婆、以及丫头凝翠儿。
　　这一顿海鲜大餐吃到一半的时候，客栈侍者又端了一个热气腾腾的大碗，神秘兮兮的来到关飞这张桌子：「关大爷，这是海血参的参鞭做的汤，嘿嘿，男人吃了很补的，喝的时候要慢着点。」
　　「哦……小伙子懂事！有前途！」
　　小贱男眉开眼笑拍了拍他，马上舀了一大勺在碗里，品尝起来，嗯……滋味不错，虽然第一口有点腥味，但是腥味过后，却是口感爽滑，甜糯无比。
　　关飞觉得这道菜肴很有特色，喝完之后不由得又盛了一碗，心想：「三妻四妾可不容易啊，为了满足这么多如狼似虎的美人儿，真是时时刻刻都不能忘了进补！」
　　狼吞虎咽的吃过午餐，因为刚才修复完飞毯，关飞觉得有些疲惫，跟老婆们说了一声，准备回到客房休息一会儿。
　　见到关飞离开，凝翠儿也赶紧放下了碗筷，对苏悦心、林婉儿、白丹妮说了一声：「小姐，请慢用！」
　　就仓皇地跟着上了三楼。
　　这一顿饭她实在吃得太艰难了，现在终于解脱了。
　　单间的客房里，凝翠儿尽起了丫头的本分，替关飞捶肩、揉腿。
　　疲惫的感觉不断加深，关飞觉得现在浑身懒洋洋的，一点精神也没有，见凝翠儿为他忙上忙下，也懒得再说她了。
　　不过，凝翠儿在大户人家服侍人惯了，手法娴熟，这一顿捏揉感觉还真是舒服啊！
　　闭上眼睛，关飞正要好好享受一番，猛然间，一股火热的气息就像炸药一般在小腹处爆炸，从下丹直往上行，窜入大脑。
　　「砰！」
　　胯下那根肉棒这时反应尤其剧烈，它硬了起来，隔着厚厚的帆布裤子，极力地向上顶着帐蓬。
　　裤头处顿时凸起了一大团圆溜溜、紧绷绷的事物，勃如怒蛙。
　　关飞头脑一片混乱，他大口喘着粗气，眼珠子也不知什么时候变成了赤红色，身体热血沸腾，像吃了兴奋剂一样，一阵阵处子的幽香往鼻孔直窜。
　　盯着埋头为自己捶膝的凝翠儿，那高高撅起的挺翘尖屁股，小飞爷喉结一阵阵抖动。
　　万恶的情欲之火已经开始勃发，关飞直想把这个丫头按在胯下，狠狠发泄自己的欲望。
　　「老天，我快控制不住自己了！那一碗海血参参鞭汤……果然大补啊！」
　　随着叹息，关飞裤头的大帐蓬又升高了半寸。
　　而这时，凝翠儿正好头一偏，感觉自己额头撞上了一个硬邦邦的东西，于是好奇地抬起头来，看到关飞满脸赤红，不禁吓了一跳：「关飞少爷，你……你怎么了……」
　　「小翠……你快、快出去……叫小、小姐她们过来……」
　　关飞极力挥手，他真害怕这当头自己头脑一发昏，把凝翠儿强奸了，那可不是他的本意。
　　关飞喜欢女人，但也要两情相悦才行；凝翠儿只是自己刚收下的丫头，现在自己绝不能为了满足一时欲望而强迫她……至少要她自愿献身，那才够爽啊！
　　「哦，好、好的。」
　　凝翠儿早就见过这种眼神，她也有些慌乱的站起了身子。
　　只是她有些想不通，关飞少爷为什么突然变成这个样子？
　　在凝翠儿下楼叫人的这段时间里，关飞在床上翻来复去，只感觉心头那把火越来越旺，心中只有一个念头……她们怎么还没来，怎么还没来啊？
　　关飞的三个大小老婆中，白丹妮第一个进入这间房，刚才凝翠儿急匆匆地下楼叫人，她也不知道楼上的关飞哥哥现在正饱受着欲火的煎熬，处于痛苦难耐之中。
　　一进门，白丹妮就被一个魁梧的身子搂住，吓了一跳，正欲大叫时，却发现是关飞，不由得奇怪道：「飞哥哥，你怎么了？」
　　在白丹妮的心里，关飞哥哥对女人一向很温柔，从来都不曾如此急色过。
　　关飞喘息道：「中午……那……那大碗汤……」
　　「汤？」
　　「我快不行了，丹妮宝贝儿，来，哥哥给你宽衣……」
　　海血参参鞭汤简直比壮阳药还壮阳，药力冲击之下，关飞已经渐渐有控制不住自己身体的迹象。
　　白丹妮今天穿了一套紧身衣裙，扣带很紧，老是打不开扣带的关飞，欲火攻心之下顿时急了，开始撕扯白丹妮的衣裙。
　　女孩子穿的衣服讲究的是款式漂亮，使用的高级布料虽然柔软舒适，却没有多坚韧结实。
　　关飞两手用力一扯，白丹妮身上的衣服就被撕开一道大口子，露出里面短小的浅绿色亵衣与大片雪白的肌肤，一股女性特有的幽雅体香飘散出来，更是令他血脉贲张，不能自已！
　　白丹妮瞧着他粗暴狂野的模样，心中蓦地涌起一阵惊惶与畏惧，也顾不得自己春光外泄，怯生生的问道：「飞哥哥，你……你究竟是怎么啦？你是不是吃错东西啦？」
　　关飞咬牙切齿的说道：「中午的那碗汤是……壮阳的春药……他奶奶的……我不知道厉害……居然喝了两大碗！」
　　「啊？壮阳的春药？」
　　白丹妮虽然有些迷糊，不过跟着关飞这个整天口花花的家伙在一起，逐渐也了解到一些儿童不宜的知识，再瞧瞧爱郎胯下支起的硕大帐篷，不由得羞笑着问道：「飞哥哥，喝了那个东西会很难受吗？」
　　关飞不管不顾将娇躯半裸的白丹妮扛到肩膀上，几步就奔到床边，将她往床上一丢，眼睛冒着火答道：「乖宝贝儿，好好侍候我，回头哥哥我陪你上街买十套新衣服！」
　　不得不说关飞真是个贱男，小丹妮这么美貌动人的女孩子，想抱上床快活，居然只想用几件衣服来打发她。
　　海血参的参鞭做的汤，普通人只要喝上小半碗，就足以一夜御十女，更何况关飞现在是血脉通达、感觉敏锐的魔法师，竟然连喝了两大碗，后果就是欲望之火越燃越烈，几乎要失去理智！
　　关飞三下五除二脱光了自己身上的衣服，跳到床上就扑到白丹妮的身上，她的衣裙刚才都被他撕坏了，内里的亵衣亵裤更是无法抵御这个饥渴的大色狼，很快也就化作了片片碎布。
　　午后的阳光穿过纱窗，正好照在白丹尼晶莹如雪的娇躯上，无论山峦沟壑，纤毫可见，美不胜收，也唯有万能的造物主才能创造出这具完美女体！
　　白丹妮经过关飞的多次的开发，少女的青涩已经逐渐消褪，显露出小妇人的妩媚风情，胸前一对白嫩挺翘的乳峰高耸柔软，两点嫣红的乳珠胀大有红豆大小，随着她呼吸时胸脯的起伏，颤巍巍的抖动着，就如同风雨中挂在枝头的红莓。
　　白丹妮两条雪白柔腻的大腿被关飞打开成了「M」形，股间羞处在明亮的阳光照耀下一览无遗，她只从耻骨处蔓延开一抹乌黑柔顺的毛发，两片雪白的蚌唇鼓鼓的，夹着一眼嫩红粉腻的湿润蜜穴，在蚌唇交会的上端还有一颗翘立的肉珍珠，看起来颇有几分俏皮可爱。
　　关飞此刻欲火焚身，眼中再无他物，捉住女孩一对粉嫩的小脚丫，强架到自己宽厚的肩膀上，挺起下体如钢铁一般刚硬的大肉棒，抵在白丹妮的股间蜜穴处，就要刺进她的体内！
　　「啊……好烫……那里……怎么会变成这样……」
　　白丹妮只觉得滚烫如火的硬物抵在下身处，好奇的偷窥，只见爱郎那物膨胀得足有鸭卵般粗细，表面筋脉凸出，宛若蟠龙巨柱，又好似是在火中淬炼过一般，通体赤红，看上去跟烧红的铁棒一般无二，不由惊惧交加的叫出声。
　　不只是胯下肉棒，熊熊欲火让关飞身上的肌肤都变得红通通的，配合着他急色的表情，看起来就像一只狂暴张扬的发情公牛，唯一不同的是他是用肉棒而不是牛角顶撞冲刺。
　　「扑哧……」
　　刚挺坚硬的大肉棒瞬间洞穿了白丹妮的紧窄蜜穴，挤开了那紧致湿润的滑腻肉壁，刺进了女孩的身体深处。
　　亏得白丹妮体质敏感，而且关飞像是跟她玩「强奸」游戏一样的紧张气氛，让她比往常更快的兴奋起来，蜜穴中已经沁出不少润滑的汁液，否则这一下哪能撑破她紧窄的小肉穴！
　　即使如此，白丹妮还是痛得险些哭出声来，在药力的作用下，关飞的肉棒变得比往日粗大许多，表面的硬度更是可以跟钢铁媲美！
　　关飞总算还残留一丝理智，咬牙抵御着自己内心野兽般的冲动欲望，动作僵硬的抽送着，等待女孩的身体适应自己的侵入。
　　白丹妮看到关飞脸上略显狰狞的神情，心中对情郎好不怜惜，搂住他的脖颈柔声说道：「没有关系的……我……我已经准备好啦……」
　　关飞喘息着道：「好……那我就来了……」
　　蘑菇状的肉棒就好像威猛的攻城槌，势不可挡的撑开了女孩的蜜穴，将这个多汁的腔膣扩展到了极限，似乎下一个瞬间就会涨裂一样！
　　关飞脸上露出了极其舒爽的表情，更从喉咙深处发出一声满足的叹息，白丹妮的蜜穴温热滑腻，裹紧了他火热的坚挺，肉壁沁出的汨汨蜜汁正好给他降温。
　　然而，就像是烧红的铁棒浸入冷水中淬火会变得更加坚硬一样，关飞胯下的大肉棒插到柔软湿润的腔膣中，立刻像是受到刺激一般再度膨胀变大！
　　此时关飞的坚挺已然比平日大了足足一圈有余，本来白丹妮的蜜穴如果扩展到极限，刚好能够完全包裹住他，肉棒的尖端也正好抵在花心宫颈处，这一番的增大变化却引发了意想不到的后果！
　　白丹妮只觉得身体深处传来宛若撕裂般的痛楚，花心已经被爱郎的大肉棒硬生生撑开，大肉棒尖端像是蘑菇一样胀大的冠状体，居然挤入了她的花房中！
　　仿佛再度被开苞的尖锐剧烈的痛楚，混杂着难以言喻的欢愉快感，那种春情难耐的酥麻酸痒瞬间被一扫而空，粗大的肉棒分外爽利的刮蹭着她花心处的嫩肉，让她失魂落魄的放声大叫起来！
　　「啊……痛呢……飞哥哥……轻点……」
　　关飞也没有想到这一下居然会插得这么深，他的肉棒完全陷入那团富有弹性的嫩肉管道中，四周传来惊人的收缩力道，尖端部分则像是泡在一盅热酒当中，感觉有些湿热酸麻，却又出奇的舒服。
　　两个人亲密无间的搂抱在一起，没有再继续进行熟稔的活塞抽送运动，而是富有默契的厮蹭着、研磨着，享受着从未有过的强烈快感。
　　白丹妮也在强大的压迫下，迸发出了前所未有的激荡春情，从两个人的交合处源源不断沁出清亮的汁液，就像是一场山洪爆发，要将关飞的大肉棒彻底淹没一样！
　　「啊……好大……好烫……飞哥哥……噢……你的……大肉棒……好烫……啊……哦……受不了……啊……用力……天哪……不行了……哦……好爽……飞哥哥……我……好爱你……哦……嗯……就是这样……」
　　「呀，这才刚吃完午饭，你们怎么就黏在一起了！」
　　林婉儿推开房门走了进来，看到眼前一副旖旎香艳的场景，不禁羞红了脸，扭过头去说道：「我可不陪着你们一起发疯，房间里面这么亮，什么都能看清楚，真是羞死人啦！」
　　可不是吗？
　　白丹妮仰面躺在床上，两条雪白的玉腿被分开成「M」形，关飞则俯跪在她的双腿之间，林婉儿从他身后望去，正好窥见肉棒插在蜜穴中用力抽插的诱人一幕，真是羞得她面红耳热，芳心乱跳。
　　「唔……啊……婉儿姐姐，你不要走啊……」
　　白丹妮正被关飞的大肉棒弄得魂飞魄散，不能自已，听到林婉儿的声音，真像是看到救兵一样，连声娇呼求援：「飞哥哥喝了那汤……真的好厉害……呜呜……我要不行了……快来……救救我……噢……啊……飞哥哥……不要啦……」
　　「汤？什么汤啊？」
　　林婉儿还没有搞清楚状况。
　　「有来就不要错过，你也过来陪我吧！」
　　关飞跟白丹妮厮缠这许久，欲火总算有所消退，可是胯下肉棒却是刚挺如初，没有丝毫宣泄出来的迹象，眼看身下的女孩已经香汗淋漓，体力不支，也就不再跟林婉儿多费唇舌，伸手就将她拉到床上。
　　裂帛声中，林婉儿身上的衣裙被撕成了两片，今天关飞完全是一个暴力色狼的模样啊！
　　「啊……飞哥哥，你讨厌啦……把我的衣服都弄破了，你要赔我两套才行哦！」
　　「好啦，我赔你十套最新款的衣服……小宝贝儿，乖……把腿张开一些！」
　　林婉儿惊慌失措的娇呼着，关飞才不管那么多，衣服破了再买就可以了，如果他的大肉棒烧爆，那可是大家都没有性福享受了！
　　关飞没有急于转换阵地，他刚才由于欲火焚身，太过性急，以至弄痛了丹妮妹妹，心中非常内疚，现在可不能再重蹈覆辙了！
　　林婉儿俯趴在床上，像小狗一样高高翘起臀部，跟白丹妮正好是脸对脸的姿势。
　　白丹妮怕她笑话自己娇弱无力的狼狈模样，娇喘吁吁的跟林婉儿说道：「婉儿姐姐，等会……你可不要……口水流到我脸上啊！」
　　林婉儿哼了她一口，正想答话，却发觉臀部一凉，小亵裤已经被关飞剥下，想到自己的羞处全然落入爱郎的眼中，不禁窘得说不出话来。
　　关飞的大手在她光洁柔腻的两瓣臀丘上大肆揉捏，感受了一回小美女浑圆丰臀的柔软和惊人弹力，就将头脸埋到了女孩的股间，开始用嘴唇和舌头挑逗女孩的欲望！
　　「啊……不要啊……飞哥哥……呜……好羞啊……」
　　意料之外的「攻击」，让林婉儿羞窘的摇晃着屁股，想要摆脱关飞的侵犯。
　　关飞才不会让林婉儿轻易脱身，他的双臂似铁，紧紧抱住女孩的一双柔腻大腿，嘴巴像进食的野猪一样，在女孩股间拱动着。
　　他的舌头舔弄着女孩股间裂开的娇嫩沟壑，并用舌尖挑逗着那颗圆圆的晶莹肉珠，发觉蜜穴中开始流淌出清香诱人的汁液，就更进一步将伸直的舌头探进那个紧致狭窄的腔膣，而且调皮的画着圆圈！
　　「呜呜……不可以……这样啦……羞死人了……」
　　林婉儿像发情的小母猫一样呜咽着，再没有力气支撑上身，一下子就扑倒在白丹妮的身上，两人柔软的乳房顿时以最亲密的姿态贴紧在一起。
　　关飞从口鼻中呼出的热气，下巴上硬硬的胡渣，还有柔软的嘴唇和湿润的舌头，都带给林婉儿无比的刺激和欢愉，让她感到羞涩、惶恐和兴奋。
　　敏感的蜜穴传来的快感，让林婉儿不由自主夹紧了大腿，可她没有想到这个动作却给爱郎带来了莫名的困扰。
　　关飞奋力挣扎了许久，才满脸辛苦从她两条劲力十足的大腿中间抬起头来，他的嘴唇上都是晶亮的蜜汁，胸膛剧烈的起伏，一边喘息一边埋怨道：「宝贝儿，你是想要谋杀亲夫啊？快要闷死我了！」
　　「嗯……嗯……不要停……继续……飞哥哥……我要你……继续……哦……」
　　快感骤然远离自己，林婉儿不满的呜咽两声，才察觉关飞刚才说的是什么，一时真不知如何掩饰自己的羞窘。
　　「大坏蛋……都怪你啦……啊……」
　　恼羞成怒的大小姐娇嗔着回过头捶打关飞，却被他猛地推倒在了床上。
　　关飞瞧着身材浮凸有致的林婉儿，脸上露出了色眯眯的笑容：「这白从宽，抗拒从严，谋害亲夫，还要罪加一等，我决定要好好惩罚你这个小丫头！」
　　「啵……」
　　一声轻响后，关飞已经把大肉棒从白丹妮体内拔出，这个已经精疲力竭的小美人儿顿时发出一声甜美的呻吟声，也不知道是满足的娇吟，还是失望的叹息。
　　再看她股间的娇嫩羞处，竟然已经变得红肿，小巧的蜜穴没有立刻闭合起来，从内部绽放出淡红色的玫瑰花蕊，层峦叠嶂般的腔壁嫩肉，正随着少女的喘息而不停收缩着，表面的红色黏膜正沁出一滴滴的晶莹露珠。
　　关飞捏了捏白丹妮滑腻光洁的脸蛋，轻声说道：「宝贝儿，辛苦你了，先休息一会儿，等会儿我还要你陪我呢！」
　　「啊？还要啊……」
　　白丹妮又羞又怕闭上了眼睛，她只能默默祈祷苏悦心赶紧也上楼来，否则只凭她跟林婉儿肯定应付不来，恐怕今后几天都没法下地走路了！
　　林婉儿此时已经羞答答的分开了双腿，等着爱郎的宠幸，却无意间发觉关飞的肉棒竟然比往日大了许多，不由得也大惊小怪的叫了起来：「飞哥哥……你那里……怎么肿得那么厉害……要不要看医生啊……」
　　关飞喘息着将林婉儿的一双玉足驾到肩膀上，笑道：「小婉儿，你就是最好的医生啦！」
　　「噗……」
　　关飞腰部向前猛地挺送，大肉棒顿时有过半的长度没入林婉儿的体内。
　　「哦……妈呀……好大……好胀……好烫……」
　　两人一路上不知道欢好过多少次，林婉儿对关飞的尺寸早已经心中有数，小巧的蜜穴跟爱郎的大肉棒也达成了近乎完美的契合，没有想到他今天竟然变得如此雄伟凶悍，脸上顿时露出了不堪重负的羞窘表情。
　　幸亏林婉儿的娇嫩蜜穴刚才被关飞口舌一番撩拨，早已是湿润腻滑，宛若泥泞的沼泽，关飞的肉棒虽然将她的蜜穴撑开到极限，可是却没有造成撕裂的伤害。
　　关飞的大肉棒却不甘心就此止步，接下来仿佛化作不知疲倦的打桩机，徐徐向蜜穴深处杵进，顿时弄得林婉儿娇吟不断。
　　「噢……喔……太大了……撑破了……飞哥哥……哦……以后不要再喝……那臭汤了……呜呜……弄得人家好难受……啊……你……好坏……嗯……」
　　女人说不要，往往代表她很想要，只是用女性特有的委婉方式鼓励你继续。
　　林婉儿满脸红晕，粉嫩嫩的肌肤泛起一层绯红，娇艳得几乎要滴出水来，一切迹象都表明她正痛并快乐着，关飞才不会蠢得停止动作。
　　腰部坚定不移的向下沉去，坚挺的大肉棒气势如虹，撑开柔腻紧致的腔膣肉壁，一直插进到了林婉儿的花心里，那里有一圈圆圆的嫩肉，微硬而又富有弹性，鼓胀硬实的蘑菇头一旦触及那里，她就会发出缠绵诱人的娇吟声。
　　关飞对刚才在白丹妮身上体验到的新奇快感记忆犹新，很想再享受一回那种持续不断的爽美欢愉，他知道那个地方远比蜜穴要紧致百倍，他没有急于开始攻击，而是选择进行他熟稔无比的活塞运动。
　　「吧唧……吧唧……」
　　林婉儿的蜜穴像是山泉一般向外涌出大量的汁液，关飞抽插之时就发出响亮的淫靡水声，然而这还不是最诱人的声音。
　　「哎哟……啊……飞哥哥……不要……呜呜……要……弄死我了……好……好爽……大肉棒……好硬……真舒服……哦……对……好……就这样……啊……飞哥哥……你太棒了……」
　　涨大的肉棒刮蹭着女孩敏感的蜜穴肉壁，边缘凸起的菇状尖端就好似是一柄钩镰枪，上下翻飞，左钩右挑，一波波的快感从下体蔓延到全身各处，弄得林婉儿神魂颠倒，不住的娇吟欢叫，小妮子甜美清纯的嗓音足以融化不解风情的铁汉。
　　强烈的欢愉与高潮，让女孩的花心宫颈逐渐张开，接受那冲击得越来越深越来越重的大肉棒。
　　终于，借着大量润滑汁液的作用，关飞再度冲破了障碍，肉棒冲破了那纤细的花径，将胀大的龟头送进了那小小花房中！
　　「啊……不要……不要……离开我……噢……啊！」
　　林婉儿的身子打了个冷颤，随即死命搂着关飞，她的花心就像是捕蝇草一样猛烈的收缩闭合，箍住了关飞的大肉棒。
　　肉棒似乎是被一个温暖柔腻的小拳头握住，而最敏感的冠沟处则像是被一个温热滑腻的皮带勒住，那种甜美的快感，那种舒爽的感觉，真是用语言难以描述。
　　「滋！」
　　随着一股股温暖的热流浇在了关飞敏感的肉棒尖端，他积蓄已久的欲望终于迸发，一股股白浊黏液像是高压水龙一样喷射了出来，直接射进了小美人儿的身体深处，冲击着她小小的花房！
　　那种从小腹处蔓延开来的温暖感觉，让林婉儿幸福得说不出话来。
　　她的心中只有一个念头，就是让时间停止流动，让爱郎的大肉棒永远像此刻一样坚挺刚硬，在她的蜜穴中喷射着炽热的热流，让她永远享受着这从未有过的高潮欢愉！
　　林婉儿的双臂紧紧抱着关飞的脖颈，两条雪白柔腻的大腿紧紧缠在爱郎的腰上，蜜穴内韧力十足的一圈圈软肉用力收缩着，毫无间隙按摩着爱郎的坚挺，希翼他能在自己体内留下更多爱的痕迹！
　　「咦？你们怎么大白天就这么荒唐，小心被人看到笑话哦！」
　　苏悦心因有些事情耽搁，这时才踏入房门，看到眼前淫靡旖旎的美景，不仅羞笑起来。
　　爽得不得了的关飞，回头一看发现是苏悦心，不由得露出了不怀好意的淫荡笑容：「你的夫君大人床上点将，怎么就你一个人敢迟到？快点上来领罚吧！」
　　「不要啊……」
　　苏悦心转身想逃，可她哪里逃得了？关飞从床上跳下来，猛地将她拦腰抱起，紧接着就跟她一起滚到了床上！
　　关飞的铁臂箍紧她的纤腰，嘴巴毫不客气吻着她的樱唇，随手就将她的裙带拽了下来，苏悦心娇笑着在他身下扭动着，却更撩拨起他的熊熊欲火。
　　「嗤啦！」
　　苏悦心最后也没有躲过衣服被撕破的结局，不仅漂亮的裙子被关飞野蛮地扯成了碎布条，连里面亵衣都被他扯破了几个大洞，露出了大片的雪白肌肤。
　　「唔……不要闹啦……飞哥哥……真没有想到……呜……原来……你还喜欢玩……强暴少女的……游戏啊……」
　　苏悦心狼狈不堪的抵挡着关飞凶猛的进攻，可是面对着爱郎的火辣攻势，她又能剩下几分力气呢？
　　毫无意外的，这个在商场上机智多变的大小姐，也变成了色狼手下的牺牲品，她丰满高耸的乳峰被关飞握在掌心恣意捏揉，雪白的大腿也被扳开成了一字形，最后眼睁睁看着那火热的坚挺插进了她的小蜜穴！
　　「喔……飞哥哥……你的那个……怎么……变大啦……还那么的……烫……啊……」
　　还没有搞清楚状况苏悦心，很快也发出了羞窘的悲鸣。
　　躺在她两边的白丹妮跟林婉儿一起有气无力的答道：「都是那个汤搞的鬼……」
　　「汤……什么汤……呜呜……飞哥哥……你的……肉棒……真的是……好烫……好烫啊……爽死了……」
　　苏悦心在关飞的胯下被干得娇吟婉转，很快就忘记了一切，开始主动迎合爱郎的抽送。
　　嗯，好汤，真是一碗好汤啊。
　　看关飞龙精虎猛的样子，大概等到月上枝头也未必会停下来，这三个小美女明天恐怕很难从床上爬起来了……


第六章：海商大会
　　在关飞来到黑鱼国的第七天，也就是苏家商队从大角城出行后的第十五天，黑鱼国三年一届的海商大会终于召开了，地点在黑鱼国王城的国会大礼堂中。
　　海商大会顾名思义，它是一场商业的盛典，是商业之国黑鱼国、塞外各国及远洋而来的其他各大陆国家的一次交流大会。
　　今天，进入国会礼堂会场的各国使者，都带着大量平时难得一见的奇珍异物进行贸易。
　　在出发之前，所有人都换了一身新衣裳，苏悦心和她的苏家商队好好做了一番准备，安排好参加大会时用来交易的货物。
　　今天，苏悦心可是好好打扮了一番，此刻她穿了一身轻爽的黑色真丝礼服，把长长的秀发用一条蓝色发带高高束了起来，明媚大方之中又多了几分神秘色彩。
　　让关飞感到不爽的是，原本只比关飞矮半个脑袋的苏悦心，因为高跟鞋的缘故，现在和关飞差不多高了。
　　要知道，小飞爷身高可是有一米八以上的。
　　娇小甜美的林婉儿和白丹妮年纪相仿，身形也差不多，两人都穿了一套浅蓝色的连身裙，看起来就像一对亲姐妹。
　　替关飞换装的时候，凝翠儿取来了一条白色裤子、一件西式衬衣、和一件宽大的白色风衣。
　　关飞看到这套衣服却摇了摇头：「我的皮肤偏黑，黑加白……恐怕不是很好看。」
　　关飞的审美眼光还是不错的，一下子就找出了弱点。
　　「我也是这么觉得呢……」
　　吐了吐舌头，凝翠儿替他换了一套黑色的礼服，不过，关飞的身体偏壮，这套看起来很标准的衣服，给他换上时却显得略紧。他现在的样子有点像大灰狼套上新衣服的感觉，不伦不类的。
　　这些衣服都是昨天刚从裁逢店拿回来的，现在再拿回去修改，已经来不及了，无奈之下，关飞也就将就着穿上了。
　　苏大美人儿抿嘴一笑：「昨天逛街时叫你一起去，你就是不肯，现在才知道衣服不合身了吧！
　　「不，这只会更加显示我强壮的身材啊！」
　　关飞向来在嘴巴上不会认输。
　　陪女人逛街买东西，而且是三个女人……对小飞爷来说，那简直不下于来来回回和十七级魔兽拼杀，所以他昨天婉言谢绝美人儿们的好意，一个人待在客房里，哪儿也没去。
　　关飞终于换好了衣服，和这套礼服相配的是黑色的西裤、长筒靴、以及一顶圆顶礼帽。
　　遗憾的是，如果能再有一把手杖就更好了，那关飞看起来绝对会像一个绅士，可惜美人儿们找了很多地方，都买不到合适的。
　　骡马拉着车子带着大量的货物，大家从客栈出发。
　　七绕八拐穿过了那些巷弄，不一会儿就来到了王城的中心广场。
　　小小的王城中心广场像个花园，周围郁郁葱葱，林荫的后方则是国会大礼堂，海商大会将在里面举行。
　　中心广场的地面全是以坚硬的青星石块构成，中央还有一座巨大的铜雕像，那是以黑鱼国初代国王罗浩为原型塑造出来的。
　　遥想黑鱼国建国之初，这里还是一片荒凉，经历了几百年的风风雨雨，才有了今天的局面。所以广场上来来往往的黑鱼国国民看到初代国王的铜像，往往会驻立原地，忆苦思甜一番。
　　绕过那座大铜像，苏家的骡马车队停在了广场西边的一个角落。这里看来是个专门的停车场，现在停满了各种样式的异国马车。
　　当马车队在这里停下，一队刚交接完毕的卫士立刻过来帮忙卸货。
　　相较云国来说，黑鱼国的卫士对商人的态度更显得尊敬三分，看到这些卫士主动跑来帮忙，苏家商队一时之间感叹不已。
　　这或许也是黑鱼国这个商业小国最大的魅力所在。
　　卸好了货物之后，作为商队领袖的苏悦心，自然走在一群人最前面。她的身后跟着关飞、林立杰、林婉儿、白丹妮、凝翠儿、还有贺老几个人。而在贺老后面则是商队中的普通成员。
　　黑鱼国虽然是小国，但是，王城的国会大礼堂却修砌得富丽堂皇。
　　大礼黛共有七层，每一层都可以容纳三千人。在白色宝石制成的路灯照耀下，具有浓厚地球西方风格的国会大礼堂外部亮如白昼。
　　这时一个机灵的年轻礼官跑上前来，笑吟吟的迎接苏家商队的人：「各位远方的客人，不知参加海商大会的请帖有带来吗？没有那东西，大家可进不了大礼堂哦。」
　　「呶，给你。」
　　关飞亮出了一张大红帖子，这是几天前从王宫得到的。
　　看了看请帖确认无误后，年轻礼官向他们鞠了一躬，一挥手道：「欢迎大家的光临，请进！
　　经过一条狭窄的通道，苏家商队的人来到了一个宽敞的大厅。
　　大厅里面人来人往，到处都是各国商人们之间的讨价还价声，喧哗的声音将整个国会大礼堂第一层变成了菜市场。
　　对于国会大礼堂，来之前苏家商队做了一番调查。在海商大会期间，大礼堂的第一、二、二层全部对外开放，第一层是特产物品交易区，第二层是贵重物品私卖区，第三层是贵重物品拍卖区。
　　第一层的特产物品交易区，这个平台主要是各国商人相互交易一些从本国带来的特产货物。
　　这些物品虽然值钱，但因为数量很多，价钱也不会高得太离谱。像苏家商队从本国带来的粮食、优质钢材、山地井盐、精制皮毛大衣、精雕原木家具、肉类罐头等等就属于此类。
　　第二层一般贵重物品私卖区，私卖区平台主要是各国商人使者团队中，一些商人的私人交易。
　　这部分商人的贵重货物并不属于团队所有，由于舍不得花费大笔的拍卖费用，于是，便在这第二层摆摊销售身上的贵重物品，这些贵重物品一般以珍稀魔法材料和魔法宝物成品为主。
　　第三层拍卖平台才是海商大会的重点，但拍卖需要缴交手续费，所以能参加拍卖的都是精品货物，是最最值钱的东西。
　　不然，光是每一类商品二千金币起跳、百分之五的抽成，就不是一般人能够承受得起。
　　比如关飞身上那把极品法杖，就是大角城城主从一个类似的拍卖会中拍得。
　　苏家商队那七大车优质钢材并没有带来。
　　云国官方利用特殊技术精炼而成的优质钢材，是稀罕的物品，可以炼制百炼兵刃、精装铠甲，相较外邦小国粗糙的冷炼技术，这是有钱也买不到的军需品，如果带来的话，绝对能成为第一层中最最抢手的货物。
　　七大车优质的钢材是云国用来结交联盟外邦小国的赠礼，属于非卖品，当然不会轻易地拿出来交易。
　　不过，粮食、山地井盐、毛皮大衣、精雕木制家具、以及肉类罐头，在这里可是绝佳的交易市场，所以苏悦心辖下的那些商人们，在第一层会场显得非常活跃，寻找目标，进行交易谈判。
　　这些特色商品在云国虽然不是很值钱，但是运到了塞外小国，却是能赚到好几倍的高额利润。
　　跟着苏家商队的商人们在第一层会场转了一圈，关飞发现，商队的商人们在卖出货物的同时，也以物易物，换到大量的各国特产，其中有矿石、皮毛、魔兽精核等等，另外，还有一些食材原料。
　　这时，关飞发现前方左侧处，前几天遇到的那一伙齐秦人正在那里摆摊，他们卖的是一种白色的石头。关飞好奇地跟着商队的人走了过去。
　　「这是冰凌石，它是修建冷藏地窖的好材料，有保鲜的效果。食物放在冷藏地窖内，就算是三伏天也能保存半个月。」
　　商队中有人识货，立即问这一伙齐秦人：「几位齐秦兄弟，这种石头怎么卖？」
　　齐秦人的头目、那个最高大的齐秦人摇了摇头：「不卖，我们只想用来换些货物。」
　　对于齐秦人以物易物的想法，苏家商队的商人倒是很理解。边塞各国的生产力都不强，往往是供小于求，所以对金钱并不是很看重，交易时，还不如直接以物易物来得实际。
　　苏家商队这边有人问道：「换货物？你们打算换什么？」
　　「粮食、钢铁、毛皮大衣，或是木制家具都可以。」
　　齐秦国处于极北，国内常年处于冰天雪地，寒气袭人，所以对毛皮大衣的需求非常大，虽然本国也能捕杀一些野兽、魔兽获取毛皮制衣，但是远远不能填补这个需求的缺口。
　　在冰天雪地的环境下，植物生长缓慢，所以，齐秦国国内的各种植物资源极其缺乏，各种板材、家具、粮食等等都需要依靠进口获得。
　　说起来，正是因为这种冰天雪地的环境，让齐秦国成为塞外各国中比较贫穷的一个国家。要不是野生动物、及矿石资源还算丰富，恐怕国民都得饿肚子了。
　　这也难怪齐秦人头目在酒馆英雄救美时，一时气短，只拿得出几百个金币充场面。
　　苏家商队这几个成员，开始和他们悄悄的商谈。
　　钢铁这一项是绝不能交易的，木制家具在边塞是抢手货，这时早已经出售一空，好在粮食和毛皮大衣还有不少，于是决定用这两种物品换冰凌石。
　　但是在商量交易比例的时候，双方有了争执。
　　苏家商队给出的兑换比例是每一百斤大米换一百斤冰凌石，或者每一件毛皮大衣换一百斤冰凌石，齐秦国人却不同意，认为出价低了点，他们挖这种石头也很辛苦，需要在冰上打出几百米深的隧道，才能深入地底挖掘冰凌石，一个工人辛苦一天一夜，也不过挖到三、四十斤而已。
　　最后，苏家商队做出了妥协，决定每一百斤大米、或者每一件毛皮大衣换八十斤冰凌石，齐秦人这才点头同意。
　　双方交易的货物数量都很大，当然不可能把所有货物全带入会场，如果全带进来的话，就算会场再大，也一样会挤爆！
　　其实，这里大多数商人在现场摆放的都只是样品而已，不到全部货物的十分之一，其他的货物都在广场上堆着呢！
　　这时候，关飞看到齐秦人的摊位旁边，竟然有人在卖烟草和卷烟的成品，顿时来了兴致。
　　好东西啊！
　　想想自己来到这个异界之后，除了在云国皇城抽过一次烟之外，就再也没碰过烟草了。
　　看到这些烟草，关飞眼睛里冒出了绿光，潜藏在身体里的烟瘾顿时全引了出来。
　　他吞了吞口水，暗忖：「俗话说，男人要潇洒，还是要抽烟，今天我一定要把这些烟草买到手。」
　　从大角城到黑鱼国的这十几天里，关飞陆陆续续花了不少钱，估计应该还有一万七、八千左右，不过现在想要买点外邦的特产烟草，身上金币还够用。
　　想着想着，他走近卖烟草的摊位，问道：「几位，这些烟草怎么卖？」
　　「三等烟草，十个金币一斤；二等烟草，五十个金币一斤；一等烟草，四百个金币一斤；极品烟草，二千金币一斤……不过，如果要买极品烟草的话，我这里只有三斤，而且，每买一斤极品烟草，需要搭配着买一百斤三等烟草才行。」
　　关飞听了有点郁闷：「如果按一金币等于一百元人民币换算的话，这异界的烟草还真是贵得离谱啊！而且，烟草商人的要求……怎么感觉和买猪肉一样？就像买猪肉时，屠夫硬要顾客带一些惹厌的猪大肠……」
　　小飞爷向来追求高品质的生活，要买东西，自然就要买最好的。
　　无可奈何的，关飞叹了一口气，心想道：「罢了，罢了，买就买吧！到时三等烟草就分给商队的兄弟们，也好给飞爷赚一个大人情。」
　　三斤极品烟草加上三百斤的三等烟草，全买下的话一共九千个金币。
　　关飞看看手里头还有余钱，干脆咬咬牙，又买下了十斤一等烟草。
　　毕竟塞外的一等高品质烟草在云国可是稀罕物，带回去的话，就算抽不完，也可以高价卖出去。
　　这一番交易花去一万三千枚金币，手头的金币已经不到五千了。
　　关飞不得不感叹，钱到用时才恨少……真是不经花啊！
　　唯一感到欣慰的是，买下这些烟草后，烟草商人还送了两大张用来卷烟用的金铂色高级烟卷纸给小飞爷，这是免费的。
　　蓬松的烟草很占空间，好不容易才将这十三斤装进空间袋，空间袋里面已经塞得满满的。
　　剩下的三百斤三等烟草，则被分装在三个大麻袋里。
　　关飞这时走到苏家商队中的一个商人面前，拍拍他的肩膀，说道：「兄弟，那边有三袋烟草，我已经付钱了，好好看着它们……等回去后大家分一分，人人有分。」
　　「哦，好的！」
　　那商人笑了笑答应下来，这是在请客吗？悦心小姐的男人还真够意思啊。
　　三百斤三等烟草需要花三千金币，在这个商人眼里，这些钱虽然不算多，但也不是小数目，要是他肯定舍不得花这个钱享受。
　　魔法师们还真是财大气粗啊！
　　然而，感叹不已的他却不知道，表面风光、实际囊中羞涩的小飞爷，现在却正为没钱而叹息呢。
　　商队的主要业务在一楼，看样子还需要在这里待很久。
　　关飞无聊的逛遍了一楼特产物品交易区，再也没发现能让他感到眼睛一亮的东西，于是想着干脆先上二楼看看。
　　「飞哥哥，等等我们呀！」
　　见到关飞往旁边走，林婉儿和白丹妮连忙追了上来，二个小妮子对关飞黏得很，一时半刻都舍不得离开。
　　对于这一点，关飞可是非常高兴的——怎么样，我还是很有魅力的嘛。
　　一样的场地面积，和一楼人潮喧哗涌动的景象相比，二楼贵重物品私卖区，来这里进行交易的人就少了很多。
　　和一楼不同，贵重物品私卖区里的货物都有专属展示柜，一共三白六十多个琉璃窗式出售展示柜，商人们将贵重物品放在里面，供人参观选购。
　　因为地方够大，人数也不算多，所以二楼大厅里的气氛很缓和，关飞闲庭漫步一样，带着林婉儿和白丹妮在各个展示柜前逛来逛去。
　　二楼确实有不少好东西，随意逛了几个展示柜，关飞就发现好几种就算在魔法材料店都难得一见的珍稀魔法材料。
　　比如可以用来构建高级魔法阵、指甲大小、闪耀着淡金色光芒的十级魔兽烈阳虎的精核；比如制造极品魔法服饰的主原料之一、磨盘大小的五级魔兽飞马蜂的蜂壳；比如可以用来制造魔法药剂的烈星草……
　　甚至，关飞还发现了有商人在卖绛珠草，这是魔法药剂师们制作驻颜丹的原料之一，可惜关飞不是药剂师，加上炼药程序复杂，不然一定会买下它，亲手炼出驻颜丹，让自己的大小老婆们青春永驻。
　　关飞来到卖烈阳虎精核的摊位，向一个瘦瘦的黑袍子老头询问道：「老板，你这一枚烈阳虎的精核怎么卖？」
　　「不卖，只换其他等值的魔法材料，以及魔法宝物成品。」
　　老头淡淡地回答。
　　「哦，是这样啊！」
　　关飞皱了皱眉头，穿越之前他是一名盗墓的专家，所以对阵法的研究很有独到之处成为魔导士之后，又学习了大量炼制魔法宝物的知识，所以，很想炼制高级的魔法宝物「魔法阵盘」，可惜一直苦于没有适用的材料，现在见到这枚烈阳虎的精核，顿时很想把它买下。
　　可是老魔法师不打算卖，只想以物易物，换等值的魔法材料或者魔法宝物，这就让关飞感到有点为难。
　　魔法材料，自己身上倒不是没有，不过都是一些稀罕货，拿来交换，他感到有些舍不得。
　　做为一个魔炼师，当需要炼制新的魔法宝物时，身上的那些珍稀魔法材料肯定会派上用场。拿魔法宝物来换？自己身上还剩下什么呢？
　　关飞心神沉入空间袋里面查探了一下。
　　自己身上目前只有两件魔法宝物，第一件是大角城城主林良送给自己的那把增幅百分之三十魔法攻击力的复合魔法杖，第二件是第一次炼制宝物时成功的六个成品中，那件增幅百分之十魔法攻击力的蓝宝石魔法戒指。
　　复合魔法杖绝对不能拿来与人交换，先别说这把法杖是岳父大人的赠礼，是关飞与林婉儿相爱的见证，光是那增幅百分之三十魔法攻击力的属性，就够让人眼馋。
　　那么……增幅百分之十魔法攻击力的蓝宝石戒指呢？
　　拿来交换，自己更亏了，在大陆上，能够增加魔法攻击力的首饰不多，每一件都价值不菲。
　　看到关飞站在柜台前头痛的样子，身边的两个小美人儿顿时感到好奇，林婉儿问道：「飞哥哥，你怎么了？」
　　关飞苦恼道：「呃，我很想换下这枚烈阳虎的精核，但是身上一时之间却找不到合适的东西……」
　　「哦！」
　　林婉儿偏着小脑袋想了一下，说道：「刚才这位老爷爷说过，可以拿魔法材料或者魔法宝物来换。既然关飞哥身上不方便，那么，可不可以……可不可以把婉儿手上的这件御魔手环给他呢？」
　　「关飞哥哥，御魔手环丹妮也有一只，用丹妮的这只吧！」
　　白丹妮这时也说道，还捋了捋薄薄的衣袖，纤细的手腕上正戴着一只金灿灿的大镯子，上面满是细密的精美花纹，漂亮极了。
　　「别，别，这样可不好。」
　　关飞拒绝了林婉儿与白丹妮的好意。
　　御魔手环当时他一共炼制了三枚，虽然价值比不上能增幅魔法攻击力的魔法宝物，但有很大的纪念价值，将礼物送出去的时候，都代表了小飞爷的一分诚挚心意，所以她们手上的御魔手环绝不能拿出去交换。
　　「虽然身上没有合适的魔法材料或魔法宝物可以拿来交换，但是，对这枚烈阳虎精核我却势在必得……我该用什么办法，才能把它拿到手呢？」
　　关飞望着眼前这个瘦瘦的黑袍老头，一丝神识探了过去，发现其体内魔法力澎湃，是个九级巅峰的魔法师，只差临门一脚就可以突破九级，登上十级魔导士的殿堂。
　　不过，这临门一脚看起来容易，真正做起来却很难，有些魔法师终其一生也无法突破，这老头子看年纪已经六十多岁，恐怕已经在九级的关卡滞留了多年了。
　　「想要突破，他缺少契机，或许，我可以帮到他呢……」
　　关飞暗忖道：「如果我帮他突破这一层关卡，成为一个真正的魔导士，再向他提出一个小小的要求，用金币买下那枚烈阳虎精核，他应该会答应吧？」
　　想到这些，关飞向黑袍老头神秘的一笑：「这位老先生，你是一名九级巅峰的魔法师吧？这些年来，是不是一直为修为无法寸进而感到苦恼，是以无奈之下，才想到用一些魔法宝物加强自己的综合能力？」
　　「小兄弟，你怎么知道？」
　　瘦瘦的黑袍老头瞪大了眼睛，愣在那里。
　　「呵呵，你看！」
　　关飞乐呵呵地伸出手，只见他的手心出现一团蒙蒙的蓝色光团，是一个十级的辅助系水元素魔法——水之附甲。
　　关飞将这个雾蒙蒙的光团对着黑袍老头一点，顿时一股浩大的水元素力量将黑袍老头身体包裹了起来。
　　「瞬发魔法？天啊，小兄弟年纪轻轻，居然是一名十级水系魔导士！」
　　老魔法师激动地叫了起来，他正好是一名水系魔法师，这十级的魔法元素附在自己身上，他的神识立即感应到了。
　　附甲内，是一股比自己施展魔法时还强悍得多的水元素魔法波动。
　　天才啊！看小伙子年纪才二十左右就有如此修为，小伙子真是天才！对比之下，老头我卡在这个九级巅峰境界已经十几年了，无法寸进，人比人还真是气死人。
　　老魔法师顿时感叹不已。
　　他所不知道的是，关飞其实已经是一名强大的十三级巅峰的魔导士，如果知道这个事实，相信他一定会吓得昏倒在地……这简直是妖孽啊！
　　「别分心，好好感应这股十级水元素魔法波动，这是你晋升魔导士的契机！能不能突破，机会只有一次，错过了，也就错过了哦！」
　　关飞的声音这时在耳边响起，老魔法师顿时打起精神，将神识缩抱成一团，全力以赴感应身体这一层水元素魔法的波动。
　　可能是在这九级巅峰待得太久，老魔法师根基已经打得无比牢固，此刻有关飞给予的十级水系魔法为媒介，细心感悟中，老魔法师体内顿时有了反应。
　　一股温热的暖流突然从眉心处淌了下来，引导着水系魔法元素一齐往几大主经脉汇聚。当能量积累到一定的程度，周身都变得暖洋洋的，主经脉中啵的一声，一股冲击力爆发出来，十几个之前一直封闭的窍穴，一下子都冲开了。
　　随着这十几个窍穴的打开，老魔法师身体与外界元素的联系更进了一步。恍惚问，神识已经飘逸出来，这个瘦瘦的黑袍老魔法师惊喜地发现，刹那间，自己已经是一名十级魔导士了。
　　神识出体，元素能够与天地灵气进行同步感应，这也是魔导士才能拥有的能力……
　　「我成为魔导士了？我终于成为魔导士了！哈哈，哈哈哈，这感觉太妙了……」
　　瘦瘦的黑袍老魔法师兴奋得手舞足蹈。
　　关飞耸了耸肩膀，能够突破魔法壁垒，对老魔法师来说，确实是一件值得高兴的事情，不过对关飞来说却算不得什么。
　　等到老魔法师情绪稍稍稳定，他提出了自己的请求：「老先生，恭喜了！欢迎加入光荣的魔导士行列，你看……现在，我可以用金币买下那枚烈阳虎精核了吗？」
　　「买下烈阳虎的精核？」
　　黑袍老头怔了怔，然后哈哈一笑：「不不，我不卖！」
　　关飞眉毛一挑，遗憾的道：「是吗，那太可惜了，我真的很有诚意啊！」
　　「呵呵，这次多亏了小兄弟的帮助，老头我才能顺利进阶，成为一名十级魔导士。」
　　黑袍老魔法师喜孜孜地说道：「所以，这枚精核……我打算把它作为小老儿的答谢，赠送给小兄弟了！」
　　「哦，这样啊。」
　　关飞点了点头，欣然接受了瘦瘦的黑袍老魔法师的礼物。
　　呵呵，得到一件不花钱的礼物，他这一趟下的工夫总算没白费。
　　见关飞想要走开，黑袍老魔法师急忙叫住他：「小兄弟，等等！我的话还没说完呢……」
　　转过身子，关飞疑惑道：「还有什么事吗？」
　　「哈哈，是这样的……」
　　黑袍老魔法师在怀里掏摸了一阵，取出一个中指长短、黑漆漆的十字架状物品，道：「这是二十多年前，我在某个遗迹探险时得到的一件神秘物品，好像是高级魔法宝物，不过，我研究了四十多年还是一直找不到头绪，现在人老了，探奇的心思变淡了很多，也不打算再研究这件奇物了，所以把它也送给你。小伙子年纪轻轻就已经是魔导士，潜力巨大，说不定某一天，你能够幸运破解它内部的奥秘，小老儿会感到很高兴的！」
　　「呵呵，那就谢谢你了哦！」
　　关飞点了点头，接过了这个黑色的十字架。
　　东西一入手，关飞忽然感觉全身魔法元素涌动起来，沿着经脉蹿往手臂，然后来到手心处。
　　此刻，黑色的十字架正贴在手心中，它产生了一股强劲的吸力，仿佛长鲸吸水一般，将五种属性的魔法元素源源不绝的吸入十字架内。
　　随着五系元素能量的大量涌入，黑色的十字架表面顿时产生一道蒙蒙的乌色光圈。
　　关飞的心神感应中，这个黑色的十字架正被自己身体的五系能量快速同化，大约过了一、两分钟，一个约有一千多平方米的黑洞空间出现在关飞的神识感应中。
　　关飞感到吃惊，这竟然是一件空间储物类魔法宝物！
　　「空间十字架」造型之奇，空间容量之广阔，他可是闻所未闻。
　　要知道，就算是大陆最极品的一枚储物戒指，曾经在传奇法师雷恩手中出现过的「造物主之戒」，空间容量也不过才五十平方米。
　　关飞这枚「空间十字架」的容量竟然是「造物主之戒」的二十倍？
　　太不可思议了！
　　这一定远古众神们留下来的东西！
　　关飞几乎可以肯定这件神秘物品的来历。
　　空间袋只有一立方米储物空间，其实关飞老早就想换一个大一点的空间宝物，现在，这个奇异的「空间十字架」倒是正好合意。
　　怀着好奇的心理，心神探入这个一千平方米的黑洞空间内部，更是吃了一惊！
　　在空间内，各种珍稀材料堆积如山，其实最多的便是天淬金以及远古魔兽精核，占了整个戒指十分之一的面积，加在一起足足有数万块以上！
　　天淬金是一种金属矿石，这种金属的硬度、韧性非常不错，在魔法宝物的炼制过程中，它是增加魔法宝物柔韧性的极品材料，非常受人欢迎。不过让人遗憾的是，这种金属材料十分稀罕，每年的产出只能以块数论计，就算最高级的魔法材料店也不一定存有备货。
　　黑洞空间内部的这些远古魔兽精核都有拳头大，比起十级魔兽烈阳虎仿佛弹珠般大的精核，它们简直就是巨人！这肯定都是些十五级以上的魔兽精核！
　　看到数量如此之巨的天淬金、远古魔兽精核、以及其他大大小小的珍稀材料，关飞倒是呆立了半晌。
　　「苍天啊，这就是命运之子的运道啊！」
　　关飞臭屁的感叹道。
　　得了一个超级空间宝物不算，还附带如此海量的珍稀魔法材料，黑袍老魔法师的这份大礼……简直太贵重了！
　　如果知道十字架破解之后会是这种情况，他恐怕会吐血。
　　世人在巨大的财富面前，有谁能不动心呢？
　　关飞自问就做不到，但我们敢肯定，这小贱男一定希望别人能做到……


第七章：赚钱的天
　　「怎么？这件魔法宝物的秘密这么快就被你解开了？」
　　刚才十字架上奇异的光芒，老魔法师也注意到了，顿时吃惊地张大了嘴巴：「不可能吧？老夫我可是花了几十年工夫都没能办到！」
　　关飞点了点头，沉吟道：「呵呵，已经破解了，是一个空间类魔法宝物。不过，开启之前，需要吸收很多的五系元素魔法力。」
　　「我明白了。」
　　老魔法师恍然道：「原来开启这个宝物需要这么一个古怪的条件，想不到小兄弟你……你竟然还是五系魔法师，看来，这件宝物跟你还真是有缘……」
　　羡慕归羡慕，送出去的东西总不好反悔讨回来，再说，关飞可帮过自己大忙。
　　老魔法师只能叹息一声，虽然这个古怪魔法宝物在自己手里待了不少年头，但是，自己却是一无所获，而东西刚一交到人家小兄弟手里，这个小兄弟就立刻破解了秘密。
　　真是命里有时终归有，命里无时莫强求！
　　这老魔法师倒也爽快，想清楚这些也就放下了心事。
　　倒是关飞得了这么巨大的一笔财富，感到有些过意不去，他在空间里掏了掏，取出一百来块极品矿石，递给了老魔法师，歉意地说道：「其实这个空间十字架里，还储存了一点我需要的魔法材料，为了感谢你的赠予，老先生，这些东西是我回赠的。」
　　关飞可不会那么傻，说出自己得到了多少好东西，否则消息一传出去，有他吃不完的苦头。
　　「这么多？」
　　黑袍老魔法师吓了一跳，近一百块极品矿石值几十万金币，这可是巨大的一笔财富了！
　　「呵呵，说起来，得到这个空间十字架，还是我沾光了。以后，你有什么需要帮忙的，都可以来云国大角城找我……」
　　关飞这时向老魔法师承诺道。
　　「哦，那敢情好！」
　　黑袍老魔法师大喜道。
　　心想：「眼前这个小伙子可是魔法天才，实力比现在的自己强太多，若是以后修行中遇到什么障碍，倒是正好可以请教他。不过，这可能会耽误人家小伙子大量的修行时间及精力，他能这么说，证明了小伙子心地不错。」
　　瘦瘦的黑袍老头自然不知道，眼前的这个黑脸小伙子并不能以常理看待。
　　千年难遇的五系魔法师，你见过吗？
　　大陆最最年轻的十三级巅峰魔导士，你见过吗？
　　从小飞爷这半年多的修炼速度来看，用天才都不足以形容，简直可以说……就是一个披着人皮的修炼机器。
　　离开的时候，关飞好好打量了一下手里的这个魔法宝物。
　　中指大小、黑色的「空间十字架」方方正正，竖高十厘米，宽四厘米，竖端处还有一个小小的棱形孔洞。
　　看到这个孔洞，关飞打算回去后用秘银打造一条白链子，把这个「空间十字架」串起来，变成一个精巧的炼坠，这样戴在身上也显得方便一点。
　　三楼的拍卖会正在如火如荼的进行中，会场上有很多座椅都坐满了人，大约七、八百个，而会场最前方是一个五米宽的方形大平台，上面的魔法萤幕正一件件显示着展拍品的所有信息。
　　在这之前刚得到「空间十字架」这么一个超级魔法宝物，关飞已经很满足了，所以好奇心也淡了很多，进入会场后，他只是随便看了看，便和两个老婆一齐找了位置坐了下来。
　　他来到这里，只是想体验一下拍卖会的气氛。
　　因为拍卖至少会收取二千金币为底价，以及百分之五的手续费，所以能进入这个拍卖区的，都是些极为罕贵的展拍品。
　　这些展拍品一共四十多件，以魔法宝物居多，占了一半以上，其余的则是一些贵重的魔法材料，以及书籍、卷轴等等。
　　在这个国会大礼堂三楼会场内，能够参与竞拍的人，基本上都有着极其雄厚的资本，拍卖开始后，在场的人竞价气氛都很热烈。
　　一开始的两件拍卖品，分别是一件加强百分之二十防御力的魔法宝物黑丝手镯，和一枚加强百分之八魔法攻击力的绿宝石戒指。
　　手镯以九千的价格成交，而那件能加幅魔法攻击的绿宝石戒指，则被人以八万的天价秒杀买下。
　　这让关飞不禁感到咋舌。
　　能加强百分之二十防御的黑丝手镯，防御效果和自己那三个送人的「御魔手镯」差不多。
　　「御魔手镯」当初花的材料成本不过三千金币，如果能卖到九千金币以上，也算是暴利了，这价格倒也不算太离谱，离谱的是，那个绿宝石戒指居然卖到了八万金币。
　　增幅百分之八魔法攻击的绿宝石戒指都能卖到这种天价，那么自己手中这个能增幅百分之十的蓝宝石戒指岂不是价格更高？
　　关飞算了一下，蓝宝石戒指的材料成本不过八千到一万，如果能卖到八万以上，利润可真是翻了八倍以上。
　　最近关飞手头有点紧，顿时产生趁此机会把这个蓝宝石戒指拍卖出去的想法，反正自己现在有大量的魔法材料，也不愁没办法炼出更好的魔法宝物。
　　想到这些，关飞不再犹豫，下一刻，他来到拍卖登记处进行拍卖品登记。
　　生意上门，甜美的拍卖服务小姐对小飞爷笑着道：「你好，请付二千金币的预付押金。」
　　「哦，好的。」
　　关飞点了点头，缴纳了押金。
　　在异界拍卖场，拍卖流拍后，押金不能退回，这个规矩很奇怪。
　　虽然拍卖过后，展拍品流拍的机率不到百分之一，但是这并不代表不可能，所以物主在送单前往往会很谨慎，不会以次品充数，那样只会得不偿失。
　　拍卖场采用的是流水式的交易规则，随时更新，交了押金之后，正展示各类展拍品的大型魔法萤幕就会再次更新，出现有关这件蓝宝石戒指的各项资。
　　关飞回到座位，便静静地等待，看看这件蓝宝石戒指到底能卖出怎样的价格。
　　身边，白丹妮和林婉儿两个小妮子叽叽喳喳说着话，大萤幕上，众多精巧无比的魔法宝物哪一个最好看，成了两个女孩讨论的热门话题。
　　四十多件展拍品在魔法萤幕上轮流展示，大约过了五分钟，关飞看到萤幕上关于蓝宝石的价格数据开始有了变化，从底价五万一下子涨到了八万，然后是八万五千，再然后是九万四千……
　　因为这个能增幅百分之十魔法攻击力的蓝宝石戒指，比之前拍出的绿宝石戒指要好，不少人心里有了比较，对这一枚戒指都产生了兴趣，大陆能增加攻击力的首饰类魔法宝物可不多见，今天在这个拍卖场居然遇到两次，机会难得，刚才买不到，这次可千万别再错过了！
　　十万……十万三千……十三万一千……十三万……十四万六千！
　　半个时辰之后，宝石戒指的价格定格在十四万六千不动了，当魔法萤幕上面的所有拍品讯息变换了三轮，这件展拍品的价格还是没有变化，终于由官方拍板，卖了出去！
　　交易完成，拍卖场官方给了关飞一张小小的储金卡，凭着这一张卡，关飞可以在黑鱼国内的任何家官方金行提取金币。
　　拍卖行考虑很周到，十四万六千枚金币装满了足有一大麻袋，百多斤重，如果真要带着身上肯定不方便，所以便替卖家换成了储金卡。
　　拿着这一张沉甸甸的储金卡，关飞不由得感叹道：「啧啧，一万不到的成本卖出这么高的价格！谁再说魔法师们都是只懂得花钱，不懂得赚钱的人，老子就跟他翻脸……这次不是大赚了一笔吗？看来做个魔炼师还是非常有钱途的！」
　　他光顾着感叹自己赚钱，也不想一想，又有几个人有他这样的本事？
　　「关小兄弟，原来你们在这里啊！」
　　苏家商队的管事贺老这时带着人上了三楼，一眼看到正站在拍卖交易柜台前的关飞三人，他焦急地说道：「多国之间的联盟会谈就要开始了，地点在大礼堂七楼……关小兄弟，你也是大角城派出的使者之一，苏小姐、林小兄弟他们现在都已经在那儿了，你赶紧过去吧！」
　　「哦，好的。」
　　关飞点了点头，然后对白丹妮和林婉儿说道：「你们乖乖在这待着哦，别到处乱跑，等我回来。
　　交代了几句，他便跑向了楼梯口。


第八章：十国多边会
　　「联盟？云国的大角城……想和我们联盟？」
　　七楼会场上，一个小国的使者惊诧不已。
　　这是一个封闭型的会场，一共坐了九个边塞小国家的使者代表、分别为黑鱼国、青由国、波兹国、齐秦国、大雪石国、乌茅国、坦坦国、别尔别克国、吉利国。
　　其中黑鱼国人口最多，也最富裕，大雪石国以及齐秦国面积最大，其他的国家，在各方面都要差了一些。
　　多年商业的交流，让这九个国家彼此间非常友好。如果不是靠近蒙国，经常受到蒙国军队掠夺，那么在这种友好往来的商业交流中，其实有好几个国家的经济发展速度都能慢慢赶上黑鱼国，所以他们对蒙国的侵略行动早已经深恶痛绝。
　　然而同时，他们又对和蒙国面积差不多大的云国，能纡尊降贵和小国进行结盟，都感到不可思议。
　　对于云国边境城市大角城的强大，他们早有耳闻，大角城军队的军力，在质量上绝对不输于蒙国。
　　云国使者这边，林立杰苦笑了一声：「各位，我是大角城方面的代表，虽然说大角城军队不弱，但是军队数量却远远不如蒙国。现在在边境屯积的军力，可是大角城军方的四倍，这仗打起来，肯定很艰苦。」
　　林立杰说这些话的时候，心里也诅咒国内的那些顽固派，如果能顺利地从各地大量调兵的话就好了，尽本国所有的力量支援大角城，拉近两国边境彼此间军力差距，大角城军队也未必会怕了蒙国。
　　「原来，蒙国也将对贵国开战了啊……」
　　在座的这些外邦小国使者顿时恍然，看来，大家都是受害者，小国的使者们同病相怜的心情油然而生。
　　交头接耳了几句，九个国家顿时分成了两派，一派答应加入联盟，而且是无条件的加入，一派却采取观望的态度。
　　答应加入联盟的，基本上都是被蒙国掠夺过的小国家，而采取观望态度的，则是几百年来一直与战争没有交集的国家，排除已经说服了的黑鱼国，观望的国家还有两个，分别是齐秦国和大雪石国。
　　对于各国的态度，林立杰了然于胸，这几天他可和关飞、苏悦心在一起分析过，早就准备好了演讲稿。
　　「各位，蒙国是一个强权主义国家；国家的宗旨，就是侵略和扩张本国国土。这几百年来，蒙国一直不断地对周边国家发动战争，以战养战，壮大自身，靠战争掠夺的财富带动国家发展……
　　「或许今天，它还没有派军队侵略到贵国，但是，不等于以后不会，等蒙国把周边国家的财富和土地都掠夺干净，说不定，下一个就轮到贵国了！所以，对于联盟这样的好事，希望各国使者可都要好好想一想！
　　「加入了联盟之后，我们只有团结起来互帮互助，才能拥有与蒙国对抗的力量。这一点，希望各国都不要有异心。另外，结盟成功后，也是好处多多。大家有了困难，可以及时相互支援，不光是军事方面，在商业领域，其实各国也都可以从中得到利益。所以，大家应该把目光放得长远一点！」
　　听完林立杰的话，各国使者纷纷点头，这小伙子的话没错，确实是这个道理。
　　会场上喧哗了一阵子，当各国使者再次讨论完毕，终于达成了一致意见，都愿意加入与大角城的多国军事联盟。
　　毕竟，联盟一事确实像林立杰说的那样，对于这些小国家来说只有好处，没有坏处，何乐而不为呢？
　　一切进展很顺利，随后，包括云国三人使者在内，十个国家使者共同签署了一叠正式的军事联盟协议。
　　当然，这个协议还不算完整。
　　接下来，使者他们还需要把这十来份协议带回本国让国王签字，产生法律效力，然后再进行一次交换，协议的程序才算圆满。
　　虽然过程复杂了一些，但是各国使者的心情都是愉快的，特别是那几个饱受战火侵略的小国使者，更是乐得合不拢嘴。
　　众志成城，十几个国家成功结盟的话，即使强如蒙国的侵略者，在发动侵略之前，也得要好好惦量惦量自己了。
　　这十来个国家，就算每个国家只出三万军队对被侵略小国进行支援，凑和起来也有三十万，被侵略国家的抵抗能力将会大幅增强。
　　有了强大的抵抗能力，也就有了一些缓冲时间，国民的身家财产就不会像以前那样被侵略者们轻易掠夺而去。
　　谈判完毕，齐秦国的使者头目、那个二米多高的齐秦人走到关飞、林立杰、苏悦心三人面前。
　　这个齐秦人三十五岁左右，虽然长得高，身材却不能用魁梧形容，只是肌肉看起来很结实，稍稍长得精壮了一点。
　　他的目光平和，让人感到这人很实在，也很容易打交道。
　　以关飞十三级巅峰的神识，上次在酒馆，齐秦人和那群纨绔子弟交流时，当时他分明感应到齐秦人身体隐隐有一丝气场波动的痕迹，但是，今天却很意外地没有发现。
　　关飞不禁纳闷：「那天的感觉没错，这个齐秦人应该不是普通人啊！他是战士，还是魔法师呢？看来，齐秦人也不简单啊！」
　　关飞不禁大感兴趣，这大半年来，他终于首次遇到自己捉摸不透的人。
　　「来自内陆大国云国的朋友们，你们好！我是齐秦国外贸大使莫特，代表齐秦国欢迎你们，有机会一定要去我们那儿做客！虽然我们那儿冷了点，没什么特产，但是动物资源却很丰富；只要你们来，我请你们喝最烈的酒，吃最香、最酥的冰雪之熊的熊掌肉……
　　说着，莫特向他们伸出了一只手，握手礼在这些外邦国家中非常流行。
　　「呵呵，谢谢莫特大使！」
　　苏悦心三人都笑着接受了这来自异邦的友谊。
　　「这位使者兄弟。」
　　莫特这时凝神望着关飞，询问道：「我们上次在酒馆见过一面，您应该是一位高级魔法师吧？」
　　莫特这时用上了尊称，毕竟高级魔法师别说在这些外邦小国，就算在云、蒙这样的大国，身份都是尊贵无比，值得贵族们和皇室的极力拉拢。
　　「是的。」
　　关飞点点头。「自己确实是高级魔法师，不过，像我不知道你的实力一样，你也可能不知道，小飞爷我是一个十三级巅峰的魔导士吧！」
　　莫特称赞道：「酒馆那件事……呵呵，兄弟真是侠肝义胆！」
　　「客气了，只不过路见不平，拔刀相助而已！」
　　关飞笑道。
　　莫特确实不知道关飞的真正实力，不过，光是这高级魔法师的身份，就足以值得齐秦国的上位者极力拉拢。
　　兼之莫特自己也是一名强者，强者与强者之间惺惺相惜，所以，他把这次与云国重点交好的对象放在关飞身上。
　　此刻在莫特心中可能这样认为，关飞——这个高级魔法师，才是几个云国使者的真正头目。
　　想到此处，莫特在怀里掏了掏，取出一个三寸长的简陋方形白玉盒子，郑重地递给关飞：「初次打交道，大哥和小兄弟一见投缘，我送点小礼物给小兄弟吧。」
　　「哦，里面是什么东西？」
　　关飞实在是不懂礼数的家伙，他当下就好奇地打开这个白玉盒。
　　顿时，一股强烈的冻气袭来，周围的空气瞬间冷了三分，白玉盒内躺着一颗核桃大的青碧小珠子，珠子的表面依稀可见包裹着一层淡淡的薄霜。
　　莫特微笑着，说道：「这是冰凌石精晶，是矿工们直入地下数万尺，从冰凌石矿脉的最核心处挖掘出来的。冰凌石精晶冰冷无比，温度比冰凌石低了一百倍，大约在冰点之下三百多度左右……呵呵，我听说内陆的酷暑非常炎热，如果在盛夏，房间内放上这么一颗冰凌石精晶，那可是凉爽无比。」
　　「哦，还有这么好的东西？那真是谢谢莫兄了！」
　　关飞也不客气，把这个宝贝递给了旁边站着的悦心大老婆。
　　见关飞收下礼物，莫特也感到很高兴。这冰凌石精晶虽然稀罕，但是在寒冷的极北之国齐秦国，却没有什么用处。
　　当得知关飞是一个高级魔法师之后，其他几个国家的使者诧异了片刻，纷纷欣喜不已。那几个饱受战火痛苦国家的使者，更对关飞表示出极大的热情，一个个纷纷抛出橄榄枝，邀请关飞作客。
　　如果能在战场上得到一些像关飞这样的高级魔法师支援，其中的好处，比得到一支数万人的军队援助还要强。
　　在战场上士兵方阵的保护下，高级魔法师们就是战争机器，联手后的人范围魔法就像地毯式导弹一样，可以轰平远处的一切！
　　如果云国高层能调动本国供奉的高级魔法师，支援边塞的局部战争，那还真是一件美事呐！


第九章：第十四级！最强魔导
　　离开了国会大礼堂，离开了那些热情得过分的各国使者，回到客栈，少年竟然感到一丝丝疲惫。
　　被那么多外国使者围住，看起来是很风光，却也把自己累得够呛。
　　盘腿坐在床上，关飞开始了今天的修炼。
　　天才在进步，笨拙者只要肯努力，也一样可以进步，区别只是进步的速度不同而已。
　　所以，想成为一个强者，天赋固然重要，平时一点一滴的积累更是不能少，虽然关飞的天赋超常，但他却一直都很努力，要不然也不会进步这么快。
　　修炼了两个时辰，当澎湃的魔法元素把全身烘得暖洋洋的，关飞终于睁开了眼睛，经过这一轮的修炼，所有的疲劳都消失了，此刻，他的精气神都非常饱满。
　　这时候，他拿出了那个黑色「空间十字架」，仔仔细细看了一番，然后转过头对着房外吩咐了一声：「小翠，你去厨房，叫厨房的人送十斤优质木炭过来，还有一个大木桶，里面要装满热水，我这边有大用。」
　　「好的，飞少爷。」
　　待在外面的凝翠儿答应了一声，碎步跑开了。
　　黑色的十字架就这样携带不方便，故此关飞打算用秘银炼制一条小链子，从这个十字架顶端串过去，组合起来变成一条炼坠，这样戴在身上也方便许多。
　　优质木炭很快就送过来了，交代了外面候着的凝翠儿一句，让她提防有人过来打扰，随后，关飞就将所有的材料以及工具都从空间袋取出来。
　　经过静心调气，让自己的心神稳定之后，打造秘银链子的过程开始了。
　　这个时候，魔炼炉底部那些优质的木炭已经完全燃烧，炭头火通明。
　　看到火焰完全稳定下来，关飞在十字架空间材料堆取出巴掌大一团秘银精块，送入了魔炼炉的凹槽。然后，关飞不断向着魔炼底部炭头火处输入魔法元素力，进行鼓风，让炉温升得更高，这样魔炼炉内的秘银融化速度也会更快一些。
　　终于，那一团秘银精块变成了银亮的一汪液汁，在魔炼炉的凹槽不断地冒着细小的泡泡，关飞停止了加温过程。
　　用特制的耐温勺舀起一些秘银汁液，关飞开始进行秘银的「拉丝」工作，这项工作需要一双巧手，而且非常考较眼力。
　　但是显然的，对于盗墓出身的小飞爷来说，并不是什么难事。
　　这是多年锻炼出来的结果，因为就算黑暗的墓穴中有一只蚊子在飞，关飞也有信心可以一手抓住它。
　　现在，关飞一只手掌勺，一只手拿着一根金属长柄。
　　这金属长柄柄端还开了一个细小孔洞。
　　一勺秘银汁液从空中落下，穿过了金属长柄柄端那一个比针眼大不了多少的细小孔洞，立即变成一条质地均匀的液态秘银细丝。
　　地上摆着那个大木桶，软软的秘银细丝垂下，落到桶里的热水里，发出哧哧的声音，阵阵白色的水蒸气直往上冒。
　　说起奇怪，这液态的秘银丝一接触到热水，就开始固化，当关飞将魔炼炉内的秘银汁液处理完，已经得到一根长达三米的固态秘银长丝。
　　接下来，等秘银丝完全冷却，关飞取出钢钳，将秘银丝全部钳成二厘米长短，再将这些小段弄成环扣，扭成麻花状，一个个从缺口处拼接，相互咬合起来。
　　一条秘银链子的雏形已经形成，关飞将钢钳的鹤嘴尖用炭火加温，烧成火红色，当成焊钳使用，在链子每一个环扣的拼接点，进行新一轮的刻焊工作。
　　当一条闪着淡淡光芒的秘银链子，将黑色的「空间十字架」串起，组合成为一个精美炼坠时，关飞终于吁了一口气，露出了满意的笑容。
　　不错，不错，这条炼坠既美观又结实，不枉飞爷花了这么大一番工夫。
　　拿着炼坠在脖子上比划了一下，然后从脖子后面合上了搭扣，这条炼坠就挂在脖子上了。
　　「银色的秘银为坠炼，黑色十字架为坠子，还真是特别的组合……就叫你『暗影空间挂坠』吧！啧啧，小飞爷我真有文采！」
　　这一次炼制秘银长炼花了二个时辰，再次感到一丝疲倦的关飞，不惊反喜，这可是一件大好事。
　　根据经验，在精神的高度集中的过程中，神识消耗起来会变得特别快，随后只要稍稍冥想，就能恢复过来，而且和原来相比，自己的精神力会有一定程度的增强。
　　因为，只有达到极限的情况下，精神力才会消耗得这么快，达到极限，也意味着突破。
　　机会不能错过！
　　当下，关飞就抓住时机开始冥想。
　　身体不断有淡蒙蒙的白色毫光逸出，充斥了整个房间，久久不散。
　　当关飞睁开了眼睛，一丝精亮的光芒从眼眸中如电般射出，整个人气质在一刹那间又有了新的变化。
　　他变得更有气势了，浑身的气势已经和精气神凝成了一股力场，水泼不进，火烧不着，坚实无比。
　　五系魔法元素在体内欢畅流转，气息变得更加平和，水、火、光、地、风五种原本不能相融合的魔法元素之间，渐渐有包容、合而为一的趋势。
　　关飞纳闷不已，难道这当头，它们想要一齐转化，成为最纯粹的魔法之源吗？
　　不对，等等……
　　这时候，关飞才猛然发现，不知不觉间，自己已经是一名真正的十四级魔导士了！
　　十四级魔导士啊！
　　那可是魔导士的顶峰！
　　再升一级，就是大魔导士的等级了呢！
　　海商大会之后，现在，塞外国家巾还没有和云国结盟的只剩下两国。
　　还有一个半月的时间，时间很充足，使者们反而不急了。
　　在外邦国家使者送给关飞的这些礼物中，特产吃食占了多数。像青皮葡萄、雪花糕之类，很讨女孩子喜欢，小飞爷自然要和老婆们一起分享。
　　「这是波兹国使者送给我们的青皮葡萄，又大又甜，飞哥哥你也尝尝吧！」
　　「哈哈，谢谢小婉儿乖乖……」
　　「飞哥哥，我这也有吉利国使者的雪花糕，来，尝尝……」
　　「嗯！又香又酥软，再加上小丹妮的情意在里面，更好吃了呢！」
　　「嘻嘻，好吃，那就再尝一块吧！」
　　今夜，黑鱼国的夜空之上，挂着两轮圆盘形硕大的蓝月，大陆双月齐出的夜晚可不多见，所以关飞被美女们拉着，来到了客栈的后院一齐赏月。
　　虽然在这个异世界夜空，月亮颜色奇怪了一点，但是并不影响关飞赏月的兴致。他甚至还诗性大发，吟起了琅琅上口的古诗：「床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头啊……那个思故乡！……明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年……」
　　随着这几首古诗，潜藏在记忆深处的思乡之情也慢慢地涌现，不知道在另一个时空，自己熟识的朋友过得好不好，希望他们能和我一样过得幸福吧。
　　「飞哥哥，你在想什么？」
　　白丹妮这时靠上身来，嫣然一笑，甜甜地细声道：「来！再吃点水果吧！」
　　「呵呵！好的。」
　　关飞回过神来，张开嘴等白丹妮纤纤小手伸了过来，将一颗小小的青皮葡萄喂入嘴里。
　　关飞本来就是性格乐天的人，闻到小老婆身上的芬芳气息，一些愁情别绪早就抛到了一边。「奶奶的，在这异界，小飞爷我现在妻妾成群，财富如山，饭来张口，茶来伸手，日子过得多有滋有味啊！还想那么多干什么呢？
　　两个蓝色的月亮，一点一点、一点一点悄悄隐入云层，夜渐渐地深了。
　　关飞和三个大小老婆回到了客房，多国联盟谈判非常圆满，今天是一个特别的日子，连苏悦心都放下工作，不再为商队的琐碎事情辛劳，答应晚上给小飞爷一个小小的奖赏。
　　「哈哈，和美女们大被同眠，向来都是飞爷梦寐以求！幸福的日子从这里开始，是飞爷用无比的幸运，和机智的头脑，以及一双灵巧非凡的手打拼而来！
　　黎明时分，天色尚朦胧，关飞已经早早起床了。
　　清晨是修炼的大好时机。得到一夜爱的滋润，自己的身体现在已经存储了大量的纯厚阴元，如果能将之练化，好处显而易见。
　　此刻，客栈中的多数人都还在睡眠中，后院之中，显得非常安静。
　　后院种植了一些花草，清风吹拂，带着淡淡的花草味道扑入鼻中。
　　好香啊！
　　闻到这么清新的香味，关飞顿时精神一爽。
　　魔法的修行贵在持之以恒，在于每一天一点一滴的积累，就算是天才，也得遵循这个道理，所以关飞从来就没有松懈过半分。
　　成为十四级魔导士之后，关飞的修行变得更加勤奋。现在只要他再努力点，就很有可能再进一步，成为一名十五级的大魔导士。
　　高等魔法师的实力一共有三个分水岭，跨过了，就会产生质的飞跃，修为暴增几倍。
　　这三道门槛，一个是从九级跨入十级，成为魔导士；一个是十四级魔导士与十五级大魔导士之间，进阶大魔导士；还有一个则是在十九级巅峰的时候，能再往上晋级，就是一名流芳百世的传奇魔法师了。
　　不过，要想跨过这三道门槛，却是一个比一个困难。
　　一个九级巅峰魔法师想要突破成为一名光荣的十级魔导士，其中的艰辛，很多高等魔法师都是深有体会。
　　好在关飞从天而降，来这个世界时就是一名实力高超的魔导士，他并没有经历过第一个关口，也算是一件很幸运的事情。
　　「现在我还只是一名十四级初阶魔导士，未达到十四级巅峰境界，想这么多也是无用。倒不如心平气和，慢慢积累实力，将十四级的境界修炼圆满再说……」
　　关飞一时之间若有所悟，内心深处最后那一丝浮躁也消失不见，心境渐渐地巩固了下来。
　　身体不断有淡蒙蒙的白色毫光逸出，像萤火虫一样，将雾蒙蒙的客栈后院照亮了一小片。
　　一股股魔法能量的波动，也随着这些白色毫光扩散开来，厚实的魔法气场将这一块区域笼罩住。
　　在萤萤的白光中，空气中那些游离的灵力因子不断聚拢过来，被魔法气场吸附、聚焦，输入周身敞开的窍穴之巾。
　　浑身的气势力场，此刻已经在周身穴窍和精气神凝结。经脉之中，水、火、光、地、风五种魔法元素，一层一层反复拧结，形成一条色彩斑斓的麻状长索。
　　在练化阴元的同时，一股强大的吸力也将外界灵力因子吸附、挤压入经脉，然后，与身体的阴元会合，阴元吸收了灵力因子后，直接转化，变成了更加纯粹的魔法本源力量。
　　此刻，身体力场的吸力源源不绝，当一股灵力因子刚同化完毕，又一股新的灵力因子从外界吸入……
　　一夜的疲劳消失殆尽，当关飞睁开眼睛，只觉得这一次自己精气神更加充足，身体经脉中澎湃着能量，感觉就像一个加满油料的大油箱。
　　活动了几下，关飞蹭蹭弹跳而起。
　　他速度很快，跳得很高，足足有十几米，就像身上装了一个大大的弹簧一样。半空中画出一道巨大的弧线。刹那间，狂风从客栈屋顶扫过，瓦片窣窣震动，劈啪响个不停，一道耀眼的巨大白色冰刃破空射向远方，那种划破空气的声音，在院子里响了足足有十几秒。
　　呼……
　　不错！不错！
　　落地之时，单手稳稳撑住结实的身体。关飞吐了一口浊气。
　　「这一记『极速冰风』，威力比半年前足足增加了十倍。啧啧！这已经相当于一枚穿甲弹了！如果稍稍下移的话，就算这个五百平方的客栈屋顶全用大陆最坚硬的青星石打造，恐怕也得整个掀掉！」
　　拍了拍手，关飞对自己这段时间的进步，显得非常满意。


第十章：暂别
　　「飞哥哥，吃早餐了！」
　　清脆的声音响起，穿着齐膝粉色衣裙的白丹妮，以一种清爽怡人的姿态出现在关飞眼前。小脑袋后绿色可爱的小辫子上，还系有几根彩色发带。
　　娇俏小美人儿冲着关飞甜甜一笑，道：「今天的早餐很丰盛呐！有蓝带黑头鱼汤、粟米饭团、海鲜豆糕、酱油丸子，还有豆花汤粥。」
　　「哦，真棒！」
　　关飞应了一声，打量着白丹妮今天的这身打扮还真养眼，就像可爱的邻家小妹妹。
　　修炼了这两、三个时辰，肚子早已经空空荡荡了，他还真有点饿了。
　　此时，客栈的一楼，所有的商人们都坐在席位上等着早餐。
　　「怎么现在这里这么安静？今天的气氛倒是有点奇怪啊！」
　　关飞纳闷不已，找了个位置坐了下来。
　　今天早餐的菜肴，都是西客来客栈厨师们的拿手菜，特别是蓝带黑头鱼汤。
　　黑头鱼和蓝带，是黑鱼国的特色食材，口味还真是顶呱呱。
　　黑头鱼是一种肉质极为鲜嫩的美味，这种鱼不利于运输，从港口起上岸后，只能存活三天，所以只能在黑鱼国吃到。
　　蓝带是一种海洋植物，渔人们提上岸时，一条成熟的蓝带足有数百丈长，经过特殊处理晒成干货，透过贸易卖到远方内陆大国，就是一笔暴利。
　　蓝带黑头鱼汤，在西客来客栈点菜单上可是价格不菲，二百金币一份。
　　早餐满满摆了一大桌子，关飞吃得很尽兴。
　　对容易满足的小飞爷来说，美食也是人生的一大享受。
　　在吃早餐时，苏家商队的领队苏悦心宣布了一个消息：「早饭过后，苏家商队的高层将一起开个会。」
　　饭后，一间大房间内，人们陆陆续续走了进来。
　　不一会儿，一张大圆桌前已经坐了十几人，主要人物都在，另外，丫头凝翠儿也在一旁伺候着。
　　苏悦心很懂得打扮自己，穿着一套裁剪得体黑丝装束的她，成熟之中又带有少许知性美，真不愧是一个成功的商场女性。
　　「海商大会十国联盟的事情，我们办得漂漂亮亮，这是一件很值得高兴的事情。现在，只剩下绿森国和白沙国两个小国家还没有联系上。」
　　望了望大家，苏悦心浅笑着说道：「两个国家中最近的一个，离这黑鱼国有十多天的路程！所以，悦心认为，这边的事情办完了，我们也该动身起程了。」
　　「是啊，忙完了，也好早点回国。」
　　听到这个好消息，大家都显得很高兴。
　　「绿森国、白沙国……这两个国家，将是我们最后的目的地，这里是一份边塞各国形势图，大家先看一看。从黑鱼国到这两个国家，一共有三条路径可选择，诸位觉得该怎么决定行程，都提提意见！」
　　纤手抬起，苏悦心将一份精绘地图递给大家。
　　大家看了看，交头接耳了一阵。
　　苏悦心手下、苏家商队的主要负责人之一贺老，这时站起身来。
　　这个白发苍苍的老者六十岁年纪，长须眉，戴着瓜皮帽，穿着一身青布大褂，样子看起来像一个老帐房先生。他正是苏家商队中管理帐务的老伙计。
　　贺老为人严肃、忠诚，很值得依赖，商队中遇到什么要紧事情，他会根据自己多年的行商经验，提出一些有用的意见。
　　他向大家拱了拱手，开口道：「各位，小老头现在就献丑提一提自己的看法，请大家参考一下……呵，你们看，去绿森国、白沙国，共有上、中、下三条路径可供大家选择，虽然中间路程最短，只要花费十天工夫就可以到达绿森国，但是小老头却不建议走这条路，对商队来讲，这条路很危险，因为它比较靠近蒙国与边塞各国的战场……所以，我们应该排除这里，选择上或下两条路径的其中一条。
　　「其他两条路径中，往上要穿过长长的山脉，沿途山峦地势连绵不绝，道路崎岖，最是难走，我们商队需要花费二十多天时间，才有可能到达目的地；另一条则是向下沿着东边平坦的海路沙地一直走，然后再右转，穿过一片原生森林，就可以到达绿森国，大概需要花费十六天左右的时间，小老儿觉得，这条路最适合我们商队……」
　　听了贺老的建议，大家纷纷点头赞同。
　　连一向最喜欢唱反调的林立杰，这次也不再多说什么。
　　林立杰其实是个很有主见的年轻人，跟随商队的这段时间里，开会过程中，对于各方面的事情，他都提过一些意见。
　　关飞暗忖，贺老常年带队在外奔波，是商队的老人了，对于边塞形势地理了解非常深刻，经验独到，分析问题时考虑到各方面，所以，大家都觉得贺老的提议非常不错。
　　果然，苏大美人儿听了贺老的建议，非常高兴：「既然大家都没有异议，我们就按贺老说的做，走这第三条路！大家都准备准备，明天我们就出发……」
　　等到大家散去后，房间内现在只剩下关飞和几个大小老婆，还有丫头凝翠儿。
　　「哈哈哈！」
　　关飞笑了几声，赶紧起身搂住苏悦心，关飞正是情欲旺盛的年龄，刚才看了许久的制服诱惑，现在就想和高挑的大老婆好好的温存一会儿。
　　苏悦心脸上一红，嗔怪地看了他一眼，道：「手下那些人……他们刚离开，大白天的门都还没关呢！你这样抱着我，让人看到的话，多不好意思嘛……」
　　关飞哈哈一笑：「我的素素大美人儿，这话你可说错了！做为苏家商队的大当家，手下人谁敢八卦你呀？乱嚼舌根非议自己的上司，那可是职场的第一大忌耶！」
　　「嘻嘻，飞哥哥说得不错哦！悦心姐姐，你就从了他吧……」
　　白丹妮和林婉儿两个小妮子凑了过来，笑嘻嘻着说道。
　　女仆裙装打扮的凝翠儿这时也捂着嘴，吃吃地笑，她觉得主人这一家子很有意思。
　　「你看，你的姐妹们可是很赞同呢！唔唔，好久没亲亲我最最喜欢的……悦心了，让老公我心里怪痒痒的，来，先啵一个！……
　　有林婉儿、白丹妮这两个小丫头跟着一起闹，看来自己暂时没办法脱离小恶魔的魔掌了。
　　苏悦心叹了一口气，无奈道：「好吧，我说不过你……那说好，只吻一下。」
　　娇颜如花的大美人儿仿佛透红的大苹果，散发着诱人的清香，关飞是越看越爱。
　　不过，只吻一下怎么够呢？
　　反正关飞这小贱男没有打算遵守诺言，当大美人儿陷入魔掌，就搂着她的娇躯吧唧吧唧吻个不停。
　　「你呀你……还真是个厚脸皮！」
　　苏悦心嗔怪地说道，食指在他额头轻轻一点，内心却是喜孜孜的，她也很享受在关飞怀抱里的甜蜜滋味呢。
　　得到了最心爱的小郎君连日的雨露滋润，苏大美人儿变得越发成熟、丰腴，肌肤白晰细腻，滑不溜手。
　　关飞在亲吻中，竟然大胆地将左手探入她的衣襟内，慢慢抚上了纯洁高耸的圣女峰。
　　玉乳当然是女人最敏感的身体部位之一，蓓蕾饱受关飞那只魔掌刺激，苏大美人儿顿时有点受不住，她娇喘吁吁，呵气如兰道：「停，停下来……不，这样不行的……」
　　呵呵，苏大美人儿这是情动了呢！
　　关飞哈哈一笑，下一刻已经松开了手，他转过头，依旧笑脸无邪，对另外两个小老婆林婉儿、白丹妮道：「婉儿，丹妮，来！也让飞哥哥我亲亲吧！」
　　林婉儿和白丹妮叽叽咕咕嘀咕了一阵，然后，一齐摇头道：「不好……」
　　「不听话吗？哼哼……那飞哥哥可要好好调教你们一下了，打你们屁屁！」
　　「嘻嘻，你抓不到我们，抓不到我们……」
　　两个小丫头可是调皮得很，尖叫地跳开了。
　　嬉闹了一阵，关飞想到了一件事情，停歇了下来，对美人儿们说道：「明天，苏家商队将离开黑鱼国，届时我不能同行，还有一件事情等着要办，可能要拖个好几天。」
　　几个美人儿都怔了怔，不明所以，好半晌，苏悦心才柔声问道：「小飞哥，到底是什么事情需要让你耽误这么久？」
　　「呵呵，是这样的……」
　　见美人儿们都奇怪地望着自己，关飞笑了笑，解释道：「还记得我们救回来的那个海族美女吗？我答应过她，等海商大会结束，要去海族的海底城市逛一逛，总不能失信于人家吧？」
　　「哇！海底城市，好神奇啊，我们也要去！」
　　对于神秘无比的海族建造的海底王国，林婉儿和白丹妮都很好奇，顿时小嘴嚷嚷起来。
　　「婉儿、丹妮，你们就不要去了，跟着悦心和苏家商队的人明天一起上路吧！等飞哥哥我办完了事情，马上就会赶过去陪你们。听话哦，要乖乖的，飞哥才喜欢。」
　　「唔……」
　　得知关飞要去海族城市那么好玩的地方，竟然不带她们一起去，两个小美女显得很失望。
　　关飞搔着头皮，这时却想着一件事情，那次治疗过程中，自己可是看光了那个表面上显得冷淡无比的阿碧丝的身子，虽然关飞是她的救命恩人，但是，听说海族女人对贞洁看得非常之重，邀请自己去作客……也不知道是好事，还是坏事。
　　「不过，阿碧丝在离别时，语气倒是很暧昧呀！嗯，根据我多年纵横花丛的经历揣测，这一趟海底城市之行，好处应该多于坏处……」
　　临走之前，关飞倒是和美女们在城里好好玩了一天。
　　第二天，苏家商队起程时，关飞挥手与美女们道别：「商队的出行路线图我都已经知道了，办完事情就会快快赶去会合的！放心吧，飞哥哥可舍不得离开你们太久！哈哈，我去也……」
　　「老公……要保重哦……」
　　望着关飞离开的背影，美女们依依不舍地挥着手。
　　望着视野中小情郎熟悉的背影消失不见，美女们收拾起自己的心情，整支商队的车马在一阵嘈杂的响声中，终于如长龙般徐徐动了起来。
　　和乖巧无比的林婉儿不同，虽然年纪相仿，但白丹妮这小妮子却比较调皮。
　　在商队上路后的第二天，这个扎着小辫子的绿发小美女就一直嘀咕：「讨厌，海底城市那么好玩的地方，飞哥哥却不带我们去！讨厌，讨厌！不过，丹妮有魔法飞毯呢，不知道偷偷去可不可以……」
　　胆大包天的绿发小美女一旦拿定主意，八头牛也拉不回来。
　　这时，商队正经过一片沙地小树林，道路两旁都是齐膝高的褐色灌木。
　　白丹妮突然捂着肚子，对着几个美女同伴哎唷叫了起来：「我肚子痛，悦心姐姐、婉儿姐姐，你们继续上路吧，不用等我，我……我要去方便一下。」
　　「哦，好的，丹妮你要快点哦！」
　　几个姐妹回应道。
　　「嗯嗯……」
　　点点头，小美女一晃身，钻进旁边的灌木丛中，然后取出了自己的魔法飞毯。
　　「嘻嘻，有『飞飞』的帮忙，现在，丹妮可以飞回去找飞哥哥喽！」
　　一层蒙蒙的光芒中，俏皮的小美女展开了自己的飞行宝物——魔法飞毯，然后刷的一下子消失在灌木丛上空。
　　商队一直往前走，两位美女等了好久，也没见白丹妮回来。
　　林婉儿姐妹情深，最惦记这个小姐妹，于是向大姐头苏悦心发问：「素素姐，丹妮她去方便，怎么这么久都没有追上来？」
　　高挑大美人儿苏悦心也感到奇怪：「是啊，早该回来了。」
　　「她……该不会是遇到危险吧？是魔兽吗……」
　　苏悦心这时抬头望了望天，沉静说道：「我们这一路走来，道路两旁根本就没发现魔兽啊！再说，丹妮可是个十级魔法师，实力很强的，怎么可能遇到危险呢……」
　　「唔，说得也是。悦心姐，那她干什么去了？」
　　苏悦心若有所思，凝眉猜测道：「这小丫头该不是偷偷跑回去，找我们小飞哥去了吧？」
　　林婉儿一听，顿时急了：「啊呀？那我们要不要回去找她回来？飞哥哥可是交代过，要听话，好好继续向前呢……」
　　「商队已经起程，我们再回去找人会耽误大家行程，毕竟商队的出使可是件大事情，耽误不得。」
　　苏悦心也很无奈，白丹妮这小丫头还真不听话。「先不管了，她会保护好自己的。为今之计，我们也只能祝她早点找到小飞哥……」
　　作为商队的领队，考虑的事情有很多。
　　苏悦心虽然和林婉儿一样也惦记白丹妮的安危，但是现在……也只能挂在心里。


第十一章：可爱的小丹妮
　　白丹妮操纵着自己最心爱的魔法飞毯「飞飞」，向黑鱼国飞去。
　　脚下景物飞速倒退，在飞毯上的她一路大呼小叫，显得高兴至极。这件魔法飞毯经过小飞爷的巧手修补改造，品质不但没有下降，反而因此提高一个等级，飞行的速度比以往还要快个一、二分。
　　商队本来走了一天，离黑鱼国有六十多里的距离，但是，白丹妮操纵着魔法飞毯只用了二十多分钟，就已经回到了王城。降落在一条僻静的巷道，白丹妮望了望四周，小脑袋思索：「唔，上次飞哥哥带我们去桐湾镇出海的时候，出发的地点就是这附近，当时走的是哪个方向呢？让丹妮好好想想……」
　　时间过了好几天，小妮子也有些迷糊，一时之间找不到上次出海的方向。
　　「老大，老大快看，这里有一个漂亮的小妞！
　　「咦？还真是个小妞！
　　「哇塞！好正点啊，围住她，今天我们哥儿们好好乐一乐！
　　「哇哈哈……聒噪的声音突兀地打断了白丹妮的思路。转过脑袋，这个扎着绿辫子的可爱小姑娘看到巷子口方向，几个长相猥琐的少年正吹着口哨，邪笑着向她围过来，是一些不怀好意的小混混。
　　「你……你们要干什么？」
　　涉世未深的小丫头，睁开大眼睛问道。
　　「干什么？」
　　几个混混对望了一眼，然后哄堂大笑。
　　「哇……真是受不了！好可爱的妹妹，居然问哥哥们想要干什么呢？哈哈哈，太可爱了……」
　　一个貌似老大的黄毛少年嘻嘻笑着，对身边一个兄弟说道：「大宝，你说，你来告诉这个漂亮的妹妹，我们想干什么吧！」
　　「是，老……老大。」
　　另一个看起来智力有问题，长得和武大郎差不多的小矮胖子，憨憨地答应了一声。
　　他张着大嘴，流着口水，歪歪斜斜走到白丹妮跟前：「你你，你，你的……小妞，漂亮，我们老大说了，我们要群P，群P你……」
　　「群P……」
　　白丹妮琢磨着，这个词汇好熟悉哦，到底在哪里听过呢？
　　小矮胖子傻傻地说道：「群、群P都不懂？难道还要让我大宝这么聪、聪、聪明的人，解、解释给你听吗？」
　　然后，他转过脑袋：「老、老大，群P是、是什么意思，大宝也不懂……」
　　「我靠，大宝，你这个笨蛋！」
　　黄毛少年怒了，过来狠敲了小矮胖子一记爆粟，敲得大宝抱着头嗷嗷直叫跑开了。
　　然后，黄毛少年转过头，露出一个自认为帅气的笑容：「妹妹你看，哥哥帅不师？」
　　「你长得好丑！」
　　白丹妮直白的道。
　　说实话，这黄毛少年真的很丑。
　　衣履邋遢，黄皮皱脸不说，那满口黄牙，牙缝里还沾了不少可疑食物残渣，而且连嘴角边都满是开裂的小口子，这副尊容让人实在不敢恭维。
　　黄毛少年这时又往前走了几步，邪笑道：「小妹妹，其实呢……哥哥们是想要和你那个……」
　　随着黄毛少年说话，一股难闻的青菜叶子臭味也从口腔喷了出来。白丹妮恶心地连连后退，「哦，丹妮明白了，你们是大坏蛋！想要欺负丹妮！」
　　「那不叫欺负，来吧，哈哈……」
　　黄毛少年张开双手，就要扑过来：「哥哥们会好好疼爱你的！」
　　「不要啊！坏家伙走开！」
　　实在太恐怖了，白丹妮尖叫了一声，闭着眼睛，抬起小腿便是一脚踢去，踢向黄毛少年身体。
　　「啊……」
　　只听到一长串惨叫，半空中，一个可疑物体远远飞离了巷弄，摔落远处。
　　「呼呼……终于不用再面对这么恶心的人了！」
　　白丹妮小嘴呼了一口大气，神色轻松的自言自语道。
　　旁边，几个混混少年都瞪大了眼睛，你望着我，我望着你，都不敢相信眼前的事实。
　　不会吧？
　　这个美丽如花的小姑娘，只是一脚，就把自己的老大就踢飞了？
　　扮猪吃老虎？
　　高手啊，高手……
　　这年头真是太可怕了，连遇到个纯洁无比的小妹妹，都是扮猪吃老虎的高手。
　　刚教训完我们的老大，接下来，该不会是要出手修理我们这些小弟了吧？
　　想到这些，混混少年们一个个靠着墙，慢慢地后退。
　　现在他们的心里，再也没有一丝丝邪恶的想法，妹妹确实很漂亮，但却带刺，一不小心反而会扎着自己。
　　今天哥儿们算是撞铁板喽！
　　退，退，退……
　　在混混少年胆怯撤退的时候，耳朵却响起白丹妮清纯的声音：「哦，对了！请问一下，你们这些坏家伙知不知道，从王城去桐湾镇港口的路往哪个方向？」
　　「往东走，走第二条主道，就可以了……」
　　混混少年们回答完毕，马上一哄而散，很没义气地留下了远处某个角落还在地上哼哼不已的老大。
　　望着混混少年狼狈逃窜的背影，白丹妮大眼睛眨了几下，她咯咯笑了。笑容中露出两个甜甜酒涡。
　　去桐湾镇港口的方向已经探明，她显然很高兴，一圈蒙蒙的亮光之后，白丹妮已经操纵着飞毯腾空飞起……
　　这个修行了奇门功法，实力高超的绿发小美女，此刻已经将魔物飞毯的速度提到最快，在半空中拖出一条长长的淡黑色轨迹。
　　「嘻嘻，飞哥哥，丹妮终于来了哦……」
　　关飞和大家分别之后，并没有直接赶往海底城市，而是先去了一趟王宫，他要和王宫卫士老庄打个招呼。就要离开黑鱼国了，他非常感谢老庄这几天对他的帮助。
　　和高高在上的魔导士相比，王宫卫士老庄只是个芝麻绿豆般的小人物。在旁人看来，这种小人物并不值得重视。但是关飞却不这么想。
　　老庄虽然地位不高，但是为人豪爽热诚，喜欢帮助别人，是个大大的好人，这样的好人可不多见，在黑鱼国的这些天里，关飞觉得，自己与老庄这样性格的人最是投缘。
　　「老庄兄弟！」
　　接近王宫大门时，关飞打起了招呼，老庄果然在轮值中。
　　这个高个儿粗豪的汉子见到关飞，也是惊喜一阵：「嘿！飞兄弟，今天又有事情要拜见我们的国王陛下吗？」
　　「不了，呵呵，今天就不去王宫了，我是来向你告别的。」
　　「告别？」
　　老庄怔了一怔。
　　关飞笑着解释道：「商队出使黑鱼国的任务已经圆满完成，现在我们还得继续下一站。」
　　「嗯，兄弟，那你们走好。」
　　老庄点点头：「有机会再来黑鱼国，别忘记找我啊，咱俩兄弟到时再一起喝点小酒。上次，你请我吃了一顿，下一次该我请客了。或者到我家里去，你嫂子的手艺其实也不错的……」
　　「好的。」
　　拍了拍老庄的臂膀，关飞笑着点头，一股浓烈的友情油然而生。
　　「哦，对了。」
　　关飞这时在怀里掏了掏，取出一个白色小纸包：「上次海商大会，兄弟我买了十好几斤烟草，自己也抽不了这么多。这里是一斤一等烟草，送给你，也代表兄弟的一点心意，感谢你这十几天来的帮助。」
　　见老庄想要摆手，关飞把白纸包推到他手里：「别推了，这样的好东西很难弄到，嗯，这叫有福一起享……接着！」
　　老庄可不像关飞，王宫卫士的薪资并不高，像这种四百个金币一斤的烟草，就算遇到，老庄也舍不得买，他一年的收入也才一千多个金币，刚够养家糊口。
　　「呵呵，飞兄弟，你太客气了！」
　　真正的朋友，是不会来那些虚伪的一套，老庄也不娇情，笑着收下了。
　　「好了，老庄兄弟，我们就此别过，你多保重身体。」
　　拱了拱手，关飞潇洒地离开了王宫。
　　在城里转了一圈后，关飞租了一匹马，终于在第二天中午跑到港口驿站处。
　　下马来到港口登记处，关飞正想花上一百个金币租一艘双驱小型多桨帆出海，忽然，在附近，一个声音脆脆地叫了一声：「飞哥哥，我等你好久了！」
　　「丹妮？」
　　听着声音熟悉，转过身的关飞，愕然发现一位眨着大眼睛的绿发小美女正巧笑倩兮的望着自己，不觉又惊又喜的道：「小宝贝儿，居然是你？怎么就不听话乖乖地跟着商队起程呢？」
　　吐了吐舌头，白丹妮负着小手，撒娇的道：「飞哥哥，我也要和你一起出海……好不好嘛？」
　　「这……」
　　关飞略作思考，便点了点头，「好吧！不过，我们是去海底城市作客，你可不能莽撞。」
　　「嘻嘻，太好了！就知道飞哥哥会答应我，丹妮保证听话哦！」
　　白丹妮高兴极了，拽着关飞的胳膊摇晃不已。
　　关飞却是抹了一把汗，心道：「既然你都已经先斩后奏，自个儿脱离队伍偷偷跑来，我能不答应吗？现在还不如爽快点，让你跟在我身边……不然，你一个人偷偷摸摸行动，还不知道会再弄出什么惊人的状况。」
　　拥有初级魔导士实力的白丹妮，也算一个实力高强的美少女，有自己照料着，自保有余，海底之行应该也不会遇到什么危险。
　　现在，既然有了飞行宝物，这租船费用一项可以直接省去，哈哈，倒是意外地省下了一小笔开支。
　　想到这些，关飞开口道：「丹妮，你先解除与飞毯的精神锁定，我来带你飞吧！」
　　「哦，好的。」
　　小姑娘点点头，收回了覆盖在飞行宝物表层的本源能量，原本表层的一圈光晕迅速暗了下来。
　　关飞将神识逸出体外，透过调频，与魔法飞毯内部能量结构力场磁场进行共振。
　　魔法飞毯「飞飞」经过关飞的重新祭炼修补，品质比损坏之前还要强上一、二分，不仅这样，作为修补改造这件宝物的魔炼师，现在，关飞也能对这件飞行宝物操纵自如了。
　　关飞的实力比白丹妮强了不止四、五倍，随着本源能量注入魔法飞毯，这件飞行宝物表面顿时泛起一圈尺许的乌光，流光莹莹，滚动不休。小飞爷哈哈一笑，道：「丹妮，上来，我们出发！」


第十二章：拜访海族
　　「飕！」
　　尖锐的声音划过，魔法飞毯飞向天际。刺破空气时，摩擦出火红色的光亮，并且拖出一条像导弹一样的长长轨迹。和导弹不同的是，这件环保无比的飞行宝物，尾部却是一点浓烟也无。
　　没多久，关飞就已经操纵着飞毯，来到了上一次遇到海族小队巡逻的海域。
　　白天，海面上光线很强，极为耀眼，远处波光粼粼。蓝天之下，大海就像一块碧蓝色的宝石镜面。
　　见关飞停了下来，白丹妮问道：「飞哥哥，海族的城底城市应该就在这下面吧？」
　　望了望空旷无垠的海域，没有什么发现，关飞这时说道：「是的，这块海域是海族的地盘，不过，我们得先找到海面上巡逻的海族小队，才能在他们指引下进入海底城市。」
　　「哦，但是……我们现在并没有发现巡逻的海族人呢。」
　　「听说海族的巡逻是二十四小时从不间断，这片海域那么大，我们现在四处转转，去其他地方找找看，说不定会有发现。」
　　「好的！」
　　没多久，关飞二人终于和巡逻的海族小队碰面。
　　「天上的人类，这里是海族巡逻的区域，请接受检查。」
　　「好的。」
　　随着一声大喝，天上的魔法飞毯突然光芒大作，关飞驾驭着飞毯，笔直地降落在海族小队跟前，拱手道：「海族兄弟，你们好，还认识我吗？」
　　「啊，你不是……救了队长的人类朋友吗……哈哈，原来是你啊！」
　　「正是我。」
　　这支巡逻小队正是当初的海族第三巡逻小队，不过，队长现在已经换成了阿碧丝以前的手下，十二级的海族战士顺三——一个脸上长满鱼鳞片、身材瘦瘦的中年海族。
　　顺三与关飞也算是熟人了，双方打了个招呼，关飞便说出自己的来意，还出示了一块雕满了鸟虫花纹、精致无比的红珊瑚小圆牌。
　　然后，顺三点点头：「原来关飞兄弟是应了我的头儿……阿碧丝小姐的邀请，前往海底城市赴约。这样吧，我派一个队员带路，你们也好安然到海底不至于迷路。」
　　对于关飞能来海底城市作客，顺三也非常高兴，别的不说，光是稀罕的光系魔导士的身份，就足够让海族们感到无比欣喜，值得费力拉拢了。
　　是人，就不能不出意外，伤病威胁就连海族人也不能避免；光系魔导士相当于医术卓越的专家级医生，无论放到哪儿，都是大受欢迎的人物。
　　但是顺三并不知道，关飞可不仅仅是光系魔导士，而是五系魔法属性俱全，并且，五系元素之间可以透过魔法本源进行相互转换。
　　如果知道这个事实的话，他肯定会惊讶得合不拢嘴，就算以海族人广博的见识，这种特殊的体质，万年来还没听说过一个。
　　除了上古殒落的众神，这万余年来，没有任何一个种族能够突破身体的局限，将地、火、水、风、光五系属性完美融合于一身。
　　「好的，多谢了。」
　　关飞点点头，他知道海族第三小队有海面巡逻任务，能抽出一个小队成员指引他们下海底，已经是非常不错了。
　　潜水之前，顺三递给关飞和白丹妮一人一块方形的玉符。说道：「对了，下海之前，你们需要使用这个，海底万丈深处水压可不是一般的大，用上它会安全一点。」
　　玉符？
　　关飞好奇地接过，方形玉符巴掌大小，触手温暖无比，是最上品的海底蓝色暖玉制造。用神识查探了一下，里面能量澎湃，不过，却不是魔法师的魔法力，而是一种很特殊的灵力。
　　拿着这个，关飞想到了以前在大沙漠时，沙盗们所使用的符咒，两者相较，功用应该差不多；不同的是，这种玉符比纸符要高级得太多，应该可以重复使用。
　　随着神识的深入，关飞发现，玉符里，那种神秘的灵力能量被一层一层分开，被特殊手法包裹起来，共有十八层禁制，就像阵法一样，纹理分明，形成一个复杂的神秘图文。
　　见关飞拿着玉符发怔，顺三以为他不会使用，解释道：「将魔法能量注入其内，就能启动玉符，它会产生一个防护光罩，保护里面的人类免受海水压力的影响，同时还可以吸收海水里的氧气成分，就算潜到海底，你们也能呼吸自如。」
　　「嗯，是个好东西。」
　　关飞惊讶了一声，这高级玉符的功效，就算是魔导士的魔法护罩也比不了。
　　虽然魔导士的魔法护罩撑开来保护自己，一样也能潜入海底，但是却不能持久，因为魔法护罩不能吸收海水里的氧气，一旦护罩内氧气耗尽，里面的人就得浮出水面换气。
　　当下，关飞和白丹妮两人向玉符注入少许的魔法能量，玉符被启动之后，流光闪烁，「砰」的爆发出一团半透明的淡绿色光焰，将两人包裹在其中。
　　「好奇妙耶！」
　　白丹妮兴奋地叫道。
　　处在绿色光焰中的她，感觉就像泡在温泉里一样，浑身暖洋洋的，舒服极了。
　　关飞微微一笑，海底万丈深处终年不见阳光，寒流处处，海族们贴身带着这种玉符，倒是非常实用。
　　这种海底蓝色暖玉，让关飞想到了齐秦人使者送给自己的那颗冰凌石精晶，两者属性正好相反，就像空调一样，一个适用于冬天，一个适用于夏天。
　　带路的是个蛟人族海族战士，绿色皮肤，浑身精瘦，除了这些，身体的其他特征倒是和人类无异。
　　得到队长的指示之后，拿着丈许长寒铁长榔枪的他，也不多话，只是驱使着身上黑海鲸一路下潜。
　　关飞和白丹妮随在蛟人战士身后，下潜的过程中只觉得四周暗流涌动，强大的海水阻力虽然被那头硕大的黑海鲸分去了大半，但是余下的阻力也不小，越是想快点下去，海水向上的反推力就越大。
　　一路上，大家徐徐而行。
　　海洋是个奇妙的世界，关飞和白丹妮终于长了见识。那些五光十色的高大珊瑚礁处，不时有鲨鱼、海鳗、石斑、海蛇、海虾、海马路过……略略估计，至少一百八十多种，近两万条千姿百态的深海鱼群，在各层水域悠哉地生活着。
　　随着下潜，关飞发现海水也有分层次，从上往下，光线一层层的减少，每一层大约厚达二十丈，而且珊瑚礁也越来越多、越来越密。
　　也不知道穿越了几百几千层，这一行人已经包围在一浓密的珊瑚礁中，四周和天空，就像一张四通八达的立体式大蛛网。
　　这些珊瑚礁连接形成的蛛网虽然密集，其实里面的空间并不狭窄，许多深海巨鱼可以穿梭其中，比如巨骨舌鱼、大杂鲸主、胭脂海鱼等等。当然，这只是相对而言，像几十吨重大黑鲸这样硕大的体积，在其中穿行就显得有些勉强。
　　蓦的，蛟人战士停止下潜，转过头对关飞和白丹妮说道：「两位人类的朋友，海底城市到了。就在前方不远处，你们径直过去就可以找到。不过，来到海底城市，你们现在得先去海族议会厅，那里有海族人接待你们，地点是城市的中央位置。」
　　「怎么？」
　　关飞奇怪道：「兄弟，听你口气，不准备继续帮我们引路了？」
　　「是的，最近这一片海域很不平静，好几次都发现深海巨兽踪迹，对我们海族来说这是巨大的威胁，所以，我还得赶回去巡逻呢！」
　　蛟人战士用手抚住胸口，施了一个从人类那里学来的鞠躬礼：「非常抱歉！」
　　「哦，那你去吧！太感谢你了！」
　　关飞点点头，很能体谅人家的难处，毕竟蛟人战士已经把自己带到了这里。
　　有了蛟人战士的指点，接下来，关飞和白丹妮在珊瑚群落中绕了一阵，突然眼前一空，在万丈群山一样的珊瑚礁包围中，一个巨大的空谷出现在眼前。
　　这是一个足有万亩的巨型空间，一层五彩流光闪烁的保护天幕将海水完全隔绝在外；天幕里，是一片城市轮廓的影子。
　　就像穿过纳米墙一样，关飞和白丹妮从保护天幕外面，轻松穿入了天幕里。
　　身体顿时一轻，玉符的光罩效果也随之消失了。
　　在这保护天幕里，并没有如外界般强大的海水压力，就像进入一个独立的世界一样。这里空气清新，头顶上空百丈处，还有一个精核为能源的人工太阳，散发着点点光芒，脚下是温润的泥土，呼吸间满是花草的芬芳。
　　在树木花鸟簇拥之中，大片大片珊瑚礁和深海巨石构建的复古建筑群落，出现在两个外来者的面前。
　　「乖乖，这里简直是世外桃源嘛！」
　　关飞惊叹道。
　　谁也想不到，在海底之下，竟然有这么一个美轮美奂的奇妙世界。
　　「走！我们进去看看。」
　　关飞转过头，对白丹妮指了指那前方复古建筑。
　　「嗯！」
　　也看呆了的白丹妮，点了点头道。
　　关飞拉着白丹妮的手，刚走近复古建筑群落，这时一个小孩子的声音响起来：「咦？大哥哥，小姐姐，你们样子好奇怪，头上没有角，脸上也没有鳞片，你们……是人类吗？」
　　关飞转过头，这时看到前方不远处，一个褐色短发海族小男孩，正好奇地注视着自己和白丹妮。
　　海族小孩和人类八、九岁小孩的样子差不多大，长着可爱的娃娃脸，穿一套鱼镖制成的白色短袖衫。
　　「是的，我们是人类。小家伙，我们是前来作客的。」
　　关飞温和的答覆道。
　　关飞拉着白丹妮正要接近，褐发的海族小男孩警戒起来：「站住！不许动，请接受米奇的检查。」
　　「嘶嘶嘶……」
　　一只有着金色花纹、瘦瘦长长的小家伙扭动着身体，从小孩子怀里探出脑袋，冲着关飞两人龇牙裂嘴，是一条幼生期的金海蛇。
　　「我们没有恶意。」
　　关飞耸耸肩，把手举起来，检查就检查，这个男孩子看来是海底城市的小卫兵呢！
　　当关飞将那块代表身份的红珊瑚小圆牌拿出来，经过确认之后，米奇终于露出了灿烂的笑容：「大哥哥，小姐姐，原来你们真是海族的客人啊，就让米奇带你们去见波拉姆爷爷他们吧！」
　　「波拉姆爷爷？」
　　「波拉姆爷爷是我们海族的大长老。另外，除了波拉姆爷爷，我们的海族议会大厅还有两位长老，艾伯特爷爷和萨尔法爷爷。不过，他们都得听波拉姆爷爷的话。」
　　关飞微微一笑，拍了拍小家伙的头。米奇像个小大人一样，小小年纪还真是懂事，他这个哨兵当得不错，人类小孩子像这个年纪，都还在玩泥巴呢……
　　米奇却极为不满地甩了甩小脑袋：「大哥哥，你这样很不礼貌耶！如果是巴鲁他们这样敲我，我一定会与他们决斗！」
　　巴鲁，应该是米奇的同伴吧。呵呵，这小家伙自尊心倒是满强的，不喜欢别人拍他的头。
　　身边的白丹妮眼睛一转，从怀里掏出一个精制的小泥人，递给米奇：「呶，小家伙，这个送给你，很好玩的东西。」
　　「谢谢小姐姐。」
　　米奇很开心地接过了这件小礼物，刚才的一丝不愉快顿时消失了，感觉眼前的这两个人类哥哥、姐姐亲切了不少。
　　感觉到他态度的改变，关飞在一旁嘀咕：「奶奶的，看来行贿这一招，古今中外哪个种族都适用啊！」
     第八集内容简介
　　和米奇一起去开开眼界的关飞，遇到了一条凶猛无比的雷火盘云蛟，殊不知，这才是他在海底遇到麻烦的开始……
　　出海一趟，不但获得了阿碧丝的芳心，更俘获了一个美艳少妇的身心，关飞真是艳福不浅！
　　遇到史上最善良的海盗，关飞在避难天堂奥比岛上，又将有什么奇遇？


第八集


【简介】
    和米奇一起去开开眼界的关飞，遇到了一条凶猛无比的雷火盘云蛟，殊不知，这才是他在海底遇到麻烦的开始……
　　出海一趟，不但获得了阿碧丝的芳心，更俘获了一个美艳少妇的身心，关飞真是艳福不浅！
　　遇到史上最善良的海盗，关飞在避难天堂奥比岛上，又将有什么奇遇？



第一章 海底世界
　　海底城市很大，从边缘到位於城市中央的议会大厅有五千多米路程，虽不算远却也要一个多钟头才能走到。
　　在复古的建筑群落里迂回折转，关飞着实为海族建筑师们感到惊艳不巳。
　　沿途那些古色古香的亭台楼阁、花鸟水榭，不仅精雕细琢，还独具匠心；如果这是自己的私人宫殿，然后到处都是丰乳肥臀的裸体美人儿……关飞很向往这种生活。
　　「米奇！」
　　再次穿过一个大型的珊瑚堡垒之后，又有几个海族小孩子跑了过来，大声的叫喊着他的名字。他们的年纪和米奇差不多大，应该是米奇的玩伴。
　　其中一个胖胖的、脸上满是红色鳞片的海族男孩叫道：「米奇！我爹送了我一只豢兽，我们比比看吧，看是你的小奇奇厉害，还是我的秃头金刚厉害！」
　　米奇却摇了摇头：「不了！巴鲁，我还有事呢，这两位人族的大哥哥、小姐姐来到我们海底作客，我得把他们带到波拉姆爷爷那里去呢！」
　　同伴的提议虽然非常非常令人心动，但是小家伙也没有忘记自己的职责，他可是一个骄傲的小卫兵。
　　几个海族小男孩这时才注意到米奇身后的关飞以及白丹妮。
　　他们顿时显得有些丧气，前几天在豢兽比试中，他们都输了米奇一场，今天兴冲冲地来复仇，看样子现在不能如愿了。
　　关飞露出会心笑容，这些可爱的小家伙让他想起自己同样顽皮贪玩的童年。
　　关飞笑了笑道：「豢兽之间的比试吗？好像很有趣的样子哦！我们耽搁一会儿没关系，米奇你去和他们玩吧。」
　　「耶！」
　　几个海族男孩子高兴得叫了起来。
　　海族的豢兽和人族法师的召唤兽差不多，不同的是，豢兽需要从小开始培养，极具灵性，远非那种只懂得听从主人命令行事，呆板无比的召唤兽可以相比。「秃头金刚，出来吧！」
　　随着巴鲁的呼唤，地面暗芒闪烁，一只全身湛蓝、长得像海豚一样的小动物出现在众人眼前。
　　这是一只幼生期的小海妖，它瞪着豆粒般大小的眼睛，警戒地望着四周的人，显得极为不安。
　　海妖是一种极为高级的海兽，智力也不弱，成年的海妖实力并不比深海中的巨兽雷火盘云蛟差。
　　身材和筷子差不多的幼生期金海蛇相比，拥有啤酒瓶身材的秃头金刚还真是大块头。
　　不过，巴鲁也是昨天才得到这只小海妖，磨合期还没过，今天就兴冲冲拿来比试，所以这小海妖明显不太给面子，才出场就表现得畏畏缩缩的。
　　倒是米奇的豢兽、那只瘦痩长长的金海蛇见到小海妖秃头金刚要挑战它，顿时兴奋至极，不用召唤，直接从米奇的怀里蹦了出来，吐着蛇信，挑衅似的望着它面前的大块头。
　　随后，一丝蓝色闪电隐隐从金海蛇嘴里闪现。
　　金海蛇是神秘海洋中一种极为珍稀的奇兽，风、电属性。这种海蛇食性很杂，对各种含有灵性的食物情有独衷，当体内的灵力积累到一定的程度，就会蜕皮成长，蜕皮十八次后达到成熟期，甚至可能化身为龙，拥有賸云飞行、呼风唤电的能力。
　　风、电属性的海兽都拥有很强的攻击欲，不过和浑浑噩噩、只懂得破坏的雷火盘云蛟相比，金海蛇就显得有灵性得多，幼生期的金海蛇也最容易驰养，成为海族极为理想的豢兽。
　　相比幼生期海妖，幼生期金海蛇更难捕捉到。
　　眼前的两只豢兽都不是凡品，说实话，这只幼生期的海妖由於有很大的成长空间，所以战力比幼生期的金海蛇略强，可是由於才被抓到驯化的绿故，处住陌生的环境里，它对周围的一切感到极为恐惧。
　　而米奇的金海蛇由於机缘巧合，从刚刚孵化就已经在米奇的怀里。从小安逸地生活在海底城市，自身基础又好，从没遇到过什么波折，这燮幼生期的金海蛇也越发胆大包天，对於豢兽之间的挑战从不怯场，反而将挑战当成最好玩的游戏。
　　「嘶嘶……」
　　望着金海蛇吐着嫩嫩的蛇信，带着挑衅的眸光，一扭一扭地向它爬过来，小海妖显得更害怕了。
　　它不停地往后退缩、退缩，在退无可退、被逼到一处珊瑚角落的时候，竟然用两只鱼鳍一样的小爪子抱着着脑袋簌簌发抖。
　　「战啊！战啊……」
　　一众海族男孩子都不忿小海妖的孬样，挥舞着小拳头呐喊不已。
　　「秃头金刚，快上啊！」
　　巴鲁也在干着急，这时轻踢了小海妖一脚，想激发它的勇气。
　　让人非常失望的是，这只名字起得威风凛凛的小海妖，实在是扶不上墙的稀泥，竟然像驼鸟一样就势倒在地上，再也不肯起来。
　　金海蛇奇奇更是趾高气扬　…纵身一跳，跳上了小海妖的蓝色大脑袋，杻动着布满金色花纹的身子，嘶拉嘶拉吐着蛇信欢呼不停，就像一个凯旋的将军一样。
　　「哈哈，胜利了耶！这已经是小奇奇第二十五次胜利了哦！」
　　米夼挥了挥小拳头，欢喜的叫道。
　　奇奇是他最最要好的伙伴，奇奇越厉害，他就越开心。
　　海族议会大厅是一座美轮美奂大型红色珊瑚建筑，占地大约六千平方米。
　　谁也没料到，海族的议会大厅现在竟然成了大间的病房，一排排石床上躺了好几十名海族伤员。
　　一身黑袍的三位海族长老此刻正在大厅中央忙碌不休，施展海族秘术，替伤员们疗伤。
　　一层层绿莹莹的治癒系波纹光圈，从他们手里的神秘手杖发出，覆盖在伤者的身上。
　　海族的秘术效果不错，这些伤者身上的伤口以肉眼可见的速度一点一点收口。
　　波拉姆、萨尔法、艾伯特三个海族长老一边治疗着伤者们的伤势，一边交谈。
　　「波拉姆，你的秘术灵力等阶就快突破十八级了吧？半个小时就能治好一个伤者，我们可是要花一、两个小时才能解决一个。」
　　「嗯，不过，比起光系的高级群体治疗魔法，我们海族秘术的效果不値一提，它不能同时大范围治疗多个伤者……眼前这么多受伤的战士，我们得加快动作了……」
　　「一个个慢慢来吧……」
　　萨尔法，一千岁，长得白白净净，胖胖的，是蛟人族海族老者。
　　艾伯特，一千三百岁，瘦瘦的，但是很有精神。
　　波拉姆，二千三百岁，海龙族大长老，是个睿智的老人，留着长及胸口的蓝色胡子。
　　海族长老在施展秘术治癒伤者时，使用的是一种特殊灵力，这种特殊灵力可以直接转换，形成类似於光系魔法的治癒效果。
　　他们把这种特殊灵力叫做巫力，是一种类似於魔法本源的纯粹能量。
　　巫力除了不能同时大范围的治疗多名伤者，还有一种缺陷，这种特殊力量只能用於治疗，不能用於战斗。
　　虽然能力只有辅助的作用，但是这并不影响三大长老在海族中的地位。
　　在巫力的等级上，萨尔法和艾伯特是十七级，而作为海族大长老的波拉姆已经处在十八级的巅峰，随时可能突破。
　　「尊敬的长老们！」
　　一个颇具成熟风韵的蚌人族少妇走进了议会大厅，说道：「有人族的客人来到我们海族城市，就在大厅外等候着。」
　　「人族的客人？」
　　三位长老对望了一眼，都显得很疑惑，小声的交谈了几句，同时三位长老手头并没有停下治癒伤者的工作。
　　「是一个人族关飞和一个人族小姑娘……他们上次救了族长的女儿，也就是阿碧丝小姐的人族朋友。」
　　蚌人族美少妇解释道：「三位长老，您们看，现在要不要让他们进来？」
　　「原来是阿碧丝这丫头的救命恩人呀！那我们三个老像伙可不能怠慢了。」
　　波拉姆顿时点点头：「让他们进来吧！」
　　蚌人族少妇应声道：「遵命，大长老！」
　　「波拉姆爷爷！」
　　清脆的小孩子呼叫声响起，米奇率先跑进大厅，扑入了大长老的怀抱，揪着波拉姆的长胡子一阵摆弄。
　　在天真灿烂的米奇眼里，波拉姆是个慈祥无比的长辈，他格外地亲近这位大长老爷爷。
　　「呵呵，真是个小淘气。」
　　波拉姆笑呵呵地将米奇一把抱起，然后转过头望向站在大厅门口的两位人族客人。
　　「你们好，几位长老！」
　　议会大厅的门口，关飞跟白丹妮一起向他们打着招呼，态度不卑不充。
　　绿胡子的大长老开怀笑道：「欢迎你们来到海底城市，我们的人族朋友们！不过我们几个老头子现在有事情要忙，请先和芭芭拉去休息吧，我们待会儿再聊。」
　　关飞看了看他们身后，嘴巴动了动，忍住没有询问，只记微微一点头：「谢谢，那我们待会见。」
　　蚌人族少妇芭芭拉引着两位人族贵客走出厂谦会大厅。
　　大长老波拉姆交代过了，让她带着两位人族贵客到上好的珊瑚房住下休息。
　　在珊瑚城市的西角，芭芭拉停下了。
　　这个穿着紧身绿纱裙的蚌人族少妇，一脸笑容说道：「小兄弟、小姑娘，我们海族的这间迎宾客房可是好多年没有贵客入住过了呢，现在欢迎你们！」
　　「芭芭拉大姐，谢谢你。」
　　关飞点了点头正色道，实际上一双贼眼早就扫着芭芭拉的身材。
　　芭芭拉掌管海族内务，看似三十多岁，实际上真实年龄已经二百八十多岁。
　　和阿碧丝相比，虽然身材一样丰满，但芭芭拉就像熟透了的红苹果，更多了几分熟女的韵味，美乳硕大挺圆，肥臀高翘得好像可以放下一颗大西瓜，特别是微笑的时候更是媚力十足，可以迷煞无数男性，完全不是那些青涩的小果实可以相比。
　　「族长和阿碧丝小姐带着一批我们海族战士外出，最迟可能要到明天才能回来，你们无须担心等得太久。现在是下午，晚餐待会会有人送过来，如果还有什么需要，尽管说出来，我会负责处理的。」
　　说完，芭芭拉转身离开房间，只见那饱挺的臀部扭动间变换着诱人姿态，关飞不禁暗吞了一口口水，奶奶的，压着这样的美少妇做爱不知道会有多爽啊！
　　进入屋内时，关飞望了望，这间红珊瑚迎宾客房布置得很简约，除了一张黑海石大床，一张大蚌壳桌子，几张海沉木椅凳外，在凹凸不平的西墙面还挂有一张古色古香的画卷。
　　这幅画卷很奇特，上面画的既不是花鸟山水，也不是人物肖像，而是以红色丹砂为墨，类似符咒咒文一样的图案。
　　望着这奇特的画卷，感觉表层隐隐有灵力波动，关飞感到好奇，分出一丝神识探入画卷之内。
　　探索之下，果然有了发现。画卷中的那些图案，是一种复合型的符咒组合，形成一个类似聚灵阵阵法的东西，源源不断吸收外面的灵气，渡入这间屋子。
　　鼻子抽了几下，果然，屋内的空气比外面清新很多，这是浓郁的灵气郁积在屋内的缘故。
　　海族人在符咒以及阵法方面，果然有自己的独到之处！
　　下海之前得到的护身玉符是海族的产品，眼前这个带有聚灵阵阵法的画卷也是海族的产品。
　　这间屋子可是修练的宝地，灵气値恐怕要比大陆平均値高了七、八倍。这种聚灵阵阵法以前从来没有遇过呢！
　　作为一个盗墓专家，关飞顿时对这种神秘的未知阵法产生了兴趣。
　　他的瞬间记忆力惊人，刚才只是扫了一眼，就把这些符咒咒文全部清楚拷贝在大脑里，闭上眼睛，领悟这个聚灵阵法的脉络构成以及运转原理。
　　很快的，关飞就发现阵法的运转原理。
　　当外面的灵气被整个阵法吸收之后，聚集起来，然后从中心位置开始，阵法的灵力脉络运转依次进行。
　　就像人体循环系统一样，血液从心脏开始向身体四周发散，送到各个符咒的分支点，一小部分的灵力在分支点逸散出来，在屋间里不断累积，另一部分灵力则继续作为整个阵法运转的基础，循环运转。
　　发现了其中奥秘的关飞兴奋异常，将阵法中这些符咒分支脉络分析完毕之后，整个聚灵阵阵法运转原理他已经了然於胸，相信以自己的能力试验几次，就可以画出具有同样效果的聚灵阵。
　　若是有海族知道关飞仅仅只看了眼前画卷一眼，思索了一会儿，就已经掌握这个阵法的运转原理，恐怕都会瞠目结舌。
　　聚灵阵阵法虽然并非海族的不传之秘，但是其复杂性也是有目共睹，就算是能绘制这种符咒的三大长老，当初学习这种阵法，哪一个不是用了三个月以上的时间？
　　关飞的领悟速度简直太不可思议了！
　　呼吸了一下浓郁灵气，关飞转过头，笑着对身边望着自己发呆的白丹妮说道：「丹妮，这屋子里的灵力因子非常非常充沛，是个修练的好地方，你要不要试着修练一下？」
　　白丹妮疑惑的看着关飞，娇声道：「修练？」
　　「是的，在这间屋子内修练一个小时，恐怕比得上外面一天呢！你不是很怕麻烦吗？在这里修练，对快速突破因前的赏力境界会有很大帮助哦！」
　　「好吧。」
　　既然是自己老公的吩咐，白丹妮自然很听话的点了点头。
　　在关飞的指示下，在那张大黑海石石床上，白丹妮娇小的身子盘坐在上面，修练起她的奇门功法清风诀。
　　白丹妮的奇门功法清风诀，每提升一个层次，相当於魔法提升两级。
　　在山寨时，白丹妮得到关飞的帮助，快速从第三层突破到了第五层，达到了准十级魔导士的实力。
　　当时感到尙有余力，不过因为境界不稳，白丹妮被关飞制止继续向第六层冲关的冒险行为。
　　经过了大半个月的调整，现在的白丹妮已经将根基完全巩固，於是可以再次尝试冲关。
　　关飞不禁为白丹妮感到好运，毕竟找到一个灵气充足的场所修练，确实是事半功倍。
　　这间红珊瑚小屋内灵力充沛，是个很好的修练场所，用来冲击第六层关卡再适当不过了。
　　可能已经好几年没有打开过房门，屋子内的灵气浓郁至极，用肉眼都可以看到空气中有一丝丝雾状的白色灵气丝，那是大量灵力因子聚集在一起的缘故。这聚灵阵法可真是无价之宝啊！
　　有着萝莉可爱面孔的白丹妮小手结印，盘坐在大黑海石床上的美态，还真有点像神话中观音娘娘跟前的玉女呢！
　　想到这些，关飞不由得暗自高兴。
　　白丹妮是玉女，那我就是帅气无比的正太——金童啦！
　　想想看，关飞我人又帅，又聪明，更有女人缘，哈哈，说不定还真是个金童转世。
　　不得不说，这个小贱男经常这么臭屁，所以大家也应该习惯了吧！
　　正在关飞幻想着天上的仙女姐姐们时，大黑海石床上的化丹妮娇躯周围，已经聚集了一圈蒙蒙的白色雾团。
　　烟雾袅绕问，丹妮看起来还真像个可爱的小仙女。
　　除了五大元素外，灵力因子是最纯粹的无历性能量，可以被各种元素吸收同化。
　　白色的雾团正是聚集过来的灵力因子，在清风诀的吸引下，从体表肌肤、毛孔渗入，进入身体经脉，然后被体内的魔法本源吞噬，慢慢练化成为新的本源能量。
　　白丹妮这次破关也算是厚积薄发了。
　　她原本的底子就不弱，现在又得到了大量的灵气补充，澎湃的本源能量运转中，「砰」的一声巨响，白丹妮经脉几处淤塞处一一破开，迅即变得畅通无阻。
　　当最后一个穴位「神关」打开的时候，一股白色的烟雾从白丹妮头顶喷了出来，煞是好看。
　　第六层的清风诀终於突破了！
　　「飞哥哥，丹妮突破了耶……」
　　睁开眼眸，白丹妮眼睛里闪着光芒，她很高兴自己现在的修为境界提升，实力大涨。
　　「你是我的丹妮嘛，当然很棒罗！」
　　关飞举起大拇指道。
　　「让我算一算。」
　　幸福的白丹妮偏着小脑袋，数着手指头：「一个月以前，丹妮的实力在清风诀三层，也就是六级魔法师的实力；十五天以前在飞哥哥的帮助下，丹妮突破到清风诀五层，也就是十级魔法师的实力；现在，丹妮已经是清风诀六层了，也就是拥有了十二级魔法师的实力。只用了大半个月，就提升六个等级，我真的好厉害哦……」
　　白丹妮很高兴的从石床上跳下来，身子搂住关飞，奖励了关飞一个香吻。
　　「谢谢飞哥哥，这些好成绩可都是你带给丹妮的，不然……唔，丹妮恐怕还是以前那个一直被姐姐欺负着的可怜虫！」
　　刮了刮白丹妮的鼻子，关飞呵呵笑道：「谢什么啊？丹妮，你可是飞哥哥最最疼爱的小宝贝，你有进步，飞哥哥也感到高兴呢！」
　　「嘻嘻，飞哥哥你真好……」
　　房间里一时之间香艳无比，关飞和自己的小老婆白丹妮，又是好一阵激情的热吻。
　　热吻之后，气喘吁吁的白丹妮突然感觉好困，娇憨的道：「怎么回事，接个吻也会累成这样，呼呼……飞哥哥，我好想睡觉……」
　　说着，白丹妮还打了一个大大的呵欠。
　　她不知道的是，这是第六层清风诀突破之后的必然现象。
　　在「神关」破开的过程中，消耗了很多神识，也就是精神力，这个可不是修练能够补充回来的，必需睡一觉养足精神，才能恢复过来。
　　「丹妮，丹妮……」
　　关飞小声叫道。
　　不过，怀里的绿发小美人儿并没有回应自己。怀里的可人儿打完这个呵欠之后，合上了眼睛，身子松软了下来。
　　她睡着的速度之快，还真令人叹为观止。
　　先检查了她的经脉，发现没有什么问题后，关飞在她圆嘟嘟的脸蛋上亲了亲，然后抱起她，将她放到温热的大黑海石床上。
　　大黑海石是海底一宝，这种奇石就像温玉一样，内部源源不绝的产生热量。
　　海族人将它制成石床也算是一绝，连被子都不用盖，也不怕着凉！
　　不过大黑海石的数量非常少，也只有在海底城市可以见到，因为海族人将它们当成非卖品，大陆无缘得见。
　　这时，房间的门被敲响，关飞开门一看，是一个穿着白色长袍蚌人族少年，长得很清秀，像一个小姑娘一样。
　　他腼腆地笑了笑，说道：「客人，你们的晚餐已经做好了，请尝尝我精心为你们准备的佳肴吧。」
　　关飞这才注意到这小伙子手里还提了一只篮子，便问道：「你是海族的厨师？」
　　「是的，我叫多利。」
　　海族小伙子点了点头，想了想，又补充了一句：「我们海族的食物，可能和你们人族的有些不一样。不过，管内务的芭芭拉是我堂姐，她交代过一定要我按照你们人族的口味来做，所以，呵呵，我今天可是花了不少功夫。」
　　言毕，多利将篮子放在房门口，然后鞠了一躬退下了。
　　打开篮子，一阵诱人的食物香味顿时充斥整个房间。
　　关飞看到，这个编得很精致的篮子里，一共有四道菜肴，两荤两素，还有两碗堆得高高的鱼子饭。
　　这四道菜肴分别是一碟油炸鱼翅拌海虾，一碟烤龟蛋，一碟炒深海莴菜茎，还有一盘不知名的丁状海底植物做成的素菜汤。
　　关飞先用精致的鱼骨筷子挟了一块烤龟蛋。
　　海龟蛋比鸡蛋大几十倍，所以这一碟烤龟蛋，只用了一颗龟蛋。
　　烤龟蛋香喷喷的，放到嘴里嚼了嚼，清甜的蛋黄，柔滑的蛋白，吃起来非常爽口。
　　「这小子的手艺不错呀！有发展前途，什么时候带他回去教教家里的厨子，也好让我的大小老婆们随时都能吃上这几样美味。」
　　关飞心里想道。
　　望了望熟睡的白丹妮，他知道丹妮这一次修练消耗了不少精神力，所以要睡很长一^ 段时间，大概明天才能醒来。
　　可惜啊！不能和我一起享受这些美食！
　　关飞一边感叹，一边也不忘吃东西，他随即端起那碗堆得高高的、黄澄澄的鱼子饭。
　　豆粒大的深海熟鱼子，像黄玉米一样，这种特产，关飞还是第一次吃到呢。
　　比起这个，地球上所谓的极品黑鱼子酱，真他妈的是垃圾！
　　多利一共送来了两份晚餐，愉快地享受了自己的一份，关飞觉得还不过拥，便把另一份也吃掉了，反正白丹妮今晚肯定醒不过来。
　　将篮子里的食物吃了个精光，拍了拍鼓胀的肚皮，关飞心满意足的站起身来，往外走去。
　　他打算出外走走，也便於让肚子里的食物消化得快些。
　　没办法，吃得太撑了，从来没有享受过好东西的人，就是这样。
　　轻轻地关上房间的门，关飞三两步走出这条巷弄，在海底城市闲逛了起来。


第二章 智斗雷火盘云蛟
　　这个大型的红珊瑚海底城市，从建筑群的数量来估算，可知海族人口并不多，一共也就一、两万，还比不上人族一个小国的人口。
　　不过，不能因为人数少而小看了海族。
　　海族人都是天生的战士，成年的海族，至少都有七、八级以上战士的议力。
　　成年海族一共有一万多人，想想看，这一万多名的高级战士……就算云、蒙的大国，也不敢说自己国家比海族强大。
　　而且海族人一般都在海里活动，这样一来，他们的威力简直提升了十倍。
　　毕竟，总不能要魔法师们站在水面上大发神威吧？那他们被拖到水里喂王八的可能性倒是很大。
　　海族人是分工比较细的种族，族内的闲人很少。关飞逛了很久，这一路上遇到的海族人用手指头也能数得过来，倒是小孩子们欢天喜地到处跑闹着，为这座海底城市增添了几分热闹的气息。
　　十几分钟后，转到了一条不知名的小街上，关飞意外发现，一个海族小男孩子正从一间房子里出来。
　　定神一看，哈哈，是小哨兵米奇！
　　对於这个之前替自己带路的小家伙，关飞也很喜爱，於是便上前打招呼：「嗨！米奇，你在干嘛呢？」
　　看到关飞这个人族大哥哥，米奇显然非常高兴：「大哥哥，米奇想出去帮小奇奇找点食物，它饿了。」
　　关飞知道，米奇对他的豢兽金海蛇非常宠爱。
　　指了指他怀内那小家伙，关飞好奇问道：「这小家伙平常都吃些什么东西啊？」
　　「所有有灵性的食物，小奇奇都很喜欢。」
　　米奇回答道，顿了顿，又补充道：「特别是海底城市西边不远处一条海沟里的海龙果，它最喜欢了。每次都要吃上七、八颗，把肚子撑得圆滚滚的……」
　　关飞笑了笑，道：「呵呵，想不到小家伙也这么喜爱美食。」
　　「嘶嘶……」
　　米奇怀里的小奇奇很有灵性，听到有人称赞它，顿时把扁扁的小脑袋伸直了，吐着嫩嫩的蛇信，表示赞同。
　　这小家伙真是太人性化了，关飞发觉现在连自己也不由自主喜欢上了它。
　　现在是大陆时间下午六点左右，反正闲着也是闲着，关飞便道：「对了，米奇，你现在外出替小家伙找食物，我能和你一起去吗？我很好奇它吃的东西长什么样子。」
　　「好的，大哥哥，我也正想叫你一起看看呢！」
　　米奇点点头答应道：「我们走吧！」
　　穿过纳米墙一样的保护天幕，两人终於从海底城市钻了出来。
　　关飞感觉身体承受的压力猛然一增，身上那块玉符已然啓动，一圈淡蒙深的绿色光晕已经保护住他，免受强大的海水压力挤压。不得不说，海族的保护玉符非常神奇。
　　身为海族人，米奇身体的抗压能力比人族要强很多倍，所以，他身上就算没有玉符，也能在这海底穿行无阻，这让关飞很羡慕。
　　如果能把身体的强度练得如海族人一样，那就非常完美了！
　　海族人的肉体强度固然不错，但他们的抗压能力倒不光是因为这个。
　　因为长年生活在海底，他们身体的循环结构和人族完全不一样。
　　米奇对这一片区域早已经非常熟悉，他带着关飞在珊瑚丛中穿行了一阵，然后找到了一个井盖大的黝黑珊瑚洞。
　　「大哥哥，这是到那些海龙果生长区的捷径，我们现在进去吧！」
　　「哦，好的。」
　　关飞点点头，随着米奇钻进了这个海底地下通道。
　　这个珊瑚通道，虽然入口很小，里面却有着复杂的网络，看起来四通八达的样子。
　　在黑暗的环境下，两个人快速穿行着，一路速度飞快，不多时，就从一条通道中跃到了一处很宽广的地方，这是一条数万丈深呈漏斗状的大海沟，就像鳄鱼裂开的嘴巴，两人正处於大海沟的沟底。
　　由於处於冷、热洋流的交汇地带，大海沟区域非常适合动植物生长繁殖，放眼望去，这一带尽是茂密的深海海底藻草，无数大小深海鱼钻行其间，悠然自得。
　　海龙果是生长在这些海底藻草丛中，一种小型茎生灌木所生的果实。这种茎生灌木大约三尺来高，果实未成熟前呈青色，带有些微毒性，成熟之后毒性消失，变成金灿灿的黄色，就像金桔。
　　现在正是海龙果成熟季节，放眼望去，灌木丛中尽是星星点点的金黄，就像给大海沟披上了一件美丽花衣。
　　在诱人的果实面前，奇奇顿时活跃了起来，不用主人召唤，就已经游趣了出去，盘上近处一丛海龙果灌木枝桠，吞食起那些挂在梢头的小粒金黄色海龙果。
　　「大哥哥，海龙果很好吃，你要不要尝尝？」
　　米奇眨着眼睛，他摊开了小手，手中有一串葡萄般的海龙果实。
　　这果实吃起来酸甜酸甜，很爽口，米奇也经常拿这些小果实当零食吃。
　　对於这种海底植物，关飞了解不多。以前跟桐湾镇港口人员交流时，也听港口人员讲过一些海底植物知识，只知道海龙果的成熟果实可以食用，而且，因为果肉灵气充足，还有一些神奇的壮阳效果。
　　「好吧，谢谢！」
　　关飞点点头道，他本来就是一个贪吃的人，此时当然不客气。
　　在大海沟，这种灌木小果实遍地都是，关飞俯下身子也摘了一串下来。
　　一个人族年轻人，一个海族小孩子，还有一只豢兽……两人一兽在享用美味的果实的时候，原本静谧的大海沟却突然变得不平静了。
　　一股涡流从顶部往沟底冲击，海沟里的游鱼纷纷惊慌失措的逃费！
　　异象始出现，毫无徵兆的，头顶的海水开始咕嘟咕嘟冒起了白泡泡。
　　「哧……」
　　「轰……」
　　一道火红色的影子从大海沟天堑上方冲了下来！
　　随着那火红色的影子冲下，一股强大的能量威压紧迫而来，迫得人胸口喘不过气来。
　　关飞吃了一惊，眼睛都睁大ＶＩ：「妈的！是深海巨兽！」
　　「那大家伙……好像……好像是族里叔叔们说过的……雷火盘云蛟！」
　　米奇望了望天，小脸满是不可思议和害怕：「大哥哥，我们有危险了……」
　　关飞心想：「废话，不用你这臭小子说，大爷也知道。」
　　老子这是倒了什么霉啊！
　　随便出来玩一趟，就遇到这样的事情。
　　雷火盘云蛟是深海巨兽中破坏能力最强的三种恶兽之一，有操纵电系、火系元素能量的能力。
　　它可以将能量进行魔法本源的转化，这种天赋很厉害。不过，这种深海巨兽数量极其稀少，就算在深海区域也不多见，真不知道怎么会出现在这个海底城市附近的大海沟，这里可是浅海层区域啊！
　　成年的雷火盘云蛟是十七级的深海巨兽，这一只四十多丈长的大家伙，正是成熟期的深海巨兽。
　　然而让关飞疑惑的记，这只十七级的深海巨兽虽然很强大，但是力场威压给他的感觉并不强烈，有点气势不足的样子。
　　关飞仔细的望了望，这才恍然大悟的笑了起来：「原来是一只受了伤的深海巨獣，米奇你看，它腹部那一道血口……恐怕有四、五丈长。」
　　廋死的骆驼比马大，尽管受了重伤，但是这只威名在外的雷火盘云蛟浑身上下粗如儿臂的雷电游走闪耀不停，让关飞和米奇知道，它不是好惹的。
　　雷火盘云蛟冲下海沟，目标好象并不是关飞和米奇。
　　它斗板般的关嘴大张，就像巨大的黑洞一〖样，一股强大的吸力顿时产生。
　　霎时间，巨大的吸力在海沟肆虐，许许多多的藻草、灌木及游鱼，在一股可怕的拉扯力下，倒卷着凌空飞起，被其吞下无底洞一样的腹中。
　　「不好，它这是在破坏海沟的生态！」
　　米奇攥紧了拳头，急忙道：「大哥哥，我们得想个办法赶走它，不然，大海沟以后可能就没有美味的海龙果了，我的小奇奇以后也找不到食物了！」
　　雷火盘云蛟有着特别感应能力，大海沟中有大量的灵性动、植物，把它吸引了过来。
　　吞食带有灵性的海底植物果实以及海鱼，可以补充消耗的体力，对受了重伤的身体，也有一定促进恢复的作用。
　　这是一种只懂得破坏的深海巨兽，根本就没有环保意识，每当肆虐完一处海底自然宝库，都会留下满地的狼籍。
　　「嗯，得想个办法把它引出大海沟，然后消灭它！」
　　关飞盘算着，受了重伤的雷火盘云蛟虽然强大，以自己的能力，并不是没有办法对付，它现在的实力，感觉好像已经下降了一、二级，不再是顾峰时期的十七级实力。
　　想了想，他在米奇旁边耳语了几句。
　　小家伙原本的愁眉苦脸不见了，连连点头道：「好的，米奇一定让小奇奇配合大哥哥！」
　　接着，关飞和米奇同时消失在大海沟底。
　　雷火盘云蛟还继续在沟底大搞破坏，这时候，大家伙感觉眼皮一疼，好像被虫子叮了一下，不过皮粗肉厚的它并不在意，只是晃了一下脑袋，乂继续自己的工作。
　　受了那么重的伤，没有大量的灵性物质补充，很难快速恢复过来，吞食具灵性的海鱼以及海生植物，才是这只深海巨兽当前最最要紧的事情。
　　然而那只虫子好像很顽固，在眼皮上叮个不停，雷火盘云蛟甩了几次脑袋，都无济於事。
　　角质眼皮涨涨的，麻痒得难受，皮下组织好像中毒了，不过这点剂量对它来说算不了什么。
　　电、火属性的深海巨兽，本身就对毒性有很强的免疫能力。
　　这时，仔细一看，原来是一只小金海蛇在眼前窜来窜去。
　　相比数十吨重的深海巨獣，这只筷子大的小金海蛇还真像一只虫子般渺小，雷火盘云蛟有些不附烦，喷出一团磨盘大的火红色焰团，想把这只海蛇打下来，但是金海蛇虽然小，身形却异常灵活，只是稍稍一闪便躲开了。
　　速度，一直都是风属性金海蛇的天赋能力。
　　小奇奇躲开火焰之后，高兴地扭动着金边花纹的身子，嘶嘶吐着嫩嫩的舌头，向雷火盘云蛟挑衅。
　　雷火盘云蛟顿时被激怒了，这只足有四十丈长的庞然大物就像阴茎勃起，凛凛生威，气势如潮水般爆发出来。
　　在小金海蛇的逗弄下，它显得狰狞无比，在后面紧追不舍，不一会儿便窜出了大海沟　…要把眼前这只可恶的小家伙吃掉，或者一把火烧成灰烬！
　　「大哥哥，雷火盘云蛟已经被引出来了！」
　　海沟附近一个角落，米奇对关飞悄悄说道。
　　「好的，现在，让小奇奇把它引到那边的珊瑚礁丛去！」
　　此刻的关飞已经全副武装，增幅百分之三十魔法能力的宝贝魔法杖也拿了出来。
　　海底珊瑚礁丛密集，那边是一个两座大珊瑚礁形成的夹缝，两头宽，中间窄，最狭窄的地方仅仅比房门要宽一点。
　　关飞的计画是，让小金海蛇引诱雷火盘云蛟从夹缝穿过，以雷火盘云蛟肥硕无比的身躯，这两座大珊瑚礁形成的夹缝必然会把它的身子卡住。只要把它的身子卡在那里，之后就任他摆布了。
　　和人族与召唤兽之间的联繁一样，米奇与他的豢兽小奇奇之间，也有一种奇特的心电感应。
　　不用说，不用动，米奇心里想到什么，小奇奇就能体悟主人的意思，按照主人的要求努力完成任务。
　　在关飞的设计下，这只四十多丈长成年雷火盘云蛟果然中计了，也不考虑后果' 一个劲猛冲，结果身子前端一截有七、八丈长卡在珊瑚夹缝里，动弹不得，急得张开门板般的阔嘴，发出一连串足以刺破耳膜的长嚎。
　　雷火盘云蛟当然不甘心卡在大珊瑚礁的夹缝中，身子扭动着，长达三十多丈的尾部更疯狂拍打着可以拍打到的一切。
　　这种以力量见长的庞然大物，顿时造成这片水域巨大的騒动，海底的泥沙搅得四周一片浑浊，附近的游鱼都惊得远遁而去。
　　「不能让它继续发威了！」
　　随着雷火盘云蛟的挣扎，关飞看到那处困住它的珊湖礁夹缝有了一丝松动的迹象，由於担心它会太早挣脱束缚，给自己带来更大的麻烦，所以决定尽快解决它。
　　雷火盘云蛟属於蛟系，僞龙科，这种深海巨兽抗魔法性非常强。
　　就算关飞是一个十四级的全系魔法师，手上有极品魔法法杖及极品魔法戒指的攻击增幅，一时半刻也对它造成不了什么致命的伤害。
　　没办法，这家伙皮粗肉厚，等级也实在太高了……
　　望着自己的魔法攻击被这庞然大物身上那一波波流转的雷火能量保护层抵消，关飞不由得有点郁闷，要破除防御，将这大家伙身上的能量保护层消耗掉，不知道要等到什么时候！
　　正想着，关飞突发奇想：「自己的「暗影空间挂坠」是众神时代遗留下来的宝物，理论上来说，这种空间装置可以呑噬一切有形无形的物质，包括能量以及光线。那么……我是不是可以试着催动这个十字架，吸收雷火盘云蛟的防护能量呢？」
　　想到这里，关飞不由得兴奋了起来，如果这假设成立的话，「暗影空间挂坠」又多了一种功用，它将不再单单只是辅助性空间宝物，以后还可以当成自己防身的一件秘密武器。
　　如果大陆那些古板的魔法师们知道关飞的奇思妙想，一个个肯定会惊得瞠目结舌。
　　这太疯狂了！
　　空间类的魔法宝物价値连城，就算是高级魔法师都未必能拥有一件，如果试验出了什么偏差，宝物报销，那可是哭都哭不出来。
　　也只有关飞这种半路出家的非传统魔法师，才会有在传统魔法师眼里看来非常荒谬的想法。
　　也许正是这样的魄力，才是关飞能在短短大半年时间，实力突飞猛进的原因吧。
　　寻常情况来说，从十级魔导士跳到十四级魔导士，有些卨等魔法师就算用一辈子时间也办不到。
　　随着一阵惨烈的巨兽嚎叫，关飞的计画已经开始施展了，他像一个屠龙勇士一样跨上了雷火盘云蛟的背部，将「暗影空间挂坠」的十字架尖端刺入它的背部。
　　说来也奇怪，雷火盘云蛟皮粗肉厚，连铁器都不能破开的厚厚鳞甲，竟然无法抵挡十字架尖端的刺击……这东西果然不愧是远古众神遗留下来的宝物。
　　感应到雷火盘云蛟身上那一波波能量正快速地被十字架吸收，关飞心头一喜，成功了！
　　「吼……」
　　身体受制於人，并且本源魔法能量正大量流失，雷火盘云蛟铜钤大眼一片赤红，挣扎得更加猛烈。关飞感觉自己就像在殡石群里冲撞不停，颠簸得肺都要吐了出来。
　　但是现在可不能放松，不然后果不堪设想，他得咬紧牙关，坚持，坚持，再坚持！
　　「砰！」
　　终於，雷火盘云蛟身子软了下来，硕大头部不甘心地垂了下来。
　　这庞然大物此刻彻底成了一条死蛇。
　　这一番搏斗，关飞也感到有些脱力，他毕竟是个魔法师，不是战士。
　　这种巨大的体力消耗可不是常人能够坚持得了，也亏得他毅力惊人。
　　此刻汗流浃背的他全身酸软，心神放松之后，感觉整个人就像在云里雾里飘荡一样，这种滋味……还真是特别呀！
　　不过，看到眼前被干掉的庞然大物，他感到很欣慰。成功之后，所有的努力都是値得的。
　　「大哥哥，你好棒！居然真的把这个大家伙干掉了！」
　　米奇兴奋的凑了过来，大赞关飞道：「这段时间，族里的叔叔们不少人受伤，听说就是因为这大家伙呢！」
　　「呵呵！」
　　关飞笑了笑道：「米奇，也不是我一个人做的，这其中也有你的一分功劳，没有你的豢兽帮忙，我也摆不平这只雷火盘云蛟，所以，应该是我们两个人一起干掉的。」
　　「是啊，我的小奇奇也很棒。」
　　米奇哈哈一笑，很是赞同关飞的话。他摸了摸怀里的金海蛇，道：「小奇奇，听到了吗，你也是英雄了！」
　　「嘶嘶……」
　　小金海蛇吐了吐嫩嫩的蛇信，回应了两声。
　　它挺直身子，得意洋洋地伸起懒腰，感觉还是在主人怀里比较舒服啊！
　　关飞又说道：「米奇你看，这个大家伙既然是我们一起消灭的，那么，现在算是我们的战利品了，我们把它分掉吧！」
　　小男孩子攥了攥小拳头：「耶！今天，米奇也为保护家园出了一分力量了呢！」
　　十七级的深海巨兽雷火盘云蛟，可说全身都是宝。
　　它的骨头、牙齿、眼珠、鳞甲都是极好的魔法材料。
　　它的血肉也是大补之物，召唤兽、豢兽吃了，可以快速提升实力。
　　将骨头、牙齿、眼珠、鳞甲分出来，花了关飞一个多小时。
　　在雷火盘云蛟的颅骨内，关飞还找到了两枚拳头大的精核，一枚蓝色，一枚红色。
　　战利品数量很多，一共四十二枚利刃般的牙齿，一百八十根粗大骨骼，分出来的鳞甲更是厚厚一堆，甚至可以做成两个大帐蓬，加上两颗眼珠，两枚精核。
　　关飞将它们分成两份，自己的那一份全部装进了空间十字架里。
　　米奇拿出一个小小玉符，和护身的方形玉符不同，这个巴掌大的圆形玉符，作用和空间类的宝物差不多。
　　看着米奇把那一堆东西都收进了玉符内，关飞不得不感叹，海族的符咒技术确实很强。
　　现在，只剩下一堆肉山，足足有三、四十吨，米奇的空间玉符肯定装不下，关飞的「暗影空间挂坠」却没有问题，将它们全部都装了进去。
　　这堆肉山，关飞打算回去后再分配，自己和米奇拿一点，剩下全送给其他海族人，它们用来作食物倒是很美味，只是不能存贮太久。
　　在外面耽搁了五、六个小时，关飞和米奇顺着原路返回海底城市时，已经是深夜，头顶的人工太阳已经熄灭，城市里尽是星星点点的灯火。
　　回到自己的住处，米奇依依不舍与关飞挥手道别，经过这一番战斗，这个小家伙已经与关飞结下了深厚的友谊。
　　关飞的记忆力很好，藉着夜晚淡淡的灯火光芒，在珊瑚城市拟杂的巷弄穿梭着，也没有迷路，不一会儿就到了自己落脚处。
　　正要进入房间，听力敏锐的关飞突然听到几声女人呻吟声从附近传来。
　　这声音很熟悉，也显得格外的诱人，让他不由得好奇。
　　「好象是海族内务管理芭芭拉那个美丽海族熟妇的声音啊！不过，她好像说过，她是一个寡妇……那么，在这样的深夜，她在干什么呢……」
　　关飞的八卦之火彻底燃烧，决定先不回自己房间，而是到发声之处探看一番，满足自己的好奇心。
　　芭芭拉的房子与迎宾房相隔不远，是一栋圆形的珊瑚房子，比迎宾房稍小一点。
　　走到这间珊瑚房子前，那呻吟的声音更清晰了，从房门处透出一丝亮光，关飞这才发现，房门是虚掩的，难怪自己在外面可以听到。
　　把手搭上了房门，眼睛凑近从门缝向内探视，里面的情形顿时让关飞热血沸腾，大饱眼福。
　　夜已经很深了，房间的墙壁上，夜明珠的亮光依旧是那么柔和。
　　芭芭拉却不能安睡。
　　世事无常，往日的时光不再，丈夫在两年前与深海巨兽的战斗中意外身亡，让现在的她每个夜晚都独守空房。
　　她从来就没有想过，身体渐渐处於成熟期的自己，对慾望的渴求是那么的强烈，以致於现在每个夜晚都需要使尽浑身解数，才能稍稍得到满足。
　　梳妆台前，芭芭拉对着镜子里靓丽的容颜苦笑了一声，真想把自己嫁出去啊！
　　可是那些看似谦和，内心却高傲无比的族人们，谁会选择一个寡妇呢？
　　难道真要这么守寡一辈子？
　　想想还真不甘心呢！
　　褪去了薄纱衣衫，芭芭拉轻哼了一声，蚌人族的美丽熟妇，用那洁白的手在自己丰满肥硕的双峰上抚摸着，随着敏感点被触摸，情慾渐渐升起，原本白璧一样的身子，渐渐泛起淡淡的潮红色。
　　慾望不住的攀升，她褪去了自己的小裤跪坐在床头，身上未着寸缕，露出了美艳胴体。
　　她的双眼开始朦胧起来，诱人的红唇淡淡地哼着，在情慾刺激下，她打开了自己的大腿，两根手指伸向了那饱满的蛤蚌之处。
　　「呀……嗯……嗯……」
　　芭芭拉动作起来，一下一下在红嫩的蛤蚌处挤按，刺激着自己最为敏感的神经，快感潮水般一波波地涌起，她畅快地呻吟着，这感觉还真好！
　　芭芭拉正对着房门，那打开的双腿，饱满的阴阜，以及意乱情迷爱抚自己的举动，让关飞也看得一阵舒服地哆嗦。
　　房门内那具成熟的身子彷佛产生了无尽的魅力，随着不断的诱惑呻吟声进入耳朵' 关飞胯下的小兄弟也渐渐地扬起了头，怒视着前方。
　　心跳不已的关飞，一不留神之下手一伸，只听到喀嚓一声轻响，房门竟然被自己无意的一下触碰推开了。
　　「谁？」
　　芭芭拉很警觉，慌乱中第一时间遮住饱满的酥胸，神色复杂的望了过来。
　　暴露在夜明珠的灯光下，关飞心中一阵无奈。
　　这下，房间里那具成熟美丽的少妇身子算是彻底暴露在自己眼前，也无须再偷窥了。
　　他尴尬地咳嗽了一声，道：「芭芭拉小姐，不好意思，我走错路了……而且还喝醉了酒，什么都看不见，什么都听不见。」
　　说话的时候，眼睛却偷偷瞟了一眼芭芭拉鼓胀的酥胸，暗吞了一口口水。
　　这个小贱男！
　　就这色眯眯的样子，居然还敢说自己看不见、听不见？
　　见到无意闯入自己房间的竟然是关飞，芭芭拉先是惊讶，然后儿关飞贪装注视自己身体时那种迷恋的眼神，这个成熟少妇内心不由得开心的笑了起来，对於自己的身体，她可是极为自信。
　　海族的女人都有独特的气质天赋，个个都是美女，蚌人族则更胜一筹，何况还是久未得到灌溉、已经完全成熟的少妇身体。
　　「哦，对了，时间晚了，你早点休息吧。」
　　关飞恋恋不舍的收回了目光，一本正经的挥着手道。
　　「慢着。」
　　芭芭拉却叫住了他。
　　芭芭拉用幽怨的声音道：「你都把人家看光了，还想就这样离开，难道你们人族的男人都是如此的没礼貌吗？」
　　诱惑啊，这位美熟妇……算是热情地邀请飞爷我吗？
　　关飞也不是傻子，顿时明白这个蚌人族少妇的弦外之音。
　　「那……你想怎么样？」
　　小贱男马上喝斥道：「我可是一个正人君子，我要誓死保卫我的贞操……」
　　妩媚地一笑，芭芭拉哪里还看不出他的熊熊慾火，丰满的身子靠了过来，粉脸望着关飞，柔声道：「你说呢……小弟弟？」
　　「好吧，看来我这个柔弱无力的关飞摆脱不了被蹂躏的命运了……哎哟！」
　　关飞的脑袋立刻被敲了一下。
　　芭芭拉轻咬银牙：「坏家伙，你真是占了便宜还卖乖……」
　　关飞嘿嘿一笑：「其实……与御姐培养感情，也有一种别样的刺激呢……」
　　他就势抱住芭芭拉饱满丰腴的身子：「美丽的芭芭拉大姐，现在就让弟弟我来塡补你空虚的心灵吧……」
　　「嘻嘻，人类的男人果然非常的好色啊！」
　　听到关飞大方允诺要与自己共享鱼水之欢，本来只是出言试探的芭芭拉不禁又羞又喜。
　　她握住关飞攀上她丰满乳峰的大手，妩媚多情的笑道：「不要这么急色啦，既然你愿意留下来，我当然会让你好好享受一番。你大概还不知道吧，我们海族女人对自己的男人最是温柔体贴呢！」。
　　说着，芭芭拉牵着关飞的手，走进了她闺房的浴室。


第三章 熟美少妇的诱惑
　　人们都说房间的摆设能体现主人的内心，而女人的私人浴室则最能体现她内心的慾望需求。
　　关飞好奇打量着这粉红暖色系的精美浴室，因为长期只有女主人一个人使用，连空气都散发着一种甜腻的香味。
　　地上铺了厚实的木质地板，赤足踩在上面有一种温润踏实的感觉，墙壁上的莲双双莲蓬头看来是手工雕刻而成，看起来分外的精巧奢华。
　　在莲蓬头下面有一张圆圆的玉石小凳，凳面彷佛搞怪似的，雕刻着一个丰满的臀部印痕，看起来古怪俏皮。
　　芭芭拉看到关飞好奇的盯着那玉石小凳，不觉羞红了脸，低声解释道：「看起来是有些奇怪，不过这样坐在上面很舒服的！」
　　关飞目力敏锐，早发现凳面的痕迹跟芭芭拉的臀部曲线十分吻合，更有隐约的蜜穴痕迹宛若天成，不由得笑道：「这雕工手艺也太精妙，就似是比照实物做成的一般。」
　　芭芭拉的脸色越发红润，其实这玉石材质与众不同，用某种特别的方法处理后，会让它如同面团一般柔软而具有可塑性，她正是光着屁股在那上面坐了一回，才留下一个完美的臀印。
　　往日她只是图洗浴之时坐着舒适，也不担心被人看到她这隐私的私房器具，不想今日却被关飞发现了其中奥妙。
　　「嘿嘿，这美丽的熟妇倒是个懂得享受的妙人！」
　　关飞一双贼眼四下巡视，很快就又发现一处有趣的地方，那是一根看似是装饰用的寻常竖杆，不过看它所在位置以及旁边那面巨大的落地镜，对女主人的用处应该跟地球上的钢管舞类似。
　　想到芭芭拉多半在沐浴之后，光着身子围绕着这根竖杆起舞，甚至会用雪腴的大腿夹紧那细长的杆身，让它嵌入股间蜜唇之间，尽情厮蹭磨擦，以至沁出汩泪蜜汁，关飞就不禁感到热血沸腾，暗自淫笑道：「嘿嘿，今天小爷我可要将你取而代之了，请你勿怪啊！」
　　芭芭拉打开莲蓬头，等到关飞的身体被水打湿，就从壁橱里取出一瓶香露均匀涂到他健壮的身体上，然后开始用柔腻的小手揉捏他结实的肌肉。
　　「你的身子可真结实，就像是铁打的一样！」
　　芭芭拉许久没有这样近距离接触过男人，抚摸着男儿散发着雄性刚猛气息的身躯，不由得发出了柔媚的赞叹。
　　「如果说男人是鐡，女人就是熔炉，就算是钢筋铁骨也都能融掉呢！」
　　关飞笑吟吟的跟美妇调笑着。
　　「才不是呢，我们女人都像水一样，你们男人口渴的时候会喝上一口，可是等喝饱了，也就忘记人家了！」
　　芭芭拉抚摸着关飞的身体，幽怨的叹息着。
　　「如果女人是一口甜水井，男人肯定还会回头的！」
　　跟芭芭拉调怙果然别具情趣，关飞说着一语双关的情话，双手也没有闲着，放肆的爱抚着她光洁诱人的大腿和数满雪腴的翘臀。
　　「我可不是甜水井，我是蜂巢里的蜂蜜！」
　　芭芭拉媚笑着握性了关飞的坚挺，用她柔腻的小手轻柔的套弄起来。
　　「怎么样，舒服吗？」
　　芭芭拉踮起脚尖，轻轻咬了一下关飞的耳垂，朝他耳朵里面吹着热气，询问着。
　　「我想你应该还能让我史舒服一点吧！」
　　关飞知道该怎逗这个春情萌动的美妇。
　　「你真是一个贪心不足的小坏蛋！」
　　芭芭拉吃吃娇笑着蹲下身去，下一刻，关飞的^ 坚挺就进入了一个温热湿滑的地方。
　　关飞扬起头，用手抚摸着芭芭拉柔软的头发，尽情享受着这销魂的口舌服侍。
　　芭芭拉的丁香小舌就像一条灵活的水蛇一样，在他敏感的肉棒表面扫动着，舌尖更是不时扫过他的马眼冠沟，让他产生一种颤栗的快感。
　　这刚硬的坚挺，男儿的象徵，正是芭芭拉梦寐以求的恩物。
　　芭芭拉感觉着淡淡的腥膻气息，逐渐在她口腔里面弥散开来，这种久违的味道对她来说已经非常陌生，也令她的味蕾更加敏感，她兴奋的舔弄着男儿的坚挺，美眸中春波流传，媚意十足。
　　「唔，你的小嘴可真棒，努力把全部都吞下去吧……」
　　关飞的肉棒在芭芭拉温软唇舌的挑逗下，越发的充血坚硬，菇形的肉棒尖端胀得几乎要爆开一样，小腹处热呼呼的，像是一股慾火熊熊燃烧！
　　他不禁用手按住芭芭拉的头，用力的向着自己下体按去，硕长的肉棒将她的小嘴插得满满的，顶撞着她柔软的上颚，更尝试着向着她喉咙进发。
　　芭芭拉温驯得像是一头小羊羔，乖乖让出了主动权，只是努力张大嘴巴，任由关飞恣意肆虐，坚挺最终擦开她咽喉娇嫩的一圈软肉，向着她的食道深处滑去。
　　很快，关飞就发觉自己的坚挺滑进了一个无底洞，而且周围柔软的肉壁轻柔而有力的挤压着他的链形尖端，一波波的快感让他不禁发出了满足的叹息。
　　「这就是传说中的深喉天赋吧！」
　　关飞表情爽美的赞叹道：「真不敢相信，这么一张樱桃小嘴居然能呑下我这么大的肉棒！」
　　是啊，娇媚如花的美妇，温暖湿滑的小嘴，款款温柔的口舌服侍，怎么能不让男儿志满意得？
　　「玩就要玩得爽快，玩得毫无遗憾才是。今晚我是不是要三炮齐响，把这风騒美妇身上的三处美肉穴都插爽一回呢？」
　　这种刺激的完全不用负责的一夜情，可是关飞梦寐以求的艳遇，如果不把握这难得的机会，日后回味的时候肯定会万分后悔啊！
　　关飞心中这样想着，不觉放松了身体，不再抑制体内髙涨的愁火，开始尽情享受着深喉口交的快感。
　　「呜呜……不要……」
　　感觉兴奋的大肉棒正在自己喉咙里徐徐震颤，已经不是小女孩的芭芭拉立刻察到他的企图，不由得蹙紧了弯弯的秀眉，更不停摇晃着头，想要关飞停下来。
　　可是关飞却已经箭在弦上，不得不发，何况看芭芭拉脸上的神情似乎也不是十分抗拒，他索性故作不知，彷佛火山爆发一样，酣畅淋漓的在芭芭拉喉管里面射了出来。
　　从马眼中喷射出来的汨汩白浊滚烫黏稠，汹涌澎湃，芭芭拉再顾不上抗议，只能拼命的收缩喉咙，呑咽着男儿精华。
　　然而箍紧的喉管却更加刺激关飞的感官，他兴奋的高昂着头，双手用力按紧芭芭拉的头顶，让她嘴巴完全包裹住他的坚挺，然后富有节奏的抽送着，恣意的喷射着体内的精华！
　　许久，关飞才恋恋不舍的松开双手，让几乎窒息的芭芭拉跌坐在地板上喘息着。
　　「怎么这样就射出来了！」
　　芭芭拉失望而又郁闷的望着关飞的下体，语音幽怨的说道：「人家又没有说不许你这样……如果你喜欢这种花样，也该先跟人家欢好以后，再让人家用嘴帮你弄出来呀……」
　　原来，芭芭拉并不抗拒这特殊的美容热飮，只是担心关飞体力不济，在释放慾望以后就一蹶不振，不能跟她真的缠绵销魂。
　　「喂，你不会以为我是那么孱弱无能的男人吧？」
　　关飞不满的显示一下自己结实的肌肉：「小爷我可是传说中的一夜七次男，无敌金枪将呢！」
　　「什么？一夜七次男？无敌金枪将？」
　　芭芭拉不由得吃吃娇笑起来，媚态横生的用手撩拨着关飞的下体，说道：「那它怎么一副没精打采的模样？喂喂，快点站起来呀！」
　　关飞舔舔发乾的嘴唇，暗暗感叹道：「难怪都说海族的美女风騒大方，这寂寞的寡妇更是饥渴狂放，我只是她一夜情的床伴，都能这样的肆无忌惮啊！」
　　「哼！只是这样可不够哦！」
　　关飞盯着芭芭拉的一对大奶，色眯眯的说道：「也许你该换一个花样了呢！」
　　跟这个男人有过亲密接触后，芭芭拉寂寞的心情已经彻底放开了，她毫不扭里的捧起胸前柔软的乳峰，媚笑道：「用这里侍奉你也可以，不过我不准你把那些奇怪的东西弄到人家身上！」
　　芭芭拉雪白的乳房宛若两座挨挤在一起高耸的山峦，挤出一道深深的乳沟，雪白的肌肤柔腻光滑而富有弹性，她乳晕的面积比少女稍微大一些，颜色却不深，翘立在空气中的两颗小巧乳珠鲜嫩欲滴，恰似新鲜樱桃般的美丽颜色。
　　两颗雪白柔献的乳球，以最温柔的姿态夹住了关飞的大肉棒，芭芭拉用力挤压着自己的丰满胸部，让男儿的凶器彻底陷入她的温柔乡中，然后就开始辛苦的套弄工作。
　　色芭拉的胸脯腻滑如脂，关飞的肉棒就在两团嫩肉中间磨蹭，那种快美温润的感觉，顿时让它迅速的胀起，而且比刚才更刚挺坚硬！
　　「天啊……」
　　芭芭拉惊讶的赞叹道：「莫非你这东西真是铁打的，否则怎会这么硬……这么烫……唔……人家真是越看越爱，快要忍不住了呢！」
　　是啊，刚才她用小嘴含着关飞的坚挺，嗅着男儿独有的气息，就已经春情难耐，此刻亲眼看着他雄风振作，尤胜方才，一颗寂寞的芳心顿时怦怦乱跳，两股之间更是蜜汁淋漓，倍感空虚。
　　「忍不住，就不要忍！」
　　关飞看着自己傲然挺立的宝贝，也不禁洋洋得意的道：「我要你好好嚐嚐小爷胯下神枪的厉害！」
　　既然芭芭拉都这样言辞无忌，风騒艳荡，他的脸皮也变得比城墙还要厚賨，夸耀起自己的本钱。
　　「唔……好人儿……你想要人家怎么样都可以，人家什么都听你的……」
　　芭芭拉本来就是属於需求特别旺盛的女性，守寡这么久，早已经被慾望折磨得快要疯狂了，否则也不会大意的没有关紧房门就进行自慰。
　　此时听到关飞要提枪上马，开始冲杀挞伐，心中真是充满无尽的渴望和感激，立刻摆出一副任由男儿摆弄的柔媚姿态。
　　「跟你这样不做作的女人在一起就是爽快！」
　　关飞一指房间正中的竖杆：「抓住那里，然后把屁股翘起来，像你这样的大屁股美妞，就该用后入式狠狠的干才过瘾啊！」
　　「人家的屁股真的很大吗？」
　　芭芭拉听到关飞说自己是「大屁股美妞」不但不恼，反而暗中窃喜，她对自己身体最为满意的部位，就是那浑圆凸翘的雪嫩臀部，否则她才不会专门制作那样一张特殊的玉凳。
　　芭芭拉两条雪白修长的大腿故意紧紧并在一起，双腿之间有一条狭长的肉缝，^ 肥厚白嫩的蚌唇略微外翻，露出一抹水渍渍的诱人粉红，那就是小巧的蜜穴入口，只是现在那里已经变成了湿润的沼泽地带。
　　无限美景就在眼前，这一朵艳丽绽放的粉腻肉花，正恭候着关飞去采摘、蹂躏、占有……
　　「当然，真是万中无一、又大又圆的美屁股，就像是天上的明月……唔，受不了，我要变身了啊！」
　　关飞看着芭芭拉弯下腰去用手握着竖杆，扭动着丰盈多肉的白嫩大屁股诱惑自己，只觉得浑身热血沸腾，鼻血都要喷出来了，几乎就要嗷嗷怪叫着化身成月夜人狼。
　　「宝贝，把你的腿岔开一些，小爷我滋润你来啦！」
　　关飞没有丝毫犹豫，快步走到芭芭拉身后按住她丰盈的臀丘，腰部向前一挺，就将自己胯下坚挺洞穿了她湿滑的蜜穴！
　　「嘶……真热……也真滑！真有力！」
　　关飞舒爽的叹息着。美熟妇的蜜穴不若小处女那般紧窄却也相当紧致，尤其胜在滑腻多汁，握持有力。
　　关飞只觉得肉棒像是陷入火热的沼泽之中，柔腻的肉壁表面像是膏脂般润滑，毫无间隙的包裹住他的敏感，那一圈圈的嫩肉褶皱就好像是无数小孩子的手指，握紧了他的肉棒，不允许他再从这里离去。
　　芭芭拉的反应则更加激烈，她大声的发出了跟哭泣一样的甜美呻吟：「啊……
　　哦……好爽……呜呜……好……粗大……啊……你插得……好深……好舒服……
　　哦……好美丨：噢……用力……啊……对……就是这样……哦……」
　　许久的寂寞空虚在这一刻终於得到了满足，男儿的大肉棒硬邦邦的，是那么真切充实的存在，破开了美妇紧闭的蜜唇，深深插在美妇的蜜穴里，跟她的身体完美妥贴的结合在一起，那鼓胀的龟头正抵在她的花心里轻轻研磨，那种已经几乎被淡忘的快感，像是电流一样冲击着美妇的心灵，让她忘乎所以的欢叫起来！
　　「哦……用力的……干我……吧Ｉ……好人儿……啊……哦……今晚……你就是……我至高无上的主人……嗯……我就是……就是……一个对你百依百顺的……噢……女奴……呢……啊……啊……」
　　芭芭拉美眸朦胧的回首望着关飞，诉说着淫荡羞人的需求。
　　芭芭拉抛却了一切女性的自尊，只剩下对慾望的饥渴需求，她寂寞空虚的身体需要男儿尽情的挞伐蹂躏，只有狂风骤雨般的暴虐征服，才能让她得到最后的满足！
　　这种诱人的请求，关飞怎么能够拒绝呢？他大声答覆道；「好，今天小爷非把你这个小淫奴干得死去活来不可！」
　　「吧唧……吧唧……」
　　关飞胯下粗如鸭卵的刚硬肉棒，在芭芭拉柔嫩的蜜穴中凶猛顶撞着，他结实的腹肌撞击着她弹力十足的柔软臀丘，确保每一次都是没根插入，并深深楔入她的花心深处。
　　被干得春情勃发的芭芭拉不住发出缠绵的娇吟，她股间清亮的蜜汁四处飞溅，伴随着关飞越来越快的抽送节奏，发出连续而响亮的淫靡水声。
　　「嗯…主人的肉棒……好棒！……唔……顶到了……干得……你淫贱的……
　　嗯……小淫奴……好……好……舒服哦……呜呜……我就是最淫荡的……坏女人……
　　啊……哎哟……尽管……把……人家的……蜜穴……干坏掉……吧……」
　　芭芭拉放开身心享受着交欢的快美，尽情呻吟着、欢叫着，赞美着关飞的强壮，抒发着自己畅美的感受！
　　尽管是身体熟透了的小妇人，却也无法长久招架关飞的凶猛攻击，她很双就无法再保持弯腰翘臀的姿态，娇躯被关飞半抱起来压在浴室墙壁，身不由己承受着那愈演愈烈的凶猛抽插。
　　芭芭拉丰满的乳球在关飞掌下，他的手指深深陷入那囲雪腻，她股间蜜穴入口处的桥嫩肉芽，都被肉棒抽出时带得翻出来，鲜嫩的红肉上满是晶亮的汁液，看起来分外淫靡诱人。
　　如果是不知情的人看到这一幕，肯定会误以为关飞在强暴这个可怜的小妇人，因为这场面实在是太激烈、太疯狂了！
　　关飞也从来没有这样放纵过自己，他身边的小美女都是那么娇柔可爱，他捧在掌心呵护还来不及呢，怎么舍得这么蹂躏她们啊？
　　也唯有像芭芭拉这样饥渴难耐的妇人，才需要他展现出最强壮、敁野蛮凶猛的那一面；如果他跟这美妇还像对待小美女们一样轻怜蜜爱，慾求不满的小妇人一定会被弄得不上不下，万分抓狂的将关飞踢出门外！
　　瞧瞧芭芭拉现在脸上的表情就知道了，关飞现在的癫狂抽送对她来说正是期待已久的爽美享受，如果谁敢破坏她的好事，她非要拿刀将对方追杀到几百里以外不可！
　　「哦……哦……我的……主人……再……用力一些……嗯……把……你的小淫奴的……身子……揉碎……了……吧……」
　　关飞在她雪白的胸脯上留下道道鲜红的指印，她还不满足的呻吟着！
　　关飞也被她淫荡的叫床声音勾得邪火升腾，一边猛力耸动腰部' 一边问道：「小淫奴，主人干得你美不美，爽不爽啊？」
　　「唔……啊……这一下……好爽……顶得……人家……好美……好舒服……嗯……你就是……世界上……最好的男人……啊……饶了我……吧……哦……谁也比不上你……啊……好舒服……好快活……」
　　关飞邪笑道：「小淫奴既然这么淫荡，那么主人如果想要干你的屁眼，你也一定喜欢吧？」
　　「呜……小坏蛋……」
　　芭芭拉美眸中闪过一丝羞赧，身体却兴奋的颤栗起来：「嗯……小淫奴……最喜欢主人干人家的……屁股了！」
　　「是屁眼！不是屁股！」
　　关飞大声纠正芭芭拉的「语误」，说道：「想要我干你的屁眼，就要大声求我，我保证干得比现在还要爽一百倍丨二「呜呜……好羞人……」
　　关飞淫荡的声音，让芭芭拉在感到羞涩的同时也倍感兴奋，她就是想要这样狂放不羁的男人，来尽情蹂躏她寂寞空虚的身躯啊！
　　「主人……你的小淫奴想要……想要……」
　　芭芭拉虽然在关飞面前表现得风騒放荡，内里其实还是一个有羞耻心的女人，实在无法说出那个让她脸红的字眼。
　　「如果不说……我就要离开了哟！」
　　关飞坏坏的放慢了抽送动作，卑鄙无耻的用自己的大肉棒折磨诱惑芭芭拉。
　　「哦……不要……我说就是了……主人……请你……请你……干……我的屁眼吧！」
　　芭芭拉无比辛苦的说完这句让她无地自容的话，却骤然感到心中一阵轻松。
　　嗯，在关飞的面前，芭芭拉最终放下了仅有的矜持，在这个男子面前，她是再没有什么隐秘可言了啊！
　　湿滑的肉棒从温热蜜穴中拔了出来，关飞也兴奋的喘息着，将肉棒抵在了芭芭拉身上最后一处待他征服的美穴上。
　　「告诉我，有没有别的男人用过你这里？」
　　关飞打定主意要彻底征服芭芭拉的身心，再次提出了一个羞人的问题！
　　「壊人……才没有人像你一样呢……」
　　芭芭拉感觉到顶在她菊穴上坚挺火热，心里一阵紧张，却又有一种莫名的期待，柔弱无力的说道：「人家这里……是第一次呢！」
　　芭芭拉的大腿雪白丰腴，玉臀浑圆挺翘，丰腴多肉，就好似一个粉雕玉场的肉蒲团，正是最适合开后庭花的小妇人。
　　关飞在看到玉石小凳上的臀印时，就已经下定决心要爆开她的紧窄菊穴，此刻得到芭芭拉的许可，哪里还会有丝毫的犹豫？他腰部徐徐向前挺送，将刚硬的肉棒插进了茵芭拉菊蕾！
　　「啊……好痛……」
　　伴随着芭芭拉羞涩的痛呼，关飞的大肉棒已然没入她的臀缝，几滴鲜红的液体从两人紧密的结合处渗出，滴落到浴室地板上。
　　芭芭拉的菊蕾未经开发，何等的紧致狭窄，即使关飞肉棒上有蜜穴汁液润滑，她仍然忍不住痛得发出了幽怨的呻吟声，晶莹的泪珠在眼中转来转去，让人望之生怜。
　　「忍一忍，等一会儿就不会那么痛了！」
　　关飞柔声安慰着芭芭拉，同时下体微微耸动，试探着开始进行开荒工作，同时目光落在了她诱人的美臀上。
　　芭芭拉丰满柔腻的浑圆雪臀正高高撅起，承受着他的恣意侵犯。芭芭拉雪白的大屁股可以说是丰腴有度，绵软肥嫩，挺翘结实的臀丘上方是纤细如柳的腰肢，Ｓ形状的腰臀曲线看起来格外的赏心悦目！
　　他颀长的肉棒大半都已经插进芭芭拉的菊穴里，露出在外面的紫黑肉棒跟芭茵拉雪白的屁股相互映衬，别具一番邪恶的美感。
　　敏感的芭芭拉羞耻的呜咽着、呻吟着，轻轻扭动着诱人的大屁股，感受着前所未有的新奇快感！
　　那种被强行塞满和胀大的感觉，是前面的蜜穴无法体会到的，鸡肠般紧窄的菊穴更能体会到男儿肉棒的刚猛粗大，让她生出臣服之心。
　　当芭芭拉菊穴附近的肌肉不再那么紧绷，关飞开始了新一轮的抽送，的美妇而言，菊蕾其实跟蜜穴一样的娇嫩敏感，如同新瓜初破的羞报和好奇，更是令芭芭拉迅速陷入到像是被魔鬼引诱的快乐中。
　　「哦……不要……不要停止……再……用力一些……啊……嗯……嗯……请用……您……厉害的……大肉棒……贯穿……我的……我的身体……好了……啊……」
　　在关飞进行了初始的后庭调教后，芭芭拉很快就找到了更多后庭侍奉的技巧，她的^ 菊蕾像婴儿的小嘴一样吮咂着关飞的肉棒，不停的收缩螺动，享受着从未有过的快乐。
　　「嗤……」
　　在一番缠绵之后，白浊的浆液再次喷射而出，灌进了芭芭拉的后庭深处。
　　「哦……主人……我还要……还要……嘛……」
　　芭芭拉就像是一个贪吃的孩子，不停的向关飞需索着。
　　「夜深了，我们该换个地方继续……」
　　不知何时，关飞已经抱着她上了大床，他在软成一团的芭芭拉耳边得意的宣布：「不过，今晚的欢乐淫宴还没结束呢！」
　　关飞说的一点没错，他就像是勇猛的骑士，整晚都在纵横驰骋，胯下坚挺的长戈也始终屹立不倒，芭芭拉就像是他胯下的良驹，随着他的冲锋姿态而欢叫呻吟。
　　「嘻嘻……主人……干得……人家……真是……好舒服……啊……魂儿……都要被……弄飞了……飞了……啊……高潮……要高潮了……泄了……噢！」


第四章 大胡子海族族长
　　清晨醒来时，关飞意外发现，自己竟然在芭芭拉的房间里睡了一夜。
　　与自己春风一度的成熟美少妇早已经离开自己的房间，不知道去了哪里，只留下一缕幽香。
　　芭芭拉的身子和小姑娘相比，有一番别样的滋味。
　　芭芭拉的体力很好，两人昨夜的疯狂之下，让关飞耗尽了精力。
　　关飞起身之时，发现自己大腿居然是软的，不由得吓了一跳，这种情况以前可从没出现过。
　　不过，好好的活动了一下之后，感觉又恢复了正常，原来只是自己睡姿不好，双腿压得太久，气血不够舒畅而已。
　　「妈的，真是自己吓唬自己！」
　　关飞笑着自言自语道。
　　回想起昨夜自己说过的甜言密语，关飞暗暗决定，自己以后一定要给这个处境有些悲惨的蚌人族美少妇幸福。
　　高傲的海族男人都不可能娶这个寡妇，看来是上天注定要便宜我啊！
　　他们如果体验过这个成熟少妇的身子，恐怕也会迷恋上的。
　　何况，芭芭拉是一个很体贴的女人，心地也不错，又有能力，她现在是海族的内务管事，以后带在身边，也可以帮自己理财。
　　可惜啊，别人没有这个机会了呢！
　　伸了一个懒腰，关飞心神俱爽走出了房门。
　　晨起练功一向是关飞的习惯，每天都不例外。
　　站在屋外的空地上，关飞呼吸了一口清新空气，浑身的气血顿时活跃起来。
　　早上这条巷弄很安静，倒是一个静休的好地方，关飞调匀了气息，然后蹲好马步。
　　昨夜一番大战，关飞得到的好处其实不少。
　　芭芭拉虽然不是处子之身，但是关飞感觉得到，自己吸纳的纯阴之气比从人族处子身上得到的还要多，而且气息还非常精纯。
　　原因嘛……可能是海族女人和人族女人身体结构有些不同，相比之下，体质要强上好多倍。
　　得到这股元阴之气，对於关飞的修练也是大有增益。
　　关飞一边将吸纳到的这股纯阴之气进行阴阳调合，一边在脑子中回想着与雷火盘云蛟战斗时的情形，感悟那种处於险境中的气氛，以助自己的境界突破。
　　当一轮修练下来，神清气爽的关飞感觉自己的实力又有了少许的增强。
　　「现在虽然等级越往上越难突破，但每天一点点进步也是非常可喜，看来用不了多久，我就能突破那个重要的关卡了！」
　　对於能不能跨入十五级，从魔导士变成大魔导士，关飞还是非常的在意。
　　毕竟，魔导士和大魔导士之间的差距可不是一个等级那么简单，两者间的能力差距可是好几倍呢！
　　虽然关飞掌握了魔法本源的一些真谛，就算是十四级，也能和大魔导士过过招，但是不代表他就会因此自满而松懈下来。
　　关飞想继续进步的决心，现在还是那么的坚定。
　　回到落脚的房间，白丹妮这小妮子竟然还在熟睡之中。
　　关飞看着美人儿春睡的美景，忍不住心头一荡，伸手就在她的香臀上拍了一记：「起床喽，小宝贝，太阳要晒屁股了。」
　　「嗯……」
　　睁开朦胧的眼睛，白丹妮用慵懒的声音道：「飞哥哥，你抱我起来嘛。」
　　「哈哈，乐意之至！」
　　抱起白丹妮，关飞在她粉脸上吻了一记，他很享受亲吻时那种肉嘟嘟的感觉，帮白丹妮穿好衣物后，外面敲门声响起，打开一看，正是少妇芭芭拉。
　　芭芭拉昨夜得到关飞灌溉之后，得到了极大的满足，现住看起来，比起昨天更添几分妩媚诱人的姿态。
　　她对飞和甶丹妮微笑道：「族长和阿碧丝小姐已经回来了，等会洗漱之后，我带你们去见他们，你们一起吃早餐吧。」
　　「唔，谢谢你，芭芭拉！」
　　关飞点头答应道。
　　转身离开的时候，芭芭拉步履有些蹒跚，她回头嗔怪地望了关飞一眼，看样子好像在说：小冤家，你看我这样子，昨夜“可是被你折磨得不轻呢……
　　小贱男得意的一笑，目光转向芭芭拉的肥美翘臀，还舔了舔舌头，芭芭拉当即想要转过来暴打他一顿。
　　海族有一个大餐厅，位置就在议会大厅的旁边，也是除了议会大厅外，海底城市中第二大的珊瑚建筑。
　　这个圆顶餐厅有点欧式风格。
　　芭芭拉的堂弟，那个腼腆羞涩的蚌人族男子多利，正带着一群年轻厨师在餐厅的厨房忙碌。
　　这间海族大餐厅的主厨，曾经在人族城市精研过厨艺的多利，会做很多种美味的菜肴，深受海族同胞喜爱。
　　「族长大人，还有美丽的阿碧丝小姐，早啊！我来了！」
　　关飞打了一个招呼，因为他看到了餐桌旁的褐发海族大美女——阿碧丝。
　　她的身边是一个满脸落腮胡的海族大叔。这大叔应该是阿碧丝的父亲——海族族长尔。扎克。
　　也不知道是不是错觉，几天不见，阿碧丝这个大美女好象又漂亮了几分。
　　今天她穿的还是那套海底棠叶制成的束装绿衣，头发则用海藻丝带高高扎了起来，朴素又不失大方的装扮下，也显得格外清丽脱俗。
　　「很高兴见到你！人族的关飞魔法师。」
　　扎克族长站起身，伸出粗大的右手。
　　「你好、你好，族长大人。」
　　关飞与扎克族长双方握了握手、这可是未来的岳父，怎么都要讨好才是。
　　扎克族长很热情地招呼道：「小伙子、小姑娘，来到这儿，你们也用不着太客气，请坐、请坐。」
　　这是一张大餐桌，已经坐了十五、六个海族人，正好还空出两个座位，关飞道了声谢，拉着白丹妮的小手坐下了。
　　在老爹与关飞交谈的时候，阿碧丝偷偷打量了关飞几眼，心道：「他还真的来了，待会我该怎么说呢？」
　　嘴里虽然唠叨着，但是对於关飞能够遵守信诺赶来海底城市，阿碧丝还是感到蛮高兴。
　　早餐很快就送了上来，一大盆海带紫菜粥，一大盘海椿饼，每人一碟鱿鱼乾，一碟鱼子磐，还有一盘海鲜沙拉。
　　早餐很简单，但是光看起来就很爽口，多利的手艺真不错。
　　每个人面前都有一个精致的水晶碗，关飞用勺子装了一碗鲜香美味的海带紫菜粥，就着海椿饼正要开吃，族长又开口了：「对了，关飞小兄弟……听说你是赴小女的约定而来，嘿嘿，不知道你们之间的关系发展得怎么样了？」
　　「咳咳……」
　　关飞差点呛了一口，这大胡子扎克也真够直接，一上来就问自己跟他的女儿之问的关系。
　　不过，自己与阿碧丝两人之间好像八字还没有一撇呢。
　　之前只不过算是占了个小便宜，在治病的过程中看光他女儿的身体而已。
　　虽然自己也很想有点进展，但是……
　　关飞觉得这个问题不好回答，为难道：「其实也没有什么啦，我们现在是好朋友。」
　　他望了望对面桌前的阿碧丝，心想：「是你邀请我来海底城市，现在，就看你怎么圆这个事了。嗯，海族大美女尽管出招吧，关飞我都接着就是。」
　　「爹地！」
　　阿碧丝也想不到父亲会在餐桌上当着这么多族人的面问这个问题，她有些羞涩地拉了拉父亲衣角。
　　「呵呵，没事，我们海族人性格直爽点好，不要学人族，搞那么多别１绕，将本来不复杂的事情搞得很复杂。阿碧丝，爹地支持你，如果你想与关飞在一起，那就勇敢去做吧！」
　　「……」
　　听到父亲豪迈的话语，阿碧丝彻底无语。
　　关飞倒是暗暗在笑，他看到一阵潮红泛上了阿碧丝的脸颊，连脖子都红透了，她这是在害羞呢。
　　看到关飞那兴灾乐祸的表情，阿碧丝心里生气，暗暗瞪了关飞一眼，心想：「瞧你那得意样子，待会看本姑娘怎么收拾你。」
　　见阿碧丝红着脸不回话，扎克认为女儿是芳心默许了，顿时哈哈大笑，他对关飞鼓励道：「小伙子，我很看好你，你们要加油哦！」
　　早餐在尴尬的气氛中吃完了。餐后，这一桌的几个海族却没有离开，扎克族长准备在餐桌上开个简单的会议。当然，这一次讨论的并不是女儿的终身大事。
　　由於得到扎克族长的认可，身为客人的关飞，也有幸参与这个会议。
　　扎克族长面向餐桌上的海族成员，凝重地说道：「自从先祖在这一块海域开创基业，迄今已经有近万年的历史。这是一段漫长而美好的时光，我们每一位海族子民都为此骄傲和自豪。」
　　「这万余年的时间里，海底城市也并不是一直风平浪静，经常有一些来自深海的巨兽，来我们的根据地骚扰。海兽入侵家园，这一直就是我们海族头疼的问题。不过，好在我们海族人都是天生的战士，每次海兽来袭都很顽强的抵抗，勤勤勉勉守护着我们的基业。」
　　「入侵我们家园的深海巨兽，以往就算是三年、五年，都未必能遇上一只。但是最近，深海巨兽对海底城市的騒扰，却罕见的到了一波高峰。据统计，最近这几个月，海兽入侵我们海域的事情已经发生了不下六起，我们海族也因此损失了五、六位英勇的战士，受伤人员更是达到一一百三十多人。」
　　「各位！」
　　扎克族长顿了顿，提出问题道：「大家有没有发现，这五、六起深海巨兽入侵事件，肇事的像伙们都来自同一种族群……也就是深海三大恶兽之一的雷火盘云蛟。这种恶兽，就算在深海都极为罕见，而且都是独行侠，最近它们为何会聚集在一起，频频袭扰我们的家园？是个値得推敲的问题。」
　　说到这里，扎克族长向关飞点点头：「小兄弟，听说昨夜你帮我们海底城市解决了一个大威胁，消灭了一只差点潜入我们家园的雷火盘云蛟。对此，我扎克代表族人，感谢你的帮助！」
　　「是的。」
　　关飞点了点头，说道：「不过，也得感谢你们的小哨兵米奇，战斗过程中，这小家伙可是出了不少力。」
　　「哦，这么说来，米奇说的是真的。」
　　扎克族长哈哈一笑，「米奇真有这么厉害？之前邀功的时候我还当他说谎呐。结果看到那些鳞甲、牙齿、骨赂等战利品，才相信他。想不到，米奇比他老子我更英勇，小小的年纪就为我们海族立了功！」
　　扎克族长显得很自豪，他有一个女儿，两个儿子，小哨兵米奇正是他的小儿子。
　　关飞心有余悸的道∶「说起来，雷火盘云蛟还真不好对付。幸亏我们遇到它时，它已经受了重伤，没能发挥出应有的实力，才被我们用巧计消灭了。」
　　「嗯，你说的那只受了重伤的雷火盘云蛟，可能就是我们前几天围剿时漏网的那一只。当时围剿这只深海巨兽，战斗的时候，我们海族的战士可是吃了不少苦头，尽管人数占了优势，却有十多名海族精英战士受伤，并且，最后还让它逃掉了。」
　　扎克族长感叹了一声：「作为深海中恶名远扬的三大深海巨兽，雷火盘云蛟并非浪得虚名，围剿它们时，我们必需有人数上的优势，这样才能弥补双方等级上的差距。」
　　海族的精英战士都有十二级左右的实力，而像扎克族长这个活了六百多年的高级海龙族战士则是十五级，个人战斗力相当於大魔导士。
　　一大帮十二级至十五级的海族战士，加上少数的海族魔法师，围剿一只深海巨兽，还是有着巨大的优势。
　　大家相互配合，群体的力量弥补了个人战力的不足之处，也能避免造成太多伤亡。
　　扎克族长又道∶「说起来，我们海族的三大长老，能力等级都在十七级以上，可惜的是，他们从未研习过魔法，修习的都是我们海族自古传承下来的巫力，属於辅助治疗系，这是一大遗憾啊！不然，如果长老们能参与战斗，我们战士们也不用如此的费神了。」
　　关飞笑了笑，海族三大长老都是活了一千岁以上的老家伙了，难怪他们等级都这么高。
　　高等级的巫力也不是没用处，至少受了重伤的海族战士不怕没办法救治。
　　这时候，大家回到原来的问题' 一个脸生鳞甲的蛟人族战士说道：「族长，关於雷火盘云蛟这种深海巨兽为什么会聚集起来，来到浅海层攻击我们的家园，小的猜测，可能是因为它们中间出现了一名王者，一只变异过的雷火盘云蛟。」
　　「变异过的雷火盘云蛟……雷火盘云蛟王吗？」
　　扎克摸了一把自己的大胡子，琢磨道：「嗯，也有道理！要想统率几只雷火盘云蛟可不简单，也只有强者，才能使其他同类屈服。」
　　关飞暗忖：「雷火盘云蛟都已经是十七级的深海巨兽，乖乖，那么，雷火盘云蛟王该有多么厉害啊！只怕更不好对付。」
　　其他海族族人这时纷纷道：「族长，关於这一群雷火盘云蛟入侵我们海域领地的问题，必须尽快解决，拖得太久，恐怕会给我们海底城市造成更大的麻烦。」
　　「嗯。」
　　扎克族长点了点头，凝思道：「我们准备准备，是该重拳出击了！从最近的情况来看，雷火盘云蛟活动的范围主要集中在西区的海域，我们就来一次大围剿，将它们一网打尽！」


第五章 战斗
　　随后扎克族长开始分派任务，让十五位统领级的海族召集各自小队，次日於海底城市广场集合。
　　扎克族长算了一下，这些都是精英级以上的海族战士，十三位统领，每个统领辖下十二支精英小队，每队都在十人以上，加在一起差不多二千多人。这一次，扎克族长算是让海族的精锐全部出动。
　　当得知关飞是一位十四级的人族魔导士之后，扎克的眼睛为之一亮，他邀请道：「关飞小兄弟，想不到你年纪轻轻，竟然还是位尊贵的十四级魔导士，不知道你能不能……能不能为我们海族的行动出一分力呢？」
　　说出这些话时，扎克有些尴尬。
　　为了胜利来得更有把握一点，让族人们少牺牲一点，他这算是请外援呢……
　　不过，这样会显得自己这个族长有些能力不足。
　　还好，族人们没有看到族长大人的表情，这个剽悍的海族男人巧妙掩饰了脸上的窘态。
　　关飞望了望一旁的阿碧丝，扎克族长倒是大公无私，阿碧丝也被安排了任务，而且还是明天围剿阵形中最危险的位置。
　　关飞颔首：「没问题，反正闲着也是闲着。来到海底城市作客，正好你们遇上了麻烦，能帮就帮罗！」
　　「哈哈，谢谢了！」
　　扎克族长大喜道：「有小兄弟襄助，我们的围剿计画一定会圆满成功！」
　　魔法师的战力很强，一个高级魔法师，在战斗中发挥出来的作用，相当於一支海族战斗分队，这也是扎克族长为什么会对关飞如此看重的原因。
　　根据小儿子米奇的报告，得知关飞不仅仅会光系魔法，还会其他几系的魔法，更让扎克族长觉得这个小伙子与众不同。
　　或许，这也是扎克族长那么热情的想把自己女儿推销给关飞的真正原因之一吧！
　　第一一天，海底城市的中心广场上，二千多名手持深寒铁戟的精锐海族战士，排着整齐的方阵，整装待发。
　　出发之前，扎克族长做了一番动员工作，鼓舞战士们的士气。
　　这些海族战士是从海底城市海族五大分支中优先选出的，一个个心性坚毅，他们齐声高呼：「请族长放心！海族必胜！必胜……」
　　站在方阵阵列对而，关飞笑了笑，这些士气高昂的战士倒显得很可爱。
　　有这样一批精锐守护着海底城市，对海族的子民来说还真是一种福气。
　　蔚蓝的天空，映着梦幻的颜色。
　　蓝天白云之卜，是一望无垠的海平面。
　　海族领地叫西海海域，六百多头庞大无匹的黑海鲸组成一支浩荡的舰队，正在海面上疾驰。
　　黑海鲸是一种非常温和的海兽，具有灵智，极容易被人调教、驯化，听从指挥。居住在这一片海域海底城市中的海族人，经过漫长时间的驯养，早已经把它们驯化，成为出海时代步的骑乘。
　　黑海鲸在海而上的行驶速度平均为每小时三十五海里，虽然在速度上，比关飞曾经在桐湾镇港口租的海船「双驱小型多桨帆」的每小时四十二海里慢上七海里，但是骑乘海獣在海面上自由行驶的飞畅感觉，却是海船上所不能体会到的。
　　想想看，四周都是无垠的大海，脚下是黑海馆稍露出海面的大半个黑色头颅，个同伴聚在一起，给人的感觉就像大家踩着同一块滑板破浪前进，既惊险又刺激。
　　西区海域范围一共四百多海里，这一支海族精锐在海面上巡逻了七、八个小时，却一直没有什么重要的发现。
　　这一头黑海鲸上，扎克族长正纳闷，前几天还在这片海域横行无忌的那几只深海巨兽去了哪里？
　　这时，前方海族探路的哨兵过来报告新的消息：「族长大人，有动静了！前方二十七海里处，海域上空烟雾蒸腾，应该是几只雷火盘云蛟聚集在那里。」
　　「哦！」
　　扎克族长精神一振，扬起阔脸，双眼泛出夺目精光，发令道：「全体注意！按五三五阵形排成阵列，包围它们！这次绝不能像上次那样，让它们跑了！」
　　「得令……」
　　哨兵随即挥动手中的小红旗，执行扎克族长的命令，开始调动各个支队。这次的围剿行动一共二千多海族精锐战士，比起前几天那场战斗的二、三百名海族，人数多了十倍，而且大家准备充足，一个个都打定了主意，这一次一定要彻底把危害这一片海域安全的毒瘤铲除！
　　海面荡起一圈圈的波涛，暗流阵阵激涌，远处的水花拍打过来，随着五道火红色的光带向这边靠近，强大的气势迎面袭来。
　　一时之间，几百头身形庞大的黑海鲸个个都战栗不已。
　　关飞感叹一声：「这几百头大家伙以众敌寡的情况下，居然还会怕那区区五只雷火盘云蛟，妈妈的，真是不可思议呀！毕竟黑海鲸的体积，也不比那几头深海巨兽差多少。」
　　为了作战方便，旁边，换了一身轻装的阿碧丝白了关飞一眼，道：「我们海族的黑海鲸，与雷火盘云蛟这样的深海恶兽之间实力相差两级，双方碰面，当然会怯场了。」
　　「原来这样。」
　　关飞恍然大悟道：「我们的坐骑未战先怯场，气势受挫之下，这一场仗打下去岂不是很不妙？」
　　「未必。」
　　阿碧丝这时捋了捋鬌角散乱的长长发丝，把它们拢到耳际，用海藻丝带紮好，同时耐心地解释道：「这几百头黑海鲸从出生起，就已经陪伴在我们海族战士左右，从小跟随着进行严格而残酷的训练，也都是久经杀阵的夥伴了，气势受挫只是一时，稍息片刻，相信我们的战士就能把它们安抚下来。」
　　「哦！」
　　关飞点了点头，望了望前方，那五头深海巨兽越来越近了。
　　十海里范围内，海族精英围剿大队已经将它们包围，正在缩小战线。
　　「飞哥哥，那些大家伙……它们过来了，样子好吓人哦！」
　　白丹妮悄悄拉了拉关飞的胳膊。
　　「别怕，有关飞哥保护你呢！」
　　关飞拍了拍白丹妮的小胳膊安慰道。
　　白丹妮吐了吐舌头，其实她并不是害怕，说起来，她现在也是一名强大的十二级魔导士了呢！
　　不过，听了关飞的话，靠在关飞粗壮胳膊上的白丹妮，心里却是甜滋滋的。
　　和小飞哥在一起，就算是刀山火海，她都敢闯一闯。
　　雷火盘云蛟好像也发现了逼近它们的海族，不过，它们显然并不在意。
　　这也难怪，这五头雷火盘云蛟四大一小，每一个都有覆天倒海的能力，对於不远处那些实力看上去很弱的海族，想不出对方有什么能威胁自己。
　　最小的那一头雷火盘云蛟还在幼年期，能力大概十六级初期，也最是顽劣。
　　看到逼近的海族，它显得很兴奋，火红色长尾一甩，一道五米多长的巨型水浪像炮弹~ 样激射而出，其中还夹杂隐隐翻滚中的雷电电芒。
　　这一记炮弹险险打到海族跟前，噗的一声落下，水花迸射！
　　前头的几头黑海鲸惨叫了几声，一阵弧形的电芒从它们身体滚过，将它们电了个里嫩外焦，身体和心灵俱是小受创伤。
　　「现在已经包围了它们！各支队分成三排，开始发动阵式，可以按照约定进行轮换式攻击……第一纵队武器准备，第二纵队、第三纵队策应支援！」
　　作为海洋中有着赫赫威名的三大恶兽，雷火盘云蛟每一只的实力都异常的可怕，拚杀起来，凭藉它们强悍的兽躯、恐怖的天赋，就算是同级的其他海兽都不敢轻场的缨其锋芒。
　　来到这片海域后，想不到那些在它们眼中低级的海族也敢捋虎须，屡次打扰它们的好事，这让它们疑惑的同时，更加愤怒了。
　　「轰！」
　　海面的海水激烈摇晃、颤动着，轰鸣声响起，翻起十几丈髙的巨浪，电闪雷鸣阵阵，几道火红色的光带在巨浪之中不断跃起。
　　此刻，它们反而向这些海族精英战士们冲过来！
　　感受到海族战士外放出来的能量气息，五头雷火盘云蛟顿时冲动起来，一只只阔嘴大张，颚骨中刀尖般的利齿霍霍发光，对它们来说，这些海族人的血肉也是大补的。「它们冲过来了！」
　　「第一波攻击，发射……」
　　随着扎克族长的一声大吼，包围圈最中心的战士们运足气劲，粗壮手臂往后一扬一甩，像撒标枪一样，将手中的深寒铁戟投撒了出去。
　　「咻咻咻……」
　　饱含十二级精英战士气劲的深寒铁戟，每一枝都三米多长，像胳膊粗的巨大铁箭，猛烈迸发，冲向前方。
　　「噗噗噗……」
　　海族的精英战士都是从小接受过严格而残酷的训练，准头自然不差，这一轮的攻击，百分之九十五都打中了。
　　然而打在皮粗肉厚的雷火盘云蛟身上，却像是在搔痒，成绩很不理想，大多只留下几道浅浅的印痕。
　　雷火盘云蛟是一种性格极为暴躁的恶兽，如此的挑衅对它们来说，是绝不能容忍的！
　　它们从海面扬起了硕大的头颅，一个个都瞪着铜铃大眼。
　　随着它们冲过来，一股股滔天的炙热火焰随即喷发，窟上半空，海水中不断有鸡蛋大的白泡泡往下翻涌，一路的海水也沸腾不已，哧哧往上直冒甶烟。
　　在雷火盘云蛟冲过来的时候，几道强劲的白色光芒激射而出！关飞也出手了。
　　他使用的是改良版本的小禁忌极速冰风，这几道白色光芒形成的波刃正足由经过强度压缩后的风系元素组成，其中含带有大遣的风系魔法本源。
　　压缩，分解，再分解，再压缩……
　　经过一段时间的领悟后，又在海底城市修练时小有突破，关飞对本源能量以及元素之间的转换运用，已经达到新的高度。
　　不需要五种能量元素之间同时碰撞，单是同一种魔法元素经过高强度压缩，其实也能制造出魔法本源来。
　　经过饰物以及那把价値不菲的魔法手杖百分之三十的攻击能力增幅，锐利的波刀包含的威力，更是达到崭新的层次。
　　「呼呼……」
　　几道由色半月形的片状波刃破空而去，瞬间没入几头深海巨兽的身体，血花飘射出来！关飞的魔法攻击奏效，终於破防了！
　　「这人族关飞……真的只是十四级魔导士吗？」
　　扎克族长惊讶至极。
　　在他的印象里，十四级的魔法可没有这么强的力量。这几次魔法攻击的威力，就算是处於十五级巅峰、即将再次突破的自己使用海族秘技后的至强一击，也不过如此。
　　扎克族长当然不知道，关飞可不是普通的十四级魔导士，魔法本源的巧妙运用，才是魔法威力大增的关键。
　　以十四级巅峰的实力，轻易地破开十七级深海巨兽的防御，虽然有些取巧，但是排除那几件宝物的能力加成，这种成绩也是非常可喜的。
　　现在的关飞有足够的自信，就算不使用宝物，熟练掌握了魔法本源转化能力的自己，应该也能够跨阶战胜十五级的大魔导士了。
　　「嗷嗷……」
　　被白色波刃伤到的雷火盘云蛟怒声咆哮，突然加速，用更快的速度从群体中冲了过来！
　　它扬起的头颅、竖起的身子露出海面部分，更是高达十丈！
　　如果说刚才对海族战士的挑衅只有引起它们稍稍的愤怒，现在，这几记波刃已经彻底勾起它的肝火。
　　这只雷火盘云蛟眼睛赤红，紧盯着那个人族关飞，它彷佛回到以往与其他强大的海兽在深海争斗的经历，这个人族关飞就是它不共戴天的仇敌，一定要狠狠撕碎他可恶的身体！
　　「怪物！这绝对是怪物啊！我的几记强化波刃虽然伤到了它，可是却伤得并不算重，反而勾起了这只雷火盘云蛟的怒火！」
　　关飞心里怒骂了一声，不得不打起十分的精神，这只雷火盘云蛟看样子是冲着自己一个人来，尽管海族战士们已经缩小了包围圈，但是，独自面对愤怒发狂的成年十七级深海巨獣，他可没有必胜的把握。
　　「紫龙斩！」
　　关飞的身边，扎克族长沉声提气，他的手中拿的是一柄五尺长精晶三节叉。
　　精晶三节叉的尖端向前猛地一推，一道猛烈的紫色刚罡劲气像一道快猛绝伦的龙卷风，斩向迎来的雷火盘云蛟。
　　蕴含可怕力量的离体劲气，狠狠劈在这只发狂的深海巨兽头颅上时，发出低沉的撞击声。
　　海族战士力大无穷，扎克族长处在十五级战士巅峰，使用的又是海族秘技「紫龙斩」，这一斩，劈得那头发狂的深海巨兽脑袋下坠，可仅仅下坠了一丈，就卸掉了这一斩之力。
　　怎么会这样？
　　这一记攻击，看情况还不如关飞的魔法呢！
　　这让扎克族长感到很吃惊，看来发狂中的雷火盘云蛟，比起正常的雷火盘云蛟，在综合实力方面，又有少许的提升。
　　他很清楚自己这一记海族秘技的威力。尽管自己没有使出全力，但这力量也不是发狂前的雷火盘云蛟能轻松卸掉的。
　　如电芒一般，发狂的雷火盘云蛟那庞大得惊人的身躯急剧收缩缠绕，然后猛地一甩，长逾十几丈的尾部从海面拔出，带着强劲的风砸向了关飞、扎克等人。
　　「这个怪物力大无穷，我们先退！后面的战士补上位置！进行阵法衔接！」
　　「极陷空大阵！」
　　豪迈的族长吼了一声，让身下黑海鲸急速撤退，同时，协调周围的海族战士进行补位。
　　海族的大阵终於合拢，发动了起来。
　　影影约约间，发狂的雷火盘云蛟像是掉入另一个世界。
　　没有光，一片黑暗，一片寂静。横冲直撞的它，身体却好像没有遇到任何的拦阻。发怒了一阵之后，雷火盘云蛟停了下来，疑惑地望着周围奇异景象，搞不清楚这是什么状况。
　　身下依然是熟悉的海水，不过，雷火盘云蛟却发觉无论怎么用力，它那重达四十多吨的庞大身躯怎么也沉不下去。
　　「嗷嗷嗷……」
　　这只从不知道恐惧为何的雷火盘云蛟，在这种未知的神秘黑暗中突然感到一阵战栗，疯狂地咆哮了起来。
　　但是，它发现自己的咆哮是那么无力，尽管阔嘴张得很大，自己却没有听到哪怕一丝微弱的气流声音。


第六章 晋级
　　海族的大阵终於运转起来，五只雷火盘云蛟现在都被困在了大阵里。
　　「极陷空大阵」竟然能够困住五头实力庞大无匹的雷火盘云蛟，倒是很神奇的阵法，海族的传承看来很不简单。
　　关飞看到受困大阵里的那五头雷火盘云蛟，此刻就像无头苍蝇一样，一只只都绕着原地不断打转。
　　愤怒的咆哮声中，从它们的口中不停喷出无数团磨盘大的火焰，粗大的湛蓝色雷电电芒向四周飞溅，就像下了一场光怪陆离的殒星雨！
　　散落的数千摄氏度高温火焰团，将海面上的海水迅速蒸发，这一片小小海域上空，尽管是白天也是白烟滚滚。
　　海面上的动静也让附近普通海鱼群迅速远遁，现在这里简直就像是一锅开水，大片大片的海水翻滚起来，再不逃的话就没命了！
　　处在海面大阵中央，那几百头大黑海鲸却是苦不堪言，虽然它们不是普通海鱼，是等阶十三级的海兽，但是感觉也有些支撑不住了！
　　既要躲避困在阵中几头雷火盘云蛟的魔法攻击，又要努力用微薄的护身气罩防护住海面下庞大的身躯，防止滚烫的海水给身体带来伤害，并且有些飞溅的小火星不可避免地会沾上它们的身躯，哧哧作响，不断消耗着护身气罩上面的能量。
　　「情形有些不妙！看样子，这个大阵坚持不了太久了！」
　　扎克族长望着大阵中被困的几头深海巨兽，皱眉道：「虽然雷火盘云蛟施展天赋魔法时，大量消耗着自身力量。但是，为了源源不绝的提供能量，支撑整个大阵的运转' 制造幻象防止雷火盘云蛟突破，我们的战士同样也消耗着力量，而且，比这些大家伙消耗得更多！」
　　关飞点点头道：「趁着大阵还能支持的时候，一股作气消灭它们吧！不然可是个大麻烦啊！」
　　这时候，关飞忽然发现扎克族长目光炯炯望着自己，不由得奇怪的道：「族长大人怎么了？」
　　「小兄弟，这几只可是十七级的高级海兽。而我们的战士能力大多在十二级左右，很难在短时间内破开它们的防御。」
　　扎克族长苦笑一声，说道：「如今有办法对它们造成伤害的，可能就只有你我了，希望接下来小兄弟能多多帮忙，扎克感激不尽！」
　　知道关飞实力不俗的扎克族长，此刻已经不再把关飞当成一个后生小辈来看，而是用平等的眼光看待这个神奇的年轻魔导士。
　　「好，我尽力！」
　　关飞郑重的点了点头。
　　扎克兴奋的笑了：「那么，就把握时间吧！」
　　对付几头已经陷入大阵中像无头苍蝇一样到处乱转的深海巨兽，虽然不是太困难，但也不轻松。
　　这几头雷火盘云蛟皮粗肉厚，作为十七级的深海巨兽，名符其实，尽管各自都拥有秘技，关飞和扎克族长也花了好大的功夫，才破开它们的防药。
　　半个小时后，那一头实力最弱、处於幼年期的雷火盘云蛟终於不甘心的倒下了，临死之前，发出了一声惨厉的尖啸声。
　　虽然听不见声音，但是，可能同族之间拥有一种特殊的心灵沟通能力，在幼年期雷火盘云蛟挂掉的同时，其他四头雷火盘云蛟同时发出一声怒吼，炸雷声响起，它们身体爆发出冲天的电芒与火花！
　　「砰……砰……」
　　大阵所在的海域上空，几十丈的海浪浪柱纷纷冲天而起！
　　极陷空大阵，这个需要吸收二千多名海族战士力量才能运转的大阵，护阵的能量与这几股超强的雷火能量猛烈冲突，劈劈啪啪的响声中，各色夺目的光芒几乎要刺瞎了所有人的眼睛。
　　四头成年期雷火盘云蛟，此刻将身体里潜藏的能量全部施展出来，惊天动地的威势终於将大阵冲垮！
　　二千多名海族精锐战士一个个口吐鲜血，身子纷纷倒飞出去。
　　「不好！它们脱困而出了！」
　　扎克族长大惊失色，这样的结果是这个外表粗豪、内里心思镇密的大胡子中年男人怎么也想不到的。
　　就在扎克感到骇然的同时，一股强烈的魔法波动从关飞身体传来。
　　他转过头一看，关飞的身体又有了神奇的变化。
　　暗蓝色、火红色、淡黄色……等五色光芒，不断从他的身体中逸散出，这个年轻的人族关飞、十四级巅峰的天才魔导士，此刻身体好像变成一个发光源，不断有代表各系魔法属性的元素光芒射出。
　　越来越强的气势，在关飞的魔法气场中不断增幅。
　　那浓烈到了极点的本源能量气息，就连扎克这个活了六百多年的十五级顶级海族战士，都感到羡慕不已。
　　物极必反，穷极思变！
　　这种情况扎克很熟悉，当初从十四级战士突破变成十五级顶级战士时，也有类似的情况发生。
　　不同的是，扎克突破的时候，体内逸散出来的是大量的内气气息，而关飞是个魔法师，现在身体逸散出来的是大量的魔法元素。
　　「好家伙，竟然在战斗中顿悟，他正在突破十四级的关卡！」
　　扎克一时之间忘记了目前的危险处境，转念思索起关飞身体的变化：「五系魔法元素的体质吗？这在大陆几千年历史上可没有听说过呢！能够这么快速地进阶，与这么优秀的体质肯定脱不了关系。我的眼光没错，这个人族小伙子潜力无穷，他会成为大陆历史中的奇蹟，说不定会有传奇法师雷恩一样的辉煌成就。」
　　在扎克族长失神的时候，作为当事人的关飞，内心之中也是一阵惊喜。
　　梦寐以求的进阶突破竟然到来得如此之快！
　　十四级魔导士进阶成为十五级的大魔导士，提升的实力可不是一加一等於二这么简单，那是一种真正的、质的飞跃。
　　他现在再次进入那种奇妙的顿悟状态，无欲无求，无人无我，精气神融为一体，一种外表浑浑噩噩、内心却清明无比的状态。
　　这种状态对大陆大多数魔法师来说，都是可遇不可求的，能够遇上一次都会欢天喜地，终生无憾。
　　然而可能真的是因为天赋太好，这种顿悟的状态，关飞在大半年来遇上了好几次，不然他也不会连连突破关卡。
　　的确，在顿悟的状态下，整个人的神识对身体内在的细微变化都会洞若明烛，在这种状态下修练，想没有突破都很难。
　　五种不同的魔法元素原本已经融合在一起，此刻，却再一次的进行压缩，能量的本质，也从原本的气态慢慢转变成液质。
　　在精神的内视中，呈淡黄色缓慢流动的，是地系的土属性元素能量，暗蓝色徐徐流动的则是水系水属性元素能量，而火红色瑞急的是火……它们在体内一同横成一幅错综复杂的结构图。
　　将精神能量慢慢转移，深入这些细小的魔法元素因子，细心体会它们现在内部结构的变化。关飞发现，五种魔法元素之间正进行缓慢的融合，有渐渐成为一体的趋势。
　　他仔细摸索着、体会着，也思索着一个问题：为什么以前彼此间相亘碰撞，相互排斥，属性相克的魔法元素，现在却能紧密无间的连结在一起呢？
　　物质的存在，有因必有果。
　　顿悟状态中，神智清明无比的关飞瞬间想到了其中的关键——魔法本源。
　　是的，正是魔法本源！
　　这种无魔性的纯粹能量，才是各种魔法元素能够紧密融合的关键，魔法本源可以在各系魔法元素之间自由转换，那么，各系魔法元素也可以在一定的条件下转变成魔法本源。
　　所以，从根本上来说，地、水、火、风、光这五种魔法元素就是一体。
　　既然这样，那就彻底融合吧！
　　将体内的魔法元素全部转化成为本源能量，再也不分彼此。
　　明白了这个道理之后，关飞操纵着体内的魔法元素，开始在体内进行一连串浩荡的能量转化工程。
　　猛然间，体内一阵能量风暴出现，强大的力场气势突然爆发出来。那些原本从身体逸散出来的地、水、火、风、光五系元素，又迅速收回体内，同时，还牵引天地间浩荡的灵气因子，源源不断的进入身体。
　　「轰！」
　　十五级大魔导士，成了！
　　关飞猛地张开眼睛，眸子里放出夺目的精光，他右掌成刀随手一划。
　　「咻！」
　　一大片无形的波纹，像镰刀一样往前方推了出去。
　　从四头雷火盘云蛟脱困到关飞顿悟突破十四级巅峰瓶颈，只是一眨眼之间的事情。
　　随着这一道无形的波纹激射，空中，四头雷火盘云蛟的颈部哧拉一声裂开来，迸射出大量的鲜血。
　　旁边，扎克族长瞪大了眼睛！阿碧丝瞪大了眼睛！
　　黑海鲸上，所有的海族成员都瞪大了眼睛！
　　大魔导士真有这么厉害？
　　是的，一记！
　　只是这么一记魔法攻击，效果却异常强大！
　　「哗啦！」
　　海水迸溅，四头被这记魔法镰刀斩断头颅的深海巨兽，此刻身子全部重重地跌落到了海里。
　　不一会儿，血流染红了这处海面，四头原本威猛无比的雷火盘云蛟，已经死透了。
　　干掉了四头雷火盘云蛟，关飞终於轻吁了一口气，真是侥幸啊！
　　原来，四头成年的雷火盘云蛟在同伴濒死之时爆发潜力，虽然冲破了二千多名海族精英组成的大阵，但是也耗尽了自身的能量，连一个魔法护罩的能量都撑不起来，身体处在最弱的状态，所以关飞才会这么轻易得手。
　　否则就算关飞进阶到十五级，想要弄死这四头高阶海深巨兽，恐怕也不能那么如意。
　　白丹妮这时欢欣的叫了起来：「关飞哥，你好棒耶！一下干掉了四头雷火盘云蛟呢！」
　　关飞也是高兴的笑了，今天运气不错，居然能在危急时刻参悟大魔导士的境界！
　　这几头雷火盘云蛟遇上自己，也合该它们倒楣了。
　　所有的海族精英战士们正为关飞一口气干掉四头雷火盘云蛟而欢欣鼓舞，连扎克族长都以为危机已经解除而松懈了下来的时候，关飞却是一凛。
　　有些不对劲啊！
　　突破十五级成为大魔导士后，关飞现在的精神神识也随之大幅增涨，覆盖面积达到了恐怖的三十海里。
　　也就是说，这片海域三十海里内所有生物的一举一动，只要他有心都能探测到，简直就像一台万能的雷达！
　　无形的神识外放从袓窍飘逸出去，转瞬之间，三十海里内海水的波动、游鱼的嬉戏及天空的飞鸟……各种动态数据都快速反馈到关飞的大脑之中。
　　很快的，他发现附近二十五海里处，有一个移动着的能量波动点，正快速向这个方向冲了过来。
　　这个能量波动点非常特别，也非常熟悉，关飞发现它竟然和自己灭杀的四只雷火盘云蛟，身上的能量波动一模一样。
　　「还有一只漏网之鱼吗，不对啊……」
　　随着那股能量的逐渐逼进，关飞感觉到越来越强烈的能量力场压力，那个移动中的能量波动点，给他的感觉竟然比向己消灭的四只雷火盘云蛟加在一起还要强！
　　雷火盘云蛟王！没错，是雷火盘云蛟王！
　　它过来了！
　　妈的，用不着这么拚命吧？
　　骇然间，关飞收回了外放的神识，把这个消息告诉了扎克族长。
　　扎克族长得知雷火盘云蛟王正快速接近这片海域，脸色顿时凝重起来：「小兄弟，你也知道，我们的战士经过刚才恶斗已经耗空了体力，不少战士还受伤了，现在，根本就无力再战……」
　　「那现在岂不是很危险？」
　　关飞问道。
　　「是雷火盘云蛟王啊！」
　　扎克族长苦笑了一声：「呵呵，恐怕就算二千名海族精锐战士体力尽复，要想战胜它也很不容易，为今之计，只有先避其锋芒了。」
　　「好！」
　　关飞点了点头，趋弱避强的道理他也明白。
　　就在两人商量转移的时候，前方的海平面上已经可以看到一个红色的小点。
　　初见还是个红色的小点，但是一眨眼间，小点就放大了好几倍。
　　又过几分钟的工夫，关飞和海族人就看到了海平面上，原本的红色小点已经变成了一条火红色的光带。
　　是雷火盘云蛟王，它来得好快！
　　随着恐怖的王者逼近，众人可以隐隐感觉无形的气场威压中' 一股炙热的气息正迎面扑来。
　　扎克族长叹了一口气道：「那大家伙太快了，看样子现在谁都跑不了！它果然是冲着我们来的！」
　　关飞也急了：「还有办法吗？」
　　「要想个办法引开它！这样，我们的族人才能安全离开这里。」
　　「哦，这样啊……那这个引怪的任务我来吧！」
　　「啊？这怎么行？」
　　「废话，不行也得行，除了我，还有谁能承担这个任务吗？」
　　关飞挥挥手：「就我来吧，别罗嗦^ ！」
　　「小兄弟！」
　　扎克非常感动：「你放心，只要你平安回来，小女就是你的老婆了。」
　　「等我回来再说吧。」
　　关飞叹了一口气，装出艰难的样子，实际上心里一点都不害怕。强大的实力增长了他的信心。
　　他准备借小老婆白丹妮的魔法飞毯一用，这件飞行寳物会让因己拥有小小的制空优势。
　　或许，在空中利用灵活的身法，可以把这头危险的雷火盘云蛟王引到远处去。
　　「且慢！」
　　扎克族长叫住了关飞，他在怀里掏了掏，郑重的拿出一个紫色的锦囊，从锦囊里取出两、三张碧绿色的符纸：「小兄弟，这是飞行符，使用之后，每张可以持续六小时' 飞行上限速度为每小时二百海里。」
　　「每小时二百海里？」
　　关飞听到这消息，极为惊讶。
　　想不到，使用这种符纸，效果竟然比飞行宝物还要好，要知道魔法飞毯的上限速度每小时才七十海里呢！
　　「是的。」
　　扎克族长点点头道：「飞行符，是我们海族的秘符，要制作飞行符并不容易，各种材料极为难得。特别是构成符咒的主材料，用的可是大陆早已经绝迹的碧沉竹的竹叶叶片，在没有找到替代品之前，这东西我们海族也是用一张少一张，给你三张，已经是我身上全部家当了。」
　　关飞兴奋的接过飞行符，既然有这种好东西，他对引怪的工作更多了几分把握，也用不着魔法飞毯了。
　　「小兄弟，你对我们海族的恩情，我们海族全体上上下下都会谨记在心，谢谢。这次真是多亏你了！」
　　扎克族长再次说出了感激之语。
　　摆摆手，关飞一副高人般的云淡风轻：「族长，一切的虚名对我来说都是浮云啊……哦，你可别忘了你的诺言啊……」
　　说罢，转过头看着白丹妮，关飞柔声道：「丹妮，你先跟着大夥一同撤退吧，引开那个大家伙后，我就会回来。」
　　「那飞哥哥你要小心哦！」
　　白丹妮向他挥了挥小拳头，她一直都对关飞很有信心。「嗯，放心吧，没有问题！」
　　关飞点点头，随即把飞行符往身上一拍，这个败家子，居然就这么轻易的使用了一张。
　　只见一股碧绿色的柔光泛出，从胸口慢慢扩展到全身，然后，关飞的两腋之间徒然张开一对二米多长、半米来宽的绿色大光翅。
　　随着心神波动，光翅振动着，整个人已经轻轻地飘了起来。
　　「关飞！」
　　在关飞即将离开时，一个清亮的声音响起，转过头往下方一看，| 是阿碧丝。
　　一条白净而纤长的手臂伸向半空，伸向了自己。
　　阿碧丝不再冷淡，眼眸中有一种异样的情绪在波动：「抓住我的手。」
　　「呵呵，好的。」
　　关飞眼睛一亮。
　　一边是粗大而温暖的手臂，一边是柔腻而修长的手臂，两个有情人两只手紧紧握在了一起。
　　在双手相握的一刹那，感受着彼此的温度，关飞知道，现在自己终於羸得阿碧丝的芳心。
　　「我相信这个人族的小伙子，他会创造奇蹟的！」
　　扎克族长满怀信心道。
　　在族人们陆续撤退的时候，阿碧丝却没随着族人一起撤退，她向父亲请求道：「爹地，我留在这里，你和族人们先撤吧！」
　　「为什么？」
　　扎克问道。
　　「我、我想留在这里接应他。」
　　阿碧丝向前方一指，微微羞涩地一笑道。
　　「留在这里？那可是很危险的。阿碧丝，我的女儿。你不怕吗？」
　　「我不怕。」
　　扎克族长笑了爱情的力量很伟大，已经超乎生死。海族人的观念和人族不一样，勇者都値得尊敬，何况是正在追寻爱情的阿碧丝？
　　女儿勇敢的表现让他很高兴。留在此地虽然很危险，但是他既不忍心，也不想拒绝女儿这个要求。
　　想了想，扎克族长爽快地答应下来：「好，阿碧丝，你就留下来等他。」


第七章 成功
　　雷火盘云蛟王作为变异过的深海巨兽，比成年的同类身体还要庞大两倍，身体挺立起来时，足足有十层楼高。
　　金色的瞳孔泛着红光，这只深海怪兽盯着天空、盯着飞翔着的关飞，眼神冷漠无比。
　　同伴的死亡，它已经感应到了！
　　「滋滋……」
　　雷火盘云蛟王庞大的身躯急遽收缩，然后猛地从海面往空中一弹，上半身就像飞一样窜了起来。
　　光是露出水面的部分，庞大的蛟身就足有六十来丈，蛟身周围儿臂粗的电芒游走闪烁不停，如果让这种高压巨电沾身，滋味绝对不会好受。
　　关飞离海面足有五十多丈，雷火盘云蛟王扑来时，无匹的气势锋芒让他胸口气息一滞，差点直接从天空掉落下来。
　　好在关飞反应特别机警，强行按捺住胸口的不适，他一晃身，下一刻已经偏移原位十多丈远。
　　雷火盘云蛟王摔落的时候，海面激起十几丈高的浪花。
　　它狂嚎了一声，然后扬起了巨大的三角形头颅，这时，鳞片密布的嘴角边，蓝白色的光芒隐隐闪动。要发绝招！关飞见此，暗暗警戒。
　　「噗哧！」
　　果然，从它微张的嘴中，迅捷无比射出一道长蛇形蓝白电芒。
　　关飞吓了一跳，赶紧用力的扭身闪开。
　　闪开的同时，关飞惊出一身冷汗。
　　光的传播速度比声音还要快，要不是自己早有准备，在它发招之前就已经闪避，恐怕现在已经中招了。
　　蓝白色的电芒可是数万伏的强劲电压，自己就算已经是大魔导士了，也万万不敢让这种电芒沾身。
　　变异过的雷火盘云蛟王已经突破了等级的范畴，达到十八级顔峰，这种电芒，普通人是沾身必死，瞬间电成焦炭，自己纵然有魔法护罩护身，挨上一记也不好受。
　　与雷火盘云蛟王搏斗，无疑是火中取栗，拖得越久，越是不妙，随时都会露出破绽，让蛟王的攻击得逞，只要挨上一记，从半空掉落，肯定必死。
　　他牢牢记住自己的使命，开始把这只雷火盘云蛟王渐渐往远处深海海域方向引去。
　　一个人族，一只雷火盘云蛟王，追追停停，转眼间，关飞已经把这只深海中的巨无霸引离了西海域。
　　或许雷火属性的海兽都比较冲动，在关飞刻意的挑衅下，这头变异过的雷火盘云蛟王也越来越暴躁。
　　久追不上，它终於忍不住了！
　　在关飞停下来挑衅的时候，它怒吸了一口气，然后张开阔嘴，朝着天空喷出一圑黑灰色的烟雾。
　　这圑烟雾从它的口鼻扩散，转瞬之间已经弥漫方圆数十丈，空中的关飞不小心吸了一口，呛得直打喷涕。
　　这时候，关飞觉得大脑一阵昏沉，脸上终於变色：「我靠，这烟雾有毒！」
　　但是等到他反应过来已经晚了！
　　麻痹性质的毒素，很快就占据关飞的神识中枢，他只感觉眼前一黑，就栽了下去！
　　见到那个可恶的关飞终於中招栽了下来，雷火盘云蛟王兴奋地嗷了一声，这一刻它可是等候多时，张口就将关飞整个囫囵吞下。
　　黑色的毒雾是蛟王的本命精元所化，它也真够舍得的，这一口毒雾，一下子就浪费掉自身修为的三分之一。
　　在雷火盘云蛟黑漆漆的食道里滑行一阵，下方彷佛有一股强劲的吸力，拉扯着关飞的身体继续往下。
　　虽然神经已经被麻痹，身体也变得越来越僵硬，但是，关飞的神识却是无比清醒。
　　苍天啊，难道飞爷我会在这里挂掉吗？真不甘心！
　　求生的本能使得关飞使出吃奶的力量，伸出僵硬的大手，在蛟王宽大的食道下端，他紧抓住了一个圆滚滚的火烫东西，大约有橄榄球般大。
　　「这东西，应该……应该是雷火盘云蛟王体内的某个器官吧？」
　　抓住这个橄榄球状的东西后，关飞心中一喜。
　　中了毒雾的关飞想着，既然雷火盘云蛟王想吃掉自己，然后把自己化成大海中的肥料，那么，自己也应该以牙还牙！
　　顿时，关飞朝这个火烫的未知物体狠狠咬了一口，里面涌出一股浓腥无比的液体，溅入关飞的嘴里，被他咕咕咚咚吞了下去。
　　这股浓腥的液体苦涩无比，关飞觉得自己的心肺都快要吐出来了，实在太他妈的苦了，简直比黄莲还苦！
　　涕泪交加的时候，一股热流却在这时从胃部升起流灌全身，整个身体慢慢地变得暖洋洋的。
　　不知不觉，之前身体的麻木状态已经消失。
　　睁开眼睛一看，关飞这才知道，自己咬开的是一个绿色囊状物体，现在已经完全瘪了。
　　雷火盘云蛟属於僞龙科，和蛇类是同宗共袓，按照雷火盘云蛟的身形比例，此处自己应该是它七寸之处的下方。
　　关飞浑然不知，自己咬破的正是雷火盘云蛟王的内胆。
　　十八级变异深海巨兽雷火盘云蛟王胆汁的精华，可是珍贵无比，现在，关飞的身体不仅余毒尽去，双眼也变得清亮无比。
　　当然，好处并不只这些，只是一时之间他还无法体会到。
　　蛇类去掉了胆囊，一般还能存活好几个小时，生命力强横无比的雷火盘云蛟王更不例外。
　　身体受到巨大创伤，此刻，雷火盘云蛟王已经狂性大发，翻天倒海一阵之后，紧接着就往前方海域疾驰，身后带起一片白色的浪涛激涌。
　　十几个小时之后才渐渐筋疲力尽，这时候它已经是出气多於进气了。
　　沿着巨蛟崎岖的消化道返回，从雷火盘云蛟的三角形角质颚嘴钻了出来，一刹那，眼前突然大放光明，关飞就像重新降临到这个世界一样，髙兴得大喊大叫。
　　「他娘的！还真不容易啊！」
　　刚经历了生死关头，关飞这么没心没肺的人也不禁感慨无万千。
　　雷火盘云蛟王生命力顽强，会这么快死去，并不单单是因为胆囊受创，而是关飞身体恢复行动能力之后，在蛟腹大闹了一番的结果。
　　十五级的大魔导士，施展魔法的破坏能力可想而知，尽管雷火盘云蛟王是十八级的变异海兽，它那柔嫩的内脏，也无法承受这种大肆的破坏。
　　此刻，他身上衣物都沾满了黏稠腥臭的液体，看上去皱巴巴、滑腻腻、脏兮兮的。
　　好在，身处深海之中，想洗澡很容易。
　　将全身的衣物尽去，关飞跃入海中好好搓洗了一番，还边洗澡边唱：「我爱洗澡，好多泡泡……乌拉拉，乌拉拉……我喜欢火锅……」
　　我们略过这种幼稚的行为，好一阵子过后，关飞才重新换了一套合身的衣物。
　　衣物是从自己的储物空间袋中取出来的。关飞有两个空间法齐，「暗影空间挂坠」容量大，储物空间上千平方米，主要用来装法宝和材料；空间袋容量小，储物空间一平方米，用来装一些换洗衣物、钱币及书籍等杂物。
　　意外被关飞干掉的雷火盘云蛟王已经死透了，此刻整个身驱慢慢浮出水面，体积足有一百多丈长，像一座浮在海面的小山丘。
　　吁了几口气，关飞这时发现，这只雷火盘云蛟王的额头上很奇怪，有一个类似咒文的复杂图案，这个图案非常精致，不像是天生的。
　　「这是什么？」
　　好奇的关飞从自己的空间袋中拿出了一把精钢匕首，想把它额头上带有咒文图案的角质皮层都割下来。
　　但是，当匕首刺入雷火盘云蛟王的颅骨角质皮层，有几点血星冒出来的时候，雷火盘云蛟王额头上的整个图案突然发出亮光。
　　那是一圑璀灿红光，从它的头部开始，迅速往身体各处蔓延、覆盖。
　　然后，大团红色光芒闪烁了几下，下一刻，原本漂浮在海面上的雷火盘云蛟王那朋硕无匹的屍体不见了。
　　海族议会大厅。
　　宽敞的大厅安安静静，最中央处是一个大约半人高、五平方米的方形小石台。
　　此刻，海族的三大长老，波拉姆、艾伯特、萨尔法都围着这个小石台，因为，在方形小石台的上方，漂浮着一个足球般大的紫色水晶球。这是海底城市议会大厅的镇厅之齐，几个长老正施展着巫术秘法，追踪着关飞与雷火盘云蛟的战斗过程。
　　良久，当看到关飞化险为夷，从雷火盘云蛟王三角形的角质颚嘴爬出来时，他们一个个都松了一口气。
　　然而接下来发生不可思议的一幕，却让三个活了一、两千年的老海族，一个个瞪大了眼睛。
　　在关飞挥动匕首，想要把雷火盘云蛟王额头上那个带有咒文的角质皮层割下来的时候，一团突兀红光从咒文上泛起，光芒将整个雷火盘云蛟的身体都传送走了。
　　三位长老互相望了望，好半晌才回过神来。
　　大长老波拉姆捋着长长的蓝胡子，道：「萨尔法、艾伯特，雷火盘云蛟蛟王额上的咒文图案，你们发现没有？好像并不是雷火盘云蛟王天生俱有的……」
　　其他两个长老点点头。
　　波拉姆接着说道：「那个图案很眼熟，我们海族巫术传承典籍上，好像就有这个图案，不过可惜已经残缺不全了。」
　　二长老艾伯特问道：「大长老，你怎么看？」
　　「这恐怕会牵扯到一些远古秘辛，那个咒文图案，我刚才用巫术细细推算了一下，它正是我们海族已经失传万年的古传送阵阵法……」
　　海族大长老波拉姆，这个二千三百岁的睿智海龙族老人道；「深海巨兽雷火盘云蛟，它们入侵海底城市……恐怕并不像表面看来那么简单！」


第八章 奥比岛
　　关飞之前引怪花了五、六个小时，加上雷火盘云蛟内腑受创疯狂疾驰了十几个小时，这时离海族的领地已有一两千多海里。
　　此刻，关飞望着茫茫大海发呆，他发现自己迷路了，再也找不到回去的路。
　　「大海中连个落脚点都没有，为今之计必须先找到陆地，然后再想办法了！唉，要是有ＧＰＳ导航就好了！」
　　关飞浮在空中，少有的怀念起地球上的科技。
　　扎克族长一共送了三张飞行符给自己，斗雷火盘云蛟王时用掉一张，现在还有两张，也就是说，在符咒用完之前，自己还能够在大海上空停留十二个小时，过了十二个小时恐怕就得游回陆地去。
　　一张飞行符，全速飞行时每小时可以达到一一百海里以上，如果能够找准大陆的方向' 二张飞行符应该足够自己着陆用了。
　　但是，就怕自己摸不清方向，结果离大陆越飞越远。
　　四周都是一片空旷，也分不清东西南北，加上最近寒季到来，连太阳都连日躲着不出现。一直在此地总不是办法，闯一闯或许还会有出路。
　　关飞眼睛一转，决定干脆抛钱币确定自己的方向。
　　从储物空间袋里取出一个小铜板，这异界的铜币有点像五株钱，一边是花纹，一边是文字，中间则是一个小圆孔，可以用串绳把钱币串起来。
　　「天灵灵，地灵灵，太上老君急急如律令！」
　　关飞口中念着毫不搭调的咒语，把这枚代表命运的铜币往头顶的空中高高抛起。
　　他使的力量很均匀，也很绵长，小小的铜币就像坐火箭一样往天空急冲，飞了约十丈高，才没了支撑的力道，掉落下来。
　　关飞施展了飘浮术，身子站得笔直，彷佛脚下不是海面，而是结实的陆地一样。
　　可惜这个要到十四级才能施展的魔法对能量的消耗太大了，不然，倒是可以用飘浮术慢慢地探索着走回去。
　　铜币的落点在关飞的左侧，当下不再犹豫，他再次使用了一张飞行符，化成一道残影，向左侧疾飞而去。
　　关飞不知道的是，他选择的方向正好与大陆反方向，所以现在越飞越远了。
　　就这样又飞了几个小时，关飞蓦地停下身子，神识感应到前方有大量杂乱的能量波动，所以，打算前往好好查探一番。
　　远洋者号渔轮开进了索马拉海域，穿着一件破袄子的海盗船长独眼波尔正拿着一个类似望远镜的圆筒观察着这条航线。
　　这个剽悍的老海盗十几年来，一直带着手下在这条航线讨生活，他这次出动手下共有十二人，都是些三、四级的战士。
　　随着海洋的洋流运动日益频繁，海盗们已经三个多月没有收获，一个个饿得面黄肌瘦，日子过得朝不保夕。
　　「大副！」
　　波尔叫道：「前面三百码好像有波光闪动，应该是渔汛，虽然最近没有遇上可以打劫的商船，但是现在能捕榜一批海鱼也不错。马上左转舵，前进！」
　　「好的，头儿。」
　　远洋者号开进了有渔汛的海域，众海盗手下在波尔的命令下，开始撒网捕鱼。
　　说实在的，这艘破破烂烂的远洋者号里，所有的设备都很陈旧，就连稍稍拿得出手的一张渔网，也是补丁连着补丁，活像是用一堆腐烂的线头拼凑起来的一样。这些海盗的生活看来一直都不好过啊！
　　绿箭海鱼是海洋中的小杂鱼，这种小杂鱼尽是骨头，肉比较少，不过拿来熬汤味道还不错。
　　一网、二网、三网……甲板上活蹦乱跳的绿箭海鱼越堆越高，十几个临时转行成渔夫的海盗们全笑开了眼，好几天没吃饱饭了，现在终於不用饿肚子了。
　　海里剩下的鱼已经不多了，三五一群零零落落分散着。当波尔下令收网的时候，大副看了看海面，他有些不尽兴，剩下的鱼可不能浪费了，都是食物啊！
　　「头儿，我们再拉一网吧！」
　　要养活几十张嘴，作为老大的独眼海盗头子波尔的压力可不小，海盗多数都是有家室的，多打一些鱼回去，大家都能多吃一顿饱饭。他点点头，对这个建议很赞成：「好的，大家辛苦点，多使些力气，再拉一网！嗯，待会我让大家吃个痛快……」
　　视野中出现一个小黑点，好像是一艘海船。没错，是海船！
　　关飞心头一喜，遇到海船可是一件大好事，它代表着自己想要返回陆地……
　　有希望了！
　　海面上飞了这么久，飞行符正好快要失效了，关飞不再犹豫，当即兴冲冲地向那个方向飞了过去。
　　「哈哈，海盗兄弟们，你们好啊！」
　　登上远洋者号的甲板，关飞笑呵呵向十几个海盗打了个招呼，他发现自己还是第一次这么喜欢海盗。
　　是的，关飞一下子就发现这些人都是海盗的装束，再加上凶神恶煞的样子，不可能是朴实的渔民。
　　「小子，你……你是怎么来到我们船上的？」
　　穿着破袄子的海盗头子独眼波尔转过头，很吃惊的问道。
　　在海域航行了几个月，远洋者号海船上并没有关飞这号人物，眼前这小伙子就像幽灵一样出现在这里，来历很是蹊跷啊！
　　难道，附近还有其他的海船？
　　他向四周望了望，但是，除了远洋者号，附近并没有发现其他的船只。
　　「呵呵，我是飞过来的，从那边……」
　　关飞指了指正在行驶中海船的海域后方。
　　「飞？」
　　独眼波尔耗异地望了关飞一眼。波尔是八级战士，这才发现，关飞的身体体表好像有一丝淡淡的灵力波动，那是使用符咒后残留的灵力痕迹。符咒之术在外邦很流行，波尔倒是听说过，符咒不需要灵力就能激发使用，可是个好东西。
　　波尔是这帮海盗中的最强者，是个八级战士。
　　八级战士，是感觉不到关飞刻意收敛起来的实力的，不然，如果知道关飞是个大魔导士的话，恐怕这帮海盗会更加惊讶。
　　「遇上你们，我感觉很幸运！哈哈，独眼老哥，如果你能将这条海船开回内陆港口，我会给你一些金币作为报酬，怎么样？」
　　关飞丢给波尔一只小钱袋，拿起这个沉甸甸的钱袋晃了晃，波尔可以听到里面的钱币叮当作响。
　　打开一看，金灿灿的光芒差点晃花了他那唯一的一只眼睛，是金币！好多金币！足有三、四千枚……
　　三、四千金币有多少？
　　那可够大陆三、四千户中等程度的三口之家一年的生活，是很大的一箪财富。
　　当然，异界的钱币或许有些贬値，想买高级商品，三、四千金币能买到的好东西其实不多。
　　十几年的海盗生涯，独眼波尔带领手下也打劫过这条航线不少的过路船只。
　　虽然海商们很富有，但是对於这种小批的海盗来说，大一点的海商船队护卫重重，他们对付不了，小一点的又没多少油水，这三、四千金币可是他们好几年的收入了。
　　看到这些黄灿灿的金币，这一大帮海盗都露出兴奋的目光，也不再计较关飞是怎么来到他们船上的，一个个都表现得亲热得不得了。
　　波尔当即就拍着胸脯道：「小兄弟，你想回到内陆吗？没问题，包在我身上！不过，在这之前我们得先回一趟奥比岛休整。」
　　「好的。」
　　关飞点了点头。
　　关飞很聪明，用一小袋金币顺利收买了这帮海盗，很快地，就和他们打成了一片。
　　闲聊中，关飞发现，波尔和他的这十几个手下并不是那种穷凶极恶的家伙，可以说，他们并不是合格的海盗，因为他们不但不够残忍，反而相当善良。
　　他们当初选择海盗这个行业，也是不得已为之。
　　曾经，波尔和他的十几个手下都是别尔别克国某一个农庄的平民，因为当时蒙国入侵家园，加上本国内部也是战乱纷争不休，生存的环境极其恶劣，於是他们不得不离乡背井，一齐逃到海上讨生活。
　　波尔是个很讲义气的海盗头子，他和手下来到索马拉海域后，在这片海域附近发现了一个海上小岛——奥比岛，於是就把这个海上小岛当成他们的大本营，还收留不少别尔别克国内躲避战乱的平民，现在岛上老老幼幼加在一起一共有六、七百人。
　　远洋者号这十几个海盗都感到今天是幸运日，海洋中一次难得的鱼汛被他们遇上了不说，还遇上了一个神秘而慷慨的关飞。
　　关飞真是贵人啊，有了这三、四千金币，奥比岛上的居民们可以两三年吃穿不愁了。
　　这一次鱼汛捕获到的绿箭海鱼，大约有七、八千斤，堆满了船头的甲板空间。
　　独眼波尔很高兴，命令手下们开始返航。这一批食物省着点吃的话，足够奥比岛上的所有人支撑二十多天。
　　回奥比岛还有六、七个小时的路程，大家的肚子现在都还是空空的，波尔的手下大副金泽巴，也是船上的兼职厨师，他细心挑选了一些新鲜的小杂鱼，准备熬一大锅鱼汤给大家先塡塡肚子。
　　当关飞看到这些多骨的小杂鱼，心中一喜，他知道，这种海中小杂鱼虽然不甚肥美，但是因为鱼肉中多骨，熬汤的话会多几分鱼骨鲜香。想想看，如果烹煮鱼汤时，火候处理得不错，那将是无上的美味啊！
　　享受生活，享受美食，一直都是关飞人生最大的追求。
　　所以，现在他准备好好露一手厨艺给大家看，便跟着金泽巴进了海船后舱的厨房。
　　这是一群难民一样的海盗，所以也别指望远洋者号的厨房里设备有多齐全。
　　海船的厨房非常简陋，简陋到令人发指的地步，除了一把刀、一个砧板、一口锅、一个火炉和几块煤炭一样的燃料，就再也没有其他的东西了。
　　是的，别说葱、姜、蒜等调味料，就连油、盐、酱、醋这些基本的衔房必备品都没有。
　　好在关飞是个美食家，出门在外经常自己动手烹煮美食，故而他的储物空间袋里经常放有一些调味料等物，不然可就真要大感遗憾了！
　　从空间袋取出调味料的时候，大副金泽巴这个穿着开襟短褂、长得非常结实的大块头，摸着脑袋憨憨地笑了笑，道：「想不到兄弟身上还带了调味料。要是以往，我们在海上弄吃食时，都是就地取材，舀一些海水直接煮！」
　　「呵呵，用海水煮食物，那一定不是很爽口！」
　　一边清洗贴板，关飞一边笑着应道。
　　「当然不爽口了，用海水做出来的食物带有一种又苦又温的味道。不过，我们的生活一直都很清苦，也无所谓了，对於饿了几天的兄弟们来说，能塡饱肚子就很幸福了。」
　　「没吃饱的人，渴望吃饱；吃饱了的人，渴望吃好。这也算是一种追求吧。」
　　「确实是这样。说起来，这都是因为战乱，我们这些人才不得不逃离家园啊！其实我们这些人还算运气好，找到了一个能容身的海外小岛，国内那些饱受战火无家可归的人们更悲惨，比起他们，我们要幸福多了。」
　　金泽巴感叹了一声：「也不知道什么时候，边塞战争才能有个终结。」
　　「会的，相信会很快的！」
　　关飞停下了手头的活计，拍了拍金泽巴这个大块头汉子的肩膀，安慰了一通。
　　他说出的这些话确是事实，边塞的战争主要是因为蒙国这样的大国入侵而造成。
　　而现在云国大角城方面派出使者联络边塞十几个国家组成同盟以后，大家共同抵禁外敌入侵，相信以后战争爆发的频率会降到最低。
　　鱼骨汤的做法并不是直接把这些小杂鱼放到汤锅里煮，而是先在锅里放油，烧热之后用铲子推开，略煎一下，等到鱼肉稍稍变色，就倒入大半锅的水，盖上锅盖用大火煮沸。
　　之后，再用小火炖二十分钟，等汤汁变成白色，再加入少许的水和调味料。
　　再等两分钟，调味料入味，就可以起锅，最后撒上葱、姜、蒜，鲜美无比的一锅鱼汤就做好了。
　　香味飘到甲板上，甲板上所有的海盗都抽了抽鼻子，好香啊，这种令人垂涎欲滴的香味，好久都没有闻到了呢！
　　等关飞和大副金巴泽将大汤锅端到甲板，这帮海盗再也忍不住美食的诱惑，一个个都拿着汤碗，准备开动。
　　关飞用大铁勺从汤锅里勺起这些奶白色的鱼汤汤汁，一个一个给他们，大家笑逐颜开地喝起鱼汤。
　　绿箭鱼这种海洋小杂鱼多骨少肉，但肉质细嫩，肉味甜美，营养价値高。
　　除了含蛋白质多，绿箭鱼还含有大量的钙、磷、铁等矿物质，用来散寒去湿，温养肠胃，滋补虚弱的身子最是合适不过。
　　「好汤啊！」
　　波尔一口气喝完满满一碗浓汤后，大赞了一声。
　　鱼汤喝掉之后，汤碗中还残存一些已经炖得烂烂的鱼肉和鱼骨，海盗头子小心翼翼地用竹筷把它们扒到嘴里嚼上两口，顿时，一股清甜无比的味道溢满唇齿。
　　这色香味俱全的一碗鱼汤还真是让人回味无穷，海盗们一边吃着美食，一边纷纷惊叹着关飞惊人的厨艺。
　　这关飞厨师如果能一辈子替我们做美食就好了！
　　得到大家的高度赞赏，关飞也是高兴不已，哪个厨师不希望食客哭喊着叫再来一碗？
　　关飞从小独来独往，经常一个人弄吃的，为了自己的肠胃着想，他可是在厨艺上面下过大功夫，料理美食也是他的拿手绝活。
　　关飞可以这样自夸，天上飞的，地上跑的，海里游的……只要是能吃的，经过自己一双巧手，绝对可以做出十二分的美味。
　　这一顿美味的鱼汤，也让这帮海盗与关飞彼此之间再也没有隔阂，双方的相处更加融洽，也更加愉快了。
　　「嘟嘟嘟……」
　　远洋者号响起了汽笛声，奥比岛岛屿的轮廓已经出现在众人的眼前。
　　在数万万年之前，从索马拉海域到黑海国海域，其实都是大洋中的板块交界地带，也是一个巨大的火山密集喷发区。
　　经历了漫长的时间，这些都已经变成一个死火山的大聚落，海底一个个火山口再也喷不出岩浆了。
　　巨型的火山口喷出的岩浆不断堆积，有的高出海平面，形成一个个小小的岛屿，有的的则一直在海平面之下，那便是暗礁了。
　　奥比岛是一个面积足有二十公里的大岛，远远地望去岛上一片青翠，环境很不错' 并不是那种资源贫瘠的荒岛。
　　东边是居住区，修建了不少小木屋，南边是森林，树木长得很茂盛，在岛屿的西边，甚至还开辟出大片大片的农田，种植了不少的庄稼。
　　海船慢慢地靠了岸，众海盗起锚，把远洋者号停在岛屿北面的码头。
　　一群附近玩耍中的小孩子，纷纷放下了手头的泥巴，兴奋不已跑了过来：「波尔大叔回来了！波尔大叔回来了……」
　　听到孩子们的叫喊声，除了西边农田尙在耕作中的壮年男人外，居住区的老人、妇女都跑了过来，帮忙卸货。
　　海上虽然也有资源，但是却远远不够让大家温饱。
　　好在每次海船回归，都会带回大量的食物和物资，也代表着岛上的人都不用再饿肚子了。
　　海盗们和岛屿上的居民，相处很融洽。
　　一直以来，大家的生活都是这么过的。
　　独眼波尔看来在奥比岛很有威信，卸完海上的海鱼之后，就命令一个年轻的少妇带着关飞，在居住区找了一间小木屋住下。
　　美少妇比关飞矮大半个头，约二十七、八岁，乌黑长发垂及腰际，穿着一套柔和的粉红色服装，胸部高耸丰满，非常迷人，似乎一掐，就能掐出雪白的汁液。
　　水蛇腰般的腰肢下，是紧实鼓胀的臀部，带路的时候，不断带起诱惑性的臀浪，让关飞惊叹不已，想不到在海盗窝里也有如此迷人的美妇。
　　唯一美中不足的是，这个年轻的美少妇是个哑巴，带路的时候一直打着手势。
　　虽然是个哑巴，但是她那双水汪汪的灵动眸子，以及笑起来时脸颊露出来的浅浅酒涡，却让人感觉分外的亲切，是一个非常漂亮的柔美少妇。
　　她还有一个三、四岁左右，懂事而听话的儿子，静静地跟在身边。
　　对於聋哑人的手势，关飞倒是有一定的了解，在这个世界，哑巴美少妇表达内心想法的手势，和原来地球上学到的倒是差不多。
　　很快的，他就掌握了那些手势的基本用语，和这个年轻的哑巴美少妇进行沟通，这倒是让哑巴美少妇感到很惊讶。
　　看到美少妇惊奇的表情，关飞微微一笑：「没办法，我这人太聪明了，所以学东西很快。」
　　看到关飞那臭美的表情，美少妇却感到特别的高兴。
　　她打着手势，和关飞进行了一番畅快的交谈。这几年来，由於语言沟通不是很顺利，在这岛上，她好久没有这么舒心交流过了。
　　从与年轻貌美的哑巴少妇交流中，关飞了解她的身世。哑巴少妇原名陆湘竹，原本是别尔别克国一名富商的侍妾，丈夫死於三年前国内的那一场战乱，她带着儿子幸运逃了出来，搭上了一条正欲出海的难民小海船。
　　和黑鱼国一样，别尔别克也是一个靠近大海的小国家，可惜的是，长年的战乱使国内经济极其萧条，所以这个国家并没有优质港口。
　　几经辗转，这艘难民小海船的所有人都被独眼波尔这一帮好心的海盗给救下了。
　　对於陆湘竹如此灵慧而聪明的女人，关飞为她的命运感到怜惜的同时，也暗暗为她感到幸运。
　　不是吗？
　　对处於战乱中的平民来说，生命是最宝贵的，能够脱离战乱，平安来到奥比岛，就已经是万幸了。
　　将关飞安置在这间简陋的小木屋之后，陆湘竹打了个手势，亲切地笑了笑，扭动着婀娜的腰肢退了出去。
　　房间一下子安静了下来，现在是傍晚，入睡还早着呢。一张床，一张桌，几张小木凳，和一些女人衣物，就是整个房间的所有布置。看到这些，关飞立刻明白，这间简陋屋子应该就是陆湘竹的居所，也不知道自己今晚住这间木屋里，年轻貌美的哑巴少妇晚上又要睡在哪里呢？
　　听说塞外大部分国家的风俗极为开放，以奥比岛的好客风俗，美少妇该不会是想以身侍寝吧？
　　如果那样，飞爷我还真是艳福不浅。
　　嗯，拒绝？
　　你开什么玩笑？万一害得美少妇因此被赶出岛呢？
　　哑巴美少妇万一被赶出去，带着一个小孩该怎么生活啊？
　　所以，为了救她一命，关飞我只能勉为其难，接受她的好意了。
　　从上面的思想挣扎来看，我们当然可以肯定，这不过是关飞在给自己找藉口，独眼波尔这么好的人，会将陆湘竹驱逐出去吗？
　　别说驱逐了，就是人家美少妇来不来侍寝，都是一个疑问呢！
　　现在距离睡觉的时间还早，无所事事的关飞决定先修练一番。
　　他想体验一下在达到十五级之后，自己这个大魔导士体内的魔法能量运行情况，和以前相比有什么不同。
　　自从那天战斗突破，到现在他还没好好检査过体内发生的一连串巨大变化呢！
　　因为修练可以让自己保命和泡妞，所以关飞对於修练无比的认真，当即盘腿坐下了。
　　这是一个强者为尊，实力至上的世界。
　　这个大陆，魔法师从魔法学徒晋级成为一名光荣的魔法师之后，修练的道路共有四个阶段，分别是魔法师、魔导士、大魔导士，然后是传奇魔法师。
　　当然，战士的等级划分也非常的类似。
　　以魔法力的多少及魔法的境界划分魔法等级，一至九级为魔法师，十至十四级为魔导士，十五至十九级为大魔导士，十九级以后，那就是属於传奇魔法师的范畴了。
　　传奇魔法师，也是一个魔法师的终极目标。
　　从远古的众神之战之后，数千年来，无数的大陆魔法师们不断进行突破，最终达到这个终极领域的却只有三个，分别是七千年前的罗比奥，五千年前的门沙特，以及七百年前那个最具神秘色彩的传奇法师雷恩了。
　　由於七百年前的历史和现在相较算是比较接近的，所以传奇法师雷恩的生前事蹟，在大陆各地大量流传。
　　传说中，雷恩是一个四系同修的超级魔法师，正因为掌握魔法本源的真谛，这才晋升为传奇魔法师。
　　相较而言，雷恩的四系同源体质和关飞的五系同源相比，明显关飞在体质方面要更甚一筹。
　　那么以后关飞的成就，是不是比这个传奇魔法师更加突出呢？
　　这是一件让人拭目以待的事情。
　　我就是天才啊！
　　某个小贱男自豪的想道。
　　魔法的修练可以增加魔法师的寿命，等级越高，寿命越长，达到传奇魔法师这个等级，寿数应该达到了某种程度。
　　雷恩现在是否尙在人世，世人也无从再去考证，但是，相信如果他还活着，见到关飞这种万年难遇的出众体质，一定会很乐意露面与关飞交流一番。
　　完全掌握了魔法本源特性之后，现在关飞体内已经没有五种基本魔法元素的存在^^不能说是没有，而是五种基本的魔法元素都已经完全转化为魔法本源，在能量性质上对比，更加的纯粹了。
　　要知道，魔法本源的出现是魔法元素极度压缩后的结果。单从质量上比较，将气态的魔法元素压缩变成液质的魔法本源，就是一种巨大的进步。
　　当然，作为一种纯粹的无属性液质能量，它可以随时按照主人需要，再次分解、转化，变成单系的魔法元素中地、火、水、风、光的任何一种。
　　神识内视中，关飞体内那一条大大的主经脉中，已经成为液质的本源魔法能量沿着主经脉缓缓循环上溯，就像一条倒挂的天河，不断闪动粼粼的波光。
　　强劲的能量气息让关飞的衣袍无风自动，整个房间突然间就像刮起了一阵轻风，床上的衣物、被单被吹得翻了起来。
　　那些液质的能量在主经脉中循环的速度开始还很慢，两分钟才能循环一圈，但是当循环运转两圈之后，速度就慢慢地加快了三圈……八圈……十六圈……三十六圈……
　　半个小时后，液质的魔法本源能量在体内的动作，汸佛达到极限，就像是湍急的水流
　　「嗡嗡……」
　　关飞整个身体竟然发出了嗡嗡的轰鸣声。
　　一股稠密至极的引力，以小腹下丹田为中心，带动着液质的能量，环绕着周身快速而稳定的循环着，构成一幅人体内在的平衡天体图。
　　这一刹那，关飞的意识彷佛回到了水阳府军队支援大角城时的那一个夜晚。
　　那一夜，水阳府援军在那个荒野山谷驻军，正是在小河边，关飞偶然间从星辰运转轨迹领悟出魔法本源的存在。
　　比起之前，现在的关飞强了何止十倍！
　　对於魔法本源的真谛，现在关飞的领悟也越来越深刻。
　　作为大自然间最为深奥、最为纯粹、也最为神秘的一种力量，魔法的本源，这种能量的运转就有如天上的星辰，虽然捉摸不透，但是却很有规律。
　　丹田是本源圆绕的中心，所有的规律、法则，都跟着丹田的内在气息变化而不断变化，这也是魔法本源变化中的本质！
　　它就好像一个磁场，将其他能量转化成本源，也可以将本源转化为其他能量。
　　关飞一直想要寻找的那些真谛也由此而生。
　　这股纯粹的魔法本源所化的白色液质激流，在关飞体内飞转了数百个回合。
　　关飞身体的皮肤、肌肉、骨骼都得到了蕴养，随着蕴养的过程，血肉和骨骼中那细微的杂质也都渐渐被抽离出来。
　　他的脸上、脖子上、露出在外的手臂上，更是泛出玉一样的光泽。
　　当关飞睁开眼睛的瞬间，整个人的气质发生了极大的转变！
　　他的眸子泛着灵动的光，和以前相比，现在的他看起来竟然有了一种出尘脱俗的感觉，看起来更加的帅气了。
　　当然，外貌的变化只是附带的。
　　现在关飞比较满意的，还是对身体中的本源能量那种收发由心的感觉。
　　经过这一次的练化，魔法本源能量与身体的融合程度，已经显得尽善尽美。
　　其实，这也是从一名巅峰魔导士转变成为大魔导士的标志之一。
　　魔法师修行道路中的第二道门槛、十四级魔导士到十五级大魔导士境界跨越过程，至此关飞才算是真正通过！
　　关飞有理由相信，之后的修行道路虽然不会一下子变得一马平川，通行无阻，但一定是一条宽敞的高速公路，能让自己快速前进！


第九章 艳福
　　等关飞起身时，看看窗外，不知不觉已经入夜。
　　床头小木桌前放有一个大铜盆，罾１：清水，一条粉色的花边毛巾搭在盆边。
　　在关飞修练的过程中，美少妇陆湘竹应该曾进入过小木屋，花边毛巾和这一大铜盆的水，正是给关飞入寝前洗漱用的。
　　毛巾很乾净，拿起来间一闻，上面还有一股香味，想到能和这个美丽的女人共用一条毛巾洗脸，绝不会承认自己有恋物癖的关飞，心头不由得一阵火热——真是欲火熊熊烧，烧得关飞心头跳啊！
　　这是一个灵慧无比的女人，虽然很遗憾不能说话，但是她的灵巧、她的贴心弥补了身体的缺陷，使她显得更出尘脱俗，这些让关飞感到非常着迷。
　　她就像一个温柔可靠的邻家大姐，可以无微不至照顾到你内心的每一个细处。
　　关飞无疑是多情的，可以见过几次面后就喜欢一个美人儿。
　　但是我们又何尝不是呢？
　　谁没有一见锺情的时候？
　　谁看到电视、电影里面的女明星，没有把她们压在身下的慾望？这可是连面都没有见过的呢！
　　只不过，我们只能想想而已，但关飞却拥有了这种一见锺情后得到美人儿的能力。
　　不得不说，关飞真是太幸运了呢！
　　用带着女人体香的花边毛巾洗了一把脸，关飞坐在床头，望着虚掩的房门，充满兴奋的等待着……
　　床头的青灯泛着微弱的焰光，时间一秒一秒地流逝着。
　　终於，咯嚓一声，小木屋的房门被轻轻推开了。
　　关飞从床头轻轻跳了起来，迎上那清丽绝伦的一张脸蛋，他的心里暗叫有戏，立刻装出一副纯洁的样子：「小姐姐，你来了啊！」
　　嗔怪地望了关飞一眼，陆湘竹指了指外面，打着手势解释：「我儿子才刚刚睡熟！」
　　解释完后，她发觉好像关飞没有问自己为什么这么晚来，不由得尴尬地羞红了脸。
　　望着眼前这张娇艳欲滴的粉脸，关飞的心里十二分的得意，他的人生格言就是，喜欢的女人要放开胆子去爱。
　　小贱男决定好了，自然就主动出击，想不到陆湘竹也只是微微矜持了一下，也便任由自己握住了她那柔荑。
　　或许，流亡了这几年，她孤单得太久了，内心是极度的空虚，也极度渴望有人安慰。
　　仔仔细细打量着小伙子那张英挺帅气的黝黑面孔，让陆湘竹感到一阵迷醉。
　　这个让自己感觉无比舒心的男人，原来是那么年轻呢！
　　想到自己三更半夜跑进小木屋里，与这个年轻的小伙子相会，陆湘竹虽然感到害臊，但是更多的是兴奋，彷佛那种初恋的感觉再一次润泽了自己柔软的心。
　　关飞握着这个美艳女人的柔荑，轻轻将她扶到床边，两人在床头坐下。
　　闻到关飞身上男人的气息，陆湘竹这时更是脸热心跳。她忐忑不安地坐在床头。
　　此刻的她，彷佛还是以前那个未经人事的小姑娘，对接下来会发生的事愤，内心里却有一丝窃窃的期盼。
　　在床头落坐的时候，她垂及腰际的秀发发梢搭在关飞胳膊上，让关飞感到丝丝的凉滑。
　　关飞的手臂环了过去，搂住了这个温柔的女人，她就像一颗熟透了的水蜜桃，她的娇躯凹凸有致，浑身上下无不充满了诱惑力。
　　望着这个美丽的女人，关飞尽量让自己的眼神像情圣一样的柔情款款，看得陆湘竹又是一阵小鹿乱撞。
　　陆湘竹此刻欲拒还迎的表情，真是迷人至极，关飞怎会不懂应该做些什么，立刻把嘴凑近她那热得发烫的脸颊，亲了一口。
　　香！
　　好香啊！
　　那让陆湘竹心跳不已的一句话，终於在耳边响起：「夜已经够深了，好戏就要开锣，美丽而迷人的陆姐姐……你猜猜，接下来，咱们会做些什么呢……」
　　关飞的手掌悄然袭上陆湘竹高耸的酥胸，轻笑道：「陆姐姐，其实我一直很好奇呢，你这里怎么比别的女孩子大好多呢！」
　　没错，即使在曾经哺育过孩子的小妇人当中，陆湘竹胸前的这一对豪乳也堪称傲视群娇，关飞解开她的衣襟，那一对丰满的硕乳就暴露在了空气中。
　　雪白晶莹的乳峰像是熟透了的水蜜桃，挺翘柔软，丰满白嫩，在关飞的恣意棵揉捏下，位於两个完美的球型顶端的红樱桃迅速变硬并挺立了起来。
　　「唔唔……」
　　陆湘竹羞赧的用手捂住了滚烫脸颊，却没有阻止关飞进一步的攻城略地。
　　陆湘竹的身体比怀春少女还要敏感，何况她许久没有得到男人的雨露滋润，关飞只是轻拢慢挑几下爱抚，就勾起了她的浓浓春情，她嘤咛一声，滑进了关飞的怀里。
　　两个人如同两条交尾的水蛇一样厮缠在了一起，相互亲吻爱抚，不一会儿，陆湘竹的娇躯上已是一丝不挂，软绵绵地在关飞的怀中，任其双手抚弄因己身体的每一处敏感部位。
　　「你的身子真是绵软嫩滑，让我爱不释手呢！」
　　关飞的双手在这个美丽少妇的身体上四处游走，尽情爱抚着每一寸嫩滑肌膺，感受着她身体上每一处浮凸柔软。
　　经过一番亲热缠绵，动情的陆湘竹主动握住了关飞的坚挺，她脸上羞涩缠绵的神一情，正在暗示关飞进入自己的身体。
　　「你这么快就想要了？我先检查看看，你有没有真的准备好！」
　　关飞坏坏地将手指滑进了陆湘竹的股间，用指尖解摸着那朵湿滑的肉花，那里已然如同膏脂般滑腻，等他将手指抽出来，可以看到上面满布晶莹的汁液。
　　陆湘竹羞窘的推开关飞，捂着羞红的脸仆倒在床上，灯光下雪白的娇躯好似美玉雕琢的一般，白嫩的肌肤更隐约透出一种艳丽的粉色。
　　关飞笑吟吟的将身上衣服脱掉' 一丝不挂的爬到床上，抚摸着陆湘竹光洁柔腻的大腿，美少妇彷佛懂得他的心思，乖巧的分开双腿，露出了股间嫣红的蜜穴。
　　「宝贝儿，你可真乖，我就要来了哟！」
　　关飞在美少妇屁股上捏了一把，将高大健壮的身躯压到了她娇小的身上，粗大坚挺的分身贴着她温暖光洁的大腿，抵住了那朵淫靡的花瓣。
　　关飞的肉棒坚硬如鐡，闭合的蜜唇如何能够抵挡？只听「滋」的一轻响，大肉棒就破开了陆湘竹的柔弱防御，在蜜唇的簇拥下，进入了她的体内。
　　真是一次毫无阻碍的犀利攻击，滑腻多汁的紧致花径被撑得扩展开来，柔软的肉壁温暖湿润，紧紧包裹着关飞刚挺坚硬的分身，对它进行着最温柔细致的按摩服务。
　　关飞的大肉棒是如此的坚硬刚强，就似是一柄威猛绝伦的金刚杵，却又充满了勃勃生机与活力，在陆湘竹两瓣诱人蜜唇的亲密簇拥下，富有规律地抽送着。
　　「吧唧…吧唧……」
　　没过多久，两人紧密交合之处开始发出诱人的水声。
　　关飞粗硕坚挺的大肉棒马力十足，毫不停顿的一次次贯穿陆湘竹的紧致蜜穴，将那个桥嫩敏感的粉红肉穴扩展到极限，肥嫩的美鲍被干得春水四溢，顺着浑圆的白嫩大腿往下流淌清亮的淫水，将她身下的被褥都沁湿了。
　　成熟的小妇人就像是热带地区的浆果一样甜美，成熟的身驱正好能够承受男儿的粗大坚挺。
　　巨大的快感彷佛山洪暴发一样，迅速淹没了陆湘竹的感官，只可惜她不能透过甜美的呻吟，抒发着自己的幸福愉悦。否则，这个久旷的妇人一定会用最华美的词语赞美关飞的强壮与勇猛'瞧她欲仙欲死的快美姿态，显然是被关飞强劲的突击冲刺所征服，正迅速地接近欢愉高潮。
　　关飞也兴奋地喘息着，他的腰部不停耸动着，享受着这静证中酝醋的激情与欢愉。
　　他怀里的这个美少妇芳华正茂，跟充满青春气息的纤美少女相比，生过孩子的女人身躯更加丰腴阆涧，肌肤也越发光洁滑腻，征服这样成熟的小妇人更能体现男人的钓猛刚强。
　　关飞的大肉棒像打桩机一样抽插着陆湘竹的蜜穴，而他的双手也没有闲着，正在抚弄着她的一对巨乳。
　　雪白的乳峰像两只大白兔一样，在关飞的手中活泼地跳跃，每当肉棒顶端撞到陆湘竹身体深处，在研磨她的花心宫颈之时，关飞就会调皮的捻弄玉峰顶端那两颗红樱桃，让动情的陆湘竹发出一阵呜咽似的呻吟声。
　　在关飞的双重攻击下，陆湘竹的纤腰如同水蛇一样，在关飞身下诱人地扭动着，光滑柔润的美臀厮蹭着他坚实的小腹肌肉，那光洁柔腻的触感只会让关飞发起更加勇猛的攻击。
　　这是一幅富有激情的交欢场景，如果不是身在其中，很难体会到这两个人的兴办与欢愉。
　　很快，陆湘竹就在关飞的强大攻势下崩溃了，幽深的花径中蜜浆四溢，一股股阴精正从陆湘竹体内喷溅而出，她两条雪白修长的大腿猛地绞紧然后又放松，紧接着整个人都瘫软在关飞的怀里。
　　关飞插在陆湘竹体内的大肉棒，可以感觉四周滑腻无比的肉壁传来的强大压迫力量，痉挛的蜜穴剧烈收缩着，压搾着这刚硬坚挺的巨大肉棒，带给他强烈无比的快感。关飞温柔地亲吻着陆湘竹小巧可爱的耳朵，放松了对自己身体的控制，攀上慾望顶峰的大肉棒终於释放出自身的慾望，汨汨阳精在她的身体里面喷射出来。
　　大肉棒猛烈地震颤着，滚烫的浊流如同溃坝的洪水，从马眼中喷涌而出，浇灌着陆湘竹的肉体深处，烫得她情不自禁收缩着蜜穴中的肌肉，吮咂着关飞坚挺的菇形顶端，箍紧了那支带给她甜美快感的男儿分身。
　　真是一次甜美的交欢啊，陆湘竹美眸朦胧，娇喘吁吁，一副柔弱无力的模样，而黏稠白浊的液体正从两人交合处溢出来，沿着她浑圆的白嫩大腿一直流到了床上。
　　清晨的奥比岛上，鸟语花香，空气怡人。
　　早晨的修行完毕，关飞返回小木屋，正好到了早饭的时候，陆湘竹端来了一锅热气腾腾的鱼粥。
　　关飞抽了抽鼻子，赞许的对着鱼子粥比起了大拇指。
　　经历了一夜的雨露，现在的陆湘竹看起来更加妩媚，她笑吟吟地先给关飞盛了大碗鱼粥，然后又盛了一小碗，准备去侧间喂儿子。
　　鱼粥，是等一锅水开之后，将一些新鲜的小杂鱼和着白米一同放入锅内，然后炖得烂烂的，便是一锅香甜的好粥。
　　关飞拿起白瓷调羹舀起一勺白粥，吹了吹，浅嚐一口，不觉暗自赞叹一声。
　　陆湘竹的手艺不错，这一锅粥不仅浓香无比，而且鲜甜可口，放入了少量的白盐之后，回味之余，唇齿间还带有一丝丝淡淡的滋味。
　　心满意足的连吃了三大碗，关飞打了个饱嗝，这才有些不舍的把粥碗放下。
　　此时，屋外有人叫喊道：「关飞兄弟，关飞兄弟，你在吗？」
　　关飞应声走出小木屋，看到一个大块头的憨憨汉子，原来是金泽巴。
　　金泽巴的大副摸了摸后脑勺，说道：「关飞兄弟，你不是想回大陆吗？头儿说了' 待会我们的大海船就会起航，你有什么需要准备的，就先准备准备，马上赶过来吧！」
　　「唔，好的。」
　　关飞点了点头。
　　等到金泽巴离开，关飞把陆湘竹单独叫进了小木屋。
　　「陆姐姐，今天我就要走了……」
　　陆湘竹脸色一白，虽然知道关飞不可能在奥比岛上待得太久，但是，昨天刚来，今天就要离开，却是有点出乎意料。
　　经历了激情的一夜，对关飞这个小男人，她已经有了浓浓的感情。
　　对这个貌美的哑巴少妇，关飞是无比的依恋，他安慰道：「你别担心！外面还有一些事情等着我去做，所以，现在我必须离开，等办完这些事情，我还会再回来看你的。」
　　说完，他在怀里掏了掏，取出一个小钱袋：「陆姐姐，这里有将近四万金币，其中一万金币你拿着，有什么需要，就请经常出海的一帮海盗兄弟帮你采购。另外的钱就分给大家吧，我看了一下，岛上这些兄弟们日子都过得很清苦。」
　　关飞身上的钱不少，上次在黑鱼国海商大会的拍卖会上，他曾卖出一件极品蓝宝石戒指，十四万六千金币的高额成交价，让他算是小赚了一笔。
　　除去昨天送出的三、四千金币，现在他身上还有近十五万的金币呢。再扣掉四万，余下的金币还有十一万。
　　关飞虽然爱财，但是并不吝啬，特别是对待陆湘竹这个和自己有了亲密关系的女人，更加舍得。
　　钱要用在刀口上，奥比岛上的生活非常清苦，关飞从来不会苦了自己的女人，以及那些曾经帮助过自己的海盗兄弟们。
　　对於钱财，陆湘竹并不动心，她的表情有些幽怨，打着手势道：「其实，那一万金币……钱并不重要，我只要你离开奥比岛后，以后还能常常想起我，记得这里有一个女人在等你。」
　　「我会的！陆姐姐，我会再回来的。」
　　关飞用力搂抱着怀里的美人儿，良久之后，才依依不舍走出了这间小木屋。
　　「嘟……」
　　汽笛声响起，远洋者号起航了。站在甲板上，望着越来越远的岛屿轮廓，关飞挥了挥手，他在向那个美丽的影子道别。
　　我很快就会回来！


第十章 回家
　　远洋者号的速度每小时五十五海里，海船从奥比岛出发到大陆，大约需要一天半的时间。
　　一天半的时间够做很多事情了，为了巩固现在的修行境界，楚本上关飞都不在甲板上露面，一直把自己关在海船的一个小货仓里，除了修练还是修练，也没再多做些别的事情。
　　再一次修练完毕后，关飞忽然想起了一件事。
　　於是，他从「暗影空间挂坠」中取出一根纯白色的骨制法杖，看起来就像玉石一样，杖柄处还镶有一颗红色的蓄能宝石。
　　将法杖折叠起来，它就变成一把只需要输入少量魔力，就能发挥出巨大威力的魔法能源枪。
　　不过可惜的是，这威力是固定的，效果不会超过八级魔法，所以关飞甚本-^很少使用这一个功能，只是根复合法杖当成纯粹的能力增幅器。
　　这把可以拆分和折叠的复合魔法杖，是大角城城主林良送给自己的。
　　对於这把价値不菲、魔法攻击增幅达到罕见百分之三十的极品魔法杖，关飞一直都很喜欢。
　　以往没事的时候，关飞也会经常把它拿在手心，分析学习大陆顶级魔炼师炼制寳物的一些经验。
　　关飞发觉自己还真是获益不少，现在就算把法杖完全拆开，他也有把握闭着眼睛就能把零件一个个组装起来。
　　这根两用复合法杖，是大陆顶级魔炼师皮尔法的作品，杖长三尺左右，呈树枝状，样式古朴。
　　纯白色的骨制高级法杖，内置一共有三十六个零件，并且经过反覆精铸祭炼而成。
　　升到了十五级以后，熟练掌握了魔法本源的转化技巧，现在的关飞完全有能力提升法杖的属性，也就是一般所说的升级。
　　「暗影空间挂坠」里，各种珍贵的魔法材料堆积如山，故而关飞也不用担心找不到升级要用的材料。
　　准备好升级过程中必备的一些工具后，关飞将材料从十字架形状的极品空间齐物里取了出来。
　　远洋者号厨房里使用的那些黑漆漆的块状物是焦煤。
　　关飞知道，焦煤是比优质木炭还要理想的燃料，当燃料最为理想不过。
　　由於复合法杖杖体经过了高级魔法师的火系魔法高温冶炼，外表看上去浑然一体，所以关飞首先得完成拆分工作。
　　升上十五级大魔导士之后，关飞魔法本源的控制、转化能力已经十分娴熟，他将一小股最纯粹的本源能量直接转化成火系能量，从手心中喷了出来，形成一道笔直的割线。
　　小心地移动着这条细小的淡红色割线，进行法宝零件的拆分。
　　将法宝拆分之后，三十六个白玉一样光洁的零件一览无遗。
　　他力道控制得很好，分解的过程中，所有的零件都没有损坏。
　　把这些零件拿在手里，他把玩似的往空中抛接了几下，然后按重量依次排列好。
　　接下来，便是几种珍稀魔法材料的提纯工作。
　　将一小瓶水之精全倒在魔炼炉的凹槽内后，关飞将几种尙需要提纯的材料，一件一件送了进去，当材料被液面完全覆盖，就一直咕嘟嘟地冒着气泡，里面的杂质被快速分离了出来。
　　不得不说，「暗影空间挂坠」里的魔法材料品质都非常不错，没花多大的功夫，提纯工作就已经圆满完成，所有魔法原料的纯度都已经变成了百分之百。
　　天雷精金的弹韧性很好，是制造魔法能量枪枪管、炮管的好材料，也可以抽成金属丝，进行一些特殊的魔法宝物的编织修补。
　　天雷精金用处很广，它的魔法延导性也很强，复合法杖如果加入这种魔法材料，可以加快复合法杖百分之零点六的施法速度。
　　天淬金是一种珍稀金属矿石，这种金属的硬度、韧性非常不错，在魔法宝物的炼制过程中，是增加魔法宝物柔韧性的极品材料。
　　海玛瑙是一种鸡蛋大小的黄色半透明固体，听说是海中海獣魂魄的精华变成，可以在高温下溶化成液体胶质，在制作魔法宝物的过程中，常用来当成高级魔法黏接剂。
　　主要的魔炼材料除了以上的三种，还有一颗拳头大小、紫色的十九级远古魔兽精核。
　　静心定气凝神，当魔法元素在体内运转个三、五圈后，关飞已经排除了一切杂念，集中了全部心神。
　　这是升级复合法杖的第一步，也是最关键的一步，如果心神不能集中，是绝对不能处理这件高级宝物的。
　　此刻魔炼炉底部的焦煤已经完全燃烧，散发出明黄色的火热光焰，看到火光稳定下来，关飞将天雷精金、天淬金一齐放入了魔炼炉。加热到沸点之后，两种稀有材料金属化为液汁，完全融合在一起。
　　现在关飞的内心已经古井无波，六识封闭，眼中只盯着眼前三十六个复合法杖的零件。
　　蓦地，他的手动了，将零件一个个用长长的尖钳轻轻夹起，小心放入魔炼炉内的汁液中，提升单个零件的性能。
　　在这过程中，关飞的魔炼熟练度也逐渐上涨着。
　　一个小时之后，零件的性能加固过程准备完毕。
　　细细地检查了一番之后，确定每一个零件都已经达到标准，关飞开始用一枝魔法刻笔，在毎个零件上面刻下极细小的纹路，那是一些复杂的咒文。
　　弄完这些咒文图案，现在只差最后一步——复合法杖的重新组装。
　　重新组装之前，关飞把复合法杖的蓄能宝石撤下，用紫色的远古魔兽精核替换。
　　比起蓄能宝石，价格不菲的高级魔兽精核更加难得，更何况是十九级的远古魔兽精核，它会让升级后的法杖性能变得更加优越，也更加稳定。
　　鸡蛋大小的海玛瑙在魔炼炉内化成黄色液汁，它是一种高级的魔法黏接剂。
　　现在，关飞只需要在法杖表面涂抹一层这种强力魔法黏接剂，法杖的升级工作就可以完工了。
　　复合法杖表面有了一层黏接剂，才能维持那些刚刻画好的咒文和图案的稳定性。黏接剂的作用，相当於替魔法飞毯上的咒文和图案加了浅浅的防护层。
　　经过一轮复杂的步骤，三个小时之后，复合法杖终於焕然一新。
　　一层蒙蒙的紫色毫光从杖头的精核中泛了出来，将法杖原本白色骨质杖面变成浅紫色，这也是这件高级魔法宝物升级后的特徵。
　　关飞站起身，轻轻地吁了一口气。
　　虽然说炼制，改造魔法宝物是每一个魔炼师的基本功课，但是一件好的宝物并不是那么容易制作出来的，排除收集材料的艰难，魔炼师还需要良好的心理素质，稳定的炉火，以及经验和眼光。好在这些关飞都不缺。
　　升级后的复合法杖外形有了一些细微变化，那一层淡紫色的光也将整把法杖衬托得更加的精致和美观。
　　将改良升级过的复合法杖拿在手里，关飞明显可以感觉到，这把法杖与自己精神的契合达到新的层次。
　　把复合法杖转换成魔法能源枪的形态，关飞使出一丝微小的力量，随怠地朝着舱门外一指，一道又细又长好似白练的光索从枪口射出，极速冲击而去，迚空气都滋滋作响。
　　「呱啦……」
　　天空，一只高飞的白色大鸟被这道光索射中，惨嚎了一声，栽了下来。
　　关飞惊奇地发现，改良后发生了巨大变化。
　　复合法杖经过这一次升级后，攻击速度加快了四分之一，并且攻击的平衡稳定性，也比之前超出好多……
　　不，还不只这些！
　　经过这一次的改造升级，现在这件魔法宝物攻击力、攻击速度、与宝物主人契合程度、攻击平衡稳定能力等等，都已经达到要求，哈哈，这些正是飞爷我心中想要的结果啊！
　　对於这次的实验，关飞感到很骄傲。
　　虽然这次只是改良前人的产品，可以他现在的魔炼技术来看，已经跨入顶级行列，与大陆最优秀的魔炼大师皮尔法相较，亦相差不远了。
　　这是令人可喜的进步。
　　「嘟……」
　　大陆的轮廓渐渐出现在眼前。随着几声汽笛响起，远洋者号终於慢慢地靠岸。
　　这里是东礁岸，是别尔别克国东边的三不管地带，放眼过去，一片无垠的荒漠，杳无人烟。
　　「关飞兄弟，穿过这片东礁岸，就是别尔别克国的领土了。」
　　海盗头子独眼波尔，指了指前方礁岩说：「目前因为战乱的缘故，别尔别克国内部几个城市比较混乱，你这一路可要注意安全。」
　　「谢了，波尔大哥，还有各位兄弟们！」
　　关飞点点头，然后轻轻一个纵跳，跳过了七、八丈的海面，从远洋者号的甲板跳到了对面的海岸礁岩上。
　　这种惊人的弹跳力，让波尔稍稍感到吃惊，自己是八级战士，能做到的也不过如此，想不到关飞兄弟还是魔武双修，而且好像两者等级都不低呀！
　　「兄弟，走好！」
　　大块头的金泽巴在船头挥着粗大的手臂，大喊了一声。
　　关飞回过头，用力的挥了挥手，温和的对着大家笑了！
　　一切情谊尽在不言中！
　　请续看《我最逍遥》９


第九集


【简介】
    拜访老顽童格鲁克的关飞，略施小计就得到了他的友谊，让关飞好生感叹，异界的人就是单纯啊！
　　最后一个要拜访的白沙国，竟然是美少女公主当家。这里美女的人数远超过男子，这又是为什么呢？
　　而可怜的关飞，刚到白沙国，就闹出了一个天大的笑话……


第一章 我没有去惹事哦！
　　告别一众纯朴的海盗兄弟，关飞踏上了这片战火纷争的大陆。往西南方望了望，那是往黑鱼国的方向，离这里大约一千多公里。
　　现在，他倒不急着回海底城市，因为在别尔别克国右边就是白沙国，白沙国也是苏家商队此行的最后一站。算一算时间，商队也快到达了，关飞打算先与商队的人会合，再考虑其他问题。
　　从沙礁地带到白沙国大约有五百里的路程，光靠两条腿走的话，需要四、五天的时间。
　　然而关飞也不急，他推算了一下，商队到达白沙国的时间应该比自己慢。
　　其实，他身上还有一张飞行符，如果嫌定路太辛苦，可以用飞行符来代步。
　　以飞行符每小时二百海里的速度，到达白沙国不过两、三个小时的事。
　　不过他并不打算使用飞行符，一是觉得没有必要，二是这种符咒很珍贵，也很有研究价値。他想破解这张符咒的制作方式，从而研究出新的飞行符。
　　边塞的十几个国家，除了黑鱼国、大雪石国、及齐秦国等几个远离战场的国家，其他国家或多或少都受到了一定程度的战火波及。
　　其中战火最激烈的一处，就是坦坦国、别尔别克及白沙国三国与蒙国的交界。
　　这三国交界处是最最混乱的地方，蒙军经常借机侵入几个小国家的领土，洗劫财物，掠夺人口。
　　别尔别克国国内共有四个城市：卢布堡、青巴镇、土木城、沙川镇。
　　多年的战乱使得卢布堡以及沙川镇已经渐渐失控，陷入了无政府的混乱局面，城内各种势力鱼龙混杂、匪患横行。而关飞的行进路线，正是往三不管的沙滩礁地，靠近别尔别克国的沙川镇。
　　走了几十里，关飞听到远处传来铃铛声。
　　远远一看，前方有四、五个人，还有几匹老马，马背驮着不少货物，居然是支跑单帮的小商队。
　　「嗨！」
　　关飞招了招手，跑了过去。
　　这几个跑单帮的商人都四十岁左右，紮着白头巾，穿着粗大褂，样子有点土气。看到关飞跑过来，他们显得有些警戒，为首的中年人问道：「你是什么人？荒郊野地的，怎么会一个人出现在这里？」
　　望了望关飞的衣着，虽然样式普通，但是质料却不普通，是数百金币一尺的高级布料做成的，而且做工非常精细，让他们感到很诧异。
　　别尔别克国目前情势很乱，有钱人是不会来这里的。
　　关飞笑了笑道：「大家好，我只是一个普通的旅行者，正打算到白沙国去。」
　　但是几个商人却不这么想，琢磨着关飞的年纪，一个个都在猜测：「这是境外哪个富人家里偷跑出来的公子？真是胆大包天，竟然跑到战火连天的别尔别克来了，现在……特别是青川镇这一带，可不是什么安全所在！」
　　几个跑单帮的商人并不显得亲切，不咸不淡打了几声招呼后，便不再搭埋关飞，继续上路，把关飞冷落在一边。
　　关飞也不想韵讨没趣，便远远跟在他们身后。
　　为什么要跟在几个商人后而？这就是几个免费的向导啊！
　　既然是经常行走于这条路线跑取辩的商队，这几个商人对这一带地形的熟悉程度肯定强过自己，跟在他们身后，至少能够少走一些不必要的冤枉路。
　　走了十几个小时之后，翻过一座山，看到山脚下座落着稀稀疏疏的房屋，都显得残缺破败，有住户的房子不多。这里以前应该是个小村庄，村民大多逃难去了。
　　在山脚的大道口，倒是有一家好像开张不久的小客栈，门面尙且整洁。
　　关飞注意到，大门边还有一个落难的老乞丐，拿着一个破木碗，带着一个紮着辫子、脏兮兮的小女孩在乞讨。
　　在这人烟稀少的村庄，他们的收获肯定不会理想。
　　离青川镇还有三、四十里的路程，路上走了这么久，跑单帮的商队也累了，现在正好在这家客栈稍作休息。
　　看到几个商人在客栈门口停下，后面的关飞也跟着走了进去。在进入客栈时，关飞丢了一枚金币到老乞丐的破碗里。
　　「少爷，谢谢您！」
　　看到老乞丐拿着那枚金币左看右看，然后欣喜的对自己磕头，关飞笑了笑，没有说话。
　　做好事，他一向不留名，但若有美女在场，关飞的名号就要亮出来了。
　　客栈里面共有五张桌子，一张最大也最干净的红木桌在中间。
　　其他四张小桌子较简陋，桌面连漆都没涂，分别摆在四个角落。
　　跑单帮的商人一共五个，除了留下一位在外面照看马匹，其他四位进入客梭，在靠右角落的一张小桌子坐下。
　　见他们没有选择中间的大桌子，喜欢干净的关飞就一个人独占了这张大红木桌。
　　客栈厨房里正无聊中的小二，看到客人，顿时精神一振，将白布巾搭在肩头，赶紧跑了过来：「客人，你们要打尖，还是要住店？」
　　「打尖。」
　　四位商人点点头，说道。
　　关飞也笑着说道：「你这客栈有什么好吃的，都报上来。」
　　「这个……本店主食以包子、馒头为主，暂时不提供其他吃食，不过，酒倒是有。」
　　小二不好意思地挠了挠头：「店里其实也想弄些好吃的，但是，城里太乱了，没几个人认真做买费，实在买不到什么好食材。」
　　关飞颔首道：「哦，没关系。那就来一笼包子、四颗馒头，再来一壶酒。」
　　有时候，关飞也不挑食。
　　那几个商人也跟着说道：「我们这里也上四笼包子，再加十颗馒头。另外，不知道你们厨房还有没有热菜汤，有的话也来一碗，至于酒就不用了。」
　　「好的，稍等。」
　　小二的手脚倒是很俐落，一下子就给两张桌子都上好食物——包子和馒头。
　　另外每人再加上一大碗热腾腾的菜汤，还有关飞要的一壶酒。
　　吃东西的时候，门外老乞丐带着那个紮着辫子、脏兮兮的小女孩悄悄走了进来，望着桌子上的包子和馒头，直流口水。
　　关飞笑了笑，对着小女孩招了招手，等到她走近，从盘子里取了一颗大白馒头给她：「小家伙，来，这个给你。」
　　小女孩一开始显得有些害怕，但还是抵不过食物的诱惑，小声道：「谢谢你。」
　　说完，飞快地用小手接过了这颗大白馒头，跑了出去。
　　这时，客栈外的大道响起了急促的马蹄声，看来今天客栈生意很不错，又有客人来了。
　　风尘仆仆赶来客栈的几骑，都是八、九级的战士。
　　门外的老乞丐行动迟缓，挡住了客栈入口，被正在下马的几个战士看到，其中一名狠狠地对老乞丐抽了一鞭子：「找死！你这老泼皮，竟然敢挡我家公子的路！」
　　「别打我爷爷！」
　　「大爷饶……啊……」
　　随着小女孩的惊叫和老乞丐的惨呼，几个战士簇拥着一位衣饰华贵的年轻公子，已然进了这间客栈。
　　进入客栈之后，这位衣饰华贵的公子看到占了客栈最大一张桌子的关飞，不甶得皱眉。
　　旁边一个战士会意，上前对关飞道：「小子，你这张桌子现在被我们家公子订了，快给我闪开，把座位让出来！」
　　关飞怔了一怔，这么无礼的人还真是头一次见到。
　　一丝戏谑的表情一闪而过，他哈哈一笑：「兄弟，你这是干嘛？来，坐下喝一杯，消一消火气。」
　　说着，递了一个空碗给这位战士。
　　但是这位战士却不领情，把大碗拨开，嫌恶地皱眉道：「少啰嗦，快闪边去，惹恼了我们公子有你好受的。」
　　关飞却像没听到战士的话，自酌了一杯，然后悠然地长叹一声：「真是好酒，不喝真可惜。」
　　叹气之后，他又摇了摇头。
　　刚才欺侮老乞丐的行为，就已经让关飞感到不满，只是这群战士都才八、九级，太弱了，他还真不屑出手教训他们。
　　想不到，这些不长眼的家伙，不去找他们麻烦，他们居然爬到自己头上来了！
　　被战士围在中心的公子见关飞不让座，冷哼了一声。
　　这名战士听到，也不再与关飞客气，伸出粗大的胳膊一把抓向关飞衣领：「妈的，真是不长眼的家伙，非要大爷亲自出手请你！」
　　但是，关飞只是偏了偏身子就避开了这一记。战士抓空了，一个踉跄，差点扑倒在桌上。
　　「哈哈……」
　　客栈门口处传来小女孩的轻笑声。这帮坏家伙欺负她爷爷，现在有人出丑，她心中大快。
　　好不容易稳住身子，望了望同伴们似笑非笑的表情，这名战士觉得很丢脸。
　　他咬牙切齿，注视关飞的目光一下子变得恶毒，身上的气势也不住攀升。
　　「小子，这是你自找的！」
　　话音刚落，战士运指成勾，再一次抓向关飞，不过不是抓向关飞衣领，而是关飞的脖子。
　　他打算狠狠地教训这个可恶的年轻人，抓瞎他的眼睛，打断他的两条手臂，让他明白得罪自己会有什么样的后果。
　　但是，战士又吃瘪了！他的手刚伸到关飞脖子前，只差半寸就可以得手时，突然一股强劲的气浪猛然向自己弹了过来……
　　「滚！」
　　随着关飞不耐烦的声音，战士愕然发现，自己就像一只大鸟一样，整个人飞了起来。
　　强劲的魔法气场，把他抛出了客栈大门。
　　「啊……」
　　高分贝的声音拖得老长，看样子摔得极惨。
　　「啊？」
　　此刻，这名战士的其他同伴们，包括那个公子哥儿，都一脸不可思议地看着红木桌前还在悠哉悠哉喝着小酒的关飞。


第二章海扁贱人
　　关飞似笑非笑地望着他们：「想请我让出这张桌子吗？也要看看你们有没有这个本事。」
　　衣饰华贵的公子哥儿脸色转冷，他就算再蠢，也知道眼前这个年轻人不好惹。
　　但是，难道就这样算了？
　　那可不是自己一贯的作风！
　　公子哥儿可是一个九级顶峰的战士，不过，他刚才根本没有看清关飞怎么出手，只看到关飞身上光芒一闪，就把自己的手下弹出去，这等实力绝对称得上高深莫测。
　　这时，公子哥儿注意到关飞的手上戴了两件魔法饰品。
　　他心想：「这小子应该是一个魔法师，能发挥出超常的实力，大概是因为这两个魔法饰品的缘故吧？」
　　然而他绝对想不到，他的猜测完全错误。关飞是个天才，还是个天才中的怪胎，他已经是一名尊贵的大魔导士。
　　对于公子哥儿这般年纪的同龄人来说，大魔导士无异是近乎神的存在。
　　大陆魔法师能够达到这个程度的，都是一些一百岁以上的老家伙，而且凤毛麟角。
　　两件饰品，一件是手镯，一件是戒指，做工精致，一看就是高级货色。
　　看到这两件魔法宝物，公子哥儿心里起了一丝丝贪婪：「也不知道哪里冒出来的暴发户，竟然跑到我这沙川镇来撒野！哼，真是对不起，两件魔法宝物待会就归小爷了！」
　　想到这些，他向身边的一个战士附耳说了几句：「那个黑脸的小子倒确实有几分能耐，不过，你们也不必怕他。看到了没有？他手上那两件东西。」
　　「好像戴了两件饰品。」
　　公子哥儿点了点头，交代道：「应该是高级魔法宝物，那才是他最大的倚仗。待会我要你们把他手上那两件宝贝夺过来，听到了没有？」
　　那战士发问道：「少爷，你是说……那黑脸的小子实力其实并不是很强？」
　　「哼，他不过是只纸老虎而已，用不着怕他！」
　　「遵命，少爷。」
　　晋升为大魔导士之后，关飞现在的听力敏锐得可怕。
　　只要他愿意，别说眼前这个客梭大厅，就是方圆几里范围内有一只小蚊子飞过，他都能听到蚊子振动翅膀的声音。
　　在听到公子哥儿和手下的谈话内容之后，他不禁感到好笑。
　　真是一帮傻蛋，我看起来那么像暴发户吗？我可是如假包换的大髙手啊！
　　小贱男瞬间生出了英雄寂寞的感慨——为什么这些王八蛋都不识货呢？看来老子下次出行，头顶上要贴上一块金牌——此乃大魔导士！
　　戴在他手上的两件饰品，一件是防御加成百分之四十的御魔手镯，一件是魔法攻击加成百分之十七的黑珍珠戒指，都是关飞在这两天的旅途中，利用闲暇时间炼制出来的。
　　这两件魔法饰品，对关飞来说，属性只是一般。
　　魔炼熟练度提升后，只要他愿意，利用暗影空间挂坠里堆积如山的材料，随随便便都能炼上千百枚。
　　这两件魔法饰品在自己看来称不上多好，但是在别人的眼里可不简单；要是放到拍卖场上，再怎样也能値个七、八万，那可是一笔不小的财富，也难怪公子哥儿会见财起意。
　　看到四、五个战士小心翼翼地逼近，关飞笑了笑，道：「想打架吗？别损坏了店里的东西，大家出去打吧。」
　　说完，他看也不看众人，起身走出了店外。
　　几个战士还在发愣，旁边的公子哥儿吩咐道：「跟上去！这店地方狭窄，我们也施展不开手脚。哼，他这样做，简直是在找死……」
　　一旁瑟瑟发抖的小二看到两帮人出了客栈，才稍稍松了一口气。这年头生意不好做啊！要是两帮人在店里打起来，店内的损失可就大了。
　　他也为关飞暗暗担心，在沙川镇，公子哥儿和手下这帮人……普通人见到可都是绕道走的。
　　魔法本源对肉身的淬链一直没间断，晋升大魔导士之后，关飞感觉这段时间，自己的眼力、听力、身手的敏捷度有了大幅度的增强，就连腕臂的力量都比以前大了好几倍。虽然不是战士，但是他感觉自己的实力并不比一个十级战士差。
　　他打算好好检验一下自己现在的身手，先不施展魔法，而这几个八、九级的战士正是很好的陪练对象。
　　「来吧。」
　　客梭外，关飞勾了勾手指。
　　看到关飞挑爨，这几个战士反倒松了一口气：「高手一般不会做出「勾手指」这样有失身份的动作，看来我们少爷说得没错，这个黑脸的小子是个菜鸟，抛开两件魔法宝物不提，实力说不定还不如我们。」
　　不过，他们也并没有因此大意，还是小心为上，别再像刚才的同伴那样阴沟里翻船。
　　那名战士现在还躺在路边昏迷不醒呢！
　　这时候，押阵的公子哥儿等不及了，冷冷地出声道：「给我上！」
　　几个战士把护体的气劲全提了出来，在身体表面形成流动着淡淡蛮光的防护气罩。
　　战士的护体气罩作用和魔法盾一样，但是和极度消耗能量的魔法盾不同。防护气罩对能量的消耗微小，几乎可以忽略不计。
　　相较魔法师的魔法盾，同级战士的护体气罩可以多持续十几倍的时间，这也是战士们最大的倚仗，作为一个战士，他们从来都不怕近身格斗。
　　寒风吹来，树叶沙沙作响，边塞的寒季一直都很漫长。
　　关飞表情淡定，微眯着眼睛，此刻心神与天地融合。没动用魔法的力量，他只是用精神力感应外界，感应着几个战士体内气场流动的变化，将他们的战力数据即时传输到自己大脑。
　　「格格……」
　　关飞握紧了拳头，骨指咯吱作响。魔法本源反复淬炼过的骨骼，比普通人坚固了近百倍，打在这帮惹人厌的家伙身上，那滋味肯定很过瘾！
　　「刷……」
　　一阵风声，周围几个战士猛然逼近关飞，强劲的气场掩护下，遮掩着几道半月形的细小弧光。
　　剑芒！
　　他们亮出了随身武器，是几把精铁长剑。这么近的距离，而且这几道细小的弧光来势汹汹，关飞能躲开吗？
　　肯定躲不开！
　　在几个战士，包括那个公子哥儿都这么认为的时候，关飞却像是早有预料。
　　在战士们手持武器逼近之前，身子一矮，恰恰躲过这几道剑气，一个近身，向迎面而来的大髙个战士当胸声出一拳。
　　「砰！」
　　这个战士中拳之后，倒退了四、五步才止住退势。
　　他感觉胸口火辣辣的疼，这非常平稳的一拳，力量看似不强，其实暗劲很足，一个照面下已经吃了闷亏，好在护体气劲帮助抵消了大部分的力量，他才没有受伤。
　　魔武双修？居然是魔武双修？
　　几个战士都是一脸讶然。
　　看样子，这黑脸小子不仅魔法天赋强，战士等级也不低……这种人太少见了！
　　关飞心底暗暗发笑，「魔武双修？什么狗屁玩意儿？自己并不是战士，得到魔法本源淬链后，倒确实拥有了和八、九级战士一样强横的身体。」
　　达到了魔导士级的魔法师，拥有了体悟魔法本源的能力之后，都能够淬链肉身到一定的强度。关飞只不过是天赋异禀、学习能力强，把这个过程提前了而已。
　　仅是魔导士的时候，他就已经能够感悟魔法本源的力量，这才是关飞的特别之处。毕竟，这大半年的修练也不是白练的，魔法本源在筋骨血肉中流转时，身体早被本源能量淬炼过好几轮了。
　　呼……呼……呼……
　　客栈外，混成一团的几个人影在大道飘来飘去。
　　爽！
　　关飞心里感到畅快无比，几个战士都受过有系统的训练，实力不差，而且攻守平衡，确实是合适的陪练对象。
　　缠斗间，关飞越战越勇，身手也越来越灵活。
　　那几个战士却很郁闷，明明有好几次，只差一点点，手上的剑芒就可以击中这小子，但是却都被这小子机警地避开了，活像一条滑不溜丢的泥鳅。
　　看到几个战士久战无功，战团之外，公子哥儿终于忍不住出声提醒：「都傻了吗？用剑技！快点用剑技啊！」
　　「是啊，我们还有绝招没有使用呢！」
　　几个被打昏头的战士这才想了起来。
　　「列阵！」
　　一声大喝之后，他们退开几步，排成一字阵型。
　　此刻，战士们握着精铁长剑的手髙高举起，一波一波强劲的内劲气息不断涌入手中的精铁长剑。
　　这五名战士曾经得高人指点一套剑技绝招，可以瞬间将战斗力提高二级，超常发挥。也就是说，八级的战士可以爆发出十级战士的武力値。
　　而且，这套剑技若是配合阵式使用，威力更是刚猛绝伦。
　　一瞬间，他们都好像变了一个人，变得庄严无比，动作整齐划一，仿若一人。
　　浓烈强大的气势力场在这一刻凝聚在一起，向对面的关飞扑了过去。
　　这是一种视死如归的气势，几个战士已经变成了敢死队员。他们的脸上表情狰狞，慢慢的，都将自身的力场气息提升到了最顶点。
　　五把长剑，剑尖搭在一起形成扇形，一点光芒在尖端慢慢变亮……
　　一片光！
　　凝聚到极点的力量，突然释放。
　　五个战士手中的剑芒暴涨三四分，剑光绞在一起，形成一条儿臂粗的不规则状白色光链。带着啸声，这条儿臂粗的白色光链仿佛活物一般，猛然向关飞卷缠过去。
　　「剑技？阵式？这是……这几个战士的绝招？」
　　关飞可以感受得到，这条光链蕴含着无比锋锐的力量，自忖自己虽然是个十五级魔导士，但若是在没有开启魔法防护的情况下挨上一记，也绝对是麻烦事。
　　所以关飞也不敢大意，急急避让。
　　但是，关飞退得快，那光链绞来的速度更快。不得已，他只好开启了魔法防护光罩。
　　黄光！红光！白光！蓝光！绿光！
　　这是十五级大魔导士的魔法防护光罩，在刹那间发出最耀眼的光。
　　魔法防护光罩表面流光闪烁，那条光链此刻扑入魔法防护光罩表层，遇到了极大的阻力，双方纠在一起，能量抵消，发出令人牙酸的滋滋磨擦声。
　　关飞暗自一凛，虽然几个战士只是普通级战士，但他们这套剑技绝招确实不凡，合击之下，相当于魔法师小禁咒的威力了，就算现在的自己也不敢小看。
　　那条光链至少消耗掉魔法防护光罩近三成的能量，如果刚才自己用身体直接触碰，而没有展开魔法防护，恐怕现在已经被绞得粉身碎骨了。
　　战士不比魔法师，魔法师施咒都会有停顿的时间，越是高级的咒语，停顿时间越长。
　　而战士施展剑技时却几乎没有间隔，几个战士在发完这一招后，并没有停顿，紧接着第二条、第三条白色光链又攻到，不过第二条白色光链比起第一条要小了一号，第三条比起第二条也小了一号，显然，这种绝招秘技也极为损耗自身内气。
　　看来，这种「五剑合力」的瞬发剑技不能坚持得太久。
　　突然，关飞心生警兆，脑后有一道弱小的风声传来，他把头一偏，一道剑光从耳边擦过。
　　是那公子哥儿！
　　竟然出手偷袭，真阴损。
　　「妈的，本来还想陪你们多玩玩。现在看来，老虎不发威是不行了……」
　　关飞终于发怒了。
　　十五级大魔导士对付这些不超过十级的战士，如果不羸得漂亮，关飞决定天天吃素惩罚自己。
　　「砰！砰！砰！砰！砰……」
　　五个战士的身体就像枯叶一般，被一股旋风吹飞，从半空中重重摔落。
　　踩住公子哥儿的肩膀，关飞用一种戏谑的表情望着他：「怎么样？你看……现在是谁教训谁？你服不服？」
　　地上这个一脸白净的骄横少爷，害怕之余，心头也郁闷无比。
　　本以为关飞是一只待宰的肥羊，自己和手下可以轻易地收拾打发掉，顺便夺下那两件魔法宝物，谁知道对方却是一条披着羊皮的狼，几个人合力都被打得落花流水。
　　虽然之前也知道关飞很强，但是公子哥儿也没想到这家伙强得这么离谱。
　　公子哥儿无可奈何地接受了这个事实：「你厉害，我认栽！」
　　现在不服都不行，如果不服，关飞根本就不介意替他多松松筋骨，打到他服气为止。
　　几个战士灰头土脸从地上爬起来，正待扶着自己的少爷逃离这个令他们狼狈不已的地方，一脸温和笑意的关飞叫住了他们。
　　「等等！」
　　关飞咳嗽一声，说道：「就这么放你们走好像也太便宜了你们……嗯，我要打劫。把你们腰上的钱袋，以及身上値钱的东西都留下来吧。」
　　小贱男是昂首说出这话的。该死的东西，之前你们企图不轨，想要打劫我身上的魔法宝物，现在我也得以牙还牙！
　　公子哥难过得几乎哭了出来，但此时人为刀俎，我为鱼肉，又有什么办法？
　　给吧！
　　目送着几个悲剧人物离开，关飞满意地掂了掂手里的几个钱袋。七个钱袋里的钱加起来，数了数足有一万多枚金币，其中公子哥儿的荷包最丰满，足足贡献给飞爷近八千枚金币。
　　让人稍稍遗憾的是，除了钱币，他们身上唯一拿得出手的东西，就是那几把精铁长剑了。
　　其中以公子哥儿的那一把最好，虽然算不上什么神兵利器，但也经过巧匠精心锤链，可以削铁如泥，算是一把良器了。剑鞘上还镶嵌几颗红色的碎钻，要卖个个一、二万金币不成问题。
　　「飞爷我只是稍稍出手教训了一下几个不长眼的家伙，就能有这么多的收获，这行侠仗义的事情还是该多做一些啊！」
　　关飞把几个钱袋掂了掂，眉开眼笑，浑然忘记这是他的打劫所得。
　　关飞将金灿灿的金币都收归自己的小金库，又把那几把精铁长剑丢入容量巨大的空间十字架中，才满意地拍了拍手，道：「飞爷以后若是缺钱，这倒是一个好生计！」
　　呃……我们可以肯定，这个好生计，和行侠仗义绝对扯不上关系。
　　「小二，结帐！」
　　再次走进客梭，关飞随手丢给店小二十几枚金币。
　　瘦瘦的店小二连忙道：「客人，您的钱给多了，这一顿饭钱……其实还不到一枚金币呢！」
　　关飞摆摆手：「多出来的钱，算是给你的小费了。」
　　「哦，谢谢客官，您真是个好人啊！」
　　店小二惊喜不已，连连作揖道。
　　现在国内到处兵荒马乱，小店的生意也清淡，这二十几枚金币足足抵得上一个月的收入，真是一笔意外之财。
　　走出店门时，富有爱心的关飞蹲下了身子，对着一旁角落里的老乞丐和小女孩说道：「老爷子，你没有伤着吧？嗯，小姑娘，这袋钱拿着，好好找一个落脚的地方住下，别再出来乞讨了。现在这世道啊，外面很不安全。」
　　说完，关飞丢下一只大约装有四、五百枚金币的钱袋给他们，挥挥手，潇洒的离开。
　　望着关飞离开的背影，老乞丐和小女孩都感动不已。虽然这世道坏人多，但是好人也不少，这一笔钱省着点用，足够爷孙俩过上十年了，这个年轻的小伙子真是个大好人啊！


第三章沙川镇买马
　　关飞向沙川镇走去，从这个山脚的村庄小店到沙川镇大约有三、四十里路程，完全没有代步工具，还真不方便。关飞决定到了镇上再看看有没有马匹，打算买一匹好马，再继续自己的路程。
　　估算那支跑单帮的商队的行程还在自己身后，他走得不急，二一、四个小时后才到达沙川镇。
　　这是一个小镇，主干道呈十字，从镇西头走到镇东头只需要二十分钟，城廓的沙土围墙已经破败不堪，有经受过战火的痕迹。
　　镇里的房屋都很简陋，都是砂石砌就。小一点的应该是普通平房，大一点的好几间平房被土墙圈在一起，则是家族聚居式的院落。
　　天色渐渐暗了下来，镇里的大街上，生意人早巳离开，街道两旁看不到几个人影。
　　「买马的事情看来是不成了，不如今晚就在沙川镇找间旅馆住下，顺便也可以打探一些消息。再说，对于这一带的地形我可是一无所知，往后几天的路程根本就不知道该怎么走。」
　　关飞走向大街上几户有灯火的人家，这个时候，灯火通明的地方，很有可能是旅馆。
　　十几分钟后，运气很好的关飞看到了一家正要关上大门的旅馆，在旅馆老板引领下，住进一间小房间。
　　「客人您小心些，深夜可不要开门出去啊！小镇很乱的，晚上出门很危险。」
　　领着关飞进房后，旅馆老板叮嘱道。
　　「哦，好的。」
　　关飞点点头。
　　他倒是很守规矩，住进旅馆后，也没有再提出夜间出门的要求。
　　虽然旅馆的大门已经被老板堵得死死的，但住在隔间里的关飞还是可以听到外面的动静。
　　深夜时分，果然听到附近的巷弄传来呐喊声、厮杀声，与多人追逐时发出的奔跑声，杂乱而喧嚣，镇上的深夜果然乱得离谱。这些打斗的声音确实吓人，也难怪镇里那些老实本分的普通生意人会感到心惊肉跳。
　　妈的，这比拍电影还夸张啊！
　　兵荒马乱到了这种程度，这个小镇真够邪门的！
　　关飞一整晚都在谴责这些没有公德心的家伙，让人都睡不好觉！
　　这一夜就这么过去，第二天，关飞很早就起床了。
　　稍稍收拾了一下，关飞走向镇上南边的市集。他打算买一匹马代步，在市集上可能会有发现。
　　沙川镇是别尔别克国一个新兴城镇，这里出产稀有矿产，吸引了很多淘金者前来城镇附近定居。
　　但是，近几年来由于边境地带战乱频繁，很多人都已经迁离这个战乱的爆发中心，所以，除了每个月一三五赶集的时间，其他时间，市集根本就没有多少人活动，经济越来越萧条。
　　要不是因为那几座稀有矿产，使得一些人为了利益、为了谋生，不得不留在这里，这里恐怕早就成为一座空城。
　　除了那些为了生计的老实人，其余留下的大都是一些滋事分子。由于城镇这几年长期处于无政府状态，也使得这个城市更加混乱，治安极差，大大小小的帮派势力云集，瓜分地盘。
　　在仅容两辆马车并行的主干道走了一会儿，拐了个弯，小小的市集已经出现在眼前。
　　小市集是露天的，大约占地三、四亩，四周用木篱笆围了起来，很简陋。
　　刚要进入市集，入口处一个三十多岁、穿着搭褂的光头大汉张开手臂拦住他：「等等，小兄弟如果要进入市集，得交保护费。」
　　「保护费？」
　　关飞纳闷地望了光头大汉一眼。
　　这家伙满脸横肉，一身肥肉，透过搭褂敞开的衣襟，刺青清晰可见，一看就知道是帮派人员。
　　「难道你不知道，沙川镇整个市集都归我们的东联帮管辖吗？」
　　光头大汉歪着头说道。
　　「那需要交多少钱？」
　　「八百枚铜币。」
　　「哦，那这个……给你。」
　　保护费并不多，关飞身上现在没有零钱，干脆丢给光头大汉一枚金币，而光头大汉把它收进怀里后，也没有找零。
　　一枚金币对关飞来说不算什么，被人贪点小便宜也无所谓，于是他直接走进市集。
　　倒是身后的光头大汉嘀咕不已：「好小子……刚才那个钱袋沉甸甸地，金币恐怕不少。这个过路客不是本地人，没有靠山，可不能轻易放过。」
　　他见财起意了。
　　关飞倒是没注意到这个家伙正在打自己的主意，他径直走到市集的西角，然后静静等待。
　　今天是大陆历十三号，正好是赶集的日子。过不了多久，那些贩卖牲畜的商贩就会来赶集。
　　贩卖牲畜的商贩还没等到，守着市集入口收保护费的光头大汉，这时却带着两个帮派成员走了过来。他嘿嘿一笑，道：「小兄弟，忘了告诉你，东联帮这两天增加了一个规定，外地人想进入市集进行交易，还需要再徵缴一笔费用。」
　　关飞平静地问道：「哦，那又是何名目？」
　　「嗯嗯，应该算是人头税。这样吧，你再缴纳两枚金币就行了。」
　　光头大汉对关飞说道。
　　两个身材魁梧的帮派成员，紧盯着关飞的一举一动。
　　他们这样的要求其实很无理。但是现在这个世道，拳头就是道理。
　　「两枚金币？倒是不多，好吧……」
　　虽然明白光头大汉是讹诈，不过个位数的金币对关飞来说，只是零头而已。
　　身为一名高级魔炼师，关飞只要动动手指就有千万金币收入，这点小钱他看不上眼，也不打算多计较，很爽快地掏起钱袋。
　　但是，就在关飞掏钱的时候，光头大汉和身边的两个同伴终于露出自己的獠牙。
　　为了防止骚动扩大，那两个同伴用身体挡住市集中其他人的视线，光头大汉狞笑一声，直接就伸手来夺关飞刚从怀里取出的钱袋。
　　「你要干什么？」
　　关飞皱眉问道，随手一挡，直接就拿住他粗大的手腕。
　　「哎呀！」
　　光头大汉痛叫一声，心想：「这年轻人手劲还真大。」
　　努力挣扎了两下，却意外地没能脱离关飞的掌握，关飞的手就像个铁箍一样，紧紧扣住他的腕脉。
　　光头大汉不由得感到奇怪。妈的，老子也是一个四级战士，怎么会被这么一个看来毛都没长齐的黑脸小子制住呢？
　　在光头大汉兀自挣扎的时候，关飞手上加重了力道。经过魔法本源改造过的身体，力量已经不比十级战士差，所以关飞虽然只是轻轻一捏，却让光头大汉痛彻心肺，差点丢脸的惨呼出声。
　　光头大汉的脸扭曲着，额头上的青筋更是一根根暴了起来，此刻就算再傻，他也明白这个年轻人不是普通人了。
　　旁边，两个东联帮同伙看到光头大汉去抢关飞的钱袋，本以为得手是顺理成章的事情，但是出乎意料的，光头大汉眨眼问却反而被关飞制住，他们一样纳闷不解。
　　见光头大汉陷入窘境，他们准备出手帮助同作。
　　但是关飞只是微微地哼了一声，一股无形的精神力场笼罩了他们，强大的威压让他们透不过气来。
　　两个同伴脸上骇然变色，果然，这个黑脸的小子是髙手！
　　这气势，他们也只在东联帮带头大哥身上看过。
　　不，恐怕自己的带头大哥也比不上。如果说带头大哥是一汪湖泊的话，现在的关飞身上散发出来的气势，给他们的感觉就像深不可测的大海。
　　这是何等的力量！
　　在这种力量面前，他们又是何等的渺小，就像繁星之于皓月，蚂蚁之于大象。
　　强劲的力场气势威压，让只是小喽罗的他们吓得战战兢兢，更加不敢轻举妄动了。
　　「对、对不起……兄……兄弟，你的钱我们不要了……」
　　这时，又惊又怕的光头大汉强忍着疼痛，挤出一个难看的笑脸，讨好地说道。
　　关飞点了点头，松开手，反手就是一记耳光，将光头大汉打出五、六米远。
　　「去你妈的，给老子滚！」
　　关飞威风藻藻的大喝道，还颇有几分他自称的「人间精英」的架式。
　　光头大汉和两个小喽罗却连接话都不敢，爬起来就落荒而逃。
　　说到底，这样的黑帮小人物都是欺软怕硬，如果不让他们吃点苦头，他们肯定不晓得自己的厉害。
　　十五级的大魔导士哪怕只是泄漏一丝微弱的气势力场气息，也够这些只有三、四级的小杂鱼吃不完兜着走。
　　经过这一段小插曲以及光头大汉三人的大力鼓吹，关飞已经被留守市集的十几个东联帮成员视为惹不得的对象，再也无人敢打这个外地来的神秘年轻人的主意。
　　集市上，贩卖牲口的商贩终于来了，他带来两只猪、一匹马、一头牛。
　　不过，那匹马并不是关飞需要的好马，只是一匹皮毛褪尽的劣质老马。
　　这样的马匹显然不适合骑乘，如果买了这样的劣质老马代步，说不定不用半天，老马就会累死在路上。而且，骑乘这样的马匹，关飞也自觉很没面子。
　　让人想不到的是，这匹老马的价格竟要六百枚金币。而旁边两头肥猪、一头壮牛加在一起，也不过一千金币多一点。
　　「奇怪，只是一匹老马而已，怎么会这么贵？」
　　在关飞感到纳闷的时候，商贩告诉关飞：「小兄弟有所不知，马匹是重要的军事物资，所以能卖得起这个价，而牛和猪就差多了。」
　　原来这匹老马是一匹公马，而且曾经上过战场。虽然现在又老又劣，但是被人买了去，还是可以用来和母马配种，产下一窝壮实的小马不成问题。
　　听到此话，关飞不禁咋舌。老马的剩余价値被人压搾到如此地步，还真是应了那句春蚕到死丝方尽」的诗了……
　　「小哥儿，买不到马不要紧，你要代步的座骑，其实还可以选择我这头牛啊！价钱也不贵，只要五百金币……你看怎么样？」
　　商贩很精明，见关飞不买马，便转而向他推销自己另外的货物——那头壮牛。
　　关飞仔细地看了看，觉得也不错。商贩带来的是一头成年大青牛，长着一对三尺长粗黑角，非常雄壮。脚程虽然比不上马匹，但是胜在耐力十足，用来代步也不错。
　　在市集完成交易之后，关飞便找了个向导，打听了一下接下来的路程，便骑着大青牛向镇西方向出发了。从沙川镇到白沙国最近的一个城镇，大约有四百里路程，尽管是孤身上路，但是以大青牛一天八十里的速度，恐怕需要五天时间才能到达。
　　不过，关飞也不担心自己会落在苏家商队后面，他完全可以慢慢走。苏家商队因为人多，又带着大批货物，行走路线更是迂回漫长，所以脚程更慢。虽然比肉己先从黑鱼国出发，但是到今天为此，才过了五、六天，商队的人到达白沙国，怎么也得要八、九天之后。


第四章西矿区
　　沙川镇以西三十里处。
　　几匹老马驮着沉重的货物，在官道旁停下。
　　官道旁三百米处，是一个大矿区，看到这支跑单帮的商队停下，早已经有人欣喜地迎了上来。
　　来人是一个年纪不大，穿着红袄，紮着辫子的丫鬟，一路小跑来到商队众人跟前。
　　她那一双大大的眼睛明亮而聪慧，脆声道：「成渝叔，你们终于来了，我们小姐可盼了好久了。」
　　商队中，领头紮着白头巾的瘦瘦中年人笑道：「呵呵，英儿，成渝叔从土木城赶到这里，总得要七、八天的时间呢！看把你们急的，带我去见小姐吧！」
　　「嗯丨，」
　　小丫鬟连连点头，在前面带路，商队的所有人都跟着一起走进了矿区。
　　如果关飞在此地的话，一定会惊奇地发现，这支商队就是自己在沙礁地带遇到的那支商队。
　　镇西矿区占地近千亩，是沙川镇十几个稀有矿产矿区中最大的两处之一，它的所有权归属于驿马商行。驿马商行是一股半黑半白的势力，又名驿马帮，手下共有矿工四千余人，守卫三百人。
　　矿区的西角是一个小村庄，基本上矿区所有人的吃住都在这里。小村庄共分成三个部分——居住区、帮会行政区以及活动训练区（演武场）解会行政区是一栋两层的青石建筑，二楼其中一间房间是办公厅，有一个二八年华的得衣女子正在伏案处理帮务。
　　她有张白净的瓜子脸，眉毛淡淡的，眼眸不是很大，却极为灵秀。琼鼻之下，红润的樱桃小嘴泛着鲜点的光泽，让人忍不住想嚐上一口。一头乌黑亮丽的秀发柔顺地垂到腰际，让美人儿娇颜更添几分妩媚之色。
　　她名叫沐莲月，是驿马商行老帮主沐峰的女儿。
　　自从父亲去年逝世，沐莲月就接掌驿马商行所有的事务。
　　对于这个年轻貌美的女帮主，帮众们还是很拥护的。她天资聪颖，这一年来，倒也把事务打理得有声有色。
　　「小姐，小姐！成叔叔终于来了哦！」
　　一道淸脆的声音从楼下传来，是自己的小丫鬟罗英儿。
　　沐莲月抬起头，轻轻一笑，停下工作站起身，欢喜的道：「太好了，英儿，快请成叔叔上来坐！」
　　「好的。」
　　楼下的声音欢快地答应着。
　　一会儿，人被领上来了，一共有五个，是瘦瘦的中年商人成渝以及他的四个同伴。
　　沐莲月施然行礼道：「成叔叔，对您的光临，莲月不胜感谢……」
　　「呵呵，客气什么！」
　　成渝摆了摆手道：「莲月，我和你的父亲也算是有多年交情的老兄弟了，这次你们驿马帮矿区遇到了麻烦，我又怎么能袖手旁观呢？」
　　沙川镇是新兴城镇，只有二十几年的历史，这里出产多种稀有魔法矿产，吸引了很多淘金行前来常矿工。尽管处于战乱爆发地带，还是有很多的势力占据产矿点，冒着战争的风险开采矿石，获取钜额利益。
　　作为沙川镇最大的两处稀有矿产产区之一的镇西产矿点，它的拥有者驿马商行也不是弱者，三臣名守卫帮众，平均都拥有三、四级的战士实力，这已经是极大的一股势力了。
　　然而在沙川镇，驿马商行并不是最大的帮派势力。同样占据一处最大的产矿点的东联帮，实力更是不俗，帮众人数多达七百，是驿马商行的两倍以上。而且，东联帮的四大髙手，以及帮主虎哥都是十二级以上的高级战士。
　　另外，听说东联帮内部还有一位神秘的太上长老，是位高级魔法师。
　　在沙川镇，东联帮势力很大，不仅占据了镇东矿区，甚至连沙川镇西、镇南的八处矿点也都是他们的，而且，他们的总部就堂而皇之地设在沙川镇城内，也不怕遭到其他帮派的挑战。
　　有人的地方就会有纠纷，东联帮垂涎驿马商行的西矿区已经不是一天、两天的事。西矿区是一个巨大的宝库，他们老早就想吞掉这块大肥肉，所以东联帮的虎哥放话，要驿马商行最迟在这个月底，就得把西矿区交出来。
　　在驿马商行老主人沐峰还在世的时候，东联帮还不敢如此放肆，毕竟，沐峰是一名十四级的战士，在沙川镇一众帮派中威望很高，有很强的号召力。可惜，他在去年年底去世了。
　　驿马商行新的继任者沐莲月，虽然打理帮务也是个好手，但是无论能力还是威望、资格，与其父相比，还是略显薄弱了一些，所以也被东联帮虎哥认为有机可乘，驿马商行现在衰败了，正是东联帮抢夺西矿区的大好时机。
　　虽然是个弱女子，但是沐莲月又怎会甘心就这么把父亲辛苦打拼的基业拱手让给东联帮？于是她想到请求外援。
　　成渝正是沐峰在世时的几个生意伙伴之一，为人豪爽畅快，知道老兄弟的女儿有了麻烦，便放下手头的业务，立即赶来沙川镇支援。
　　他本人是一名十三级战士，而身边带来的几个同伴也都是战士，拥有十二级左右实力。
　　虽然有了成渝等五人的加入，驿马商行实力增加不少，但是沐莲月依然愁眉不展。
　　因为她听说东联帮这次准备非常充分，为了争夺西矿点，把长年派驻在外的高手都召了回来，虽然驿马商行这边有成渝五个高手加入，却并不占优势，驿马商行的帮众在整体实力上，比东联帮弱了好大一截。
　　这时，矿区外的大道上传来一阵急促的脚步声，一个探子跑到帮会行政区楼下，大声报道：「沐、沐小姐……不好了，大批的人马正从镇东方向前来！」
　　这个探子正是沐莲月这几天早早安排在沙川镇镇内，用来打探东联帮动静的人。他跑回西矿区，表示驿马商行一直担心的事情终于发生了。
　　楼上的几个人都是脸色一变，沐莲月焦急的道：「肯定是东联帮的人，他们终于还是来了！」
　　关飞骑着青牛，悠哉悠哉地走在镇西官道上。一路上非常热闹，不时有穿着搭褂、持着长短武器的家伙从身边跑过。
　　这些人衣着统一，恐怕都是同一个帮派势力的成员。
　　粗略数了一下，足有六、七百人。关飞不禁暗暗吃惊，沙川镇的黑道势力还真不是普通的大。
　　仔细一打听，从他们交谈中，关飞得到了一个消息：他们是沙川镇第一大势力东联帮，现在所有的帮众正欲赶往镇西三十里处，对沙川镇第二大势力驿马商行发动据点争夺战，夺取「镇西大矿区」　了这个镇西宝库，东联帮这次可是倾巢而出。
　　「东联帮真是好大的威风啊，飞爷我也瞧瞧热闹去！」
　　无聊的关飞，赶着青牛上前了。
　　镇外三十里，镇西矿区入口处。
　　沙川镇的两大势力一共一千多人，正对峙着。
　　「沐姑娘，不知道这些天你们考虑好了没有？和和气气地把矿区让出来给我们东联帮吧，我们不会让你们吃亏的。」
　　说话的是一个壮汉，左脸上有几道寸长淡红色的刀疤痕，他就足沙川镇笫一大黑道势力，拥有七百多名帮众的东联帮大当家——虎哥。
　　感受东联帮那种来势汹汹、咄咄逼人的气势，驿马商行这边的人马都暗暗担忧，东联帮看来是下定了决心，要将大家都赶出西矿区，这次麻烦大了，也不知道小姐能不能化解危机。
　　沐莲月冷然道：「虎大当家的，你们东联帮已经拥有了沙川镇多数的矿点，何必还来争抢小女子的西矿区呢？虽然东联帮很强，是沙川镇第一大帮派，可是驿马商行也不是好欺负的！」
　　虎哥却是一哼：「本帮兵多将广，实力远超出你们驿马商行。沐姑娘，你认为你们还有翻盘的可能吗？」
　　沐莲月淡淡的道：「这么说，东联帮一定要赶尽杀绝？为了这块生存地盘，莲月和手下这帮手下人也会拼命的，你们东联帮纵然获胜，想必也会付出极大的代价。那样，相信沙川镇其他的帮派不会介意过来捡捡便宜！」
　　「废话少说！这块地盘，我阿虎是要定了！如果你们驿马商行能识趣点，就让出西矿区，本人保证绝不会拦阻你们撤退，还会给你们一笔补偿费！」
　　沐莲月凄然一笑，转过身，面向驿马商行的所有帮众，望着那一张张熟悉的面孔，提高了声音道：「兄弟们，财富是事业的基础，没有了这个帮派赖以生存的大矿区，只怕不到几个月，整个驿马商行帮会就会烟消云散！西矿区是先父和诸位打下来的基业，莲月绝不会把它交出来！帮里的兄弟，你们……会不会放弃？」
　　「不会！不会！誓死与东联帮一战！」
　　所有驿马商行的帮众热血沸腾，大声吼叫了起来。
　　面临生死存亡，他们都记起了老帮主在世时对大家的好，记起了当初大伙一起拼杀，打下这片地盘时的不容易……
　　既然沐莲月一个弱女子都不怕，他们这些大男人，岂能不如一个小女子？
　　男人就是要有骨气。纵然是轰烈烈地战死，又有何惧？
　　「好！」
　　| 声声音响起。
　　成渝这时从人群中走出来，看到驿马商行帮众的傲骨，他大为赞赏：「不错，不错！也算上我一个。」
　　对于帮众的表现，沐莲月也很欣慰。她转过头，感激地望着成渝说：「成叔叔，这次把你请来，莲月感到很愧疚，可能会拖累你了……」
　　成渝哈哈一笑：「说的是哪儿话？我成渝也是一个血性汉子，以我和你父亲的交情，生死算不了什么！」
　　东联帮这边，虎哥沉着脸说道：「哼哼，你们纵然能请到一、两个帮手也无益。这次本帮帮众倾巢而出，就连闭关中的四大长老都一个不落，十级以上的高手就有二十多个，人手方面不管是质量，还是数量，都超过驿马商行人马一大截！既然给你们活路，你们不要……儿郎们，给我杀！」
　　一阵喊杀声中，沙川镇最大的两个帮派之战终于爆发。
　　关飞来到西矿区时，此处已经是杀声震天，东联派与驿马商行的人混战成一团，战况正趋于白热化。
　　由于两边势力的人马衣着不同，东联帮以青衣搭褂为主，驿马商行的人以蓝衫为主，倒是很容易分辨出战况。东联帮优势很大，驿马商行已经处在下风，不少人已经受伤，地上躺着的几具屍体也都是驿马商行的人。
　　对于两帮人马，关飞其实也说不上喜恶，虽然曾经教训过东联派的小喽罗，但是那都是些小事，所以不想插手这场战斗。黑道上的纠纷，自有它独特的处理方式。
　　如果不是因为一丝好奇心，他可能就此继续上路了。
　　让关飞感到意外的是，驿马商行的帮主竟然是个妙龄女子，而前几天遇到的那支商队的几个商人也在，俨然和驿马商行的人处在同一个阵营。
　　「叮！」
　　一块铜制小圆牌从战场中某人身上掉落，这么一个小玩意，战场中可能没多少人会注意到。
　　但是在战场外，眼力很好的关飞却是看得一清二楚，他的脸色顿时一变。
　　这块铜制小圆牌他很熟悉，因为自己身上就有一块一模一样的。
　　自己身上那一块，是黑鱼国国王罗喉所赠，而现在地上这一块，却是从那个瘦瘦的中年商人身上掉下来的。可想而知，这支商队与黑鱼国国王之间，必有一定的关联。
　　「黑鱼国以商业立国，我想，眼前这瘦瘦的中年商人很可能是他的手下吧。」
　　关飞想道。
　　罗喉也算是自己的朋友，对于朋友，关飞向来都是毫无保留的帮忙。本来打算袖手旁观的他，因为这一块铜制小圆牌的缘故，决定要插手这场帮派纠纷。
　　本着「朋友的敌人就是自己的敌人，朋友的朋友就是自己的朋友」的原则，关飞动手了。
　　魔法师最擅长群攻，关飞一甩手：「劈哩啪啦……」
　　大面积的魔法冰弹咆哮而出！
　　以十五级大魔导士精准的控制能力，东联帮那二十几个髙手的攻击火力，顿时都被大量魔法冰弹形成的风暴压制下去。
　　十几分钟后。
　　火力压制还在继续，一点也没有减弱的迹象。
　　东联帮的帮众却一个个变得郁闷至极。
　　「妈的！太厉害了……驿马商行怎么会有一个这么高级的魔法师援助？我们的战斗力完全比不上！」
　　「那个魔法师是从哪里请来的？现在大家该怎么办？」
　　「不知道！」
　　「我也不知道……」
　　虽然东联帮人数占尽优势，但是，驿马商行那个年轻的魔法师实力强得离谱，施展起魔法冰弹，魔力好像用不完一样。东联帮帮众突击了好几次都冲不过去，年轻的魔法师完全压制住东联帮的火力。
　　「住手！」
　　虎哥见情况不妙，终于叫停。
　　这样打下去，东联帮这方很吃亏。
　　分开了双方人马之后，喘息了几口，虎哥拱了拱手，大声问道：「这位朋友怎么称呼？」
　　「关飞！」
　　「你应该是驿马商行请来助拳的吧……不知这次驿马商行请你帮忙给了多少好处？如果朋友能够退出两帮之间的纠纷，虎某愿意事后奉上十倍于驿马商行的谢礼。你看怎么样？」
　　关飞哈哈一笑，道：「我不缺钱。那几个人是我朋友。」
　　他指了指成渝五个人。
　　「哦？」
　　虎哥皱了皱眉　了今天的战门，柬联帮可是准备了好长时间，本来以为已经天衣无缝，谁知道现在却冒出一个奇怪的年轻魔法师，破坏了一切。
　　他很生气，又有些无奈，眼前的这个魔法师年纪虽然看起来才二十出头，却是让他有种摸不透的感觉。从刚才表现就可以知道，单枪匹马就压制住本帮二十几个主要成员的火力。
　　想想还真是不可思议，帮里这二十几人都是十级以上的高级战士，加在一起竟然也对付不了一个年轻的魔法师！
　　魔法师施法时都很消耗魔力，但是虎哥却有一种感觉，这个年轻魔法师体内的魔法力似乎源源不绝，取之不尽。
　　虎哥虽然外型粗壮，却也是个老谋深算的人物。知道事情有些古怪，他顿时不敢再轻举妄动。今天想要拿下驿马商行，看来是不成了，他要先摸清楚这个年轻魔法师的底细，再作决定。
　　无奈之下，虎哥只能拱了拱手，遗憾地带着帮众离开了。
　　「谢谢你！」
　　驿马商行的美人儿帮主沐莲月笑盈盈地走近，向关飞微微一福，感激道：「先生能够路见不平，拔刀相助，莲月在此谢过！这次要不是先生的帮助，莲月和本帮的所有弟兄，可能就遭到灭顶之灾了。大恩人，请随莲月到矿区小憩一下，莲月也好略表感激之意。」
　　「不客气。」
　　关飞笑了笑。
　　这时，他向旁边紮着白头巾的中年商人成渝拱了拱手：「这位大哥，不知和黑鱼国国王罗喉是什么关系？」
　　成渝微微一笑，道：「鄙人正是国王帐下大管事，主要负责边贸物流。怎么，小兄弟认识我们国王？」
　　「嗯，我和我所在的商队曾经在黑鱼国待过大约一周，那时倒是和罗喉国王见过几次面。」
　　关飞耸了耸肩，道：「不过，现在我跟商队走散了，大约要一个星期才能会合。」
　　「原来小兄弟也是行商商队成员，那我们以后倒是要多多亲近。」
　　关飞笑了笑，其实自己并不是商人，不过他并没有再解释。
　　在沐莲月和罗英儿带领下，关飞和成渝一干人等来到矿区内部小村庄的贵宾休息处。
　　一番轻松愉快的畅谈过后，关飞、成渝、沐莲月三人也拉近了距离。
　　关飞所在的苏家商队与黑鱼国国王罗喉有合作关系，而罗喉的手下大管事、黑鱼国负责商队贸易的成渝，和沐莲月的驿马商行也是合作伙伴。
　　说起来，三人之间还真有那么点渊源。
　　为了表示对两人拔刀相助的感激，沐莲月以帮会最高规格的礼节招待他们。
　　她准备了一场隆重的午宴，欢迎客人们的到来。
　　镇西矿区是沙川镇最大的两处稀有矿产矿点之一，矿产属于混合矿种，原矿含有大量的天淬金、密银、以及水晶铁，比例是一比一比三。矿区总面积九百六十亩，可供开采面积六百多软，深度可达三百米，含矿量估计在十万吨左右，在大陆也算是一个比较大的富矿点了。
　　拥有这么一个巨大的天然宝库，驿马商行可以说是衣食无忧。如果不是因为战乱而损耗了太多钱财，卖矿得来的钱，让所有帮众一起花，恐怕一百辈子也花不完。
　　稀有矿石所带来的暴利，让所有人都眼红，这也意味着竞争、巧取与豪夺。
　　沙川镇的稀有矿石产矿点一共有十多处，全部都被大大小小的帮派势力占有。
　　帮派相互之间的拼杀，大多都是因为这种利益纠葛。比如，东联帮手中的八个矿点，有五个就是灭了其他的帮派后夺取过来的。
　　午宴是在矿区大食堂进行，时间大约是下午五点。
　　此刻，足以容纳千人的大食堂里，近百张八方红木桌都坐满了人。
　　食物很丰盛，有海鲜、山珍野味、各式果品，也有爽口的蘑菇、小野菜及蔬菜沙拉拼盘。
　　菜端上桌后，食物的香味逸散开来。饿了一天的关飞，美食当前，也不禁感到肚子开始咕噜咕噜叫唤起来。
　　甶于处于战乱频仍的中心地带，沙川镇的各种生活物资其实非常匮乏，很多日常物品都需要从外地调运。
　　物流运输的过程中，花费的人力、物力极其巨大，所以东西从产地运到沙川镇，价格都会翻上好几倍。
　　像眼前的这些美味食物，食材都是从其他几个国家进口而来。
　　有美酒、有大块熟肉、有野味、有海鲜……
　　分量足够！
　　这么丰盛的午宴，驿马商行的普通帮众们一个个眼中都大放光彩，馋得不得了。他们今天也算是沾了贵宾们的光，平常想要吃到这种高级的美食，基本上是不可能的。
　　在物资极其缺乏的沙川镇，每天能吃上饱饭就算不错了。镇上一般老百姓口子过得很清苦，一天只能吃上一顿饭呢！
　　在沐莲月的热情招待下，关飞和成渝在大食堂中央一张八仙桌坐下。
　　按照边塞的传统，关飞、成渝两个贵宾坐的都是主席，主人沐莲月以及丫鬟罗英儿敬陪末座，而两边坐的是成渝手下几个兄弟。
　　这一桌足有十八个大盘子。
　　桌上，所有的男人都是能喝酒的，而两个女人面前也象徵性地放上了一个白瓷小酒杯。小丫鬟罗英儿负责掌壶替大家斟酒。
　　「干！」
　　「干！」
　　酒席的气氛逐渐热烈起来，沐莲月、罗英儿两个女儿家平时是不喝酒的，在今天热烈的气氛下，也跟着小酌了几杯。几杯下去，都是一脸酡红，浅斟低吟间，姿态迷人至极。
　　「先生……才二十岁？」
　　席间，略带醉意的沐莲月低声问道。
　　虽然喝了不少酒，关飞头脑却很清醒，他笑了笑道：「如果以虚岁为准的话，应该是二十一了。」
　　「哦，第一次听到这么计算年龄的方法呢！对了，你……你真是大魔导士吗？」
　　「呵呵，差不多吧。」
　　关飞很臭屁的道。
　　沐莲月眼神迷离地打量了他一眼，心中很惊讶：「才二十一岁就已经是大魔导士，他该不会骗我吧？但是他的面相看起来并不像一个老怪物魔法师呢！这么年轻就有这样的成就，还真是奇蹟！这样的人物如果能够尽力拉拢，与之打好关系结为同盟，对我驿马商行来说，可是一件大好事啊！
　　「今天真是个好日子。父亲您放心，女儿会努力，一定会把驿马商行经营得更好……」
　　沐莲月暗暗替自己打气道。东联帮虽然要比驿马商行强很多，但是这并不代表什么，她也是一个不服输的人，机会一定要靠自己争取。


第五章又来艳福
　　哼着小曲，踏着醉步，几个贵宾都被沐莲月的手下送到贵宾客房休息。
　　送关飞入客房的，是可爱的小丫鬟罗英儿。
　　现在，罗英儿脸色晕红，身影翩翩，样子迷人至极。
　　能够与这样的小美女亲密相处，贴在一起，想必是一件很爽的事情。本来没醉的小贱男乐得赶紧把握机会，装出一副醉醺醺的样子。
　　罗英儿身上那一丝处子体香，还真是让人陶醉无比。
　　「呼……」
　　这个拥有柔软腰肢的小姑娘，把身躯大上自己近一倍的大男人扶到床上后，长吁了一口气：「总算到了，这家伙还真够沉的！」
　　想了想，罗英儿轻快地离开客房。过了一会儿，她唤来两个少女，都是一副伶俐的样子。三个少女弄来了一个直径有一米多、齐肩高的大木桶。
　　「这个大哥哥就是我们要服侍的贵宾吗……哇塞，他好帅耶！」
　　两个伶俐的小丫鬟初见关飞，顿时发出一声惊叹。
　　确实，拥有壮实魁梧的身材，并且随着年纪成熟，轮廓益发分明的关飞，整个人越来越帅气，正是美少女们喜欢的类型。
　　「他真结实。英儿姐，我好想摸摸他的胸肌哦！」
　　其中一个小丫鬟对罗英儿笑嘻嘻道。
　　「呸呸，真是乡下土丫头，没见过帅哥吗？」
　　罗英儿白了那丫鬟一眼，道：「帅哥嘛，等一下可以让你摸个够，不过小洁你呢……现在得快点和小玲把热水抬过来！现在我们的任务就是要把这个一身汗味的帅哥洗得香喷喷的……」
　　「好。」
　　两个少女笑嘻嘻地答应着离开，去替大帅哥打洗澡水。
　　躺在床上的关飞听到她们的对话，却是尴尬不已。
　　自己一个大男人，还真不习惯让几双陌生女儿家的小手摆弄，一会儿就要彻底曝光在几个美少女面前了，这可怎么办才好？
　　还有，万一她们要奸污自己怎么办？要不要誓死捍卫自己的贞操呢？
　　这可是一个严肃的问题啊！
　　思来想去，却没有想到什么好的解决办法，自称为正人君子的小贱男，干脆心里一横：「反正飞爷我已经喝醉了，你们爱干嘛就干嘛吧！」
　　热水很快就打来了，盛满了水的大木桶里散发着花瓣的香味，那是少女们用花朵特制而成的香皂，闻起来令人有种心旷神怡的感觉。
　　关飞很快就被脱光了，少女们将他托上洗浴的大木桶，在搀扶的过程中，不可避免的吃了几记豆腐，好奇的少女们在他壮硕的臀部暗暗用小手掐了几下。
　　感受到几双柔软湿润的小手，关飞爽得差点叫出声来。
　　一刹那，身体的关键部位立即有了强烈反应，好在关飞现在身体姿势是俯着的，几个少女并没有发现什么异常。
　　「啦啦……」
　　柔和的魔能灯白光照亮了客房每一个角落，此刻闭着眼睛的关飞，非常惬意地享受着美少女们小手的服务。啧啧，真是快活似神仙呢！
　　「咦？」
　　替关飞洗浴的小玲，这个年纪最小的小姑娘像是发现了新大陆一样，惊奇地叫了起来，「英儿姐、小洁姐，帅哥的身上……有一个玩意儿好奇怪呢？」
　　「什么玩意儿？」
　　罗英儿和小洁这时停下了动作，同时好奇问道。
　　「就在他的两腿中间。刚开始它还有点软软的，但是我碰了几下后，现在变得又硬又大，好像……好像还变长了好多，不信你们摸摸看！」
　　「哦……」
　　罗英儿和小洁顺着小玲的目光望去，顿时注意到水面下，小玲手心正握着那根壮硕的大家伙。
　　略有见识的罗英儿顿时笑了起来，暧昧地说道：「小玲，你捞到好东西了。听说，那个可是男人的宝贝哦！」
　　「是吗？」
　　小玲兀自奇怪，小手不由得下意识地捏了捏。
　　感受到少女手心那种柔软舒适的力度，一股强烈的慾火顿时涌出，关飞差点射了出来。
　　小美人儿再加把劲吧，这东西不光是男人的宝贝，也是你们女儿家梦寐以求的宝贝呢！
　　现下爽到了极点的关飞，不由得悄悄地跟着小姑娘小手的动作，挺腰抽弄了几下。
　　不过，浴桶里水气弥漫，几只纯洁的小羔羊并没有发现大色狼的下流动作……
　　半个小时后，罗英儿、小洁、小玲几个丫鬟终于离开了客房。
　　已经被洗干净，换上一件崭新白格浴衣的关飞，此刻躺在大床上，却是心思辗转难眠。被几个美少女这么一番摆弄，心情怎么能平静得下来？只要是个男人，此刻身体都会产生一股强烈而原始的慾望。
　　无法发泄出来，难受啊！
　　可惜自己单独出行，大小老婆们不在身边，无法帮忙解决自己的生理需求。
　　这时，客房的门外有一阵细碎的脚步声，声音轻轻的，好像是个女人的步伐，正走向自己的房间。
　　「现在大半夜的会是谁呢？难道之前三个丫发中有人去而复返？该不是看上了本少爷，想要单独过来约会吧？」
　　关飞像磕了药一样兴奋了起来。
　　不过，听力敏锐的关飞却感觉到，那脚步声听起来并不像是三个丫鬟的，倒有点像是驿马商行的美人儿帮主——沐莲月。
　　「沐莲月吗？是她没错。奇怪，这么晚了找我何事？」
　　关飞正球磨着，房间的门这时已经被轻轻敲响。
　　打开门一看，正是美人儿沐莲月。穿着一袭薄薄的半透明白丝裙衫的她含着笑，站在门口，俏生生地望着自己。
　　暴露的装束里，她胸前樱红两点更是若隐若现，让关飞看得瞠目结舌。
　　好暴露啊！
　　「呵呵，先生好酒量。看你喝了那么多，还以为你醉了呢，原来没醉。」
　　「呃，这个，我其实还真有点醉意，只不过现在清醒了一点。」
　　「怎么，不请我进去说话？」
　　「哦，来，请进！」
　　关飞赶紧招呼道。
　　关上了客房的门，沐莲月微笑着问道：「矿区比较简陋，先生还习惯吗？」
　　「还好，还好，沐大当家的客气了。」
　　关飞哈哈一笑道。
　　说话间，这个二八年华的妙龄女子已经靠着床边，与关飞并肩坐下。
　　看到她松松垮垮的小衣，泄出一丝春光，关飞不由得吞了一口口水。
　　还真是诱惑啊！这不是在勾引飞爷我犯罪吗？一股幽香扑鼻而来，沁人心肺。
　　下体那蠢蠢欲动的攻势已经有控制不住的感觉，那个帐蓬的隆起处显得更高了，他不得不并住腿，让自己别露出丑态。
　　沐莲月露出一丝得意，关飞的动静她都看在眼里，对此不但不恼，反而显得很髙兴。
　　她这时问道：「先生，你……你可曾娶亲？」
　　关飞一愣，看着沐莲月说道：「姑娘莫非想替我作媒，帮我找一个聪明贤慈的妻子吗？」
　　说话的时候，他心里却暗道：「其实呢，飞爷我的女人没有十个，也有七、八个。」
　　不过，美人儿还是多多益善。关飞的处世宗旨，就是要贯彻种马之路，再多几个也不会介意。
　　沐莲月轻掠了一下秀发，美丽的脸上蓦然出现一抹羞涩：「有道是宝剑配英雄，以小女子看来，先生未来的成就不可限量，如果现在尙未娶亲，未来也没有什么计画，不知能否入赘驿马商行，和小女子一起打理帮会事务？莲月一定会温良贤淑服侍郎君，决不敢疏忽怠慢！」
　　「啊！」
　　关飞大吃一惊，呆呆的看着眼前这个妩媚的美人儿，简直不敢相信肖己的耳朵。她这是主动投怀送抱吗？
　　沐莲月来寻关飞之前，就已经仔细思索过这件事情。她性格谨慎缜密，决断却极其果决，一件事情只要决定去做，就必定全力以赴，绝不会中途反悔。
　　这个有史以来最年轻的大魔导士，正是驿马商行发展的最大助力，遇上了就不能错过。只要拉拢了他，矿区的一切危机想必都会迎刃而解。
　　此刻看到关飞发呆，还以为他有别的念头，再不敢有所犹豫，向前一步抱住关飞，羞涩的说道：「只要飞哥愿意，莲月愿意即刻奉上处子之身！」
　　「哇卡卡，这不是做梦啊？这个大美人是主动要求我上她啊！如果这种好事都往外推，我肯定会再次被雷劈啊！」
　　关飞很兴甯，不过，表面却是一副很为难的样子：「这个……其实，我已经有老婆了，而且还不止一个……」
　　半晌，沐莲月咬了咬牙道：「那……我做小也可以。」
　　美人儿都说到这分上了，再装的话，会遭雷劈的。
　　关飞这时捧着沐莲月娇艳的脸颊，凝视着她的眼睛说道：「你真的不介意吗？」
　　「不介意。」
　　「好，那么再等几个月，我的事办妥当后，就大发请柬和你拜堂成亲！」
　　机会稍纵即逝，这么优秀的男人是一支强劲的潜力股，一个闪失可就没了。
　　只有趁热打鐡，生米煮成熟饭，才是最稳妥的。
　　想到此处，沐莲月一双玉臂缠住关飞的脖子，柔声说道：「我不要再等了，我现在就要你，有天地为咱俩作证就足够了！」
　　真是幸福啊！原来边塞小国的美女不只是外表温柔妩媚而已，骨子里还这么火辣热情，真是忍不住了！
　　早就忍得很辛苦的关飞低吼了一声，不再控制自己的慾望，搂着沐莲月的娇躯倒在了床上，热吻过后，就开始以最快的动作解下美女身上的衣服。
　　这襄牛透明的衣裙好看是好看，可是结构也真够复杂。关飞折腾了半天，好不容易才解开了几条朿带，衣服便从美人儿身上滑落下来。
　　沐莲月娇吟了一声，身子扭动着，那对白嫩的玉峰颤巍巍地在空气中晃动着，鲜嫩嫩的煞是诱人。
　　关飞凝神观赏身下的这个裸体大美女，丰盈怒突的堆玉双峰，光洁白嫩的小腹，纤细如柳的腰肢，腹沟浅浅直至脐下，两条浑圆雪白的大腿羞怯的交叉在一起，遍体雪肌都泛起了淡淡的粉红色，就像新浴的肌肤一般！
　　粉雕玉球的娇躯，带给关飞一种令他呼吸停滞的美，真是绝世罕见的大美女啊！
　　特别是那一张令人百看不厌的俏脸，细腻而光滑，娇颜中更是有两朵晕红，就像盛开中的红梅花。
　　关飞才不是只看不动手的君子，大手就顺势覆上去，开始上下其手，爱抚美女娇躯上的每一处诱人部位。
　　玉笋形状的玉乳在关飞的掌心改变着形状，两颗红艳艳的小草莓很快就肿胀起来，矗立在空气中。
　　「我的亲亲莲月小宝贝，你的心跳得好快啊！」
　　「嗯……我的按摩手法怎么样，是不是感觉很舒服啊？」
　　「腿不要并得那么紧，乖，把腿分开一点……」
　　关飞把玩着沐莲月高耸的酥胸玉乳，嘴巴也没有闲着，驾轻就熟的说着让人脸红耳热的情话，挑逗着美眸朦胧的美少女。
　　沐莲月还是个含苞待放的小处女，面对阅美无数的大色狼，哪里有丝毫招架之功？早被他上下其手弄得春意荡漾，软绵绵的娇躯再没有半点力气，仿佛筋骨都被抽掉了一般，任由关飞摆弄抚摸自己雪玉般皎洁的身子，温顺的模样就像是一头刚出生的小白羊。
　　「嗯，我的莲月小宝贝身材真是不错，该凸的地方凸翘可人，该凹的地方不盈一握，真是一个极品俏佳人呢！」
　　关飞说着这些肉麻的情话，不只是挑逗女孩的春情，还有安抚女孩初夜时羞怕心情的作用。感觉沐莲月身体逐渐放松下来，他让她平躺在床上，将双腿打开成「Ｍ」形，预备大快朵颐。
　　沐莲月的身体充满青舂活力，雪白的大腿根处一片光洁，每一寸每一分的肌广都是娇嫩无比、吹弹可破，股间的小巧蜜穴更似一朵含苞待放的百合花，滴露凝华，道不尽的娇美诱人。
　　沐莲月只觉得爱郎火热的嘴唇正从自己的酥胸、小腹一路吻下去，隐约猜到他接下来要做些什么，不禁羞得用小手蒙住眼睛，呼吸也变得急促。
　　自从知道关飞身畔妻妾众多，美女如云，沐莲月早将少女的羞涩与矜持抛到九霄云外。她心中只有一个念头，就是在床上竭尽所能的侍候关飞，让自己能够在这个男人心中占有一席之地。
　　「我要将身体的……每一处地方，都毫无保留的奉献给飞哥哥。」
　　当关飞的嘴唇吻住沐莲月股间羞处时，未经人事的少女羞吟一声，先是绷紧了身体，随即努力将两条长腿打开成了一字形，并弓起娇柔的身躯迎合关飞的侵犯。
　　少女的蜜穴干净清爽，沁出的汁液幽香宜人，两片白嫩的蚌唇滑腻软嫩，男儿舌头、嘴唇在上面恣意的厮蹭舔弄，真是说不出的快活。
　　「爽！真是好爽啊！」
　　关飞心满意足的赞叹着。
　　什么叫做帝王级数的享受？
　　就算是权倾天下的皇帝，只怕在选入后宫的无数秀女中，也难找到这样一个大胆逢迎自己的娇媚处女！
　　如果用一句话来形容男女欢爱，就是没有最爽，只有更爽！
　　关飞正喜孜孜的拨开两片蚌唇，舔弄沐莲月蜜穴深处沁出的清香蜜汁，并借机欣赏代表女孩贞洁象徵的那片薄薄肉膜。
　　沐莲月又大胆的提出了一个诱人的请求：「飞哥哥，我不能只让您服侍我，让我也这样……侍候您吧！」
　　「哗！」
　　听到沐莲月的请求，关飞不由得兴奋的睁大了眼睛，喃喃自语道：「我怎么就忘记了，Ａ片中时常上演鼎鼎大名的六九式呢？」
　　哪里还需要想太多有的没的？关飞三两下将自己脱了个精光，跟裸体的美女纠缠这么久，他胯下的粗大肉棒早就亢奋得一柱擎天，尤其是龟头部分早胀大了好几圈，好似一株红通通的小蘑鞋。
　　「飞哥哥，你这里……好大啊！」
　　沐莲月美眸中闪过一丝惊怕，看起来颇有几分楚楚可怜，不过她并没有因此而丧失了勇气。
　　两只白嫩的小手刚拢住这滚烫的火龙，似懂不懂的套弄了两下，在关飞舒服的哼唧声中，她张大了红润柔软的小嘴，轻轻吻住关飞的坚挺。
　　「真棒，就是这样的……嗯，还可以用舌头舔那里……唔唔……真是个聪明的小丫头！」
　　在关飞的指导下，聪慧过人的沐莲月很快就掌握了口舌服侍的技巧。
　　她用一双灵巧小手按摩着关飞的肉棒与囊袋，嘴巴则像是吹喇叭一样嘟起来，快速的吞吐着他的坚挺分身，灵活的丁香小舌也似灵蛇一般蠕动着，舔弄着冠沟马眼，带给关飞最畅美的刺激与快感。
　　得到沐莲月这么温柔体贴的服侍，关飞更该要十倍报答回去才是。他将舌头卷成筒状，尽可能深入的探到她的蜜穴中，反复刮弄着她敏感的肉壁。至于从里面沁出来的蜜汁更是一滴都舍不得浪费，尽数都吞咽了下去。
　　嗯，都说男儿的阳精美容润肤，其实处女花房中沁出的蜜汁也格外大补呢！
　　关飞头脸都贴在女孩的股根处，嗅着浓郁的少女芬芳气息，吮咂舔弄罾夂孩子身上最羞人、最敏感的部位，胯下肉棒还被一张温软的小嘴体贴入微的服侍着，一波波的快感蜂拥而至，心中真是销魂迷醉，爽美无比。
　　沐莲月也是意醉神迷，花季少女的身子最需要男儿的温柔抚慰，股间那处的羞人地方不仅被爱郎看光，还被他恣意的亲吻爱抚，在羞不可抑的同时也感到一种无比的幸福，小腹处更有一种莫名的燥热和空虚，仿佛在期待着什么能将里面填满……
　　「飞哥哥……我要你……唔唔……我想……我想要你呢……」
　　沐莲月在吞吐肉棒的间隙，竟然发出猫儿一般的叫春声，真是格外的缠绵娇媚，诱人犯罪。
　　「你想要……我也好想呢！」
　　关飞鼻息粗重的叹息道：「我下而被你弄得都要爆开了……别着急，飞哥我这就来了！」
　　关飞早不是当年看到裸体美女必定会流鼻血的处男，在异界获取无数美女落红以后，他已经蜕变成一个「开苞」经验丰富的大色狼。
　　他甚至还想到在沐莲月屁股下面垫上一颗枕头，这样不仅能给交欢的双方带来更多的愉悦，也能防止她因为破瓜之痛而躲避他的后续「攻击」。
　　接着，关飞将沐莲月的一双玉足架到了自己的肩膀上，像是要让她柔软的娇躯对折起来似的。这就像一座香艳无比的炮台，关飞就要在这座炮台大逞凶威，将炙热的体液射进沐莲月的娇躯深处！
　　关飞看到沐莲月姿态温顺的由他摆弄，不禁满意的吁了口气，将坚硬若钢的灼热巨棒，抵在她的股根处开始撩拨碰触，寻找合适的插入角度。
　　「好硬哦……」
　　「飞哥哥，要对我温柔一些哦……我……我有些害怕呢……」
　　沐莲月刚才可是在近在咫尺的地方观察、抚摸、亲吻过这惊人的大肉棒，此刻感受到它在自己股间厮蹭，想到它要刺进自己娇嫩紧窄的肉穴，不禁羞怕的呻吟起来。
　　「乖宝贝，别怕，飞哥是要跟你合为一体，共享极乐呢！」
　　「再过一会儿，你就是我关飞的女人，是世界上最幸福的小妇人了！」
　　关飞的肉棒在沐莲月蜜穴蚌唇上挤压摩擦，一点一点向着腻滑的肉穴里面试探着，勾引挑动着她的春情，菇形的尖端很快便沾染满腻滑的蜜液。
　　「身子放松一点，别这么紧张，我要来了哦……」
　　关飞调整好位置，深吸口气，腰部猛地发力向前一送。
　　「吧唧……」
　　粗若鸭卵的大肉棒撑开了沐莲月的蜜穴，向着那腻滑幽深的深处重重插了进去！
　　沐莲月体内的那层薄膜轻柔纤弱，哪里承受得住这股巨力，登时被攻城槌一般的巨大肉棒所洞穿！
　　沐莲月保守多年的贞洁处女身，终于被关飞充满快意的攫取和占有！
　　处女的蜜穴紧致狭窄，腻滑的腔膣紧紧包裹着关飞的坚挺，就像是无数温柔握紧的小拳头，轻轻按摩着肉棒表面的每一寸肌肤，在蜜穴深处更像是有一张不停蠕动的小嘴，正紧紧吮住肉棒的尖端，仿佛要将他的灵魂吸取出来一样！
　　「好紧……好舒服！」
　　关飞兴奋的喘息着，下体更是强劲有力的耸动着，直到肉棒没根插入沐莲月体内，才心满意足在她的耳边说道：「要记得今天这个日子，你从此就是我关飞的女人了！」
　　他布置的这座炮台真是太淫荡了，枕头紧紧抵住沐莲月腰臀处的凹陷，让她无法有丝毫的闪避，只能承受他攻击的每一波力量，一双笔直修长的玉腿高高翘起，精致如玉的脚踝架在男儿的肩头，柔软的娇躯只能被迫维持着对折的姿态，无论怎样用力都是主动迎合爱郎的插送。
　　「痛呢……嗯……哦……」
　　沐莲月强忍着身体撕裂开似的痛楚，羞涩的回应道：「我永远都是飞哥哥的女人，谁也不能让我离开您！」
　　「嘿嘿，女孩子的第一次都是先苦后甜，等我动起来，你就会感觉舒服了！」
　　说着，关飞开始了令人身心愉快的活塞运动，他先是慢慢的抽送，让沐莲月紧窄的蜜穴逐渐适应他的尺寸，等到她身体放松下来，他就开始癫狂放荡的勇猛顶撞！
　　关飞粗大的肉棒坚挺刚硬，宛若不知疲倦的打桩机，周而复始的冲刺撞击，水淋淋的蜜穴宛若贪吃的小嘴，努力的吞吐着这庞然巨物，诱人的淫靡水声在房间中回响，更加增加了几分情趣。
　　交欢的愉悦很快就掩盖了破瓜的痛楚，沐莲月被关飞的大肉棒干得香汗淋漓，一双星目朦朦胧胧，媚得几乎滴出水来，半张着的小嘴混合着诱人的鼻音，发出哼哼唧唧的愉悦呻吟声：「嗯……喔……真是……好奇怪的……感觉……哦……
　　真的……啊……非常舒服呢……啊……可以……用力一点……嗯……对……喔……好爽……」
　　关飞肉棒尖端的冠状边缘，正爽利的蹭着沐莲月的蜜穴肉壁，一股股让人全身酥软的酸麻快感从那里流淌到全身各处，让她忘记了世间的一切忧愁，全心全意投入这新奇的男女欢娱中。
　　沐莲月的身子不能动弹，可是纤细如柳的腰肢却韧力十足的扭动起来，雪白粉腻的玉臀因为关飞插入体内的大肉棒，充满诱惑的在空中划着圈子。
　　对妩媚的沐莲月来说，这真是前所未有的爽美快悦。这个纯洁无瑕的女孩子以前哪可能知道，心爱的男儿竟然能给她带来如此愉悦的快感呢？
　　看到身下的沐莲月已经感受交歃的甜美，关飞也就放松了对她的禁锢，将她的一双长腿从肩头上放了下来，给了她更多的自主空问，去寻求更多的快乐。
　　不过，垫在她屁股下面的枕头还足保留着，因为这样能让两个人的下体贴得更紧密，带来更多的欢愉。
　　沐莲月两条长腿自然而然盘在关飞的腰部，她的脚尖勾在| 起，就像一把形状奇怪的十字锁，将关飞的坚挺Ｉ销在向己身体深处。
　　「给我……飞哥哥……我……想要更多的……呢……喔……来吧……用力……嗯……好……就是这样……啊……」
　　沐莲月被关飞弄到情浓之处，不禁忘却女孩家的羞涩，放声呻吟起来。
　　看她鼻翼微微翕动、脸颊潮红的动人模样，显然正陷入生平第一次的欢愉高潮之中不能自拔。
　　关飞看着沐莲月的诱人美姿，哪里还忍耐得住，身体向前猛地一扑，胯下肉棒顿时重重插进蜜穴最深处！
　　「啊……人家要被弄坏了呀！天哪……不行了……哦……不要动……飞哥哥……你好棒……啊……啊……」
　　沐莲月本来就已经被关飞送到慾望巅峰的边缘，这一下凶狠的插入，肉棒仿佛贯穿了她的身体，让她无比兴奋的尖叫起来。
　　受到最强烈的刺激，沐莲月体内的花房颈口先是倏地张开，继而又猛烈的收缩起来，蜜壶深处就像是下了雨一样，无数股温热黏滑的液体都淋在关飞肉棒尖端。
　　「好热……好紧……好舒服！」
　　坚挺的肉棒被沐莲月的蜜穴握紧压搾，强烈的愉悦感让关飞打了冷颤，继而一发不可收拾的怒射了出来！
　　「滋！」
　　两人都无比清晰的感受到那阳精喷射出来的强大力量，就像一股股高压水柱，剧烈的冲击着沐莲月嬉嫩无比的花心。
　　关飞对采摘处女花苞这种销魂美举也算是经验丰富，肉棒的菇形尖端刚刚卡在沐莲月的花房颈口，马眼中射出的汨汨浓精没一点浪费，悉数射进她的花心深处，灌满她的小小子宫。眼苻着沐莲月的小腹微微胀了起来，大概里面毎一处角落都接受这股阳精的炙热冼礼！
　　「啊……要死掉了……」
　　沐莲月的娇躯悄不禁的痉挛着，整个人就像化作套在关飞坚挺肉棒的无意识腔膣体，蜜穴深处的一圈圈软肉以最大的力气，箍紧疯狂喷射的大肉棒，期望能够让关飞将生命的种子都留在自己身躯深处。
　　终于，沐莲月的体内再也无法容纳一滴浆液，几股白色的浓浆掺合着醒目的处女落红从两人的交合处缓缓渗流出来，滴在床举上，绽开为一朵朵美丽的桃花。
　　沐莲月幸福的娇吟着，像八爪鱼一样缠在关飞身上：「嗯，不许离开我……我就想一直这样下去……直到地老天荒！」


第六章来自地底的怪物
　　东联帮总部大厅内。
　　一个身穿华服的中年汉子坐在大堂的虎皮大椅上，正是东联帮的大当家——虎哥。
　　「阿成，依你说，那个年轻魔法师只是偶然路过沙川镇，与驿马商行并没有太大的关系吗？」
　　在虎哥的身前，一个年轻的公子哥儿垂首而立：「是的，父亲大人。孩儿在回沙川镇的路上，曾与其发生过一些纠纷……」
　　如果关飞在的话，一定会认出这个年轻的公子哥儿，就是那天在山脚下的客栈被自己教训过的那一帮人。
　　想不到，这小子居然是东联帮的少主，本名罗剑成；而东联帮的大当家虎哥，真名叫罗三虎。
　　不过，在沙川镇这一区，罗三虎这个真名反而没有「虎哥」的绰号来得威风响亮。
　　虎哥这时若有所思道：「还真是可恶。」
　　想了想，他记起了今天的重点：「这个多管闲事的家伙坏了我们东联帮的行动大计，听手下探得的消息说，现在，他与那一批黑鱼国商人都暂住在镇西矿区……」
　　罗剑成急切道：「那怎么办？父亲，难道我们要等几个外地人离开，才能对驿马商行下手吗？我们东联帮什么时候这么服软过？」
　　对于东联帮能不能占领镇西矿区驿马商行的地盘，罗剑成其实也很在乎。贪花好色的公子哥儿一直垂涎于沐莲月的美貌，只是一直都没机会得手。
　　本来，在他的计画中，只要击溃了驿马商行帮众，占领了镇西矿区，那个美人儿帮主到时就逃不出自己手心了，想怎么玩就怎么玩。
　　可惜，那个外地来的魔法师真是该死，又一次坏了自己的好事。
　　一定要报仇，报仇！
　　在罗剑成咬牙切齿的时候，他的父亲虎哥沉默了一阵，终于说话了：「本来先缓上几天，等关飞和那几个外地人离开沙川镇后，我们再动手会比较有把握。
　　但是最近南边有客人订了一批货，需要这几天交货，其中的水晶铁只有在镇西矿区才有大量出产，我们的货源根本就不足，所以，现在只能尽快拿下镇西矿区……想要打倒驿马商行，看来，靠我们普通的帮众是不行了。」
　　罗剑成心头一喜：「父亲，你这是打算……」
　　「嗯，我打算请闭关已经十年的太上长老出手，相信一定可以解决那个魔法师。」
　　虎哥轻哼了一声，道：「就算驿马商行能够请到强大的外援，那又怎样？我们东联帮也不是浪得虚名。几十年来，能够在这混乱无比的沙川镇立足，取得如此成绩，始终不倒，又怎么会没有自己的底牌呢？」
　　「那太好了！」
　　罗剑成攥紧了拳头，恨恨地说道：「有太上长老出面，纵然是髙级魔法师，恐怕也抵不过太上长老的一击！」
　　对于东联帮的太上长老，罗剑成可是充满了信心。
　　听说，太上长老是个一、二百岁的神秘魔法师，在东联帮初创时，就已经入帮，隐居在沙川镇东矿区深处，一直很少露面，也不理会朿联帮的帮务政举，只顾自己潜修。
　　不过，对于这个神秘魔法师，柬联帮上下下都有耳闻，而且表现得非常恭敬，偶尔有什么要求提出，所有人都会跑上跑下，尽力满足神秘魔法师的需要。
　　在东联帮建帮之初，当时沙川镇的第一斛派不是东联帮，而是斧头帮。
　　那时斧头帮正好看中东联帮的地盘，要东联帮彻底从眼前消失，但是神秘魔法师出手相助，只出了一招，斧头帮十几个髙层顿时就灰飞烟灭。
　　随后，东联帮展开一连串反击，反而把斧头帮的地盘抢了过来，占了好几个矿点。从此，沙川镇没了斧头帮的立足之地。
　　虽然之后十多年来，神秘魔法师实际上并没有帮助过东联帮什么，但是，神秘魔法师就是一块活招牌，有他坐镇东联帮，无论是谁想打东联帮的主意，事前都得好好恼量一下自己。
　　老魔法师的存在也是东联帮能够在短短十几年间，从沙川镇几十个大大小小的帮派中一个不起眼的小型帮派，发展到如今规模的根本原因。
　　矿区小村庄附近。
　　早上，参观完整个镇西矿区矿工们的工作进度之后，关飞皱起了眉，对身边的沐莲月说道：「莲月，你这个矿区的一些制度还需要再改进。这样的话，矿工们的工作效率会提高很多。」
　　「嗯，飞哥哥你说，莲月听着呢……」
　　初为人妇的沐莲月分外娇柔。
　　「你看，矿道方面，矿区矿道安全工作虽然做得不错，但在设计方面却不好，都是直来直往，虽然节省了时间，但是有些地方太深，并不利于矿工进出，反而更耽误时叫。另外，从地底深矿区到地面储矿仓库足有好几里路程，矿工们担着一、二百的原矿，在矿道中弯弯绕绕，一个人来回一趟也太辛苦了，如果在这中间能够有人帮忙转几次手，相信效率会更高一点，这叫做「物流步骤中的分工合作」……」
　　「这些我怎么就没想到呢？想不到飞哥哥不仅在魔法方面拥有天赋，还这么精通管理，看来莲月真的找到好丈夫了！」
　　沐莲月妩媚一笑，对关飞能替自己出主意，也感到很高兴。
　　关飞哈哈一笑。出于职业需要，在地球那个知识爆炸的现代社伶，他可是看了不少杂书，各方面都有一些涉猎，虽然说不上精通，但是他懂的知识确实很广博。
　　这个世界的大陆比较像封建社会的过渡期。资本主义开始萌芽，基本没什么机器可以用来辅助生产，各行各业都仍偏向手工制作。分工虽然简单，但是步骤却很复杂。
　　比起已经把量子技术运用到了极致，能够合理巧妙利用人力、物力进行生产的地球，异世的各行各业当然大大不如了。所以，对原来那个世界来说非常基本的东西，一旦用到这个世界，都会显得很新鲜、很神奇。
　　沐莲月决定采用关飞的建议，准备让整个矿区歇业三、四天，重新整顿一下，合理进行劳力分工，同时改进生产流程。
　　对于沐莲月能够虚心求教，关飞也感到很高兴，相信经过自己这一番努力，整个矿区人力资源的合理利用率将会提高二十个百分点，产量将会上升百分之三十五。
　　对于这个拥有四千多名矿工的大矿区来说，这一次改革，带来的收益可不容小觑，除去各方面的开支，每个月的收入至少能再增加二十八个百分点。
　　算一算，原来的西矿区一个月原矿产量大约为三百吨左右，除去矿工们的工资等开支，驿马商行能获得净收入约为九十多万金币，而关飞一个小小的建议，就让驿马商行矿区的运作效率大大增加，每个月能多获得近三十万金币。
　　关飞、沐莲月正聊着，前方突然传来杂的声音，那些原本在地底内部进行作业的矿工们，这时从矿洞入口处像潮水般涌了出来，一个个惊慌失措，纷纷大喊：「不好了！不好了！矿道的深矿区出事了！」
　　出事了？
　　出什么事了？
　　关飞和沐莲月相视一眼，两人快步迎了上去。
　　矿区的入口呈半弧形结构，像半个倒扣的大碗，大约三米多高，底部半径足足四米，并不狭窄，但是数千名矿工现在同时从矿道里涌出来，就显得很拥挤。
　　好在这些矿工都是老手，有一定的经验，所以并没有发生踩踏意外。
　　关飞拉住一个矿工的手，这是一个瘦瘦的小伙子，年纪比自己还小，还不到十八岁。虽然瘦，身上却不缺肌肉，贴着骨架子显得很紧实，看来是在矿洞的劳动中锻炼出来的。
　　「有怪物在里面！怪物！我们……我们十几个兄弟留在里面，生死未卜！」
　　小伙子几乎带着哭腔，陈述着他在采矿过程中见到的恐怖情节。
　　大约在半小时前，离地面大约三百多米的地底深矿Ｃ处地带，常时，十几个矿工打通了一条新的矿道，还没来得及进行采矿作业，这条矿道就崩塌了，好在之前安全措施处理得当，并没有人员伤亡。
　　但是，让人想不到的是，真正的危机就是因这一次矿道崩塌而引起的。一股极冷的寒气流从里面喷了出来，使得深矿区Ｃ处地带温度陡然下降。
　　伴随着寒气出现在匚处地带的，还有大量深蓝色的影子，也不知是什么怪物，那些寒气流正是从牠们身上冒出来的，吱吱叫着扑向那些矿工。
　　首当其冲的那十几个矿工被怪物身上的寒气冻住身体，寒气在他们身上绕了一圈后，一个个变成淡蓝色的冰人。
　　当时在地底采矿作业的矿工很多，远处的矿工看得一清二楚。有几个家伙胆大，仗着学过战士技能，当时就拿着两米长的镐头冲了过去拯救同伴，却反而和同伴的遭遇一样，也被冻僵在那条新矿道中。
　　几个胆大的家伙中，甚至有一个是六级战士。
　　其他的矿工见状，一个个吓得魂飞魄散。
　　他们大部分都只是些普通人，几个有能力的同伴都对付不了，他们更对付不了这些怪物。
　　趁着牠们还没追过来，保住小命要紧，矿工们也顾不得再采矿了，纷纷丢了镐头、矿凿等工具，从矿洞蛛网密布的各区大量地往地面方向逃亡……
　　「怪物？寒气？能把人冻住吗？到底是什么怪物这么厉害呀？」
　　对于地底深矿区发生的事故，沐莲月感到很焦急。她是个很有爱心的女人，也是个爱护手下的好帮主。
　　对她来说，每一个矿工都是驿马商行的一分子，她得为矿工们的生命负责。
　　想也不想，沐莲月就欲进入矿道，前往深矿区探个究竟，却被关飞一把拉住，阻止道：「不行，你不能去！」
　　看到沐莲月疑惑的眼神，关飞赶紧补充说道：「刚才那个矿工兄弟不是说了吗？地底那些怪物很厉害，连六级的战士都不是对手。」
　　关飞知道，沐莲月是一个八级战士。虽然八级战士和六级战士相比，八级战士比六级战士强，却强不了多少，都属于中级战士的范畴。
　　矿区地底深处的那些怪物既然那么厉害，她去了，肯定一样解决不了问题，反而可能还会因此遇到危险，更加得不偿失。
　　「那怎么办呢？难道那十几个矿工兄弟，就白白让他们牺牲了吗？」
　　「这样吧……莲月，我下去看看，不过，你别跟着，你要相信一个大魔导士的自保能力，我强过你们很多！」
　　下一刻，关飞已经走进了矿洞深处，像蛛网一样弯弯曲曲，错综复杂的通道越往前行进，就越显得阴暗。
　　不过，倒也不是一片漆黑，光线还是有。每隔二十米，通道顶部就有一盏小灯，散发着豆大的光芒。
　　关飞十分满意这通道中的景象，普通人在这通道之中可能会觉得光线很差，走得相当小心，但是他却觉得刚刚好，这种阴暗的环境并没有影响到自己的视力。
　　二十米一盏小灯，以他超出常人好几倍的敏锐眼神，足以应付大多数的突发情况了。
　　对照着手头上的矿洞地形图，关飞在通道中快步疾走。
　　这张地形图是沐莲月特地交给他的，矿洞中通道密布，地形复杂，就像蛛网一样，没有它，初次下矿道的关飞可无法在矿洞中准确定位。二十几分钟后，关飞顺利地来到三百米以下，矿洞地底最深处。
　　通道将整个矿区分为上、中、下三层，地底深矿区也就是最下面的第三层矿洞，面积大约１１百多亩，相当于一个小型村落的面积。
　　虽然地底深矿区面积不小，不过和上、中两层相比，差异却显得很大，矿道开发得并不完全。
　　上层可拥有相当于四个半小型村落面积，就算是中层，也拥有相当于三个小型村落的面积。
　　这地底深矿区的矿洞并不如上面两层那么狭窄，洞口直径五丈左右，岩壁全是黑漆漆的硬质石层。
　　石层中也有不少细小的光点，那是一些稀有魔法金属的颗粒物，在岩壁豆大灯焰的闪烁之下，不断散发着微弱的金色、白色、蓝色等等各色矿质光芒。
　　看得出来，这地底深矿区岩质含矿量比上面两层高很多，之前在路上，关飞可没发现这么多的稀有魔法金属颗粒散发出来的光点。
　　地底深矿区，分成Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ四个采矿带，出事的Ｃ处地带，是四条采矿带中最大的一块区域，在矿区西角面积大约八十亩。
　　关飞虽然有魔法在身，但是初入Ｃ处地带，也感觉有些寒冷。
　　那就像是一股强烈无比的地底阴煞灵气，从某一个方向不断向这边逸来。
　　「好冷！妈的，现在这个地底深处０矿点，空气的温度恐怕已经是零下一、二十度，如果没有防寒措施，这地方普通人根本就待不得！要不是矿洞比较干燥，恐怕现在岩壁上都会积上一层薄薄的冰了！」
　　关飞发现自己呵出来的每一口气，现在都变成了白雾，转眼之间，水分子很快就凝结，化成细小的冰粒不断掉落下去。
　　他撑开了魔法护罩，五彩的光晕闪烁了一阵。
　　达到大魔导士的等级之后，关飞体内的魔法力已经悉数转化为纯粹的魔法本源。
　　在能量的本质上，这种经脉中能量透过不断压缩之后形成的魔法本源，比单一属性魔法元素的持续效果更来得长久。一个单位的魔法本源，大概可以媲美四、五个单位的魔法元素。
　　达到了大魔导士级之后，魔法本源的修练便成了慢功细活。
　　从外界吸收得到的灵气因子转入经脉中，从气态压缩成的液态慢慢提纯，化成本源，所需要的能量实在太多了。关飞修练了这么些天，现在身体经脉中也只能储存半满，无法由量变引发质变。
　　这也是大魔导士之后想要再晋级，变得越发艰难的原因之一。
　　其实并不是没有方法加快进度，不过，这样仓促行事的结果会适得其反。提炼出来的本源能量如果驳杂不纯，使用起来会很不方便，经脉中能量逆冲，施展魔法时，有可能元素之间会发生相互排斥现象，那才叫不妙。
　　关飞心想：「反正自己已经是大魔导士，想要再次跨阶也不急在一天两天、一月两月。」
　　他一直坚持着一个道理——修练的基础一定要打牢。只有基础牢固了，以后修练起来才没有各方面的隐忧。
　　如「千里之堤，溃于蚁穴」及「万丈高楼平地起」这样的道理，他还是知道的。
　　要打好基础，要努力！
　　虽然自己是天才，但如果不够努力，也可能平庸一生。
　　正是如此的天赋加上这样的心态，选对了路的关飞在大半年时间里，才会如此的顺利，修练之道就如坦途一般毫无阻碍。
　　从体内分出来大约千分之一的魔法本源，这一缕本源能量就像一滴水，虽然小，其中蕴含的能量値可不少，支持体外魔法光罩的能量运转，现在可全靠它了。
　　这犹如一滴水的魔法本源，能够维持的时间大约在十五分钟左右。
　　关飞这时又分出一丝神识，开始探测Ｃ处地带的环境。
　　神识能从修练过程中产生，属于大脑中枢中精神力的范畴，与每个人的灵魂相关。
　　神识无形无色，强大的神识可以脱离身体，像雷达一样外放，却又跟自己的大脑中枢有一丝若有若无的联系，用于探测最是方便不过。
　　神识波纹般的扩散，以关飞为轴心，四周环境就像一幅逐渐开展的立体地图，一点一点呈现在关飞的脑海中。
　　大魔导士的神识探测范围很广，只需要小小一丝精神能量，几十里范圃内，所有的景象都会毫无遮拦地显现。
　　关飞勤甯有加，加上修练得法，虽然只是初跨入十五级不久，但是神识之强大，和大陆有数的两、三个大魔导士后期的强大老怪物相比，也不遑多让。
　　在魔法修练的过程中，一直保持着持之以恒，缓缓入手，不急不躁的方法，也是神识能够稳定而快速增长的原因之一。
　　当然，也不能排除运气的成分。
　　天赋过人的关飞自从来到这块大陆，一直以来运气都非常好。
　　别看关飞外表有些漫不经心，一旦处理起重要事情，也是个很精细的人。利用神识进行探测，他做得小心谨慎，这一次探测足足花了十来分钟，终于把整个Ｃ处采矿地带探了个遍，也锁定了新矿道的位置。
　　那处崩塌的新矿道方向，不断有风声呼啸而来，十几道深蓝色的影子纵跳其问，那些影子都很细小，周身被一圑淡淡的雾气笼罩，模样朦胧，也不知道是什么东西。
　　关飞感觉得到，这些深蓝色的影子身上，每一道都带着极为惊人的地底寒煞之气，这种寒属性的灵气非常纯粹，不过，温度绝对低于冰点。
　　也亏得矿洞比较乾燥，不然，深蓝色影子在新矿道中频繁窜移，那么的活跃，大似寒气汇聚而引发的寒潮，绝对能冻住整条矿道。
　　关飞也发现了那十几个蓝色大冰人，耽搁了这么久，那些被困在冰块里面的倒楣矿工，他们恐怕是凶多吉少。
　　关飞不由得感慨，生命其实也是很脆弱的。
　　汹涌的寒潮也让见了这般异象的关飞惊疑不定，他盘算了一阵，虽然自己有魔法光罩护身，但是这种凛冽无匹的冰寒之气，也没有把握自己一定撑得住。
　　「看来我得小心一些，别因为一时的鲁莽而造成遗憾……」
　　那些深蓝色的影子也不知是什么怪物，身体竟然有一种排斥的能量，干扰了关飞神识的探测，所以关飞也无法得知这种怪物具体的实力。
　　想了想之后，关飞召唤出自己的变异地穴壁虎，打算让牠打头阵。
　　这头变异召唤兽这段时间一直藏身暗影空间挂坠之中享福，吃吃睡睡，也越发膘肥体壮，在吃了大量的雷火盘云蛟肉之后，已经顺利的跨阶晋级，现在已经是一只十级的变异召唤兽了。十级变异地穴壁虎，实力可要超出普通的十级魔兽不少。
　　胖嘟嘟的白色大家伙一被召唤出来，就扭过大脑袋向关飞嗥叫了一阵，神气非常。晋级十级之后，脑容量受到开发，牠的灵性也增加许多。
　　「去！小白，给我探一探那些小家伙，看看牠们是不是真有那么很厉害，还是虚有其表。」
　　关飞指挥道。
　　变异地穴壁虎身上猛然亮起一圈黄色的光晕，这是土属性的魔法召唤兽最拿手的防护光罩——土之护盾。
　　这只皮粗肉厚，体长近两丈，重达三吨的成熟期召唤兽，就像一辆坦克，轰隆隆地向新矿道那边冲了过来，一路带起无数砂土烟尘。
　　关飞与召唤獣心神相通，自然能感觉每前进一丈，遇到的寒气便盛了一分。
　　冲了大半段路程，遇到的寒潮阻力就像刀芒，在「土之护盾」形成的黄色防护光罩上不停撕割，发出尖啸声，简直可以刺破耳膜。
　　不愧足以防御力著称的土属性召唤兽，在寒潮形成的挤压力作用之下，尽管护身的光罩内缩了大半，却也变得更加凝实，更加顽强地抵抗着寒流的侵扰。
　　仗着强大的防御力，这只十级变异地穴壁虎更加靠近那个崩塌的新矿道。
　　而新矿道这边，大大小小的深蓝色影子也渐渐变得更加清晰，透过护体的冰雾，可以看到这些怪物们模样和人类有几分相似，不过脸上光滑没有五官，只大概有个躯干四肢雏形，有点像传说中的无面人。
　　这样的怪物，关飞并没有听说过，第一次见到也颇感到惊异。
　　这些深蓝色的影子大约有二、三十道之多，现在竟全集中在这条地底深矿区Ｃ处地带的新矿道，倒也没有向附近其他区域扩散。
　　窥测了一阵，关飞便让变异地穴壁虎吐出一个黄色的光团，迎空化成一张大光网，向其中一道深蓝色的影子劈头罩去，一下子就把这道影子捉住了。
　　这一道深蓝色的影子虽然没有眼睛，但是被光网罩住，似乎也感觉到了不妙，仍旧挣扎不休，却是徒然。
　　値得注意的是，挣扎之中，这道影子还不断地吐出大量冰寒之气，竟然呈现蓝白之色，这种蓝白色冰寒之气似乎有一定的腐蚀性，与能量光网相触，不断发出滋滋的声音。
　　同伴被捉，其他的深蓝色影子也感应到了，一个个愤怒地尖啸起来，不过牠们声势虽大，胆子却很小，围住变异地壁虎并不敢靠近，只在十几丈开外不断徘徊着。
　　这时，光网中的那一条被困住的深蓝色影子也不知怎的，突然哀叫了一声，突然整个化开，一股量大并且精纯无比的寒属性灵气圑从光网中逸散出来。
　　想不到，变异地穴壁虎吐出来的能量光网，居然绞杀了这道深蓝色的影子。
　　关飞直觉这团寒属性能量灵气圑是好东西，认为不应该就这样浪费掉，忙驱使变异地穴壁虎将之一口吞下腹内。
　　随着这团寒属性能量灵气团进入食道，冻彻心扉的寒意也紧紧跟随，关飞甚至能够感觉到变异地穴壁虎整个食道瞬间被冻住了，连他这一缕附身在召唤兽身上小小的神识，都不由得连打了好几个哆嗦。
　　这样可不行啊！
　　这团寒属性能最如果不及时化开的话，自己的召唤兽恐怕就会变成一块巨大的冰块了。
　　关飞试着让召唤兽体内经脉中能量运转起来，集中到腹部，想要借此解决棹这一个定时炸弹一般的寒气团，没想到，这股蕴含惊人能量的寒气团有着一股若有若无的灵性，非常顺从地接受了招安，融入召唤兽身体的能量体系之中。
　　感受到变异地穴壁虎像吃了大补药一样，周遭的黄色光罩比之前进亮了三分，关飞彻底放下心来。
　　「看来这些深蓝色的东西有些灵性，并没有太大的威胁，还满容易解决的。而且说不定再吞吃两三个，我的召唤兽又能再次晋阶。」
　　暗影空间挂坠内，原本堆积如山的雷火盘云蛟肉都已经被消耗掉，关飞正愁无法提供食物给召唤兽，这些深蓝色的影子来得刚刚好，正好作为变异地穴壁虎的饲料。
　　这时，关飞感应到随着那一道深蓝色的影子消失，它被困的光网中还留下了一个小东西，仔细一打量，发现是一块婴儿手掌大、湛蓝色亮晶晶的固体，像是精核，但形状很不规则，倒比较像是矿物。
　　关飞也不知道这是什么，但想到这可是深蓝色影子怪物消失后唯一的「遗留物」，直觉这是好东西，忙驱使变异地穴壁虎把它收了回来。
　　这一块亮晶晶的湛蓝色矿物质一入手，一股冰凉的温度就在手心里缓慢扩散。
　　倒也奇异，这块矿物质虽冰凉，却并不伤手，也没有想把关飞整个人都冻住的企图。
　　「乖乖，好纯的品质。好像是一种上佳的魔法材料呢！」
　　检测了一番，关飞可以确定，手头这块婴儿手掌大的湛蓝色晶体，是一块罕见的极品魔法矿晶。
　　材料的性质有点像水晶铁，却比水晶铁优良一百倍，就算是自己暗影空间挂坠之中堆积如山的魔法材料里，那近百块早已经提纯过的水晶铁中，也找不到如此极品的一块。
　　这些深蓝色的小怪物们，看来就是由矿质能量而衍生出来的生灵了。
　　好东西，关飞自然不会放过。接下来，关飞开始打怪，与自己的召唤兽相互配合，连续擒捉、消灭掉了十几个这种奇怪的生灵，同时，也换来了十几块亮晶晶的极品蓝色矿晶。
　　这些似人非人的蓝色怪物，眨眼间便被一人一召唤兽的组合消灭了一半，新矿道中的寒意也渐渐弱了下来。
　　关飞正要继续下去时，这时崩塌的矿道深处，传来一声异常凄厉的尖啸，其余的的深蓝色影子在听到这声尖啸后，应和了几声，然后便开始如潮水般往回撤退。
　　这些面目不清、四肢躯干宛若人身的怪物，移动起来却是异常敏捷轻巧，犹如鬼魅，转眼间就不见了。
　　看到到嘴的食物就要跑掉，刚才正吃得过瘾的变异地穴壁虎急得嗷嗷直叫，这只拥有一对巨大蝠翼的召唤兽，顿时迈开粗大的四肢，步步紧追。
　　崩塌的矿道前方，是一条狭窄曲折的细小缝隙，仅容两人齐行。
　　缝隙曲折无比，岔道足有好几十处，让人难以辨别那些深蓝色的影子到底是钻入了哪一条缝隙岔道？
　　收回自己的召唤兽，关飞潜入这条缝隙密道，选择了右前方第三条岔道，他的神识刚才锁定几条逃逸的蓝色影子，相信牠们就算跑，自己也能追得上。
　　这条岔道缝隙通道很长，关飞跟着那些小怪物绕绕转转地跟了半个小时，还是不见尽头。
　　关于地底缝隙，关飞也曾听人说起过，有些天生的地穴缝隙，甚至可以延绵上百里，直接通到地心深处。
　　随着越加深入，周遭的寒意又渐渐地浓了起来，关飞知道，现在已经越来越靠近小怪物们的巢穴了。
　　果然，再次前行了几百米，眼前豁然开朗，一个足有百丈宽广的巨大洞穴出现在眼前。


第七章神秘老魔法师
　　虽然身处地底，洞中却依然明亮，原因就是洞壁被一层层的白色冰晶覆盖着，不断地折射着矿质光线。
　　而在洞穴中心，有一汪半软大的黑色小潭，不时有一道道拳头大、幽蓝色的冰焰，在潭面上吞吐，翻滚不休。
　　通过神识的追踪，关飞知道那些深蓝色的小怪物们，现在都已经潜下了潭面。
　　想要继续抓牠们，就得通过这层潭水形成的黑色液体介质。
　　不过，他却遇到了困难。洞中温度可不是一般的低，看洞壁那一层厚厚的冰晶就知道，想抓到它们并不容易。
　　正当关飞迟疑着，黑色潭面的液质突然翻涌起来，喷出好几丈髙的浪花，一个高达三丈、双目中碧火灼烧的蓝冰巨人从潭水中冲了出来，挥拳着那不似人手、棱角分明的粗大冰晶长臂，凶神恶煞地奔向关飞。
　　蓝冰巨人奔跑间带着一股煞风，来势汹汹，仿佛关飞与它有不共戴天的仇恨，咆哮着、嘶吼着，对着关飞迎面就是一记声势浩大的直勾拳！
　　关飞怎肯让它如愿？大喝一声，避开了锋头，双手一搓，一记默咒形成的魔法不甘示弱地反击了过去。
　　迎向冰晶巨人的这一记魔法虽然只是低级的冰弹术，但是在得到魔法本源增幅，威力却也要比平常大上好几倍，差不多相当于高阶魔法了。
　　低阶魔法施展起来有几个好处，一是咒语默发快速，应付起突发情况可说是得心应手，二是低阶魔法对魔法能量的消耗极小，不像高级咒语，动不动就要损耗自身大量的元气，这样也有利于持久战。
　　如此近的距离，关飞的几记魔法冰弹非常精准地砸中了蓝冰巨人的冰躯，发出一阵细密的脆响声。
　　然而让人感到遗憾的是，蓝冰巨人皮粗肉厚，防御能力很强，几记冰弹魔法发挥出来的效果并不大，只在巨人身躯表面冰系防护层上留下了几道浅浅的碎裂白痕，并没有伤及本体。
　　「轰……」
　　蓝冰巨人重重跺了一下脚，一股淡蓝色的烟雾从躯干内部冒了出来，当烟雾从受创的几个地方轻轻拂过之后，身躯表面原本碎裂的白痕全部消失不见了。
　　「我靠！」
　　关飞顿时暗骂了一声，敢情自己刚才那几下子全是白费功夫了？
　　冰系的魔法是不能用了，想要敲碎这个结实的大家伙，可不容动呢！
　　冰系魔法效果不大，还是用火系魔法吧！
　　「水火不相容」的道理，关飞还是懂的。既然没办法敲碎蓝冰巨人，那么就想办法用高温一点一点把它融化掉……
　　一道白色的魔法元素火焰陡然出现在关飞的手心，这道压缩的魔法火焰小容小觑，温度足有摄氏几千度，几乎相当于一个小型炸弹。
　　去吧！
　　他甩了甩手，将这一记魔法向蓝冰巨人丢了过去。
　　「嗷……」
　　感应到这种属性相克的火系魔法火焰的威胁，蓝冰巨人也感到危险。
　　它尖啸一声，那棱形的长臂猛得往水潭方向一招。原本漂浮在黑色潭面上的那些极冷冰焰，这时腾空而起，向蓝冰巨人飞了过来，一层又一层地覆盖在它身上，形成一件寒属性冰焰的铠甲。
　　冰焰变成铠甲附身之后，这个三丈来高的蓝冰巨人看上去更是威武了三分。
　　而关飞的魔法火焰也不是毫无效果，击中冰焰甲之后青烟滚滚，磨擦得滋滋作响。
　　两种属性截然不同的火焰能量焰团，相互拼损消耗着。
　　然而裹在冰焰甲中的蓝冰巨人，自身的力量却是丝毫无损。此时，它用大拳头卖力地捶着胸膛，砰砰作响，显然，它为自己灵机一动的表现感到非常得意。
　　它的头脑显然不太灵光，关飞刚才费尽了力气，也不能用那些冰弹砸开它的冰躯，现在自己这一通猛捶，用力太过巨大，反而自己将自己身体敲裂了！
　　几块磨盘大的冰块顿时从破损的冰躯掉落下来，一阵烟雾过后，地面上出现了几道深蓝色的影子。
　　原来这个蓝冰巨人竟然是一群小怪物的集合体，它的冰躯是由无数的深蓝色影子共同构成。
　　这一下，它们可泄了底了！
　　知道了蓝冰巨人底细，关飞顿时哈哈一笑，已经想到解决这个大家伙的办法，那就是……关门，放旺财！不对，应该是放自己的召唤兽小白出来。
　　变异地穴壁虎再一次被召唤出来，牠很不满意地望了关飞一眼：本大爷好歹也是一只高级魔兽，主人你总得多给点面子，别老是将我召之即来，挥之即去，感觉像个小丑一样。再这样下去，大爷我可要罢工了！
　　深蓝色小怪物们组合起来构成的蓝冰巨人，实力确实很强，拼力量的话，就算变异地穴壁虎也不是对手。
　　关飞的这只魔法召唤兽，却正好是它的克星。
　　变异地穴壁虎吐出来的光网，只要笼罩住那些深蓝色的小怪物，小怪物就会慢慢被气化，变成一团纯粹的寒性灵气能量团。
　　五丈方圆的黄色光网罩住蓝冰巨人庞大的冰躯，对于变异地穴壁虎来说，巨人冰躯的每一块寒性结晶体都是可口的食物，还有什么比享受美食更加美妙的呢？
　　接下来，被光网困住的蓝冰巨人果然止不住颓势，寒冰的躯干开始慢慢溃散，从固态化为气态，转化为最纯粹的寒性灵气能量团，而已等待多时的变异地穴壁虎更是迫不及待地张开霍霍阔口，一个鲸吞，就将这些大股大股的灵气能量团吞入腹中。
　　随着寒性灵气能量团被大肆吞吸，变异地穴壁虎通体发出幽幽的黄、白、蓝三色光芒，而所生的吞吸之力也越来越强。
　　关飞略略存神留心，召唤兽身上发生的一切变异也让他感到高兴。
　　也不知道过了多久，这只土属性的召唤兽忽然变了色泽，原本纯白的外皮，现在变成了一半发蓝、一半发白，而且还有一些细密的纹理从皮下浮现。
　　这是魔法召唤兽进行第二次变异了，从单一的土属性高阶魔法召唤兽，转变成水、土双属性魔法召唤兽，而且现在吞吸外界灵气的能力，也变得越来越强了。
　　接下来，从蓝冰巨人冰躯汲取的大量灵气能量，都被变异地穴壁虎用来淬链肉躯，巩固第二次变异的进程，其中的消耗可是非常巨大的。
　　虽然召唤兽的等阶并没有得到提升，但是，这又有什么关系呢？
　　现在，这只变异地穴壁虎肉身的强悍程度，比之前强了四、五倍，几乎可以媲美一头恐龙了。
　　终于，蓝冰巨人被关飞和召唤兽联手消灭了。
　　这群蓝色影子，一共留下七十二块形状不规则的优质寒铁矿晶，大多数都是婴儿手掌大，呈湛蓝色，但也有一块比其他同类型的寒铁矿晶大很多，几乎相当于成年人的心脏。
　　这种已经产生灵魂的矿质结晶，可谓千百年难遇，罕见程度可想而知。对于这种极品中的极品魔法材料，关飞当然不客气的笑纳。这次可真是大赚一笔啦！
　　找了一些小石子，往地穴中心的黑水小潭投了一阵，确认再也不会冒出什么奇怪东西，关飞终于放下心来。
　　将收获统统储入暗影空间挂坠内，他沿原路返回，终于离开矿道，再一次出现在地面众人眼前。
　　地面上，等待以久的矿工们纷纷投来关注的目光。关飞知道他们等待着什么，咳嗽了一声，说道：「现在，地底的危机已经解除了！」
　　「啊！太好了！」
　　所有的矿工一阵欢呼。
　　沐莲月这时凑近小声问道：「飞哥哥，地底那十几个矿工，他们……他们还在不在那里啊？」
　　「抱歉，我也没能救下他们。」
　　关飞低下头，有些遗憾地说道。
　　虽然自己精通光系魔法，但是，治疗也要有治疗的条件，他没有办法让已经被冻成冰块，早就失去了生命迹象的矿工们再次复活。
　　「哦……」
　　沐莲月点点头，安静了一会儿，然后又嫣然一笑：「飞哥哥，这次真是谢谢了，要是没有你的话……」
　　「哈哈，你跟我还客气什么？」
　　关飞笑着挥了挥手。
　　「父亲，看来，女儿真是找对丈夫了呢……」
　　沐莲月心头一片暖意。
　　对女人来说，世上又有什么能比找到一个好夫君更値得高兴的事呢？
　　矿洞的危机虽然解除，接下来却是好一阵的忙碌。
　　在地底深矿区Ｃ处，还有十几个被冻死的矿工，现在得把他们的遗体运出来。
　　同时，还准备把那条崩塌的新矿道密封起来，那个不知深浅的黑水小潭太奇怪了，谁也不能保证那里会不会再冒出新的怪物。
　　看着沐莲月忙碌的样子，关飞不由想起了自己的大老发苏悦心。
　　沐莲月和苏悦心年纪差不多，都聪明伶俐，都拥有优秀的商业与管理才能，是这个时代独立自强女人中的佼佼者。
　　不同的是，苏悦心温婉大方，见多识广，心思细腻，和自己相处时史像一个知心的邻家大姐姐；而沐莲月则是默默关心自己，更像一个小妻子。
　　「小姐……小姐！」
　　这时，远处传来清脆的呼唤声。
　　一阵细碎而急促的脚步由远及近，一袭红衫的小丫餐罗英儿快步小跑过来。
　　「你看你，性子这么急，毛毛躁躁的，改也改不掉……」
　　沐莲月略带填怪的眼神，注视着这个贴心小姐妹：「说吧，又有什么事？」
　　跑得气喘吁吁的罗英儿好不容易才顺过气，急切逍：「小姒！东、东联帮的人又来了！成叔叔正在外面跟东联帮的人周旋呢。」
　　「怎么回事？」
　　沐莲月皱眉道。
　　「这次和上次不一样，这次东联帮的人看起来很有把握，他们把太上长老请来了，一定要我们驿马商行把镇西矿区让出来。」
　　「太上长老？东联帮的太上长老？是东联帮那个从十多年前就一直在镇东矿区内潜修，对外界不闻不问的神秘魔法师吗……奇怪了，听说这位一百多岁的老魔法师从不参与沙川镇帮派间的纷争呀！」
　　罗英儿很肯定道：「小姐，错不了的。那个老魔法师白胡子长长的，被东联帮众重重围住，就连他们的帮主虎哥也对那个老魔法师很恭敬呢！」
　　「好吧，我们去看看。」
　　沐莲月点了点头。
　　对于东联帮的太上长老，那个十几年来一直潜修的神秘魔法师，沐莲月也略有耳闻。老魔法师不是本地人，实力很强，不过与东联帮并没有什么直接的关系。
　　至于为什么老魔法师会纡尊降贵，加入当时这么一个鱼龙混杂的小帮会之中？
　　沐莲月的父亲，也就是驿马商行的老帮主沐峰曾经揣测过，觉得老家伙是为了沙川镇的镇东矿区。
　　那是个隐居修练的好处所，所以他才留了下来，并顺手帮了当时处于危机之中的东联帮，因为镇东矿区这个矿点，当时正好是属于东联帮所有。
　　一出矿区，就看到东联帮原班人马再次返回，他们整整齐齐地排好行列，表情肃杀地望着这边。
　　这一次，东联帮多了两个新面孔。
　　一个是关飞认识的，来沙川镇路上偶遇的那个年轻跋扈的公子哥儿；另一个则是一个穿着简陋灰袍、身材矮小、有着一头乱糟糟的花白色短发，满脸被烟燻得乌漆抹黑、眼眶深陷的老者。
　　老者的胡子很长，他好像很在意自己的这把胡子，长长的白胡子被一副精巧的金么扣环束了起来，一直垂到了胸前，打理得很整齐。
　　这怪异绝伦的打扮，让关飞不由得感到有些滑稽。老者看起来更像一个演喜剧的小丑，并不像自己印象中那种一丝不苟、严肃古板的魔法师老怪物。
　　驿马商行这边，客串助阵的成渝和他的几个手下，还有驿马商行一些帮会成员，正与东联帮虎大当家一边交涉，一边紧张地对峙着。
　　看到关飞、沐莲月等几个重要人物过来，成渝和驿马商行方面的普通帮会成员都松了一口气，管事的人终于来了。
　　皱眉望了一下对面的虎哥，沐莲月开口了：「虎大当家的，你这是什么意思？真要为了这小小的西矿区，引发一场大伤两帮元气的火拼吗？」
　　说完，对着虎哥身旁那个身穿灰袍子的老魔法师拱了拱手，沐莲月柔声说道：「尊敬的老魔法师格鲁克先生，您这次来，真是要帮助东联帮的吗？家父在世时，对先生您可是非常尊敬的。」
　　「哈哈哈！」
　　老魔法师非常没形象地搔了搔头皮，说道：「小女娃，你应该是沐峰那小伙子的女儿吧？当年那小伙子抱着你来找过我一次，想不到，老头儿我才闭关出来，你都长这么大了。」
　　原来，老魔法师格鲁克与驿马商行的老帮主沐峰之间，曾经有过一面之缘。
　　看到还没开打，这位东联帮的太上长老就和沐莲月套起了交情，东联帮的人顿时喧譁了起来。
　　虎哥也急了，老魔法师是自己请来助拳的，这样下去可不妙！
　　他咳嗽了一声，打断了两人的谈话：「格鲁克先生，您忘了来时听我说过的话了吗？」
　　「好好好，我不插嘴，你们继续，请继续。」
　　听到虎哥的话，老头儿像是有些忌讳，顿时把头一仰，自顾自地看天上的风景去了。
　　他一边看风景，一边嘴里还唠叨有声，也不知道在嘀咕着什么。
　　这么滑稽的老头，关飞也不免感到有趣，顿时有了兴致。
　　过来的路上，他听沐莲月介绍过，这个老魔法师高龄一百六十多岁，是整个沙川镇年纪最大的长者，不过为人却最是玩世不恭。
　　可能是心有灵犀吧，格鲁克也感觉到关飞看着自己的视线，他悄悄望了望虎哥，然后迅速转过头对关飞挤了挤眼睛。
　　同时，一个细小的声音传入关飞的耳朵：「小娃娃……你也是魔法师吧？感觉实力还不错的样子。啧啧，老夫对你相当欣赏。这样吧，等会儿要是两个帮派打起来，我们俩也试试身手吧！」
　　听到这话，关飞脸上有些抽筋，他把两帮之间的纠纷当成一场游戏吗？这老家伙还真是个老顽童啊！
　　神识探测了一下，想要摸清老顽童魔法师的底细，关飞骇然发现，自己以往百试百灵的能力，今天对上格鲁克却失灵了，格鲁克的身体就好像一处深不可测的魔渊，难以球磨透彻。
　　对面的格鲁克也很惊讶，他也用神识探测了关飞一回，但是放出去的那一部分神识触到关飞的身体，也是泥牛入海。
　　小伙子和自己实力相当？
　　或者……还要超出自己？
　　这应该不可能，小伙子身上有些古怪，应该是用某种方法避开了自己的探测。
　　沐莲月和虎哥之间的谈判再一次失败了。
　　但是这次并没有采取帮会大混战的方式解决纠纷，双方达成共识，东联帮和驿马商行各派出帮内最强的十人，立下生死状，互相挑战，不死不休，最后胜利的那一个人即为王者。
　　也就是说，如果驿马商行的人赢了，东联帮就得立刻撤出西矿区，以后再也不得驿马商行的人发生争执；而如果东联帮胜了，那么很简单，得禳出西矿区地盘。既然驿马商行派出的高手都完蛋了，也别指望其他普通的帮众了。
　　答应这个条件，沐莲月也很无奈。
　　她很清楚驿马商行的实力，帮众的整体实力要差东联帮一截，再加上对方还有一个实力高深莫测的老魔法师，这场仗更没有胜算了。
　　可是她不甘心，真的很不甘心就此把父亲留下来的基业拱手让人，还是决定硬碰硬试试，把冲突的范围缩小，变成两帮高阶帮会成员之间的战斗，不会波及两帮普通的帮会成员。
　　「别怕，我还有飞哥哥呢。」
　　沐莲月心中替自己打气。
　　在沐莲月心里，关飞是一个顶级高手，虽然很年轻，但是看着他的眼神，却能带给自己一种安定的感觉。
　　要相信我哦！
　　事实上，关飞也是用这样的表情替沐莲月打气的。
　　虽然东联帮兵强马壮，又有一个实力高深莫测的格鲁克压阵，驿马商行确实处于劣势，但是，并不代表关飞就怕了他们。
　　只要是个男人，在自己的女人最需要帮助的时候，都应该挺起胸膛来。好歹自己也是一个大魔导士呢！
　　就在沐莲月和东联帮大当家虎哥达成共识，各自调遣手下的时候，东联帮这边，格鲁克老魔法师忍不住跳了出来：「阿虎小娃娃，既然你们已经商量好，那么，这第一轮的人选……是不是可以让给小老儿我呢？闭关这么久，嘿嘿嘿，出门就遇到一个实力不错的年轻人，刚好可以活动一下筋骨！」
　　「好！」
　　虎哥大喜道。
　　本来就算老魔法师不提，自己也会在后面两轮安排这老家伙上的。有实力高超的太上长老出马，还有什么事不能解决呢？
　　对于格鲁克的能力，他可是绝对的信任，自己的东联帮当初就是披着这张格鲁克老魔法师的虎皮，才能发展成现在这样的规模。
　　看到对方率先登场的竟然是格鲁克，驿马商行这边帮众顿时面面相觑。
　　这仗还怎么打？
　　与这位声名在外的老魔法师相较，他们太渺小了，就像繁星之于浩月，蚂蚁之于大象，连老魔法师一条大腿都抱不住。
　　确实，驿马商行帮众们等级最高的也才十二级左右，而老魔法师格鲁克……
　　据说是已经达到了十九级大魔导士巅峰的存在，就算放眼大陆，也是不可忽视的超级强者。
　　驿马商行这边唯一能战的，也就只有关飞了。
　　可是，驿马商行的帮众明显对这位年轻魔法师没有什么信心。虽然关飞也是一名大魔导士，但他们根本不相信这个年轻的小伙子能够战胜对面那位超级强者——巅峰大魔导士格鲁克。
　　看到驿马商行的所有弟兄都注视着自己，关飞耸了耸肩膀，轻松地说道：「大家别那么看着我嘛！虽然我很强，但是你们这样捧我，我会害羞的。」
　　这时，注意到沐莲月的视线，关飞向她握拳鼓励了一下：「莲月，让我来打头阵吧！要相信我，你老公没有什么事不能做到的。」
　　「好小子！有勇气，正合小老儿脾胃，我喜欢！」
　　格鲁克大声赞赏道，同时转过头，厚着脸皮对东联帮大当家虎哥说道：「虎娃儿，依我看，既然有我上场，你也无须再叫人上阵了，所有的挑战，老头儿我都接了……啧啧，今天可以好好玩玩了！」
　　「嗯……」
　　虎哥点了点头，对于格鲁克的实力他很放心，如果连格鲁克都败了，那么其他人也根本用不着再上场了。
　　对面那个年轻的魔法师小伙子……虽然很强，但是他太年轻了！
　　在这个年纪，所能达到的修为实在太有限了，根本就不可能战胜格鲁克。


第八章战斗吧，关飞
　　「小娃娃，我该拿出怎样的实力，才能跟你这个年轻的魔法师好好玩一场呢？」
　　格鲁克苦着脸思考，看来对于这场游戏，他很认真。
　　「喂！老头儿，先听我说一句！」
　　关飞叫住了正思考着问题的格鲁克。
　　这当儿，他好像看到这个老顽童般的魔法师的弱点，想出了一个主意，决心使诈一回。
　　他有自信，就算真的不如老魔法师，有了这个法子，也能使自己不落于下风。
　　果然，格鲁克抬起头来，疑惑地望着关飞，不解他为什么要打断自己的思考。
　　「老头儿，你现在是不是正发愁要拿出多少力量，才可以和我好好玩一场？那么，我现在就敞开自己，让你好好探测一回。不过，在探测到我的具体实力之后，你也得保证在接下来的比试中，不能使用超过这种等级的力量，你能答应吗？」
　　「好，好！还是小娃娃你比较机灵！」
　　格鲁克顿时大喜，像小鸡啄米一样连连点头，还有什么办法比这更好玩吗？
　　东联帮的大当家虎哥听到两人的对话，皱了皱眉，情况好像有点失控，他心中泛起不妙的感觉，可是也说不出来问题到底出在哪里。
　　接下来，格鲁克完全被关飞牵着鼻子走，表现得乖得不得了，战斗还未开始，关飞就已经控制了局势。
　　场地中央，由炭笔画出一个五丈方圆的圆形，关飞与格鲁克，双方必须用同一等级的力量进行比试。
　　待会战斗时，两人都必须待在这个五丈大小的圆圈之内，哪一方先支持不住，被对方用魔法打出圈子，就判定谁输。
　　对于这些奇怪的要求，格鲁克举双手赞成，他觉得规则越多越好玩，自然不会反对。
　　虎哥虽然有些不爽，但是也没有太拂了格鲁克的面子。
　　这位太上长老做事完全是兴之所至，如果惹恼了他，说不定就不管不顾自个儿跑路，那样就适得其反了。
　　今天能把太上长老请来，其实是运气。
　　这位老太爷的脾气他是知道的，完全是一条顺毛驴。虽然虎哥自己掌握着格鲁克的要害，知道老家伙有求于人，离不开自己的镇东矿区地盘，但是他也不敢欺人太甚。
　　「对面那臭魔法师诡计多端，不过，这也没关系！好歹格鲁克也是大陆超级强者，就算只拿出一半的实力，相信那臭小子也对付不了。我想，我是多虑了……」
　　虎哥在心里这样安慰自己。
　　在众人的注视下，这一场让人期待的战斗比试终于开始了。
　　双方都取出了自己的魔杖，关飞的是那把魔法攻击加乘百分之三十的复合法杖，格鲁克取出的是一把长长的骨质白色法杖。
　　两人的魔法杖都很精致，样式也独特，但是格鲁克骨质法杖的长度是关飞复合法杖的三倍，现在被老家伙拄在地上，看起来更像一把奇形拐杖。
　　两把魔法手杖都是高级魔法宝物啊！
　　关飞的复合法杖是大角城城主林良送的。前阵子，关飞又把这把复合法杖重新炼了一次，升了一次级。
　　经过那一次改造升级，现在这件魔法宝物的攻击力、攻击速度，与宝物主人的契合程度、攻击平衡稳定能力等都获得提升，变得更加高级了。
　　升级后的复合法杖，外形和原来有了一些细微的不同，表面泛着一层淡紫色的光。
　　看到关飞取出一把丝毫不弱于自己的复合法杖，又看到关飞手上戴着几件高级魔法饰品，纵然格鲁克活了一、二百岁，也不由得暗暗咋舌：「啧啧，这小娃娃身家好丰厚，老头儿我都忍不住想做强盗了。可怜老头儿我活了百多岁，唯一拿得出手的也就这把骨魂玉法杖了。」
　　格鲁克手头这把白色骨魂玉法杖，可是大有来历的。
　　在四百多年前，这把法杖曾经是大陆传奇法师雷恩的成名魔法武器，四百年后的今天，辗转落入巅峰大魔导士格鲁克的手里。
　　格鲁克与传说中的那名传奇法师之间，必然有一段很精采的故事。
　　一开始，关飞就替自己加持了几个不同魔法属性防御光罩，红光、蓝光、黄光、白光、绿光，五种彩色光芒在体外乍现。
　　围观的东联帮与驿马商行帮众看得眼花缭乱。
　　关飞拥有五种属性俱全的体质，施展出这个五重魔法元素防御光罩，防御能力自然非同小可。
　　格鲁克见状，惊呼了一声：「五属性俱全！世上真有这种体质吗？老头儿我没看花眼吧？小娃娃，你果然古怪！以我一、两百年的见识，还从未在此之前见过比你更有魔法天赋的人呢！奇哉、怪哉！」
　　「呵呵，过奖了！」
　　小贱男故作高人姿态道。
　　格鲁克就算再傻，也明白关飞的能力何止是不简单可以形容。
　　在大陆上，魔法天赋好的人不是没有，但大多数都是单一魔法属性的体质，拥有双属性乃至三属性体质的人极少极少，可是说是万里挑一。
　　至于四属性体质……更是几百年都难遇！
　　关飞五属性俱全，简直就是怪物，这在大陆历史上，万余年来从来没听说过这样的例子！
　　就算是四百年前那个最具传奇色彩的传奇法师雷恩，也不过是四属性的体质。
　　小娃娃看样子不过二十岁左右，实力就达到大魔导士的程度。乖乖，他的前途简直不可估量……
　　「我好像估算错了！看样子，老头儿我用相当的实力并不一定能够搫败这小娃娃，毕竟小老儿我才冰火两重体质……啊！呸呸！我怎么能诅咒自己打败仗呢？」
　　格鲁克晃了晃脑袋，这个瘦瘦的老顽童魔法师之前还信心满满，认为自己能轻松就击败关飞。
　　现在虽然信心有点动摇，可他也是个直拗的性子，绝不会改口和关飞重新再签订新的战斗协议。
　　关飞的五重防御魔法光罩比起单一属性的魔法防护光罩，在防御力方面强上好几倍。
　　再加上关飞身上几件魔法饰品的加乘，格鲁克虽然是十九级巅峰的大魔导师，但是只用十五级的力量和关飞斗，恐怕很难击破关飞的防护。
　　当然也不是没有办法，除非格鲁克使用一些威力极大的禁咒。
　　那些禁咒虽然也能够默发，但是极耗损力量，而且非常饶舌，比不上普通魔法咒语容易施展，施展时总会出现短暂的停顿时间有时候是一秒，有时候是几秒，时间不定。
　　这还是对禁咒魔法运用已经达到非常熟练程度的结果，如果是初学者，花费的时间更多。
　　「嗤……嗤……」
　　轻飘飘的魔法风刃用看似缓慢，实则迅猛绝伦的速度，从复合法杖杖如施发出来。
　　复合法杖被关飞改进之后，原本拳头大的蓄能宝石已经被换掉，现在的法杖上镶嵌的是十九级的紫色远古魔兽精核。
　　比起蓄能宝石，这枚高级的远古魔兽精核在性能方面更加卓越。这几逝风刃锐利无比，准确地瞄准老魔法师，成三点品字形击向前胸部位。
　　红蓝二色的光华亮起，格鲁克也撑开了魔法光罩，五丈的比斗范阛说大不大，说小不大，关飞乍然一击之下，来不及闪避的格鲁克只好硬挨了几记。
　　「砰砰……」
　　风刃与魔法光罩摩擦，爆起几团强烈的彩光。
　　这个老顽童瘦小的身子被震了一个踉跄，气得哇哇大叫的他，马上也毫不示弱地进行反击。
　　一时之间场上到处都是魔法飞弹的影子，你来我往，好不热闹。
　　格鲁克的反轚虽然凶猛，但是也谨记自己的承诺，把实力控制在初级大魔导士水准，并没有使用出超过十五级的禁咒。
　　上场之后的关飞才发现，和格鲁克相比，自己的魔法战斗经验实在太少了。
　　格鲁克这个活了一百六十多岁的老家伙，战斗经验果然不凡，自己与之相比简直是菜鸟。
　　在魔法对战中，好多次自己都险象环生，而对方却能轻易躲过。
　　好在，关飞的魔法光罩开启的是五重防御，防御力量惊人，虽然躲得有些狼狈，暂时并无大碍，偶尔被击中一次，都被魔法光罩化解。有时候，他甚至还能回攻一、两记。
　　和格鲁克相比，缺乏经验的关飞在比试时，自身的魔法消耗要大得多。
　　胜利看起来并没有倒向自己这边，关飞的优势只保持了开始那两分钟，后面一直都是格鲁克占据主动。
　　看到本帮的太上长老好像占了上风，东联帮的所有帮众都跺脚呐喊起来，而大当家虎哥脸上的表情也跟着放松了。
　　只要太上长老出力，战胜那年轻魔法师只是时间问题，自己无须太过担心。
　　驿马商行这边见到关飞的劣势，帮众都显得有些丧气。沐莲月一颗扑咚扑咚乱跳的小心肝更是提到了喉咙口，「真是急死人，关飞哥……看来很不妙啊……」
　　场面上，和格鲁克这样经验丰富的老魔法师相比，关飞开始的攻击略显得毛躁，所以后面才会被格鲁克的一次猛烈反击压住了气势。
　　与格鲁克缠斗了一阵之后，关飞的心情逐渐平复下来，努力地控制自己，放松身体，放慢呼吸，精、气、神慢慢地集中、集中，努力地在识海汇集成一个点。
　　此刻，在他的眼中、耳中，现在已经看不到、听不到场外嘈杂的呼喊。
　　关飞的眼睛里已经容不下他物，只有对面那个虽然瘦小却异常强大的魔法师的灰色影子不断跳动。他用神识锁定了对方，蓦然间，再一次进入那种许久未曾出现的奇妙顿悟状态。
　　有风吹过……
　　他好像一片正在往下掉落的树叶。在轻风中打转，不断划出优美的弧线；又好像处身在波浪涛天的海洋中，他努力地操着轻舟，操纵着自己的命运……灵魂在随风起舞。
　　也不知道在风中飘摇了多久。
　　下一刻，关飞眼前突然一黑。
　　景象变换之下，他又仿佛来到那一夜，在那个小山谷的河边，欣赏着天上星辰划过的轨迹。
　　关飞微眯着眼睛，直留下一条缝。精光内敛下，表情古井无波。在奇妙的顿悟下，整个人都进入了空灵状态，脑海中不断翻滚着老魔法师格鲁克的身影。
　　一些精妙的魔法攻击招式仿佛天马行空般，想都未曾想就已经在关飞大脑中浮现，被他随手拈来。
　　仿佛只过了一瞬，又仿佛一个世纪那般长久。
　　场上，关飞的身影越来越似行云流水，看起来毫无半丝烟火之气，直到这一刻，他才渐渐地扳回劣势，那些精妙的魔法招式不断在大脑中演绎，被他逐步转化为自己的领悟。
　　「好个小娃娃！竟然能在战斗中领悟！」
　　关飞身上气势的变化，身处局中的格鲁克自然一清二楚。拥有上百年修行经验的他，自然明白这种顿悟状态有多么难得。
　　魔法的修行不仅需要努力，也需要天赋和机缘。有时候，一场机缘巧合的顿悟，说不定能够抵过数十年的苦功。
　　关飞虚空滑步而至，悄无声息又击出一记，淡红色的魔法光芒向格鲁克射去，看似轻巧如过眼云烟一样的动作，却把全身上下的每一分力量都聚集在一起。
　　魔法本源被快速带动，这一记魔法攻击波，其中蕴含的也是关飞现在对魔法真谛最新、最根本的领悟！
　　「啊！」
　　格鲁克惊呼了一声，他的表情终于不复之前的轻松。虽然他有十几种办法能轻易化去这一记攻击，但是那需要他全力以赴，施展出十九级大魔导士巅峰状态的力量才行。
　　现在他的力量被限制在十五级大魔导士初期，自然不敢硬碰硬，只能努力地闪躲。
　　关飞的这一记魔法攻击波却好像长了眼睛似的，一击不中，又像追踪导弹般迅捷地倒转，继续飞快砠砸向格鲁克……
　　「轰……」
　　终于还是击中了。
　　所有的压力因为之前受到抑制，终于完全爆发。
　　地面上，土层随着冲击波开了一道巨大的口子，那些岩块坚土仿佛柔软脆弱的鸡蛋壳，碎成了无数的小块。
　　烟尘弥漫，刹那间，画面定格，时间仿佛停住了。
　　格鲁克哇哇大叫了几声，然后瞪大了眼睛，用不敢相信的神情喃喃道：「追纵锁定？魔法攻击还能追踪锁定？不可能！小娃娃，你是怎么领悟到这种技能的，这种能力连我都不曾拥有……」
　　格鲁克的灰袍子如破缕一般，比乞丐还邋遢，站在坑中大口喘着粗气，那一道追踪魔法攻击波威力奇大无比，就像禁咒一般。
　　虽然格鲁克是十九级大魔导士，本来不该这样狼狈，但是因为实力的限制，他自然无法完全抵御得了，甚至差点被这一记击出圈外败下阵来。
　　关飞睁开了眼睛，表情淡然，无喜无悲，不怒不笑，心神古井无波。
　　他在回味刚才那种空灵的精神境界，那种没有丝毫杂念的状态，领悟到的东西可谓玄之又玄，妙之又妙。他正在慢慢消化这种感觉，努力把这种能力刻镂在脑中。这种类似导弹一样的魔法追踪锁定能力，正是他模拟星辰轨迹而领悟得来的。
　　见关飞没有回答自己，这种像是极端藐视的举动，让格鲁克这个老顽童魔法师非常不满，他哇哇大叫道：「作弊！作弊！你这种技能太厉害了，看我的冰火二重天……」
　　随着老魔法师的怒喝，沉闷而压抑的气息骤然爆起，一段冗长的咒语伴着手势舞动，红色与蓝色的力量迅速集结，在他手中形成一个偌大的旋转光球。
　　轻哼了一声，格鲁克把手一抛，光球陡然升空而起，一股股红色与蓝色的能量雨点非常密集的降了下来冰火二重天！
　　这个看似很搞笑、容易让人产生不当联想的魔法，现在用来形容魔法施展出来后所形成的威力，却是再恰当不过。
　　这是一个十五级大魔导士就可以施展的大范围密集式攻击魔法，接近禁咒的等级，现在，魔法的威力已经笼罩了整个比试场地。
　　处身在冰火雨点中的关飞，依然保持着顿悟后的那种心态，不慌不忙，不急不躁，闲庭信步般在光雨中游走。
　　有时候实在躲不过去了，就挥一挥手，带起一道道光彩，浪费一些力量与红蓝光点硬拼一记。
　　他的战斗经验渐渐充实起来，此时的格鲁克用同等的力量，已经再也占不到多大的便宜了。
　　惊异于关飞的惊人资质，感觉战斗已经变得很吃力的格鲁克，知道再拖下去，恐怕会越来越难以打败这小子。
　　「啊哈！」
　　他怪叫了一声，手中又出现一个红蓝色的螺旋大光球。这次他没有将光球立即抛出去，而是慢慢蓄力，准备来一个螺旋光球叠加的禁咒——冰火五重天！
　　冰火五重天，这是真正的禁咒大招，以格鲁克十九级巅峰大魔导士的实力，用限制在十五级的力量施展，施法过程便显得非常勉强。
　　「冰火五重天」顾名思义，是由五道螺旋红蓝能量光带，以十分玄奥的方式组合叠加形成，当然不是简化版的冰火二重天可以相比，如果施展出来，威力至少是冰火二重天的十倍！而且笼罩面积更大，攻击更迅猛，也更加不可抵挡。
　　如果这记禁咒魔法施展出来，相信，对面的小娃娃绝对会败下阵来吧！
　　但是，意外发生了。这时，格鲁克脚下好像踩到了一个坑，一个踉跄。一直集中精力准备禁咒魔法，而忽略了脚下情况的格鲁克突然发现，脚下的地面好像很有问题……
　　已经被关飞动了手脚，埋伏了很多的「地雷」。
　　当格鲁克终于感觉到不对劲时，已经晚了！
　　「轰轰轰……」
　　这些模仿风系魔法弹制造出来的定时炸弹，正是关飞趁他不注意时埋在地面上的，一共有二十多个，现在被格鲁克一脚触发，顿时一阵连锁爆炸！
　　就在连锁爆炸产生的同时，一道又细又长的白练光索射向处于爆炸之中、那个摇摇欲坠的枯瘦身影。
　　纵然格鲁克是个十九级的大魔导士，法力通天，当下也是措手不及。
　　连番的爆炸几乎击破了他的魔法防护，而一股猛烈的力量更是推得他身子撑不住地连连后退。
　　不知不觉中，他已经退到了比试圈线外。
　　「格鲁克先生，对不起，你已经输了！」
　　关飞站在圈内，小人得志的大笑道。
　　尽管这一番比试并不轻松，他的身上沾满了尘土，现在的样子有些狼狈，但是，他还是施展巧计坚持到了最后一刻。
　　驿马商行的这边，沐莲月很高兴地大声说道：「虎帮主！现在你们的人是不是可以离开这里了呢？」
　　「输了？怎么可能会输？」
　　虎哥一脸错愕的表情，不敢相信这个事实。
　　「事实就是如此。」
　　老魔法师格鲁克哭丧着脸，有点不好意思。
　　帮派间的纠纷与格鲁克无关，他可以不管，因为他从来就不关心这些，他只是挂名的太上长老。
　　不过格鲁克可以保证，他很认真地在玩这场游戏，那小娃娃确实很厉害。之前，他并不认为小娃娃能够战胜自己，但是游戏玩到最后，他居然真的输了，实在不可思议。
　　这个小娃娃心思灵敏，智计过人，能够以弱胜强，确实很有战斗天赋。
　　接下来，这个老顽童般的魔法师倒是很讲信用，输了就是输了，没有继续无理取闹。
　　「唉！失算，本帮的太上长老……这个格鲁克还真是个老顽童。如果不是自己偏要限制自己，如果他能够拿出全部的本事好好战斗，别玩那么多的花样……以他十九级大魔导士巅峰期实力，根本就不可能输啊！那年轻魔法师虽然强，但是绝对没达到这样的高度。」
　　沉默了半晌，虎哥咬咬牙，无奈地对着帮众挥手：「我们走！」
　　东联帮一帮人马来时趾高气昂，走的时候却显得非常落寞。夺取镇两矿区的计画算是彻底落空，按照江湖规矩，从今往后，他们不能再涉足驿马商行这一块地盘了。
　　老魔法师格鲁克在将要离开的时候，突然几步上前贴近了关飞。
　　他怪异的举动倒是把驿马商行的帮众吓了一大跳。这老家伙又想干什么？难道对刚才的失败不服气，想要做出什么对关飞不利的事情吗？
　　不过，驿马商行的帮众想错了，格鲁克的人品还是値得相信的，他只是悄悄地跟关飞说了几句：「小娃娃……你很不错！其实有空可以到我那去坐坐，我们可以交流一下自己的修练心得。你放心，东联帮那些小家伙们不欢迎你，小老儿我很欢迎你，去不去？」
　　关飞的表现，让格鲁克很赞赏，他现在几乎是用平辈的语气与关飞对话。
　　「嗯，有机会一定去。」
　　关飞笑呵呵地答应道。
　　对于这个老顽童般的魔法师，他还是心存好感。
　　况且，格鲁克活了这么一把年纪，肯定是一个有很多故事的人，有机会了解一下，听听格鲁克说些人生经历也不错。
　　「那就这样说定了！」
　　对驿马商行的帮众来说，今天是一个値得高兴的好日子，可谓双喜临门。第一件喜事，就是比试之后，沙川镇第一帮派东联帮再也不会来他们的地盘骚扰。
　　第二件喜事，就是关飞这个年轻的魔法师将与帮主沐莲月订亲，成为他们的姑爷。
　　这两日发生的事情就像赶集般一件接着一件，关飞就是个福星小子，他的到来也让驿马商行帮众屡次逢凶化吉。
　　下午六点时分，驿马商行矿区的大食堂里又是一场盛宴。
　　帮众们齐聚一堂，进行关飞与沐莲月的订亲仪式，贵客成渝则成了两人订亲的见证。
　　盛宴的气氛很热闹，在帮众们的哄闹下，关飞和沐莲月喝了一杯交杯酒，显示两人的亲密。
　　所有的人都尽情开心的笑闹着。
　　「晚上……你可要到我房间来哦……」
　　不过，在宴散离席前，关飞凑近红晕满脸的沐莲月耳旁，轻轻说道：「今晚将会是一个难忘的日子。因为过了今晚，明天我就要暂时离开这里了……」
　　听到这话，正替成渝几个客人斟酒的沐莲月顿时娇躯一震，沉默了半晌才回过神来。
　　宴上喝得并不多，回到客房的关飞却感到很疲倦。
　　虽然很累，他却觉得很値得。能为自己的妻子分忧解难，把麻烦尽数解决，再苦再累也是値得的。
　　关飞正要往床上躺下时，突然觉得浑身不舒服，原来自己还没有洗澡，身上都是灰土，这样脏兮兮地睡下可不行。
　　不等他喊人，几个伶俐的小丫鬟已经在罗英儿的带领下，很快就送来了洗澡水。
　　把大木桶抬进来，倒好热水后，她们却没有离开。
　　「你们出去吧！」
　　关飞挥了挥手说道。
　　「小姐交代过了，要我们好好侍候姑爷。」
　　望着关飞那张帅气的脸，几个丫鬓笑嘻嘻地说道。
　　「不用，我自己来就行了。」
　　关飞一副正人君子的模样，把她们赶了出去。
　　关上房间的门，关飞轻叹了一口气。
　　他可不敢再让美少女们服侍自己，那简直是一种精神上的折磨。
　　昨晚那几只柔软小手摸在自己身上，可把自己刺激得不行，如果今晚再这样的话，他怕会再也控制不住自己，做出什么不该发生的事情。
　　更何况，他还得等着沐莲月过来呢，现在可不能表现得太急色。
　　淡定！
　　一定要淡定啊！
　　躺在热气腾腾的大木桶内，让水浸润自己脖子以下所有部位，关飞放松着身体，享受着香良鲜花般的香味，舒畅至极地泡澡。
　　足足二十多分钟，他才从大木桶中出来，换了一套紧身的棉质衣服。大木桶内原本清澈的水，洗浴之后已经微微变色。
　　这时，关飞对着房门呵呵一笑道：「别偷听了，你们可以进来收拾了！」
　　等待已久的几个美少女闻言，顿时打开房门跳了进来，开始收拾残局。
　　关飞可以听到她们一边收拾，还一边嘀咕不已。
　　「快看……他换的这身衣服还真合身，好帅啊！」
　　「是啊、是啊！以后，我也要找一个像他这样的男人……」
　　「别做白日梦了！这样优秀的男人，也只有我们小姐那样美貌又有才干的女人，才真正匹配呢……」
　　「小洁，你居然破坏我的梦想，我要搔你痒……」
　　「咯咯咯咯……别闹了，那边那个……他看过来了……」
　　听到她们的交谈声，关飞显得很得意。不只女人们在意男人对她们的看法，男人也一样很在意女人们对自己的评价。
　　美少女们关注的目光，也让关飞不由得挺了挺胸膛。
　　终于收拾完毕，罗英儿和几个丫鬟合力抬着大木桶，偷笑着离开了这间房间。
　　洗浴之后，浑身不再脏兮兮，现在的关飞感到整个人神清气爽，这一天产生的疲累之感，此刻全部消失无踪。
　　丫鬓们离开不久，穿着一身白色纱衣的沐莲月终于到来。
　　沐莲月今晚的表情有些落寞：「飞哥哥，明天……你真的就要离开了吗？」
　　「是啊！不走不行，远方还有一些事等着我处理呢。」
　　关飞柔情蜜意的看着她道。
　　「哦。」
　　点了点头，沐莲月靠着床前坐下。
　　关飞望着自己的美人小妻子，一脸的怜爱表情，「我走了后，你可别累着了，多多保重身体哦！」
　　「嗯，好的，飞哥哥你也一样……」
　　沐莲月倒在关飞的怀里，幽幽的道。
　　说着说着，关飞的手慢慢滑入了沐莲月半透明轻纱之内，握住那柔软的美好嫩乳，轻轻抚摸了起来。
　　慢慢地，沐莲月的呼吸急促了起来，她的脸上一片晕红之色……她，也情动了呢！
　　等到关飞揽住沐莲月不盈一握的小蛮腰，她早已经娇喘着伏在了爱郎宽阀结实的肩膀上，那正是她最信任的倚靠。
　　关飞轻啮着沐莲月晶莹柔润的耳垂，说着火热的情话，并提出更进一步的亲昵要求：「莲月宝贝，今晚你在床上什么都肯依着我，对吗？」
　　沐莲月美眸含春斜睨了关飞一眼，自从将处子之身奉献给爱郎以后，她也从这个惫懒好色的大坏蛋这里学了很多羞人之事，自然知道他想要做什么。
　　可怜她还是一个纯洁女孩子的时候，从来就不知道男女之问竟然可以那样亲热，这就是所谓的闺房之乐不可言喻吗？
　　「嗯……只要夫君大人喜欢，您的小莲月一定会乖乖侍奉您！」
　　沐莲月口中应允，心中格外羞涩，脸蛋也变得又红又烫，仿佛喝了一大碗醇酒一样。
　　「好！」
　　关飞自从来到异界以后，真算是享尽艳福，敢向女孩提出这样非分的请求，自然知道她不会拒绝自己。
　　不过，看到美人垂首赧然的娇媚模样，他的心中还是感到无比的欢喜和满足，「我就知道我的小宝贝最听话了！」
　　在这闺房内面对着夫君，女孩儿家的羞涩矜持早不再那么重要，何况关飞刚才的一番爱抚早弄得她意乱情迷，沐莲月脸热心跳的，半推半就允了关飞的要求。
　　「不过……你得对人家温柔一些，我很怕痛呢！」
　　沐莲月细细的声音像是缠绵悱恻的呻吟声，勾得关飞心中痒痒的，胯下肉棒不知不觉就竖立起来。
　　「嘿嘿，只要做好润滑的工作，后面的快乐只会胜过前面呢！」
　　关飞抓起美少女的小手，按在她心中爱煞的那个地方，让她握紧了自己的坚挺，暗示她应该做些什么。
　　那里蠢蠢欲动的是男人的阳刚，那种硬实、那种坚挺，让她一颗芳心如调皮的小鹿般乱跳不停。
　　沐莲月攥紧了小拳头，听着夫君的指点，温柔的爱抚着那火热刚硬，虽然开始还是没有节奏感的揉捏套弄，却更生涩动人。
　　不知何时，关飞满脸惬意躺倒在床上，而沐莲月则趴在他两腿之间，用她的小嘴和小手服侍着爱郎。
　　玉手微凉，樱唇火热，沐莲月嘟起的小嘴勉力能含住关飞的大肉棒，她还在努力的吞入，让那刚硬坚挺直插进她的喉咙里。
　　沐莲月头摇动着，放松喉部的肌肉，让关飞能没根插进她的嘴里，乌黑的秀发垂下来，厮蹭着爱郎结实的小腹。
　　愉悦的感觉一波波袭来，关飞忍不住伸手按住沐莲月的头顶，下身不由肖主的挺动起来。
　　这个突然袭击搞得沐莲月措手不及，一下子被顶进了喉咙深处，一阵欲呕的感觉涌上来，却被更加粗暴的插入顶了回来，那坚硬火热的物体在她的小嘴里，就这么快速的来回抽送着。
　　沐莲月先是抱怨关飞有些粗暴，就不能温柔一点吗？
　　可是在一次又一次被突刺冲入咽部后，沐莲月体内却莫名其妙开始有了一种兴奋感，空虚寂寞的感觉逐渐传遍全身，莫名的冲动蔓延，她突然很想要关飞再粗鲁一点的对待自己。
　　沐莲月拉着关飞的大手抚上了自己的脸颊，两条修长笔直的雪白大腿则夹紧了湿润的蜜穴，内里的空虚越来越厉害，迫切需要坚硬粗壮的物体来充实它，她巳经被慾望的火焰点燃，再也无法控制自己了。
　　情动的沐莲月只觉得口乾舌燥，喉部自然产生了吞咽的动作，受到强力的连续挤压，关飞当然再也无法坚持下去，他低吼一声，大肉棒就在女孩的嘴里发射了！
　　黏稠白浊的液体迅速充满了她的口腔，多余的部分甚至从嘴角溢出，像溪流一般向下流淌滴落。
　　「咳咳……」
　　被呛到的沐莲月咳嗽着，辛苦的将肉棒吐了出来，然而发射中的肉棒却将一股白浊射到她的脸颊上！
　　沐莲月一边费力吞咽着关飞的生命精华，一边眯着一双媚眼娇柔的帅吟着：「夫君大人……你坏死了……弄得人家头上、脸上都是这些脏东西……」
　　血气方刚的关飞，面对这样淫靡的场景怎么能忍受得住？肉棒在发射后居然没有立即软化，反而立刻雄风再振挺立起来。
　　关飞喘息着命令道：「宝贝儿，把腿分开，今天飞哥哥我要让你享受到人间极乐！」
　　沐莲月的股间早已经是一片泥泞，关飞屛住呼吸，抵着她湿淋淋的蜜穴，挺动腰部深深的刺入。
　　「吧唧……」
　　一声淫靡的水声响过，关飞的大肉棒没根插入了沐莲月的蜜穴深处！
　　「啊……飞哥哥……你那个……感觉……嗯……好硬……好大呢……哦……
　　用力……使劲插……嗯……好爽……好酸……啊……哦……让我……死了吧……
　　嗯……」
　　沐莲月满面娇羞的呻吟着，她的脸上还满是白浊的浆液，配合着诱人的叫床声，真是让关飞恨不得誓死报效呢！
　　关飞粗壮刚硬的大肉棒在沐莲月蜜穴内徐徐律动，仿佛每一刻都在鼓胀变大。
　　沐莲月的蜜穴膣道紧致狭窄，褶皱丛生，无须刻意的勾探，只是直来直去的抽送，就有一种裹紧嫩滑的畅美快感。
　　关飞两臂握住她精致白嫩的脚踝，腰部狠狠耸动，「吧唧、吧唧」的响声顿时响成一片。
　　紧窄的腔膣中汁液四溢，娇嫩肉壁裹紧肉棒，其中滋味只可意会不可言传。
　　关飞大肆抽动，无数快意向着两人快速袭来，人间极乐不过如此而已！
　　「唔……唔……飞哥哥……你真好……越来越……爽了……喔……不要……
　　啊……又……插到……花心……了……喔……天哪……怎么会……这么爽……喔……喔……」
　　沐莲月娇吟不已，忘形欢叫，见爱郎双目灼灼望着自己，不禁又害羞起来，娇嗔喘道：「羞……羞死人了，不……不许你老盯着人家看……」
　　「我的莲月宝贝真是美得紧呢！」
　　关飞不怀好意的夸赞道：「我怎么也忍不住要多看你几眼，如果你不想我看你，就转过身去吧！」
　　「哼！你分明是想要……想要……」
　　沐莲月羞吟着翻过身去，将自己雪白丰腴的玉臀翘起来，哀哀说道：「你千万要对人家温柔一点哦！」
　　「别怕！」
　　关飞抚摸着沐莲月光洁如玉的臀丘，笑吟吟说道：「我才舍不得弄痛我的宝贝儿呢！」
　　沐莲月臀部的肌肤如瓷器般细腻光滑，幽幽的月光下反射出淡淡的光泽，给人吹弹可破的感觉。
　　关飞揉捏着两瓣诱人的臀丘，以后入式恣意癫狂的冲刺着，直到沐莲月享受数次的高潮，才意犹未尽拔出了刚挺的肉棒，抵在了那一眼娇嫩的离菊上。
　　沐莲月意醉神迷，也就由得他去弄自己的后庭，只是双手却依然抓紧床单，预备迎接新的破瓜之痛！
　　美丽的雏菊色泽粉嫩柔腻，无比诱人，关飞没有急于插入，而是享受沐莲月后庭的美妙。
　　他耐心的用肉棒厮蹭着那菊蕾，将上面的蜜汁细腻的涂到雏菊表而，然后才跨骑到沐莲月柔软的丰臀上，将坚挺肉棒对准那朵温热滑腻的菊花，缓缓刺进去。
　　娇嫩的雏菊缓缓绽开，包裹住大肉棒尖端鼓胀的菇形肉丘，一种彻底征服的快感蓦地袭上关飞的心头。这个女孩子身上每一个孔穴都被我侵犯过了，她彻底属于我了啊！
　　沐莲月则满脸羞赧的娇吟着：「呜呜……痛啊……呜呜……这奇怪的感觉……真是羞死人啦……飞哥哥……那个地方……真的……真的可以吗？」
　　关飞神情迷醉的抚摸着沐莲月光洁的玉臀，说道：「当然不会有问题，你的好姐妹们都这样服侍过我呢！」
　　听到爱郎这么讲，沐莲月心中升起一种想要争胜的心理，羞答答的说道：「嗯，那么莲月也可以，就请夫君继续吧……」
　　沐莲月脸颊紧贴着玉臂，小嘴微张，银牙紧咬，忍着后庭传来的羞窘痛楚，温顺的摇晃着浑圆的雪臀，任由爱郎将那巨硕肉棒刺进她身体深处。
　　「啊……好……奇怪的感觉……呢……噢……原来是这样的……嗯……嗯……哦……居然全部进去了……」
　　刚开始，她只觉得屁股似乎要裂开一样痛，但是后继一波波快速袭来的异样快感，又让她欲罢不能，时而浅吟痛叫，时而又娇媚呻吟。
　　关飞为了抚慰沐莲月，就拉着她的小手让她触摸着两人交合之处，温柔的道：「瞧，已经全部插进去了，你的身体还是可以容纳我的！」
　　沐莲月羞红着脸说道：「人家都说没关系了，你动起来啊！这样一动不动，人家很难受的。」
　　这么快就适应了，你还真是有深层调教的潜力呢！
　　小贱男淫荡的想着，嘴巴也洋洋得意的说道：「嘿嘿！跟前面的感觉完全不一样吧？我会让你享受到前所未有的快感！」
　　不得不说，关飞受到地球Ａ片的影响很大，如果是接受正常性教育的人，肯定不会总想着要插美女的屁股。
　　不过在男尊女卑的异界，女孩子多数都能接受这种特别的交欢方式，她们巴不得能有更多的方式取悦自己的夫君大人，这倒是便宜关飞这个信奉大男人主义的家伙。
　　关飞腰部耸动，抽插着沐莲月紧窄的菊蕾，结实的腹部撞躲着她弹力十足的臀丘，发出响亮的肌肤撞击声。时而又从沐莲月的身后抱着她的娇躯，双手恣意抚摸着她丰满柔软的乳峰，温香软玉的两座山峦，色泽鲜嫩红涧、青涩硬实的乳珠，掌心处留下一片柔腻快感。
　　随着抽动频率的加快，关飞的爱抚更像是火上浇油，让沐莲月的情慾瞬间高涨起来。
　　「喔……这里也……很爽……很舒服……啊……啊……不要……舒服的……要死掉啦……飞哥哥……快……快救救我……嗯……哎哟……爽……」
　　听着沐莲月助兴似的欢叫声，关飞如同驭马冲杀的骑士，双手用力拍打着她的翘臀，昂首挺胸，开始了最激烈勇猛的冲锋！
　　「吧唧……吧唧……」
　　关飞胯下的囊袋拍打着沐莲月水渍渍的蜜穴，发出一波波诱人水声，他的肉棒更像是| 杆上下飞舞的长枪，在沐莲月的菊蕾中恣意翻飞抽送，干得沐莲月爽得几乎昏厥过去。
　　沐莲月昂首翘臀，挺起饱满丰盈的雪白胸脯，让爱郎的大手在她身前两座诱人的玉峰上肆虐。
　　她浑圆的屁股因为要迎合爱郎的大力抽插而努力高高翘起，股间蜜穴被囊袋肉丸拍打得水花四溅，粗大的肉棒好似打桩机般往复运作，每一次都没根插入，狠狠刺进她的菊蕾深处！
　　「喔……飞哥哥……给我……给我……」
　　沐莲月如今才亲身感受到，原来后庭花开带来的极致欢乐，竟然是持续不断的高潮快感，她哀求着爱郎，让他更加用力冲刺顶撞，她如此期望爱郎能在她后庭中蓬勃释放！
　　髙潮中的女人美丽如画，沐莲月光洁娇嫩的胴体香汗淋漓，两座雪白的乳峰在空气中摇摆着，圆润的雪臀以关飞的肉棒为中心，骚媚诱人的划着圆圈。
　　「哦……不要停……就射进我身体里面吧……」
　　沐莲月诱人的请求着，小贱男又怎么可能拒绝这样香艳的请求呢？
　　「滋！」
　　关飞终于淋漓怒射，汨汨不停，道道乳白色的液流持续而猛烈击打在沐莲月的菊蕾深处。
　　沐莲月的身子软绵的趴倒，关飞也就压在她身体上面，感受着难得的温磐时刻。
　　「嗯……飞哥哥……」
　　「嗯？」
　　「我们先去洗澡吧……然后……我还想再要一次呢！」
　　「……」
　　「喔，那么我们就去浴室继续吧！」
　　这注定是一个令人难忘的销魂夜晚啊！


第九章登门拜访
　　当天刚蒙蒙亮时，关飞便已经醒来。
　　昨夜一夜的激情虽然消耗了一些体力，但是做爱中吸纳的元阴却是大补之物，关飞能够感觉到自己的精神越来越好，身体中的气更是满盈。
　　况且年轻人恢复能力很强，体力的消耗经过下半夜的休息，其实已经完全得到补充。
　　伸了个懒腰，活动了一下手脚，关飞穿好鞋袜。
　　看到大床上沐莲月秀发散乱，睡意迷离，依旧起不了床的妩媚小女人样子，小贱男的心里不由得一阵满足：「少爷我的无敌金枪，可不是浪得虚名的！」
　　在她那光洁水嫩的脸蛋上抚摸了一记，关飞哼着小曲离开房问，轻轻关上房门。
　　每日的修练从早晨开始，这是他大半年来雷打不动的规律作息，已经养成良好习惯。
　　关飞深深懂得勤奋出真知的道理。
　　俗话说得好：「宝刀锋自磨砺出，腊梅香自苦寒来。」
　　如果不勤奋，就算是天才，也很难拥有他现在这种成绩。
　　矿区处于郊区群山之间，而小村庄前更是有很多树木，空气异常新鲜。
　　吞吐吸纳了一阵天地元气，让体内的魔法本源在经脉中循环了几十个来回，关飞已经将这两日积累在身体内的处子元阴全都消化完毕。
　　少女元阴伴着少量的天地元气，转化为纯粹无比的魔法本源，这一次的获得足以抵过以往一、两个月苦修。
　　接下来，关飞开始活动手脚，做起劈压腿的动作，心中想着昨天的战斗。
　　昨天与十九级巅峰大魔导士格鲁克的比试中，处于逆境的自己突然进入顿悟状态，领悟了很多玄奥的东西。
　　虽然当时被自己强记了下来，但是消化得并不彻底，还需要慢慢细想、慢慢咀嚼，才能随心所欲把领悟所得完全变成自己的东西。不然，它们还是会被自己遗忘。
　　大脑中出现立体三Ｄ图，昨天的记忆再一次回放，关飞快速倒带，忽略着无关紧要的一些小事，只抓住重点部分反覆回想、反覆分析。
　　那是一道轻风……
　　那就是最基本、最核心的魔法本源能量！
　　还有……那些星辰的运转轨迹！
　　此刻，他又仿佛回到了那种无欲无求、空灵无比的状态之中。但就是在不经意间，很多有用的东西已经在关飞的大脑里生根，留下了深深的烙印，让他再也无法把它们忘掉。
　　当关飞晨练结束，天已经大亮。正欲回房，却发现丫鬟罗英儿候在一旁：「姑爷，你还没洗漱呢，给你……」
　　说着，罗英儿洁白的小手往前一递，送来了一大铜盆温水，还有一条白毛巾。
　　「谢谢你，小英儿！」
　　关飞客气的道。
　　等他清理完毕之后，贴心的小丫鬟又开口脆声道：「姑爷请去食堂用餐吧！小姐已经在那儿等候多时了。」
　　「唔，好的。」
　　关飞点点头，往食堂走去。
　　食堂内，靠偏厅一角有一张桌子，沐莲月果然坐在那里等着关飞。
　　看到关飞进入大食堂，沐莲月站起身来：「飞哥哥，过来这边坐！」
　　沐莲月现在看来已经恢复了大部分体力，只不过，从她脸上尙未退却的淡淡红潮中，依稀可见两人昨夜的疯狂。
　　桌上的食物很丰盛，也很营养。
　　一盘黄粟米做的大馒头，一碗热气腾腾的清粥稀饭，一碟豆汁酱，一盘山味肉羹，还有两盘鲜果。
　　桌上已经摆好了碗筷，这一桌看来是专给小夫妻俩准备的。虽然来大食堂吃早点的人不少，但是却没有人过来打扰。
　　沐莲月笑呵呵地替关飞盛上一碗稀饭，推到他的面前笑吟吟的道：「呶，给你的。」
　　看到沐莲月现在好像很开朗的样子，并没有因为自己今天要离开而慯心，关飞终于感到松了一口气。
　　别尔别克国一直处于动乱之中，很难发展农业，现在矿区的食物来源主要依靠从国外进口，花费不小。好在驿马商行拥有一座大金山，并不缺钱，帮众的生活虽然并不富有，但解决温胞却没乡力的问题。
　　黄粟米的主要原产地是云国，自从关飞来到这个世界，就把云国当成了自己第二故乡，所以见到这些个个有拳头大、泛着淡淡甜香气的黄粟米大馒头，就感到格外的亲切。
　　吃着甜滋滋的美味大馒头的同时，他的心里也在想，自己离开大角城出使边塞巳经一个多月了，此时此刻，云国之中那几个好久不见的老婆们，她们会有多想自己呢？
　　关飞有一倘愿望，等到自己把事情办完，等到大角城的情况安定下来，他要把所有的老婆都聚集在一起，大家一起开个快乐的Ｐａｒｔｙ，又或者凑成几桌打打麻将，那种感觉一定其乐融融！
　　看到关飞吃东西的时候有些恍神，沐莲月噗哧一笑，道：「飞哥哥，在想什么呢？」
　　回过神来，关飞随口解释：「哦，在想我们以后的幸福生活。」
　　沐莲月温柔地笑了笑，脸上的红晕仿佛变得更深了。
　　不一辩儿，吃完早点的关飞懒洋洋的站了起来，贴心的沐莲月赶紧站在一旁。
　　关飞微微一笑，轻轻一按娇妻的香肩：「不急，我要下午才会离开沙川镇，现在正打算去镇东矿区走一趟，拜访一下格鲁克大师。」
　　「哦，好的，我陪你去吧……」
　　沐莲月明显是舍不得他。
　　「不了，再怎么说东联帮也是驿马商行的敌对帮派，昨天东联帮那些人郁闷地离开，现在心情应该正不爽着、、你这个美人儿帮主贸然跑到人家地盘去，他们会恨不得吞了你的，那我不就吃亏了？」
　　「飞哥哥！」
　　沐莲月轻嗔道，同时眼睛里出现了可爱的小月牙儿：「你也是他们的仇敌呢，还不是要更加小心？」
　　对于关飞昨天大战格鲁克的神勇表现，她显得非常满意，自己的郎君很厉害呢！
　　「我是个男人，再说……我还有强壮的肌肉。」
　　关飞举起胳膊，作出一副很有力量的样子。
　　「噗哧……」
　　沐莲月笑了出来，娇艳如花的笑容冲淡了离愁别怨。
　　请续看《我最逍遥》１０


第十集


【简介】
    拜访老顽童格鲁克的关飞，略施小计就得到了他的友谊，让关飞好生感叹，异界的人就是单纯啊！
　　最后一个要拜访的白沙国，竟然是美少女公主当家。这里美女的人数远超过男子，这又是为什么呢？
　　而可怜的关飞，刚到白沙国，就闹出了一个天大的笑话……


第一章 关飞的别离
　　沙川镇，镇东矿区，东联帮总部。
　　这里很容易找，关飞直接往大门走去。
　　两个看守大门的普通帮派成员眉头一皱，举起了刀枪阻挡关飞，喝道：「什么人？这里是东联帮禁地，闲人勿入？」
　　如果仔细听，能听到他们的？音有些发抖。
　　「是你们的太上长老格鲁克先生邀请我来的。」
　　关飞毫不客气的道：「别假装不认识小爷，快去禀报，不然吧！」
　　两人脸色大变。在他们眼里，关飞是一藏起尾巴的狼。昨天在镇西矿区，他们已见识过关飞的厉害了。
　　对于关飞所说应太上长老格鲁克的邀请而来，他们倒是没有怀疑。
　　因为那位玩世不恭的太上长老，经常弄出一些稀奇古怪的花样，邀请仇敌进入本帮矿区的举动，也在意料之中。
　　不过，虽然有太上长老的邀请，两个普通帮众仍不允许关飞就这么轻易进入矿区。
　　虽然害怕，但他们还是要忠于职守。
　　相互间使了个眼色，其中的一个家伙飞快跑进矿区内，看来是要去请示帮主，看看帮主虎哥怎么处置这个棘手的问题。
　　一会儿，结果就出来了。虎哥倒也大度，只说了一句：「让他进来。」
　　听到这话，关飞暗点了点头。虎哥果然有魄力，难怪只用了十几年时间，就能从沙川镇一个不起眼的中小型帮派发展成龙头。这其中固然有格鲁克这块金字招牌起的作用，但虎哥为人果断坚决，也不可小觑。
　　关飞跟着两个帮众进了矿区。进入之后才发现，原以为沙川镇的镇西矿区近一千亩，已经够大了，但是现在目测一下镇东矿区的面积，至少比镇西矿区的还大上一足有一千五百多亩。
　　两个帮众将关飞带到一处，不再前行。「尊敬的魔法师先生，那边那个矿洞就是我们的太上长老格鲁克隐居的处所，您请过去吧！」
　　「怎么？你们不跟着一起过去？」
　　关飞感到很奇怪，这两个家伙一路都提防着自己，现在到了地头，反而对自己不管不顾了，也不知道是怎么一回事。
　　一个人过去就一个人过去吧！关飞望了望，那是一个洞口很狭窄的矿洞。
　　虽然不解格鲁克为什么不住进矿区的木屋，而选择住在矿洞，但他还是朝洞口走刚凑近洞口，就听到轰隆一声巨响，整个山头跟着震动不已。
　　紧跟着，一股浓烟从里面猛地窜了出来，把猝不及防的关飞呛得涕泪纵横：「格鲁克这老家伙在搞什么鬼？难道在制造原子弹吗……妈的，我终于明白那两个帮众为什么死也不肯接近这里了……」
　　关飞叹了一口气。不一会儿的工夫，一个灰头灰脸的瘦小人影从里面窜了出来，还一边跑一边呛咳不已。
　　仔细一看，是格鲁克没错！
　　「小娃娃，你来啦！来得正好哇……」
　　见到关飞，格鲁克显然非常高兴。
　　「呵呵，是啊。」
　　关飞笑呵呵地看着他：「我来看你怎么逃命。」
　　现在的格鲁克看起来非常狼狈，脸上脏兮兮不说，连那原本被一副精巧金属环理得整整齐齐的长长白胡子，现在也被烟熏得乌漆抹黑，不成样子了。
　　这个眼眶深陷的强大魔法师，热情地对关飞招招手：「来来来，小娃娃，去里面坐坐。」
　　望了望依旧浓烟弥漫的山洞，关飞直皱眉。老爷子，你也太不讲究了吧？也不看看现在这里面能待吗？
　　那些烟雾也不知道有没有毒，关飞可不敢以身犯险。
　　看到关飞犹豫的样子，粗枝大意的格鲁克终于注意到不妥。
　　望了望还在不断往山洞外逸出的浓烟，他拍了脑袋一记，道：「哈哈！现在山洞确实不适合进去……嗯，不然我们就先在外面聊聊天，等烟雾散了之后，再请你进去。」
　　点点头，关飞问道：「格鲁克先生，刚才你在山洞里面做什么？怎么会……」
　　「嘿嘿！」
　　格鲁克搔了搔头，不好意思地说道：「也没什么……其实，我只是在研究一种魔法药剂罢了！」
　　「研究魔法药剂？成功了没有？」
　　「这个……」
　　看到格鲁克一脸窘迫的样子，关飞露出一丝「我明白」的笑容。
　　炼制魔法药剂和炼制魔法齐物一样，都是非常精细的工作。以格鲁克这种粗枝大叶的性格，恐怕很难成功。虽然格鲁克在魔法修行上是个了不起的超级强者，但并不代表他在炼药方面有天赋，这是性格使然，就像不能指望一头驴子能生一颗蛋来一样。
　　不过，如果格鲁克能够改变向己的性格，或许还真有机会。
　　格鲁克觉得关飞的样子像是在嘲笑自己，兀自辩解道：「其实这次虽然失败，但是小老头相信，下一次肯定能成功。」
　　他这种不服输的精神，倒是蛮可爱的。
　　关飞突然问道：「对了，格鲁克先生，你那张魔法药剂的配方可以让我看一下吗？」
　　「怎么？小娃娃你对这方面也有研究吗？」
　　格鲁克疑惑道。
　　「没研究。」
　　关飞耸了耸肩：「不过，我想我应该能够帮点忙。」
　　魔法药剂师和魔炼师一样，都需要有着非常深入的钻研，才能有所成就。
　　每个人的精力都有限，就算是天才也不例外。能够成为一名魔炼师，关飞就觉得已经很费精力，也占用了不少修行的时间，所以他暂时还没有向魔法药剂师发展的打算，毕竟要有所取舍。要想面面俱到却顾此失彼，是不行的，搞不好最后的结果就是每样都不精通，与凡人无异。
　　虽然没有在炼药方面钻研过，但是关飞的手上却有一本炼药方面的心得笔记。
　　这本心得笔记是他在大角城时，消灭死灵法师雷洛后得到的战利品。
　　说话间，他已经把那本巴掌大的心得笔记从空间袋中取了出来。这本淡黄色的卷册残破不堪，在空间袋里面闲置很长时间，都放得快发霉了。严格地说，它只能篇是半本笔记，因为有一半的内容都已经遗失，只留下二十几页。
　　这二十几页内容一半是死灵法师的修练心得，另一半则正好是炼药心得。
　　死灵法师都是药剂学方面的专家。有了这半本关于炼药方面的心得笔记，关飞至少在药剂学理论方面可以当得半个专家。
　　而格鲁克此时也将那张魔法药剂配方拿了出来。比照着格鲁克的魔法药剂配方，关飞问道：「格鲁克，你在炼制魔法药剂过程中，完全是按照这张配方的要求进行操作的吗？」
　　格鲁克搔了搔乱糟糟的花白头发，愁眉苦脸地说道：「是的，我完全是按照配方上面的要求做啊！」
　　格鲁克这老顽童……如果炼药程序没出错的话，不应该出现这样的问题啊？
　　这时，山洞里的浓烟大致上已经散去，关飞对格鲁克说道：「大师，先别说那么多，带我进去看看里面的情况吧！」
　　两人走进了山洞之中。格鲁克的山洞居所很简陋，只有一张木床和一堆大大小小的瓶瓶罐罐，连张凳子都没有。
　　在山洞左侧，有一小块空间是格鲁克的试验场所。地面上，一个小火炉倒在地上，满地碎陶片，一片狼借。
　　关飞走过去，从地面上沾了一点炼制魔法药剂失败的药物残渣，将黏糊糊的乌黑色药物残渣拿到鼻前轻轻地闻了一下，一股刺激的臭味直让人皱眉。
　　「盘星草、天罗花、龙舌兰……咦？还加入一些矿物。」
　　关飞的鼻子很灵，根据格鲁克的那张魔法药剂配方，一一分辨药物残渣中的成分。
　　[hide]「这份药剂配方虽然全是植物为主，但是，其中有几种材料现在找不到，所以就用了矿物代替。」
　　格鲁克凑前解释道。
　　关飞点了点头。在药剂学上，矿物也可以入药，根据君、臣、佐、辅的分类，可以划分出很多相似属性的植物、矿物材料，它们之间可以通用。
　　在炼制某种魔法药剂的时候，如果当时缺乏合适的材料，利用同属性的矿物代替也未尝不可，关于这一点，关飞手头这本魔法笔记上就有说明。
　　「格鲁克先生，能将你当时使用各种材料的详细比例告诉我吗？」
　　抬起头，关飞看了格鲁克一眼。
　　格鲁克小声说道：「嗯，是这样的，我搭配药剂材料时一共用了盘星草三两、天罗花四钱、龙舌兰半斤、地火星金融浆三两、碧晶石三块、密银一钱……小娃娃，你看哪里有问题？」
　　看到格鲁克关注的目光，关飞不由得好笑，心想：「这个像老顽童一样的老者，难得这么认真。「嗯，是有点问题。刚才那一个爆炸事故，我想应该是你在炼制魔法药剂前，利用矿物代替缺乏的植物，过程中处理不当而引起的，你自己再仔细看看。」
　　「是这样吗？」
　　疑惑的格鲁克接过自己那份药剂配方，随意瞄了两眼，道：「小娃娃，这个我还真没能看出来啊！原因在哪里呢？你能仔细指点一下吗？」
　　「呶。」
　　关飞在其中一项材料上点了点，说道：「配制药剂需要炙练草一斤，你现在用了地火星金融浆三两代替。地火星金融娥是一种特殊矿质材料，和炙谏草一样，这两种材料都是火属性，不过地火星金融浆的性质比炙练草更烈一点……」
　　「哎！」
　　格鲁克拍了脑袋一记，惊讶道：「还真是这样！小娃娃，你点透了我。这么简单的道理我怎么就没想到呢？看来，想用地火星金融娥代替炙炼草，还需要再处理一下，将它的性质变得更温和一些……」
　　药剂的配方很讲究，某些材料虽然有着强烈的冲突，但是却能维持一种微妙的平衡，这就需要对药理知识有透彻的研究。
　　关飞笑着点点头。老家伙总算不太笨，这其实是药剂学中很浅显的道理，是成为一名合理的药剂师必须明白的。
　　格鲁克这个半调子药剂师会犯下这种错误，主要还是因为太粗心了。
　　将一种烈性的火属性魔法矿物药剂调得更加温加一些，用什么作媒介最好？
　　格鲁克抓了抓头皮，又开始苦思起新的问题。
　　「地火星金融浆性质太烈了，还需要一种辅助材料来中和。最好是和地火星金融浆这种火属性材料性质相反，那么，小老儿我应该选择寒性的辅助材料才对。」
　　关飞深入浅出指出他在药剂搭配过程中处理不当的问题，终于让他有所启发，知道自己的错误。
　　但格鲁克还是感到很苦恼，因为现在他手头上根本就没有寒性的材料可作为媒介，中和配方中「地火星金融浆」这种烈性药剂材料。
　　关飞嘻嘻一笑，从暗影空间挂坠中掏出一只很大的白玉盒子，一打开，一股强烈的冻气顿时让周围的温度瞬间下降。
　　这个白玉盒子里，一共有两种寒属性矿石。
　　一种是白色的冰凌石，这是齐秦国特产，温度在冰点之下三十多度。
　　这些冰凌石里，其中一枚核桃大的珠子呈青碧色，是极品冰棱石精晶，表面还包裹着一层淡淡薄霜。
　　冰凌石精晶比冰凌石温度又要低一百倍，大约在冰点之「三百多度左右。
　　冰凌石是夏季降温用品，主要销往内陆一些国家，例如：云国。
　　另外一种，就是关飞前几天在镇西矿区深矿地带得到的那些寒铁矿晶了。
　　关飞一共得到七十二块形状不规则的优质寒铁矿晶，大多都是婴儿巴掌大，呈湛蓝色，但其中有一块比其他寒铁矿晶大很多，几乎相当于成年人的心脏。
　　奇异的是，这些婴儿巴掌大小的寒铁矿晶内部能量非常活跃，每一块都好像一个活生生的生命一般。
　　本来寒铁矿就已经是一种珍稀魔法矿石，而能够产生灵气的寒铁碛结晶更是千百年难得一见。所以，寒铁矿结晶比只能用于夏季降温的冰凌石更加的珍贵。
　　现在，关飞拿出的这两种寒性矿石，其实都可以作为药剂的辅助介质，但自然是冰棱石最划算，于是关飞便给了格鲁克一块冰凌石作为催化媒介材料。
　　其实，只需要手指大小那么一丁点就行，所以这一块冰凌石绰绰有余了。
　　格鲁克接过关飞递过来的冰凌石，却还望着那只白色的大玉盒，玉盒里那些上佳的寒铁矿晶也引起了他的注意。
　　「小娃娃，这是什么稀有矿物？」
　　「呵呵，这是比普通寒铁矿品质更佳的一种特殊矿物——寒铁矿晶。」
　　「哦，我活了一百六十多岁，又在这盛产稀有矿物的沙川镇待了十年，却还是第一次看到……能不能给我一块瞧瞧？」
　　「好啊，送你一块吧。」
　　「嘿哩……小娃娃，那谢谢了！」
　　格鲁克也明白这些寒铁矿晶的珍贵，拿着小块的矿晶连声感谢。
　　得到这么一块新奇的矿石，满足了好奇心，他欢喜得胡子都翘了起来。
　　看到格鲁克眉开眼笑的样子，关飞也微笑不语。
　　寒铁矿晶虽然珍贵无比，但是能够以这么小小的一块结交一位大陆的顶尖强者，还是值得的。
　　再说，这个率真无比的老顽童也是值得真心交往的。以后若遇到什么困难，老魔法师一定会为关飞顶在前而。
　　拜访完毕，也是该道别的时刻了。
　　离开之前，关飞承诺以后会常来这里看看，到时双方再交流一下各自在修行方面取得的新进展和经验。
　　对于这点，格鲁克感到非常髙兴。
　　在修行的过程中，每个人都会得到不同的体验，一百个魔法师可能就会有一百种修行的方式。在格鲁克眼里看来，多多交流，对自己和对方都有好处。
　　他是一个非常开明的老魔法师，这也是他能够在一百六十多岁的高龄站上大陆的巅峰，并成为一名超级强者的缘故。
　　能被这样一位超级强者平等对待，这也问接证明了关飞将来的发展潜力。
　　问到镇西矿区，沐莲月已经为关飞准备好远行的行李。那头在集市买的壮硕大青牛也被牵了出来，牛背上扛得满满的。
　　见到那么多柬西，关飞倒是很错愕。自己来时可是两手空空，现在……这行李也太多了吧？
　　两个大布包加上一个厚厚的麻袋，牛背上就像一座小山丘。
　　见到关飞错愕的样子，沐莲月嫣然一笑道；「这一路到白沙国最近的城市——湖城，有好几百里呢！所以，莲月帮你多准备一些干粮和日用品，都在两个大布包里。另外，那一个麻袋里面装的是一些山上的特产，不过，你先不要打开哟！这是莲月准备送给几个未谋面姐妹们的礼物，算是一个惊喜。」
　　「这样啊！小莲月，你还真有心呢！」
　　关飞走过去在大麻袋上拍了拍，麻袋装得结结实实，看起来挺沉，也不知道里面装的是什么。
　　他牵着大青牛要离开的时候，身后沐莲月轻轻唤了一声：「飞哥哥……」
　　「怎么？莲月。」
　　关飞回过头，微笑问道。
　　「没什么……」
　　望着小情郎帅气的面容，沐莲月俏脸微笑矜，内心却感动不已。
　　飞哥哥就要离开了，可能很长时间都见不到面，他……会不会常常想起自己呢？真想和他永远、永远在一起呀……
　　这时，关飞走了过来，拭去她脸上晶莹的泪花：「别担心，要相信你老公，我很快就会回来的！」
　　「嗯！」
　　关飞牵着大青牛，离开了别尔别克国的沙川镇，离开了镇西矿区，独自踏上了旅途，同时告别了娇妻。
　　从沙川镇往右，到白沙国最近一个城市湖城，一共五百多里。
　　白沙国一共有五个主城镇，它的王城东浪屿在王国最东边。
　　在众多的边塞外邦小国中，白沙国大概是最奇特的一个国家了。
　　它是一座领；似威尼斯的内陆海域岛屿小国，五个主城镇就是五座小岛屿。
　　只有最大的城镇岛屿——湖城，最靠近内陆。
　　各个岛屿之间，平均水深大约为三十四丈。
　　白沙国水道发达，城镇之间基本都是以舟楫相通。虽然不比陆上行走便利，但胜在快捷。
　　生活在这么一个风景优美、岛屿环绕的小国，也是一件美事。
　　但由于地处偏僻，白沙国与外界往来并不多，基本上是个比较封闭的边塞小国。
　　近年来，由于湖城频频遭受战火，也让这个水上小国变得更加闭塞。
　　这一路走得很平静，四周都是绵延的大山。除了鸟鸣声，和偶尔一些小野兽穿行的声音，就再也没有其他杂音。
　　关飞百无聊赖的行走在崎岖的山道上，渐渐地，前方终于出现一些不同的景色。


第二章 新的小弟
　　前方五十多米是一条普普通通的小山沟，听觉敏锐的关飞很容易就听到小山沟里隐隐约约有一些杂乱的声音，像是有人在说话。
　　稍稍走近，看到一群衣衫褴褛的家伙坐在山沟旁的大道边，一共十四个人；其中有五个汉子、一个十七、八岁的少年、还有四个妇女、四个脏兮兮的小孩……
　　看起来像是一群避战逃难的小圉体。
　　五个汉子都是面黄肌瘦，懒懒散散坐在沟边闲聊。
　　妇女则拿着锅碗瓢盆忙碌着，准备埋锅造饭，小孩子在一边帮忙，而那个十七、八岁的小伙子则准备去寻找柴火。
　　五个汉子身边都放着一根结实的木棒，看到关飞走近，他们脸色一喜，顿时来了精神，从地面站了起来。
　　「站住！」
　　「嘿嘿，今天我们兄弟运气真好。小伙子，把你身上以及身后的东西都交出来！」
　　小关飞心想：「真他妈的冏，你们一个个廋得风都能吹倒，还学人打劫？」
　　面对五个面黄肌瘦的中年汉子，关飞并不害怕。他笑嘻嘻地依言停下，打算看看这几人接下来到底想玩什么花样。
　　见关飞一副无所谓的表情，几个汉子对望了一眼，都是一脸疑惑。我们有这么多人，他只有一个人，怎么还这副老神在在的样子？
　　其中一个汉子开口了：「喂，小伙子，听到我们的话没有？把东西都交出来，不然的话……」
　　关飞撇撇嘴：「不然怎么样？」
　　「你……看到我们手上的家伙没有？哼哼，棍棒无眼，不听话的话，有你苦头吃的！」
　　亮了亮手中的大木棒，汉子摆出一副恶狠狠的样子。
　　不过，这时他肚子却很不巧地咕噜叫了一声，顿时气势大减。
　　旁边的同伴哈哈一笑：「阿山，饿了吧？我们几个也饿得慌呢！既然这小子不长眼，我们还是多费点力气，使家伙吧！另外，我看牛背上装得满满，说不定正有我们需要的食物，就算没有，把这头壮牛宰了，嘿嘿，也够我们从初一吃到十五了！」
　　「这主意不错！想想就直流口水啊！」
　　四个面黄肌瘦的汉子拿着粗木棒大笑着走近。
　　看到他们挥舞木棒硒向自己，关飞微微一笑。
　　也没看见他怎么动作，一伸手就握住一个汉子当头砸下来的棒尖，然后轻轻一甩，汉子连人带棒一起飞了起来，砸倒身后几个同伴，摔成一团。
　　「哎唷喂……」
　　地上，抱成一团的几个狼狈家伙好半天才站了起来。这一跤摔得狠，他们的脸都被地上小石块划得挂了彩，一个个鼻青脸肿。
　　他妈的，这小子有点能耐！
　　骂了几句，几个家伙又不服气的围了上来。
　　可是，这四个汉子连普通战士都算不上，又怎么可能是关飞的对手？
　　关飞光凭肉体力量就不是他们能够对付得了，结果四个家伙又挨了一顿好打。
　　「饶……饶命啊，大爷！」
　　连续被接了几次，几个汉子总算开了窍，躺在地上抱着头直叫唤，已经不敢再站起来了。
　　就算再傻，他们也知道眼前这小伙子不简单，不是他们几个能够招惹的。
　　看到他们狼狈的样子，关飞哈哈一笑。
　　有些家伙就是这么不长眼睛，十五级的大魔导士也是他们能够随意招惹的吗？
　　不过他们还算聪明，知道对方厉害很快就服软了，没有硬撑到底。
　　「过来。」
　　关飞勾了勾手指。
　　「您是在叫我吗？」
　　地上一个鼻青脸肿的家伙看了看同伴，又看了看自己，确定这位年轻小爷指着的就是自己，于是发问道。
　　关飞点点头，道：「嗯，你过来，我有些话想问你。」
　　「好咧。」
　　那汉子连滚带爬凑了过来，一脸讨好望着关飞：「小爷，您有什么想问的，尽管问，小的知无不言，言无不尽，一定尽力回答您的提问，一定让您满意。」
　　这个邋遢的黄脸汉子这样的表现，让关飞不禁感到莞尔。
　　「你叫什么名字？」
　　没想到关飞这么一问，这名汉子就像连珠炮一样，滔滔不绝说起来。
　　「小的叫郑阿山，自小就是孤儿，近四十岁了还是光棍一个。刚才跟你对手的那几个兄弟，一个叫牛子、一个叫李大奔、一个叫李二奔、一个叫李小奔，他们都是跟我一起从白沙国湖城逃难过来的。」
　　「哦，那边还有四个女人、四个孩子，是牛子、大奔、二奔、小奔的老婆和孩子。还有一个小伙子和我一样单身，看，就是正抱着一捆柴禾回来的那个，他叫罗虎儿。」
　　「湖城的局势很不稳定，刚发生了一埸战争。所以，我们一夥人逃了出来，想投奔沙川镇最大帮东联帮。现在到处兵荒马乱的，比起湖城，沙川镇最近的形势应该相对稳定一点……」
　　「是这样吗？」
　　关飞皱眉问道。想不到湖城刚发生了战乱，这可不是什么好消息。
　　此次出使，正好需要经过湖城。自己倒无所谓，苏家商队那边就麻烦了，那么多的人、那么多的货物……也不知道苏家商队的人能不能顺利穿过湖城，到达白沙国的王都——东浪屿。
　　「先不管了，愿他们这一路顺利吧！毕竟苏家商队里也有不少高手保驾护航。除了商队原有的护卫高手，还有林立杰以及十名铁甲卫。再说，悦心和贺老伯他们见多识广，行商经验丰富，到时候一定会随机应变的。」
　　想到这些，关飞终于定下心来。这时，见那边的几个妇人、小孩子已经停止升火做饭，一脸惊惧望着这边，顿时呵呵一笑：「生存不容易，我能理解。放心，我不会对你们怎么样，你们继续，该干嘛就干嘛去吧！」
　　这时，关飞走到大青牛前打开了一个大布包。走了几个小时，他也有些饿了，准备拿点干粮吃。
　　有一些烤肉块，还有一些麦酥，这是现在的主食。
　　当然，肉块能够用火再烤烤就更香了。
　　想到了这儿，他拿着食物向火堆走过去。
　　火堆的另外一边，几个孩子看到关飞手中那一大包烤肉块，饥饿难耐的他们更是直吞口水，要是能吃上一口该多好啊！
　　不过，几个孩子也知道眼前这个大哥哥很厉害，连刚才几个想做坏事的叔叔合在一起都不是对手，所以他们尽管馋嘴，却一个个都不敢淘气。
　　见到几个小孩子既馋嘴又害怕的表情，关飞哈哈一笑，举了举手中的大包烤肉：「小朋友，不要心急，待会肉烤好了，也有你们一份的。」
　　说着，他转过头又对几个妇人说道：「几位大姐，你们不介意我搭个伙吧？呵呵，我也出一份食物，呶，这些烤肉块和麦酥……」
　　「不介意、不介意……」
　　几个妇人赶紧回答。
　　她们还介意什么啊？都快饿坏了，有人愿意拿出食物救济，实在是天大的好事！
　　这一包烤肉，是沐莲月特地要人替关飞准备的上好羊肉块，肉块烤得五、六分熟，和几块冰凌石包在一起，便于保存。
　　自诩为「地球美食传承家」的关飞，对美食挑剔的程度，有办法吃到热腾腾的食物，就绝不会将就生冷的东西，所以，他决定将肉块再加热。
　　关飞随身带着调味料，都放在空间袋里。现在想吃热食，正好派上用场。
　　羊肉富有营养，不过处理起来需要技术，不然就不好吃，会有腥膻味。因此这些烤肉半成品在加工时，关飞全程现场指导。
　　羊肉肉质嫩而鲜美，含有丰富的蛋白质、脂肪、钙、磷、铁及各种微量元素，是一种丰富营养的肉食。
　　主要做法有煮、燻、烤三种，其中烤羊肉是最常见的一种吃食方法，也是美食家们的最爱。
　　但是大陆的羊肉价格不低，平均一公斤需要十个金币，一般平民吃不起。今天这些难民们算是沾了关飞的光，不仅不用饿肚子，还能捞到一顿美食。
　　火堆的火很旺，关飞也不多说，弄了一些长长的木签串好肉块，就放到火堆上烤，一边洒着调味粉。
　　在热火烘烤下，烤羊肉串的香味顿时弥漫了整个小山沟。
　　当那一串串羊肉变成嫩黄色，外面形成一层薄薄的焦壳，流油不断滋滋往外冒时，关飞又加了一点辣椒末和葱花，这时的肉串变得更香了。
　　关飞把它们从火上取了下来，满足的深深吸了一口香气。
　　哗……终于可以吃了。
　　这时不光小孩子们抽了抽鼻子，就连那些大人们都忍不住美食的诱惑，暗暗地直吞口水。
　　他们本就饿了好久了，肚皮空荡荡，现在肚子叫得更加厉害。
　　眼看旁边大锅内煮的饭就要熟了，关飞呵呵一笑，先递了几串烤羊肉给小孩子们解馋，引得旁边几个孩子一阵欢叫。他们在大人们羡慕的眼神中，也不顾食物热得发烫，就往嘴里送。
　　只消轻轻一咬，羊肉块淡黄色外壳就裂开，还喷出一股白色气体，带着浓郁无比的异香。
　　里面的肉丝和外面的「壳」吃起来感觉不一样，「壳」很辣，里面的肉却甜滋滋的。
　　「好吃、好吃……」
　　又辣又烫的烤羊肉串，尽管辣得他们不住呵气，呛得他们涕泪直流，这几个小孩子还是不肯停嘴。
　　望到小孩子们吃得满脸油渍、欢快无比的样子，关飞也很高兴。
　　这些纯真的小孩，也让他想起自己无忧无虑的童年。
　　「少爷，少爷……饭已经熟了，我给您盛了一碗，您、您请用。」
　　一个声音在关飞耳边轻唤，他抬起头，便看到满满一大碗香喷喷的野菜糙米饭。
　　接过碗，关飞笑了笑道：「谢谢你了。」
　　「呵呵，别……别客气。」
　　一个穿着破破烂烂、打满补丁的衣服，浓眉大眼、身体结实、模样憨厚的小伙子摸了摸头，不好意思地呵呵直笑。
　　他的表现，让关飞不禁多看了这个比自己小上两、三岁的年轻人几眼。这家伙体型比自己还魁梧。
　　之前听那个黄脸的瘦汉郑阿山介绍过，这小伙子名叫罗虎儿，还真是人如其名，虎头虎脑，憨态可掬，非常纯朴可爱。
　　大碗的野菜糙米饭泛着一股淡淡的清香，不得不说几个妇人实在心灵手巧，米不够，就加入一些从山上采来的野菜、野果和菌类。既省米，又做出了一大锅美味无比的糙米饭。
　　吃着热气腾腾的野菜糙米饭，啃着香喷喷的烤羊肉，外加麦酥作为点心，再欣赏着周边山林的美景，这样的野餐还真别有一番情调。
　　有肉有菜，关飞吃得很开心，身边几个大人小孩也吃得很开心。_ 从战乱一起，这些难民们就很久都没吃到这么美味的肉食了。
　　吃完了这一餐，双方到了分别的时候。
　　关飞对于这群难民的遭遇很同情，便给他们指了条明路：「你们再往前走几十里，就会看到一个大矿区，那里是沙川镇的镇西矿区，也是沙川镇第二大帮派「驿马商行」所驻留的地盘。我和驿马商行的帮主很熟，到了那里，你们只要报上我的名号，她会收留你们的。运气好的话，你们甚至还可以在那里找到一份稳定的工作。相信比起投奔东联帮，这是个更好的选择。」
　　「哦，谢谢……谢谢少爷……」
　　这些饱经苦难的难民们听到这个好消息，顿时大喜过望，一个个都对关飞菩萨般的行为感谢不已，对未来的生活充满了希望，于是兴冲冲地跟关飞道别。
　　当五个汉子、四个女人以及孩子们都走了，那个慈憨厚厚的十八岁小伙子罗虎儿却没有跟着一起离开。
　　他望着关飞，一副欲言又止的表情。
　　「怎么了？」
　　关飞疑惑地问道。
　　「少爷，您好厉害！只有、只有一个人就能打败阿山叔他们几个人，我、我也想学少爷的这种本事。罗虎儿能不能拜您为师父？」
　　「用不着这么客气，罗虎儿，我比你大不了几岁，所以你叫我大哥就可以了！」
　　关飞笑道：「想学我的本事吗？可以。但先声明，我并不是战士，我是一名魔法师，而且魔法师也不是那么好当的。想成为一名魔法师，我要先看看你有没有这方面的资质……」
　　说完，他让罗虎儿伸出手来，搭脉渡入一丝魔法本源。
　　不测不知道，一测吓一跳。
　　神识感应测量后，关飞不由得一阵惊讶，罗虎儿还真有成为魔法师的资质，他竟然是地火双属性魔法体质！
　　大陆上拥有魔法师单属性体质的人都是百里挑一，而双属性体质的，一千人里面都未必能够找到一个。罗虎儿地火双属性魔法体质，也算稀罕了。
　　唯一可惜的是，罗虎儿的年龄稍大了一点。
　　他已经十八岁了，过了魔法修行的黄金年龄，而大陆的魔法师大多都是从小开始培养，往往四、五岁就已经是魔法学徒，而到了罗虎儿这个年纪，早已经成为六、七级的魔法师。
　　所以，罗虎儿虽然资质不错，但起步实在晚了一点，令人遗憾。
　　关飞自己的魔法修行历程，说起来其实起步更晚。
　　不过，关飞和罗虎儿不同。他的资质太好了、悟性太强了、运气太棒了……
　　根本就不可能被复制和超越。
　　经过一番思索后，关飞同意罗虎儿跟随自己的请求。
　　虽然答应教罗虎儿魔法，但关飞不让罗虎儿叫自己师父，而是要他叫自己老大。
　　四日后。
　　远处是一处湖泊，蓝天碧水之中，环绕着影影绰绰的城廓影子，终于到了白沙国的地界。
　　「老大，湖……那就是湖城了。」
　　气喘吁吁的罗虎儿指着前方的城廓大声说道。
　　「唔，终于到了啊……」
　　关飞抬头望了望：「走，你这个地头蛇，带我去瞧瞧吧！」
　　「好的，老大。」
　　连续赶了四天路，尽管很累，但罗虎儿还是强打起精神。
　　罗虎儿虽然憨厚，但人不傻，知道这样做会让关飞这个大哥更看清自己的表现，也能更尽心尽力的教自己。
　　毕竟，能遇上关飞也算他的运气。罗虎儿的魔法修行起步虽然晚了点，但并不是没有进步的可能。
　　能有机会成为一个魔法学徒，他已经很高兴了，接下来的成功，更需要一步一步的努力。
　　有了艰苦生活的历练，这些苦头对他而言不算什么。
　　湖城是白沙国最靠近内陆的一座岛屿小城，距离岸边大约二百多米。
　　每一处城廓的围墙垛口都站了好几个士兵，看来湖城正全面戒严。
　　从陆岸到岛屿没有挢梁连接，想进入湖城，只能由湖城本岛派遣渡船迎接。
　　现在湖城看似已经戒严，也不知道那些渡船出不出得来。
　　抱着姑且一试的想法，关飞让罗虎儿这个本地人向那些城墙上的士兵喊话：「嗨！城墙上的兄弟们，我和我大哥想进城，我们能不能雇一艘船？」
　　城墙上的士兵很快就回话了，态度还不错：「对不起！由于蒙方军队刚被打退，所以现在湖城全面戒严，每天只在早上开放一个小时，而今天刚好过了摆渡的时间，你们还是明天早上再入城吧！」
　　没办法，看来只好等到明天早上了。
　　关飞和罗虎儿对望了一眼，决定找一个安静的处所，先休息一晚再说。
　　湖城对岸原本是一片数百亩的密林，可惜近几年被连续不断的战火波及，已经烧了个精光，现在到处都是焦木和狼借的烟尘。
　　寻找了半个多小时，二人好不容易才在湖岸边一处偏僻地方找到一棵歪脖子柳树，把大青牛用长绳检在树梢上。
　　二人吃了一些干粮，罗虎儿又给大青牛喂了水，让它绕着这棵歪脖子柳树，哨食湖岸边的嫩草。
　　等到明天渡船靠岸还有十几个小时，这么长的时间也不能闲着。
　　反正这里偏僻，教导徒弟也不怕被人中途打扰。
　　聊了一阵，教了罗虎儿魔法修行中的一些诀窍后，关飞决定先帮他一把，助他打通身体一些阻滞的关窍，这样也有利于他以后的修行。
　　「我们抓紧时间修练吧。罗虎儿，你先盘膝坐下，闭目存神……」
　　「嗯！好的，大哥。」
　　罗虎儿在歪脖子柳树下盘膝坐下，关飞靠在他身后，双手从后面搭上他的肩丼穴，分出一道本源能量注入他的身体。
　　自从那一天在战斗中的领悟，关飞这个十五级的大魔导士对魔法本源的真舗又领悟了几分，现在运用起本源能量更是得心应手，这对罗虎儿的修行也有很大的帮助。
　　本源能量伴随着强大的神识注入，罗虎儿体内的气机变化立即变成了三Ｄ立体结构图，不断传回关飞的大脑。
　　神识的查探中，罗虎儿体内经脉中有极其微小、一丝驳杂的地火属性能量，而关飞渡入那一丝没有属性的魔法本源，也被罗虎儿顺利吸收，然后和这股驳杂的能量混合在一起。当两股能量会合，罗虎儿肩颈以下这条经脉顿时被撑大了数倍，一股雾蒙蒙、红黄相间的毫光，从他印堂亮了起来。
　　成为大魔导士之后，关飞体内的能量本源何其浑厚，尽管进入罗虎儿体内的魔法本源只是小小的一道，不足关飞自身能量的千分之一，也把罗虎儿这条小经脉撑得够呛。刚踏上魔法修行的门槛，还只是一个普通人的罗虎儿实在太弱小，关飞的这一道魔法本源，几乎是他体内所有经脉能量总和的五倍！
　　本源能量受到关飞的精神意念控制，慢慢在罗虎儿肩颈以下的经脉中旋转，不断地滋润、改造着经脉。当感觉经脉对本源能量的承受力已经达到稳定值之后，这一道本源能量旋转的速度陡然加快，就像陀螺一般越转越快，逐渐形成了一股吸力。这股吸力呈Ｓ形不断加快旋转着，将罗虎儿经脉中那些驳杂的魔法能量统统压缩，全部练化转变，成为纯粹的能量本源。
　　罗虎儿身体七百二十多处窍穴，被阻滞的一共有六百多处，关飞注入其身体的本源能量，正好处在两个阻滞窍穴之间的一段小经脉之中。当这一段小经脉中的能量全部被练化，纯粹的魔法本源已经化为牙签粗细的泥鳅状小光带，头大、身子细、尾巴长。
　　现在，这牙签粗细的小光带模样大约两寸多，它的头部则像是一个不断发光的小豆。关飞控制着这一道魔法本源形成的小光带，对罗虎儿体内经脉中那些阻滞的窍穴开始冲击。在关飞的精神意念作用下，小光带黄豆大的头部出现一根长长的尖刺。当小光带向前方冲击时，它头部的尖刺也突破了穴窍的防御，将阻滞的穴窍完全破开，在下一刻完全钻入其中，进入了另一截小经脉中……
　　然后，和之前的过程一样，这条小经脉中驳杂的能量，再次被魔法本源练化。
　　当杂乱的能量练化完毕，小光带也大了一点。这时，关飞操纵着这条小光带，又开始新一次的突击。突破、练化、突破、练化，再突破、再练化……
　　不知道过了多久，当关飞将罗虎儿体内窍穴梳理完毕时，已经是天色微明。
　　这一次，利用魔法本源打通了四百多处窍穴，基本上也将罗虎儿体内几大主经脉连接了起来，形成一个经脉网。以后罗虎儿的魔法修行就变得简单很多，只要按照关飞指点的步骤走，实力就会大幅度的增强。
　　主经脉基本上已经打通，罗虎儿这个魔法学徒接下来的修行就变得很简单，只需要补不断累积魔法能量即可。
　　普通的魔法师可没有这么好命，他们全靠艰苦的努力修行，才能慢慢打通自身的脉络分支，然后一点一点地用魔法能量将之充盈，如蜗牛爬树。
　　遗憾的是，罗虎儿刚成为一名魔法学徒。他不明白本源能量的本质，也无法保留关飞渡入其体内的那一丝本源能量。
　　当关飞将手从他肩膀抽离，罗虎儿体内那一丝纯粹的本源能量已经荡然无踪，只有一股红黄相间的双属性元素能量交杂在一起。
　　如果罗虎儿能够稍稍理解本源的真谛，他就幸运无比了。
　　关飞相信，如果能那样的话，只需要短短一年时间，这个憨头憨脑的小伙子就能达到十级魔法师的程度。
　　即使现在没有魔法本源的辅助，罗虎儿的情况也很惊人，体内百多处穴窍畅通，驳杂散乱的魔法能量终于融会到了一处。只要持续修行，两、三年后他就能赶上那些同龄年轻魔法师们的进度。
　　此刻，盘坐在地上的罗虎儿依然闭着双眼，熟悉着体内能量在经脉中运行的轨迹。
　　一股小小的双属性魔法元素能量聚集起来旋转着，从经脉中走过，沿着身体已经畅通的穴穷转了一圈，沿途将一路上遇到的散乱能量都吸收，最后慢慢地回到眉心处，变成一个豆粒般大、红黄两色交替变换的小光点。
　　眉心之处，印堂中间，就是祖窍穴，是上丹田所在部位，也是一个人精气神的存储点。当这个色光变换的小光点来到了祖窍穴，罗虎儿与外界天地灵气的沟通已然形成。
　　以罗虎儿目前低微的境界，想要吸收外界灵气，还不能达到周身毛孔全部通畅的地步。而祖窍穴通往外界，也是能量的汲取点，就算是普通人也可以从祖窍穴联系外界，所以现在的罗虎儿只需要旋转祖窍穴内的小光点，利用小光点旋转时产生的吸力，就可以不断吸入外界灵气。
　　在罗虎儿精神意念的作用下，那个祖窍穴中不断变换着颜色的小光点快速旋转着，慢慢地在祖窍穴中化为一个小小的涡旋，轻轻的吸力从涡旋中心向外延伸，透出祖窍穴。空气中那些无形的灵力因子，一点点地聚集过来，轻飘飘地从祖窍的中心点钻入罗虎儿体内，然后逐步化为这个活跃着的小光点的养分。
　　当祖窍中的小光点旋转了三千多转后，终于慢慢稳定了下来，体积也比原来大了一二分，那些从外界汲取的元素灵力因子，非常成功地被吸收了。
　　罗虎儿睁开了眼睛，发现视线过处，眼前的景物一下子变得明亮好多，这体现了修行的好处。魔法师、战士的视力和听力都比普通人强很多，就算是刚入门的魔法学徒，也差不多拥有一点六的视力。而且，视力还会随着修行的加深，慢慢的逐步增长。
　　他喜不自胜大声道：「真是太神奇了！我能感觉体内魔法能量的波动。老……老大，我这算是成功了吗？谢谢你！」
　　「恭喜你正式成为一名魔法学徒！」
　　关飞点头微笑道。
　　他很想做出一副云淡风轻的样子，但据罗虎儿的表情，就觉得是看到望着肥鸡的黄鼠狼。


第三章 惊喜重逢
　　八点，渡船终于从对面的岛屿开过来了。
　　湖城官方的渡船是五艘平板船，上船的人并不多，只有几十个。
　　除了关飞和罗虎儿，其他多数是小行商。
　　一个小时之后，渡船才会启程返回湖城。
　　坐在船里，小行商们百无聊赖，一个个都与相熟的同伴闲谈着。
　　罗虎儿在船上遇上一个俏丽的少女，据说是一位商人的女儿，两个同龄人彼此谈得很投机。
　　关飞暗自高兴，想不到这憨憨厚厚的徒弟不光修行资质不错，在泡妞方面也有他老大一丁点的功力。
　　可是自己这个老大，现在身边一个陪伴的女人也没有，孤零零的，还真可怜呐……
　　「老天爷，请把我的女人都送到我身边来吧！」
　　关飞在心中用上了大召唤术。
　　神奇的是，下一秒，他真感应到自己所熟悉的气息。那一丝熟悉的感觉，突兀地映入心田，好像出现在遥远的天边。
　　「嗖……」
　　尖锐的声音划过，一物从远方天空快速袭来，破空而来时，摩擦出火红色的光亮，并且拖出一条导弹般的长长轨迹。和导弹不同的是，空中不断接近的那物体，尾部一点浓烟也无。
　　是魔法飞毯！
　　关飞先是惊讶，然后就感到一阵狂喜。
　　白丹妮！
　　绿发小美女来找她的飞哥哥了。
　　咦，不只，还有一个女人呢……
　　从极远处飞来的那一物慢慢慢放大，越放越大，逐渐可以看到那条方形红色魔法飞毯底部的轮廓。
　　飞毯之上，两个人影越来越清晰。
　　一个闪着大眼睛，巧笑倩兮望着自己的绿发小美女，正是白丹妮；而由丹妮的旁边，另一张冷艳悄丽的脸庞，是褐发的海族大美女——阿碧丝。
　　看到两个美人儿操纵着魔法飞毯，快速向自己这边接近，关飞冲着天空挥手：「哎……我在这里……」
　　「飞哥哥！飞哥哥……」
　　飞毯之上，白丹妮也兴奋地大呼小叫。连带着飞毯也跟着失控，忽上忽下，让下面的关飞好一阵担心。
　　要是一个不注意，把美人儿摔下来可不得了。
　　还好，关飞的担心是多余的，这张经过改造的魔法飞毯性能非常不错，两个美人安然着陆。
　　一投入关飞的怀抱中，这个一直都很天真开朗的绿发小美女，居然呜呜地大哭起来。
　　「飞哥哥，丹妮想死你了！」
　　「呵呵，小丹妮，我比你想我还想你。」
　　「呜呜……居然抛下丹妮一个人跑掉，害丹妮和阿碧丝姐姐找你找了这么久！呜呜，飞哥哥你不要离开丹妮，不要离开，以后都不要再离开我……」
　　「好了，以后都不会了……现在我们不是又在一起了吗？也真为难你们了，这么大老远的来找我……」
　　轻轻抚摸着白丹妮柔软的绿发，关飞像哄孩子般安慰了好久，才让白丹妮的情绪稳定下来。
　　在她的脸上亲了亲，抱着白丹妮的关飞，又望了望旁边的阿碧丝。
　　刚才与白丹妮亲热的时候，阿碧丝一直都默默注视着自己。
　　见关飞回头看她，阿碧丝脸一红，害羞的把头偏了过去。
　　「呵呵，阿碧丝，你也过来。」
　　关飞一把拉住阿碧丝的手，阿碧丝挣扎了一下，却显得有些软弱无力。
　　关飞当然知道，这个海族美女心里肯定对自己有意思，不然她也不会跟着白丹妮千里迢迢地跑到这儿来寻找自己。
　　笑嘻嘻地把阿碧丝也拉了过来，软玉温香抱满怀的关飞，现在幸福美满至极。
　　这个海族大美人，这次果然没有再抗拒他的爱抚。
　　旁边正和那个行商女儿打得火热的罗虎儿，这时回过头来，正好看到这一幕，不由得张大了嘴巴，惊讶不已。
　　老大真是强悍，居然转眼间就泡上两个绝色美女，太强了！
　　如果他知道关飞拥有的女人的数目，恐怕大脑会直接当机。
　　不过，关飞的女人虽多，但他对于每一个女人都付出了真心。
　　这也是他所遇到的每一个女人，就算明知道自己不能独占关飞全部的爱，还是前仆后继投入他怀抱的原因之一。
　　优秀的男人就像夏夜的萤火虫，无论到哪儿，都散发出最耀眼的光亮。但关飞实际上最想做的是吸引飞蛾的蜡烛，美丽的飞蛾是越多越好啊！
　　刚经历了一场战火的湖城，城内到处都是残垣断壁，满目疮痍，却没有打击劫后余生平民百姓的积极性。湖城活下来的居民们的运气都不算太差，至少人还在，家园可以重建。
　　而且，这次敌人的侵略，并没有劫走多少财富。
　　就在战乱刚起时，其他几个城市就组了一支义军，迅速地击退侵略者，所以百姓们的损失不算太大。
　　蒙军这次是灰溜溜地撤退。当时渡过湖泊、冲入内城的那一部分蒙军，遭遇了城内民众的顽强抵抗，在义军到来之后，蒙军便溃败了。
　　进入城市之内，关飞、白丹妮、阿碧丝和罗虎儿，看到的是极富生命力的景象。
　　现在百姓们都忙着修补和重建损坏的房屋。而在各处城墙，尽职尽责的义军士兵也都坚守着岗位，防止敌人再次突然来袭。
　　白沙国是一个内海中的水上王国，水上交通发达，每一个岛屿主城都建有后港和前港，前港用于货运，后港用于长期停泊船只。关飞一行人来到了湖城的后港口，他们打算在这里租一艘船，直接开到白沙国的王都。
　　要不是魔法飞毯最多只能乘坐两人，关飞还真想让大家乘坐飞毯，直接一路飞过去。
　　在湖城的后港，关飞、白丹妮、阿碧丝三个外地人发现一件让人惊讶的事。
　　尽管湖城只是一个只有六平方公里的小城，但是后港停泊的大小船只，却足有近千艘。
　　其实，关飞有所不知，湖城后港停泊的船只并不算多，基本上白沙国的每一个水上城市，都有二、三千艘船只。
　　这里的风俗很独特，很多船老閲一家人吃住都在船上，以渔为业，以水为乐。
　　他们大半辈子都在海面上飘来飘去的，很少上岸。
　　关飞看中了一艘二十米长、八米宽的乌篷大船，打算包下整艘船。船老_ 是一个五十多岁的老者，手下还有两个三十多岁的水手，都是跟随他多年的行船好手。
　　乌蓬大船分为两个部分，前面是水手们所在的甲板层，后面则是一层层的客舱。
　　一共六层，每层大约十平方米，都精心布置过。关上门窗，隔音效果非常好，住在里面的人根本就听不到外面的浪涛声。
　　关飞和两个美女住进了最里面的房间，罗虎儿独自一人，选择了第三个房间。
　　而他旁边的两个房间，则住着船老板和两个水手。
　　从湖城到白沙国王都东浪屿，以乌蓬船每小时二十五海里的速度，需要航行一天半的时间，包船的船资是一千二百个金币，关飞难得地奢侈了一下。
　　日间的海面光线很强，极为耀眼，远处波光粼粼。蓝天之下，大海就像一块碧蓝色的宝石镜面。
　　如此美丽绝伦的风景，无论是谁见了，都会感到心情无比愉悦。
　　整个白天，关飞和白丹妮、阿碧丝都待在甲板上，欣赏内海的风景。
　　同时，他们也聆听很健谈的五十多岁船老板，讲述他几十年的海上生涯故事。
　　在船老板讲故事的过程中，旁边把舵的两个水手，也不时笑嘻嘻地掺和一、两句，气氛其乐融融。
　　这些勤劳纯朴的海上人，比起大陆上天天在田里劳动的人们，拥有着更丰富的精神世界。
　　夜晚悄悄来临，天空繁星点点，海面上吹着凉爽的风。乌蓬船上，两间住着客人的船舱都点上了明亮的小油灯。
　　丝丝亮光潮映着海面，不少游鱼都被灯光吸引过来，在乌蓬船的四周游弋。
　　此刻，除了一个水手继续掌舵之外，船老板和另一个水手坐在船头，拿着一根长长的钓杆，借着灯光在钓鱼。
　　「内海处于洋流交替地带，鱼类很丰富。特别是在夜晚，灯光下的鱼群显得很活跃，所以夜间也是撒网以及垂钓的好时机。」
　　内海的百姓，基本上都是吃鱼长大的。
　　乌蓬船的船老板名叫孟良，有着丰富的捕鱼经验，十几分钟就钓上来三、四条形态各异的肥美浅海鱼，比旁边那个水手快了近三倍。
　　见钓到的鱼够明天吃了，孟良也不贪心，把钓杆往关飞面前一递，笑嘻嘻道：「小伙子，要不要试试？」
　　「好的，夜间钓鱼我还真没体验过呢！」
　　关飞搓了搓手，挂好鱼饵，投向水中。


第四章 切切爱心
　　很快，关飞就看到一条二尺长的刀把子鱼，慢慢凑近自己放下的那团鱼饵。
　　「好了，就你了……快点，快点，快上钩吧！」
　　关飞提了提钓杆，让将水中的鱼饵微微上提。那条刀把子鱼看到鱼饵慢慢移动，好像要逃离自己面前，顿时急了，不顾一切张嘴咬了下去……
　　「嘿嘿！上钩了……」
　　关飞欢喜的把钓鱼杆提起，那条刀把子鱼顿时被被鱼钩子拉了上来。
　　这条四、五斤重的青皮粗鳞浅海鱼野性十足，上钩之后仍不服气，肥大的鱼身兀自弹跳甩动不沐，白肚翻滚。
　　收起鱼线，关飞将这条活蹦乱跳的野生浅海鱼按在甲板上，将鱼钩从阔开的鱼嘴剥离出来。
　　以肉食为主的它，背部长了黑色的刺鳍，浑圆的鱼嘴内更长着两排细密利齿，咬合劲力奇大，发起疯来，就算是厚厚的船板也能一口咬穿。
　　还好这鱼线不是普通货色，而是一种稀有的矿物纤维制成，韧性很足，否则还真当不起这条刀把子鱼的一口利齿。
　　这种肉食性鱼类，比起以水草、浮游生物为食的素食鱼类，肉质也更加细腻鲜美，是不可多得的好食材。
　　「小伙子，不错啊！这么顺利就钓到。以前你有练过吗？」
　　孟良惊讶道。
　　关飞将鱼放入旁边的特制方形鱼箱，回答道：「没有，以往只在白天钓过。」
　　「哦，那可真不简单啊！」
　　孟良若有所思地打量了他一眼。
　　夜间钓鱼不比白天，钓鱼者的眼力要好，反应要快，而且手眼的配合必须一致。
　　在鱼上钩刹那不能出现丝毫的马虎，一旦确定鱼咬住饵，就必须迅速收线。
　　不然到头来就是一场空，鱼儿吃食后马上会脱钩而去。
　　孟良见多了，生手初次夜钓，基本都是无功而返，这小伙子还真是个异数。
　　关飞毕竟常年穿行于各种幽暗的古墓隧道中，破解机关、分析阵图的功力不在话下。这可是一门精细的技术，对手眼的要求绝对苛刻到了极点。
　　能够小小年纪就成为业界顶尖，享受一大群同行、专家的崇拜，关飞绝不是浪得虚名。
　　想当初，有一回在伸手不见五指的沙特深油井中，关飞背靠着光滑的油井井壁，利用自己的技巧，凭着嘴里咬的萤光棒的微弱光芒以及一根细钢丝，就能在短短三分钟不到的时间内，打开油井之下那座王室宝库的大门。那可是当时世界上最古老也最繁复的七巧锁，就算是有几十年经验的老盗墓贼，在那种环境下大多对这种机关也无可奈何，只能用炸药强行破坏。
　　由此，关飞的眼力及心灵手巧程度可见一斑。
　　相比之下，海上夜钓就容易多了更何况，成为魔法师之后，眼力的增强也非常可观。随着魔力的增长，现在的关飞视力是常人的四、五倍，只要有一丝光线，就算夜间十丈外的一只蚊子飞过，他都可以清楚看到蚊子飞行的轨迹。
　　抱着新奇好玩的心理，关飞在船头钓了半个小时，收获还不错。除了那一条四、五斤重的刀把子鱼，还有两条扁扁的白色鲢海鱼，都是重约两、三斤，不比那两位水手差。
　　不过，有着四十多年海上生活经验的孟良，不在比较的行列——姜还是老的辣嘛！
　　深夜，乌蓬船最里面的房间内。
　　油灯泛着昏黄的光，照得船舱里的一切朦朦胧胧的。
　　干干净净的船板上铺着一层厚厚的羊毛垫子，两个娇美的身子席地而坐，一个体态丰美，胸型饱满？一个身子娇小，轻盈纤细。她们都穿着一身浅粉色小衣，显得春光绮丽。
　　阿碧丝此刻黛眉轻皱，在灯光下忙碌不休。她左手拿着一方蓝色丝巾，另一只手则拿着针线，白皙修长的手指不停舞动，丝线随着针头不停在丝巾上穿插。
　　她在为关飞做围巾。
　　旁边的白丹妮歪着脑袋看了很久，终于忍不住开口问道：「阿碧丝姐姐，你丝巾上面绣的是什么动物？丹妮认不出来呢……」
　　「哦，那是一条海龙。」
　　阿碧丝随口回答，依旧忙碌不休。
　　啊？海龙？这条海龙好丑哦。
　　白丹妮暗暗吐了吐舌头，幸好自己没有胡乱猜测，不然阿碧丝姐姐肯定会掐自己脖子。
　　别看阿碧丝纤长手指挥舞，姿态优美无比，看模样还真像那么一回事，手上的丝巾却是惨不忍睹。丝巾上的动物鱼不像鱼，鸭子不像鸭子的，该肥的地方瘦，该瘦的地方肥，歪歪扭扭，毫无气势可言，想不到……居然还是一条海龙……
　　如果让一个手艺精湛的刺绣大师看到，想必会当场昏倒。
　　但阿碧丝并不这么想。
　　手艺虽拙劣，却遮掩不住她对关飞的一片真心。这是她亲手制作的第一件手工绣品，这是一份浓浓的、深切的、温暖的，简简单单的爱……她想，关飞肯定会喜欢。
　　「我回来了。」
　　「咯吱」一声，房门打开了，熟悉的那个他……终于走了进来。
　　阿碧丝慌乱地收拾手上的绣品，往身后一藏。这个绣品现在只是半成品，她还不想让关飞看见，等完工以后再给他一个惊喜。
　　乍入船舱，关飞倒是没有注意这些小细节。
　　看到两个美女小衣透出一丝春光的美妙，他忍不住吞了口口水。
　　乖乖，两个美人儿晚上穿成这样子实在太诱人。
　　「她们这是在勾引自己这个坐怀不乱的正人君子吗？
　　搓着手，关飞一脸期盼的靠近……这将会是一个很难忘、很值得回忆的夜晚啊！
　　他的内心早已化成了一条邪恶无比的大灰狼，两个美女在他眼里就是两只纯洁无比的小羔羊。
　　见一脸贼笑的关飞慢慢逼近，阿碧丝羞红了脸，突然一下子站了起来，跑出房间。
　　「砰……」
　　船舱房门合上。
　　关飞傻了眼，这是怎么一回事？
　　阿碧丝不是已经接受自己了吗？
　　唉，女人的心还真是难以捉摸呀！
　　背靠着船舱的门，阿碧丝的心怦怦跳得好厉害，丰硕的胸脯也随之高低起伏不定。
　　她虽然巳经接受关飞，内心却仍是无比矜持。现在的她，并没有做好献身关飞的准备，所以临阵脱逃了。
　　不过，听到房间里的声音逐渐旖旎动人，内心对关飞满是柔情蜜意的阿碧丝，也在犹豫自己应不应该再次进入房间？
　　进去？不进去？
　　他可是自己寻找到的真爱，是值得付出自己唯一的……
　　但是，想到这守护了一百多年、最最珍贵的贞洁，就将在今晚失去，阿碧丝心里就感到一阵茫然。
　　这或许是一个纯情少女在成为女人之前，必需走过的纠结历程吧！
　　船舱的房间，是一个美妙的做爱环境。船只不断前进，船的人也感到微微摇晃。
　　当白丹妮在关飞的调情圣手不断挑逗之下，已经瘫软成一圑，关飞正要剥去地挖上美丽小羊羔身上最后的衣裳时，房门咯吱一声又被打开了。
　　是阿碧丝！她终于鼓起了勇气，再度走进了房间。
　　望着阿碧丝红霞似的娇艳脸蛋，关飞笑嘻嘻地一把将她拉了过来。
　　人生得意须尽欢，能够成功地征服这么一个异族女人，得到她的芳心，占有她的全部，也是很值得骄傲的一大美事。
　　现在是双飞呢！
　　关飞一边笑着，一边开始剥去阿碧丝身上的亵衣。
　　「哇……」
　　当那对足有３６Ｄ的巨型豪乳脱离了束缚，从阿碧丝的束胸蹦出来时，关飞的鼻血差点喷了出来！
　　太香艳、太刺激了……
　　阿碧丝贴身的内衣、亵裤都已经被轻轻剥去，关飞这是第二次认真注视阿碧丝的身体。
　　丰满的胸乳，纤细的腰肢，两条肉光致致的粉嫩大腿，臀肌白皙似雪，身体曲线之美也随之尽显。
　　看着像刚剥壳的水煮蛋一样滑嫩的臀瓣，关飞暗吞了一口口水。常言道臀部是女人的第二张脸蛋，这么肉感十足的粉臀就像充满魔力、妖娆艳丽的花朵，那曲径通幽处实在是太诱人啦！
　　「飞哥哥，飞哥哥……」
　　旁边的白丹妮一时得不到关飞的爱抚，这时轻声呢喃了起来，那暖洋洋带着磁的甜美声音，请求小情郎的爱快点到来。
　　关飞穿越到这个世界以后，当真是阅美无数，艳福齐天，对这种左拥右抱的「双飞」享受早已习以为常。
　　他斜着身子压在白丹妮软绵绵的娇躯上，右臂揽着她的小蛮腰，嘴唇亲吻着她红晕的脸颊、白嫩小巧的耳朵和最敏感不过的脖颈，挑逗得白丹妮舂情萌动，一双美眸媚得几乎能滴出水来。
　　而阿碧丝却是满脸娇羞，高耸的丰满玉乳被关飞握在掌心，恣意的揉捏把玩，如问触电般的酥麻快感向着全身各处蔓延。
　　两颗小巧嫣红的乳珠早已经翘立在空气中，阿碧丝不禁用她那双浑圆修长的大腿夹紧股间的那抹羞人腻滑。这个从未跟男人有过亲密接触的年轻少女，还是第一次体验这种让心灵震颤的快感。她情意绵绵的痴望着关飞，对男欢女爱充满了好奇与渴望。
　　阿碧丝目光情不自禁落到了情郎的胯下，粗若儿臂的肉棒正以一柱擎天的姿态傲然挺立在空气中，白丹妮毫不羞涩的用小手握着那刚硬坚挺，温柔体贴的慢慢套弄着，菇形的龟头最为敏感。受到绵软腻滑小手的刺激，很快就胀大得足有鸭卵般大小，看起来格外惊人。
　　「原来男人的那个竟然这么粗大，好吓人呀……」
　　阿碧丝目不转睛看着白丹妮小手做着淫靡的按摩动作，只觉得口干舌燥，心如鹿撞。
　　「嘿嘿，这不过是小儿科，更香艳的表演还在后面呢丨？」
　　关飞察觉阿碧丝的心跳加快了，不禁得意的一笑，捏了一把白丹妮弹力惊人的雪腴臀丘，白丹妮顿时心领神会从爱郎怀里向下滑去。
　　她一双小手握着情郎的狰拧长戈，张开了红润柔软的樱唇，毫不嫌弃的将散发着腥膻息的大肉棒含进嘴里，开始进行最诱人的吞吐动作。
　　香软的嘴唇摩擦着关飞的坚挺，灵巧的舌尖在冠沟马眼中间挑逗，不时的还用紧窄的喉咙箍住那粗大的龟头，让关飞享受一回深喉按摩的销魂滋味。
　　「难怪告子说食色性也。这么美丽乖巧的女孩子，当真是男人不可缺少的存在啊！」
　　关飞心满意足的叹息着，随即将看得呆住的阿碧丝拉进自己的怀抱，吻住了她诱人的嘴唇，并迅速叩开了她的齿关，跟那香滑湿腻的丁香小舌纠缠在一起。
　　「我要你做我听话的小妻子，将来还要你为我生儿育女，嗯，最少也要生一打小毛头，你愿意吗？」
　　关飞钢铁似的结实手臂箍紧了阿碧丝的纤腰，一双大手抚摸着她丰满凸翘的玉臀，霸气而充满柔情的诉说着情话。
　　「嗯，我愿意，只要你不嫌弃我，我宁愿每年都替你生孩子！」
　　阿碧丝的娇躯迅速热了起来。海族女性向来以生育为荣，关飞的情话好似触动了她的Ｇ点，让她潋烈的回吻关飞，几乎将他的嘴唇都咬破了。
　　「好啊，乖宝贝，那么你把你这双美腿分开，我要检查一下，你究竟有没有为我生上一打孩子的本钱。」
　　关飞的手指滑进了阿碧丝的臀缝，侵入到她的股间，从后面抚摸着湿滑的蜜唇边绿，提出了一个色色的要求，「唔……你真是个大坏蛋，竟然让人家那样……嗯……好羞人！」
　　阿碧丝到底还是纯洁的处女，扭捏了片刻才分开双腿，让关飞得以恣意爱抚着她股间的那片禁地。
　　或许是种族的关系，阿碧丝的蜜唇比关飞身边任何一个人类美女都要肥厚，而且关飞还没有施展开轻挑慢捻的温柔手段，那里就己经变得一片泥泞，弄得他满手都是温热腻滑的汁液，「不愧是海族的美女啊！下面水这么多，等会抽送起来一定格外爽利快美！」
　　关飞脑袋里面转动着不可告人的淫荡念头，灵巧的手指已经陷入阿碧丝股间温热的内缝中，分开两片湿腻柔滑的蜜唇，试着将中指第一个关节刺入到蜜穴中，阿碧丝立刻羞涩地的娇吟起来。
　　「宝贝，你大概还不知道男欢女爱是怎么一回事吧？」
　　关飞满脸坏笑的望着阿碧丝，就像大灰狼诱拐小红帽一样，向她描述着男女交欢的细节。
　　「正常的男人在抱着像你这样光溜溜的大美女时，就会感到无比的兴奋和激动，肉棒也会变得刚挺坚硬……嗯，像飞哥哥我英雄盖世，这大肉棒当然也比一般人雄伟坚挺得多，这也是你的福气哦！」
　　「至于你们女孩子，当然也有着跟男人不同的生理特点。蜜穴，也就是我现在手指所在的位置，等到你这里足够润滑后，我就可以将宝贝插进你的蜜穴里，开始有益身心健康的床上运动。」
　　「哦？你想知道怎么才会生孩子？就是这样的啦！等到我们都感觉很舒服的时候，我会把生命的种子射进你身体禋，如果条件适宜，你就会从一个单纯的小女成为一个温柔的母亲了！」
　　关飞知道阿碧丝的性格外冷内热，尤其需要男人的关爱，所以就有意把她当成不懂事的小姑娘，极尽详细的讲解着男女秘事，手指更是坏坏的爱抚着她敏感的蜜穴，探入她体内的一截手指更是轻轻扣挖，挑动着她织热的情陷。
　　「呜……飞哥哥，不要戏弄人家了，人家现在就想要做你的女人！」
　　不出关飞所料，阿碧丝很快就放弃了少女的矜持，像水蛇一样扭动着火热的娇躯，羞不可抑的向他提出了交欢的请求。
　　关飞笑嘻嘻的拍拍白丹妮的头顶，小妮子正舔弄得开心，鼻子哼唧了两声，不太情愿将这可爱的大肉棒吐出来。
　　「乖，不要让阿碧丝笑你哦。再说，下半夜不就轮到你了吗？」
　　「唔唔……飞哥哥说话要算数哦！」
　　白丹妮狠狠「咬」了几口，才恋恋不舍的将这女儿家的恩物吐了出来。她侧身躺在旁边，等着观赏一场旖旎诱人的闺中交欢图。
　　船舱相当宽敞，铺在地板上的羊毛毯毫无阻碍，正是男女欢爱的好场所。
　　阿碧丝的身材娇小，关飞也舍不得将她压在身下恣意挞伐，索性就跨在自己身上，以女上男下的香艳姿势为她开苞。
　　阿碧丝身子微微前倾，两腿紧夹着关飞的腰间，抬高了屁股，竭力让紧张的蜜穴放松下来，羞涩的等待着被肉棒贯穿的那一刻。
　　关飞抚摸着她的娇躯，柔声说道：「不要怕，我会很温柔的，只是会有一点点痛。」
　　「嗯……我不怕痛……」
　　说着，阿碧丝不胜娇羞的撝住眼睛，将娇躯的支配权力力给了爱郎。
　　关飞一手扶着她的晶莹如玉的小蛮腰，另外一只手则握着自己大肉棒，慢慢调整一下位置，然后开始用刚硬胀红的龟头厮蹭她的敏感蜜穴。
　　柔软的蜜穴在肉棒的挤压下，逐渐露出了湿润红嫩的肉穴，沁出的蜜汁像春天的山溪一样顺着关飞的肉棒流淌着，滋润着饥渴的分身。
　　「啊……好硬……好大……有些疼……已经进去了吗……」
　　阿碧丝娇躯微微颤抖，忐忑不安的询问着爱郎。
　　「还没有，不过马上就可以「」关飞心中有数，方才白丹妮的口舌服侍已经让肉棒上面沾满了唾液，湿漉滴的肉棒已经十分光亮水滑，现在他的举动只是为了让肉棒尖端得到更进一步的润滑，以尽可能的减少阿碧丝开茵时的痛楚。
　　阅尽天下美色的风流男儿，姿势熟稔的将龟头嵌进了阿碧丝的紧窄蜜穴，然后用力的向上一顶，刚硬的肉棒就撑开了韧力十足的温热肉壁，插进了从未有人染指的处女禁地！
　　「呜呜……痛……真的有些……痛呢……」
　　阿碧丝秀眉微蹙，羞吟呼痛，关飞却不能半途而废。他腰部用力向上猛地一顷，代表少女贞洁的那层薄薄肉膜就被他撕裂洞穿，一缕鲜红从两人的交合处流淌了出来。
　　「啊……飞哥哥……你那里……好大……唔……好粗……哦……我受不了了……」
　　阿碧丝只觉得下身宛若火烧般的胀痛，禁不住婉转呻吟，连连向爱郎求膦。
　　「放松一些，你越紧张越痛得厉害哟！」
　　关飞抱住阿碧丝柔软光洁的娇躯，下身徐徐向上抽插顶撞，仔细的开拓着这片处女地。
　　阿碧丝股间的蜜穴色泽嫣红，看起来就像是一枚小巧可口的浆果。关飞的大肉棒却是通红发亮，像是一根粗大硕长的大棒槌。
　　眼看着这狰狞可怖的大肉棒没根插入了阿碧丝紧窄的蜜穴，而且还像巨蟒一样律动，这场景真是无比的淫靡诱人。在旁边观战的白丹妮看得意迷神驰，不禁也随着阿碧丝娇吟起来。
　　关飞心中一动，又将色手伸向了白丹妮。
　　白丹妮股间已经一片泥泞，关飞的手指没有受到多大阻碍，就探进了她的蜜穴里面。
　　「唔……飞哥哥……你坏……」
　　白丹妮嘤咛一声，两条光洁圆润的玉腿已经夹紧了爱郎的手掌。
　　「嘿嘿，现在只能分给你一根手指。宝贝儿要乖，等等我会好好宠爱你的丨」关飞果然是具有能人所不能的大色狼潜质，胯下肉棒还插在娇嫩的处女蜜穴中，却还记得抚慰身边的旧爱。
　　「吧唧……吧唧……」
　　海族美女下面水源充沛，关飞只是抽插了十几下，阿碧丝的蜜穴中就已经洪水泛滥，淫靡的顶撞水声在密闭的船舱显得格外响亮。
　　得到充足的润滑，阿碧丝不再觉得那么痛楚，一波波的甜美快感就像海边的潮水一样汹涌袭来。
　　阿碧丝的蜜穴就像弹力惊人的肉皮袋，肉壁毫无间隙的包裹着关飞的大肉棒，让她充分感受到那妙物的形状是多么的美妙！
　　菇形的边缘爽美快利剐蹭着阿碧丝娇嫩的肉壁，龟头的尖端就像是工作不倦的打桩机，而那强劲凶猛的力量足以媲美攻城槌，狠狠顶撞着阿碧丝的花心深处，带给她心神愉悦的酥麻快感。
　　「啊……啊……飞哥哥……你弄得人家好舒服……人家……人家的魂儿……噢……哦……都要被你……弄飞了……唔唔……死了……死了……啊……怎么这么舒服……呢……哦……飞哥哥……你好棒……」
　　阿碧丝不是身娇体弱的女孩子，此时身心愉悦，兴致盎然，早将女儿家的矜持抛到了九霄云外。她一双玉手按着关飞结实的胸肌，卖力的扭腰提臀，主勋迎合爱郎的抽送，汩汩蜜汁因为两人激烈的交合动作而四处飞溅，真是好一幅火辣诱人的交欢图！
　　「噢……天呐……飞哥哥……不要……啊……用力……不要……停……啊……喔……好爽……爽……翻了……妹妹……要……飞了……」
　　在一旁的白丹妮虽然只得到关飞手指的慰借，可就是这根手指也能让她享受到强烈的快感。随着关飞的抽送扣挖，她时而岔开大腿，让关飞轻轻抽送，时而又不胜欢愉的夹紧爱郎搞怪的手掌。
　　两个美女的娇吟欢叫和谐的混杂在一起，如一曲最诱人的二重唱，让本就性奋激昂的关飞更加热血贲张，格外的卖力报效。
　　「爽！真爽！处女穴果然最令人迷恋，插了这么久，还是这么的紧致……这种生涩的滋味真是赞啊！」
　　关飞坚硬的大肉棒在那温热滑腻的紧致腔膣中纵横驰骋，重重的刺进阿碧丝的花心中，在那最嫩、最软、最敏感的地方厮蹭研磨，让逐渐体验到高潮甜蜜的阿碧丝不禁发出幸福的哭泣声。
　　她蜜穴奇异的蠕动起来，遍布褶皱的蜜穴肉壁源源不断的沁出汨汨蜜汁，滑腻的腔膣紧紧裹住他的坚挺，不断的痉挛、收缩、挤压，让关飞越来越无法忍耐自己的慾望，只想在下一刻就磅礴怒射，一泻千里！
　　「噢……飞哥哥……给我……我要你……啊……」
　　骛地，阿碧丝亢奋的尖叫起来，蜜穴中春雨缠绵，一股股温热湿腻的浆汁浇到了关飞的大肉棒尖端，让他只觉得一种难言的稣麻快美从马眼处蔓延开来。
　　「嘿！」
　　关飞低喝一声，忽地将阿碧丝压到了身下，将她一双纤美的玉足架在肩膀上，腰部用力，肉棒狠狠顶在她的花心里，然后关飞会阴处一阵紧张，胯下肉棒就在富有节奏的震颤中喷射出来！
　　滚烫的汩汨白浊仿若高压水龙，悉数射进了阿碧丝的花心深处，迅速的潘满了她的小小花房。眼看着她的小腹鼓起来，真不知道关飞这一次究竟射出了多少存货！
　　「哦……好烫……飞哥哥……人家身体……里面……好热……好烫……啊……」
　　阿碧丝失魂落魄的呻吟着，整个人像是被甜美的快感形成的龙卷风刮到了天上，全然不能自主。
　　她紧窄的蜜穴强力收缩着，像婴儿饥渴的小嘴吮咂着关飞的肉棒，让他畅快淋漓喷射着体内的积蓄。
　　关飞的大肉棒将阿碧丝的蜜穴塞得满满的，没有半点阳精流淌出来，只有点滴鲜红滴落在羊毛毯上，表示他又占有了一个女孩子的珍贵初夜。
　　「真的……要死了……」
　　阿碧丝美眸迷茫的望着上方，娇躯不住的颤栗，强烈的愉悦让她感到自己像被万箭穿心一样，然而每一箭带给她的不是痛楚，而是难以言喻的甜美快感。
　　阿碧丝已经丧失了思考能力，全身像是水洗过一样，手脚也没有半点力气，意识已经随着刚才的欢愉髙潮，不知道飘荡到了那个角落。
　　她只是凭借自己的女性本能，努力挺起小腹，承接关飞恩赐的生命雨露，也不知道这一番癞狂是否会让她珠胎暗结。
　　关飞的酣畅不过是短短的几分钟，在尽兴以后，也没有急着拔出自己的肉棒，而是保持着交合的姿势，欣赏着阿碧丝新瓜初破后的诱人春姿。
　　阿碧丝的秀发都被汗水浸湿，黏在雪白的肌肤上面，看起来颇有一番撩人的风情。
　　两座高耸的玉峰经受住重力的考验，依然尖挺可爱，两点肿胀的红樱桃矗立在空气中，吸引着关飞采撷的慾望。
　　将阿碧丝修长笔直的晶莹大腿分开成一字，可以看到他攻城略地的伟大成就，粗硕巨大的肉棒居然被小巧的蜜穴没根吞入，大腿根处白嫩秀气的肌膺愈发显得关飞的粗旷雄伟。
　　静待片刻，关飞才俯下身去抚慰从高潮迷失中回过神来的阿碧丝。
　　「像是死去又活过来一样……原来这种事情……这么舒服。我没事了，飞哥哥，你去陪丹妮吧，我倦了……不过……等一会儿……我还想要你呢……」
　　高潮的余韵让阿碧丝宛若醉酒的美人，两颊酡红，语气轻缓，尤其发觉关飞的肉棒并没有软化，依然硬邦邦的插在自己蜜穴中，更是意醉神迷，恨不得再来一次，好仔细品味男女欢爱的滋味。
　　可是，她心里明白，她不能独占爱郎的恩宠，她的好姐妹可是在一旁忍耐许久了呢！
　　「嘿嘿，还想要，小心明天你连起床的力气都没有哦！」
　　关飞笑了阿碧丝两句，就将目光投向了白丹妮：「丹妮宝贝，让你久等了，你心爱的飞哥哥来啦！」
　　说着，关飞就像一头从山上冲下来的猛虎一样，朝着白丹妮扑了过去。可是白丹妮居然闪开了，让充满激情的他扑了个空！
　　白丹妮叉着小蛮腰，神态娇媚的说道：「这次我才不要在下面，我也要在上面！」
　　是啊，近在咫尺看了这么一场春宫好戏，白丹妮早被吊足了胃口，也想在交欢中采取主动，从中享受到更多欢乐！
　　「好，这次飞哥哥就听你的，小心不要闪到你的小蛮腰哦！」
　　关飞伸展四肢，充满霸气的躺在羊毛毯上，而粗大巨硕的第五肢就像是一根雄伟的降魔巨杵，傲然骚立在空气中，而且还在微微颤动，充满了男儿的阳刚之气。
　　白丹妮对这闺中恩物又爱又怕，每次都怀疑自己是否能够承受这样的庞然巨物，可是每次她偷偷抚摸两人交合处时，都惊讶发现，爱郎的肉棒确实是没根插入她的体内，她小巧的蜜穴真是韧力惊人呢！
　　「嘻嘻，从上面来还真是有点羞人，飞哥哥说这是观音坐莲还是倒浇蜡烛来着？反正是好奇怪的说法哦！」
　　关飞躺在羊毛毯上，心情愉悦欣赏着眼前一丝不挂的白丹妮。这小丫头虽然才十几岁，可是经过他的初步「调教」，已经有几分小妇人的媚态，尤其是那对高锊饱满的酥软嫩乳，更令与她同龄的女孩自叹不如。
　　当白丹妮跨蹲在关飞身上时，股间嫣红诱人的蜜穴就近在眼前，当真是纤毫可见。
　　湿滑而微微外翻的蚌唇、圆滚滚的晶莹肉珠、湿润紧窄的桃源洞……让关飞的肉棒为之充血刚硬！
　　毕竟是被开发过的小妇人，白丹妮虽然有几分羞涩，却不矜持拘朿. 抓住爱郎的大肉棒轻轻套弄几下，感觉现在硬度足以洞穿自己的小蜜穴，不由得满意的眯着眼朝关飞笑了笑，露出一颗小虎牙，妩媚的神态就像是传说中的小妖精。
　　「哦……好大……嗯……讨厌啦……不要……把人家身体顶穿了……哦……」
　　白丹妮情意绵绵的望着关飞，娇躯慢慢向下坐入，蜜穴中富有韧力的肉喷在徐徐蠕动，就像是贪婪的猛兽吞食猎物，滑腻温热的感觉迅速包与了关飞的坚挺！
　　「啊……大肉棒……顶到人家那里……唔……好麻……好痒……呀……妈呀……从上面来的感觉……好强烈……哦……哦……舒服……好舒服……真好……啊……」
　　白丹妮用一双玉手抚摸着头顶的秀发，神态迷醉的呻吟着，甫一插入的强烈快感，让她差点就攀上欢愉的高峰！
　　「嗯……飞哥哥……你……不要动……让我自己来……哼……刚才……你跟阿碧丝姐姐……那么的……快活……哦……现在该轮到我……哎……享受一会儿了嘛……」
　　白丹妮姿态妖娆的扭腰提臀，极其主动的动作着，用自己的蜜穴套弄着关飞的坚挺，小嘴半张半合，不停的呻吟欢叫。
　　关飞连一根手指都不用动，就享受到销魂蚀骨的快感。瞧着在白丹妮胸前跳动的一对大白兔，听着她甜美的叫床声，感觉真是飘飘欲仙！
　　可白丹妮毕竟只是普通的女孩子，女上男下的姿势虽然能让她掌握主动，可是过不了多久，就感觉娇躯乏力，腰肢酸软，娇喘吁吁的伏在爱郎胸前，再没有刚才轻快自如的感觉。
　　「啵！」
　　关飞搂着白丹妮布满汗珠的光滑娇躯，笑道：「是不是感觉有些累了？出了好多汗呢！」
　　白丹妮不满的哼唧着，说道：「飞哥哥……你坏死了……总让人家这么辛苦……你也不知道帮帮人家……」
　　关飞样捏着她光洁柔腻的两瓣臀丘，说道：「好，我这就来帮你啦……我顶……我再顶！」
　　「啊……啊……」
　　酣畅的快感直冲头顶，白丹妮忘乎所以的娇呼起来。
　　「嘿嘿，像这种卖力的工作，还是我这个男人来做的好，你这个娇滴滴的小美女只要享受就好了嘛！」
　　关飞腰部挺动，大肉棒一下接着一下朝着白丹妮蜜穴深处冲刺着。每当肉棒拔出的时候，就会看到被带得外翻出来的粉腻肉壁，上面满布晶莹的汁液，格外的淫靡诱人！
　　「这样还是不够爽利，来换个姿势吧！」
　　说着，关飞将白丹妮摆成了狗爬的姿势，以后入式对她发起了攻击！
　　「哦……好……全部进去了……吗……啊……啊……飞哥哥……你真强壮……唔唔……你……顶的人家……好舒服……啊……啊……对……就是这样呢……全部都插进去……哦……用力的插……吧……」
　　白丹妮无力的趴在羊毛毯上，头枕着一双玉臂，小嘴不住呻吟欢叫，雪白的玉臀却是高高翘起，任由关飞刚挺坚硬的大肉棒在她的股间抽插顶撞！
　　「吧唧……」
　　「啪……啪……」
　　每当肉棒没根贯入白丹妮体内时，就会发出双重的声响。除了淫靡的水声，还有关飞坚硬结实的腹肌撞击她丰腴翘臀的声音，富有弹力的雪白臀丘漾出一波波的白浪，显得格外养眼！
　　「丹妮宝贝，你的小蜜穴真是又紧又滑，我插得很舒服呢！」
　　闺房之中，有什么羞人的情话是不可以讲的？关飞毫不脸红的称赞着白丹妮私处的完美，更用愈来愈勇猛的行动表示自己对她的爱慕。
　　「唔唔……大坏蛋……说那么羞人的话……」
　　白丹妮红着脸羞喃着，可是眼角眉梢都充满了喜悦，纤细的腰肢更是像水蛇一般扭动起来，爱郎的赞誉对她来说就是最强烈的春药！
　　「吧唧！吧唧！」
　　酣战到激烈时刻，淫靡的水声响成一片。关飞俯下身去，握着白丹妮那对晃来晃去的雪白乳球，恣意揉捏起来！
　　「啊……用力一些……我要……不行了……哦……哎哟……飞哥哥……抱紧我……啊……我要爽死了……噢……噢……」
　　白丹妮蓦地被关飞送上了高潮顶峰，小巧的蜜壶猛烈收缩，箍紧了关飞的大肉棒，发出了渴望雨露浇灌的邀请！
　　关飞的大肉棒正陷在丹妮的花心里，只觉得一股强大的吸力传来，自己的分身仿佛卷进了漩祸里面一样，一圈强劲有力的软肉更是箍住了冠沟，用力的压搾着，逼迫它吐出炙热的浆液！
　　「真他娘的爽啊！」
　　关飞失魂落魄的叹息一声，马眼一阵稣麻，深藏体内的阳精膀礴而出，一股酣畅淋漓的快感从脚底心直冲天灵盖！
　　「啊……感觉好烫……量好多哦……」
　　白丹妮被干得娇喘吁吁，呼吸无力，一副即将脱力的模样，不过到底是有过欢好经验的小妇人，还没有被干到意识模糊，甚至还有心思跟关飞调笑。
　　关飞跟她温存了片刻，才将肉棒拔出来，只见黏稠白浊的液体从白丹妮紧窄的蜜穴溢出来，沿着她浑圆的大腿一直流到羊毛毯上。
　　连战两女，关飞此刻虽然不觉得有多疲累，仍然大口喘息着，以表示自己是尽精竭力，努力报效了！
　　这时，一只温软的小手却又从旁边伸了过来，握住关飞的大肉棒，动作生疏的套弄起来。
　　关飞扭头一看，阿碧丝正含羞望着自己，新瓜初破的丽人正是迷恋那销魂滋味的时候：「飞哥哥，人家还想要一次……」
　　「小妖精，不要后悔哦！惹我上火了，我会变身成一夜七次狼，干到你求生不得求死不能哦！」
　　「嘻嘻，人家……就是喜欢那死去活来的滋味呢！」
　　「好，那我就等着听你求饶了！」
　　「吧唧……吧唧……」
　　于是，没有中场休息，关飞又开始了一轮新的大战！
　　不过如此的良宵美景，美人如玉，正是男儿一逞雄风之时啊！


第五章 白沙国东浪屿
　　清晨，关飞醒来，不由得为自己昨晚的神勇表现得意一笑。
　　此刻，身上的两个美人儿都变成如一滩烂泥般。
　　关飞的硕壮分身仍在阿碧丝身上那紧窄的蜜穴里。这个美貌无比的海族芙少女，经历了昨夜的激情、性爱的极致之后，也品嚐到了人间的极乐，终于成一个完完整整的女人。
　　经历了一夜的疯狂，藏在阿碧丝私处的大肉棒虽然还是那么粗大，却也有一点发软的迹象。
　　「啵……」
　　一声轻响，关飞腰部猛地一沉一抽。在一股极大的拉扯力作用下，大肉棒从阿碧丝体内拔出，这个早已经精疲力竭的美人儿发出一声幽弱的呻吟，也不知道因为疼痛的缘故，还是因为两人的分离而产生空虚的叹息。
　　她股间的娇嫩羞处已经变得红肿，紧小的密穴并没有闭合，绽放出淡红色的玫瑰花蕊，层峦叠嶂般的腔壁嫩肉，是那样的娇嫩，随着阿碧丝轻轻的喘息不停收缩着。那表面红色的黏膜，正缓缓泌出一些夹杂着处子之血的乳白色爱液。
　　捏了捏阿碧丝光洁白皙的脸蛋，关飞知道她因为疼痛而醒了过来，于是柔声说道：「宝贝儿，昨晚辛苦你了……现在戚觉怎样？疼不疼？先好好沐息一下吧！」
　　阿碧丝闭着眼睛，轻轻点头，一股淡淡的红霞又悄悄地从她的脸颊泛出Ａ。
　　这个样子。想想还真是羞人呢！
　　用毛巾擦干净下身，穿好衣物，关飞站了起来，每天一刻的晨练时间又到了，他得把握时间。
　　出了船舱，关飞上了甲板，发现这么一个天色未明的大淸早，甲板上并不单是自己一个人，这艘乌蓬船的束家孟良也在。
　　昨夜和老头儿一番闲聊颇为投机，于足关飞便亲切地喊他孟老伯。
　　[ 只见孟良闭着眼睛，枯坐在甲板船头处，猎猎海风吹得他的头发乱舞，也不知道他在这里坐了多久。关飞甚至猜猜，孟良可能根本就没有回船舱休息过，而是在船头就这么盘坐了一晚上。
　　这种养气气的功夫，这等恒心毅力，都很值得敬佩，也很值得自己效仿学习。
　　不过，关飞仔细用神识探了探，却没有发现孟良体内的气机有任何异常波动，气息也只不过比普通人强了那么一点点。这代表孟良身体很健旗，有不输年轻人一样的活力。他……会是高人吗？
　　关飞发现，自己怎么也看不透这个貌似普通的老者，直觉孟良他应该不像外表那样的简单。
　　既然看不透，他也没有再多想，每天的晨练必须心无旁骛，才能练出效来，辟飞很快就投入了自己的修练之中。
　　这一番修练，昨夜交合带来的好处顿时体现了出来。虽然消耗大量体力，关飞体内也得到了大量阴元，特别是阿碧丝这个初次破身的处子，那一股纯粹的元阴更是浩大澎湃。关飞引导着灵气在体内运转，几乎没费多大力气，就把这一股存积体内的阴元化开，变成自身精纯的能量元气，体内的魔法本源以肉眼可见的速度，又膨胀了几个百分点，关飞很满意的& 开了眼睛。
　　这样的修练速度比起往常，效率提升了将近三十倍，也就是说一个早晨得了三十个清早的苦功。阴阳交泰，合籍双修，果然是快速修练的不二法门，关飞可算是走对了路。
　　练完内功，再练外功，接着关飞又练了半个小时的几门魔法秘技。这时，终于天光大亮了。
　　收功后，他发现孟良这个精神矍铄的老人家，此刻正笑咪咪地站在一旁望着他。
　　见状，关飞摸了摸脑袋，很不好意思地笑了笑。
　　「不错、不错，小伙子有朝气，很像老夫年轻的时候。」
　　孟良夸赞了一声：「小伙子是个魔法师吧？年纪轻轻，实力就这么不俗，前途真是不可限量……」
　　「呵呵，孟老伯，你也是魔法师吗？怎么我没有感应到你体内的魔法波动？」
　　关飞很疑惑的问道。
　　孟良摇头笑道：「小伙子，你感应不到我体内的魔法波动是正常的，因为我根本就不是魔法师。」
　　见关飞欲言又止的样子，他接着说道：「当然，我也不是战士。大陆的修练方式并不只魔法师和战士，其实还有许多的杂家别学可以选择。」
　　「杂家别学？」
　　「嗯，我是一名练气者。」
　　随后，孟良解释，他的练气方式，其实也是一种辅助修行方法。除了不能战斗，对修身养性而言可是一等一的好功法。
　　所以五十多岁的他，身体气机练得比之一般二、三十岁的小伙子还要强。
　　这个修练功法在异域其实也很流行，只是不像魔法师、战士两种职业那么普及。
　　比如，之前关飞遇到的海族三大长老，他们的巫术及大陆流行的奇门之术、机关之术等等，都属于杂学的一种。
　　如此说来，关飞对机关之术倒是颇有研究，其实也可以算是一名杂学大师了。
　　孟良是一名杂学中的练气者，他的练气方式叫做「气功」，不过，这「气功」跟关飞以往那个世界所认知的气功不太一样。
　　此处的「气功」共有三十三层，通过感悟本源而锻炼心性。随着「气功」的升级，杂学者身体及精神也被一层层的淬链，每上升一个层次，寿命也相当于增加了十年。
　　听说，练到最后一层，也就是第三十三层的时候，气机会由内而外发生连锁剧变，从而获得长生。
　　「气功」是一门辅助系修行方法，不过也不是绝对。
　　孟良介绍，其实只要这门功法修练到六层，体内充盈的内气就能够外放，也能像战士一样进行战斗，战斗力大概相当于一个六级战士。
　　不过，这终归是辅助。比之战斗系职业，练气者战斗时能量是呈双倍的消耗，消耗一次要修练很长时间才能练回来，故而大陆的「气功」高手一辈子都是默默无闻，从来就没听说过有哪个像魔法师和战士一样，进行过一次像样的战斗。
　　听孟良这么一说，关飞很好奇他现在修练到了哪一层，不过，孟良只是微笑不语。
　　于是关飞也只能猜想。他感觉孟良修练虽然不以战斗为目的，但他确实很强，在精神力量方面甚至超过自己。
　　如果和他战斗的话，短时间内自己并不一定能够胜出。时间拖长点，或许还有可能。
　　嘿嘿，不过孟良不是说过吗？练气者在战斗时，对能量的消耗可是双倍的！
　　若与他战斗，投机取巧一番，就那么拖着，就算再强，相信到时也累死了。
　　蓝天上白云朵朵，又是一个风和日丽的好日子。这样的天气，心情也随之愉悦无比。
　　甲板上铺了一张垫子，一群人正围坐着共进早餐。
　　大家分食一大锅鱼子米粥，每人面前都摆着三、四张烤鱼饼，就着一碟红通通的鲜虾酱。虽然简单，却很美味。
　　早餐，也代表着海上人家一天的开始。
　　烤成金黄色的喷香鱼饼，每张都有成人巴掌大，厚厚的，就像汉堡一样。拿起饼啃上一口，就忍不住想一口气把整张饼吃下肚。鱼饼脆脆的，清甜爽口。若将饼抹上鲜虾酱，再喝一口浓郁而不腻的鱼子粥，那真是神仙般的享受。
　　听两个水手说，海上人家最讲究吃食，有时候忙碌起来，一天甚至要吃五顿。
　　海上没别的，就是海鲜最多，大家都是年复一年的吃着同样的食物。
　　为了怕吃腻，基本上大夥儿都不断地翻着新鲜花样。听说厉害点的厨师，用同一种类型的鱼甚至能够做出一百种不同的风味。
　　连关飞这样的美食专家听了，也不免暗自咋舌。
　　虽然自己的厨艺已经很好了，但是烹调技艺专精到这种程度，那是大师中的大师，如果遇上一定不能放过，得好好地请教一番。
　　这颇具特色的美味早餐，一行人大快朵颐一番。
　　特别是船上的几个客人，不光小弟罗虎儿这个本地人，就连白丹妮和阿碧丝都不顾形象，手抓手拿，吃得不亦乐乎。
　　以乌蓬船每小时二十五海里的航行速度，经过一天半的时间，这艘船终于从湖城来到了东浪屿。
　　白沙国王城东浪屿位于一座椭圆形状的小岛上，面积大约二十平方公里，样子就像一颗巨大的鸡蛋。
　　岛屿的上空有一层柔和的光幕，流泛着五彩的光泽，类似于关飞曾经在海底城市见过的保护天幕。
　　当然，东浪屿的这个保护天幕上比海底城市大多了，起码是海底城市保护天幕的近二十倍！
　　离别时，孟良笑咪咪地对关飞说道：「小伙子，你过来，老夫送你一样好东西。」
　　「送什么给我？」
　　关飞很纳闷。待得靠近，突然感觉大脑轰然一声震响。
　　一道细小神识印记从老家伙那边传来，射入自己眉心祖窍穴。
　　吓了一跳的关飞，赶紧探测了一下，感觉有大量的讯息封存在印记里，于是问道：「这是……」
　　「呵呵，小伙子，能搭上老头儿这条船，说明咱俩也算有缘分。这是杂学练气者的一些修练经验，我把它们用精神能量封装，送给你了。虽然你是一名魔法师，不是练气者，但是我相信，这些知识对你以后的修练也有一定帮助的。」
　　「谢谢你，孟老伯。」
　　关飞鞠了一躬。这位老人家还真是个大好人呐！
　　告别了船东家孟良及两位淳朴的水手，关飞带着白丹妮、阿碧丝、罗虎儿上了岛屿的岸口港。
　　东浪屿在白沙国五个岛屿城市中不是最大的，却是人口最多的，足足有四万多人。
　　城市规划得很好，有些类似于中世纪的复古风格。
　　走在干净整洁的青石板大道上，周围两旁尽是修整过的草坪、花圃。城市中的绿化做得很好，空气很清新，环境也很优美。
　　望着周围熙熙攘攘的人潮，关飞突然发现一件怪事——街上的行人，大多都是女人，而且多数都是妙龄女子。当然不是没有男子，不过比例不到百分之二十。
　　几个初来乍到的客人都很纳闷。白沙国的王城难道是一座女性化的城市，也就是传说中的女儿国？
　　关飞把目光投向罗虎儿，期待罗虎儿这个白沙国本地人替大家解释这个奇怪的现象。
　　哪知道罗虎儿这小子却憨憨地摸着脑袋，一副不好意思的表情：「老大，虽然我是白沙国人，但是其他几个城市我都没有去过，这个，王城这边的情况我也不是很沾楚。」
　　「你小子……之前都出国了一次，还这么无知，也太逊了吧？」
　　望着老大送来的鄙夷眼神，罗虎儿惭愧道：「这几年一直在湖城周边流浪，也很少与人交流。之前那次逃难还是阿山叔他们几个带领的，不然我也不可能离开……」
　　「罗小弟，我算是服了你了。」
　　关飞无语了。
　　自己这小弟……说他木讷吧，看起来又不像；说他笨吧，偏偏还能泡妞。也不知道在湖城生活了这么多年，他的注意力都放在哪里？只能说这样的性格，货在是太少见了。
　　随后，关飞随便找了一名三十多岁的男性路人问王宫在哪个方向，他们准备先去参见白沙国国王。
　　男子诧异地望了望几人，然后往西南方一指：「沿着这条大道一直往前走，然后拐弯，再拐弯，到达主城的十字干道后，再穿过中心花园，就到了。」
　　谢过这位男子后，关飞一行人一齐向王宫走去。
　　算算时间，如果路上没出什么问题，苏家商队的人也该在这几天内赶到白沙国了。
　　他打算带着身边几个人先拜见国王，然后再安心地等待商队的到来。
　　白沙国的王宫座落于一片红叶小树林中，是一座通体雪白的城堡。城墙边，还有一条婉蜒的小溪流从树林里穿过。
　　关飞一行人来到王宫大门前。这时，迎面有人清叱道：「王宫重地，游人止步，朋友请回吧！」
　　拦住关飞一行人的，是王宫前的两个守卫。
　　两个手持长戟、身穿银亮铠甲的守卫，头盔之下都是一副秀丽的面容……奇了，竟然是两个美貌无比的女卫兵，看样子都是二十岁左右。采用女卫兵来把守王宫大门，呵呵，看来这白沙国风俗与其他国家有些不同呢！
　　望了望两个身形纤秀、精神抖擞的漂亮女卫兵，关飞凑前笑着说道：「哈哈，两位姐姐好！我们是远道而来的使者，有要紧事情要拜见你们的国王，不知道姐姐们能不能帮个小忙，通融禀报一下呢？」
　　「哦？」
　　两个女卫兵对望了一眼。然后，其中一个年纪稍长一些、瓜子脸的女卫兵把手一摊：「嗯，东西拿来。」
　　「什么东西？」
　　「使者的通关文书啊！」
　　瓜子脸女卫兵诧异道：「你们不会没有吧？没有使者通关文书，你们怎么证明自己的身份？如果是这样，我们也无法向国王提出请求，让他接见你们。」
　　「呃，这个……」
　　关飞搔了搔头皮，一副很为难的样子。使者的通关文书确实是有，不过现在却不在自己身上，而是在即将赶来白沙国的苏家商队手里。如果需要文书才能晋见白沙国国王，还要等到苏家商队的人马到达才行。
　　瓜子脸女卫兵咯咯一笑，道：「这位小兄弟，如果你们无法证明自己身份的话，那么，我们也只能把你们拒之于王宫大门之外了。这是规矩，实在对不注喽！」
　　说完，她提起纤手中的长戟挥舞了一下，换成了平挡式，姿态广美至极。
　　没有使者的通关文书就不能进入王宫参见白沙国国王，那么莫非真要等苏家商队到来，才能晋见国王呢？
　　如果有什么东西可以替代使者通关文书证明身份，那就太好了……
　　身份证明……身份证明……
　　关飞思考着，突然脑中灵光一现：「等等！有了，不知道这样可不可以。」
　　说着，他从怀里取出那块黑鱼国国王送给他的小圆牌，递给两个夂卫兵。
　　见两个女卫兵愣住，关飞笑道：「呵呵，其实使者的通关文密，我们不是没有，只是我还有一些同伴，需要缓一、两天才能到达这里，那份文窗在他们的手上！两位姐姐，你们看这样可不可以……我虽从云国而来，但也曾在黑鱼国驻留过。这块金牌是黑鱼国王送给我的信物，你们可以拿去宫内试试看。嗯，边塞十几个国家都互有联繋，宫内应该有人认识这块牌子的。」
　　「这样啊……」
　　两个女卫兵商量了一会儿。
　　然后，依然是那个瓜子脸女卫兵点头道：「好吧，我去试试。如来不成的诂，就抱歉了。」
　　「谢谢姐姐，你们真是菩萨心肠。」
　　关飞马屁送上之际，欣喜地递了信物。
　　听到这个年龄相仿的小伙子的夸赞，两个美丽的女卫兵都足咯咯一笑。其中一个女卫兵摇摆着腰肢，走进了王宫。
　　过了大约半小时，终于，女卫兵从王宫里出来了。
　　「姐姐，怎么样？」
　　关飞迫不及待地上前问道。
　　那个女卫兵与同伴交谈了一下，然后对关飞呵呵一笑，道：「你们跟我来吧！」
　　「多谢姐姐！」
　　事情成了！关飞等人都很高兴。能先与国王先打个招呼，就不用再苦苦等待不知什么时候才会到来的苏家商队，这样也能省下不少时间。
　　白沙国的王宫占地大约四百亩，虽然不算大，但是修建得很精致。
　　在女卫兵的带领下，几个人踩着雕着精美花纹的白色石阶一直往前走，穿过不少亭台宫榭，也见识不少玉砌雕栏、花鸟虫草。
　　这时，关飞等人已来到一间待客大殿。
　　大殿的门面开阔，里面的布置更是精致华美。沿着金光闪闪的阶梯进入大殿，就有穿着鹅黄色衫子的女侍上前迎接，将几人引到殿内一个小小隔间落座。
　　「几位，请在这稍待片刻，我们的国王马上就会驾临。」
　　引路的女卫兵将关飞几人引到了隔间，便欲转身离开，返回岗位执行任务。
　　「这位姐姐，这次多谢你了。还不知道你的芳名呢！」
　　关飞想，得好好感谢这位女卫兵的帮忙。
　　「咯咯，小弟你真有趣。姐姐姓郁，别忘了。」
　　美丽的女卫兵挥挥手，一笑而去。
　　在大殿隔间等待时，关飞想起一件事，便问旁边那个看上去尙在苣蔻年华、正在为他们彻茶的女侍：「妹妹，我有个问题想请教。」
　　「唔，什么问题？」
　　少女抬起头，是个很清秀的美人胚子。
　　「刚才我们在王宫中一路走过，遇到的尽是女兵、女侍，竟然没看到一个男人。而且，我发现，你们白沙国王城与其他城市有些不同，感觉城内……嗯，男女的比例有点失调……」
　　「噗嗤！」
　　女侍掩嘴一笑，眼睛眯成了月牙儿。
　　顿了一阵，她才轻轻地解释道：「你们有所不知，我们白沙国的东浪屿，其实就是女儿城。因为在城市的中央有一口神泉，居住在城内的怀孕妇人如果喝了神泉的水，产下的一定会是女娃。」
　　「哦？」
　　「其实，我听说，在二十多年前，东浪屿的男女比例差异还没有这么大。但是自从非常喜爱女娃娃的老国王下旨，以后东浪屿的居民中，孕期妇人必须喝上一口神泉水，女娃儿也就逐渐多了起来。」
　　看了看关飞，清秀的女侍接着说道：「老国王喜爱女娃娃，也是因为三公主的缘故。三公主从小聪慧无比，一岁就能说话，三岁就能明事理，四、五岁的时候就已经能在老师的帮助下，模拟解决一些简单的政事，这让老国王大感快慰。也就是这样，在八年前老国王就传位给了三公主。」


第六章 误喝神泉之水
　　「传位？三公主……这么说，现在你们的国王是女儿身？」
　　关飞问道。
　　「嗯。」
　　见女侍点头，关飞心想：「虽然听说过武则天，但是我还从没见过女人做国王，也不知道这三公主长得怎样？」
　　关飞很好奇。
　　在大殿隔间等待了大约半小时，远处终于有轻快的脚步声傅来。随着不断的靠近，声响逐渐增大，渐渐地，一些女子的清脆交谈声也传入耳内。
　　关飞一行人知道，白沙国的女国王已经忙完成每日的政事，正带着亲随赶来。
　　这次来的人较多，听脚步，足有六、七十人。
　　好奇之余，关飞等人立刻从大殿隔间退出，迎向来人。
　　殿前的大花园水池前约四十米处，一个身穿大红色华丽服饰，身材窈窕、容貌秀鹿，年岁二十五、六，头戴宝石小王冠的女子走在最前面。她的身后跟着一群女人，前排的十几个大多服饰各异，是王宫中辅佐女王的内臣，再后面还有一批衣着相同的女侍卫。
　　「女儿国、王宫……嘿嘿，这里还真是个美丽的乐园啊。」
　　关飞很八卦地想道。望了望对面头戴宝石小王冠、容貌秀丽无比的女子，开始幻想给她配上一条皮鞭是什么模样。「啧啧，白沙国的风俗是女人统治男人吗？有意思啊！」
　　「远道而来的使者，你们好。」
　　清越的女声传入关飞等人耳中，貌美的女王陛下微笑道：「最近政事比较繁忙，所以来迟了。招待不周，请多多见谅。」
　　「甭客气，我们其实也没等多久。」
　　关飞带着几个人欠了欠身道。
　　稍后，女王招呼着客人们再次进入大殿隔间入坐。旁边，女侍重新奉茶上桌。
　　「自我介绍一下，我的名字是艾曼丽。几位不知怎么称呼呢？」
　　她一脸微笑地望着关飞几人，问道。
　　「关飞！」
　　小关飞笑呵呵地拍了拍自己胸脯，然后又指了指旁边：「这两位美人儿——白丹妮、阿碧丝，她们都是我的夫人。另外，那个憨憨的少年是我兄弟，叫罗虎儿。」
　　「你们好。」
　　貌美的女王艾曼丽笑吟吟点头，伸出了纤长白皙的手，和他们几个握了握，柔声道：「欢迎你们来到白沙国。」
　　关飞几人也客气地还礼道：「还请女王陛下多多关照。」
　　和这样美貌高贵的女士交流，真是件赏心悦目的事。
　　接下来，艾曼丽得知关飞来自关内的大国云国，是云国派出的外交使者之一，此次带着特殊的任务而来，欲与白沙国进行军事联盟。
　　他本来是伴着一支大商队共同出使，但是因为种种原因，大商队脚程反而落后，可能要缓上一、两天，才能抵达白沙国王城。
　　听说了边塞有近十个国家已经和云国结盟，艾曼丽露出一丝惊讶表情。
　　知道了关飞来访的目地，她微微颔首点头，转过身与身边那些内臣商量了好一阵。
　　之后，艾曼丽微笑道：「关飞，既然你们的同伴还没有全部到达，那么，结盟的事情可不可以缓缓，让我们考虑一下呢？毕竟结盟可是一件大事，我还得先和朝中一呰老臣商量才行。」
　　「行，没问题。」
　　关飞点点头。反正白沙国也是出使的最后一站了，时间充裕，他也不急，就等等吧！等苏家商队来到这里，再谈也不迟。
　　接下来，艾曼丽亲自给几位远道而来的客人安排了住所，就在王宫的西处，很整洁精致的三个贵宾间；关飞一间，罗虎儿一间，白丹妮和阿碧丝两女一间。
　　等一切安排妥当，她才放下心。
　　看到艾曼丽这么热情，关飞等人都感到非常温暖，毕竟还是女人比较细心啊！
　　安顿好后，便闲了下来，关飞打算外出走走。白丹妮、阿碧丝以及罗虎儿都欣然应允。
　　几个人拿着艾曼丽女王给予的王宫通行令牌，顺利地出了王宫。
　　两名美女卫兵依然很尽职的守卫着王宫大门。见到她们的时候，关飞也不忘上前打个招呼：「嗨！两位姐姐。辛苦、辛苦……」
　　「咦，这么快就出来了，小兄弟事情办完了吗？」
　　「还没呢，哪有那么快？不过，我已经在王宫住下了，这几天得请两位姐姐多照应了。」
　　「没问题！看在你叫我们一声姐姐分上，我们也很讲义气，想不放行都不行_ ！」
　　她们也笑着挥了挥手道。
　　从树林蓊郁的美丽王宫出来，关飞等人又回到东浪屿的王城中心广场。小小的王城中心广场像个花园，中心湿地种植了不少郁郁葱葱的小灌木，花草点缀其间，阳光洒下，蜜蜂来回飞舞，很温馨的感觉。
　　灌木丛的中心处是一个大水池，池子上有假山，假山上的石头雕刻成各种动物，还有一座喷泉，水从其中一只石海豚嘴里大股喷出，水丝从空中洋洋洒洒降下，在空中形成一圑薄雾。
　　绕着中心广场转了一圈之后，白丹妮指着假山水池说道：「飞哥哥，我们到水池那边坐坐，好不好？」
　　「好。」
　　关飞点点头，知道小妮子看到那喷泉水花，觉得很好玩，很想靠过去瞧瞧。
　　当几人靠近大水池，全身感到一阵清凉，抬头一看，原来是那些空中飘荡的水雾纷纷降下，轻轻喷洒在各人身上。
　　白丹妮见此情景，欢快地叫了起来。「耶耶……好美哟……关飞哥哥，你看丹妮手上，有好多好多水珠子呢……」
　　她旋转小蛮腰，举起小手，不断收集降下来的水雾。
　　呵呵，还真是个活泼的小姑娘啊！
　　关飞也依样伸出一只手，五指并拢，手心向上，眨眼间，手心里果然聚集了一层凉丝丝、晶莹剔透的泉水。
　　这些清澈而干净的泉水，让人忍不住想喝上一口。
　　关飞把这捧泉水凑到嘴边舔了舔，不错，有一种很纯净、很清甜的味道。
　　一时，他产生了强烈地想喝水的慾望。望了望水池的假山喷泉口，他很想把头凑过去大喝几口。
　　然而有人比他动作更快，是罗虎儿。这小子可能早就口渴了，已经在喷泉口那儿捧着泉水在喝呢！
　　正喝得起劲，罗虎儿突然啊呀一声，眉头紧皱，抱着肚子直叫唤：「疼……肚子疼，好疼……」
　　「肚子疼？」
　　望了望罗虎儿，关飞正待走近问问他，突然，自己腹部也是一紧，一股强烈的森冷气息猛然窜起。
　　怎么回事？那股气息怪异绝伦，在下丹田处不断绞动。虽然暂时动静不大，但是，关飞感觉如果任凭这样下去，用不了多久，就会翻江捣海，越闹越大。
　　于是，关飞马上从体内经脉中分出一股本源能量，想把这股森冷气息驱逐出去。
　　谁知道，那些本源能量一入下丹田，就如泥牛入海，被这股气息吞了个干净。
　　而且，在吞了本源能量之后，这股森冷的能量气息有逐渐壮大的趋势。
　　驱逐无效？它们……还能吞噬本源能量进行成长？
　　关飞吓了一大跳。这情况太怪异了，从来没听说过。
　　千万千万……别把自己辛辛苦苦练出来的魔法本源都同化了……
　　他赶紧运气压穴，将连接着下丹田的所有穴位都封起来，阻断了气海与周身经脉之间的联繋，算是暂时控制住情况。
　　一旁的罗虎儿叫得越发厉害，这个憨头憨脑的小伙子现在已经开始在地上打滚了，而且肚子渐渐有胀大的趋势。想到他刚才喝了不少泉水，可以肯定，毛病就出在刚才喝下的泉水上。
　　关飞赶紧封锁罗虎儿的身体穴位，控制他身上的情况进一步恶化。
　　被封锁了下丹田，罗虎儿终于感到不疼了，他挺着肚子从地上站起来，对关飞大声说道：「老大，这泉水有……有毒。」
　　「好像是这样。」
　　关飞点头道。这时，旁边白丹妮和阿碧丝两个女孩子一齐开口道：「泉水有毒吗？我们刚才也喝了一点呢，怎么没事？」
　　「丹妮、阿碧丝，你们两个刚才也喝了吗？」
　　关飞望了望她俩，皱眉道：「那就奇怪了……怎么你们没事，我和罗虎儿却肚子都很疼呢？这泉水有古怪，得找个人问。
　　「老……老大，我们还是去医馆吧！」
　　望着自己像罗汉一样大的肚子，罗虎儿现在是欲哭无泪。原本结实精壮的身材，现在完全走样了。
　　「好吧！」
　　关飞点点头。
　　眼前的问题自己解决不了，去就近的医馆问个究竟也好，相信一定会有办法的。
　　一进医馆大门，迎面就有一个戏谑声音道：「哟……又有人喝了神泉的水来就医了。」
　　医馆里，有一个五十多岁的女坐堂大夫和两个小伙计。戏谑的声音，正是其中一个小伙计发出来的。
　　「啊……大夫婆婆……救我……」
　　罗虎儿一进医馆，就急不可耐地叫了起来。
　　「呵呵……」
　　餐发发白，脸上有着微微皱纹，穿着整洁白衣的医者婆婆呵呵笑了起来。对走近的关飞和罗虎儿说道：「看气色……两位小伙子，你们只怕都喝了神泉之水呢……」
　　「神泉之水？」
　　「神泉，就是王城中心广场那座喷泉。这神泉的水可不是普通的水，沟通地脉深处，是极阴之水，滋阴却不助阳。这水男人喝了根本就消化不了。呵呵，你们应该喝了吧？」
　　「正是。」
　　关飞点点头，心想：「在王宫中听侍女说过一次，当时没在意，现在才知道，原来中心广场的那道泉水就是神泉。」
　　于是道：「请问大夫有什么办法可以医治，你看……我和这小子，两人肚子都闹得惊天动地呢。」
　　「神泉的水，女人喝了没事，反而大补。如果是孕妇，可以用它安胎养命，激发胎儿阴性元气，形成女胎。而男人，只会在小腹沉积成一团顽固的性质极阴寒煞之气，极难排出体外。这团极阴寒煞在体内久了，会与身体形成寄生关系，大量吸收体内能量，最后变成一团硬质的肉球……」
　　医者婆婆用柔和的语气解释说道：「要这团极阴寒煞之气排出体外，也不是没有办法，以往每年都有不少误喝神泉之水的患者，前来本医馆就医。医馆唯一的救治方法，就是用极阳的「神鸟涎液」中和你们体内极阴的「神泉之水」，让两者水乳交融，一切问题就自然得以化解。」
　　「神鸟涎液？」
　　「神鸟涎液，也就是乌嘴海东青的唾液。在我们东浪屿，一共有两大奇观，一曰神泉，二就是神鸟。而神鸟居住在外海的一片礁群。」
　　「哦！」
　　关飞搔了搔头皮，道：「既然有救治我们的办法，就恳请您帮忙了。」
　　「这个……医馆的库存正好已经空了，而我们医馆的采药人这几天有事去了湖城，所以，乌嘴海东青的唾液，还需要过几天等他们回来才能采集得到……」
　　「还需要过几天？那……我们这个样子……」
　　关飞和罗虎儿大急，他们现在的状况麻烦得很。
　　关飞甚至感觉，封锁住的下丹田经脉受阻，自己的实力也随之大幅下降，现在已经从十五级魔导士减弱到了十一、二级魔导士的水准，这可不是什么值得高兴的事情。
　　见关飞和罗虎儿沮丧的样子，医者婆婆说道：「也不是没有办法。刚才婆婆不是说过吗……神鸟的歇息地就在东浪屿外海不远，那是一处叫做「乱石礁」的大礁群。你们如果急，倒是可以找有经验的海上人帮忙出海采集。」
　　「那……多谢婆婆了……」
　　关飞带着罗虎儿连声道谢道。
　　在港口驿站处，关飞等人准备在这里租借一艘船出海，前往神鸟栖息地「乱石礁」寻找解药——神鸟涎液。
　　在驿站的管理处花两个金币登记，码头管理处登记员——一个穿着鹅黄色短裙，头戴绒毛帽的美丽单眼皮少女，递给他们一本小册子，上面标有各种船只的租借价格。
　　「小型渔船，租用价格每天二十个金币；小型三角帆，租用价格每天五十五个金币；小型多桨帆，租用价格每天六十金币；双驱小型多桨帆，租用每天二百二十金币；中型浆帆，租用价格每天三百金币；大型乌蓬船，租用价格每天四百金币，大型海沙船，租用价格每天一千金币……请问，几位客人想租用哪种船只出海呢？」
　　小妹子说话时带着甜甜的笑，给人一种甜蜜的感觉。
　　「你们说，要租哪一种船好？」
　　关飞转过头去，询问同伴。
　　「老大，快……快……速度越快的船越好！」
　　罗虎儿叫道。这小子急不可待，只想早点解决大肚子的问题。虽然暂时不痛，但是，现在就像怀孕了一样，自己可不是女人，这样子太难看了。
　　「我们这次出海到「乱石礁」大约有一百六十海里，虽然不需要价格昂贵的船只，但是，这些小船里，小型的三角帆船时速只有十几海涯，小型号多桨帆每小时只有二十五海里，双驱小型多桨帆每小时四十二海里……嗯，双驱小型多桨帆相对要快很多。」
　　关飞翻动着小册子，说道。
　　「那么飞哥哥，我们租一艘双驱小型多桨帆吧？它速度最快呢！」
　　白丹妮眨着大眼睛，说道：「这样也可以早点到达那里。」
　　「是啊，是啊！」
　　罗虎儿连连点头。
　　关飞望了望阿碧丝，她抿了抿嘴，没什么意见。
　　「等等！」
　　正要向负责船舶租借登记的美龃小妹子租借二酉二十金币一天的双驱小一型多桨帆，关飞无意中注意到小册子中的另一种船。
　　小型冲浪帆艇！它时速八十海里，租借价格每天三百金币。
　　「每小时八十海里的小型冲浪帆艇？居然有这么快的船只！」
　　关飞暗自咋舌，毕竟在小型船只中，双驱小型多桨帆每小时四十二海里就已是极快的了，这小型冲浪帆艇竟然比双驱小型多桨帆时速快了近一倍！
　　白沙国不愧是水上之国，这种速度快的小船艇应该是本国的特产，因为关飞在黑鱼国时从来没有听说过。
　　既然有更好的选择，那么双驱小型多桨帆自然被放弃。关飞花了三百金币以及二万金币押金，租借了一艘冲浪帆艇。
　　然后，一行人拿着登记员开出的租船证明，来到了前港挑选船只。
　　与黑鱼国相比，白沙国五个港口都很小，每个港口不到黑鱼国的三分之一大小。当然，与云国的水阳府相比那就更小了，水阳府的港口至少是白沙国面积的三十倍！
　　麻雀虽小，五脏俱全，白沙国各个港口的功能都很全面。
　　而王城东浪屿的前港也是各城市港口面积最大的一个，停靠的船只也是密密麻麻。
　　近处停泊的是一些小型、中型船只，而港口最深处则是远洋的大货轮。
　　奇怪的是，各种船只虽然很多，但都是以小型、中型为主，远洋大货轮的数量，基本上十个手指头都能数得出来。
　　出示租船证明，关飞等人租到了一艘小型冲浪帆艇。
　　小型冲浪帆艇船身并不算大，尖棱形的船体，船身大约八米长，船宽三米，高约半米，里面能乘坐五人。
　　缺点是船上空间很小，当坐满人之后，能携带的货物并不多。
　　作为白沙国东浪屿的特产，小型冲浪帆艇船身上设计有一张利用风力助行的浆帆，但是它能达到极限速度的原因并不是因为这个，而是因为强力的驱动装甲，以及船身的破浪结构。
　　帆艇两端，前挺后翘，尾部的操纵杆则是手控的。
　　三个后置座驱动力保证了足够的能源与稳定的速度。它们是船只行驶的助力，每一个驱动装置上的蓄能宝石都有拳头般大。
　　而船的尖棱形结构有些像子弹头，行驶中，水的阻力已经减弱到了最小程度。
　　这种设计结构，有些类似于关飞以前造出的那艘龙舟形花船。
　　时速八十海里的海船，已经是很快的了。
　　开船之前，关飞仔细检查了一下船舶的三个驱动器，看看几个蓄能宝石储存的能量是否够用。
　　从前港到「乱石礁」虽然只有一百六十海里，三个小时不到的路程，但是如果半路熄了火，那就尴尬了。到时候，就只能赤手空拳操纵着备用的浆杆，像蜗牛一样慢慢划回来。
　　虽然蓄能宝石在能量耗尽之后，也能够吸收空气中的游离能量再次回复，但是这个过程实在缓慢得令人发指。想蓄满能量，没有十天半个月是不行的。
　　蓄能宝石是大陆常用的一种矿石魔法材料，身为一名魔法师，关飞自然对它很熟悉，现在他放出一丝神识，从手心处流动着渐渐到达宝石内部，探测它们的容量值。
　　虽然是黑色的固态宝石，但是，蓄能宝石的内部却仿佛是空心的，充斥着大量的胶质液态能量。
　　关飞很满意的点头，小型冲浪帆艇上三个蓄能宝石能量值都是满值。虽然看得出来船上的驱动装置经过一连串特殊改装，很耗能，但是用来推动船舶跑个六、七百海里的航程，是完全没有问题的。
　　一阵细密的轰鸣声响起，蓄能宝石开始向外输送能量，帆艇启动。
　　开拔了！
　　当三个大功率的驱动能源装置同时运转，小型冲浪帆艇陡然加速，以极限的速度向着前方冲刺，在它尾部，则带起一条长长的白浪长龙。
　　速度真快！关飞操纵着操纵杆方向盘，也被不断震动的杆柄震得左手发麻，暗忖这操纵手杆也是件费力的事，身体弱一点的人，还真玩不了这艘小型冲浪帆艇。
　　操纵杆的方向盘和汽车的方向盘类似，不过，船舶的方向盘一般都没有外圈，冲浪帆艇的呈三叉结构，形状就像个放大版的飞镖，这东西透过一条竖杆直接连接船底，利用巨大的尾叶操纵水流达到掌握航行的目的，这道操作系统便是海船的舵。
　　冲浪帆艇起步时，并不是速度直接就飙升到八十海里，而是从开始起就不断加速。
　　初始速度虽然很快，但是也只有六十多海里，跑了一小段路程之后，渐渐越跑越快。当操纵杆的震动频率不断重复，形成一个稳定规律，这艘特殊小海船的速度终于达到了最高速。
　　从东浪屿前港一直向东北行驶，到「乱石礁」，这一路上，近海的小渔船相当多，这也是水上王国白沙国的一大特色了。这里是海洋暖热洋流交会处，渔汛很多，那些渔民们一般都是三五人一夥，乘船出海，撒网捕鱼。
　　数了数，短短五十海里航程，路上所遇的渔船就不下三百艘。
　　不过，这些船只也只在岛屿的近海五十海里左右范围活动，超过五十海里，关飞几人所遇到的渔船便渐渐减少。到离港岸八十海里时，前方视野所及一片蔚蓝色，再也看不到一艘渔船的影子。
　　微风轻拂，关飞一直娴熟无比的掌着舵，测量着航行的角度，锁定着东北正前方。
　　关飞操纵着这艘帆艇，一路乘风御浪，大约两个半小时之后，终于看到前方大片密集的黑色小点。
　　初看还只是黑色的小点，随着小海船不断接近，景象也渐渐放大，那些小黑点逐渐化成了许多块礁石的影子。
　　乍一看竟似无止尽，前方这块海域上面，也不知道有多少块礁石。
　　乱石礁到了！


第七章 惊险乱石礁
　　一阵阵细小的鸟鸣声传入众人耳中，在前方右上角，那些突出海面的礁石群上，有大量鸟类驻留，连空中都有一些黄色的小影子在展翅飞翔，那就是关飞和罗虎儿要找的神鸟——乌嘴海东青。
　　乌嘴海东青，乌嘴圆喙，模样貌似家鹅，双翅展开时足有半米。每只成鸟体重大约七、八公斤，算是鸟类中的大个子。
　　作为东浪屿渔民公认的吉祥物，这片神鸟的歇息地，几十年来从未受过渔民们的打扰，纵然偶有船只来到这里，也是远远绕过，这也使得乌嘴海东青在这些年的繁殖基数变得越来越大。关飞看了看，前方右上角一共五十多块大礁石，每块礁石都有五十坪的房子那么大，上面至少有一、二百只乌嘴海东青收翅驻足，算一算，这群乌嘴海东青数量足有近万只。
　　近万只！这可不是一个小数目。
　　这些神鸟们歇息时形态各异；有的把脑袋夹到翅膀里，有的直接匍匍在礁石块上，有的三、五只挤成一堆，还有一些毛绒绒的幼鸟则站在熟睡的父母肚皮下……
　　一看到它们肥头肥脑的样子，很容易勾起人的食慾，如果烤来吃应该不错。
　　可惜，且不说它们是白沙国东浪屿群众公认的保护鸟类，三级魔兽的身份及庞大的数量也不可小觑，这些鸟类的报复心是很强的，惹上了就麻烦。
　　「老……老大……神鸟！神鸟！我们快去……」
　　罗虎儿见到鸟群，顿时激动起来，拉扯着关飞大声叫嚷，大肚子的问题终于可以解决了。
　　「嗯，好的，我们过去。」
　　关飞也有些心焦。
　　望了望前方的礁石群，他知道在数万万年之前，这里其实也是大洋中一个巨大的火山喷发区，当然，经历这么漫长的时间，现在已经变成了一个死火山群落，每一个火山口都再也喷不出岩浆了。
　　不过，这么密集的大块礁石，海面下的暗礁肯定不少，靠近时可得小心点；不然还没上岸，船只就撞坏了。
　　原本每小时八十海里的超速船只，此时陡然降速，以每小时不到五海里的航速蜗牛般前行。区区三、四海里的距离，硬是花了近一个钟头时间，好不容易才靠上这密集礁群边上的其中一块大海礁石。
　　关飞起锚，把小型冲浪帆艇定在这块大海礁石边。
　　因为到了这里，船只已经不能往里面开了。在礁群中间，礁石与礁石之间的距离都很短，长的有五、六米，短的不到一采。现在，以关飞等人的能力，可以轻松的在礁石块上来回跳跃，接近那群海鸟。
　　毕竟他们不是普通人，魔法、内气都可以强化身体各方面的素质。
　　就算罗虎儿这个魔法菜鸟，经过这几天的强化，现在的体质也是普通人的好几倍，原地跳跃能力大约是八、九米。
　　虽然因为喝了神泉的水受了一些影响，但是跳个五、六米基本上没问题。
　　「呱，呱……」
　　可能日子过得太安稳了，那些鸟类看到有人接近，也不害怕，发出一声声懒洋洋的鸣叫，像是对此情况无所谓，又像是警告几人不要靠近。
　　反正，它们中间在歇息的继续歇息，在那里折賸的……也继续折腾。
　　倒是有一些傻傻、毛绒绒的幼鸟，看到关飞等人靠近，也不知道害怕，只感到新鲜，可能它们从来就没遇过「人类」吧……于是从父母的肚皮下钻出来，一个个走到每块礁石的最前沿，向这边啾啾的叫唤。
　　「抓一只就行了，然后让它一直吐涎……」
　　东浪屿的医馆是怎么采药获取鸟涎的呢？关飞根本就不知道，所以他打算采用最笨的方法。
　　嘿嘿，直接抓住一只乌嘴海东青，强迫它吐出涎液。
　　做好了打算，跟同伴打了个招呼，让他们在原地等待。
　　他打算自己一个人出手，这样比较灵活机动，不会惊吓鸟群，引起不必要的麻烦。
　　毕竟，就算实力从大魔导士降到了魔导士层次，对付起这些三级的海鸟魔兽，还是很容易的。
　　虽然它们可能会吐风刃，但是风刃打在魔导士的魔法护盾上，就像是搔痒一样，没有多少攻击力。
　　关飞靠近其中一块石臼状、驻留大量海鸟的礁石。
　　当与关飞的距离已经进到面对面时，好几只成年乌嘴海东青终于感到不对劲，眼前的这个人类似乎不怀好意，于是呱呱叫了几声，想要提醒其他同伴们注意一点。
　　但是，这时已经晚了！
　　一跃而起，关飞跳到了这块海鸟歇息的礁石边上，手掌带着一股吸力，一只把脑袋埋在翅膀里的乌嘴海东青就被带起，然后，瞬间关飞又离开了这块礁石。
　　「吱吱吱……」
　　待得反应过来，被捏住脖子的乌嘴海柬青惊恐万分，叫又叫不出来，只能使劲拍打着翅膀，双腿挣扎，想要脱离关飞的魔掌。但是，关飞怎么可能让它逃掉？
　　他还等着取神鸟的涎液呢！
　　「小乖乖，吐吧……吐吧……给我使劲啊……」
　　关飞一脸渴望，像怜鸡一样倒提着这只傻鸟。
　　关飞一手握着它的双爪，一手捏着它的脖子，然后使劲上下晃啊晃，直晃得这只乌嘴海东青眼冒金星，口吐白沫。不知不觉间，涎液已经从嘴里滴了出来。
　　地上，关飞早已摆好一只干净的宝塔型白瓷小瓶，二寸来高，用来盛神鸟之涎正好。
　　关飞的眼力很准，涎液并没有浪费，全被准确地收入小瓶子中，不一会儿就接了小半瓶。关飞看了看，给自己和罗虎儿两人使用应该足够了，便放了这只乌嘴海东青。
　　这只傻鸟站在地上摇摇晃晃，像喝醉酒一样，一直站不稳身形。
　　过了好久，才稍稍恢复了过来。它惊叫了一声，赶紧拍拍翅膀飞走，只想离这个刚才祸害自己的大魔头远点。
　　旁边那几块礁石，倒是有很多同类见到同伴的惨状，一下子飞起来一大片，好几百只海鸟盘旋在关飞头顶，吐着白色弯月状的风刃，想教训这个不长眼的人类。
　　这个人类太可恶了，竟然这样对付自己的同伴！
　　人品卑劣至此，真是无以复加！
　　这里可是我们的乐园、我们的领地，从来就没有人类这样对待过我们！
　　然而，虽然因为神泉之水的缘故，关飞暂时下降到魔导士的水准，但也不是它们这区区几百只鸟就能够奈何得了的。
　　虽然乌嘴海东青发动攻击时齐心合力，但是关飞的魔法护罩更强。
　　三级魔兽对上十三级魔导士，尽管风刃密集无比，但就像叶片满空飞舞一样，打在人身上，完全轻飘飘地不着力。
　　气愤不过，许多海鸟直接在空中啪拉的拉下一泡稀屎，想要纽此羞辱这个人类一番。
　　看到那哗啦啦一大串黄色的「降雨」，关飞也吓了一跳，赶紧把护罩的防御能力开到最大。比起那些魔法攻击，他对这些海鸟们拉下的大串粪便更加在意。
　　要是沾上一点儿，可就糗大了……
　　见关飞全无还手之力，拉屎泄气的海鸟们，一只只兴奋得呱呱大叫。
　　这些乌嘴海东青头脑简单至极，以为关飞不还系，就是对它们示弱，于是|得意洋洋恫吓了几声后，就又飞回了原先的歇息地。
　　毕竟东浪屿渔民一直将它们当成神鸟一样供着，有时候打渔遇到，还会送些食物给它们，所以它们对人类的敌意并不高，小鱼小虾的恩惠也让双方一直和平相处。
　　确认自己的魔法护罩确实强大，完全抗御住海鸟们的飞弹攻击，身上并没有沾上一星半点的鸟粪，关飞终于松了一口气，太可怕了！
　　妈的，这些扁毛畜生！
　　这块大礁石的滩地上，除了关飞所站立的小块地方还算干净，其他地方已经全是一片污渍，而且臭气熏天，难闻至极。
　　「老大、老大，神鸟之涎液弄到手了没？」
　　兴奋之下，这时远远隔着几块礁石的罗虎儿跳了过来，却没注意这块礁石因为布满鸟类排泄物，已经变得极为湿滑。
　　于是……悲剧发生了！
　　「砰……」
　　罗虎儿仰面就摔了一大跤。
　　爬起来时，这小子身上、脸上，已经是花花绿绿一大片……
　　「老大……」
　　罗虎儿神经大条，倒是对此浑不在意，他现在只惦记着关飞手中那一小瓶神鸟涎液，所以，稍稍抹了一把脸，又继续向关飞奔去。
　　「别动！」
　　见罗虎儿这样脏兮兮地扑过来，关飞发出一声簪告：「不要靠近我！脏死了，简直是臭不可闻！你赶紧给我跳到海里去洗干净！」
　　「哦。」
　　扑通一声，这个憨厚无比的小弟忠实执行了老大的命令，立刻跳入海中。
　　看罗虎儿在海里漂浮，关飞也不担心。
　　白沙国是海洋之国，国民或多或少都懂得一些水性，甚至有些娃娃在五、六岁，还没有脱离穿开裆裤的年纪，就已经能够下河捞鱼抓虾了。
　　罗虎儿确实会游泳，不过他水性只能算马马虎虎。在海水里狗爬了半个小时，才终于将身上的污渍全部洗净，浑身湿答答地爬上了这块大礁石。
　　看他眼巴巴地望着自己，关飞随手一丢，把手中的小瓷瓶丢给罗虎儿。
　　刚才他已经喝了一些，神鸟之涎果然名不虚传，一喝下肚，小腹丹田处马上有「反应」。
　　神泉之水、神鸟之涎，极阴和极阳两种特殊能量遇到一起发生连锁反应，相互中和。在关飞精神控制下，周身窍穴一个个相继打开，随之一阵污浊之气从毛孔中排出，身体腹胀感登时消失，一下子神清气爽起来。
　　罗虎儿接过解药，一把灌入嘴中。
　　哪知道，解药在他身上的反应和关飞又自不同，刚吞下没半分钟，罗虎儿腹内就翻江倒海起来。
　　神鸟之涎与神泉之水的中和反应，其实非常剧烈。
　　关飞一个十五级的大魔导士还能够忍受，能够透过不断运转经脉，化解、排除杂气，利用身体无数细小的毛孔将那些毒素驱除出体。
　　但是罗虎儿不同，他现在只是一个小小的魔法学徒，抵抗的能力自然差了很多，况且他现在还没学会控制周身窍穴，所以这排毒的工作现在只能从屁股下面开始——他要拉屎了！
　　「老大，我……」
　　罗虎儿露出一个难为情的表情。
　　听到这家伙的屁股劈啪臭屁直响，再望了望不远处的白丹妮、阿碧丝，关飞皱了皱眉，挥手道：「躲远点！别熏到人家！」
　　「哎，好！」
　　罗虎儿赶紧夹着屁股，蹲到一个角落去。
　　他忍不住了，再不拉，就要拉到裤子里面了。
　　阳光，蓝天，碧海。
　　海面上微微的风吹在乱石礁上，给人心旷神怡的感觉。
　　现在是中午时分，往常这个时候也该吃中饭了。
　　几个人另选了一块大海礁，离海鸟群不远，搭了小小的灶台，准备升火野炊。
　　灶台上的石料都是就地取材，从坚硬的礁石上用魔法刻刀割下方砖形状的石块。
　　整个灶台虽然构造简单，但整整齐齐的样子还真像那么一回事。
　　这次使用的燃料非常奢侈，是蓄能宝石里存积的能量。
　　关飞虽然随身带了烹调工具以及调味料等物，却没有随身携带燃料的习惯。
　　并且，在这大海的乱石礁群中，前不着村后不着店，也没有树木可供砍伐。
　　所以他把小型冲浪帆艇上的黑色蓄能宝石拆下了一颗，利用一些小手段，将蓄能宝石里面存积的能量直接释放，引发高温矿物火焰，算是一个简单的瓦斯枪。
　　灶台的矿物火堆发出幽蓝色的淡淡火光，关飞架起了大锅，用海水淘好了黄粟米，开始准备烧一锅热干饭。
　　食物中，除了作为主食的黄粟米，还有一些之前准备好的干肉。
　　对于美食特别讲究的关飞，可不满足于这一点点的干肉，他想要用一些新鲜的东西做菜。
　　钓鱼是不成的了，因为这次并没有带捕捞工具。关飞望了望海鸟群，心想：「这些肥头肥脑的东西，抓一只来吃怎么样？」
　　随即又摇了摇头，打消了这个不切实际的想法。
　　这里是乌嘴海东青歇息地，族群数量庞大，而且海鸟们报复心也很强，刚才自己只是稍稍招惹了一只，并没有杀死它，就遭到它的同伴们那样猛烈的粪便攻击；这回要是再去挑衅，只怕这一顿饭也做不成了。
　　这时，关飞注意到海鸟们歇息处礁石下的岩缝，突然眼睛一亮。
　　他看到了很多呈椭圆状拳头大、白花花的东西，那是乌嘴海东青的鸟蛋。
　　「嘿嘿，这些鸟蛋也是美味啊！用蒸、煮、烤、小炒各种方法来做，都很鲜美。嗯，得想个法子趁它们不注意，弄几颗过来嚐嚐。」
　　关飞嘿嘿一笑。他招了招手，罗虎儿凑了过来。他在罗虎儿耳边轻声细语一阵，只听得罗虎儿眉开眼笑，憨憨地连声道：「这主意真好！」
　　对于美食，罗虎儿也很热衷，于是再次跳下海，执行老大的计划从海里潜过去偷鸟蛋！
　　看到罗虎儿鬼鬼祟祟潜水而去，关飞再次一笑。反正危险都是小弟担，和自己无关。
　　古语说：「劳心者治人嘛！」
　　这时，他走到这块大礁石边。刚才观察的时候，他发现乱石礁的每块礁石边都长了不少苔藓，这是一种很好的鲜味剂，可以充当调味料。这种就地取材做出来的食物，比起加工过的调味料做出来的食物更鲜美三分。
　　乱石礁边，密密麻麻长着的都是一种类似地钱的苔藓，肥大的绿色叶片每片都有铜币大。作为调味料，关飞采了好几十片，觉得已经很足够了。
　　正想要停止采摘，这时，又发现与海面交接处的礁石缝里有一些好东西，可以充当美味食材。
　　这次发现的野味是一些黄褐色、比大拇指略大的海石螺，好东西啊！关飞立即想起了在地球上时，家乡宵夜的大排档里那些又麻又辣、油水充足的田螺。
　　嗯，可以做看看。
　　「丹妮、阿碧丝，你们过来帮忙一下，飞哥发现了好东西了呢！」
　　想做就做，关飞招呼两个美人儿过来帮忙一起采海石螺。
　　粟米饭大约要半小时才能熟透，采集、洗刷、处理这些杂物要花上不少工夫，大家要想吃到原汁原味的美食，可得把握时间。
　　海石螺肉质鲜嫩，味美可口，具有高营养、高蛋白、易消化、低脂肪、特点，是保健食疗的好食材，含有人体所需要的二十多种氨基酸。这种螺类是杂贪性，苔藓、腐生有机物等等都是它们的食物。
　　海石螺其实是可以生吃的，但是，关飞觉得这样很不卫生，坚持要煮熟。
　　在下锅前，海石螺要经过一番特殊处理，用小刀将它们螺旋形的螺殻尾部敲开，里面的肠子内脏杂物必须清理出来才行。
　　关飞和白丹妮、阿碧丝三人一齐动手，也大约花了二十来分钟，才弄了满满一大盘处理好的螺。
　　这时，罗虎儿也喜孜孜地回来了，他圆满地执行了老大安排的任务，怀里用自己脱下来的湿衣服兜了满满一大袋鸟蛋，足有二十几颗。「老大，你要的鸟蛋弄到手了！」
　　「很好！」
　　关飞点点头。他准备弄一份爆炒海石螺、一份蛋花清汤，和一份放在粟米饭里面的蒸干肉。这些食物很简单，但都很营养。
　　蒸干肉很方便，在粟米饭第一次沸腾的时候就已经放入饭锅内。现在，他要弄的菜肴还有两样——爆炒海石螺和蛋花清汤。
　　将调味料和工具都从空间袋里取出来，再等十分钟让干饭熟透，关飞就起出饭锅，开始摆上菜锅炒菜。
　　为了洗刷方便，他做的第一道菜是蛋花清汤。
　　鸡蛋这种很有营养价值和食物，相信每个人都吃过，蒸的、炒的、煮的、烤的……
　　比起鸡蛋，乌嘴海东青这种海边野生鸟类的蛋营养更加丰富，也更加可口。
　　关飞煮蛋花汤的方法是先不放油，直接将清水煮沸后，打下一个鸟蛋，再少量加入一些香油、清汤调味料、盐，以及十来片刚采摘的新鲜苔藓叶片。
　　很快，蛋花汤就入味了，一阵异香从锅内传出，四逸飘散。
　　这时得赶紧起锅了，不然火候就过头了，汤里的蛋清与蛋黄嚼起来就没那么鲜嫩。
　　火候刚刚好。望了望热气腾腾的清汤之内，嫩白的蛋白以及嫩黄的蛋黄，关飞抹了一把汗。做蛋花汤看似简单，但是想要做出最美味的滋味，火候的掌握就很重要，一般人很容易忽略。
　　接下来，则是爆炒海石螺。
　　锅里放上小半锅油，然后放入大葱头、干姜、老蒜头、足量的辣椒末，再。
　　卜螺翻炒。炒了一阵之后，等到油完全被螺吸收，再沿着锅边绕一圈加入一些调味黄酒和食盐，盖上锅盖焖熟。
　　关飞的调味料准备很充足，不过，异界并没有黄酒，他的空间袋倒是有好几瓶私酿的米酒，于是就用米酒代替了。
　　其实，用米酒爆炒话，海石螺肉的香味反而更浓烈。
　　等海石螺肉完全熟透，就可以加入调味料了。加入芡汁、生抽、生粉、香麻油，最后，再加入一把调味用的新鲜苔藓。
　　起锅后，整盘海石螺不断散发着浓郁的异香，那些螺壳已然变色，或作金花，或作青黑，中间夹着一丝丝的白色、绿色，非常美观。
　　「呀……这几种菜肴，以前都没吃过呢，看起来很好吃的样子。」
　　白丹妮发出一声赞叹：「飞哥你真棒啊！能做出这么多花样来。」
　　现在，礁石的中心铺了方桌大的一块大花布充作桌布，三份美味菜^ 都摆在上面。
　　长条状、筷子头大小、香喷喷的蒸干肉，大碗清淡的鲜蛋蛋花汤，以及油汪汪、异香四溢的爆炒海石螺。这顿午餐总算可以开动了。
　　花了近一个钟头的工夫还真不容易啊！不过，只要大家吃得高兴，这一切都是值得的。
　　做好了这顿饭，关飞挺有成就感的，这也是一种自我挑战。在野外，他这个美食专家总是能够就地取材，成功做出各种风味的美食。
　　闻到诱人的香味，跟着关飞一起忙碌了一个小时的两个美女顿时感到饥肠辘辘：「飞哥哥，我们饿了呢，可以开动了吗？」
　　旁边，罗虎儿也拍打着肚皮，大声道：「是啊、是啊，老大，现在我的肚皮也空荡荡的。」
　　「嗯，开动吧。」
　　关飞点头微笑道，同时替众人盛上香喷喷的黄粟米热干饭。
　　白丹妮欣喜地接过，细细一闻，娃娃脸上陶醉的道：「真香啊！」
　　黄粟米属于香米，大陆产量不多，价格比一般的米要贵好几倍。饭熟之后，滋味清甜无比。这种米饭，不用配菜都能吃上一碗。
　　关飞笑着帮她先挟了一筷子蛋花汤中的鸟蛋，白丹妮张开贝齿，细细咬了一口，滑嫩嫩的蛋白、甜滋滋的蛋黄，顿时一股清甜无比的味道溢满了唇齿。
　　芬香之中，那一小块的蛋白和蛋黄已经不知不觉嚼啐，滑下了食道。
　　「好吃，嗯嗯，好好吃哦……」
　　白丹妮赞叹不已，望着地上的菜肴，满眼都是小星星。
　　「呵呵，来，阿碧丝，你也来一块。」
　　关飞向来是一个体贴的男人，当然不会忘记自己的另一个女人，他给阿碧丝也挟了一个鲜蛋包。
　　对自己形象非常注意的阿碧丝，这时先整了整自己衣裙，然后，才和众人一样坐在礁石上。她端起碗，很高兴地接过小郎君的这份爱心。
　　这感觉还真不错，有这样体贴的好郎君，对自己和姐妹们来说也是一种福气。
　　望了望这个束着海藻丝带，褐发飘飘、清ＩＩ悄丽无比的海族大美女，关飞也呵呵一笑，他感觉这几天两人之间的默契越来越好了。
　　在关飞与两个美人儿温情脉脉之间，罗虎儿可不客气，他直接开动，动起筷子！
　　大碗盛饭、大把挟菜，甚至关飞放在灶台旁边充当料酒用剩的半瓶米酒，也被这小子顺手拿了过来，一边吃菜，一边喝酒，好不快活逍遥！吃得真是不亦乐乎……
　　「你奶奶的！」
　　等到关飞回过神来，自己还没有开动，饭菜就被罗虎儿这个大胃王消灭一半，不由得骂了一声，直接限制小弟继续挟菜。
　　「老大……」
　　罗虎儿很委屈地唤了一声，心想：「只怪老大你做的饭菜太好吃了，今天就让我吃个够行吗？之后让我三天不吃饭都行……」
　　「没得商量！你小子已经吃了六碗，再吃恐怕肚皮也撑破了。这也是为了你好，你要是吃得太饱，撑死了，可就是我的罪过了。」
　　关飞貌似很好心地拍拍他的肩膀。
　　「唔，好吧！」
　　罗虎儿无可奈何的点点头。不过，今天他确实吃得撑了一点。
　　大半盘的海石螺和近一半的蛋花汤，都进了他的肚皮，简直是个无底洞，比老大能吃多了，虽然两人都是一样的壮实。
　　「轰……轰……轰……」
　　这时，极远的天边传来阵阵騒动，沉闷的声响将平静的海水震得拍打了起来。
　　吃完饭，正准备收拾的关飞，闻声后转过头观望。
　　前方乌云乱滚，已然变天，黑压压一片。
　　一条白线，正从那几十里远处的海平面向乱石礁这边急急逼来。
　　那是什么？
　　浪峰吗？
　　关飞感到有些眼熟，突然醒悟过来，脸色顿时大变：「不好！」
　　听说海面上常有台风、海啸出现，他们遇到麻烦：「那是海啸！」
　　乱石礁开始狂风大作，十几级的台风已经袭来！


第八章 助鸟为乐
　　不好！得赶紧躲避！
　　关飞也顾不得收拾了，急忙对身边的人道：「丹妮、阿碧丝，我们遇到危险了！看那边的海浪……」
　　他指了指危险的来源处。
　　「啊……」
　　两个美女望着那不断逼近这片礁群的乌云，以及席卷而来的海浪，脸蛋一阵煞白。
　　天啊，像摩天大楼一样望不到顶，可能有几百丈高……与浪峰相比，他们这群人就像蚂蚁一样渺小。
　　「快！你们快乘着魔法飞毯离开这里！」
　　关飞急忙催促白丹妮。
　　「飞哥，我们走了，那你……」
　　白丹妮已经听话地召唤出魔法飞毯，只是想到小郎君的安危，她不免有些着急。这条飞毯速度虽然很快，但是上面只能搭乘两个人！
　　阿碧丝也是一脸忧愁望着关飞。对于海啸的认知，身为海族的她清楚无比。
　　她们要是都走了，飞哥怎么办呢？海啸无情啊！在这种巨大的自然灾害面前，人类是很渺小的。
　　「快走，快走……我会有办法的。」
　　关飞催促道：「都听话，你们都走，再不走就来不及了！还有罗虎儿，现在你也走……你们留在这里也帮不了我。」
　　说完，他拿出飞行符往罗虎儿身上一贴。危急关头，那张自己保存了好久的飞行符该派上用场了，小弟的命也很重要。
　　飞行符的使用方法很简单，他对罗虎儿讲述了一遍，就让罗虎儿追随自己的两个女人离去。飞行符的速度比魔法飞毯更胜一筹，眨眼间，天空两个小点消失不见。
　　来吧！
　　望了望越来越临近的自然灾害，那种天地间的强烈威压……关飞咬了咬牙，现在自己一个人，危险总会有办法撑过去的！
　　乱石礁这边的天空已经渐渐黑了起来。那群乌嘴海东青仓皇地呱呱乱叫，胡乱的飞舞了一阵后，被迫离开自己的歇息之处，开始向着白沙国那边极力飞去，企图躲过这一次大劫难。
　　动物逢吉避凶的本能，让它们直觉感到，下一刻，灾难的中心将是这片乱石礁。
　　「呼……呼呼……」
　　四周全是呼啸的狂风，不仅原本关飞留在礁石上的餐具都被狂风吹走，就连那厚重的铁锅，以及搭建灶台好几斤重的方石块都不见了踪影，它们也是被刮走的……这还是海啸没有完全发威前的情景。
　　看到这些东西被刮走，关飞一阵心惊肉跳。这礁石上面恐怕待不得了，哪怕自己是个十五级的大魔导士，也无法正面抗拒这种巨大的自然灾难。
　　顾不得多想，撑起一个大大的黄色魔法光罩，关飞跃入大海之中，他打算沉到海底去避难。
　　海水的压力虽然很大，但是十五级的大魔导士利用强撑起的这个魔法光罩，从海面下潜个三、四百公尺，在那里停留几个小时还是可以的，虽然会消耗掉大量的魔法本源。
　　「轰隆隆……」
　　就算在几沍丈深的海面之下，关飞也能清晰听到头顶上的巨雷滚滚之声。
　　声音炸响起时，海水也跟着一起震动，同时海水的内压也跟着加强，挤压在魔法护罩上。
　　海面之上，炸雷响个不停。
　　一紧，一松，一紧，再一松……
　　频率越来越快！
　　关飞体外的魔法护罩也跟着不断收缩、膨胀，不断发出或明或暗的光芒，自身能量也在剧烈的消耗中！
　　在能量光罩收缩膨胀之间，一种极其强大的威压，几乎让他闭过气去。
　　要是普通人，就算有强大的能量光罩保护着也无法抵挡，马上就被震死了！
　　那是一种极限威压，属于精神意志的范畴。因为，这里是风暴的中心！
　　幸亏关飞是一名十五级的大魔导士，不仅体魄强健，大半年来的修练也让心志磨练得格外坚韧，精神力足够强大。
　　尽管这样，连绵不断的打击还是震伤了他的身体，血肉中主经脉的几条分枝已经小小偏移了轨迹。
　　脉博加快，心跳加快，血液循环加快，经脉中的能量本源循环速度也跟着加快……
　　他的体内产生大量热度。
　　一滴一滴细小的血珠透过过度疲劳而舒张的毛孔，不断渗了出来，在体内形成一层淡淡红色的表膜。
　　随着体外血液的扩散，那一层淡淡的红色表膜也越来越厚。
　　终于，处于能量光罩保护中的他，已经变成了一个大血茧。
　　坚持！坚持……我的意志不能输！
　　关飞心头呐喊，他强行收缩肌肉，关闭毛孔，避免自己流血过多，损失太多的身体元气。
　　他努力控制自己，为了忘记痛苦，这时将心神沉静下来，注入体内经脉中的纯粹本源能量因子中。
　　「轰……」
　　轰然一声，心神仿佛进入了另一个天空，没有风，没有光，四周都是雾洁？
　　１的，就好像浑浊初开的景象。
　　这是在哪里？是那一粒本源里面的小世界吗？
　　它是何其的小，又是何其的大，感觉我的神识现在根本就查探不到它的边缘呢……
　　关飞被神识中感应到的景象所吸引，完全忘记自己现在的处境。他的神识进入了一个奇妙的境界中，已经放松了对身体的控制。
　　虽然失去了神识的牵引，护体魔法光罩却依然运转着，变得越来越明亮。
　　当关飞清醒过来后，有一种雨后复苏的感觉，很舒畅，也很奇怪，身体一点也不感到疲倦。
　　被震伤的经脉不知不觉中已经复位，经脉中，魔法本源依旧缓缓流淌，不停地润泽着周身血肉。
　　他感到自己的神识又壮大了半分，能够看得更远，对周围的动静也更加敏感，注意得更仔细了。
　　虽然依然是十五级大魔导士，境界、等级并没有等到提升，但是关飞却有实力大进的感觉。
　　他确实是实力大进了，能够产生这种感觉，主是还是自己对于魔法本源的认知又深入了一步。
　　在心神沉静的那一段时间里，关飞可是体验了一番特殊的奇妙状态。
　　那是化入本源、进入粒子世界的过程。
　　再次潜返海面，果然如他所料，风暴已经过去，这一片礁石群被洗刷得干干净净。
　　天空依旧蔚蓝，太阳渐渐从散去的云层里跳了出来。有谁能知道，这看似平和的海面就在不久之前，发生过一场巨大的灾变呢？
　　回到原来的那块礁石登陆点，关飞愕然发现，那艘从港口租借来的小型冲浪帆艇已经不知去向。它可能被那一场灾难带到了遥远的地方，也可能是被搫沉了，埋葬在这一片海洋里。
　　小型冲浪帆艇没了，是需要赔偿的。不过，关飞现在根本不在意这个。处于这一片荒凉的海上瞧滩之中，真是插翅难飞，根本就找不到回去的办法。
　　「呱、呱、呱……」
　　灾难过去，又有大量的乌嘴海东青飞回了乱石礁。这场灾难对它们的打击也很大，它们在乱石礁的石缝中所产下的蛋已经全都被海水冲走，这大半年储备的种群繁殖力，已经全部化为乌有。
　　发现了这一点，它们显得很愤怒，却也很无奈，只能在天空飞舞着呱呱乱叫，大声发泄着自己的不满。
　　「为今之计，只能等美女们来找自己的老公了！」
　　关飞哈哈一笑，对于现在的处境倒没有感到慌乱。富有冒险精神的他，越是处于逆境就觉得越刺激，也觉得越有挑战性。
　　等了三个多小时，从下午一直等到傍晚，奇怪的是风暴已经过去，白丹妮、阿碧丝和罗虎儿都没有再返回乱石礁。他们现在在哪里呢？难道就不着急自己的夫君和老大吗？
　　两个美女不可能不惦记自己。不过关飞想不出是什么事情将她们耽搁了，索性不去想了。
　　夜渐渐降临。
　　关飞取出一个大帐蓬。帐蓬是野外和出行必备的装备，所以他也早就放了一顶在空间袋里。海上夜晚的潮气很重，如果没有帐蓬，一觉醒来，全身就会被雾水湿透。
　　月亮渐渐升上高空，海面倒映着月亮的轮廓，明晃晃的。
　　这时，躺在帐蓬中的关飞感觉到一股阴寒的气息从大海深处飘了过来，不由得动了一动，拉紧了帐蓬上的拉链，这样寒气就不会渗入帐蓬。
　　然而，附近那片歇息着海鸟的乱石礁，那些原本安静无比的乌嘴海东青鸟群却突然纷乱了起来，一只只纷纷发出惊恐的声音，扑腾不休。那种感觉，就像有黄鼠狼进入了鸡窝。
　　「怎么回事？」
　　关飞也觉得很奇怪。他知道这些海鸟和鸡科禽类一样都有夜盲症，夜间肯定是有什么奇怪的东西进入它们的歇息处，騒扰它们，但它们毫无办法抵抗。
　　当又一声海鸟的惊叫传入耳朵，关飞也坐不住了。他拉开了帐蓬，准备出去看个究竟。
　　月光下，一条条无形无质的黑色雾状灵体在天空飞舞，也不知道是什么怪物。
　　它们闯入了海鸟们的歇息所在，扑向一只只海鸟。每扑击一次，那些海鸟们都会发出惊叫，同时身体瑟瑟发抖，一丝丝的黄色气息以肉眼可见的速度，从海鸟们的身体脱离出来。
　　黄色的气息是神鸟乌嘴海东青的本命元气，也是一种极阳之气，对于这些阴魂一样的黑色雾状灵体，似乎是大补之物，所以，这几百条雾状灵体一直都在那处礁石群上空盘旋，吞食神鸟的元气。
　　海鸟群中也不是没有反抗的，那些体魄特别强壮的乌嘴海东青，不断伸爪拍翅，不过，一翅下去虽然能够打散几条雾状灵体，但是没多久，那阴魂一样的东西又聚拢起来。
　　阴魂一样的雾状灵体好像也有初级的智力，知道一时也奈何不了那些强壮的海鸟，所以专挑瘦弱一点的家伙以及幼鸟下手。
　　在黑色雾状灵体吞食神鸟本命元气不亦乐乎的时候，又有变故发生了。海鸟群中一声长鸣，一道金光窜上天空，那是一只全身金黄色的乌嘴海东青。这只神鸟之王，体型比一般的同类大了近一倍，双翅展开足有四米……
　　它原本毛皮并不是金黄色，而是和同类一样的黄褐色。
　　因为雾状灵体不断吞食神鸟同类的本命元气，腐蚀着它们的生命，让整个海鸟群处于存亡危机之中。
　　而这只神鸟之王产生了强烈的愤怒，却因此而进阶！
　　进阶后的神鸟之王，似乎不再有鸟类的夜盲症，开始灵活在在空中飞舞，追攀那些黑色雾状灵体，不断吐出淡青色的焰光将之击溃。
　　不过黑色雾状灵体好像打不散一样，溃散之后，过一会儿又可以重新聚合，但聚合后的影子却比之前淡了很多。
　　对于乌嘴海东青王的攻击，它们也不能无视。
　　仿佛事先商量好了一样，突然，所有的雾状灵体开始在空中聚集，拢合成一个巨大的影子，不断地压缩、凝实、压缩、凝实……
　　很快的，一个黑色的、很有质量的大光球出现在礁石上空，光球里还有一个淡淡的影子，模样和人类有几分相似。
　　「哧……」
　　光球中的影子发出哧叫声，带着大光球威风凛凛撞向神鸟之王。
　　集合了所有黑色雾状灵体的能量，这颗黑色光球的撞击威力绝对不下十级，甚至尤有过之。就算乌嘴海东青王羽毛变异进阶、成为准十级魔兽后也不敢大意，挨上一记说不定就完蛋。
　　黑色雾状灵体太诡异了，竟然能克制神鸟，以吞食它们的本命元阳之气壮大自身。
　　神鸟之王实力不弱，黑色大光球也并非泛泛之辈，两强相争，实力不分伯仲。
　　神鸟之王却更吃亏一些，毕竟那黑色大光球在属性上胜它一筹，斗着斗着，时间长了，便渐渐露出疲态，没有对方来得从容。
　　危险了！
　　黑色影子大光球正是趁它病，要它命！
　　一道乌芒闪过，带有腐蚀性质的邪异气息，突然袭向这只已经趋于疲劳、渐渐放松防备的金翅大鸟。
　　「止！」
　　眼看神鸟之王就要中招，远处，一道清亮的声音爆喝了一声。
　　关飞大步而来，身上带着强劲的气势力场。
　　他决定救下这只具灵性的金翅大鸟。在白沙国东浪屿的人眼里，神鸟可是吉祥的象征，更别提这只拥有金黄色羽毛的变异神鸟之王了。
　　自己救下它，如果有人知道的话，一定会感到非常高兴。
　　对那只金翅大鸟笑了一声，关飞转过身来，面对那颗乌亮大光球。
　　感觉中，这东西是由很多小怪物，也就是那些黑色的雾状灵体「合体」一形成，和关飞在青由镇镇西矿区地底深处遇到的那个蓝冰巨人有些相似。
　　当时那个蓝冰巨人，身体构造是由很多深蓝色的矿质结晶形成的冰魄影子组成，而那些矿质结晶的灵体也就是矿灵。
　　既然两者差不多，关飞也就想到了之前自己对付蓝冰巨人的办法，用同样的手段来对付现在的这颗黑色影子大光球，应该会有效果。
　　自己的召唤兽变异地穴壁虎，天赋能力正好克制这一种没有实体、由魂魄和灵体组成的影子怪物。
　　「出来！」
　　随着一声召唤，礁石地面上出现一团浓浓的白色烟雾。当烟雾散去，那只体积庞大、愣头愣脑的变异地穴壁虎，已经占据这块礁石的大半面积。
　　变异地穴壁虎再一次被召唤出来，望了望所处的环境，它显得很不满意，冲着关飞咆哮了一声。
　　老大啊，你怎么能随便将我召唤出来呢？多多考虑一下我的感受吧！没看到这里地方狭窄，想施展手脚都施展不开吗？脚下的这些石块也太小了点……嗯，还有，既然已经出场，那么出场费是必不可少的啊！
　　关飞可不知道自己这只已经通灵的召唤兽的胡思乱想，他指了指那个飘浮在半空的黑色大光团，用心神交流对召唤兽说道：「小白，干掉它！我相信你行的。」
　　黑色雾状灵体小怪物们组合起来，近于实质的黑色大光团，实力确实很强，之前乌嘴海东青之王几乎全被它压制住。
　　有道是一物降一物，关飞的这只魔法召唤兽——变异地穴壁虎，正好是这些灵体生物的克星。
　　变异地穴壁虎能够喷出能量光网，无物不罩。只要笼罩住这些黑色的雾状灵体，这些小怪物们应该都会被慢慢气化。
　　见五丈方圆的黄色光网扑头盖脸而来，黑色大光圃反应有些迟钝，被光网罩住。
　　接下来，被光网罩住的黑色大光圑果然止不住颓势，它的躯干慢慢溃散，从固态化为气态，重新散开化为一个个雾状灵体影子。
　　黑色的雾状灵体影子是非常纯粹的阴魂之气，对于变异地穴壁虎来说可是大补之物。早等待不及的变异地穴壁虎，顿时迫不及待张开阔口，一个鲸吞，就将这些大股大股的阴魂灵体能量团吞入腹中。
　　随着一个个黑色雾状灵体影子被大肆吞吸，变异地穴壁虎通体发出幽幽的黄、白、蓝三色毫光，此刻所生的吞吸之力越来越大，终于，那个黑色大光团完全崩溃，被吞食了个一干二净。
　　关飞略略存神留心召唤兽身上发生的变异，这些情况让他暗暗感到高兴。
　　原本变异地穴壁虎经过上一次变异，躯体的外皮变异成一半发蓝、一半发白。
　　现在，在吞吸了黑色雾状灵体之后，则变成了蓝、白、黑三色交间，并且还有一丝细密的纹理从皮下浮现，将三种颜色紧密地连接在一起。
　　这是魔法召唤兽的第三次变异了！
　　记得第二次变异时，它从单一的土属性高阶魔法召唤兽，转变成水、土双属性魔法召唤兽，而现在这第三次变异则是从水、土双属性魔法召唤兽，转变成水、土、死灵三系属性共存。
　　那些黑色的雾状灵体，正好属于死灵生物的范畴。
　　说起来，关飞这一只高级魔法召唤兽还真不凡。躯体很强悍不说，拥有的「吞噬」技能，也可谓厉害无比。
　　若能再找一些不同属性的魔兽生物让它吞噬，它躯体的属性将会变得更加完美。
　　接下来，这只变异地穴壁虎将从这些黑色雾状灵体身上汲取到的能量，都用来淬练肉躯，巩固第三次变异的过程。
　　这其中消耗的能量十分惊人，也幸好这些黑色雾状灵体留下的阴气死灵能量够多。
　　经过这一次洗练，召唤兽肉身强度再次翻倍，几乎可以从亚龙科旁属魔兽，成真龙血脉了。
　　拥有真正龙族血脉的魔兽，通过秘法不断锤链，到最后，可以将肉身巩固到极致，坚韧程度可比精钢，就算是大魔法禁咒也难以击伤。
　　ＯＶＥＲ！
　　这一群来到乱石礁对海鸟群进行骚扰的黑色雾状灵体，终于被关飞和召唤兽联手消灭了。
　　它们消失之后，还留下了五十多枚亮澄澄的黑色小晶体，每一个约大约拇指大，也是黑色雾状灵体用于维持自身能量运转的死灵核心，也就是精核。
　　在死亡之地的时间，关飞消灭了那么多的死灵生物，得到的死灵生物精核却甚少，可见这东西不太容易到手。
　　可是，现在这五十多条黑色雾状灵体在本体消散之后，却几乎每一条都留下一枚黑色精核。这说明黑色雾状灵体这种死灵生物，身体的能量构造是多么的纯粹，几乎可以和魔法本源相媲美了！
　　这种死灵生物的能量精核也算难得见到的好东西，关飞自然不客气笑纳了。
　　关飞拥有两个储存装置，一个是空间袋，一个是暗影空间挂附。
　　空间袋的容量小，容积是一平方公尺，被他用来存储一些日常生活杂物。
　　而暗影空间挂坠容积要大得多，足有近千平方公尺，主要用来装一些魔法材料、矿物材料等等。
　　当一切处理完毕，关飞望了望周围鸟群。所有的乌嘴海东青都已经安静下来，而神鸟之王、那只大个头儿的金羽乌嘴海东青，此刻正歪着脑袋，一副若有所思地望着他。
　　「嘿嘿！大家伙，你的种族所遇到的危机，现在已经被我解决了，你说，你该怎么报答我呢？要知道，没有我的话，今晚说不定你这些手下、同伴们就全部死光光广。」
　　望着这只金羽的乌嘴海东青，关飞笑呵呵地调侃道。
　　这只神鸟之王显然比其他的普通乌嘴海东青更有灵性，也不知道是不是真的听懂了关飞所说的话，呱地叫了一声，竟然点了点头。
　　然后它把屁股一撅，整个鸟头都收进了翅膀里。不知道是不是因为大战之后太过疲倦，这只鸟儿竟然一下子就睡过去了。
　　望着那肥硕的大鸟屁股，关飞露出错愕的表情，哭笑不得。
　　这是在干什么啊？在无视我吗？
　　不过，想想之后，他也释然了。
　　把大屁股和肚皮的弱点都露出来，然后放心睡去，这也是这只大鸟表示对自己的信任吧！自己帮助了鸟群，现在，它也认可了这个人类朋友。
　　请续看《我最逍遥》１１


第十一集


【简介】
    闲来无事的关飞，偶然间参加雅兰香榭棋力大赛，没想到获得一个不小的惊喜。
　　为了和白沙国的同盟，关飞和初识的美人儿一起探寻神祕的海中遗蹟。在这里，他们又会有到什么奇遇？
　　终於完成任务的关飞一行人，终於回到大角城。然而，在受到热烈欢迎之余，又一场惊心动魄的行动等待着他……

　　人物简介：兰榭儿：东浪屿雅兰香榭棋苑馆主，东浪屿四大美人之一，也是东浪屿众多公子哥儿们心目中最完美的梦中情人。
　　王老御医：白沙国王宫内的首席医官，拥有六十多年的行医经验，同时擅长炼药


第一章 珍珑棋局
　　“往那边……快点……再快点……”
　　“好的，小金，听我的，就一直这样往前飞。再过一百多海浬就到陆地了……”
　　海面上的天空一片蔚蓝，一只金翅大鸟正展翅飞往西边。在这只金色大鸟背上，还有个人坐在上面。
　　大鸟正是乱石礁那只金翅乌嘴海东青鸟王，乘坐这只大鸟飞到束浪屿的人，自然就是关飞。
　　关飞昨天救了整群乌嘴海冬青，为了报答，这只金翅大鸟愿意载关飞一程，送这个救了全族的大恩人回到内陆港口。
　　这也正好解决了船只被撞沉、无法回港口的关飞的问题。
　　作为风属性的魔兽，乌嘴海冬青的飞行速度在这片海域中绝对是最快的，比魔法飞毯和飞行符还要快上两、三分。
　　从乱石礁到东浪屿前港约一百六十海浬，它只用短短二十几分钟就到了。
　　现在，前方就是东浪屿前港，关飞招呼着大鸟慢慢向那边降落。
　　“快看，快看天上！阿姐，一只神鸟向我们港口飞来了，它的羽毛竟然是金色的呢！”
　　“吓，真的耶！好大一只啊！”
　　“是啊，真大只。这只神鸟比上次我们出海遇到那些灰褐色羽毛的还要大上一倍呢！这应该是它们的王吧？”
　　“奇怪了，它的背上怎么会有一个人呢？”
　　“神鸟是一种高傲的鸟类，怎么可能让人骑乘？小弟，你看错了吧？”
　　“不！阿姐，没错！你仔细再看看。”
　　“咦，好像是哦……”
　　港口的驿站管理处，站着一个约莫十六岁，穿着鹅黄色短裙，头戴绒毛帽，单眼皮小美人儿。
　　她身边是一个十四岁左右，穿着黑袍的短发男孩子。两姐弟这时都发现了天上的异象。
　　姐姐虽然年纪小，但是已经在工作了，是驿站管理处的登记员，而弟弟今天是跟姐姐来港口玩耍的。
　　“噗……噗……”
　　金翅大鸟掮动着翅膀，降落在驿站管理处前方草坪。
　　落地之后，关飞拍了拍它硕大的鸟头，哈哈笑道：“小金，谢谢你这一路相送，再见了。你先回去吧！再不回去，就要被周围的人群包围了。”
　　金翅大鸟歪了歪大脑袋，细细聆听。果然，左右远处都有大一的杂乱脚步声传来，显然是人潮正向这边涌来。
　　之前飞近港口的时候，关飞和金翅大鸟就被下方的人群发现了。
　　人人都认为神鸟是东浪屿的吉祥物，能够近距离接触会带来好运气。
　　“呱，呱……”
　　它亲匿地蹭了蹭关飞的肩膀，昂头叫了两声，才张开金色的大翅膀，展翅高飞而去。
　　关飞笑着向天空挥挥手，跟它道别。这只金翅大鸟其实满可爱的，自己有机会再次出海的话，一定要去乱石礁找它玩。
　　搔了搔头皮，关飞一副很难为的样子，对码头驿站管理处船泊登记员——那个清秀可爱的单眼皮小美人说道：“唉！抱歉，这次出海，我……我竟然把租借的船只弄坏了。”
　　“这样吧，小妹妹，这个……你看我……该怎么赔偿你们码头的损失？”
　　好不容易把话说完，望着小美人那清澈如水的眼睛，关飞心想：“船已经损坏，找也找不回来了，反正现在我也不缺钱。”
　　“船只……损坏？”
　　单眼皮小美人好像很有经验似的，眨眨眼睛，拿出一叠资料查看之后，说道：“客人您好，小型冲浪帆艇成本二万五千金币，之前您已经交了一万金币押金，现在只要再续交一万五千金币，我们港口码头这边就可以与您签下这一次的赔偿协议。”
　　“哦，好的。”
　　关飞点点头，区区几万金币对他来说不算多大的数目，他是一名魔炼师，想赚钱很容易，随便炼制一件魔法宝物都能赚个几万金币。他立刻从空间袋里拿出一个钱袋抛上柜台。
　　“呶，小妹妹，给你。点点数，不够我再拿，多了的就算小费吧！”
　　呵呵，这个大哥哥还真有趣，这里哪里需要小费啊？
　　不过，大哥哥给的小费可真多呢！
　　单眼皮小美人微微一笑，露出一个甜甜酒窝。
　　回到王宫歇息处，关飞问了几个女侍，才知道白丹妮、阿碧丝、罗虎儿昨天随自己出门之后，就没有回来过。
　　奇怪了，他们不是应该早回来了吗，到哪里去了呢？
　　关飞暗暗感到担心。不过，想到白丹妮和阿碧丝拥有魔法飞毯，小弟罗虎儿也有保命的飞行符，那场海啸风暴应该追不上他们才对。
　　他决定再等等看。现在是早上，如果等到下午还没有三个人的消息，他就准备再出海寻找他们。
　　“吉人自有天相，他们三人一定会没事的。”
　　关飞一旦打定了主意，便放松了心情。
　　不过一个人在宫内待著有点无聊，所以他准备出宫走走。
　　“卖瓜喽！卖瓜喽！又香又甜的玉兰瓜，一百五十个铜子一颗！”
　　街道边，有个穿著白色开襟搭褂的老汉，挑着一担玉兰瓜在叫卖。这些异界的玉阃瓜比香瓜略大，是海上一种水生植物所结的果实，吃起来很美味。
　　老汉的生意不错，周围围了不少买瓜人，大多是少女。听说这种玉兰瓜有美容的效果，所以她们个个都买得不少。
　　关飞见那些玉兰瓜一颗颗色泽鲜亮，应该才采下不久，也不禁提起了食欲：“老人家，给我也来颗小的。”
　　说完，递出一枚金币。
　　“好咧！”
　　老汉递出一颗瓜正欲找零，关飞却摆摆手：“不用找了。”
　　一枚金币，对关飞而言算不上什么。说完，他拿起瓜就转身离开。
　　玉兰瓜这种异界水果，味道非常香甜，而且皮薄、肉厚。虽然外表和香瓜差不多，不过它的薄皮不能吃，而是要掰开它的皮，吃它里面肥美多汁、香甜无比的粉色瓜瓤肉。
　　关飞一边吃得津津有味，一边随意信步间晃。
　　这时候，旁边有人叫住他：“小兄弟，这位小兄弟……”
　　是谁？
　　关飞转过头去，看到一个穿着鹅黄色长裙，绑着小马尾，发尾微鬈，清秀无比的小姑娘，看起来很面熟。
　　她旁边是一个肥头大脸、穿着一身锦衣的中年胖子，刚才喊人的正是这个中年胖子。
　　“你们是在叫我吗？”
　　关飞问道。
　　“小兄弟，你好，你好。”
　　中年胖子迅速靠了过来，伸出肥大的手要与关飞握手：“我是东浪屿前港的干事之一，付超群，这是小女阿倩。小兄弟，我们是为了早上船只赔偿的事而来。”
　　“哦，你们好。”
　　关飞这时也想起来了，这中年胖子确实是第一次见面，不过，旁边单眼皮的清秀小美人阿倩，正是与自己打过交道的前港驿站管理处的登记员，难怪觉得这么眼熟。
　　阿倩向他微微笑了笑，非常清纯甜美。
　　关飞不觉暗自谴责自己。这么漂亮的小姑娘，自己居然没有深刻印象！罪过，真是罪过。
　　“怎么了，问题还没解决吗？钱不够？说吧，我还需要赔多少？”
　　关飞望了望这个小眼睛、一脸精明的中年胖子。
　　“不，不，不是这样的。”
　　这名东浪屿前港的干事连连摆手，说道：“我们是来退钱的。”
　　“退钱……退什么钱？”
　　关飞心想：“损坏了你们港口的船只，理当赔偿啊！这大胖子脑袋该不是烧糊涂了吧？把赔偿的钱又退回来，那是傻子才干的事情。”
　　“呵呵，是这样的。”
　　中年胖子眯着小眼睛，笑呵呵说道：“听小女说，你和你的同伴出海之后，船只损毁了，但你能从乱石礁回来，是得到那些神鸟的帮助……对吗？”
　　“是的。”
　　关飞点点头，自己正是乘坐着小金飞回来的。听完中年胖子的话，顿有所悟，难道是因为它……
　　中年胖子好像猜到关飞心里想着什么，笑着说道：“乌嘴海东青是我们东浪屿公众最受欢迎的鸟类。在东浪屿，神鸟的影响力太大了！不过，这种高傲的鸟类很少与人类直接交流，这次小兄弟与它们拉上关系，还真是奇迹。”
　　“我们东浪屿前港管理员得知这件事，特来邀请小兄弟成为我们前港的特邀形象贵宾，也算是为我们的港口打个活广告，让我们港口的形象在白沙国众港口里保持领先的地位。这是一个双赢的局面。小兄弟如果能够答应这个要求，我们的港口能够获得巨大的效益，而小兄弟也得到一笔财富。港口方面，不仅不需要小兄弟为此赔偿船傻损失，还会支付一笔费用给小兄弟，作为聘请的费用……”
　　说完，中年胖子拿着一枝鹅毛笔，和一份早就准备好的协议书，一脸殷切地望着关飞。
　　关飞问道：“只是打个小广告吗？签了协议之后，我不用付出什么？协议的后续内容……麻不麻烦？”
　　“不麻烦，其实是很简单的事情。”
　　“这样啊……”
　　关飞点点头，能多一笔收入，何乐而不为？“好吧，我就签下这份协议了！”
　　“好咧！”
　　中年胖子脸上笑开了花。关飞签下这份协议，对他也有好处。这次的功劳不小，说不定还能因此升职呢！
　　看到父亲和眼前这个大哥哥顺利签订协议，旁边的阿倩也很高兴：“谢谢你！”
　　大哥哥这次可帮了父亲的大忙了。
　　关飞感觉阿倩很有趣，促狭地对她眨眨眼睛。
　　阿倩脸皮薄，脸蛋微微一红，低下了头，小手不停抚弄裙角。
　　有意思！
　　虽然已经妻妾成群，但调戏小美女依旧是关飞的爱好。
　　中年胖子付超群办事很俐落，签订协议的过程不过十几分钟。
　　一待签字成功，付超群客气的道谢后，便带着女儿喜孜孜地离去了。
　　关飞望了望他们的背影，回想着刚才阿倩的一笑一颦，才慢慢回过神来。
　　刚转过身，突然一个人迎面撞了过来。
　　“哎哟！”
　　两人撞在了一起。关飞没事，那人却倒在地上。
　　从地上爬起来的，是一个和关飞年龄相仿的年轻人。
　　年轻人的身形修长文弱，戴着金边眼镜，穿着华丽的青丝绸衫，一副富家公子哥儿模样。
　　他拍拍身上灰尘，看到身上那件做工考究的青丝绸衫左上襟染着大片乌渍，顿时愤怒得破口大骂：“你不长眼睛啊你？敢撞我，知不知道我是谁？知不知道……知不知道我这件绸衫值多少钱？”
　　看了看他，关飞撇了撇嘴，现在的年轻人真是浮躁。
　　虽然说自己刚才在思考事情，转身时也没注意到身后有人……但似乎是你自己撞上来的吧？妈的，我还损失了半颗没吃完的玉兰瓜呢！
　　但是，公子哥儿却不这样想。他拉扯着关飞的衣服继续纠缠，让关飞很不耐烦。
　　关飞一把扯住公子哥儿的衣襟，将他提了起来：“说吧，要多少钱？我赔给你，别再纠缠不休了。”
　　“你赔得起吗？再说我也不缺钱。你耽误我的事情了，知不知道？”
　　公子哥儿很轻蔑地看了关飞一眼，说道：“本公子还待去雅兰香树与人下棋呢，你将我的衣服弄得脏兮兮的，我还怎么见人？”
　　“哦，那真对不起。这些钱你看够不够？”
　　关飞点点头，指了指左前方：“前面左拐有家成衣铺，你去买一件，我想还来得及。”
　　说完，从怀里掏出一个钱袋，数了数里面有四、五千金币，一把塞给他。
　　“哼！”
　　公子哥儿劈手夺过钱袋，愤愤地离开了。
　　关飞在街道上走了一阵，突然在大道巷口看到一个很别致的广告——雅兰香榭棋力大赛。
　　雅兰香榭举办的珍摆棋力大赛于今天开始，为期两天，取前三名。不仅有奖金，外加馆主兰榭儿姑娘亲手赠与素香荷包一只。另外，前三名中若有年轻男子，还能得到馆主大人的一个拥抱或者香吻。参赛地址：东浪屿西大街三十三号。
　　“哦，这个雅兰香榭，就是那个公子哥儿所要去的地方，好像离这儿不远，我去看看……”
　　好奇的关飞，不一会儿就来到一个挂着五彩灯笼、门面很精致的地方。
　　这家名叫雅兰香榭的棋苑一共三层楼，一楼大厅进进出出的人很多，男女都有，大多是穿着华服的年轻人，老人家很少，多半是为了参赛而来。
　　大厅中一共三十多张棋桌，每张棋桌上都是激战正酣。
　　关飞望了望，发现他们下的是“宝塔棋”类似于自己以前在地球上下过的“九宫棋”——先摆好一张棋谱，分为初手以及复手。
　　这种棋局，让他感到既熟悉又温馨。
　　规则是双方一前一后下初手，将棋谱九宫格摆满，哪一方谁先把棋谱上的三颗棋子凑成一条线，这一方就有权拿掉对方棋谱上的一颗棋子。并且，这个位置到复手前不能再下棋子，对方的优势就减弱几分。然后，复手开始。
　　由于双方都被拿掉了几颗棋子，棋谱上有了空缺，双方巧动心思，利用这几个空缺挪动位置，尽量想方法将己方在九宫棋谱上的任意三颗棋子连成一条线。
　　连成一线后，就可以随意吃掉对方一颗棋子，让己方优势变得更大。
　　“宝塔棋”是很斗智斗力的一种棋局，初盘的时候，棋力决定了所有的优势。
　　初盘完毕，九宫优势已成。高手速战速决，只需要几手或十几手就可以分出胜负，很少会进入胶着的僵局。
　　这种棋局也是一种明快而舒畅的对决，基本上，往往只需要短短五分钟，一局就胜负已分。
　　棋并不复杂，老少皆宜，但是易学难精，高手与普通人的差异是非常大的。
　　一楼大厅是初赛现场，只要报名之后，在比赛十轮中战胜八名指定的其他参赛棋手，就可以晋级，参加下一关的挑战。
　　关飞看得有趣。他头脑灵活，也想玩玩，于是也交了十枚金币的报名费，加入了今天棋苑的挑战赛。
　　第一个对手是个六十多岁，额头满是皱纹，不过精神很好的老人家。关飞率先下子。
　　姜是老的辣，关飞不敢大意，打起全副精、气、神，每下一颗棋子，都先抢棋谱上的对角点，因为这些对角点犹如兵家必争之险地，谁抢得多，接下来在复手中的优势也就最大。
　　但是对方肯定不会让自己如意，老人家也可以在中间使绊子，从中间开始挡住自己对角与对角的连线，然后出奇不意制造中间三点连线，反制自己。
　　不过，老人家并不像关飞想的那样厉害，由于关飞执先手，开始就抢点，一直领先。
　　老人家想要从中间截断，但是关飞却总能巧妙化解，从另一个方向再次两点对角。
　　由于头脑敏捷、反应快，所以，关飞每一次落子都很迅速，也下得很随意。
　　对方可不同了，由于年纪大的缘故，老人家的思维比较慢，初手每一次落子前都要想上很长时间。
　　旁边，其他棋局一般三到五分钟就解决初手。这里，两人下完初手，竟然花了近三十分钟，可见这名老棋手的谨慎。
　　可是，下得再谨慎，棋力不如人，还是一样要输。
　　“宝塔棋”的九宫棋谱共二十四个落子点，初手打完之后，关飞九个点连了三条线，吃掉了对方三颗棋子。而老人家只连成一条线，吃掉了关飞一颗棋子。
　　这样关飞剩下十七颗棋子，老人家剩下十五颗棋子。
　　关飞的优势不仅仅是因为多出两颗棋子，还因为关飞吃掉的三颗棋子，都是老人家横插在自己棋局将成的连线对角两点的空处。
　　这样，复手只需要稍稍动动，就能调动其他棋子继续凑成三点连线，继续吃掉老人家的棋子。
　　三点连线……拿掉你的……三点连线……拿掉你的……再次三点连线……再拿掉你的……哈哈哈……
　　关飞吃得很爽快，不一会儿，老人家就成了光头司令。
　　余下的五颗棋子散落横盘各处，之间的距离十万八千里，估计没等把它们聚合，关飞的屠刀就又落下来了。
　　“我认输，少年人你真厉害。”
　　老人家无奈地叹了口气。他的棋力其实也不算差，可是和眼前这个年轻人相比却还是差了一截。
　　“呵呵，老人家夸奖了，侥幸侥幸。”
　　关飞和他友好的握了握手。棋手们在交手分出胜负后握手，这也是一种礼貌。
　　初赛的对手，关飞都胜得很容易。
　　只过了短短两个小时，他就已经挑战完十名对手，并且取得十盘全胜的不败战绩。
　　其实，只要赢上八盘，就已经能拿到复赛的门票了。但是，本着棋类竞技的公平，关飞还是战足了十盘。
　　当雅兰香榭的侍者将一张烫金的复赛请帖送到关飞手里时，他不由得笑了笑。
　　这样，他就有资格参加明天在二楼举办的复赛以及决赛了。



第二章 皇宫欢好
    刚回到王宫，侍者就笑吟吟地上前道：“尊敬的客人，你那三个朋友已经回来了。”
　　“哦，在哪？”
　　关飞心中一喜。
　　就知道，吉人自有天相。
　　被侍者引进王宫的接待大厅，关飞一眼望去，正好看到他们三人在大厅里待着。
　　“啊！飞哥哥，你终于回来了！我们都等你好久了……”
　　首先，白丹妮扑了上来，亲热地跳入关飞怀中，像一只无尾熊般搂着关飞脖子不放。
　　“啵！”
　　白丹妮在关飞脸上香了！口。
　　关飞笑着问道：“你们昨天去了哪里？怎么海上风暴过后没有赶回王宫？我今天早上回来没遇上你们，真有些担心啊。”
　　“嗯……”
　　白丹妮吐了吐舌头，说道：“其实呢……昨天，后面风暴和白浪线一直狂追我们，我们当时也吓慌了，一直飞啊飞，一时没注意就飞过头了……”
　　果然和关飞想的差不多，白丹妮向来没有方向感。
　　当时魔法飞毯上是白丹妮、阿碧丝两人，由白丹妮操纵着魔法飞毯在前面引导。而罗虎儿持飞行符，追在魔法飞毯后面。
　　可能太过紧张，大家当时都没注意。结果等风平浪静后，却发现所有人都偏移了方向，根本就没有看到陆地的影子，也不知道现在身处哪里。
　　结果，三人只能循原路往回找。
　　但他们很快就遇上了问题。入夜后，飞行符六个小时的使用时间到了，没有了飞行符，罗虎儿直接掉到海里。
　　好在阿碧丝懂得海族召唤使用海兽的秘技。她召唤到一头双头大海豚，把魔法飞毯的位置让给了罗虎儿，总算解决罗虎儿的问题。
　　接下来，又是寻找回家路的旅途。
　　好在，之前记忆犹在，这一次，三人找对了方向。等到他们回到乱石礁，已经是第二天早上。
　　当他们看到关飞用炭笔写在礁石上的留言，知道关飞已经乘坐神鸟之王离开乱石礁，都松了一口气。之后，他们就赶了回来。
　　“呵呵，原来是这样，大家运气都不错，人没事就好。”
　　听完小美人儿的叙说，关飞笑呵呵地说道。宠溺地拍拍白丹妮的头，然后把她放下来。
　　他走到阿碧丝的跟前，很感激的道：“这次多躬你了，我的大美人儿。”
　　阿碧丝浅浅一笑，道：“应该的。飞哥哥也太见外了吧？”
　　“嘿嘿……”
　　随着笑声，原本一本正经的关飞突然笑得有些淫荡：“这可是你说的，那我就真不见外了喔！”
　　说着，关飞一双_ 猪手悄悄捂了上去，按住阿碧丝的肩膀，然后又缓缓地滑到她的胸前。
　　虽然芳心默许，但是光天化日，众目睽睽，小情郎居然作出如此大胆的举动，也太大胆了！阿碧丝早已经满脸羞红。
　　关飞却不在乎。这种带有情趣的亲匿，不管大胆不大胆，只要快乐就好。
　　旁边，罗虎儿也是瞠目结舌。
　　他不得不捂住脸，大声说道：“我看不见，我看不见……嗯嗯，我眼睛一直有问题……”
　　晚上，王宫招待处一间贵宾套房内。
　　华丽的内室美轮美奂。描金的双人大床，红檀木的桌子，明亮的拱形红色梳妆镜台，几把精致的矮脚椅……华贵的家具，精巧舒适的布置，墙上的烛光泛着淡淡的柔和黄色，给人一种宾至如归的感觉。
　　关飞决定和白丹妮、阿碧丝再次双人战。
　　在位于异国王宫里，充满浪漫温馨气息的贵宾套房内来一场鱼水之欢，滋味肯定不错。
　　“先去洗澡啦！”
　　白丹妮与阿碧厮异口同声的娇嗔着，将关飞拉进了浴室。
　　幸福的关飞仿佛又回到孩童时代，任由两个各具特色的美女将他从头到脚剥了个精光。
　　所谓久别胜新婚，关飞也主动帮她们宽衣解带，甚至上下其手，抚乳捏臀，一解相思之苦，一时之间真是春光无限，娇吟缠绵。
　　等关飞跨进浴缸的时候，胯下肉棒已经一柱擎天，而同样一丝不挂的两个美人也是脸颊晕红，羞窘的夹紧股间的一抹腻滑，胸前两点嫣红更是激凸醒目。
　　“舒服……真是舒服啊！”
　　关飞整个身体没入热水里，只余下头部枕着浴缸的边沿，不时发出满意的感叹。
　　辛苦了一天，晚上能洗个热水澡当然活血解乏，格外舒适。
　　然而，能让关飞连连感慨，其中当然另有玄奥。
　　白丹妮与阿碧丝的头部都已经没入浴缸的热水中，两个人分工明确，配合默契。个吮住肉棒，粉嫩的樱唇套弄不止；一个则含住囊袋中的两颗肉丸，用灵巧的舌头不住戏弄。
　　褐色跟绿色的秀发漂荡在水面上，不分你我混杂在一起，看起来是那么的优美和谐，这就是男人梦寐以求的双飞快感吧！
　　关飞忍耐不住胸中的欲火，将双手探到两个少女胸前，握住她们弹力十足的柔软乳峰，捻玩着她们乳尖处膨起？立的鲜嫩红莓，充满渴望的发出了合体邀请：“你们这两个迷死人不偿命的小妖精……唔，受不了啦，今晚谁先来陪我？”
　　“唔……唔……”
　　两个姐妹情深的小丫头虽然不方便说话，却唔唔作声相互谦让着。
　　“阿碧丝在水里憋气的时间比较长，还是让丹妮宝贝先陪我吧！”
　　关飞不耐等待，说着，就将白丹妮从水里拖了出来。
　　“这一式叫做什么来着？”
　　关飞笑吟吟的说道：“对了……是观音坐莲，很刺激的玩法哟！”
　　“不要啦，这样我就坐到阿碧丝头上了，很失礼的！”
　　白丹妮羞红着脸大声抗议着。
　　白丹妮在挣扎的时候，胸前一对饱满玉兔也以赏心悦目的姿态跳跃着，让关飞大饱眼福。他坏笑着说道：“没关系啦，反正都是自家姐妹，阿碧丝一定不会介意的。最多等会儿让她坐到你头上，报复回来好啦！”
　　关飞的双手卡在白丹妮纤腰处，手臂担着她的膝弯，将她整个人举了起来，刚硬的大肉棒昂扬挺立，对准她股间那眼粉嫩濡湿的小蜜穴。
　　顿时，白丹妮雪白的胴体从空中倏地落下，水花四溅的同时，大肉棒好像巨蟒入洞一般，俐落的插进了她的体内！
　　“啊！”
　　白丹妮失声喊了出来。
　　爱郎的大肉棒是那么的火热刚硬，破开了她两片湿滴滴的蜜唇，势如破竹，毫无阻碍的插进了她的花心深处。
　　那种酣畅淋漓的充实感，那种从身体深处散发开来的酥麻爽美快感，让她情不自禁的要娇吟欢呼，赞美爱郎的强壮与坚挺！
　　“唔！”
　　阿碧丝口中还含着关飞囊袋中的两颗肉丸，白丹妮的柔腴翘臀从空中坠落，刚好砸在她的头顶，让她险些吐了出去。
　　阿碧丝不满的呜咽着，睁眼往上望去，刚好看到两人交合处的美妙景致。
　　关飞的大肉棒是那么的粗大，结结实实杵在。丹妮的紧窄蜜穴中，两片轻薄的蜜唇娇柔无力的轻拥着这粗暴的入侵者，阳刚与阴柔以一种完美的姿态结合在一起，看起来是那么的和谐、那么的优美、那么的淫靡诱人……
　　阿碧丝情不自禁的用手指抚摸着那里，感受着徐徐律动，心中更是一片火热，对爱郎充满了渴望与期待！
　　“呜……”
　　白丹妮此时才发出一声悠长的呻吟，娇嗔道：“坏人，顶得那么重，要弄死人家啊……”
　　关飞身心愉快的箍紧了白丹妮的柔腻娇躯，用刚硬的肉棒尖端研磨着她敏感娇嫩的花心，感受着因蜜穴肉壁收缩带来的快感，调笑道：“不是我顶得重，是有人贪吃。瞧，我整根肉棒都让你吞进肚子了呢！”
　　“不要说啦，好难听……人家会害羞的……”
　　白丹妮听到他说“肉棒”什么的，半闭的一双美目荡出一丝媚意，神色明显变得有些兴奋，嘴巴却在嗔怪关飞粗鲁下流。
　　“好，我不说。那你要自己动起来哦！”
　　肉棒既然已经没根插进白丹妮体内，白丹妮就能够坐在他的大腿上，不需要他再举高娇躯。
　　白丹妮努力将身体前倾，给下面的阿碧丝留出空间，然后开始快活的前后厮蹭，主动套弄爱郎的肉棒，给两人带来愉悦快感。
　　白丹妮的耻丘饱满结实，紧贴在关飞小腹处，蜜穴中汩汩蜜汁沁出，将两人交合处的毛发尽数濡湿，摩擦起来别有一番趣味。
　　阿碧丝潜在水中，两人交合的场景近在眼前，可谓纤毫可见。她一手箍住关飞的阳根，另外一只手则爱抚著白丹妮的蜜唇，只盼两人能早些尽兴，好让自己也享受一回爱郎的恩宠。
　　“嗯……好快活……飞哥哥……你真好……顶得人家……好舒服……好爽……噢……啊……喔……用力……丹儿能受得了……”
　　这女上男下的姿势，在重力的作用下，关飞的肉棒深深嵌进白丹妮体内的花心里，湿滑柔腻的肉壁自然而然裹紧了刚硬的坚挺，不住的蠕动收缩。
　　甜美的快感从小腹处一直荡漆到头顶、指尖，浑身上下无一处不舒服快活，花房宫颈都已经张开来，期待着爱郎的雨露滋润！
　　关飞躺在浴缸里，不用辛苦挺送就能享受愉悦快感，双手更是没有一刻空闲，一会儿爱抚白丹妮胸前一对高耸的玉峰，一会儿又揉捏她挺翘的雪臀，目光更时不时落到两人的交合处，欣赏她蛮腰放纵扭动时的诱惑美感。
　　直到白丹妮攀上欢愉的高峰，关飞在滑腻多汁的紧窄腔膣压榨下，尽情释放出体内积蓄的浓稠浆汁！
　　阿碧丝一直含着关飞的囊袋，此刻算是亲身感受他雄威爆发时的刚劲有力。
　　两颗肉丸骤然变得紧张硬实，不住的强力震颤，撞得她嘴巴隐隐生痛。
　　白丹妮则是全身瘫软伏在爱郎胸前，每当一股滚烫的白浊浆液灌进她的花房之中，她雪白的胴体就会紧绷起来，小嘴也会发出销魂蚀骨般的快活呻吟。
　　当她小巧的花房再也容纳不下时，白浊的浆汁就从两人的交合处倒灌出来，浴盆中顿时漾开一股股丝状的漂浮物。
　　阿碧丝看得春心荡漾，终于忍耐不住，从水中探出头来娇吟道：“好浪费哦……”
　　她的头脸都沾上了不少白浊，看起来分外淫靡诱人。
　　关飞刚刚发泄过，可是看到她这副模样，心中的欲火不禁再次升腾起来，用手指勾着她的秀美下巴，坏笑道：“不要怕浪费，等会儿，我一定也把你喂得饱饱的！”
　　“到床上去啦！”
　　阿碧丝羞吟道：“这里地方太小，再说……夜长着呢！”
　　对啊，在床上颠鸾倒凤的逍遥快活，能玩的花样也比浴缸多呢！
　　关飞望着阿碧丝丰挺柔腴的玉峰，不怀好意的笑了起来：“那么，你得用这里服侍我一回！”
　　阿碧丝的脸颊红红的，低声答应道：“你想要怎么样，我都会依着你！”
　　初尝情爱滋味的阿碧丝，对男欢女爱充满了好奇和期待，只希望爱郎能带给她近多的惊喜和欢乐。
　　“好，那么就到床上继续！”
　　关飞姿态豪迈的从浴缸中站了起来，顺势将两个美女扛到肩膀上，然后大踏步向着卧室走去。
　　关飞胯下的大肉棒就像是骑士手中的长矛，以接受检阅的姿态斜斜指向前方，并ａ随着走动的步伐巍巍颤动，看起来无比雄伟壮硕，真是充满了阳刚之气！
　　白丹妮全身酸软，只能任由爱郎摆布，阿碧丝却是用力搂紧了关飞宽阀的趵膀，羞嗔道：“你不要这样啦……小心会摔到丹妮妹妹……”
　　“放心好啦！就算是摔，也只会让你们摔在软绵绵的大床上。”
　　说着，关飞就在二女的尖叫声中，将她们重重丢到床上，反正上面铺着厚厚的褥子，不会伤到两个美女。
　　白丹妮脸朝下扑倒在床上，却懒得改换成舒服一些的姿势，有气无力的说道：“你们去疯吧……我要先休息一会儿。”
　　阿碧丝捧着自己丰满的玉峰，用力挤压着关飞的大肉棒，同时张开了红润芬芳的小嘴，吻住他的肉棒尖端，柔润的嘴唇刚好卡住菇形边缘的冠沟处，舌尖就在马眼处轻轻舔舐挑逗，爽的关飞禁不住眯起了眼睛，发出了满足的叹息声。
　　美人恩重，关飞唯有尽泄精华为报答。
　　关飞几乎爽死时，并不压抑自己的欲望，精关大开，任由体内一股股白浊腥膻的浆液，猛烈的喷射出来。
　　新鲜滚烫的阳精灌进了阿碧丝的小嘴，沿着她的食道流进她的身体，更多则是射在她美丽的脸庞上，她明亮的双眸、火红的脸颊都被这白浊覆盖。
　　“嘻嘻……好浓哦！味道跟生鸡蛋差不多，而且黏点的呢……”
　　阿碧丝的笑容清纯且带着一股青涩的媚意，一缕乳白色的液体从她嘴角流淌出来。
　　她机警的吐出粉红色的小舌头，将它舔舐进口中，诱人的媚态让关飞看得心神摇曳。
　　“喂完上面的小嘴，就该轮到下面的小嘴了。”
　　关飞明明刚刚狂射了一番，胯下的肉棒却没有萎靡不振的表现，依然是一副昂裼刚猛的姿态，让阿碧丝感觉又爱又怕。
　　“飞哥哥，人家这样听话，要对人家温柔一点哦！”
　　阿碧丝腻声说道。
　　啧啧，少女的青涩羞赧跟小妇人的妩媚风情混合在一起，尤其是脸上还残留著白浊，这样淫靡诱人的美姿，就算是铁石心肠的男人，也会半边身子酥软下来吧？
　　可是关飞可万万不能“软”也亏他从前看过大量岛国出品的“颜射”影片，欣赏过千百次类似眼前的诱人美景，才让胯下分身保住了刚硬勇猛的本色。
　　关飞将阿碧丝白晰修长的美腿打开，充满欲念的目光朝着股问羞处望去。那里早已经是一片泥泞，两片粉腻的蚌唇表面水渍渍的，在灯光照耀下闪烁着晶亮的光泽，粉红的肉穴紧紧闭合著，一缕散发着淡雅幽香的晶莹浆液正从其中缓缓渗流出来。
　　“真美啊！”
　　关飞由衷的赞叹道。
　　除非是托付终身的情郎，别的男人哪有可能欣赏到这幽涧沁清泉的美景？
　　关飞握着粗逾吋许的大肉棒，仔细校正插入的角度，然后毫不犹豫的俯身插入。
　　“吧唧……吧唧……”
　　肉棒没根插进蜜穴中，其中的蜜汁顿时被济出来少许，伴随着响亮的水声。
　　“好大……好硬……有点痛……不过……也很舒服……唔唔……不要乱动啦……”
　　阿碧丝羞涩的呻吟着，美丽的脸庞上洋溢着浓浓的春情，晶莹的美眸中充满了满足和喜悦。
　　“哦……真紧……放松一点……要学会享受快乐……”
　　关飞也是心满意足的抱紧阿碧丝柔腻光洁的娇躯，下身则轻轻耸动，感受从肉棒那里传来的极度欢愉。
　　故地重游，阿碧丝的蜜穴还是如此紧致，仿佛还是不曾被他占有的处女，温热的腔膣毫无间隙的裹着他的刚硬敏感，徐徐蠕动，就像是有无数的小手温婉的按摩挤压，那种舒适快感真是难以用言语描述！
　　“好涨……你动一动啦……”
　　阿碧丝刚刚还要关飞别乱动，可是等到她习惯肉棒的存在，就忍不住花心被研磨的酥麻快感，扭动着娇躯鼓励爱郎开始辛勤的耕耘。
　　“动是一定要动的，但是也不能乱动……飞哥我想要你尝尝九浅一深的滋味呢！”
　　阿碧丝已经不是当初含苞待放的小处女，紧窄的蜜穴经过关飞的初步拓荒后，已经能够进行更充分的开发！
　　关飞时而轻轻研磨阿碧丝娇嫩敏感的花心，时而又蕴含蛮力凶狠顶掩，坚挺的大肉棒在勇猛抽送之时，必然是从蜜穴入口一直贯入阿碧丝身体深处，顶进张开的花房颈口之中。
　　“好舒服啊……飞哥……我好爱你……要死了……快活死了……啊……真爽……
　　啊……好想……天天……和你……做……噢……好爽……左边一点……啊……对……
　　ｍｍ那里……嗯……嗯……啊……”
　　阿碧丝被他的大肉棒插得失魂落魄，美眸中闪耀着兴奋的光辉，小嘴张得圈圆的，尽情的甜美欢叫着。
　　阿碧丝一双晶莹雪白美腿高高举起，绷得紧紧的足尖指向天花板，胸前一对傲人的柔软玉乳，随着关飞的冲刺变得波峰荡漾，两点嫣红恰似风中摇曳的红梅，分外吸引少年的目光。
　　关飞爱不释手的玩捏着这对尖挺的玉峰，体会着掌心指尖传来的滑嫩解感。
　　他的肉棒深陷在阿碧丝体内，肉棒尖端凸起的冠沟边缘，被那湿滑温热的蜜穴箍紧，一波波难以言喻的快感，连续冲击着他的敏感神经，让他欲罢不能。
　　阿碧丝在此时也达到了欢愉的高峰，她急速喘息着，充满渴望的大声祈求道：“飞哥……给我……我要你……”
　　“宝贝，我这就来啦！”
　　关飞蓦地将头埋进阿碧丝柔软的酥胸里，下体也拼命的用力耸动、抽插，任由自己的欲望冲破了理智的关卡，汹涌磅礴的释放了出来！
　　“滋……”
　　一股股滚烫的阳精仿佛高压水龙一般，从马眼中激射出来，冲击着阿碧丝柔软湿润的花心嫩肉！
　　关飞仿佛野兽一样猛烈喘息着，他只觉得自己的体液仿佛变成了固态一般，就像是一粒一粒钢珠正从他的肉棒中喷射出去，弄得他马眼隐隐作痛，却也有一种酣畅淋漓的宣泄快感！
　　阿碧丝则是快美无比的尖叫一声，就陷入了昏睡之中，然而她的四肢却似八爪鱼！般紧紧搂住爱郎，不许他借机溜走。
　　她的蜜穴更是剧烈收缩，蓦地箍紧了关飞刚硬的肉棒，让雨露恩泽悉数灌进她小巧的花房，汩汩阳精猛烈的冲刷着她敏感的神经，将那炽热的快感烙印在她的记忆深处。
　　不知道过了多久，阿碧丝才从昏睡中苏醒过来，她娇柔无力的推了关飞一把，说道：“现在怎么感觉你好重哦……我都被你压得喘不过气了！”
　　“嘿嘿，那是你脱力的缘故，休息一会儿就好啦！不过，这次干得真是爽快啊！”
　　关飞身心舒畅的叹息着，恋恋不舍的放开了这具香滑绵软的娇躯。
　　“啵……”
　　“啊！流出来啦……”
　　肉棒才从蜜穴中脱离，一股乳白的液体就从红润的肉穴中流淌了出来。阿碧丝双颊晕红的张开了大腿，将早准备好的柔软绢布塾在了双腿中间，羞涩的说道：“坏人，你在人家身体里面留下了多少脏东西啊？”
　　关飞还没有答话，白丹妮已经挤进到两人的身体中间，俏皮的说道：“你们疯了这么久，还没有温存够吗？”
　　阿碧丝羞窘的瞥了白丹妮一眼，说道：“你还想要吗？这么快就等不及要梅开二度，我这就把飞哥让给你，看你等会儿要不要求饶！”
　　关飞笑吟吟的搂住白丹妮的娇躯：“丹妮宝贝，来给飞哥清唱一曲后庭花好不好？”
　　“才不要！”
　　“来啦！”
　　“呜呜……坏哥哥……不要弄人家的屁屁啦！”
　　什么叫做齐人之福？今晚就是关飞享尽艳福人生的真实写照啊！


第三章 棋局决赛
　　第二天，关飞很早就起床了。
　　修练完毕，用过王宫女侍准备的精致早点，便和白丹妮、阿碧丝、罗虎儿一起出了门。
　　今天是“珍珑棋局大赛”复赛的日子，雅兰香榭依旧那么热闹，不过比起昨天却显得安静了很多。
　　昨天大厅一楼近千人参赛，初赛一共通过了六十二人。今天的复赛将淘汰掉十分之九，最后只能剩下六人。
　　复赛的地点，是雅兰香榭的二楼。
　　今天的规则是小组淘汰制，六十二人分成四个小组，先决出四个第！直接晋级。
　　然后剩下的人又分成四组进行第二轮赛程，决出复赛的第五、第六晋级下一轮。
　　此刻，美丽的馆主也露面了，兰榭儿姑娘衣袂飘飘地出现在二楼大厅。
　　这是一个年约二十四、东方面孔的极美可人儿。兰榭儿身高一米六二左右，五官很精致，整个人看起来很有灵气。
　　她的气质很特殊，温婉而又不失活泼，谈笑间充满了魅力，每个人第一眼儿到，都会留下极深刻的印象。
　　她是东浪屿四大美人之一，也是东浪屿众多公子哥儿们心目中最最完美的梦中情人。很多公子哥儿学棋、参赛，都是为了近距离一睹芳容。
　　“今天的比赛规则，我已经大致说完。现在，比赛可以开始了。兰榭儿静待大家的好消息，恭祝成功。”
　　兰榭儿缓缓说完比赛规则，示意比赛可以进行了。她自己则面带笑容，束手静立大厅一旁。
　　开始抽签，关飞抽到的是第二小组。
　　有两个美人儿陪伴、加油，今天的关飞也是好运不断，一路过关斩将，杀得不亦乐乎。
　　很快，他打败了十三个对手，只剩下最后一个，这一轮复赛就可以全战全胜。
　　最后一个对手，竟然是昨天撞到他的那个公子哥儿。他今天换了一身崭新的华丽丝绸衣服，手里还拿着一把玉折扇，一副泰然自若的样子。
　　今天的比赛，他也胜得很轻松。复赛中，之前挑战的那十几个都败在他的手下。
　　二强相遇，公子哥儿望向关飞却是一怔，“这小子怎么也来了？看不出来还真有两手，居然能够进入复赛。”
　　不过，就算你能够进入复赛又怎么样？本公子照样将你打落马下！本公子可是有名的高手呢！嘿嘿，待会我肯定不会客气，昨天那一撞之仇，今天可以报了。
　　想不到，两人都是头脑敏捷之人。比赛开始，双方都采用速战速决的下法，落子毫不停歇。一轮初手下完，双方各吃掉对方两个子，看局面，竟然谁都没占上太大优势。
　　复手开始，由于棋盘上空出四个格子，所以棋子可以移动了。到底谁更胜一筹呢？
　　“飞哥哥，要加油哦！一定要赢。”
　　一旁的白丹妮挥了挥小拳头。
　　“呵呵，放心，暂时还难不倒我。”
　　关飞给了她一个自信的笑容。
　　随即，关非便静下心来，专心下棋。
　　一步，两步……反复迂回……
　　两个人都想尽办法，想让对方陷入自己的陷阱，但是谁也不中计，局面陷入了僵持之中。不知不觉，二十分钟已经过去，双方都未能吃掉对方一颗棋子。
　　三十分钟过去。
　　四十分钟过去。
　　一小时到！
　　比赛规定，参赛双方超过一小时未能解决对手，本轮棋局就算和局。和局不计分，需要另外挑选其他小组对手再战一场。
　　结果，两人都赢足十四场，第一一小组有两个并列第一，关飞和公子哥儿双双晋级。
　　“哼，别得意。我是还没发挥出最佳实力，下午的决赛，你一定会输给我的！”
　　华服的公子哥儿对于自己和关飞打平，很不服气。
　　“那，下午我们再见真章吧！”
　　关飞呵呵一笑，对他挥了挥手。
　　经过上午的一轮复赛，第一到第六名现在都已经出来了。
　　现在是十二点，中午有两个半小时的休息时间，下午才开始决赛。
　　看来，下午与这名华服公子哥儿的再次恶战是免不了的。
　　罗虎儿问道：“老大，那公子哥儿真厉害！下棋似乎不是老大你的强项，下午你！定能赢吗？”
　　关飞笑道：“应该可以吧。其实拿不到第一也没关系，比赛重在过程。”
　　“不！飞哥哥，我相信你一定行的！”
　　白丹妮在旁边打气，她一直相信关飞哥哥无论做什么事都是最棒的。
　　拍拍白丹妮的头，关飞笑道：“好，下午我一定要赢！现在我们去吃中饭，也不知道东浪屿的小吃街上有什么好吃的？”
　　“好的，飞哥哥，我们走！”
　　小吃街就在不远处，走个两百多步就到了，里面很热闹。
　　小吃街上这些摊主，大部分都是女性。
　　在东浪屿，女人的地位和男人一样，都是自食其力，从事着各式各样的工作，每个女人都过得很开心。
　　关飞四人选中了一家小摊，在一张四方桌前坐下。
　　“老板娘，有什么好吃的都端上来！”
　　听到关飞的招呼，小摊的老板娘，一个一二十多岁，盘着发髻，系着花围裙，长得很标致的美少妇笑吟吟地上前问：“几位想吃什么呢？我这里好吃的东西很多，比如鱼就有鱼汤、鱼丸、鱼杂、鱼肚、鱼片。另外，还有榨酱面、辣子羊肉面、牛肉面、细粉丝、丝线面、水饺、馄饨……”
　　“哦，这么多？”
　　关飞转过头去询问几个同伴，然后说道：“嗯，来四份鱼丸、四碗榨酱面吧。对了，我那一碗面条多加点辣！”
　　“好的。”
　　标致的老板娘笑着点头，俐落地开工。
　　小摊有五、六口锅，炸鱼丸、热汤几乎是同时进行，不一会儿，热气腾腾的食物已经端上来。
　　“嗯！”
　　关飞点点头，动了动筷子：“鱼丸炸得酥黄圆滚，面条富有弹性，辣味闻起来真香……老板娘手艺不错！”
　　“呵呵，过奖，几位请慢用。”
　　老板娘笑了笑，客人满意她也高兴。
　　几个人吃着香喷喷的面条，赞不绝口。
　　这家小摊一共八张四方桌，旁边的一张餐桌上，两个客人正低声讨论。
　　“听说了吗？六子，雅兰香榭三个月一期的珍珑棋局大赛，这次又出黑马了，晋级前六名进入决赛的，有一个是外地人。”
　　“黑马？外地人？阿三哥，你说的是谁啊？”
　　“呵呵，我们旁边那张餐桌……你看，那个帅气的年轻人，对，就是他。”
　　“嘿！我说，阿三哥，我还觉得奇怪，你怎么一出雅兰香榭就带我来这里吃饭，原来是跟踪他和他的同伴啊？真是八卦。”
　　“呵呵，我这也是好奇嘛！这是一个棋艺爱好者出于对高手的仰慕。”
　　“那么，阿三哥，你要不要过去跟偶像交谈一下呢？签个名也好。”
　　“嗯，等决赛完毕，一定找他签名。我觉得，以这年轻人实力应该能进前三名，我很看好他。不过，至于能不能得到第一名就很难说了。毕竟比赛到了这个阶段，剩下的都不是弱者，相互间实力的差距很有限。”
　　两个食客声音都不小，关飞这一桌的人其实都听到了。
　　“飞哥哥……”
　　白丹妮戳了戳关飞，见关飞注意到了，她吐了吐舌头。
　　听到两个家伙的谈话，关飞不禁感到莞尔。想不到比赛到现在，自己也拥有了一个东浪屿的忠实粉丝。
　　看来下午的比赛得加油了，不能让粉丝太失望。
　　下午，决赛。
　　比赛之前，关飞就一直在想该用什么办法，才能战胜上午遇到的那个公子哥儿。
　　因为，那公子哥儿就是决赛第一轮将要遇上的对手。
　　如果没有好好处理，说不定，下午两人对决说不定又是平局，甚至被公子哥儿超前。
　　毕竟，公子哥儿说了，上午的比赛还算不上他的最佳状态。
　　关飞拥有敏捷的头脑及反应能力，但是，一个优秀的棋手，差不多都拥有这样的能力。所以要想战胜同等实力的家伙，就需要一些技巧和观察力，分析对手的不足，进行破解。
　　修练魔法以来，随着心性境界的不断提高，关飞的观察力也得到加强。慢慢的，他变得更沉得住气了，分析起事物来，能更加的透彻和仔细。这也是不常下棋的他，为什么屡创佳绩的原因。
　　下棋，天赋才是主要因素。一个有天赋的人，可能只需要少少几天的训练，就能战胜浸淫此道多年的普通棋手。
　　脑海中，上午与公子哥儿对战的一幕幕再次重现，关飞寻找着那个致胜的契机。
　　终于，他脑中灵光一现。有了！
　　第一轮，比赛开始。
　　关飞和公子哥儿，两个头脑敏捷之人的初手比赛中，双方落子都很快。不过，和上午的那一局不同，这一轮关飞加了一点小策略，结果初手完毕之后，关飞吃掉了公子哥儿三颗棋子，公子哥儿却只吃掉关飞两颗棋子。看局面，关飞占了少许优势。
　　怎么会这样？
　　公子哥儿感到有些不解，还是和上午一样的布局，怎么自己失去的子反而还多了一颗？自己的状态并没有下滑啊？
　　不过，只是被对方占据少许优势而已，公子哥儿并没有太放在心上。复手中，他的表现更认真了，每一次移动之前，都要细心思索十几秒钟。
　　“呵呵，看来他还是没有发现自己的破绽。”
　　对此，关飞有点得意，继续操纵着棋子进行逼宫，让对方陷入自己的局中。
　　一点……
　　二点……
　　不知不觉中，棋谱上的优势已经从细微处逐渐扩大，关飞已经渐渐占据了主动。
　　而此刻公子哥儿满头大汗，他的棋子现在已经进入一个大泥沼，空隙越来越小，恐怕再来个两、三步，就完全动弹不了了。
　　“呵呵，你输了。”
　　关飞再一子落下，判定了公子哥儿的胜败。
　　在宝塔棋局之中，轮到自己移动的时候却发现僵死动弹不了，也是一种失败。
　　这种落败的方式，甚至比自己的棋子被对方一颗一颗吃掉，更让人感到难堪。
　　“怎么会这样……”
　　公子哥儿面若死灰，怎么也想不到自己会这样难堪。
　　“真不好意思，朋友。其实，我只是抓住你的习惯，进行一番巧妙设针。”
　　关飞笑了笑，对公子哥儿说道：“你太习惯往棋谱左路移动，忽略了自己的右路，这是一种不好的习惯。所以，我也只是调整了一下战术，没想到这么好用，你落子的惯性太强了。”
　　原来如此！
　　早知道，多注意一下就好了。
　　公子哥儿点了点头，这一次输得心服口服。
　　下午的决赛，很快就结束了。
　　不过，很遗憾，关飞并没有得到第一名，而是取得第二名。
　　获得第一名的，是一个十六岁的蓝发少女。
　　这名蓝发少女的天赋惊人，两天比赛都是全战全胜。以关飞的实力，复手之后，在她手里也只坚持了十分钟。
　　在听说蓝发少女是馆主兰榭儿两年前才收的徒弟之后，关飞更是惊讶得合不摆嘴。
　　蓝发少女这么厉害，居然还只是徒弟，那么她的师父兰榭儿，棋力该有多惊人啊！
　　颁奖典礼开始了。
　　雅兰香榭的珍珑棋局大赛，第一名奖金一万金币，第二名是五千金币，第三名是三千金币，还有一个馆主兰榭儿亲手设计、带有棋馆标志的素香荷包。
　　说起来，兰榭儿也是一个兰心蕙质的人。这样的奖品，特别是带有棋馆标志的素香荷包，也将她的雅兰香榭棋馆推广出去。这也是雅兰香榭能在东浪屿众棋馆中，名列前茅的原因之一。
　　“第一名，林雅琦。”
　　“第二名，关飞。”
　　“第三名，赵田田……”
　　随着清越的声音，关飞从貌美的兰榭儿姑娘手中接过奖金五千金币，以及一个香喷喷的精致素香荷包。
　　拿着这个浅粉色的小荷包，关飞心想：“把它送给白丹妮，她一定会喜欢。”
　　“关飞先生……”
　　正在胡思乱想间，耳际又传来馆主兰榭儿姑娘的声音。
　　关飞抬头，发现这个极具亲和力的馆主姑娘，正对着自己微笑不已。
　　“什么事？”
　　“呵呵，我说过，如果比赛前三名中有年轻男子的话，还有一个特别的奖励哦！”
　　这个拥有精致面孔的气质美人，说着张开了怀抱，贴近关飞给了一个温暖的拥抱。
　　美人儿胸前的那两圃柔软，抵在关飞结实的胸膛上，让他心里有点痒癀的。
　　兰榭儿姑娘真不愧是东浪屿众多公子哥儿心目中最完美的大众情人啊！感受到她的温柔，恐怕每一个男人都会从心底发誓想要得到她。
　　这一刻，关飞真的很想把她据为己有。不过，暂时只能想想了。
　　其实能抱抱美女也不错。东浪屿的四大美人，这可是东浪屿多少公子哥儿心中的梦想啊！自己已经享受到了。


第四章 树林一夜
　　回到王宫，守卫宫门的两个女卫兵告诉关飞等人一个好消息：“苏家商队的人马已经到了王宫，商队领事的几位正在晋见女王陛下。”
　　“啊！他们都来了，太好了！大家又团聚了！”
　　关飞大喜道。
　　终于可以看到悦心姐，还有好久没见的婉儿妹妹，还真是怪想她们的。
　　等了好久，终于盼来了这一个好消息，几个人都很振奋。
　　果然，在待客大殿，关飞等人看到了几个商队中的人，他们正在大厅里喝茶。
　　不过，苏悦心、林婉儿、林立杰、贺老伯四个人都不在这里。
　　“嗨！”
　　关飞向商队的几个成员打了个招呼。
　　“啊……是关飞。”
　　几个商队的成员看到关飞等人，显得很惊讶：“听说你前天就到了王宫。奇怪，你怎么比我们商队的人还早到？”
　　关飞笑了笑，问道：“你们当家的苏小姐、贺管事，还有林立杰、林婉儿，他们去了哪里？”
　　一个商队成员回答道：“哦，他们被女王陛下邀请去议会大厅，正商量着结盟的事情呢！”
　　“那就好。”
　　听完商队成员的回答，关飞终于定下心来。等一下就可以见到苏悦心和林婉儿了，也不急在一时。
　　“这位公子……您的茶。”
　　清秀的王宫侍女，沏了一杯香茶端给关飞。
　　“谢谢。”
　　关飞道了一声谢，端起这只精致的小茶盅啜了！口。
　　茶盅里热气腾腾，淡黄色的清茶散发着诱人的香味，杯底的碧色茶叶则是根根直立。这是白沙国最有名的“七巧针”是采摘海上孤礁上长的野山茶嫩叶焙制而成。
　　喝茶最能宁心静气，也是陶冶情操的好方法。经常喝茶的人，寿数比一般人要多个二、三十年。
　　一行人在大厅静静的等待。半个时辰之后，远处有一些细碎的脚步声传来。
　　“飞哥哥……”
　　柔柔的脆呼声传入耳朵，关飞猛然立起，哈哈一阵大笑，张开怀抱迎了上去：“婉儿，我的好婉儿，好久不见了，飞哥好想你啊！”
　　“嘻嘻……”
　　林婉儿高兴地扑入关飞的怀抱，把小脑袋贴在那雄壮的胸膛处，一依人，感受着心爱人儿强劲有力的心跳，享受着离开之后重聚的欣喜，显得很陶醉。
　　把温柔可爱的林婉儿紧紧抱在怀里，温存了一阵，关飞又望了望苏悦心。
　　连日来的奔波、操劳，苏悦心瘦了一些，脸颊也变黑了一些，不过，却显得更加有健康美。
　　“悦心，这几天可辛苦你了！”
　　“不辛苦。”
　　温柔地笑了笑，苏悦心望了望爱郎，贴心地靠了过来，三人抱在一起。
　　“悦心姐、婉儿姐，你们终于来了，丹妮也很想你们呢！”
　　白丹妮也嘻嘻哈哈地跳了过来，和大家抱在一起。
　　一番交谈下来，关飞得知了苏悦心、林立杰和几个云国外交使者，刚才在王宫议会大厅与艾曼丽女王商量过军事联盟的事。
　　他们已经将多国军事联盟的好处一一列举，不过，艾曼丽并没有立即答应他们。
　　艾曼丽女王心细如发。她答复几个外交使者，联盟的事情之前已经与国内几个大臣讨论过一次了，但是大家还是没有达成统一的意见，看来还得拖延个一、两天跑不掉。
　　“联盟对白沙国来说，只有好处，没有坏处，白沙国其实也是受到蒙国侵略的国家之一啊！奇怪了，国内的大臣们怎么还在犹豫？”
　　关飞感到很不解，上一次他与女王艾曼丽交涉时，艾曼丽也是这样的答复。
　　难道，她不想加入边塞的众国军事联盟吗？
　　苏悦心想了想，说道：“也不尽然。感觉艾曼丽陛下对于联盟的事情，其实还是很有诚意的。至于国内的大臣们为什么会有不同的意见，内中的隐情，我们就不得而知了。”
　　关飞这时却是隐隐若有所觉。
　　白沙国五个城市岛屿一共拥有三十四万人口，在边塞众国之中，人口也不算少，属于中等规模。其中，男女比例为六比四，二十到四十五岁这个年龄区间的成年男性劳力，占了本国人口的十分之三。
　　白沙国的军队大约一万余人，其中八千多人是男性，二千多人是女性。女兵主要集中在王城东浪屿，其他几个城市则多为男性士兵。
　　除此之外，还有一支为了抵抗蒙国对湖城不时的侵略骚扰，而由几大城市的渔民自发组建成的义军，人数大约二一千余人，机动性很强。这些渔民平时打渔，为生一ｔ奔波，战时则由几个渔民领袖聚集起来，支援湖城备战，基本上不消耗国力开支。
　　最靠近大陆的岛屿城市湖城，属于易守难攻的特殊地势。可以说，白沙国虽然人口不多，但是就算不与其他国家联盟，也能够守护住自己的国土。
　　这或许是国内众臣对“结盟”犹豫不决的原因之一。毕竟，与云国以及边塞众国达成军事联盟之后，一旦其他国家有难，白沙国方面就得派出军队支援，消耗的人力、财力、物力比起只是单单固守国土大上很多。
　　而且，本国的军队人数并不多，一旦派出大量军队支援他国，国内的防御力量就会空虚很多，万一敌国来袭，就顾此失彼了。
　　大臣们的精打细算，其实也并不是没有道理。
　　夜空中的蓝色双月，依然明亮。
　　当整个王城渐渐归于安静时，远处塔楼的大钟敲响了十二下，一行人从王宫里鱼贯而出。是关飞及他的几个大小老婆——苏悦心、林婉儿、白丹妮、以及阿碧丝。
　　这是一个静谧而美丽夜晚，他们一行人来到王宫旁的红叶小树林，准备在小树林度过这段美妙时光。
　　小树林越往深处，越是幽暗，也越是神秘，那些张开的散乱树枝就像鬼爪。
　　可尽管这样，也抵挡不住情侣们的相思与深情。他们选了一处枝叶茂密的树根，铺好了几张厚厚的羊毛毯，搭起了小帐蓬。
　　关飞和几个美女们，准备在这里睡一晚。
　　望着头顶，从茂密树叶片中间透发出来的点点月光，关飞感觉精神格外振奋。
　　呵呵，这样的环境与美女们享受激情，还真是别有一番滋味呢！
　　看到几个美女都在忙碌，关飞忍不住从后背抱住苏悦心，感受着她娇躯的柔软，关飞的心一片火热，好久没有跟这个温柔的大姐姐温存了，今晚终于有了机会……
　　感受着关飞身体的摩蹭，以及抵在自己粉臀那越来越挺的棍状物，苏悦心也略略感到羞涩。她回头嗔怪地看了关飞一眼，脆声道：“别急！猴急什么？等帐蓬搭好，待会有的是时间……”
　　憨憨地笑了一声，关飞从后背贴近她的脸庞，感受着那一丝丝柔软秀发的搔痒，带着一丝火气，小声道：“还要多久？我可等不及了呢！”
　　说话间，他的一双魔手已经很不老实地伸入苏悦心的薄薄胸衣，直插入怀，在里面抓了个满实。
　　娇喘了一声，听到旁边几个姐妹们的低声浅笑，苏悦心又羞又怒。但是胸前的邡双魔手还不停地揉搓，让她感到整个身子发软。“你呀你，还是这么急色……”
　　她无可奈何地叹了口气。
　　不得不说，心爱郎君的调情技巧还是蛮高明的。此刻，她的心里竟然有了一丝丝兴奋感。
　　“抱紧我吧……”
　　她喘息道。
　　“好，夫人！为夫现在替你宽衣了……”
　　关飞一边揉搓、挑逗，一边开始慢慢褪去苏悦心身上的薄纱，他能感受到，怀里大美人的激情已经被自己逐渐点燃。
　　“嘻，今晚被我先拔头筹，她们会抱怨我这做大姐的不懂得谦让。”
　　即使已经娇躯半裸，苏悦心依然有些患得患失，向着爱郎撒娇。
　　“不会啦，我今晚会让你们姐妹雨露均沾，难道不相信你夫君大人的实力？”
　　关飞在女人面前，一贯充满了大男人的霸气。
　　月光照耀下，苏悦心雪白的娇躯骑在关飞的雄躯上，富有节奏的起伏着，关飞的下体也不住向上耸动着。
　　苏悦心娇躯本来就晶莹如玉，此时白嫩的肌广上面密布着晶莹的细小汗珠，映衬着朦胧的月色，娇躯散发着朦胧的柔和白光，更显关飞的筋骨如钢浇铁铸。
　　苏悦心以骑乘式跨坐在关飞身上，诸女从她身后望去，恰好能欣赏到她纤美的背影，香肩瘦削，纤腰不盈一握，丰满凸翘的玉臀坐在关飞大腿上，以插进体内的肉棒为圆心画着圆弧，不时充满诱惑力的前后摇晃着。
　　两人交合处依稀可见一抹鲜嫩的嫣红沟壑，关飞粗大刚硬的肉棒就嵌在其中，徐徐律动，尽显威武雄壮的阳刚本色！
　　“苏姐姐真美！”
　　“飞哥哥也好强壮，好威猛呢！”
　　林婉儿、白丹妮、以及阿碧丝躲在一旁，窥视着关飞跟苏悦心交欢的美景，发出了由衷的赞美和感叹。
　　这淫靡艳丽的一幕，大概会永远印在她们的记忆深处。然而，她们却没有想到，当她们跟关飞厮缠在一起的时候，又会是怎样的销魂美景。
　　“哦……”
　　苏悦心发出一声长长的满足叹息，娇慵无力用手撑着关飞的大腿，回眸轻笑道：“我快活够了，谁要来继续服侍我们的夫君大人呢？”
　　“你去啦……”
　　“我才不要呢……”
　　“阿碧丝，夫君大人望着你呢，不要害羞啦！”
　　美女们银铃般的嗓音在夜空中回荡着，无论她们怎样推让，关飞最后必然要让她们每一个都享受到性爱的欢愉，因为这是他作为夫君的责任。
　　这是一个幸福的夜晚，一个欢乐的夜晚，也是一个放纵欢愉的夜晚！


第五章 目标：海中遗迹
　　王宫一间静室内，摆着一张雕着金边花纹的华丽大床。
　　一个五十岁多岁、满脸富态的老人躺在大床上，直愣愣地望着头顶镂空的香木横梁，眼神一片空洞。
　　大床的旁边，是一个身穿大红色华丽服饰、身材高挑、容貌秀丽的女子。她头戴宝石小王冠，一脸关切地望着床上躺着的老人。
　　她正是白沙国的女王艾曼丽。
　　咯吱一声，静室的门轻轻打开，一个侍女悄悄走近：“陛下，您的表妹过来了。”
　　“哦，表妹来了吗？难得回一次王宫，让她进来吧。”
　　艾曼丽点点头。
　　一会儿，侍女带来一个穿著白色素纱衣裙，约莫二十四、五岁，东方面孔、五官很精致的美人儿，正是雅兰香榭棋苑的馆主——兰榭儿。
　　一进密室，她便走近大床，仔细地观察床上老人，同时问候道：“表姐，姑父的病情好转了没有？”
　　“唉！皇宫御医们已经试过很多办法，都是治标不治本，没能解决根本的问题。每次用药之后，老人家神智清醒两、三天，之后便又陷入了糊涂状态……”
　　“这样啊……难道真没有办法解决吗？”
　　“办法也不是没有。听御医们说，如果能有一个光系魔导士辅助施法，替他疏通大脑中淤塞的经脉，再以一种特制的古方秘药巩固脑神经，应该能有八成把握治好他的病。”
　　艾曼丽轻叹了！口气，“可是魔导士、古方秘药这两个条件，白沙国都没有，光系魔导士还好找。想想办法，以我的能力总能请到，但是秘药的配制，有几种辅助材料，听说大陆都已经绝迹了……”
　　两年前，艾曼丽的父亲，也就是老国王陛下突然发病，像中风一样，从此卧病不起。
　　身为女儿的艾曼丽想尽了办法，都没能使父亲恢复神智，从病床上站起来。
　　想想老父亲操劳一生，到晚年却不能享福，病成这个样子，艾曼丽感到很惭愧。
　　如果能有办法让父亲康复，她真的愿意倾尽所有，哪怕是让出王位，她也愿意。
　　“唉……”
　　在艾曼丽叹息的时候，兰榭儿说道：“表姐，古方秘药中那几种缺乏的辅助材料，我想，我有办法取得。嗯……七天之内应该可以给你消息。表姐只要找到一名光系魔导士，进行姑父病情的后续治疗就行了。”
　　“兰榭儿，你是想……”
　　“嗯，我想去海之遗迹一趟，那里应该有我们需要的东西。”
　　“去那里很危险的！除非……难道，你已经破解了那个古阵法？”
　　“是的。其实，兰榭儿这些年一直在研究它，最近终于有了突破。”
　　兰榭儿拂了拂刘海，轻声说道。
　　望着表妹美丽的眼睛，以及轻描淡写的神情，艾曼丽心中充满了感动。
　　破解那个海之遗迹的古阵法，需要花费的精力何其巨大，只有她才知道。这可是由沙国举国上下研究了几百年的课题，一直都没有突破。可想而知，这是多么的不容易。
　　当关飞被艾曼丽女王再次召见的时候，意外的发现艾曼丽身边的兰榭儿。
　　正当关飞正疑惑不解，雅兰香榭棋苑馆主为什么出现在这里时，艾曼丽女王笑茗开口了：“我来介绍一下。兰榭儿，我的表妹。表妹，这位是云国的使者关飞，也是一名令人尊敬的大魔导士。”
　　“呵呵，我们见过面。”
　　兰榭儿抿嘴一笑“是的，你好！兰榭儿小姐，很高兴又见面了。”
　　关飞伸出手臂，和美丽的馆主再次握手。
　　礼貌的招呼之后，艾曼丽女王向关飞点头道：“关公子，关于军事联盟的事情，经过这些天与大臣们的反复协商，现在终于达成了一致的意见。这两天贵国的使者团随时可以入宫，和我签订联盟协议。”
　　“多谢了。”
　　关飞点点头。
　　其实，这样的结果他早预料到。
　　对边塞各国来说，即将进行的军事联盟，好处还是大于坏处。就像兄弟姐妹一样，大家福祸同享，相互间的连结也能够更加紧密。
　　微微一笑，艾曼丽女王接着说道：“不过，在签订联盟协议之前，我还有个小小的请求。但这个请求不是针对使者们，而是针对关公子你一个人……”
　　“针对我？”
　　关飞指了指自己，一脸讶然，随即道：“陛下，您有什么需要我帮忙呢？我会尽力而为。”
　　看到关飞这样豪爽，艾曼丽与兰榭儿相视而笑。
　　艾曼丽笑道：“我已经打听过了，听说关公子是一名大魔导士，而且还拥有罕儿的体质，竟然精通五系魔法，所以我想请关公子帮一个忙。是这样的……”
　　听完艾曼丽女王的解释，关飞明白了。原来女王陛下想请自己帮忙，矜她的父亲治病。
　　这似乎不是什么大问题啊！利用自己魔法能力替人治病，这样力所能及的项悄，何乐而不为呢？
　　自己可是十五级的大魔导士，想必也花不了多少魔法力。再说，既然美人相求，以拯救天下少女芳心为己任的关飞，又哪里会拒绝？
　　“太感谢了！”
　　一时之间，艾曼丽女王感觉一直以来遇到的所有苦恼，此时都烟消云散了。
　　这个远道而来的关公子，还真是自己的贵人呢！
　　关飞、白丹妮与兰树儿，悄悄走上了东浪屿的前港码头。
　　“老大，等等我！”
　　后面，紧紧跟随的是提着大包小包、气喘吁吁的罗虎儿。所有行李都在他身上，把罗虎儿累得够呛。
　　虽然累，可是罗虎儿毫无怨言。用老大的话来说，这叫“饿其体肤，劳其心志”对自己心境方面的修行也是一种极好的磨练。不然，老大只需要把这些行李往空间戒指里一丢，岂不更省事？
　　老大的话总是对的！我罗虎儿现在多吃点苦头，以后好处可多了！
　　罗虎儿也是一个憨厚到极点的小伙子，对老大的话言听计从，所以无论多苦多累，他还是咬紧牙关，像蜗牛一样负着大包小包的行李，大步跟随。
　　这一次出海，关飞也是出于好心，准备帮人帮到底。
　　原来，之前与艾曼丽的谈话中，他听说要治好老国王的病，不光需要自己这个精通光系魔法的大魔导士出一把力，还需要一种古方秘药辅助治疗。
　　而古方秘药中配药的几种辅助材料，大陆已经绝迹。或许只有白沙国东浪屿附近的某一处海中遗迹中，才能找得到。
　　听说进入这个遗迹需要破解古阵法后，作为阵法专家的关飞，自然有了稗趣，愿意陪同兰榭儿走一趟。
　　本来关飞这次出海只打算带上自己的小弟罗虎儿充当苦力，不准备让几个大小老婆跟去。
　　其他的女人都很听话，就白丹妮这小妮子太调皮也太黏人了，让人不放心。
　　关飞怕她偷偷地跟来，而白丹妮又是一个路痴，如果出了什么乱子可不好，于是破例同意让她跟随。
　　在港口租船时，由关飞出面，马上就一切费用全免。
　　关飞与港口签订的形象宣传合约里，就有这样的特权。就算是女王陛下要出海，不透过一些特殊程序提前申请，也得老老实实地在港口管理处交足了押金，才能租到船只。
　　白沙国港口的严谨之处，由此也可见一斑。
　　凭着这分特殊的关系，很快的，关飞、白丹妮、罗虎儿、兰榭儿四人，租到了一艘小型冲浪帆艇。
　　小型冲浪帆艇船身并不算大，尖棱形的船体，船身大约八米长，宽三米，高约半米，里面能同时乘坐五人。
　　缺点是船上空间很小，当坐满人之后，能携带的货物并不多。
　　作为白沙国东浪屿的特产，小型冲浪帆艇船身上三个后置驱动装置，确保了足够的能源与稳定的速度。最快的时候，可以达到每小时八十海浬。
　　“轰隆隆……”
　　马达响起，助力器上的三个驱动装置，开始缓慢运行。随着蓄能宝石内的能量不断流动，向外输送，帆艇终于启动。
　　此次的路程，大约四百海浬。
　　时速八十海浬的海船确实够快！在三个高功率的驱动能源装置同时运转时，小型冲浪帆艇陡然加速，以极快的速度向前方冲刺，它的尾部则拉出一条长长的白色浪龙。
　　速度真快！
　　关飞操纵着操纵杆控制方向，被不断震动的杆柄震得左手发麻。
　　震动的频律实在太强了，连操纵手杆也变成粗重工作，力气小一点的，还真操作不了。
　　操纵挥和汽车方向盘类似，却是光秃秃的没有外面一圈，像个放大版的飞键，透过一条竖杆连接到船底的尾叶，达到掌握航行的目的，形成船舵操纵系统。
　　对于这个操纵系统，关飞已经玩得很熟了，调整起方向来更是得心应手。
　　冲浪帆艇初起步时，速度大约只有每小时五、六十海浬，从这之后就不断加速，渐渐越跑越快。当操纵杆的震动频率不断重复形成一个稳定的规律，这艘小海船的速度终于达到了最快速度——八十海浬。
　　从东浪屿的前港一直向东北穿过乱石礁，再走一段路程，就是一片平坦、一望无际的深蓝。
　　到了这里，关飞也终于明白为什么白沙国港口发达，水上交通如此便利，却几乎没有大型船只载运货物对外出口，进行远洋贸易。
　　这一片海域实在太危险了，就像天堑一样，阻断了白沙国的水上财路。
　　毕竟商人不是冒险家，他们首先要确保自身的生命安全，才能赚钱。
　　海中遗迹的位置就藏在这一片海域中间。要罗虎儿背来的那些测量器材，现在派上了作用。
　　量尺、精密罗盘仪、魔法磁力探测针……
　　经过一番摆弄，关飞和兰榭儿锁定了海域右前方二海浬远的一处，那处的地心磁力波动有些异常，应该就是海中遗迹的入口所在。


第六章 去寻找秘药吧！
　　小海船慢慢驶向那处，待可见时，无数的漩涡状水流在那一片海水中不断盘旋。
　　这就是传说中的魔鬼涡漩，能够吞噬一切海面上的物体。关飞见到那些密密麻麻的大小涡漩，也不敢操纵船只靠得太近。
　　“怎么办？”
　　关飞望了望前方，皱眉道。
　　“我们必需从涡漩中间穿过去。”
　　兰榭儿将随身带来的一捆纸卷拿了出来，那是！幅图。她说道：“这些涡漩的流动是有规律的，形成一个古遗迹的外围阵法。我们只要把握规律，平安穿过它们并不难。”
　　“哦，阵法吗？”
　　将神识外放，关飞果然感受到一股股浓厚的灵力能量波动。这些灵力能量禁锢着那些祸漩，将它们组合起来，保护着那一片水域。
　　兰榭儿拿出来的，正是她多年研究出来的阵法破解图。这个图案有点棋谱，每一个落子点就是涡漩点，在涡漩与涡漩之间有一些红色的小线条，彼此相连，那是唯一的通道。
　　太阳渐渐升起，今天海面上的气温出奇的高，闷热得很，整片海域变成了一个大蒸笼。
　　关飞琢磨了半个时辰，才将这一张破解图完全看完，领会透彻。
　　不得不说，兰榭儿果然是天才，在阵法上的领悟力惊人，连关飞这样的专家级人物，一时之间都想不出比这更好的办法了。
　　这时，一旁的白丹妮递过来一方花边小手帕，“飞哥哥，累了吧？擦擦汗吧！”
　　虽然并没有出多少汗，但关飞还是接过这香喷喷的手帕，微笑道：“谢谢了，丹妮小乖乖。”
　　“嗯……不客气！”
　　白丹妮插着小蛮腰，歪着小脑袋，继续注视着郎君工作，一副小大人的样子。
　　又过了十多分钟，关飞和兰榭儿终于研究出进入海中遗迹的一连串步骤，及要注意的事项。
　　小型冲浪帆艇以蜗牛一样的速度，沿着图案的红线标记，开始缓缓驶入这一片危险的禁地。
　　在阵中七弯八绕，过程很顺利，没有触动阵法中的每一个漩涡禁制。大约二十分钟后，眼前景象突然大变。
　　天空龙罩着灰蒙蒙的薄雾，在暗灰色的薄雾中，有一个传说中的神之建筑。
　　在大海中央，从海面处一直往天空延伸，出现一座巨大的、直径足有足球场大的海上堡垒，仿佛天空垂下的一根黑色利刺。
　　大量的散乱能量不断从堡垒中逸出，形成白色的能量雾层。
　　雾层之中，一丝丝淡蓝色的电芒时不时闪现其中。
　　望着那摩天大厦一样的神秘古建筑，关飞怎么也想不到，这个封禁了万年的海中遣迹，居然是从海底一直延伸到天上。
　　终于到了！兰榭儿望了望那高耸入云的古老神秘建筑，松了一口气道：“就是这个地方！通过第一关的古阵法，从外围到这里，我们已经成功了一小半。现在，从那古老建筑的顶端入口一直往下，就可以到达遗迹的核心。这是第二关。”
　　关飞抬头望了望，离海面足有五百多丈高的遗迹入口，普通人想要上去还真不容易。不过，这却难不倒关飞等人，因为他们有白丹妮那张魔法飞毯。
　　不过，飞毯一次只能乘坐二人。他们这四个人，除一个负责操纵飞毯外，三名乘客需要来回载运三次，才可以全部进入那个高耸入云的遗迹入口。
　　十几分钟之后，四个人身处一片幽暗的环境中。
　　这是神秘古建筑之内，兰榭儿取出一颗鸽卵大的夜明珠，顿时，柔和的淡淡光芒使周围五丈内渐渐彻亮。
　　从昏暗的光线中，可见这是一个古老的塔室。四周的塔壁上有很多古怪的花纹图案，像是图腾，又似神秘咒纹。在塔室的正中，有一个二百平米的方形黑质石台，约有三米多高，石台边角刻有同样古怪无比的花纹纹理，让整个石台泛着一股森冷的气息。
　　一道镜子一样的波纹平面浮在石台之上，大约半米多高，就像一道门户。这道波纹平面仿佛活物般，时刻在扭曲变形，是一股古怪的能量力场。
　　“这是……次元传送阵法？”
　　“是的，入口的塔室与海底深处在这遗迹之中，处于两个不同的封闭环境。我们现在需要通过传送，到达下面的遗迹深处。”
　　兰榭儿回答了关飞的问题。对于这个靠近东浪屿的海中遗迹，没有人比她了解得更透彻。毕竟，她可是从小就听着各式各样关于海中遗迹的传说长大的。
　　关飞这时闭上了眼睛，感受波纹平面能量力场带着一股淡淡的吸力，仿佛只要有物体靠近，就会被吸入那虚幻的门户之内。
　　他的神识像长了触手，开始往那虚幻的门户一探，顿时，一波针刺一样的感觉从大脑中泛起，这是一次痛苦的探测，他马上收回了自己的精神力。以十五级大魔导士的能力，竟然还是无法看穿这个次元通道的能量形成本质。
　　细微的感应中，其实，不光是那个虚幻的门户，就连整个塔身的墙壁都被一种特殊的力量隔绝着，让人无从窥探。
　　关飞暗忖：“到处都泛着一股神秘而不可捉摸的力量……海中遗迹果然不愧为神之建筑啊！不能使用神识进行探测，等于耳目失去了一半，乖乖，待会可得小心一点，别冒失弄出什么麻烦来……”
　　他拉紧了白丹妮，这小妮子是个惹祸精，得看紧点。
　　白丹妮被关飞抓得紧紧的，感觉颇不舒服，摇晃着满头可爱小辫，嘟着嘴道：“飞哥哥，你干嘛抓我抓这么紧？把丹妮都抓疼了呐！”
　　“呵呵！”
　　关飞尴尬一笑，力道放松了少许。
　　想想又不放心，他叮嘱道：“进入这古怪的地方后，飞哥的感知能力下降了很多。所以，你可要听话，别乱碰乱摸，也不要乱跑，要紧紧跟随飞哥。不然，出了什么状况，飞哥很可能保不住你。”
　　白丹妮好奇心太重了，如果不把话说重一点，她很可能会当成耳边风。
　　“嗯……知道了！”
　　白丹妮眨了眨大眼睛，抚弄着自己裙角，心想：“这里真有那么可怕吗？奇怪了，我怎么感觉不出来？”
　　不过，她还是谨记老公的话，没有像往常那样淘气。
　　“准备好了吗？我们要进行传送了！”
　　一旁，将秀发往脑后拂起，用一根丝带束好后，兰榭儿干练地问道。
　　“嗯，可以了，兰榭儿姐姐。”
　　关飞点点头，同时望了望那一道镜子一样不断变幻活动着的波纹平面。
　　“我们进去吧！”
　　次元通道的穿行是一个奇异的过程，在这里没有时间的概念，没有视觉的概念，没有声音的概念，也没有触觉的概念，四周仿佛永恒不变，也像是在黑暗中穿行，一直往前、往前，也不知道什么时候是尽头。
　　终于……
　　嗡的一声，脑袋陆然一沉，仿佛电梯从几十层高一下子降到底层，那种感觉令人血气翻涌，难受至极。
　　光线突然刺入眼睛，耳边又有了一丝丝声音的回响。
　　次元传送的过程终于结束了，此刻他们俨然立于海底遗迹底层。
　　眼前，是一个迷宫一样的环状通道，虽然没有灯，却并不黑暗，四周的墙壁仿佛嵌了一层细小的发光矿物质薄膜，环状通道内，所有景物清晰可见。
　　“我们需要到达迷宫的中心，那里是终点，有我们需要的东西。”
　　兰榭儿望着前方，皱眉道：“不过，这个迷宫好像也是一个阵法，看来有些麻烦。”
　　“阵法吗？倒不难破解。”
　　关飞望了望通道前方，说道：“等一下你们跟着我走就行，不过要小心一点，这通道里面设有不少的机关。”
　　“好的。”
　　大家齐声答应。
　　在阵法机关上面的造诣，关飞可是专家级。
　　哼哼，此时不显摆，更待何时？
　　迷宫的布局就像蛛网，到处都是错综复杂的分岔通道。
　　迷宫的甬道大约三米多宽，关飞一手拿着罗盘仪，一手拿着长长的探路棒在前面带队，白丹妮、兰榭儿、罗虎儿都紧紧跟随在他的身后。
　　大家都按照关飞的吩咐，小心翼翼地忽左忽右踩着奇怪的步伐，避开地面疑似有机关存在的每一个地方。
　　探路需要花费不少的心力，过了一会儿，关飞已经是满头大汗，他神色凝重，生怕一步走错。
　　千万千万不能出状况！
　　如果出了状况，后果将不堪设想！
　　一连转了十几个弯，他们离迷宫的中心地带越来越近了。
　　这时，关飞停下身，长长吁了！口气。
　　带队既需要小心的探路，又需要不断提醒身边的同伴，还要时刻注意着周围所有动静，他已经耗费了大量精力。
　　如果不是体质不错，恐怕早已经累趴了。
　　这一路在他的提醒下，大家至少避开了三十多个危险机关的落点，暂时没有出现什么意外情况。
　　在关飞休息的时候，罗虎儿递过来一个大铁皮水壶：“老大，你辛苦了，先喝口水吧！”
　　关飞正好感到口渴，接了水壶，咕嘟咕嘟就往喉咙里面灌水。有些发干的喉咙有了清水的滋润，顿时舒服多了。
　　呵呵，这个小弟收得好，服务如此周到，看来这次把小弟带来是对的！
　　把水壶丢给罗虎儿，关飞又向兰榭儿借来炭笔，在地上画了一个迷宫的圆案，让大家看仔细了。
　　末了，他说道：“嗯，接下来还有三分之一的路程，按照迷宫的布局，下面的路程会好走很多。不过，这里、这里、还有这里，这几个地方会比较危险，大家要多注意！点。”
　　再走了一百多米，关飞挥手让大家停下。他从怀里取出一颗拳头大的蓄能宝石，往地面一放，圆滚浪的蓄能宝石咯吱咯吱一路滚向前方。
　　“飕！飕！”
　　“叮呤当啷……”
　　随着这一路滚过，密集的飞蝗石不停从墙角的暗器口喷出，足足过了四、五分钟，这一处通道的地面，已经密密麻麻布了一层牛毛钉一样的飞蝗石尖块暗器。
　　排除了一处障碍，关飞高兴地拍了拍手，觉得相当有成就感。
　　接下来，一块黑色的硕大巨石门户阻断了大家去路。
　　打开这扇门户，就是迷宫的中心。
　　关飞研究了一阵，发现想要打开这个巨石门户，用手推根本行不通。门户的左侧有个二十个小插孔，相当于小型机关锁一样的装置。
　　拿出盗墓者的专用作案工具——一根长长的细铁丝，关飞在这些小插孔上忙碌了一阵，只听到喀嚓声响不断，一会儿工夫，所有孔洞里的锁芯都已经解开。
　　本以为解开了锁芯就可以顺利开门，但是关飞推了推，这扇大门却还是纹丝不动。
　　怎么回事？
　　他感到不解，细细的一打量才明白，这个拥有二十个插孔锁芯的小型机关锁，竟然需要使用双重开启的方式。
　　也就是说，刚才解开锁芯只是第一步，接下来需要把机关锁锁孔里的锁芯弹簧片同时按下，才能打开门。
　　二十个插孔锁芯至少需要两个人默契配合，才能解决。
　　这是一个非常精细的工作，关飞望了望四周。
　　要找谁帮忙呢？
　　罗虎儿憨头憨脑的，这工作极不适合他。白丹妮……白丹妮也不够细心。
　　那么，兰榭儿呢？
　　兰榭儿比自己大四、五岁，身为雅兰香榭馆主的她，可谓多才多艺。一般来说，这样的女人都很细心，而且她对阵法机关也有一定的研究，作自己的帮手，确实再不过了。
　　当下，关飞微笑着请求道：“兰榭儿小姐，请你帮忙一下。这个机关锁很复杂，我一个人弄不来，它需要两个人十指配合，才能彻底打开。”
　　“哦，我该怎么做呢？”
　　兰榭儿好奇地凑近。
　　“我来教你吧！”
　　“好的。”
　　“你看，是这样的……”
　　关飞比划了一阵之后，怕兰榭儿没领悟透，又顺势握住她的纤手，在自己的带动下，模拟接下来那几步开锁步骤。稍后，才小声问道：“兰榭儿小姐，明白了吗？”
　　“明……明白了，你可以放开我了……”
　　兰榭儿脸上带着一丝嗔怪的羞意。
　　关飞一怔，这才发现自己握着她的柔荑，一直没松开过。
　　关飞不由得哈哈一笑，自己刚才太投入了。不过，柔荑握在手心，那种冰凉滑润的感觉还真是舒服。
　　兰榭儿果然兰心蕙质，经过关飞的一番指点，她已经掌握了那几项开锁小技巧。
　　她很认真地配合著关飞开启石门的锁芯。此时，兰榭儿俯在关飞后背，两人的身子几乎贴在了一起，显得很暧昧。
　　旁边，白丹妮好奇地看着这两人，小脑袋瓜偏了偏，一副若有所思的样子。
　　关飞和兰榭儿各自的十根手指，都已经插入石门锁孔锁芯，只差同时按动锁芯里面的弹簧了。
　　“准备好了吗？”
　　女上男下，处于最底下的关飞问道。
　　“呼……”
　　兰榭儿轻挪了一下身子，身下的关飞散发着一股浓烈的男人气息，让她略感不适应。
　　“嗯，准备好了，可以开始了……”
　　她微红着脸，感觉心脏扑通扑通直跳。
　　“好，我数一二三，然后，我们再一起按下去！”
　　“好！”
　　关飞闭上眼睛，暗吁了！口气。
　　这时，兰榭儿娇躯几乎贴在自己后背，感受到那两团柔软以及顶端的小凸点在后背的摩擦，再加上不断扑入鼻中的特殊处子芳香，他几乎要醉了过去。
　　确实是个很强烈的刺激。要克服它真不容易啊！
　　等了几十秒钟，见关飞还是没有动静，兰榭儿感到奇怪，问道：“怎么了，你……”
　　“嗯，很好。”
　　“什么很好？”
　　“香……”
　　“嗯？”
　　关飞的回答有点摸不着头脑，兰榭儿眼睛里却都是问号。
　　正准备接着问下去，关飞突然从沉醉中醒过来。暗骂自己猪头，他咳嗽一声道。“哦，兰榭儿小姐，静下心来，我要开始数数，一……二……三！”
　　“啪！”
　　两人的手指同时将石门机关锁的锁芯重重按了下去！
　　只听到机簧“喀嚓”一声脆响，石门轰隆隆震动起来，连整个通道也跟着一起颤抖石门终于在期待中缓缓打开。
　　这个海中遗迹最最神秘的核心大厅，里面又是怎么一番景象呢？


第七章 海中遗迹的秘密
　　展现在众人眼前的这个大厅呈肚腩状，长约五百多丈，宽七十丈，高五丈。
　　壁上刻有密密麻麻的浮雕，多为一些古神话中的图腾、人物传记、铭文。
　　相比以前自己见识过的两个先知遗迹，这个海中神秘建筑中的浮雕，虽然数量上并不突出，却显然更加的古老。
　　这个海中遗迹保持得很完好，没有受到上古战争一丝一毫的影响和破坏。
　　大厅的地板用一种暗青色的石材铺就，和绿碧石不同。这种说不出名称的上古石材，表面竟然泛着一种奇异的毫光。
　　大厅的正前方，十口巨大的青色石棺飘浮在空中，一股股看似缓和，却又强悍到极点的古怪能量，在这些大石棺表面不停流转。
　　这些力量连关飞也不敢轻易触犯。他相信，哪怕是沾上一丝丝，自己拼尽全身的力量都很难抗拒。
　　“众神之棺、神之封印……天啊！好强的神之力量！传说是真的，那些棺材是真的用来封印神之遗躯？不可思议呢！”
　　太震撼了！此刻，就连兰榭儿如此的气质美人，也禁不住捣住小嘴惊呼起来。
　　其他几个人则直接瞪大了眼睛。因为，此刻不知怎么的，这十口悬浮在半空中的巨大石棺可能是感受到外来力量的阅入，竟然向他们缓缓飘了过来。
　　“老大……它们飘过来了，我们……我们怎么办？”
　　罗虎儿咽了！口口水，问道。
　　“飞哥哥，这里好古怪，我有点怕……”
　　白丹妮向关飞靠得更紧了。
　　这些看起来每！口起码有上百公斤、飘浮在空中的巨大石棺，完全违背自然界的物理常识。这种缓缓向众人飘来的感觉，也给大家带来了强大压力。
　　关飞果决地说道：“避开它们，我们的目的在那边。看到了没有？在石棺围绕的中心处，有一个方形的大祭台。遗迹的好东西，我想，应该都在祭台上面。”
　　“好的。”
　　众人点点头。
　　绕了个大圈子，众人绕开了那些巨大的石棺，终于来到祭台边。
　　整个祭台五丈见方，高约三米，上面散乱地摆放了一些物品。有一个淡黄色、雕有古怪花纹的神秘小木盒，有几个看起来很小巧的金属瓶子，还有几张古老的卷轴。
　　神秘小盒子和金属小瓶里都装了什么呢？
　　白丹妮这个好奇宝宝正要走上祭台，将那些东西拿起观看，关飞却一把拉住她：“别动！先看看再说。”
　　关飞这样做是对的。
　　太冒失只会给自己带来危险，也不知道祭台上有没有布置机关，先得检查过了，再确定能不能拿。
　　果然，祭台边有一些特殊的图案标志，看样子就是机关。
　　那里画了很多小箭头的图案，看起来很眼熟。关飞破解过多次，知道要从那些图案中的格子里着手，找出一个正确的箭头，才是正确破解机关的方式。
　　在异界待了这么久，对于上古文字，关飞也研究了不少。很快的，他就找到一个正确的箭头，以及旁边几行上古文字。那几行上古文字，正是这个箭头的标注。
　　“上七左三右二，右三上五左六，右三下五……右七左二三……”
　　关飞笑了起来，他在图案某一处一个黄豆大小的凸起点按了一下。
　　顿时，哧一声，祭台一面微微拱起，慢慢形成一个斜坡，上面几件宝物缓缓向这边滑落。
　　“这个祭台是不允许有人踏上去的！否则会触发机关，不仅得不到祭台上的宝物，还可能遇上不可预知的危险！祭台的古设计者设计得实在太巧妙了，让人不得不服。”
　　关飞收起几件宝物的同时，也笑着向旁边的几个人解释。
　　他将手里头的五只金属瓶都递给了兰榭儿，说道：“这几个金属瓶子里装的好像都是药物和药物辅料，你看看，哪几样是给老国王治病所需要用到的。”
　　“嗯，好的。”
　　兰榭儿点点头，接过关飞手里的瓶子，一只一只打开验看。
　　随着瓶子被打开，一股股浓烈的药物清香在整个大厅扩散，上古药材的药性惊人，大厅里的灵气顿时浓厚了许多。
　　终于，兰榭儿确认完毕，收起其中两只金属瓶子，将其余三只金属瓶子瓶盖赶紧盖好，递给了关飞。
　　“呵呵，现在需要的都齐了。”
　　关飞随手把这几个装有珍稀药物的金属瓶子放入暗影空间挂坠中，里面的东西以后有时间再研究。他的目光盯在手头这个淡黄色、雕有古怪花纹的小木盒上。
　　关飞能够感觉到，即使盒子是密封好的，还是有一股淡淡的能量波动从里面不透出来。这里面肯定装有好东西！是神器组件？还是上古的魔法宝物？又或者是……
　　真令人期待啊！
　　关飞很喜欢这种在冒险之后得到收获的感觉。
　　打开这个神秘小木盒并不难。不过，开启的方式也非同一般。这个小盒子的锁扣是上古魔炼师设计的，需要持有者注入大量的灵力能量，才能达到开启条件。
　　当关飞将魔法力一点一点注入，小木盒子表面顿时亮起一层淡淡黄色毫光。
　　到后面，小木盒几乎是主动贴在关飞手心，不用催动，就能自发地吸收能量。
　　十多分钟过去了，关飞几乎注入了相当于一个初级魔导士的全部魔法力，这个神秘的小木盒子终于有了动静，盒盖无声无息的打开了，五色夺目的光彩从里面射了出来。
　　关飞吁了！口气。幸好自己是大魔导士，不然，就算是魔导士，也不敢让小木盒子这么疯狂地吸取魔法能量。
　　回过神来，关飞这才注意到盒子内的物事，是一枚月牙形状、散发着强烈五彩光芒的奇形宝石。旁边，白丹妮发出惊叹的声音：“好漂亮的宝石喔！丹妮好喜欢……”
　　“嗯！既然丹妮喜欢，那我就送……”
　　关飞拿起这块奇形宝石，正要把它送给白丹妮，手心里却陆然有了变故。
　　“滋滋滋……”
　　强光闪烁之处，一阵灼热的感觉从手心泛起。
　　就像沾上了强硫酸，这一刹那，关飞觉得自己的整个手掌都被烧红了！
　　剧痛之下，关飞猛一甩手，却没有甩脱物品。
　　龇牙咧嘴了好一阵，他强忍住疼痛，低头一看，手心中多了一个月牙形的宝石印记。
　　关飞摇了摇头，感觉有些不可思议，摸了摸，又没有发现什么不适的地方。
　　看样子，那枚神秘宝石已经嵌入了自己手心，成为了自己身体的一部分。
　　这样的结果也不知道是好，还是坏。
　　“关飞，你没事吧？”
　　耳边，传来兰榭儿关切的声音。
　　回过神来，关飞摇头道：“没……没事……”
　　“真没事？”
　　“嗯，放心，真的没事。”
　　“没事就好。”
　　望了望神情有些恍惚的关飞，兰榭儿芳心暗忖：“我还是想得太简单了，原以为自己阵法造诣不错，但是和关公子一比，差距何止千万里。现在想出这个遗迹，我是一点办法也没有，还得靠他。”
　　从进入遗迹大厅的那一刻，回去的路就已经被机关封住了。
　　现在四个人想回到海面，就只能另寻出路。
　　虽然下棋比不过兰榭儿，但是破解阵法机关及寻找路径的技巧，一旦做起这些本职的工作，对关飞来说，就像呼吸喝水一样容易。
　　他天生的敏锐直觉，很快的，就在大厅的一个角落找到能够将大家带回海面的隐秘传送阵法。
　　“飕！”
　　接连四下光芒闪动，下一刻，遗迹大厅中几个外来闯入者都消失不见，被阵法传送了出去。
　　失去了外来能量的牵引，遗迹大厅内，十口巨大的神之棺材，又缓缓回复原位，此时，似乎在这过程中出现了一点偏差，也不知怎么的，有两口棺材撞在一起。轰隆一声，其中！口巨大石棺的棺盖被掀飞，白色的气浪扑腾而起，一个全身电芒缠绕、黑漆漆的身体从棺材里掉了出来。
　　这具神之躯体在棺材内躺了上万年，保存良好。神之躯体模样和人类不一样，巨大的身躯，全身尽是金属质感肌肉块，站立起来的话，估计有五米多高。
　　他的脑袋尽是须状物，脸上皮肤有点像海参，满是粒状小疙瘩。
　　那紧紧闭合的角质状眼皮突然动了一下，透出一抹骇人的冷厉光芒。
　　刹那间，整个大厅无端生出一股莫名寒意来。
　　此刻，关飞已经和白丹妮、罗虎儿、兰榭儿开着小型冲浪帆艇，原路返回柬浪屿。
　　海面上起了凉爽的微风，吹得身旁两个美人儿的衣裙不断飘动。关飞在操纵航向的同时，也难得轻松了一下，欣赏着两个美人儿伫立船头的美姿，以及沿途的美景。
　　到达乱石礁的时候，一阵呱呱的声音响起，一只只大鸟在空中盘旋飞舞，是那群可爱的乌嘴海东青。
　　一只金色的大鸟见到小型冲浪帆艇驶来，在一声兴奋的鸣叫之后，突然一个俯冲，冲向了这只小海船。
　　“啊！”
　　船上，兰榭儿惊叫了一声，吓得花容失色，这只金翅鸟儿看起来好凶恶！
　　“呵呵，是神鸟之王！别怕，它是我的朋友，现在是过来打招呼的。”
　　果然，金翅大鸟在飞近之后，落下船面时把翅膀收了起来。它昂然伫立船头，呱啦一声，和关飞打起招呼。
　　那种感觉，还颇有领袖的气势啊！
　　“嘿！你好，小金，看来最近过得不错嘛，几天不见又胖了半圈……”
　　“呱呱！”
　　“别不承认了！呵呵……”
　　“呱呱！呱呱！”
　　神鸟之王歪着小脑袋，望了望旁边的两个美女，又冲关飞叫了几声。
　　关飞听到后，一阵哈哈大笑原来，这家伙在说：“小子，你也混得不错嘛，这两个老婆都这么漂亮！快活逍遥自在，快赶上本鸟王了！”
　　关飞当然没有跟这只大鸟解释，身边的两个女人只有一个是自己的老婆。
　　另外一个，虽然他也很想……不过很可惜，现在并不是。
　　一阵对话后，关飞从怀里掏出一些干肉块，递给金翅大鸟。
　　见好朋友送来了零食，鸟王毫不客气，用嘴叼住，嚼吃了起来。吃多了小虾、小鱼，偶尔换换口味也不错。
　　见关飞和这只神鸟之王如此亲密，旁边的兰榭儿很诧异。
　　神鸟可是东浪屿人心目中的吉祥物，她也知道一些传闻。这种鸟类心性高傲，基本上很少与人类交流。


第八章 治疗王宫内。
　　“什么？他们从遗迹回来了？太好了！”
　　艾曼丽女王听到消息，几乎是亲自跑出来迎接他们。她此刻的表现虽然略失女王的威严，却展现出为人子女可爱的一面，也更显露出她对父亲的孝思。
　　高高在上的皇家与普通的平民百姓一样，他们都是有血有肉的人，都会有凡人的情感。
　　一间密室里。
　　艾曼丽女王端详着手中两只古老的金属小药瓶，心中一阵激动。有了这些辅助药材，秘药的炼制终于可以完成了！
　　她知道，这一行关飞几个人都是冒着生命危险，才完成这一艰巨任务。所以这一刻，她的眼里饱含泪珠，心中满满的全是感激。
　　招了招手，艾曼丽女王向贴身侍女低语了几句，吩咐侍女将宫里的几个御医都传唤过来。
　　“陛下，有何吩咐？”
　　为首的御医拱手作揖。这是个有著白色长胡须，八十多岁高龄，极有经验的老医官。
　　今天女王陛下的表情有点奇怪。他疑惑地想着，又望了望陛下身边的几个人，关飞、兰树儿、白丹妮、罗虎儿都是风尘仆仆的样子，看样子，应该是刚出了一趟远门回来。
　　奇怪，到底是什么事情这么急，还需要把所有的御医都一起传来。
　　“王老御医，您老看看这个！”
　　艾曼丽女王忍不住激动，把手里的金属小瓶递给了老医官。
　　打开瓶盖，特殊的药物芳香立刻散逸出来。
　　八十多岁高龄的王御医，有着六十多年的丰富行医经验，自然不会看错。他满是皱纹的老脸顿时变色：“这……这……”
　　“是的！这是您那张古方秘药中，尚缺乏的几种辅药！”
　　艾曼丽女王心情大好，笑道：“我想，父亲的病有救了！王老御医，麻烦您帮忙配药。”
　　“臣遵命！”
　　王老御医行了个礼，带着几个下属急急忙忙的离开了。
　　艾曼丽女王望着王老御医一行人离开，好一会儿才转过头来，凝视着关飞，恳切地说道：“关公子，多亏你的帮忙，真是不好意思！等秘药配好之后，还得再麻烦你一次。”
　　“请不要客气。能帮到陛下，我也很高兴！”
　　关飞搔了搔头，笑呵呵说道。能让美丽的女王感激自己，这还真是一件有面子的事。
　　旁边，兰榭儿精致的面庞上，也浮起一丝淡淡的微笑。不知怎么的，她也觉得，这个面孔黝黑的帅气少年满可爱的。
　　去海中遗迹探宝和寻找秘药材料的过程虽然危险无比，但是她却感到很轻松，也很愉快。
　　关飞有一种特殊的气质，能给人带来安全感，让身边的人即使是处于危险之中，也能感到心灵上的安定。
　　有了艾曼丽女王的首肯，接下来，商队所有的事情都很顺利。
　　云国使者们与白沙国进行多国军事联盟的事宜，双方之间的谈判到签订协议，只用了半天工夫。
　　这几天，关飞痛快的玩了一番，带着大小老婆各处游玩。
　　而兰榭儿也成了他很好的朋友，这几天都是她充当向导。
　　看到关飞左拥右抱、艳福齐天的样子，兰榭儿心底里也产生了一丝丝的酸意。
　　自己都二十四岁了，还是孤伶伶一个人呢！是自己眼光太高吗？还是自己不解风情？
　　在东浪屿，追求自己的公子哥儿都可以从前港口一直排到后港口了，为什么自己！个都不中意呢？
　　闲暇之余，她不无开玩笑的心情，半认真地问几个姐妹，介不介意她们跟自己分享她们的小郎君？
　　对此，关飞的几个美女老婆们都是嚼之以鼻。有本事就追吧！只要飞哥心中有她们就行。
　　就这样八卦而快乐地过了三、四天，连罗虎儿这个贪吃的家伙，都因为皇宫精致而美味的食物，猛然长胖了好几斤。
　　这时，太医院终于传来好消息。
　　王老御医已经照古方把替老国王治病的秘药炼制出来了。
　　艾曼丽女王随之把关飞召来。
　　好了，打起精神吧！是时候开工了。
　　此刻，老国王身处的这间密室内，大床边尽是忙碌的影子。
　　不光艾曼丽女王和那些王宫御医在这里，还有关飞、兰榭儿和几个端着热水的侍女。
　　艾曼丽女王与兰榭儿亲自动手，用热毛巾替老国王擦拭了身子。之后，御医们将老国王扶了起来。
　　治疗前的准备都已经做好。
　　关飞脱去鞋袜上了大床，将自己的双手贴上老国王的后背，度入了一丝本源能量气息，对老国王身体各部位进行探测。这次的治疗比较复杂，特别是大脑部位更需要特别留意。做这些，也是为了待会方便运功，帮助辅助秘药在那些极难渗透到的病灶处扩散。
　　不一会儿，他就探明了老国王身上的病灶，一共有六处，其中大脑三处、颈椎！处、肾部外围一处、腰部第四后椎骨一处，全为深层神经通道被淤塞的病灶点，并且已经有物理性病变。
　　“可以开始治疗了！”
　　探测完蝌，关飞基本上也掌握了老国王身体的状况。
　　除了几个病灶点，他的内脏功能还是很好，像年轻人一样，这很少见，应该跟王宫精心调理的膳食有很大关系。
　　“好！”
　　王老御医点广点头，净手之后，让助手将装有秘药的小玉瓶递给他。
　　拿到这只小玉瓶，他的表情一下子变得郑重，小心翼翼地开启了瓶塞。
　　这时，整个密室也跟着安静了下来，大家都注视着王老御医的动作，望着他拿出一个樱桃大小、碧绿色的小药丸。
　　这颗色泽圆涧的小药丸，就是根据古方炼制好的吣罾。很难想像就这么大小的一颗，耗费的药物成本却价值惊人，超过百万金币，这还是没有把从遗迹中得到的几种材料算上。
　　这可是精华中的精华，为了炼制这枚秘药，太医院的一众御医三天三夜不眠不休，可谓煞费苦心。
　　王老御医将这一赖珍贵无比的药丸送到老国王嘴边，轻轻一按，药丸滑进老国王嘴里。虽然吃进一赖小药丸，植物人状态的老国王却一点反应都没有。
　　王老御医招手，让一个侍女送来一杯温热的清水，把杯子缓缓溱前，给老国王灌了几口，然后拍打了几下老国王的后赀。
　　那颗小药丸终于滑入了老国王的食道。
　　药性在体内快速发散，像一把烈火一样燃烧，猛烈的药性顿时爆发出来。
　　这颗小药丸确实是仙丹妙药，却也是虎狼之药。
　　如果是身体虚弱之人，服用之后，只有坏处，没有好处。不过，老国王虽然病得严重，病情却跟脏器无关，他的内脏功能其实很强，一颗虎狼之药还伤不了他的身体。
　　而现在也是关飞最忙碌的时刻，他要做的就是运用本源魔法，将这颗药丸的药性完全发挥，调运到老国王身体各处。特别足邡几个已经产生了病变的淤积病灶，虎狼之药的药性正好可以打通这些淤积之处。
　　在药性到达全身，特别足那几个深解病灶的时候，药效顿时发挥巨大的作用，先是颈椎、贤部外围及腰部第四椎的病灶点问始疏通广。
　　一道白色的毫光，这时适时加人病灶部位的辅助治疗，充分发挥药性。十五级的光系魔法可真不是盖的，一盏茶的工夫，老国王的六个病灶点已经去了三处，只余下大脑深层的三个病灶点。
　　大脑乃是六阳之首，对大脑皮层下病灶的治疗，也复杂繁琐很多，而旦需要格外小心。一个用力不当，就会伤到老国王的大脑神经。
　　对于关飞的治疗进度，王老御医很清楚。事实上，他也是一名七级光系魔法帅，能力虽弱，比不得关飞的十五级全系大魔导士，但是查看现在的治疗进度却绰绰有余。
　　他是一名有着几十年治疗经验的老医官了，这时，善意提醒了关飞别着急，要慢慢来，特别要注意治疗时力度控制的稳定性，不能忽强忽弱。
　　对于老人家的建议，关飞虚心采纳。他打起全部的精神，神识一点点挪动，努力做到对力量细微处的精准控制。
　　老国王脑中第一个病灶大约有核桃大小。他操纵着那条丝状的魔法能量束，将尖端化成长针，在病灶钻了一个小孔，然后将游离在大脑之外、呈淡绿色的药力分子，一点一点缓缓导入大脑中的这个病灶之中。
　　粢中了大量的秘药分子之后，在药性作用下，强烈的药效终于开始发挥作用，渐渐打通淤塞的病灶点。


第九章 收礼和收徒
　　轰然一声，老国王脑中第一个病灶点终于裂开，外面更多的药力将之包与起来。
　　病灶点消失的速度更快了。开始还有一颗核桃大小，过了几分钟就缩小成了“蚕豆”再过几分钟，就已经小于“绿豆”了。
　　半个时辰过去。
　　强劲的药物药效加上关飞的辅助，治疗的结果非常顺利。
　　现在老国王大脑中，已经再也找不到原先那三个病灶点的影子。老国王原本充血、绷紧的大脑皮层，因为三个病灶点的消失，渐渐恢复正常。
　　神经元与神经元之间的连结，也在一点一点的恢复之中。
　　太神奇了！老国王竟然这么快就有了感觉……
　　王老御医讶异地望着病床上的老国王，短短的半个时辰，原本植物人一样的老国王，身体竟然产生了一阵又一阵的抽搐，这是身体神经元恢复连接时的正常现象。
　　不可思议！他原本以为还需要等待十个时辰！不愧是光系大魔导士，能力还真是强！
　　老人家看得有些眼热。此刻，这个拥有几十年经验的老医官，多么希望自己也能像眼前这个少年一样，拥有这么强大的光系治疗能力！
　　凭着这种惊人的天赋，他绝对会成为一名举世瞩目的伟大医者。
　　终于，老国王身体中所有的病灶点完全消失。
　　淤阻的经脉被疏通，那些中断的神经元也一个又一个再次被连接起来。
　　半个时辰之后，关飞辅助治疗已经完毕。他将老国王的身体平放在病床上，安置好之后，拍了拍手，从床上跳了下来：“现在可以让老国王好好休息，大约明天就会醒来！”
　　足足呆了半晌，其他的御医才纷纷反应过来，一个个上前仔细查探老国王的身体情况。
　　果然如关飞所说，现在的老国王，身体已经没有大碍。不过，经过这一轮的治疗，老国王浑身大汗涔涔，身体十分虚弱，至少需要休息十几个时辰才能恢复。
　　“谢天谢地……父王……总算康复了……”
　　一旁，艾曼丽女王悄悄拍了拍胸口，刚才她可是紧张无比呢！
　　为人子女的，谁能不关心自己的老父亲呢？这可是自己唯一的长辈亲人啊！
　　关飞轻轻舒了一口气，老国王终于被救活，这是他帮助的第几个病人呢？
　　这一轮的治疗，让关飞对于本源魔法力运用的认识，又达到一个新的层次。
　　他一直感觉，升上大魔导士之后始终没有再次提升魔法境界，经过这次之后，又有了突破的迹象，果然是好心有好报。
　　晚上，艾曼丽女王在王宫举行了一场庆祝晚宴，预祝老国王早日康复。
　　一些王宫的大臣们也参加了这场晚宴。
　　各种花样繁多、摆盘精美的宫廷菜肴都被呈了上来。
　　珍珠豆腐、紫须海血参、七宝银燕汤……这一场晚宴的菜色相当珍贵。
　　关飞记忆最深的，是晚宴中的一道名贵主^^珍珠豆腐。
　　这道菜肴的名称看似简单，用料可不一般。虽然只是豆腐和珍珠，但是，皇家作坊的精磨水豆腐是经过了三十三道复杂工序，珍珠也是深海大珍珠，每一粒都是剔透光滑，足有龙眼般大。
　　珍珠具有美容的效果，而且这样天然的野生大珍珠更是价值不菲。这可是王宫的御用品，每年的产量不多，整个白沙国也不过几千粒。
　　《药经》曾经记载，有一种珍珠汤可以用来替垂死之人吊命，就是用上好的人参和这种深海大珍珠一起熬，熬上一夜的工夫，让珍珠和人参的精华全部融入汤里。这种精华可了不得，喝上一口，要死的人就能吊住一口气，延一时之命。
　　所以在大陆市场上，深海大珍珠万金难买。
　　鲜泽的汤汁中，每一块五厘米左右，四方形状，香喷喷、水嫩嫩的珍珠豆腐内，包裹的核心就是那一粒粒深海大珍珠。
　　经过猛火的蒸煮，这些大珍珠已经软化，细嫩酥滑的程度，就算是没牙的老人都能够嚼得动。
　　作为一个美食家，关飞自然见猎心喜。
　　对关飞来说，吃遍天下每一种难得的食材，也是人生中的一大乐事。
　　他挟了一块轻放入口，凉凉的、滑滑的，还带有一丝豆腐的鲜嫩，口感非常新奇。
　　珍珠有美容的效果，能够促进人体的胶原细胞生长，而胶原细胞是促使皮肤再生的主要功臣，对各种外伤（刀伤、烧伤、烫伤）都有很好的修复作用。
　　故而这一道菜肴也是女人的最爱。看到这道菜肴，关飞的几个老婆们眼眸之中也是异彩连连。
　　“好吃，好吃……”
　　晚宴之中，名贵而且美味的菜肴很多，这一餐人人都吃得很尽兴。
　　席间，作为治疗老国王的首要功臣，关飞更受到一众官员大臣们的热情吹捧。
　　一直持续了四个多时辰，这一场晚宴才宾主尽欢而散。
　　王宫的一间客房内。
　　“哇，这些都是给我的吗？”
　　望着面前装得满满的几只大箱子，关飞脸上不由得笑开了花。
　　自己帮忙治好了老国王的病，也得到了女王陛下的感谢，所以，艾曼丽女王个年轻侍女以及王宫守卫，一起送来了这几大箱的礼物。
　　这几只大箱子，分别是一箱深海大珍珠、一箱海玛瑙、一箱红宝石珊瑚，另外，则是一些盛产于海洋中的珍稀魔法材料。
　　对于送上门来的财富，关飞向来却之不恭，更何况，这是自己应得的报酬，顿时哈哈一笑：“女王陛下实在是太客气了，这些东西我拜领了。”
　　将礼物交付之后，随即王宫守卫们便离开了，但是那十名年轻的侍女却没有走。
　　关飞望了望，奇怪地问道：“你们还有什么事吗？”
　　“嗯……”
　　其中一个侍女羞涩地点点头，轻咛道：“女王陛下送出的礼物，不光是那些箱子里的财宝，其实、其实我们也是……”
　　“啊，艾曼丽把你们也送给了我吗？”
　　关飞感到错愕不已。
　　随即，他心头又是一喜，这十个侍女看上去都很聪明伶俐，收下来又有何妨呢？再说，现在自己一堆大小老婆，以后也需要有人服侍，一个大丫头凝翠儿还真服侍不过来。
　　想了想，关飞点头笑道：“这次女王陛下送来的礼物我很满意！现在我带你们到凝翠儿那里报备一下，以后她将是你们的大姐。”
　　“是，主人。”
　　一众机灵的侍女都改了称呼。
　　从现在起，关飞就是她们的新主子了。看样子，这个年轻的主子还满好相处的。
　　关飞刚将这批侍女安排妥当，就又有人来拜访，这次竟然是十几个宫廷脚医。
　　为首的一人满脸皱纹，留着长长的白胡子，正是那一众医官之首的王老御医。
　　关飞很奇怪：“咦？王老御医，你们……有什么事找我吗？”
　　这个八十多岁的老御医拱了拱手，讪笑道：“关公子，老夫带着一众朋友过来，有一事相求。就是不知道……”
　　老人家脸上红了一红，没把话说完，而是转过头去望着他那一众老兄弟。
　　看到老御医们相互之间挤眉弄眼、扭扭捏捏的表情，关飞更是疑惑，追问道：“怎么了？你们还有什么为难的？放心，只要我能做到，就一定帮你们。”
　　“真不好意思……”
　　王老御医搓了搓手，不好意思道：“这个，这个……咳咳，是这样的……关公子，听说你是光系的大魔导士，老夫与身后这些朋友其实都拥有光系魔法天赋，行医这么多年，医术经验是多了，但是魔法等级却一直难以提升，都停留在四级到七级之间，所以想向小兄弟请教一下……”
　　“哦，原来是这样。没问题！”
　　关飞暗乐。这批老御医，看样子至少都六十二岁以上。都这把年纪了，在医术及个人能力方面仍然追求进步，难得啊！
　　“那就多谢小兄弟了。”
　　王老御医深深一个鞠躬，他知道这少年非常不凡。
　　然后一众御医全都跟着行礼：“拜见老师！”
　　“啊？”
　　关飞吓了一跳，赶紧摆手道：“别这样，你们这些老人家别给小子我行如此大礼了。”
　　让这些白发苍苍的老人家向自己行拜师礼，也不知道会不会折寿？
　　然而老人家们却连忙道：“应该的，应该的！既然小兄弟的光系魔法能力超过我等，自然就有当老师的资格。”
　　有学习的机会，他们可不能放过。
　　关飞笑道：“你们太客气了！其实，医术经验我并不如你们丰窗，所以我也钫要向你们请教的地方，这次就当是交流吧！”
　　“既然如此，那么大家就相互交流。小兄弟在医术方面有什么难题，也尽管提出，我们这些老头子定当知无不言，言无不尽。”
　　这时，其中一个瘦瘦的御医抬起头，目光炯炯地说道。
　　“那太好了！”
　　关飞笑呵呵地答应了。


第十章 美人儿的心事
　　老国王的病医好了，为了表示感谢，关飞和苏家商队在王宫中都受到最高规格的款待。一些小要求往往刚刚提出来，立刻就会得到实现与满足。
　　这几日，关飞过得非常惬意。
　　王宫中，十几个赫赫有名的御医，现在全成了他名副其实的徒弟，跟着他学习和感悟光系魔法。
　　除此之外，东浪屿前港管理层也派人找了他两次，双方商量着港口形象广告的事宜。
　　为此，关飞勉为其难拍了一个广告——他骑着神鸟之王的英勇形象，已经制成了！个高达五十丈的巨大魔法广告牌，耸立在港口花园的中心处。
　　每一个进入港口的人，一抬头，就能够看到这个巨型彩_ 广告牌。
　　特别是夜晚，当霓虹灯一盏盏亮起，港口中央的魔法广告牌就是一个巨大的夜间标志。所有的人第一眼看到这幅广告，都会在脑海中留下深深的印象。
　　拍这种巨幅广告其实也是一种大胆的尝试。东浪屿前港这么一幅醒目的魔法广告，相信用不了多久，在白沙国内，关飞就会变得路人皆知。
　　“和神鸟一起飞翔的年轻人，听说是一名大陆顶级魔法师呢！”
　　“神鸟是我们白沙国的吉祥物，那么这个年轻的顶级魔法师岂不是……”
　　“是的，这位顶级魔法师也带给我们国家吉祥。听说了吗？老国王的病，就是因为他的到来而痊愈！”
　　“不只这些。据小道消息说，他是作为使者来到我们白沙国的，替我们白沙国带来边塞多国军事联盟的合作协议，以后，蒙国将无法再侵略我们了！”
　　“太好了！他虽然来自远方，却成了我们白沙国的守护神！”
　　随着众人纷纷议论，关飞的形象也在无形中提升。短时间内，他便成了白沙国舆论界最受欢迎的人物。
　　听到这些议论，关飞有些汗颜。
　　军事联盟的成功，是自己和苏家商队所有人共同努力的结果，现在在白沙国国民眼里，全变成了自己一个人的功劳了。
　　把他人的功劳都包揽了，还真是受之有愧啊！
　　所有的一切，因为一个小小的魔法广告，产生了巨大的能量效应。这也是关飞始料未及的。
　　“收购水铜石原矿三百斤、碧水石一百块；干蚌肉五百斤、野生小海鱼干、大海虾干二千斤……”
　　“收购腌制密封海鲜大坛子五百个……”
　　“另，卖出商队从云国随车带来特产货物若干，计得七十三万金币……”
　　一间内室里，商队的管事贺老劈啪地拨动着算盘，他正在清算帐目，这些都是在白沙国收购的特产货物。
　　这个长须眉、白发苍苍的老头子，虽然六十多岁了，脑袋却灵活清晰得很，算起帐来干练例落，就算是年轻帐房小伙计也未必比得上。
　　戴着瓜皮帽，穿着一身青皮大褂的他，现在这样子还真像一个帐房老先生。
　　良久后，他终于算好了帐目，用鹅毛笔在一些数目上标上红勾，然后拿着帐本走了出去，交给商队的大当家苏小姐过目。
　　王宫的待客大厅，现在已经变成了苏家商队成员的歇脚处。
　　苏悦心正在待客大厅的一个隔间，与几个姐妹们喝茶闲谈，兰榭儿也在内。
　　推开房，一股清爽的茶香味扑鼻而来。
　　好香！
　　一闻就知道，这是白沙国特产的海岛礁石野山茶。
　　这种茶叶泡出来的茶水非常好喝，不过产量稀少。作为王宫的御用品，宫外很难喝到。
　　贺老也是爱茶之人，顿时深深呼吸了！口，扑鼻的茶香真让人陶醉啊！
　　苏悦心看到贺老抱着帐本过来，含笑的点点头：“贺叔叔，你来了！”
　　“是的，老朽已经弄好帐目，请小姐过目一下。”
　　贺老躬了躬身子，递上帐本。
　　“嗯，好！贺叔叔您请坐。凝翠儿，再上一杯茶来。”
　　苏悦心接过帐本，又让大丫头凝翠儿替这个忠心耿耿的苏家老家人上杯好茶，才仔细查看起每一份帐目单据。
　　过了一会儿，她点点头：“嗯，不错！该采购的货物现在都已经采购完毕，这批货物运回云国，估计至少有七成的利润。呵呵，这次大家都辛苦了，回去以后，我会替商队出使的成员额外添加半成的红利，作为这几个月来辛苦的奖励。”
　　贺老听到这个提议，不由得面露微笑。
　　小姐对待手下人宽厚无比，这一次出使虽然辛苦，但是大家都没什么怨言。
　　如此赏罚分明，商队的成员们都会非常高兴，整个商队的凝聚力也会更上一层楼。
　　这时，一旁的兰榭儿问道：“怎么？姐姐这是要带队回云国了吗？”
　　苏悦心抬头，笑着看了兰榭儿一眼，道：“是的。大家出使的任务完成，商队的货物采买工作也已经处理妥当，现在，我们这些使者也该回去了。”
　　“哦……”
　　兰榭儿心里有一些失落。此刻，眼前浮现出一张帅气的黑脸。
　　关飞……
　　这个曾经和自己共患难过的年轻人，他也要跟着商队一起离开了吗？
　　前几日的相处细节与冒险的经历，这时回想起来，一幕幕都那么难忘！几个人共乘小快船，一起乘风破浪……
　　进入海中遗迹大厅，搜索遗迹、破解机关过程中，她和关飞两人间的暧昧……
　　寻找遗迹宝藏，获得所需要的东西后，大家心中那种满足的快乐……
　　想着，想着，兰榭儿开始怔怔出神。
　　“兰榭儿小姐？兰榭儿小姐？”
　　耳边突然传来轻声呼唤，兰榭儿顿时回过神来，是苏小姐的大丫头凝翠儿在唤自己。
　　凝翠儿抿嘴一笑，道：“兰榭儿小姐在想什么呢？你的那杯茶已经喝完了，要不要再添一点？”
　　她手持一个铜制大茶壶，一股股茶香与白烟从茶壶嘴直往外冒。
　　“哦，不了，谢谢。”
　　兰榭儿起身，道：“大家慢慢聊。我想出去走走，失陪了。”
　　“嗯。”
　　凝翠儿点点头，望着她出去的背影，纳闷地想着：“兰榭儿小姐好像有些心事呢！”
　　兰榭儿出了待客大厅，经过王宫御花园的时候，耳边一道熟悉的声音传来。
　　“这不是兰榭儿姑娘吗？”
　　她转过身子，顿时看到那一张熟悉的脸庞。
　　替老国王治好病之后，这两天都没看到关飞的人影，也不知道他都在忙什么。
　　今天不知道怎么的，在御花园居然巧遇了。
　　兰榭儿的内心，此刻竟然产生了一些紧张感，努力平复心情，故作淡然道：“是啊！真巧。关公子，听说，过两天你就要和苏家商队的人一起离开白沙国了，是吗？”
　　“嗯！是的。”
　　关飞点点头，刚才兰榭儿脸上那一抹一闪而逝的慌乱表情，让他很疑惑，却也没有多想。
　　兰榭儿微微一笑：“关飞，我们算不算好朋友？”
　　“算，当然算啊！我们曾经一起共患难。”
　　“好，既然是朋友，那现在就陪我走走，行吗？哼！你这个好朋友，居然不声不响就要离开了，我可是有些不高兴呢……”
　　她纤手插腰，望着关飞，嘟起脸作出一个嗔怒的表情。
　　“呵呵，好的。”
　　关飞笑笑。想不到，一向文雅的兰榭儿还有这么悄皮的一面。
　　他怎么也想不到，自从海中遗迹冒险之后，此刻兰榭儿孤寂的芳心中，已经有了某个人淡淡的影子。


第十一章 想要飞，勇敢去追
　　“嗯？”
　　“有一个问题我想要请教你，不知道可不可以说？你想不想听。”
　　“说吧，我听着。”
　　“是这样的……打个比方喔，如果有一个少女，她的心里有一点点、一点点喜欢！个男孩，但不知道那个男孩是不是喜欢她，那么，她应该怎么办？她现在很犹豫，因为在那个男孩身边已经有许多非常优秀的少女了。”
　　“呃，怎么会是这种问题……”
　　“说嘛！”
　　关飞抬头，望了望兰榭儿。这个问题有些古怪，看样子，她……该不会对自己有点意思吧？这个情况和自己实在很类似，所以很有可能……
　　关飞心里这般想着，嘴里却答道：“追啊！去追那个男孩子。”
　　“嗯，可是……不都是应该男孩追少女的吗？”
　　兰榭儿双颊绯红。说出这些话之后，她的脸颊瞬间红透了，心也扑咚扑咚跳得厉害。
　　让一个女孩子家说出这些，很害羞耶！这辈子都没这么羞人过。今天自己是怎么还好，没有其他人听到。
　　关飞心里却是快乐得难以名状。想不到，真的想不到，原来，这个五官精致的气质美女真的喜欢自己，真是幸福啊！
　　对于美女们的追求，关飞向来不会拒绝。那真是一种很美妙的滋味。
　　他不由得轻哼着一首曲子：“想要飞，就勇敢地去追……当知道未来不是梦，应该把握好现实每一分钟，因为，希望就在手心……”
　　两人走出王宫，一路慢慢地走。但是王宫到雅兰香榭棋苑并没有多远，不到二十分钟就到了棋苑门口。
　　兰榭儿望了望自家棋苑大门，心里直犯嘀咕，“怎么这么快呢？感觉一晃眼就到了。”
　　兰榭儿指了指棋苑里面：“对了，我想起来了，有一个东西要送给你，我们进去吧！”
　　她那白净的脸蛋上浮现一丝淡淡微笑，光彩照人。
　　“嗯？什么好东西？”
　　关飞很好奇的跟着她一起走了进去。
　　刚进入一楼大厅，就有个秀气的少女跑过来：“师父。”
　　这名少女瓜子脸，约莫十六岁左右，扎着麻花辫子，正是兰榭儿的众多徒弟里面最心爱的一个——林雅琦。
　　关飞认识她。上次的玲珑棋局大赛，正是她在棋力方面压过了自己，夺得了那次宝塔棋局的冠军。
　　“雅琦……”
　　兰榭儿轻拍拍她的小脑袋，道：“今天怎么来得这么晚呢？你的天赋很高，但是千万不可以骄傲，每天的练习不可少。快去三楼找师兄、师姐练习吧！”
　　“嗯，好的。”
　　林雅琦点点头，扭着小屁股跑上楼去。
　　上楼的时候，林雅琦疑惑的想道：“那个黑脸的大哥哥，不是上次参加棋力比赛的那个吗？奇怪，他今天怎么跟师父一起过来？他们原来很熟吗？以前可没听说过啊。”
　　不理会小女孩的八卦心思，兰榭儿将关飞带往二楼。二楼大厅的隔间，是馆主的工作室及休息室。
　　兰榭儿二十四岁了还是单身，没有男友，生活单调，一切生活起居其实差不多都在这里。所以这二楼的隔间，也可称之为她的香闺。
　　而关飞极其有幸，被邀请进入她的香阁之中。
　　关飞印象最深的是学校的寝室。男生的寝室就不用说了，环境脏乱，就是“垃圾场”的代名词。
　　而女生的寝室，因为女儿家细心，所以一般比男孩子干净不少，很少有女生寝室会出现和男生寝室的恶劣条件相媲美的情况。
　　兰榭儿是个文雅的女孩，对于外表和形象非常注重，故而将起居空间打理得非常整洁雅致。
　　与外面豪华布置不同，内厅的装饰简洁明快。
　　几把考究的椅子和方桌齐排放在左边，右边是一张床，衣柜、被单也都是整整齐齐的。
　　房内还飘荡着一股淡淡的清香，闻起来很舒服。
　　这种香味应该是来自一种秘制的香薰包，因为市面上从未贩售这种香料。兰榭儿果然心灵手巧，这种香薰包制作是很费工的。
　　进房之后，兰榭儿微微一笑，走到那张红木方桌前。
　　她从抽屉里取出一只精致黄色木盒，忙碌了一阵，走了过来，略带羞涩的道：“这个，给你！”
　　“礼物……”
　　关飞好奇地接过来，打开一看，里面是一个小小的笔筒架子，上面还插了一枝金色魔法刻笔。
　　魔法刻笔是魔法师才能使用的魔法工具，测量绘制魔法图案、阵法，进行魔法宝物的制作等等，都会用到。
　　魔法刻笔是魔法师们必备之物，一般魔法材料店都有出售。普通的刻笔，一般几千金币就能买到。
　　可是眼前的这枝金色魔法刻笔做工精巧，气派大方，明显是高级货，魔法材料店也很少能见到这样的好货色，恐怕几万金币跑不掉。
　　想不到兰榭儿居然送自己这么贵重的礼物，关飞自然毫不客气地笑纳了。
　　来而不往非礼也。作为回报，关飞也在怀里掏了掏，取出一块冰凌石精晶。
　　这冰凌石虽然不是宝石及魔法材料，却很稀罕。而且不仅触手冰凉，外观晶莹剔透，也是一个很好的礼品。
　　“兰榭儿，愿你像这块小石头一样美丽、纯洁无瑕。”
　　关飞取出一条以前炼制但尚未完工的白金魔法项链，用刻笔在冰凌石上面穿了一个小孔，细细的炼条穿过，一条美丽的魔法炼坠就此成形。
　　一道魔法光芒闪耀过后，整条白金魔法炼坠表面泛起一层微光。
　　虽然这条白金链坠的冰凌石坠子不是魔法材料，传导性不强，但由于白金魔法项链使用的几种魔法材料都是稀罕物品，因此这条魔法炼坠同样具有很强的魔法属性。
　　现在关飞可是大师级魔炼师了，出手的物品自然不一般。
　　这样的一件小东西虽然是随手制作，但是放在大陆市场上却绝对是抢手货，市惯最少七、八万金币，价值绝对在魔法刻笔之上。
　　“呀，好漂亮的项链！给我的吗？”
　　兰榭儿很高兴地接了过去，爱不释手地把玩。
　　看得出来，她很喜欢这条项链。
　　她在意的不是项链的价值，而是它所代表的意义。
　　送出这条魔法项链之后，关飞暗忖：“嗯，有交换定情信物的感觉呢！”
　　望着眼前这个拥有精致面孔的气质美人，她那光洁的脸蛋所绽开的笑容是多么的灿烂，那是发自内心的喜悦，光彩照人……
　　关飞顿时看得痴了，心中感叹：“原来她笑起来那么好看！”
　　兰榭儿心里略带着羞意的暗想：“他在看我呢……那么，他是不是真的喜欢我呢？我想，我是已经喜欢上他了，但是让一个少女表白，这个，哎，还真说不出……”
　　想着想着，突然觉得眼前这个自信满满的黑脸少年有点可恨，“哼，是男孩子，就不知道主动点吗？”
　　可怜的关飞，居然莫名其妙的就被怨恨上了。
　　万鸡啼鸣之际，当红通通的太阳从东方升起，又是一个清晨的到来。
　　苏家商队此刻已经休整完毕，大家都做好了回家的准备。除了苏家原有的护卫人员之外，还有林立杰，以及从大角城跟随护卫而来的十名拥有八级战士资格的铁甲卫。
　　这一行人浩浩荡荡，当知道终于可以回家的消息之后，一个个都兴高采烈。
　　这一刻，所有辛苦都烟消云散了。离家出行这么久，又有谁不想家、不想念云国的亲人呢？
　　返回之前，商队几十辆大车上面都装得满满的。原本从云国运来的那些粮食、山地井盐、毛皮大衣、精雕木制家具、肉类罐头等等，都已经在边塞各国出售或交换完毕，连那七大车云国利用特殊技术精炼而成的优质钢材，也都赠送给边塞各国的朋友们。
　　苏家商队与各国的王室、商团贸易的过程中，不仅结下了深厚的友谊，获利亦颇丰。
　　商队得到了大量的边塞特产、海鲜干货、矿石等原料，这些运回云国，将会得到更高额的利润。
　　对外，完成了云国官方以及大角城托付的任务，边塞多国军事联盟进行得异常的顺利，也为国家的外交做出庞大的贡献。
　　对内，每个人的荷包都进帐颇丰。这一次边塞出行将近两个月时间，每个人都获得了高额的利润，是国内的同行们一、两年的收入都无法相比的。
　　天际送来一道清凉的微风，商队终于启程了。
　　“驾，驾，贺……”
　　每一辆大马车上，马艰决作力的吆喝着，让马匹紧紧跟随商队的步伐节奏。
　　回家的路程虽然很长，但是迟早可以平安到家。
　　离开了白沙国，关飞此刻坐在商队最中间的一辆大车上，又扮演起车夫的角色。
　　这辆大车是特制的，外表力起来与尚队其他普通车_ 差不多，里面却苻一层厚厚的精钢夹层，车身非常结实牢固，防御性能非常好。遇到危险时，可以抵御任何的强弓劲弩。
　　不过，正因为使用了精钢夹层防护，使得这种特制大车比商队中其他普通大车重了近半吨，也增加了马匹的负担。别的大车基本上只用一匹马，独独这辆特制大车用了两匹健马，尽管如此，两匹马跑起来时也很吃力。
　　这辆马车是商队的核心，苏悦心、林婉儿、白丹妮、阿碧丝等人都在这辆大车上。
　　所以关飞这个马夫当得并不辛苦，其实是充当自己的大小老婆的护花使者。
　　这时，林婉儿从审内探出头，递过一只鐡皮水壶：“关飞哥，赶着这辆大车累不累？先喝一口水吧！”
　　“嘿嘿，好的。”
　　水是人的第二生命，关飞正好有些口渴，接过水壶，心里非常惬意，还是我的小老婆够体贴啊！一仰脖子，咕嘟咕嘟喝了个痛快。赶车其实也是件耗体力的事，多喝点水是好的。那种清甜的感觉从喉咙流下，慢慢滋润着五脏六腑，整个人顿时变得精神奕奕。
　　仔细盖上瓶盖，关飞将水壶递了回去。突然间，他一凝神，似乎听到商队后方传来快马追逐的声音。
　　是什么人？
　　“踢踏……踢踏……”
　　快马的声音沉闷地响起，尘土飞扬，有人正往这边接近。远远一看，追逐在商队后面的是一匹枣红大马。
　　奔跑中，马背上一袭白色的倩丽身影，却是那么熟悉……“是兰榭儿！”
　　关飞心头一跳，“这个大美人儿……怎么在这个时候追来了？”
　　在商队成员错愕的表情之中，兰榭儿径直闯入商队的中心。
　　当靠近关飞这一辆大车，她才一提缰绳，放慢了马匹步伐，与大车同行。
　　见关飞怔怔地望着自己，兰榭儿展颜一笑：“怎么，不欢迎我来吗？”
　　“哈哈，哪里会不欢迎？”
　　望着兰榭儿那双水灵灵的大眼睛，关飞很高兴地回答道。
　　为了爱情，她还真的追上来了，这需要多大的勇气！之前，关飞都还认为她放弃了呢！
　　爱一个人，就要勇敢去追。
　　她想必牢牢记住关飞说过的这句话。
　　既然你选择了我，我也绝不会让你失望。以后，一定好好地待你、爱你，就像对其他的老婆们一样真诚、可靠、可亲、可爱。
　　自古以来，优秀的男人与优秀的女人都会相互吸引。兰榭儿这样的知性美人儿能够为了爱奋不顾身，敢于离开自己的国家寻找真爱、追寻关飞，这也是冥冥中注定的吧！
　　关飞的优点太多了。待人真诚，幽默活泼，又会哄少女开心。
　　而且，他有魁梧挺拔、充满男子气魄的好身材，以及一张帅气的面孔。他是大陆最年轻、最有前途的魔法师，自身的天赋、实力及地位皆不俗，从各方面而言，对女人来说都是一种巨大的诱惑。
　　也难怪一直以来他能够左右逢源，备受这些优秀女人们的关注。
　　关飞一边拥抱着兰榭儿柔软香滑的娇躯，一边偷笑：“今晚的夜生活……想想就令人期待不已。”
　　“要是地球上那种一夫一妻制，又哪来这么多的艳福呢？”
　　“到时候，弄几种从地球上某岛国ＡＶ学来、从来没有使用过的特邪恶的姿势，那种感觉想必会很不一般！”
　　“兰榭儿！”
　　大车的布帘被拉开了，一道清脆的声音响起：“别待在大车外面。外面风沙多，对皮肤不好，先上车来吧！”
　　兰榭儿先是错愕，随即点头：“好的，悦心姐。”
　　拉开布帘的，正是关飞的大老婆苏悦心。
　　其实在白沙国，兰榭儿暗暗流露出对关飞的心思，敏感的苏悦心早就发现了，不过她并没有说出来，而是静观其变。
　　对于兰榭儿最终能成为姐妹中的一员，苏悦心还是很高兴的。因为，这也证明了自己的眼光不差，老公是天底下最有魅力的男人！
　　对姐妹，苏悦心一向很宽容。兰榭儿进入大车之后，在她的协调下，兰榭儿很快就融入关飞老婆们的群体中。
　　夜凉如水，淡淡的月光柔和的灏下。商队已经驻扎在离白沙国二百多里的一处山道边，架起了好砠+ 个大帐蓬。
　　晚饭后，关飞叼着一根草茎，无聊的望着夜空。映入眼帘的那些星星既亲切又陌生，在夜空中眨来眨去，好像在说着悄悄话。
　　夜色越来越浓了。当商队帐蓬里的人一个又一个睡去，山谷也变得越来越安静，于是，只留下一阵又一阵的微弱虫鸣声。
　　关飞侧耳倾听了好一阵，突然搓了搓手，心里直偷笑。睡了……大家都睡了，那么现在，我的夜生活也该开始了。
　　山谷左侧的最角落有一个帐蓬，就是关飞为了今晚幸福而又美妙的夜生活而亲手搭设的。现在，想必我新收的美人儿老婆兰榭儿，正待在里面等着我开苞呢！
　　嘿嘿，想想就急不可待啊！
　　关飞轻手轻脚来到这隐蔽的帐蓬外，咳嗽一声之后，报上一句暗号：“芝麻、芝麻快开门……”
　　然后，帐蓬哧一声打开了，一只洁白无瑕的玉手向他招了招，将满腔热血的关飞勾了进去。
　　帐蓬内，魔能灯正散发着柔和的灯光，将整个帐蓬照得亮堂堂的。里面的布置很简单，地上铺着一张很大的浅蓝色羊毛毯，几乎占据了整个帐蓬。
　　望着眼前这个浅白色花格子棉睡衣裹住的娇躯，关飞心头不由得一阵火热，赶紧褪去鞋袜，踏上厚厚的、干净的羊毛地毯。
　　“呵……慢着，来，我们比比……”
　　兰榭儿止住急色的关飞，调皮的她居然要和关飞比身高。
　　纤长的娇躯挨近，和身体挺拔的关飞来了个背靠背。
　　幽香扑鼻。
　　感觉到兰榭儿的娇躯，特别是她那柔软的、充满弹性的粉臀贴在岛己身上的热度，关飞爽得几乎要叫了出来。
　　“兰榭儿，感觉你和你的悦心姐差不多高，嘿嘿，快到我后脑杓了……”
　　关飞强忍着视觉、触觉、嗅觉各种感官刺激说道。
　　脖子有点痒痒的，兰榭儿的发梢蹭在上面。
　　“是吗？”
　　身后的声音脆脆一笑。下一刻，关飞感觉兰榭儿的身高一直向上延伸，很快和自己的后脑杓头碰了头。怎么回事？长高了？哪可能这么快？
　　回过头一看，果然她狡滑地踮起了脚尖。
　　关飞嚷嚷道：“你作弊，我要呵你痒！”
　　“咯咯……”
　　兰榭儿一缩身子，娇笑着跳开了。
　　两人开始在帐蓬里追逐，关飞在后面不时喊道：“我要抓到你！只要被我抓住，我就会让你尝到最最惨无人道的刑罚……”
　　“你抓不到我！你抓不到我的，咯咯……”
　　帐蓬的空间不大，只有五立方米左右。关飞在后面追，兰榭儿东躲西窜，也是异常的灵活。
　　闹了好一阵，终于，关飞逮到了一个机会，向前一扑，把香喷喷的美人儿扑倒在地上，顿时软玉温香抱满怀！
　　“抓住了吧！哈哈……先试试哥哥我的挤奶龙爪手吧……”
　　一双魔掌探入花格子睡衣内的兰榭儿胸部，紧紧握住那一双玉笋。
　　恶作剧的关飞还在那柔软的峰尖轻掐了一把，惹得身下美人儿一阵颤抖。娇躯敏感的她，现在连挣扎的力气都无，只余下喉间若有若无的浅声低吟。
　　这个白沙国四大美人之一、东浪屿众多公子哥儿心目中最完美的梦中情人，现在已经被关飞制服，在他的挑逗之下迅速迷失。
　　看到兰榭儿那精致小巧的脸庞上红晕渐渐浮现，关飞不由得一阵心动。
　　关飞俯下身子，嘴对嘴咬着兰榭儿的香唇，吞吸着檀口之中不断泌出的、甜滋滋的津液……
　　“唔……唔……”
　　身下的兰榭儿这一刻几乎感觉要窒息了。
　　关飞对她的需索，既让她难受，也让她感受到一阵阵极度的刺激。这种感觉太特别、太美妙了，以前竟然从未体验过。
　　原来，亲吻的滋味就是这样啊！
　　下一刻，关飞已然悄悄解开兰榭儿的腰带，轻薄的睡衣随即从粉腻的肩头滑落，上半身就暴露在空气中，颤巍巍的玉峰宛若高声的山峦，鲜嫩的乳尖点缀着嫣红似血的两点红莓。
　　她雪白晶莹的胸口肌肤是那么的轻滑柔嫩，关飞的大手再次温柔拢住两只丰赋挺翘的玉乳，指尖掌心都传来柔腻软滑的舒适触感，一股淡雅的幽香从乳间散发出来，当真令人为之疯狂迷醉。
　　兰榭儿两颊泛起艳丽的红晕，无比羞涩的向爱郎说道：“飞哥哥……我今晚把身子交给你，你以后可不能负了我！”
　　“怎么会呢？”
　　关飞神情温柔的说道：“我才舍不得让我的兰树儿宝贝伤心呢！”
　　凝望着兰榭儿晶莹剔透的美眸，关飞毫不犹豫吻住她香软红润的嘴唇。
　　哦，美女的嘴唇最是诱人，当真比玫瑰花瓣还温软甘甜啊！
　　关飞的舌头撬开了她的牙关，伸进了她嘴里，缠住她香滑湿润的丁香小舌，就像两条交尾的水蛇一样厮缠在一起！
　　他的双手也没有间着，结实臂膀箍紧了兰榭儿纤柔的小蛮腰，粗糙的手掌伸进了她的睡衣下摆里，沿着光洁柔腻的大腿攀上丰盈挺翘的玉臀，恣意放纵的揉捏爱抚起来。
　　兰榭儿的娇躯早已发育成熟，只待心爱的情郎采摘享用。关飞的爱抚迅速点燃她积蓄的蓬勃春情，呼吸急促的呻吟起来。
　　“好羞人啊！如果被他看到，那该怎么办？”
　　兰榭儿紧张的并紧大腿，因为她感到一抹湿滑正从股间漾开，除了羞涩和不安，一种陌生而又充满期待的欲望，正从小腹处像火一般燃烧起来！
　　关飞察觉到兰榭儿的紧张情绪，镇定自若的抚摸着她纤美的背部线条，安慰的说道：“宝贝儿，不要怕，飞哥很温柔的，一定会让你体验到世上最为甜美快乐的事情！”
　　关飞坚定体贴的话语，让兰榭儿感觉轻松了许多。她低声说道：“飞哥哿，我……我是个什么都不懂的笨丫头，你可不要笑话我。”
　　“嘿嘿，我偏偏就喜欢你这样什么都不晓得的小丫头呢！”
　　关飞坏坏的笑着。
　　是啊，如果什么都知道，那你不就是小丫头，而是成熟的小妇人，我怎么享受给处女开苞的乐趣呀？
　　“呜……你还说，你现在就是在笑话我啦！”
　　兰榭儿用小拳头捶打着爱郎，但一点力量都没有，只是借机掩饰她的羞窘不安罢了。
　　不管再怎么害羞，人伦大事是不可能逃过的，她还是得乖乖听从夫君大人的摆布。
　　“听话哟，不然我就要执行家法打你的屁股了！”
　　关飞除了甜言蜜语，也一直威逼利诱，总而言之，要让她乖乖就范。
　　兰榭儿半推半就的矜持了一会儿，就羞答答捂住了火热的脸庞，微微的抬高屁股，让关飞把她的亵裤脱了下来。
　　失去了最后的遮羞屏障，兰榭儿不再拒绝爱郎的任何要求。她顺从的分开修长秀美的双腿，让关飞恣意欣赏她股间的无限春光。
　　纤细的腰肢不盈一握，平坦结实而富有弹性的雪白小腹，鼓鼓的阴阜生长着残许稀疏的黑色纤细毛发，不能遮掩住诱人的春色，却更增添几分诱惑。
　　在大腿的根部、雪白的股间，就是不曾被任何男子看过的处子禁地，两片薄厚适中的蚌唇夹着一眼色泽嫣红的蜜穴，在蜜唇交会的上方还有一颗勃起的粉红色小珍珠，看起来格外的诱人！
　　关飞即使阅女无数，可是想到处子蜜穴的温热紧致，还是不由得吞下一口馋涎。他用炽热的目光注视着那里的诱人美景，脸上充满了占有的欲望。
　　兰榭儿从指缝中偷窥到他充满霸气的神情，娇躯不禁畏惧的颤抖一下，但是很快就镇定下来，低声哀求道：“飞哥哥，你对我可要……可要温柔……温柔一些呢！”
　　“当然。”
　　关飞舔舔干涸的嘴唇，坏坏的笑道：“我一定会格外温柔！”
　　说着，关飞的身子蓦地矮了下去，竟然将头埋进了兰榭儿的股问，用嘴唇和舌头感受处子蜜穴的美好！
　　“啊……不要啦……不可以这样啦……羞死啦……”
　　兰榭儿无比的羞窘尖叫起来，她慌乱的夹紧了大腿，却无法阻止关飞口舌的侵略。
　　关飞下巴和嘴唇周围的胡渣刺激着她大腿内侧的肌肤，他火热的嘴衫紧紧吻住浼滑的蜜唇，舌头像是水蛇一般灵活，钻进了那幽闭多年的香滑蜜穴中，恣忿的舔卉探祭起来！
　　“唔唔……哦……好羞……”
　　兰榭儿不禁羞泣起来，她不曾知晓，男女欢爱还有这般羞人的花样！
　　可是，从那里传来的新奇快感却又令她欲罢不能，她温暖的大腿时而夹紧，时而打开，韧力十足的腰肢不住扭动着，口中更是连续不断发出不明意义的快文呻吟鲆！
　　“呼！”
　　不知道过了多久，关飞忽然从兰榭儿腿间抬起头来，吐出一口浊气，狼狈不堪的抱怨道：“腿夹得那么紧做什么，你想要谋杀亲夫啊？”
　　即使处子的蜜汁无比甘美爽口，可是大腿也是劲力十足。尤其是当她生平第一次脊上欢愉高潮之时，腿部绞紧的力量，几乎把关飞的脖子夹断，更令他陷入呼吸Ｗ难的矜兰榭儿却根本没听到他在说什么，她的一双美眸闪烁着难以置信的惊讶光辉，小嘴张得大大的，维持着刚才尖叫的姿态，丰满的胸腩因为剧烈的喘息而漾出一波波雪白的波浪，整个人都陷入欢愉的快美感觉中，彻底失去了对外界的感知！
　　“原来……男人跟女人在一起，可以有这样美妙的感受，真是太神奇了！”
　　兰榭儿仿佛自言自语一样，向着爱郎倾吐心声。
　　关飞笑了起来：“这只是盛大宴会开始前的开胃小菜而已。等会儿，你也许会舒服得昏过去……”
　　说着，关飞拉着兰榭儿的小手，让她攀上了自己阳刚雄伟的大肉棒。
　　“啊……这是什么？好可怕啊……”
　　粗若鸭卵的刚硬触感，让兰榭儿感到惊恐。
　　“这是你们的恩物呢！”
　　关飞脸皮很厚的吹嘘道：“没有飞哥这个宝贝，你可就享受不到那绝无仅有的欢乐了。”
　　不容兰榭儿思考太多，关飞已经压在她身上：“不要怕，开始会有一点点痛，要忍耐一些哦！”
　　关飞如今就算是闭着眼睛，也不会弄错位置。他用双臂勾住兰榭儿的膝乡，随即将他最粗大、最勇猛的武器刺进她紧致柔软的蜜穴里！
　　粗大的肉棒刚硬坚挺，撑开了兰榭儿紧窄的蜜穴，撕裂了代表贞洁无瑕的那层薄薄肉膜，深深插进了她身体深处！
　　“啊……痛……你骗我……这哪里是一点点痛啊！”
　　兰榭儿咬住了关飞的肩膀，用力咬着，发泄着因为下身的痛楚带来的恼怒！
　　“嘶……这就是痛且快乐着吧！”
　　兰榭儿的蜜穴韧力十足，紧紧包裹着关飞的大肉棒。那种像是被无比柔腻的小拳头握住的舒适快感，令他有种想要射出来的冲动！
　　嗯，只是冲动。关飞才不是第一次插处女穴的无知处男，现在他经验丰富，已经很能控制交欢节奏了！
　　关飞只是轻轻耸动了两下下体，兰榭儿大声呻吟起来，他也脱离了被咬住肩膀的转境。
　　“啧啧，你真是用力啊，瞧瞧这一圈牙印！”
　　关飞报复的狠狠插了兰榭儿两下，每一次都是没根贯入，一直顶进花心里，用力的研磨几下，然后才慢慢退出，再次猛地冲刺进去！
　　“哦……不要啦……唔唔……对不起……飞哥哥……我再不敢……咬你啦……呜呜……用力顶吧……好舒服啊……”
　　兰榭儿虽然新瓜初破，可是蜜穴初尝肉棒的销魂滋味，也最是欲罢不能，不禁身不由己的迎合起来，让关飞干得好不爽快！
　　兰榭儿的一双玉臂紧紧缠着爱郎的脖颈，两条修长的美腿则盘在关飞的腰上，整个人就像是无尾熊一样挂在他身上，小蛮腰则似水蛇一般扭动着。
　　关飞的大肉棒带着血丝，在兰榭儿的小巧蜜穴中恣意抽送，粗壮的男根就像是降魔金杵一般威武神圣，囊袋中的两颗肉丸也是劲道十足的撞击着兰榭儿股根，稣麻的快感让她不住的欢叫呻吟！
　　关飞经验丰富，刚才用嘴巴和舌头帮她高潮了一次，所以处女蜜穴中浆液充沛，润滑作用十足，即使是肉棒第一次插入，也能堪堪承受！
　　“飞哥哥，你……好棒……好强壮……顶得人家……好舒服……哦……人家好……好爱你……啊……对……好爽……哦……真好……啊……飞了……”
　　兰榭儿忘情呻吟着，表白着对关飞的爱慕之情，蜜穴更是强劲蠕动着，箍紧了爱郎的大肉棒‘懵懂无知的期待着爱郎的雨露滋润！
　　“哦！宝贝儿，我也很爱你！”
　　兰榭儿的蜜穴跟美腿都是那么的有力，夹得关飞爽美难言。看到她已经数次卨潮，也不再刻意延长时间，放松精关，将积蓄的欲望一泄如注宣泄了出来！
　　“啊……好烫……”
　　兰榭儿被阳精烫得大声尖叫，汹涌甜美的快感让她欲罢不能，就像是被龙卷风送上了九霄云外，浑身轻飘飘的无处着落，最后昏睡了过去！
　　“哦……真好啊……”
　　兰榭儿在昏睡中依然欢愉的呢喃着，眼角处也流淌出一串幸福的晶莹泪珠。
　　“这只是我们幸福人生的开端，以后的日子会更加美好！”
　　关飞温柔的吻去闾树儿嘴角的泪珠，轻声说道，仿佛他知道兰榭儿能听到自己的声音一般。


第十二章 回到大角城
　　大角城，城主府。
　　当城主林良得到苏家商队返抵大角城的消息，顿时一阵大喜，连忙快步出府，迎接这些凯旋的功臣们。
　　这二个月来，为了防止蒙国军队入侵，以及应付边境的各种突发情况，林良城主可是费了不少心思。
　　现在，盼来盼去，总算把商队出使的使者盼回来了。
　　“爹爹！”
　　一声脆呼，首先是久别重逢的林婉儿，像小鸟一样张开双臂，高兴的扑入了父亲的怀抱。
　　宠溺地抚摸着女儿柔软的秀发，林良笑呵呵地问道：“出门这么久，累了吧？路上关飞有没有对你不好，欺负你？说给爹听听，待会爹帮你教训他。”
　　“没有啦！”
　　林婉儿咯咯一笑，道：“关飞哥一直对婉儿很好。另外，路上婉儿还有大哥照顾着呢……嗯！姐姐们对婉儿也很好。”
　　“嗯。”
　　林良点点头的笑了。
　　“爹，这些日子你可累着了。看，你都瘦了好多呢！”
　　“呵呵，爹是因为挂念着你们。现在你们回来了，爹也就放下心了！”
　　林良望了望自己的可爱女儿，又望了望商队那些凯旋的使者，松了一口气。
　　这一次出使，商队的使者们获益良多，大家都是面带笑容。
　　林良对着一众商人、使者们拱手作揖，语气温和的说道：“这次，诸位能够顺利归来，圆满完成任务，林某很高兴。在此，林某代表大角城的子民由衷表示感谢。因为你们，大角城将屹立不倒，惠及百姓子民，也让他们免受战火波及、流离失所之苦，谢谢！大家辛苦了！”
　　“呵呵，林城主客气了。作为云国人，这是我们应该做到的事情。”
　　商队中，商人们纷纷笑着回答。
　　这时，林良又对着商队的领袖苏悦心拱手道：“苏小姐，晚上八点，林某准备在府上办一个庆功宴，为大家接风洗尘，到时请你和商队的朋友们务必光临，地点就在本府大操场。”
　　“嗯，好的。”
　　苏悦心笑呵呵地点了点头，然后望了关飞一眼。
　　关飞笑了笑，苏悦心交际及处理事情的手腕一向很强，国王大人以及林城主这次派遣苏家商队的人充当外交使者，也算是托对了人。
　　随后，她取出这次多国联盟时签订的军事协议，递给了林良。
　　这几份多国军事协议，可说关系着大角城与边塞各国的存亡，所以，林良接过协议的时候，表情显得格外郑重。
　　边塞各国及大角城想要共同对付蒙国的侵略，就靠它了。
　　作为云国的边境大城，大角城城主府面积非常大，光是府内那个平常专门用于练兵的大操场，占地就有三千多平方米，相当于现代学校两、三个足球场大。
　　这次城主府宴请的人，光是商队中人就有三百多人，另外，还有本城的军部、政部的一些官员，以及士兵二、三千余人，可谓规模浩大。
　　要邀请那么多人举办一场盛大的庆功晚宴，在城主府内的大操场，面积绝对绰绰有余。
　　从中午到晚上，几十个仆人一直忙碌着。将大操场打扫修整干净之后，又在各个角落安置照明，摆上近三百张圆木桌子、一千二百张条形椅。
　　夜色渐渐降临，城主府的大操场上黑压压一片，嘈杂的操场中央，还竖起一个大大的高台。
　　随着人潮的渐渐增多，操场变得越发热闹。当操场四面八方的火把都亮起来时，所有人都停止了喧哗。
　　这些军人与官员，在遵守纪律方面，比普通平民百姓强太多了。
　　当林良城主带着所有出使的功臣登上了中央的高台，台下掌声如雷般响起。
　　确实，英雄们的顺利归来，也应该受到如此热烈的欢迎！
　　这次归来的英雄，主要人物有苏悦心、贺管事、关飞、林立杰、林婉儿等人，还有十名铁甲卫及商队的商人。
　　至于白丹妮、阿碧丝、兰榭儿三人，都坐在台下，望着台上那些熟悉的人受表彰。
　　举手示意后，林良开口了：“这一次苏小姐带领着苏家商队千里出使，深入边塞腹地，与边塞众国签订军事联盟，为我们大角城争取到巨大的军事利益，让大角城与边塞各国连结成一个军事整体。以后，我们终于不用再害怕强如蒙国的侵略者，这是一件可喜可贺的大好事。”
　　望了望下方，语气顿了顿，林良又开口说话了：“这次的功臣主要是苏小姐及她的商队、十名铁甲卫、关飞、及我的儿子林立杰。让我们大家再次鼓掌，由衷的感谢他们这次为大角城作出的巨大贡献！”
　　台下，掌声与欢声雷动。
　　林良继续笑道：“对于功臣，我们向来不会吝啬。我代表大角城，对他们颁发奖赏，分别是……”
　　“一、苏家商队成员，打赏金币三十万。并且，商队成员以后在大角城交易时，将终生享受到半税的优待。”
　　“二、此次随行的十名铁甲卫统统提升三级，全部升任精英小队长。另外，打赏金币五千、趁手兵器二件、优良战马一匹、美酒五坛。”
　　“三、关于关飞及我的儿子林立杰，鉴于他们的表现，林立杰提升一级，从以前的亲卫队小队长升任中队长，同时奖励金币三万。关飞的奖励，同样是金币三万。另外，作为他的岳父……二个月后，本城主将亲自替他准备一场盛大的婚礼，我想，这小子会很乐意的！”
　　看到台下众人羡慕的目光，林良看起来极其高兴，他笑着说道：“他们将是大家的榜样，以后只要有人立功，我林良保证，一定按标准给予奖励，不会让大家吃亏！我们的功臣劳累了两个月，也该让他们好好放松一下，好好吃一顿了。现在，晚宴开始，大家请尽兴吧！”
　　大操场的火把燃烧得更旺了，晚宴开始，气氛非常热烈。
　　关飞笑呵呵地和苏悦心、林婉儿、白丹妮、阿碧丝、兰榭儿、还有大丫头凝翠儿几个美人儿坐在一桌，正要开饭，耳旁突然一个微弱的声音传来：“老大！”
　　一个瘦瘦的小子从人群中挤了进来，激动得泪汪汪地望着关飞，颤声道：“老……老大，你和商队出行，把我……我一个人丢在这城主府，这段时间塔可黑可想死你了！”
　　嘿！是塔可黑这小子！
　　关飞连忙站了起来，哈哈大笑的朝他招招手。
　　这小子体内死灵力量增强了不少，看得出来，把他留在城主府这段时问中，倒是没有把功课落下。
　　他在两个月的时间升了一级，从八级升到九级，现在已经是九级死灵魔法师了。
　　不过这小子怎么还是这么瘦呢？一点肉也不长，像个小竹竿一样，自己另一个小弟罗虎儿可比他壮多了！
　　正想着，罗虎儿也从人群中挤了过来：“老大，你在这里啊！今天的人真多，都坐满了，帮我想想办法吧！你看，我都没座位。”
　　关飞笑了笑，这两个小弟都还真是活宝。他招手道：“都来我这桌坐吧！正好还有几个空位。”
　　“谢谢老大！”
　　关飞这桌有四条长凳，每条长凳可坐两到三人，现在已经坐了七个人，所以还余一条长凳空着。塔可黑、罗虎儿两人赶紧在关飞右侧的那条长凳上落座。
　　“咦？老大，这……这……这几个姐姐怎么称呼？”
　　塔可黑发现三张新面孔，有三个女人全不认识，顿时很好奇，心忖道：“乖乖，老大泡妞功夫还真厉害，才短短两个月工夫，又找了四个回来，了不得啊！”
　　“嗯，替你介绍一下。这四个分别是白丹妮、阿碧丝、兰榭儿、还有凝翠儿。白丹妮、阿碧丝和兰榭儿，现在已经是我的女人了，凝翠儿则是……”
　　“嫂子们好！”
　　塔可黑见风转舵，先叫起了嫂子，让几个女孩子家一阵脸色羞红。
　　这时，旁边罗虎儿拍了拍他的肩膀，凑近小声道：“兄弟，你是塔可黑对吧？在路上，我可是听老大说起过很多次。我叫罗虎儿，和你一样，我们都是老大的小弟。初来乍到，以后请你多多指教了。”
　　“嘿嘿，没问题！”
　　关飞这两个小弟，一个壮，一个瘦；一个貌似忠实，一个精明无比。交谈中，发现两人脾性彼此相合，很快就打成了一片。
　　下一刻，庆祝宴正式开始，酒菜全部上桌。
　　按照大角城的传统，大碗酒、大块肉、大盘大盘的菜肴，一样样端了上来。
　　虽然肉块切得很粗，味道却很地道。大角城的民风剽悍，甚至有些宴席是直接用手抓、撕盘子里的肉，这样的吃法也是一种特色。
　　相比之下，关飞的这一桌吃得比较斯文。
　　关飞亲自动手，拿出刀具将盘子里那些大块大块的烤肉切成许多小块状，然后一块块地分给自己的女人们。
　　关飞体贴的举动得到了美人儿们的一致好感，这样的吃法，让她们不会太狼狈。谁也不希望像其他桌的那些人一样，满手油腻腻的。
　　晚宴吃出了兴头，甚至有一些人喝酒划拳，吆喝声不断。听到那些乡音俚语，关飞觉得特别有趣，不由得对桌上众人道：“桌上的酒还没开封呢！我们也来个节目，划划拳吧！”
　　“好！”
　　白丹妮首先赞成。小妮子唯恐天下不乱，这样好玩的帮，当然举双手赞成！
　　对望了一眼，苏悦心、阿碧丝、林婉儿几个女孩子家也没有异议，苏悦心笑道：“行啊！不知飞哥哥打算拿什么当彩头呢？罚酒吗？”
　　“对！每次划拳，输了的人就认罚一杯。”
　　关飞点头笑道。
　　几个美人都答应了，塔可黑与罗虎儿更是举双手赞成。
　　事实上，只要自认为是个男子汉，都不会排斥喝酒。相反的，他们还认为，谁越能喝，就更像个男人。
　　之后，这一桌也和其他桌一样，都喊着口号，划拳的两个人都争得很激烈。
　　一杯、两杯……
　　谁也没有想到，在划拳过程中，最先倒下的居然是两个小弟。少年的粗心让他们比不上女孩子的精细算计，这些女孩他们竟然一个也胜不了。
　　当然，他们很乐意喝酒，只不过，大角城特产五、六十多度的烧酒可不是好玩的，结果他们都没撑过第三杯。
　　“飞哥哥……”
　　一众美人都笑呵呵地望着关飞，苏悦心眨眨眼睛，道：“想不到，他们两个如此不济。飞哥哥，现在，让我们姐妹几个跟你比一比吧！”
　　“好！”
　　关飞点头笑道，装作不知道她们划拳时桌下做的那些小动作。
　　呵呵！两个小弟不知道你们之前打暗号，结果被你们联合撂倒了，不过这一招对我是无效的。等一下你们会发现你们的招术彻底失灵，都等着喝酒吧！
　　虽然知道老婆们已经联合了起来，但是，关飞却夷然不惧。他有这种自信，除了酒量好，他已经找到反击她们的方法。
　　“六五六，出拳！”
　　随着充当裁判的兰榭儿一声脆喝，关飞和对面划拳的白丹妮两个，快速地把举头从背后拿出来，露出各种设好的酒令手势。
　　这次，白丹妮发现，自己的酒令手势都正好被关飞克制，关飞使出来的手势，并不是姐妹们暗中提示的那种。
　　她输了！
　　虽然感到疑惑，不知道怎么会这样，她还是不得不按照规矩喝了一小杯烧酒。
　　好辣啊！
　　白丹妮不停吐着小舌头，这种酒可真不好喝，不能再喝了，一定要赢！；定要蠃！
　　一杯酒下肚，白丹妮并没有倒下，脸颊却是红扑扑的。
　　虽然女孩子家酒量不济，但她现在好歹也是一个初级魔法师，依靠着还算强大的魔法力，强行压制着体内的酒劲上涌。
　　可惜因为没有多少喝酒经验，她并不懂得运功将酒精逼出体外，不然，也不至被一杯酒弄成这样。
　　相比之下，关飞已经是个中老手，与水阳府统领牛大力几个朋友拼酒时，他可是称千杯不醉的。
　　就算不运用魔法力逼出酒精，这种程度的烧酒，他也能硬撑一、二斤不倒。
　　划拳！
　　再来划拳！
　　这次，白丹妮学精了，故意慢了半拍才出，她知道关飞在身后摆出的酒令手势，这是姐妹暗中通知的。
　　因为关飞出的酒令手势，根本就不是之前在身后摆出的那一个，而是正好相反。
　　怎么会这样啊？
　　再次干脆地喝完一杯之后，白丹妮也冒出了一丝火性：“再来！飞哥哥，我就不信赢不了你！”
　　有句俗话叫做越赌越输，不服气的结果可想而知……
　　五杯过后，白丹妮倒下了，趴在桌上睡了过去。
　　“好了，轮到你们了！”
　　关飞哈哈一笑，对其他的大小老婆们说道。
　　赢白丹妮，巧处就在于自己反应迅速，每次都在中途变招，所以预先在身后摆出的那些酒令手势其实都是一个幌子，用来迷惑对方罢了。想不到她们姐妹几个聪明反被聪明误，倒是让关飞骗过了。
　　“飞哥哥……我们可不可以不来了？”
　　见白丹妮醉倒在桌上，几个姐妹面面相觑的撒娇道。
　　她们也不笨，现在知道了关飞的厉害之处，之前暗中的那些小动作，现在看来已经是无用了。
　　“不行，你们都要喝。”
　　关飞很坚决挥手道。
　　“我们……我们醉了怎么办？”
　　林婉儿明显退缩了。
　　“嘿嘿，大不了我把你们一个个背到床上去！”
　　关飞笑呵呵说道。背着几个喝醉的大小老婆离开这里，他是很乐意的苏悦心、阿碧丝、兰榭儿还有凝翠儿等人对望了一阵，身为大姐的苏悦心道：“罢了！我们之前的办法看来已经无用，呵呵，醉了就醉了吧……”
　　阿碧丝却不同意：“我们有四个人，并不一定会输！”
　　“是啊！”
　　凝翠儿和兰榭儿都不同意苏悦心这种看法。
　　苏悦心叹了一口气，望了望眼前那张黝黑帅气的脸。此刻，关飞正一脸邪笑地望着她们姐妹几个。
　　关飞的厉害之处，几个姐妹可能认识不深，可是……自己作为一路相随，在他身边最久的一个女人，怎么会不了解呢？
　　我们的郎君，没有什么是能真正瞒得过他的。
　　结果，果然如她所料。
　　这场晚宴一直持续到凌晨两点才结束，桌上的所有人除了关飞之外，全都倒下了。
　　最后，轮到关飞笑呵呵地把一桌子人一个个扛回沐息处。当然，在扛老婆的过程中所发生的一些事情，那些香艳之处就不为旁人所知了……
　　请续看《我最逍遥》１２


第十二集


内容简介：
   联盟军团四处出击，蒙国的边境烽火四起，团结起来的内陆各国人民们，打出了一场漂亮的战役！
　　蒙国皇家法师团首领、十八级的超强火系大魔导士彼蒙克，带着求和的文书抵达大角城，却提出了一个令人瞠目结舌的请求……


第一章反击计划
　　大角城，城主府书房。
　　里面的布置很简单，就一个靠壁大书橱，一张方形书桌，几张红木椅。
　　穿着朴素便装的林良城主，不失威严地坐在书房书桌正中央。
　　看完了使者们送来的那些报告，林良对边塞各国的形势有了更深入的了解，对于蒙国军队最近的意图，也有了新的体悟。
　　打仗，就要靠知己知彼、料敌先机，方得百战百胜。
　　就算是弱势一方，在洞穿敌情的情况下，也能反败为胜。
　　这次大角城与边塞各小国结盟，大角城士气大涨，蒙国的情报探子不会不知道这个消息，所以这几天，蒙国有了一些收拢军力的举动。
　　当然，侵略者就是侵略者，不将斩草除根，它就像一条虎视眈眈的毒蛇，随时可能扑过来。
　　林良手上现在有这么一份密报：蒙方军队在各国边境的势力开始整体收缩。我大角城边境，蒙方军力已经收缩防线五十里，这几天，逐渐退回了边境渌……不过，屯在边境的军力依然有四十多万。
　　据查，在野龙谷外一百里，蒙方皇家法师团几个小队正聚集在一起，护送着随军的一批重要物资后撤，法师人数约六十多人。
　　“法师人数六十多人啊！”
　　看完这份密报，林良眼中精芒一闪。六十多名蒙方皇家法师团的法师，几乎为蒙方国内高等法师数量的一半。法师是军队最大的战斗力，如果能够消灭他们的话……
　　想到这里，林良城主说道：“传林立杰、关飞、雷克斯，及水阳府统领牛大力过来。”
　　“是！城主大人。”
　　侍立在外的几个亲卫大声得令道。
　　很快的，所有人都被带到了书房，将书房挤得满满的。
　　当得知野龙谷外一百里，正有蒙方皇家法师团的人马，共有六十多名高等法师护送着一批重要随军物资后撤，所有人的眼睛都亮了起来。
　　如果能消灭他们，是大功一件啊！
　　如果消灭掉这批法师，蒙方的军队后续战斗力起码可以减弱三、四成，而且以后想再侵略其他国家，恐怕就有些力不从心，搞不好，还会遭到边塞各国一次齐心全力的大反扑。
　　这些年，边塞这些小国没少受过蒙军的欺负，现在大家都加入了军事联盟，相互支援，彼此间没有了顾忌。到时候痛打落水狗，想必大家都很乐意。
　　“父亲，孩儿愿意带队一批高手前去干掉他们！”
　　林立杰站起来请命道。这大半年间经历了战火洗礼，这个公子哥已经不再是个纨裤子弟了。
　　特别是出使回来后，他脱胎换骨，现在已经是一个地地道道的强硬派军人了。
　　林立杰天赋不错，经过大半年的刻苦锻炼，已成为一名十级的战士，而且处在巅峰状态，差一步就可以晋升成为十一级高级战士。这种年龄能达到这地步，别说云国，就算是整片大陆也寥寥可数。
　　可以说，林立杰的天赋和修练速度，除了关飞这个变态，其他人都难以企及。
　　当然，得到关飞帮助，功力得以飞快增长的白丹妮、塔可黑这两个至少十级以上的魔法师，也可以排除在这之外。
　　“你去？”
　　林良望了望林立杰，点点头，道：“你可以去！不过，你的各方面实力还是略有欠缺。我准备派一百名铁甲士充当死士，需要一个经验丰富、精通战阵配合，而且自身实力不弱的人来领导。这样的话，我方人员的损耗会少一点……”
　　看了看四周，林良突然说道：“牛大力，我的一百名铁甲士都拜托你了。另外，我再抽调两支军方法师战斗小队、一共二十余名高等法师配合你们，希望你能领导着他们，拿下蒙方那些高等法师及军事物资，死活不论！”
　　“放心吧，林城主。”
　　牛大力拍了拍胸膛，很有信心地应承了下来。
　　这个粗豪汉子是一名统率士兵多年的高级将领，同时也是一名十二级巅峰的高级战士，指挥经验与战斗经验都很丰富，派遣他去是最合适不过的。
　　林良很满意地点了点头，随后，便给在场几个人分派任务。
　　牛大力是最合适的人选。虽然他不是大角城的人，而是来自水阳府，但是相比之下，林良这边的几个人物不是武勇不够，就是在军事指挥能力上面没有牛大力这么老道。
　　牛大力是这次军事出击的指挥，关飞、林立杰、雷克斯三人各带一支小队，大约各三十名多铁甲卫跟随，配合攻击蒙方军事法师团体。
　　而大角城的两支军方法师小队、二十余名大多处于十级左右的高等法师，则由牛大力直接调配。这批高等法师是大角城这几十年来菁英中的菁英，比铁甲卫更重要。之前，林良一直都很珍惜，这次派出去，他也是下了血本。
　　不过，蒙国有六十多名高等法师，比他们多了三倍。
　　这次任务很艰钜，血战是难免的，一百名铁甲卫大多都做好了牺牲的心理准备。
　　这也没办法了！
　　这次的秘密任务，人不宜派得太多，多了反而起不到奇袭的效果。
　　而且对方那么多高等法师，再加上一大批护卫战士，个个都不弱，所以，林良尽可能地派出自己手下的最精锐人马。
　　出发前，每个人都仔仔细细检查了一下自己的行装。比如一百名铁甲卫，个个身上都穿着厚厚的装甲，连马匹都披上了重甲。
　　这些装甲、重甲都是由苏家商队购自西域的优质精铁制造的，一般的利箭、刀兵根本就无法穿透，防御力很强，在军队偷袭、搏杀中往往能够发挥出强大的作用。
　　然而，这些精钢打造的装甲虽强，也是有缺点的。它们只能抵御物理攻击，抗魔法效果并不强，在正面对抗中对上法师，就只能速战速决，快速近身攻击。
　　两队大角城法师也都跟着上了战马，到时候，如果追上敌方人马，发生即时战斗，他们会在铁甲卫的掩护下，进行辅助攻击。
　　这批军方高等法师受过严格训练，个个马术都很精湛，其中一个瘦高的小队长——关白刚，竟然还是关飞的熟人。
　　他正是几个月前，关飞在大角城魔法物品商铺遇上，那个对炼制魔法宝物很痴迷、并且送给他一本魔炼技术心得笔记的魔导士。
　　关白刚在见到关飞时也怔了一下，随即呵呵笑着问好：“关兄弟，好久不见！”
　　关飞也含笑点了点头。对于关白刚，他也很有好感。
　　得了他那本魔炼心得笔记，关飞很受启发，受益匪浅，魔炼技术也因此大涨。
　　能够成为高级魔炼师，说到底，也多亏了关白刚。
　　虽然当初投桃报李，关飞也送给了他一块极品魔法矿石材料“天淬金”可是，和那本拥有数十年魔炼经验的心得笔记比起来，却显得有些微不足道。
　　“此行任务中，我应该多照顾照顾这位老兄，也算是还了当初欠的一个大人情。”
　　关飞在与关白刚亲切打招呼时，暗暗下了这个决定。
　　连关白刚也没想到，因为当初一时的好心，竟换得此次危险行动中一位大魔导士级的高手护航，还真是幸运啊！
　　谁都知道，魔导士和大魔导士之间的实力差距，可是天差地别！
　　从十一级魔导士到十六级大魔导士，不是仅仅跨越五个等级那么简单。
　　一个大魔导士级魔法师，对上近一、二十个魔导士级魔法师，在火力攻击方面，甚至能够保证不落下风。
　　向林良道别后，队伍马不停蹄，向一百五十里外的野龙谷方向奔去。
　　敌人就在野龙谷的前方，此行有二、三百里的路程。
　　虽然大家骑乘的都是最优秀的军中战马，耐力十足，脚力惊人，日行一、二百里，除了中途饮水及吃点干粮外，就算连续跑个五、六百里也不在话下，但是，也得把握时间。
　　毕竟，我方在追，敌方也在动，过个三、四日，蒙方那批运送重要物资后撤的高等法师及护卫战士，就会重新回到大军的重重防护之中，到时想再截住他们，就千难万难了。
　　“希望他们此行顺利，我大角城数百万的城民也好安下心来。”
　　林良望着远行的队伍，内心祈祷着，此次奇袭灭杀敌军主力法师团队的计划能够顺利。
　　一行人在山道上疾奔着，关飞的马术也是来到这世界几个月后才练出来的。
　　经过一段时间的练习，再加上跟着商队出使边塞时也经常骑马，所以比起这些长年在马上的骑士，也是丝毫不差。
　　一百名重装铁甲卫，二十名军方高等法师，加上几个小队长，个个脸上冷肃无比，身下的马儿一齐踏着整齐的步伐，一路上尽量显现出强大的气势。
　　林良治军很有一套，如此视死如归、纪律严明的队伍，倒是让统领这些人马的牛大力很放心，心想：“林良果然不愧是云国三大名将之一，麾下士兵久经战阵，一个个充满了杀气，就算是水阳府的兵马，在这方面也稍有不如。”
　　如此浩浩荡荡的铁血场面，想到即将发生的战斗，牛大力不由得心潮澎湃起来。此刻，他的大脑并没有间着，盘算己方的先发一击该如何才能达到最好的效果。
　　“一百名铁甲卫，二十名高等法师，还有关飞、林立杰、雷克斯、关白刚等几个小队长……其中，战士中最强的应该是我这个十级巅峰战士，还有林立杰也是十级巅峰战士，其他的铁甲卫战士都是八级左右。
　　“法师中，最强的应该是拥有大魔导士实力的关飞，还有十一级的魔导士关白刚，其他的高等法师等级大多在八级到十级。
　　“先发一击……虽然是偷袭，但也要有目的性！必需先痛打敌人，拿下对我方最具威胁的几个高等级法师才行，这样，我方的损失才能减到最小……
　　“嗯……让关飞及关白刚在队伍最前面，袭击的第一波就让他俩联手完成……”
　　牛大力心中反复演练，很快就调配好了己方人马出手的先后顺序，并且，让这样的模拟达到心目中最完美的境界。
　　作为同为军事重镇水阳府东阳朔麾下最精锐的心腹都统，牛大力的军事统战能力毋需置疑，林良这次确实选对了人。
　　一路上，所有的战士们都很安静，倒是关飞没那么多规矩约束。他和关白刚等几个法师距离很近，不时找他们小声交谈着，算是唯一的另类。
　　旁边唯一一个没有骑马，而是骑着独角兽的小白脸雷克斯，不时皱皱眉，或者眼神冷肃的望他一眼，显然对聒噪的关飞很不满，但都无济无事。
　　不过，关飞可不在乎，依然和身边的法师聊得兴致勃勃，也让这个一直看他不顺眼的家伙再次吃瘪。
　　雷克斯虽然不满，也只能强忍着怒气。
　　而且这时候，连此次行动的大统领也加入了谈话，他更不能得罪了。
　　牛大力在脑中把军事行动的所有步骤都想妥当之后，轻松了不少，也开始试着与队员们拉近关系，以便接下来的合作顺利。
　　野龙谷因潜伏着一条超过十五级的强力魔兽“青蛟”而得名，这片地带方圆二、三百里都是冒险者的禁区。
　　超过十五级的青蛟，比同等级的大魔导士还厉害，是一种拥有强力天赋技能，并且在物理防御、魔法防御都非常强悍的魔兽，甚至在两、三个大魔导士的围攻下仍能不落下风。不过，此行大角城奇袭团队的目标可不是青蛟，而是六十多名蒙方高等级法师，以及一批高等战士。
　　说实在的，对于铁甲卫来说，他们宁愿围杀青蛟，也不愿意和蒙方那批高等法师正面对决。法师可是战士的天生克星啊！虽然是偷袭，但是敌方那么多高等法师及战士，不知道每一个人是否都能幸运地生还！
　　夜色终于降临，山野中处处响起夜枭鬼哭般的声音响起，显得格外阴森。
　　长途奔跑了十几个时辰，休整了一下，大家都吃了些干粮，喂了马匹，又继续赶路。
　　这样奔波，虽然人马都很疲惫，但也没办法。再过一天，应该就能追上蒙方人马了。
　　又是一天一夜的奔波。
　　野龙谷前方一百八十里处。
　　这片横断山脉的山道开始逐渐变宽，跑着跑着，视野更宽了，前方是一片原野。
　　到了这里，牛大力挥了挥手。
　　众人齐拉缰绳，所有的马匹一时之间猛然抬蹄，停了下来。
　　作为耳目的关飞，此刻把神识放出，无形的神识波纹弧形向原野扩散，顿时，方圆七、八十里尽在神识感应之中。
　　“关飞兄弟，前方情况怎么样？”
　　牛大力问道。
　　“嗯，沉重的车轮滚动声……发现他们了！”
　　关飞闭着眼睛感应着前方，逐渐把焦距缩小到前方的某一处：“他们现在在我们前方二、三里处！”
　　“太好了！”
　　众人都松了一口气。追了近两天，真怕把敌人追丢。
　　不过，众人的心随即又绷紧了，因为战斗的时刻即将到来。
　　关飞说道：“老牛，发令吧！兄弟们都等着呢！”
　　牛大力望了望天，沉思了一阵，摇了摇头：“不，敌人数量太多！关飞兄弟，我们还是等晚上再行动，效果更好！”
　　关飞点点头：“好，那我们现在就地休息，兄弟们先养精蓄锐！”
　　现在是黄昏，天空开始慢慢变暗。
　　前方那批蒙国的法师以及护卫战士也开始在原野扎营、升火造饭。看样子，他们准备在这原野上休息一晚。
　　再过一个时辰，夜色就会降临。关飞一行人打定主意，两个时辰之后，等他们熟睡，再发动夜袭。
　　由于靠近敌人，所有的人都很谨慎，都没有大声喧哗。
　　大家默默地吃着干粮，或者喂食马匹。
　　静静的等待中，深夜终于降临。
　　天空点点星光闪烁，田野中虫鸣声分外响亮。
　　所有的马匹都轻轻踏蹄，缓缓向前方挪动。如果凑近细看，这些马的四蹄全都包裹了一层棉布，走起路来发出的全是沙沙的声音，就像蚕儿在吃桑叶。
　　前方二、三里处有星星点点的火光闪烁，那是敌人驻扎的地方。
　　远远望去，火光中黑影重重，显然值夜的哨兵不少。
　　“看到没？前方十五个大帐篷，中间的四个帐篷最大。那一批蒙方高等法师，应该就宿在那四个大帐篷里。”
　　“是的。不过，外面的哨兵太多了点！”
　　“没关系，我们各个击破，先解决最外面的几个哨兵，再打他们一个措手不及。”
　　此刻，牛大力、关飞以及几个队长，都凑近讨论行动的步骤。
　　前方的营地，看样子除了六十多名法师以外，还有近两百名的精锐士兵，其中正在值夜的有三十多个，分散在营地的四个角落。
　　一行人渐渐靠近营地西角，避开最前方敌人哨探视野，准备发动偷袭。
　　一个蒙军值夜的哨兵感到尿急，便让同伴替哨，自己向原野走去。
　　深夜，加上又处于如此偏僻的原野中，这些士兵便显得有些松懈，根本没想到会有敌人悄悄靠近。
　　连日来一直赶路运送这些沉重的物资，所有的士兵都感到疲累，到了夜晚，眼皮都沉重得几乎快张不开。
　　哨兵来到一个角落，拉开裤炼，把家伙一提，就放起水来。
　　呵……真舒服！
　　前方好像什么东西晃动了一下，让他没来由的心中一悸。怎么回事？
　　哨兵睁大眼睛望了望，却没有什么发现，看来是自己多心了。可能是一只小野兽路过吧？没听过这片原野中有什么强大的生物。
　　摇摇头，他往回走。他可是个六级战士，就算是遇到三、四级的魔兽都用不着害怕。
　　突然，一道迅疾的风声传来，颈上一凉。
　　哨兵惊骇绝伦，张口欲喊，嘴已经被一只大手紧紧捂住。然后，只听到令人牙酸的骨裂声，他的脖子已经被大力扭断。
　　“ＯＶＥＲ！解决第一个。”
　　关飞拍了拍手，向后面不远处打了个手势。
　　然后，关飞向这个哨兵的同伴潜去，准备解决他。
　　夜色朦胧。现在，负责偷袭的所有人都下了马，匍匐着前进。


第二章爆炸！神之卷轴
　　当感到大地有些颤动时，几个士兵张开蒙眬的双眼，茫然地向前方张望时，几十名铁甲卫已经冲到，一阵轻脆刀响，哨兵们人头已然落地。
　　不远处，几个哨兵好像听到有人呼叫，但是当他们刚竖起耳朵，又变得寂静无声，不由得笑自己多心了。
　　当一队全身重甲的铁甲卫从黑暗中呼啸冲出，就如同从九幽中冲出的恶魔一般，冲入营地时，他们才猛然睁大了眼睛，惊慌失措起来。
　　顿时，刀光闪动，人头落地，带着血花飞溅，惨叫声响成一片。
　　这批大角城派来偷袭的铁甲卫来得太突然了，攻击狠辣无情，一时让毫无准备的值夜蒙方哨兵乱了阵脚，许多猝不及防的哨兵连还击的机会都没有，就被铁甲卫骑兵斩飞了脑袋。
　　牛大力、关飞身后跟着两队铁甲卫、两队高等法师一齐冲向营地中央，向四个最大的帐篷发动猛烈攻击。
　　一阵远程魔法弹攻击，在二十多名法师齐心合力施展下，就像疾风暴雨，四个大帐篷顿时轰然一声全部着了火。
　　五颜六色的魔法火焰越烧越旺，阵阵惨叫声从帐篷里传出来。
　　偷袭的所有人心头大喜，看来是得手了！
　　不过，即使帐篷被魔法火焰击中，也有一些法师幸运地逃了出来。
　　他们匆忙上马，连衣服都顾不得穿就开始寻找敌人，准备进行还击。
　　铁甲卫冲杀了一阵子，大多数帐篷都已经着火。现在营地非常混乱，士兵、护卫们有忙着救火的、有躲避刀兵的、也有茫然无措大声呼喊的……
　　这一下偷袭，蒙方的六十多名高等魔法师顿时死去了大半。
　　不过，死去的多为十级以下、实力较弱的魔法师。那些十级和十级以上魔导士级魔法师，基本上全都躲过大角城军方高手的第一波偷袭。
　　剩下的二十五、六名魔法师中，至少有八、九名魔导士。
　　此刻，他们身上彩光阵阵，闪烁不止，都把自身的魔法防护张到了最大。
　　“快！集合，让我们的战士稳下来！这样下去不行，给了敌人可趁之机，我们的人只会死得更多！”
　　一个像是头领的蒙方魔导士，在混乱的士兵群中大喊。
　　“是！彼尔大人！”
　　此刻，十五个帐篷已经燃起熊熊大火，蒙方所有人都看得暗暗着急。混乱是难免的，好在领头的魔法师不是庸才，在他的召集下，剩余的魔法师及士兵慢慢聚拢起来，抵抗的力度也逐渐增强。
　　看到敌人开始聚拢，牛大力手中长刀一挥：“都跟着我，攻击敌方聚拢点，铁甲卫注意掩护我方法师，一起上！”
　　大角城方斗志高昂，之前的偷袭已经有了好的开始，把敌人灭杀了一部分，剩下的对付起来想必轻松很多。
　　“哼，这批云国的偷袭者还真够猖狂！”
　　蒙方的高等魔法师中，名叫彼尔的领头魔导士又冷冷地说话了。
　　“彼尔大人，我们该怎么办？”
　　旁边一个魔法师惊惧于对方的火力，有些颤抖地问道。
　　“笨蛋！让战士散开在外圈保护我们，我们也可以反击！”
　　彼尔骂道。这些同伴真是愚蠢至极，眼下还问这么幼稚的问题。
　　彼尔正是蒙国皇家法师团第三小队的队长。经历了死亡之地之行，以及野龙谷粮草之战，这已经是第三次与关飞照面了。
　　他的运气也真差，每次遇到关飞都不是什么好事。这次死了这么多人，就算能回去，想必陛下也会大发雷霆！搞不好自己会被革职查办，打入大牢……
　　察觉现在对付起敌人已经没有之前容易，关飞、牛大力等人都酸了皱眉。雷克斯冷声道：“剩下的敌人中高手太多，他们很强。现在他们聚拢了，光是魔导士就有八、九名，再与他们硬碰硬，有些不划算，还是见好就收吧！”
　　这个想法很让人心动，但牛大力却摇了摇头：“林良城主说过，要我们不惜代价，一定要灭了这批敌人！”
　　他回过头，问那些铁甲卫士兵及战士：“你们怕不怕死？”
　　“不怕！”
　　所有的战士高声呐喊。这次出击的危险，城主大人早已经和大家明言，可是大家还是义无反顾地来了！为了大角城，为了云国，为了几千万的百姓，就算付出生命也值！
　　正面搏杀血淋淋地展开了！
　　双方的魔法师依然是主要的攻击力量！首先是战士支撑不住，一个、两个……
　　十个……二十个……
　　在强力魔法飞弹的光焰中，双方战士一个个浴血倒下。甚至，有七、八个魔法师也不幸在流弹中身亡。
　　看到战士们一个一个倒下，双方的头领都很心疼，但这是一场生死搏杀，不灭了对方，对方就会灭了自己！
　　“不好！拼损耗，我们拼不过对方！敌方准备充足，派出的战士都是精锐，我们的战士所剩不多了！”
　　这时，彼尔队长冷然看了一眼双方的损耗，大感不妙。
　　短短几分钟，己方又死了近一百名战士、五名高等魔法师，而对方一百名铁甲卫却只损失了三十来位，以及三名高等魔法师。
　　虽然自己这边还有一百六十多个战士，并且都是七级以上的高手，可是论质量，根本就比不过大角城那近七十名铁甲卫，他们的战阵配合太强了，每次发动攻击，他们总能把承受到的魔法威力化解到最小……
　　而且，对方有个大魔导士，刚才己方的五名魔法师，就有三名是那个黑脸小子杀死的！真想不到，看起来这么年轻，居然就拥有如此恐怖的力量！
　　再下去，后果不妙！
　　如果没有战士的保护，他们这群魔法师一旦被敌人近身，那么，就像一群赤裸裸的羔羊……
　　“放弃那批物资，回到军营，一切后果我来承担，大家先撤退！”
　　彼尔也是个果决的家伙，一瞬间做出了明智决定：“跑！同时边跑边和他们打，别让他们追得太紧……”
　　现在，双方火力还是以蒙方较强，不过，比起防御力，却又不如大角城。
　　其实双方战士等级相差不大，但是，铁甲卫可是大角城林良城主多年的心血，相互间的配合很有默契，比起蒙方这批精锐，整体实力仍强上一筹。
　　蒙方尚有二十多名魔法师、一百六十多名战士；大角城这边还有铁甲卫七十余名、高等魔法师十七名，再加上牛大力、关飞和几个实力不俗的小队长。
　　看到敌人撤退，牛大力心中欣喜，大喝一声：“听令！现在，追击！”
　　既然对方无心恋战，那就更好办！
　　落水狗一定要痛打才行，这一点所有人都明白。大角城这边，所有人都奋起精神，开始了追逐战！
　　“哧哧……”
　　一连串爆裂的魔法火焰在空中撞击，就像盛开的烟花，其中蕴藏着巨大杀机。
　　这可是数十位敌我双方高等魔法师乃至魔导士，发出高阶魔法对抗的结果，哪怕只是沾上一点，也能使坚硬如青星岩的大块巨石瞬间炸成粉末。
　　“想跑？没那么容易！”
　　关飞将一股本源力量注入马匹体内，竟使马匹奔行速度瞬间提升百分之二十，紧咬住逃亡中的蒙方人马，快速拉近距离，这也是他新体会出的本源力量用法。
　　“轰！轰……”
　　“极速冰风！”
　　“爆烈火雨……”
　　光焰阵阵，巨大的魔法爆炸声响起，追着一群仓惶逃逸的魔法师马匹屁股，关飞不断施展小禁咒。
　　成为大魔导士以后，此类的小禁咒基本都是瞬发，连一秒的迟缓时间都无。
　　看来，之前关飞为了多多照顾己方人马，还是留了一手。此刻见蒙方法师反击力渐弱，没有了后顾之忧，顿时爆发！
　　禁咒的瞬发对蒙方来说简直就是灾难！巨大的魔法效应，将落在最后面的五、六位高阶魔法师俺没在彩色光芒中，只听到几声惨叫，光芒渐消时，几名魔法师已经人间蒸发了。
　　看到这一幕，双方所有人都不由得倒抽了一口冷气。
　　这五、六位高等魔法师中，甚至有一、二位是魔导士啊！
　　这一连串变化，简直就像杀鸡一样。
　　不！杀鸡应该都没这么快。从蒙方众人逃跑到关飞追杀，再到这五、六名魔法师消亡，整个过程绝对不超过三十秒。
　　不可思议！
　　这就是大魔导士真正的实力？
　　简直……太变态了！
　　此刻，蒙方所有幸存者感到头皮发麻，一阵胆寒。如果不是马匹的惯性还在跑，恐怕他们逃都逃不动了。如今，他们深刻体认到，后面的那个年轻大魔导士简直就是催命的恶魔，让他们产生不了一丝一毫的抵抗之心，只想逃跑……
　　“跑不了的！”
　　牛大力作为大角城方的统领，自然不会错过这追杀的机会，他大声道：“敌方还剩下十六名魔法师！现在我们铁甲卫三支队伍……一队，从后面追击；二队、三队从两翼包抄，将他们包围起来！我们的法师远程策应，务必尽快将他们斩杀！”
　　铁甲卫虽然损失了三十余名成员，但是，现在每支队伍都还有二十余人。大角城军方为了此次行动，挑出来的马匹都是千中选一，此刻每匹马都尚有不少余力。
　　听到牛大力的号令，其中一队继续在敌方后面追尾，另外两队马匹突然加快速度，从敌人两侧绕了过去，进行三方包夹。
　　战场的形势真可谞瞬息万变，此刻蒙方人马已经彻底沦为丧家之犬。
　　在敌人合围中，他们只要看到哪里有缺口，就往哪里冲。
　　看到敌人此刻变成无头苍蝇，大角城所有的战士越发高兴。敌人无心抵抗，这场战斗简直是一面倒的局面。在牛大力统领的调配下，他们渐渐地收拢缺口……
　　“不……不好了！彼尔队长，前方已经无路……”
　　蒙方的一个战士惊骇地叫了起来。
　　抬头远望，蒙方所有人这才发现，不知不觉间，他们已经被追兵赶进了原野旁连绵山峦中的一座山谷中。
　　山谷不大，四周的山峰帷壁却像铜墙铁壁一样，壁面足有十几丈高。
　　当追兵将谷口一堵，他们骇然发现，己方人马就像困兽般，再也跑不掉了。
　　“怎……怎么办？彼尔队长……”
　　这时，一个法师见状也是六神无主，用发颤的声音向彼尔询问道。
　　“妈的……逃不掉了……”
　　彼尔咬牙切齿地望了望后面，追兵已经迫近：“这些敌人咬得真紧，看来大家都得死在这里。”
　　说完，他从怀里一掏，从空间袋里取出一个巴掌大淡黄色的卷轴。
　　卷轴刚取出来，就有一圈一圈古怪的能量波纹不断向四周扩散。
　　虽然卷轴尚未使用，但是蕴含在内的那股淡淡威压，却让在场众人都感到心凛。
　　看到这个样式古旧的卷轴，蒙方所有的法师脸色大变，一个法师惊叫道：“神之毁灭卷轴！”
　　所有的法师尽皆骇然，“天！彼、彼尔大人，神之毁灭卷轴……它……它可是以魔法师的生命为媒介才能开启，你决定使用它吗？而且，开启它……不光是敌人，恐怕还有我们自己……所有人都活不了！”
　　“如今……我们还有得选择吗？”
　　彼尔望着后面的敌人狞笑着，表情格外可怕。
　　这个卷轴是彼尔带领的皇家法师团第三小队，在一次探险中从一个古老遗迹中获得。神之毁灭卷轴，是由神亲手制作的魔法卷轴。传说中，只要奉献足够的生命能量，以施术者死亡为代价开启它，就能够爆发出惊天动地的力量！
　　这是一个极其珍贵的卷轴，其开启后爆发出的威力，甚至比大禁咒还要强上数倍！
　　想不到经历了远古的众神之战，这卷轴还能完整保存至今。
　　“既然左右都是死，拼了！让他们尝尝厉害，逼急了我们也不是好惹！”
　　彼尔高声大叫，眼神越发疯狂！
　　将卷轴从手心托起，他吟唱起一串长长的、长长的咒语。
　　一股又一股生命和魔法能量的波动，从全身各处不断汇聚到手心。
　　然后，他的脸、胳膊、手臂渐渐起了褶皱，他的毛发开始发黄、发白，甚至枯萎“赞美您！沉睡的未知之神，我以生命以及荣誉为代价，唤醒您的记忆，让大地匍匐在您的脚下，让阴影笼罩，让奇迹发生，让怒火燃烧，让整个世界、整片天空，因为您的到来而爆炸……”
　　感受到蒙方人马那种奇特的力场气势，听到那漫长而又拗口的咒语，大角城的追兵们顿时停止了追击。
　　“咒语？这是什么咒语？”
　　关飞、牛大力及几个小队长远远地听到后，对望了一眼，都是脸色大变。这么拗口的咒语，也不知道是什么魔法，不过可以肯定，一旦施展出来，威力绝对很恐怖！
　　双方至少距离二十丈远，可是从蒙方那边迎面迫来的一股古怪压力，却让大角城这方所有人都喘不过气。
　　这时，他们都注意到蒙方人马中，一个高大的汉子，也就是彼尔的手心中，那一张古老的黄色卷轴。
　　“卷轴……需要念动咒语才能开启的魔法卷轴……而且，念动咒语的还是一个高阶魔导士……”
　　关飞的脸色变得凝重。需要媒介引发的魔法卷轴，这可不是单纯的禁咒！
　　他能感觉到，那个卷轴中正不断聚集越来越强的力场威压。
　　光！
　　越来越强的灰色光芒，将彼尔整个人都包裹起来。
　　阴暗的能量形成一圈圈无形波纹，不断扩散。
　　一股狂风，开始在整个山谷上空呼啸。
　　这些能量波纹，比魔导士施展小禁咒过程中……不，甚至比大禁咒施展时产生的异象还要强烈！
　　“退！大家快退！退出山谷……”
　　关飞大叫。这一瞬间他好像想到了什么，大声提醒大家急退的同时，也将身上所有的防御魔法宝物都使出来，魔法防护光罩更是不惜能量，将防御开到最大。
　　但是，好像晚了……
　　“嗡哗哗……”
　　“轰！轰！”
　　爆炸声中，卷轴开始爆发！
　　一阵阵的光芒中，地磁强烈波动，地面胡乱弹跳，仿佛面临一场巨大的七级地震。
　　在大家急退中，整个山谷刹那间乍现万丈耀眼强光，比闪电耀眼千万倍！
　　所有人只觉得眼前一黑，顿时什么都看不到了，耳边只余下不断爆炸的盲音。
　　气浪巨大无匹，如长龙冲击！在山谷中肆虐，崩石裂地，无休无止……
　　当关飞从地上爬起来，整个人摇摇晃晃的，好半晌才站直身子。此刻，全身衣衫已经破碎不堪，就连身上的那几件魔法宝物，也全部破裂损坏了。
　　眼前一片漆黑，看不到东西，足足过了半个时辰才渐渐恢复。此刻，整座山谷的地面到处都是豁口，周围的山峰全部倒塌，山谷里，蒙方的那批魔法师、战士，都已经无踪无影……
　　那处地面只留下一个巨大的、数百平方公尺的裂口！
　　想必，他们都在惊天动地的爆炸声中……消失了。
　　关飞再望望自己这边，情况也是惨不忍睹。
　　除了谷口五个留守的铁甲卫，以及五米范围内受到自己魔法防御防罩保护的七、八个人之外，其他所有人都消失了！
　　五十多名铁甲卫及十多名魔法师……牛大力、关白刚、雷克斯和几个小队长……
　　都不见了！
　　是的，不见了！现在山谷的地面上除了关飞，其他人都是伤痕累累。
　　活下来的一共有八名铁甲卫战士、五名魔法师。
　　此刻，他们顾不得身上的伤势，一个个全部像傻了一样，你望着我，我望着你，不知道说什么才好。
　　天啊！这么一场剧烈爆炸之后，牛大统领不见了，几个带队的队长们也不见了！
　　那可都是十级以上的高等魔法师以及高阶战士啊！牛大力还是一名十二级的高阶大战士！
　　所有幸存者都不敢相信自己的眼睛。
　　那张古老卷轴爆发的威力太可怕了，能够活下来真是幸运啊！
　　想到这里，大家都暗暗庆幸不已。
　　就在这时，关飞身后两丈多远处，一个地底裂缝中，传来微弱的喘息声。
　　“喂……帮……帮帮我……我们……”
　　“有人，还有人活着！应该就在裂缝里面！天啊，快救人！”
　　听到声音，原本萎靡不振的众人立即起身，赶往传出声音的裂缝一探究竟。
　　这是一条十几丈长的裂缝，缝隙上宽下窄，呈刀豆形状，里面足有七、八层楼那么深，黑黝黝的，几乎望不到底，喘息和求救声就是从裂缝的最底层传上来的。
　　“下面的是……是谁？”
　　一个铁甲卫小心翼翼地凑到豁口处，向下面发声问道。
　　“是我……老……老牛……”
　　“老牛？牛大统领？”
　　铁甲卫诧异道。
　　“还有雷克斯、关白刚……奶奶的，俺们一共十几个兄弟都被卡在这下面……”
　　下面的牛大力喊道：“想不到俺老牛英明一世，从未遇过大挫折，今天却栽了个大跟头，真没面子！”
　　“啊……”
　　所有人都露出大喜的表情，原来还有十几个兄弟活着，太好了！
　　关飞与牛大力交情匪浅，听到牛大力的声音，心头也是一阵激动。他凑近裂缝豁口，凭着过人的视力往下一看，果然看到下面二十多丈处那颗熟悉的硕大脑袋，不是牛老哥是谁？
　　在牛大力身边不远处，除了关白刚以外，其他几个小队长竟然一个不漏，都在这条裂缝里。
　　“喂，老牛！老牛！我是老关！哈哈，哈哈哈！你等着……我们马上下来救你！”
　　老友大难不死，关飞开心的大笑。跟身边几个铁甲卫耳语了几句，铁甲卫们心领神会，兴冲冲地转身离开。
　　一会儿，铁甲卫们取来几条老树藤。这几条老树藤呈棕褐色，每一条都有胳膊粗，二十几米长。
　　将树藤两端的接口处剖开，搓成大麻绳，然后四、五根树藤连接起来，就是一条三十来丈长、用来救人的巨型藤索了。
　　把这条巨型藤索慢慢垂下地底裂缝，关飞顺着绳索爬了下去……
　　等到地底裂缝的十几个人被救起来，众人都吁了一口气。
　　拍了拍身上的灰土，抹掉伤口的血迹，牛大力等人看到山谷狼藉不堪的情景，也是一阵后怕。
　　还好！他们这十几个人很幸运，逃跑的时候正好跟关飞成一条直线，爆炸时迎面而来的能量基本上都被关飞的魔法护罩抵消，不然，那股惊天动地的威力，绝对能将他们瞬间撕成粉碎。并且，爆炸中产生的裂缝也恰巧拯救了他们，接下来一段时间持续的爆炸，也没能对他们造成太大的伤害。
　　在山谷仔细搜索了一阵，大家终于确定，这一场剧烈的大爆炸之后，敌方人马全部身亡，己方也损失了五十多人。
　　现在铁甲卫只剩下十四名，魔法师剩下九名，着实惨烈。
　　但是，大角城这批勇士也顺利完成了任务，不仅全灭了敌人，也缴获了大批重要军事物资。
　　营地里的大车有七、八十辆，除了被火烧毁的十辆，其他六十多辆都装得满满的。
　　掀开一辆大车厚厚的毛毡，可以看到大量精造的攻城器械组装零件。
　　乖乖！
　　牛大力看了看，对军事很专业的他看得出，这批攻城器械组装零件至少可以组装出二十辆攻城战车、三百架精钢弩，以及攻城战中用得上的各类散装器材。
　　这些重要军事物资如果被蒙方运回大营，对大角城实在非常不妙，无形中，勇士们也为大角城化解了一场危机。
　　“呵呵！”
　　看到这些军事物资，牛大力笑了笑，对身后这批大难不死的勇士挥了挥手：“我们胜利了！带上这些物资回去，功劳是跑不了的！”
　　关飞也呵呵一笑：“那么，我们现在可以回去了吧？”
　　“回去喽！”
　　所有的勇士都露出了开心的笑容。
　　能活下来，真好！
　　也多亏了关飞这个大魔导士，他是大家的福星。
　　大角城城主府书房。
　　林良坐在书房，听完勇士们的汇报，心头大喜，“好，好……”
　　蒙方皇家法师团损失了六十多名高等法师，及一批重要的物资。既然没有了蒙方这批攻坚力量，那么，该是大角城和友邦一起大举反击的时候了！
　　只有狠狠痛打这帮侵略者，让他们无法恢复元气，大角城以及塞外周边国家才能真正安定下来。
　　相信军事联盟中，这些曾经饱受战火、饱受凌辱的边塞小国，有痛打落水狗的机会，一定不会留情。他们会很高兴、卖力地合作，因为，盼望已久、没有外邦侵略的好日子就快到了！
　　沉思了一阵，林良开始下达一连串战斗指令：“传令下去！一，大角城军方战斗军团的各分支队，马上集合；二，随军辎重、粮草、马匹即刻准备好；开始联络边塞军事联盟各友邦，准备对蒙方进行多点攻击！”
　　“得令！”
　　候在外面的卫兵大喝一声，匆匆离开书房。
　　望了望对面的牛大力，林良笑呵呵地拱了拱手，道：“对于蒙方这批侵略者，我们大角城也该是时候发动快速反击了！牛统领，这次得再劳烦你手下这一支盟军的协助！”
　　“城主太客气了！”
　　牛大力哈哈一笑，大剌剌说道：“放心吧！城主只管发令，老牛我干别的不行，冲锋陷阵绝对是一把好手，叫老牛我向西，老牛我就绝不往东，保证完成任务！”
　　林良大喜：“那好得很！大角城军队共有十万人马，其中九万精锐步兵，一万为精锐骑兵；我把一万精锐骑兵编为两队，加上牛大统领你手下五千骑兵，一共三个编队人马，即刻起为我大军的前锋！”
　　“是！”
　　牛大力大声应道，欣然接下了命令。


第三章再见小雪莉
　　在林良城主和大角城一众将领讨论军事时，关飞却在城主府后花园，独自怡然自得欣赏美景。大场面的战斗是军队的事情，既然胜利在望，由林良城主和军队就可以解决，他不准备再搅和了。
　　累了好几个月，功劳已经够大了，关飞现在终于可以享享清福！
　　现在，只等着岳父大人带领军队凯旋归来后，履行答应自己的承诺——两个月后，替自己举办一场盛大的婚礼。
　　左拥右抱，美人儿齐聚一堂的日子不远了！
　　正想到得意处，一双柔软的小手捂住他的眼睛，一道清脆地声音道：“嘻嘻……飞哥哥，在想什么呢？”
　　“别闹了，丹妮。”
　　关飞笑了笑，就要拿开这双捣住自己眼睛的柔软小手。
　　但是，身后声音的主人可不依，小手捂得更紧了：“不嘛！先猜猜看，我们有几个人？”
　　“哦，好，我就猜猜。”
　　屏住呼吸，回想刚才院子里的动静，关飞的记性极好，纵然是不留心之下，那些声音在脑海的角落也留下了一点端倪。
　　“一个、二个……嗯，我身后的三个美人儿，一个是最最可爱的白丹妮，另一个则是最须美如花的阿碧丝，还有一个是知性可人的兰榭儿……”
　　身后的白丹妮开心一笑，放开捣住关飞眼睛的一双柔软小手：“猜对了！奖励一下说完，白丹妮在关飞英俊的脸上亲了一小口。
　　“呵呵！”
　　关飞转过身，一看身后的两个女人，正是调皮可爱的绿发小美人儿白丹妮，以及用一条海藻丝带系住褐色秀发的海族美人儿——阿碧丝，以及一脸温柔微笑的窈窕淑女——兰榭儿。
　　关飞笑问道：“丹妮、阿碧丝、兰榭儿，你们找我有什么事吗？”
　　“飞哥哥，带我们出去玩吧！”
　　拉着关飞的手摇来摇去，白丹妮像小狗狗一样乞求道。
　　“哦……好吧。”
　　拍拍白丹妮的头，又望了望旁边的阿碧丝及兰榭儿一眼。
　　兰榭儿这个知性美人现在倒是挺安静的，一点也看不出床上的疯狂。这几天，幸福的关飞可没少享受床笫间的极度快乐。
　　关飞心想：“回来云国已经两、三天了，作为地主的自己还真没带她们出去逛过一次街，现在带她们出去逛逛也好。”
　　大角城是云国边境的军事重镇，也是商业大城，城内相当繁华，正好带两个初来乍到的美女见识一下大国的城市是什么样子。
　　出门时，还叫上了苏悦心、林婉儿、凝翠儿，五个姐妹以及大丫头凝翠儿，这几天来相处得极其融洽。
　　带她们逛街，不仅够热闹，同时显示她们的小郎君不会顾此失彼，怠慢了哪一个夫人。
　　关飞的小弟罗虎儿和塔可黑听到老大要出门，一脸兴冲冲地跑来，愿意充当开路先锋。
　　“好！好！”
　　关飞忙不迭答应下来，心里偷笑：“带这么多女人上街，正好缺了两个苦力！”
　　一群兴致高涨的女人上街，肯定会疯狂地沿街大采购，如果只有自己一个大男人，东西多了，肯定会吃不消。
　　现在嘛……有小弟代劳就好了！
　　忽然，罗虎儿和塔可黑同时打了个冷颤，不明所以。
　　这一群俊男亲女九个人走在大街上，吸引路人回头的机率还真不是一般的高。
　　罗虎儿和塔可黑都把头挺得高高的。
　　见自己这一行人这么受关注，关飞也很高兴，也跟两个小弟一样昂首挺胸，三个人就像三只骄傲的小公鸡。
　　倒是身后的小女人们见状，纷纷小手捂着嘴，偷笑不已。
　　商业区是大角城中心最繁华的地段，即使是雄鸡初啼的大清早，也是人潮络绎不绝。
　　经济是一个城市的骨架和血脉，透过边关贸易，大角城子民们的生活确实衣食无忧，富裕而安定。
　　“平等”、“诚信”、“自由”、“友好”八个字，是商人们的座右铭，这话放诸四海皆准。
　　不管是拥有大批骡马的商队，还是小本经营的小商贩，都牢记着这一点。
　　经过几十年的努力，大角城能从一座空城发展成云国边境最大的贸易集散地，是所有人一起努力的结果。
　　这其中，出力的商贩们不只云国人，也有长年往来经商的外族商人。
　　他们都已经在大角城深深扎下了根，然后开花、结果，滋润了这一方沃土，让这里变成了多族文化的交流中心，也让整个城市更加繁华。
　　此刻，美女们走在街上，欣赏着一路的热闹和繁华，目不暇给，惊喜无限。
　　特别是阿碧丝、兰榭儿、白丹妮及凝翠儿，她们都不是云国本地人，出身外邦小国的她们，何曾见识过这般大城的热闹？一个个美目圆瞪，恨不得把沿街那些品项繁多的各类奇巧小玩意及精美小饰品，一股脑全都搜罗过来。
　　在外邦小城，从未见识过这么多精致物品齐集街头的盛况。
　　关飞却是有目的性的带路，他带着两个小弟及一众大小美人儿老婆向小吃街走去。
　　大角城的小吃，她们想必会喜欢。
　　另外，关飞去小吃街，最大的目的是为了见一见金雪莉。
　　两个多月没见到这个美女徒弟，现在闲下来了，怪想她的。
　　她当时把身子交给了他，现在，他也该屡行承诺了。
　　现在正是临近中午，小吃街最为热闹的时候，这条五里多长的街道人山人海，一千多家摊子基本上都是满座，让关飞不由得感叹，大角城的实力有目共睹，人民对生活充满信心，就算是战乱也阻不了城市的繁华！
　　大角城土生土长的子民大约二百来万，但是加上流动人口的话，人数起码六、七百万，所以，小吃街这些摊子几乎闲不下来。
　　远远就闻到食物的香味，摊子小桌上隐约可见各种特色美食，让关飞等人都禁不住一阵嘴馋。
　　“好香！好香！”
　　白丹妮抽了抽鼻子，咂着小嘴，指着摊子中的各式美食问道：“飞哥哥，各位姐姐，那些好吃的东西都是什么？丹妮想知道耶！”
　　“嘻嘻！”
　　旁边，林婉儿嫣然一笑。身为大角城本地人，她如数家珍：“丹妮妹妹，你看……那些巴掌大红色的酥油小饼，叫红叶春饼；那些黑黑的、油亮亮、小拳头大的叫辣味炭烧；另外还有黄酥酥的煎油饼、香竹叶酥油小笼包、特色汤面等等……”
　　“好想吃啊……”
　　听完林婉儿对美食的介绍，白丹妮摸了摸肚皮，突然感到很饿很饿，馋得口水直流。
　　扑鼻而来的食物香味也让罗虎儿、塔可黑感到饥饿，拍着空荡荡的肚皮，两人齐声道：“老大，我们也饿了呢！”
　　罗虎儿是个大肚汉，而塔可黑虽长得瘦小，却比关飞还能吃！
　　不过，现在小吃街上的人太多，他们挤也挤不过去，根本就没有空位。
　　怎么办呢？关飞感到很苦恼，金得贵和孙女金雪莉的那个面食摊，想必也是满坐吧？
　　好不容易，才带着一行人挤到面食摊处，却发现那个面食摊不见了，现在换成了一家卖烧饼的。奇怪了，金得贵和金雪莉哪儿去了？
　　这家烧饼摊生意不错，老板是个敦厚的中年汉子。趁他忙碌着烤制烧饼的时候，关飞凑近笑呵呵说道：“老板，生意真好啊！给我来五个烧饼。”
　　“好的！五个烧饼，一共十个铜币！”
　　中年汉子手脚利落地把食物递过去。
　　接过食物包，关飞小声问一句：“对了，大哥，问你件事，以前这里不是有一家面食摊吗？那家的老板哪去了？”
　　“以前的老板……”
　　一边翻着烤饼，中年汉子一边解释：“你说的那家面食摊已经扩大经营转成店铺，我也是才搬过来没多久。说起来，那家面食摊的主人很有本事，你们要找那家店的话，去街东头吧！”
　　“好的，谢谢了！”
　　随手把几个大烧饼扔给两个小弟垫肚皮，关飞笑呵呵把手一抬：“走，我们去街东头看一看。”
　　小吃街东头，“飞莉面店”短短两个月时间，已经成为一块金字招牌。
　　这家面店做出来的面食花样繁多，口感弹牙，美味爽口，兼之店里工作人员优质的服务，深受大角城居民的喜爱。商业区很多人赶早的时候，都喜欢来这里吃一碗热腾腾的面食。
　　这是一家三个店面连接的店铺，面积大约一百五十平方米，在这种流量很大、摊位面积寸土寸金的小吃街，显得弥足可贵。
　　金得贵此刻正端坐在大堂，得意地翘着白胡子，清算一天的帐目：“一五……二五……七九……哈哈，今天才三个多时辰，又赚了八百金……”
　　把小吃街的摊子转让之后，这位老人家就鸟枪换炮，用多年的积蓄以及再次从亲友那边借来的一大笔资金，盘下一家更大的店面。
　　金得贵胆子为什么这么大？
　　因为面食摊的利润太丰厚了。之前光一个小摊子，日营业额就已经很惊人了，这也是他敢于投下这么多本钱的原因之一。
　　这个老头子眼光自然不错，盘下店面之后，又聘请了七、八个伙计，才把生意做开。
　　现在，店里是由金雪莉掌勺，金得贵管帐，伙计们负责跑堂。
　　眼看生意越来越好，金得贵这两天又请了两个帮厨，替小孙女分忧。
　　爷孙俩这几天都忙得脚不沾地，不过，收入也是可喜的。除去一切的开支，每日至少有一千金币的净利。
　　两个月来，净利六万多，除去伙计们的工资及店铺的租金等等，像滚雪球一般，已经攒下了四万多枚金币。
　　两个月时间，赚了四万多枚金币。这样的一笔收入，金得贵和金雪莉以前想都不敢想。发财得这么容易，感觉简直像做梦一样。
　　“现在，已经可以还清借债了……”
　　金得贵盘算着，再过一阵，积攒下来的钱多一些，就把整个店面买下来，成为自己的店面。
　　想到这些，他就不由得呵呵直笑。
　　店里的生意这么好，金雪莉虽然累，但也很高兴，她和爷爷再也不用过以前的穷日子了，这是一起努力换取来的。
　　忙碌之余，她也更加想念一个人，因为，这一切都是在自己的师父——关飞大哥的帮助下，才获得的成功。
　　“现在，师父人在哪儿呢？雪莉好想他哦！真的好想好想他……”
　　终于可以闲下来休息一下，拿白毛巾擦了擦热烫烫的脸颊，这个清秀的小姑娘抿着唇，望了望店铺外熙熙攘攘的人群，有些出神。
　　不到十六岁，围着小布裙的她，就像一个小小的厨娘，长长的睫毛下是一双明慧的大眼睛。
　　突然，一个爽朗的声音从面店外传来：“哈哈，终于到了！这地方不算难找，我们来了……”
　　这个声音怎么这么熟悉？
　　金雪莉眸光一转，突然激动了起来！
　　是他！
　　他终于来了！
　　“关飞大哥！飞哥哥……”
　　丢下白毛巾，金雪莉按捺不住激动，从厨房跑出来，张开一双小手，像雀儿般欢快地扑向来人中一个黑脸的帅气小伙子。
　　“噢，我的小雪莉，乖徒弟……看来这几天可忙坏了你啊！店铺生意不错嘛！”
　　关飞哈哈大笑，露出一口洁白的牙。他拍了拍金雪莉的头，然后招呼同伴们找到一桌空位坐下。
　　“嗯！嗯！不过也不是很累啦……”
　　思念已久的关飞大哥回来了，金雪莉开心地笑着。这一刻，那种巨大的幸福把她整颗心塞得满满的。
　　“小哥，你终于回来了！这一趟远门出去可够久的。”
　　金得贵也凑过来，笑道：“呵呵，托小哥的福，这两个月可赚了不少，小老儿和孙女的生活越来越好了！”
　　“那敢情好。”
　　关飞也很自豪。说起来，金得贵爷孙俩也是自己帮衬着才起家的。
　　“飞哥哥，对了，你和姐姐们都还没吃饭吧？你们先坐，我去给你们下几碗面条。”
　　金雪莉开心地去厨房忙碌，她要努力做好一个小厨娘。
　　小美人儿手脚麻利，过不了一会儿，九大碗热腾腾的刀削面已经送上桌。
　　这可是大角城的特色美食，边塞小国吃不到的。闻到食物的香味，所有人都是食欲大振。
　　关飞招呼道：“来，来，我徒弟亲手做的汤面！大家一起尝尝丨”他说得像是自己做的一样骄傲。
　　挑起一根面条，感觉劲道好，韧性足，他连连点顽：“不错不错，面条下得好，小雪莉很有天赋，这面条的色香味形都已经深具功力……有我一大半的功力了！”
　　两个小弟心想：“老大，你说话的目的，就是为了后面这一句吧？”
　　“呼噜，呼噜……”
　　在关飞夸口的时候，罗虎儿及塔可黑已经开动。
　　这两个大胃王一边吃，一边还在嘟嚷：“要快啊，吃完这碗再吃一碗，不，起码还要再吃两碗才够……”
　　看到大家吃得很开心，金雪莉脸上带着甜甜的笑，这代表对她的一种肯定。
　　望了望桌上，除了认识的苏悦心、林婉儿，还有几个陌生美少女，她低声问关飞：“飞哥哥，那几位姐姐不知怎么称呼？”
　　“嗯，她们……她们以后都会是你的好姐妹。你可以叫兰榭儿姐姐、阿碧丝姐姐、丹妮妹妹及……”
　　关飞小声解释了两句。
　　金雪莉会意，这几位姐妹应该也是飞哥哥新收的夫人了。
　　小妮子嘴很甜，清脆地叫道：“素素姐好，婉儿姐好……另外，兰榭儿姐姐、阿碧丝姐姐、丹妮妹妹、凝翠儿姐姐，你们四个不是本地人，初次品尝雪莉的手艺，味道怎么样呢？不知道合不合胃口？”
　　“嗯，很不错呢！”
　　美食当前，四女连连点头。这面条确实好吃。
　　看到美女们彼此见面和和气气的景象，关飞开心地笑起来，这种情况在地球实在很难见到。
　　三妻四妾，拥有一个和谐的后宫，也是男人能力强大的一种体现。
　　他莫名其妙的大笑，让几个忙着享用美食的美女停下来，感到很不解。
　　“他怎么了……”
　　“不会是吃得呛住了吧？”
　　几个美少女偷偷相互询问道。
　　一顿饱餐之后，关飞心满意足地摸了摸肚皮，美食总是让人心情舒畅，有什么事情比吃饱喝足更快乐的呢？
　　有！
　　关飞脑海中的小恶魔赶紧跳了出来——饱暖思淫欲！
　　由于关飞的到来，金雪莉这一天显得很高兴，厨房里马尾小辫欢快地蹦跳着，到处洋溢着活泼的气息。
　　吃完午饭，所有人都离开了，关飞却没有走。
　　他一直等到店铺打烊，准备今天陪陪自己的小雪莉。
　　关飞的女人们都很善解人意，她们都知道郎君心中的念头，所以把今晚留给了金雪莉。


第四章甜美一夜
　　关飞和金得贵、金雪莉一起回到爷孙俩以前的落脚处——大角城外的那个小农庄。
　　现在爷孙俩的房舍已经变样了，原来的破屋已经拆掉，重建了一座红墙白瓦的四合院落，当属农庄里最漂亮的一栋房子了。
　　整座房舍，中堂门槛高高的，面积也很大，偏房有八间，还有一间柴房，两间杂物间，及一间马厩。
　　马厩里还养了一匹小红马。进了院子之后，金雪莉带着关飞径直走向马厩，老远就欢快地叫：“飞飞！飞飞……”
　　“飞飞”应该是小红马的名字。这匹小马听到主人的声音，不由得雀跃地打了个响鼻，昂起脑袋，连食槽里的吃食都顾不得了。
　　旁边，一个胖胖的仆妇正给小红马喂食，看到金雪莉带人过来，不由得笑道：“雪莉，带了人来？男朋友吗？”
　　“嗯……”
　　金雪莉轻哼了一声，脸颊微微一红。
　　她的害羞倒是让关飞瞧得有趣，不由得呵呵直笑。
　　突然腰际一疼，原来金雪莉的小手已经暗暗在他的身上掐了一把。
　　“这是珊大婶，我和爷爷不在农庄的时候，‘飞飞’就是由她来照顾的。”
　　小雪莉悄悄说道。
　　“珊大婶好！”
　　关飞点点头，正式地打了个招呼。
　　珊大婶搓了搓满是黄豆泥的手，笑道：“别客气。嗯，雪莉眼光不错，找到这么一个阳光帅气的小伙子。”
　　“呵呵……”
　　关飞搔了搔头皮，当着心爱女人的面被人这么夸，任谁都会不好意思。
　　吃过晚饭之后，金得贵笑呵呵道：“小哥、小雪莉，今天晚上你们就住这院子吧！
　　我就不住这儿了。哈哈，也算是给你们年轻人一点空间，我到其他地方住一晚。““怎么？”
　　关飞很奇怪，问道：“金大爷，这院子很大，你住着，也不会打扰我们呀！”
　　“呵呵，这个……这个……”
　　金得贵搓了搓手，打着哈哈道：“我还是住外面的好，住外面的好……”
　　金老头这样做，未免也太客气了！
　　关飞不解间，却看到旁边的金雪莉捂嘴偷笑，她凑近关飞耳边，小声道：“爷爷他是……嗯，他和珊大婶……”
　　“哦……”
　　关飞顿时明白了，也是哈哈大笑。
　　原来老头儿现在生活美满，也有了第二春。
　　见到两人在笑，金老头顿时一阵窘迫，也不知道说什么才好。
　　离开的时候，他嘴里小声嘟嚷着：“难道只许你们年轻人谈情说爱，就不许我们老人家彼此相好？其实，老头儿我历经沧桑，心里头空虚着呢……”
　　金老头走后，整个院子又变得安静了。
　　微风拂过，院子里栽着两棵粗大的梧桐，树叶发出沙沙的声音。
　　两人靠着梧桐休憩了一阵，抬头望着天空晚霞一点一点的变暗，一行大雁向南飞。
　　这时，他们心里头都是浪漫和惬意。
　　“飞哥哥，你说，天底下最幸福的人是谁？”
　　“嗯？是谁？”
　　“是小雪莉！呵呵。”
　　“哦，为什么这么说？”
　　“因为……小雪莉很幸运地遇到了飞哥哥！飞哥哥，你看天空，那晚霞、那飞雁多么宁静美好，飞哥哥你给我的感觉也是这样……你不仅教了小雪莉手艺，也给了小雪莉一分真爱，我多么希望能直到永远、永远……”
　　“呵呵，傻丫头！会的，我们会永远在一起的。”
　　关飞笑呵呵地摸了摸金雪莉的马尾辫，很享受这个感觉。
　　这时候，马厩那边马儿的响鼻声响起，似乎小红马“飞飞”听到了两人的话，也在附和？想起自己的爱马，金雪莉吐了吐舌头，小手拉着关飞：“飞飞还没吃晚餐呢！以前每晚都是我亲自弄给它吃，今天因为飞哥来，雪莉一高兴，差点忘了。现在我们去弄晚餐给它吃吧！”
　　“好的，交给我吧！”
　　关飞点头笑道。
　　马厩大约十平方米，里面打扫得很干净整洁，食槽是四方形的，里面已经没有黄豆小雪莉非常疼爱这匹马。由于是不到三岁的幼马，所以吃食磨得非常精细。
　　马厩旁有一个石臼，专门用来制作马食。将散碎的优质黄豆洒下，用石磨在臼里磨成粉，再打上三、四颗新鲜鸡蛋，就是马儿的主食了。
　　两人忙碌了一阵，飞飞知道主人在替自己弄食物，也显得很高兴，不时从马厩探出头来，想与两人亲近。
　　“好啊，贪吃鬼。”
　　金雪莉拍拍飞飞的头，将拌着鸡蛋的黄豆泥洒入食槽，同时，还加了一大把鲜嫩的青草。
　　看到飞飞迫不及待吃东西的样子，她不由咯咯直笑。
　　看她明媚开心的样子，关飞也不由得心动。
　　忙碌了一天之后，这也算是放松吧！
　　她实在不容易。为了生活，她早早扛起重担，节衣缩食，比同龄人懂事太多！
　　她又美丽又有朝气；而她那颗活泼而纯真的心，才是最动人之处。
　　此刻，对于这个小姑娘，关飞有一种想要呵护的冲动。他暗暗决定，只要有自己在，以后一定不让金雪莉吃苦，一定要给她幸福。
　　夜色已深，明月高悬。
　　院子里的蟋蟀开始鸣叫起来，像拉小提琴一样，三长两短，两短三长。
　　关飞拉着金雪莉的手，在她的几分羞温之下，一起走进了她的闺房。
　　小妮子的闺房摆设很简单，一张小床，两张木凳，一个小小的梳妆台，上面只有一面镜子和一把小木梳，却没有胭脂水粉。
　　“嗯，虽然没有胭脂水粉，没有太多的梳妆打扮，但是，我的小雪莉已经是世间最水灵的姑娘，不是吗？长在青山绿水间，不需要过多点缀，就像野百合般美丽的锭放，自有一缕动人的清香！”
　　关飞看着金雪莉白净秀气的俏脸，喃喃想说。
　　突然想起什么，他从怀里一掏，拿出几件小礼物：“雪莉，看看这是什么？飞哥哥从塞外带来的呢！”
　　“哦！给我的吗？这么多？”
　　金雪莉一阵惊喜，想不到关飞哥在塞外，忙碌中还能记得自己，还能带回礼物送自己。
　　关飞拿出来的礼物一共有三件，一个是从青国青田镇买来的特色竹筒胭脂，一个是一条美丽的绿色小丝带，还有一个，则是方形的红木小盒子。
　　看到这三件礼物，金雪莉知道，爱郎的内心深处是有她的。
　　关于三件礼物，关飞一样样地对金雪莉指点其由来。
　　“这个绿竹筒胭脂，产自青国青田镇。异域的香料似乎比云国的还要优秀几分，所以我就带了一些来，喜欢吧？我想，光看它的造型，你就会喜欢。这种异域出产的胭脂，用这么一个鹅笔大小的别致绿竹筒装着，就像艺术品一样！”
　　“嘻嘻……”
　　金雪莉给了关飞一个甜笑。
　　这个竹筒小巧精细，封口处还有淡淡的异香飘散，闻起来让人心旷神怡，确实很别敏。
　　“丝带是在白沙国的街市上买到的。这种丝带用的丝绸，是白沙国的特产——一种生长在海中岛屿，海桑木上野生绿蚕吐出来的丝织的，当地人都很喜欢。”
　　关飞拿着丝带向金雪莉晃了晃：“你摸摸看，这种丝绸摸起来凉凉的，很舒服，听说有安神的效果。”
　　^ “真的耶！”
　　金雪莉对这条丝带爱不释手：“飞哥哥，你帮雪莉扎起来试试看好不美甜好？”
　　“嗯，好的！不过，还有一件礼物没说，先听我说完，飞哥再帮你扎。”
　　关飞打开了最后一件礼物，那个方形的红木小盒子，取出一块巴掌大的米黄色脂肪状物品。
　　“这个礼物，其实是一个远方的姐姐带给你的。这是别尔别克国沙川镇的特产，一种从矿山中提取出来的硫磺制成的香皀. 这种香皀用来洗澡，有美肤的效果。”
　　“哦，太好了！”
　　金雪莉很高兴，便要接过这个有着淡淡硫磺味的香_.但是关飞把手一扬，贱贱地笑道：“正好，试试香良的效果，等一下我们一起洗吧！”
　　“咯咯，好！”
　　金雪莉捂着嘴笑个不停。
　　农家小院烧水很方便，先从井里打水到柴房，灶台下加几把火，然后用铁锅把水烧开，洗澡水就备好了。
　　圆形的黄杨木制浴桶有些历史了，听说比金雪莉的年纪都大，里面同时泡四、五个人都不成问题，就像一个小小的鱼池。
　　一大锅热水加进去，又加了点井水，温度刚刚好。
　　金雪莉喜欢花，院子里种了不少花草。今晚她采了点茉莉花，特意作为浴中的点缀。
　　那种淡雅的清香若有若无，让人心旷神怡。
　　“来！小雪莉，我们一起洗澡，先脱衣服吧！”
　　和小美人共浴是件很美妙的事，关飞已经迫不及待了，三两下脱得光溜溜。
　　望着情郎雄壮的身躯以及胯下的雄岸，金雪莉不由得一阵面红心跳。
　　“嗯……好！等等……”
　　金雪莉显得有些扭扭捏捏，小嘴答应着，就是不肯脱衣服。
　　“哈哈，来吧……”
　　关飞这时显示出男人霸气的一面，一把将金雪莉拉进了浴桶之中，水花四溅，打湿了她的衣裙，贴在她的身上，玲珑的身子曲线尽显。
　　“乖乖，两个多月不见，我的小美人儿变得更俏了，连原本的小胸部都长大了很多耶！”
　　关飞一阵惊喜，顿时大饱眼福。
　　“飞哥哥……”
　　关飞的胡闹让金雪莉又嗔又怒，同时心里更是一阵甜蜜。
　　多么有情趣的男人！
　　他是金雪莉的唯一，让金雪莉变成了骄傲的灰姑娘。在拥有梦寐以求的白马王子后，人生也变得多采多姿！
　　这时，关飞的大嘴已经压在她那柔软的唇上，然后，是一个漫长的、让她感到喘不过气来的深深长吻……
　　“唔……唔……飞哥哥……我爱你……很爱很爱你……”
　　“呵……小雪莉……飞哥哥也爱你……”
　　尝过男欢女爱甜美滋味的金雪莉，就像是食髓知味的贪嘴小猫，嗅着关飞身上的气息，感受着他结实的臂膀，埋藏在身体深处的浓浓春情顿时爆发开来。
　　金雪莉湿透的胸口处很快现出两个圆圆的凸点，两条修长的美腿不甘寂寞的绞在一起，夹紧股间那一抹羞人的湿滑，美丽的双眸也变得迷离恍惚。
　　“飞哥哥，我要你……要你……”
　　金雪莉羞涩呢喃着，小手在关飞胸口饥渴的摩挲着，向爱郎索取关怀和宠爱。
　　望着金雪莉羞红的脸颊、渴望而闪避的眼神，关飞小腹处顿时觉得一阵火热，侵伐占有的欲望就像是向火上浇油一般猛烈燃烧。
　　“嗤！”
　　关飞有些粗暴的扯开金雪莉的胸衣，大手握着那跳跃出来的小白兔，恣意揉捏把玩起来。
　　他目测得没有错，这里果然比当初大了不少，几乎不能一手掌握，触感腻滑挺翘，弹力惊人，矗立起来的乳珠在他掌心滑动，也变得越发硬实。
　　“啊……你要赔我衣服……”
　　金雪莉似嗔似羞，又似有些喜悦和得意。她引以自豪的高耸饱满，不就是为了博取爱郎的欢心吗？
　　何况，那里被关飞揉捏爱抚的时候，久违的酥麻快感从乳尖蔓延到全身，一种难以言喻的舒服，让她不由自主的呻吟起来：“啊……飞哥哥……你的手好热……烫得人家胸口好难受……唔……唔…飞哥哥……这样弄……你会感觉舒服吗……”
　　正所谓投桃报李，金雪莉的酥胸享受着爱郎的贴心按摩，她的小手也自然而然探到关飞的胯下，握住那让人脸红心跳的坚挺刚硬，温柔款款的套弄起来。
　　“舒服……当然舒服了……哦……我的小雪莉真是温柔体贴……”
　　温暖滑腻的小手在水中握着自己的大肉棒，不住的上下套弄，那种快感当然不是盖的，关飞隐隐有一种想要射出来的冲动！
　　“嗯……抬高腿……让飞哥哥帮你把小裤裤脱掉……”
　　俗话说：“久别胜新婚”关飞胯下刚硬的大肉棒正是需要重游旧地，跟紧致湿滑的小蜜穴再诉衷情呢！
　　搂住金雪莉韧力十足的小蛮腰，关飞的大手毫不客气分开了她的双腿，盖在那芳草萋萋的蜜穴上，中指更是陷进那娇嫩的嫣红沟壑中，恣意的厮蹭抚弄起来。
　　金雪莉的蜜穴中早已经汁液四溢，关飞的手指在这滑腻的方寸之地亵玩片刻，确认她的身体已经做好了准备，再不犹豫，结实有力的臂膀架在她的腿弯处，将她举了起来！
　　“啊……不要……飞哥哥……你要做什么啊……”
　　金雪莉惊声羞笑着，双手搂住爱郎的脖颈。
　　“啵！”
　　关飞竟然将头埋进了金雪莉的股间，亲了一口那眼可爱的肉穴，大笑道：“我的宝贝儿这里可真香，不亲一下，对不起我对你许久的思念呢！”
　　“不要啦……你这个大坏蛋……羞死人家了啦……”
　　关飞呼出的热气，还有下巴胡须的刺激，让金雪莉股间蜜穴猛地一阵收缩，差点就高潮了，不禁又羞又窘的抱怨起来。
　　可是，关飞那里还会跟她再多做纠缠，在浴桶中的胯下肉棒一柱擎天，对准了那销魂的紧致蜜穴，双臂向下一落，腰部用力一挺，“吧唧”一声，粗大巨硕的大肉棒就插进金雪莉身体里！
　　“啊……”
　　蜜穴许久没有迎接访客，早已是寂寞难耐，这一下插入真是说不出的畅快甜美，让金雪莉顿时失魂落魄的欢叫起来。
　　“嘶……”
　　关飞也舒服的呻吟了一声，金雪莉的蜜穴还没有被他充分开发，间隔了这么一段时间，早已回复到如同处女般紧致，滑腻多汁的紧致腔膣紧裹着他的肉棒，还不住蠕动挤压，这真是人世间最快活的一种享受了！
　　可能是娇嫩的蜜穴被大肉棒撑得有点痛，金雪莉秀眉微蹙娇嗔道：“好胀啊……飞哥哥……快点……动起来嘛……”
　　关飞如今体力远胜常人，双臂架着金雪莉的娇柔身体，感觉跟抱着一只小猫没有什么两样，他只需轻轻抛送就能让两人达到心满意足的程度！
　　“啊……啊……飞哥哥……太快了……太刺激了……呜呜……不要……不要停啦!我要……啊……更.好的！爽……”
　　金雪莉就像是骑在马背上一样，身体忽地向上抛起，忽地又落下来，胸前两只高耸的玉峰更是随着身形起伏而颤巍巍的抖动，两团雪白的柔腻荡漾出耀眼的波浪，两点嫣红更是在空中勾画出最美的曲线。
　　她的两腿也张得开开的，将股间蜜穴完全暴露出来，任由那挺立如戈的大肉棒一次次洞穿她的身体！
　　关飞的肉棒尖端恰似是鼓胀的蘑菇，凸起的边缘部分爽利的刮蹭着金雪莉的蜜穴肉壁，刺激着她最敏感的神经，让她一次次为爽美难言的快感失声尖叫，媚语求饶！
　　尤其是那紧致的蜜穴已经逐渐适应关飞的刚硬坚挺，粗大肉棒倏地拔出后的空虚，跟猛烈进入顶撞花心时的充实，形成了强烈的感官对比，她的蜜穴像是贪吃的婴儿小嘴，不住的翕张吮咂，从交合处溢出的蜜汁更是像春天稀疏的小雨一样，不断洒落在浴桶中。
　　“好棒啊……飞哥哥……你真是太……强壮……了……呜……我整个人……
　　都要……飞起来了……哦……用力……啊……噢……啊……天哪……顶到底了……
　　啊……好金雪莉娇媚诱人的助兴欢叫，更是让关飞增加几分勇猛剽悍。他捧着金雪莉丰盈柔腻的玉臀，用自己的大肉棒用力顶撞着花心深处那最具弹性的花房颈口，他的每一次冲击，都让金雪莉情不自禁的大声欢叫，赞美爱郎的强壮、坚挺与耐久。
　　“吧唧……吧唧……”
　　金雪莉娇嫩的蜜穴不知道经受了多少次的凶猛顶撞，她也不知道自己经历了几次欢愉高潮，她欢唱的嗓子都快哑了，关飞终于有了发泄的冲动，坚挺的肉棒几乎承受着金雪莉全身的重量，紧紧抵在花房颈口，蓬勃怒射。
　　这真是一次酣畅淋漓的发泄，一股股白浊浓浆就好似高压水龙一般，冲刷着金雪莉娇嫩的花心，一直灌进她小巧的花房深处，浓稠的浆液渗透到每一处褶皱，甚至要将小小的花房撑大。
　　“唔唔……爽死了……身体里……好温暖……飞哥哥……我好喜欢……你在我身体里面的感觉……不要离开我哦……”
　　金雪莉的双臂紧紧搂着爱郎的脖颈，呢喃羞语，心中充满了幸福的感觉。
　　“嗯，我也舍不得离开你呢！”
　　关飞轻声说道。
　　温暖的蜜穴箍紧了他的坚挺，没有一丝一毫缝隙，兴奋的肉棒像是泡在温水中一样，暖洋洋的很舒服。
　　许久，金雪莉突然羞涩的说道：“飞哥哥，你的那个……怎么还是硬硬的啊……”
　　关飞笑着答道：“哦，大概是太久没有跟雪莉在一起，太兴奋了吧！”
　　金雪莉撇嘴说道：“哼，飞哥哥，你说谎……我早猜到你现在想要做什么坏事情了！”
　　关飞“无辜”喊冤道：“我才没有呢，我现在抱着我心爱的小雪莉，怎么可能想去做坏事呢！”
　　金雪莉撅着小嘴说道：“好啦，你不要不承认了，反正……只要你喜欢，人家什么都可以答应你啦！”
　　嗯，原来无论什么样的美女，一旦死心塌地爱上某个男人，就一定会变得温柔如水，像最乖巧的小猫一样。
　　凭良心说，关飞刚才脑子里面也确实转了一下某个邪恶的念头，嗯嗯，最多不过一秒钟，可还是被金雪莉察觉了，而且，居然还答应满足他新滋生出来的这点欲望！
　　关飞为金雪莉敏锐的观察力感到佩服的时候，金雪莉却说出看破他邪恶意图的原因：“哼，刚才你的手一直在人家的……人家的……那个地方摸啊摸的，人家就知道你在想要什么了！”
　　“拜托哦……这种交欢的姿势，我的手也只能托着你光洁柔腻的小屁股，而且那里弹力十足，实在是手感很好，才忍不住想多摸几下啊！不过，既然你主动提出来了，那么就为飞哥哥唱一曲后庭花吧！”
　　嘿嘿，所谓错有错着，就是这样了！不过，金雪莉愿意用娇嫩的菊蕾侍奉关飞，也是因为她的小蜜穴实在招架不住关飞勇猛的大肉棒，加上白天也从姐妹那里听说一些新奇的闺房趣事，才决心另辟蹊径，以满足爱郎的需求。她才不想让爱郎为了迁就自己，而委屈了那让她又爱又怕的宝贝儿呢！
　　“我不要在这里啦，去床上做吧丨”金雪莉新承雨露，最是娇媚不过。
　　像这种事情，关飞当然对美女百依百顺，两人随便洗洗身子，就赤身裸体倒在了床上。
　　两人又亲热了一阵子，金雪莉用小嘴替关飞含了一回肉棒，才含羞伏在床上，翘高了雪腴的美臀，摆出任由关飞采摘的诱人姿态。
　　“真是比雪白的珍珠还要耀眼啊！”
　　关飞的双手攀上金雪莉光洁挺翘的臀瓣，恣意的抚摸捏揉着，赞美道：“今天，天上的月亮恐怕都要为之黯然失色了！”
　　“真是胡说八道……呜呜，居然让人家摆出这样的姿势，好羞人！”
　　金雪莉对这种另类的交欢方式，虽然不算排斥，但是肯定会感到羞窘，滚烫的脸蛋都埋进了枕头里面。
　　关飞揉捏了一会儿金雪莉丰盈的臀丘，等她放松下来，才满怀兴奋的掰开了她的两片臀瓣，欣赏那藏在股沟中的精致菊蕾。
　　那里是健康的粉红色，细密的褶皱旋开成美丽的纹路，紧致的后庭肉穴真是比鸡肠还要狭窄！
　　“啵！”
　　关飞毫不嫌弃的吻了一下金雪莉的菊穴，对他来说，心爱的小美女每吋肌肤都是最洁净不过的。
　　金雪莉被关飞的动作吓了一跳，她万万没有想到，关飞竟然可以毫不犹豫的亲吻那个让她羞于言及的地方，那里……可是比前面还要让她感到羞耻百倍啊！
　　“呜呜……飞哥哥……真是好爱我……对我真好呢！”
　　金雪莉不禁被感动的泪水模糊了眼睛，此刻她对关飞的崇拜与爱慕更攀上了一个新| 的高峰，她不由得放松了身体，彻底把自己交给了她的飞哥哥。
　　"只要飞哥哥喜欢，无论要我怎样做都可以！"关飞却没有想那么多，在他看来，美少女的身体就是世界上最纯洁、最干净的存在，能够拥有这样一个红颜知己，是他最幸运的事情。
　　能够占有她身体的每一处孔穴，成为她生命中唯一的男人，是能够让关飞感到自豪的事情。在这个过程中，他也要努力让她感受到男女欢爱的甜美快乐，而不是自己单纯的享乐！
　　他刚才也发觉金雪莉的蜜穴有些红肿，不过这种程度的伤害跟刚才的欢愉相比绝对值得，她只要休养两天，就会回复如初。
　　不过，后庭菊穴本来就是特别的闺房乐趣，要有充分准备，才不会让对方感到痛苦。
　　由于金雪莉高潮的余韵还未退去，关飞很容易就能从前面的小肉穴得到足够润滑用的蜜汁，他慢慢按揉着金雪莉的菊花美穴，并试探着将指尖刺进去，感受其中的紧致和润滑。
　　“啊……好痒……”
　　金雪莉不时发出娇吟声。
　　菊穴周围本来就跟蜜穴一样，分布着密集的神经，相当的敏感。才经历过高潮的刺激，金雪莉的身体对各种刺激有更加显著的反应。
　　感觉前戏差不多了，关飞将胀得跟铁棍似的大肉棒抵在金雪莉的菊蕾处，准备一举攻陷这最后的处女地！
　　少女的雏菊最是清纯紧致，关飞按捺着下体蓬勃的欲望，缓慢的将肉棒尖端嵌进金雪莉体内，开始了初次的后庭调教。
　　感觉像是陷入一团热呼呼、软绵绵的膏脂之中，继而被那一圈紧致的软肉箍紧，产生了向外推拒的力量。
　　被肉棒侵入后庭美穴的刹那，金雪莉不由得绷紧了身体，随即又放松了下来，蹙眉羞吟道：“好硬……好大……唔唔……”
　　关飞双手按着金雪莉的翘臀，腰肢微微耸动用力，坚挺的分身顿时没入半吋有余，只觉得内里别有一番腴嫩滑腻，尤其紧凑狭窄！
　　“感觉怎么样？”
　　关飞关心的问道。
　　“嗯，很胀……还有点痛……非常奇怪的感觉……”
　　金雪莉羞涩的说道，她迟疑的问道：“飞哥哥……已经全部……进去了吗？”
　　关飞笑了起来：“我怎么舍得那么粗暴？我要用最温柔的方式，进入我的小宝贝身体里面！”
　　金雪莉脸红红的说道：“好啦……我不怕痛的，这样子……胀得很难受呢！”
　　关飞可是很爽的。虽然只是蜻蜓点水式的浅浅进入，可是他的的肉棒尖端已经被金雪莉的菊花穴彻底包裹了起来，那种紧致的感觉，让他感到相当的惬意。
　　何况，以背后式进行侵犯，正好能够完全欣赏到金雪莉的雪腴嫩臀。双手按在那粉腻的两瓣臀肉上，感受着指间传来的惊人弹力，真是令人身心愉快的享受啊！
　　既然后庭美穴已经适应了自己的侵入，金雪莉又软语相邀，关飞也就不再客气，腰部一沉就继续向前推进！
　　“好爽！难怪古人写有”玉树流光照后庭“这样的诗句。这恣意采摘美人的雏菊感觉，真是无以伦比的享受啊丨‘”关飞眯起眼睛，细细体会着金雪莉菊蕾的狭窄有力，敏感的肉棒被那一圈软肉紧紧地箍住，既韧又滑，真是说不出地畅美痛快。
　　“啊……唔唔……飞哥哥的那个……好大啊……”
　　顾忌会伤害到心爱的美女，关飞只是进二退一，徐徐推进，粗大巨硕的肉棒在柔嫩的菊蕾中徐徐抽送，顶得金雪莉嘤嘤哼唧，呻吟不止。
　　即使有充分的润滑，菊蕾初绽，还是有一缕鲜血从交合处沁出来，沿着金雪莉雪白的大腿缓缓流淌下来，似乎在向关飞证明，这里同样也是贞洁无瑕的处女地。
　　后庭秘戏，最能体现男人的刚硬强势和美少女的柔弱娇美。小美女忍痛羞吟，欲拒还迎的娇俏模样最是诱人，惹得关飞抽送的力量愈来愈重，最终将整根大肉棒都插进了金雪莉的后庭深处！
　　关飞的小腹已经紧紧贴在金雪莉光洁柔腻的臀丘上，金雪莉的菊蕾紧紧握着他的肉棒根部，如果再进一步，只怕连下面垂着的囊袋都要吞进去了！
　　“啊……感觉……好强烈……唔唔……好爽……啊……好紧……好奇怪……哦……
　　胀……飞哥哥……快点动起来……我好想要……要你……啊……“金雪莉突感一股难耐的强烈酸软从底下窜了上来，身体猛地打了个冷颤，情不自禁的开始娇吟求欢。
　　“感觉跟前面不一样吧？据说这里会让女人有一种充实后的空虚感，欢愉的快感也更加强烈呢！”
　　既然已经没根插入，关飞更不心急，一边爱抚金雪莉柔软的身躯，一边缓缓抽送，柔语慰藉，尽量增加她的快感，使她忘却菊蕾破开的疼痛。
　　关飞的水磨功夫相当有效，金雪莉的蜜穴受到后庭肉棒的紧迫，腔膣中渐渐变得滑腻，幽香宜人的蜜汁开始汩汩涌出。
　　“啊……飞哥哥……你真好……弄得人家好舒服……”
　　金雪莉目光迷离的羞吟着，赞美着爱郎的温柔和体贴。
　　关飞也不觉越动越快，每一下都插得金雪莉桥躯前冲，全靠粉臂、玉腿勉力支撑，才没有彻底仆倒在床上。她堪盈握的柳腰更是像水蛇一般妖娆扭动着，摇晃着雪腴翘臀主动迎合关飞的插送，媚态诱人，销魂蚀骨。
　　“啪……啪……”
　　见金雪莉尝到后庭美穴开的愉悦，关飞抽插的动作越发急促沉重，每一下都是没根贯入，结实的腹肌猛烈撞击着她柔腻的翘臀，发出响亮的肌肤碰撞声，只见那娇嫩的菊蕾随着关飞肉棒的动作，不住翕张收紧，姿态说不出的淫美动人！
　　“喔……啊……好胀……那里好像……要裂开一样……呜呜……要坏掉了……呀飞哥哥……不要弄了……啊……小雪莉要……哦……飞了……噢……啊……”
　　金雪莉承受不住这种强烈的欢愉刺激，不觉想要收缩括约肌，意图紧紧地握住那调皮的大肉棒。
　　谁知她这样做反而更加增强了她的快美感觉，她敏锐感觉到灼烫肉棒正紧紧贴着菊花穴的嫩壁上进出，肉棒的尖端、菇形凸出的边缘，结实的刮蹭着她的菊蕾。
　　酥麻酸痒的胀感是那么甜美销魂，令她渐渐无法自持，唯有随着关飞的刚猛抽送，高声呻吟，锲而不舍的索取更多的快感。
　　关飞也是逐渐攀上欲望的巅峰，他大声的叹息着，赞叹着金雪莉身体的美妙。
　　“宝贝，你真好……唔……这一下收缩真有力……我要忍不住了……我就要射出来了！”
　　金雪莉的小嘴咬着床单，目光迷离的呻吟着，语音更是媚人入骨：“不要……飞哥哥……不要……啊……离开我……就弄在……噢……里面……好了……我喜欢……这样| 呢……唔唔……给我……给我啦……”
　　男人到达高潮之时，完全是箭在弦上，不得不发。关飞根本顾不得金雪莉嘟嚷的是什么，十指深深陷进她的雪腴臀肉中，肉棒尽可能深入的探入她后庭中，毫不犹豫的酣畅怒射！
　　汩汩浓精就仿佛固态的颗粒一样，从马眼中迸射出来，灌进了金雪莉的身体深处，炙热的浆液让她发出了一声高亢的愉悦尖叫，蜜穴一阵颤抖，一股散发着幽香的蜜汁就顺着她的大腿流淌下来。
　　如果关飞看到这一幕，大概会感到相当自豪，因为这是传说中的潮吹。只有达到极致的高潮，才会沁出这么大量的蜜汁！
　　“死了……死掉了……”
　　金雪莉的娇躯终于无力软倒在床上，现在连动一下小指的力气都没有了！
　　她的一双美眸中神采涣散，显然是无法承受这么强烈的愉悦，暂时陷入了精神迷失的状态。
　　关飞则压在金雪莉身上，继续磅礴怒射，他足足射了有一分钟之久，才发泄完毕，心中真是说不出的满足和快活。
　　他知道金雪莉的高潮时间较持久，而且快感也是一次比一次强烈，所以他没有急于清洁身体，而是从身后抱住金雪莉，温柔爱抚她的身体，让她能享受更持久的愉悦。
　　金雪莉身子不知不觉的蜷曲起来，偎依进了关飞的怀里，光滑的背脊紧紧靠着关飞结实的胸膛，两条长腿曲在胸前，丰腴的臀部抵在他的小腹下面，紧致菊蕾依然箍紧关飞的肉棒，不许他从里面拔出来。
　　“就这样抱着我睡吧……”
　　金雪莉的嗓音儒甜娇憨：“我喜欢睡在你怀里，这样你就没办法偷偷跑掉，我好有安全感呢！”
　　“我没关系！”
　　关飞温柔的坏笑着：“可是，明天你的屁屁会很痛哦！”
　　“明天的事情明天再说啦！”
　　金雪莉把关飞的大手放在自己挺翘的乳峰上，腻声说道：“抱紧我。好累哦，我要睡觉……”
　　金雪莉可是聪明得很呢！趁着现在有独占关飞的机会，她要尽可能的享受爱郎的温柔。
　　至于明天，她就算没办法起床也无所谓，反正明晚也该轮到其他姐妹陪飞哥哥了！


第五章胜利果实
　　就在关飞连续几日与美女们快乐逍遥的时间里，大角城军方一项惊天动地的大行动展开了！
　　边塞多国军事联盟，大角城方面征集二十余万士兵，边塞十余国家征集八万余名士兵，一齐对蒙方军队进行多点攻击，轰轰烈烈拉开了一场大战的序幕。
　　蒙方军队虽然号称举国皆兵，兵马百万，但是实际人马却只有六十余万。
　　由于蒙国疆域辽阔，边境的要塞太多，防线拉得过长，战争开始时竟然只能收缩防线。除了与大角城接壤处的重点要塞兵力有四十万，其他七、八处防线要塞的兵力每一处都不足五万。
　　在大角城军方的主导下，多国盟军齐心协力，以骑兵为主，巧妙地集中火力，抓住战机，攻敌薄弱之处，让蒙方各要塞之间感到支援火力有些不足。
　　战争，也快速地消耗彼此双方的财富。
　　一开始，蒙方高层还不放在眼里。但很快的，号称大陆军事第一强国的蒙国就发现，联盟起来的边塞众国已经不再是弱者，可以像以前那样任意欺凌。
　　当蒙军进攻时，边塞多国的联军齐心，防守也很积极、很顽强。
　　蒙军尽管攻击力不弱，却还是很难攻破国境线外的那些小小关卡，而当蒙军需要补充物资，开始回缩退守，联军却打开关卡，勇敢战斗。
　　蝗虫般源源不断地涌来的战士们，不断蚕食正在收缩中的蒙军最后那小部分的兵力。
　　数战下来，双方各有小胜负。
　　不过，在粮食和军事物资的消耗方面，蒙国就感到有些吃力了。
　　蒙国虽然是军事大国，物产却不丰饶，一向都是以掠夺他国物资为主。
　　现在打起了持久战，却一直没有收获，民情开始感到不满！
　　相比之下，多国联军这边情况好上不少。
　　边塞各国大多是苦惯的，加上多年以来一直遭到蒙国的欺凌，现在大家联手反抗，各国老百姓都是有粮出粮，有力出力，一个个都很积极，踊跃支援前方的战士。
　　“我们以前的家园就是被侵略者毁掉的！”
　　“我们的亲人就是在蒙军的凌辱下死去的！”
　　“打！狠狠的打！替我们老百姓报仇！”
　　这是大多数饱受战火的各国百姓的心声。
　　他们都明白，只有同心协力，才能打倒侵略者，并且重建家园，争取自己的幸福。
　　联军中，大角城所属的云国是一个生产大国，国力最能与蒙国并驾齐驱。
　　虽然皇城动静不大，高层官员大多数依然反对主动开战，但是在国王的授意下，却也暗中支援联军大量物资，缓解了联军物资缺乏的燃眉之急。
　　大角城及边塞多国联军，持续与蒙军对峙！
　　此刻，与大角城接壤的边境，蒙军四十万大军总指挥中帐，一个四十多岁、身材结实的光头汉子，正在对着一排将士破口大骂。
　　“什么！袭营？昨夜又被袭营了？粮草又让大角城骑兵烧掉了八十垛？你们这些饭桶，昨夜都是怎么守的！”
　　“将军，我们已经尽力了！大角城昨夜出动的那些骑兵精锐，远比我们想像得可怕，根本就防不住，所以，所以……”
　　一个二十多岁的独眼龙将士嗫嚅道。
　　“是啊，将军，我们挡不住他们！”
　　“这批精锐骑兵虽然人数不多，但却是大角城的秘密武器，听说叫‘铁甲卫’其他将士纷纷应和。
　　“混蛋！别叫我将军，我帐下没你们这些废物！”
　　光头汉子大怒。他正是前线四十万大军的总指挥使——乔达尔。
　　这时，他嘶声喝道：“该死的！又被偷袭了，难道你们这些废物不知道现在军中物资是如何吃紧吗？恐怕我们就算守在这儿不动，都支撑不到两个月，你们……你们简直是火上烧油！亏老子还把你们前锋营的人当宝一样，用来守最重要的战略物资，哪知道却是这样的一个情况！”
　　运……“将士们纷纷在心里叹息，一个个垂头丧气。
　　乔达尔骂了一阵，心中也是极其郁闷，造成这种情况，其实他也难辞其咎。
　　半个月前，要不是那一次错误的军事决定，让法师团的人和一批重要物资在最后撤离，结果损失了皇家高等法师团三、四小队的六十多名高等法师，如今的战局也不会变得如此被动。
　　六十多名高等法师啊！
　　那可是蒙国皇家法师团二分之一的人马，用在两军的正面对决能起到多大的作用啊！
　　还有三百多名的精英战士，一样是军中的精锐！
　　结果，在撤离过程中，被大角城的人不声不响的偷袭了，全军覆没！
　　探子的情报说，那一次偷袭，大角城方面出动一百名铁甲卫、二十多名高等魔法师，甚至，还特意出动了一名大魔导士，战况极其惨烈……
　　蒙国大殿。
　　国王和首辅米康，两人正紧皱着眉头，和一干大臣议事，所有人都盯着御桌上那一张军事地形图。
　　良久之后，米康说话了：“陛下，战局对我方很不利！军队在前方一直和敌人僵持着，加上前方物资严重缺乏，现在，国内民众也是人心浮动，再下去，恐怕……我们前方的军士会遭遇一场大败。”
　　这个身着锦缎、留着山羊胡子的瘦削老人，身体、皮肤都保养得很好，看起来一点也不像六十多岁的样子，倒像是五十出头。
　　米康对军事颇有研究，最善长分析形势，蒙国很多军事决策大都出自于他。
　　听完他的分析，一干大臣都不约而同的点头。
　　蒙国国王比克利是个长得很魁梧的老人，剑眉灰白，容貌英挺，年纪看起来和米康相仿。
　　他的神色也凝重了起来。
　　怎么办？
　　这场仗，该继续打，还是不打？
　　为了这场仗，已经投入那么多的人力以及物资，多少前方将士付出了生命，现在喊停，岂不是功败垂成？
　　不过，现在这种不利局面一直无法扭转，继续下去的话，如果真如米康所料，结果可能变得更加不堪设想……
　　战争打到现在，已经变成了鸡肋，食之无味，弃之可惜！
　　云国虽然不是军事强国，国力与底蕴却不比蒙国差多少，所以云国的第一军事要塞大角城才有如此深厚的底子。
　　而且，他们竟然还与边塞小国联盟，一起对付自己！
　　前几年，蒙国可没少攻打它们。这些国家虽小，但是加在一起也不算弱，几乎人人都带着仇恨而来，齐心对付蒙国，现在麻烦可大了！
　　唉，早知如此，何必当初！
　　突然，比克利这个战争狂人深深地后悔起来。
　　“陛下！”
　　“陛下！”
　　几声召唤又把他的思虑拉回了现实，看到大家都等着自己做决定。
　　叹了一口气，比克利很无奈道：“停战，撤军。前方先和他们谈判吧！”
　　做出这种决定，他感到很无奈。这种结果不是他想要的，却不得不这样。
　　虽然他是个战争狂人，喜欢透过战争充实国力，但也懂得分析形势；再固执下去，战争只会让己方得不偿失，他也是一个聪明人。
　　“慢着，陛下！”
　　这时，一道声音从下方传来。
　　“哦，彼蒙克老魔法师……你有什么话要说吗？”
　　比克利转过头去，诧异地问道。
　　“陛下！”
　　一个穿着火红色长袍的老人站了起来，大声道：“和谈是可以，但是，我们也不能就此示弱，老朽愿意充当此行的使者！”
　　听到彼蒙克主动请缨，比克利沉默了一阵，点点头道：“也好！你去吧。”
　　彼蒙克红光满面，精神抖擞，一根白发也没有，其实已经是近百岁的老人。
　　他是一名十八级的大魔导士，同时也是蒙国皇家法师团的元老之首，在皇宫中，比克利一直以礼相待，地位显赫至极。
　　大魔导士主动请缨是有缘故的，因为之前死在云国那个年轻大魔导士手里、蒙国皇家法师团第三小队队长彼尔，正是彼蒙克最钟爱的孙子。
　　此行，彼蒙克的目的绝对不只是为了“和谈”也许，大角城那位年轻的大魔导士会遇到一些麻烦！
　　大角城城主府。
　　消息很快传来。
　　“和谈？”
　　城主府一众官员望着前来的使者，一个个脸色古怪。本以为战争才刚开始，想不到，蒙国却主动求和。
　　蒙国派出的竟然是一名尊贵的大魔导士，足见此次的和谈是真心实意，对方确实不想再打下去了。
　　对于彼蒙克的来到，大角城的最高长官——城主林良，却是一脸平静。
　　这样的结果，其实他早就预料到了。虽然蒙方兵强马壮，人数也占优势，可是现在的大角城已经今非昔比，更何况又与边塞各国结了盟。
　　双方实力相当，这场仗打到最后，鹿死谁手还真是难以预料！
　　光是云国的国力，就不比蒙国差，直接拼消耗战的话，吃亏的首先是蒙国，这一点谁都清楚。
　　打消耗战，蒙国根本就打不起，它不像云国一样是输出大国，国内的物资根本就无法支撑长久作战，和谈是最明智的做法。
　　“和谈啊？我当然同意啰！”
　　林良微笑道：“不过，贵国是不是也该表示出更大的诚意呢？”
　　因为蒙国现在主动求和，大角城方反而不急，林良要先看看能否借此取得更大的利益。
　　战争为的就是利益，一方既然妥协了，另一方的强势便不可免。
　　“可以。”
　　彼蒙克点了点头，郑重道：“我方与贵方联盟军队达成停战协议之后，我方愿意归还原先占领的土地。你看……”
　　他拿出一张地图指了指，道：“腾冲要塞、和兰镇、安吉山头、米尔米斯城……这些在我国版图中中已经有些年头了，现在，把它们尽数归还。我们的大军，以后会退回本国国境线，保证不再对这些地方出兵。”
　　“哦，是吗……”
　　林良温和的笑了笑，这彼蒙克说得有意思。
　　这场大战中，蒙国占据了多个境外要塞，防线拉得过长，军力分散，物资运输非常不利，前方军队难以得到大量补给，这次主动退让，其实对自己也很有利。
　　蒙国的算盘打得很好，反正这几个要塞也是不毛之地。这次的退让等于是蛰伏，在国内积蓄力量，之后还是有机会再次夺回。
　　不过，已经组成联盟的边塞各国已经是一个整体，战线防御变得更加稳固，早已不再忌惮蒙国，所以收回这几个要塞对他们来说，也是一件好事。
　　蒙国的君臣们啊，你们会反悔的。把它们让出来……呵呵，下一次，可未必有机会翻身了！
　　林良爽快地点头答应了这次的和谈，双方开始签署协议，这是一份长达十年之久的停战协议。
　　在协议签署之前，彼蒙克老魔法师提出了一个合理的私人要求：大角城前番奇袭中，一共歼灭了蒙国皇家法师团六十余名高等法师，已经严重影响到蒙国皇家法师团的整体尊严。
　　打铁趁热，他递出了一份烫金的生死状。
　　现在世人都以为蒙国皇家法师团的人都是软柿子，是好欺负的。所以，他提出生死挑战，对象便是那次奇袭中立了大功的年轻大魔导士——关飞。
　　听到这，林良脸色有些凝重。
　　这个挑战，接，还是不该接？
　　身为蒙国皇家法师团三大元老之首，彼蒙克在大陆享有盛名。他是一名十八级的大魔导士，精通火系魔法，其魔法战斗力以及技巧，在大陆现在已知的尚在人世的魔法师中，绝对能排上前三名。
　　自己的女婿关飞，虽然也是一名大魔导士，可是……相比彼蒙克这么一个近百岁的老头子，无论是年纪还是战斗经验，是不是都显得太嫩了点？
　　如果接受挑战，对这小子来说不太妙啊！
　　但是，这件事也是关系到两国法师之间，甚至国家之间的尊严，不接受的话，恐怕会遭到那些不明真相的世人所嘲笑。
　　两人都是大魔导士，一方却怕了另一方。实力达到这一层次，对世人来说，都已经是高不可攀的人物了……
　　“请彼蒙克使者稍等几天，这件事，恐怕我得与当事人关飞谈谈，到时再给您答复……”
　　林良想出了一个折衷的办法。毕竟，直接拒绝彼蒙克的请求也不好，还是先看看关飞的意见。
　　“挑战？来自蒙国皇家法师团高等法师彼蒙克的挑战吗？”
　　关飞接过烫金的生死状，很好奇的翻看。
　　彼蒙克这个魔法师，他也早有耳闻，那可是蒙国皇家法师团中重量级人物，也是蒙国威名赫赫的第一魔法师。这个近百岁的老人居然向自己挑战，虽然有点以大欺小的嫌疑，但也真看得起自己。
　　对于这个挑战，关飞并没有显得惊慌失措，相反的，心头却是一阵得意。
　　看来，自己大半年来的刻苦努力并没有白费，现在他也是一名可以和这种重量级人物比肩的大魔法师了，不然，人家也不会看得上自己，发出这种生死挑战。
　　“行！这个挑战我接受了！”
　　关飞笑嘻嘻地对送来生死状的士兵说道。
　　“啊……飞哥！你不能……”
　　身边几个美人儿吓得花容失色，惊叫连连。
　　彼蒙克对她们来说并不陌生，甚至可说是如雷贯耳，她们怎么放心让自己的郎君亲身犯险？
　　她们可不想……可不想变成一群寡妇。
　　“关飞……”
　　身为大姐，苏悦心正要劝阻郎君，关飞却笑着摆了摆手。
　　苏悦心顿时心有灵犀地住口，还是先听听郎君的解释再说。
　　关飞很有自信的向娇妻们解释：“经过上次那一场大战之后，收获很多。最近，我隐隐感到又有突破的迹象，嗯，大概就是这几天了……突破之后，再凭着一些小手段和技巧，我想，也未尝就不能与彼蒙克一战……”
　　娇妻们并不满意这样的解释：“可是，突破之后，你们之间的等级差距一样存在……”
　　“放心，我当然不会拿自己的生命开玩笑。”
　　笑了笑，关飞接着道：“既然敢接下挑战，我当然有防身之法。虽然是场生死之战，但是，我自保还是绰绰有余，最坏的结果不过双方都累个半死，甚至，我有三分把握可以在这场挑战中取胜，干掉对方！”
　　“哦……”
　　“呵呵，我有神秘宝物在身……”
　　关飞在娇妻们耳边秘语一阵，过了一会儿，莺莺燕燕之声才渐渐停歇下来。
　　城主府。
　　“彼蒙克使者，我方的大魔导士关飞先生接受您的挑战。”
　　城主府的亲卫已经把消息带到：“不过，在决斗之前，他还附加一个条件，作为赌注。”
　　“赌注？什么赌注？”
　　彼蒙克眉毛一挑，疑惑地问道。
　　“贵国首辅大人千金戴芬妮小姐……如果我方的大魔导士获胜，请把她交给我们！”
　　“哦？”
　　“虽然不知道为什么是这么一个奇怪的赌注，但是关飞先生确实是这么说的，关飞先生好像和戴芬妮小姐相识……彼蒙克先生，请问，贵方答不答应呢？”
　　“这个……”
　　彼蒙克思索了一阵，然后从怀里取出魔法传讯器（大陆魔法文明史上，最近百年才研制出来的一种新型远距离交流工具）这是一个巴掌大的黑色小盒子，上面嵌有小块的精核作为通讯能源。与蒙国本部联系了一阵之后，彼蒙克点点头，道：“好！这条件我接受了！”
　　刚才，彼蒙克在联系蒙国本部的时候，已经与首辅大人米康交谈过，米康不知怎么的，竟然同意这个古怪的要求，将最疼爱的三女儿当作赌注，这让彼蒙克感到不可思议。
　　“好的！关于决斗的时间……”
　　“决斗的时间越早越好，就在二十天之后吧！地点无所谓，就设在你们大角城吧，到时我再过来！”
　　彼蒙克骄傲的说道，一脸阴沉的表情。
　　看来，他心里肯定自己必胜，那个年轻的大魔导士对他而言只是小菜一碟。
　　关飞虽然是天才，但是再强也强得有限，到时自己想怎么打就怎么打！
　　他太年轻了，这就是差距！


第六章突破！我能吗？
　　修练！修练！
　　距离生死挑战只有区区二十天，关飞这个年纪不过二十出头的十五级天才大魔导士，能不能在这短短时间内再次突破？
　　能不能在与十八级的老魔法师彼蒙克的比试中不落下风？
　　请拭目以待。
　　现在，将是一轮艰苦的、挑战人体与精神极限的双重磨练！
　　万马奔腾的力量有多大呢？恐怕是排山倒海吧！
　　想想看，在战场上，一万匹烈马全力冲刺足可以把草原都掀飞，而现在这种力量化成魔法本源，全部在经脉中奔涌闹腾，那种翻江倒海的力量，说有多恐怖就多恐怖！
　　这是一种极限的煎熬，达到大魔导士之后想要再次突破，越发的艰难！
　　需要承受的痛苦，比之前增加了何止千万倍！
　　力量，奔涌的魔法本源，在这一级上，已经从气态变成了近乎液质的存在，而且随着不断的积累，能量越发庞大，越发稠密。
　　一个刚刚突破十级、达到魔导士程度的魔法师，将力量施展出来时，每一击威力大约相当一颗手榴弹。
　　而在达到十五级的大魔导士之后，举手投足都能发挥出相当于小导弹般的威力。
　　在这之后，大魔导士每升一级，威力都呈双倍的增加。
　　也就是说，现在的彼蒙克，相当于八个十五级的关飞。
　　当然，关飞也有些特殊的手段，加上对魔法本源的透彻理解，综合实力其实比其他十五级大魔导士强上很多。
　　或许彼蒙克只相当于六、七个关飞，但是在十八级的彼蒙克眼里，这些手段的效果其实并不明显，双方之间差距太大了！
　　真是不努力不行了！
　　只有突破十五级的关卡，才能拉近双方之间的差距，才有扭转逆境，反败为胜的可能！
　　关飞在悟透魔法本源与星辰轨迹之间的连结之后，对于战斗技巧中，本源能量的运用已经到了无以复加的地步，倍数增强魔法威力的同时，消耗却很少。
　　现在，关飞战斗的持久力比之刚突破大魔导士之时，至少多了两倍的时间！
　　脑海之中，神识运转，感应着魔法本源力量的翻滚，那些强大的法力在经脉之中冲击，却被一股精神力量紧紧地拉住，就像野马被缰绳控制一样，摆脱不了，不会偏移重心。
　　神识控制着这股汹涌的力量流转，强大的能量沿着身体经脉向四面八方渗透，血管、肌肉、内脏器官、皮肤，甚至连毛发都充满了力量，根根直立，根根晶莹，毫光四射。
　　处于修练状态的关飞，这一刻，异相纷呈的模样宛若神人。
　　他的毛发及指甲都已经“结晶”化，魔法本源还不停地溢散出来，他的身体此刻似乎已经成了一个巨大的能量永动机。
　　“呼呼呼……”
　　微微的风不是从外界，是从他的身体吹出来的。穿着一件青色宽大袍子的他，衣袂飘飘，整件袍子慢慢鼓了起来，像气球一样，不断充着气。
　　幸好关飞大半年来锻炼身体，全身气血循环已经相当于近十级的战士，肉身强悍无比，才能够支撑体内爆烈无比的能量。
　　那些翻滚的本源能量，此刻渗透到皮肤表里之后，再一次对身体进行改造，这次更加的彻底，更加的完美！
　　本源能量对身体进行改造的同时，也冲击着血肉经脉中一些隐蔽的小窍穴。
　　在没达到大魔导士之前，没有如此雄浑澎湃的本源能量，这些隐蔽的小窍穴无论如何也触摸不到，现在却在膨胀的气息下，一个个不断地被冲开，发出一连串啵、啵、啵、啵、啵的声音，如同炒蚕豆……
　　这一轮对身体的改造修练，花去了足足六个多时辰，当关飞再次睁开眼睛，身体的气息更加庞大了。
　　吐纳之间，举手投足，都包含着莫大的一股气势，仿佛经过了一次“人”与“神”之间的转换。
　　虽然十五级关卡还是没有冲破，但是关飞知道这次的修练，也是实力的积累，让身体的强度及能量达到当前的最高点，接下来，随便一个小小契机都足以使自己突破了！
　　活动了一下手脚，关飞知道，身体当前能量值达到饱和之后，再要积累，已经变得无比艰难了。
　　或许能马上突破到十六级，让体内经脉再次扩大。
　　或者能找到更加巧妙的方法，压缩身体中近乎满溢的液质能量，让经脉中再次留出空间。
　　“压缩吗……现在，体内的能量已经从气态转为液质……甚至接近胶质的存在，再进一步就凝结了，反而在经脉中运转不开。所以，单纯的压缩是不行的，肯定要用其他方法……这个方法是什么呢？除了单纯的凝结压缩，还有其他办法吗……让我再想想。”
　　关飞沉思了一阵，突然灵机一动。
　　他头脑灵活，颇有修行天赋，又是一名魔炼师，很快就想出了一个好点子。
　　“阵法……我不是对阵法有些研究吗？像炼制魔法宝物一样，利用阵法对能量气息进行再一次压缩，应该是可行的。例如，在身体经脉、窍穴中，布置一个个类似于空间？点的小小阵式，那么每一个窍穴中的小小空间储存点，就是无限接近于丹田一样的存在，那能再存储多少的能量啊？”
　　这相当于把身体当成一件魔法宝物炼制！
　　他也算是奇才了。这样一个好法子，恐怕千百年来，大陆魔法师修行过程中能想到这一点的，不会超过五个。
　　这个办法能不能成功呢？
　　人之所以潜力无穷，跟周身窍穴有关。
　　每个人的身体都是一个巨大的宝库，大大小小的隐秘窍穴何止千百，魔法师的修练就是一个个开启这些窍穴，而现在关飞在窍穴中练阵，也是一次巨大扩充的工程。
　　关飞已经迫不及待地开始试验。首先，他集中精神，神识开始关注胸口１个小小的窍穴点，打算先从这第一个小小的窍穴点试验，观察整个构阵的过程。如果成功了，就在全身其他各部位的窍穴中继续。
　　内视中，周身的大小窍穴有如天上繁星，密密麻麻，却又有着一定的规律，与血管、经脉及肌肉纠结在一起，围绕着自己的心脏，不断接收、传送着营养。
　　第一个窍穴，开始！
　　神识细心的观测中，一缕小小的魔法本源在窍穴中穿针引线，吐纳之中，原本圆鼓鼓的小窍穴外形慢慢地改变，变成近乎椭圆形的存在。
　　这是阵法构建过程中，一种无形的引力对窍穴外壁的作用形成的。
　　单独炼制一个小窍穴难度不高，很快的，窍穴中的转换阵法已经布置完成，这是一个类似于空间阵法的储存点。
　　炼制完成后，关飞开始将身体的能量向这一个加入转换阵法的穴窍储存点灌入，一股股活跃无比的能量本源在神识的控制下，不断地被推入一个小小的“点”很快的，身体经脉中近乎饱和的能量空出了一点空间。
　　哇靠！
　　成功了！
　　窍穴点，那个空间结点般的存在，果然如丹田一样，存储近乎周身二十分之一的能量。
　　随着心神的召唤，这些空间结点里面的能量，随时都可以被自己利用，再一次涌出艰穴，支援周身的能量消耗。
　　“成了！那么，继续！把身体所有的窍穴都进行一次炼制！哈哈，这可是一个巨大的工程，到时我会有多么强大呢？我真是迫不及待了！我真是天才啊！”
　　关飞喜孜孜地称赞了一下自己，接着，埋头继续修练……
　　不知不觉，六天过去了。
　　这时的关飞，周身大大小小一千多个毅穴已经全部修练完毕。
　　穴窍之中，蓄集起来的力量连结在一起，就像是从小溪流汇成大河，大河变成大江，大江化成大海！
　　此刻，关飞甚至觉得自己现在不需要任何魔法宝物，因为自己的身体已经变成了一件人形魔法宝物。
　　“我感觉自己的力量比起之前，至少增加了七、八倍以上……我现在是不是单凭自己的力量就可以击败彼蒙克了呢？”
　　关飞扪心自问，他知道这种想法很天真。如果十五级大魔导士与十八级大魔导士之间只是单单的力量差距，想得未免也太单纯！
　　在高级魔法的领悟方面，就算是同一种魔法，十八级大魔导士比起十五级大魔导士，强了何止数倍！
　　更何况，十八级大魔导士能施展出来的一些高级魔法，十五级大魔导士因为等级的限制，却未必能学会。
　　虽然到了大魔导士程度，或多或少都学会了一些禁咒，但就算是禁咒，威力也有强弱之别、高低之分。
　　但这一次对身体窍穴的改造加入阵法，好处却是实实在在的，身体能积蓄更多魔法能量不说，还增强了器官的功能，延缓了身体的衰老。
　　也就是说，经过这次的改造，关飞现在这个帅气的样子，能维持好长一段时间也不会改变。
　　关飞哈哈一笑，往天空一击，一股雄浑的魔法力量喷涌而出，在空中划过一道亮白色的光，一阵音爆声响起。
　　这一瞬间，仿佛连空气也都被这股强横的锐利气流割破！
　　现在，关飞的力量，在同级魔法师中可是当之无愧ＮＯ。１，甚至就算是十六级的魔法师，也未必能积累如此强大的力量，但是，他暂时还没能突破那道关卡。
　　成为大魔导士后，突破变得越来越难。这可不光只是力量的突破，还需要心境上的配合，那需要一丝契机。
　　这个急也急不来。时间还有十四天，拼命训练自己的关飞，一直在努力寻找。
　　塔可黑和罗虎儿，此刻正在城主府的后花园内修练。
　　他们根据体质，一个修练的是死灵系的黑暗魔法，一个修练的是火系为主、土系为辅的双系魔法。
　　塔可黑现在已经是一名九级的死灵魔法师，而罗虎儿这名魔法学徒经过两个月踏踏实实地修练，也已经达到了三级魔法师的程度。
　　关飞走过来时，他们正好收功，看到了他，同时招呼道：“老大！”
　　关飞很满意地点点头，这一段时间两个人都很用功，进步很多。
　　他有负责教导两个小弟的责任，这时问道：“嗯，你们在修练方面有没有遇到什么难题？有就提出来，我可以替你们想办法解决。”
　　“有！有！”
　　机灵的塔可黑举手了：“老大，关于死灵魔法的修练，你给我的那本秘笈，我一直照着做，之前的修练都很顺利，但是，到了九级之后，我感到好像突然间没了方向一样，这半个月来的进度更是越来越慢了啊！这是怎么一回事？”
　　“我看看……”
　　关飞搭上塔可黑的肩膀，渡入一丝本源能量，神识随着本源能量进入他的身体，查探起来：“嗯！你的修练方向没错，体内的力量很纯粹，基础也很牢固……魔法的修练越往后越难，我想，这可能是你遇到了瓶颈而已。”
　　关飞知道，这个小弟与自己一样。他现在是九级的巅峰，也需要一个契机突破，才能达到十级。
　　“可是……”
　　塔可黑显得有些急躁，他本就是个不爱修练的人，之所以能坚持，无非上次受到了死鬼师父刺激；现在进度又停止了，这简直是打击自己的积极性啊！
　　“没关系，慢慢来就好，这事急也急不来。”
　　关飞想了想，突然说道：“或许，你多动动脑筋，逆向思考，说不定有办法突破这个瓶颈哦！”
　　“哦，好的！”
　　塔可黑搔着头皮说道。
　　指导完两个小弟，关飞脑中灵光一闪，好像一时之间也抓住了什么。
　　走到花园的另一个安静角落，他闭上眼睛，深深地呼吸一口气。
　　花草清香醉人，这里草木之气很重。
　　慢慢的，花园中，漫天散乱的灵力因子受到一股强烈的力场吸引，开始汇聚在一起，形成小小的龙卷风，一点一点的进入关飞的周身毛孔、窍穴。
　　“呼……呼……呼……”
　　吸气！
　　呼气！
　　关飞的疲穴不断吞吐能量，不断提练，不断压缩。
　　鼻端，一股股浊白的气喷了出来，就像两条长龙。
　　这是身体的魔法本源能量，它们在神识的牵引下，正逐渐从身体经脉中被挤压出来，排空。
　　炼化，再一次炼化，反复炼化……像打铁一样，将魔法本源小分子的密度反复加强，变得更加凝练。
　　当再一次将这股本源气息收回体内，突然间，大脑仿佛承受不住突然而来的挤压和冲击，发出轰然一声！
　　关飞睁开双眼，漆黑的眸子里带着一丝丝平和之色。
　　十六级……终于突破了！


第七章决战！十八级大魔导士
　　北方的气温依然很低。太阳虽然高挂空中，但是，大家都穿着厚厚的衣裤。
　　擂台上下的沙土闪烁着耀眼的光，空气中弥漫着一股肃杀，二个大魔导士尚未正式交战，就已经散发出无穷无尽的威压。
　　第二十天，大法师彼蒙克回去完结使者任务之后，已经依约而来。
　　摇台下面围观的人很多，至少有几千人。
　　这次决斗的双方，都已经是成名人物。
　　特别是彼蒙克，这个十八级的老魔法师在大陆的影响力很大。
　　决斗的消息一传开，为了观摩这场大战，大陆各个国家的魔法师不远千里而来，人数足有几百人之多。
　　擂台外围，已经被众多魔法师联合设下了一个强大的结界，就算是大魔导士也很难轰开，这也相对保障场外观众的安全。
　　已经没有人在窃窃私语。这一刻，所有的人都受到了两个大魔导士的精神力的感染，他们屏住了呼吸，生怕一个不小心，就会触动擂台上两个不同寻常的人物。
　　特别是关飞的娇妻们，更是紧张无比地望着台上，关心着她们的小郎君，内心不断地为他祈祷。
　　此刻，彼蒙克紧握住一把古老的火晶法杖，他的脸色与众不同，那是一分惊讶，还有一丝蕴含在深处的茫然。
　　怎么回事？
　　才短短二十天时间，眼前的这个小子就已经突破了？
　　从十五级到了十六级……不！看这气势，恐怕十六级巅峰也不遑多让！他的修练进度怎么会这么快？
　　彼蒙克也是一位天才人物，从三岁起就开始修练，二十八岁时就已经突破，达到魔导士的等级。然后，一次次的进步到现在的十八级大魔导士。
　　彼蒙克清楚得很，自己可是花了足足七十多年的时间啊！
　　十五级巅峰加上二十天时间等于十六级巅峰，这种修练速度未免太惊世骇俗了吧？
　　现在眼前居然就遇到这种怪事！这是何等的天才啊？
　　“不行！这样的天才太可怕了！就算与我没有仇恨纠葛，就算这小子没有杀掉我的孙子，我，也一样要扼杀他！”
　　彼蒙克望着眼前这个黑脸小子的目光，变得更加阴冷。
　　这一战，要不惜代价。
　　他决定，一开始就要全力以赴，施展十八级大魔导士才能使出的那个大威力禁咒……
　　而对于彼蒙克目光中那一丝杀意，关飞却毫不在意。
　　他的脸上依旧挂着纯粹无比的笑容，仿佛他现在不是面对擂台决斗，而是在参加鸡尾酒会；而眼前面对的也不是一个比自己高上两级的挑战者，而是相交很深的老朋友。
　　“铛！”
　　擂台之外，钟声敲响了，这可说是某一方将须落的丧钟。
　　台下，所有的围观者也跟着把心提到了喉咙。
　　开始了！
　　这一次是生死决斗，无须太客气。不过，魔法师的尊严让彼蒙克还是微微拱了拱手，然后，直接开始默念咒语。
　　望着那些五彩的光芒闪烁，关飞的脸色开始凝重。
　　这个老家伙还真是看得起自己，一点也不拖拉，一开场就是长串急速咒语，那应该是大禁咒了！
　　现在该怎么办？让他把咒语完全施展吗？
　　天知道那威力有多恐怖啊！
　　关飞现在也是全副武装，他把法杖提起，准备先默发几个快速小魔法。
　　在他想来，虽然开场就伤到老家伙的可能性不高，但是打断他的咒语节奏，应该是可以的。
　　但是，他发觉自己想得太美好了。几道风刃及冰弹砸过去，老家伙身上闪现一圈耀眼的红色豪光，将他全身笼罩起来，连他的一片衣角都没能沾到。
　　“十八级魔法师！这就是十八级魔法师的实力吗？”
　　关飞骇然。虽然自己没有尽力，但是，也用上四、五分的魔法力量了！就算是大陆中最最坚硬的青星石，在自己的魔法攻击下，也会碎成粉末，现在居然破不了对方的防御！
　　没用的！
　　彼蒙克阴冷地望着关飞，眼神露出一丝残酷，好像在说：“知道了吧……这就是等级的差距！”
　　虽然你确实是天才，过个十年、八年我可能制不住你，但是，对我来说，现在的你就是微不足道！
　　是吗？
　　关飞眼中掠过了不服输，突然一个加速，接近了彼蒙克。
　　关飞魔武双修，除了魔法同时还拥有十级战士的实力。近身时一个突刺，复合法杖带着一股凌厉的气息，竟然被当成剑来使用，点向彼蒙克的喉结处。
　　将凌厉的攻击化为一点，这一次果然奏效。
　　法杖杖尖突然刺入彼蒙克身上的防护光罩，一下子陷了进去。他蹬蹬连退了五步，才避开这一次对自己喉结要害的刺击。
　　和法师的大威力、大范围、高消耗魔法相比，战士的攻击要更加凌厉，也更加快捷、有威胁性，两种职业其实各有优缺点。
　　不过，这一击并未能伤害到彼蒙克。
　　彼蒙克将法杖挥了挥，道：“没用的！我这个禁咒很特殊，虽然咒语长了一点，但是，就算打断也能接着继续……嘿嘿，黑脸的小伙子，你想不到吧？”
　　说完，他又继续念咒语。
　　“打不断的咒语……”
　　望着彼蒙克得意洋洋的表情，关飞有些郁闷，看来这个禁咒自己只有硬接下来了！
　　希望威力不要太大！
　　“水系、土系……火能灭火，土也能灭火……我会的这两种魔法有哪些？又用哪一个最好呢？”
　　决斗之前，关飞详细查看过彼蒙克的资料，这个成名已久的老魔法师，最精通火系魔法，现在施展出来的，想必是火属性的大禁咒了。
　　根据属性相生相克的道理，关飞准备施展冰系、土系魔法，也好占一些先天优势。
　　“出来吧！大炎爆！”
　　彼蒙克咒语已经完成，双眼圆瞪，猛地一喝，将火晶法杖往天空一抬。
　　“轰！”
　　一轮白日在擂台半空乍现，日轮猛地爆开，大团大团的炙热火团从空中不断砸下，之间还带着大量青蓝色的细小火雨，纷纷洒下，几乎覆盖擂台四周二十丈方圆。
　　避无可避！
　　关飞望了望头顶，看来要大出血了！
　　关飞一咬牙，同样把手一挥，一道道森冷的光芒迎向天空，那是一连串的小禁咒“极速冰风”一下子施展这么多，极其消耗魔法力，这当下也顾不得了！
　　当冰与火彼此相撞，头顶三米多高处托起一朵巨大的蘑菇云。剧烈的爆炸声中，一道道五彩的光芒闪烁不停。
　　雨伞一样的蘑菇云将大量的火团围住了，但是，也有一簇细小的火雨穿过冰魔法光芒的间隙洒了下来。
　　这点火雨虽细小，却有摄氏数千度高温，关飞可不敢让它们沾身，连忙踩着步伐躲避。
　　经过头顶那一道阻击之后，这些稀疏的火雨对于身法敏捷的关飞来说，已经没有太大的影响了。
　　“以为就这么躲过了吗？小子，你也太小看我这禁咒魔法的力量了！”
　　彼蒙克冷哼了一声，法杖抬了一抬。
　　空中那一轮红日被一股无形的力量牵引，火焰再次大团大团降下。
　　关飞故计重施，但是这一次他遇到了麻烦。
　　那些火雨穿过大量冰系魔法形成的狙击云层之后，像变成追踪弹一般，继续追着关飞跑。
　　这一次，彼蒙克竟然把自己的精神力附着上去，每一点火雨都带有彼蒙克的一丝神识。而且，这一次的火雨很密集。
　　躲避已经起不了多大效果，关飞身上顿时起了一层黄蒙蒙的光，那是土属性的防护光罩，他的身体现在已经不得不与这些火雨进行短兵相触。
　　“啊，关飞……”
　　“飞哥哥……”
　　“飞哥哥一定要坚持住！”
　　擂台下，关飞的娇妻们一个个都紧张得不能自已。


第八章失败？胜利？
　　特别是白丹妮，身上已经隐隐有光芒闪烁。她牢牢地盯着擂台上的动静，盘算着，如果情况不妙，就不顾擂台上的规矩，一定想办法进入摇台，支援自己的飞哥哥。
　　不过，整个痛台的结界是几百名魔法师一起设下的，想打开结界并不容易。
　　“可恶的老爷爷……啊呸呸，坏老头、坏老头、坏老头！我的飞哥哥一定会没事的，一定会赢……”
　　白丹妮的小手攥得紧紧的，恨恨地骂道。
　　摄氏数千度的高温有多厉害？
　　如果没有身临其境可能不知道。钢的熔点是摄氏一千三百度，现在擂台这片区域，简直比炼钢炉还热上好几倍。
　　这样的环境下，如果被高温包裹的是个普通人，已瞬间被蒸发，连灰渣都不剩！
　　危险之中，关飞爆发出强大的潜力，身上的黄色光芒一圈又一圈向外荡开，光罩的厚度不断快速增加，抵御着突如其来拨豆子般的大量火雨。
　　“轰隆！”
　　千百倍的压力之下，是一声巨大的裂响。
　　“哇……”
　　凌厉的劲气反震回来，一口鲜血吐出。
　　“麻烦大了，等级差距太大，要倒霉了！”
　　关飞恶狠狠地想道。现在这种情况之下，也由不得人不拼命。
　　突然，他感到自己身体的防御层，那层厚厚的土元素正被炙热的火焰消融！
　　虽然土能灭火，但是，当火焰的强度达到一定的程度，这火，再也盖不住了……
　　黄光！蓝光！他的身体，又闪现一层蒙蒙的亮光，水和土，在双重护罩共同护御下，终于险险抵消了这些火雨。
　　还好，关飞这一次的积累足够！
　　大口大口吐着气，这一次消耗掉不少能量，相当于没有对身体窍穴进行凝练前的一大半了。
　　好在能量极度消耗之下，窍穴中的那些阵法结点，大股大股的魔法本源涌了出来，开始对全身经脉进行能量补充。
　　“咕噜噜……”
　　精神状态一下子又恢复了。
　　“怎么回事？他的力量怎么又恢复过来了？好像刚才的消耗根本就算不了什么……这不可能吧？”
　　这下轮到彼蒙克耗异不解，没见到这小子喝补充能量的药剂啊！就这喘几口气的工夫，怎么能恢复得这么快？
　　彼蒙克不知道，在本源能量在身体中的积累方面，关飞已经不比他差多少。
　　关飞经脉的窍穴经过了一次全面的改造，窍穴中的阵法结点就是一个个小丹田、小空间，对能量的积累又是何等雄厚！可说同级数魔法师无人能及。
　　不过，虽然惊讶，彼蒙克手上却并没有停下。他挥舞着炎晶法杖，大喝一声：“终极……爆！”
　　“轰轰轰……”
　　头顶的那一轮红日爆炸！
　　这一道禁咒最大的威力终于出现了！
　　强大的飓风带着炽白的光，在擂台结界中不断肆虐，威力几乎可以和上次山谷中那个神之卷轴爆炸时产生的动能相比！
　　关飞的眼前尽是一片白茫茫。骇然中，经脉中本源能量暴涌出来，全身的双重防护增强到最大值。甚至，连几件防护魔法宝物都开启了！
　　火元素，是万物中表现得最活跃的！火能量的爆发，也是最凌厉的！
　　擂台之外，结界剧烈波动、颤抖着，好像随时会崩溃，里面的白光更是强得耀眼。
　　“快退！”
　　观众中，已经有魔法师吼了出来，看样子，谁都知道这个魔法结界可能已经支撑不住了，十八级大魔导士施展出来的火系禁咒，爆发威力实在太大！
　　众人如潮水般后退，全部退出百丈开外。好在，比赛之前早有准备，这里是城外，摇台的四方全是空地，大家退得很迅速。
　　此时，有人惊叫一声：“天啊！”
　　几百个魔法师联合设置的结界终于裂开了。它一块一块的崩溃，而线条状的白色光芒从内里四面八方射了出来。
　　热浪滚滚。
　　“关飞哥，挺住啊！”
　　“神保佑我们的关飞哥哥……”
　　远处，关飞的娇妻们都在祈祷着。
　　关飞是她们深爱的男人，也是此生唯一的郎君，如果关飞出事的话，她们都不会独活。
　　“咳咳！”
　　关飞从地上爬了起来，吐掉嘴里的血泥。
　　此刻，他的样子有些狼狈，爆炸并没有让他伤得太重，身上的魔法宝物加上双重魔法护罩，让他挺了过来。
　　还好已经是十六级巅峰状态，如果还是以前那种修为，如此近的距离，恐怕就不妙了！
　　就算没有当场死亡，受重伤是肯定的！
　　眼前还有一个虎视眈眈的敌人，一个十八级的火系大魔导士……彼蒙克绝对会像痛打落水狗一样，毫不客气地继续攻击关飞。
　　果然，在关飞起身之时，彼蒙克的攻击又到。
　　虽然短时间内无法发动禁咒，但是一些高级的火系魔法也一样具有强大的杀伤性。
　　这是一场死斗，他要杀死关飞！
　　爆！爆！爆！
　　一连串的火球狠狠砸向关飞。强大的动能，让关飞的身体发出一连串劈里啪啦的声音！
　　措手不及之下，由于防护减弱，十几根肋骨齐断！
　　一股鲜血从嘴中喷出！
　　“不！”
　　远处，美人儿们一阵惊呼。
　　她们控制不住，想冲上擂台，却被旁边的士兵们紧紧拉住了。
　　这次既是生死战，也关系到魔法公会的尊严，及两国的颜面。
　　所以关飞的娇妻们想上擂台救夫的这种天真想法，是不可以的。
　　战斗到最后，只能有一人活下来！
　　望着关飞胸部那个深可见骨的巨大伤口，彼蒙克得意至极，他嘿笑道：“小伙子，终于支撑不住了吧？那么，玩够了，现在就给我死去吧！”
　　面对着地上虚弱无力的关飞，他又念动起咒语，这一次的咒语依然很长，是大禁咒！
　　“禁咒，又是禁咒！”
　　远处所有人都倒抽了一口气。连续的禁咒，就算年轻的大魔导士再强，也肯定抵挡不住。他受伤了，而且看样子不轻，这第二个大禁咒绝对会变成一道催命符！
　　但是，就是众人以为结局已定的时候，地上一道残影突然冲向彼蒙克，一道刀一样的光芒快速斩去。
　　又玩这招？彼蒙克很不屑地笑笑，撑开了强大魔法防护护罩的他，并没有太过在意。自己可是十八级的大魔导士，魔法防护又怎么可能会被低两级的魔法师轻易破开？
　　但是，他这次大意了！
　　关飞的脑袋中，神识发出一声炸响，全身经脉中隐秘窍穴的阵法结点纷纷破开，身体积蓄的潜力在这一刻爆发，那澎湃的能量无止无休，和气血相合，甚至全身的毛孔都喷出了一股凌厉的白色气息，如刀如剑，赫赫作响。这一刻，全身的精气神都涌了出来，可见这一击威力之猛！
　　“砰！砰！”
　　“叭啦……”
　　彼蒙克身上的火系护罩终于破碎了！
　　彼蒙克脸色大变，这个十八级的大魔导士未曾想到，关飞这一刻竟然能爆发出如此的威力！
　　他当机立断，身体向后斜退的同时，破碎的火系护罩隐隐开始再次聚合。
　　只是，关飞没有给他机会，这一瞬间，反击开始了。关飞举起一个黑色的、毫不起眼的小东西刺向彼蒙克！
　　这是什么？
　　彼蒙克正纳闷，突然间，感到身体护罩的魔法能量正急剧流失。
　　“啊……”
　　彼蒙克大骇出声，那个十字架模样黑漆漆的小东西太古怪了，此刻竟然正在吞噬自己身体的能量。
　　他想挣扎，但是，此刻就像被打了一针麻药一样，全身软绵绵的，根本就动弹不得。
　　活了近百年的他，脑海中突然灵光一闪，他瞪大眼睛，用微弱地声音道：“小……小子，你怎么会有、有这东西……竟然……竟然是传说中的封……封禁神物！”
　　“封禁神物？”
　　关飞很疑惑，于是等待着彼蒙克的下文，不过，并没有放松对他的警戒。
　　关飞手上握着的，正是暗影空间挂坠。这个宝物在主人的催动下，能够大量吞噬活体能量，以前在海底对付雷火盘云蛟就用过一次。
　　“这……这是一件异物。由万……万年之前……遥远的众神之神留下的……”
　　“哦？”
　　“想……想不到我彼蒙克竟然会死在你这小子手里！可……可惜了，这么一件远古封禁神物明珠暗投，被你如此利用……”
　　彼蒙克怒极大笑道：“传说中，拥有它的人能够掌握空间法则，就算是神也能轻易打败！哈哈……哈哈……能死在这么一件神物手里，我也不枉了……”
　　脑袋一歪，蒙国皇家法师团第一高手彼蒙克大魔导士，这个大陆享誉已久、威名赫赫的人物，就这么心有不甘地死去了。


第九章胜利之后
　　“陛下、首辅大人，大角城那边的生死决斗传来消息了……”
　　“怎么，这么快……彼蒙克法师就赢了？”
　　“不！陛下，法师大人他……他已经殉职……”
　　“啊！彼蒙克……死了？怎么可能？之前不是说，对方不过是一名十五级的大魔导士，这二十天就算突破，那小子也不过十六级……他怎么可能……怎么可能打败我们十八级的彼蒙克法师？”
　　“这个……事实确实是这样。陛下，您和各位大人看……这是大角城那边，发来的魔法影像……”
　　蒙国，帝国议会大厅。
　　议会大厅里，蒙国的国王比利克、首辅米康及大臣们，都目不转睛地盯着大厅正前方的魔法萤幕，上面正放映着从大角城那边发过来，关于此次擂台决斗的影像。
　　从一开始彼蒙克发威，到关飞于劣势之中突然爆发，这过程中一幕幕惊险的画面，所有人都如身临其境，历历在目……
　　当关飞使用那一件流传自远古的封禁神物，于是，形势彻底逆转了……
　　看完影像，所有人都倒抽一口气，原来情况是这样，彼蒙克死得不冤，大角城方面并没有在其中做手脚。那个年轻的大魔导士天赋够强，而且，运气也够好，竟然能找到这么一件逆天级的魔法宝物……
　　封禁神物，这东西能够掌握空间法则吗？
　　在场的所有人都有些心动，这东西如果能装备在本国的皇家大法师身上，该有多好！
　　不过，这也只能在心里想想，毕竟那个年轻的大魔导士可不是好惹的，加之又有大角城官方的维护，派人贸然前去抢夺，恐怕也是送死。
　　“早知道对方有这么一件宝物，那么，这一场生死决斗的要求，之前无论如何也不会答应彼蒙克了。”
　　比利克叹了一口气，他和彼蒙克交情匪浅。
　　老魔法师一直都是蒙国的栋梁，这一战，蒙国可谓损失惨重。
　　彼蒙克的身死，也让蒙国对大陆各国的威慑力又降低了不少。之后的日子恐怕不好过了！
　　比利克知道，由于对那些国家的威慑力降低，接下来恐怕大陆各国的法师、战士都会为了挑战，接踵而来。
　　按照大陆的通则，这些来自民间的挑战，国家机构不能干涉，所以，各地政府也只能干瞪眼。
　　同时，他们也会带来各式各样的麻烦，让各地机构疲于应付，浪费大量的人力、物力、财力。
　　现在，额手称庆的，恐怕是那些以前被蒙国欺负得很惨的边塞各国。要挑起事端，这些边塞国家的人民肯定都很乐意。
　　“唉……”
　　比利克又叹了一口气，和首辅米康无奈对望了一眼，两人都不约而同摇了摇头。
　　真是一步错，步步错。
　　往后的十数年，也不要再起什么心思，还是老老实实地在本国待着吧！
　　云国的皇城，现在一片喜气洋洋。
　　“陛下，大角城那边，云、蒙双方大魔导士之间的生死决斗，结果出来了！”
　　“对方败了？”
　　“是的，对方败了！正是我方的关飞先生取得最后的胜利！”。“恭喜国王，贺喜国王！”
　　“好，好，好！我果然没有看错人，难怪我的小公主含烟眼界那么高，也会看上他。”
　　皇宫里，胖胖的国王大人陈迪哈哈大笑，显然开心至极。
　　能不开心吗？虽然说双方都是大国，但是蒙国这几十年来，军事实力一直都稳居云国之上。
　　现在，这场擂台生死决斗，蒙国的最强者、皇家法师团的元老、老牌大魔导士彼蒙克先生，竟然败给了新晋大魔导士关飞。这是对蒙国狠狠地打了一耳光！
　　现在云国的百姓可以挺直腰杆，对蒙国所有人大声说：“哈哈，你们蒙国的魔法师没有我们云国的魔法师强。看吧！就算是第一强者，也抵不上我们年轻大魔导士关飞的一根手指头。”
　　陈迪在大笑的同时，也得意地望了望面前那一帮以庞太师为首的一干保守大臣。
　　这些老家伙们一直都跟自己唱反调，现在战争的最后结果出来了，胜利者是敢于挑战敌国威严的大角城。
　　“以后这帮家伙都可以闭嘴了！”
　　陈迪捋着自己的黑色短须，志得意满的想道。
　　从始至终，他一直都支持大角城，这还真是个睿智的决定。
　　望了望兴高采烈、欢喜得像个孩子似的国王陛下，庞太师也不知道现在该怎么开口才好。战争的结果，真是出乎意料。
　　原来自己坚持的不抵抗原则，是错误的啊！
　　这个老臣子对云国的忠诚毋须置疑，只是思想比较保守，同时喜欢揽权罢了。
　　不过，现在蒙国败了，也算是皆大欢喜。
　　庞太师暗暗擦了一把汗，慢慢退向大殿一个角落。
　　现在，国王陛下既然那么高兴，就让他高兴去吧，自己就别碍眼了！
　　这一刻，几乎所有的保守派官员不约而同都产生了这种想法，把身上穿的朝服紧了又紧，把头缩了又缩，一个个都垂着脑袋，几乎要贴到地上。
　　而激进派的官员们这一刻可算是扬眉吐气了！在朝堂上无论是议论政事，还是操持军务，一直以来都是以庞太师为主的一干保守大臣占上风，把他们压得死死的，现在有了难得的机会，他们不约而同跟着国王一起欢快地哈哈大笑起来。
　　水阳府，巡抚衙门的办公厅里，两个少女正在忙碌抄写着什么。
　　“呼……姐姐，今天的事务终于处理完了！爹爹知道肯定会很高兴的！”
　　“呵呵，是啊！蕾儿，想不到几个月下来，我们俩已经成了名副其实的师爷了！”
　　“哼哼！如果关飞哥在的话，看到我们现在的成果，一定会惊讶得张大嘴巴说：‘啊，偌大一个衙门，这几个月全是你们两姐妹在操持吗？’我呢，会很高兴地告诉他：‘是的，没错！’““是啊！好久没见他了，怪想的……”
　　“姐姐，我也想他……你说，我们要什么时候才可以再见到他呢？”
　　“应该快了吧……”
　　忙完了之后，两个少女一边收拾着办公杂物，一边悠闲地聊着天。
　　姐姐东方薇，正值双十年华，是个长发美女，绝色的容颜中有种成熟的媚态，又带着一点含蓄。
　　妹妹东方蕾比姐姐小两岁，是个爽朗活泼的娇俏美人，脑后束着两条麻花小辫。
　　这对姐妹都是关飞的女人，几个月来，她们出落得更加明ＩＳ动人。现在，两姐妹都非常渴望得到心上人的雨露浇灌。
　　“报！”
　　一个卫兵进入办公厅：“大小姐、二小姐，三个月前，支援大角城的牛大力……牛统领已经回来了！”
　　“牛统领回来了吗？快请他进来！”
　　两姐妹欣喜道。
　　大角城那边的战事果然已经结束了，那么，现在不用再担心飞哥和几个姐妹的安全了。
　　过了一会儿，打锣般的嗓门在门外大声道：“东方大人！老牛已经圆满完成你交代的任务，现在回来了！格老子的，这一仗打得可真爽！”
　　牛大力推开办公厅的门，见到东方薇、东方蕾两姐妹，不由得挠了挠头：“是你们啊……”
　　“牛大哥，恭喜你了！”
　　两姐妹笑吟吟地向牛大力微微一福，“这次，你可是立了大功呢！父亲知道，肯定会重赏你麾下的这支军队。”
　　“嘿嘿！你俩的爹爹呢？他在哪？”
　　牛大力也很高兴，他正是为了报喜而来。
　　“爹爹一会儿就到，牛大哥稍等。”
　　“哦，哦，好的。”
　　牛统领立即找了张棠子，像个乖孩子般坐下，就像等待领红花的幼稚园小朋友，心中的得意不断往外冒。
　　果然，一盏茶的工夫，东方朔就踱着方步来了，他是来检验两姐妹的绩效，这是每天的例行公事了。两个女儿都让他很满意，甚本上很少出纰漏。
　　看到牛大力端端正正地坐在办公厅，东方朔微微一笑。
　　这个丹凤眼、面白无须、身形高大的美男子，也是个聪明绝顶的人物。他立即就猜到自己的属下打了个大胜仗，现在是来向自己请功的。
　　“干得不错！”
　　听完牛大力的战绩报告，东方朔很满意地点点头。这一次，牛大力以及他的部属在战役中可是出足了力，也给水阳府挣了不少面子，值得大力嘉奖。
　　“嗯……东方薇，你在府衙的功劳簿上给牛大统领记上一笔。牛大力，我知道你好酒，这次恐怕是想向我讨酒喝的吧？你这家伙，惦记着府衙库房的那些老酒也不是一天、两天了。如你所愿！这次的奖赏除了勇士勋章及金银财物之外，再给你和你的部下二百坛陈年好酒！”
　　“嘿嘿，大人简直像俺老牛肚子里的蛔虫，俺老牛想的什么弯弯绕绕，都瞒不过您。”
　　牛大力不好意思地挠头说道。
　　看着牛大力兴高采烈地离开，东方朔转过头，面带微笑看着自己两个女儿，说道：“薇儿、蕾儿……这几个月，为了父亲及水阳府的众多百姓，可苦了你们。”
　　“不苦！一点也不苦，女儿乐意呢！”
　　东方薇和东方蕾齐声道。
　　活动了一下手脚，东方蕾接着道：“父亲，女儿可不想变成一无是处的呆子！这些事务的处理，对女儿来说也是一种锻炼，嗯，至少证明女儿也是一个有用的人！”
　　她捏了捏小拳头，志气满满地说道。
　　东方朔笑了笑，接着说道：“现在，仗打完了，大角城那边也渐渐恢复稳定‘微儿、蕾儿，你们想不想去那边看看？你们的关飞……那小伙子肯定会很乐意见到你们的。”
　　“去见飞哥哥？好啊！”
　　东方蕾开心地叫起来，不过，眨眨眼睛之后，小姑娘又有些郁闷：“父亲，我和姐姐要是离开了，水阳府的政务怎么办？”
　　拍拍小女儿的头，东方朔宠爱地看着她，柔声道：“蕾儿，我知道你和薇儿……
　　你俩都很喜欢他。那小子确实很不错，所以你们可不能放弃啊！我还等着以后抱孙子呢！
　　呵呵，呵呵呵，你们去吧，都去吧……去找你们的飞哥哥，这里的事情不用担心了，父亲还没有老，所有的一切对我来说，都很轻松的。““哦，好的。”
　　东方蕾点点头。
　　旁边，姐姐东方薇关心的道：“父亲，那……我们走了以后，你要多多注意自己的身体，也不要太劳累了。”
　　“嗯！我会注意的。”
　　东方朔拍拍大女儿的肩膀。两个女儿都很懂事，他很欣慰。
　　是时候让她们展翅高飞，寻找自己的幸福了！
　　“这儿描描……这儿再弄黑一点……嗯，很好……”
　　对着一面小镜子，拿着一枝眉笔在脸上涂涂画画，如果旁人看到这个情景，一定会大吃一惊。
　　这是帅气的关飞吗？怎么也染上女人的脂粉气，开始学化妆了？
　　说起来，还得从十几天前那一场惊险的生死摇赛之战说起。
　　自从战胜了彼蒙克，之后短短的十几天，每一次关飞只要走出城主府，各式各样的人物，拜师的、挑战的及大陆各地慕名前来的粉丝……数不胜数，一直骚扰着关飞。
　　这让关飞感到无比的烦恼，名气大了，麻烦也就来了！
　　他想起前世娱乐圈的那些明星及追星族、狗仔队，自己现在这个样子，还真像是个被追星族和狗仔队骚扰着的大明星。
　　对于这些缠人的要求，遇上了很难让人拒绝，所以出门只能想办法，尽量避开他们。
　　于是，关飞想到了化妆。
　　不得不说，关飞还是很有化妆技巧的。
　　虽然是第一次化妆，但是，他有一双灵巧的手。用化妆品在宽阀的黑脸上东描描、西画画，下一刻脸型已经大变，原来棱角分明的脸，如今线条柔和起来，再加上粉底的功效，看起来就像一个奶油小生。
　　“大功告成！这是小爷以后出门的第二身份了，狗仔们……你们绝对想不到小爷还会有这么一妙招吧？哈哈……”
　　关飞兴奋得手舞足蹈，现在化好了妆，手艺精湛的他也不担心露馅。他有足够的自信，凭自己的手艺，现在化妆成这个样子，就算是亲妈，可能都不认识。
　　好久没上街了。走出房间，他正打算上街好好玩一趟，就看见两个小弟急匆匆地向这边赶来。
　　“喂喂！你们两个！”
　　关飞叫住了他们。
　　“咦？你、你是……”
　　塔可黑和罗虎儿乍然见到关飞的这一张新面孔，一下子根本就认不出来，不过，他们觉得很奇怪，眼前这人的声音怎么这么耳熟呢？
　　“笨蛋！”
　　关飞上前敲了他们两记。
　　“哎唷！”
　　塔可黑捂着脑袋跑开，这小子机灵，终于知道眼前这人是谁了：“啊！
　　老大！你是老大！“城主府大厅，此刻很热闹。
　　除了苏悦心、林婉儿、白丹妮、阿碧丝、兰榭儿及凝翠儿，又新加入从云国皇城前“老大？”
　　摸着脑袋的罗虎儿偷偷望了对面一眼，可不是吗？除了脸型改变，眼前这人无论是身材、气质还是说话的声音，都和自己老大一模一样。
　　“嘿嘿！是我。”
　　关飞得意地笑，两个小弟那种惊耗的反应间接证明了，自己的化妆手艺确实不凡。
　　“了不得啊了不得！老大，你现在这个样子还真是变了一个人！”
　　“当然了！”
　　关飞拍了拍两个小弟的肩膀，问道：“你们急急忙忙赶来，是有什么事情找我吗？”
　　“哦，是的。”
　　两个小弟把头点得像鸡啄米，一起道：“老大，林城主请你去大厅一趟，来客人了哦！新来的几个女人都是你以前的马子。”
　　“啊，怎么不早说？该打！”
　　“救命啊……”
　　来的陈含烟，及从水阳府过来的东方薇、东方蕾姐妹。
　　三个美少女从两个地方赶来，竟然同一天到达大角城，还真是巧合。
　　此刻，聚在一起的美少女们正交谈着，联络感情。
　　“哇哈哈！我的含烟妹妹、我的薇儿、我的蕾儿……飞哥哥来了！”
　　一个怪怪的声音从大厅外传了进来。
　　然后，在美少女们诧异的眼神中，外面一个影子闯进了大厅，是一张奶油小生面孔的关飞，很陌生，带着一阵令人毛骨悚然的贱笑声，他竟然……竟然色眯眯地扑向了聚在一起的美少女们。
　　“大胆！”
　　“找死！”
　　扑过来的小贱男还没来得及解释，就被怒火爆发中的众女一起修理。
　　其中，陈含烟这个小魔女公主最是毒辣：“我踢，我踩，你这个坏蛋，看你还敢不敢向姑奶奶我伸爪子……”
　　“啊……不要再踩了……再踩就破相了……我……我是你们的小飞哥啊！”
　　被十来双脚已经踩得不成人形的男人，发出虚弱无力的声音。
　　“坏蛋，竟然敢冒充我们的郎君，找打！”
　　陈含烟捋起了丝袖，准备再次狠狠修理脚底下这家伙。
　　“别！”
　　旁边，苏悦心拦住了陈含烟，疑惑地看了看脚下的人，道：“好像……他真是我们的郎君呢……”
　　“本来就是嘛……”
　　地上，被狠狠修理了一顿的关飞，郁闷地想要吐血……天啊！这妆化得太完美了，原来后遗症这么可怕，自己的女人都不认识自己了！
　　“小飞哥！”
　　“飞哥哥不要这样嘛……”
　　“哼！”
　　面对一堆楚楚可怜的讨饶声，鼻青脸肿的关飞哼了一声，很有个性地别过了头去。
　　妈的，被女人打成这个样子，我还有脸吗？
　　“嘻嘻！飞哥哥，婉儿刚才没有踩你，所以，飞哥哥不要不喜欢婉儿啊……”
　　林婉儿这时凑过来，轻轻摸了摸关飞的脸。
　　“啊！好疼！”
　　关飞龇牙咧嘴的，吓了她一跳。
　　这时，陈含烟默默拿出一小瓶金创药走过来，这个小辣椒般的小魔女，难得露出几分淑女般的扭捏。
　　“飞哥，真对不起哦！我不是有意的，我的真不知道，原谅我吧，含烟错了……”
　　说着，她打开金创药的瓶盖，将药水倒出来，在关飞脸上涂涂抹抹：“这是顶级金创药，过上半个时辰，飞哥的脸就会恢复原样！”
　　“那就好。”
　　关飞躺在靠椅上，懒洋洋说道：“现在，我怎么感觉浑身酸疼呢？嗯，你先替我槌槌肩膀吧……”
　　“是！小女子从命。”
　　陈含烟爽快答应道，心想：“现在只要小郎君不生气就好。”
　　旁边，众女都捂着嘴在偷笑。
　　她们知道，关飞只是脸上有些瘀青，身上根本就没什么伤，说自己浑身酸疼，多半是装死，不过，她们也不揭破。
　　现在，关飞感觉爽极了，靠在背椅上的他翘着二郎腿，哼着小曲子，享受着美人儿槌背，悠哉至极！
　　“嗯嗯！往上一点，好，是这里……还有，你植得太重了，轻点……嗯嗯！真舒服啊……”
　　在关飞快乐享受的同时，陈含烟心中却有些不平衡。她表面卖力侍候着，却一边暗忖道：“姑奶奶还从没这么侍候过人呢！以后有的是机会，一定要十倍、百倍的讨回来，也让飞哥这么侍候我，让我也好好享受享受！”
　　身边有这么个隐隐有着女王倾向的小魔女，关飞恐怕以后有难了。


第十章女儿家的心事
　　陈含烟、东方薇、东方蕾的到来，让关飞的后宫群又壮大不少。
　　现在大角城与蒙国的战事已完，边塞又恢复了平静，关飞于是过起夜夜笙歌的日子，快乐逍遥得不得了。
　　后宫太强大了！
　　关飞现在发愁的是，每天晚上该选择哪个老婆侍寝。
　　如今大角城里，他的女人已经聚集了九个，还不包括正从路上赶来的戴芬妮。
　　与蒙国皇家法师团元老彼蒙克决斗之前，蒙国的首辅大人答应了关飞的赌注，现在戴芬妮终于可以投入关飞的怀抱了。
　　当然，这些还不是关飞的全部！
　　关飞的所有女人里，有三个女人所在太远。蚌人族寡妇芭芭拉大姐、奥比岛美丽秀气的哑巴妇人陆湘竹，以及沙川镇目前正忙于帮务的沐莲月女帮主，有可能会赶不上下个月的大婚之日。
　　不过，关飞还是派人去接她们，希望她们能尽快来到大角城。他决定和城主林良商量一下，看看可不可以将婚礼再拖延一阵，毕竟，将自己所有的女人聚集在一起，然后风风光光的举办婚礼，这样也气派很多。
　　这天晚上侍寝的是东方薇、东方蕾两姐妹。
　　东方蕾较为开放，再加上分别已久，心里也想得很。
　　和关飞爱抚没多久，她就开始含住大肉棒，用力的吮吸起来。
　　妹妹认真的吹喇叭，姐姐东方薇却忍不住了，娇吟道：“飞哥哥，你弄得人家好难受，人家现在就想要你呢！”
　　雪腴的玉乳尖端，两点嫣红都被关飞弄得挺立起来。看东方激绞紧双腿不住摩擦的媚姿，娇嫩的花蓝深处一定痒得很！
　　紧窄的亵裤竟然已经沁湿了大半，散发着淡雅的少女清香，那是美少女蜜穴里面的迷人味道。
　　“嘿嘿，让我先帮你把小裤裤脱下来吧！”
　　说着，关飞伸出了双手，极尽温柔的将这条养眼的小襄裤从东方薇修长的美腿上褪了下来。
　　果然，嫣红的蜜穴已经变的湿淋淋的，看起来晶莹欲滴，格外养眼，空气中更是迅速弥散开一股浓郁的香气，关飞吞了一口馋涎，胯下大肉棒顿时又胀大了一圈。
　　他摸了一把东方蕾胸前摇晃的丰盈乳球，说道：“好啦，宝贝儿不用继续辛苦了，让飞哥哥也帮你把小裤裤脱下来吧！”
　　没错，关飞正是想双飞姐妹花，这可是真正的亲姐妹。在地球上，除了桃花运特别旺的男人，可是只有少数特权阶级才有机会得到这样的享受呢！
　　东方蕾背对着爱郎伏在姐姐身上，四颗丰满白腻的乳球顿时挤压在一起，看起来格外的赏心悦目。
　　关飞替她脱去小毅裤以后，正好欣赏到她身上最精彩美好的部分：那雪白如玉的浑圆美臀就好像是天上的一轮明月，嫣红湿润的沟壑恰似一朵濡湿的玫瑰花，还有紧密闭合的粉红菊蕾……看起来说不出的诱人！
　　当姐妹两个亲密相拥，同时岔开笔直修长的美腿，眼前的迷人胜景就仿佛水畔倒影一般，让人感觉疑幻亦真，禁不住要亲身验证一下！
　　刚硬巨硕的大肉棒就是关飞用来寻幽探胜的利器，他菇形的肉棒尖端没费多少力气，就挤进了嫣红的蜜穴，不过再想深入就有些困难，这花径是如此狭窄细腻，看来还需要多加开垦才是！
　　“啵……”
　　关飞腰部猛地用力向前一送，肉棒就没入了那销魂的小蜜穴，被那温暖的柔腻湿滑包裹起来。
　　“哦……飞哥哥的……肉棒……好大……擦得人家……有点痛……啊……好胀……
　　嗯嗯“紧窄的蜜穴蓦地被肉棒撑开，难免会感到些许胀痛，可是内里的空虚寂寞一旦被大肉棒充实，那种快美真是令人心神陶醉，东方蕾不禁叫出声来。
　　“然后，该轮到姐姐了！”
　　关飞自言自语着，腰部一弓一送，肉棒这次却贯穿了东方激的小蜜穴！
　　“啊……飞哥哥……它……好烫呢……哟……轻点……好久……没有……做过了……哦……”
　　同样的温暖滑腻，几乎跟刚才的感受一模一样，不过这次媚声娇叫的换成了东方“双飞姐妹花的感觉真是好啊！”
　　关飞意气昂扬的耸动着下身，刚硬的大肉棒就像是穿花蝴蝶一样，在两姐妹的肉穴里轮番抽插。
　　姐妹俩亲密的拥抱在一起，一起岔开美腿，享受爱郎刚猛肉棒顶撞贯穿的欢愉，嫣红的蜜穴就像是饥饿的幼鸟一般，一起张开着贪婪的小嘴，等待着大肉棒的喂食！
　　“吧唧……吧唧……”
　　“哦……飞哥哥好棒……用力……对……好酸……好爽……啊……对……”
　　“啊……飞哥哥，你……顶得……噢……入^ ……好舒服哦……”
　　交欢的诱人声响在卧室中回荡着，两姐妹一起尽情欢吟，为爱郎的强壮刚猛而感到喜悦和自豪。
　　刚开始，关飞还能分清楚自己肉棒插进的是谁的身体，到了后来，他已经顾不上那么多，只是尽情的冲刺。他的肉棒在两姐妹身体上滑来滑去，总是能顺利插进一个肉穴中。
　　两姐妹也忘乎所以的吻在一起，她们的姐妹深情在爱郎的大肉棒调和下，变得更加深厚和感人！
　　“爽……真他妈的是太爽了！”
　　关飞脑海中只剩下这个念头。在他即将登上欲望高峰的时候，突然想到一个非常难办的问题——他应该将雨露洒落在哪一个小蜜穴中？
　　这对姐妹花，对他可是都情深意重，他可不能厚此薄彼啊！
　　什么叫做能人者之所不能？
　　即使关飞马上就要淋漓怒射，他还是在紧要关头想到了这个严重问题，并且想出了解决办法！
　　关飞猛地将肉棒从姐妹花身体中拔了出来，大声说道：“不要浪费哦，美颜圣品就要来了！”
　　ＡＶ片中的颜射算什么？看俺给俺的宝贝小美女们来一次全身牛奶浴！
　　“滋……”
　　一股股浓稠的白浆从马眼中喷射出来，洒在了姐妹花光洁如玉的圣洁桥躯上，带着关飞火热体温的液体，落在她们的秀发、脸蛋、高耸的玉乳、雪白的小腹，丰满凸翘的臀丘……
　　“啊……飞哥哥……你坏死了……”
　　“真是的，把人家身体弄得黏黏的……”
　　“不要过来，我知道错了！”
　　两姐妹不依的扑了上来，关飞却倏地跳开，大笑道：“你们去洗澡，然后给我一个将功赎罪的机会好了！”
　　“嗯，我们今晚一定要榨干你这个坏蛋！”
　　嘿嘿，不管怎样，关飞今晚一定有得爽了，太阳公公不要太早起床才好哦！
　　一排大车出现在蒙国与大角城边境。
　　这些马拉大车一共十辆，除了带头的一辆厢式大车载有人之外，其他都是敞篷大车，上面一共有九口大箱子。
　　厢式大车里，坐着一个清秀亮丽的少女，长长的秀发披散下来，一直垂到腰际。
　　她正是戴芬妮，蒙国首辅米康的第三个女儿。这个拥有不俗光系魔法天赋的美少女，也是一名爱好和平的年轻女医者。
　　前往大角城，她正是要投入那个虽然只有一面之缘，却有了亲密关系，思念已久的情郎怀抱。
　　此刻，戴芬妮的心情却是无比的复杂，既激动又难过。
　　激动的是，终于可以见到心上人了，以后可以永远和心上人开开心心在一起过日子；难过的是离开了疼爱自己的父亲，那一分亲情有些割舍不下。
　　说起来，这要感谢父亲。
　　父亲大人其实早已经知道自己深爱着的人，是云国的一名大魔导士。
　　这次把自己嫁给敌对国的那名年轻大魔导士，也确实是辗转反侧，思考很久，最终还是亲情取得了胜利。
　　“天下的父母，再怎么样都是疼爱自己儿女的。父亲为了女儿，难得违背了一次自己的原则，感激父亲……”
　　戴芬妮的心里此刻暖洋洋的。
　　后面的九口大箱子，装的都是随行过来的嫁妆，有金银珠宝、绫罗绸缎，也有一些古董物什、华美家具。怕女儿离开以后生活过得不好，所以米康大手笔的准备，这九口大箱子价值至少数百万金币。
　　这时，其中一名随行护卫在厢式大车的窗帘外小声说道：“小姐，大角城快到了。
　　依照规矩，将小姐送到大角城城门不远的时候，我们这些护送人员就得迅速离开这里。
　　所以，到时候请您在那里另请一批挑夫，将嫁妆挑到城主府。据知那名年轻的大魔导士……也就是小姐您将来的夫君，就暂住在大角城的城主府衙。““好的，送到那里就可以，谢谢你们。”
　　戴芬妮点了点头，表示她能理解护卫的为难处。
　　果然，在将戴芬妮送到离大角城城门五十多米远的时候，这批刚从战场下来、被首辅大人亲命为此次任务的五十多名护卫士兵，齐齐行了一个军礼，告辞离去，留下戴芬妮和她满满的九大箱嫁妆。
　　挑夫，大角城城门处就有。这个首辅大人的千金虽然生得娇贵，交际能力却不差，不一会儿就叫上了十八名挑夫，将这些沉甸甸的大箱子挑往城主府。
　　这些苦哈哈的挑夫，其中有眼力的，不由得猜测，难道这个漂亮的姑娘与城主大人是亲戚？还是那个风流倜傥的年轻大魔导士关飞大人？
　　不用理会这些挑夫们的八卦心思，很快的，关飞就将投奔而来的女人与嫁妆，统统笑纳了。
　　看到头发长长、一张粉脸像是精雕细琢、越变越漂亮的戴芬妮，关飞大笑着抱住了她，热情地亲吻了一口。
　　而戴芬妮默默注视着他，一脸柔情似水。
　　“这是戴芬妮。戴芬妮，来，替你介绍一下这些姐妹及我的两个兄弟！”
　　关飞亲热地拉着她，替她介绍眼前这些笑着欢迎她的姐妹们，还有那两个小弟。
　　关飞的女人，一共有五个比戴芬妮大，分别是二十二岁的苏悦心、二十四岁的兰榭儿、二十一岁的东方姐妹、和看起来像二十岁，实际已经一百多岁的阿碧丝。
　　至于陈含烟、白丹妮、林婉儿、金雪莉几个及凝翠儿，都比已经十九岁的戴芬妮要小一点。
　　向戴芬妮介绍了这些姐妹之后，关飞又向她介绍了自己的两个小弟塔可黑及罗虎儿。
　　“新来的……嫂子好！”
　　两个小弟叫得很勤快。
　　“呃……你们好。”
　　戴芬妮怔了一下，这种叫法有些不伦不类。
　　她不知道，这段时间随着关飞的后宫一点一点的壮大，头脑简单的两个小弟为了方便也为了省事，对关飞的每一个女人都是“嫂子”、“嫂子”的叫，从不加前缀。
　　不过，这段时间，两个小弟经常跟着一帮嫂子们逛街，跑上跑下的，虽然有些辛苦，倒也得到了不少甜头。
　　客套了一阵之后，众女慢慢熟络起来。
　　现在已经临近傍晚，到了准备晚饭的时候。
　　为了表示对戴芬妮的欢迎，关飞决定开小灶，亲自弄一桌子好菜，招待自己的娇妻们。
　　城主府的食堂很大，有点像地球上学校的大食堂，里面十几个厨师见到关飞过来，纷纷向他问好。
　　听到关飞说要亲自准备一桌饭菜，这些厨师都兴奋了起来，纷纷表示愿意帮忙。
　　他们听说过关飞的厨艺，知道他堪比顶级大厨师，有很多的菜式花样。这样一个偷师学艺的机会，对他们来说，错过了可真是要后侮一辈子。
　　魔法师有自己的追求，武者有自己的追求，厨师同样有自己的追求。
　　城主府的大食堂管理着全府七、八百人的伙食，每天准备的各种食材自然丰富得很。除了一些时鲜蔬果外，食堂里甚至还有一个大冰库，用来储存各种肉类。
　　时鲜光是蘑菇类，就有金针菇、油壳菇、松子菇、草原白蘑菇、花菇、香菇等等七、八种；另外，还有其他如小白菜、小荠菜、铜茼、椿树芽、红蕨、青菜、水芹等等三十多种蔬菜。
　　肉类食材，关飞选了刚刚入库的一块一斤多的羊肉、一块二斤多的黄牛肉及一块五斤多的猪肉。
　　另外，还有一只活蹦乱跳、看起来很肥嫩的菜花老母鸡。
　　至于蔬菜，菇类关飞选择了香菇、松子菇两种，另外还选了水芹、椿树芽、小白菜、荠菜、红蕨和一种名叫“青达瓜”很像冬瓜的瓜类蔬菜。
　　看到这些新鲜食材，关飞不由得感叹一声。异世的这些食材，蔬菜都是无公害、无污染、无生长激素、无农药化学残留的天然食品，而那些家畜也都没有吃过人工饲料，在地球上可是很难找到。
　　眼前的这些，称得上是极品食材了！
　　关飞准备做的菜式一共有七种，分别是香括老母鸡、青达瓜汤、水煮小白菜、辣椒椿芽、荠菜羊肉、香芹牛肉及蕨菜炒肉，四荤三素，都是营养价值很高的私房菜。
　　首先处理香菇老母鸡。菜花老母鸡早已经由帮厨的几个厨师宰杀拔毛，热水烫洗过，内脏清理完毕后，用盐水洗净。关飞找了一只大沙锅，把整鸡都放入沙锅内，然后，加水用文火慢慢煮。煮至半熟，估计要大半个时辰，那时才能加入香菇继续煮。这段时间，关飞打算先料理其他菜式。
　　关飞一个人开了三个灶头，除了一个灶头正用小火炖煮老母鸡外，另两个灶头也都架上了大锅。现在，荠菜羊肉和香序炒肉一起料理。不得不感谢帮忙的厨师们，他们让关飞省却了很多下厨准备，像洗菜、刀工都由这些厨师分别代劳了。
　　能进入城主府，这些厨师基本功都不差，在关飞的指点下，每一个人都做得很好，食材的处理全部都合乎关飞的要求。
　　“荠菜羊肉……锅里先放少许生菜子油，放入羊肉片，翻炒十分钟，待滚油起泡，肉片微微发黄，再加入洗干净的鲜荠菜……”
　　“香芹炒肉……先放水牛肉丝，小炒出水，待肉丝干透，加入熟油、辣椒末、姜丝、大蒜头、佐料……”
　　荠菜，其实也就是地球上民间三月一二用来煮鸡蛋的小野菜。
　　不过在地球上，到了三月三时用来煮鸡蛋的，是已经过了成熟期的老荠菜杆，不可以直接食用，可以当野菜食用的，必须是一、二月份那种嫩嫩的荠菜芽才行。
　　异界的这一种小野菜，在这个时候正是生长的旺季，民间很多百姓都喜欢用它下饭，吃起来味道很清爽。
　　炒羊肉加入荠菜，现在关飞用荠菜拌羊肉，也使得这道菜肴更加入味。
　　香芹炒肉，也就是水ｔ斤菜炒黄牛肉肉丝。
　　香叶拌着肉丝炒至微熟时，加入酱油炒干，然后加入辣椒末、细细的水芹菜茎丝及姜蒜等佐味香料。
　　牛肉中以黄牛为最，黄牛肉吃起来比水牛肉更香，更加的细嫩爽口水芹类似于地球上的野序菜，吃起来比农地里种的序菜更香。
　　它不是生长在土里，而是生长在水里，像河沟、溪滩、山地水坑，都能找到它们的踪迹。
　　这是一道绝好的家常菜，黄牛肉丝考验刀工，而之后的炒法及火候的掌握也讲究，可说这道菜比较复杂，有七、八道手续，需要的佐料也比较多。
　　要弄得好吃并不容易，需要费很大的工夫。
　　“滋……滋……”
　　锅里的油细细响着，随着肉丝渐渐熟透，香味不停飘散出来，令人不由得产生强烈的食欲。
　　作为一个美食家，有着丰富厨艺经验的关飞，厨艺技巧自然不一般。此刻他像一名熟练的老技工一样，准确快速地在生产线上同时操作几道工序，每一道工序都没有发生一丝一毫的偏差，动作简单、明确！
　　旁边，那些偷师的城主府厨师们纷纷赞叹不已，厨艺达到这种程度，可谓熟能生巧，完美无缺，每一个动作简直就像是艺术一样，美妙极了。
　　真不容易！
　　于是，厨师们在偷学菜式的同时，纷纷发现，这一刻在操作技巧上，自己又有了新的领悟。
　　花了三个钟头，关飞才把四荤三素六道菜式搞定。终于松了一口气，他感到很满意。
　　除了食堂里备用的各种佐料以外，关飞还拿出了自己调配的一些佐料香粉，这些是独门私货，外面买不到的，让菜肴更加入味全靠它们了。
　　做好的菜肴、汤水用三个大碗装着，其他则用盘子盛。
　　叫上厨师们帮忙，带着一小锅米饭，一齐送到城主府大厅去。关飞喜孜孜地想，老婆们看到自己的手艺，一定会胃口大开。
　　“呶！到了……把三个汤放到中间，其他四个菜围成四个角……嗯，就这样好了……”
　　关飞指挥着厨师们在餐桌上将几道菜肴摆着花样，更加美观。
　　“好了，你们可以下去了！谢谢！”
　　关飞点点头，把手挥了挥。
　　“姑爷，各位小姐，请慢用。”
　　几名厨师恭敬地弯腰行了个礼，便退下了。
　　“哈哈，开饭了！请尝尝我的手艺。”
　　关飞对众女做了一个肃客的手势：“大家坐吧！”
　　“呵！可以吃到飞哥亲手做的饭菜，真不错呢！”
　　苏悦心微笑着，她拍了拍身边的椅子，带头先坐下了。小郎君料理美食很有一套，现在，姐妹们都有口福了。
　　“噢！开饭啦！”
　　白丹妮也高兴地脆呼，蹦上了椅子，拿筷子敲着桌边。
　　终于，姐妹们一个个都坐定了，这一张红木的大圆桌坐满了人。
　　知道老大亲自下厨而闻讯赶来的塔可黑、罗虎儿已经没坐位，只能站着吃。
　　不过，他们俩也不在意，站着坐着无所谓，反正有得吃、能吃好就可以了。
　　老大做的饭菜香喷喷的，最好吃了！
　　请续看《我最逍遥》１３


第十三集


【简介】
     边关危机解除，岳父林良送给关飞一座小城。入主小城之后，关飞又迎来了人生一大喜事。
　　协同娇妻回海底探亲，却遇到了人生中最大的一次危机. 这次，他面对的将是前所未有的、最为强悍的敌人！


第一章飞城
　　终于开饭了。
　　首先是香菇老母鸡汤。这是所有菜肴中，最具营养价值的一道私房菜。
　　鸡肉有补气、长肉的效果，特别是身体虚弱的人，多吃可以强身健体，提高身体的免疫力。俗话说得好：“食中最补，当属老母鸡。”
　　炖了三个小时的菜花老母鸡，现在已经炖得烂烂的。
　　关飞用刀叉将鸡肉分成一块一块，分给在座的每一位娇妻，连站在外面的塔可黑和罗虎儿也分到了一份。
　　不一会儿，大汤碗里的鸡肉就分完了。汤汁里只剩下香菇及鸡杂碎，关飞自己却没有分到鸡肉。这种爱的举动，让所有的娇妻都感到很感动。
　　吃着香喷喷的鸡肉，喝着加了香蘑而鲜美无比的汤汁，还真是一种美妙享受。
　　林婉儿吃了几口，贴心的她这时发现大汤碗那些鸡杂里，有一颗圆圆的、黄澄澄的鸡蛋黄，这可是老母鸡体内的精华啊！
　　林婉儿美眸一转，挟起这颗小小的蛋黄递给关飞，笑吟吟的道：“飞哥哥，这个给你。”
　　“谢谢婉儿！”
　　关飞开心的接过，还是小婉儿最疼自己的飞哥哥啊！
　　除了香菇老母鸡汤，还有两种菜肴在营养以及美味上不弱于它，分别是荠菜矮鹿肉和香芹牛肉。
　　矮鹿是一种野味，高蛋白、低脂肪、肉质细嫩鲜美、营养丰富，有温暖脾胃、强心润肺、利湿、壮阳及延年益寿的效果，被称为瘦肉之王。
　　因为瘦肉居多，所以矮鹿肉肉质较干，和荠菜一起清炒，搭配得可谓独具匠心。
　　而香芹牛肉，也就是水芹菜炒黄牛肉。野生的水芹菜和芹菜一样，都具有降血压、强心的功效。
　　牛肉则是保健食物，含有丰富的蛋白质，氨基酸组成比猪肉更接近人体的需要，能提高抵抗力，对生长发育及补充失血、修复组织等方面，具有很好的效果。
　　这是七道私房菜中，最讲究厨师的厨艺及刀工的一道菜肴了。
　　牛肉必须切成细丝，然后下锅翻炒去水，才能再放油、料酒及辣椒一起爆香，之后又是复杂的几道工序，才能起锅。
　　这道菜的分量也是最足的。之前，关飞可是选用了十斤上好的黄牛肉，虽然牛肉会严


第二章怀拥四美
　　这四个美人儿，一个成熟丰满，一个灵秀聪慧，剩下的两个都是可爱少女。
　　脱去外衣的四个女人，都穿着相同的红色蕾丝边薄内衣，隐隐春光遮不住，各种诱惑尽显。
　　关飞第一个找的是成熟美妇芭芭拉。芭芭拉的身材爆好，一对硕大挺拔的玉峰最适合乳交了！
　　听到情郎的要求，芭芭拉红了粉脸，瞪了关飞一眼后，跪在他身前，用一对玉乳将关飞的分身包裹住。
　　温热滑腻的乳汁就是最好的润滑剂，凹凸毕现、滚圆挺硕的美乳就是那销魂的温柔乡。关飞刚硬雄伟的大肉棒就在那腴润如膏、白腻若雪的乳峰中间徐徐耸动，肉棒尖端膨出的菇状龟头正好被芭芭拉温软红润的小嘴噙住。
　　“唔！芭芭拉，你的小嘴……你的舌头……真是妙不可言啊！”
　　芭芭拉并不觉得这是什么羞人的事，只要能够取悦爱郎，她心中就感到甜蜜。
　　她赍力的吮咂着，用灵巧的丁香小舌舔弄着关飞的敏感，宛若灵蛇的舌尖几乎钻进了马眼，那股酥麻酸痒的快感让关飞不禁发出了快意的叹息声。
　　“哦，差点忘记了，今晚可不能轻易浪费这珍贵的阳精呢！”
　　芭芭拉原本想让关飞在自己小嘴中先痛快的发泄出来，那样等会儿再插进蜜穴中，持续交合的时间就会更加长久，可是她突然却想起来，旁边还有三个姐妹等着爱郎的恩宠呢！她要是只顾自己的欢乐，把关飞榨干了，那就太对不起自己的姐妹们了。
　　想到这里，芭芭拉放慢了挑逗的频率，让关飞奔涌的激情逐渐放缓，她的双手则捧着硕大如瓜的雪白巨乳，轻轻摩擦着肉棒表面的肌肤，以分散爱郎的注意力。
　　乳交的快感，其实就是来自于强烈的视觉冲击。平素美女珍爱的酥胸玉乳，此时却成为包裹肉棒的容器，眼看着美女捧着高耸的玉乳屈就、侍奉，那种强烈的征服快感与占有欲，必然能让男人得到极大的心理满足。
　　而像芭芭拉这样的美艳熟妇不需要更多挑逗，关飞只要安心享受乳交的快乐，就能用刚挺的肉棒和浓厚的雄性气息，激发出她蓬勃的春情。
　　只见峰顶两点殷红小樱桃迅速凸立，那两圈迷人的粉晕也似乎有扩大的趋势，两团粉腻雪白的乳球也似乎？得更加富有弹力。
　　不过，想让爱妻得到真正的肉体愉悦，关飞还是需要剑及履及，用胯下的肉棒刺进她的身体敏感，一逞雄风，才能真正欣赏到美艳熟妇雌伏于胯下的无上美姿。
　　眼看芭芭拉的一双美眸媚得快要滴出水来，关飞才笑吟吟的做了手势，让她翻过身去，他打算以后入式进入芭芭拉的诱人娇躯。成熟美艳的芭芭拉不仅有着丰满的酥胸，更饵着浑圆光洁的诱人肥美玉臀，一边揉捏亵玩这两瓣毫无瑕疵的软腻臀肉，一边尽兴抽送顶撞紧致多汁的幽深蜜穴，才是聪明男人的上佳选择啊！
　　芭芭拉枕着玉臂伏在床上，似是刻意勾引关飞欲望般的娇吟一声，缓缓翘起了雪腻如脂的浑圆玉臀，让人感到惊心动魄的腰臀曲线顿时呈现出最美好的一面。
　　而在两条白嫩美腿中间夹着一眼色泽嫣红的娇嫩蜜穴，轻薄的肉唇就似乎是清晨绽放的花瓣，凝华滴露，雾气蒸腾，正等着关飞恣意采摘。
　　“啧啧，这绵软香滑的屁股真是让人爱不释手啊！”
　　关飞却没有急于挺枪上马。所谓秀色可餐，这等诱人的春光美景可不常见，如果不仔细好好赏玩一番，怎么对得起这良夜春宵呢！
　　他先是慢慢爱抚着芭芭拉的雪腻丰臀，感受着臀肉肌膺的细腻光洁。然后像赏玩玉器那般开始细细把玩，力量却大了许多，连手指都深深陷入那弹力惊人的臀丘中。
　　“不要总是摸人家的屁屁，好痒……”
　　芭芭拉羞吟着摇摆着肥美的雪臀，那诱人的姿态真是撩人魂魄。
　　“那里怎么可能会痒？是这里痒吧！”
　　关飞坏笑着用肉棒轻轻碰了碰美妇娇嫩湿滑的蜜穴。
　　“哦……坏人，你明明知道还要问，人家好想要你了呢……”
　　芭芭拉的声音又嗲又甜，还有几分荡意，真是酥人入骨的渴求娇吟。看着爱妻摇摆着浑圆雪臀的诱人美姿，关飞只觉得肉棒登时又硬了几分！
　　经过关飞的开发、调教，现在芭芭拉在床上风骚媚荡的诱人表演，一点都不输给岛国ＡＶ片中的熟妇美人！
　　“想要？你究竟想要什么？快点大声告诉你的亲亲好老公！”
　　关飞促狭的用肉棒在芭芭拉股间挑逗着，用肉棒的尖端在水湿的肉缝中滑来滑去。
　　“我想要老公的……大肉棒啦……”
　　芭芭拉虽然十分大胆，可是要她说出那个羞人的名词，还是会感到脸红耳赤。
　　“对嘛，想要就要说出来。你不说，我怎么知道你想要呢？”
　　关飞志满意得的笑着，腰部向前一挺，肉棒就结结实实插进了芭芭拉的紧窄小蜜穴里：“那么，让我给亲亲的好老婆止止痒吧！”
　　“喔……哦……好大……好舒服……呢……老公……你真好……”
　　紧窄的蜜穴陡然被刚硬粗大的肉棒撑开，内里的空虚被关飞火热的激情填充，突兀的？头冠沟刮蹭着娇嫩的肉壁，缓慢而坚决的一直顶进敏感的花心里，那甜美充实的快感让芭芭拉幸福的欢叫起来。
　　关飞结实的腹肌撞上了芭芭拉弹力十足的雪腴臀丘，胯下颀长粗大的肉棒竟然没根插进了芭芭拉体内，只余下阳根处垂下的囊袋还留在蜜穴外面。
　　“哦……顶到了……啊……顶得……人家……身体……都软了……啊……夫君大人……你……你……喔……好威猛……啊……好厉害……哦……”
　　芭芭拉身不由己的腻声浪叫。
　　“你也要动起来，不要偷懒哟！”
　　关飞在芭芭拉的臀部打了一巴掌：“如果敢偷懒，就家法伺候！”
　　“嗯……人家这就动嘛……”
　　芭芭拉的一双美眸媚得快要滴出水来，肥美的大屁股更是以撩人的姿势摇摆起来。
　　跟关飞似钢铁铸就的腹肌相比，芭芭拉韧性十足的小蛮腰显得娇柔欲折，诱人的玉臀也越发让人觉得浑圆丰盈、无比曼妙。
　　只见玉体丰腴白嫩的成熟美妇跪趴在大床上，纤细的腰肢像蛇一般的缓缓扭动，浑圆的臀部好似一轮玉磨，以关飞插入体内的肉棒为中心，不住研磨。每画出一个圆圈，峰峦般突兀的肉腴臀丘就会颤起一片耀眼的雪浪，她的小嘴中也会发出一连串的媚叫声。
　　“吧唧……吧唧……”
　　芭芭拉紧窄的蜜穴紧吮着肉棒，湿热的肉壁裹紧那坚挺刚硬，两人交合处不住沁出晶亮发光的汁水。
　　既然是在这水帘洞中鏖战，自然弄得淫声四起，水声大作。偶尔吐出半截蚯筋凸出的水湿肉棒，带出些许水渍渍的嫩红软肉，让这幅活色生香的春宫图更显得淫靡无比。
　　芭芭拉柔_ 的小腰旋扭研磨，胸前的一对雪腴巨乳也像秋千一般荡漾起来。
　　头脸& 颈处的香汗汇集成一条条小溪，沿着弧线优美的尖挺玉乳滴落到床单上，矗立在空气中的两颗肿胀乳珠红嫩红嫩的，似正在显现她的欲仙欲死。
　　“这么卖力的动作一定很辛苦吧，接下来就是给你奖励的时候了！”
　　说着，关飞的下身猛烈耸动起来。他才舍不得累着自己的娇妻，他要亲自将她送上欢悦的巅峰！
　　“嗯……好……舒服……好快活哦……我……最爱……啊……夫君的……大肉棒……了……噢……又粗……又硬……顶得……人家身体里面……喔……喔……酥酥的……麻麻的……哦……魂灵都……要……飞……上天去了……”
　　芭芭拉媚声浪叫，疯狂的扭动着浑圆挺翘的大屁股，滑腻的蜜穴紧密咬合着关飞的粗大肉棒，迎合着爱郎的每一次的没根插入。她的小嘴张得圆圆的，大声呻吟着，卷曲的长发四处飘舞，充满了野性的风情！
　　“啪……啪……”
　　“吧唧……吧唧……”
　　淫靡的交合声仿佛化作了一曲节奏强劲的交响乐，在卧室中回荡不休，而关飞跟芭ｇ拉也逐渐被一波波的愉悦的高潮所淹没。
　　“啊……噢……哦……好像……还差……一点点……就要……高潮……了……啊……夫君……你……要……用力的……顶人家……啊……哦……对……就是这样……
　　不要怜惜我……啊……“芭芭拉忘乎所以的向关飞发出了要全力挞伐自己的请求，她的美穴仿佛化作了一张强而有力的小嘴，紧紧吮住爱郎的大肉棒，等待着那令人迷醉的最后一击。
　　“你们三个看戏也该看够了，还不过来给我推屁股！”
　　关飞也觉得肉棒胀得像快要有什么东西喷出来似的，转头看着其余三位爱妻，发出了不容拒绝的命令。
　　其他三名美女早就在旁边看得满脸红晕，一个个夹紧了股间那抹羞人的湿滑，心脏像打鼓一般猛烈跳动着，恨不得立刻取代芭芭拉的位置，接受夫君大人的宠幸。
　　听到关飞的吩咐，她们不由得面红耳赤的笑了起来。此刻，她们替关飞推屁股，等会儿轮到自己岔开双腿，预备享受夫君带给自己的高潮欢愉时，别的姐妹也一定会在旁相助吧？几个人合力推送的力量撞进花心里面，一定会顶得很舒服、很快活！
　　“嗨！”
　　三双雪白晶莹的小手按在关飞肌肉坟起的结实后臀处，异口同声的娇喝着，齐心协力向前推送起来。
　　关飞觉得自己仿佛化作了一根攻城槌，一直撞进了紧锁着的城堡大门。肉棒尖端的菇形凸起蓦地撑开了芭芭拉的花房宫颈，紧接着，花心深处那力量极大的一圈软肉紧紧咬住了他敏感的冠沟凹处，让他再没有退出的可能。
　　一股热呼呼的浆汁从芭芭拉花心中喷洒出来，正好浇在他肉棒最敏感的龟头处。_ 飞只觉得马眼一阵酥麻，一股无法抵御的快感从脑顶一直酥到了脚底，白浊的液体汸彿喷泉一般狂涌而出，一股接着１股的喷射进了芭芭拉的身体深处！
　　“啊……好烫……唔……唔……要……舒服……死了……啊……噢！”
　　宫颈被撑开的痛楚中，包含着难以形容的剧烈快感，芭芭拉舒服的欢叫了一声，半张着小嘴，娇躯僵直的挺在了那里。
　　她只觉得爱郎赐予的生命雨露仿佛火热的粥一般，灌进了体内最敏感的花房之中。
　　那里的饥渴得到灌溉，空虚被充实，一时整个人都堕入了人间极乐的欢愉中。
　　幸福的泪水从芭芭拉失神的美眸中溢流出来，跟嘴角的口水混在一起，然而这丝毫不能减弱高潮中美女的无双媚态，愈发显得勾人魂魄，让关飞感到一种彻底征服的满足。
　　“哦……”
　　许久，芭芭拉才从迷失自我的欢愉天堂回到了人间，发觉自己已经俯卧在床上，而关飞仍然压在她的娇躯上，蜜穴中仍然是无比的充实。关飞的肉棒并没有因为发泄出来就变得疲软，依旧坚挺如钢，徐徐律动，让她继续享受着回味无穷的高潮余韵。
　　“好啦，我已经很满足了，你该去陪她们了。”
　　芭芭拉羞吟道：“你再这样弄ｙ去，我可就欲罢不能了呢！”
　　关飞嘿嘿一笑，低声说道：“那么你就休息一下，等等我还要采摘你后面那朵小雏菊呢！”
　　“小坏蛋！”
　　芭芭拉羞涩的轻嗔一声，随即只听“啵”一声轻响，就感到关飞的肉棒已经从自己紧窄蜜穴中拔了出来。
　　只是不知道是否挞伐太过，她依然觉得内里胀胀的，仿佛有什么东西留在里面似的，那一圈软肉也是不凼自主的痉挛蠕动，带给她一波波的快感。
　　“被心爱男人欺负的感觉好舒服啊……”
　　芭芭拉羞吟一声，随即心满意足的侧过头去，预备欣赏爱郎跟其他几位姐妹们上演的春宫戏。
　　“接下来该轮到谁了啊？”
　　关飞洋洋得意的道：“你们家夫君大人可是金枪无敌、纵横不倒的真男人、铁汉子，保证今晚都把你们的贪吃小嘴喂得饱饱的！”
　　“啊，真是好大……”
　　三个小美女目不转睛的看着爱郎胯下的粗大肉棒，小嘴中都发出了由衷的惊叹。虽然她们都享受过被它洞穿身体时的愉悦，可是今天不知道是不是心理的作用，感到它变得更大更硬更厉害了！
　　瞧，芭芭拉雪白的玉腿中间，两片轻薄的蚌唇已经变得红肿肥厚，连蜜穴里面的嫩红肉壁都向外翻出来少许，真是饱受蹂躏的淫靡场景呢！
　　“我们，我们要一起服侍夫君！”
　　三个小美女仿佛心有灵犀一般，异口同声的娇呼一声，齐齐向关飞扑来。
　　“哇，被美女们逆推了，真不知道这是男人的耻辱还是荣耀！”
　　关飞手忙脚乱的应付着在眼前飞舞的玉臂粉腿，他左搂右抱，还用身体压住了一个，才算反客为主，将一二个小美女一起制服。
　　“哼哼，竟然想颠倒干坤，现在知道神勇无敌的飞哥哥的厉害了吧？现在是该用家法来收拾你们的时候了！”
　　关飞也心知肚明，他刚刚跟芭芭拉鏖战一场，胯下肉棒正是锐不可当的时候，这几个小美女如果跟他单挑，肯定被干得死去活来，他可舍不得爽完以后，第二天让小美女们都卧床不起，于是淫笑一声，吩咐道：“还不都把腿张开，今天飞哥我要好好享受一回齐人之福，顺便也加深你们姐妹之间的感情！”
　　没错，关飞正是打算一枪挑三凤，同时将三个小美女送上高潮的巅峰，这可是一份很辛苦也很快乐的差事！
　　“啵！真香！”
　　关飞跟几个小美女挨个亲着嘴，双手更是不老实，左手摸着林婉儿弹力惊人的挺翘玉乳，后手则揉捏着白丹妮浑圆凸翘的小屁股；沐莲月也没有被冷落，她正岔开着大腿承受着爱郎的侵犯，那坚挺的大肉棒正缓缓插进她湿润的小蜜穴，她脸颊晕红的妩媚姿态，显示出极度的舒服和满足。
　　“吧唧……吧唧……”
　　刚开始，关飞十分体贴，只是轻插轻送，让沐莲月忍不住要索求更粗暴一点的动作；而关飞则耐心十足，在反复抽插几次，待沐莲月的蜜穴中浆汁充沛、足够润滑以后，他就开始冲锋。
　　“啊……啊……”
　　巨大的肉棒就像是春米的木桩一样，每一次都是从高处重重落下，狠狠顶进沐莲月的花心里，撞得她舒服的大喊。
　　然而，关飞并不着急将她送上欢愉的巅峰，在她渐入佳境以后，他身体一侧，肉棒就又滑进了林婉儿的蜜穴中！
　　“呜呜……飞哥哥现在是我的了……唔……好舒服哦……好爽……真好……”
　　林婉儿心花怒放，搂紧了关飞雄壮的身躯，下体像水蛇一般扭动起来。她跟爱郎欢好的次数比较多，也最知道他喜欢自己怎样动作。她有默契的承接着爱郎一波波的抽动节奏，尽情享受着男女交欢的快感。
　　“再来该轮到丹妮小宝贝了！”
　　关飞轻声提醒一声，肉棒随即插进了白丹妮的紧窄小蜜穴中。他刚刚连插两人，肉棒上面湿漉漉的十分润滑，几乎没什么阻碍就没根贯入白丹妮体内，插得她舒服得叫个不停。
　　人生极乐，莫过于一床美人其乐融融，任己采摘。
　　尤其关飞体力过人，一杆火龙枪上下翻飞，才从这眼小蜜穴中出来，就又插进另外一眼小蜜穴，几个小美女沁出的清香汁液四处飞溅，就仿佛连绵的春雨一般。
　　而小美女们欢愉的呻吟就像少女三重唱般优美悦耳，全然不带一丝烟火气息，仿佛天上的仙子谪落凡尘一般。粉腿玉臂更是交织成一面温柔多情的大网，将关飞牢牢锁在。‘这一片温柔乡中。他的嘴巴在一片温香软玉中流连忘返，群玉山头那几颗嫩红的小樱桃，真是让他大快朵颐。
　　不过，估计今后几天，小美女们大概都会觉得胸前两点敏感有些异样，怕是要不时的羞红脸颊，作出轻抚酥胸的诱人姿态来呢！
　　“舒服，真舒服啊！”
　　关飞此刻觉得自己是世界上最幸福的男人，身旁的每一名娇妻都是难得一见的美女，各具不同的风情和美姿。而他的肉棒正轮番插入她们的小蜜穴中，每一眼美穴都是那么的紧窄润滑，将他的肉棒有力的包裹起来，期望着他能一泄如注，将生命的种子留下。
　　即使高高在上的帝王也能够得到类似的享受，然而他能得到侍寝美女们的真心吗？
　　唯有鸾凤和谐，才能享受到床笫欢愉的极致啊！
　　“飞哥哥，我要你！”
　　“我也要，我要好多好多呢……”
　　“呜呜……我也要，我要替飞哥哥生个最可爱的小宝宝！”
　　小美女们脸颊晕红，美目顾盼，都对爱郎的雨露恩泽充满了渴望。关飞也觉得再也忍耐不住了，他也想好了要采用什么样的方式让几个小美女均分自己的阳精！
　　“滋……滋……”
　　关飞在沐莲月蜜穴中连发两炮，将两股阳精射进了她的体内，紧接着在下一波发射之前，将肉棒插进了林婉儿的蜜穴中，在她的紧窄花心中再次发射两波，然后又将肉棒插进了白丹妮的体内，淋漓酣射出两发。
　　周而复始，关飞将节奏掌握极好，竟然没有浪费一滴精华，几乎是平均分配，让三个小美女的蜜穴中都灌满了他喷射出来的白浊浓浆！
　　“呼，好满足！”
　　关飞看着幸福的昏睡过去的三个小美女，心中充满了男人征服后的快慰。拉过被子盖住一。一具耀眼生花的雪白_ 体，紧接着又搂住芭芭拉温暖丰腴的肉体，“好老婆，如果不困的话，就把你肥美白腻的大屁股撅起来，让我再弄一回吧！”
　　“哦……人家腿好酸，难道你就不累吗，一定要再弄一次吗？”
　　芭芭拉似拒还迎的羞涩说道。看了一龙三凤的精彩春宫戏，她的困意早就飞到九霄云外了。
　　“腿酸的话就不要起来了，侧着身也可以做！”
　　关飞笑吟吟的说道：“用手摸摸就知道，你老公是多么的龙精虎猛了！”
　　“呜呜……你真是男人中的男人，我爱死你了！”
　　芭芭拉后面的话已经化作不明意义的娇吟，因为关飞的肉棒已经插进她紧窄的菊蕾，又有一场春光美景开始上演了。
　　嘿嘿，如果有观众在这里看现场直播，一定会羡慕死关飞，这才是成功男人应有的色色人生啊！


第三章“飞毛腿”杀至
　　在关飞婚礼后的二个月，飞城的人口已经达到两万多人，整个小城现在已经饱和了。小城附近又出现了许许多多的小村庄，算是以飞城为中心的一种延伸。
　　商业带动了整座小城，现在，整个城市才算是彻底活跃起来。
　　城主府在飞城的中心处，面积不大，只有八百多平米，是六层楼的多功能西式建筑，完全以关飞的构思为蓝本设计，既美观又合理利用了土地，算是一大创举。
　　当看到这栋新奇实用的建筑出现，前往参观的所有人都是一声惊叹。能设计出这样的新式楼房，又如此巧夺天工，想不到城主大人还有建筑方面的天赋。
　　城主府办公厅设在这座综合建筑的第五层，是一间刷了白漆的宽敞大房间。
　　办公厅隔成三个隔间０十级死灵法师塔可黑，此刻正在最外面的那间，捧着一杯香茗，满脸愁眉苦脑的样子。他的面前，办公桌上要处理的公务堆积如山。
　　“唉，老大啊老大，虽然我塔可黑也认识几个字，但是叫我处理这些飞城内务，还真让人烦恼啊！如果可以选择，我宁愿待在你身边当一个端茶倒水的小厮。老大，这些事都应该由你这个城主大人负责，但是你倒好，当甩手掌柜。我到底有没有能力照你说的，做这个城市的经理人啊？”
　　塔可黑皱着眉头，喃喃自语着。
　　“经理人”的说法，是关飞取自现代社会的新名词。
　　现在的新城就像一家股份有限公司，林良是不管事的大股东，把新城作为礼物送给了关飞，只保留了一些股份。
　　关飞是董事长，不过他也不管事，小弟塔可黑就是他请来的职业经理人，也就是总经理，负责小城的日常事务管理。
　　尽管抱怨连连，塔可黑却不得不努力解决难题。
　　没办法，整座城主大楼现在只有自己一个人，飞城的各级官员编制是有了，但是暂时还没招到工作人员，也就是说，自己是个光杆司令，现在不亲力亲为都不行。
　　“叮……”
　　新式的魔法门铃响了，有人在外面按铃。
　　揉揉有些红肿的眼睛，塔可黑打开门一看，顿时精神一振：“老大！你总算过来了，新城经理人这个工作，我实在干不来！你看这桌上的文件，我一直都在处理，却越积越多！特别是治安这一块的事务，占了三分之一丁。”
　　“呵呵！没关系，加把劲，慢慢来，我看好你！”
　　来人正是关飞，拍了拍塔可黑的肩膀，一副付诸重任的表情。
　　被看重的塔可黑热泪盈眶，真心的道：“老大，我……我情愿不被看好……”
　　“哦，担子压得太重了吗？”
　　关飞望了望整个办公厅，终于明白过来：“这样吧，再撑个几天，帮手就会过来了。这些帮手会帮你分担一些治安事务，我想，到时你会满意的。”
　　塔可黑无语。老大既然这样说了，就再坚持吧！老天保佑，希望几天后自己还没有累倒。
　　离飞城四十里的主干道上，一群流浪儿正兴冲冲地奔向新城。他们一个个背着小包裹，小跑步的同时还在不断交谈。
　　“我们在大角城干得好好的，为什么要去新城飞城发展？”
　　“是啊，老大，我们可是做偷儿的，摸、扒、滚、打，哪儿人多就往哪儿凑。大角城城大人多，飞城城小人少，虽然听说飞城渐渐繁荣起来，但是人口上还是远远比不上大角城吧？”
　　“现在这一行越来越不好混了。在大角城，我们每天还能混个温饱，到了人口不到大角城十分之一的飞城，我们恐怕都要失业了……”
　　“笨蛋！我是你们的老大，当然有办法解决你们的食宿，这些你们不用担心。呶，给你们看看这个！”
　　说这句话的，是带头的一个头发乱糟糟的流浪儿，约莫十六岁左右。因为长期缺乏营养，长得干干瘦瘦的。
　　这像伙虽然年纪小，但在大角城商业区可是大有来头，虽然不知道真名，但是只要一说起绰号“飞毛腿”老商贩们基本是无人不知、无人不晓。
　　不过这也只是恶名而已，只要是吃过他苦头的人，都会对他愤恨不已。
　　“飞毛腿”是这一众流浪儿的头子，此刻带着一众手下投奔飞城，难道真的像他所说的良心发现，弃恶从善，不再当小偷了吗？不做小偷，他们要怎么生活呢？
　　一个年纪和“飞毛腿”差不多大，上嘴唇还拖着鼻涕的小胖子，接过了老大递过来的东西，那是一份小小的、很精致的、像请帖一样的东西，上面写满了文字。
　　“老大……”
　　小胖子瞪直眼睛：“这上面写的是什么？”
　　“哦！差点忘记，你们都不识字。我念给你们听。”
　　飞毛腿一拍脑袋，才想起这伙小弟都是孤儿，并且全都是文盲，不然也不会流浪街头。
　　“好啊，好啊！”
　　一众小弟欣然道。有一个识字的老大，实在是太好了。
　　“特聘‘飞毛腿’兄弟为治安纠察大队队长，请在接到邀请函后，速来新城城主府报到。”
　　飞毛腿得意洋洋地把请帖的内容念出来。
　　他左右顾盼，等待着手下们的恭贺，却发现一众流浪儿都目瞪口呆地望着他。
　　“飞毛腿”不由奇怪的道：“喂，你们，怎么了？”
　　“老……老大，没、没搞错吧？”
　　“是的，没错。”
　　飞毛腿点点头，“邀请函上写得明明白白的。”
　　“你真要当这个治安纠察大队队长？”
　　“是啊。”
　　“可、可是……老大，你也知道，我们是干什么的？治安纠察大队队长，这职业可是专与我们偷儿作对的。老大，你要是当了这个治安纠察大队队长，那以后岂不是……
　　专逮我们小辫子？““谁说我们这次去飞城是要继续当小偷了？”
　　飞毛腿拍拍小胖^ 的肩膀，大声道：“放心，有我的就有你们的。以后你们继续跟着我混，我们不当小偷，当治安城管，这可是衙门送给我们的铁饭碗。”
　　“以后不用挨饿了吗？”
　　“不用，可以天天吃饱穿暖，而且再也不用像以前那样担惊受怕了。”
　　“那太好了，谢谢老大！”
　　一众小弟烦恼来得快，去得也快，顿时高兴地叫了起来。
　　飞毛腿却是连连摇头：“你们应该感谢一个人，也就是老大我的老大——飞爷。”
　　“飞爷？是不是那个最近在大陆风头很劲、我们云国最年轻的大魔导士大人关飞先生？老大，连各国皇家贵族都想巴结他，你怎么会认识他？”
　　“这个，嗯嗯，我以前跟他……混过，这次就是飞爷邀请我来的。”
　　飞毛腿扬了扬手头的请帖，得意的道。
　　在回答小弟的问题时，飞毛腿内心却很尴尬。因为真实情况是，他在大角城作案时，曾经非常不巧地被关飞抓住过两次，这对有“飞毛腿”称号的他是一个很大的打击。
　　不过飞毛腿对关飞很服气，否则也不会欣然受邀，当这个新城的治安纠察大队队长。毕竟跟以前的生活完全切割，需要很大的勇气啊！
　　飞毛腿也是一个讲义气的人，当知道新城府衙还需要很多人手，不仅自己过来，还干脆带着自己的难兄难弟一起过来投奔关飞。
　　“老大，你确定，他们……他们就是你帮我找来的帮手吗？”
　　新城城主府综合大楼，一楼大厅中。
　　塔可黑很诧异，眼前这帮小子在大角城恶名昭着，他早有耳闻，很奇怪老大为什么找上他们。
　　“别小看我们。”
　　见眼前那个瘦瘦的、和自己身材差不了多少的少年用怀疑的眼神望着自己，作为一帮流浪儿的头，飞毛腿很不服气。
　　他持了捋胳膊，鼓起肌肉，吼道：“不就是治安纠察吗？只是维护小城治安，就是跑跑腿、花点力气罢了……你看，我们都有力气，怎么会帮不上你？我想，这个工作很适合我们，我们一定能胜任！”
　　“嗯嗯，不错！有志气。”
　　关飞高兴的点点头，对飞毛腿的态度表示很赞赏。
　　小伙子有冲劲，这是好事啊！而且，这帮流浪儿从小就混迹社会，个个聪明伶俐，让他们做治安工作正适合。
　　当然，关飞也是一番好心，帮了这帮流浪儿一把。其实，若不是生活没有保障，谁愿意当小偷呢？可以转行成治安纠察员，从此生活走入正轨，生活在阳光下，他们还是很乐意的。有一个稳定职业，可以挺起胸膛堂堂正正做人，无论是面子还是里子，都光彩很多。况且有些不良少年也很得意。以前老是被大角城的治安纠察抓，现在正好转行，也尝尝抓人的滋味。
　　流浪儿们成为治安纠察之后，随后几天里，飞毛腿就带他的原班人马，在城内外忙碌起来，维护治安，维持城市的正常运作，非常尽心尽力。
　　慢慢地，原来因为人口不断增加开始变得有些紊乱的小城，又渐渐地有条理起来。
　　小城发生的治安事件开始一天天减少，每天发生的犯罪事件由高峰期的一天近三、四十起，减少到每天不到三起。
　　这帮流浪儿的到来，终于让飞城这座新兴城市有了一丝文明的样子。
　　小城治安逐渐好转，民众的抱怨少了，商业流通也更上一层楼，更多的外地商人愿意前来新城进行边关贸易。


第四章忽然出现的地震？
　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！
　　城中，一栋小别墅内。
　　关飞现在的日子是真的逍遥。
　　靠在白色大躺椅上的他闭着眼睛，吃着林婉儿纤手捏着的一颗赖喂到嘴里的葡萄，二郎腿跷得高高的，惬意快活好似神仙。
　　“飞哥，怎么，你有胡子了？以前可没有，我记得一直是光秃秀的。”
　　一旁的白丹妮发现新大陆一样，扯了扯他下巴微微冒出的淡青色短须。
　　“啊，宝贝，别扯，有胡子是好事，你不觉得这样飞哥更有男人味吗？”
　　对于自己下巴能长出胡须，关飞显得很得意。这可是一个真正男人的象征，证明自己比以前更成熟、更有魅力了。
　　“咯咯。”
　　一旁的林婉儿笑个不停，对飞哥的看法很赞同。
　　拨开了白丹妮骚扰的小手，关飞依旧悠闲至极，继续品味着边塞葡萄：“啧啧，好吃，真好吃……婉儿，再给飞哥一颗。”
　　“好的……”
　　听到关飞哥的要求，林婉儿温柔地又将葡萄送上。
　　正享受间，突然整栋小别墅开始微微摇晃，房间里响起了嗡嗡的声音。
　　“啊呀呀，房子怎么动了起来？在摇晃！”
　　“我也不知道！”
　　“怎么回事？不会是要倒了吧？”
　　“啊，那快叫醒飞哥！”
　　“飞哥，飞哥，快醒醒……”
　　闭目养神的关飞，在娇妻们喧哗的声音中猛然睁开了眼睛。他看起来很迷惑，这是地震吗？好像又不是。怎么回事？
　　房子摇晃的程度并不剧烈，在地球上，也不过是两、三级的地震。
　　飞城的所有建筑品质都是有把关的，这栋小别墅修建时更没有偷工减料，绝对没有倒塌的危险。
　　虽然神经大条的关飞想赖着不动，但是胆子比较小的娇妻们却硬是把他拽了出去。
　　别墅前的空地，一眼可以望到对面的街道。现在是白天，街道上人声嘈杂，已经饱和了的飞城，人数流量比往常更多了三、四分，显然所有人都被这一场“地震”惊动了，都感到有些讶异。不过“地震”的震级太小，对他们的生活并没有太大的影飨。
　　人群交头接耳的声音隐隐约约传入关飞耳内，他们正谈论着这场地震，从交谈声中得知，发源处好像是来自飞城的后方。
　　后方？那个山洞吗？
　　关飞想起了新城动工时，野龙谷后山崖上的那个大山洞。那里面住着一头十五级高阶魔兽地底青蛟，难道真像人们讨论的那样，这场骚乱是由那条地底青蛟引发的？
　　“得去看看。”
　　关飞心中拿定了主意。
　　飞城是岳父大人送给自己的礼物，好不容易发展起来，可不能这么轻易毁在一条畜生手里。如果动不动就来一场“地震”虽然震度不大，总让人心里不安定。那条地底青蛟如果影响到飞城人民的生活，就得想办法把它驱逐，或者收拾掉。
　　说起来，关飞现在已经是一名十六级巅峰的大魔导士了，比那头十五级地底青蛟还要高一级，因此他有恃无恐。稍稍收拾了一下，就叫上罗虎儿，再带Ｋ几个下人，一同赶往野龙谷后山崖。
　　因为知道山洞中住着实力强大的魔兽地底青蛟，为了防止城里人误入，山洞前有守卫驻扎。
　　见到关飞带人过来，守卫的两个兵士笑着敬了个礼，问道：“大人，您要进去看辑吗？”
　　“嗯，是的。”
　　关飞点点头道：“刚才的地震听说跟这个山洞有关，所以，我想来看看。”
　　“好的，大人请稍等。”
　　这两个兵士都是和关飞一齐并肩战斗过的铁甲卫，交谈起来颇为亲切。
　　山洞被绿色的藤蔓遮掩，两个铁甲卫将藤蔓拨开，里面的通道曲曲折折，看起来十分幽深。
　　这条通道约有两米高，脚下碎石狼藉，并不好走。
　　铁甲卫留在山洞口守卫，关飞带着罗虎儿及三、四个帮手，一起进了山洞通道。
　　行进一段路程之后，关飞停了下来。眼前的通道地面有几个大坑，这是魔法炸弹炸出来的，也是和大角城的战士们一齐并肩战斗过程中留下的痕迹，现在回忆起来，历历在目。
　　在此处停了一会儿，关飞等人继续往前，行动小心了很多。又再走几步，如果记忆没错的话，魔兽地底青蛟就应该在前方不远处。
　　虽然说地底寿蛟是一种很懒的高阶魔兽，一般都会盘在原地不动，但是面对这种危险动物，也不能太大意。
　　“咦？”
　　以前地底青蛟驻留的地方，充斥着一股浓腥的、臭臭的怪异气体。这里比较漆黑，不过关飞等人早就准备了火把。这时点燃了六枝，人手一枝。
　　望了望四周，并没有发现魔兽地底青蛟，这大家伙看来真挪动过一次，应该跑到通道更深处去了。
　　“走，我们继续往前。”
　　关飞弓着腰，向后招了招手。
　　“好的。”
　　后面的人也更小心了。
　　再次前行二里左右，前方传来流水的声音，所有人精神一振，那里是通道的尽头，是一个很深的大水潭，下面连接着地底河流。旁边，则是关飞曾经扫荡过一次的先知古遗迹。
　　有低声咆哮传来，是魔兽地底青蛟发出来的，听起来好像是痛苦的呻吟。
　　几个人相互望了望，关飞把神识放了出来，向前方探去，果然发现那只地底青蛟。
　　长满鳞片的圆棱形硕大脑袋，浑身满是泛着油亮光芒的青色鳞片，每一片足有巴掌大，眼睛镀着一层厚厚的三角形角质层。
　　它的腰腹部好像受伤了，而且伤得很重！
　　关飞仔细看过去，这条地底青蛟足有二十丈长，腰腹部有一道深深的血口子，足有二一、四尺长，不断有暗红色的鲜血流出，将地面都染红了。
　　地底青蛟此刻显然很痛苦。蓦的，它的眼皮动了动，显然敏锐地感应到关飞神识探了过来，顿时绷紧身躯警戒起来。
　　“别怕……我是过来帮你的……我们曾经见过一面……”
　　关飞的神识传递出一个友好的讯息。
　　地底青蛟智商很高，鼻端嗅了嗅，果然闻到通道那边飘过来的熟悉气息，绷紧的身躺略略放松。
　　放松了脚步，关飞走了过来，盯了它一阵，抬起左手，一道乳白色的光从手心射了出来。
　　光芒扩散之后，笼罩住地底青蛟受伤的部位，这是治愈之光。精通五系魔法的关飞，现在这道治疗魔法很强劲，青蛟躯体腰腹部位那道血痕，以肉眼可见的速度愈合。
　　在治愈的光芒照射下，地底青蛟发出愉悦的叫声，舒服的闭上了眼睛。
　　半小时后，地底青蛟躯体上的血痕已经完全愈合，神色也舒展了许多。现在的它只是有点虚弱，其实已经全无大碍０以魔兽强悍的恢复能力，大概休息个三、五天就能够完全恢复，这样的伤势如果换成人类，恐怕至少要一个月以上。
　　“兄弟，你是怎么受伤的？”
　　关飞以神识询问地底青蛟道。
　　地底青蛟将硕大的脑袋探了过来，在关飞的胸膛亲匿地摩擦了好一阵。
　　它的回复快速出现在关飞的脑海：“深潭……暗河，有一条邪恶黑蛟，我们刚战斗了一场……”
　　“邪恶黑蛟？”
　　“是的，抢夺地盘。我们战斗，不分轩轾，都受伤了。现在它从水潭中退回了地下暗河……”
　　关飞吓了一跳。
　　邪恶黑蛟同样是一种高阶魔兽，性情暴躁，不似地底青蛟这般温和，搞破坏最拿手。
　　山洞的地下暗河居然有邪恶黑蛟！如果让它窜出地面，对整座城而言，简直是一场灾难。
　　而且，邪恶黑蛟是一种很容易记恨的魔兽，既然与地底青蛟斗过一场，相信过不了多久，还会卷土重来。它与地底青蛟之间不死不休，双方必有一方要彻底倒下。
　　想来想去，他做出决定：“邪恶黑蛟的危害性太大，得除掉才能心安。”
　　于是，他把联手的意思向地底青蛟传递过去。
　　“人类，恩人……你想联手，和我？”
　　地底青蛟眨了一下眼皮。
　　“是的，只有这样，我们才能打败邪恶黑蛟。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的！它的存在，对你来说也是一个大威胁，不是吗？”
　　“好的。”
　　地底青蛟重重点了点大脑袋。它能感觉，眼前这个恩人身上的力场气息很强，甚至可能比自己还厉害，确实有与自己联手的能力。
　　“人类，恩人！你强大！邪恶黑蛟受伤了，等它养好伤，不好……我把挑衅讯息发出，让它马上过来再战……”
　　“那样更好。”
　　关飞大喜。能尽早解决问题也是一件大好事。
　　自己是十六级大魔导士，比地底青蛟略强。既然邪恶黑蛟与地底青蛟实力不相上下，受伤后的邪恶黑蛟更远远不是自己对手了，应该能很顺利消灭掉那家伙，也算是为飞城除去一个的安全隐患。
　　在罗虎儿与几个帮手交谈的时候，关飞走了出来，向他们说明了情况后，要他们尽快离开山洞。
　　与邪恶黑蛟的一场大战马上就要开始，这种高层次的战斗不是他们的本事能参与的。
　　接下来，关飞就躲在一旁守株待兔。
　　地底青蛟将挑衅的讯息以一种无形的意识波，向水潭深处的暗河传递。很快的，下面的暗河里就有了动静。
　　异象开始出现，毫无征兆的，水潭里冰冷的潭水开始咕嘟咕嘟冒起了白泡泡。
　　一条漆黑的、长长的身影，从与水潭连接的暗河河沟冲了上来，随着这条漆黑身影冲上来的一股强大煞气，将潭水震得浪花四溅！
　　是那条邪恶黑蛟！
　　地底青蛟绷紧身躯，凝重地紧盯扑过来的黑影，已经做好了战斗准备。邪恶黑蛟正是冲着它来的！
　　“砰！砰！”
　　两声巨大声响，山洞震得摇晃不已，头顶的碎石扑簌簌直往下落，尘土飞扬。
　　来势汹汹的邪恶黑蛟已经与青蛟撞了一记，双方小心翼翼的对峙起来。
　　关飞望了望，邪恶黑蛟和青蛟样子倒是差不多，只不过颅上比青蛟多了一根直立的粗大尖角，大约两尺多长，而且它们一个躯体是黑色，一个躯体是青色。
　　在体积上，邪恶黑蛟的身躯比地底青蛟大得多，光是露出潭边这半截就有十几丈长，如果身躯全部露出，绝对超过三十丈。
　　这一撞的冲击力强大无匹，但是居然没有将地底青蛟震飞。
　　邪恶黑蛟的角质眼皮眨了一下，迷惑地望了地底青蛟一眼。它感到很奇怪，地底# 蛟并不比自己厉害，甚至，它认为自己的实力其实稍胜地底青蛟一筹，也不知道是怎么冋事。
　　“嘶……嘶……”
　　邪恶黑蛟吐了一阵蛇信，阔口一张，锯齿般的利牙外露，一股黑烟喷了出来，喷向地底青蛟头部。
　　这是邪恶黑蛟体内的丹毒，有着强烈的腐蚀性，地底青蛟也知道这东西沾不得，赶紧偏过头躲避。
　　相对于两条躯体庞大的魔兽，山洞显得异常狭窄。地底青蛟虽然头部躲过，身体部位却沾上了不少。滋溜溜一阵细响，像沙子洒落一样，地底青蛟身体上那些厚厚皮层尽被腐蚀，露出一个个指头大的伤口，里面点点鲜红色的血肉尽现。
　　“人类，朋友，帮……帮我……”
　　抵挡不过的地底青蛟向关飞求助。邪恶黑蛟虽然受了伤，但是凭它一己之力根本就无法对付，最多和之前一样，双方又落得两败俱伤。
　　“放心吧！这条死蛇，我还不放在眼里！”
　　关飞哈哈大笑，利用神识传递给地底青蛟一个讯息。
　　他的身体周围，白色的防护光罩瞬间开启。
　　感受到另外的能量波动，邪恶黑蛟终于发现了地底青蛟背后光罩中的那个人类。望了望地底青蛟，又望了望关飞，邪恶黑蛟下颔骨张了张，眼神尽是嘲弄，仿佛在说：“你这混蛋，想和这个孱弱的人类一起联手对付我？简直是做梦！恐怕我轻轻一爪就弄死他了！”
　　邪恶黑蛟并不知道关飞的厉害，现在的关飞，精、气、神完全内敛，比邪恶黑蛟高了整整一个等级，单凭外露出那一点少少的能量气息，邪恶黑蛟又怎能他真正的实力？
　　一道土黄色的光芒从关飞手里亮起，迎空化成一张光网，迅速罩向邪恶黑蛟。
　　这是关飞利用魔法本源，模拟自己的召唤兽变异地穴壁虎的特殊技能施展出来的，准备束缚住这个大家伙。
　　见光网罩来，邪恶黑蛟一仰脖子，又是一股毒烟喷出。它的天赋丹毒能克制能量光网，两者一沾上，顿时将光网腐蚀出一个大洞。
　　“嘿！有意思！光网罩不住它。”
　　关飞露出惊奇表情，以前变异地穴壁虎的这项技能可是无往不利，这邪恶黑蛟确实有两把刷子，看来得多加把劲，不然还真对付不了它。
　　关飞马上开始念动咒语，越来越多能量从空气中聚集。这些游离的能量都是纯粹的土系魔法元素，发出蒙蒙黄色光芒，煞是炫目。
　　这是他新学会的魔法技能！土之枷锁。
　　土之枷锁是达到十五级大魔导士后才能学习的高级技能。虽然不是禁咒，但是在某些方面甚至堪比禁咒级魔法，作用是封禁敌人的行动力。
　　不知怎么地，邪恶黑蛟突然感到不安起来。达到一定的程度之后，高级魔兽五感都敏锐得可怕，它终于知道自己刚才对眼前这个人类看走眼了，就凭眼前这一手，自己并没有战胜的能力。
　　它开始用同等的目光戒备起这个人类，注意他的一举一动，同时躯体略略地收缩，准备找一个恰当时机，暴起攻击。
　　可是，为时已晚！
　　地面的土层突然裂开，无数的长长利刺钻了出来，快速扭动，像蚯蚓一样环绕它的周身，缠了个结实。
　　“嗷……”
　　邪恶黑蛟发怒了！
　　它的脾气向来不好，何况现在这种受制于人的情况，所以立刻奋力挣扎起来。
　　但是这些土刺比钢索还坚硬，比牛筋还有韧性。这是魔法元素的威力，也是一个十六级大魔导士的实力。
　　邪恶黑蛟火气上头，也不顾自身的损耗，大股毒烟向四周喷溅，山洞坚硬的岩壁沾到这些毒烟，也在滋滋声响中，腐蚀了一层。
　　在黑烟弥漫中，一个拳头大小的黑漆漆圆形物，悄无声息地从邪恶黑暗的口中喷出，打向关飞。
　　关飞神识何等的敏锐，顿时查觉，护身的光罩能量集中于一点，挡下了这一击。
　　“当！”
　　那黑黑的圆形物异常坚硬，与关飞的护身光罩能量撞击时，竟然发出金铁一样的声音。在圆形物一击不中，准备倒飞回去时，关飞的一道神识包裹住了它，将它截下了。
　　这下可不得了！邪恶黑蛟由原来的暴躁状态彻底转化为狂躁。那是一枚内丹，也是一枚毒丹，是它全身的毒素精华所在，修炼了几千年，重要性可想而知，规在却被都个可恶的人类抢走了！
　　不可饶恕！
　　“吼！吼！吼！”
　　邪恶黑蛟躯体开始快速膨胀。随着躯体的膨胀，越来越强大的气息扩散出来，光芒笼罩它的身体，实力也渐渐提升。
　　“喀嚓……”
　　缠绕在躯体周围的土刺粉碎了，它竟然在这关键时刻，突破原本的十五级巅峰，正式成为十六级魔兽！突破之后，邪恶黑蛟的精神控制力更强，它奋力抢夺，想要夺回自己的内丹。
　　可是关飞最不怕的就是和别人比拼神识。现在，他的神识强度甚至堪比那些十八、九级的老怪物，邪恶黑蛟又怎么可能是他的对手？
　　“嗷呜……”
　　邪恶黑蛟受到关飞的精神力反弹，神识反噬之下，惨烈的嗷叫声响起，这一下打击差点让它精神崩溃。
　　咆哮声中，它的身子一弓，往下一钻，水潭发出哗啦啦的声音。知道关飞不可战胜后，它竟然放弃了自己的内丹，逃跑了。
　　“啊？”
　　关飞惊讶至极，想不到这只邪恶黑蛟这么精明，知道再硬耗下去，吃亏的绝对是它。
　　舍弃内丹不要，相当于少了一门天赋本领，以后再想喷出毒烟就不容易了。
　　以邪恶黑蛟的性子，被关飞占了便宜后，今天绝对是不死不休的局面。但是，突然的进阶让它灵智变得聪明了许多，才会选择逃跑。
　　它虽然进阶，却是外强中干，甚至实力还不如十五级巅峰的时候。和关飞这样准十六级、快要进入十七级的大魔导士相比，还是有很大的差距。
　　望着眼前飘浮在空中的小小战利品，关飞心想：“该怎么处置这个东西才好呢？这枚内丹所包含的腐蚀性剧毒物质，恐怕比王水厉害一百倍，想找一个盛放它的容器都很难。不知道玉盒子可不可以存放它？”
　　关飞从空间戒指中取出一只小小的玉盒子，把内丹放了进去，然后合上盖子，检查了一下没有缝隙，才放‘卜心来。
　　这东西等以后再处理吧，还得先打扫战场再说。
　　“喂！老青，感觉还好吗？”
　　这时，关飞以神识关切地询问地底青蛟。
　　“我……我……还好。”
　　地底青蛟回答道。
　　邪恶黑蛟的毒烟虽然厉害，但是同样作为蛟类的它皮粗肉厚，抵抗力也很强，除了因为体力不支及失血过多感到有些疲倦，其余并无大碍。
　　“好，你先慢慢休养！”
　　关飞安慰道：“至于那只邪恶黑蛟，你得多注意一点。这次虽然被我吓跑了，可下次恐怕还会再来。不过你也用不着太过忌惮，它虽然进阶了，却失去了内丹，少了一种手段。嗯，如果它再次出现，你给我一个消息。下次，可不能让它再逃了。”
　　“好的。”
　　地底青蛟大脑袋点了点，悬着的心总算放了下来。
　　来了，就不能再放过。地底青蛟现在很相信关飞的能力。
　　这次是大意了，才让那家伙逃掉。当时根本就想不到邪恶黑蛟会逃，不然它也会想办法阻止。
　　接着，关飞在它脑海中用神识留下一个印记，这样无论相隔多远，双方都能凭借着彼此的精神联系，进行对话。
　　那条邪恶黑蛟只要再次出现，不是被关飞制伏，就是迎向死亡。


第五章儿子
　　回到小别墅，关飞又开始修炼。
　　虽然已经是一名十六级巅峰的大魔导士，但是从这次出手对付邪恶黑蛟看来，他感觉，自己还是有些不足。一些魔法，特别是刚学会的高级魔法，在使用上有些生疏感。不然，就算邪恶黑蛟晋阶，也不可能挣断自己的“土之枷锁”精神力凝聚、魔法力的使用，都需要熟练度的，也就是所谓的熟能生巧，掌控由心。
　　“以后，每一个刚学到的技能每天都得反反复覆练习三遍，一直到熟透为止。”
　　关飞在心中给自己定下目标。
　　练完魔法技能，接下来又是一轮对身体的强化训练，这是每天的功课，早晚一次。
　　出了一身大汗，关飞洗了澡，换了一身干净的白色休闲短装，看起很有精神。
　　“飞哥哥！”
　　刚走出院子，就听到乳燕般欢快的声音，是林婉儿在叫他。
　　抬头一看，林婉儿、白丹妮等人刚逛街回来，大包小包买了很多东西。
　　“婉儿小乖乖，今天出去玩了多久？”
　　“嘻嘻，有大半天呢！飞城的商业区，我们都逛了一遍。”
　　微笑着点点头，关飞望了望天，心想：“从修炼到洗完澡共花了三、四个小时，而林婉儿等人是自己回来之前就已经出去，看她们兴高采烈的样子，想必这一趟玩得很开心。”
　　“对了，飞哥哥。婉儿买了很多东西，也给你买了件礼物呢！要不要看看？”
　　“好。”
　　关飞笑着点头。难得小老婆逛街的时候，还贴心的记得帮自己买礼物。
　　和关飞说话时，林婉儿的一双小手藏在背后，这时，她把礼物拿了出来，是一个系着彩带、包装很精致的大纸盒。
　　“飞哥哥，打开看看吧！”
　　好奇的关飞拆开了纸盒，结果取出一个大大的狗娃娃。望着这个憨态可掬的大玩具，关飞有些哭笑不得，自己都已经是成年人了，还用得着玩这种玩具？
　　林婉儿却没有察觉关飞的郁闷，她欢乐地说道：“商业区开了一家玩具店，好热闹哦！婉儿和几个姐妹都在里面选了东西，这个玩具狗狗是婉儿替飞哥哥挑选的，飞哥哥生肖属狗，所以，它就是你了！”
　　“飞哥哥，你的礼物……其实不光婉儿妹妹有买，我们也买了哦！因为，过几天就是你的生日了！”
　　这时，其他几个美少女都笑嘻嘻地望着关飞，齐声说道。
　　关飞感动不已。自己的生曰，自己都差点忘记了，还是女人细心：“好！好！
　　好！
　　乖老婆们，无论送什么，我都喜欢，都会珍重地把它们收藏好。““Ｈａｐｐｙｂｉｒｔｈｄａｙ！”
　　快乐的烛光生日晚餐，是在小别墅里与娇妻们一起享用的。听着娇妻们唱着自己教的英文生日歌，关飞觉得特别快乐。
　　这世上的女人大概除了妈妈，就只有老婆对自己最好了。
　　今天晚上的宴会，是东方的菜式、西方的庆祝方式。
　　这顿晚餐是关飞亲手制作，娇妻们与他一起享用。有西序牛肉、当归鸡汤、煎炒松花蛋、油炸腰花、爆炒蹄筋……
　　“飞哥哥，来，尝尝这个！”
　　“哎，再尝尝这个！”
　　肚子被塞得满满的关飞有些烦恼：“吃得好撑啊！但是为了老婆们的爱心，再擦也得吃下去！我吃，我吃，我接着吃……”
　　这一顿带着爱心的生日大餐，足足吃了一个多小时。
　　“肚子好撑！”
　　一向神勇无比的关飞终于撑得趴下了。没办法，娇妻们挟菜挟得太热情了一点。不过，关飞的内心却是无比高兴。被这么多女人爱着，自己真是生活在宰福的海洋中啊！
　　阿碧丝最近有点不舒服，似乎经常头晕乏力，倦怠嗜睡，好像这段时间以来，身体比往常差了很多，而且食欲也有点反常，很多以往喜欢吃的，突然都变得不太想吃，变得挑食起来。
　　“这是怎么回事呢？”
　　阿碧丝自己也感到很不解。
　　昨天，林婉儿和白丹妮上街买了一些零食，她突然对那包酸酸的话梅特别有兴趣，闻到话梅的酸味，就忍不住直吞口水。平常并不怎么吃零食的她，竟然破天荒地一个人将那包话梅吃掉了一大半，惹得两个小丫头一直叫嚷不依。
　　她把自己的情况告诉了最亲近的芭芭拉大姐。芭芭拉一听完，顿时微微一笑。
　　她当然明白这是怎么回事，于是问阿碧丝：“最近，你那个……是不是有一段时间没来了？”
　　“哪个？”
　　阿碧丝一怔，随即明白芭芭拉指的是什么。女人的月经吗？确实一个多月没来了呢！
　　她点了点头。
　　“呵呵，还有，最近是不是早上经常感到恶心，想吐却又吐不出来？而且对油腻的东西及肉类食品都感到腻？”
　　“啊，确实是这样。”
　　阿碧丝有些担心：“芭芭拉大姐，我的身体是怎么了？”
　　“我的傻妹妹……呵呵！”
　　芭芭拉拉着阿碧丝的手，乐道：“恭喜啊！你怀孕了。”
　　“怀孕了？”
　　“是的，得快把这个好消息告诉飞哥去，他会很高兴的。”
　　“什么？阿碧丝她……她怀孕了？”
　　关飞目瞪口呆。
　　“是啊！”
　　芭芭拉一脸笑容地肯定了这个结论。见关飞听到消息，却是一阵发傍，芭芭拉哦道：“怎么，你不高兴吗？”
　　怀孕……怀孕！
　　“哦，不，不！我怎么会不高兴呢？”
　　关飞突然醒悟过来。
　　关飞脸上绽开了花朵，像中了彩券一样，兴奋异常。
　　哈哈！阿碧丝怀孕了！我……我要做爸爸了！
　　接着，他像一阵风似的，冲去找阿碧丝。
　　几个月以后，阿碧丝的房间。
　　最近变得虚弱不少的阿碧丝，正躺在床上休息，凝翠儿在几个月前就被关飞调了过来，专门照顾她。
　　此刻，关飞趴在床边，陪着笑脸，轻声向阿碧丝哀求道：“宝贝，不知道我的儿子现在是睡着了还是醒着呢？让我听听，再听听。”
　　“今天你都听了七、八次了，小宝贝都快被你累着了，烦不烦啊？”
　　床上的妈妈可没那么好说话，瞪了一下大眼睛，制止了关飞的要求。
　　关飞腆着脸道：“呃！他和你一样躺着的，应该不会累吧？我再听一次，放心，就一次，这是最后一次了。”
　　关飞的几而不舍，终于让阿碧丝的态度有些松动：“好吧！那就一次了，小心点，别惊动了他。”
　　“好！”
　　关飞如领圣旨，轻轻地掀开薄纱被子，忙不迭地凑近，脑袋轻贴上穿着大红布兜的老婆的大肚子，听已经七个月大的小家伙的动静。
　　阿碧丝的肚子越来越大了，小家伙在肚子里面的样子也渐渐成型。
　　看到郎君贴在自己肚皮上面听小宝贝动静时如醉如痴的样子，阿碧丝突然觉得有些好笑。
　　她想起刚才关飞说过的话，问道：“对了！飞哥哥，你确定我肚子里的小宝贝就一定是儿子吗？”
　　“应该……是吧！”
　　关飞随口回答道，现在他的精神注意力全集中在阿碧丝的肚皮里。
　　“那是你一厢情愿吧？你喜欢儿子，就希望我肚子里的是个儿子。如果我肚子的宝贝将来落地后是个女儿，那么……是不是你就不喜欢她了？是不是？”
　　“不，不！”
　　关飞抬头，看到阿碧丝佯怒的表情，赶紧解释：“我的小乖乖老婆啊，生男生女都一样。将来你肚子里孩子出生，无论他是儿子也好，女儿也好，我都会：样对待，一样地疼爱他的。”
　　“哦，真的吗？”
　　“十足真金，我关飞对天发誓，绝无半句虚假。”
　　“嗯……那好，看你以后的表现了。如果以后小宝贝出世后你对他不好，可别怪我不客气。”
　　“好的，乖老婆，放心放心，我可是最称职的爸爸。”
　　听得有趣，一旁的陈含烟插嘴道：“阿碧丝，我们姐妹也会帮你监督飞哥。他如果对我们的小宝贝不好，姐妹们可饶不过他。”
　　说完，她冲着关飞握了握拳头。
　　“咯咯……”
　　其他的姐妹看到都笑了起来。
　　关飞暗暗抹了一把汗，心想：“美女如老虎，古人诚不欺我。看来我是身陷虎群之中，稍有不慎，就是粉身碎骨啊！”
　　一月怀胎，一朝分娩，转眼之间，阿碧丝分娩的时候到了。
　　关飞请来了飞城最好的稳婆——王婶。
　　她是个紫着花布头巾的胖胖大妈，四十多岁，手脚很利落，从事接生这一行二十多年，手ｙ诞生的小生命不计其数。
　　别墅的大院内，王婶正在训话：“这个丫头，你叫凝翠儿是吧？待会儿你跟我一起进去帮手。其他人都在外面等着，没我的命令，不要进别墅。”
　　关飞很关心自己生产中的老婆，问道：“我们……我们在旁边看看不行吗？”
　　“你想进去看？”
　　王婶脸上肥肉一抖，瞪了他一眼：“看什么看？打扰到了我不要紧，干扰了孕妇生产的情绪，后果谁来负责？也不打听一下，我王婶接生，还有谁敢不依我的规矩……”
　　絮絮叨叨了大半天，直到别墅的房间里传来阿碧丝痛苦的声音，王婶才愤然带着拿着接生工具的凝翠儿进了房间。
　　院子里，关飞望了望其余几个老婆，满脸苦笑。这种关键时刻，又有谁能明白丈夫的心焦啊？
　　“啊……”
　　别墅内又传来令人纠心的哀嚎声。关飞盯着大厅，手攥得紧紧的，心道挺住！大美人儿老婆，你可一定要挺住啊！
　　这时，关飞还真想代替阿碧丝承受那诸般痛苦，但是显然这是不可能的。
　　在关飞的焦急之中，房间里的哀嚎一声惨过一声，足足持续了大半个小时，彳渐渐平息。
　　就在关飞心神略松，突然，阿碧丝又是一声凄厉无比的惨叫，声音之大，让关飞的心陡然提到了喉咙。
　　神啊、菩萨、佛祖、上帝，你们统统显灵，保护我可怜的阿碧丝吧！
　　还好，就在这一声最大的惨叫之后，一阵婴儿的啼哭声紧接着出现。
　　“哇……哇哇……”
　　声音响亮至极。
　　“哈哈，生了！生了生了！哈哈哈……”
　　关飞兴奋得手舞足蹈，也不再顾忌王婆之前的嘱咐，立刻向阿碧丝的房间奔去。
　　关飞打开房门，迎面就是一个巨大的木盆，里面的热水尽是血红之色，木盆旁边是一张小凳子，放着生产后留下的血衣、剪刀等物。
　　当然，这些不是关飞关心的。稍微惊奇了一下之后，关飞的目光注意到了王婶怀里那个小小的襁褓，婴儿的啼哭声正是从襁褓里传出来的。
　　“给……给我看看。”
　　关飞急切地向王婶恳求道。
　　“看什么看？不是说过，没我的命令不要进来这里吗？你一个大男人，怎么这么不听话？”
　　王婶对关飞挑战她的权威很生气，不过，生气归生气，还是依言把襁褓递了过来，毕竟人家是孩子的父亲。
　　“恭喜哦！少爷，阿碧丝小姐生了个儿子。”
　　凝翠儿高兴的道贺道。
　　稍稍平复心情，关飞再次细细打量。虽然婴儿嫩嫩的小脸皱巴巴，五官有些模糊，但是胸腔却非常有力，啼哭声嘹亮无比就像在吹号角一般。
　　关飞掂了掂，怀里的襁褓足有八、九斤，这样的重量在新生儿中算很重的了。
　　“儿子啊儿子，得给你取个名字才好。”
　　关飞找了张凳子靠在阿碧丝床边，望了望产后脸色有些苍白的娇妻，笑问道：“阿碧丝，你看，我们的儿子叫什么名字才好呢？”
　　“嗯，你是他爹，你说了算。”
　　望了望小家伙，阿碧丝难得露出ｊ丝温柔笑容。终于做母亲了，这感觉真好。
　　“好的。那我取名了喔？”
　　关飞低下头，小指头轻轻碰了一下婴儿滑滑的、粉嫩的脸，说道：“小家伙，以后你就叫做关心，小名心心。长大以后，有出息了，同时也要多关心、多孝顺自己的父母才好。”
　　这个父亲大人倒是考虑得挺长远的。
　　“心心！”
　　这个小名叫得很顺口，怀里的婴儿不知道是不是听懂了，竟然不哭了，转而是一阵呀呀的开心笑声。
　　才出生就能笑了，小家伙该不会是穿越过来的吧？
　　关飞很疑惑，再次仔细望了望，但是，并没有发现婴儿脸上有丝毫可疑的痕迹。想来，是前世看网路小说中毒太深了，产生了错觉！
　　逗弄了一阵，才依依不舍地把孩子交给阿碧丝，关飞转过头，看着王婶那张胖胖的脸，觉得并不像刚才那样面目可憎，反而越看越亲切。他喜孜孜地搓了搓手，道：“王婶啊，我儿子能出世，这次多亏你了！得好好谢谢你。”
　　“东家，我这是应该的。”
　　王婶也很高兴，替城主夫人接生是一件很有面子的事。
　　而且，城主大人是个尊贵的魔法师，名气之大，在大陆可谓家喻户晓，现在她这个稳婆也有吹嘘的本钱了。替这样的大人物服务过，以后她就是大陆顶呱呱的金牌稳麦了昵！
　　不知道尊贵无比的魔法师大人会赏赐给自己什么呢？王婶的内心很期待。
　　生一般只有四十枚金币的报酬，到有钱的人家，大人物的赏赐有时候比工钱还多。
　　果然，关飞接？卜来说道：“王婶，在你的努力下，他们母子均安，我很高兴！除了工钱，我还得给你一些奖金……嗯，就给你十匹粗布，外加一千枚金币吧！”
　　“啊，这么多？”
　　王婶吃了：惊，原本以为能得到一百枚金币的赏赐就已经很了不起，哪想到东家会这么慷慨，这样的赏赐足足是她接生三十次的工钱了！
　　“不多，不多，这是你应该得到的奖励。”
　　关飞呵呵一笑，这个稳婆倒是很纯朴，哪有嫌赏赐的钱太多的？
　　“谢过东家。”
　　王婶笑眯了眼。这一趟可是大有收获，不只得了名，利也不少。
　　这时，关飞再度将注意力转回儿子身上。望着小脸粉嫩的小家伙，关飞取出早已经准备好的礼物，一条精致的银色小项链，替婴儿戴上，大小刚刚好。
　　这是一件高级魔法宝物，关飞在里面加持了很多防护性阵法及法术，单是那两颗坠子就大有来头，是几个月前斩杀邪恶黑蛟眼中的两颗蛟珠。
　　邪恶黑蛟的蛟珠呈黑色，圆不溜丢的，约有龙眼大小。
　　这小东西表面光滑，质地坚硬，比大陆最坚硬的青星石还要坚硬十倍，想在上面打个小孔都很难，关飞足足花了三、四天才做好这条顶级魔法炼坠。
　　这条魔法炼坠效果也颇为不凡，自动防护撑开以后，对十级以下的所有魔法及物理攻击免疫。要是让人知道婴儿脖子上戴得是这样的极品，恐怕大陆所有的魔法师都会抓狂０关飞出品，必属精品！
　　现在他好歹也是魔炼大师了，给自己亲生儿子的礼物怎么能不尽心尽力呢？
　　关飞的笑声吓着了小家伙，顿时哇哇的嘹亮啼哭声又起。同时，小家伙还突然撒了一泡尿。
　　感到自己手上湿漉漉的，关飞低头一看，不禁莞尔。心想：“刚给了你礼物，你的回敬还真快，这一泡尿就是给爹爹我的回礼吗？”
　　一阵手忙脚乱后，凝翠儿接过关飞怀里的小子，吃吃笑着，替小家伙重新换了新的干净襁褓。
　　称褓与尿布，每天都得换好几次呢！好歹她也曾经是服侍过大户人家的丫鬟，实验了了，自然不是生手。
　　当关飞也换了一身长绸衫再回来，穿着白色孕妇装的阿碧丝已经半靠着蜷在床头，怀里抱着儿子，轻声唱着歌哄儿子睡觉。
　　孕妇生了孩子以后，当天是没有奶水的，得等到隔天才有。不过，到底是母子天性，小心心在妈妈温暖的怀抱里，一会儿就睡着了。
　　关飞有些嫉妒的看着儿子，“你老妈的怀里本来是老子的位置，居然被你这小子霸占了，真是可恶啊！
　　“唉，为了自己的儿子，老爹也只能忍痛割爱了！”
　　关飞重重地叹了一口气。


第六章探亲
　　十几天后，关飞带着阿碧丝和刚出生的孩子，以及所有的大小老婆们，\ 起前往海族海底城市探亲。
　　本来依照常理，孩子刚出世，回娘家也不用这么急，但是海族有一个传统——拥有海族血统的婴儿，在满月之前必需接受海族的祭祀与祝福，才能更加健康、强壮。好在，拥有海龙族血统的阿碧丝，产后一周就完全恢复了。
　　关飞的混血儿子关心也不是一般的人类婴儿，身体异常强健，长途奔波完全没问题。只不过这小家伙太爱闹了，才出生十几天，就显现了好动的天赋，让阿碧丝很烦心。
　　倒是关飞在一旁偷笑不已，儿子这一点跟他很像，自己刚出生时也是很调皮的。
　　除了儿子爱闹了点，旅途中其他一切都很顺利。对于能回娘家，阿碧丝也很高兴，相信满脸络腮胡的老父亲，也会喜欢这个外孙的。她还想念自己调皮可爱的弟弟米奇。
　　想像米奇逗弄小外甥时的兴奋，阿碧丝不由得一阵微笑。
　　海族，海底城市。
　　头上长有长长绿角、一脸络腮胡的尔？扎克族长，早早接收到魔法传讯，知道自己的女儿、女婿这几天会带着刚出生的可爱小外孙回来，立刻做好７迎接的准备。
　　早早替两人预备好的红珊瑚新房已经腾出来了，打扫得干干净净，新房里的布置也都是阿碧丝喜欢的样式。
　　知道女儿带孩子，行动不太方便，扎克族长还找了两个手脚利落的蚌人族女子服侍。这个看似粗豪的父亲大人倒也很细心，连这些都想到了。
　　米奇更是欢呼雀跃，大叫着自己当舅舅了，要替小外甥准备一个特别的礼物，作为惊喜。
　　九天后，关飞一行人到达了海底城市。
　　本来不会这么快到达，一般车马奔波，再快，至少也要十几天。但是关飞何许人也？
　　脑袋里尽是奇思妙想、喜欢摆弄机关的他，早在出发之前就改造了这次出行的车辆。
　　车身重量大大减轻了不说，连车辆的木轮也装上了橡胶外胎，车的底盘还装上了魔法动力装置……一切的一切，让车马奔行速度加快的同时，却又极为平稳，节省了大量的旅途时间。
　　“哈哈，外甥来，让小舅舅抱一个！”
　　等候多时、穿着一身鱼膘制成的白色短袖衫的米奇欢乐地叫着，扑上前来。他看着关飞怀里的小心心，在小外甥脸上亲了一口。
　　弟弟的调皮让一旁初作人母、对婴儿甚是关心的阿碧丝吓了一跳，暍斥道：点！慢点！别弄疼了关心。““哎！我知道。”
　　米奇大人般的摆了摆手。
　　“呵呵。”
　　扎克族长望着关飞怀里的襁褓，眼神也流露出几分期待。关飞知道，岳父大人想抱抱自己的亲外孙，于是将怀里的襁褓交给了他。
　　“呶呶，我的好外孙，叫声外公听听。”
　　扎克族长高兴不已。
　　“爹，孩子还没满月呢！眼睛都睁不开，连妈妈都还不会叫。”
　　阿碧丝白了父亲一眼，想不到一向睿智的父亲也有糊涂的时候。
　　“哈哈，看我这记性。”
　　扎克一拍脑袋，这才想到，人类的孩子一般要一、两岁才能开始学说话，海族的孩子虽然大脑发育比人类早，但也不可能这么早就学会说话，估计起码也得五、六个月以后。
　　这时，米奇看自己的小外甥看不过瘾，又凑了过来，踮起脚尖摸了摸父亲怀里的小外甥头部，突然惊讶道：“爹、姐姐，他头上怎么没有长角？”
　　“这不是废话吗？”
　　阿碧丝微微一笑。虽然海龙族男人头上都有角，例如父亲头上有两尺多长的粗大绿角，米奇头上有半寸长的小尖角，但是不代表小心心头上一定会长角，因为他是海龙族与人类的混血儿。
　　嬉闹一阵后，扎克族长给女儿、女婿安排好食宿，交代了服侍女儿的两个海族女子几句，就匆匆忙忙地离开了。
　　身为一族之长，他还有很多事务待处理，为了女儿和女婿的到来，这阵子已经耽误了不少政事。
　　住在红珊瑚砌成的新房里，阿碧丝感到特别亲切。好久没回娘家，现在熟悉的感觉又回来了，真好啊！
　　现在，调皮的米奇拉着姐夫关飞的手叽哩咕噜说个不停，既关心小外甥的出生，又询问一些大陆奇闻轶事。好在关飞也算是博闻强识，回答得很流利顺畅，也让足不出海底城市的米奇大开了耳界，对海族城市外面大陆的生活很向往。
　　“小米奇，看你对大陆的外面生活这么好奇，不然过几天姐夫带你出去逛逛？”
　　关飞笑着问道。他和米奇之间的关系可不一般，两人可是曾经并肩战过雷火盘云蛟的伙伴。
　　“嗯，^ ？”
　　米奇高兴地点头：“姐夫对我最好啦！”
　　这个小男孩子插着腰，一副小大人的样子，还真是可爱至极。
　　米奇突然四下望了望，一副鬼鬼祟祟的样子，从怀里掏出一大把金灿灿的东西：“姐夫，我有一些小礼物要送给小外甥，他肯定会喜欢。”
　　那一把金灿灿的东西，是一种说不出名字的奇怪果实，有点像弥猴桃。米奇一拿出来，整个房间都飘散着一股奇异的果子清香，显然这些果子很不一般。
　　“哦，这是什么？”
　　关飞好奇地看着米奇的手里。
　　“呀！这是金珊瑚果，米奇，你怎么得到的？”
　　一旁，阿碧丝很惊讶地说道。
　　海底的珊瑚虽然多，但是能够变异成为金珊瑚的可谓万中无一。普通珊瑚礁都是死物，但是金珊瑚不同，金珊瑚是活的，而且能够结果，其果实有补益气血、强身固本、延筋展脉的奇效。这样的好东西，就算是海族人都很难得到，大陆更是万金难求。
　　米奇可不知道金珊瑚的这些奇效，他只是把它们看成一种特殊的、好看好吃的果子。他很喜欢这些小东西，吃起来微甜多汁，所以想当然的认为小外甥也会喜欢。
　　米奇把礼物送了出去，不过，对于姐姐询问得到果实的过程，却打死也不说，因为那一处地方实在很危险，有一群深海大鲨鱼盘踞。如果让父亲知道的话，少不得又要挨上一顿打了。
　　好在，阿碧丝也不真相，只当米奇运气够好，发现了一处长有金珊瑚的宝地而已。
　　抱着关心的她，吩咐侍女取来一枚金珊瑚果，轻轻剥去果皮，将汁液挤到一个小小的、酒杯大小的白色贝壳杯中，喂给自己的小宝贝喝。
　　能够补益气血、强身固本、延筋展脉的金珊瑚果实汁液，对于关心这样的婴孩更有强大的效果。成年人能够吸收果实五分的药效，婴孩至少能够吸收到九分，而且效果是立即的。
　　果然，关心喝完这些汁液之后，发出一阵阵开心的笑声，身体开始出现淡蒙蒙的金色光芒，显得很舒服，并没有传说中一些人服用灵药后的不适感，看来金珊瑚果药性颇为温和。而且，有一半海龙族血统的关心，体质比人类强很多，各种抵抗力也强。
　　为了族长大人的外孙的满月祭祀，海底城市的三个最长者- 力长老波拉、二长老艾伯特、三长老萨尔法为此专门在议会大厅开了一个小会，随即便指挥着候命在外面的几个族人忙碌起来。
　　祭祀需要好几天的准备。关飞一家十几口在海族城市小住了数日，每日都很悠闲。
　　这几天里，米奇天天往这里跑，看望自己的小外甥。
　　这一天，关飞想出去透透气，再次好好逛一逛海底城市。于是米奇自告奋勇当向导，两个人还没吃早饭就出了门。
　　这是一个在魔法天幕的保护下、拥有二万海族人口的海底小国，由红珊瑚建筑群落组成，面积大约为白沙国的三分之一。
　　人口虽少，城市面积虽然小，但是海族人都是天生的战士。成年的海族，都至少有七、八级以上战士的实力。
　　暗红色的街道上非常宁静。海族人向来分工精细，所以族内的闲人很少。关飞在这城市一路走过，遇到的海族人屈指可数。
　　米奇拉了拉关飞的衣襟，大声道：“姐夫，这里附近没什么可看，我带你去一个地方，那里族人比较多。”
　　“哦，什么地方？”
　　关飞问道。
　　“是我们海族人的集市，平常族人们都在那里交易。集市上卖的好几种小吃都是我们海族特产，人类大陆肯定见不到。”
　　“呵呵，那去看看吧。”
　　关飞抚了抚米奇的脑袋。这小家伙也喜欢往热闹的地方凑，倒是和自己一样。
　　海族人的集市在海底城市广场的东南角，并不大，占地约十几亩。还没进入集市，就听到一阵悠扬的乐声，弦律优美至极，好像是扬琴的声音。
　　走近一看，弹琴的家伙正坐在集市入口处，却不是海族，竟然是一个人类。
　　这是一个东方面孔的中年人，四十多岁，粗眉大眼，下巴留着短须，脸微黑，身体魁梧程度可以和关飞一比。他拉琴时投入地闭着眼睛，看起来很有个性。
　　海族城市很少接纳人类，这个人类乐师能够被海族人认可，想必自有特别之处。
　　关飞好奇地留下来，听他忘我的演奏着，心也跟着旋律一起律动。
　　中年人弹的是ｊ首颇有筝原风的曲子，风格带着几分古意。
　　这个中年人确实是一个实力高强的乐手，琴声有着灵魂，时而低沉，时而飞扬。听箸听箸，好像有一种无形的魔力一般，关飞不禁深深沉迷在乐声中。
　　一曲既终，余音袅绕不绝，整个热闹的集市，突然安静了下来。
　　回过神来的关飞不由得拍手：“好！非常好！听君奏| 曲，才知人间有此仙乐！哈哈，看来我一趟是来对了！”
　　响亮的鼓掌声让周围那些同样沉醉于音乐的海族都反应过来，夸异看了一眼后，有人认出了关飞这个海族的女婿。
　　上次对付雷火盘云蛟，关飞可是帮了海族人一个大忙，所以大家都很客气，纷纷过来问好。
　　中年人乐师朝着关飞和气地笑了笑，然后调了调琴弦，把扬琴放到一只黑色大琴盒收了起来，起身就要走。关飞叫住他：“这位老哥，且慢！”
　　“什么事？”
　　中年人乐师转过身，诧异地望着关飞。
　　“不知老哥贵姓？看老哥好像在这海底城市生活了有一段时间，现在落脚何处？小弟可有荣幸拜访？”
　　关飞挠了挠头，笑道：“听老哥的演奏，还真是一种享受。”
　　中年人乐师愣了一下，随即呵呵大笑。想不到一曲奏完，这个年轻小伙子成为自己的粉丝。他笑着说道：“叫我扬琴先生就行了！关飞是吧？我认得你，可是扎克那小子的女婿。呵呵，明天我们会再见面的，告辞。”
　　扬了扬手，他笑着离开了。
　　望着他背着扬琴的背影，关飞越来越好奇，扬琴先生给人的感觉太神秘了。
　　他为什么叫扎克族长“那小子”难道……他的年纪比扎克族长还大？扎克族长都是六百岁的海族老者了，普通人类能活到这个年纪吗？
　　他是传奇大法师吗？还是一名突破了的战神？
　　看他对音乐那么入迷，或者，是一名杂家修士，以乐器入道？
　　关飞越想越迷茫。不过，既然扬琴大师说明天会再见面，那么就明天再打听吧！
　　现在正值早市。在这集市里，关飞终于看到海底城市欣欣向荣的样子。集市上流动的人比较多，大家除了直接以物易物、买卖交换着各种物品，也有一些海族以一种精制小贝壳制成的钱串进行交易。
　　“姐夫，卖小吃的都在那边，我们过去吧！”
　　米奇拉着关飞的手，有些迫不及待了。
　　小孩子都是好吃鬼，那些美食的香味飘过来，让他忍不住了。
　　“哦，好的。”
　　关飞被小家伙半拉扯着，到了那几个小吃摊前。
　　“我要吃海参虫酱油大烧卖！我要吃鱼籽包子！我要吃海草薄叶饼！我还要来一碗紫菜肉花汤……”
　　米奇兴奋地大叫。一直吃家里的东西都腻了，终于可以到外面换换Ｐ味，又是姐夫买单，这机会对没什么零用钱的小家伙来说，可不能错过啊！
　　两人走到一个小吃摊前，摊主是一个中年蛟人海族。他搓着手，笑呵呵地问道：“我也是才开张，东西都新鲜着呢。想吃什么，尽管说！”
　　关飞带着米奇坐下，说道：“你摊子上的特色小吃，每样都各来两份吧！”
　　“好咧！”
　　中年蛟人高兴地答应一声，拿了四只大盘子，把海参虫大烧卖、小小的鱼籽包子、薄薄的海草薄叶饼都盛了双份，然后，又是两个精致无比的贝壳小碗，装了两碗紫菜肉花汤，全数端上了桌子。
　　“两位，请慢用！”
　　关飞点点头，拿起桌上的竹筷子。一旁的米奇早已经不客气地开动。
　　这是一顿很特别的海鲜大餐，荤素搭配，浓淡适宜。
　　这些食材都是海洋中独有的，珍稀无比，在人类社会根本难以吃到，在这海底城市却像蔬菜和猪肉一样普通。最引人入胜的，就是那贝壳碗中热气腾腾的紫菜肉花汤。
　　紫菜用得是深海小紫藻，肉是白蛤蜊肉。这道汤清淡之中又鲜味十足，喝下一小勺，顿时感觉就像做了神仙一样，真是好享受！
　　“爽啊！”
　　关飞感叹了一声。这道紫菜肉花汤材料简单，佐料搭配非常适当，火候也足够，色、香、味俱全，好吃到让人几乎连舌头都吞下去，真是难得的一道美味。
　　“好吃，好吃……”
　　米奇嘴里塞得满满的，拿着一颗大烧卖的同时，眼睛还盯着海草薄叶饼，忙着不可开交。
　　相比米奇无所忌惮地直接用小手抓着吃，关飞就斯文多了，像一个绅士。他用竹筷挟起一块海草薄叶饼。这是一种淡绿色的烤制而成的草饼，香香脆脆的，非常清爽。
　　他把草饼在汤碗中泡了泡，饱含汤汁的饼吃起来又是另一种味道，就像糯米一样略带黏性，还带有一些甜滋滋的汤汁味。
　　一边吃，关飞一边不住点头。美食当前，他这个美食家毫不掩饰自己的夸奖与赞美，让小吃摊的主人高兴之下，甚至额外赠送了几颗小小的鱼籽包子。
　　这一顿早点，关飞和米奇都吃得很开心，桌上所有的食物一扫而光，两人竟然还有些意犹未尽的感觉。不过吃得太撑对身体不好，关飞还是理智地打消了再叫一份早点的想法。
　　吃过东西，关飞把手招了招，示意结帐。
　　摊主把毛巾往肩膀一搭，笑呵呵地凑过来：“两位这一顿，一共三十个白贝谷币。”
　　“贝壳币？金币行不行？”
　　关飞怔了怔，问道。他可没有贝壳币，身上的金币倒是有二十多万。
　　“呵呵，客人是第一次来逛这个集市吧？”
　　摊主笑道：“金币是人类世界的货币，而我们海底城市都用贝壳币。不过也没关系，集市入口处有一个海族百货商摊，你们可以在那里把金币兑换成贝壳币。”
　　“哦，这样啊。”
　　关飞点点头。
　　米奇伸出小手：“姐夫，把钱给我，我帮你去换贝壳币。”
　　“嗯，好的。”
　　关飞给了米奇两千枚金币。想来这些钱，两人的一顿饭钱足够了，可能用不到那么多。
　　一会儿，米奇捧着一大把贝壳币过来。这些贝壳币共有三种颜色，分别是红色的十九个、绿色的五个、白色的五十个。
　　“姐夫，金币与贝壳币的兑换比例是一百金币换一个红色贝壳币、也可以换十个绿色贝壳币或一百个白色贝壳币。”
　　“好的。”
　　关飞点点头，数出三十个白色贝壳币后问道：“老板，给我再来一？十个鱼籽包子、二十个海参大烧卖打包，我要带回去，你看看还要再加多少钱？”
　　“嗯，总共是四十个白色贝壳币。”
　　“给你。”
　　关飞又数出四个绿色贝壳币，和之前的三十个白色贝壳币一起递给摊主。
　　“多谢光顾。”
　　摊主笑呵呵地接过钱。
　　一个金币等于一个白色贝壳币。和人类社会不同，海底城市进行买卖，最小的计量单位是白色贝壳币，没有铜币这种等价物。
　　但这一顿确实是物超所值。换了在陆上，光是海鲜食材的成本恐怕就不只这些，没有一、二千个金币解决不了。
　　结完帐，关飞把剩下的贝壳币全交给米奇：“呶，米奇，这是姐夫给你的零用钱。”
　　“谢谢姐夫！”
　　小米奇高兴极了，姐夫真大方！这么多钱，可以买多少好吃的、好玩的东西啊？这一趟带姐夫出门，真是赚到了。
　　当米奇接过这些钱，两人之间的感情又亲近了一层。


第七章满月祭祀
　　时间流逝，关心的满月祭祀终于开始了。
　　海底城市的中央，海神祭祀殿。
　　祭祀殿是一个青铜构建的古老大殿。因为历史久远，屋顶、横梁、墙壁、地面全出现了一层绿色的铜锈，却不能掩盖那些流传久远、带着花纹的的神祗图。
　　整个大殿的内景，被无数复杂、玄奥的神秘图案包裹。
　　大殿里半个人高的祭台，形状像一张乒乓球桌，上面摆足了供品，及一些海洋特产的奇珍异果。除了供品，祭台上方还挂有一个小小铜钟。
　　当酒水满上，香烛点燃，祭奠海族先祖是第一道手续。早已侍立在一旁的三个大长老波拉姆、艾伯物、萨尔法开始念起长长的祝祭词。
　　“哔哩……哔哩吧拉……乌拉……”
　　古怪玄奥的音节在大殿里回响，阿碧丝抱着小关心跪在祭台下方，闭着眼睛，正虔诚地祈祷着什么。
　　“当！”
　　祭台上的铜钟自动响起。三个大长老正好念完了祈祷词，睁开了眼睛。
　　这时，三个长老的身后响起扬琴声，低沉又神秘，与祭台铜钟钟声相呼应，配合得相得益彰。
　　关飞的神识感觉得到，一股无形的巫力开始从四面八方向祭祀殿汇聚，集中在祭台上方，形成一道强大的能量力场。这时，祭台上所有的供品都因此而飘浮了起来。
　　“海神光辉，万古不灭，我们是虔诚的子民，请求赐予力量……”
　　“我们的先祖啊！从哪里来，到哪里去，我们都会紧紧跟随……”
　　“又一个小生命诞生，是您……是您用奇迹点醒了他……”
　　三个大长老跟着唱了起来。
　　“哇！哇哇……”
　　小关心这时像感应到了什么，哭了起来。三长一短，哭得极响亮，与钟鸣、与琴声、与长老们的吟唱声混合在一起，却又无比和谐。
　　这时，祭台上凝聚起来的巫力开始缓缓地，一点点向小关心那小小的躯体上输送。
　　关飞用神识可见，小关心身体发出金、黑双色的光芒。
　　关飞知道，这些巫力输送到小关心的身体，是一种肉体与精神的双重洗礼，所以，只是神识探了探，并没有阻止。
　　一阵细细的骨骼响声，就像小草发芽，阿碧丝突然觉得怀里的小关心整个大了\ 圈，也重了三、四分。
　　婴儿的满月祈福？直持续了三、四个小时。直到钟鸣渐歇，琴声渐弱，长老们的吟唱声与婴儿的哭声渐止，祭祀活动才圆满收尾。
　　巫力在改造婴儿的同时，也让母亲得到一些好处。跪了几个小时的阿碧丝站起来时，并没有常见的那种气血不顺、手脚麻木的感觉。
　　这时，关飞向三大长老背后望去，果然，刚才的琴声正是出自昨天在海族集市上遇到的扬琴先生之手。想不到，他竟然参与了这一场祭祀。关飞感到越来越看不透这个神秘的家伙了。
　　敏锐地觉觉到关飞的目光，扬琴先生抬起头，一阵微笑：“小伙子，又见面了。”
　　“呵呵，您好。”
　　关飞招呼道。
　　这时，旁边的一二个海族长老见两人谈话，不由得诧异问道：“怎么，你们认识？”
　　扬琴先生笑着点头：“呵呵，见过一面。昨天我在集市上随兴演奏了几曲，被这小伙子听到了。”
　　“哦，这样啊。”
　　大长老波拉姆点点头，“介绍一下。这位乐师是我们几个老家伙的老朋友，我们几个老家伙都叫他扬琴先生。扬琴先生跟我们海族有很深的渊源，也是我们海族杂学巫脉在人类中一个分支，专攻音律。另外，你们别看他一副中年人的面孔，其实，他的年纪和我们一样。”
　　“乖乖，那岂不是一、二千岁？”
　　关飞暗自咋舌，难怪昨天扬琴先生提到海族扎克族长时，会称呼扎克族长为“那小子”扎克族长才八百多岁，扬琴先生的年纪，当岳父大人的爷爷都有余。
　　“波拉姆，你别把我叫得太老了，吓着了小家伙们。”
　　扬琴先生微笑道。
　　一番交谈之后，关飞对扬琴先生也越来越有好感。
　　扬琴先生虽然在大陆没没无名，但他在巫术音律上的造诣已经登峰造极，修为上比之海族三大长老还要更胜一筹。他与海族三大长老交情很深，听说隐居在海底城市已经好几百年了。这次，由于小关心进行满月祭，他是应三大长老之邀而来的。
　　由于扬琴先生的巫术造诣更胜海族的三大长老一筹，这次的祭祀非常成功，小关心得到的祈福比三大长老独自主持祭祀时还要多上几分，真可谓幸运至极。
　　扎克族长最近很忙，几乎焦头烂额。
　　最近海洋中出现了一件怪事，大量的海兽忽然离奇死亡。
　　如果只是普通的海兽倒也罢了，但离奇死亡的海兽甚至有雷火盘云蛟这一类的高阶海兽。
　　所有死亡的海兽都有一个共通点，就是躯体没有丝毫的伤痕，全都是在一股无形无质的力量束缚下，在惊骇中挣扎死去。
　　海族勇士最近加强对海域的巡逻，却无济于事，根本就无法发现作祟者的踪影。
　　随即，紧挨着海岸线几个国家的城市，无缘无故爆发了几场瘟疫，死了好几万人，搞得每个国家人心惶惶，沿海几个城市的居民纷纷搬迁到内陆。
　　扎克族长有种预感，这两件怪事是相关的。在这些怪事的背后潜藏着一个可怕的魔鬼，造成了这一连串的大灾难。
　　现在必需尽快找到这个魔鬼，彻底消灭，否则，接下来可能将有更可怕的事等着大家。这是一种令人心惊肉跳的潜在危机。
　　这片海域上，现在每天都有十二队海族巡逻小队日夜巡逻，由扎克族长亲自指挥。
　　各小队机动性很强，一旦发现情况，马上彼此即时联系，进行支援。
　　随着时间一天天过去，依然是毫无发现。倒是海洋中离奇死亡的海兽，有越来越多的趋势。现在，东南海岸的海洋中出现可怕魔鬼的消息，已经在整个大陆传开。
　　沿海几个国家，都陆续将海岸城市的人口撤离。而大陆的一批自恃有本事的高级魔法师、高级战士，纷纷从各地赶来，自动组成猎魔队，驾驶着小海船，协助海族的各巡逻小队在整片海域进行搜索。
　　关飞见岳父大人每天都忙碌不已，女儿好不容易回一趟娘家，却连跟女儿说说话的时间都没有，一打听，才知道这片海域发生了这件神秘事件。
　　本来，关飞在关心的满月祭完成之后，就要离开海底城市，现在却不打算走了，他也想看看究竟是什么东西闹出如此大的动静，让几个小国家的人及整个海族城市都不得安宁。
　　无论如何，自己是一个十六级巅峰大魔导士，到时说不定可以帮得上忙。
　　于是，关飞也去不打扰扎克族长，这几天里一边修炼，一边等待消息，倒也自得其等了好久，消息终于来了。
　　这一天，海族勇士全部出动了，一共三千多名，全是十一、二级的高级战士。
　　他们会合了海面上那些人类强者，一起前往西海域。那片海域正有异常的事情发生。
　　天空渐渐暗了下来，海面中心出现一个巨大的漩涡，越旋越快，无数白色浪涛一波一波向四周扩散。在漩涡的中心处，有密密麻麻的蓝色、白色、紫色的电芒闪烁，每一道电芒都有儿臂般粗大。
　　“轰隆隆……”
　　漩涡中心处，雷鸣阵阵，甚至盖过那些巨浪拍打的声响。
　　如此惊人的异象惊动了所有人。大家组织起来，小心翼翼地向海域中心靠近，想看个究竟。
　　得到消息的关飞也跟着海族勇士一起出发。他与海族第三巡逻小队的十几个海族勇士，一起骑乘了一头很大的黑海鲸。
　　第三巡逻小队曾经是阿碧丝的手下，都是熟人了，彼此间说话也没有顾忌。
　　现任小队长顺三，这时将之前发现的情况都详细告诉了关飞，提醒他多加警戒。
　　关飞心里隐隐有不妙的感觉。今天这事情透着一种诡异，也不知道是什么凶物在那里闹事，搞不好将会是一场很大的灾难。


第八章厄运之神
　　黑海鲸的速度很快。从海底城市出发，几百海浬的路程，只花了２个多小时| 达那片海域。
　　“轰……”
　　巨鲸的大脑袋刚从海底钻出海面，迎面而来的巨大海浪就砸在这头巨大海兽的护身光幕上。水浪飞溅中，护身光幕阵阵颤动，好在黑海鲸也是十级以上的高阶海兽，硬生生撑住了这股巨浪的强大压力。
　　“好壮观啊！”
　　关飞见状，情不自禁的感叹了一声。
　　此刻，他也看到了海域中心处的电闪雷呜，中心处的漩涡卷起一道巨浪冲天而起，就像龙卷风一样，竟把海水卷离海面近百丈高，难怪方才砸过来的浪涛如此声势骇人。
　　“关飞兄弟，我们再往前一些看看去。”
　　顺三望了望前方，现在有不少海族及人类强者向海域中心处靠近。人类强者中，有四、五个竟然飞行在空中，显然是操纵着什么飞行宝物。
　　在顺三等人的驱使下，聪明的大黑海鲸明白了主人的意思，开始缓慢地、极其小心地向前方靠近。
　　１种无形的压力传来，越往前，众人就感到这种压力越大。这是一种深入心灵的精神威压，连黑海余都不由自主地一阵颤抖。如果不是头顶的海族们命令它不得后退，恐怕它早已经调头了。
　　“轰！轰！轰……”
　　远处阵阵颤动传来，沉闷的响声传到众人的耳际，大家抬头一看，脸色大变。
　　风暴的中心，漩涡已经化为一个庞然大物，仿佛一个水蓝色的超级大球，正向这边开始慢慢移动。随着不断移动，那密密麻麻的蓝色、白色、紫色电芒，也开始向海面四周射出。
　　“哧哧……”
　　海面上除了海水之外，所有被电芒接触到的物体全部发出炙烤的声音。显然，这些电芒带有高强度的电压。
　　好在，能够出海的都不是弱者，这里的每一个人都有十级以上的能力，三色电芒的电压虽强，但暂时威胁不到撑开防护罩的他们。
　　紧接着，所有人都感到天空猛然一暗，无数淡蓝色的箭枝瞬间从超级大水球中迸发，密密麻麻，在空中划出整齐的轨迹。周围被这些箭枝完全笼罩，没有一丝一丝的缝隙可以挪动。
　　关飞的瞳孔猛然收缩了１下，这些淡蓝色箭枝飞行速度极快，瞬间就来到了眼前。
　　“嗤！”
　　利啸声划过。他看清楚了，这些水蓝色箭枝完全是海水凝结而成。但是，背后操纵它们的那股强大力量却不可小觑。
　　反应极快的他不敢大意，马上将身上的魔法护罩再次加强了三、四分。
　　“波！波！”
　　清脆的能量护罩破碎的声音伴随着几声惨叫，有人受伤了。显然，这些海水凝结而成的箭枝威力大得超乎想像，几个实力稍弱的猎魔者已经被破防了。好在受伤者的防护能量罩虽然破碎，却也抵消了箭枝的大半攻击力，暂时无人死亡。
　　远处，扎克族长发话了：“各位，远处那大家伙不好对付，我们现在的力量太分散，必需联合起来布置阵形，形成一个整体才行。形成整体之后，防御力也能加强很多。”
　　“好的，扎克族长，我们都听你的。”
　　大家齐声发话。
　　这确实是一个好办法，所有的人类猎魔者也都点头同意扎克族长的决策。
　　接下来，在扎克族长的指挥下，所有的人类及海族有条不紊地进行了一番整合，然后扎克族长一声令下，大家组成三个攻击点，向远处徐徐过来的那个超级大水球靠近０所有人的都屏气凝神，随时准备发动最强一击。
　　双方距离已经不足百尺，那股迎面逼来的无形压力，让人牙关紧咬也止不住心中微微寒颤。
　　“砰！”
　　超级大水球爆裂了，哗啦啦巨大声响就像暴雨，水浪仿佛要将眼前所有一切都淹没。
　　一个巨大的、和人类模样相仿的身躯出现在众人眼前。它的全身闪耀金属般光泽，巨大身躯的脑袋上尽是须状物，脸上皮肤有点像海参，满是粒状小疙瘩。
　　这时，那一直紧紧闭合的角质状眼皮突然动了一下，透出一股冷厉的光芒。
　　刹那间，所有人的心底都无端地产生一股莫名的寒意。
　　“前些天海洋中发生的海兽离奇死亡事件，及沿海城市一连串的瘟疫、灾难，都是由眼前这家伙制造出来的吗？魔鬼，是它吗？”
　　“天啊！它的样子真可怕。”
　　“办兀了，完了！接下来我们该怎么办？”
　　在众人议论纷纷的时候，扎克族长也是惊疑不定。望着眼前的一这具足有五米多高的巨大躯体，他回忆起曾经在海族祭祀神殿墙壁上看到的那些远古图案，里面就有一幅，和眼前这个大家伙一模一样。
　　厄运……灾难……
　　“不好！”
　　扎克族长终于想起来了，大叫一声：“这是厄运之神！天啊，祂……祂怎么复活了？”
　　“厄运之神？”
　　所有人纷纷惊诧道，他们可没有八百多岁的海族族长扎克那般见闻广博。
　　“厄运之神图罗多，掌握厄运与灾难，在远古是一位极其可怕的凶神，是战神坎波儿的手下，掌管厄运神殿。听说在一万多年前的那场众神之战，战神坎波儿就已经须落了，同时须落的还有战神的所有手下，包括了厄运之神图罗多，以及与战神一方敌对的大大小小好几百名的神族。”
　　一万年前的众神之战，在场众人或多或少都听过一些传闻。传说中，众神分为邪恶、善良及中立三大阵营，善良阵营以智慧女神埃莉为代表，邪恶阵营以战神坎波儿为代表，中立阵营以海神索斯为代表。
　　邪恶阵营和善良阵营一直看不对眼，彼此就产生了纠纷，结果越闹越大* 战争便不可避免的发生了，连中立阵营都被牵扯了进去。
　　本来善良阵营不敌邪恶阵营，邪营阵营的神都是以战斗系为主，战争初始呈一面倒之状。但自从智慧女神埃莉说动了中立的海神索斯加入战争，帮助善良阵营，之后的战况又倒转过来。
　　然而，战神坎波儿也是个狠辣无情的家伙，不光对敌人无情，对手下与自己也一样。
　　大战之中，眼见就要败亡，为了出一口恶气，居然自断自己与手下的所有生路，引爆了一件终极神器，最后造成了玉石俱焚、同归于尽的局面。
　　只有海神索斯？丝神力苟延残喘，在交代子孙（也就是海族先袓）后事之后，便在海神殿陷入沉睡，借漫长的时间恢复受损的神躯。一万多年来，祂没有一丝一毫醒过来的迹象。
　　除了海神索斯留下一丝分神在海族神殿沉睡，远古所有的神都已经殡落。这一点，扎克族长可以肯定，因为清扫神之战场的，正是海族的先祖。
　　但是，眼前这具神之躯体却正是厄运之神图罗多丨众人眼睁睁地看到祂复活，而旦就在眼前，这又是怎么一回事呢？
　　扎克族长看过先袓留下的传承笔记，知道海族先祖清扫战场之后，便把所有的神之躯体以及神器的碎片，都用巫火烧化。而烧不化的一些比较完整、尚有少许神力保护的神躯及神器宝物，都加持了秘术封存了起来，埋藏在现在的各大遗迹之中。
　　厄运之神图罗多的躯体埋藏的地点，就是海洋中的一处遗迹，距海族地界不算太远。那是靠近白沙国的一处海域，遗迹之中，一共封存了十具比较完整的神之躯体。现在图罗多复活了跑出来作恶，一定是有人触动了那个海洋遗迹的封印，把祂放了出来……
　　不对！图罗多的神魂早已经在众神之战消亡，绝不可能复活！现在复活的，应该只是由身体一丝神力衍生的新生神魂，也就是说，现在的图罗多，已经不是众神之战战场上的那个图罗多了。
　　扎克族长望着眼前的神之残躯，万般念头一闪而过，他明白，眼前这个复活的神并不是很强。可是神毕竟是神，拥有一丝神力的这具残躯，恐怕也不是自己这些人能够对付得了的。
　　神力是这个世界上已知的所有力量中，最为强大的一种。就算只是一点点，也比同体积的魔法力、内气厉害几千万倍。就算是最接近神力的本源力量，也要差上许多。
　　如果将神力比做一滴水，那么，它的力量相当于一水杯的本源力量，相当于一口水缸的魔法力与内气。故而眼前这具只靠一点点神之力在运转的神之残躯，也不可小觑。
　　自己这些族人及人类强者就算联合起来，可能也远远不是敌手。
　　“快撤退！”
　　扎克族长连声大喊。好在现在所有人都听他指挥，进退有序，倒也不显得混乱。
　　图罗多神之躯体有些呆滞，顿了三、四秒，等所有人几乎都退了好几十丈，祂才有了反应。
　　“噗……”
　　几乎是本能的，祂释放了一记诡异的瞬发魔法。浓浓的黑雾快速向四周扩散，比周围众人撤退的速度还快很多。很快的，一些人就沾上了这种不知名的奇异黑雾。
　　“啊……痛死我了……救命啊……”
　　惨嚎声一阵连着一阵，几分钟后，等众人联合施展强力魔法将周围烟雾散开，扎克族长的手下及那些人类猎魔者近五千名的人手，在烟雾过后消失了三成。
　　“这是蚀骨魔雾！厄运之神的技能之一！”
　　扎克族长一阵心惊肉跳。由于太靠近了，刚才他的护体能量光罩险些被魔雾吞蚀。这东西只要沾上一丝，整个人都会连皮带骨被化掉。
　　死灵法师也有一招禁咒魔法——蚀骨魔雾，名字相同，性质也相同，正是模仿自厄运之神，但是在威力方面就万万不及这厄运神躯亲手施放的。一方用的是死灵魔法力，一方用的是神之力量，结果可想而知！
　　一招蚀骨魔雾，让近一千五百名魔导士、十级以上高级战士的海族与人类强者瞬间消失，就此殒落。
　　一千五百名啊！放在大陆哪一个国家，都是一股绝不容许忽视的强大力量。
　　蚀骨魔雾之狠毒，落在律存的海族与人类强者眼里，顿时一个个胆颤心惊。


第九章爆发吧！神之眷顾关飞！
　　图罗多的神之躯体在使出了一招蚀骨魔雾之后，身体金属光芒闪了〗闪，随后_ 暗淡下来，海域上的魔雾很快就消散了。显然这具残躯拥有的神之力并不多，一这招坚持的时间并不太长。
　　“弩弓！上四号箭头，发射！”
　　扎克族长又是一声大吼。这次，海族战士准备充足，每：个战士身上都带了强劲的箭弩，在族长大人一声令下，顿时“咻咻咻”万箭齐发！
　　四号箭头是加持过巫术秘力的特殊箭枝，有迟缓、冻结、石化等负面效果。
　　海族的巫术虽然不能直接用于战斗，但是用来加持器物作为辅助，却有意想不到的奇效。这些箭枝得到巫术秘力加持之后，威力要比普通箭枝大了几十倍。
　　“啪！啪！”
　　这些特殊箭枝化成一道道乌光，由于弓弯的强劲，力道也不逊于水箭。肉眼看处，这些海族战士精锐显然受过严格训练，竟然箭无虚发，所有的箭枝都准确攀中了圆罗多的残躯。
　　“轰！”
　　一道暗金色金属的光芒冲天而起。这是神力所化的护身光芒，所有沾身的箭枝，瞬间全部被图罗多神之残躯护身光芒绞碎！
　　“继续！”
　　扎克咬牙切齿一挥手。现在可不能松懈，必须全力以赴，才有可能为大家争得一丝生机。
　　“咻咻咻……”
　　又是一阵万箭齐发，如同暴雨。
　　见到眼前这些渺小的爬虫如此连番挑衅，神之残躯激怒了。
　　“嗷！”
　　残躯内的新生意识发出一阵野兽般的嚎叫。强大的能量力场波动就像浪涛一般，向四周一波一波扩散，又如一阵阵狂风，吹得海面上所有人都摇摇欲坠。
　　图罗多的神之残躯在嚎叫之后，一只粗大得不似人类的金属巨手缓缓抬了起来。巨手指掌之间，出现了一点淡青色的光芒，这点淡青色光芒从一出现开始，就疯狂地吸收海面上四周的游离灵力，连空气都发出灵气被快速抽离时的“哔哔、啵啵”声。
　　游离的灵力能量聚集过来，围绕着光点在转动，就像转轮一般。得到灵力的补充，光点不断增大，越来越大。
　　几乎就在一个呼吸之间，原来如豆粒大小的一个小小淡青色光点，已经化为巴掌大一团。
　　但是，这还没有完。这巴掌大的一团还继续吸收着天地之间的灵气能量，继续壮大自己０淡青色的光影摇曳着，极其美丽。可在这种情况下，却透出一股诡异。任谁都知道，这里面包含了那恐怖至极的能量。
　　“不能让眼前这怪物继续增强下去了！”
　　这是所有人一致的想法。
　　看光球这种快速发展的趋势，恐怕下一刻这一击也是惊天动地的一击，比禁咒还要可怕，根本就没有人能够接得住如此大招，就算联手也不行。
　　“飕！_ ！”
　　海面上彩光弥漫，无数的魔法光团与剑气联合施法。
　　这一刻，所有人都尽了自己最大的力量，将战力毫无保留地使了出来。
　　感觉到周围的威胁，神之残躯再也无法让手间淡青色光球继续增大。
　　“吼！”
　　祂嗷叫着，金属之手猛然一挥，一个巴掌大的光球已经脱手而出。
　　光球一脱手，便迎风化成一轮巨日，紧接着爆烈开来。
　　“刷刷……”
　　无数的青色火雨从天而降。
　　关飞觉得很奇怪，他感到这些火雨的威势比之前的蚀骨魔雾弱了一截，因为它们降落的速度并不是很快。于是，关飞试着发了一道冰系魔法，迎向天空徐徐落下的火雨。
　　很快的，这一记瞬发的冰系魔法一！一冰刃，与那些火雨接触了。一股浓浓的白烟出现在接触的地方，冰刃已经消失不见，而那些火雨却仍继续降落，形状大小没有丝毫改变。
　　周围所有人，无论是海族战士还是人类强者，这一刻都跟关飞的想法一样，纷纷发动着魔法或者剑气，试探着这些魔法，可是都一样毫无作用，既阻挡不住火雨下落的趋势，也抵消不了每一个雨点一丝一毫的力量。
　　“桀桀……”
　　神之残躯腹腔发出怪异的声音，好像在嘲笑众人自不量力。
　　陡然之间，火雨落下的速度加快！
　　“啊！啊……”
　　凄厉的惨叫声连绵不绝。
　　海族强者和人类强者的护体光罩，完全抵挡不住这些火雨的穿透力。
　　而关飞在火雨即将近身时，身体忽然爆发出一层炽烈的白色光芒。眨一眨眼睛，关飞看到，身上的白色光芒已经将这些火雨完全吸收。
　　这些白色光芒既不是魔法护罩上的能量光芒，也不是魔法的作用，而是从自己身上的一件魔法宝物上面发出来的。
　　暗影空间挂坠……正是这一件十字架形状的神圣器物，此刻发挥了它的作用，那些未知的神力能量都被它吸收了。
　　得到一丝丝神之力的补充，这件上古神器表面散发着一层莹莹的金属晶光，原本黑色的质感已经变成白色，并且光泽更加明亮。
　　“神力……吸收？”
　　突然间，关飞好像领悟了什么。
　　他扯掉脖子上的束缚，抓住上古神器，也就是十字架炼坠坠心，一声大吼，炼坠十字架上的光芒猛然一缩，随之一吐，亮白色的光顿时扩散开来。
　　关飞发现了暗影空间挂坠的新作用，下一刻，这一件神器产生了漩涡般的吸力，开始吸收天空错乱纷杂的包含神之力的火雨。
　　那是一种无形的、却又异常有韧性的吸力，所有的火雨在空气中旋转着、撞击着，化成一个个螺旋，飞速被拉扯过来，被上古神器幻化出的无形大口逐ｊ吞噬。
　　空间……时间……
　　过去，现在，未来……
　　神之法则……力量之源……
　　一道道能量讯息波动由神器传来，涌入关飞大脑。这一刻，得到大量神力的补充，上古神器的核心终于开启了。
　　神器的初始之神残留在核心中的意识讯息，此刻都被关飞的大脑一一接收。
　　此刻，关飞周身炽烈的光芒，就好像亿万星辰同时点亮，就连不远处那具神之残躯身上的光芒，这一刻也显得弱了几分。
　　天空中的火雨已经完全消失，幸存者已经不到三分之一。
　　海族族长望了望身后数量已经不到一千的族人，心痛不已。要不是关飞神器的神力帮助，恐怕一千名族人会一个不剩。而人类强者也不足五百人了。
　　关飞此刻正与扎克族长及那些人类强者交涉着：“你们撤退！我一个人来对付祂. ”“可是……”
　　大家显然都不想舍弃战友。
　　“没什么可是！眼前这怪物拥有神力，你们懂吗？神力不是你们这个层次可以对付的，我来就行。”
　　关飞大吼着道。
　　“好！关飞，你要小心一点。”
　　扎克族长点点头：“反正我们也帮不上忙，大家退吧！”
　　望着这个救了大家一命、身上突然有了奇迹之光的勇士，所有人都知道，关飞才是真正有能力与神之残躯战斗的人，他们确实帮不上什么忙。于是不再坚持，纷纷含泪拱手向关飞道别。
　　“小兄弟保重！”
　　“保重！”
　　等到大家都离开后，关飞感觉身体里充满了力量，比魔法本源更加精纯。这来自于自己拥有那件神器的加持，神力的作用正在发挥。他感觉凭借着这股力量，自己确实已经可以和那怪物一战。
　　“只不过是一具众神之战之后留下来的残躯，虽然复活了，残躯身上的神力并没有多少，有什么可怕的？我也拥有神器啊！所以……你这怪物必死！”
　　关飞活动了一下手脚，冷眼打量着对面这具残破神躯。手心的上？神器，此时正不断地输送力量给自己。
　　凭着神力作用，现在的他也能凌空而立，不需借助其他飞行宝物。
　　在神力的作用下，关飞的体内正发生翻天覆地的变化。
　　首先是身体，筋脉骨骼不断发出如鞭炮一样的声音，神力正对肉体进行大幅度强仆改造，这是一个有些痛苦的过程。
　　然后，神识内视，身体经脉之中，魔法本源这时候受到神力的刺激，开始进一步压缩、融合、转化。基本上，每一百个单位的魔法本源因子，可以转化为一个单位的神力因子。
　　这个过程极快，一恍眼间，关飞体内所有的本源能量已经聚变完毕，绕着经脉快速转。之后流经胸部中丹田位置时，一个小小的漩涡出现，漩涡的中心处是一个闪着金光的小小光点。
　　这是一颗神力种子，也是神之力量的核心。
　　拥有了这个金色小光点，代表着关飞以后即使不依靠身上的上古神器，只靠丹田部位的这枚神力种子，也能够在身体内部不断地修炼，从而修炼出神力。
　　这是一次力量属性性质的完全转化。关飞得到神器之后，触发出来一这种际遇，就算是世界上最为强大的传奇魔法师遇到，也会羡慕不已。
　　神之力啊！这可比魔法本源的能量性质要高级一百倍，就连传奇魔法师也一样无法修炼出神之力。根据大陆传说，那可是一种终极力量，修炼出神之力是“成神”的关键。
　　由“人”修炼成“神”其中的艰难可想而知，除却远古时代，大陆历史近万余年来，几乎没有人成功过，故而关飞的幸运可想而知。
　　转化完毕之后，关飞身体经脉中原来澎湃无比的本源能量，现在已经全都消失，只留在丹田部位那一枚小小的“神力种子”“神力种子”将身体中由魔法本源转化成的神之力全部吸收之后，虽然表面并没有增大，关飞却可以感觉其内蕴含那一点神之力。虽然微小，却精纯无比，完全操纵由心，爆发出来的话绝对可以移山倒海。
　　现在关飞肉身的强度已经比原来至少强了五十倍，虽然可能还无法和对面那具神之残躯相比，但是也拥有了硬碰硬的自信。
　　在双方都不使用神之力的情况下进行贴身博斗，比拼肉体的耐力，关飞就算撑个百十招都不成问题。
　　“爆！”
　　关飞首先出手了，淡金色的光芒在手心凝成光柱，攻击过去！下一秒，便与怪物一样的神之残躯护体神光罩两两相撞，爆发出道道金光。
　　“嗷！”
　　神之残躯发出痛苦的嚎叫声，金属般的躯体颤抖着，蓝、白、紫二色电芒乱扫，显然关飞蕴含神之力的一记强力攻击，对她造成极大的伤害。
　　“再爆！”
　　一串串光团紧接着又从关飞手心出现。
　　“嗷嗷嗷！”
　　神之残躯被激怒了，双眼发出冷森至极的死光，想也不想，化成一道光影扑了过来，直接与关飞肉体撞击，双手顷刻之间交手数十记。
　　“哈哈哈……爽快！”
　　一道残影迅速后退飞出三十多丈，然后在烟雾消散后，露出了关飞的模样。
　　他胸前有一个巨大的掌印，嘴角也有几丝血迹，脸上的表情却兴奋异常。与神之残躯硬拼，他并没有吃多少亏，虽然中了一掌，但是也在神之残躯脸上挖了一记。
　　他的手指血迹斑斑，那些血迹是金黄色的，两指之间还夹着一颗眼球。原来，神之残躯的左眼眶被他狠狠地挖了一下。
　　变成独眼龙的神之残躯已经完全狂化，野兽般的嚎叫声再次扑来，大开大阖，一同归于尽的打法。
　　关飞可不想跟祂拼命。神力流转周身，急忙闪身避了开去。同时，顺手也对略显有些呆滞、反应始终慢自己半拍的神之残躯，再发出一记神之力魔法攻击。
　　“啪！”
　　神之残躯的右眼球也爆掉了。
　　失去了双眼的神之残躯，虽然也能凭着神识探测到敌人所在，但毕竟是间接的感１？能力，比直接使用眼睛差上许多。这新生意识对躯体的控制能力并不是很好，大半的神力都浪费在自身控制上，也让关飞有了机会。
　　趁你病，要你命！对于这一点，关飞深信不疑。接下来的攻击更加凶猛！
　　“噗！”
　　血花飙射，头颅掉落。
　　“噗！”
　　神躯洞穿，神力纷散。
　　“噗！”
　　又是一记神光，大力狂斩。
　　“哈哈哈……我羸了！现在知道了吧？跟我斗，没有好结果的。”
　　关飞此刻兴奋至极，大声狂笑道。
　　这一刻，他竟然战胜了神！
　　虽然只是“厄运之神”并不完整的神之躯，但是，也毕竟是神！
　　这一场战斗，关飞得到的好处显然是巨大的。神器的核心功能被激发了不说，更大的机缘，就是自己的身体也得到了神力的改造，将魔法本源转化为更高层次的神之力，并且在丹田部位留下了一枚神力种子。
　　有了神力种子，以后，他修炼出来的就是神力了！
　　“哇哈哈哈！”
　　关飞想到得意之处，又不觉哈哈大笑起来，浑然不顾自己早已伤痕累累。
　　消灭了神之残躯，关飞赶紧清扫战场，将残躯碎裂的血肉全部收集起来。这可是神的血肉，其中精、气、神浑厚的程度，想必超过了天材地宝，拿来炼药或者喂食自己的魔法召唤兽，都是顶尖的。
　　除了头部之外，这具神之残躯所有的血肉，现在都被关飞储存在暗影空间挂坠里。
　　近千平方米的储物空间，被他辟出一个五平方米的专属独立空间，专门用来盛放这具金属质感的巨大无头神躯。


第十章成功
　　等在远处海面上的所有人看着关飞大笑着飞过来，都感到不可思议。
　　危机解除了？
　　就是这个年轻的小伙子，刚才独自消灭了厄运之神“图罗多”吗？
　　虽然之前他们撤离了战场，并没有看到关飞与“神”战斗的经过，但是从关飞现在衣衫褴褛的样子，及胸口那一个巨大的掌印，都可以看出来这一战非常激烈。
　　谢天谢地！关飞居然胜利了！大家不用被“厄运之神”追着逃难了！不过，真好奇这个小伙子与“神”的战斗过程中，用了什么秘密武器？
　　他们并不知道，关飞现在已是一个半神。在那些上古神器的帮助下，魔法师的本源魔法力已经彻底转化为神力，并且还修炼出了神力种子。如果知道的话，只怕他们会妒己心到抓狂！
　　透过神力这种强大的力量，或者长生不死，或者权力、财富、荣耀、美色，这一切都像喝水一样简单。世人的一世追求，莫过于此了。
　　“小兄弟，你真行啊！”
　　“快点，你们让开，我想请这位关飞先生签个名。”
　　“关飞先生？”
　　“难道你们不知道吗？大陆上这么年轻就拥有如此强劲实力的小伙子，屈指可数？他其实就是最近大陆风头最盛、鼎鼎大名的大魔导士关飞先生了。”
　　“听说，这位年轻大魔导士也是个多情种子，海族族长的女儿就是他的妻妾之一。”
　　“哦，难怪我们会在这里看到他。”
　　听到海面上这些人类强者的吹捧，关飞搔了搔头皮，有些不好意思起来。
　　眼前这些人类都是大陆上的顶尖人物，能得到他们的吹捧，也是一件有面子的事情。特别是其中几个追星般炙热的眼神，让平时脸皮有如城墙厚的关飞都禁受不住。
　　妈的，别再看了，都是男人有什么好看的？要看的话，回去看你们老婆去吧！
　　也不知道是不是听到关飞的诅咒，这时，那几个“追星”的粉丝居然凑了过来。这几个都比较年轻，和关飞年纪相仿，看得出他们也都是一些天才人物。
　　其中一个瘦瘦的家伙从怀里掏出一本精美的魔法笔记本，又递来一枝鹅毛笔：“关飞大师，能替我签个名吗？”
　　“啊！签名？好的、好的，给我。”
　　关飞这才反应过来，刚刚有些高兴过头了。
　　关飞接过鹅毛笔，在魔法笔记本上刷刷几下后，把魔法笔记本递了过去，对漂亮的书写感到得意。
　　“大师，也给我签：个吧！”
　　“还有我！”
　　大战之后想不到却是这样一个局面，关飞变成了众人吹捧的对象。
　　眼前这几个都是十一、二级的魔导士、魔法师，平时在各自的国家里也都是傲气十足的家伙，就算是皇室贵族，他们也不一定瞧得上眼。但是现在在关飞面前，在这个比自己实力强大很多的“前辈”面前，他们全变成了虔诚的使徒，关飞就是倍受他们拥护的“圣者”感到肩膀被人拍了拍，被人群包围着的关飞转过头就看到岳父大人扎克族长正笑呵呵地看到自己。
　　“关飞啊，这次你又帮了海族一个大忙，你说我该怎么谢你才好啊？”
　　“呵呵，应该的，应该的。”
　　关飞连连笑道。心想：“要报答我吗？那么，岳父大人啊，让你的女儿、我的大美人儿老婆阿碧丝，替我多生几个儿子就好。”
　　灾难终于解除，人类强者也都一一告辞。
　　当然，在告辞之前，关飞这个顶级大魔导士，他们无论如何也要结交一番。
　　关飞的潜力，从这一场大战就可以看得出来，能结交这样的强者也是一种福气。
　　然而应付这五百位人类强者，却让关飞感到苦不堪言。五百个人啊！一个一个重复地点头说同样的话，任谁都会感到头疼。
　　与厄运之神图罗多一番战斗，他都没感到疲累，反而在应付完五百名人类强者之后，累得头昏眼花，眼冒金星。
　　在人类强者都走了之后，他嘴里还不断说着胡话：“你好！再见！”
　　“再见，你好！”
　　“再见！很高兴认识你……”
　　晚上，扎克族长在海底城市举行了一个小小的追悼会。
　　这次围剿厄运之神图罗多，海族一共出动了三千多名精锐勇士，现在幸存的才九百多名，不足全员的三分之一。扎克族长带领族人深痛地追悼和缅怀那些死亡的战士，酒祭奠一他们的亡灵。
　　好在海族人把生死看得很淡。勇士的存在，天生就是为了保家卫国，保卫海底城市及族人们的安全，所以，这些战士死亡的代价是值得的。
　　当然，活着的海族勇士们也感到很庆幸，要不是有关飞帮忙，可能他们也追随这些同伴而去了吧？
　　生命是有价的，也是无价的。蝼蚁尚且偷生，幸存的海族勇士都明白，在关飞的帮忙下，自己保住了一条命是很幸运的事。
　　这场追悼会，参加的海族人都很平静。随着夜幕深沉，大家才渐渐散去。
　　随后几天里，关飞和娇妻们在海底城市过着平静的生活。
　　自从阿碧丝顺利产子之后，关飞就立下愿望，他要努力造人，让自己的每一个娇妻都能替自己生下一打孩子。
　　想想，能生活在儿童乐园之中，作为父亲的他，也会感到那是ｊ种莫大成就。
　　今天晚上的关飞将属于苏悦心、林婉儿与兰榭儿。
　　红珊瑚新房的一间小房间内，蛤油灯慢慢燃烧，发出蓝白色的光，透过窗纸。
　　亮晃晃的。
　　在一张价值万金、古色古香的海底红拂木大床上，关飞抱着大老婆苏悦心，抚摸着她丝柔的秀发，亲吻着她光洁白净的脸庞。
　　对于这个聪慧善良、体贴自己、又非常爱护姐妹的大老婆，关飞也是无比喜欢。
　　温柔的苏悦心绝对是贤妻良母的类型典范。难得的是，接受过良好教育，再加上家族从小对她的精心培养，使她又是一个商场女强人。再加上那张姣好的面容，她简直就像是完美女神的化身。
　　苏悦心如今已经是饱受夫君雨露灌溉的小妇人，跟当初羞涩矜持的少女模样有了很大变化，不仅眉目间多了几许撩人的少妇风情，修长的身材也多了几分丰腴诱人，雪白高雀的乳峰沉甸甸、颤巍巍的，显得格外饱满结实，原本有几分青涩的凸翘臀丘也变得浑圆结实，看似光洁绵软的肌肤下面却又蕴满了弹力。
　　“这都是我的功劳啊！”
　　关飞志满意得爱抚着娇妻赢露的娇躯，灵巧的指尖从每一处敏感拂过，让苏悦心不时发出诱人的娇吟声。
　　“不要挑逗人家了……”
　　苏悦心似羞似喜的薄嗔道：“你已经弄得人家好想要了呢……”
　　说着，苏悦心已经含羞侧首，挺起了傲人的酥胸，抬高了白嫩光洁的大腿，将股间湿润的嫣红蜜穴呈现在爱郎眼前。
　　那是一朵濡湿的芬芳肉花，色泽鲜嫩可爱，花心还沁出汩汩蜜汁，正期待着关飞恣意采摘呢！
　　“既然是爱妻大人的吩咐，我敢不从命吗？”
　　关飞轻笑一声，肉棒向前一送，花径拓开，浆液四溅，整根肉棒轻车熟路的贯入了美艳娇妻的蜜穴深处！
　　“啊……好胀哦……”
　　苏悦心柳腰款摆，用心承受爱郎的恩宠，蜜穴深处的肉壁蠕动着，噙住了那刚硬勇猛的大肉棒，那种充实的快感让她情不自禁的低声娇吟，赞美着爱郎的强壮神勇：“飞哥哥，你真是厉害，每一次都弄得人家快要喊出声来，真感觉羞人呢……”
　　“舒服就尽管喊出来，跟你在一起的是自家姐妹，没人会笑你的丨”关飞半闭着跟睛，享受着肉棒被肉壁紧致包裹着的快感，笑道：“再说，我很喜欢听你叫床的声音，那样才让我感到兴奋呢！”
　　是啊！在床上跟夫君欢好，还有什么好矜持的？娇憨可爱的林婉儿，还有充满书卷气息的兰榭儿，都赤赢着娇躯，跟爱郎厮缠在一起，浑然不在意爱郎正跟苏悦心抵死缠绵。
　　林婉儿的娇躯也经过关飞的多次开发，尤其是一对傲人的丰满乳球，在空气中不停颤巍巍的抖动，让人不由得怀疑她的真实年龄，可是那张清纯美丽的小脸还是富含少女的青春气息，丝毫没有成熟妇人的艳媚。
　　兰榭儿性格文静，此刻美眸中也充满了欲望的火焰，毕竟爱郎恩宠的快美实在是令人难以忘怀，就算是她这样的恬静女子，也忍不住要向关飞索欢。
　　两对白腻丰满的乳峰交织成一片乳浪，将关飞的头脸都包围了起来。所谓沉沦在温柔乡中乐而忘返，大概就是对此时此刻诱人美景的形容吧？
　　“吧唧……吧唧……”
　　关飞插在苏悦心紧窄蜜穴中的大肉棒，开始做着高速的活塞运动，不停带给两个人欣悦的快感。
　　而关飞也没有忘记慰藉身旁的两个小美女，他的中指深深刺入她们股间的蜜穴之中，不住枢挖转动，弄得两人脸上也遍布春色，汩汩清亮的汁液顺着她们雪白的大腿不停向下流淌！
　　“哦……啊……到了……我……不行了……要……要高潮……了……啊……”
　　苏悦心当然是最先崩溃的一个，撞进花心中的大肉棒是那么有力，研磨着她敏感的花心，每一下冲击似乎都要撑开她的花房宫颈，酥麻的快感分至沓来，让她毫无退路一步步登上了欢愉巅峰。
　　骤然增强的紧致包裹力量，让关飞也充满快意的释放了出来，白独的腥膻浆液喷涌而出，灌进爱妻深处的生命之源。假以时日，也许会因为今天的欢爱，诞生出一个可爱的小生命吧！
　　“飞哥哥，我们也要……”
　　旁边的两个小美女也早被他的手指弄得春潮泛滥，恨不得爱郎立刻就能将肉棒插进自己的体内，纷纷娇吟求欢。
　　“都想要，那就一起来吧？”
　　关飞像叠罗汉似的将林婉儿跟兰榭儿叠在一起，两对雪白的豪乳挤压在一起的模样，真是无比香艳诱人，而两双浑圆修长的大腿一起张开的场景，更是足以令没经验的处男流出鼻血！
　　在两个美女分开的大腿中间，两眼嫣红的蜜穴都是湿漉漉的，形状各异的蚌■得有些鼓胀，做好了迎接爱郎冲击顶撞的准备。关飞则是心神迷醉的深深吸了一口气，现在空气中都充满了小美女们的幽幽香气呢！
　　“吧唧……”
　　“啊……怎么……比……以前……都……还要……爽……啊……哦……就是……
　　这个……地方……用力……老公……啊……噢……“关飞的肉棒即使刚刚发泄过一次，却依然保持着坚挺刚硬的状态，上面还带着白浊的体液，就深深插入阑榭儿的体内，让这个矜持文静的美女发出了兴奋愉悦的欢呼声！
　　“吧唧……”
　　“啊……飞哥哥……终于……轮到……我……了……哦……”
　　原来，在连续抽插了数下以后，关飞就又将肉棒插进林婉儿体内！
　　“一二三四，上上下下！”
　　反正两眼小蜜穴距离很近，他就算轮流抽插，也不会感到很辛苦，关飞心中哼着小调，按着美女光洁柔腻的大腿，富有节奏的尽情抽送着，恣意癫狂，享受着并蒂花开的愉悦快感。
　　平日，比这更加荒唐的事，关飞做过不知道多少次，现在只需要同时满足两个小美女，真是太简单、太轻松了！
　　“我要你们三个同一天怀上我的小宝宝！”
　　当感觉蜜穴握持的力量越来越大，美女们逐渐享受到高潮的甜美后，关飞终于充满豪情的发出宣言，胯下的大肉棒就像是高醒水龙一般，开始喷射出一股股的白浊浓浆！
　　“真希望早一点看到你们大腹便便的可爱模样啊！”
　　关飞满意的叹息着，欣赏着娇妻们抬高臀部，让花心充分承受阳精洗礼的诱人美姿。这真是一个美好的夜晚啊！


第十一章魔法交流会
　　“关飞先生，您的信件。”
　　关飞带着自己的桥妻们刚回到飞城，信使就送来了一封信笺。信封很精美，左上角有一个魔法总公会的“五元素标记”这封信正是从魔法总公会发过来的。
　　“魔法总公会发来的信？奇怪了，魔法总公会的人除了在我婚礼时派人来过一次，平常并没有多少来往，这一次又是为了什么？”
　　好奇中，关飞拆开了信笺。
　　这是一份邀请函，发信的人大有来头，竟然是魔法总公会的会长——科比布莱。
　　这样重量级的人物亲笔来信，算是非常看得起自己。关飞不由得对信？的内容更加的好奇了。
　　“尊敬的关飞先生敬呈：兹魔法总公会将于下月五号举行一次交流会，届时请您务必光临……”
　　“魔法总公会的交流会？”
　　拿着信笺，关飞思考着：“要不要参加呢？”
　　信中表示，这次魔法总公会的交流会，将会出现很多大人物，有魔法总公会的几大元老，有世界各地的精英强者，甚至连大陆第一强者、七百年来从未在世人面前露面的传奇法师雷恩先生，都有可能在这次交流会上露面。
　　“还是去看看吧，见识一下大陆第一强者。”
　　作为一个魔法师，已经是大陆有数强者的关飞，对于雷恩这个七百年前就已经是大陆第一高手的传奇法师，自然有极大的兴趣。
　　打定了主意，接下来，他就吩咐下人准备马车。这一次，他不仅带上了十几名娇妻，连罗虎儿都叫上了。要不是塔可黑要务在身，关飞也想让他随行。
　　魔法总公会的会址，位于云国西南边的一个近海小国“桃花国”王城中。
　　由于地处温暖的南方，桃花国一年四季草木长青，国内盛产桃木。有些桃木树种不仅稀有，而且年代久远，在大陆其他地方根本就难以看到。
　　风景优美的桃花国也是难得的旅游、避暑胜地。虽然魔法总公会这次只邀请关飞一个人，关飞也带上娇妻们与小弟一同前往，想让他们也一起好好享受一下。
　　一路奔波十几天后，漫步在桃花国王都大街上，四周街道粉红色的桃木盛开正艳，颇有“南国之春”的感觉。
　　游览了一阵，对于桃花国的一些风土人情，关飞有了大约的。
　　桃花国的人个个都面色红润，精气十足，特别擅长养生之道。且国内人人富足，街上无人乞讨，似乎是所有的人都足以温饱，还真有一种世外桃源的感觉。
　　除此之外，关飞还发现，这里的平民大多修炼一些基础的战士技能，就连文弱的女子也有战士三、四级的修为，懂得一些基本剑招，知道劲力刚柔的变化。
　　不过，国内的魔法师相对稀少，一百个人里也未必有一、二个。
　　桃花国总共十八万人口，而王城占了人口的三分之一，相较于云国来说，这是一个中等小城。
　　城内的治安不错，街道上的人潮虽多，却很少发生治安事件，看来桃花国内的居民大多都很自律。
　　桃花国有二大特产，一是圣桃，二是香米。
　　由于靠近海边，常年大雾，让桃花国的桃木异常繁茂。这里的千年、百年古桃木比比皆是，结出的桃实不仅硕大，而且多汁鲜美，有补中益气的效果，被称之为“圣桃”而香米产于桃花国南部平原。这里的土质肥沃、细腻，也不知道土层里哪一种矿物质的作用，田里种出来的粟米，煮熟之后吃起来特别香，甚至让人不用配菜，都能吃下一、二碗饭，是以被称之为“香米”魔法总公会位在王城的东边，靠近商业区，占地四十多软。
　　刚来到大门前，身后突然传来快马奔跑的声音，“前面的家伙，你们让开，给我让开！”
　　还没等到回头，强烈的风声就从后面传来，要不是关飞反应够快，拉着身边的几个娇妻向旁边让了让，就会被身后快速奔跑中的烈马撞到。
　　“哎呀！这些人怎么这样？”
　　苏悦心皱眉道。
　　关飞也想要骂人了，真不长眼！大街之上明明看到前方有行人，也不知道减速。
　　抬头一看，还不只一匹烈马，一共五个人并行骑着，越过了关飞一行人，冲刺了一段后，一起下了马。
　　这五人由一个１十七、八岁、身穿紫色魔法师的绿眉青年带领着，其他四人都是| 身黄马甲，应该都是绿眉青年的贴身卫士。
　　之前向关飞几个人喊话的，正是四个贴身卫士之一，因为现在又听到了他的声音：“荆少爷，我们到了！家主大人应该正在魔法总公会里面等着少爷呢！”
　　“好吧！我们快进去。”
　　绿眉青年点点头，一脸倨傲的表情。经过关飞几个人时候，看也不看这几个险些被他们快马撞倒的路人。转眼，他们就进了魔法总公会的大门。
　　好大的排场！
　　关飞有些动怒了，这几个家伙一点礼貌也没有。
　　不过，那个傲气无比的绿眉青年既然进了魔法总公会的门，待会儿，自己少不得要在他长辈面前，代他长辈好好教训一下他，让他明白什么叫礼节。
　　想着这些，关飞一行人也跨入了魔法总公会。
　　一进魔法总公会的大门，迎面看到的居然是一排贩卖魔法物品的大商铺。
　　看到这些，关飞倒不是很惊讶，在来之前他就知道了，魔法总公会及麾下所有分属公会，都是半商业性质的机构。毕竟公会中服务人员很多，包括！些高级魔法师也都领着薪水，要养活那么多人，不经营商业是不可能的。
　　除了这些销售普通魔法物品的商铺，每个月魔法总公会的拍卖场上，还都要举行一场盛大的拍卖会，拍卖一些高级魔炼师制作的精品魔法宝物。
　　关飞有魔法总公会会长大人科比布莱的亲笔邀请函，那些服务人员知道来了大人物，顿时一个机灵的八级魔法师青年侍者上前，躬身行礼道：“尊敬的客人，你们是会长大人邀请过来参加三日后的交流会吗？请跟我来。”
　　侍者引领着关飞一行人走到魔法总公会的后厅。听侍者说，关飞这行人来得很巧，会长大人现在正好在后厅中接待一个重要人物。
　　“请进！”
　　后厅之外，侍者行礼之后退下了。
　　关飞等人长驱直入，进入大厅，果然，看到一个穿着黑礼服、精神抖擞、白发蓬松的老者，正神采飞扬地大声演说。
　　这名老者，想来就足魔法公会的会长大人科比布莱了。
　　科比布莱此刻正跟一个穿着描金长衫的老者说着话，那名老者身后站了一排的人，之前关飞遇到的那个倨傲青年及他的四个手下，俨然就在行列之中。
　　“原来那几个没礼貌的家伙在这里！”
　　看到之前冲撞到自己的五个混蛋时，关飞的瞳孔微微收缩了１下，转过头，又细细打量起描金长衫的老者。
　　嗯！这老头至少有大魔导士的实力，倒也不容小觑。
　　看到之前差点被自己撞倒的关飞等人进入大厅，绿眉毛的据傲青年一行人脸色突然：变：“这些人……他们怎么也进入这大厅来了？这里可是魔法总公会的要地，没有会长大人的许可，侍者根本就不敢把人引过来。看样子，他们可不像误闯……”
　　看到关飞打量自己时，眼光赫然闪过的一丝寒光，直透心扉。这时，倨傲青年几个心里不由忐忑不安起来。
　　自己几个好像招惹到不该招惹的人了，怎么办？
　　悄悄对望了一眼，又看到魔法总公会会长大人正殷切与自家老爷子交谈，心中又渐渐安定下来。
　　怕什么？连魔法总公会的会长大人，都要巴结、拉拢我们家老爷子，那黑脸毛头丑汉一行人，虽然身份看起来也不简单，但是，我们家族的地位也未必就弱于他们。
　　看到关飞一行人进入大厅，魔法总公会长科比布莱先是一怔，仔细一打量关飞，一阵惊喜道：“小伙子，哦不……请问，你是大魔导士关飞先生吗？”
　　“呵呵。怎么？不欢迎吗？我可是应邀而来的。”
　　“大魔导士？关飞先生？最近大陆传闻中，那个出尽了锋头的年轻大魔导士，是他吗？”
　　描金长衫老者也是一脸诧异，与魔法公会会长一道站起身来：“来来来。关大师，请坐，我身后正好有位置。”
　　这老家伙居然与关飞称兄道弟起来，显然极想结纳关飞。
　　在魔法公会会长与关飞交谈时，他也用神识悄悄对关飞进行一番试探，他发觉自己根本就看不透这个年轻人。也不知道他怎么修炼的，精神修为给人的感觉深沉似海，那种凝实无比、不动如山的气质，自己都难以做到。
　　他不知道，关飞虽然只是个十六级顶峰的大魔导士，但现在可是修炼出“神之力”的另类，对魔法师来说，神之力是一种传说中的力量，就算是传奇魔法师，都不敢奢望自己能修炼出神之力。描金长衫老者虽然也是个十六级大魔导士，但又怎么能够看穿这种更高层次的力量呢？
　　向魔法公会会长拱了拱手，对于描金长衫老者的搭话，关飞却没有理睬，而是拉了} 张长靠椅坐下，才扫了描金长衫老者一眼，眼睛直接淡淡看向描金长衫老者身后那几个倔傲青年。
　　对于关飞的失礼，描金长衫老者并没有在意，能修炼到大魔导士的老家伙，架子自然不！般。
　　注意到关飞一直望着自己身后，描金长衫老者感到很奇怪，问道：“怎么？关大师认识我的玄孙？”
　　描金长衫老者所说的玄孙，正是那个倨傲青年。
　　关飞淡淡一笑，道：“本来不认识，不过，刚才在魔法总公会大门口见识过贵玄孙的一番威风霸气后，现在倒是认识了。”
　　描金长衫老者眉头一皱：“怎么回事？”
　　转过头，冷冷地望向自己的玄孙。
　　“曾爷爷，我……我们……”
　　绿眉倨傲青年再也傲不起来了，嗫声不知道该说什么才好。
　　想不到，对面那黑脸小子居然是这么大的来头！要早知道这小子身份的话，自己刚才也不敢这么猖狂了。
　　在曾爷爷凌厉的目光之下，他不禁冷汗涔涔。
　　随手招过玄孙的一名亲随，问过之后，描金长衫老者勃然大怒：“你们五个简直无法无天，知不知道这样做，家族的声誉都被你们败坏透了！现在给我跪下丨”“跪下？”
　　倨傲青年苦着一张脸。
　　“跪下！”
　　描金长衫老者又是一声大喝。
　　不得已，这五个倒霉透顶的孩子统统对着关飞跪下了。
　　“关大师，实在对不起你了。”
　　描金长衫老者转过头，苦笑着说道：“家教不严，加上父辈一直宠着，所以这孩子很不懂事，一直闯祸。今天又冒犯到大师，现在，我让他们跪下给你赔礼，你看……”
　　“算了，算了。”
　　关飞摆了摆手，大方地说道。
　　人家的长辈这么给自己面子，这种小事也就算了吧！
　　这时，魔法公会会长科比布莱笑呵呵说道：“关飞先生来一趟总公会也不容易，待会儿，我给你及你的同伴安排好住宿，就在总公会的客房住下。三天后就是交流会了，到时会有很多大人物参加。”
　　“听说传奇大法师雷恩也会参加这场交流大会，不知道是不是真的呢？”
　　“是真的。”
　　科比布莱肯定地点点头。
　　“那好，带我们找个地方先落脚吧！”
　　关飞笑呵呵说道。
　　那个消息不是乌龙就好，他这一趟来，主要就是想见识见识那个活了七、八百岁的传奇法师。
　　等帮关飞？行人安排好房间，科比布莱就匆匆告辞离开。
　　休息了一阵，闲不住的关飞打算带着娇妻们逛逛公会内部商铺。都是一些爱热闹的年轻人，这个决定得到了大家双手赞成。
　　很快的，大家就来到魔法总公会的前排商铺，信步走进其中一家。
　　这家商铺的管理员是一个瘦瘦的年轻魔法师，见关飞带了这么多大美女进来，不由得眼睛一亮，赶紧跑上来打招呼。
　　“您好，请问几位需要什么呢？”
　　年轻管理员心想：“乖乖，出门有如此多的大美女随行，这个英俊的少年看来非富即贵，可得小心招呼着。如果他能把小店的珍品随便买下一、二件，这个月乃至下个月的业绩考核就不成问题了。”
　　在魔法总公会内部，商铺的所有权统统归公会集体所有，每一家商铺都请了一个管理员，而公会每个月都会给这十家管理商铺的管理员薪水。不过，薪水是按绩效考核发的，业绩越好，发的奖金也就越多０“嗯。”
　　关飞随意地望了望，好东西确实满多的。不愧是总公会的商铺，珍稀魔法材料比外面那些普通魔法材料店至少多了五成。不过，暗影空间挂坠里储存的珍稀魔法材料及矿石可是堆积如山，就算自己天天炼器，用个一、两百年都不成问题，所以也不怎么想买。
　　见关飞扫了魔法材料类物品两眼后却不感兴趣，年轻的管理员以为客人想买炼制好的成品魔法宝物，于是推荐道：“请客人看看这里吧！这是本店的珍藏柜，里面不少好东西可都是大师级的作品，全是上品，大陆都难得一见呢！”
　　关飞笑了笑，这个瘦瘦的年轻管理员小伙推销倒是很热情，自己都有些被他的这分热情打动了：“对了，你们这里光卖，不收购吗？”
　　“收购？”
　　瘦瘦的年轻管理员眼里露出一丝诧异的光。
　　关飞笑着解释道：“其实，我也是一位魔炼师呢！手头正好有一些炼制好的成品宝物，准备拍卖或者出售。你们的店如果想收购，我可以卖给你们。”
　　“哦……”
　　年轻的管理员呆了呆，然后连连点头：“收购，我们当然收购啊！客人的东西能不能先让我看看？如果宝物不错，按照魔法公会的宗旨，当然是来者不拒，一定会给客人一个满意的收购价钱。”
　　“好的。”
　　关飞笑了笑，从怀里取出三、四件这段时间闲暇里炼制出来的魔法宝物，递给年轻管理员。分别是一柄亮银短法杖、一条蓝色魔石项链、两个女性魔法师可以使用的玛瑙石魔法耳坠。
　　这些魔法宝物出自关飞这个大魔炼师之手，作工自然很不一般。
　　看到如此精美的魔法饰物，年轻管理员不禁惊叫一声。就算再傻，也明白这不是普通等级的魔法宝物，看样子，这四件可能全部都是上品，甚至……甚至有可能是绝品。
　　绝品宝物！那可都是镇店之宝了。店里摆设的任何一件魔法宝物，精细程度都比不上这四件。
　　他的呼吸有些急促，向关飞鞠了一躬后，匆匆匆忙忙地跑出了店门。不一会儿，他带来了一个白发苍苍、戴着眼镜的老头。
　　年轻管理员笑着向关飞这些客人解释道：“这是比利亚老魔法师，我们魔法总公会的宝物鉴定师。客人，你拿出的东西实在太好，所以我就把老魔法师请来了。”
　　“小伙子，别再吵了。”
　　比利亚摆了摆手，取出了一个老式放大镜。这是一个对本行工作很专注的老家伙，拿着放大镜，立即就很忘我的工作起来。
　　过了半炷香的工夫，比利亚终于有了检测结果，一边啧啧称赞不已，一边很疑惑地说道：“这四件宝物从用料、作工、材料及宝物的性能，确实是绝品魔法宝物无疑，价值连城，价值连城啊……不过奇怪的是，看几件宝物的炼制手法，并不像大陆已知那几位大师的作品，这几件应该都是新作，难道在魔炼师这一行当，又有新的大师出现了？”
　　听到比利亚疑惑的声音，年轻管理员凑近他耳畔，小声说了几句，比利亚终于明白过来。转过头，望向关飞的眼神有了一丝狂热：“请问小兄弟姓名？”
　　“呵呵，鄙人关飞。”
　　“关飞？那么，小兄弟可是会长大人三天后举办交流大会的邀请名单中，那个大陆最年轻的大魔导土？”
　　“正是。”
　　“还真是英雄出少年啊！”
　　比利亚感慨一声。虽然他在公会的地位很高，但是到关飞这个年纪时，他可没有如此成就。
　　摇了摇头，比利亚把放大镜收好，慢吞吞地离开了这家店铺。
　　“关飞先生，按比利亚老魔法师的鉴定结果，您的四件绝品魔法宝物，小店准备以六十三万金币的价格收购，不知您是否满意？”
　　年轻管理员小心地问道。
　　迠笔大额收购业务如果做成了，估计往后三个月的绩效考核，自己全都能得满分。
　　这可象征着一大笔奖金，由不得他不紧张。
　　“嗯，可以。”
　　关飞点点头，这个年轻管理员出的价钱很实在。虽然四件魔法宝物放在拍卖会上，价格至少可以多个三、四成。但是在普通的魔法商品里，想要一并吃下如此珍贵的货物并不容易，这需要很大的魄力。而且，还会牵涉店主的资金周转，所以关飞这笔单目前也只有魔法总公会的商店敢接。


第十二章大结局
　　二日之后，魔法交流会终于开始了。
　　魔法总公会会长邀请的人并不多，也就十几个人，不过，每一个都大有来头，随便哪一个跺：跺脚，整个大陆都能震三震。
　　这一场交流会举办的地点，是公会内部一个小小的贵宾厅，大约二百平米，地方虽然小，装修却十分奢华。地板是红檀木铺就，墙壁是紫金镀成，连吊灯都是请大陆的顶级工匠设计的魔石七巧焰光灯。不说别的，光是每一个小灯罩的价值，就够大陆的普通老百姓修一栋房子了。
　　前几天曾向关飞示好的描金长衫老者，也在这十几个被邀请的行列中。见到关飞进来贵宾大厅，他微笑着向关飞点了点头。
　　关飞在大厅里瞟了瞟，想看看那个大陆鼎鼎大名的传奇大法师雷恩是不是已经来了。然而很可惜，并没有看到他。
　　主持这场交流会的，正是总公会的会长科比布莱。穿着黑色正式礼服、精神抖擞的他对会场众人举手致意，说道：“各位，欢迎大家参加这场由魔法总公会举办的交流会！嗯，现在人员差不多到齐了，至于大家很期待的雷恩先生，刚发来魔法传讯，他已经赶到桃花国，随后就到。呵呵，待会儿大家就可以看到他。”
　　随后，侍者们恭敬地替各位大人物上茶。
　　青陶色的小茶杯里，茶香芬芳浓郁，热气腾腾，透过淡绿色茶水，杯底茶叶在茶水中根根直立。这是大陆最为上品的银针，每一两茶叶价值数千金。
　　关飞捧着茶杯轻啜了一口，这茶果然很香，喝到嘴里，一股微热的细流直入喉间，滑入腹中，整个肺腑都仿佛随着茶水流动而被洗涤了一遍。
　　“好茶！”
　　关飞赞了一口。
　　听到关飞的赞叹，科比布莱不由得点头微笑，开始介绍在座的各位，让大家相互认识。
　　这十几个人里，有七个是大陆各大魔法世家的长者，有五个是各国皇家法师团元老级人物，还有三个则是独来独往、不属于任何势力的隐世高人。
　　比起年纪，关飞无疑是这些人中最年轻的。这些大人物中随便哪一个，年龄都是关飞的三倍以上，足以做关飞的爷爷了。不过单论魔法实力，在座所有人中间，关飞至少可以排在前三。
　　那个穿着描金长衫的老者和关飞同样来自云国，是云国最大的魔法世家萧家的老家主。
　　对于这个老者，关飞很有好感。玄孙子犯错了他也不偏私，宁可自损脸面，也要当众惩罚。
　　这次的交流会，科比布莱把这些目前大陆最顶尖的大魔导士们请来，最大的目的，一是给这些顶级魔法师提供一个相互交流的平台，相互借鉴彼此之间的修行经验，为各自突破修行瓶颈做准备；二是为了集中百家之长，用这些前辈的修行经验，替公会的后辈们留下一条便捷修行途径，让魔法总公会的未来更加繁荣昌盛。
　　交流会上，大家讨论得很热烈，连关飞都不由得屏气凝神，认真侧耳胎听。
　　眼前这些老家伙们，一个个都是活了一、二个甲子以上的人物，拥有的魔法学识自然无比渊博，很多方面，都不是关飞这个半路出家的年轻魔法师能够相比的。是以听他们交流，关飞很受启发，以前很多在修行中遇到的魔法难题，此刻都茅塞顿开。
　　这时，有人向关飞发问：“关大师才二十多岁吧？在座众人里，你可是最年轻的了。老朽有一个问题想要请教，能这么早就突破大魔导士，拥有不弱于大家、甚至比在座几位都还要稍强的实力，你是怎么做到的？”
　　“也没什么特别的，无非是‘天赋’加上‘勤奋’罢了。”
　　关飞笑着回答道：“当然还得依靠一丝运气，能这么快走到这一步，呵呵，只能说，小子我运气……实在太好。”
　　“运气？真是运气吗？”
　　在座的所有人都在沉思。
　　听关飞讲到“运气”这些老人在回想自己魔法修行过程中度过的每一个修行关卡，每一次都很不容易，好像也确实带了一丝运气的成分。
　　不过，运气是最难以把握的，有时候看似唾手可得，晃眼却又错过了。
　　所有的人都摇了摇头，对于“运气”他们也显得很无奈，运气不是想拥有时就能拥有的。
　　刚才向关飞提问题的人，这时又继续发问：“对了！上次海族和沿海各国共同遇到的一场大危机，沉睡万年的厄运之神图罗多再次苏醒，听说就是关大师出手解决这场危机，不知这个消息是不是真的？”
　　“呵呵，只是小小出力了一把。”
　　“啊……这是真的？那么，能不能说说过程？”
　　“好的。”
　　听到关飞亲口承认，他真是出手干掉厄运之神的人，所有人都集中了注意力，继续听下去。
　　“当时情况紧急，厄运之神释放了一招比大禁咒还可怕的范围神力魔法，而已经元气大伤的海族与人类强者联军眼看着不敌，就要全军覆没时，我身上一件上古神器突然自动开启，救了大家……”
　　关飞解说着当时的情况。他的口才极佳，在座的众人如同身临其境，一个个都在心里捏了一把汗。
　　说起来，关飞还真是运气够好。如果当时不是身上正好有一件上古神器，可能现在在座的众人现在也看不到他了。
　　轻吁了一口气，关飞这时也不禁心底暗叹，自己当时确实有够幸运。
　　不过，他并没有把自己身体获得神力种子、已经能够修炼人类强者梦寐以求终极力量“神之力”的事情告诉大家。毕竟这件事情太过惊世骇俗，连传奇魔法师都没能做到，自己一个小小的大魔导士凭什么能做到？
　　如果说出来，恐怕大家会要求关飞把那件上古神器拿出来“共享”那可就不妙了。
　　关飞也不是舍不得，只是为了防止有人居心叵测。毕竟，这大陆极端崇尚力量，对于力量的渴求，所有人的渴望都是赤赢赢的。
　　这时，门外有侍者轻报：“会长大人，传奇法师雷恩先生已经到了！”
　　“啊！”
　　“雷恩？”
　　“他来了吗？太好了！”
　　众人心头大喜。对于这个充满了传奇色彩、七百年来不曾在大陆露面过的公众人物，尽管在场的都是大人物，但一个个也忍不住心潮澎湃。毕竟“传奇大法师”这个名头，实在太响亮了，“踢踏，踢踏……”
　　随着沉稳的脚步声，一个脸上饱含风霜、看起来十分睿智的老人出现在众人眼前。
　　这个七百多岁的老人看起来就像才七十来岁，精神很好。他穿着一件很普通的制式魔法袍，手里拄着一支拐杖，看起来相当儒雅。他的瞳仁深邃无比，充满了睿智的光芒。
　　关飞试着探出了一丝神识，想看看这个传奇法师倒底有多强，想不到，神识刚一接触到雷恩的身体，对方就有了反应，顿时，古怪的力场阻隔了关飞的神识探测。
　　在古怪的力场阻隔下，以关飞堪比大魔导士顶峰的神识，竟然对此毫无办法。
　　这时，雷恩转过头冲着关飞微微一笑，他发现了关飞的神识力量。
　　“果然……不愧是传奇大法师啊……”
　　关飞微微感叹不已，对那股古怪力场更是好奇。
　　那种力量好似已经突破了魔法本源的范畴，有点接近神力。难道，雷恩这位传奇大法师已经快要修炼成神了吗？
　　在关飞胡思乱想的时候，雷恩用着苍老又充满了磁性的声音说道：“在座各位，很高兴能见到大家，也很高兴我雷恩能出现在这里，跟大家交流各自的修炼心得。刚才大家讨论什么请继续，不用管我，就当我不存在好了。”
　　雷恩风趣的话与随性的态度，使在场众人一阵微笑。
　　随着雷恩的到来，场面活跃起来，这场魔法交流会也进入高潮阶段。
　　交流会结束之后，一个侍者凑近关飞耳边：“关飞先生，雷恩先生在贵宾大厅偏厅等着你，有些事情要和你谈谈。”
　　“雷恩大师？和我谈事情……”
　　关飞指了指自己鼻子，疑惑地问道。
　　“嗯！是的。”
　　侍者再次肯定说道。
　　也不知道这个传奇大法师找自己有什么事情。不过，对于能更进一步接触雷恩，关飞显然很乐意。于是关飞点点头，也不多话，跟着侍者走向偏厅。
　　小小的偏厅内室中，只有雷恩与关飞两人。
　　雷恩非常祥和地笑道：“小伙子，这样把你叫过来，是不是有些唐突？”
　　“不会的，雷恩先生。”
　　关飞摇了摇头。
　　“呵呵，是这样的，我发现你虽然只是一个十六级巅峰大魔导士，但是，你身上有一种力量和我最近修炼刚领悟出来的一种神秘力量，居然有一些共同点。所以想找你谈谈，相互交流一下。”
　　“您是说……神力？”
　　“神力？嗯，应该是神力吧！”
　　雷恩点点头，惊讶地问道：“怎么，小伙子对这种力量很有研究吗？”
　　“呵呵，我其实也是刚得到这种力量不久。”
　　关飞笑了笑，把自己得到神力的过程详细说了一遍。这次他完全没有保留，把包括神力种子的事都告诉了雷恩。
　　之所以毫无保留，是因为他能感觉，雷恩身上也拥有一丝微小神力，而且完全是他己修炼出来的，比关飞的力量更加纯粹、更加掌控由心。
　　突然间，两人精神一振，刚才相互的潜意识交流，都有了一些新的领悟。
　　雷恩哈哈一笑，拍了拍关飞的肩膀，说道：“小兄弟，老哥哥这次要多谢你了！那一层雾一样的神力之门以前还尚无把握，现在，恐怕真的就要突破了。”
　　“恭喜大师了。”
　　关飞由衷地说道，对于能和传奇大法师称兄道弟，他也感到很有面子。
　　这一次和雷恩交流，他的收获也不少，对于神力今后的修炼方向，现在也有了一个明确的目标。
　　运气看不见、摸不着，但是，该来的时候，它总归要来。
　　它只属于那些幸运的人，那些能够把握住机会的幸运儿。
　　如今在传奇大法师雷恩，又或者关飞的眼里，成神，或许也是一件很简单的事。
　　那最重要的一层关卡，现在已经破解。接下来只是时间的问题了。
　　神秘的、奇迹的神力之门，期待着打开的一日……


第十三章末章
　　七年后。
　　七年后的飞城，已经比七年前扩大了两倍，整个城市已经不仅是野龙谷内那点土地，还向外延伸分为内、外两城。
　　飞城的管理者依然是关飞的小弟——塔可黑。
　　关飞当初的眼光不错，塔可黑确实有经营的手腕。短短七年，城市就发展成如此规模，塔可黑功不可没。
　　七年间，关飞并没有插手扩张事宜，所以更能体现塔可黑的能力。
　　一栋华丽无比的硕大别墅群中，一群孩子在玩耍，共有十几个。年纪最大的已经七岁，最小的才二岁左右。
　　小孩子们玩起躲猫猫，特别顽皮，将整个别墅闹得鸡飞狗跳。
　　“孩子们……别再玩了，都过来洗把脸，要开饭了！”
　　一个抱着婴儿的妈妈，召唤着那些玩耍得不亦乐乎的小孩子。
　　“哦，开饭了，开饭了！”
　　小孩子们都高兴的叫了起来。
　　一个五岁左右的小姑娘端着一个盛着热水的小小洗脸盆，拧了热毛巾，递给抱着婴儿的妈妈：“悦心妈妈，你也洗洗脸吧！小弟弟给我抱抱好吗？”
　　“呵呵，我们的薇薇安真懂事。”
　　摸摸小姑娘的辫子，苏悦心将怀里的婴儿递给她，将毛巾接过来：“小心点，别摔着了弟弟。”
　　“嗯！”
　　名叫薇薇安的小姑娘点点头，大眼睛一闪一闪，可爱至极。
　　这时候，又一个妈妈从别墅走了出来：“关心、虎子，叫你们爹爹过来吃饭！”
　　“好的！雪莉妈妈，我这就去。”
　　小关心此时已经是七岁的孩子王，他和一个虎头虎脑的六岁小男孩——虎子，一齐跑出了别墅。
　　坐在飞城中心广场的一处空地上，望着来来往往的行人，从那一张张不同的脸，关飞静心体悟着每个人的心境，这也是修行的一种。
　　“轰隆……”
　　终于，真正打开了那一扇神力之门。
　　关飞脸上挂着一丝淡淡的笑容。神力流转周身，如同水银泻地。莹莹的光辉中，肌肉线条一根根鼓胀起来，表面露出古铜色的肌肤光泽。
　　掌握了那种剥夺少死、改天换命的力量之后，他才真正明白“世人如蝼蚁”这句话的真正意思。
　　现在的他，身体神力充盈，已经拥有数万载以上的生命，从此近乎不生不灭。
　　只要他愿意，甚至他可以改变身边任何亲人的命运，让她们和自己一样，轻松跨过那一道“神力之门”由人转变成神。
　　“哈哈哈！”
　　关飞大笑了起来。
　　多年的努力、多年的辛苦、多年的希望与汗水，终于没有白费。
　　一人得道，鸡犬升天。之后，关飞身边所有亲人也都会因此受惠。
　　“爹爹，妈妈们喊你回家吃饭！”
　　这时，远处两个小家伙跑过来，正是自己的两个儿子——关心与小虎子。
　　微笑着摸了摸两个儿子的头，关飞一阵感慨。七年间，娇妻们都很争气，陆续给自己生了十四个儿女。
　　“好的，儿子，我们回家吃饭去！”
　　抱起两个小孩子，一阵淡金色的光笼罩住关飞，光芒一闪，下一刻，广场中心已经没有了三人的影子。
　　同时，离广场二里地的小别墅，一个朦朦胧胧的黑洞出现在院子中央，抱着孩子的关飞从黑洞中走了出来。
　　这是一个空间魔法，是拥有了神之力的关飞三年前领悟出来的。
　　前来迎接他的苏悦心白了他一眼：“看你，又胡乱使用神力了，这样吓着了飞城的老百姓怎么办？”
　　抱着孩子的她，还跟七年前一样青春美貌。
　　关飞放下孩子，笑道：“呵呵，好的，听老婆的，以后不这样了。”
　　“吃饭喽！”
　　孩子们这时又大叫起来：“雪莉妈妈的手艺可是得过爹爹真传的，味道顶呱呱！比起含烟妈妈的饭菜真是一个天上、一个地下……”
　　“臭小子们，你们欠揍啊！”
　　一声怒吼传来，正是双手插腰、大着肚子的陈含烟。
　　“哈哈！”
　　一帮小孩子嬉笑着散开了！
    按：第十二集第一章写到，关飞做的菜“荠菜羊肉”应为“荠菜矮鹿肉”
　　羊肉也都改为矮鹿肉，特此更正。


后记：
　　一年多的时间，第一本合写文总算顺利完成了。
　　关飞的故事，我自己还满喜欢。这种风格的合作，以及期间的探讨和研究，都是独自写书时未曾遇过的。人生总是要充满各种尝试，才会更加有意思。
　　在此感谢和我合作的小廖，以及各位热情支持Ｍｉｃｈａｎｌｌ的亲朋好友们。虽然这本书有很多不足之处，但，由于大家支持和包容，让我能一直更加努力的去改善和进步。
　　希望能再次给大家带来好的作品，那么就下次再见啰！
　　Ｍｉｃｈａｎｌｌ２０１０年１０月３１曰
