　　书名：我是淫乱人妻采葳
　　作者：泰帅（yalan）
　　收集整理：皮皮夏

　　

　　身为人妻已经是三个多月了，在工作与家庭中都有新的变化，从事日商公司经理祕书的我被调升为祕书最高位置的总经理祕书。
　　而老公大丰则是大家庭住在一起，因为公公他的祖产盖了一间农舍豪宅在市郊，这栋豪宅占地400多坪，内分成ABCD四小栋，虽隔开但一楼可以通行，我与排行老二的老公大丰住在C栋，格局完全依造我们所设计，所以住起来很舒服。
　　公公叫苏柏很多人都叫他苏伯伯，因为婆婆很早就去逝了，平常就喜欢种点小菜，住在A栋。
　　大伯阿荣38岁是老师，头发稀疏身材略胖，而大嫂郁芹22岁竟比我小6岁，原因是大伯曾经是大嫂的高中老师，两人产生师生恋，直到女生大学毕业后才修得正果，而大嫂是名护士，他们住在B栋。
　　大丰是职业军人34岁，体格壮硕，因为是军人所以休假都不固定几乎是长时间在外，一直到现在我虽有工作消磨时间但还是不习惯这种生活模式。
　　小姑蒨慧32岁是个国标老师，因高中时未婚生子现在龙凤胎都已是16岁的高中生了，果然龙凤胎都会有一个长得比较差一点，哥哥阿忆个子不高，长相普通，而妹妹芳敏就是个小美女，而她们三个就住在D栋内。
　　而我叫采葳今年28岁，身高165公分，总是留着长发过肩呈现大波浪，大眼睛总是电着注视我的男人，我的皮肤属于白晰透红可看到静脉那种，三围是32E/24/35的男人想要的身体密码，在比例上还算是不错，所以腿看起来要长了许多，对我自己穿衣服搭配也更得心应手。




　　第一章、公公不要这样！！

　　时间是晚上的六点多，我开着白色雅哥进到了住处的停车场，果然只有公公的车在而已，在车子熄火之后我推开了车门下车，手中带着买给公公的晚餐，穿着绿色紧身绵T，胸前依旧伟大地挺着，配着黑短裤加丝袜和长靴，美丽的外表真的让我很有自信。
　　“爸~我回来了哦！吃晚餐了哦~”我走进共同的大客厅与饭厅叫着公公。
　　我走了走看了看奇怪的是找不到公公的人在哪，于是我走向A栋想说把晚餐先放在他房内，刚走上楼就些微听到一些讲话声，看见房门半开走愈近声音愈大了，是男人与女人的对话声。
　　“呃！！”我走近一看眼前让我非常吃惊。
　　在公公床上正是大嫂郁芹，似乎是早班刚下班没有多久所以还穿着护士服，她有致命的吸引力就是外表白晰的冷艳，但是她在我眼前是头发散乱，脸上泛着红潮。
　　“爸~放过我吧！！上次不是说好了！！”郁芹说着。
　　“没办法~自从上过妳之后我就念念不忘，妳要多为爸爸着想啊，我一个多寂寞啊~”
　　公公说完一下子就扑在了郁芹大嫂的身上，压制了她两手亲吻着她的脸和脖子，“不行……爸不要啦…等一下阿荣回来就不好！！”郁芹喃喃地说。
　　我看到这一幕并没有要阻止公公这样下去，而看大嫂言行似乎是跟公公有过关系了，自己却莫名其妙地兴奋了起来，心跳也加快了。
　　“小芹~别……别再推我了，求妳了，就今天一次好么？都半个多月没机会让我碰妳，妳也知道爸爸的厉害，我……我快憋死了……”公公喘着气说。
　　“爸的厉害！！？”这句话让我很好奇。
　　“爸…就这次喔！！”郁芹说完让公公一阵狂亲，解开她的护士服上衣。
　　郁芹虽然纤瘦但胸部却有C，有次在晒衣服才发现她的胸罩，而在我眼前的郁芹的咖啡色胸罩露出在公公面前了，她的护士裙也被解下。
　　“美丽胴体啊~年轻就不应该留白，好好享受一下才是啊~”公公说着。
　　只见公公贪婪地把郁芹的绵质咖啡色内裤褪到了膝盖下面，郁芹下身的稀疏阴毛和白嫩修长的美腿呈现在公公眼前。
　　“爸…不要…”郁芹两手想遮住私处。
　　不过公公快一步把手伸进她的双腿之间，手指技巧地抠摸着，天啊，两个相差40岁的男女竟搞在一起，让我更好奇了。
　　“嗯喔~嗯~嗯”郁芹被挑弄的从喉咙里发出了叫声，声音虽然不大却很能勾起男人的欲望，只见公公果然被勾起来，起身脱掉了自己的上衣郁芹则配合地脱下他的短裤。
　　公公的体格顶着啤酒肚还算硬朗，腿上长满了毛，大概是遗传吧，老公大丰也是脚毛很多，不过腿磨擦起来会更兴奋。
　　公公又把郁芹压在底下拉开了她胸罩，从我看过去可以看到她乳头与我一样都是粉嫩的颜色，大概是她年轻而我则是鲜少让男人去吸允我的乳头，就连老公大丰也是一样。
　　只见公公一边搓揉一边大口吸舔着，让郁芹不断地扭着身体享受着兴奋，而我也有一点感觉了。
　　“爸~嗯嗯~不要这样~”郁芹抱着他的头哼哼了起来，两条细长白晰美腿夹在公公身上乱蹬一气，上身也在不停地扭动。
　　郁芹她冷艳的脸上现在全是汗水，齐耳根的头发粘在脸上，已经没法说话，只能哼哼和喘气了。
　　“爸~我受不了~快~时间也不多了~快进来~嗯啊~我不行了……”没过多久郁芹就挺不住了，连连叫着，我想应该是偷情的快感让她很紧张吧。
　　这时候公公脱下内裤，在那啤酒肚下的肉棒实在是很难不注意它，龟头紫色且大，肉棒的长度更是长，以一个60几岁的人来说真是奇观啊，想想大丰并没有公公那么长那么粗，难怪会说“爸爸的厉害”，我的两腿不自觉地磨擦起来，看着公公把郁芹的腿抬起来放在肩膀上，龟头正充满血地对着郁芹的私穴。
　　“啊！爸…”公公一手扶着郁芹的腿，一手扶着自己的肉棒，往前一冲，郁芹叫了一声。
　　我看到那粗长的肉棒慢慢被郁芹的私穴吞噬，由郁芹痛苦的表情可以知道那肉棒的威力，咙中发出吭哧吭哧的声音。
　　“好窄啊~夹得我好爽啊~”公公等全部插入后，提起郁芹的腿，猛烈地抽插起来。
　　“嗯啊啊啊……爸……啊啊呀嗯……喔嗯啊……啊啊啊啊……”随着公公抽插的节奏，郁芹的呻吟声时断时绩，她用手勾住公公的脖子，一对美乳上下乱颤，两人亲吻着，但亲吻经常被郁芹的叫声打断。
　　公公贪婪地低下头咬住她一个乳头，郁芹被插的实在爽得厉害，腿都蹦直了，两脚朝天，公公压在她的身上一下一下好像打桩一样猛插，郁芹下身水亮亮一片。
　　忽然，公公停住了，肉棒整个留在郁芹私穴内，只看见公公的睪丸与郁芹黏在阴唇上。
　　“求你~不要停！！爸~给我……”郁芹不由自主地喊起来。
　　这时公公似乎是受到了鼓励的屁股动了起来，他把他那根大肉棒在郁芹的美穴里来回研磨，一下子郁芹就被他插出了高潮，一声大叫，全身绷直，手臂和双腿紧紧扣住公公的身体。
　　“啊啊啊……受不了……爸……快停……啊啊啊啊……天啊……”公公这下毫不手软继续猛烈地冲击着郁芹的美穴，她就像昏过去了一样被他搞得在床上像一滩烂泥。
　　我的手隔着裤子轻抚着私处，我知道眼前实在太刺激了，不一会儿公公把郁芹翻了过来，从后面插了进去，这个姿势因为比较深入，郁芹很快就又被插的叫了起来，胳膊撑不住身体，索性趴在床上，把屁股高高撅起来。
　　“啊啊啊啊啊……要来了！！！啊啊啊……来了~来了……”公公扶着郁芹的屁股一阵猛烈抽插，郁芹也叫的越来越大声，突然两人同时大叫，公公抱住郁芹的屁股，两人一起僵在那里，只见到公公的屁股几度震抖动，这时我竟在房内镜中反射中看见公公正注视着我。
　　我直觉地退到门边，当我再偷看时公公的白色浆液跟着肉棒抽出后随着下身流了出来，打湿了她那片稀疏的阴毛，两人一起瘫在那里，全都没力气了。
　　我趁机回到了C栋自己房间内，心里非常吃惊与害怕那最后公公看我的眼神，也只能安慰自己说不定公公没有看到自己。
　　八点多小姑蒨慧和她的儿子阿忆与女儿芳敏都回来了，大伯阿荣也跟着回来了，顿时整个客厅都热闹了起来，我看到郁芹跟大伯的互动不时觉得虚伪，我也尽量避开公公的眼神。
　　十点多跟老公讲完电话后，我就去洗澡了，狠狠地洗泡了一个多小时，觉得全身都晶莹剔透赤裸地走出房间，胸前丰满沈甸泛着粉红乳头还硬翘着，那弹性白晰的乳肉随着我走动而上下起伏着，漫妙比例让自己更显高挑，满意毫无肥肉的腰身随着走路摇摆，臀肉结实高翘，小腹平坦滑入私处有着泛着水泽的阴毛，一双洁白修长的美腿诱人性感，完全都落入正想偷窥的公公眼中。
　　正当我发现房门未关好要去关好时，发现公公竟在门外，急忙地要把门关起来，怎料公公竟用力要把门推开。
　　“爸~不要！！！”我的力气根本不敌他被他推开了。
　　我抱住身体重要部位一直往房内里退，公公则是步步进逼直到我退到房内沙发的角落。
　　“嘿嘿~采葳~妳都看见了吧！！妳很想吧~都自己搓那里了~一定很想吧~很想要爸爸的大肉棒吧！！”公公对我说着，不时近距离扫瞄着我的裸体。
　　“爸~没有~你不要过来了…”我被逼到无可退的地步。
　　“嘿嘿~让我享用一下妳这绝美的身体啊…”公公说着。
　　说完的公公两手要侵犯我的乳房，刚捏住就被我架开，两手展开了推挤，屈着腿的我不时用腿踢着他，终于是把他踢倒在地。
　　“不要……爸……不可以这样……！！走开……”我拼命踢公公根本忘记他是长辈。
　　公公真的生气了，起身扑向我架开我的两腿，要吻我，手要抓我乳肉，那不知何时掏出的大肉棒无意间顶住了我的阴唇，马眼划着我的阴唇缝口，但我不断的扭动挣脱，都未让公公得逞，更是用力把公公再踢开一次。
　　“妈的~我非要妳不可！！！！”公公再扑一次。
　　我们两人又拉扯了起来，我的腿再度被架开，公公抓住我的两手，朝向我的乳头猛吸了起来…
　　“啊……不要啊！！不可以吸！！”我整个宛如电到般叫了出来，因为很少被吸所以极为敏感，身体再怎么抖动公公的嘴好像吸盘一样都没有离开过我的左乳头。
　　“呀~不要啊~嗯啊……爸~”我拼命挣扎。
　　我的两手趁他两手扶着我的肩膀时，用力推开公公贪婪的嘴脸，两腿并用要再踢开他，怎知公公像是吃到什么极品一样，这次强力再压了下来，抓住我的两手，舌头贪婪地舔起了我的耳朵到我的嘴唇。
　　“不要~不要~”我的脸不断地闪躲却让公公的口水沾满了自己整个脸。
　　在不断挣扎中，我极少被碰触的液下也被公公舔了，胀红的我只想摆脱这淫老，但鲜少被人碰触的液下却是我高敏感地带，整个身体不断扭曲着是要减低这敏感带来的刺激。
　　“嘿嘿~接下来这个地方妳还受得了吗？”公公说完身体往后一退拉开我的两腿看着阴唇。
　　我惊觉两手急忙想去阻止却被抓住，公公的手肘撑开着大腿，整个阴唇泛着淫水呈现在公公的面前。
　　“不准看~不要这样~”我想要阻止却无力，感到无比的害羞。
　　“好美的阴唇啊~绝佳的颜色~”公公赞叹着。
　　公公整个嘴吸附在我整个阴唇上舔着阴唇，淫舌很有技巧地挑弄着，公公不时吸着流出的淫水，不时划进阴唇内挑弄着。
　　“嗯啊嗯……不要不可以~快住手啊~嗯嗯……”我手脚挣扎着却因为私处传来无比快感而减弱。
　　“甜美啊~这就是绝世美女的阴唇啊~哈哈哈”公公得意着。
　　“嗯啊嗯啊……不要…嗯啊嗯啊…”无比的快感让我整个是软化。
　　公公再也忍不住了，起身脱下外裤与内裤扶着大肉棒准备进攻我那紧密的美穴，我害怕地再度反抗了起来，只见公公强力地屈起我的美腿，两手将腿架开，让龟头可以对准阴唇，马眼在阴唇上滑来滑去就是无法插进来，我与公公两手均侧倒在地毯上，我趁机用手扶着地面退到房间外阳台，公公顶着大黑肉棒很不爽地逼进。
　　“妈的~起来！！信不信我把妳自慰的照片公开啊，这样大丰还要做人吗？现在只要让爸爸爽一下，大丰也不知道啊~想想啊~”公公一边说一边指示要我站起来。
　　哭泣的我扶着阳台墙沿背身站起，公公马上两手开始无情地抓弄我的白嫩丰满美乳，揉捏地变形疼痛代表公公的兴奋，被公公如此淫辱我还是兴奋，整个身体扭曲着，两手扶着阳台墙沿，公公一手开始搂着我的腰身，一手扶着大肉棒要插进我的阴道内，但我不断地闪躲着。
　　“嗯啊……不要！！！！爸~”我努力哀求着。
　　“我要干到妳！！！”公公努力顶着我阴唇口。
　　“啊！！！！！啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”我整个定格，公公的肉棒插进了阴唇内。
　　大龟头撑开了阴唇，再用力已经是整根插进了阴道直顶子宫，公公开启了我阴道最深处的敏感地带。
　　“哈哈……好窄啊……好爽啊！！！！！极品！！！哈哈！！！！！！”公公接下来更是抽送了起来。
　　“啊啊……停……啊啊……爸爸……啊啊啊住手！！”我的阴道被公公大肉棒磨擦到出血，血液随他的肉棒抽出而带出，血水与淫水泛出随着大腿流下。
　　“好紧啊~爽啊爽啊~采葳！！！！！我的好媳妇啊……爽啊……”公公的腰拼命动着，肉棒规律地在我的阴道内抽送着。
　　“啊啊啊……不要……啊啊啊啊……”我整个脸靠着左手承受不住这快感。
　　“啊啊啊啊啊……不……快停啊……”公公抓着我手臂抽送着，我只能受不了直摇头整个疆硬。
　　那溼热的阴道紧紧包覆着公公的肉棒，让公公快要受不了，但是经验老道的他赶紧调整气息，却是让我要达到高潮前又停止，使我好想要。
　　我从阳台被公公拉回床上，我的表情大概呈现了淫色可餐赤裸躺在床上，公公再度压了上来，大肉棒很快地又插进了我的阴道塞满，两手抓弄起我的美乳，舔着我的脖子。
　　“嗯啊~嗯啊~啊啊啊……”我整个放弃地让公公予取予求。
　　“妳棒呆了……呼！！爽啊~”公公边抽送着一边要吻我，但我不从嘴巴。
　　只见公公流出大量的口水往我在淫叫着嘴内，他的大肉棒一下子慢一下子快地抽插着，我身体随着震动着，之后公公愈插愈重…
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……”我整脸通红叫着诉说着高潮不断。
　　“采葳~采葳~我正在干妳啊！！啊……”公公狠狠地抽送着我。
　　公公不断地抽送着磨擦着阴道，冷不防地吸了乳房，让我的阴道更是收缩敏感。
　　“妳是我的！！妳是我的懂吗！！”公公开始快整错乱地插着我。
　　“不要不要！！不要……啊啊啊……快停啊！！！！！！”我意识到公公要射了。
　　果然公公快速地插入深处精液狂喷进我的子宫，强大的肉棒抖动，造成我再次达到高潮，根本不去想射精后果的事，我灵眉深锁看着眼前侵犯的淫老，肉棒还在抖出那最后的精液。
　　“爸爸…你竟然是……射在里！！！！！我竟然跟你……”我难以致信。
　　“从大丰带妳回家后，我等待爽妳的机会等的可久了…我的采葳！！呀~”公公不认老地再度抽送着。
　　有点软的肉棒慢慢被紧缩地阴道排出，但是恶梦并未如此结束，当我要起身去清洗时…“嗯！！！！不要~”公公竟从后面冷不防地搓揉着我的丰满乳球。
　　“好嫩好大啊~采葳~”公公故意说着。
　　我转身轻拉开公公的手，发现公公看着我，尤其是注意我的薄薄粉红香唇……没想到年纪大的公公大肉棒早已有起色……
　　“爸爸…你！”我知道公公的企图。
　　我呆了几秒后，便用手抓住公公的大肉棒开始上下的套弄起来~“喔~采葳~”肉棒被我的手爱抚着公公忍不住呻淫了起来。
　　我两手紧握住大肉棒，一连串的套动后，低下头，左手握着大肉棒套弄着，嘴张开就把大龟头含在嘴里，连吮数口，右手在下方握住两个睪丸。
　　我的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上舔弄着！左手上下快速的套动大肉棒，龟头的马眼口就流出几滴透明的液体，我用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬着龟头，双手不停在睪丸上抚弄，捏柔着，如此套弄下来，公公的肉棒更是涨的又粗又硬！
　　“喔……喔……媳妇……妳的嘴吸得真好……喔”公公舒服的哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大肉棒都插入我的口中才甘心。
　　“喔……爽死了……啊……采葳妳真会舔……啊……”
　　我的舌技使得公公的呻淫声不断！我一边含着大肉棒，一边淫荡的看着公公舒服的模样，十足的怪成就感使我拚命吸吮着龟头。
　　“爸爸！你的大肉棒……好粗……好长……我爱死它了……我要含着它……吸吮它…你舒服吗？”我吐出龟头，双手不停的套弄着肉棒和抚摸着睪丸，故意春情荡漾的问着！
　　“好……别停……快吸……我正舒服……快……”公公正舒服着，我却不吸吮肉棒了，只用两手套弄着。
　　我知道这样根本满足不了公公，他急忙用两手按住我的头往下压挺起屁股，硬涨的大肉棒在香唇上不停摩擦着！我知道公公快到高潮了！于是我先以舌尖舐着马眼，又舔着那龟头下端的圆形稜沟肉，然后张开小嘴，把肉棒满满的含进去。
　　我的头开始上下摆动，舌头不停的舔舐，口中的大肉棒便吞吐套弄着，只听到吸吮声不断。大肉棒在小嘴中抽送，偶尔也吐出龟头，用小手紧握着棒身，手指在大龟头上搓揉着。
　　“喔…好爽……好舒服……采葳…妳真会玩……大肉棒好爽…快……别揉了……啊……我要射了………”公公叫着。
　　舒服的两腿不停抖动，直挺着肉棒，两手按住我的头，大肉棒快速的抽插着小口，我配合着肉棒的挺送，双手更使劲的套弄肉棒，小嘴猛吸龟头。
　　“哦……哦……我要射了……喔……爽死了……喔……”公公叫着。
　　公公的腰挺动几下后，拔出后自己快速套弄着，全身舒服的一抖，激烈地射精了！一股浓浓的精液全射到我的脸上及脖子上，强力的冲劲有的冲击到我张不开眼，只见公公再度把肉棒塞进我口中要我把精液吸允干净。




　　第二章、夜袭

　　经过公公的洗礼后，我的身体获得了满足，但是良心与道德却一直侵袭着我，我知道我不能再让公公如此对我了，这时候再一次洗完澡后已经是快要一点多了，但是公公的淫脸始终在我脑海中，无法入睡，为了明天上班我拿了半颗安眠药吃了下去，很快地我上床拉上被子就睡着了……
　　凌晨五点多我哭泣着坐在床头，长发垂下看着数位相机内的摄影，影片时间是凌晨四点多，镜头摇晃地架摄在我躺着的床上旁，镜头内伸出了一只手把我的被子拉开，我只是套着一件白色T恤和一件内裤而已，这时入镜的是为人师表的大伯阿荣，没错是大伯，他这时手悄悄地伸进我的衣服内，沿着我的腰身轻抚着，一直到我的丰满的乳球。
　　“好嫩……好大啊…饱饱满满很有弹性啊~大丰真幸福啊~”大伯看似小心翼翼的轻轻抚摸着我的乳房。
　　大伯很快找到我的小红豆，食姆指不时地搓揉着。
　　这时大伯透过明亮的小夜灯细细的端详着我就吻了上去。
　　熟睡的我没有感觉唇上溼热的感觉，但却是嘤咛一声。
　　大伯轻轻慢慢地把我移成平躺，仔仔细细看着我美丽的身躯，长长的直发散布着，胸前丰满的乳依旧挺立着，微微可以看到激突的小红豆，大伯按耐不住轻轻抚摸着我修长的美腿，从小腿不断地来回摸着，到大腿直到大腿内侧。
　　“采葳……妳果然是…人间极品啊~”他摸着我细嫩的腿肉。
　　只见到镜头内的我微微张开口依旧熟睡着，他小心地将我的两腿拉开，右手慢慢覆盖住我的私处，左手则是再度伸进我的T恤内抓弄乳球。
　　“美啊~弟妹~妳令我无法招架啊~”大伯慢慢地离开床上化妆台上找到了一把剪刀。
　　镜头内的大伯这时脱下了长裤与内裤，那肉棒粗短但勃起的样子很活泼，不停地抖动跳动，他缓慢地爬上床深怕惊醒我，他拉起T恤不客气地剪开我的上衣，再剪开侧边较短的内裤部分，大伯的表情感觉很傻眼的样子。
　　“哇~乳形真美啊！！这里也浓密呢~”大伯捏了一下乳房，像布丁一样的晃着。
　　据大伯跟我说晚上他在书房改学生考卷与作业时，因为疲累所以到阳台去抽烟，竟看见隔壁栋的我扶着阳台墙的侧面不断地淫叫着，但平行的角度却让他再也看不到什么，大伯以为我偷人，心想一定要来个捉奸在床，跟郁芹说他要改考卷和作业要完成才睡，所以故意等到凌晨才偷偷到了C栋二楼我房外，又发现我没有锁门，于是拿着相机偷偷架着，才发现只有我一个人，退而求其次想看我裸体的他，在看了裸体之后受不了眼前的诱惑，才会有后续动作，又告诉自己只要品尝就好，他开始吻着我的右手，两手轻轻从乳房下缘抚弄着，慢慢舔起我的乳头，一开始是左右乳房轮流舔着，从镜头内的他不断看着我的脸，怕我惊醒，他忽然强力一吸，又犯了我对男人下的规定，其实我看来只有眉头皱了一下，他一直吻到肚脐，右手不断地在大腿腿肉不断爱抚。
　　“真细致的肌肤啊~”大伯兴奋地移到床尾。
　　大伯慢慢把我的腿屈起，打开成M字型，我的私处又在男人面前裸露了。
　　“天啊~真干净真美啊！！比起郁芹还要美的阴唇啊！！”大伯说着愈看愈近。
　　舌头一开始轻挑着阴唇，直到整个埋进两腿间不断地舔着，贪婪的口水将我的私处弄得很溼。
　　“淡淡的体香真棒！！”大伯赞叹着。
　　“采葳~虽然知道这样不对，但是只要不进就可以了吧~”大伯在安慰自己为人师表的道德心，慢慢趴在我身上。
　　他继续品尝着我的嫩乳，底下粗硬肉棒却利用棒身磨擦着阴唇，他扭动着腰使肉棒划过我那阴唇缝对他来说的道德禁地，享受着带来的强大刺激。
　　“嗯~”我这时被轻压着觉着有点呼吸困难，意识有点清楚。
　　看到这儿，站在正在看相机我的旁边大伯说，没想到肉棒这时却不小心轻插半个龟头进到阴唇内，传来不可思议的快感。
　　“好棒啊~再一点点就好！！”镜头内的大伯安慰自己说着慢慢塞进整个龟头。
　　阴唇整个包覆着龟头，他仅是用龟头抽送着阴唇口，也许是大部分的力量在手支撑我开始有意识了，我微睁开眼，模拟感觉眼前有人，但又认为大概是做梦，但是私处的磨擦快感是什么，于是我睁大眼看清楚了眼前的大伯。
　　“好紧的样子啊~受不了啊采葳！！贯穿妳了~”大伯忍不住用力一顶。
　　紧实的壁肉褪去了包覆在龟头上的半包皮，从私处传来充塞感，我的脑中知道我被侵犯了。
　　“大伯！！！！！！！！！！！你怎么可以！！！！！！！！！！！！！”我被疼痛弄醒，知道自己被大伯强暴更是伤心，看到这儿我的道德心使眼泪又流了下来，眼睛一闭，因为我醒了之后的事我都知道了。
　　“对不起采葳~妳实在太美了！！！！！！！！！我实在难以忍受不上妳！！！”即使我想抵抗，两手早已被大伯压住。
　　我当时表情哀伤泪流满面，而大伯大概知道不可挽回不如先享受我吧，我只是一时难以承受才被公公奸淫后竟又被大伯，这是什么世界啊。
　　“呜……我是你弟弟的老婆……你是老师！！~你老婆就在隔壁！！~住手啊你这无赖，下流的东西！！！”我拼命摇着头吶喊着。
　　大伯的肉棒是愈插愈进去，我跟他的阴毛紧紧黏住磨擦着，只感觉他施力再压来弥补肉棒粗短的缺点，开始无情地抽送着我的美穴，每一下都是要征服我的强烈的抽动，只是不争气的自己竟渐渐产生大量的淫水，脑海忽然一片空白，私处的痛楚完全消失了，所传来的是一阵阵的舒服快乐。
　　“我不要啊~不要再弄了！！快停啊……”我受不了肉棒对敏感阴道壁磨擦竟高潮地喷出了淫水。
　　“弟妹啊，妳也蛮色的啊！！！！！夹得我好紧啊~”阴道内的冲击大伯很容易就感觉的到。
　　“采葳~妳是我的了！！！”大伯说完愈插愈快，放开了我的手扶住我的腰。
　　只见大伯低头看着交合处快速抽送着。
　　“放了我！不要啊……不行！！！啊啊啊啊啊……会来的！！不要啊……不可以~不可以~哦~”我强扯着床单又喷潮了出去。
　　“啊啊啊啊啊啊……不要……大伯！！！快停啊……”我的阴道不断收缩却又被大伯的肉棒撑开进出抽送着，这快速的抽送竟没有停的时候，我的脑中只浮现好厉害的腰，竟抽送了我将近3分钟，我整整泄潮了6次。
　　“爽啊~啊！好紧啊~爽啊~喔喔喔要去了……”他看着眼前乳房愈晃愈快，忽然一顶阵阵的精液爆裂射进了我阴道内。
　　我整个身体疆硬不能控制地不断地巨大抖动着，每抖一次就紧夹大伯的肉棒一次，他满足地看着我，阴道的收缩抖动把淫水和精液在阴唇与肉棒间的瞬间空隙排出在床单上。
　　“呜……这样会有孩子的~”等到我回神心里担忧说着。
　　“我会负责的！！”大伯说着。
　　“啪！！”我一个巴掌就赏给大伯。
　　“我是你弟弟的老婆你怎么负责怎么对大丰交代怎么对大嫂交代！！你好可恶！！我恨你！！”我想起身推开大伯。
　　“我会好好用身体爱妳的！！采葳~”大伯失去了为人师表的态度只是个淫魔讲的话。
　　不过大伯却一边动作再度抽送起来，肉棒被压迫地快速胀大，我警觉却来不及了。
　　“不要啊~啊啊啊！！不要再来~啊啊……”我感觉到这次肉棒变得更粗了。
　　他把我修长的美腿靠在自己的肩上，腰不断的运动着，我披头散发受不了大伯的冲击。
　　“啊啊啊……快停啊……不要！！啊啊啊……你这恶魔~啊啊啊！！！！！！！！”我拼命叫着。
　　我似乎被他这招快速抽送的绝招弄得快进入了高潮，手都把大伯的手抓伤了，但讨厌的大伯却故意收手，我的情绪从天降到谷底。
　　“我不会让妳这么快就来的，我还要慢慢享受妳呢，嘿嘿…”大伯宛如不像一个老师说着。
　　“感觉很舒服吧！再大声叫看看！”我想要摆脱大伯对我说的那淫秽语言，不断地摇着头。
　　“对了，妳这气质美女的肛门我都没有看过呢，让我看看！！”大伯竟动到我后庭的念头。
　　一说完大伯把我翻转成跪趴的姿势继续抽送着，这个姿势让我更是兴奋了起来，他的肉棒又更深入了一点，大伯开始抓弄着我雪白粉嫩的臀肉，用手指去扳开我那肥嫩水蜜桃间的屁股，并用食指一口气地插入肛门内。
　　“唔……”我彷彿要断气一般，由喉咙深处发出呻吟，而肛门则迅速地紧缩起来。
　　他将整只手指都插入里面，细细品尝那紧缩的感觉。
　　“不要……”我香汗淋漓，苦不堪言。
　　“妳不是很高尚吗？如何，肛门被搞很痛吧…只要妳叫我老公就停止！！”
　　“啊……不……可……能……住手啊……大伯~”我抵死不从叫着。
　　“真固执啊~为什么妳不顺从我呢？”他的手指依旧不动。

　　书名：我是淫乱人妻采葳
　　作者：泰帅（yalan）
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“啊！！好痛……因为…要让我叫你老公你不配！！！”我忍受叫着。
　　大伯似乎是放弃进攻我的肛门，将手拔出时，同时一手扶住我的腰一手大力抓弄着我的乳房。
　　“啊~啊啊啊啊……！！！”大力更快速的抽插使我眉毛深锁痛苦地叫了出来。
　　这一次抽出插入，把那粉红色的小阴唇拉出翻入。
　　“真得紧，没想到淫水都滋润了还这么紧~”大伯赞叹着。
　　他三管齐下，一面舔着我的背，两手抚弄着沈甸甸的乳肉，同时抽送的速度愈来愈快，而我慢慢失去理性。
　　“不要！不要~好麻！！这种感觉……好舒服！！！”我知道我开始淫乱叫着。
　　“啪，啪~”撞击屁股的声音是愈来愈顺，大伯的抽插也愈顺。
　　“人家不要……啊，不行了……大伯……人家受不了……哦哦~”我阴道不受控制忽然紧缩，不一会儿淫水喷出。
　　“哈哈~爽吧~采葳，说妳自己是我的！！”大伯变慢了抽送。
　　“嗯~”大量的淫水从肉棒抽出时流出。
　　“我~我是你的！！我全部都是你的！！！”我竟淫乱地说出。
　　大伯改变姿势躺在床上，我无法控制自己的身体的渴望，迫不及待套弄着直立粗短的肉棒，每次坐下阴道紧紧包覆着肉棒，收缩深深夹着，让我简直升天了。
　　“啊啊啊啊……嗯嗯~啊嗯~喔喔……”我的水蛇腰不断地扭动，不时抚弄着自己的乳房，大伯的肉棒可以感受到它又硬又烫再也忍不住了要喷射出去。
　　“哇~采葳妳真美啊~我要去了！！！”大伯扶着我的水蛇腰。
　　“啊啊啊啊……天啊！！！好强，好猛啊……等我一起来啊，啊啊啊啊我完蛋了呀！！”
　　阴道急速压迫肉棒使肉棒同时射出大量的精液，阵阵的快感令我简直是昏死过去趴在大伯身上享受着余韵。
　　“呃！！！那……那是什么！！！！！”我忽然看见相机。
　　“这里面有我们做爱的证据哦~要不要看你睡着我弄妳的模样啊！！”大伯骄傲说着。
　　“你…”我接过相机开始看着。
　　开始流着眼泪，我的内心真的讨厌这样，我是大丰的老婆怎么可以这样背叛他呢，我把相机选择了Delete删除了所有影片档……
　　“弟妹妳！！！！！”大伯想阻止已经来不及了。
　　“我没有立即大叫或者是去跟大嫂告状已经对你很好了，还是你想我去学校投诉或者是跟苹果日报爆料吗？还是告你！！”我对着大伯说着。
　　“好好好……”大伯想息事宁人的样子真讨厌。
　　我看着他穿着衣服就急忙离去……已经五点多了，都快要上班了，我根本没有办法再睡，只是呆呆地坐着……
　　我竟无助地看着镜中的自己，乱伦的事竟发生在我身上，我背叛了老公背叛了自己，泪不知不觉又流了下来，眼看着时间快速的流逝我擦了眼泪，对着自己微笑安慰自己要坚强，虽然乱了生活秩序但还是得过下去开始化妆准备上班去…




　　第三章、祕书的交接事项

　　自从跟着美丽成熟的丽惇前辈学习总经理祕书要做的事之后，觉得一天根本就不够用，每天都是加班后才回家，一来是这样二来是尽量避开公公和大伯，而且我觉得当上祕书课最高领导者必须要有能力信服其他想出头的女祕书，公司有五大被公认的美女，除了我占了一个名额外，因要结婚而辞职的原总经理祕书丽惇，就是跟我同期进公司的竞争总经理祕书失败的行销经理祕书郁佳，虽交情不错但暗中觉得有较劲的感觉，另外就是人事课组长慧嫈，是属于文静优雅型的美女，气质有种说不出的神祕，跟我是好朋友，还有就是行政职员青春无敌的大正妹雅君。
　　“采葳~这几天下来妳好拼喔~”慧嫈边吃着排骨边说着。
　　“没办法啊~不赶快进入状况的话，会担误到丽惇前辈的婚期的。”我吃着青菜说着。
　　“妳们这两个大美女边吃边聊小心破坏形象哦！！”郁佳走了过来坐在我旁边。
　　“哪会啊~哪像妳三两口就把便当吃完了啊~”慧嫈故意开玩笑说着。
　　只见郁佳表情“哪有”的样子，竟跟慧嫈拉扯着筷子上的排骨肉。
　　“还说咧~妳们两个还不是不顾形象…”我很无言。
　　我看了一下四周，雅君的周围总是绕着一堆男生，跟我结婚前的盛况差不多，看着看着我对上一对好邪恶宛如要把我看穿的眼睛，那个人就是工厂出货品管员李伦，我很自然地躲开视线，等再看时还是发现还在看我，让我感觉不舒服…
　　“休息了啦~大美女！！不要再看了啦，要比美妳不会比那新来的叫雅君的差啦！！”慧嫈故意对着我说。
　　“是哦~好歹我们三个的姿色也是数一数二的啊~哈哈…”郁佳说完自得其乐起来。
　　是啊！郁佳她28岁/163公分/32D/23/35的性感数字，白里透红的肌肤几乎跟我同样的美女，短发俏丽却略带野性性感，慧嫈26岁/160公分/32C/22/35肌肤略黑，但是那混血的脸蛋也是正妹一个，但是我们都输给雅君年纪，22岁/167公分/32B/22/34的比例很好，尤其是那双白晰美腿很诱人，深深觉得年轻真好，她也是短发显得更有干劲，明亮电眼跟我不相上下，真是觉得美女这个头衔的杀手就是时间啊……
　　其实在结婚前我也跟公司的两个男人有过爱昧，一个是我原本的课长大石介，一个是送货司机汪哥，大石介课长也许是职务之便我跟他的接触时间非常多，日子久了上班的习性都可知道，他44岁为人老实对我非常照顾，而汪哥37岁总是有急事时他可以载我，还会载我去吃好吃的消夜或者是晚餐，平常还是都帮我买早餐，他总是叮咛我日本人没有一个是好人…
　　“采葳~妳的文件又被退件了哟~”丽惇拿着文件焦虑地走过来说着。
　　“哎呀~怎么会？”我赶紧拿过来看着。
　　“没关系啦，以后注意就好了！！跟我进来吧…”丽惇说着。
　　丽惇前辈动作优雅透露出抚媚成熟的气质，34岁的她宛如少女般的脸蛋真是奇迹，真想问她如何保养的，162公分/32D/23/35好棒的身材。
　　我跟着丽惇进到总经理办公室，一进去的右侧是我的办公桌，左侧是接待室有沙发茶几，我的办公桌面向沙发，所以一进门都需要经过我过滤，在总经理办公室的旁边有一间茶水间里头是吃喝都有，茶水间再进去是厕所。
　　“咳~丽惇，我出去一巡厂房，记得交接事项要交接好！！嘻…”总经理吉川雄一走出他的办公室，我跟丽惇前辈都跟他鞠躬问好，他跟丽惇提了一下交接事项，只是我搞不懂的事不是都交接了吗？看了看丽惇前辈有些困扰的样子。（当然总经理是讲日文）
　　“采葳~其实业务上妳都快要上手了，所以接着必须教妳一些行政工作，必须要确遵的一些事情！！”丽惇说着。
　　“好啊，麻烦前辈了！！”我回答着。
　　“第一件事情要把办公室随时打扫干净，第二就是总经理十点上班，在那之前要准备好台湾青茶泡好，准备好报纸放在他桌上，第三他交办的事尽可能回答是，把自己当作侍女般服侍他！！”丽惇说着。
　　平常看丽惇前辈在外面凶人的时候，原来也是总经理的侍女而已，原来总祕书长也只是头衔而已，看样子我要先调整心态了。
　　“是！！”我俏皮的敬礼着回答。
　　“要稳重点啦~”丽惇说教着我。
　　接着丽惇带我走进总经理办公室的另一个门，打开那我还未看过的门后让我十分惊讶，是间大圆弹簧床，旁边竟有温水池，还有52吋的大电视，空调等。
　　“哇~总经理未免也太…”我说着。
　　“妳马上就可以享受到了！！”丽惇说着。
　　“我？马上？什么意思啊？”我问着。
　　“没…没什么意思，我是说妳可以跟我一样趁他不在偷跑进来休息啊~”丽惇说着。
　　“哈~原来！！偷摸鱼~”我说着。
　　“好了~该是去巡场了哦！！”丽惇对我说完后走出了休息室。
　　“OK！！”我回答着随着丽惇前辈走出了总经理的休息室。
　　又是疲劳的一天，终于是要到下班的时间，因为公司制服是不能穿出的，统一都要到更衣室换回便服，因为今晚是老公大丰的休假日，在整理一些行程之后我就走向了女性主管专用更衣室，因为女祕书算是高阶干部之一所以有享用的特权，也都有个人的内务柜，整个内务柜又大又深都可以把折叠式脚踏车放进来了，像慧嫈就是骑着脚踏车上下班的女性干部，走向内务柜打开门我吃惊地里头的竟是汪哥，他也吃惊地看着我，但之后传来的声音把我们对眼惊讶的定格打破，汪哥狠劲地把我拉进了内务柜关上门他从背后环抱着我用右手摀住我的嘴。
　　“神奇了哦~郁佳！！”慧嫈问着郁佳。
　　“如何？”郁佳问着。
　　“刚刚远远看采葳不是走了进来而已，怎么没有看到人了啊~”慧嫈说着。
　　“哈！！一定是老公放假了急着想回家温存吧…”郁佳开玩笑着说着却也脱得只剩下紫色内衣裤。
　　郁佳优美的身材爆乳性感透过内务柜的缝隙看得一清二楚，随后慧嫈也只剩下咖啡色内衣，较为黝黑的肤色更显健康。
　　“采葳~安份点！！我不会动粗的…”汪哥摀着我的嘴靠近耳朵轻轻跟我说着。
　　我心想大概是汪哥色迷心窍才会如此，如果发出声响被郁佳她们看到那我怎么在公司立足，所以我尽量不动不发出声音，以我跟汪哥的交情也不会怎样才对，陆陆续续有人进到了更衣室，而郁佳和慧嫈换好衣服准备要离开了，当我回神却发现我的裙子被解下滑落，汪哥的手竟从伸滑进了我的私处，隔着内裤与丝袜用手指按压探揉不停地挑弄着我的阴唇。
　　更衣室的灯光照进内务柜内，我眼神回过去看着汪哥看着他想传达我不愿意的感受，但他并没有因此停手反而是更剧烈地挑弄着我，我的左手拉着他那只邪恶的左手却无法拉开，我的右手想拉开他摀住我嘴巴的手却拉不动，他这时候稍微将我的脸转向左后对着我说。
　　“采葳~其实从以前遇到妳之后我就…”汪哥竟忍不住舔起我的敏感带脖子。
　　我忍受着转头至另一边，可以感觉他的口水沾满了我的脖子，我努力反抗着却还是被他转向左后被他强压强吻起来，而那只原本挑弄我私处的左手伸进了衬衫抓弄起柔嫩的乳肉。
　　汪哥的舌头不断地在我口中流窜，整个人快要软掉，外头的说话声音愈来愈少了，当我发觉时衬杉被解开连同那E罩杯的浅蓝色胸罩也解落，我白嫩丰挺的乳房被汪哥抓弄搓揉着，我依旧被他吸吻着，乳头一下搓揉一下轻摸一下大力抓捏着他一手无掌握的乳肉，天啊，怎么会这样……
　　当这么想时汪哥拉下了丝袜，忽然有一硬物顶住我穿着内裤的股沟顺势滑入了我的两腿之间，我紧张地垫起了脚更让那根上翘的大肉棒前后磨擦着我的大腿内侧及隔着内裤磨擦着阴唇，我低头看着可以看到汪哥那紫黑的龟头一下出现一下不见在磨擦着我早已溼润的阴唇。
　　“呼呼呼~”汪哥环抱抓着我的右乳努力地在我私处抽送着。
　　“嗯~”我这时候竟无法动弹这突来的刺激太强烈了。
　　这时汪哥忍不住想脱下我的内裤…
　　“等一下…不要乱来…”我口吻严厉地警告着他。
　　“采葳…我忍不住了…”他说的时候那肉棒还上下抖动着。
　　“汪哥…求你…再忍一下…外面还有人…我会恨你的…”我想藉机拖延时间。
　　但他还是将内裤褪到了我大腿中间，那龟头真正顶住了我的股沟，我的两手扶着两边的柜壁，他两手扶着我的臀部两边，那龟头划开我的臀肉滑了地轻划过我溼润地的阴唇，那上扬的角度完全是可以用肉棒身开启着阴唇，好硬的肉棒啊…
　　“呃…嗯嗯…”我不知不觉轻吟了起来。
　　汪哥不断地前后抽送着，我的阴唇被磨擦着愈来愈开愈来愈溼，我为了保护自己，用右开始旋握起龟头，不时地套弄着，真的好硬啊~“嗯嗯嗯……”一半真一半吟叫着他撞着我臀肉是愈来愈快了。
　　“原来这就是公司大美女采葳啊~看样子我们的交情可以更深哦~啊！！爽啊~”汪哥说着。
　　我的乳房高翘地随他韵律而上下跳动着，我的手不停地挑弄着他的马眼，粘粘地漏精愈来愈多粘得我的手都是。
　　“啊啊~要射了！！采葳……”汪哥更快速地前后地磨擦着我的阴唇。
　　“喔…喔…”汪哥忽然停住，我握住龟头手发现他的肉棒硬到喷出了大量的精液，从我的指缝射在内务柜的门上，肉棒不停射着不停抖着……
　　“我帮你挤一点~”我的手加工下又射了很多出来。
　　“全部都射出来了哦~汪哥！！”我知道我成功了！！
　　“什么！！！”当我心想觉得解脱时肉棒这时竟比刚更粗长了起来往后划开了我的阴唇。
　　“我的采葳！！！”汪哥的肉棒插进了半根。
　　“啊啊~”我要叫出来时他急忙两手封住我的嘴顺势向下压，肉棒顺势向上顶，我的阴道被汪哥的肉棒完全塞满。
　　“呜…呜…”我努力摇着头，阴道却溼滑地想紧紧抓住那粗大的肉棒，那肉棒慢慢地在阴道内抽送，汪哥的抽送很温柔很缓慢。
　　听到了外头的人离开的声音，汪哥慢慢把我往前顶出了内务柜，明亮的灯光使我睁不开眼，但我的小穴却是想紧紧包覆着肉棒，只是我竟淫水狂喷让汪哥的抽送可以愈来愈顺。
　　“采~葳~好紧啊~啊~好爽啊~妳很舒服吧……这么溼……嘿~”汪哥开始快速抽送着我。
　　“啊啊啊……汪哥快停啊……不要这样……啊啊啊……又要来了……”我扶着内务柜，他右手拉起我的右腿，左手扶住我的腰狂插着我，我简直舒服极了。
　　“能上妳真是棒啊~美女就是美女啊~啊啊啊要射了啊……”汪哥忽然一阵快速抽送。
　　“啊啊……汪哥…不要……啊啊……怎么会！！啊啊”我竟然在他快速抽送中高潮了。
　　我的小穴强力收缩压迫着肉棒，淫水狂泄不已…
　　“采葳~采葳~”汪哥一直叫着我。
　　“啊……啊……汪哥！！不要……不要里面……不可以…啊~嗯嗯……”连续抽送后几次大力狂插着后竟插进最深处射精了。
　　汪哥温柔地抱着我，慢慢抽出在阴道软化的肉棒，一大堆精淫液混合随着流出至我的大腿还有地上。
　　“采葳以后汪哥会好好照顾妳的！！不用死日本鬼子来！！”汪哥说着。
　　“你强暴我竟讲得跟什么一样！！你到底在说什么！！”我回神之后余韵过去生气对他说着。
　　“听说这个日本总经理很色，妳调任我实在是不甘心！！”汪哥说着。
　　“不甘心什么！！你把我当什么！！慰安妇！！”我非常地生气换着衣服。
　　“妳这个傻妞，难道丽惇还没跟妳说吗？”汪哥穿好衣服说着。
　　“说什么？”我好奇地问着。
　　“那间总经理休息室就是总经理祕书慰藉总经理的地方！！”汪哥说着。
　　“真的？怎么会？”我不敢相信汪哥讲的话。
　　“不相信去问问丽惇吧，她一定还没有全部交接完！！”汪哥说着。
　　“丽惇前辈？”我还是好奇。
　　汪哥冷不防地吻了我，舌头再度交织…
　　“以后要小心，我走了~下周见囉！！”汪哥走了出去。
　　此时阴道传来了疼痛感，汪哥的好大啊，也有一阵没有做爱所以阴道似乎是紧闭着，今天竟被汪哥侵入撑开，那肉棒又长又粗比公公地差不多，不过更硬，老公的虽比大伯的大却差了汪哥与公公的肉棒……我到底是在干嘛，怎么可以想这些……
　　“铃……”我的手机响了“喂~亲爱的老婆大人下班了吗？”那头传来老公大丰的声音“呃！老公啊~再一会儿就下班了！！”我马上故做镇定掩饰自己的不安“是哦~好吧~那我等一下就到家了，等妳回家哦，开车要开慢一点哦！！”大丰亲切地说着。
　　“嗯~好~那就先这样了哦~我也爱你！！”我说着。
　　看着镜中的自己是那么地美丽优雅竟是如此下贱接连与老公以外的男人发生关系，不经流下眼泪，被强暴后的样子实在是难堪，忽然想到总经理办公室的祕密休息室可以冲洗，况且这时办公室应该是没有人了才是。
　　为了怕有人发现我并没有把办公室的电灯打开而开了休息室的灯光，是种浪漫舒服的光线，我脱去了全身的衣服平放在床上，赤裸地走进浴室开始淋浴拼命地想洗干净自己，经过约30分钟后我关上了水龙头，流水声滴答滴答却传来让惊讶地开门声…
　　打开门缝竟看见丽惇前辈与总经理相继走了进来休息室，丽惇优雅的身段还穿着制服整个累摊在沙发上，那紧绷的衬衫把她胸部丰挺地呈现…
　　“好累啊~这客户真难搞定（日语）”丽惇有点抱怨却失去平时公开的端庄对总经理吉川雄一说着。
　　“惇~妳今天表现很好！！（日语）”吉川总经理说着。
　　“雄一~人家好累！！帮人家搥搥嘛~（日语）”丽惇娇呢地说着且竟叫着总经理的名字。
　　总经理马上靠近丽惇前辈两手轻按她的肩膀及胫部……
　　“好舒服……（日语）”丽惇说着。
　　总经理的手慢慢游移，手指已经可以触摸到胸罩的罩杯了，但丽惇没有表现出抗拒的意思，只见总经理看似平常般地轻握住她的丰乳，隔着衣服的爱抚，丽惇前辈竟两眼酥瞇且嘴边发出了轻微的呻吟。
　　“惇~妳的奶子还是这么有弹性啊~（日语）”总经理边赞叹边柔和搓揉着丽惇前辈的乳房。
　　原来丽惇前辈真的跟总经理有一腿，汪哥说的是事实…
　　总经理忍不住开始与丽惇前辈激烈的热吻，舌头相互搅拌着、刺激着对方，也同时刺激了我，丽惇前辈的手找到那埋藏着肉棒的地方，解开裤头快速地掏出那半软半硬的肉棒，一开始只用手指抚摸龟头，之后索性将整根肉棒握在手里，上下搓弄。
　　“哦~还是妳的手知道我的敏感点啊~（日语）”总经理淫秽地说着。
　　“我等不及了，来~把衣服脱掉……我帮妳！！（日语）”总经理把丽惇前辈胸前制服钮釦解开，一下子脱去了制服。
　　丽惇前辈的胸罩是淡粉红色的，其实女孩子穿着内衣有时比全裸更能挑逗男生，这时的丽惇前辈便是如此，总经理的手指在她的内裤底部摩擦着。
　　“嗯~嗯~啊~”丽惇前辈微微张开嘴巴淫叫着。
　　“哈哈~愈来愈溼了哦~（日语）”总经理得意地说着，而他的肉棒却硬朗地站着。
　　淫水越流越多，显示丽惇前辈的情欲正在逐渐开展，而她的双手也不闲着，抚弄着总经理的粗猛肉棒，看起来是多么有默契熟悉，似乎丽惇前辈搓弄的技术真是不赖，弄的总经理好舒服的样子。
　　“喔……亲爱的，再快一点……喔……睪丸下面也摸一摸……（日语）”总经理要求着。
　　“嗯…你的棒子…好烫喔……（日语）”丽惇前辈似乎非常吃惊肉棒粗硬的速度。
　　“喔……不要光用手，也用嘴为我服务吧！（日语）”总经理说完将丽惇前辈的头压向自己的肉棒。
　　丽惇前辈起初犹豫了一会，不多久就将肉棒整支含进嘴里，那种肉棒与口水接触的溼滑感觉，令总经理表情真是有说不出的快感，感觉龟头上已经有一些精液溢出来了，此时总经理伸手将她背后的胸罩釦子解开，丽惇前辈的巨乳脱离了束缚，整个弹了出来。
　　她的乳形圆挺白嫩，综色的乳头似乎是有过不少吸允的经验，这就是我不肯轻易让人吸允我乳头的原因，我自豪地我的乳头非常粉嫩美丽呢。
　　“妳的奶子好大好软……真好摸……（日语）”总经理半弯着腰，揉捏那对柔软的乳房，不时也轻捏着她敏感的乳头。
　　“嗯……嗯……”丽惇前辈忍不住闷声着。
　　“喔……舌头再动快一点……对…龟头也舔一舔……（日语）”总经理指挥着。
　　“嗯…嗯…嗯……”丽惇前辈乖巧地舔了龟头。
　　“我好爽呀~天啊~喔…有点想射了……喔…（日语）”总经理说着。
　　“嗯…嗯…嗯…嗯…”总经理将丽惇前辈的头按住快速地抽送着她的嘴巴。
　　“来…帮我打个奶炮……（日语）”总经理瞬间停止。
　　他将肉棒挤入丽惇前辈的乳沟中，用力抽动，并反手伸进她的内裤里，丽惇前辈那里的阴毛还真是浓密呀~可见她也是性欲很强的女孩子。
　　“亲爱的~不可以哦，手指还不能进去哦~（日语）”丽惇前辈似乎享受着。
　　总经理预谋的企图被发现，只好针对丽惇前辈的阴蒂下手，很快地丽惇前辈的身体早就摊了下来，无力的靠在总经理身上，但臀部的扭动和淫叫声则没有间断过。
　　“惇…妳的奶子好棒……我好爽啊…喔……妳呢？（日语）”总经理问着。
　　“嗯……嗯……跟你最舒服了~（日语）”丽惇前辈享受着。
　　“跟妳未婚夫比怎么样呀？不说说可不行喔……（日语）”总经理要她说。
　　“你…雄一最好…最…舒服……喔…喔…（日语）”丽惇前辈开始叫着。
　　“哪里舒服？（日语）”总经理又问着。
　　“喔……下…面……嗯…（日语）”丽惇前辈娇艷地说着。
　　“那上面不舒服喽？（日语）”总经理再问。
　　“不…都很……舒服……嗯…嗯…（日语）”丽惇前辈回答着。
　　“来吧…自己试试看…（日语）”总经理将丽惇前辈的手放进她的内裤里。
　　“喔……喔……喔……”丽惇前辈的手在内裤里激烈的动着，内裤早已溼成了一片。
　　“喔…我想射了……叫大声点…对…就是这样……喔…（日语）”总经理说着。
　　“啊啊啊……啊啊啊……”丽惇前辈配合着。
　　“说~要喝我的精液！！快……快说……（日语）”总经理说着。
　　“喔…想喝你……的…精……液…”丽惇前辈小小声说着。
　　“喔…喔…不行了…嘴巴张开……张大点……喔…喔…射了……（日语）”总经理发了疯地说着。
　　“嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…”肉棒塞进她嘴里的一瞬间，积存的大量精子也射了出来。
　　丽惇前辈根本被强迫吞下那高蛋白的精液，同时我跟总经理对上了眼，我急忙躲在门后，害怕地期望他没有看见我。
　　“啊……”门后伸出一只手将我硬生生地拉出推向圆床。
　　“哈哈是采葳啊~哈哈好美啊~（日语）”总经理在我身体还未平稳时跟着上床拉开我修长的美腿，那肉棒不断地顶滑着我的阴唇。
　　“不要！！不要！！（日语）”我想起身反抗但丽惇前辈跟着扑上来压住我的双手。
　　“放开我丽惇前辈！！！”我看着她哀求着。
　　但她却一口吻了我，口中热舌带了粘浊的精液，天啊是总经理刚刚的精液，但我根本不法理会因为跨下传来令人慰藉的撞击，总经理的肉棒塞满了我的阴道……
　　“哈哈~采葳~真色的女人啊~竟是这么溼了~不过还是很紧啊~还不停地在夹着我啊~（日语）”总经理肉棒完全不动在我阴道内，任我不断地缩收着。
　　“采葳~这就是我最后要交接给妳的…”丽惇离开我的嘴在我耳边说着又舔着。
　　“不可以~不可以~快拔出来！！”我不断地挣扎着却没办法。
　　我可以感受到在阴道压迫下肉棒不断地撑大放松撑大，细微的感受却大大刺激了我的敏感地带。
　　“好美的胴体啊……（日语）”总经理整个人压在我身上，两手揉搓着我那丰嫩雪白的大乳。
　　“真是完美的一对乳房啊！不但尺寸大而坚挺，乳形、乳晕也美~好棒的手感~像棉花糖般柔软，真不可思议…（日语）”总经理淫欲赞叹说着像匹饿狼般伸手猛力柔捏我的大乳肉。
　　“不要……不要……（日语）”我摇着头两条腿想要尽力做点什么反抗却无力。
　　总经理用舌头在我的乳房上轻舔着，在乳头附近划着完美的圆形，我整个快要不行，总经理似乎看出我的状态，故作将肉棒往阴道外退一点，我敏感的阴道马上要蠕动夹缩它却让我到了高潮。
　　“嗯啊……”我睁大眼睛看着上头看着我的美丽丽惇前辈，轻叫一声，整个身体紧缩…
　　“嘻~就是这种美丽的身体，敏感~色~哈哈（日语）”总轻理看着我说着。

　　书名：我是淫乱人妻采葳
　　作者：泰帅（yalan）
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　当他快速地抽出肉棒时，我整个人不停地抖动缩动着，淫水不断流出，是种前所未有的快感，整个人酥软~“嗯啊……嗯啊啊……不……前辈…会……再来的……”丽惇前辈的手也没闲着，缓缓探入我的私处，手指在我的阴唇上做有规律的按摩，阴唇再度被淫水所泛滥。
　　“好色的采葳啊~好色！！好色！”丽惇前辈不断地对我做最后防线摧毁。
　　随后总经理用龟头在我的右乳头上摩擦着，贪心的他跨跪在我的肚子上两手抓着我的肩膀，丽惇前辈很有默契地把我的乳房集中让硬的不能再硬的肉棒包覆在乳沟中抽送了起来。
　　“喔喔喔……采葳的奶子又大又软…真好………喔喔……（日语）”总经理兴奋说着。
　　“嗯……”我感到那肉棒热热磨擦着乳肉随着呻吟着。
　　“要我帮妳吸吗？”丽惇前辈对我说着。
　　她努力的吸舔着我那硬挺的粉嫩乳头，像是要把奶汁吸出来般，我不但呼吸声转为急促，连身体都开始不经意的颤抖着。
　　总经理使劲的摩擦，一阵酥痒快感传到龟头，总经理知道快要射精了…
　　“不管了，这一发先射给妳吧……喔喔喔喔……（日语）”精液如泉涌而出，喷的我的脸和脖子上都是。
　　但那不死淫恶的肉棒还是耸立不已，似乎告诉着我非要我昏死过去是不会作罢的。
　　总经理慢慢打开我的雪白美腿呈M型，口手并用舔弄着我的阴唇。
　　“好溼滑……好美的美穴……我怎么可能放任这么美的美女而不尽情享受呢~我要去了哦……”总经理把肉棒对准阴唇上下磨擦着。
　　扑滋一声，肉棒已顺势插入我的阴道中，一股脑地插入最深处…随着腰部的摆动，做前后规律的抽插运动。
　　“啊啊啊……嗯嗯……啊啊啊……快停啊……要来了啊……又……”我高潮连续不断。
　　“真是十足地淫荡啊~真紧的…喔喔……喔……（日语）”总经理很爽说着。
　　我的腿被架在总经理的肩膀，双手按着我那对大奶，跟着腰部一起抖动，晃动不已的乳房，可以感受到总经理的快感也渐渐到来。
　　“喔喔喔喔……采葳…要…射精了……喔……（日语）”总经理愈抽送愈来愈快。
　　“嗯…啊啊啊啊…嗯。停…停。啊啊啊啊……总经……停啊……啊啊啊啊……会死掉啊……啊啊啊……”我整个不行地狂泄。
　　“铃……”我的手机再度响起。
　　丽惇前辈竟拿了起来接了，并过份地打开了扩音……
　　“老婆~怎么那么晚还在公司啊~？”传来大丰的声音。
　　“呜嗯……”我摀住自己的嘴。
　　“你好~我是她同事，她正在忙巡场，放心好了等一下我们就会下班了~”丽惇替我说着。
　　“这样啊~好吧！！”大丰失望地挂了电话。
　　“喔喔…出来了……喔喔喔喔喔喔……”总经理深插在我的阴道深处爆管狂射不停地射，冲击力不像是中年人再让我兴奋昏死过去。
　　丽惇再度吻起了我，含着一颗药丸让我吞了下去……
　　“采葳~妳表现地太好了！！这是事后丸~只有5%会怀孕！！”丽惇对着我说…
　　我竟不知不觉地昏死过去……直到有意识之后，眼前睁开是模糊地影像，耳朵听到的是淫音萦回，仔细一看是丽惇前辈美丽的娇躯呈九十度直角站在温泉池中，高翘着臀部被总经理抽送着进入最后阶段……
　　“不要……好棒啊……好深……雄一！！！！雄一……来了！！！！！！来了……（日语）”丽惇表情痛苦舒服交半。
　　“惇！！！！！！射了！！！！！！！！！（日语）”总经理又射了！！
　　看见总经理整个像是被吸干的老人倒在温泉池里休息着，丽惇温柔地坐了下来靠在他旁边。
　　“采葳醒了啊~舒服吧~妳想让我们一起爽的话就继续上班吧！！（日语）”总经理说着。
　　“做不到~我要告你们！！（日语）”我生气说着。
　　“是吗？嘿嘿~妳看这是什么？（日语）”总经理按了开关。
　　在墙上竟浮现我被总经理侵犯的影片让我很吃惊……
　　“采葳~妳有想过这影片在网路上流传，照片被妳老公看见，妳美丽的裸体在全公司男人的眼里值得吗？（日语）”丽惇前辈说着。
　　“妳最可恶！！我恨妳！！（日语）”我对着丽惇前辈说着。
　　“妳要恨我无所谓，各种职场都有风险，要生存就要利用本身最有利的条件，如今我只想要有家庭的感觉，但不定期我还是会回来找总经理的，因为他其实只有色多了点，人还不错！！也很照顾我！！”丽惇一连说了很多。
　　我的脑海里各种被奸淫的画面与男人的嘴脸似乎证明了自己的淫荡…原来我跟丽惇也没什么两样…
　　“我…下周会继续上班…”我说完后穿好衣服后离开了休息室。




　　第四章、原谅我！！老公~带我离开吧

　　在开车回家的路上，我是天人交战，一边想着道德感一边流着泪，但似乎这几个男人开启了我的身体的渴望，道德的枷锁真的很重，良心的不安却带给了身体最大的刺激，原来这就是出轨的快感，想着在家等着我回家的是最爱的老公就很不舍也很痛苦…
　　当车停在车库中时，我深深吸了口气稍微整理了一下仪容，准备要面对我那老实的老公大丰，当我一下车锁上车门时，一双大手冷不防地从后面抚弄起我的乳房…
　　“啊…不要…”我很紧张地抓住手“老婆~这么晚回来我可是担心死了呢~嘻”传来大丰的声音“讨厌啦~你这大色狼！！放开我啦~”我嚷嚷着并拉开他的手“哎呀~什么大色狼~嘻嘻~我是大色鬼啦！！”说完大丰竟搔起我痒来“不要啦~我最怕痒了啦~”我们边嘻戏打闹到了楼上一到了房间我们俩开始拥吻，大丰他一件一件脱去我的外衣，我故做逃脱一样躲到了床角边…
　　“采葳~妳真的是大美女啊~能娶到妳真是我最大的”性“福啊~”大丰看着我赞叹。
　　“好了啦~放过我啦~我有点累想先洗澡！！”我故意哀求着。
　　老公他亲了我一下就让我进了浴室，没想到贴心的老公早就把洗澡水从我车进车库时就开始放了，整个按摩浴缸内的水刚好到了八分满，我开始淋浴着自己涂上大量的沐浴乳，假性地洗净自己的淫欲以慰得心安，冲洗之后我踏进了那有点温热的按摩浴池内舒服地浸泡着。
　　“老婆~我们一起洗好吗？”大丰他脱光光地顶着那硬翘的肉棒走了进来。
　　“嗯~”我对他点点头。
　　他急忙地踏进浴池，整个水都满了出来，他坐在我背后肉棒顶着我的腰两手则是轻轻抚揉着我的丰嫩大乳，不时扭捏着我的小乳头。
　　“嗯嗯~讨厌啦~”我轻轻扶着他的双手。
　　“老婆~妳的乳房是第一美的！！”大丰说着。
　　“什么！！你难道有看过其他女人的！！”我故意说着。
　　“啊…哪有啊~日本A片的女星啦~”大丰急忙解释真可爱。
　　我微笑着往后靠在他的怀里，转头与大丰吻了起来，他的手并没有就此罢休，右手伸进了我的私处挑弄着我粉嫩的阴唇，挑逗着我那兴奋的阴蒂。
　　我整个跪了起来转向大丰，他毫不客气地吸允了我的乳头，左手环抱住我抓住我的左手臂，右手在我的阴唇外滑上滑下。
　　“嗯啊……不要老公！！不要再吸~快住手很敏感的……”我整个身体开始扭捏着。
　　他的右手不时用手刀切开我的阴唇轻轻地磨擦着，又不时轻摸着大腿内侧，大丰真是专攻我弱点啊，看着我受不了他右手却慢慢挑弄起阴蒂来，我整个人快要熔化简直是快乐极了，整个要泄出了~忍不了一下还是兴奋地无法控制地来了，整个臀部强烈抖动了几下，我整个好舒服啊…
　　“老婆~妳好棒啊~来了这么多啊~”大丰将右手指沾满我的爱液给我看。
　　“嗯~你好坏！！”我说着。
　　接着他要我趴在浴缸尾上，两手姆指扳开我的阴唇很清楚在老公大丰面前呈现。
　　“老婆妳不管哪里都美~好粉嫩的阴唇啊~比起AV女优真是强多了！！”大丰赞叹着。
　　“哎哟~讨厌啦~好害羞，不要这样一直看啦~”我超害羞地扭动着。
　　“不要看那我要吃了哦~”大丰一说完整个脸贴上我的阴唇边吸边舔。
　　“嗯啊~老公~不要啊……嗯嗯嗯……超敏感……啊啊嗯嗯……”老公的淫舌不断窜动。
　　那舌头很有技巧地在阴唇周围画圈，不时又吸着阴蒂，让我是宛如要死掉的快感非常，身体不自觉抖动着，淫水不断溢出。
　　一阵之后大丰拉着我跨出浴缸，我一手扶着洗手台一手握住他的高胀肉棒，他一手扶住我的腰，一手在我的阴唇不断地挑弄着。
　　“老公啊~嗯嗯啊啊~老公~受不了~受不了啦~老公~嗯嗯嗯……”我整个快要软化靠着大丰把我扶着，不时两腿受不了夹了起来，但我的手还是套弄着老公的肉棒。
　　大丰好厉害地挑弄我受不了扶着洗手台的手想拉开她的手，整个身体都曲了起来，太刺激了，不自觉一直泄潮，大丰似乎是得到刺激，死命不放开我，见到我反抗愈是激烈他是愈抓得愈紧…
　　“啊啊啊……啊啊嗯嗯……好棒好棒……来了来……”我紧紧地抓着老公任凭高潮泄出。
　　“哈哈~我的气质老婆好色啊~”大丰故意笑着我。
　　当我整个坐了下来时，肉棒就到了我面前，我豪不考虑地握住根部就含弄了起来，轻轻含着舌头不时挑弄马眼。
　　“喔……爽啊~采葳！！”大丰享受着不时也动着屁股慢慢抽送着。
　　肉棒是愈来愈硬愈大，当我放开肉棒时它是高傲地翘着，我舔着肉棒底下顺着含弄起睪丸。
　　“老婆~好棒啊~”大丰的表情好满足也让我好欣慰。
　　大丰离开我独自回到浴缸内，打开两腿可以看到肉棒探出水面，他眼神告知了我一切，我跨进了浴缸之后让阴唇慢套进那硬朗的肉棒，一直到最底，大丰把我抱住再度含起我的乳头，我的腰开始画圆不时上下套弄着。
　　“嗯嗯嗯嗯~”我轻轻叫着，阴唇紧紧包覆滑过大丰肉棒表面爆出的青筋。
　　我环抱着他深深表示我整个都给他，我爱他，大丰也是拼命地向上插着我…
　　“啊啊啊啊……啊啊啊……老公……来了……我都给你……老公……我爱你！！你好棒……啊啊啊……要来了……不要停……”我整个停止任老公插着。
　　“喔啊……好紧啊老婆……采葳！！！！！啊啊射了……”大丰整个是顶到最深紧紧互抱着。
　　那肉棒一阵强烈地喷射着，一阵一阵地令我痴醉……“老公你好棒喔~”我们吻了起来。
　　后来温存了一阵之后老公冲洗过后先出去了，随着我洗完出去老公竟在床上睡着了，可见军中真得好累，正当我贴心地将他盖上小被后，高翘的臀部被两手抓住我心头一冷，粗猛的肉棒插进了我的阴道，我急忙用手摀住自己的嘴巴…
　　“很爽嘛媳妇~一直躲我，结果儿子回来就跟他大战~”公公那大肉棒根本无法塞满。
　　“不要~公公！！！！！”我哭泣小声叫着。
　　“我要干破妳的子宫~爽啊~”公公开始抽送起来。
　　“呜…嗯嗯…快停止…不要在这儿…”我竟在老公面前和公公交和，我整个想死。
　　“嘿嘿嘿…妳最好乖一点，我就是要在这儿爽妳…再大声一点啊~最好把儿子吵起来看妳被干的样子啊…”公公很过份地说着。
　　公公的肉棒粗鲁地让我好兴奋，它能深入到我最深处的G点，愈来愈爽了，好棒啊~“嘿嘿~采葳妳根本就是只淫荡的母狗嘛~高雅的外表碰到肉棒却是这么想吃，紧紧夹住，淫水直流啊~媳妇~”公公愈说我是愈脸红耳赤。
　　“爸~啊嗯~饶了我~”我轻声哀求着。
　　“哈~妳实在好紧啊~太爽了~”公公一直说我阴道很紧。
　　我心想谁遇到公公的大肉棒都会变得很紧吧。
　　“嗯嗯啊……不要了……”爸爸抽送的速度与力道愈来愈快愈深。
　　“啊啊呜~啊啊……”我尽量压低呻吟但我狂泄的下体不断地收缩迎合公公的入侵。
　　“妳的奶子真大真嫩啊~”公公两手不断地抚弄着我垂挺的乳房。
　　公公抽送的速度愈来愈快，我知道他要射了，但我却又达到高潮，任凭公公要射哪里，果然他还是变态地射进了我的子宫。
　　“嘿嘿~采葳，爸爸射那么多，有可能妳要帮妳老公生出弟弟囉~”他慢慢拔出肉棒。
　　我的身体无法控制不断抖动享受着这片刻的余韵。
　　“今天先饶了妳~以后爸找机会再‘照顾’妳~”公公离开了我房间。
　　看着大丰熟睡的样子，我的眼泪就直流，我好恨这么淫荡且软弱的自己，我慢慢起身走向浴室再冲洗身体…
　　“原谅我！老公~带我离开吧…”吃了事后丸紧紧抱着大丰说着。




　　第五章、被陌生人设计

　　隔天我和大丰照着计画北上往福隆海水浴场，爱冲浪的他总是把冲浪板放在车顶上，感觉好像很厉害一般，结果在我这老婆看来只是爱现罢了，坐在他旁边看着他开车的样子让我很满足也很幸福，我只想忘掉那几次的淫欲，时间停在这刻…
　　“老婆~这次我让妳瞧瞧什么叫做达人！！”大丰边开车边自豪着。
　　“哈哈…少来了啦~我不相信！！”我故意说着。
　　一到海边马上是阵阵的海风吹来，有点阴的天气正适合我这种办公室美女，在沙滩上有好多的沙雕，大丰他换好泳裤后就抱着冲浪板往海水里去，而换好墨绿色比基尼的我在众多的人头中很努力找着他，但却找不着他，发现了很多注视于自己的眼光，也许是胸前的傲乳太挺，整个身体线条保养的太好，加上白晰的肌肤在柔阳晒成红润，我依旧不理会地欣赏着沙雕。
　　“小姐~妳好，我是水果日报的记者，敝姓黄，想请妳拍一下‘今日我最美’的主题吗？”一位略胖的中年男子与一位拿着单眼相机的瘦男生。
　　“呵~不会吧~不用啦！！还有很多美女啦~你们拍别人啦~”我边走边推辞。
　　“我们也是寻找了很久了，自从小姐一出现就是我们要找的！！”黄胖子说着。
　　“是啊~妳真是美貌与魔鬼身材的合体美女啊~百年难得一见，就让我们拍照合影嘛~”瘦子男说着。
　　“是哦~那好吧！！”我敌不过迷汤美言还是答应了他们。
　　“那请问一下基本资料可以吗？”黄胖子说着。
　　“嗯”我点点头。
　　“采葳，28岁/165公分/48公斤/32E/24/35，兴趣：唱歌”瘦子男抄写着。
　　他们两个带着我往沙滩的另一头，我明明看见了禁止进入的标语但是他们还是跟我解释说是因为此地被他们租用才会放标语。
　　“你们回来……哇~好正啊！！”一个似乎是处理灯光的男子一看到我就惊为天人。
　　在沙滩上拍了几张之后，黄胖子希望我下水去拍一个出水的镜头，当我往水里游去时却不知背后的绑带早就被黄胖子拉掉了两条半，剩下那不牢靠的半条，果然我游着游着还是被海水的阻力冲掉了。
　　“这里可以吗？”我冲出水面问着他们。
　　我发现他们三个人呆滞看着我，我低头一看才知道我的比基尼上半身不见了，赤裸裸地丰满圆挺泛着小乳头呈现在他们面前。
　　“呀~不要！！！！”我害羞着抱住胸潜到海面下。
　　不久我发现他们三个游了过来……
　　“采葳~妳的奶好美啊~”黄胖子有点淫秽的讲着。
　　“不知道摸起来如何啊~”瘦子男说着。
　　“摸一摸不就得了！！”灯光男说着。
　　“你们不要过来哦~我要叫了哦！！！”我被三个男人包围住。
　　“那妳就叫啊，明天妳的奶子就会上报！！嘿嘿…”黄胖子说着。
　　我怔了一下，那黄胖子就对他对面灯光男眨眨眼，灯光男就从我背后抱住腰，我一挣扎，想用手肘挣开他，反而给他抓住双手手腕，扭到背后，这时胸前两个大乳房完全没有遮掩。
　　“呀……”我尖叫一声。
　　那男人把我抱起来，两个乳房又露出水面。
　　“妳再叫，再叫就把妳拖出水，让所有男人看妳的奶奶！”灯光男警告说。
　　“不要，我不叫，快放我进水里！”我忙摇摇头说。
　　“那妳放乖一点，让我们兄弟乐乐！”灯光男这时才再放我进水里。
　　“老子忍不住了！！”黄胖子游过来贴着我两手握着我两个大乳房上。
　　“嗯啊~住手！！！不可以……嗯……”我努力扭着身体挣扎，他的手指又捏着我的乳头。
　　“嗯啊~好敏感！！”我全身僵住，不能再反抗，任由他摸完又摸，搓完又搓。
　　那瘦子男也游了过来，朝着我的嘴就吻了下去，被陌生人亲吻是我最不能忍受的，但是在海中我无法兼顾太多，也无法紧闭牙医，他的淫舌很快就进到我口中挑弄着。
　　“喂，她既然没有上衣，不如把她的泳裤也脱掉，好吗？”黄胖子说着。
　　“很好，很好，我懂得潜水，我来就好！”灯光男兴奋地快要流下口水接着说。
　　灯光男的手在我私处隔着游裤不断地在挑弄着，任由我的腿乱踢还是无法阻止那手覆盖在我私处，两边绑带一松，不一会儿我底部一凉，游裤被脱掉了。
　　“嘿嘿~采葳现在是全裸哟~”灯光男不一会儿已经把我的墨绿色泳裤拿出水面。
　　“那两条白白嫩嫩修长的大腿在水里划来划去，双腿间的黑毛毛地带在清清的海水里看得一清二楚，哇塞！太诱人了啦~”灯光男说着。
　　“不要！！！！不要！！！！！！！走开啊你们！！！！”我做最后反抗推开他们游向岸边。
　　“想得美啊~”黄胖子首先追游了过去。
　　黄胖子把我抓住后抱着我狠狠地吻了我，一边用手捏着我的乳房，即使我不同意地紧咬牙关，但他捏得好痛，我的嘴巴张开呵气时他便侵入我嘴中，满满都是他恶心贪婪的口水，而我的臀也难逃他另一手的的爱抚。
　　这时我感受到背后的两个男人靠近，瘦子男游向我再次抱着我的纤腰，我就像三明治那样给两个男人夹在中间，让我惊讶的是瘦子男的大肉棒坚硬地从我双腿之间磨擦着我的阴唇。
　　“呀~不要……不要……求求你们……”我惊讶着求着他们。
　　“是很想吧~有没有觉得我的龟头很大很硬啊~”瘦子男龟头时而顶着阴唇时而滑过。
　　我再一次地反抗，一脚踢中瘦子男一脚踢中黄胖子，朝着岸边奔游，正当我要爬上岸时，我的臀部被两手抓住，我心头一冷，双手把我屁股托一托，然后伸手到自己下体扶一扶大肉棒，后方的屁股一挺。
　　“啊啊……不…”那肉棒竟顶了进我的阴道，我失望地放弃。
　　“哟痛啊~包皮感觉要被刮掉了的紧啊~”原来是灯光男。
　　灯光男开始慢慢地动着他的腰，肉棒在我阴道内被我紧紧夹住蠕动着，这时黄胖子和瘦子男也跑了过来，分别要我用手帮他们自慰，让我觉得三个男人的肉棒都好硬啊，我知道我的淫水渐渐流出，灯光男似乎是获得刺激般地愈抽愈快。
　　“爽啊~能爽到这种正妞真是太棒了啊~”灯光男不断地快速抽送着我。
　　我的嘴因为含了黄胖子的肉棒所以不能尽情地吶喊，只见身体不断地扭动抖动加高潮不断，就像海水一样一波推着一波。
　　“哈哈~是个气质骚货娘嘛~”瘦子男看着我说完就要我再含着他的肉棒。
　　灯光男开始无情地使力用力地抽插着我，愈来愈快，阴道内的肉棒好硬，我的淫水狂泄，终于在最后一刻他拔了出来射在我背上……
　　“嗯啊~呼呼…”我兴奋地阴唇还在收缩。
　　很快地瘦子男的肉棒再度填满了我的阴道，从后面再度抽送着我，瘦子男的肉棒更硬更长一点，让我有种深入跟公公的感觉一样的快感，黄胖子的肉棒依旧被我含弄着，“哇~这女的正点~长得正穴又紧~臀部又会自己吃~”瘦子男指着我自己套弄着臀部跟灯光男说着。
　　一说完我跪趴了下去，瘦子男要我侧身让他能跟他接吻，私处还是不断地抽送着，他把我的双腿打开要我背对着他坐在他上面，他握住我的双乳肉棒尽情在阴道间抽送。
　　“妳叫采葳啊~爽吧~生得美不就是要给更多男人爽的吗？”瘦子说着。
　　“啊啊啊啊……”我不敢看着眼前的男人叫着。
　　黄胖子竟然把我向后推，瘦子男的肉棒顺势滑出，黄胖子的肉棒竟在瘦子男上插进了我的私道抽送起来。
　　“妈的~胖子最好不坐下来，会死人的~”瘦子男说。
　　“都你们在爽~果然是爽翻了……”黄胖子快速抽送着。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊要来了……又要来了……”任我一直来他们还是不放手地抽送着我。
　　每个人都已经射过两回了，我躺在沙滩上任凭海浪打浪着我，我还是浸淫在被抽送完的余韵，这时我的两腿再度被打开，我睁眼一看是灯光男。
　　“为了妳精尽人亡我也甘愿啊~”灯光男很快地肉棒三度进到我的阴道规律抽送着。
　　他环抱我的大腿猛力抽送着，又时常打开腿看着我被他抽送的地方，他忽然把我右腿压向我，把我的头抬起，要我自己看着我正被抽送的私处，我根本不敢看…
　　“啊啊啊……啊啊啊啊啊……来了……”我的两手被他抓住一阵快速抽送“采葳……我正在干着妳啊……要射给妳啦……”灯光男不断地抽送着愈来愈快。
　　我整个迎合状态整个稣麻到高潮，我的乳房随着愈快速而剧烈震荡着，忽然强震的一瞬间停止了，灯光男竟内射给我了。
　　“不要……”我流泪摇着头。
　　我无力地被黄胖子翻身趴着，那马眼竟顶住我的肛门用力一顶，我~我整个快死掉，当半个龟头一进去大量的精液就射出。
　　而瘦子男马上抓着我的头发要我口交，果不其然地射在我口中……
　　“不错喔~今天是大丰收吃到极品喔~”黄胖子说着拿出一件比基尼。
　　“这里有件比基尼，它会被摇控船载到海上，妳不想赤裸裸地被看就游去拿吧~”黄胖子将摇控船开出。
　　他们三个也准备走人，原来他们就是利用游出海的机会将他们的精液清洗掉，我好不容易终于游到，穿上比基尼时回头已看不见他们了。
　　我有点狼狈不堪地疲累走回沙雕区，天啊竟然经过了三小时了，不知道大丰会不会生气啊，我急忙地寻找他，当我找到时却发现他拿着冲浪板正被一堆小女生围住，享受被推崇的虚荣，却不知道自己老婆被淫鬼覆身了……




　　第六章、不要！！我只想做好祕书的工作

　　从海水浴场回家之后，大丰不知情地把刚洗完澡的我再度交合了起来，我很享受大丰的冲刺，这可以让我忘了所有那些可恶的烂男人，一切都由他的体液来洗净我的身体。
　　隔天早上大丰收假前再度温存了一下，公公他因为回南部所以我很放心，早上洗完身体换上衣服无奈地坐上我的雅哥开往公司的路上……
　　当我的车在公司的停车位停好后，走下车的我虽有化美美的妆但是穿休假T恤与运动长裤还戴着素框眼镜，根本就是一般上班职员，在到更衣室的路上根本不会有人理我，几年下来都一样，因为公司制服都在公司换的，所以随便穿穿就可以。
　　“哔！！”防盗器的锁锁上了。
　　一到了更衣室很多吵杂声，我发现了郁佳和慧嫈都在所以向前问了问。
　　“两位美女早啊~一早就在讨论什么啊？”我问着她们。
　　“公司上礼拜决议之一的修改制服竟只是把裙子改短！！”郁佳指着自己简直盖过内裤的窄裙说着。
　　“哇~天啊这么短哦！！”我吃惊说着。
　　“妈的！！死日本鬼子根本就是好色之徒嘛~”慧嫈也穿了起来。
　　两个人穿上后都有加分的效果，而我也是…走在走道上被目视的眼光增多了。
　　进到了总经理办公室，我开始早上要做的事，进到了茶水间开始泡茶，打扫总经理室擦了桌子等…
　　九点多一点总经理吉川雄一走了进来，我马上起身鞠躬问早。
　　“总经理您早（日语）！！”我弯腰问候着，裙子后头几乎差一点就被我拉起。
　　“嘿嘿，采葳妳来上班了啊~很好很好~好好努力啊（日语）”吉川总经理似乎很开心。
　　“是（日语）~”我带点疑问的语气回答着。
　　当我起身时他脱了西装外套和公事包给我，我知道我必须马上拿到置物的定位，西装挂的地方真的有点小高，我穿了高跟鞋竟才勉强挂上，而公事包则是在总经室内的办公桌的第三个抽屉，我拿了进来放了进去，整个屁股的窄裙被拉了上来露出了我蕾丝黄的内裤。
　　“美极了~这臀部太棒了！！采葳，在这办公室里妳就是属于我的，出了这间办公室我会给妳相当的尊重的！！（日语）”吉川很认真的对着我说。
　　“是…（日语）”我很害羞地回答着，因为他已经抚弄起我的E乳了。
　　“丽惇没有交待每天早上的事吗？（日语）”吉川一脸狐疑地问着我。
　　“没有…（日语）”我小心回答着。
　　“很好~我会为了妳改变丽惇历任两任总经理的规则的大美女~嘿嘿（日语）”吉川高兴地说着。
　　“改变规则？（日语）”我看着他有些不怀好意的神情紧张地说。
　　“从此以后妳每天早上来让我品尝妳，除了MC来之外！！（日语）”吉川突然靠近抓起我的裙边向上拉露出了我的黄色蕾丝内裤。
　　突来的举动让我有些措手不及地，瞬间他猛地弯腰抱起我的修长双腿，全身的平衡失去，我一下就倒在身后的办公桌上，阴户上传来阵湿热的酥麻感…
　　“总经理~不要啊！（日语）”我发现已经来不及了，他隔着内裤舔起我的阴部来。
　　虽然隔着层布，但重重的舌尖也好象直接接触到一样……
　　“总经理不要这样…（日语）”我用力夹紧双腿，但他的头恰好阻挡住我的动作。
　　“嘿嘿~我喜欢！！（日语）”他微抬起头说，马上继续舔弄。
　　“你…放开我！啊！别舔那里！（日语）”我最敏感的部分还是让他舔到。
　　吉川双手隔着衬杉揉摸起我的丰满弹性佳的乳房，我知道想阻挡他是办不到了，但我好歹也是人妻，毕竟被强暴不是什幺好事~为了工作如果能减少一次就算一次吧。
　　“总经理！！您等等啊！先…停下！（日语）”我把有些发呆的他推开。
　　“您也太着急了，要不先…（日语）”我注视他的裆部，那里已是涨起了一个大包，我慢慢蹲下来，将他的邪恶肉棒从裤子中解放出来。
　　我抬头向他笑了一下，我的手开始握住她的肉棒根部轻轻套弄着，一手抚弄着阴囊，看着愈来愈大的肉棒……
　　“喔~妳很自动嘛~有进步~（日语）”吉川看着我享受着。
　　我的舌头开始舔着他的肉棒，阴囊让他兴奋非常，肉棒胀得很快很硬，我顺势张开小嘴将它含了进去，通常大丰被我这样一吞没有受得了过的…
　　（哎呀~死日本鬼肉棒在我嘴里还在胀大，而且越发坚硬，完全不照着我的想法一样）我想着。
　　“采葳啊~哦~妳这美丽的尤物竟含着我的肉棒啊~（日语）”吉川挑逗说着。
　　这时我吃惊发现才被自己的欲火被嘴里一出一入的肉感和龟头前端散出的腥味所勾起…
　　（不行这样要赶紧让他射精才行）我想着同时加速着吞吐，舌头也不停地在龟头上纠缠，没想到十几分钟过去他依然没事。
　　就在我还在努力时他突然推倒我在办公室的地毯上，快速脱了我的内裤，没等我反应过来，那被我培养出的粗大的肉棒挤开我的阴唇冲进了能令他快活的通道…
　　“嗯哦~总经…（日语）”我阴道被充实的挤满，控制不住地发出了呻吟。
　　几个小时前才被大丰温暖过的阴道竟又被另一男人闯了进来，我的洁白的两腿被吉川整个推开呈M字型。
　　“好溼润的阴道啊~好会夹啊~好爽啊！！美丽的采葳~我的采葳~（日语）”吉川整个很享受着说着。
　　我的阴道紧紧包覆着他的肉棒感受他轻轻推送着的磨擦感，我的胸前也被他解放了。
　　“奶子白又大，摸起来好嫩好有弹性，乳头竟是保有粉嫩色~（日语）”吉川的两手不断地抚弄挑逗着。
　　“嗯~不要~不要这样！！！哦~很敏感……（日语）”他整个趴在我身上吸舔着我的乳房，整个敏感移到了胸部。
　　“你，哦！…哦…啊！你…停停啊……（日语）”他忽然的一轮猛冲让几乎升天了。
　　然后几次有力的抽插让我爽得差点昏过去，感觉到阴道内几下有规律的痉挛，高潮好几次了。
　　“嘿嘿爽吧~（日语）”吉川得意的似乎是臣服我一般并示意要我换姿势。
　　他笑着从我体内抽出肉棒，拍了拍我的屁股，我起身轻扶着办公桌高翘着臀部等着他的进入。
　　我紧闭起眼睛因为那肉棒正在上下扫着我的肉穴寻找进去的位置~
　　“嗯~”整根插进挺进让我轻吟了一声。
　　“紧呆了（日语）”吉川赞叹着我的阴道咬着肉棒不放。
　　“啪啪！”性器紧密结合时发出的声响充满在我耳中。
　　“啊啊啊……好舒服……啊啊啊……要来了！！！！（日语）”我随他的动作摆动着腰身也套弄着。
　　“啊！！采葳……我要射了啦！！（日语）”吉川肉棒重重地从背后抽送着。
　　“啊啊……我来了！！~啊啊啊总经理~（日语）”我的阴道内发出阵阵抽动早一步高潮了。
　　“啊啊啊啊~射了~射了~”吉川重重抽送忽然到底停格一秒后拔出往了我的嘴塞了进去。
　　我的口腔内感受到那大肉棒的抖动喷精一阵一阵，最后再被我吸允套弄着…
　　“好了，上班了！！（日语）”完事的吉川竟冷淡严厉地让我不知所措。
　　（难道我就是性奴，没错我实际就是性奴被控制住了！！）我心想着。
　　我起身整理了一下端装地走出总经理办公室回到了我的秘书室坐位上想着。
　　（为什么~我要在这里？为什么这不是公司最高的女职位吗？为什么这么下贱，丽惇她为什么能待那么久，她要什么？又得到了什么？）我的眼泪流了下来。
　　不一会儿总经理走了出来，我马上起身，他根本就是两个人嘛，差一个门差那么多吗？，严肃地拿了一堆文件给我就出去了。
　　而我拿起了文件夹打开竟是一张十万元台币的支票，当场有些不适应，难道这就是丽惇要的，我变成高级妓女了，然而我却很不开心地拿着支票冲了出去找总经理。
　　偏偏粗心的我经过加工作业区支票竟被风扇吹走了，这里多是基层的作业员，我不认识的人很多，但不认识我的人却很少，因为平常我巡厂时是代替主管所以我都会凶一点，只要有人做的不好就会指责一番。
　　“看，是那性感女祕书采葳…”A男说着。
　　“对啊，真的很正…”B男也说着。
　　“她好像在找什么？”C男说着。
　　“你们看那双腿在那窄短裙下好长好白好诱人哦~”A男说着。
　　“对啊，她的奶子听说有E哦，那个翘臀好想摸一下哦~”B男跟着说着。
　　这些话都被我听到了，但我的第一目标还是找那支票…
　　“嘘！你小声点…”C男叫B男注意。
　　“长得美身材也好，瞧那双腿多诱人~”A男再度说着。
　　“你们注意看，那裙子可够短的~”C男语调有些高亢。
　　这时我才知道我发现了支票弯腰下去捡，裙底春光整个外泄。
　　“哇！你们看到了吗？她没有穿内裤，我连她屁股都看见了~”C男很兴奋。
　　我很羞愧我知道我没有穿内裤，那是因为在总经理突然变脸后我惊慌也不知内裤到哪就出来了…
　　“看起来气质出众的美女竟是没有穿内裤的女人！！真带骚啊~”B男说着。
　　我不好意思拿到了支票想回去…
　　“真跨张~”A男说着。
　　“真让人受不了，我刚才都想冲过去从她后面干她！！”C男说着。
　　“你算了吧！还没插进去你就完了，别丢脸了”A男说着。
　　我听着他们的对话竟然产生某种的兴奋与好奇，很想再听听他们要说什么，但是我走过他们的作业区后上了楼梯遇到了人事部职员找我问日本客户的资料的事，我知道我在他们往上看时可以看见我的春底。
　　我不时往厂下偷看着他们，他们的眼光并未离开过我的私部，那几个男人竟把手都放在工作裤的口袋中摩擦着什么，想想一定是在自慰！
　　（这就是男人啊……）我有点得意地走回了办公室上班。




　　第七章、老公~抱我！！

　　又到了星期五的下午四点多，接近了下班的时刻，因为是劳动节连续假期所以大家都有三天的假期，而下午接到老公大丰的电话说他这周要去澎湖出差，隔天在松山机场坐军机过去，八点约在松山捷运站见面，老公不能回家我当然可以见面的机会要把握，虽然让我心情非常低落但也只能如此了，而总经理他在中午过后就出发至桃园机场搭下午三点的飞机回日本去，为的是下周一在日本总公司的各地主管高峰会。
　　“叩叩叩”在总经理室外传来了敲门声。
　　“请进！！（日语）”我回答着。
　　“报告总经理祕书~这是行销经理要我拿过来的本月份行销报表~”行销经理祕书郁佳故意开门说着。
　　“郁佳~妳不要闹了啦妳~快进来啦！！”我挥手叫她进来。
　　“这是我们经理要给总经理的，放这儿囉~”郁佳微笑地放完公文就赖到沙发上。
　　“哇哇哇~大小姐妳造反啦~”我起身走到沙发旁拉着她起来。
　　“我看妳都快放假了怎么没有高兴的感觉呢？（日语）”郁佳故意用日语问着我。
　　“放了三天老公却必须出差去只能约见松山捷运站碰面，所以…（日语）”我也用日语回答着。
　　“哈哈…活该~谁叫妳要结婚！！还好我还是单身，可以享受单身生活的快乐~”郁佳说着。
　　“妳喔~遇到对的人家世还不错就赶快嫁了吧~”我又说着。
　　“还没遇到好男人啊~哈哈…没说这个了，不如明天我们一起过单身生活~我介绍几个朋友让妳认识吧~就这么决定了！！”郁佳完全替我做决定说着。
　　“明天几点啊？”我问着。
　　“还要问一下慧嫈看看要不一起再决定囉？”郁佳有点三条线的表情说着。
　　“快去啦~”我故意一脸不耐的表情说着。
　　“是！！电话联络哦~”郁佳俏皮地比了电话的动作就走了出去。
　　五点整我把办公室都扫过一遍，茶水杯都再清洗过一次，又到下班前的巡场，收一收公文准备做公司的巡场，这是总经理交待的，也利用机会把批完的公文交给人事课组长慧嫈。
　　走过工厂出货品管部我整个人都冷飕飕起来，这是一股被暗地里注视的不舒服感，我仔细寻找着那双令我讨厌的眼，果然我发现品管员李伦又在注视着我，而且是从未离开过我的阴沈。
　　（李伦这个戴着眼镜的胖子真让人不舒服…还是快走好了）我加紧脚步要逃离他的视力范围。
　　再来就走到了厂部内，看见上次轻浮的A、B、C男整个工作态度散漫，让我看了就火大…
　　“你们几个在做什么？场地还那么乱，不要下班了是不是~快收好啊~”我大叫斥责他们。
　　只见他们口中念念有辞地边收着，看着我严厉的大眼似乎让他们不敢正视地加紧手脚收拾，这让我心里有种权势的虚荣与快感，看着他们动作加快之后我就离开厂部走上楼梯去找慧嫈顺便交公文。
　　“打扰啦~（日语）”我走进了人事部。
　　“总经理祕书大人欢迎欢迎（日语）”慧嫈回答着并挥挥手要我走进部长室。
　　人事部长上周被总公司调回日本后就由慧嫈暂代，看她忙碌的样子真是有些舍不得，她也知道我会在这个时间拿公文来，所以她把其他同仁没事都放走了…
　　“还没忙完吗？这是批好的公文！！”我问着正在打电脑的慧嫈。
　　“快好了啊~”她手比一比要我把公文放在她办公桌右侧的公文柜内。
　　“对了郁佳明天有约妳吗？”我问着慧嫈。
　　“有啊~明天早上九点半先看电影再逛街，然后好像约了一些人唱歌~晚上再去跳舞的样子！！”慧嫈边说边打字。
　　“哇~我都好久没有玩这么行程满档的了~”我有点吃惊说着。
　　“听说妳老公不在家，那就去玩玩嘛…放自己几天假~”慧嫈整个在关机起身看着我说。
　　“其实我也想去啦…只是我今晚要去松山站跟老公碰面吃饭，应该是不会回家啦~慧嫈大小姐~”我一副有事相求的样子。
　　“什么事快说~”慧嫈一脸无奈斜眼看着我。
　　“我要坐电联车到台北车站转捷运去所以这是车钥匙~可以帮我开到妳家放吗？然后…”我跑到她背后抓抓龙撒娇。
　　“然后明天再去载妳对吧~”慧嫈接过了钥匙。
　　“谢啦~”我亲了她一下后就跑了出去，原则上我好像跟郁佳是一样的。
　　下班后慧嫈载我到车站去，这是个工业区小站，只能先搭电联车到台北去转捷运了，我跟慧嫈挥挥手道别后我就到月台购买车票，我今天是穿着一件黄色小洋装，通常我会再搭配着一件小短外裤，想说反正开车还好且还有穿上黑色丝袜，这是一款过膝一点点都是全黑，大腿以上才是透视网袜，配上高跟鞋我的腿显得更长了，而裙摆显得更短性感，为了不要太野艳我绑起了马尾配上了眼镜，依旧月台上的人们眼光还是看了过来。
　　（是没有看过本大美女吗？）我都有些不好意思了。
　　月台上的人很多，盼着的电联车终于来了，果然人超多，在一阵上上下下后我也只能站在门旁。
　　（这是…）电联车行驶后不久一直在屁股上感受到奇妙的触感。
　　（这该不会是色狼！！！！！！）我其实就有预料会遇到这种人也知道遇到这种要大叫，最好是可以赏个耳光。
　　不过这个色狼动作非常迅速，来到我背后，用双脚包夹穿高跟鞋的我的脚，没多久我就感觉出有勃起的东西顶在屁股沟。
　　（这太突然了…）我心想不用回头看也知道那是什么东西。
　　我想移动身体，由于双脚被夹住无法移动。
　　（如果扭动身体，还可能让对方认为是在享受那种触感…怎么办…）我一时想不出抗拒的方法。
　　“嗯~”而背后那个男人把火热的呼吸冷不防喷在我敏感的耳根上。
　　我的轻哼一声刺激了那男的，顶在我屁股缝底下的东西好像更膨胀了，这男人身高不高所以裤头硬突出部的位置刚好藉着穿高跟鞋的我，臀部也变翘之后，他的硬部正好碰到我下面有大腿根夹住的柔软部份。
　　（好讨厌…）这个男人还利用车辆的摇动，淫猥的用勃起物摩擦。
　　“不要…”那男人的手从臀部上绕过腰部，来到下腹部，我急忙想阻止他撩起裙摆的手。
　　“嗯…”这个男人很老练，更用力顶在我股沟上，扭动摩擦，嘴唇也靠近到快要踫到耳朵，我竟无知觉地松开了他的手。
　　电联车靠站后再启动我丝毫没有机会移动，因为人只有愈来愈多。
　　（这…不可以啊…）洋装的裙摆撩起后，男人的手从我的三角裤和丝袜上抚摸大腿根隆起的私密部位。
　　他手指巧妙地挑弄着我的私处让我非常疏麻放松，我整个呈现投降状态直到电联车又靠站了，人是有少一些但我还是动不了，不久后他手再度潜入我的私处挑弄着我敏感部位。
　　“不要…”我轻声说着同时我的左乳被他搓揉了起来。
　　（真大胆的色狼…其他人难道都没看见他动作这么大吗？）我心想看了四周，不是闭目养神就是低头族玩着智慧型手机。
　　他抚弄我乳房的手不一会儿就离开，可能是怕被别人发现，但是他马上拉着我的右手到背后，让我握着他掏出的肉棒。
　　（好硬…还不断地抖动着）这个触感让我兴奋了。
　　我知道私处早已渗出淫水，从内裤和裤袜渗出，那男人的手指一定感觉得出来了吧。
　　果然没有一会儿他开始脱我裤袜更一并把内裤拉下。
　　“啊……嗯…”那男人的手指毫不客气的拨开我的溼润阴唇，向里面摸索。
　　（哎呀~不可以啊采葳…妳可是要去找老公的人啊…但是他的手指技巧好棒…）我的思想有些错乱了。
　　开始直接接触爱抚后，他的技巧还是很高明，手指在阴唇上抚摸，轻轻捏弄阴核，不急不徐把沾上淫水的手指插入肉洞里抽插。
　　“不要…住手…呀讨厌…”我知道湿润的私处不停的抽搐，更大量溢出的淫水流到大腿根。
　　那男人改变两手扶着我的腰，夹着我两脚的腿也放开了，我两手扶着电联车的门知道他要做什么，果然马上他的肉棒轻碰我大腿内侧后划过我的阴唇。
　　（他连脸都看不到的男人要进来…不可以…我是大丰的老婆啊）我的想法渐渐理性在这最后的关卡。
　　他粗硬的因电联车摇晃对准之后滑开了阴唇并未插进来，我的手马上握住他的龟头轻抚套弄，他拉开我的手想再插我一次但是我不断地阻止。
　　“台北车站到了……台北车站到了……”车厢内的广播让人群有些臊动。
　　“啊！”那男人的动作变得粗鲁好像就是要得到我，果然不小心我被肉棒插了三分之一。
　　这时列车门刚好打开，我急忙推开他顺着人群走出月台，在过程好险洋装掩饰了裤袜与内裤可以拉穿，我的脑海一直是停留在那根最后插入的感觉，天啊~老公你可要好好补偿我囉……
　　我很快转搭了捷运在松山站下车就碰见了老公大丰和他的学弟叫世恩的，他们穿着帅气的军服，我很礼貌点头向世恩问好就一起出航空站，因为世恩住台北所以他开车载我们去阪急百货美食街吃东西，我跟大丰亲密的动作完全不把世恩放在眼里，有时候我喂着大丰吃，有时侯他喂我吃，只是我不时看见世恩总是注视着我，但是感觉并不讨厌，我只能自嘲谁叫我比起其他女人要来得正一点点吧……
　　“学长~我明天四点再来接你吧~”我们吃饱饭后世恩把我们送到MOTEL后就开车离去。
　　大丰把MOTEL的铁卷门关下后，拉着我的手高兴地到楼上去，这是一间偏紫色调系的设计，非常浪漫的感觉，浴缸是白色且在浴室地面，感觉有四个人一起洗那么大，电视有四二吋吧，木质地板让人感觉很舒服，还有角色扮演的衣柜。
　　而大丰打开电视后，萤幕上的美女正脱光了身子躺在床上跟男主角激烈的做爱，在男主角强烈的抽插下，女主角的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫。
　　（哇~这是）看得我两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，想着刚刚被插进不全的肉棒，下体更是愈加搔痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。
　　“我的美丽老婆啊！一个多礼拜没回家，让老公看看妳！”大丰拉着我坐到床沿顺手拉下我洋装背后的拉鍊。
　　“老公~你不先洗澡那么猴急啊~”我变得有些紧张，因为我在电联车上的情绪。
　　“采葳~妳是如此性感气质佳的美女，我实在是受不了，我每天都想与老婆大人爱爱~都害我不能专心做事了，每天讲电话根本不够…”大丰几乎每次都会给我满满的爱意。
　　我的眼神转成半闭的媚眼，因为他的话总是让我痴醉，我的嘴唇一咬，大丰很有默契地便将我上身的黄色洋装褪了下来，我白晰丰满的乳球挤成深深的事业线被紫白相间的胸罩包覆着，而大丰更是猴急地解下我的胸罩。
　　“天啊~太美啦~采葳妳的奶真的连电视的AV女星都差妳差得远了~”我露出了丰满上扬绝妙乳形的胸部，泛着粉嫩小巧的乳头。
　　“哦天啊~受不了啦~受不了啦~”大丰边说右手却去解开迷彩裤子的拉鍊，掏出他的肉棒。
　　“老公~”我撒了个娇。
　　“老婆来啊~”大丰开始拉着我的手握住他半硬的肉棒，开始上下套弄。
　　我手里握着温热的肉棒，心跳速度加快，脑中想着竟是刚刚的肉棒，私处又分泌了部分淫液。
　　“老婆手劲好厉害！继续动，不要停喔！不可以停哦~”大丰一说完就与我吻了起来。
　　大丰左手绕过我的背后直接玩弄起我的左乳，右手则是进攻我的右乳，他的手指柔搓着我最敏感的乳头，瞬间宛如遭受电击，他总是会这样对待我，阴道一缩立刻分泌了大量的淫液，我自己明显的感觉到内裤湿淋淋了。
　　此时我沉浸在乳头被揉搓的快感中，一边帮大丰套弄着他渐硬的肉棒，过了不久我忽然觉得手里滑滑的，低头一看原来是大丰的马眼流出了一些精液。
　　“老婆~老婆~”大丰用很可爱的语调看着我。
　　我当然知道大丰要我做什么，我起身跪在大丰面前双手握着硬烫高翘的肉棒，伸出舌头低头便舔了一下龟头，慢慢地又舔了两舔，恰好电视上的A片做到一男一女做爱的场面加入了第二个男人，那个男人挺出比大丰更大的肉棒，女主角便一把抓住含了进去。
　　“喔…对…就是这样…”我先把大丰龟头边缘舔一圈，他开始享受起来。
　　我把老公大丰马眼缝流出来精液一一舔干净后把整个龟头都含住，大丰整个陶醉到不行，肉棒也爆筋粗硬起来，之后我开始轻含着阴囊。
　　“嗯…乖…好棒…采葳！！”大丰忽然冷不防扶住我的头下压，将肉棒塞进我的喉咙。
　　“好爽啊~”我顿时有些作呕，轻搥着他而他似乎不在意。
　　（臭老公~阴毛都跑进人家鼻孔了啦）我想着抱怨着。
　　“我的好老婆……好爽啊~啊啊…”大丰在我嘴中每次都深插到喉咙，害我的眼角流下泪来。
　　他扶着我的头套弄是愈来愈剧烈，我的唇紧紧包覆着肉棒让它受到压迫与刺激，马眼果然受不了就在大丰紧按着我，肉棒整根快插进我食道之际，强烈地震动多且浓腥的精液一次射一次射进我只能吞进的食道内。
　　“喔……”大丰获满足地躺了下去。
　　“老公你射好多喔…”我则是再帮大丰吸一吸舔一舔整根肉棒。
　　“我可是完全要保留给我最爱的老婆啊…哎呀~妳看内裤都被妳沾溼成这样了~”大丰起身将我拉起脱去身上洋装、内裤与丝袜。
　　“老公你！讨厌啦~”我马上躲进棉被中。
　　“看我的…”大丰说完后一阵沈静，我探头一看没错果然是在脱衣服，脱得一件都不剩。
　　通常这个时候大丰会用他的舌头来洗净我的全身，但他拉开我的棉被后却没有这样做，他把我修长白晰美腿屈成M字型后，这时大丰已经举着他的未软化的肉棒对准我的阴唇准备进攻了，腰力轻轻一推。
　　“嗯啊~”老公大丰的肉棒慢慢的送入我的阴道里，约进了一半，我微微皱了眉轻叫了一声，跟电联车上同一位置。
　　“采葳！妳虽然很溼，但够紧~有妳真好~”只见大丰的臀部微微一缩，又挺进一吋，就在他这样挺，缩，挺，缩的几个回合间，终于肉棒已经尽数没入我的阴道内了。
　　“我的好老婆~我要来了哦！！”大丰抓着我的大乳，底下奋力的冲刺。
　　“啊……啊嗯……老公……啊嗯……丰……我的丰……嗯啊……啊啊啊好强啊……天啊……”虽然我的下体分泌了很多的淫液，但是我感觉到大丰把我的阴道壁彻底刮了一遍。
　　“这样不行！老婆太紧了！真的太会夹了！”大丰咬着牙，皱着眉道说着。
　　“啊……啊嗯……老公不行停……啊嗯……我还要……好棒……嗯啊……啊啊啊好舒服啊……天啊……啊啊啊啊……”每次抽出都把我阴唇的肉给翻出来，我嘴里发出的叫声也越来越快，越来越大声过没多久，我知道老公他已经快受不了了！
　　“啊……啊嗯……老公……”我叫声拉长了且声音也变得尖锐。
　　“不行了！要来了！我的女神~射了！射了！”老公大丰抽插的速度再加快表情也逐渐的扭曲变形，好像很痛苦的样子。
　　“啊……啊嗯……”我迎合着叫着享受阴道磨擦的快活。
　　“啊~采葳……”大丰赶紧拔出肉棒不断套弄了几下精液喷得我小腹都是。
　　射完后他知道我都会想要抱抱，大丰马上给我个拥抱，俩人躺在床上相互看着亲着，虽然这次大丰给我的高潮没有达到，但看着他疲累样子还那么努力，心中顿时感到幸福，不久之后我看看时间已经是晚上十点半了，大丰也渐渐睡去，我则进到浴室去泡澡了。




　　第八章、怎么会是你！！

　　我将全身洗净已经十一点多了，一丝不挂地走出浴室头发呈现波浪卷看着老公大丰熟睡的样子我慢慢地爬上床怕去吵醒他，慢慢地窝到他身边伸手把摇控器切掉所有开关，全暗才是我最好的睡眠环境…
　　一阵熟睡过后我听到浴室有淋浴的声音，灯光有些刺眼我根本不想睁开眼，心想是老公要出发所以洗澡了吧，再一阵子我的脸颊被亲了一下，耳朵传来老公说的我爱妳，我听到门打开关上的中间底下的铁卷门打开声音，我想是大丰学弟来接他了吧。
　　意识随着声音的消失渐渐模糊睡去…一阵熟睡后我又听见门打开的声音…
　　（糊涂老公一定是忘了带东西了吧…）我从侧睡转到正面我试着睁开眼看着但近视的我只能看见人影将门关上。
　　“老公…又忘了东西吗？”我用微弱的声音说着。
　　“嗯…”老公回答着。
　　不久我感觉到棉被被慢慢拉开随即而来的是我的脚脂被一根一根含舔了起来，他的舌头充满了口水舔过我的两只白嫩小腿，把我的腿是更张开了。
　　（老公回来拿东西还是受不了要跟自己美丽的妻子温存吗？好爱他喔）我心想着也享受着大丰的服务。
　　大丰慢慢将我的两腿屈立呈M型在我大腿内侧及根部不断舔着，愈是接近阴唇愈是让我感到呼吸急促，舌头摆动地愈来愈贪婪。
　　“嗯哦~老公~”他的舌尖直抵阴蒂挑弄让不由得叫了出来。
　　他开始用舌头划过我的阴唇细缝，尤其在缝上缘与阴蒂间不断地舌挑，让我不自觉地抖动起来，两腿想夹紧却被他两手阻挡了。
　　“嗯…哦…老公…好舒服…你好厉害…啊~呀~那里不要！！会受不了！！”我轻吟着愈是激烈感受的点他愈是刺激弄我。
　　他开始往上舔过阴毛到小腹，他的手贪婪地先抓弄了我柔嫩的大乳球，随着舌头往上舔我愈是兴奋，舌尖划过我的乳肉沾满了口水，大丰在我的乳头上挑弄划圈，我小巧乳头不由得兴奋站立起来。
　　“嗯哦~老公不要~”他抓着乳肉往我的乳头轻吸放开再吸，我兴奋地扶着他的头。
　　他开始亲吻着我的手臂要我翻身舔着我的背，一直往下抓弄着我高翘弹性的臀肉，两手母指弄开我的臀沟，舌尖马上往我肛门舔去，这是大丰一直不愿意碰的地方他今天竟然…
　　“嗯哦~老公~那里不要！！”我扭着身体在还没舔到肛门前推开他的头。

　　书名：我是淫乱人妻采葳
　　作者：泰帅（yalan）
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　大丰侧躺伸手过我脖子搂住我让与他吻了起来，他的舌头变得活泼乱窜，吸允的感觉变得贪婪，他搂着我的手开始抓着我E乳抚弄，另一只往下在我私处不断地爱抚。
　　（老公这下变得好厉害…）我心想暗爽着。
　　今夜是绝好的机会，对自己的大嫂动手，简直就是禽兽的行为，但平常哥哥对他的轻视，使阿茂怀恨在心，极欲出一口气，于是他下了床，看看母亲已熟睡之后，他偷偷溜了出来。
　　“呜…嗯…”老公手指慢慢地潜入我溼润阴道之中开始抽送着。
　　我试着去抓着大丰的肉棒，不一会儿被我握住轻轻套弄着，这下老公的肉棒兴奋地好坚硬哦~他突然压趴在我身上，而我的身体早就沸腾不容许停止，我的膝盖被拉开马上就是坚硬的肉棒顶住我的阴唇，时而划着抖着时而突入一点点，这时灯光被打开我的眼睛显得很吃力打开，眼前人体模糊感觉跟大丰不太一样，只能怪自己近视太重了点。
　　“真是极品啊~太美啦！！”这是有点熟悉的声音但绝不是大丰的声音。
　　“呀嗯…你不是大丰？！！你是谁？不可以……快……停止……你不能……这样呀！”我努力想看清楚。
　　“嘿嘿…这么美的大眼原来是个大近视啊~”那个男人说着。
　　我用力挣扎扭动着腰肢，两手用力地推着那男人。奈何他孔武有力，结实的胸膛压住我一对丰满的乳房，左手更不停地在我白嫩的玉体上游动着。
　　“你……不……不可以……”我惊慌叫着。
　　我极力地摆脱，蠕动中的裸体，更加速了他心中的欲火，他猛然把厚厚的嘴唇贴在我的嘴唇上，接着把舌头伸入口中猛吸着。
　　（好恶~）知道不是老公后觉得很恶心。
　　那男人的两只手猛揉捏着我那对兴奋坚挺的乳房，底下那粗大的肉棒，也朝着我两腿的中间阴唇猛顶着。
　　“你……不……不要……”我的乳房被揉着，全身扭动不已，私处感到有根粗硬发烫的肉捧，在不停地顶撞着。
　　我被顶得脸儿发烫，喘息急促两腿无力，淫水泊泊地直流，这时那男人欲火更加剧烈地燃烧起来，他伏下身一头埋在我高挺的双乳含住最保护的乳头，疯狂地吸吮着，伸手直向我溼透的肉穴上，在春潮泛滥的肉缝中，捏弄着硬挺的阴核。
　　“唔……不可以！！……喔！……好热……不要…不要逗……不要……停呀……”我被挑逗的把持不住，已是春心荡漾热情如火，心痒难耐地分开了两条修长的洁白美腿，扭摆着肥美的翘臀娇喘咻咻地叫道。
　　“…不……不要……”我虽浪声连连，口中说着不要，但是丰满白嫩的屁股，却酥痒难耐地扭动不已。
　　那男人分开略反抗的美腿挺着屁股，挥动着硬挺的大肉棒，朝着我的阴唇乱顶，几下的顶撞，弄得我阴道内更加地酥痒淫水直冒，有如万蚁般地骚痒，不由地屁股急抛扭动起来。
　　“嫂子~妳好色啊~妳想要了吧！！”那男的极度挑逗着我的身体。
　　（嫂子！！好熟悉的声音…）我正想着是谁时眼前一阵清析，是他拿了眼镜让我戴上了。
　　“看清楚没~妳这绝世气质大奶瘦子美女…从一起吃饭就让我兴奋难退！！”世恩在我眼前对着我说。
　　“你！！你怎么可以这样对待学长的老婆！！”我依旧想反抗着说。
　　“如此美丽的女人当然要让学弟的享受享受啊~呵呵…”他在笑时我忽然一个耳光打在他脸上。
　　“你…不要忘了你是军人，对我强暴后果会怎样！！”我瞪大眼看着他动作定格。
　　“嘿嘿…火辣…妳以为我会那么笨吗？妳敢说吗？妳说了大丰学怎么在部队立足？怎么忍受妳跟我做过了呢？不要有芥蒂吗？况且我手上这表可是录影录音功能~要我把大丰学长上酒店的影像给军方吗？妳的现在被我压着的美丽裸体要我给大丰学长吗？嘿嘿…”世恩边用表扫着我全身边说得我一点都不能反驳地眼泪流下。
　　此时世恩似乎得到许可，表情多了无尽贪婪欲火如焚，抓住我的水蛇腰，他的腰部一挺屁股往下沉。
　　“啊！！”我一声地娇呼，世恩龟头滑了进来我紧小的阴户，而阴唇却紧紧地咬着龟头。
　　“采葳~我被妳含着囉喔~哈哈…”他的表情不再是我脑中一起吃饭的老实军人而是邪恶的大烂人。
　　“啊~啊~喔好大…”世恩继续挺着屁股将那龟头缓缓地向穴里挺插，我只觉得世恩的肉棒变得好宽粗，简直就像眼镜蛇形状，肉根插得我阴道肉壁紧紧地温热热地夹着。
　　“爽啊~极品啊~被妳这个大美人夹得我好爽啊~”阴道里的淫水不停地往外狂流，顺着我的丰臀流湿了床单。
　　他将我白嫩修长的双腿抬高，架在他自己的肩上，双手紧紧地抱着我那弹性佳高翘雪白的嫩臀，屁股猛力一挺。
　　“滋~”那根肉棒就插进了我阴道内直顶到了花心，慢慢地狠插猛抽起来。
　　“啊！！不可以这样……呜……啊啊啊啊……快停啊！！！！！！！”世恩每次都狠插猛抽下下到底次次撞心。
　　“好温暖啊~”世恩持续加快速度。
　　“真羡慕大丰学长每天可以干妳啊~”他忽然把我右腿压向我的左腿并拉着我的右腿脚踝，另一只手扶着我的腰从侧面持续插着我。
　　“嗯啊……嗯……嗯啊……嗯啊啊啊……”我虽搥打着他但那肉棒深插着在阴道内仅抖动的抽送让我更加受不了，开始叫了起来。
　　“妳的奶子丰挺白嫩~妳看被我弄得让布丁一样动着~”他说完就抓弄了我的右乳。
　　欲火抵达颠峰的我如果再不反抗将臣服于他，我不想那样我脚踢着他的大腿爬起来，他粗宽的肉棒离开了我的身体，此时我觉得不妙的是我的腰又被世恩抓住，他顺势用膝盖撑开我的两腿，那肉棒再度侵入了我。
　　“这个姿势好啊~”世恩开始从后面抽送着我。
　　“啊啊嗯……这样不要……不要……啊啊啊啊……”我被世恩忽然快速抽送好快好快，我简直要死掉般的忘我。
　　“啪~啪~滋~滋”被他那狂野抽送的动作发出撞击臀肉与磨擦挤出淫水的声音，配合着我的消魂叫声让他的肉棒硬成不像话。
　　我不行了我兴奋地将臀部下沈贴在床上，跪着膝盖开到最大，整个不自主地抽搐高潮来了，他那根肉棒竟还深深刺着我。
　　“再更深点~夹点好紧啊~采葳嫂子！！！！！”世恩的臀部整个下压抓着我手肘。
　　“天啊~放过我~啊啊啊……嗯嗯啊啊啊……会死啊……”世恩再拉起我的臀部狂插着我，我实在受不了抽送中高潮再度来了一次。
　　“呵呵~爽吧~”他贪婪地把我的右腿向上抬肉棒还是深深插着我。
　　我发现世恩他动作变得缓慢，放下我的腿顿时顿时地抽送一下又一下，刺激得阴道蠕动夹紧。
　　“怎样啊~我跟大丰学长谁让妳爽啊……说啊！！”他故意问着我边弄我的乳肉。
　　“嗯嗯啊啊~啊啊啊……嗯嗯啊啊啊……”世恩再度狂抽猛送我，肉棒再度使坏让我接近高潮却停止。
　　“呵呵~想吗~”他故意停住问着我。
　　忽然那根被夹在阴道里的大肉棒，急速地向外抽出，阴道一阵痲痒，那种空虚的感觉使我无法忍受。
　　“我……想……要~”我说着。
　　“哈哈…说爱我~快啊！！”世恩大概也是离开我的身体太久而急噪了。
　　“我…我爱你！！”我违背地说出。
　　他一听到开心地将酥软地我摆正，我两腿屈在前他肉棒强势再插了进来，我痛苦地看着他侵犯着我，明知不行却是如此受迫与情欲枷锁，我的乳房再度被他搓揉起来，一阵一阵的抽送快感再度满足我高潮的能量的堆积，他忍不住俯下身要吻我，我虽闪了却被强吻起来，舌头在嘴中交织肉棒却重重地一次一次插着我。
　　“爽啊……我要…我要妳采……葳……啊啊……”他拉着我两腿膝盖拉开开始快速冲刺着我。
　　“啊啊啊~不要！！！！快停啊……不要！！！！！！”我知道他想做什么我极力想做最后反抗。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……要射啦……”世恩肉棒磨擦地速度让我升天了~肉棒停止在我阴道深处不断地抖大收缩，一股股精液狂射，强烈地喷射让我更是酥麻忘我上了天堂。
　　“嘿嘿…要不是我七点要收假今天一定让妳下不了床！！”世恩边走边到浴室内冲洗。
　　我的身体还处于高潮余韵，阴道还在不断地自动收缩…
　　“采葳…”世恩忽然将我抱往浴室。
　　五点半的凌晨世恩把我放进浴缸内启动按摩模式，我的理智逼得我返回现实时，世恩在水中拉开我的腿，他的肉棒再度插进我的身体……
　　六点半他有些舍不得地再度射在我阴道内，并扬言要爽我一辈子，他忽忙地离开后，我一个人摀着脸痛哭起来，脑海中尽是这些臭男人的淫相……我更大声哭了…




　　第九章、为什么男插女爱

　　“叮铃……”我的手机把我从睡梦中吵醒。
　　看了一下来电显示是慧嫈打来的，我的眼睛看看周围还是这间我被奸辱的汽车旅馆，我的心情平静许多却真希望凌晨的事只是梦，但事实不是如此只是多了一份哀伤。
　　“喂…”我接起了电话。
　　“采葳…我的大小姐妳终于接电话了，都已经九点多了，快出来吧~我在外面等妳！”慧嫈说完就挂掉了。
　　我整个疏妆好出去已经是十点了，我跟慧嫈交换驾驶座开回了小白，在车上接到郁佳的电话决定不看电影了，改去百货公司逛逛，在百货公司内我们三个换上了刚买的衣服，相形之下比起柜姐还要闪亮，慧嫈短发干练，穿着一件低胸白色洋装外搭西色皮夹克，黑色短裤加上黑色网袜及短靴，完全属于个人风格，郁佳则是简约亮葱交叉露背洋装，整个手袖与黑色网袜配合刚好，黑色高跟鞋让她的腿更修长，而我则是穿着一件黑色单肩抓摺腰身包臀洋装，长度刚好过臀，黑色网袜配上红色高跟，好多男人都把目光投注在我们身上。
　　一直到了晚上九点多进了夜店认识了隔壁桌的男人，小朱是一个斯文戴眼镜的普通个子的男人，尚哥是个大个子的豪爽个性的人，小泰个子有点小有点内向，蔡仔有点像混混的样子，但他女友雅岚却是白净清秀的大美女，我喝了点酒跟郁佳和慧嫈就到舞池内跳舞了，我知道难免会被碰臀等，大声的音乐，昏暗的舞池，兴奋的我。
　　舞动的身躯美艳的我意识开始高涨，看向座位那边发现小朱与郁佳正在培养情趣的样子，我才惊觉郁佳她们何时回座位了，蔡仔和雅岚也是卿卿我我，小泰与慧嫈正在玩数字拳~“妳叫采葳吧~妳很会跳舞喔~非常迷人！！人美身材又辣~”一只粗臂膀搂住我的水蛇腰，耳朵在吵杂音乐声传来这些话。
　　“呵呵…我叫采葳~猛男尚哥~”忽然音乐变成慢曲，我更是被他搂得更紧了。
　　这是股偷情的快感涌进心头，但是我内心马上制止了自己，我推开了尚哥回到座位开始喝着酒，而尚哥也像跟屁虫一样回来，跟大家开始玩游戏，直到一点多有些醉意的我觉得不对想回家了，而正兴奋的郁佳他们却要续摊，就这样我们坐车到了一间很大的汽车旅馆内，房间好大有水池，舒适的大床，宽敞的大厅，明亮的浴室，大家又开始兴奋起来。
　　大家坐在大厅把后续买的酒跟吃的都放在大厅桌上，放着电视里MTV台的歌，大家开始聊起天来，没多久大家纷纷开始有的划拳有的摇骰子，这时小朱就开始要求旁边的郁佳跟他玩摇骰子的游戏，输一次就要让他脱一件衣服，再输一次要喝一杯酒，再输在脱一件衣服，大家都开始看他的表演！
　　这时穿着粉红洋装配着网袜短靴的美女雅岚已经到厕所吐了，就近座位的我扶着她坐下来，帮她按摩让他舒服些，故意离开会使我脸红的地方。第一个游戏的输家被郁佳脱光的小朱，他醉醺醺的走过来光着身体邀我跟他跳舞，拉起我就往舞区走，我都来不及反应。
　　“大美女~我们一起跳舞吧~”他抱着我，下面他早已挺拔的肉棒贴住我的下腹。
　　“采葳也要玩才行~我来代表她来玩~”尚哥说着。
　　“不要啦~我可是人妻啊~”我有点不想说着。
　　“现在大家都平等…都一样啦~”小泰说着。
　　“就疯一下，但是你们不能太过份，你们要守份！”我不想扫兴地说着。
　　很奇妙地几回合下来，尚哥都赢的情况下小泰、蔡仔跟着脱光了…而我都还没脱下任何一件。
　　小朱这时放开我说要跟尚哥较量一下，我赶紧坐到尚哥旁边帮他加油，结果出来是尚哥输了。
　　“脱~脱~采葳脱~”小泰和蔡仔在旁起哄。
　　“不行不行~当然是由我先脱完再轮到采葳脱啦~”尚哥的话让我感到温暖了一下。
　　在你来我往的游戏下我脱下了高跟鞋，接着更是要脱下网袜了，我被他们推上桌子，慢慢拉起裙底推下了网袜露出我紫色小丁与雪白的双臀，看得他们口水直流。
　　看到大家的肉棒都挺身而出，尚哥也一样，且尚哥的已经湿润油亮，早已让我春心荡漾，丁字裤的线早已坎入我的阴唇，我的阴唇早已经湿漉漉的，现在暴露在他们的眼前，我觉得自己好色的羞红了脸！
　　“讨厌~我要下来~”就这样我站在桌上，他们不让我下来，所有人的目光都集中在我的下半身。
　　“跟我跳舞吧~”这时小朱光着身体，跳上来从后面抱住我贴着我说要跳舞。
　　他手搂住我的腰拉起我的裙底，他的肉棒伸入我的双腿中，湿热地滑动，在我的阴唇口来回的磨擦，吻着我的耳朵。
　　“嗯啊~”这突然而来的动作让我浑身一阵酥麻。
　　我双腿一夹紧，小朱抽送的更加激烈，害我不知如何是好，忽然他射出了一股浓浓的精液，直喷洒到前面郁佳的身上。
　　郁佳被旁边的尚哥唆使推弄下，也到桌上就从我正面的双腿间含住小朱的大肉棒，帮他口交起来，有时还用手抚摸我的阴唇，让我浑身性刺激不断。
　　“郁佳~住手啊~不要啊~郁佳~郁佳~”我叫着郁佳她还是不理会我。
　　这时尚哥又赢一次后又输了，小朱动手脱下我的斜肩洋装，因为没有穿内衣我用双手遮住丰满雪白双峰。
　　“犯规~不能遮~”蔡仔叫着。
　　突然小朱抓下我的双手，就这样我已经几乎全裸的站在桌上，下面郁佳仍然在帮小朱口交，只是隔着我的身体！
　　（我怎么会这样…大丰！！老公！！）我羞赧的心脏跳动的厉害，也控制不住的让淫液直流。
　　（不要了~郁佳~）此时的我早已经被一直在我双腿间，帮忙小朱口交的郁佳，也舔的我神经颤抖！
　　“嗯嗯…”一阵阵的舌尖攻击，让我都快隐忍不住淫荡的闷哼，加上小朱对我耳边的亲吻舔颈，我的双腿都快支撑不住，频频颤抖！
　　“呃！！”小朱突然双手紧捏我的丰满乳房，但刺激却是由最敏感的地方传来，小朱的肉棒不停抖动射精到郁佳的口中，而郁佳在小朱射完后含着精液到沙发上去。
　　而蔡仔完全看在眼里，女友雅岚早已在他的胸口吸吻他的小红豆，手也不停的抚摸他的大肉棒，我想他也早已经隐忍不住，又看到我们桌上的三人春色，他忽然也跳上桌子。
　　蔡仔一上来伸手便扯下我的小丁，我此刻才回神，因为尚哥将我的小裤裤输掉了！
　　蔡仔他便自后面顶上，从我的后庭，他那粗大的肉棒从我的菊花处往下滑，差点就滑进了我的私处里。
　　“啊！不要…”我吓出一身冷颤，双腿紧张的一夹，身体一缩。
　　而蔡仔却在此时，将双手从我的双腿后面反扣，将我整身躯抱起。
　　“放我下来啊~不要这样啊~”我的私处便在这种毫无遮蔽的状态下清楚敞开。
　　“好啊~好啊~”小朱他们看到拍手叫好，我却羞得心中叫苦。
　　我的双手被蔡仔扣住，无法去遮蔽，就这样我的红润湿淋淋的阴唇及阴道口，正暴露在现场的所有人的眼中。
　　还好尚哥快速上来，帮我挣脱蔡仔的手，化解了我的尴尬…
　　尚哥也扶我走下桌子，现在大家都一丝不挂了。
　　此时小泰忽然说要再玩游戏，他说如果尚哥再输，他要叫我坐在他们的大腿，直到尚哥赢。
　　（这是什么烂游戏啊~是针对我吧~郁佳她们都昏醉过去了）我想着。
　　很快地小泰很高兴他赢了尚哥，我愿赌服输，走过去坐到他的双腿之上，一开始侧坐上去以免意外，小泰的肉棒兴奋的异常地粗大挺拔，我没敢碰触，他却将我挪成背对他成跨坐，如此一来他的小弟便伸出顶贴在我的阴唇前面。
　　“嗯~不要…”我只好用手扶住它，避免它进入。
　　“人间尤物啊~”他双手便不老实的在我的酥胸抚慰着，他的双腿撑开我的腿。
　　“嗯~讨厌…看我的厉害~嘻…”我羞红的低头，都可以看到自己的阴唇张开，湿滑柔亮的在跟他的大肉棒招手，我也不想让他们后悔！
　　为何大胆的我，让小泰的肉棒在我的穴口滑走，用指尖轻抠他的龟头，他让我如此一挑，舒服的躺靠椅背。
　　“哦~我要干妳！！”小泰实在是忍不住了，不过尚哥赢了，我快速脱离他的身上。
　　小泰竟跟慧嫈做了起来，醉死的慧嫈就这样被认识一晚的男人上了。
　　很不幸地保护不了我的尚哥又把我输给了小朱，接着我又坐到小朱的腿上去了。
　　“采葳~妳是我的！！”他好高兴他终于赢了。
　　他要我跨坐上去面对着他，他的肉棒根部在我的草丛中抖动的力量我都感觉得到，他抱住我便毫不客气的吸吻我的乳头。
　　“啊嗯~”这主动的攻击，让我羞赧的快感在此时达到第一段的高峰。
　　这时他的手也忍不住的滑落我的阴核，我没有办法控制自己的身体，他在我张开的阴唇中来回轻抚，湿淋淋温柔的舒畅感觉直上云霄，身体竟然不觉得想要迎合他的手，想要他伸进去，一解我此时高艷刺激的闷葫芦。
　　“啊！”他抚慰我臀部的手指竟然轻钻探我的后庭，突如其来的动作让我忍不住轻吟出来。
　　这上下交加的刺激，加上我羞耻的小鹿，不知道已经跳到那里去的兴奋，我胸口紧贴他的脸，我已经不想他停止下来。
　　（我快高潮了啊~采葳妳到底在做什么啊~为人妻子怎么可以……）我的理智快要失去。
　　我双手下滑去握住他的肉棒，温暖坚实的手感，我想要它进入去亲吻我的子宫，但是我做不到，真是既兴奋又艰熬。
　　还好尚哥让我再度离开了男人的大腿，我急忙地想要冷却一下去了厕所，但我发现这是一种春药，这个情境所制作出来的春药，我想用手解决但却无法满足自己。
　　从洗手间出来时，尚哥输了又害我坐到蔡仔身上，他的肉棒在我迎合跨坐上后，便长大好几倍，我这时已经像饿虎一样，看到他的肉棒，整个注意力都只想如何让我舒畅而已！
　　“娇美人妻~还想要吧…”小朱这时看到我如此，那会放过我，他手立刻伸来手指，便如同刚才一般，轻插入我的后庭，却比刚才更深入。
　　“嗯~嗯啊…”蔡仔看我咬唇闷哼，双手搓揉我的嫩乳，我一手握住他的肉棒，一手自己深入阴道内，迎合小朱手指的抽插，我想我疯了！
　　“采葳…采葳…来吧！！”尚哥叫着我挺出他粗大的肉棒。
　　这时我已不管任何周遭的人，跨坐上尚哥的身上，阴唇吞噬了尚哥的肉棒，我再也受不了了！
　　“好紧的穴啊~全都包夹住了采葳…”尚哥赞叹着。
　　“啊啊啊~好大啊~全部…全都塞满了…啊啊啊啊…好大啊好硬…好舒畅呀！”我双手托住双乳，跪坐在尚哥腿上，快速的活动我的双臀夹套着湿滑温热坚硬的肉柱，我豪放的叫声，这时连我都无法克制羞耻的呼喊出来！。
　　尚哥更用力吸允我平时不太让人吸的乳头，再加上被大家淫视的刺激，我这时根本停止不下来，虽然我双腿已经乏力，我仍然勉强的运动，享受着眼前不太熟的男人！
　　（天啊~眼前的郁佳正被小朱抽送着，小泰射精在慧嫈体内了，蔡仔与女友雅岚也在高潮中）我看着眼前的情境。
　　“呀啊！高潮了！喔喔喔！高潮了！”已经到了顶点的高峰，我停止了动作紧紧抱住尚哥。
　　“嘿嘿…还没还没…”尚哥换他不停的冲刺，我紧紧的让尚哥抱住，他不断冲刺我的花心，顶的我心脏兴奋的都快要停止。
　　“啊啊啊啊……喔喔……啊啊……天啊！！好大！！！！！！！”我无法克制尚哥的激烈抽插。
　　尚哥此时将我放平在沙发上，抬起我双腿放在他的双肩，用他最快速的腰部运动，我的菊花让他的阴囊不断的撞击，而他的大肉棒深深刺入我的深处，激烈的亲吻我的子宫口，双手紧揉我的酥胸，我已经不知道羞惭的接受尚哥的进攻，紧咬双唇仍发出闷哼，高点一波波冲袭脑门！
　　“快，快，我还要，还要！”我说出我心理深处的呼啸。
　　“妳这骚人妻~嘿嘿”尚哥更加速的抽送让我快喘不过气来。
　　“快~啊～啊……！”一股强烈热流冲入我的花心，这真是一箭穿心，正射中要害。
　　我用力夹紧他深入体内的肉棒，享受着深入的抖射。
　　（这男人内射在我体内了，公公、大伯、汪哥、总经理、世恩及沙滩上的三个男人，我好肮脏啊~）我脑中泘现出几个欺负我的男人。
　　尚哥的肉棒慢慢地抽出，不一会儿他的手指掏出了他大部分的精液，我知道事情不会就这样结束，很快地小泰两手抚弄我柔软而富有弹性的乳房。
　　我侧过脸来正好和他相对，他趁机深深吻住我，舌头如灵蛇般探了进来，在我小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。
　　他两手自然也没有闲着，揉揉捏捏间，也不时地去撩动我那两颗如红豆般的乳头，不一会儿手及时地从乳房滑下，掠过平坦的小腹，直奔向我的私处。
　　我想阻止小泰，但他却不心急，尽情地吸吮我的香舌，一只手则在我的嫩乳上肆意撩拨，另一只手在下面慢慢地揉动。
　　（不要这样啊~）如此上中下三路进攻，我完全失去了招架之力，就恍如一只惊涛邂浪中小孤舟，身子剧烈地颤抖着，两腿也渐渐地松开了，一股热流突地从深处涌出。
　　“果然很想吧~骚人妻！！”小泰扶起我要我趴在沙发上，雪白丰臀高翘，两腿分张。
　　“不要！！没有~我才没…”我还没说完小泰腰一挺，龟头塞了进来。
　　“我的大龟头被紧紧包围着~妳的穴很紧哦~”小泰赞叹着。
　　小泰轻轻趴下，身子紧紧的贴着我的后背，两手从下面托住双乳细细地捏弄起来，嘴脸贴着我的耳根。
　　“采葳~妳以为妳出力夹紧我就很难进去吗？嘿嘿~”小泰说完后腰部微微用力，把肉棒抽出少许，再缓缓的往前推进一点，如此来来回回，极有耐心。
　　“哦……啊啊……”当那根大肉棒艰难地推进到我花心前，我忍不住又呻吟出来，与先前不同的是，我知道我这一声呻吟是如此的消魂如此地抛弃自我。
　　小泰如同获得认可般直起身子，两手按住我的丰臀，把肉棒缓缓的抽出一大截，又缓缓的推进去，来回了好几遍后，觉得抽送畅通无阻，便开始肆无忌惮地冲刺。
　　“哦……啊啊……天啊……啊啊啊啊……好棒啊……天啊……啊啊……”我彷彿尝到了甜头，尽量把臀部翘高，迎合小泰的冲击，只觉得那根在自己体内进进出出的火棒是如此的坚硬，每一下的插入都几乎令自己魂飞魄散，飘飘欲仙。
　　小泰的动作也越来越快，渐渐地就再也没有怜香惜玉之心，忘情地冲奔起来，他的肚皮和臀肉接触时发出的“啪啪”声跟我的呻吟相呼应。
　　这时小朱忽然抽出在郁佳体内的肉棒朝我走来，套了几下竟射在我脸上一堆精液，但在小泰一下快似一下的抽插中，我的快慰流遍全身，淫水一股一股地从穴内流出。
　　“啊……啊啊不行啊~我……不行了，我要死了~”我穴内淫水不停地涌出，顺着玉腿，流了一地禁不住叫出声来。
　　“爽啊~妳这人间尤物~干了妳真爽啊~”小泰的手掌狠狠的在我臀上打了几下，雪白的屁股上登时现出几道红印，他再狠狠的冲刺了几下，便趴在我身上泄了出来。
　　（那不是蔡仔的女友雅岚吗？正在男友面前被尚哥上，而蔡仔呢~竟在欺负着慧嫈）脑中的画面瞬间被浓热的精液烫的几乎昏了过去。
　　我知道我被抱起来又放了下去，又有男人过来，经过一阵不太坚持的挣扎，我自动将香舌伸进了那男人的口中，任他吸吮，我仔细看了他原来是小朱，经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，他抱紧我的娇躯，压在我的身上。
　　“采葳~我知道妳是日商公司的祕书~妳知道我就是以前国中暗恋妳的小朱吗？”小朱说着我其实也是意乱情迷。
　　“采葳~这一刻我等好久啦~”我用手握着小朱的大肉棒，对准自己的洞口，他则配合地用力一挺，大肉棒已齐根到底。
　　“采葳~哈哈~妳子宫口像鲤鱼嘴似地猛吸猛吮着我的龟头，弄得大肉棒又酸又麻，舒服极了。”小朱如获至宝的感觉说着。
　　“嗯…你慢慢享受，采葳会让你满足的。”我不知道地柔声说道。
　　“哦…哦……好小朱……采葳美死了……用力……”于是，小朱把肉棒送进又提出，以适应采葳的要求。
　　“好美啊……好采葳……妳的穴真好……让我好爽啊……”小朱兴奋高亢。
　　“哦…好美呀…好儿…插得我美死了…我的穴好舒服……”我胡言乱语说着。
　　“嗯…嗯…哦……好舒服……小朱……好大好猛……弄得采葳受不了……啊…啊…哦……人家要泄了…哦～～”平时端装的我竟如此地淫乱叫着。
　　就在我高潮的同时小朱紧紧贴插着我，在我深处射精了，好多好多的精液射出流动着直到他缓缓抽出，我已无力再去阻止些什么了，看着郁佳、慧嫈与雅岚都是相同的待遇，已经早上五点多了，我知道我还有一个男人还在渴望着。
　　正当蔡仔缓躺在床上时，我冷不防骑在他的胯上，双腿打开，将他的肉棒扶正，调整好角度。
　　“这么猴急啊~”蔡仔说完我慢慢地坐下来。
　　“啊~”我将蔡仔肉棒迎进了我那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来。
　　我一上来必紧夹着大肉棒向上缘，直到只剩下大龟头夹在阴道口内，一下去又紧夹着大肉棒向下缘，直到齐根到底，使龟头直插入子宫里去。
　　蔡仔则恨不得连卵蛋也挤进来，还要再转上几转，让大龟头在我的花心深处研磨几下。
　　我这一上一下刮着蔡仔的肉棒，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得他舒服极了。
　　“啊~美妙的采葳，妳的丰满浑圆玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，那一双豪乳，随着上下运动，也有节奏地上下跳跃着~美极了~”蔡仔不禁赞美起来。
　　“蔡仔，美不美？……摸我的奶……哦啊……好爽……”我的高潮又将到来。
　　“采葳……好舒服……浪人妻……我要射了…快一点……”蔡仔表情舒爽。
　　“别…别……蔡仔……等等你的采葳……”我的屁股一直用力向上套弄，知道他要射了，就加快速度起伏着。
　　不一会儿蔡仔一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身，酸痒难耐……
　　“采葳……我再也把持不住！！”蔡仔肉棒做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入我的子宫中，我整个人也软了下来……
　　早上十点多，淫声持续不断，一场不愿结束的淫乱一夜情，我跪着右手与郁佳的左手十指紧扣，左手与慧嫈的右手，我的对面正是雅岚，我们四个赤裸的女人正被男人骑奸着，我后面的小朱，郁佳后面的尚哥，雅岚后面的小泰，慧嫈后面的蔡仔，随着淫声不断随着射了再射，男人终于累了…我们终于可以离开了。
　　回到我的汽车旅馆休息才知道雅岚只是他刚认识的网友…




　　第十章、老公你醒醒啊…

　　拖着疲惫的身躯开着我的白色雅哥进了车库内，日本总公司连续几天下来的稽核搞得全公司上下人仰马翻，好险公公去南部了可以在家好好的休息一番，为了防范家中那些淫狼，我特地还换了门锁，只有我跟老公大丰有，现在是星期五的晚上十一点多了，我今天穿着一袭白色休闲衣加上黑色波浪小短裙，被男同事直夸是像大学生般的美少女，我看这是对我今天最好的奖励了，一进门到楼上没多久就听到车子进到车库的声音，我心想是大丰回来了，马上以轻快的脚步下楼去开门。
　　“老公！！……”我一打开门竟是世恩扶着喝醉的大丰。
　　“嫂子~学长他喝醉了~我要扶他上楼~”世恩边说边打量我说着。
　　“不…不用了~我扶他上去就好了~”我准备要接手扶过大丰。
　　“没关系啦~”世恩竟扶着大丰上了我们三楼主卧室内。
　　世恩他把大丰放在床上后，就从床的另一头走了出来到我面前…
　　“学长，今天喝太多了啦~他还有东西在车上…”世恩说完走下楼去。
　　“世恩~谢谢…你不用麻烦了，我老公的行李我自己拿就好…”我急忙追下楼去有点害怕地对他说。
　　当我下至二楼世恩冷不防地抱住我，我急忙两手抱在胸前，但他马上就吻了我，他那贪婪的舌头钻进没有防备我的嘴内，我急忙想推开他却没有办法，我的头马上歪一边离开了他的嘴巴。
　　“嫂子~妳知道我在军中想的都是妳啊~”他抱着我的力气愈来愈大才能抵抗挣扎的我。
　　“你…放开我…不可以这样…”我被搂抱着往客房里退。
　　他忽然把我推向床上，我整个屈着腿顶着他压下的胸膛，我反抗着，他愈是兴奋拉着我手，他巧妙地扭了身体让我脚伸直，世恩左手绕过我的脖子后面，他的胸膛压着我的右手，他的右手制服了我的左手整个脸离我好近。
　　“采葳~妳好美啊~”他说完后就强吻了我。
　　即使我扭动身相闪躲他但嘴唇依然被吸允住，我的左手趁隙挣脱他的右手，推着他的胸膛他依然贪婪地吻着我，我向左转身整个侧躺想要摆脱他，他竟然右手整个握着我的丰嫩乳肉不断地抓弄。
　　“呀~啊~放开我啊~不要！！放开我！！”我一边挣扎一边求饶。
　　世恩把我从侧躺扭回正面后他马上整个压上来，他的右腿跨进了我的修长美腿之中我忍不住紧张夹紧想让那粗大腿离开不再用迷彩裤子磨擦我的私处，我的裙子竟整个拉至腰身附近，他拉着我的左手舌头再度伸进我的嘴内乱窜，唾液的交换让我觉得好痛苦。
　　他慢慢地移开我的两腿，他的下半身在我两腿中间，他的手放弃抓我的手却转抓更大更柔嫩的乳球，我的手当然是抓住他的手腕，趁机躲开他的淫嘴但他却一直舔我的脖子。
　　“啊~啊~呀~”我只能不停叫着不停阻止着。
　　他却像是飢饿的狼想要吃掉我这只小白兔，不一会儿我的上衣被他拉起，丰挺雪白的乳肉被白色胸罩包覆的情景让他停顿了一下，不过他马上抓弄起来，手劲好大他顺势亲吻至胸部时拉下胸罩尖挺粉色的乳头马上被他吸允进口中。
　　“啊嗯嗯~啊~呀~不要啊~”我受不了地扭着身体。
　　我整个像是电到般反抗着世恩，侧着身子想要逃离却被他的右手环抱住我的腰…
　　“啊嗯嗯~啊~呀~”我硬是要起身变趴着要逃脱。
　　“妈的~这么不乖！！”他环抱的竟再往我私处挑弄。
　　“呀~走开~我不要~”我想爬离虽然撑起上半身，却被他整个坐压在我臀部上。
　　我撑起身体想出力却被他两手刚好抚弄我的乳房，他的下身不停地撞着我的臀肉，他的两手忽然离开我的胸部伸进我裙内要拉下我的内裤。
　　“世恩~不可以！！不要这样……”我急忙把内裤往上拉。
　　“采葳~放手啊~快放手！！！！”世恩的力量我根本无法反抗，内裤被他硬是扯掉了。
　　“嗯~不要~嗯嗯~哦嗯……不要！！”一阵拉扯下我的腿被架开世恩整个脸埋进了我的私处，大力地舔，舌头灵巧地让我兴奋异常。
　　“嗯~不可以~快停啊~不可以……嗯嗯嗯……啊~嗯~”我不停地扭动想要挣扎他如同吸盘般的嘴。
　　“小骚货~一下子就溼成这样了~该是喂妳吃大肉棒的时候了~”他把我整个往他拉让我的私处接近他的裤头，他要解开裤头。
　　“不~”我趁机起身想逃。
　　没想到他的动作更快了，把跌落床下的我再推向床，而他的裤子竟也顺势脱了…
　　“呀~走开~我不要~”我在做最后的挣扎。
　　他从背后抱住我整个侧躺，他的左手被我压着却紧紧抓弄着我的乳肉，他的右脚勾开我的右腿，他的右手伸进我的私处挑弄了起来。
　　“嗯嗯嗯~啊……嗯嗯……”我实在受不了腿挣扎了夹紧。
　　“嘿嘿…”世恩露出得意笑，忽然压在我身上就吻了我…
　　他的舌头依旧伸进我的嘴内舔着，而他却也同时脱下内裤了。
　　“采葳…妳的最爱来囉…”他掏着那根巨粗的大肉棒往我身上坐来。
　　我急忙地用两手遮脸，但他的肉棒却在我的手上磨擦，渐渐地我侧着的脸被他扶正，那龟头在我嘴唇上画圈，那股腥味让我相当难闻，被他捏住鼻子的我还是忍不住张开了嘴让那三分之一的肉棒进到口中抽送。
　　“哦~这才对~哎呀~怎么可以吐出来~再吃一下！！”世恩硬塞肉棒进我口中。
　　世恩忽然起身向后两腿撑开我的腿，我知道他要做什么急忙挣扎，他扶着肉棒想要插入我阴道内却被我激烈的反抗所阻止。
　　“采葳…妳是我的！！我干定妳了！！”世恩蛮力再现架住我的雪白美腿。
　　“不要~不要~啊啊！！！！！！”世恩的大龟头闯进了我的阴道慢慢地插了进来，我觉得一根巨物塞进体内，整个火热了起来。
　　“采葳…妳把我这么大根都吞噬了…”他的扭动使他阴毛磨擦着我的阴毛。
　　我还是不想屈服，起身向后让他的肉棒脱离了我的美穴，他急忙抱住我~“采葳…妳还想跑啊~”我整个跪趴在床上忽然想逃离却被按压在床上。
　　世恩坐在我伸直的右腿上将我的左腿屈前拉起…
　　“啊啊！！！！！！”那巨肉棒又塞了进来…
　　“啊~真紧啊~”世恩满足地塞进我的阴道内。
　　我失败了，那抽出三分之一再插来的肉棒开始在撞击着我，我失落地叫着…
　　“采葳~我要干到妳最深处！！”他将我的腿拉至最开肉棒深塞入我的阴道顶住我的子宫壁了。
　　“啊啊……不！！”我两手推着他的小腹。
　　“啊啊~爽啊~就是这么温暖~就是完全夹住的满足~”他架开我的手缓慢地抽送着我。
　　（好大的肉棒啊~一直顶到我的G点了，抽送的磨擦让我快不行了）我受到极大的刺激。
　　“啊啊……采葳……我好想每天干着妳~啊……”他整个压在我身上腰还是不停扭插着我。
　　我随后被他再度吻了起来，那肉棒抽离的长度愈来愈多了，但是插进来的长度却没有一样长，他弄得我好想要…淫水不断流出…但是我不能再淫荡下去了…
　　我趁他想脱我裙子时再度想逃离，他看见我的雪白翘臀整个埋进我的股沟内舔了起来。
　　“啊嗯~不……嗯啊嗯~”我的臀肉被拉开舌头不断地挑弄。
　　“啊啊啊啊啊……”他按住我的腰跨坐在我两腿上拉开臀肉肉棒就插了进来。
　　“采葳…就是这样……哦~爽啊……”他整个压在我背后两手反勾着我舔着我的耳朵。
　　“放弃吧~做我的女人~乖乖地~”世恩依旧缓慢地抽送着。
　　“啊嗯~不要~嗯嗯……啊啊！！啊啊我不要……”他整个环抱，我再也无法挣扎了。
　　他起身再度把我的臀肉拉开好让他的肉棒插得更深，我的手顺势被他反折在腰上，他两手就像骑着马拉着马鞍一样骑着我。

　　书名：我是淫乱人妻采葳
　　作者：泰帅（yalan）
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“采葳…真紧的穴啊~明明很溼却很会夹~”世恩开始大力地拉出插入的动作…
　　“啊……啊……啊……我会……啊……受……啊……来了！来了……”我不争气地高潮了。
　　他趁机将我翻身用正体位再度插了进来，他的腰不断地扭动着，那根肉棒不断坚硬地磨擦着我的阴道壁，我试着想要夹紧地溼润了整个私穴，我的白晰大乳随着他的抽送被他拉开上衣而暴露了。
　　“丰嫩的奶子啊~紧又会夹的穴~采葳…妳太棒了~绝品女人！！”世恩赞叹着。
　　忽然觉得下面一阵空虚，肉棒被抽起往我嘴里送，那肉棒只有二分之一进到口中，世恩还是满足地塞弄着我的嘴，他愈插愈深我的表情是愈痛苦，因为插进喉咙了，我忍不住推开了肉棒，想逃离这一切抬头却不知道方向，忽然我的腰被两手从后抓住跪趴着的我，我知道再来是什么。
　　“啊……啊……天啊！！”我感受到肉棒更深更硬地塞进我体内。
　　他扶着我的腰规律地地抽送着，一步一步带我往高潮去，我已经不在乎背后的男人是谁了，能满足我的就可以了，他随着把我两手抓起让我整个人跪了起来，阴道的抽送依旧，他的两手抚弄着我的雪白嫩乳咬着我的肩骨，让我敏感地再往上层走了。
　　“我实在太羡慕学长了~如此极品~”他握住我的下巴强吻了我。
　　“啊……啊……啊……啊……我会……啊~啊……世恩停……啊……会来了啊……啊……啊……！啊……来了……啊……啊……啊……”他扶握我的乳房屁股快速抖动，那肉棒瞬间的来回让我再一次高潮，淫水直喷~。“哈哈…我要搞得妳虚脱……”他把我往床上躺成侧面姿势拉起我的右长腿开始抽送起来。
　　“啊……不不！！不要……啊……世恩……”他竟抽出肉棒用手爱抚我的私处，我敏感地如同电到一般再度泄了。
　　“小骚货~一直泄我的手都溼了~不如我来吸干净！！”世恩一说完竟再把我腿打至最开舌头先潜入我的阴道内，挑逗我最敏感的上阴壁及上阴唇。
　　“啊……不要舔……我求你~啊……我会……死啊~啊……天啊~不要再来了~啊……啊……啊……！啊……来了……啊……啊……啊……”我再度泄欲了。
　　他起身拉开无力的双腿屈成M字型，肉棒重重地插了进来，从缓慢到快速，再从快速慢了下来的抽送，让彼此感受着交合的存在感及贴近感，我两手被拉着，大乳房随着抽送而跳舞着。
　　“啊……采葳！！！”他一直看着我底下抽送是愈来愈快，肉棒愈来愈硬了。
　　“啊……啊……啊……给我！！！！~啊……快给我！！……啊……我要……啊……啊……！啊……啊嗯……啊……啊……啊……”我任凭他愈动愈快看可不可以早一步把我送到最高峰。
　　“啊……来了……”世恩忽然拔起的空虚感，那肉棒在我眼前套弄几下，射向我的脸，一波一波好强好多。
　　“啊……你！！！”他竟把射精射完的肉棒再度塞进我阴道肉快速抽送把我送上了高点。
　　我紧紧地夹着那根大肉棒，身体不断地抖动着，淫水直泄…
　　“采葳~妳真是太棒了~绝妙美女，气质高雅的人妻OL，在床上的辣騒浪女~哈哈”世恩无法结束地再度抽送到肉棒硬了起来。
　　因为老公大丰被世恩在酒里下了安眠药，所以一直没有醒，我在客房一直被世恩射了四次直到凌晨他才依依不舍地离开。




　　第十一章、大伯饶了我吧…

　　在洗完澡后走出浴室的门看着熟睡的老公大丰，心中不由得酸了起来，拿起睡袍穿了起来，忽然脑中闪过一个念头，那就是楼下的门忘了锁了，于是走了下楼到一楼往二楼的门给锁了。
　　“弟妹！”走到二楼时从二楼书房传来对我来说恐怖的一声。
　　“大…伯！”我回头看着他站在书房的门口。
　　大伯的眼神正在注视着我全身，我穿着一件紫色半透明的睡袍，是在前胸左右交叉开的那种，雪白的脖子和乳肉都露在外面，睡袍的下面向两边分开，粉嫩囘白的大腿也露在外面。
　　“都几点怎么还不睡啊~嘿嘿~”我被他看得莫名其妙的粉脸飞红，忙的把睡袍前面拉紧。
　　“大伯…你怎么进来的~来我家做什么？”我急忙问着。
　　“我想说弟弟一回来就把弟妹搞得叫声连连，嘿嘿原来不是…”大伯的淫笑让我非常的不自在。
　　“你！！你看见了什么？你可不要乱说喔~”我生气地警告他。
　　“刚刚我看到一位人妻，老公在楼上睡觉楼下跟男人激情大战偷人~”大伯得意地说着。
　　“你！！你胡说！！”我斥责他。
　　“嘿嘿~我都拍下来了~要不要再看一次妳淫荡的样子啊~”他拿出照机秀着。
　　“什么~你怎么可…”我忍不住又流下泪来。
　　“妳这荡妇~看我怎么帮弟弟教训妳！！过来~”大伯退进书房手指指着我要我进书房。
　　“你说要怎样才能换回那照机的摄影档！！”我进书房后问着他。
　　“用妳的身体来换~嘿嘿~”大伯说着。
　　“你这烂老师~好，我答应你~”我紧闭双眼。
　　大伯兴奋地抱住我，对我的粉颊一阵狂吻，然后再吻上我的嫩唇，他先吸吮一阵后再将淫舌伸进我的口中。
　　“真是美极了！又滑又嫩还有弹性的奶子~”他将一手伸入我的睡袍中，摸着丰挺的大乳房。
　　“嗯！不要这样嘛！快放手……”我推开他。
　　“后悔啦~不怕我跟弟弟讲放影片给他看啊~”大伯有点失落说着。
　　“我要先看相机的影片！！”我说着。
　　“原来是不相信我有录啊~”大伯拿出相机马上放给我看，竟然没有我反抗世恩的时候竟从做爱开始。
　　“妳看妳多么淫荡的样子啊~现在换大伯来疼妳囉~嘿嘿”他说完左手抚弄起我的右乳，右手将相机丢向床头后伸入我两腿之间私处，竟粗鲁地伸进内裤内抚摸着我的阴毛耻丘。
　　“嗯呀！你……”突来的挑弄让我如电到一般。
　　我上身一阵闪躲，双腿夹得紧紧的，大伯他连忙把我睡袍腰上的结解掉，然后再把睡袍左右拉开。
　　“啊！”我全裸在大伯面前。
　　“肥大丰满的一双白嫩乳房，粉色的奶头，真是迷人极了~”大伯他抓住我右乳又揉又捏，同时含住左乳头，用舌头舔我的奶头，不时的吸吮咬着奶头的四周。
　　“哦！唉……别舔了……别咬了……”我被他弄得有如万蚁穿心似的，又麻又痒、又酸又趐，难受的呻吟。
　　（我怎么了~难道是世恩给我太强烈的身体刺激，只要男人一碰我怎么毫无招架之力）
　　我的紧闭双腿也慢慢的张开了，让大伯的手很顺利的滑到我的私处里去，手巧地揉捏着我的阴核及阴唇，再把手指插到我阴道里去挑弄，湿粘粘的淫水狂泄不止。
　　“哦……大伯……不要这样……别挖了……把手……快点拿出来……采葳……
　　会受不了……求……求你大伯……把手指……拿出……“我的理智快要失去了。
　　“妳就是只欠干的母狗……”大伯说完脱光了我全身对他来说碍眼的衣物，再抱我躺在躺椅上。
　　“不要~”我试着阻止却还是被他打开了腿看尽了我的私处。
　　“在耻丘上的阴毛不多不少刚好，做了那么多次还是难得的粉色系大小阴唇，那突出的阴核好红啊，阴道内映出的红色嫩肉，泛着收缩的淫液，真是极品啊~”大伯不断形容我的私处让我非常羞愧全身火胀。
　　大伯说完用舌头舔我的阴阜及阴核，并伸手摸捏奶头，我被他又摸又舔的不时扭动着身躯，不时的将臀部往上挺。
　　“哎呀……大伯……你好会……被你……好舒服……嗯嗯嗯……求求你……别再……哎呀……会死掉……嗯……啊……啊……泄了……啊……”我知道穴里的淫水像江河一样，直往外流，身体不由自主地一阵颤抖。
　　“采葳~妳与生俱来就是要男人享受妳身体的吧，太敏感了~淫水多到都喝不完了~”大伯他起身连同内裤脱了下去，那根肉棒短粗高翘着。
　　“大伯~就这样就好~”我双手紧紧按住阴阜。
　　“叫我阿荣~让我听听妳美妙的声音叫着我~过来用任何方式让我射就饶妳不干妳！”大伯说着。
　　“阿荣……”说完我把我的香唇送上吻了他的嘴。
　　我的香舌送入他的口中，他贪婪地又吸又吮着我的舌尖，我的手握着他粗硬爆筋的肉棒不停的上下套弄着。
　　大伯他并非只让我动手，他的左手不停的抚摸我的雪白嫩乳及奶头，右手不停的抚摸我溼润的阴唇，摸得我欲火兴奋高亢起来。
　　“啊！采葳~妳的手劲可真好啊~尤其是在我的龟头上画卷这招真爽~”大伯享受着我的套弄享受着我的身体，从马眼中露出精液了。
　　“阿荣~嗯啊~嗯嗯嗯~你的手好厉害……啊啊……”我快要不行了。
　　我被大伯摸揉的全身颤抖淫水狂泄地高潮了，手也不再套弄兴奋成改用拉的。
　　“呀！采葳……会痛……”我已经进入欲火高烧，又飢渴、又空虚的情况根本无法控制力道了，竟弄痛了大伯。
　　“阿荣~给我！！给我！！”我竟说出心中的渴望。
　　“弟妹~是妳要求的哦~自己来啊~”大伯得意地说着。
　　我用颤抖的手，握住他的粗肉棒退坐在书桌上，对准自己的阴唇洞口……
　　“啊！！！”大伯屁股猛力的一顶，那大龟头撑开我的阴道壁整根被我阴道吞噬。
　　“哦……这种温暖这种夹劲~紧紧地包覆的快感~采葳…太爽了啦~我又干到妳了~”大伯扶着我的腰再用力把肉棒压进我阴道内，即使他没有像其他人那样长，但那股粗硬却让我很兴奋。
　　（我又紧紧夹住不是老公的男人了，是我淫乱还是…）我看着眼前一样色男人眼神的大伯。
　　大伯左手按住我的头强吻了我，肉棒开始慢慢启动抽送起来，手在我的胴体上轻轻的抚摸着。
　　“滋！滋！滋！”肉棒挟带淫水的抽送发出了声响。
　　“啊！阿荣……哎哦……不要！不要这样~停啊~快停啊~……会来……啊来了……啊……”大伯他把我的腿合并，这样阴道磨擦肉棒更紧了，不过他抱住我的两腿肉棒强烈猛抽猛送，我两手不时抓着桌沿，乳房在强烈撞击下晃动的很厉害。
　　“天啊！！我会死掉啦……不要！好硬~停啊~快停啊~…好粗…要……又来了……啊……”大伯的抽送好像快射精前的猛烈却又不会射精持续好几分钟了，我已经狂泄三次了。
　　“爽吧~采葳…这种抽送没有几个受得了的~妳大嫂郁芹还有蒨慧跟芳敏都迷恋不已呢~”大伯得意地停止抽送。
　　“什么！！你这禽兽！！蒨慧不是你妹妹吗？而且连你姪女都下手！！”我的理智忽然回神。
　　“蒨慧是我爸领养的，她跟她女儿自然没有血缘关系，而且这么优的妹妹跟姪女当然要用一下！！！就像妳一样！！”他打开我的长腿呈M型继续抽送着我只是变慢很多，我侧着头感受着底下传来他刮过阴道壁的磨擦快感。
　　“咿咿呀呀”慢慢地我呈现媚眼半开半闭，开始浪声吟着。
　　大伯抽送速度慢慢加快，用力的抽出插下，屁股跟着旋转，这一招让我舒服得全身颤抖，淫水潺潺而出。
　　“哎呀……人家好……呀……好舒服……再用力点……我的阿荣……”我竟贪婪地要求着。
　　“哈哈~这是平常气质高雅的采葳吗~哈哈”大伯一下狠抽猛插，一下又是缓抽慢插。
　　他把两手伸过我的腋下反勾住我的肩膀，腰部的快速插又来了，撞击是一次比一次重。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……呀！停停！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊……停啊！！！！！！……我受不了……了……哦哦……要命……哦……我要死了……你……你……”我香汗淋淋放声大叫又泄了两次。
　　“采葳……我要干死妳……我的采葳……妳的小穴……吮得我的龟头好……好舒服……好畅快呀……我的女人啊……”大伯也不禁的大叫起来。
　　我全身无法控制的颤抖，那极端的快感，已使我魂飞神散，一股浓热的淫液急泄而出，我潮吹了。
　　“采葳……我的弟妹……我要干死妳……哦……妳的小穴吸得我好舒服……快……我也要射了……”他抽插得更猛更凶全身大汗。
　　“采葳……我……哎呀……我射了……哎……呀……”大伯紧贴着我的阴部，肉棒在我阴道内爆炸，射得好强劲射得再度高潮。
　　他跟我相拥相抱，全身还在颤抖着，猛喘大气全身都软了，昏昏迷迷的像死过去般的在书桌上。
　　“答答…”书房安静地只剩下时钟的声音，我看着已经早上七点多了。
　　大伯拿了数位相机给我，我当场把它给删除再把记忆卡折坏，我的左眼流下了眼泪，但右眼竟没有眼泪，难道我有两种性格在天人交战吗？
　　“采葳~下次大伯会给妳更棒的感受的~嘿嘿~”大伯他竟在书柜内拿出摄影机。
　　“你！！！！怎么可以！！！！！！！”我根本来不及阻止他，只能看着他拿着摄影机下楼去。
　　我好累~整理了一下书房整理了一下自己，这时要上楼竟屈软在楼梯…




　　第十二章、老公的救赎

　　“老婆~吃午餐了哦~”
　　“老婆~吃下午茶了哦~”
　　老公的声音在我耳边时而出现时而不见，我感觉我睡好久了哦，不过好舒服哦~“老婆~吃晚餐了哦~”大丰再度叫着我。
　　“呃~老公…”我睁开眼正看见他跨趴在我身上。
　　“哇塞~妳昨天一定是加班到很晚吧~辛苦了老婆大人！！”大丰笑着对着我，他的笑容彷彿就是温暖的阳光。
　　“老公~我好饿哦！！”我完全睁开眼说完扶着他的脸亲了一下。
　　“亲爱的~走！！马上去餐厅吃！！”大丰高兴地拉我起床换装。
　　晚上九点多回到家中的我们一进到屋里之后，我就扑在大丰的身上，双手紧紧地搂住大丰的身体，然后疯狂地在他身上不停地吻着。
　　“老婆…”大丰一阵惊。
　　我然后一件一件的衣服帮大丰脱去，直到他全身都变成赤裸为止。
　　“这么想啊~我的女神！！”接下来大丰也是一样边吻边帮我脱去身上的衣物，直到两人都变成赤裸裸为止。
　　接着我们一起到浴室里面去冲洗一番，然后我带着大丰回到自己的床上，我躺在自己的床要大丰帮我舔弄下身，大丰蹲下身体，用舌头不断地在我的下身部位到处舔弄。
　　（老公~帮我把那些的肮脏都舔干净~老公~我好爱你！！）
　　“啊……啊……啊……老公你舔……得…我……好舒服……喔……嗯…嗯……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……嗯……喔……嗯……嗯……嗯……”
　　我跟平常不一样的骚劲，如同水蛇般地在床上不停地扭动着身躯，令大丰根本没有办法继续忍耐，马上站起身来，将大肉棒迅速地插入我的阴道里面！
　　“老婆…妳今天好不一样啊~”大丰开始抽送着我。
　　我两脚踩在床上，将下身略微地抬起，配合着大丰的抽送，主动地摆动着自己的下身，以求让两人的交合可以带来更大的欢愉~“嗯……嗯……嗯……嗯……快点……对……就是…这样……你…这根大肉棒……得……人家……好爽……啊……真是棒……喔……喔……喔……喔……喔……喔……你好坏……喔……故…意…这…样……人…家…的…小……弄…得…人…家…好……好…舒服……喔…喔…喔…喔…”我表现得很野让大丰有种不同的感受。
　　（大丰~洗净我的身体吧~多给我一点吧~）
　　这时候我小穴里面流出来的淫水不停地沿着屁股低落到床单上，大丰将我整个人抱起来，让我搂着他，双腿盘在他的身上，然后一边走一边插着我，走到了阳台。
　　“大丰~被别人看见怎么办~不要啦！！”老公依旧在阳台插送着我。
　　“我要让别人羡慕，如此绝美的女人是我的老婆而我正干着她！！”我扶着阳台大丰抱着我的腰猛插着我。
　　这个姿势真的很累人又不持久，所以大丰把我抱进房内床上，用传统的男上女下的姿势抽送着。
　　“老公~我要！！我要你！！！！”这时候我要他拿出本事展现一下。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……我…喔……啊……好棒……对……用力……啊…………啊……啊……好棒……我要丢了…啊……啊……啊……”他的抽送加上浓厚的爱意让我很快就泄了。
　　我瞬间达到了高潮，整个人抖动不已……
　　“老婆我爱妳！！”大丰说完抽出大肉棒。
　　“老公~我好爱你！！”我说完就接着就张开嘴巴，含住大丰的龟头，舌头熟练地开始在他的龟头上面来回舔弄，弄得大丰很舒服的样子！
　　“嗯……嗯……嗯……”大丰竟忍不住地开始发出了呻吟。
　　我一边用手去玩弄大丰的阴囊，不过吸吮了许久，自己的嘴巴都已经酸了，照理讲大丰应该是要射第一次精了，但大丰却都还没有射精的迹象，我想好好地赎罪让老公来洗净我的身体，就把大丰的龟头吐出，然后站起身来转身背对着大丰弯下身体，两手扶着化妆台，示意大丰可以开始了，大丰当然毫不客气地将肉棒抵住我的阴唇，我从镜子中看见了他兴奋的样子，然后慢慢地插入。
　　大丰的龟头没有特别大，慢慢地分开我紧密的阴道壁，藉着淫水滑入阴道，而慢慢地朝着体内深处。
　　“嗯……嗯……嗯……好棒…老公…你的……肉棒……真…是…有…够…大…的确……好强啊……啊…啊…啊……嗯……嗯……嗯……嗯……对……你…抽送……慢一点……对……对……这……样……正……好……”我好騒我自己都不知道为什么会如此了。
　　老公大丰依照我的要求，将他的肉棒轻抽缓送，每次抽送就是要花个十来秒，但是每次抽出，总是让龟头几乎要滑出来；而插入的时候则是整根没入，让我直呼过瘾！
　　“嗯……嗯……嗯…嗯……对…好棒……好爽……真是棒……”
　　“哦~我的好老婆~妳夹得我真紧啊~太爽啦~”大丰抽送的速度愈来愈快。
　　“宝贝……喔……喔……大丰……你……让……我……好……舒服……啊……我啊啊啊太棒……了……”我的声音配合着大丰抽送的力道而提高。
　　“啊……啊……好棒~好舒服~我…好…喜……欢…这样……被老公弄……真棒！真好~啊……喔……喔……对……用力顶……都给我吧……啊……啊……啊……啊~那里……对……好舒服~我……我要疯了……不！……不不…要停~下来……我求求你……求求你……啊……对……啊……继续~啊……我要疯了~我…好…舒服~啊啊～～啊～～～～～～啊～～～～～～～～～～～”我终于达到爱的高潮了。
　　“老婆…我快要~射了！！”而老公也觉得自己快要射出，所以他完全地用尽最后的力气，放肆地抽送！
　　“啊～～大丰……啊～～坏蛋~啊～～……啊～～～…大丰……啊～～～我…喔～～～啊……又要来了……啊～～～我们一起啊～～～啊～～～好棒～～～我要丢了～～～啊啊啊！！！！”就在我丢的那一剎那，大丰也射出一股股浓热的精液。
　　他就这样插着我两人相抱地睡去，这是我最安稳的时候了…




　　第十三章、堕落的调教

　　老公大丰一如往常地在凌晨收假，深深地一吻後离开了房间，我知道我短暂的救赎结束了，等待！等待某个男人来把自己强姦，这种“等待”应该是世上最难受的等待吧！
　　“叩”许久的等待终於房门被开启再反锁。
　　这证明了即使换了锁，也挡不住要淫乱的男人。
　　我的思潮起伏，首先想起的我爱的老公大丰，我是他的妻子应该要替他守护我的身体才是，但那男人的脚步愈来愈靠近，我的心却愈来愈乱呼吸急促，虽相信心灵的贞洁远比身体重要得多，但谁愿意被亲人乱伦强姦，於是心中暗下了决心，无论对方如何弄污自己的身体，也绝不会向对方低头。
　　（终於来吗。是公公……还是大伯……）我心中猜想着。
　　大胆的男人竟打开了房间灯，亮到我眼睛一开始难以睁开，微开一看是一个老态赤裸跌跌撞撞地走到床边，那根异於常人的粗长肉棒直挺挺地，龟头紫黑印着油光。
　　（是爸爸！好像喝醉了）我打量着，準备反抗一踢。
　　公公满脸通红，双眼中的红筋像蜘蛛网般密，而眼神中的那种狂暴、可怕、足以烧尽一切的慾火。
　　“我的好媳妇，终於让爸爸等到这一刻了，尽完夫妻的责任，现在该尽尽孝道了吧！”公公带着八分酒意说着。
　　“爸爸！你知道你是多麼可恶吗？是……”我話未说完。
　　“少囉嗦！”只见公公大声斥责後拉住我欲踢出的脚踝。
　　他拉住一隻脚一手将我的绵被扯到床下，我白晰的胴体全部呈现在公公面前。
　　“不要！”我急忙一手护住乳房一手遮住私部。
　　公公他忽然舔吸起我的脚趾头，这是连大丰都不知道的敏感带，他一隻手抓着脚踝一隻手用指甲轻刮着我修长的小腿。
　　“嗯嗯～不要～嗯啊～爸，求你不要”我扭动身躯不能自己，两手放弃遮掩扭捲着床单。
　　我知道身体上已出现了变化，乳尖变硬而突了出来，腿间的阴户也出现了潮湿的光泽。
　　我知道我使他不只是视觉，连听觉和嗅觉也产生莫大的刺激。
　　我的求饶声，身体散发着混和了体香、香汗和下体分泌，成为了一种直接刺激男人的性神经中枢的牝香。
　　公公靠着莫名的蛮力推开我的两个膝盖，美穴赤裸裸地呈现，甚麼前戏也不须要，他立刻便腾身而上，粗长肉棒对準泛溼的阴唇。
　　“不要……啊！……不要这样……求求你……求求你……不要啊！！……”我急忙哀求着。
　　“采葳，我的好媳妇，我的！妳是我的！”公公露出淫秽笑容。
　　公公的阳物便有如一支肉的兇器般可怕，整个人伏在我的上方，然後运腰往前一挺。
　　“啊呀！不要啊啊啊！！！……”
　　庞然巨物只进入了大龟头的少许，已令我感到一阵激痛从下体产生。
　　虽然自己增加了阴道的湿度，但那支巨物实在太大，只靠刚才那少许湿润仍是非常难以进入。
　　肉棒的前端和周围都像前无去路般，被重重肉壁所包围。
　　“釆葳，我就爱妳的小穴又紧又会夹”公公又再吸一口气，下体再猛力向前一刺！
　　“啊呀呀呀呀呀！！！！……好痛、好痛哦！！……爸爸”感到被硬生生撕裂。
　　（爸爸的真的不是像大丰的一般，根本是怪物）我又惊又期待。
　　“咿！……不要！……拔出来！……啊啊啊啊啊啊！”那肉棒愈来愈深地塞满我。
　　“呵！……呵呵……采葳，还是很想要爸爸这根吧！”公公得意说着。
　　我那裡蜜肉的感触完全包住了肉棒，强大的快感令公公表现在表情上，他不但不拔出来，还继续在向前推进。
　　“疼！……嗯嗯……”撑开的肉壁竟然肉棒还只是进入了一半而已！
　　公公肉棒还在无止尽般一公分一公分地进入，我的头只能一左一右地摇来摇去。
　　肉棒终於到达了花心口，有如套环般啜住了阳具的前端，起着保护作用而阻止了对方再继续往前进。
　　肉棒仍剩下四份之一在外，我以为公公应该也会到此为止，或至少先抽插一会，令阴道习惯下来和更加湿了才考虑再向前推进吧。
　　但公公竟仍不留情地用雄性的暴力再一下推击！
　　“哇呀呀呀呀呀呀！！！！！……子宫！……”
　　我的感觉有如被人用刀子剖开阴道，连子宫也破开了般。
　　“嘿嘿，全部吞进看妳多想”公公满足地说着。
　　而他的肉棒被我四週带有黏性的子宫颈肉壁夹得更紧更密，像有人在用手夹住他的阳具般的感觉，已再难作出寸进。
　　随着公公开始了活塞运动，我失去了理智，我想迎合它！
　　“好大！舒服！……啊啊，爸爸！……嗯嗯哦……咿呀！”
　　“十分锺”
　　“十五分锺”
　　“三十分锺”
　　公公的肉棒时快时慢坚硬，我高潮已经七次不能自己。
　　终於让老兽跨上高潮，终於射精的一刻来临了，我感到子宫内一阵炙热，直深入到花心眼内的肉棒，可说是直接把精液射入子宫内的。
　　“呀呀。爸你！……”我虽也有被公公内射过，但竟然还是不成熟。
　　阴道内清楚地感觉到公公整支肉棒的存在，子宫内清楚地感觉到那滚热辣的精液的注入。
　　可是今晚并未完结，不知是吃了甚麼药的公公，其阳具就算在射了一次精後仍然没有一丝一毫软化下来的迹象。
　　那粗长的肉棒再度在我阴道内抽插起来。
　　“咿！嗯嗯！受不了……够了！天啊！……呀呀！”我跟淫叫起来。
　　我两边的阴唇被挤压成瘀红色，中间有一条青筋怒突的巨柱，像永不知疲地一进一出。每一次拉出一股混和了精液和阴道分泌的淫液也随着挤出，下面的床单也已经溼了一大片。
　　同样姿势又大概抽插两百下之後，公公第二次射精了。
　　“哦哦……我会死掉！够了、够了哦！爸！……好爽啊！”
　　我的确已经够了，就是运动健将的青春女体也有其极限，阴道从最溼到最干又溼，高潮得我一点力气都没了，公公好强健！
　　被公公狂姦已进行了二小时多，他忽然把我一双小腿捉住反向上，高举过头顶。
　　这样的姿势，令阴道的角度微妙地改变成比起刚才更适合插入的姿态，所以由现在起，公公更能以比刚才快一倍以上的频率，继续进行其活塞运动！
　　“哗呀呀！！！……死了！死了哦！！……”
　　甚麼三浅一深已经用不着，便每一插都插到最深最深处，在新角度的刺激下，第三次射精马上射得我满脸都是。
　　公公完事後竟醉倒在床上，真不知该如何是好，但我也好累……




　　第十四章、我不是你的早餐！

　　看着公公不醒人事的醉样，躺在我床上那根不断汙辱着我自尊的大肉棒慢慢消软，我还是替自己感到无耻，下贱而流下泪来。
　　我洗完澡後赶紧化妆後就开着我白色雅哥往公司去，原本都是一到办公室就会有汪哥为我买的早餐，当然也是有给钱的，趁着下车去买早餐时传简讯给汪哥叫他不用帮我买了，买完後一路开进公司停车场去。
　　早上六点多距离上班的时间还有二个多小时，从更衣室出来已换上公司制服，白色衬衫及蓝色背心及窄裙，配上黑色高跟鞋。
　　“扣扣……”走过了厂房。
　　看见几个作业人员为了出货而加班到早上，听见高跟鞋的声音而转向我。
　　“哇～你看是总经理祕书吔，嗞嗞～那身材真诱人啊！”A男说着。
　　“对啊～那奶子好大好挺，水蛇腰～屁股圆又翘，那双修长洁白的美腿，真是尤物啊！”B男咐喝着。
　　“我不知道幻想过她几次了，是我打手枪的常客！”C男说着。
　　这些話听见自己耳裡非常斥耳，忍不住停下脚步转头狠狠地瞪向他们，他们见状马上装作在工作的样子，无意间发现一种侵入性的眼神看着我。
　　（是他，李伦！）他毫无害怕我的眼神反而让我有不舒服的感觉，我竟退缩地走进办公室。
　　进到办公室後把早餐放在接待茶几上，去茶水间脱去背心吊在挂勾上，这是我每天都会做的动作，为自己泡杯咖啡後走到接待沙发坐下，吃着三明治喝着咖啡看着今天的行程表。
　　“下午竟然要去拜访建德机械李老闆！”我吃惊地喃喃。
　　他可是曾经在我生日的时候送我电动按摩棒及一瓶他的精液的人，想到就全身不舒服。
　　“负责各公司各项行程纪录的雅君，等她来上班再问个清楚！”我说着。
　　我起身拉上百叶窗看着窗外有一种莫名的愁绪悄悄爬上了心头，那应该是一种孤独的感觉，另外也夹杂着近日来连续出卖肉体和工作压力所带来的疲惫倦意，忽然有了短暂的沧桑感觉。
　　深呼一口气，眼光餘光发现有一黑影从总经理办公室衝出来，转头一看！
　　“汪哥！！”他全身赤裸的扑了过来的。
　　那充满了力感的身躯，就在一眨眼的工夫，他的脸已经紧贴到我面前。
　　“采葳～自从那次更衣室後我有多想再幹妳吗～”汪哥说着。
　　“你知道要不是你硬来～而且不是答应我就这样就好…”我怒斥说着却发现自己的胳膊被他强壮的手呈上翘的大字按在墙壁上。
　　“放开我！”我挣扎着。
　　“我一想到妳被死日本仔用，就不爽，传简讯给我说早到不就是呼唤我来救赎妳！”他像是要吃了我地说着。
　　“你少胡说了！呃…”我正想要用腿踢他下阴，汪哥的膝盖早已顶在我修长大腿的穴道上，使我毫无气力动弹半分。
　　“喔～这种体香～”汪哥把整个身体靠到我身上，乳房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨。
　　“快住手汪哥，不怕我告你吗！”我急忙威吓着。
　　“能上妳被关都值得，不过等一下妳会捨不得！”他说完右脚踝把我的左小腿向外一勾。
　　紧跟着身下一凉，黑色窄裙因两腿打开向上挤压露出我黑色丝质与白花纹边的内裤，又一热，汪哥那根粗大硬邦邦热乎乎的大肉棒已穿入我两腿根部之间，隔着内裤架到我的私处下。
　　“喔嘶～喔～”汪哥一边发出享受的声音一边大肉棒高翘撑起正非常有技巧地隔着我的内裤，由下而上沿着我的那条缝隙一次次轻轻揉动着。
　　“你好可恶，快停止！”汪哥这一系列淫褻挑逗的举动使得我紧张而愤怒，但几次努力地挣扎却徒劳无功。
　　汪哥再紧贴的逼迫感使得我不得不儘量往上抬身子，然而薄薄的一层内裤根本挡不住他不断的侵袭。
　　我想再呼喊，可到了嘴边却连低哼的声音都发不出，只能空张着粉嫩的嘴唇……
　　汪哥的脸正贴了过来，他那一双狼一样狡猾殘酷的眼睛正带着获得猎物般的喜悦盯着我，那张大嘴企图进犯我樱红的双唇，我赶紧扭转了头避开。
　　“呃…”但左耳垂处却是一热，汪哥的舌尖不断轻舔着我的耳根和通透晶莹的耳垂。
　　我的耳畔清晰传来汪哥舔弄甚至呼吸的声音，热热温润的是他肆虐的长舌。
　　（不要再继续了～）心中吶喊着从心底慢慢升腾起一股热湧。
　　汪哥一边仍然紧按住我的的胳膊，一边慢慢将脸凑向我的颈项，舌头灵巧地在我靠近耳际的下方颈侧转动挑逗着。
　　嘴巴亲吻着我柔滑细緻的每一寸肌肤，他那细密的鬍子也不时地紮在柔嫩肌肤上。
　　（采葳～妳不可以屈服！）心裡告诉着快失去了方寸的自己，猛地绷紧了四肢，喘息由间断变得绵密。
　　内心一阵阵的的屈辱，道德心与自尊，使眼泪不由自主地滑出了眼眶。
　　“不哭不哭，待会哥哥我会让妳快乐！”汪哥伸出舌头，沿着鼻穀慢慢舔干我两道泪痕。
　　“不要～不可以…”我徒劳地挣扎着被束缚的肢体。
　　汪哥突然放开了抓住我的左手，五指成勾爪状，摸向我起伏不定的右乳房。
　　“呃…”一时间只是异常紧张地望着正伸向我高耸前胸的手。
　　“又大又嫩的奶啊～”汪哥在我脸上湿润的凉意尚未消退之际，凑到耳边低低说道。
　　我还没来得及反应，他的嘴已吻在我的粉唇上，蠢动的舌头正急切地準备撬开我的牙齿。
　　“嗯～”我正想使劲转脸去拒绝汪哥的吻。
　　他右手却从後肩穿上，压着我综色亮丽的头髮，使我的嘴无法逃离来自他口与舌的任意肆虐。
　　我竭力想要摆脱汪哥无礼蛮横的亲吻，却被他包住大半个乳房的手连番揉揉捏捏，直弄得我浑身酸麻乏力，就连胡乱捶打在汪哥後背数下的拳头都没有力道，倒更像是打情骂俏似的。
　　而汪哥的左手却还是不依不饶地搭上我饱满的乳房，包在丰挺高耸乳峰的左手，成爪形扣放在乳房尖挺最高处的五指猛地一收，我的嘴忍不住一张。
　　刚要叫出声，汪哥的舌头却已长驱进入，和我的灵舌交汇在一处。
　　“唔～唔～”我只能发出“唔唔”的几声闷哼。
　　汪哥这时双手粗鲁的抓紧了我的领口两侧，向两边用力的扯开。
　　“不要～”伴随着上衣的撕裂声和我的哀求声，那单薄的白衬杉钮扣四处弹飞，衬衫被硬扯至肩下手肘处。
　　我的上半身顿时暴露在空气中，露出内裡的黑色白花纹边的胸罩。
　　“采葳妳的奶真美真白啊！”汪哥说着我连忙用手把胸前掩盖，但我知道浑圆硕大的乳房时隐时现，在男人眼裡姿态一定更是撩人。
　　汪哥猛地扯下我的衬杉，两手应他的蛮力向下垂下，丰挺的乳房仅有的保护在我手来不及护住下终於被撩到颈上。
　　“呃！住手～”我只觉得胸口的束缚一鬆，翘立的两颗粉红色乳头点缀着傲然挺立在，白洁嫩透的一对乳房上，迎风跳脱在空气中。
　　“好美的奶子啊～乳头颜色依旧迷人”汪哥看着眼前上半身赤裸的我，大肉棒几乎粗胀到极致，却故意停下手来讚嘆，看着我羞愧模样。
　　“完美极致！不让汪哥来好好滋润不就浪费了～”汪哥一句又一句调戏的污言秽语传进我耳朵，不想听都不行。
　　“混蛋！走开～走开～”我用大手臂护住胸部，但汪哥用双臂圈住我挥舞的小手臂。
　　他大而有力的左手掌，抓住我两手腕，他右手顺势下滑伸进最後一道防线的内裤。
　　“嗯啊～”我因他中指沿着我绒绒密密的阴毛朝闭合的深处插入而叫了出来。
　　“迷人的叫声～嘿嘿”他说完跟着用手使劲一扯，内裤被完全地扯脱下来。
　　我的臀部顿时感受到所靠墙壁面的凉意。
　　这时汪哥有意挺动了几次那根爆筋的粗大肉棒，他那向上翘的角度，大肉棒前端粗大的龟头伞冠，向着我微微有些张开的红润阴唇挺立示威。
　　“不要～不要这样～”我下意识地提了提臀。
　　忽然在他不注意时挣脱双手，紧按在汪哥的双肩上，期望尽可能避免被下面那根对準穴口的硬棒趁机插入，可是不得不面对将美好的身体赤裸裸地暴露所带来的羞辱。
　　汪哥不失时机地把的头凑到我丰满的乳房上方，用舌头贴着含苞怒賁的那一道优美弧线轻轻地舔抚。
　　“嗯嗯～停～嗯啊～汪哥！嗯嗯啊嗯～”他由外及内，由下到上，从高挺的圆峰底部转着圈儿盘旋而上，逐一肆意地侵佔着我每一吋乳肉，直向峰尖顶上的乳头。
　　“滋～滋”他贪婪地舔吸着。
　　我赤裸的背脊紧贴着冰冷的墙壁，一双均匀的长腿被汪哥紮好马步的大腿左右岔开，整个人就如同半坐在他身上似的。
　　“这奶子大又有弹性～滑嫩真舒服啊～”汪哥的两隻淫爪重新攀爬在乳头周围，肆意无规律地大力捏摸，雪白鼓胀的乳房上就多了几道浅红的指痕。
　　“汪哥～别！”我似乎再怎麼呼喊他是不放过我了。
　　（怎麼办…）我心裡想着。
　　“呃！”这时我因汪哥忽然抓着乳房向下按，突然的袭击使我身子直往下滑，险些将候在阴道口正下方的大肉棒直接引入进去。
　　但要命的是下方的唇瓣因此而嵌入的一小部分棒身，阴道穴内侧就感觉多了一个粗大的头。
　　（不可以～）我努力想阻止。
　　汪哥的大龟头毫不费力地迫开外唇，钻进我已是濡湿的唇缝裡。儘管才是前端的龟冠，可灼热有力的衝击却已经是我不能承受的极限。
　　“我的采葳，千万不要往下滑！否则妳就是自愿献身，不能算是我强迫妳哟”汪哥兴奋说着。
　　我光滑紧密的後背肌肤贴住墙壁，冰凉的墙壁已无法褪去发烫的身体和心灵，细密的汗水微微流逝出来，我使力的小手颤抖起来，勉强撑住。
　　“唔～”我试着挣扎。
　　“嘿嘿嘿嘿～”汪哥在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸过後，又用牙齿轻齧住我粉嫩乳头。
　　“嗯啊～停啊～好敏感～嗯嗯～”汹湧不息的热潮充斥着全身，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着我仅存的一点清醒意识。
　　心裡再不愿身体却无法克制地，爱液汩汩地流出，把穴口四周和肉棒的前端都打湿了，紫黑硕大的龟头倍加狰狞透亮。
　　汪哥搂着我的腰左手顺势下伸，中指突然强行迫进小穴另一端後庭洞中。
　　“呃！”我未曾料到他还有这样的手段，正使劲朝上撑的手不禁一松，人就朝下直滑。
　　巨大肉棒终於进入，觉得身体裡像是紮进了一根硕大粗壮无比的火棒，由於阴道内有如此巨大的棒体插入，肉壁的弹性紧箍住阴茎，使得肉棒甫一插入就停止了继续深入。
　　“啊～”我的身体就这样在这一刻被一根粗大的肉棒顶了起来。
　　“不不～”我还想做最後的一丝挣扎，偏偏汪哥这时托着双臀，把我的身体抛动了起来，阴道的肉棒随之被动地轻轻进出着。
　　“啊～啊～不要！啊～”我的吶喊成了他胀大粗实阴茎的邪恶力量，顺着流淌的体液，笔直向我的阴道深处不停地钻入。
　　“嗯唔～～～～”猛烈汹湧的充实感和前所未有的快感瞬间从身下爆发，炽热的慾望燃烧着我的肉体和神智，伴随我一声长长的娇啼，龟冠马眼已抵住我阴道最深处。
　　“滋滋滋～滋滋～”汪哥插入声中不住地扩张、绷紧。

　　书名：我是淫乱人妻采葳
　　作者：泰帅（yalan）
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“啊～喔呃…啊！啊…喔喔～喔～嗯啊～”我强烈的肉体刺激转化为一片澎湃的快感传递到全身的每个部位，如此来回地抽插几次，我已经吃不消地娇呼起来。
　　“啊…喔…啊！啊！…喔……喔……呜……呜…”我的叫声令汪哥的肉棒又更粗大了。
　　“喔～采葳妳幹起来好紧啊～好舒服”汪哥的两隻手离开了我的腰，再次撮揉着正上下跃动的完美精緻的乳房。
　　大肉棒穿插在我阴道穴裡的声音，增加了数倍力量胀大了的龟头撞进花蕊，破入宫颈口。
　　“汪……哥……不要！”顿时我感觉子宫像被子弹炸开般，整个人都飘了起来。
　　“唧唧………”拌和着汪哥一记记抽提带出淫液的响声，此起彼伏，不绝於耳。
　　“啪﹏啪啪﹏”加上两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得办公室弥漫着浓重的淫荡气氛。
　　不知什麼时候，我已被汪哥搬成上身趴伏在办公桌的样子，一双修长匀致的腿微屈翘着臀，以背後的姿态承受汪哥继续的抽插。
　　“好紧啊～好爽啊～”汪哥使劲穿插在阴道裡的灼热肉茎，无情燃烧着我几近麻木的身体。
　　“嗯啊…嗯…啊啊啊啊啊～”我的雪白乳房，随着後头衝击力道跳啊，跳啊……
　　“啪啪啪啪啪啪…”我丰嫩的翘臀不断撞动尽根处的两颗睪丸而发出声响。
　　“啊啊！要射了！要射了！”汪哥快速重重抽送最後插我最深处，大肉棒剧烈膨胀了数下。
　　“嗯啊﹏﹏﹏﹏﹏”我也瞬间至高潮不能自己地抖擞着下阴部。
　　一阵胀大一股滚热的精液从龟头马眼裏激射而出。
　　“不要…怎麼可以裡面…”我感受到汪哥从肉棒抽出穴口过程中持续射精着。
　　“呼～过癮！采葳妳真的让人迷恋的极品啊！那穴完全紧紧包覆着的温暖～”汪哥的肉棒抽出後可感受到她那噁心的精液与我的淫水混合液从阴唇中流滴下地板及沿着大腿流下。
　　我知道以汪哥的能力绝对不会这麼简单放过我，果然汪哥粗糙的手掌直探我娇柔滑嫩的股沟，更用一隻手指按住了菊门！
　　“怎麼……不……不要那裡！好痒……竟然…”我回头看了汪哥一眼，可是他却嬉皮笑脸。
　　“啊！不可以！”这时汪哥又用手指在我的菊门上按了几下，手指接触到那地方时，传来的竟会是一阵阵难以言状的刺激感与痕痒感。
　　“气质高雅的祕书采葳，这裡还是处女吗？想要汪哥这根插爆吗？嘿嘿”汪哥挑弄着我。
　　“汪哥～不要！我不要！”我拼命摇着头。
　　“嘿嘿～那我美丽的采葳，可以帮我这根肉棒清理清理吗？”汪哥的溼亮的大肉棒根本没有消退地跳动着。
　　我知道他的意思，眼光茫然的看着，起身蹲下来往前向大肉棒靠近。
　　“哦，很乖的女人，快来嚐嚐我宝贝的味道吧！”汪哥急色地催促，还将腰向前送，那龟头朝我凑过来。
　　一股淫糜的腥骚味直扑我鼻尖，刚微微张开小嘴，口腔就一下子被汪哥肿涨的大龟头衝了进来。
　　汪哥动一动腰示意要我继续含进去，我迫於无奈张着嘴，一隻手托住像两颗鸡蛋大小、疏落地长着捲毛的睪丸，另外一隻手的拇指、食指和中指握成圈状套在他的粗大肉棒根部，开始一下下的让它在我温暖的口中进出。
　　“啊……好爽呀！妳真会含啊～含了不少根了吧！”汪哥一边享受的口部服务之餘，一边还说着粗俗不堪的淫話，听得我羞愧非常。
　　汪哥按着我的头用肉棒把我嘴巴塞得满满的，大龟头直顶到喉咙，我两手轻拍她大腿示意停止，但却还有三分之一在嘴巴外。
　　“呕唔～”我的喉咙被挤压相当难过急拍看着她。
　　汪哥似乎很满足我屈服在下看她的眼神，不知是口水还是马眼分泌出来的液体，一丝丝地从我的唇角挤出，沿着下巴直流。
　　“咳…呃…咳…”汪哥看我实在受不了终於抽出肉棒，只见溼亮粗大的大肉棒跳动着。
　　“采葳～这麼尽力帮汪哥服务，怎麼可以让妳吃亏呢？”汪哥一说完把我呈新娘抱姿态抱到沙发上。
　　“汪哥！”我紧张同时两长腿他打开，右腿在沙发背上，左腿踏在地上，突然感到一股暖气向腿间吹来。
　　“嗯嗯～”我溼润的阴唇尽露已经够羞耻，他又连吹几下，使得我感觉一阵痒痒的，顿时呆了一下。
　　“嗯啊～不不～停停！”汪哥已翻开了我的阴唇，轻轻地咬着敏感阴蒂，我只能咬紧牙筋，忍受着汪哥舌头一下一下的衝击。
　　“不行～啊～不可以！！”我全身发烫兴奋到了极限，两手紧抓着沙发皮，高潮地无法控制下阴部的抖动，淫水大量湧出。
　　“好色的采葳啊～明明很想要还矜持！嘿嘿”汪哥嘲讽着我。
　　“我…我已经被你弄成这样…求求你放过我吧！”我哀求着。
　　“哦哦，刚才妳吸我的肉棒吸得很舒服，换我帮妳是应该的礼貌啊，呵呵……”汪哥说完左手揉搓我的右乳，右手则抚弄我溼润的阴唇。
　　“妳这奶子白嫩丰挺…好滑好嫩喔！”汪哥说着。
　　“嗯嗯…”这时汪哥中指轻轻下上地我那阴唇溼缝，整个身体酸软欲晕，也逐渐发出愉快的低吟声了。
　　“给我摸得很爽吧？嗯？肉洞又热又湿，是不是想要我的这根再慰藉妳？”汪哥说着，手指又往阴道深深地钻进去。
　　“嗯啊～”我又叫了出声。
　　汪哥已趴上来压住了我，并伸出舌头朝着红嫩的奶头猛舔，肥厚的舌尖绕着乳晕舔弄，更像狗一样把舌头长长的伸出来，一下接一下的上下左右逗弄着两粒奶头。
　　（采葳～妳又要认输了吗？对，我又渴望了！）我心想着。
　　“啊～不要…”此时汪哥便张大嘴一口把左边的乳头给吸住，津津有味地啜吸起来，我被他吸得酥痒难当，两乳更不自觉的发涨起来觉得很舒服。
　　（采葳～不能放弃剩下的尊严啊！）良知瞬间湧入。
　　“啊……放开我，不要这样，七点半了，待会儿会有人进来，请你放了我吧！”我哀求着。
　　“妳的意思是叫我抓紧时间？好啊！”汪哥说後身体往下伏到我两腿之间，双手穿过腿弯处，然後手臂一曲，牢牢地扣住大腿，跟着上身便伏到大腿根部尽头。
　　“哦！不行……不要再这样！”我紧张地扭着腰要躲开，可这样似乎这更让汪哥兴奋。
　　“呀……呀……啊……”我脑海裡一片空白因为汪哥那湿滑燥热的舌头，发狂似的在阴唇週围的敏感区不停地舔扫，时而犁庭扫穴，时而拨草寻秘，每一下撩动都让我下身随之发出一阵酥麻的颤抖痉孪。
　　“唔……唔……呀呀……呃呀……”我除了以低呤来減缓内心的无奈，双手只有无助地用力拉扯着身下的沙发，眼睛想看又不敢看地半瞇着。
　　（哦……采葳，他舔得好深、好用力啊～）心裡的自我快消失。
　　“唧…唧…”汪哥一边舔，还一边伸出手指来撩我穴口，把湿淋淋的阴唇弄出淫秽的声音。
　　“很爽吧，是不是？妳这肉桃嫩兮兮的又可爱又馋人，呵呵……妳看它水汪汪、滑溜溜的，我忍不住要再幹它囉！哈哈！”汪哥说了又再继续舔弄，他紧贴得几乎是要把脸陷进了小穴裡似的，嘴巴吸得那地方相当肉紧，我全身有如触到电流般失控地颤抖泄淫。
　　这时双腿被他拉起撑开了，小腿给两隻火热的手掌抓住向上提了起来。
　　“不要！汪哥～”我最後哀求。
　　汪哥把我小腿给扛到两边肩膀上去了，感到大龟头在股间不停地滑动触碰着，我一面扭着腰，接着他弯腰俯首，一口叨住了我右乳头就吸，两隻手将我的双手重重地按住，我再也扭不动了。
　　“不！我不要！不行的！”我急得不断摇头。
　　大龟头先反覆地顶紧然後又鬆开，汪哥的前戏真的很吊人味口，这将进未进的逗玩反而增加了我心底裡的性渴慾。突然，那大龟头又一次顶住阴唇不动了，然後再轻轻地研磨着旁的地带，一下接一下的，研得我禁不住想要立即迎接它进来。
　　我紧咬着下唇，他就慢慢地降低屁股，準备将粗猛肉棒挤进来，阴唇慢慢被大龟冠撑开。
　　（噢！它……它……好大啊，啊……好热！）我心想着。
　　龟头撑开阴道肉壁棒身随即填满撑大，缓缓地一下一下将硬烫的肉棒往阴道插进。
　　“啊～啊啊～”那逐渐涨满的快感不可否认已把我征服了。
　　汪哥紧紧压着我，一送一抽连绵不断地用力抽插运动。
　　“采葳妳真是个极品，穴又溼但又会夹，这麼好幹却被死日本仔享用，实在太浪费了！呵呵……”说完他故意着力地顶送了几下。
　　“滋…滋…”汪哥活塞运动使得交合处发出声。
　　“采葳妳听见了吗？妳听见我正在幹妳的声音了吗？哈！”汪哥兴奋说着。
　　“啊啊～好大～啊啊～啊啊啊啊啊～会来～不要～啊～来了来了！”说实話我已被插得身心瘫软，遍体酥麻阵阵慾潮汹湧而至了，阴道就不其然紧张地收缩了好几下，汪哥也感觉到了，抽出肉棒後淫水四溢。
　　汪哥示意要我趴在沙发背上，我勉强起身他便搂住了我的腰，另一手将我的脚向外提起，大肉棒从後面插进来，从後插了好一会，便把我的脚放下，他几乎整个人伏在我的背上，摆动屁股使劲地抽插。
　　“采葳～再夹紧点！淫货，用力夹！”汪哥叫着。
　　阴道的肌肉绷紧，但那粗大肉棒又哪裡能夹得住？用力收紧它就似乎使它越涨越大，再给它一抽一拉，带来那巨大的酥爽滋味简直要让我昏死过去。
　　“噢！噢！骚货！夹死了！噢！”我两边屁股都给他掐得现出印。
　　从这刻开始便觉得汪哥每次顶送时都会更进来一些，我感到下面快给他顶破了。
　　“汪哥快！再快！噢……我要！”下身那股浪潮不断。
　　我赫然发现茶水间旁边的方型镜子，那镜面竟端端正正的反映着我们，看着汪哥从後按着自己的屁股，又快又狠地向前向後运动着，将他的大肉棒不停地在自己肉洞中抽拉。
　　在这样抽插了百多下，汪哥几乎是伏在我背上了，他两手抓紧小腰作支点，两条跪着的毛腿不停地摇晃，腰肢使劲地前後摆动。
　　那根正在股间送进抽出的粗大东西，这时从镜裡看去，那根东西好像是直刺刺地戳入身体内的一把刀，我被它一下下地宰割着，眼睁睁地看着自己和再度强姦自己恶劣男人交合，汪哥一会是又急又快的顶送，一会是又狠又深的抽拉，还一边捏弄着我的乳肉，用口咬我嫩滑的肩头，给弄得又痒又痛，耳际不时听到他肚脯拍打屁股的清晰明快声响。
　　“呀嗯…呀嗯…………”贪婪的汪哥每一下都好像要顶进子宫裡去似的，觉得自己快要被顶得晕厥过去了的低吟。
　　汪哥开始加快速度，密集式地短促的抽送着，灼热的大肉棒前的伞冠刮得阴道裡既是涨痛又是舒服，既是爽快又是难受。
　　“哦……哦……呀啊……啊啊……呀啊…啊！！”我口中发出愉悦的叫声。
　　“喔嘶！喔！”这时候汪哥抽动的频率很快，粗暴的大肉棒猛地往我阴道裡抽送，深深感受到大龟头一下下地戳向子宫口，好像要撞到裡面去。
　　这几十下要命的触碰，弄得我死去活来，巨大的刺激几乎不间断的由子宫直传到脑际，令整个人轻飘飘的如飞翔在太空中。
　　又恍惚又兴奋的我，如今像一隻需要不停与男人性交、渴求用肉棒插弄的生物。
　　“啊啊啊又来了～啊啊～”我一阵激烈的舒服信号，由下身开始漫延到全身每处神经线。
　　“要射………啊！！！”汪哥全力将大肉棒尽根的插进我的阴道深处裡，并使劲地把我搂得紧紧的，屁股好像发狂地顿了七、八下。
　　我感到那大龟头已顶着自己的子宫口，这使我不禁抖颤了好几下，而汪哥亦跟着全身颤抖。
　　（啊！他要射精了，他又要把精液直接射到我子宫去！啊……不，不管了！）想法已是多餘。我随即感到一股热流瞬间激注入花芯深处，热辣辣的灼痛迅速扩散至整个子宫。
　　那种无法形容的满足感，带动着一种原始激荡和快慰，欢快地向我整个人袭来了。
　　“啊…”我最後轻呼了一声後便软下身子爽昏过去。
　　在失去知觉前，只听见背上传来汪哥如释重负的喘气声，还有双乳给他掐紧的麻痛感。
　　之後的十几分後，我终於清醒了过来，看见了穿好衣服的汪哥。
　　“我的采葳，很爽吧！汪哥想天天幹妳可以吗？”汪哥正色迷迷地打量着我的淫乱濡湿的下身说着。
　　“可恶，我恨死你了！”我气愤说着。
　　我连忙起身抓起散落的衣服赶快穿上…衬衫因为没有钮扣只能揪紧衣襟，靠着背心扣住，因为内衣裤都被汪哥拿着，只能先穿上窄裙。
　　“妳看！这什麼？”汪哥拿了手机萤幕给我看，是我的裸照。
　　“你混蛋！给我！”我想去抢，他退了几步。
　　“嘿嘿，我手机拍了几百张妳的裸照，传了几十张到妳手机，看清楚了这是妳的手机，只要我轻轻按一按，妳群Line的好朋友及妳老公都会收到！”汪哥示意要传。
　　“不要啊！求求你！”我急忙哀求着。
　　“今天我休假，我也替妳发简讯给总经理请假了，他也回讯同意了，妳快点跟我去乌来泡汤放鬆一下，对了，把避孕丸吃了，我在妳车上等妳！”他说完拿着我的车钥匙离开办公室。
　　“原来…原来他早就有预谋！”我流下泪来。
　　我同时也发现办公室有清理了，吃下两颗避孕丸後去更衣室换回黑白格子包臀洋装，没有内衣裤真的很空虚，塔配着黑色短靴，快速坐进我的雅哥上，汪哥很快地开离公司。




　　第十五章、纵欲的汤屋

　　一边开着我的车往乌来山区去，汪哥的右手不断地在我细緻的左大腿上前后摸着，我夹紧双腿轻按着他的手，不想正视他而看着窗外。
　　“采葳，你主动握着我感觉真好！”汪哥说着。
　　我急忙抽手却让他的手深入我的大腿根的三角地带手指挑弄着。
　　“啊～”我急忙拉着他手。
　　“嘿嘿～真迷人的叫声！”说完汪哥收手了。
　　后来我听到了拉链声，没错是他那根巨蟒出笼，当想着同时我的左手马上被他拉去握住发热棒身，即使我想收回却被他强拉住套弄着半软不硬的肉棒。
　　“采葳～害羞什么？可是它让你欲仙欲死欲罢不能的！嘻嘻…”汪哥看着不愿的我愈是兴奋。
　　汪哥一路开到汤屋停车场才让我放开我的手，他那根未硬起来又塞回裤裆里，他跟店家柜台办理手续要我拿房卡先进汤屋里。
　　进到汤屋是间几乎是六人房的大小，简直适合多人口家庭入住，两张大床在入门处，中间隔一层木质栅栏可看到外头泡汤处，而淋浴处则在泡汤处旁有处。
　　我解开了自己黑白格子洋装背后拉链和脱去了鞋子，打开了进水龙头后温泉水源源不断地大量出水，我则跑到淋浴处开始我常做的事“洗净自己的身体”。
　　等到我觉得乾净了转身发现汪哥已经泡在池内欣赏着我，顿时我涨红了脸，也不愿地遮掩重要部位进了池内。
　　“我的采葳啊！你连洗澡都令人消魂啊～”汪哥说完起身那根肉棒变成贯穿我那时粗大模样。
　　“汪哥…你！”他一把将我拉入怀里。
　　“采葳～你的汪哥好爱你，让汪哥好好的慰藉你吧！”他坚硬的大龟头顶着我高翘圆润的臀沟上，胳膊紧紧地按压着我白晰透红而富有弹性的乳房。
　　“不要…”我在他怀里象徵地挣紮着。
　　“内心其实很想要却矜持不敢表达的大美女～”汪哥的大肉棒高翘弧度再度磨擦着我的阴唇。
　　（是啊～从在车上我就异常地兴奋，泡在池内的感觉也愈来愈强烈，我怎么会…）我自己想着。
　　“嘿嘿～兴奋吗？很想要我吗？跟汪哥说说，记得我叫你吃得两颗避孕药吗？有一颗是春药，嘿嘿～而你在淋浴时我在水中洒了让阴道强烈收缩奇痒难耐的春药散～”汪哥得意地在我耳边似吻非吻地呵气，弄的我方寸大乱。
　　他将我推趴在池边，臀部高耸地趴在池边，他趴在我背上，用坚硬的大龟头顶着我兴奋欲开的阴户，左手从揉捏着丝绒一般光滑细软我的肌肤，右手从下面握住了我沈甸丰嫩的双乳。
　　“嗯啊～不要汪哥～”我轻吟几声，但身体没有反抗地并用阴唇在他的大龟头上磨擦。
　　“哈哈～听你叫声真兴奋啊～”汪哥反而更加大力的揉捏抚弄。
　　他用掌心托在我乳房的下方，十指向上扣住乳峰尖端，左右手的食指和中指正好夹住我逐渐坚挺的乳头，一会儿按下去，一会儿抓住扯起来，一会儿左右抖动，一会儿揉面团一样揉搓。
　　“好大好嫩的奶啊～”汪哥用指间夹住我的乳头，微微挑搓起来。
　　“嗯唔～嗯嗯～”我觉得身体愈来愈热吐露出嘤咛的细细娇喘。
　　“汪哥…我…痒…受不了…”我随着他我的搓弄，浑身酥软下来。
　　“告诉我…哪里痒…我的骚妹妹？”他将手移到我的下体。
　　“嗯～不要！”我轻声叫着突然一把抓住他火烧般勃起的巨大肉棒。
　　“好大！好硬啊！”我把他粗大肉棒捏了一下。
　　“喜欢吗？好好爱它，它会让你升天喔！”他顺势握住我纤细的手，不让我脱离他的肉棒。
　　我竟乖巧地套弄起来，把他的大肉棒搞得更为膨胀青筋浮肿，简直就像要胀裂开来一样。
　　“很想要吧！好好赏你吃！”汪哥将粗大龟冠端对准我柔软的阴唇。
　　“啊！人家不要…”我摇晃着头，而汪哥却缓慢而地将大龟头向上顶来。
　　“嗯～你…”我虽然浑身酥软无力，此刻仍然仍然想向上躲避。
　　巨大的龟头挤开了我红润细滑的美穴唇瓣，开始刮擦着我泛滥淫水的阴道肉壁，逐渐深入。
　　我完全无力了，失去了躲避的能力，那种肉棒填塞的刺激让我酥麻颤抖，浑身哆嗦，连着蜜穴内部都哆嗦起来。
　　“骚妹妹～嘻嘻～瞧你吃得如此开心”汪哥戏弄被身体出卖的我。
　　“我…”我随着她的搓弄，喘息着、下体颤抖着。
　　“啊！不要这样！”汪哥伸手将我的阴蒂扣在手指间，揉捏起来，剧烈的刺激让我浑身都震颤起来。
　　“你不要弄﹍﹍啊！啊﹍我受不了的﹍啊﹍啊！”我哀求着。
　　我浑身都在发颤，情难自禁的扭动娇躯，淫水一股一股的蔓延流淌进池内。
　　我身子软软瘫倒在池边，一动也不敢动，汪哥竟抽出龟头将我翻过来泡在温泉池，坐在池中刚好露出肩膀。
　　汪哥的嘴却吻住我的嘴唇，其实除了老公大丰外，我超讨厌也不能接受其他男人吻我，我紧闭着双唇抗拒，他则不断的用舌头企图把要顶开。
　　随着汪哥手指在阴唇的撚动，我下面的淫水已经汩汩的流了出来，双唇也放松，他顺势将舌头伸进了我嘴里。
　　“嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……”我放弃抵抗了，任由他的舌头在口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过来的舌头。
　　他贪婪地狂烈的吻着我，左手搓着我的乳房，右手外拨弄我的唇穴。
　　他一直吻到我受不了开始扭动起来，双腿绞来绞去，使劲的夹着他的手，不让他的手深入，又似乎在希望他进来，而淫水一直不断的流出来与温泉水融合。
　　池水的浮力将我耻骨前端，阴蒂顶在他的小腹下部，自主性用力研磨，而且耻骨联合处不断小范围高强度扭摆着，虽然幅度不大，但是获得的快感却非常强烈。
　　“不要这样，不…要…”我口里拒绝着，但下体却在他巨大的龟头上磨裟着。
　　“谁？谁不要这样？”汪哥用龟头在我的穴口搅动。
　　“汪哥～”我回答着。
　　“谁啊老婆？”汪哥再说着。
　　“老………老公！”我竟然说出来了。
　　“很乖老婆～”说完他拉着我猛地向下一扯，同时大龟冠向上猛烈一顶。
　　“啊！”大龟头随着池水进了我的阴道。
　　随着池塘身子上浮起来，凶猛的大肉棒竟从我阴道将我整个身体勾向汪哥，重重地落座在那根上套弄下去，池水稀释了淫水的润滑，他硬生生塞满我刮挤着我的壁肉。
　　“嗯啊～”我又叫出来，身子也有了融化般柔软下来的感觉，浑身都柔软无骨般依附在他身上。
　　“我的采葳，我的老婆啊！阴道是这么的紧凑，你让我得到不同寻常的肌肉收缩压迫爽感啊～”汪哥享受着再度交合的喜悦。
　　我小心翼翼地上下调整身体，闭着双眼忽然汪哥猛力向上一顶，饱满的充实感马眼已再度挤压我的子宫壁，他一顶就击溃了我！
　　“呃…汪…不…”大肉棒从下往上，发起了连串的抽送，令我再也说不出一句完整的话！
　　汪哥站起来大量池水随着身体往下流，我牢牢抱扣住汪哥的脖子，修长白嫩美腿夹住他的腰际间，放松了下体，任由他大肉棒对我阴道无情摧残，我除了抱在他身上放声淫叫喘息以外，再也不能做反抗了。
　　我的美穴阴道受到一种恍若撕裂的快感，让我软化下来，犹如肉糜一般瘫软。
　　“嗯嗯～哦～喔喔～呼～”我淫叫声低缓下来，取而代之的是嘤咛的喘息声，完全抗拒不了犹如潮水滚涌而来的快感。
　　“坏蛋～嗯～啊啊～”我的身子在微微颤抖，很明显汪哥一番狂猛的冲刺让我。达到了高潮。
　　我已然无力抗拒他的摆佈放躺在池边地板上，火烫的身体完全感受不到地板的湿冷，只能喘息着癡迷地註视着他挺着邪恶的大怪物，腰肢微微颤抖，享受刚才高潮的余韵。
　　汪哥把我抱到木质躺椅上，分开双腿在扶手上他粗猛肉棒又一次挤开我窄小的阴唇，深深地插了进来。
　　“啊～”我浑身一震，腰肢向前面一挺，臀部向后一缩。
　　“啊啊～好舒服～老公，你真的太强大了，我…要…啊﹏啊﹏﹏啊………啊啊啊啊！”他的连番抽送让我再次难以自如说话，只能淫声叫唤来抒发心中痕痒快感。
　　汪哥一边狂插着我，一双手掌齐张，扣在我柔软乳肉上，我摇晃起了腰肢，带动他不由自主开始猛烈冲刺起来。
　　“我的采葳，你的穴强烈得吮吸和夹紧我的肉棒啊～真爽啊！”汪哥双手扶在我跨骨上，连环撞击。
　　“啊啊～啊﹏啊﹏﹏啊………啊啊啊啊！”汪哥深插快速而且每次插入攻击的角度都有细微的不同，或左或右或上或下或旋转过抖动或搅拌，跟大伯的招式相同，但他却深入到最尽处。
　　我再次被他搞得疯狂起来，双手无力的挥舞，似乎己经完全失去了控制。
　　汪哥故意抽出湿润光泽的粗暴肉棒，只用巨大的龟头在阴道口微微地有点插入的样子，我不由自主的收缩着耻骨、臀部的肌肉，并发力向上翘起臀部希望他能真正插入。
　　“汪～老公，你﹍﹍你﹍﹍到底﹍﹍啊啊啊啊！你在折磨我呀！讨厌，我受不了﹍﹍快点插﹍插深点﹍﹍求你﹍快……！”我竟哀求着他。
　　我刚说完他以迅雷不及掩耳之势，狠狠紮进了我洪水泛滥的阴道美穴。
　　“扑哧扑哧扑哧”润滑的淫水令他抽插的动作伴随着发出声音。
　　汪哥又是连环快速的猛插让我陷入狂乱状态，摇晃着脑袋，发疯地扭动起腰肢，前后左右地晃动着，希望他能从各个角度给我带来更爽的刺激。
　　“啊…采葳～你的阴道中传来剧烈收缩，而且收缩很特别，先是在内部收缩一下，然后又在蜜穴唇瓣内侧收缩一下，你一定是难得具名器的绝世美女！”而汪哥的抽插正好配上我的收缩，每次都被我箍在了龟头冠状沟附近，他被夹紧的好美难言。
　　“哦哦～老公，我来了，来了，要来了～采葳要来了﹏﹏”我浪叫着直起了身子，更加用力的收缩着内部。
　　汪哥的粗大肉棒插入我整个紧凑的阴道，加倍地撑开，更深地贯穿。
　　汪哥好懂我好厉害，我无法忍受那种过於猛烈的撑开，摇晃着头，头发在脑后飞舞起来，一连串无法遏制的娇吟从口中冒出。
　　“老公，你的好大，好粗…嗯……嗯……好硬、好热……嗯……嗯……好涨…受不了﹏﹏﹏嗯…嗯……嗯……好强壮啊！”我张开嘴惨叫，但是被他巨大肉棒棒的插得气流不畅，声音一下子嘶哑了。
　　“喔……喔……喔……喔……真舒服……喔喔……喔喔……”我不停扭动着屁股，瞬间高潮来了，紧紧的夹着大肉棒。
　　“喔嘶……我要……我要射了……喔……喔……喔……”汪哥也受不了。
　　“啊啊啊～别在里面！求…”汪哥却紧紧用手抱着我的腰。
　　“啊！射满你！！！”汪哥加快抽插数下，於咆哮着将滚烫精液从顶住子宫壁的马眼喷射出来，一阵，一阵，又一阵，好多。
　　许久两人紧贴在躺椅喘息着，我从巨大的快感中回过神来。
　　“汪哥～你真的好棒，刚才我完全酥掉了，你太强了，我从来没有碰到这么猛烈的肉棒，并且会转弯，老是追着我的快感地带，我从来没有这么舒服高潮过，且你好懂我”我告诉着汪哥我的感受。
　　“是吗？你的穴夹得我真紧啊！人美身材又好！奶子大又诱人～”汪哥说着的两手不规矩的分别在我的乳房和阴户摸来摸去。
　　“是吗？你真的喜欢我吗？喜欢跟我做爱吗？”我问着。
　　“你是男人中的女神，爱死你了！”汪哥说完就忍不住亲舔了我的乳房一下。
　　“我好敏感～乳头又硬起来了…你真厉害，而且真雄伟啊，这根！好粗、好大呀！”我说用手轻轻抚摸着汪哥从公司到刚刚射精三次而渐软的肉棒。
　　“你知道吗？你的美貌气质，祕书身份的强悍，人妻的韵味，干过你后就想天天干你！加上我这根肉棒也属名器，是天生要来干你的，加上我每周都喂你吃精五天！嘿嘿”汪哥说着大肉棒在我纤细玉手的刺激下，慢慢又硬了起来。
　　“什么？！”我惊讶着。
　　“我打手枪把精液涂在三明治上，射在咖啡或豆浆里，把肉棒泡在饮料中，让你每天被我精液滋润！”汪哥得意说着不在乎我的作呕又将我的阴蒂扣在手指间，揉捏起来。
　　“嗯啊～你！”我又慢慢的呻吟起来。
　　“你又湿了！又想了吧？”汪哥把湿漉漉手掌送到我眼前。
　　“汪哥，你好坏啊？！…才没有……只是舒服！”我双手握成拳敲打着他的胸膛娇羞着。
　　“采葳老婆，还想舒服吗？”汪哥起身走进房间床上靠着床头坐着。
　　我似乎被一股魔力吸引跟着走进房，就用双手捧住汪哥半硬的肉棒，然后用舌头仔细地舔弄。
　　我用双唇夹住他的龟头，用舌尖顶在马眼处舔窜。
　　“爽～采葳，你的嘴巴真是太性感了～啊爽…舒服……太舒服了……真…舒服……爽死…了”汪哥享受着一种被倒灌的刺激从马眼处传来，肉棒变得更粗大直立立站着。
　　“不要…”我发现已来不及，汪哥把手伸到阴唇掏了一把，满手都是淫水。
　　“啊…啊……啊啊啊……好痒…人家又要了…啊啊啊啊！”汪哥的挑弄产生剧烈的刺激让我浑身都震颤起来。
　　“你好讨厌～啊！汪～老公我要～又要了～”我说着忍不住跨开双腿，手抓住他的大肉棒对准自己嫩穴坐下去。
　　“滋~”一声大肉棒顺着淫水全根没入被我吞食。
　　“呼～”我发出满足的口气，耸动白嫩的翘臀上下套弄着汪哥的粗硬的大肉棒。
　　我晃动屁股迫不及待地套弄着，乳房随着上下跳动，但是身子却失去控制地扭摆起来，交合部位发出地糜烂声音，身体内部潮水般涌流的快感，让我难以矜持起来。
　　“喔……汪哥老公……你好厉害喔……”体内随着淫液犹如潮水般出来，我阴道内部也在猛烈收缩，犹如长蛇蜿蜒一般从内部不停的收缩到唇穴开口，紧紧箍住的汪哥的大肉棒。
　　“采葳～放开你的矜持！放开你的身份～想叫就叫吧～大声地叫一我喜欢听我的女人叫唤声！”汪哥像是催眠般使我尽情奔放。
　　我第一次在男人面前解放自己，即使那么多的男人经历，我在汪哥的胯上连续套弄了数百下，淫叫的分贝更大胆地提高。
　　“嗯~嗯～我觉得好敏感好敏感，好酸软酸软，真的太刺激了！嗯，嗯，嗯，啊，啊~来了～来了～”我浑身高潮震颤着，呻吟已经变成了娇美的啜泣。
　　我无力地翻下身来侧躺在床上屈着单腿不能自己抖擞着，汪哥跟着侧躺在身后，右手浅入床单反抓着我的右乳揉搓，左手扒开左臀大肉棒从侧面插了进来，更紧的压迫更强大的挤压却是让大肉棒满足地插入。
　　“汪～老公～嗯…嗯…啊啊～～～～”汪哥又开始把我阴道开垦得路路畅通。
　　汪哥将我左屈腿高高抬起，好羞耻的姿势又令我兴奋高亢，一阵狂插后他将大肉棒从我体内退出，把我呈正面突然深深地插入我紧紧收缩的阴唇。
　　“嗯啊～”我发出意识模糊的叫声，随着有节奏向后顶。
　　我红嫩的阴唇嫩肉随着汪哥的抽干快速的翻进翻出，每次将大肉棒抽出时，龟冠伞沟就会刮出一大堆淫水流出。
　　我们两人结合之处弄得到处黏糊糊的，雪白的大乳房也随着激烈的活塞运动不停的抖动。
　　“啊……啊老公啊……用力啊……插……插……快啊……啊啊啊……啊啊……用力……插死我……插！啊……好酸……好痒……又好麻……受不了……老公……插死我……！喔！好舒服啊！”我不停扭动着屁股，不段说出这种淫荡的挑逗话，使汪哥觉得非常兴奋。
　　“喔……老公……喔……不要停……不要停……喔……顶到……顶到子宫了啊……喔……我要……我要了……喔喔……喔喔……”我不断地高潮但他并未让我缓息，只是更粗鲁的抓住我那对不停摇晃的硕大乳房，更激烈的顶进来！
　　“好深呀……好涨、好爽……刺到子宫口了……天啊，老公，你的好硬、好粗……好舒服呀……”我的淫荡得到了更多的冲击。
　　“噗唧噗唧……”由於淫水过多，又有些空气跑进阴户，一时之间随着雪白翘屁股的起落，响起了的水声。
　　汪哥越摇越起劲、越推越猛、越来越进入！激烈的抽插结果令我雪白的身体染成一片粉红色，我们俩人的汗水混合在一起。
　　我已经陶醉并沈溺在这淫海里，汪哥还在她阴道里边钻动扭转着，我疯狂的猛摇晃着身躯及细腰，更加的扭个不停。
　　“老公～采葳好舒服啊～”嘴里大声哀喊叫着。
　　“扑哧……扑哧……”汪哥抱着我两条均匀白皙的大腿，疯狂的抽插着我的美穴，房间里又响起了交合淫声。
　　我也淫荡的向上迎接着汪哥大肉棒粗暴的插入，并媚眼如丝的盯着他。
　　“你这美丽淫荡的女人啊～”汪哥说完激动得快要爆炸，把我的双腿压在我的胸膛上，趴在我身上，飞快的耸动着他的屁股，大肉棒犹如飞梭般的插着小穴，重重插入。
　　我不知道淫水可以释放如此多，随着汪哥大肉棒的抽插，淫水被像挤牛奶般的挤了出来，沿着屁股沟流在床单上，这样大约抽插了一百多下。
　　“采葳趴着！”汪哥急促地命令我。
　　我无力起身跪趴着除了高翘美臀张开大腿外，腰部以上紧贴着床，汪哥的龟头挑弄着湿润的阴唇，忽然他顶住我的菊门。
　　“呃！”我吃惊却无力回天。
　　“啊～～～～～～好痛！”汪哥大龟头已塞进我肛门。
　　撕裂的痛楚让我动弹不得，感觉到肉棒慢慢塞了进来。
　　“这里也要才是完全的采葳！”汪哥的龟头一阵阵发麻，不由得加快了插入半截肉棒的速度。
　　“啊﹏﹏﹏﹏﹏”撕裂伤还是高於抽送的快感。
　　“采葳～等你习惯了也会想要这里的！”说完汪哥抽出沾有撕裂血迹的大肉棒再插入阴道内发狂的猛抽猛插。
　　我的阴唇随着大肉棒的进进出出，也翻进翻出的做着重複的变形运动，又是激烈的交合又把我带往高潮。
　　“天啊……好美呀……我要射了……”汪哥高亢说着。
　　“我也要泄了……”我说着。
　　“我们一起泄吧”汪哥努力抽送着我说着。
　　瞬间拔出肉棒猛烈的刺激竟然使我潮吹射起了阴精，随着阴道的空虚却在菊穴获填满，他的龟头一阵跳动，大量得的精液急射而出。
　　“啊……啊……”滚烫的浓精烫得我乱叫。
　　汪哥又拔出再度塞进我阴道将余精射尽，射精后的汪哥无力的趴在我漫妙的肉体上，大口大口的喘着起。
　　“汪哥，你真的好坏！”我爱怜的用手摸去汪哥额头上的汗水，然后坐起身。
　　汪哥终於软下来的肉棒随着我的淫水滑了出来，他低下头，看着我发红的阴唇及流血菊穴，阴唇上占满的淫水，在灯光下闪闪发光，阴道及菊穴口还没有完全的关闭，能看见汪哥射出乳白色的精液正从那两个红色的小洞中流出来。
　　“你真的是很努力满足我！可是很坏…”我擡手轻打了汪哥脸颊说。
　　“因为你是我的女人啊！”汪哥抱着我吻了起来。
　　“你的阴道，肠道及食道都喂满了我的精液，乖乖做我的女人吧！”汪哥说完吻我那对香又汗湿不已的大乳房。
　　“我是啊～我是你女人啊～”我用手抱住汪哥的脖子，用脸庞摩擦着他的脸说着，就虚脱地睡去。
　　好久…好久…迷失的自己感受着旁边男人的体温。
　　（是大丰吗？除了大丰没有这种安适感～）
　　我睁开眼睛不是大丰，是熟睡的汪哥，眼眶泛泪，却更依偎在他旁边再度睡去。




　　第十六章、我是一位尽责的祕书

　　那天汤屋被汪哥完完全全征服，而且让自己身体对性的渴望似乎更激烈散发出来，他佔有我身体的每个部位，除了绝大部分的内心。
　　因为经期来了让身体休息了将近五天，一个月内阴道唯一能休息的时间，不过口交与乳交却是比平常要来的多。
　　“铃～”下午四点电话响了是总经理吉川雄一的专线。
　　“叩叩…”我起身敲着总经理办公事的门。
　　“进来！（日语）”吉川从里头说着。
　　“请问总经理有什么事吗？（日语）”我鞠躬后问着他。
　　“明天下午三点日本总公司稽核人员石毛先生会抵达松山机场，到时候请你去接机！（日语）”吉川说着。
　　“这么突然！（日语）”我惊讶回着。
　　“我也交待各部门做好准备了，你明天只要带着各部门的彙报资料跟他报告公司的现况就好～（日语）”吉川说完嘴角上扬手指示意我过去。
　　我也知道总经理的意思解开蓝色制服背心丢在办公上走了过去，下午的阳光柔和的照进办公室里，我背靠在他的怀里。
　　“采葳～你真的好美能力又强，你想做人事部长吗？（日语）”吉川他边隔着衬衫抚弄我的E乳边问着。
　　（他丢了个问题应该不是要我去，而是看看我的忠诚度如何吧！）我心中想着。
　　“总经理，我能力不足且我想待在您的身边多学习！（日语）”我边说边感受他对我乳房的手感。
　　“哈哈…很好～（日语）”他说完后热情的狂吻我，我们互相吮吸着对方的舌头。
　　很快我的乳头就勃起了，吉川他上拉我衬衫沿着腰身伸进背部解开了绿色胸罩从衣服里拿出。
　　“绿色…（日语）”吉川看着就丢在办公桌上。
　　我小巧乳头顶着白色衬衫激突，充满了肉感，接着起身脱下蓝色窄裙及黑色丝袜，搭配性感的身材让吉川充满了对我的肉欲。
　　“采葳～你真的诱人，嘿嘿…（日语）”吉川说着。
　　我扶着办公桌上高翘臀部呈现迷人体线，让他脱下我的绿色蕾丝内裤，下半身两条洁白修长的腿穿着高跟鞋让他舔着我的阴唇和菊穴。
　　“嗯嗯～”他的舌头钻进我的菊穴中使我娇羞叫着。
　　被汪哥开启全身性欲的我菊穴比较敏感，对舌头钻入有明显的快感，我咬着嘴唇享受他的挑逗，相比疯狂的抽插，我似乎更喜欢被人一直挑逗，难道这是女人的犯贱天性，喜欢被玩弄。
　　吉川一边捏着我的乳房，一边舌头在菊穴上画圈钻入，我已忍不住用手开始旋转自己的阴蒂，我的阴唇已经自动张开了，虽然性爱次数很多但阴唇颜色不黑依旧饱满弹性好。
　　“嗯嗯～好舒服～好棒～（日语）”我叫着。
　　我的淫水开始流出，滴到我的手指上，我时快时慢的旋转阴蒂，菊穴已经张开了。
　　“采葳～你的经期过了吗？我可以干你了吗？（日语）”吉川这几天几乎是被我口乳服务感觉很渴望插入我身体。
　　“嗯～不行～（日语）”我摇头着。
　　“那我要这里！（日语）”吉川扶着胀硬肉棒调整好便进入我的菊穴。
　　“哦～好大…不…（日语）”我已来不及阻止承认外力插入。
　　菊穴有节奏的收缩着，就像阴道般抚摸着体内的肉棒，阴道隐隐感觉到龟头冲击着身体，有种隔着肉壁撞击子宫口的感觉让我兴奋。
　　“哦～嗯啊～啊………嗯嗯唔……啊啊！”我感受到火烫的肉棒磨擦着我肠道。
　　同时阴蒂红肿兴奋用自己指腹轻轻点着它，身体不断发抖，纤细的中指摩擦着阴道内部的肉芽团，我一边让吉川插我一边自慰，感觉到下腹部有一滩水散发出性感的味道。
　　“啊……啊……不要……啊……（日语）”我不断地淫叫着。
　　“哈哈~”吉川得意地笑着。
　　“讨厌，啊……不要啊……我来了……不要了……不要……我来了……（日语）”两颗乳头突然被揉捏，加上自己按摩阴蒂，瞬间到达高潮。
　　我趴在桌子上站在那享受高潮中仍然被吉川肉棒攻击的快感，一边发抖一边抵抗无尽的快感。
　　“啪啪…啪啪…”听到身后两个肉体撞击的声音感受菊穴被猛力插进的快感，我几乎没了思想。
　　“啊啊～喔嘶～喔喔…………”我咬着自己的指节大声的叫着，身体完全靠桌子来承受重量，双腿早就没有了力量。
　　吉川突然拔出肉棒坐在椅子上，我的下身一直在发抖，几乎没有力气站起来，他看着我的阴唇一阵阵的颤抖。
　　“采葳～你的肛门一样紧缩～我很喜欢！（日语）”吉川说着。
　　“总经理…喜欢～我就给你，啊……………（日语）”我慢慢地跪坐到他的怀里，引导肉棒再次插进我已经张开个洞口的菊穴里，很顺畅地插进我的身体里，就像被贯穿了一样一根棍子进入了我的身体。
　　我娇羞地在他眼皮底下搓揉着自己的两个乳头，一边咬着嘴唇一边呻吟，勉强扭动着自己用力缩减的屁股，让他享受这出春宫，我的阴道没有一刻停止过流出淫液，他用力抓着我的屁股搓揉着。
　　“总经理…你～怎么还不来……嗯……嗯……（日语）”我娇媚对着吉川说着。
　　“太久没有进到你身体了，今天状态好，打算让你晕过去~（日语）”吉川说着。
　　“讨厌～不要…快点嘛（日语）”我催促着他。
　　“小淫娃～呵呵（日语）”吉川淫笑着。
　　我仰靠在办公桌，在嫩白大乳房上嫣红右乳头被他用力吸进嘴里，嘴里的舌头快速的舔弄着我敏感的乳头，下身的肉棒猛烈的插着我高撅的屁股，我马上感觉到自己又要高潮了，嘴里发出一种感觉很辛苦般的呻吟，我的两手能抓着桌缘，承受着下身被插入的感觉。
　　“采葳！我要来了，你吸出来吧（日语）”吉川说着。
　　“嗯啊～啊啊啊啊啊～讨厌，人家…人家要来了（日语）”我说着。第二次高潮马上到达余韵结束后，我跪在地上帮总经理口交，用力吮吸着，用我的舌尖灵巧地舔弄着龟头及马眼，他全数射进了我的嘴里，我只好全数吃进自己的肚子里。
　　下班声响广播着，我蜷缩在他的怀里喝着咖啡，身上一丝不挂享受着做爱后的抚摸，身体逐渐得到放松，感觉到自己的屁眼在逐渐恢复收紧。
　　（丽惇姊…你好坏竟然要我承接你的工作，虽然“性爱津贴”让我几乎每月二十几万，但外表亮丽实质就是个慰安妇）我心中想着。
　　“插你屁眼真是舒服（日语）”吉川说着。
　　“为了总经理您，我每次都要事先灌肠（日语）”我娇羞说着。
　　“嘿嘿，你很舒服吧！采葳～（日语）”吉川满足笑着起身整理一下。
　　“讨厌～（日语）”我马上提着吉川的公事包给他。
　　“你老公真是幸福啊，拥有你这么美又得体，身材火辣的老婆（日语）”吉川有些羨慕的语气。
　　“可是总经理我们一周见五天，我老公却没办法，是谁幸福呢？（日语）”我说着。
　　“嘿嘿～是你最幸福！（日语）”吉川说完挑弄着我的阴蒂。
　　“嗯啊～”我马上酸软了起来。
　　“哈哈……”吉川笑着离开。
　　“唔…”在吉川离开后依旧不够坚强地流下泪来。
　　隔天下午2点半我提早到了松山机场，穿着浅蓝色衬衫及改短的灰色窄裙，配上灰色高跟显得腿自然修长，在机场大厅总是受到男人关爱的眼神。
　　我举着公司的牌子，有1个中年男子走向我这里…
　　“你好～我是石毛…你是…（日语）”两边白发的男子说着。
　　“您好～我是吉川总经理祕书采葳，请多指教！（日语）”我鞠躬后说着。
　　“呃…那丽惇小姐呢？（日语）”石毛问着。
　　“她已经辞职，由我接替祕书工作（日语）”我回答着。
　　“原来如此（日语）”他说完打量了我一番。
　　之后他坐上我的车后，东聊西扯的对谈…
　　“你是第一次碰见我吧！所以一定不知道吉川在饭店中等我了吧！（日语）”石毛说着。
　　“疑？真的吗？（日语）”我回答着。
　　“呵呵…”石毛笑着。
　　我半信半疑的引领石毛先生到饭店25楼的总统套房，一打开房间真是棒，落地窗的视野，阳台外是泳池，整个欧式装潢的客厅，而吉川总经理很突兀的坐在客厅，茶几上满满是鼎太丰小笼包，鸡爪冻，卤味，及啤酒。
　　“总经理！！（日语）”我吃惊地叫着。
　　“呵呵…采葳小姐你输了！（日语）”石毛说着。
　　“总经理您…您不是有行程？（日语）”我说着。
　　“是啊～我去准备石毛部长爱吃的台湾小吃啊！（日语）”吉川说着。
　　“不会吧！（日语）”我说着失望的口吻。
　　“呵呵…还是吉川经理瞭解我～采葳小姐很可惜你打赌输了，必须答应我一件不违反人权及不伤害个人的事（日语）”石毛说着。
　　“是，请说！（日语）”我回答着。
　　“我要你换上比基尼陪我们吃饭（日语）”石毛说着同时打量着我，应该脑中有画面了吧！。
　　“疑！可…可是我没有泳装（日语）”我惊讶这突然的要求。
　　“这是总统套房又有游泳池，柜子应该有啦！（日语）”吉川附和着。
　　“吉川你…（日语）”我嘴形说着却没发出声音。
　　他们俩开始吃吃喝喝聊天看电视起来，我独自走进超大房间是紫色柔和系列，浴室也是非常大，往衣柜上找果然有附一套未拆封的粉红色薄纱比基尼，换上之后乳头及阴毛若隐若现。
　　（这根本是情趣比基尼嘛！）我心里OS。
　　走到了客厅只看见他们俩眼睛为之一亮注视着我。
　　“哇～采葳小姐不但漂亮身材真好！（日语）”石毛说着。
　　我们三个人开始边吃边喝，我还要随时随地倒酒，看到电视的按摩广告…
　　“采葳～你知道石毛部长可是有按摩师的执照喔！（日语）”吉川奉呈说着。
　　“真的吗？（日语）”我还要配合做出不可致信的表情。
　　“呵呵～那没什么啦！（日语）”石毛说着。
　　“采葳～你要感受一下石毛部长的技术啦！（日语）”吉川起哄说着。
　　“这…喔！好啊～石毛部长可以吗？（日语）”我迟疑一下马上附和转头问着石毛。
　　“呵呵…没问题（日语）”石毛马上说着。
　　不久我与石毛走到了房间内，大概是总统套房有按摩油压的服务，在旁的柜子有精油一系列，石毛似乎很自然地拿了一些。
　　“采葳小姐…嗯！介不介意衣服？（日语）”石毛用着轻柔的声调暗示着我说。
　　“呃！不…不介意（日语）”我回答着。
　　我躲在被单里开始脱掉比基尼虽然是盖着被单，但我已全裸，那种感觉害怕、紧张、兴奋都有。
　　这时石毛也开始脱衣服了，他解释说是油压所以他也要脱，但他没脱光，还留下了一条小小的内裤。
　　我并没克意的去注意，但还是瞄到一眼，至於那地方……感觉鼓鼓的。
　　石毛他要我翻过身子，而我翻过身子趴着脸压在枕头上，这时石毛慢慢的掀掉了被单，随着被单的移去，皮肤接触到了屋里的冷空气，这提醒了我，我的躯体已毫无保留的呈现在一个陌生男人眼里……
　　“你的身材真好，皮肤这样白，美若天仙～（日语）”石毛的声音很轻。
　　“哪里…”他的讚美虽然可能只是一种习惯但听到耳朵里就是舒服，羞涩感开始消失。
　　“这样会痛吗？会不会太用力？（日语）”石毛先是按摩着我的肩膀，非常温柔，边按摩还边在我耳边问，刚刚的紧张已经开始消除。
　　“很舒服…（日语）”舒服到我忘了自己身边有个只穿着内裤的男人，舒服到忘了自己身无寸缕，舒服到快要想睡了…
　　就在我精神放松之时，石毛的手开始下移，移到我的背。
　　“呃…”虽然痒但又不好意思说出，身体扭了一下，不过石毛这人也是老道，那么轻微的动作都让他给发现了。
　　“会痒？（日语）”他低声问我。
　　“嗯！”我轻轻的回应一声。
　　石毛的声音真的很温柔，而且心又细，原本的羞涩感几乎没了，剩下的只有信任。
　　他的手继续一边按着一边慢慢往下移至腰部。
　　“嗤！”我发出一声笑出来了，在听到我的笑声后他也笑了，於是整个房里的紧张全都消失了，这是种很特殊的体验。
　　“石毛部长我怕痒，腰尤其不能碰…（日语）”我跟他说话是很自然的一件事情。
　　但这种轻松只维持了一秒，因为他的手离开了我的腰滑到了我的臀部。
　　石毛并没心急的想做些什么，先是在我臀上倒了些精油，然后开始搓揉着。
　　有几次我感觉他就要碰到我的阴部了，是那么的接近，但立即又离开了。
　　在紧张却又期待的心情下，他的手却已离开了我的臀部又往下移了。
　　“你的腿好美，又白又细，真的好美……（日语）”我知道他是真心的，最起码我感觉是。
　　接着他开始吻我的腿，还扶着脚背去抚弄他的脸颊，像是发现了什么世界最美的珍宝……
　　“呀～”一开始我抗拒的想要抽回，没有人亲过我的腿，但他没像刚刚按摩时那样放过我，将我拉了回去，亲吻着，我感觉到他的舌头在脚趾间钻动……
　　我完全陷在一种感动的情绪中，甚至没注意到他的手来到了我的股间，等他触到我下体时我才发现到他的手好大，虽然大却是细腻的，他并没直接侵犯那最隐秘处，只是在大腿间来回抚摸，偶而不经意似的碰触到股缝间又立刻移开了，似有似无的。
　　“嗯嗯”我感觉全身都要松了，散了。
　　他的手慢慢的覆盖在我的阴部，完完全全的覆盖而又缓缓的揉动着，像是个守护神一样。
　　“嘤！”过了好一会，他的手指探测似的开始在缝隙间里里外外的游走，突然他探到了我最敏锐的阴核，就这样轻轻的带过一下，那一瞬间我叫了一声。
　　石毛他的触摸让我感觉到在我的阴核上早沾满了淫液，他的手指轻松的在其上滑走拨弄着。
　　“嗯嗯～”我全身的肌肉都被唤醒，控制不了的拱起了臀部，但他依旧是那样的温柔，不急躁也不担心。
　　（这种的快感…）我吃惊地它是慢慢来的除了紧抓着床单外我什么都没办法，这如潮的快感始终无法退去。
　　无声的石毛，他的手是那样轻，我能听到我下体的水声，有如海浪拍击着礁石……
　　“……”我能忍着不出声音，但是身体却没办法，除了尽量将臀部擡高迎向外我毫无办法，只他的温柔仍是不肯放过我。
　　（怎么这样…好多…这声音…）我不知道自己能有这样多水，就像是决堤般的一发不可收拾，下体发出的那种淫荡声。
　　然后他的手离开了，顿时间我感觉整个人一下空了起来，手也离开了床单。瞬间他把我转了过来，石毛力气好大，在我毫无感觉情况下轻轻地将我擡起翻了过来。
　　侧过头我正好望到外头的吉川总经理，我看不清楚他的脸，但却知道刚刚的一切他全尽入眼底。
　　（我竟然…中计了）吉川正看着我被石毛玩弄，而我却不知羞耻的得到高潮……
　　（这是他们套好招的吗？丽惇学姊也会如此吗？可是好舒服…）不知道是羞愧还是兴奋，有种情绪占满了我的胸膛。
　　“采葳小姐～你的乳房好丰满诱人啊…（日语）”石毛说着。
　　石毛说完整个人靠了过来，趴在我的胸前吻着我的乳头，摸索着。
　　“嗯啊～嗯嗯～”他轻轻的在我的乳房上抚摸，不时的轻抚我的乳头，我的乳头也很敏感，他每摸我乳头一次，我的全身就颤抖一次。
　　他的脸靠了过来轻咬着我的耳垂……
　　（天啊！）沉重的呼吸声在我耳边响起，我感觉整个人都晕眩了。
　　“喜欢吗？喜欢我这样吻你吗？（日语）”石毛在我耳边呢喃着。
　　“喜欢～”我竟无法控制的说了。
　　（好硬…）我可以感觉到他坚硬肉棒在内裤内与我腰间蹭着。
　　（他是故意的，想要我吧？是圈套…吉川把我送给了他）正想到这时他一手伸向我的私处，一手轻抚着我的头发。
　　“你好美，真的好美……（日语）”石毛说着。
　　接着抚摸我头发的手离开了，他温柔捉住我的手，去碰了一下他的下身，隔着那条小小的内裤。
　　“呃…”碰到立刻缩回了手。
　　石毛他也没强迫我，转移开了身子，轻轻推开我修长白嫩双腿，开始亲吻我的私处。
　　“嗯啊～不要…啊～”那是一种羞耻加上快感的融合，我仍试着收了一下双腿而成为半开半合的模样，然而他轻轻的就把我的双腿又完全的推开到了两边，整个的阴部就这样张开在个陌生人的眼前。
　　石毛的舌头在我阴核上打转，心底的感觉却是一波又一波。
　　“啊～嗯嗯…喔喔…嗯嗯…讨厌～”我随着高潮，本来仍微微用力的腿彻底的放松打了开来。
　　（好厉害…我的身体一点一点被侵淫了，我要…我还要…自己真的好淫荡…）所有的羞耻都被丢开，只知道我要他给我更多的快乐。
　　“采葳～你连阴唇都如此甜美啊！（日语）”石毛舔得厉害一边说着。
　　（他好会…采葳啊采葳你真的好淫荡，无法阻止自己不去迎合他）我心里说着。

　　书名：我是淫乱人妻采葳
　　作者：泰帅（yalan）
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　我气几乎要喘不过来，他又回到了我的耳边，不断交叉着的快感，各种不同的快感，随着他的亲吻我什么都忘了。
　　（温暖的肉棒……）不知道自己是为什么伸出了手，从他内裤里掏出了坚硬肉棒。
　　“喔～”石毛因我轻轻摸着，感觉他的硬挺，感觉那肉棒的跳动、粗壮，慢慢的我开始疯狂起来，不故一切的搓揉着而舒爽叫了一声。
　　“采葳～好湿～很有夹劲的阴道啊～（日语）”石毛的手终於插进了我的阴道说着。
　　“啊啊～啊啊啊部长…舒服～好棒…（日语）”随着他手指抽插的动作，我越来越是兴奋，也感觉到他的兴奋，我简直就要疯了，感觉自己在床上用力的扭动着我的臀部，不停的发出呻吟与喘息声。
　　“啊啊啊啊啊啊…来了…”我挺起下身几乎是瞬间又来了一次高潮。
　　我兴奋到抓不住他迷人的肉棒，也再挺不起腰了，也不知道自己一共享受了多少次高潮……
　　我知道吉川走过来了，我闭着眼不敢看他，无论怎样，我毕竟在他面前与别人做了这样的事。
　　“采葳，好好服侍石毛部长，这次公司稽核能不能过关就靠你了，如果搞砸了你的位置将由郁佳、慧嫈或雅君取代哦～（日语）”吉川低头跟我轻声说着。
　　（取代！怎么可以…）脑中想着。
　　我不知道吉川跟石毛做了什么动作，他们没开口，因为我侧过身闭着眼背着他们，虽然激情依旧，但是我不敢看到吉川，也不愿意再多看那石毛一眼。
　　吉川又回到了床前，他开始吻我…
　　“采葳～你真的好棒，极品（日语）”吉川在我耳边说。
　　就在这时我发现石毛从下方趴到了我的身上……他先是用手拨开我的腿，一样的温柔轻巧。
　　不管吉川有没有说那些话，我想任何男人来我都无法抗拒了，他的身躯压了上来。
　　“嗯～嗯～”吉川在吻了我之后退了开来，石毛开始贪婪亲我的乳头，吻我的耳垂，他的粗肉棒在我阴核上磨着，一直磨。
　　“啊啊～～～”当石毛插进来时，我可以清楚的感觉到阴道被一股力量突破了，一根硬挺的粗肉棒就这样从阴道口插了进来。
　　（这…我到底…我的身体是用来慰藉男人的吗？）心想感觉到一股绝望，甚至是伤心，又是一根完全陌生的肉棒在我体内任意进出着。
　　“啊啊嗯啊～好大～部长…啊啊啊～舒服…（日语）”这种被陌生人插入的感觉真的很爽，就像是被胁迫的强暴，虽然是自愿但还是像强暴，被硬插。
　　“滋滋……”交合声依旧响着，也能感觉到那根肉棒在我体内抽插。
　　这时吉川他开始吻我，我抱住他用力的吻着，阴道紧实夹着一个陌生的肉棒依旧是温柔的插着。
　　突然间吉川推开了我，脱去全身衣物后他的肉棒几乎是从内裤里跳出来的又紫又亮，那圆润的龟头召唤着、呼喊着我。
　　我知道吉川的意思吞下了最熟悉的肉棒，用力吸着，用舌头在龟头上旋转绕着。
　　“还是采葳会舔啊～爽啊～（日语）”吉川享受着说着。
　　“采葳～好紧的穴啊…好会收缩，夹死我了，奶又大又嫩～（日语）”石毛说着。
　　嘴里含着吉川的，阴道又插了石毛肉棒，竟被两个日本人3P了。
　　可是才没多久吉川往后一缩，肉棒从我嘴中抽出。
　　“啊啊～啊啊嗯啊嗯啊嗯嗯啊啊”石毛一反刚刚的温柔开始出力了，我兴奋地叫着。
　　“啊！”石毛叫了一声停止抽送慢慢将肉棒拔出。
　　这时吉川轻轻拍了我一下，我知道他是要我翻过身子，我听他的话转了过来感觉吉川扶着我的臀部，我知道他是要我擡高，要从后面进来。
　　“给我…（日语）”这时我好想要，立刻就要。
　　在当吉川肉棒刺进我阴道时，那熟悉感觉是完全不同的，就像是一股热流灌了进来，从我阴道深处直贯到脑门，四肢百骸全都酥了、软了。
　　“啊～”我低呼了一声。
　　（就是这个……不需要用眼睛看就熟悉的硬挺，用直觉就能感觉到的冲劲）我感受着有别於石毛的粗猛。
　　吉川塞满我但没动，石毛走到我面前跪了下来轻轻地扶着我无力的头。
　　“总经理？（日语）”我发出疑问。
　　“采葳～舒不舒服？（日语）”石毛问我。
　　“舒服！插我！插我好吗？（日语）”我忍不住说着。
　　“采葳原来这么色啊！呵呵…（日语）”石毛淫笑说着。
　　“啊啊～嗯啊～好棒…（日语）”我随着吉川开始插送而叫着。
　　我努力想将屁股伸向后方，但吉川不像以前那样大力的给我，只是轻柔的慢慢插弄着。
　　“好嫩好美的巨乳啊…（日语）”石毛开始抚摸着我的乳房，吻着我的耳垂，喃喃的讚美着我的胸部……
　　“吃他的采葳，你好好吃部长的（日语）”吉川边插边喊着。
　　虽然并不像平常那样猛勇，但顶的却比以前舒服上好几百万倍。
　　（总经理的肉棒插着我，要爆炸了…眼前像是出现了七彩霓虹一样，来了…）我知道高潮来了，吉川把我插到了顶端。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…来了…停啊…啊啊啊啊啊…受不了…来了…（日语）”我不停地喊叫着，身体不断地自主抖擞来缓和高潮带来的强烈快感。
　　石毛部长的龟伞很大，肉棒傲挺粗大将身子挺了起来，黝黑的肉棒就在我的眼前，只是我张着口怎样都含不到，我的身体在吉川冲刺中飘摇着……
　　我必须一手支撑着身子，另一手握着他的黑肉棒，那肉棒在我手中迅速的更硬挺了起来。
　　（好硬…比全世界的肉棒加起来都要硬，像根烧红的大铁棒……）我吃惊感觉着。
　　“采葳～喜不喜欢这根？（日语）”石毛呻吟了一声问着。
　　“喜欢！啊啊啊啊…嗯嗯嗯啊升…（日语）”我已经忘了什么叫羞耻，只是拼命的叫着，尖叫，想把所有的欲望都叫出来。
　　（吉川的肉棒顶到了底，顶到感觉里面要破了…）我感受着同时他的力道更强了，高潮叠着高潮，我已经看不清楚眼前握的是什么，我什么都要，我想我已经疯了。
　　（撑不住了…）我放下了那根肉棒，就让它在在我的眼前晃着。
　　（它……好黑，黑的精亮，正在叫我满足它，叫我让它爆炸，射得我满头满脸…）我知道我听到那油亮的肉棒在呼喊我，随着吉川抽送，石毛那根黑肉棒打着我的脸……
　　“肉棒，大肉棒！我要…射给我…（日语）”我哀求着。
　　“什么？（日语）”吉川像是没听到一样吼着。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊…”吉川抽送的速度越来越快就要射了。
　　“啊啊…天啊…哦哦哦哦…嗯啊啊啊又来了…一起来…给我…（日语）”高潮占满我身体。
　　“采葳！我的采葳…”吉川在最后一秒才抽出来，浓烫的精液射在我的背上，像是一道火箭一样……
　　“呼…”我整个人趴了下来，喘着气，感受着吉川在我身后用面纸轻拭着，带着柔情。
　　石毛的黑肉棒，粗壮的横在我的眼前，还维持着那该有的硬挺……
　　我伸出了手开始摸着，只是轻轻的摸弄着，不是刻意，只是这根硬梆梆的粗肉棒正巧就在我的眼前，注意到他是那倒三角锥形的大龟头更像是一根会插人心头的利矛。
　　下意识微撑起上身，仰起头凑上前吻了他的龟头，用舌头在他龟头处绕着，轻轻的接触着。
　　“喔…太美妙了（日语）”石毛享受着同时我感觉到他的龟头在我舌间跳了两下，就像是个独立活着的小生命一样。
　　我再也忍不住的整口含住，感觉它在我的嘴里悸动着，那邪恶的黑色龟头似乎又涨大了些许。
　　吉川卧在我的身边，含笑的望着我看着我吃，才刚熄灭的情欲火焰再次在他眼里燃起。
　　於是我吃得更起劲了，将整根塞进了嘴里，抽出，再塞进去，有时我抓在手里，用舌头重重的惩罚那不老实的龟头，看它涨到不能再涨，期待着它爆裂开来散发出亿万种子。
　　“喔嘶～喔！”吉川伸出手摸着我光裸的肩膀，石毛也发出了喘气声，歎息着、呻吟着。
　　“喜欢它吗？（日语）”吉川轻轻问到。
　　我含着没法回答，又不舍得吐出，只能边含边点头。
　　眼前所有一切都在啃噬着我，心底好痒，好痒。
　　“你要不要石毛部长？我要你奸他，奸死他！（日语）”吉川在我耳边呵着气边说着，那温暖的气息弄得我简直是要疯了，从我的下体开始疯起。
　　（我要…我当然要…我要用自己的穴穴来弄死这根粗到不行的黑肉棒！夹死这根不乖的肉棒）我心里想着。
　　等不及吐出了石毛肉棒，我推倒他，一秒钟我都无法等待，那感觉空虚的阴道需要用肉棒来填补，迫不及待的骑了上去……
　　“啊～”我先是抓住那根跳动着的黑肉棒，望着吉川，而吉川正对着我微笑，我坐了下去。
　　（好满，真的好满…）感觉那根全世界最粗最大的肉棒就要刺进我肚子里了。
　　“啊啊啊好大…塞满了…（日语）”我大叫着，疯狂的上下摆动着，把我剩下最后一点力气都用出来了。
　　“啵…”抬起了臀部，然后重重的放下的套弄，每一次都到我的最里面发出淫荡的交合声。
　　“啊啊啊啊啊又来了…来了…（日语）”高潮降临让我紧紧夹住那根肉棒，筋脔的抖动让石毛也无力回天。
　　“采葳…啊！（日语）”石毛的龟头整根推射出强劲精液射向我子宫壁，一波再一波我不知道做爱竟然能有这样舒服。
　　“呼…”全身香汗的我趴在他的身上喘着，不停喘着……
　　太湿了，我几乎是坐在一大摊粘湿的爱液和精液的混合物上头，我的阴毛跟石毛的阴毛糊在一块。
　　石毛的疲软的肉棒顺着我的湿滑了出来，我发着抖，无路可出的潮水在我体内来回冲击，完全无法制止的我一直抖着。
　　我拖着身子爬上前吻他，感谢他的肉棒满足我，欺负我，佔有我。
　　石毛的舌现在在我口中钻着，像条小蛇，我抱紧了他，却感受到惊人的黑肉棒再度长大。
　　石毛没有想要放过我，拦腰抱起了我将我仰面放平，把我双腿大大张开，张到最大的极限。
　　“采葳你好迷人～阴唇粉嫩～阴道收缩很棒…（日语）”石毛讚美着我。
　　“啊…啊！”他插进来时我叫了。
　　“滋滋…”我挺着屁股迎向他，下体撞击的水声几乎要淹没了整个房间。
　　我要他插，用力插，一点也不需要怜惜，石毛一直插我，捉住了我的双腿，把我整个下体暴露出来。
　　我喜欢石毛由温柔的转换，有别於老公爱的抽送、汪哥性器的异类、公公及大伯的乱伦、吉川的上司对下属、阿尚他们的轮奸及世恩的胁迫，我要把我最宝贵的地方送给他，要他看得清清楚楚。
　　“啊啊啊啊不要…部长…不要…啊啊啊啊嗯啊～好棒…用力…啊！来了…啊啊停啊…又来了…（日语）”石毛插得好用力，我只知道自己不停左右摆着上身，以为刚刚的做爱已经到了极限，其实没有，高潮又来了，一次又一次的。
　　“我的采葳…啊！（日语）”石毛加快了速度，整根粗黑肉棒像是完全进到里面，然后感觉他的肉棒在我体内一阵跳动，我知道他射了全射在我身体里面了。
　　我拉着他的脖子，要他压在我的身上，想让他的精液溶化在我的身体里面，让他的千军万马在我体内奔腾。
　　累了，大家都累了，而一切也都结束了，此时我们正彼此互微笑着。
　　“嫉妒吗？总经理…（日语）”我看着吉川的眼睛问道。
　　“不会！做得很好（日语）”吉川将笑容收了起来正色说道。
　　“呃！”我惊讶地石毛的又硬了起来。
　　“部长好坏…（日语）”我说完吻着他，然后抱着他有力的脖子提起了腰。
　　“啊～爽…采葳你跟我回日本…（日语）”他说完我微笑的表情半蹲着，用我湿透了的B阴唇含着那坚硬的黑亮龟头，爱液又开始流了，流过我的心头，那龟头在我身体里跳着、跳着。
　　“啊～”突然坐了下去，让整根的肉棒穿透我。
　　停了好一会，直到我克制住自己情绪。
　　我缓缓仰倒扶撑着，让石毛看着我的阴唇正吃吞着整根肉棒，他的肉棒顶在里面，顶得好深，我几乎是皱着眉头的。
　　“部长…都给我…（日语）”我激情地哀求着。
　　石毛忍不住看着我美嫩的巨乳上下摆荡，起身抚弄吸允起来。
　　“啊！”他强烈吸着我敏感的乳头让我仰头叫了出来，连带阴道的收缩强烈起来，肉棒承受不住又射了，他紧紧地抱着我，精液又是一阵一阵射出在我体内。
　　“吉川经理…我要采葳留下报告稽核内容，你可以回去了，记得叫各部门明天来报告！（日语）”石毛说着。
　　“是是是…嘿…（日语）”吉川很高兴的离开。
　　“采葳…好美…比丽惇耐干又吸引人…每年丽惇都被我干昏完全的败服在我的肉棒下…而你竟然如此厉害…（日语）”石毛说着。
　　我只能娇喘着躺在床上听他说。
　　“采葳…我们去洗个澡吧！（日语）”石毛拉着我。
　　我跟石毛两人在浴室里，他正抓着莲蓬头小心地洗着我身上每一吋肌肤，在他跪在地上摸着我大腿时，我扶起了他，在他身上我摸索着，他的肉棒顶在我的下腹，是那样的暖活。
　　我跪在地上看着这根黑淫的肉棒，不知侵入了多少女人形成的颜色，开始吞吸吮着他的肉棒，吞到喉咙的最深处，莲蓬头的水在我背上喷洒着。
　　“喔…采葳…好棒…（日语）”石毛享受讚叹着。
　　“部长，你好厉害喔！再给我好吗？（日语）”我仰起头求着。
　　他抱起了我，就这样的悬在半空，他整根棒棒就这样插了进来，我的双腿紧紧地缠绕在他的腰际，双手紧勾着他的脖子。
　　“啊啊啊好强烈…啊啊好粗猛…好厉害…部长～啊啊啊啊～（日语）”感觉到害怕，依在他厚实的肩头。
　　抽插的套弄彼此享受着快感，几乎是立即就达到了高潮。
　　（原来我就是这么淫荡的女人，身体需求根本无法控制）我想着。
　　“啊……好爽……啊……嗯……部长……用……力……啊……嗯……好爱……嗯……啊……死了……嗯……啊……要死了……啊……啊……嗯……采葳……嗯……快……啊……被部长……啊……嗯……啊……用力点……啊……嗯……啊……嗯……我……啊……快要到了……啊……嗯……啊……嗯……啊……啊……要不行了……啊……嗯……啊……啊……来了……啊……嗯……来了……啊……”持续的交合，石毛不停地抽送我，射了再硬，硬了再射，就在我高潮小穴用力收缩时，夹尽了石毛最后一滴精液。
　　部长终於软脚躺在浴室地板喘着气…




　　第十七章、你到底是谁

　　近期公司为了资深员工即将退休，所以提早做出行政助理征人广告，莫名奇妙又接了这件面试的工作，初期筛选由慧嫈挑了年轻能力佳的十个女生，但是普遍基本的语言能力就不足，配合其他外表气质及涵养仪态被我最后录取只有三个人，而其中一位是那次杂交派对的雅岚，除了她清秀外表英日语能力也很好，25岁，161公分，32D　24　35的漫妙体态真的很棒，曾经有共同的荒唐也算是另类的旧识。
　　另外两个分别是巧蓉28岁171公分，32D　23　35与我一样有着白里透红的肌肤，高挑的她气质出众曾经留日读书在美居住，所以英日文能力不在话下，只可惜育有一子是个辣妈。
　　忆雯24岁163公分，32E2436给人一股慵懒的气质，日语科系毕业家中富裕，不过她的兴趣写着赛车。
　　而公司也有做人事上的调动，大石介课长调为人事部部长，而雅君则是担任他的秘书。
　　“小采～你很严格哦，本姑娘选了十个你就砍了七个哦！”慧嫈语气酸溜说着夹着排骨吃着。
　　“哪有啊！那是我的排骨怎么可以！”我急伸筷子夹着排骨另一端。
　　“喂喂～太夸张了啦！气质都没了！”郁佳说着。
　　“是吗？”我眯眼斜视说着瞬间就夹起郁佳的排骨咬了起来。
　　“太过份了～”郁佳气不过也用筷子跟我抢起排骨。
　　我们三个照旧一起吃着午餐，抢着彼此的饭菜。
　　“小佳，这次人事异动你调整到品管部部长秘书了，而刚好是调升部长的李伦秘书！”慧嫈说着。
　　“看那李伦有一股阴森感，看了就恶心！”我附和着。
　　“没办法～为了工作嘛！”郁佳耸耸肩再吃着便当。
　　“嫈嫈，人事部长换成大石介你轻松多了！”我说着。
　　“希望喔！”慧嫈一脸不在乎。
　　“那雅君也升任大石介秘书了！真的好快～”郁佳说着。
　　“倒是那雅岚……让我想起那荒唐的夜晚！”慧嫈说着。
　　“真的～让人无法忘记的夜晚！”我说着。
　　“小采～你很想再一次吧！”郁佳说着。
　　“呕～”我做势要吐样。
　　“形象形象～”郁佳说着。
　　“哈哈……”慧嫈笑着。
　　“小采～新来的三个都很优哦～加上我跟嫈嫈和雅君，你的总经理秘书地位不保喔！”郁佳说着。
　　“呵呵呵呵……”我苦笑着。
　　到了下午巡厂时间，走到了人事部想说进去跟大石介部长道贺，一进到部长室外的秘书室发现雅君没有在位置上，在内部部长室的门没关上留下一小缝，向前一看让我瞪大了眼！
　　办公室内大石介部长己脱得一丝不挂，他那一根肉棒又大又粗，上面的青筋都暴突出来，尤其是龟头又红又肥，在我是大石介特助时对我照顾有佳，却没看过他脱序的行为。
　　“部长，有什么事情烦心吗？需要雅君慰藉你一下吗？（日语）”雅君一边扭动着她高翘肉感的双臀走近部长大石介。
　　“你来的正好，这案子正没有头绪（日语）”大石介起身走向雅君。
　　“什么案子让部长如此烦恼（日语）”雅君好奇问着。
　　大石介走到雅君身边，左手揽着她纤细的腰肢，右手撩起裙边，顺着光滑的大腿摸进了雅君的裙内，而她一下子就软在大石介怀里。
　　“雅君！你先帮我揉！（日语）”大石介抓住雅君小手向胯下拉去。
　　她蹲下身去伸出纤纤玉手，大石介他闭着眼睛享受着雅君温柔的抚摸，雅君一边用手上下套弄那根肉棒，一方面仔细的审视这根令人为之赞叹的杰作。
　　真的我不由得也注视着平时老实的大石介那根肉棒，光是龟头就有婴儿的拳头那么大，有点长又不会太长的包皮，整根黑中带红，我的心跳不自觉的加速起来。
　　“舒服吗……（日语）”雅君小声地问，脸上充满真诚的关切。
　　“舒服……舒服……（日语）”大石介充分享受着，将肉棒在雅君手心里抽动了两下。
　　雅君吐了口唾沫涂在那圆溜溜的龟头卖力套弄起来。
　　“太快？当初我就是想上采葳，都没上到就被调走，我不想再错过了！我要好好地爽你（日语）”大石介说着。
　　（原来大石介对我也……）有些莫名。
　　雅君蹲在大石介胯间，柔情似水地娇脸含羞地握着他的粗肉棒，小手弯成环状磨擦龟冠背面的接合处，并不时用指尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋。
　　大石介的欲火更炽而肉棒粗得像铁棒似的，雅君全身力气用上双手套弄速度加快许多，望着大石介嫣然一笑。
　　“哦～雅君你的手劲真巧……（日语）”大石介说完让雅君起身。
　　（大石介原来……）我心想着以前对我极照顾的他竟也是如此。
　　“别这样！讨厌～（日语）”雅君娇滴滴地道，一面用她的小手无力的去推大石介的手。
　　见俏丽雅君如此风情，大石介右手抚上雅君的美臀，用力向自己怀里一带，左手一把揽住雅君的小腰，左腿向前一跨，顺势抱着雅君在办公室柔软的沙发床上坐下。
　　“别这样，你……你想干什么？现在是上班时间啊！（日语）”雅君边说边佯装用力抗拒起大石介来。
　　（哇靠～这雅君很会嘛！）我想着。
　　“干什么，干你啊！你的身体才能让我有思绪……你这个美女，今天我要让你无法下班！（日语）”大石介边说着边用右手隔着蓝色背心用力搓揉雅君胸前鼓涨的一对乳房。
　　才揉了几下，雅君的呼吸也变的有些急喘，看着大石介在她的耳际吹着热气，轻轻咬嗜她柔软的耳垂，同时右手放开了她的酥胸，左手抱着雅君纤细的腰身，另右手伸向她十分饱满且极富弹性的臀部。
　　只见雅君软绵绵地倒在大石介怀中，任由他在她身上肆意轻薄，大石介顺势脱掉她外面的蓝色背心与白色衬衫，里面是一件大红的紧身胸衣。
　　一解开胸衣的钮扣，只看见雅君白晰嫩乳的上，穿戴着白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的乳罩积压着她里面的那一团柔软，在她雪白的胸口形成了极深的乳沟。
　　大石介松开雅君胸罩的暗扣，一对白嫩丰挺的乳房就一下弹了出来，在我眼前一对雪白的嫩乳形状完美而坚挺，看似富有弹性，挺翘的粉红色乳晕，两粒殷红的乳头大小有如红豆一般。
　　美丽灵动的雅君身体很美，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻、曲线玲珑、光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，再再都不亚于我，郁佳，慧嫈和丽惇前辈。
　　大石介一面亲吻着雅君湿润的嘴唇，一面抚摸着她胸口粉白细腻的肌肤，他的手握向雅君的美胸，感觉那里柔软弹手，看大石介忍不住加力抚弄起她的乳房。
　　“啊，你别那么大力的抓人家嘛，唉呦！（日语）”雅君不禁疼的连声叫喊。
　　“呃……”忽然有人贴着我，两手抚弄着我胸部。
　　“嘿嘿……采葳！上班不好好巡厂跑来偷看别人的办公室性爱～对吗？”那男的在我耳后轻声说着。
　　“放开你的手！！”我小声顾及不被大石介发现的音量警告着并用手拉住他的手。
　　背后男子完全听不进耳里，自顾自的继续隔着我的制服衬衫大力揉搓着E乳，弄得我秀眉紧蹙，那种略带疼痛的揉捏感觉比平时更刺激，似乎更能激起内心对肉欲的渴望。
　　而部长室内大石介拉开了雅君制服裙子的拉链，滑落在白嫩的脚边，落入我眼中的是另一番强烈的视觉冲击。
　　大石介剥下雅君的黑色丝织三角裤，下身赤裸着坦荡荡的暴露在我、大石介与背后男子的眼前，雅君那里早已是淫液狂喷，泛着莹光，一闪一闪的，映衬着覆盖在上面的黑油油的阴毛。
　　“快住手啊你！”我声音已经开始提高，希望能吓阻背后这个男人。
　　“嘿嘿～视觉刺激不如真实感受啊！小声点不要让里面的受到惊吓，让我好好享受你又大又嫩的奶子……”他解开我的衬衫扣伸进衣服内。
　　“不要！住手……”他的右手伸进后拉下胸罩手指揉搓着我硬挺的乳头，左手拉着我左手往后摸他坚硬的裤裆。
　　而雅君的两片纯肉色的小阴唇已被大石介弄得潮湿的气息半开半闭地喘息着，他不断用手搓揉她的小阴核。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”雅君不断发出一阵阵的呻吟浪叫。
　　雅君柔软的身体不断的迎合着大石介搓揉阴核的动作，在他怀里不规则的抖动着。
　　“采葳大美女，乳头很兴奋了乖乖的配合把它掏出来……只要我重重一推进了办公室，大家就尴尬了……嘿嘿”那男人的语气邪恶又带威胁。
　　（怎么办？该怎么办？谁来救我！）我心中慌张着却是解开了那男人的裤头。
　　“哼～～”大石介这时将手指毫不留情的向雅君的阴道深处插去开始抽弄，雅君不禁长长地叫了一声。
　　“啊……啊……呜……部长……你弄得我……我难受死了……你真坏……啊……我受不了了……哎呀……你插得我好舒服……我……（日语）”雅君那白嫩的双臀不停地扭动着上挺、扭摆着，用双手紧紧抱住大石介的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声。
　　“雅君趴在桌子边上把屁股高高撅起来！（日语）”大石介说着。
　　只见雅君听说地趴在办公桌上，背对着大石介，露出她性感诱人美臀。
　　大石介立刻把肉棒抵住雅君紧窄的肉洞，然后腰部一挺，塞了进去，抱着雅君柔软的纤腰就是一阵狂抽猛插，肉棒几乎次次到底。
　　“哦……部长……你真狠心啊……今天你的肉棒这么硬……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……唉……噢唉……（日语）”雅君扭过头，娇媚无限地望了大石介一眼，呻吟说着。
　　大石介伸出双手握住雅君柔嫩的美胸尽情地揉搓抚捏，两个鲜嫩的乳头也被揉捏得硬胀如豆。
　　大石介急速的前后摆动臀部，粗硬的肉棒一次又一次的深入撞击着雅君白晰粉嫩的臀部，使得雅君用双手抓紧桌沿，一头秀发随着她摇动的头四处飘摇。
　　“啊……哟……啊……喔……部长……舒服……好……好……厉……害……哟……哦喔……啊……啊……啊……啊……啊……”雅君一边扭动纤腰配合着大石介的动作，一边大声淫叫了起来。
　　我的目光被快速抽送时而出现时而消失的肉棒所吸引，但却被背后的男人的声音引领回神。
　　“哦～采葳～大吗？硬吗？好想干你啊！”背后男人在我耳边说着。
　　“呃……”我惊觉我竟不知不觉掏出背后男人的肉棒套弄着，回神急忙放开。
　　那男子竟然拉起我的制服窄裙到腰，露出只有紫色丁字裤的白晰臀肉，这丁字裤是总经理吉川买给我的20种款式之一，来到公司除了换上制服也要换上丁字裤。
　　“采葳～你的臀部好诱人啊！穿小丁的小骚货，外表气质高雅，内心想被干吧！”那男子除了手抚弄臀部和胸部也用言语挑逗着我。
　　“我……我才没有！”我急忙回答想拉下裙摆。
　　而此时不幸地传来一股凉意，小丁在髋部的两边接扣被那男子解开下拉，小丁就滑掉在地上。
　　“啊……啊……好舒服……我被部长……干得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……再用力……干烂我……干我……插爆我的小穴……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……（日语）”而此时办公室传来雅君娇艳的淫叫声，随着大石介不断的反覆进出和雅君淫水的大量涌出，大石介肉棒进出阴道变得越来越顺利。
　　“你这个小骚货……再浪一点啊……你再浪一点……我会干得你更爽……知道吗……（日语）”大石介一边用力抚摸捏揉雅君雪白丰满的双臀，一边加速肉棒的抽插，同时还不忘继续用言语刺激和挑逗她。
　　一时视觉的吸引与淫声迷乱我竟忘了做最后保护，背后男子用手抚摸拈弄我的阴毛。
　　“采葳的阴毛触感光滑而细腻，像丝缎一般轻柔～嘿嘿”背后男子浅浅淫笑着。
　　我伸手拉住他的手，臀部向后缩整个翘起加上高跟鞋又有提臀作用，那男子忽然抽手，“呃……”他将我雪白浑圆的屁股分开并蹲下看着我的私处。
　　“不可以……”我一手扶住门框两大腿夹紧一手遮住我的股沟。
　　“嘿嘿……采葳我都看见了哟～你的阴部就像脸庞、身材一样动人，真美，外表的娇美，以及身段的美妙、皮肤的光滑细腻，看得我好想干你啊……”那男子起身在我耳后吹气说着我，两手解开我衬衫解开前扣胸罩。
　　“住手！”我两手急忙阻止却慢了一步。
　　“采葳你的大奶感觉好柔软、好有弹性呀！”那男子不断揉搓我的乳房。
　　而恶心的龟头竟趁势推进大腿根与私处中间，上扬的马眼轻划开了我的唇片，肉缝中沾满着不断从里面涌出的湿淋淋的淫水，两片阴唇一张一合的跳动着。
　　（我不要……到底是谁……来不及……我要被……被强奸了……）心里声音告诉我放弃。
　　大石介与雅君的视觉，交合的冲撞声，雅君的叫声，那男人在耳背挑逗的话语，乳房被抚弄，肉棒已经在磨擦着阴唇，在这一门之隔的环境，被发现恐惧与被强奸恐惧带来快感互相成长着。
　　“嗯嗯～”我竟开始呻吟。
　　“采葳～对，你的叫声很好！”背后男子的右手滑入我已湿润的洞口仔细抚摸了一番，然后用手指撑开阴唇，而肉棒却是整根磨擦着我股沟。
　　“啊……唔”他又捏了捏阴唇，捏得我感觉既麻又酸痒，我忍不住叫了出声，急忙用手捂住嘴巴，在他怀里浑身颤抖着。
　　“采葳～很想要吧！我的手指都湿了，淫水可真不少呀！”他说完使劲的挤弄着我的阴蒂。
　　“啊！喔……不要！唔……”我不断摇头扭动屁股。
　　“很爽吗？”他说着。
　　他见我如此颠狂，更加用劲抠挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧手指一进一出的速度，指腹粗糙的皮肤与我柔嫩的阴道壁互相摩擦，一会儿后我的阴户里淫水有如春潮怒涨，潺潺而出，把自己两条如雪的大腿根都弄得湿漉漉的。
　　“啊……来了！”此时我禁不住全身阵阵颤动高潮了。
　　当我沈浸在这快感之中丝毫没发现那男子扶着我的翘臀那龟头马眼尖端已撑开湿漉阴唇。
　　“采葳～值得纪念的一刻！”那男子说完龟头已插入阴道内。
　　“啊！”我惊慌的叫一声，马上整个臀腰向前。
　　“呃……啊！”他似乎看出我企图，肉棒再用力顶进我的阴道一半。
　　“呵呵呵……我终于干到你了！小穴又暖又滑……”因为前戏充分，他的肉棒插入我的阴道后直捣到底。
　　“啊……”他龟头直接顶住花心深处，阴道壁把他的肉棒包得紧紧的。
　　“采葳～你的小穴又小、又紧紧夹住我，能干了你这个大美女真爽啊！来～到茶水间去！”他说完把我慢慢推进茶水间。
　　忽然我的两手被玩具手铐从后扣住，当我惊讶之余眼前一片黑暗，眼睛被布包住且勒得很紧。
　　“不要……”我急忙想反抗。
　　“嘿嘿……尽情地想像跟你的男人做爱吧！”背后男子说着。
　　“早就想让高傲亮丽的女秘书帮我含了，来吧！”那男子说着。
　　他抽出肉棒要转身跪在他面前，那龟头马眼已在嘴唇上。
　　（我的脑海竟陆续浮现汪哥，公公，吉川，石毛，世恩，大伯的肉棒，大丰的呢？）
　　随即他要我以唇舌含着他的硬湿肉棒，以舌尖来回挑逗。
　　“爽啊！好会啊！采葳！”口交令那男子快感如潮。
　　“唔……全都给你！”很快男人便在我的嘴内射精。
　　（结束了吗？）我吞下了那大量腥味极重的精液。
　　“嘿嘿……亲爱的采葳～你一定认为结束了吗？NoNo～这只是开胃菜！来！”他说完拉我起身背着他，扶着我的腰身慢慢下坐。
　　我感觉他一只手离开我的腰，很快地龟头划开阴唇。
　　“我的采葳～坐下好好套弄肉棒！让你欲仙欲死的肉棒！”他命令我以阴户对准那根肉棒坐下，迫于处境只好乖乖听命。
　　“啊嗯嗯～”我的阴道被刚射精完依旧坚硬的肉棒撑开直顶花心。
　　我们以男下女上的方式坐着，每套弄到底我充分感受到那根火烫粗糙的肉柱，在磨擦着我充斥着我的肉壁，他从后揉弄我的乳房，手指捏扯乳头，连翻刺激令我不自觉地扭动腰肢，阴户扣着他的肉棒上下抽动。
　　“啊，唔好，啊，啊啊……”快感一浪接一浪，嘴里不停娇吟。
　　“采葳～好紧的穴啊！夹得我忍不住了！”那男子肉棒变得胀大更硬。
　　“啊啊～啊啊～不要！”我当然知道他要射了，急忙欲抽离却是慢了一步，肩膀被他反扣，整个身体坐套肉棒到底。
　　瞬间的磨擦强大喷精臑动，精液冲击G点让我整个酥麻再次高潮身体不停抖动。
　　“如此绝世美女又有敏感身体，真是极品！”那男人不停地玩弄我的乳房说着。
　　（结束了……）他把我扶起抽出肉棒，精液与淫液混合从阴道沿着大腿流下。
　　但并非我想那样，他解开我手铐脱光我的衣裙真正赤裸在他面前，他把我按坐在椅上，两手把我铐在椅背，两腿分开跨在椅子把手，看不见的我却知道男人如何贪婪看着赤裸的我。
　　“美～大奶瘦子，修长美腿～洁白粉嫩的私处！”那男人赞叹着我。
　　忽然两手把我臗部向外推，一阵硬物火烫塞入阴道，整个身体紧紧贴附，那淫舌侵入我嘴内，射了2次的肉棒再度抽送着我。
　　这次每一下重重粗鲁让我感受到不同的快感，我无法阻止也不想阻止了，就在这种情况下，接受了他的第三次射精，这场足足插了半小时才结束。
　　我不知道他是谁，却在大石介离开办公室后强奸了雅君，雅君从反抗到臣服的淫荡声音环绕着我耳边，随着声音愈来愈小到听不见。
　　许久过后发现手铐被打开了，我拉下眼布只看见微弱的饮水机灯光，满地衣裙及满身精液的我，顿时觉得不止是阴道的疼痛，连屁股肛门也被奸射了，我虚弱地爬起身时间已经是晚上八点多了。
　　这男人不停射精反而更强的异种，让我觉得被外星人强奸了，我并未退缩自我哀怜，只是哭泣只是在总经理办公室吃事后丸及冲洗自己的脏。




　　第十八章、我也是总经理交接事项

　　星期五由于大丰晚上放假回来，想说中午请假先回家准备晚餐给他吃，打算在巡厂后在回头向总经理吉川请假。
　　首先走进作业区又遭受到作业男人们的议论声音与视奸，我一样是面无表情大声斥责他们的怠惰，上楼进到了部门区后首先是行销部门，新进的巧蓉就是行销部门的行政人员，一方面也代理调整到品管部秘书郁佳留下的工作，观察之下表现都还正常，高挑白净的她似乎有秘书的绝佳条件，加上从日本调来的松田育萱部长人好能力好，外表娇小可爱，在工作适应上都还算不错。
　　接着进到品管部门办公室大家依旧忙碌，其中忆雯就分配到此担任行政人员，虽然讨厌李伦但好友郁佳在这儿不免要窜门子一番，走进秘书室发现郁佳并未在座位上，但制服却掉在地上，心中一凉果然在半开的部长室内传出做爱的呻吟声，一看郁佳赤裸的完美身材美艳脸蛋都被射了多处的精液，她扶着部长办公桌背后李伦扶着她翘臀，肉棒持续活塞运动。
　　“啊～啊！好强……嗯～部长射了好多次竟然……啊啊啊啊啊～”郁佳不停地叫着。
　　“呵！”李伦一边抽送冷笑一声。
　　（射了好多次……跟上次那背后男子的能力一样……）我边退出秘书室边想着。
　　在日商似乎是秘书的宿命，在走到人事部的路上迎面走来的是亮丽的雅君。
　　“采葳前辈好！”雅君走向我问好。
　　“你好……”我回答着。
　　“相信你那天都看见了吧！你该不会看着我们意淫吧！”雅君眼神锐利小声跟我说着。
　　“你……”我整个无法反驳，满脸通红。
　　“呵呵呵……”雅君轻笑几声后与我擦肩走过。
　　而到人事部后发现慧嫈不在外出了，想说看一下雅岚工作适应状况，清纯的外表心思细密，但令人吃惊的一幕，在进到秘书室后，发现雅岚敲了部长室的门，大石介开门吻了雅岚就被拉进去了。
　　（不会……吧！是要分隔两天的关系吗？难道女人就是如此吗？）我不可思议想着。
　　走过更衣室依旧传来让人心凉的淫荡声，而这声音好像……
　　“哦～好粗好长……汪哥哥～插死我了！”慧嫈表情痛苦愉悦参半，丰挺乳房被躺在底下汪哥揉搓变形，阴道快速套弄着汪哥粗大的肉棒。
　　（原来看到的都是我……我好淫荡啊！不是好老婆也不是人人称羨的总经理秘书）看着走廊上窗户中反射的自己，我不怪汪哥与慧嫈对我的性爱背叛，因为我早已背叛大丰与自己。
　　我想对大丰更好，加紧脚步准备去请假，从窗外看去却看到雅君在公司厂外与一名男子接洽。
　　（那不是……当初我刚进公司被我控告性骚扰的离职人事课长田中尚课长）我边看边确认。
　　懒得理会他们也许是男女朋友吧！我也没多留意就快速通过，回到办公室完成线上申请假后，向总经理报备请假。
　　“采葳？为什么要请？（日语）”吉川起身走向我问。
　　“因为家中有事……（日语）”我回答着。
　　“可是……下午不是还要开会吗？你走它怎么办，嘿嘿……（日语）”吉川便顺势抓住我的手往下探到他的胯下。
　　手碰到他裤子里粗硬火热的肉棒，知道他果然不会放过我，我微蹲先解开他的裤带，拉下拉链，掏出已经涨大且熟悉的肉棒，然后用手握住肉棒慢慢套弄。
　　“喔～舒服，棒～（日语）”吉川两手扶办公桌靠坐着。
　　“采葳用你的小嘴替我好好服务……（日语）”吉川似乎很急促。
　　我慢慢将嘴巴靠近吉川的肉棒，先轻轻地用舌尖轻舔龟头上的马眼，然后张开嘴轻轻的含住那紫黑的大龟头，在口腔里用舌尖舔弄着龟头，不时看着吉川的表情。
　　“哦～采葳，就是这样～哦～（日语）”吉川很舒服说着。
　　舌间在龟头下面的沟槽里滑动，不时又用嘴唇吸吮、用牙齿轻咬。
　　“不够！不够！（日语）”吉川说着。
　　我开始前后上上下下套弄他变得更硬的肉棒，他也配合着我的速度挺起腰，希望能把肉棒插的再深一点，他的屁股急速的摆动，让肉棒在我的嘴里加速抽插。
　　“唔唔……”我柳眉深锁两腮涨得鼓鼓的，他的肉棒几乎要插到我的喉咙里去了。
　　吉川弯下腰解开衬衫钮扣，掏出丰挺的白嫩乳房用右手加力抚摸着。
　　我不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过他的肉棒。
　　“喔……好舒服……小骚货……采葳……你的樱桃小嘴像你的小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……肉棒被小嘴包容着，一阵阵温暖包围着我的龟头，酥麻麻的快感立刻扩散到全身，每一次的感觉都不一样的爽！（日语）”吉川说着同时肉棒变得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　“今天采葳这么风骚主动，可不能就这么便宜你，一定要让你欲仙欲死才行！”眼看就要成功让他射精，他却阻止了我持续的动作。
　　不满足的双手持续抚弄着我丰满嫩乳，接着把我的衣扣全部解开，吉川伸手到了我的背后把胸罩给解了开来，我浑圆的美乳真正解放。
　　“你真是会保养啊！乳头怎么吸舔依旧是玫瑰色的格外诱人（日语）”吉川用手轻轻的揉着我这对美丽的双乳，乳房被抚摸得酥麻非常。
　　“嗯……”吉川用手指轻摸着我细腻的肌肤，从喉咙深处轻声发出欢愉的呓语，全身顿时本能地扭动着身体，下半身更是有淫水不断的从阴道流出，早已是湿了一块。
　　“淫荡的采葳让我看看……（日语）”吉川乘势要我转身撩起我的制服窄裙。
　　“采葳～你的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的阴户散发着腥咸热气，让人受不了啊！（日语）”吉川在我背后说着。
　　我知道他面对着我雪白丰润的臀部和分开的股沟，还有那不争气湿润不已的阴唇，马上感受到他用二根指头爱抚着我阴道，沾着涌出的淫水尽情的磨擦翻肿的湿缝。
　　“嘿嘿……湿成这样！（日语）”他伸手给我看掌心间就被阴道流下来的淫水，滋润得粘粘呼呼。
　　他要我转身面对他，吉川一手搂住我的柔软腰肢，温柔且轻轻地将嘴移到我细腻光洁的脖子上，在脖子上吻了起来，我只能任由吉川舔着脖子。
　　“嗯啊……”吉川将舌头伸进我的耳朵轻咬耳垂，我只能舒服的喘口气。
　　“采葳～下午会议就是要宣布最新人事案，丽惇再回来任特助，田中尚要接总经理我的位置，我则在一个礼拜内完成交接任顾问，一个月后回日本总公司……（日语）”吉川说完将脸贴上来吻在我柔软的樱唇上。
　　（什么！田中尚！）我无法回嘴心中惊讶。
　　我白了一眼伸手想把吉川推开，可是却使不出半点力量，他的舌头努力的想伸进我嘴里，就在我想开口反驳时，吉川乘虚而入随即吐出舌头，舌尖抵着我的牙龈反覆挑弄，我不得不仰唇相就，两人嘴唇紧紧地贴在一起。
　　吉川火辣辣舌尖在嘴内游动，激动地挑逗着我，我已无法克制自己吐出粉嫩的香舌，跟他的舌头纠缠在一起，任其吮吸着自己的唾沫，热烈回应他的交缠，当他的唇离开我的唇时，我伸出舌头与吉川的舌间在空中交缠。
　　（我怎么了……有爱的情愫像大丰和汪哥才会如此接吻，难道知道要分开才发觉我其实对吉川有……）我想着。
　　“采葳～辞职跟我到日本！让我照顾你……（日语）”吉川一副认真表情。
　　“我……我不行，我有家庭！（日语）”我回答后又一阵深吻。
　　“跟你老公离婚或说驻日工作（日语）”吉川说着舔着我的肩膀往下。
　　“嗯嗯……我……（日语）”他的嘴沿着乳房上的乳头，一路舔着直到我的小腹。
　　他一改以前粗鲁直接，吉川的粗舌还伸进我的肚脐转动，我从来没体会过肚脐也能有这样的快感，酸中还带点疼痛，刺激的两腿发软差点站不住，那只有一小点要舔不舔的接触，让我全身都不对劲，想要制止又想要的矛盾心情，让自己相当难受。
　　“嗯嗯……不要……嗯嗯……（日语）”我咬左手指右手紧握住右乳。
　　“都做那么多次了，你的表情娇羞的让人受不了～（日语）”说完吉川起身一口含住了我左边的乳头，把我推向沙发区。
　　“嗯～”我呻吟微上扬。
　　他寻着了我的裙头，一抓一松之间已经解开来了，配合地抬起脚让吉川脱去。
　　“哦～嗯～”吉川的左手抚在我的小腹上，嘴上吸的用力，我皱着眉头，手掌再一滑包住了我的阴户。
　　吉川将我左乳房让给了右手，嘴巴在腰间、小腹、胸口、肩膀和脖子上胡乱的啃噬着，最后吃着我的耳朵，还不时伸舌在耳壳上舔出叫人痲痺的声音，我只能张着嘴巴傻傻的呼着气，下体的分泌已经浸湿了绿丝小丁透到外面来了。
　　“你知道为了你我回绝了多少重大客户要你陪睡的要求吗？因此损失多少业绩吗？也因为负成长我才被日本总公司要求优退吗？（日语）”吉川似乎加上不满情绪内裤扒下到腿跟。
　　“总经理……（日语）”我无法说什么。
　　“握好我的肉棒！腿抬起来让我摸摸你的小穴（日语）”他帮我把左脚抬起来，命我握紧肉棒，同时左手再次沿着裂缝的边缘，玩弄着我的耻毛。
　　“嗯……”难堪的搔痒使赤裸裸的股缝不安份的动着。
　　吉川兴奋的用两根手指压住肉缝两侧柔软的耻丘，使我的肉缝向两边翻开吐出鲜红的果肉。
　　“好痒……不要……（日语）”我的股沟用力的缩紧起来喘着气望着吉川，原本就湿滑不堪的阴户现在更是狼藉。
　　“我的采葳……（日语）”吉川将我氾滥的淫水舔弄到阴阜的四周，一边将内裤脱下，但仍然勾在脚踝上，我全身光溜溜赤裸在吉川面前。
　　“嗯嗯嗯……不要这样（日语）”吉川跪在地上撑起抬起我的左脚踩在茶几上，他将头伸进跨下，又吸又咬我的阴蒂，还把舌头伸进阴唇里，直到阴道口，我受不了两手推着他的头。
　　忽然我的双乳被从身后而来的手抱住，粗糙的手指紧紧夹住乳头，原本就挺的乳头被突然来的手挑逗的又高又翘。
　　“呃……不要！嗯啊！嗯嗯……（日语）”我惊讶回头被挑逗得张着小嘴直喘息，阴道深处不断渗出淫水。
　　“哼！小骚货，之前隔着摸你奶就申诉我，如今真正摸到你的大奶了，果真极品！嘿嘿（日语）”背后那男人是田中尚！
　　“哼……田中先生！！放开我！我不要了～（日语）”我极力反抗扭曲着身子叫着。
　　“采葳……我给过你机会了，你选择不跟我只好交接给未来的总经理了！嘿嘿……（日语）”吉川起身抓住我挣扎的双手，而左腿也从茶几上伸回。
　　“我不要……放开我总经理！烂人，变态！（日语）”我奋力抵抗着却无法摆脱吉川紧抓我双手的手。
　　“哇～整片雪白粉嫩臀部都是湿亮的淫水呢～淫荡的采葳（日语）”田中尚蹲在我背后说着。
　　田中用手扒开我的股沟，指尖扫过凸起的肛门、会阴部，再盖过滚烫的要溶化的湿穴、最后顶住勃起的阴蒂用力的压揉。
　　“啊……嗯啊！”我产生强烈的冷颤，麻电般的感觉传遍了身体，简直连骨头都要融掉了，无法动弹。
　　吉川拉着我的两手向后反制，拉着我的右手套弄着他火烫的硬肉棒，而田中抬起身来在我面前，指尖上都是粘稠的淫水像粘胶一样滴下来。
　　“采葳～你的淫水好多啊！呵呵（日语）”田中将那粘着腥滑液体的右手指含在嘴里，左手抓揉着我的右乳，意犹未尽的舔舔嘴唇。
　　我羞愧地侧脸闭上眼，当田中脱光后肉棒粗长挺起，肉棒粗筋满布呈现向下弯的幅度，龟头大且紫色，他再度用手指拉开我下身粘滑不堪的肉缝，让那娇艳的肉片像花一样的展开来，然后挑开包覆着阴蒂肉芽的嫩皮，用指甲尖小心的挑起我嫩红的肉芽。
　　“啊！”我全身肌肉紧绷，心头狂乱的跳着，肉芽夹在两片指甲间搓来揉去。
　　“这里舒不舒服啊？嘿嘿……（日语）”田中边搓弄我的阴核边凑近脸轻轻问着。
　　“嗯……嗯……哦……哦”田中改以整只手掌轻轻的抠抚湿滑的肉沟，我只能抬着屁股减轻兴奋地叫着。
　　“滋！”田中中指一滑，塞入我滚热多汁的小穴内，同时手抓住后脑头发强吻了我。
　　（他竟然！舌头……手指……）我心理身理已经临界。
　　吉川龟头底下的血管强壮地跳动着，一波波刺激着充血的粘膜，他左手放开摸着我的左乳，而我的左手马上被拉去套弄田中的肉棒。
　　（不要……受不了……）我的小腹狂抖无法克制泄潮了。
　　“嘿嘿～采葳很想吗？你的穴紧缩地夹着我的手指！（日语）”田中离开嘴巴说着。
　　（我想要……想要……我要……）我是如此想着。
　　“从你进公司那天起，我就梦想着干你，想得都快发疯了，你天使的面容、魔鬼的身材、气质、谈吐都让我着迷销魂，每次见到你我的肉棒都是硬着想让它软它都软不下来，幻想把你操个死去活来、欲仙欲死，而现在……（日语）”‘田中色瞇瞇地看着我娇羞红润的面容。
　　“嗯嗯……”田中伸手握住我的右乳大力抓弄着，我鼻中轻轻吐气，继而气喘嘘嘘双手却更卖力地玩弄着田中与吉川粗硬肉棒。
　　“啊……”我挺腰哀吟，强烈的快感麻痺了自己敏感的身体，小手无力地抓着田中与吉川的肉棒机械地滑动着，田中的中指一寸一寸的没入紧滑阴道内。
　　我失去了自尊和廉耻，双腿吃力地向两边分开，阴户被塞拔的快感冲向脑门。
　　“不行了……人家……受不了了……不……可以……会完……不要……求求……（日语）”田中并不理我的哀求，中指不停挑插着我阴道。
　　“……不要……不可以……来……了（日语）”我握紧他们的肉棒承受身体高潮快感的冲击，快不能呼吸紧绷阴道扭曲收缩。
　　“呵！来！尝尝自己的骚淫水（日语）”田中从阴道里缩回手指，觉得阴道里的空气好像被往外抽离，里面的粘膜痉挛着潺潺的淫水一直流出来，等田中手指离开我已满身汗汁地瘫软在地上，两条腿随便的搁着屁股下，连阖起来的力气都没了！
　　“好吃吗？”田中湿淋林的手指，塞进我的嘴问。
　　“嗯！”我点头胡乱回应，田中抱起我的身子平躺在沙发上。
　　“采葳！你这奶子好美好嫩啊！（日语）‘田中把玩着我充满弹性的双乳。
　　田中双手下移扶着我的小蛮腰将龟头对准阴唇口。
　　“唔……啊……”我只能屁股跟着配合蠕动起来，而且田中只把龟头抵着阴道口不进去，缓慢而且有秩序的摩擦起来。
　　（天啊！无法克制自己了……）我心想着。
　　田中把我的双腿架在他的肩膀上，将大龟头在阴唇上轻巧地磨擦起来，我被逗得春心荡漾淫水潺潺，双手紧紧扳在田中的肩膀，耸腰扭臀。
　　“啊……求求你……不要这样……羞辱……
　　我……快点……（日语）“我哀求着。
　　“怎样……气质高贵到哪里去了？（日语）田中说完大龟头往洞口迅速一探马上便又退出来，这种欲擒故纵的手法，让我感受在乍得复失的极度落差。
　　“你好过份……（日语）”说完我用尽全力反推倒田中斜躺在沙发上，我接着跨跪在他之上。
　　我抓着田中胀硬的肉棒，勉强的将他的龟头顶住自己的阴唇，而他将龟头在阴唇间上下滑了几下，龟头分开我的阴唇顶住阴道口。
　　我不知不觉已沦入欲望的深渊，同时屁股也自然的往后挺了一些，两脚一酸全身重量压下‘滋溜’一声鸭蛋大的龟头钻进去二寸。
　　“啊！”我忍不住的身体的需求，发出一声忘我的淫叫，整个人都疯狂了。
　　“好紧缩……（日语）”田中肉棒慢慢的滑入体内，粗大的龟头压迫着阴道壁，直顶到子宫口。
　　（好撑好胀）一阵强烈的快感冲进子宫深处，淫水像洪水氾滥般倾泄而出。
　　“终于紧紧与你结合了，采葳～采葳～夹好紧啊～（日语）”火烫的肉棒不断胀大坚硬充满我整个阴道，我的白嫩被贪婪抓弄揉搓乳头。
　　“采葳～不可以忘了还有我哦～（日语）”吉川说完拉我右手套弄着有点软化的肉棒，贪婪地吻着我。
　　田中整个屁股往上顶起我，深深顶住子宫壁，瞬间放下同时肉棒抽离大龟头刮着阴道壁到洞口，我接着坐了下来的磨擦重力更是让我受不了。
　　“啊……”田中反覆如此抽送着我。
　　忽然我的蜜桃臀被吉川扶着，龟头顶在我肛门。
　　“不要！不要！（日语）”我拼命摇头，双手被田中拉住。
　　“嘿嘿……”吉川肉棒强塞进了我的肛门。
　　“啊！啊……”我瞪大双眼被撕裂的痛楚。
　　两根肉棒不断地插着我，我的乳房被吉川抓弄着，被两个日本人交接着。
　　“噢……噢……啊……喔……天呀……啊……啊……天呐……（日语）”我像一头发春的母狗，自尊道德也早就彻底消失了。
　　整个中午我饱尝了他们俩的抽送与精液，吉川先行离开后，对田中而言依旧不满足，把我拉进休息室的浴室。
　　“来！采葳～好好用你的嘴帮我舔洗乾净！（日语）”莲蓬头冲洗着赤裸的我与田中，而他说着。
　　我竟乖巧地舔起他的额头，整个脸到耳朵，与田中深吻狂吻，接着脖子胸膛到他的乳头，手不断地套弄着他又硬挺的肉棒。
　　“啊……舒服……（日语）”他享受着。
　　再舔着他手臂腋下到每一根手指，他的……肛门。
　　“喔～喔～”田中爽叫着。
　　他的手毛，胸毛，脚毛超长甚至肛毛……
　　（我好卑贱……）心里的声音克制不了自己。
　　我开始专攻他那根邪恶的硬肉棒。
　　“我要你！（日语）”田中把我湿漉漉身体拉推向床上马上压了上来。
　　田中这时把我两条玉腿勾上他的肩膀，坚硬的肉棒狠狠地插了进来。
　　他的手抓紧我纤细的蜂腰，每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方加上这种做爱姿势，是可以顶到我那柔软的花心。
　　“啊啊啊啊……唔唔……啊啊啊～”我的叫声以及激烈的扭动腰臀，反应出田中每一下插到底的时候都可碰触到我的G点，我只能不时的摆动自己的屁股，迎合着田中的撞击，娇媚淫荡的发出呻吟起来。
　　在我的淫浪叫声中，田中像发春公狗般挺腰撞着我的小穴，每次重重地插入他的小腹总是挤压着恨不得把我贯穿，再慢抽出再重重插入，几个循环下来我已经高潮不已狂泄淫水。
　　田中把我拉翻转身并将我的双手给拉到身后，肉棒再度插入我像在驯马般地骑着淫荡的我，强力的撞击臀肉发出淫荡声响。
　　（他好强……我不行了～）我心呐喊着。
　　我除了配合田中抽插的动作淫叫外，毫无招架之力，直到抽送几百下后，突然将我的双手松开，他身体前倾抓捏住我悬晃的一对大奶，火烫的肉棒深深插入不动感受着被我湿热包覆的快感，他的手贪婪地揉搓着我的大奶。
　　“采葳～你太棒了～极品～（日语）”田中赞叹着。
　　田中抽出肉棒坐在浴池边，我的阴道顿时觉得空虚，但没多久我被田中扶着腰向后坐，粗硬的大肉棒被我阴道套入。
　　想要更多满足的我很积极套弄起来……
　　“哦……哦……好啊……啊……死……啊……死……啊……来了……啊……（日语）”我叫得妩媚跟疯了一样，连浪声都断续无章。
　　“啊……啊……啊……啊……好舒服……好好哦……啊……再多点……哦……对……对……”我的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，骚水潺潺流出，流溢到我双腿上下流。
　　田中主动加快抽插的速度。
　　“啊……好舒服啊……这样……哦……插得好深哦……啊……啊……好爽……啊……（日语）”我抗拒不了生理上的反应有求必应，狭小的空间里气氛淫乱极了。
　　我什么都说出口甚至管不得自己的矜持的形象。
　　“……啊……插……我……爱……啊……别啊……啊……快点……对……对……插死……我……啊……啊……田中……啊……啊……啊……（日语）”我兴奋说着淫荡的话。
　　“呵呵～爽～好紧的穴～又美又淫荡！采葳！（日语）”田中说完把我整个人抱了起来，然后把我压到墙上去。
　　我修长双腿勾着他，他双手棒着我的圆圆屁股，大肉棒从下斜向上干进我的淫穴里，干得我私处汤汤汁汁的，淫水直滴在地上，还拚命的扭腰把田中的肉棒挤向最深处。
　　浴室内好一阵子扑滋扑滋渍渍啪啪的淫乱声音，我和田中都急喘着。
　　这时田中已经把我弄到床上来，只见他贪婪的嘴脸用力地捏弄我的奶子，把两个奶球搓圆弄扁，还用手指去捏两个乳头，弄得我只能吱吱求饶，更把两腿曲起贴压到胸脯上，让下体高高翘起，然后把粗大的肉棒从我的湿润嫩穴里插了进去，完完全全插进的阴道里不断搅动。
　　“哈！哈！哈！你天生是个骚货，就算给一百个男人轮奸，你也不会死的！是不是？说出来！快说！（日语）”田中不停抽送说着。
　　“哦……哦……是……啊……愈多愈好……啊……哎呀……我要……来干我……（日语）”我什么脸都不要了。
　　由于阴蒂被强烈的碰撞，我进入前所未有的高潮，总算是说出自己内心的欲念，陷入那强烈性需求的欲望中无法自拔。
　　“啊……好……好极了……啊……爽死我了……你太厉害了……插得采葳好爽……喔……（日语）”田中的肉棒深深的插在淫穴里面旋转屁股，龟头顶在嫩肉的左右，简直像龟头上有眼睛一样，一直都在最骚痒的部位上摩擦。
　　我的阴道如同章鱼吸盘般的把田中的肉棒吸住，那强壮粗大的肉棒，完全的充斥在淫穴里，使的我已疯狂，配合着田中抽插的动作，不自主的将屁股抬高，两脚紧紧的夹着田中的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动屁股，配合他的猛烈抽插。

　　书名：我是淫乱人妻采葳
　　作者：泰帅（yalan）
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“喔……不行了……啊……喔……啊……对……喔……太好了……干吧……不行了……快……干得……啊……啊……（日语）”这时候我美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬肉棒拚命摇头。
　　田中使尽的一下比一下深、一下比一下重地将肉棒直抵花心，干得我子宫口承受连续撞击，高潮已数不清。
　　“啊……太了……快死了……啊……又……了……又来了……好强大……插……心上了……（日语）”我高潮呐喊。
　　“采葳……哦……屁股……顶上来……我们一起……爽……死……（日语）”田中的汗水如下雨般流着，我小穴里的淫水也不停的流着。
　　“拍、拍、拍、拍……”田中又是一挺，我则不时抬起小穴接受肉棒的撞击，小穴里不停的抽搐。
　　田中抱着我的双脚往下压，整个人压着我，掂起脚尖，肉棒像拳头一样的猛击在子宫颈上。
　　“田中先生……我受不了……我快被你干……干死了……喔……抱紧我快……抱紧我……用力……用力的干我……啊……（日语）”淫荡的模样，想必让田中更卖力抽插。
　　他的肉棒似乎要插穿那诱人的淫穴才甘心似的猛插，我也拚命的抬高美穴，让肉棒可以更深地插入，更不停的扭动臀部迎合田中肉棒，淫水不断的被逼了出来，顺着大腿流下来弄湿了一大片床单。
　　“喔……你的肉棒太厉害了……好舒服喔……啊……不要停……对……继续……我好舒服啊……我要丢……不要停……啊……快……快……啊……（日语）”田中似乎要缓冲快感，将我的两脚放下，把我抱起跨坐在大腿上，我扶正他的肉棒对准后坐了下去，双手缠绕在他的后脑勺。
　　“啊……啊……爽……爽……爽死我了……这样……好……好爽喔……啊……我爱死了……你的肉棒真强壮……啊……啊……好……好爽……啊……（日语）”我双手紧抱田中的头压在胸前，上下的套插着他的肉棒，他则用舌头舔着胸前那一直摇晃的乳房，整个房间充满了淫濊的兴奋气息。
　　“让你知道什么是真男人！（日语）”抱着我的腰站了起来，而我抱住他的脖子及夹紧他的腰，身体向后荡着一挺一缩的干着，乌黑的秀发正随着抽插而摆动着。
　　“啊……啊……不行……不行了……又快……快泄……爽死了……喔……（日语）”田中抱着我躺回床上，我整头缩在田中的怀里一动不动的享受着高潮后的快感、刺激感。
　　一会后我的臀部一上一下的套动着大肉棒，我上下扭动身体，胸前的乳房也跟着上下晃荡着，他伸出双手握住我丰满乳房，尽情地揉搓抚捏，原本丰满的乳房更显得坚铤而且乳头也如豆子般硬胀。
　　我贪婪愈套愈快，淫穴里的嫩肉也收缩的将大龟头吸住，拚命地上下快速套动肉棒，满头乌亮的秀发，随着晃动身躯而飞扬，我快乐的浪叫声和肉棒抽出插入的‘卜滋’‘蔔滋’淫水声交响着。
　　看着田中陶醉其中，尤其是龟头被吸的舒服，他用力往上挺迎合着我的狂插，当向下套时，他就将大肉棒往上顶。
　　“啊……爽死我了……真的爽死了……喔……我……我要了……了……要……（日语）”我一次比一次还快达到的高潮。
　　“啊……实在受不了……受不了……啊……好……好舒服……痛快死了……粗壮的……插的好深……好深……啊……再插……啊……对……太刺激了……受不了了……啊……受不了了……麻了……啊……（日语）”田中一翻身将我的娇躯压在身下。
　　田中屈跪着双手握住坚实硬挺的大肉棒猛插的插入，他双手握住我的乳房又揉又捏又搓又扭，而跨下的大肉棒则狠命地在猛抽猛插。
　　当我的高潮来时，他毫不留情的猛插猛抽不时的摇摆臀部几下，使大龟头在阴道深处磨着。
　　田中听到我的淫叫后更用力的抽插，而所带来的刺激又一波波的将我的情欲推向高潮尖峰的，两片细嫩的阴唇随着肉棒的抽插翻进翻出舒畅的浑身酥麻、欲仙欲死的全身痉挛。
　　“啊……啊……天哪……死了……啊……啊……天……快来了……快来了……啊啊……快……（日语）”他加快速度的抽插，突然体内的子宫像吸管一般紧吸住田中。
　　“我的采葳～你大量热乎乎的淫水急泄烫得我龟头一阵酥麻（日语）”田中感受到我的阴道正收缩吸吮着肉棒，他更快速抽送着。
　　“啊啊啊啊～田中给我……都给我……又……又要去了。（日语）”我也拚命抬挺臀迎合田中的最后的冲刺，感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中，这次喷得凶小穴缩的更窄，田中的粗肉棒摩擦的更快速更紧密，彼此快感益增，我的小腿像螃蟹的对剪一样，死牢牢将田中的屁股的勾住。
　　“采葳……快要射……啊……好爽呀……啊……采葳……夹得好爽…………啊……要泄了……（日语）”我一听马上跟着摆动臀部，用力的将淫穴收缩，更紧紧的夹住田中的肉棒。
　　我小腿缠住了他的腰，小穴紧紧的夹住肉棒，田中断续猛插龟头更是深深顶住我的子宫颈，不一会儿从爆涨肉棒的龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进穴内，体内深处承受大量温热的精液，似乎获得了更大的喜悦。
　　冲过高潮顶点的我，全身瘫软了下来，那滚烫的浓精射进子宫深处，子宫也跟着一抖一抖的，我如痴如醉的陶醉在那高潮的余韵中，两人相互结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。
　　“采葳……你让我觉得时时刻刻都想？你（日语）”田中抱着我说完后与我深吻了起来。
　　我什么也没说浅浅地微笑，两人温存了将近1小时后，整装走出休息室准备开会，我一样是外表出众的秘书。




　　第十九章、老公～这家怎么了？

　　在下午开完会，新总经理田中依旧没放过我，一直到晚上八点多他才虚脱着放我下班，刚好下班在车上看见老公传来简讯说晚点才能回家，但是田中却在自己肉棒上涂满淫膏，虽然需求没有刚开始强烈，但依旧还是想要。
　　回到家之后，公公和老人团去进香要周日才回家，大伯和大嫂也回娘家去，觉得终於可以跟大丰共处愉快的时间。
　　下车之后顺道去看一下外甥阿忆和芳敏，走进D栋内，突然听到了女人的呻吟声，好像还是芳敏的。
　　（芳敏不是才16岁吗？太开放了吧！）我心里一突。
　　想着我便慢慢的走向芳敏的卧室，越靠近呻吟声越大，来到门前，房门没关紧，往门缝里一看，顿时羞得我面红耳赤。
　　（怎么……怎么会……）我吃惊着。
　　芳敏和哥哥阿忆两个人都赤身裸体，芳敏虽然才十六岁，但是身材却是非常魔鬼，简直是童颜巨乳，前凸后翘的，阿忆一身骨瘦如柴。
　　只见芳敏趴在床上，屁股翘起来，阿忆双手扶着妹妹芳敏的腰，正在不停的前后耸动着屁股，随着耸动，可以看到一条硕大的肉棒在芳敏洁白双腿间快速的进出着。
　　阿忆的抽插幅度很大，抽出来基本上就只留个龟头在里面，插进去便是连根插入。
　　（好大一根肉棒啊，外甥不能比例的肉棒跟手捥小臂差不多，甚至比大丰，大伯的还大，才16岁的他是异类吗？）心里惊叹着。
　　“芳敏，喜不喜欢大肉棒呀，你的小穴夹得真爽！你的身材比大舅妈郁芹好，但却不及妈妈及二舅妈采葳，好想干二舅妈，采葳～采葳～”阿忆一边抽插一边说道。
　　（我！）
　　芳敏显然已经到了关键时刻，全身泛起了潮红色，屁股正不停的扭动着，配合着阿忆的抽插。
　　“呜……呜……好爽……我不准你想别人……呜好喜欢大肉棒……来了……来了……来了……”只见芳敏身体陡然绷紧，双腿打颤，显然已经高潮了。
　　这时阿忆无意间看向门口，我心里一惊。
　　（不好，发现了！）
　　“呀！被二舅妈发现了啦！”阿忆淫笑道。
　　芳敏听到也转过头，刹那间四目相对，我的脸羞得通红通红。
　　阿忆显然感觉到了什么，抱着芳敏的腰，更加迅速的抽插起来。
　　“呜……呜……不……飞了飞了……”芳敏猛然颤抖了起来，显然在我面前，芳敏迅速的又达到了另一个高潮。
　　连续两次的高潮使得芳敏直接瘫软在了床上，我赶紧转身跑回了自己的房间。
　　晚上十点多，大丰依旧没回来，脑中画面浮现出阿忆和芳敏双胞胎兄妹做爱，公公跟嫂子还有我的性爱，大伯的～挥之不去，下体奇痒难止。
　　“呜，好难受，好想要！！”“我的手不自觉的就伸进了裤子里抚摸了起来。
　　突然阿忆走了进来，吓得我赶紧把手抽了出来。
　　“阿忆！”我吃惊同时阿忆已走到我身边。
　　“采葳舅妈，二舅常不在你很想要吧！”他忽然搂着我，把嘴巴凑到我耳边，喊着我的耳垂说道。
　　“采葳，想不想要呀！来摸摸外甥的大肉棒！”阿忆在我敏感的耳垂边吹气说着。
　　（天哪～这小子整整小我一轮12岁，但我……就帮他套弄解决好了）我想着。
　　不过耳垂上传来的刺激感加上下体春药发作，使我情不自禁的就将手放到了阿忆的胯下，我这是才发现，阿忆居然已经把短裤及内裤都脱掉了！！
　　我的手一下子就抓在了他的大鸡巴上！
　　（好大一条肉棒，长度硬度都吓人，龟头跟鸡蛋似的，一只手都握不过来！难怪芳敏受不了～）我惊讶着。
　　“二舅妈～放开心里的欲望，放松，放松，阿忆会好好疼你的！”阿忆一边吸着我的耳垂，一边细声说道。
　　双重挑逗及刺激我身体一抖，居然被吸耳垂吸的高潮了！！
　　“二舅妈高雅气质的外表隐藏了淫荡的身体！”阿忆显然意识到我高潮了说道。
　　“来给我吸吸，待会给你更大刺激哦！”说着把我头按向了他那硕大的肉棒！
　　“不……”我用力阻止着却慢慢靠近已分泌精液的马眼。
　　（也许口交可以使他撽械）我想着也不管那么多了，张嘴一口就含住了小半个龟头。
　　（好大一个龟头，居然一口含不进去）我想着。
　　我用牙齿不停的轻咬着他的龟头，手轻套弄浮爆青筋的肉棒。
　　“哦～你个小荡妇，原来口活这么伶俐！好好舔，待会让你爽个够！”阿忆一副老手说着。
　　身体欲火焚身，也管不了什么矜持了，展开浑身解数对龟头展开攻击，经过努力，终於把整个龟头都含进了嘴里，在嘴巴里不停吮吸着！
　　“嗷嗷，你这口活比芳敏强多了，高雅的假象！原来也是个小荡妇！”阿忆这小毛头说着。
　　阿忆果然经验丰富，肉棒似乎要到顶点，把我推向床上把我睡衣扯开。
　　“好美好大的奶～”他迫不及待扑上来揉搓乳房和舔允乳头。
　　“嗯～嗯嗯不要～”我推着他的头。
　　他顺势连同内裤把睡裤给脱掉，将我双腿分开，一只手捏着我的左乳，一只手将我沾满了淫水的粉嫩阴唇分开，一口便将我的阴蒂含在了嘴里。
　　“啊……啊……”我忍不住的呻吟了起来！
　　伴随着阿忆的挑逗，我的淫水越流越多，他看差不多了，就慢慢的将一根手指插进了我的小穴里慢慢扣弄起来。
　　“呜……呜……”酥痒的阴道获得安慰。
　　他不像一个16岁小男生，很快就找到了我的G点，并用手指快速按摩起来，我双腿伴随着他手指的动作，不停的颤抖着。
　　“啊啊啊……不要～不可以……停停啊！”一股强烈的尿意涌了上来，直接蓬勃而出，刚好喷的阿忆满嘴！
　　看我喷的差不多了，阿忆慢慢的离开了我的小穴。
　　“二舅妈～你超敏感真会喷，吃起来清鹹～从12岁干芳敏，14岁干妈妈，15岁干大舅妈就你最敏感～”他扶着自己硕大的肉棒，开始摩擦我的小穴口。
　　（什么！连小姑和大嫂都……）我想着。
　　说实话我也无法阻止这小禽兽了，这么大的异种肉棒要插进去还蛮紧张的，但是欲火使得我顾不得这么多了。
　　伴随着阿忆的摩擦，龟头一点一点的进入了我的小穴里面。
　　“啊……痛！！”我感觉小穴要裂掉了一样，但是随即又有一股充实感涌了上来。
　　“真紧～”阿忆感觉到了我小穴的紧凑，并没有急忙插进去，只插进去了一整个龟头。
　　（是你的龟头太大吧！……）我想着。
　　“我终於干到你这大美女了，为了你自慰了不知道几次了，看我干芳敏很兴奋吧！……除了月经来每天都要？她，以后也每天干你吧！采葳～每天都干你！”他伏在我耳边轻轻的说着一些淫荡的话。
　　听得我内心一阵阵的酥痒，慢慢的小穴的胀痛感不是那么强烈了，我试着开始扭动屁股让肉棒再进去一点点，阿忆显然也感觉到了。
　　“嘿嘿”他一淫笑，便开始不停的将肉棒往阴道里面耸动。
　　“好大！”觉得痛，但是又好充实！
　　突然阿忆的龟头边缘刮在了我的G点上并不停的快速摩擦着。
　　（天哪，这小毛头太厉害了，我要疯了！）
　　“我感觉不错的话这里应该是你的G点哦，放松，放松！”一副指导的口吻。
　　“啊！！！！！”一股强烈的高潮快速的侵袭了上来！
　　伴随着我的高潮，阿忆更快速的抽插起来，越插越往深处，而我们交合的地方也开始溅出我小穴里面的淫水来，把我屁股下床单全都打湿了！
　　在我高潮还没消退，他硕大的龟头就又顶到了我的子宫口上！
　　“呜呜呜，天，又来了，又来了！”伴随着我小腹收缩，子宫口微微张开，一口就含在了他的马眼上，一股淫水就淋在了他的马眼上！
　　瞬间连续两次高潮，使我的脑袋都有点开始眩晕起来。
　　“铃～铃～”电话声响使我回神。
　　在枕头边的手机上显示了大丰来电。
　　“哇～二舅打来了，快接啊！快告诉他你正被我干着！”阿忆说着。
　　“喂～老公～”阿忆看我接了手机，便放慢了动作，肉棒在我小穴里面细微的耸动着，使我一直保持着兴奋的状态。
　　“老婆～刚刚同学姚风找我去认识这次承办建案的厂商，所以回去可能凌晨了喔！”大丰说着。
　　“嗯～好！要注意安全喔！不要啊～”阿忆趁机重重插着我的语调随即上扬叫着。
　　“什么？怎么了？”大丰问着。
　　“没有～不要太晚！”我白了阿忆戏弄我的表情。
　　“好～爱你哦！拜～”大丰说着。
　　“爱你！”我回着。
　　“嘿嘿～不老实的舅妈，嘴里说爱舅舅，下面却含着外甥肉棒！”阿忆说着更让我羞愧。
　　阿忆的肉棒在小穴里面缓慢的耸动着，硕大的龟头不停的研磨着我的子宫口以及阴道内壁，没过一会，我就感到酥痒难耐了，但是张局长仍然不着急的缓慢耸动着。
　　“快，快一点点！”我哀求着。
　　“求我干你！”阿忆说着。
　　“你……求你……干我！”我无耻地说出口。
　　阿忆一听立马加大力度，快速抽插起来，强烈的快感又席卷了全身，我也管不了那么多了，嘴巴里开始淫叫起来。
　　“喔……喔……喔……喔……”我不停扭动着屁股。
　　“真舒服……喔喔……喔喔……呜呜…”正在我又要到达一次高潮的时候，他吻了我又吻脖子。
　　“唔…唔…轻一点…轻…一点…啊…啊…好…好舒服…啊…好爽……好爽……唔……我……来了……来了……啊……”一声低吟，终於高潮了，在高潮的快感侵袭下，我居然晕过去了。
　　不知道过了多久，我悠悠的醒了过来，芳敏正赤裸着躺在我的身边，阿忆将芳敏的双腿架在肩膀上，正大力抽插着。
　　而我的小穴里面居然插着一根电动阳具。
　　“大肉棒哥哥，好爽……呜呜……插的骚穴好爽……要高潮了……快插死我……”耳边传来芳敏的淫叫声。
　　“二舅妈～醒了，芳敏你这个骚逼，快看二舅妈看着你哦，？死你，干死你！！”阿忆说着。
　　淫乱的场景，加上小穴里电动阳具的转动，使我沉浸在淫欲里不可自拔，双手不知觉的就摸向了自己的乳房。
　　“啊啊……飞了……飞了……二舅妈……呜呜……救我……要死了……啊啊……”伴随着两声低吼，芳敏的身体开始筛糠般都动起来，看着芳敏强烈的高潮，我愈加难耐了。
　　“采葳舅妈～该你了！”阿忆看出我正欲火中烧，将硕大的肉棒从芳敏的小穴里面拔了出来。
　　他将我双腿分开，把电动阳具抽出插到了芳敏的小穴里面，芳敏刚刚高潮还没过，又被电动阳具一刺激，立马又开始发浪起来。
　　阿忆扶正那根湿肉棒，“唧”的一声，就直接插了进来。
　　“啊……”刚才电动阳具已经把小穴搅得很是湿润和兴奋，所以阿忆一上来就开始大力抽插着。
　　“啊……啊阿忆……用力啊！”我呐喊着。
　　“扑哧扑哧”阿忆双手抱着我的腰，大力的抽插着我。
　　芳敏在旁边，美穴里面插着电动阳具，一只手揉搓着自己的F罩杯的巨乳，一只手按在我的E奶上揉搓。
　　“呜呜……好淫乱……呜呜呜……又要去了……呜呜……”我的高潮在未退下，阿忆突然加快抽插速度。
　　而他抽送幅度也大幅增加，硕大的龟头和肉棒开始在小穴里面膨胀，插得我直翻白眼。
　　“呜呜呜～嗯啊好涨……停……不要……呜呜……快停……啊~啊～”阿忆猛然向前一顶，硕大的龟头将我的子宫口都直接顶开了，硕大的龟头直接卡在了子宫颈上。
　　“啊啊！啊……”我的身体猛的绷紧。
　　（他不会是要射在里面了吧！！！！）
　　“啊啊啊～啊啊！不要，不要，阿忆！不要！”我拼命摇头。
　　“小荡妇，爽不爽，干死你～嗷嗷，我要把你子宫灌满精液！！！”
　　他说完硕大的龟头就卡在子宫颈里面，开始一涨一缩，一股一股滚烫的精液便射了出来，烫的我双眼翻白，身体猛烈抽搐起来，每射一股精液，便烫的我跟随着抽搐一下，在射出六七股精液的时候，我就在强烈的高潮中又晕了过去。
　　当我再次醒来的时候已经晚上十二点多钟了，房间已经无人，只有凌乱的床，和淫乱的我，我哭了……
　　我不知道自己怎么了，田中的淫膏太强还是本身就淫荡，而且怎么会晕，竟然被外甥给……这家里的男人除了老公都不是人，我赶紧收拾把新床组给换上，却发现我的手机有Line的讯息跟三通未接，那三通未接没有输入在通讯录，打开Line才惊觉！因为连续好几张不堪入目的裸照及性爱照，且是来自於阿忆的Line。
　　“亲爱的二舅妈想必很爽吧！这种淫药可以让女生高潮时进入短暂昏厥，而有看见自己舒服的样子吧！我就是要控制你，干你到老，小心我把性爱照跟影片传给你的公司同仁，嘿嘿！”
　　这时我才发现他用我手机把他加入了公司群组，姊妹淘群组，同学群组里，又在里面帮他介绍是我表弟，也把我加入一个叫“春风”的群组。
　　“这小子太过份了！呜…”我哀怨的看着。
　　“叮咚”Line响了。
　　“你已读表示醒了也看见了美丽淫荡的自己，看见你的美丽同事同学姊姊和两个妹妹真是让人兴奋，现在，我要你换成视讯，把手机放在厕所门上架子让我看你洗澡！”
　　我猛然一看真的有架子，马上视讯就来了，我实在不想，但连续请求了三次后他传了他正和昏迷的我做爱的影片。
　　再传送请求之后，我接受了，我看见芳敏含着那根年轻力壮的异种，而我站在淋浴的位置正好可以全部入镜，这小子真的有算过。
　　有人窥视的洗澡真让人不舒服，还是努力把这场秀给表演完，洗完他又射精在芳敏脸上，原来很少去的D栋是淫秽的地方。
　　在走出浴室时手机响了，是那之前未接的那三通同样的号码。




　　第二十章、老公～你可以醒一醒吗！

　　“喂～嫂子吗？我姚风啦！跟厂商谈得有点晚，睌上就睡我家了，跟你报告一下！”姚风似乎是呜着说话。
　　“姚风，你们在哪里？”我严厉问着。
　　“嫂子！怎…么…了？”我听出姚风有点紧张。
　　“没有啦！我是想说你们那边有点吵！我老公呢？我老公在你旁边吗？”我接着问。
　　“没，他………上厕所。”姚风急忙回答。
　　“上厕所？少来了！你们到底在哪？他是不是喝醉了？”我一针见血的问。
　　“嫂子……对啦！不过不过我会负责他安全的，放心！”姚风急忙说着。
　　“不行！跟我说在哪里我去接他！”我很认真地说着。
　　“这……好吧！这里群广企业招待所……”姚风详细地告诉我。
　　问出位置后，想到会遇见老公厂商，也想给老公面子，所以我特别的打扮了一下。
　　穿着水蓝色连身礼服，前面排釦如果解开就可展露事业线但我还是保守一点，配上深海蓝的高跟鞋，再喷上诱人的香水。
　　走到车库准备发动车子，竟然发不动，连续几次下来怕会吵到小狼狗阿忆而作罢，於是叫了计程车去巷口等。
　　搭上计程车后司机看起来瘦小中年叫曾时在，心里觉得有点好笑，到招待所的途中司机还开玩笑的问我，是不是哪个名模去那间兼职的传播，我笑了笑没回答他。
　　到了招待所就直接走到姚风说得包厢，当我打开包厢的时候里面的人全停止动作盯着我看。
　　“新的传播小姐吗？哪家的？我怎么没看过？”一个平头男子先开口说。
　　“这个看起来那么优，快进来跟我们玩！”另一个肥胖的男人猪哥似的说。
　　“这是大丰先生的老婆！”姚风这时候才赶紧站起来说。
　　“同时也是日商公司的总经理祕书！”在角落出声的似乎是有过数面之缘的下游厂商。
　　这时候我看见大丰已经醉茫茫的瘫在沙发椅上，而旁边还有一个女人趴在他身上。
　　我优雅的踩着高跟鞋走到老公前面，然后用尖锐的眼神瞪了一下趴在老公身上的女人，那个女人赶紧坐了起来，然后往旁边的姚风靠过去。
　　“她是我的，只是不小心躺了过去。”姚风这时候赶紧抱着那个女人的腰，假装笑着对我说。
　　这时候我才装作没事的坐到老公的旁边。
　　因为我的关系，整个包厢内变的有点严肃，姚风赶紧化解这个气氛，他开始跟我介绍包厢内的人。
　　“这一位是林老闆……”他望着那个平头男人说。
　　“林董你好。”我没等姚风说完，我拿起桌上老公的酒杯对着秃头男举杯说。
　　林董笑着回敬我，我喝了一小口酒。
　　“这一位是简老闆！这间招待所就是他的！”姚风接着介绍那个肥胖的男人说。
　　“简董你好。”我也拿着酒杯对着肥胖男人举杯说。
　　简董也拿起酒杯敬我，但是感觉他的眼神一直盯着我看，那种眼神让我不舒服，但是想到是老公重要的厂商，我还是笑笑的喝了一小口酒。
　　“这是……”
　　“陈老闆是吧！”姚风未说完我忽然想起地插话。
　　“好久不见啊采葳小姐”他回敬说着。
　　“这是兼职传播事业的柜姊怜怜，这是护士姿佑，小模曼轩，空姐晓安，老师姿治。”姚风简单的介绍其他只穿着内衣的传播小姐说。
　　“原来这么缺啊～兼很大！”我举杯开玩笑的说。
　　其他的女生也举杯回敬我，但是好像我说错了话，感觉她们的眼神带点敌意。
　　“你们继续玩你们的，不用管我。”我想化解现场的尴尬，我笑着说。
　　“嫂子，我们刚在玩扑克牌~”姚风在旁边解释着。
　　“怎么玩？继续啊！你们继续玩你们的，不用管我。”我说着。
　　“美女，你老公醉倒了，你代替他玩好了！”简董色色的看着我说。
　　“简老闆，人家是”人妻“呢！怎么会玩这种？”晓安靠在简董身上不屑的说。
　　我尴尬的看一下姚风，姚风只是耸着肩。
　　“人妻！还是早点回家吧！”曼轩用不屑的口气说。
　　其他三个女生跟着笑起来，并用鄙视的眼神看着我。
　　“玩就玩，来吧！”我被她们给气到，我赌气的说。
　　“真豪爽！我欣赏你，来！我敬你！”说完后简董拿起酒杯开心的对着我说。
　　我也豪迈的拿起酒杯回敬简董。
　　姚风拿起似乎是特制的大扑克抽了一张，结果上面写着“揉”。
　　正当我好奇这是什么意思时，姚风指着白晰大奶小模曼轩，曼轩就站起来走到姚风前面，然后面对着姚风坐在他大腿上，姚风就伸出双手开始搓揉曼轩至少有F罩杯的胸部。
　　“嗯嗯啊～小风～嗯嗯”曼轩坐在姚风腿上皱着眉头开始呻吟着。
　　看着这个画面加上曼轩的呻吟声，我不好意思的低着头，这时候简董又拿起酒杯敬我，我只好看着简董敬酒，尽量不看姚风他们。
　　林董这时候抽出另一张，结果写了了“含”。
　　林董指着怜怜，怜怜走到林董旁边开始帮林董脱裤子，露出粗黑的肉棒，怜怜然后直接张开嘴将林董的肉棒含了进去，接着开始上下套弄着。
　　我看到这个画面吓了一跳，没想到她们玩的那么色！竟然直接在众人面前口交起来。
　　不知道是怜怜含着肉棒的画面太鹹湿，还是我喝太多酒了，我敏感的身体感觉热了起来。
　　这时候简董又拿起酒杯敬我，我泛红着脸回敬他，这时候也感觉我有点醉了。
　　简董敬完我后就抽出第三张，结果写了“舔”
　　简董兴奋的举起他的手指头，然后缓缓的指向我，我惊讶的看着简董。
　　（是什么意思？该不会是要他舔我？还是我舔他？）我心里想着紧张的看着已经脱下曼轩胸罩搓揉着姚风。
　　“简老闆……这…不好吧。”姚风赶紧开口说。
　　简董露出不高兴的表情。
　　“不然选另一个女生，看女生舔女生也不错。”陈董赶紧开口说。
　　简董这时候才点点头，然后指向姿佑，只见她就直接走到我面前。
　　“是你舔我？还是我舔你？”姿佑问我。
　　我紧张的摇摇头没说话，这时候姿佑就忽然蹲下去将我的双腿拉开，洋装前排釦不是解开就是掉落，然后开始舔我大腿内侧。
　　“不要…拜託。”我吓的用手推着姿佑的头说。
　　“你这不乖的人妻！”这时候姿治拿着铐具走过来，抓起我的双手将我的手铐在沙发上的桿子，接着跟姿佑合力将我的双脚铐在沙发下面的桿子。
　　我现在呈M字型被铐在沙发上，姿佑又继续舔着我白嫩大腿内侧，然后渐渐的往我紫色内裤中间舔去。
　　“不要……不要……”我被姿佑舔的起鸡皮疙瘩，一直摇头叫着。
　　“人妻兴奋了喔！”姿佑看见我紫色内裤中间湿了起来，她笑着说。
　　“啊～”姿佑说完后就往我的阴蒂舔了一下，我像是触电似的叫出来。
　　“看美女被舔真让人受不了，喂！小陈！换你了，快一点！”简董这时候已经脱掉裤子，一只手套弄着他的肥粗肉棒说。
　　陈董这时候才赶紧抽出第四张，结果写了“插”。
　　“马的～运气真好，赶快选一个来干吧！”简董说着。
　　秃头的陈董站了起来脱掉裤子，那根肉棒硬挺着，然后拿起桌上的保险套，将保险套套进他的肉棒后开始选择他要插的对象。
　　当陈董眼神对到我的时候，我紧张的摇摇头，这时候他忽然走向我，然后蹲在姿佑后面，脱掉她的内裤，吐了口水在手上，抹一抹肉棒外的保险套后，一只手抓着姿佑的腰，另一只扶着肉棒用力的往前一顶！
　　“喔～～～”姿佑皱着眉头的淫叫一声。
　　接下来陈董双手抓着姿佑的腰开始猛插，她随着陈董抽插不断呻吟着，也不断的舔弄我的阴蒂。
　　“喔……嗯……”我被舔的越来越兴奋，渐渐兴奋的跟着姿佑一起呻吟着。
　　“极品美人就是美，连叫声都那么消魂。”简董兴奋的套弄着他已经硬到不行的肉棒说。
　　“人妻的叫声太消魂了，我快受不了！”林董这时候忽然说。
　　“不行喔！要抽到”射“字才可以射喔！”怜怜忽然吐出林董的肉棒说。
　　“这是游戏规矩！犯规的我们今晚就免费用，你们犯规要多付一倍哦！”晓安说。
　　林董赶紧抽出第六张，结果真的现“射”字。
　　林董抓着怜怜的头要她继续含，接着抱着她的头快速抽插着。
　　“受不了了，我要射在你嘴巴了，喔……”
　　林董紧抓着怜怜的头将精液全射进她的嘴里。
　　怜怜也不断的吸着林董的龟头，将他的精液全吸了出来。
　　林董射完后拔出怜怜的嘴巴，然后要她张开嘴让他看，怜怜张开着嘴满满都是白色的精液。
　　“难得我射了那么多，不准你吐掉！”林董笑着说。
　　结果怜怜含着精液站起来，似乎刻意走到我的身边对着我不断呻吟的嘴亲上来，然后将精液全吐到我的嘴里。
　　“是精液！？”我被舔的兴奋的呻吟着，怜怜忽然跟我舌吻让我吓了一跳，接着感觉嘴里涩涩黏黏的，然后嘴里一股腥味，才惊觉。
　　我赶紧想将嘴里的噁心精液吐掉，结果怜怜托着我的脸不让我动，然后不断将她嘴里的精液吐到我嘴里，我只有一边呻吟一边将精液吞了下去，直到她将嘴里的精液全吐到我嘴里后才离开我的嘴。
　　这时候因为酒精作用，我的脸泛红了起来，头也晕晕的恍神中，嘴巴刚吞下精液，加上姿佑不断舔弄我的豆芽，我的紫色内裤已经完全湿透了。
　　“喔……嗯……喔……”而我也兴奋的淫叫出来。
　　“曼轩～你去帮我抽一张！”姚风说着。
　　“好啊～”曼轩从姚风大腿大起身去抽了一张牌。
　　“玩具”
　　“哇～小风你要哪个？”曼轩走向柜子指向上面的跳蛋，阳具电动按摩棒，双头龙，打桩按摩棒。
　　“双头龙！”姚风看了我。
　　“曼轩跟姿治玩！”姚风还是不忍叫了其他人。
　　只见两个美女先脱光自己，曼轩先将双头龙插入自己阴道蠕动，坐在沙发上两腿打开两手往后撑住，接着姿治同两腿与曼轩交叠打开，插入另一头两手向后撑，身体不断的抖动，一起淫叫着。
　　“给老子一个”插“，老子要插死这婊子！”简董看我吞下精液后又不断淫叫着，他激动的拿起牌然后叫着。
　　说完简董牌往前一翻，真的出现个“插”字。
　　简董激动的走到我旁边，然后叫姿佑和陈董让开去旁边干。
　　陈董就一边干着姿佑一边往旁边爬去。
　　简董扶着他那已经暴青筋的肥肉棒站到我面前，然后看着我那已经湿透的内裤。
　　“简桑！你还没戴保险套呢！”林董忽然叫着说。
　　“干人妻还怕得病吗？老子还是第一次干人妻呢！还是一个极品美女人妻！”简董兴奋的说。
　　“大丰～快醒一醒啊！老公！老公！”我看见肥胖简董暴青筋的肥肉棒在我面前，而且听见没要戴保险套，我吓的赶紧看着旁边醉倒的老公叫着。
　　而大丰在旁边完全醉到不醒人事了，陈董这时候才想起来要解救我。
　　“简老闆！不好吧！她老公就在旁边。”他一边插着姿佑一边说。
　　“对啦！毕竟是别人的老婆，你随便选一个干吧！”姚风也跟搭腔说。
　　“别说这边没有一个比她漂亮，就连气质也没得比！”简董不高兴的说。
　　简董说完扶着他的肉棒慢慢的接近我大腿中间。
　　“简董！不要！请你自重！”我紧张的叫着。
　　“简桑，还是不要吧！”林董赶紧推着简董的身体不让他靠近我，接着王董用正经的口气说。
　　“好！我不插进去，我隔着内裤插她总可以吧？”简董这时候才放软态度说。
　　林董这时候才时候才勉为其难的放开他的手，简董身体继续往下。
　　“啊！”当他的龟头隔着内裤顶到我的阴蒂时我吓的叫出来。
　　“那么敏感啊？美人！只不过是我的龟头碰到你的阴蒂而已。”简董兴奋的对我说。
　　“简董，求求你，不要。”我对着简董求饶着说。
　　“真喜欢你这种表情，让人想好好的疼你，美人！小陈你说叫什么名字？”简董兴奋的看着我说。
　　“采葳！”陈董说着。
　　“采葳啊！人如其名的美～”说完简董就将洋装剩余排釦拉开，白晰的乳峰被紫色内衣覆盖着呈现。
　　随即他就趴到我身上，然后用他满嘴烟味的嘴舌强吻着我，而下半身则用他的龟头，隔着我湿透的内裤不断的顶我的美穴。
　　姚风看简董没插进我体内，他有些许放心，之后忙於抽送的陈董叫怜怜代抽牌，结果出现“3P”。
　　“都快射了还给我3P。”陈董叫着。
　　“没丢到”射“就射精，那要惩罚给我们所有人一倍费用喔！”晓安说着。
　　“你还有空说话，过来躺在姿佑下面，我轮流干你们两个！”陈董看着晓安说。
　　说完晓安脱掉内裤躺在地上，而姿佑就趴在她身上，陈董就一上一下的插着她们两个。
　　“喔……好爽……嗯……快一点……”她们两个被插的不断的淫叫着。
　　这时候简董不断将舌头伸进我的嘴里搅拌着，而下面的肉棒也越顶越大力，坚硬的肉棒慢慢的将内裤顶进我的美穴里。
　　我感觉到他的龟头隔着内裤已经有一半顶进我的穴里，这样的刺激让我渐渐的兴奋起来。
　　林董看陈董干的两个女生一直浪叫，而简董跟我也舌吻火热着，他兴奋的拿起牌，结果出“3P”。
　　他兴奋的叫旁边的曼轩和姿治过来，曼轩坐到他脸上让他舔，姿治则含住他半软的肉棒。
　　“啊啊～嗯嗯啊～”曼轩被林董舔的开始淫乱的叫着，再加上姿佑和晓安的淫叫声，整个包厢已经充满着糜烂的味道和此起彼落的淫叫声，姚风再也忍不住掏出大根肉棒让怜怜趴在柜子上从后面干上了。
　　这时候简董亲吻够了，忽然身体往下，接着用力的将我的胸罩往上拉，然后低头狂舔我那已经立起来的乳头，另一只手则用力的揉着我的胸部。
　　“采葳～你的奶好软好香，真想每天咬上一口。”他激动的说。
　　说完他将下半身完全靠在我大腿中间，然后更用力的顶我，他硬挺肉棒将我的内裤越顶越深，感觉隔着内裤整颗龟头已经陷进我的美穴里了。
　　“喔……龟头……喔……好大……嗯……”整颗龟头顶进美穴的快感，再加上胸部不断的被舔咬搓揉着，我渐渐兴奋的淫叫出来。
　　“我的采葳兴奋了，想被干了吧？”听到我开始淫叫出来，他兴奋的激动插着说。
　　这时候我的内裤被顶的越来越松，中间的带子也越来越细，感觉我的美穴和他的龟头只隔着一条线而已。
　　“喔……好大……嗯……好硬……”龟头不断在阴道口进出，我兴奋的淫叫着。
　　简董这时候已经满头大汗的趴在我身上激动的动着。
　　“喔！！！等一下……嗯……简董……喔……停下来……”我隔着内裤被插的淫乱叫着。
　　“喔……越来越深……嗯……有点……喔……怪怪的……嗯……”我忽然感觉简董的龟头怎么越插越深，我一边紧张一边淫叫着。
　　原来简董激烈的动作加上硬挺的肉棒，湿透的内裤忽然被撞到旁边，简董的肉棒就直接的插进我的阴道里了。
　　感觉简董越插越快，阴道内的龟头也越插越深，我的淫叫声也越来越大声。
　　“喔……插进来了……嗯……不行……喔……简董……嗯……不要再深了……”我猛摇头盯着他。
　　“喔～这种紧湿度！”当简董感觉他整根肉棒快要全深入我的肉穴的时候，他忽然的抓住我的腰用力往上一顶，他终於将整根肉棒完全插进我的阴道里了，覇道撑开阴道而他的龟头也狠狠顶到我的子宫口。
　　“喔……”我的子宫口忽然被龟头用力一顶，我受不了的到了高潮的叫出来。
　　接着我全身不停颤抖着，而阴道则高潮的不断吸吮着简董的肉棒。
　　简董看着我皱眉红着脸，闭着眼睛不断喘气着，他满意的仔细欣赏我被他用肉棒顶到高潮表情。
　　等我高潮喘气一阵后，我慢慢的张开眼睛，结果看到简董满意的表情，我羞红着脸转过头，而张董的龟头仍硬挺挺的顶在我的子宫口。
　　“采葳，到高潮了？”简董将我的头转回来，对着红着脸的我说。
　　“嗯嗯，不是说只在外面插吗？”我害羞的点点头，然后生气的口吻说。
　　“我也不是故意的，就不小心，而且…”简董笑着说。
　　“喔……”简董拔出来一点后再用力的往上一顶，子宫口又被龟头用力的顶了一下，刚高潮完的我敏感的叫了出来。
　　“你的小穴跟我的肉棒超合的，你那湿润的小穴刚刚好含住我整根肉棒，我的龟头也刚好顶到底。”简董笑着说。
　　（我的跟他的肉棒真的那么合吗？看起来不长不大却感受到肉棒变得粗且长）心里想着。
　　“我第一次遇到跟我肉棒那么合的小穴，紧紧包住我整根肉棒，我们根本是天生一对！”简董笑着说。
　　这时候张董又开始扭动他的腰，开始抽插我的肉穴，整天性爱下来也刚高潮完非常很敏感，阴道的肉棒又开始抽插起来，龟头也不断顶着我的子宫口。
　　“喔……好敏感……嗯……慢一点……喔……”我受不了的又开始淫叫着。
　　“每一下都感觉龟头顶到底，太爽了！”简董兴奋的说。
　　“喔……顶到了……喔……好麻……嗯……”我被顶的不断淫叫着。
　　“采葳～这样顶爽不爽？这样顶爽不爽？”简董越插越大力，接着激动的说。
　　“嗯……爽……喔……”我淫乱的叫着。
　　“什么东西让你爽？”简董边插边激动着说。
　　“喔……简董的……嗯……肉棒……”我淫乱的叫着。
　　“什么简董？是哥的肉棒！”简董忽然更用力的插着说。
　　“嗯……是哥哥……喔……的肉棒……嗯……好爽……”我淫乱的更大声叫着。
　　“小妹！哥的肉棒有没有插死你？”简董快速插着说。
　　“喔……我快被……嗯……哥哥给……喔……插死了……嗯……”我淫乱的叫着。
　　“啪啪……”简董不断啪啪声响的用力撞我。
　　简董忽然压到我身上，然后将舌头伸进我嘴里跟我舌吻，下半身仍激烈动着，用他的龟头不断的撞击我的子宫口。
　　（好大好凶猛的肉棒，变得更粗硬了）我想着。
　　“喔……不行了……嗯……妹妹要……喔……被插死了……喔……”我嘴巴被几乎堵住的说着。
　　他亲吻着我，忽然下面用力一顶，龟头紧紧的顶在我的子宫口，我受不了的全身颤抖到了高潮。
　　因为高潮，我的子宫口微微的张开着，高潮的子宫口不断将龟头往内吸，忽然感觉肉穴内的肉棒一下一下的抽动着，接着感觉子宫内慢慢的滚烫了起来，这时候我才突然惊觉简董射精了！！！
　　“哥哥…呜…不行…快拔出来…”嘴巴被堵住，张开大眼睛紧张的说。
　　简董像是要把他精囊内精液全射光似的，不断的将精液灌进我的子宫里，慢慢的感觉我的子宫被灌到肿胀了起来。
　　简董将全身重量压在我身上射精着，我被压的差点喘不过气来，终於他离开我的嘴巴缓慢的爬起来。
　　这时候简董的肉棒仍深插在我阴道的里，我感觉子宫内滚烫肿胀着，他变态的打桩肉棒以他的肉棒前三分之一会主动伸出收回，比其他男人内射更容易受孕，我不自觉的流下眼泪来。
　　简董看我楚楚可怜的样子，抓着我的腰再用力的顶了几下，然后肉棒又在肉穴内抖动了几下，将肉棒内剩下的精液全射了进去。
　　“不要再射进来了，拜託……”我又被插了几下，然后感觉肉棒还在肉穴内抖动，我流着眼泪求饶的看着简董说。
　　“呵～真是极品啊！”简董终於舍得将他的肉棒抽出我的肉穴，当龟头抽出来的时候，阴唇也跟着流出一堆白白的精液。
　　“人妻被老公以外的人干到高潮了，还被射进那么多精液，一定怀孕的。”姿佑看着我下面不断流出黏稠的精液，她笑着说。
　　“姿佑～过来舔乾净～”简董半软湿润的肉棒说完马上被姿佑含弄着。
　　“喔！晓安把采葳的精液吃了！”陈董把晓安压入我私处开始舔吸简董的精液，后面插着她却看着我。
　　“啊啊～不要舔～啊！”我敏感地抖动着。
　　“好美的人妻祕书啊！从以前我就好想要干你！”陈董抽出在晓安阴道里的高硬翘的肉棒把保险套脱掉说着。
　　陈董解开我手脚束缚，我急忙推开晓安，欲合脚却被陈董先用左手推抵着我右膝盖，右手指逗弄我的私处。
　　“嗯啊～”我在他的调戏之下，淫水又流了出来，湿润了他的手指。
　　“采葳～还想要吧！”陈董他更进一步的把手指插入阴道。
　　“啊啊……住手～”我右手推着他靠近我私处的脸，左手抓住他的右手腕。
　　手指的抠弄把简董射在深处的精液并淫水弄出，弄得我开始喘息了起来。
　　“帮我吃！”说完他抽出手指抓住我后胫压向龟头，他顺势起身向我挺出肉棒。
　　然后他用指甲插进胫肉痛得我要叫出同时，以很快的速度龟头分开我的双唇，将那根坚硬肉棒塞进我的嘴里。
　　我想要吐出那根肉棒，不过他用手紧紧的抓住我的头，使我还是含着他的肉棒。
　　“淫荡人妻，好吃吗？”说完他开始把肉棒在我嘴里抽插，乳房在他的揉捏挑逗之下，敏感的乳头又硬又翘。
　　不久之后，他将我推倒在沙发上，仍然趴在我身上继续奸淫着我的嘴，不过他反向开始用舌头舔我的私处。
　　同时把舌头深入阴道内，这样弄得我异常的舒服，不过他在这个时候把肉棒拔出来。
　　“陈老闆不要！”我后退到大丰旁。
　　“采葳～来～在老公旁让我干吧！”说完他粗鲁把我的腿向上抬，肉棒强势插进阴道。
　　“啊！不不……”他开始慢慢的抽插，这样的姿势让我可以看得到我被干的情形。
　　“喔～采葳你真紧～好会夹！”陈董他开始加快抽插速度的时候，我就高潮了。
　　不过他丝毫不给我喘息的机会，继续快速的抽插。
　　“啊啊啊啊……好厉害～啊啊啊～陈老闆～”我兴奋大声地呻吟。
　　反而促使陈董更用力的干我，这使得我被搞的双腿发软，快要昏死过去，不久后我又达到高潮。
　　“啊啊啊啊……停啊～啊啊受不了啊～陈老闆～不要！”我开始求饶因为我知道他到了极限了。
　　“采葳～采葳！喔喔～”他继续抽插不停但强劲的喷射可以明显感受到，他射在我里面了。
　　速度渐慢几十下之后，终於把肉棒拔了出来，晓安和姿佑马上迎合抢着舔弄他的肉棒。
　　我全身无力而倒在大丰的大腿上，看着他醉倒的脸，眼角一直流着泪。
　　“不要，……不要啊姚风！喔……啊……”我想奋力的抵抗，但全身没有一处使得上力气，姚风用手把陈董的精液从阴道里抠出来。
　　“嫂子～我真的很羨慕大丰能娶到你这么正的女人，你实在诱人啊！”姚风说着。
　　姚风这次没有做太多的爱抚动作，直接就把肉棒插了进来，然后扭转个几下，再抽出去，在龟头还没完全抽出阴道之前，又用力插了进来，再扭转个几下，然后一直重複着这样的动作。
　　“姚风～啊啊啊啊啊啊～不要这样～”他弄得我淫声连连，淫水直流。
　　“叫吧……！看这样的美女呻吟真是有快感。”姚风说着。
　　“啊啊……要丢了啊……”我在被姚风干到了高潮。
　　“啊～射了！”而姚风也在我全身抽慉的时候，直接在我的体内射精。
　　姚风射完后林董完全不给我休息的时间，把我的身体调整成爬在地上的姿势，提高我的臀部，开始用背后式干我，简董此时也按耐不住，从前面奸淫着我的小口。
　　我便摆动起我的腰想要抵抗他们，没想到反而变成反效果，好像迎合着他们两人的撞击一样。
　　“来吧，淫荡的采葳，摆动你的腰…啊！”
　　在抽送的林董很快的就射精了，他拔出来以后，我又达到了高潮，我的爱液和两人份的精液源源不绝的沿着我的大腿流下。
　　“嘿嘿～小妹，哥又来爱你了”简董恢复雄风的变态肉棒也开始插入我的阴道了。
　　“啊！啊啊…哥…求……求你…不要…”开始放声淫叫。
　　不过连续高潮已经被干的有点神智不清了，哀叫的内容也不知所云，他也不管我是要求他“停下来”还是“不要停”，就一直死命地猛插，插的我的两片阴唇都往外翻了，他还不射精，於是我又达到高潮。
　　变态肉棒好像越变越长，到后来每插一次，都插到了底，弄得我又痛又有快感。
　　“喔……啊啊…坏掉了…啊！”在娇媚的呻吟下，他又插了一两百下抽出站起来。
　　“来~各位美女，今天就到这儿了，这些是今天的费用加1倍的钱！”简董说着。
　　大家似乎很适趣穿衣准备离开，姚风扶起酒醉的老公。
　　“小风～人家还没满足呢？”曼轩说着。
　　“对啊～你的朋友都没玩到……”怜怜说着一群人陆续地离开。
　　以为总算结束了的时候，发现简董贪婪的脸，肉棒不断跳动，我看他不会这么快就饶了我。
　　果然他拿起了一颗放在桌上了冰块，开始用冰块刺激我的乳头，那冰块本来是加在饮料中用的，没想到接下来他竟然把冰块塞进我的阴道中，那种冰冷的感觉冰得我的双腿开始颤抖，这样使他反而觉得兴奋，在冰块融化之前，他又塞进了第二颗冰块，他竟然又把他的肉棒插进我的阴道，随着他的抽插，冰块也在我的体内翻腾，连我流出来的淫水都是冰的。
　　“啊……不要啊！好冰……啊！啊……”这时候我也只能淫荡的浪叫了。
　　每当冰块融化时，他就再塞入一两颗新的冰块，就这样连续一个多小时，而我也在期间达到了许多次的高潮，然后他将精液射在我的脸上，还抹了一些在我的胸部。
　　“采葳小妹～呼，真爽，当我女人我包养你！”简董说什么也只能躺在那里喘息……
　　“想想你老公只要我配合，靠着我在军中的人脉，马上可以升官！辞职来我身边管理这间召待所，让你入股分红！”简董说着我已累到睡着了。
　　事后醒来在招待所的套房内，时间是星期六下午了，旁边的老男人是简董，我仔细想想我对不起大丰太多，可以为他做得事我都愿意，於是我答应了被他包养的条件。




　　第二十一章、逛街的巧遇

　　这天星期六的下午，老公大丰依旧有宿醉的痛苦，当然无法用他的肉根洗刷我的污秽身体了，於是我便约他去市区百货逛街，在女装楼层走着走着，突然看见我喜欢的服装品牌。
　　“老公～我们去前面的品牌服装看一下吧！”我强拉大丰的手往前。
　　“亲爱的～我有点累了……可以回家吗？”大丰不耐地说着。
　　“好啦～乖～看完这柜就回家，你累了在沙发那边坐一下，我自己看看就好。”我说完大丰点点头答应了。
　　走进去我翻看衣服，没过多久一个穿着店员服装戴眼镜的男子走了过来，看到我明显一愣。
　　（估计是没想到我是个这么漂亮气质的女人吧）我心里暗爽想着。
　　“你……你是采葳吧！”那男子竟认识我。
　　“呃…你是？”我想不出地问着。
　　“我是小朱啊！那一晚我们#$%%”是你！“我满脸通红想起跟他做爱的样子。
　　“采葳～你真的让人迷恋，那晚约定不留连络方式真的后悔，没想到能再遇见你～”小朱说着。
　　“可以当作没看见我吗？看看衣服就走！”我急忙说着。
　　“采葳～需要服务吗？什么都可以哦！”小朱显得很色急，一来就把手放到了我的臀部说道。
　　小朱说完脸上还露出古怪的笑容，我哪里不知道他在想什么，我推了推他的手。
　　“我老公还在沙发那边休息呢！”我小声说着。
　　小朱又是一愣，没想到我结婚且今天跟老公来逛街，但看他脸上露出淫荡笑容，知道他想歪了。
　　“我和老公下午出来逛街，走到这里想到了你，就进来看看没想到遇到你，我老公不知道我这些事情，你别给我露馅了！”我有点严肃说着。
　　“嘿嘿美女，来这边看这些衣服春季新款哦～”说着拉着我来到另一边。
　　这两间合并的店面，衣服款式很多排，角落在这边衣服挡着，老公只能看到我脖子以上部分。
　　小朱看到我老公貌似有点疲惫的在闭目养神，大胆的凑到我耳边说道。
　　“采葳，想死我了，没想到你依然这么漂亮，我干过的炮友数你最漂亮！”说着手就伸到下面准备脱我裤子。
　　“不要！”我被他吓了一跳，急忙去推他的手。
　　“别紧张，哥哥技术很好的，不要怕你老公会发现，你不感觉这样很刺激，而且那么有缘份～”他喊着我敏感的耳垂细声说道。
　　我还是觉得不妥，不让他进一步脱我的裤子，他可能觉得我害羞，嘿嘿笑了一下，拉着我来到一旁的试衣间里，把门一带就关上了。
　　虽然觉得很刺激，但是在这种公众场合还是不大敢，万一谁过来试衣服呢。
　　小朱可能也看出我的想法，一边亲吻着我的耳垂，一只手放到了我丰挺的乳房上，另一只手已然开始在解我的裤带。
　　我被他上下夹攻，弄得一阵阵的酥麻，没多久，我的裤子就被他脱了下去。
　　“采葳美妞，白晰粉嫩的腿！”他讚叹着我的美腿。
　　“小朱～我不要！不要！”我跟他拉扯之下小外套被他用力下拉，两手被拌住。
　　“这奶子一样又大又嫩！”他隔着上衣抚弄着我的胸部。
　　“小朱……嗯～那里不可以！唔～”他的左手伸进内裤之中，手指在阴唇和阴蒂之中挑弄着，并嘴巴强吻了我。
　　我敏感地滑坐在凳子上，小朱他顺势将我内裤拉到膝盖处，阴唇裸露挤压在他面前。
　　“不要看～好丢脸！”我说着。
　　“好美啊！”说完小朱把头埋进了我的双腿间，不停的亲吻着我的大腿内侧，时而扫过我的穴口，此时我的阴道里面已经开始分泌很多淫水出来了。
　　我没想到小朱的口交有这么奇妙的感觉，他的舌头很灵活，时而挑逗一下阴蒂，时而伸进我的美穴里面，被他弄的一阵舒爽。
　　“采葳～你流真多淫水，真可口！”小朱口交了一会站了起来说着。
　　“换你让我爽！”他脱下是一根已硬到不行的肉棒，示意我给他口交。
　　一般男人要求口交大部分是想看女人在胯下千依百顺，我扶着小朱的肉棒仔细的舔着，眼睛娇媚的看着他。
　　“哦～好爽～采葳～喔！”小朱舒服叫着。
　　舔着舔着我发现小朱龟头下面一圈以及龟头和包皮连接的脐带最是敏感，於是我大力主攻这两个地方。
　　“呃斯……哦～”小朱被我含的直吸气。
　　慢慢的小朱的肉棒膨胀变大，我知道他要射了，赶紧想吐出来。
　　“唔唔……”我直摇头可是小朱死死地压着我的头。
　　“啊！”突然一股浓烈的精液射入了我的口中，小朱精液很多，射了五六股没停，因为头被压着强吞精下肚，也着实被呛着了。
　　“咳……”吐出了小朱的肉棒，幽怨的看了他一眼。
　　没想到渐软的肉棒在我眼前慢慢重新勃起，小朱示意我双手趴在凳子上，把屁股翘起来，从镜中可看见小朱握着肉棒，从眼神的刺激到马眼真实触碰阴唇的快感。
　　“唔！”小朱从后面便叽的一声插了进来。
　　由於之前的前戏，阴道里面已经很湿润了，他的肉棒很顺利的就插进去了半截。
　　小朱龟头顶端不停的顶着我的阴道内壁大力抽插着。
　　“唔……嗯……啊啊……轻一点……唔就这……唔……”小朱已经全部进入了我的小穴里面，插的我一阵阵的舒爽，嘴巴也有点咬不住了。
　　在这更衣室莫大的刺激，随着全身一阵阵酥麻感传来，我知道要高潮了，开始疯狂的扭动屁股，小朱似乎也感觉到了这一点，开始快速大力抽插起来。
　　“唔……唔……不行了……小朱来了……来了……唔……”随着我一声低沉的呻吟，迎来了第一次高潮。
　　小朱显然不打算就这么善罢甘休，仍然继续抽插着，他从身后把我抱起来，让我趴在门上，然后继续抽插。
　　“扣扣扣……”这时我突然听到门外有敲门声。
　　“老婆～你在里面吗？”大丰问着。
　　小朱知道大丰在一之隔外，更卖力的抽插起来，像是我不大声喊爽让大丰听到就不罢休一般，我只能咬着自己的手臂死忍着不出声。
　　大丰推了推门，吓了我一大跳，我幽怨的回头瞪了小朱一眼，他反而更带劲的大力抽插着。
　　“啊！老公～我正在啊啊～换衣服不方便开门啊！唔……”很快回答后用手捂着嘴巴不让自己发出声音。
　　“老婆～部队有事把我召回，要先走了你可以自己回家吗？”大丰急促说着。
　　“啊！可以可以……”我快速回答。
　　“那我先走了！”大丰说着后离开。
　　“采葳你好色～在老公前跟别的男人做！”小朱稍微停顿了一下，说完然后又大力抽插起来。
　　抽插的唧唧水声也更大了，刚才一直压抑的快感全部爆发了出来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊～好爽好舒服，又要去了……”只见我双脚一紧，身体猛的绷紧，在被小朱大力抽插下，我达到了一个绝顶的高潮，浑身都轻微抽搐着，实在太爽了。
　　小朱显然也在感受着小穴的蠕动，没有继续抽插，高潮起码持续了两三分钟。
　　“好想天天都干你！”小朱突然对我说。
　　他从后面穿过腋下反勾我的双肩一边抽插，羞愧感夹杂着小穴里面的酥麻感，使我快速的又有了高潮的感觉，但是小朱不知怎么的，突然停了下来，不上不下的感觉使我很难受。
　　小朱一改之前大力抽插，改为只留小半截肉棒在小穴里面抽插，搞得我酥痒难耐，突然把肉棒大力的插了进来。
　　“啊……！”我大叫了一声。
　　他开始抓着我的屁股大力抽插起来。
　　“采葳～被大力抽插是不是很爽，我感觉你的小穴都要融化了，身为人妻却翘着屁股站着给我干，其实女人都是荡妇，爽就大声叫出来，让我听到你的淫叫！”他在我耳边轻声淫语。
　　虽然被他说的很羞愧，但是羞愧中夹杂着一丝快感，真的就像他说的那样，大声淫叫出来，可是我又不敢，就这样小朱的大力抽插和淫荡的快感压抑混杂在一起，慢慢的我感觉我要爆发开来，视线开始变得迷茫，阴道开始无规律的抽搐起来。
　　我知道我要不行了，那种绝顶的高潮就要来了，我双手死命的抓住衣架上的衣服，脑袋埋在衣服堆里，我感觉四周开始变得越来越模糊，终於快感爆发了出来。
　　“唔……唔……”我被衣服堵住的嘴巴开始胡乱呻吟，身体开始无规律的抽搐。
　　紧接着身体猛的一紧，高潮来了，我嘴巴大张却发不出一点声音，高潮的快感在体内肆虐，身体不停的颤抖，不知过了多久，意识慢慢的回来了。
　　小朱的肉棒仍然在我的小穴里面，不过似乎小了一些。
　　（不会他射到里面了吧！）我赶紧回头看向小朱，只见他脸上带着一丝满足、淫猥的笑容，慢慢的把肉棒从小穴里面拔了出来，高潮的余韵还未退去，被肉棒这么一摩擦，又是一阵阵快感袭来，很明显他在里面射了。
　　我有些责备的看着他，他嘿嘿一笑过来抱着我。
　　“亲爱的先别急，高潮之后余韵也是很重要的”小朱说着便把手指插进我的小穴抠挖起来。
　　“啊啊啊！别！啊啊～啊～”小朱大力扣弄起来，高潮的余韵加上G点的刺激，使我脚跟不稳，一屁股做到了凳子上面。
　　小朱抠挖的力气越来越大，猛然间一股淫水从小穴里喷涌而出，一股又一股，一发不可收拾。
　　“原来大美女还会潮喷，哈哈哈～”小朱显然也很兴奋说道。
　　他一边说手下依旧用力的扣弄着，高潮余韵混杂着G点快感，喷得我一阵迷糊，体力明显有些不支了，小朱才放过了我。
　　趁着我有些虚脱，小朱把他的肉棒伸进我的嘴巴里，让我帮他舔掉了上面残留的精液和淫水。
　　我休息了一阵，体力稍微恢复了点，赶紧要把衣服穿了回来，却被他要求穿上咖啡色低胸爆乳及短裙装，中间露出小蛮腰。
　　“早知道下午有你这么个大美人来，上午就不浪费精力干郁佳了！”小朱说着。
　　“郁佳！！”我吃惊地回答！
　　“呵～你觉得呢？除了她当然约干的还有慧嫈和雅岚啰！就因为你已婚就没有找你，没想到极品竟送上门来！”小朱说着。
　　（原来她们……！！）我想着却消除了一半罪恶感。
　　“反正你老公都不陪你了，就好好陪我好了！”
　　“不了～你好好上班不打扰你了！”我急忙要出去。
　　“等等～”小朱抢过我手机拨了他的号码。
　　“你会需要的！”小朱说后我拿手机就走出更衣间。
　　急急忙忙走到商场的电影院，是以二轮片为主，真的有点累了不如进去睡一下也好，我犹豫了一会儿，终於还是买了票，走了进去。
　　适应了里面的黑暗后，我找了后方紧边的一个位置，周围没有什么人可以好好睡了。
　　电影刚开始，我也看着眼皮愈来愈重，一个男人悄悄接近我身边。
　　“美女，一个人看电影不寂寞吗？我陪你好吗？”那男人坐在我身边淫笑着说。
　　我累到没有理他……
　　过了一会我感觉到一只手搭在自己肩上，我动了一下后继续想睡。
　　又过了一会，那男人的另一只手就搭在了我的大腿上，手掌开始在我的柔嫩的大腿上滑来滑去。
　　我按住他的手，懒得理会，想说他该知难而退了，但没想到搭在肩上的手滑落到腰部搂住我，然后从背后绕过腋下的左手，缓缓地往上推起我的丝质胸罩。
　　“啊……”我低声惊呼，还没来得及作任何反应，陌生男人已经将我的丝质胸罩向上推起，胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。
　　柔嫩圆润的丰挺乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
　　我急忙抓住胸前的魔手，可是隔着外衣，已经无济於事。
　　（不会吧！又是一个色男人……）
　　我俏脸绯红紧咬下唇，拼命地用力想拉开陌生男人的色手，但连续开发的敏感身体像有电流从被陌生男人的玩弄的乳尖在扩散。
　　（自己怎能对如此下流的猥亵有反应……）
　　陌生男人大概发现我的敏感乳尖的娇挺又死守胸乳，那男人另只手掌把我的短裙拉上来，轻易掀到我的大腿根上，两条光滑幼嫩的大腿全都暴露出来。
　　薄薄丝质半透明的内裤紧绷在大腿根部，男人手掌一下子扫向我的大腿根部，手指就碰在小内裤上。
　　“不要……”我急忙用手按住。
　　顾此失彼那男人阴谋得逞，娇嫩乳尖瞬间完全落入色手，不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的大胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳头。
　　“呃…”我呼吸急促乳尖传来的一阵阵快感向全身电射出官能的袭击。
　　陌生男人的左手，仍然耐心地占据着我那娇嫩丰挺的胸部去揉弄。那男人粗大的五指，由下往上抄起我两个肥嫩肉球尽情地揉弄着。
　　“这奶子大嫩又有弹性……极品！”男人那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如说是蹂躏，我乳房已被抚弄得饱饱满满的。
　　“嗯……嗯……不要！”我轻声反抗着叫着。
　　他噁心的嘴由我颈部一直吸到耳根处，一只手继续蹂躏着双乳，而另外一只手也摸到腹下来了。
　　他手掌已经隔着内裤按在我阴阜软肉上，开始揉搓位於深处的部份。
　　“啊……住手！”我紧紧地将两脚夹住，可是那男人的手插在中间，羞耻的阴唇只有无奈地忍受色情的把玩。
　　那男人的左手搓揉我丰满的奶肉，右手尽情的玩弄阴部，又用嘴撩开我披肩的秀发，淫亵的热唇抵住我白嫩的脸颊。
　　“呜……”我微微地抖动着身子，闭起了眼睛深锁眉头，死命地咬着嘴唇。
　　在情色的蹂躏下，阴道中已是淫水泛滥，从身体里面喷出大量的淫水流淌下来，把座位都弄湿了。
　　“美女～内裤都湿透了，脱下来会舒服一点，也更尽兴些……”那男人在我耳边说。
　　“不要……”我依旧尽力维持我那微薄的坚持。
　　那男人褪下裤子，掏出肉棒，拉过我的手按在上面，然后重新双管齐下继续爱抚。
　　（呃…好粗大的肉棒！）我吃惊想着。
　　自己的下体和乳房被陌生男人的手指随心所欲地玩弄着，尽管自己也不能否认那男人熟练而富技巧的挑逗，心中却非常的不甘心。
　　（看样子必须让他射才能罢休！）我开始反其道而行。
　　我自信地用手抓住那男人的粗肉棒，使劲揉搓起来，他的肉棒早就坚挺如铁且入了珠，被我一弄更是怒发冲冠邪恶四溢，龟头忍不住流出滑精，弄湿了我的纤纤玉手。
　　“哦～好厉害的手啊！好爽啊！啊！啊！”
　　那男人有些按耐不住，拉下我的内裤到膝盖。
　　“坐到我身上来！”那男人命令道。
　　我根本不理，他一把拉起我的身子，抱住我的腰背对着他，他移到我的座位上，两只膝盖已经穿过我打开的双腿，两手粗暴地拉着往下坐，瞬间粗大而火烫的龟头抵住湿淋淋的阴唇附近，然后扶着他自己肉棒寻找着我的阴道口。
　　“呃…”来不及反抗下，紧窄的阴道立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的肉棒开始挤入。
　　我清晰地感觉到粗大的龟头已经完全插挤入自己的阴道，火烫粗壮加入珠的恐怖肉棒，压迫感从下腹直逼喉头。
　　“啊～嗯～”我触电般地全身陡然僵直挺起，阴道的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己的身体。
　　“啊……终於？到你了！”男人舒服的哼着。
　　公开的电影院中让我泛起羞耻的潮红，那男人右手紧箍上我水蛇般腰肢，挺涨的淫具开始发动了可怕的攻击。
　　我丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的强烈的冲击像要把身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处。
　　“啊……啊……唔……”我连忙用手摀住嘴巴，觉得自己正被凶狠地撑开扩张，从鼻子中发出轻轻的喘息。
　　“紧紧夹住～爽喔～”他说着后肉棒开始插入然后又抽出规律性的抽送。
　　他好像机械那样，准确地做着反覆地进进出出，不缓也不急。
　　我身体深处已经火热，不自主地夹紧了深深插入自己内部的粗挺肉棒，而那一直在体内规则地进出的肉棒，又开始要朝更深的地方前进了。
　　他并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地，准确地在前进。
　　随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入了体内，而喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。
　　他的小腹达到了我的接合处，臀峰和他的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，我吞下他整根肉棒了。
　　（好大～好深～碰到了我G点了，塞满了～那根塞满了我）我已无法反抗了。
　　肉棒接着又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是採用快速方式。
　　他的下腹顶住我的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音，他的左手撩起把已经略显散乱的上衣，毫无阻碍地袭上已全无防范的美胸。
　　“嗯……哦……”我将上身反弓着，在自己不曾留神的状况下，那乳房已变得非常坚实。
　　娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。
　　“你这奶子真大……弹性极好啊！”他抓起我的E乳由上而下玩弄时，我发觉自己的阴道不自主地将他的粗肉棒愈夹愈紧。
　　“啊！唔……嗯嗯……不～”涨大的乳房在被紧紧地握住的情况下，使得身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大。
　　“嗯嗯～啊……停停！”突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张由点而面，但他仍然若无其事地，做着拉出插入的运动。

　　书名：我是淫乱人妻采葳
　　作者：泰帅（yalan）
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，阴道不自主地突然收缩夹紧，高潮地从深处渗出大量淫水。
　　“呵呵……高潮了啊！”但凶猛的淫具丝毫不怜悯地肆虐着我。
　　我的曲线几乎是软瘫在他的身上不停抖动才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。
　　粗长的肉棒缓缓抽出，阴道内壁的嫩肉也被入珠的肉棒带出翻转，火烫的肉棒缓缓插入深处，溢满淫汁的阴唇无力地被挤迫向两边。
　　“啊……啊……”身体被完全地占有，已经无法坚持对这个人的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的陌生男人。
　　粗大的肉棒插入，他用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄柔嫩的乳头。
　　“啊……”两个乳房在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。
　　被粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“嗯嗯……喔喔…”无意识地发出陶醉的声音身体摇摇晃晃，阴道充盈的淫水已经使阴道彻底湿润。
　　“我操得你爽吧？美女，哈哈……干！”他得意地强奸着我。
　　意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎已不存在，只有紧窄的阴道中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　两乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳头，修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进我娇嫩的子宫深处，被淫汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……！！不！”像要挤进我的身体一般，他的两只手紧捏丰盈弹性的乳肉，死死压挤苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入子宫，灼热的精液恣情地喷灌进我的阴道深处。
　　我不能自己地抖动夹紧他一阵又一阵射精的肉棒，直到我的余韵结束突然他拿了一块棉布摀住我的口鼻，刺鼻的味道一下充斥着整个大脑后失去意识。
　　渐渐地我恢复意识睁开眼睛，只知道在车子里，窗外景物在动又昏睡过去，再睁开眼被人搀扶着上楼……
　　当我再睁开眼看见一个裸男扑向倒在床上的我一顿狂吻……
　　（是大丰吗？是在哪？是谁？）我想着也没很矜持，被吻了没一下就开始吐舌头出来与男子互相激吻着。
　　一边吻着一只手捏着我那殷红的奶头，另一只手就顺势的伸到我的两腿间，异常熟练的就按在了阴蒂上，轻轻的揉搓起来，慢慢的阴道开始分泌出粘稠的淫液来，嘴里也开始发出细微的呻吟声。
　　“嗯嗯～”他一看差不多了，就爬到双腿中间，一口就含住了阴蒂，而揉搓的阴蒂的手便插入了阴道里面，我猛的一颤，不得不说这个男人对女人的敏感地带绝对是了如指掌，手指刚插进阴道里面，便开始大力的扣动起来。
　　“啊！！啊……啊……”阴道口一阵阵收缩，一股一股的淫水便喷了出来，那男足足扣的我喷了将近一分钟。
　　我无力摊在大床上，嘴巴大张两腿张开，腿部和腹部肌肉仍在不停的抽搐着，高潮的余韵还在持续着。
　　“嘿嘿嘿～大美女采葳，看看这淫水喷的，刚刚在电影院不够吧！现在爽了吧！”那男的抽出手指，看着满手的淫液，凑到我嘴边说道。
　　（呃！他认识我！他到底是谁？）我努力回想着。
　　“嘿嘿～自从在百货发现你就知道今天你是我的了，大四那晚没上到你知道我有多懊悔吗？”他说完一把将我的头按在大肉棒上面。
　　“想起来了吗？嘿嘿……刚才看到你身份证才知道你嫁人了，名片是总经理祕书想必被干很多次了吧！”他说道。
　　（是他！大四男友的同学阿六，那晚他趁送喝醉男友回租屋处，刚好洗澡出来想强暴我，好险挣扎之下往他下体重重一踹才让他知难而退，没想到这根巨大入珠肉棒在我面前）我终於想起。
　　“电影院不过瘾，也别装矜持了，先给我吹吹，待会让你爽上天！！”他说着。
　　他的手向我头下压，我一口便将龟头含入了口中。
　　龟头在我的嘴巴进进出出，他兴奋不已。
　　“嘿，小荡妇不错，嘶……嘶……好好舔，我最喜欢看荡妇臣服在胯间舔着我的肉棒，嘶……爽啊……”他不断享受着。
　　阿六屁股一缩将肉棒抽了出来，将我翻了过去分开两腿，“吱”的一声，整个龟头便没入了阴道美穴中。
　　“啊……”我一声淫叫。
　　阿六也不多说直接开始抽插，但是仅一个龟头抽插，始终不肯深入，一开始被抽插的一阵舒爽，但是过了一小会，发现阿六仍然是用龟头在抽插。
　　“啊……嗯……不要是你……啊……啊！！不要……这样……不要！”入珠的部分强烈刺激着。
　　“嘿嘿，不要这样是想要全部吗？说啊！”他说着。
　　“嗯～”强烈刺激使我失去自我点着头。
　　“说啊！想要我的什么！”他说着。
　　“嗯嗯～啊啊～我要大肉棒！给我！”我竟又说出淫荡的话。
　　“要大肉棒做什么？说啊！”他更是要求着。
　　“啊！啊～进到下面！”我说着。
　　“什么下面？”他说着。
　　“就是插到小穴里面去！”我说着。
　　“不对，要说小骚穴！”他说着。
　　“嗯嗯……插到小骚穴里面去！”我说着。
　　“要说小荡妇的小骚穴！”他说着。
　　“啊……啊……给我～嗯～快插到小荡妇的小骚穴里面来！”我渴望说着。
　　“叫大肉棒六哥！”他更要求着。
　　“嗯～大肉棒六哥，快插到小荡妇的小骚穴里面来，荡妇采葳受不了了，快给我！啊……啊……”我无法不附从说着。
　　“吱……”阿六直接将肉棒插进来了一半，接着便开始不停的大力抽插起来！！
　　“啊……好棒……好爽……用力啊……快死了！大肉棒六哥插得小荡妇采葳好爽，啊……呜……啊……呜……”阵阵淫叫便从嘴巴里喊了出来。
　　“好刺激……不行了，我不行了……来了……来了……嗯……”一阵不由自主颤抖高潮了！
　　阿六可没打算就这么停下，趁着我高潮，仍然在大力抽插着，慢慢的肉棒进来了将近三分之二到了子宫口了，上次高潮还没过去，又被猛的插到了子宫口上，直接又是一阵颤抖，又一次高潮了。
　　“呜……飞了，呜呜呜呜……爽，……不行了，又高潮了……呜呜呜，啊……啊……啊……荡妇好爽……荡妇要高潮……不要停，给我高潮……”忘我不断叫着。
　　阿六嘴角泛起一丝邪笑，龟头马眼顶着我的子宫口，屁股不停的打着圈，不停的揉搓子宫口。
　　“啊……啊……又来了……嗯……又来了，呜呜呜呜……来了来了，呜……”阿六这时也停了下来，看着我因为三次连续高潮而大张的嘴巴，知道要让我稍微喘息一下，要不再下去就要死了。
　　“接下来哥绝顶的高潮～嘿嘿～”阿六凑到耳边轻轻说道。
　　“等……等一下……六哥你好厉害，等小荡妇休息下……”我慌忙说道。
　　阿六可不管这些，屁股一阵蠕动，龟头顶着子宫口一点点的挤了进来，我只能红唇大张。
　　“啊、、、啊、、、啊、、、啊、、、”小腹开始稍稍隆起，大肉棒整个插了进来，此时嘴巴大张，但是却发不出声音来，全身也开始缓慢的抽搐着。
　　阿六可不管这些，屁股一阵快速的小幅耸动着，身体颤抖的幅度越来越大，脸和脖子都涨得通红。
　　“啊……”因为一股冲击发了一声低沉的呻吟声。
　　“嗯……喷吧！”阿六的呻吟了一下，迅速的将肉棒往外一拔。
　　肉棒将我阴道的嫩肉都翻了出来，只见一道强力的水柱，身体也开始剧烈的抽搐起来。
　　我失神地而屁股不停的抽搐着，持续喷了十多下才慢慢平静下来。
　　“采葳～我要把这几年你欠我的都干回来！以后你是我的女奴，知道吧！上来！”他躺在床上肉棒直立着。
　　“是，主人！”我无法抗拒骑坐在阿六的肉棒上面，用小穴不停的吞吐着肉棒。
　　随着腰部的缓慢上下摆动，大肉棒便开始缓缓的没入的阴道内，入珠的龟头还是不太适应整根，只进去三分之二左右，他也不在意。
　　“啊……又插到了……好爽啊……啊……”不停的扭动着腰部，时而上下抽插，时而画圈摆动，胸前的白嫩大奶也随之而不停的晃动着。
　　“呜……主人，呜呜呜呜……爽，……不行了，又高潮了……呜呜呜，啊……啊……啊……”大概骑了十五分钟左右，突然颤抖起来，抱着阿六又高潮了！！
　　经过又一轮的高潮，我已经累得趴在他身上一动不动了，显然体力已经完全耗尽，阿六抽出了他那粗壮的大肉棒，上面油光水亮的，黏满了我的淫水，将我翻了个身，大肉棒凑到嘴边。
　　“我的采葳动不了了，来～张嘴，主人给你补充体力”他说完竟有些下意识的我就把嘴巴张开了。
　　阿六便把肉棒直接插到了我嘴里，虽然只插得进一个龟头多一点，但是也把我的嘴巴给塞得满满的，申出舌头在龟头上不停的打着转，阿六也用手快速的撸动着那一截还露在外面的肉棒。
　　“嗷，你这女奴～你这舌头……嘶……”阿六一阵阵的打颤。
　　猛然间只见大肉棒开始一大一小的开始收缩，配合着睾丸的一阵收缩，一股股浓烈的精液便喷到了嘴巴里面，强劲射精的势头，那肉棒涨的，嘴巴快给撑裂了，精液几乎都只能吞了下肚，只有少部分从嘴角溢了出来，呛得我不停的咳嗽，居然还从鼻子里反出了少量的精液，大肉棒收缩着射了十多下，才慢慢的将肉棒从嘴巴里拔了出来。
　　我只能嘴巴大张，不停的喘着粗气。
　　阿六的肉棒经过一轮射精之后，居然没见小，依然是那么坚挺硕大，他拍拍我的脸蛋，将嘴角一丝溢出来的精液用手指给从新塞回到我嘴里。
　　“嘿嘿，荡妇第一轮就先到这，你好好消化主人给你的补品，你这小骚B夹得我是真爽，等主人也补充一下体力，下次再好好的干你！”他说完便拿起了手机跟我的手机看着。
　　我看到墙上的时间已经是下午5点多了，整个房间大概各角落天花板都有摄影镜头，心都凉了一大半。
　　“嘿嘿～你的手机通讯录分类的很清楚嘛！又有照片，几个都长得不错，Line和Fb好友也是，呵呵～采葳，我把你加入了我的女奴Line群，而这些摄影镜头绝对抓得到你每秒每角度的表情！嘿嘿！”他开始吃着东西。
　　当我穿好衣服离开时眼泪忍不住流下，我的生活好淫乱，自己好髒……




　　第二十二章、你这个大笨蛋

　　离开阿六那的晚上6点多，电话响了之后电话还未接通，看了未看过的电话眉头轻皱。
　　“嘿嘿～大美人儿采葳还记得我吗？你老公要召标合作的厂商简老闆啊！”那头传来的声音让想到了他的嘴脸。
　　“请问什么事？”冷淡的回他。
　　“你老公急着要结案，我希望你来帮他看一下苗栗山区的地跟合约！”简董说着。
　　“为什么要我去？”我依旧回着冷淡的语气。
　　“这样啊！那你老公的案子我看是没办法结案了！”他有些不悦地说着。
　　“你！地址……”为了大丰我只好赴约。
　　穿上黑色双层蕾丝连衣裙配上贴身短裤，踩着黑色磨砂系带高跟鞋，虽然轻便上衣还是让胸部高挺，短裤使臀部紧绷，白晣长腿更是笔挺，在自己光滑的美腿上穿起了黑色的丝袜，紧绷的短裤将美臀的线条演绎的淋漓尽致。
　　想也知道这肥简一定食髓知味，所以我找了好姊妹都一起排休周一二的郁佳和慧嫈陪同，相信不认识他不敢怎样。
　　“哦～没问题啊，见面再说。”在郁佳同意后慧嫈也答应了。
　　隔天早上我们一行人有说有笑的走出了苗栗火车站，即使戴了墨镜，相信凹凸有致的身材一定吸引了来迎接男人的目光。
　　而郁佳的灰色流苏高跟鞋踩着大理石地板，如同跳着优雅的芭蕾，32D傲人双峰与素色花网露肩蝙蝠袖上衣完美契合，带了几分勾魂的性感。
　　而走在我与郁佳后面的慧嫈，正在跟人传Line，七分牛仔裤，一双白色运动鞋，淡蓝色修身圆领T恤，综色长发束起马尾，明亮的双眸，平静而温和的神色，显示为简约风。
　　“采葳～你说有车子来接在哪？”郁佳等了几分钟，看着纤细手腕上的手錶问道。
　　“我看看吔～啊！在那啦！”我指着前方的TOYOTA的轿车有人挥着手。
　　“喂喂～在火车上小姐你不是说对方会派双B车来接我们吗？这有点大落差吧！”郁佳说着。
　　“歹势啦！高估了！”我嘟着嘴挽着郁佳的胳膊，求饶的左右甩着。
　　这时候那一位司机跑到我们的面前，虽是壮年，头发却已经秃了一半，长相说不出的滑稽。
　　“想必是你就是我们简老闆的客人采葳小姐和朋友了～我是司机小林！”小林的小眼睛转个不停，从我的胸部看到郁佳的长腿，再看到气质独特的慧嫈。
　　“麻烦了！”我客气地说着。
　　“不麻烦，不麻烦~你们请先上车，休息一下！”小林帮我们开关完车门后也上了驾驶座。
　　我知道小林的小眼睛不安分的扫视着，一会儿看着前座郁佳性感的身材，在那双高清无码的大白腿上来回逡巡流连忘返，一会儿看看我腿上充满异域风情的蛇纹黑丝。
　　小林开着车在中午前赶到了苗栗山区的别墅，一路上没少在后视镜上偷窥后座的我们春光，想必让他眼睛大吃冰淇淋。
　　简老闆看见车子开进大别墅，双手在衣服上蹭了蹭，笑意浓浓的迎了过来。
　　“简老闆～怎么还劳烦你出来接我们啊，不好意思～”想说看我不太愿意过来的慧嫈，贴心的赶忙下车向简老闆问好，可不想这趟搞砸了白来。
　　我跟着郁佳也都下了车，我就觉得这简老闆眼神不对，怎么看慧嫈的感觉有些如飢似渴，觉得没安好心。
　　我将郁佳和慧嫈介绍了一下，简老闆色相不减。
　　“各位美女好～欢迎欢迎～马上就带你们去找地主！”简老闆说。
　　简老闆就带着我们一行人走过茶园，这一路上，可让茶园男工们惊艳不已，慧嫈着装比较保守，除了看着漂亮倒也让人没什么别的想法，但是我和郁佳两个人加上妖艳的高跟鞋号称170了。
　　顿时男人们的目光越火热，我们不自觉就越高傲，就跟公司工厂看我们的男员工一样。
　　走了没多久就到了卖茶的地主家了，简老闆一直很低调，也在营造着自己的好印像，果然拉不认识的人来有用。
　　经过介绍后在茶行李老闆店内泡茶稍微聊着，过了一会儿，郁佳和慧嫈跟着老闆娘都去厨房学做雷茶了。
　　我觉得无聊就说要出去走走，第一次到陌生山区小村庄不免有些好奇。
　　“采葳～我陪你逛逛吧！”简老闆忙说他也想跟着我去瞧瞧，却被李老闆拉着下象棋没法脱身，只能眼睁睁看着我离开。
　　我走到了茶园附近忽然我的肩包被骑摩托车的人抢劫走。
　　“抢劫啊！抢劫啊！”我急忙捡着拉扯掉出的钱包和手机并追喊着。
　　因为单一路线我顺势走了过去，虽然重要的证件，钱和手机都在，但肩包是香奈儿限定款还是想拿回。
　　才转过拐角没走几步远，就看到右边角落里坐着一个黑黝黝的男人，上半身赤裸着坐在地上，弯着腰不知在把玩着什么。
　　走进一看原来是一些化妆品之类的，我注意到那男人的表情有些木讷和青涩，痴呆傻笑着。
　　不会是智障吧，我心里想着。
　　“喂，你叫什么？”我居高临下的娇声问着，身子半弯，两坨白嫩嫩的乳肉挤出了一个深深的沟，却浑然不觉。
　　“鬼啊，鬼啊！”黝黑男人听到人声吓了一跳嘴里叫着，本能的想跳起来掉头就跑，没想到正好撞在了身后我的胸口，失去了平衡，抱着我绊倒在了原处。
　　只觉自己胸口上重重的压着一个人，乳房都被压得变形了，那黝黑男人的口水都滴在了自己乳房上，正湿溜溜的向下滑。
　　“哎呀！”气的的叫了一声，用力推开了他。
　　“你这个大笨蛋，跑什么？我还能吃了你吗？我长得很吓人吗？”我气愤叫着。
　　不过这个小意外却让我确定了眼前的人，确实脑子有问题，心里也就多了几分同情，坐在原地揉着自己的胸口。
　　“我叫大番，姐姐真好看！好漂亮的大腿。”那痴呆男先是看到我一双包裹着蛇纹黑色的美腿说着。
　　就在自己的眼前，他甚至能闻到一丝芬芳我的体香，大番裂开嘴嘿嘿的傻笑起来，同时两腿一分，一只手就伸到了自己胯间，开始上下套弄起自己黑乎乎的肉棒，这个动作行云流水，显然平日里没少做。
　　另一只手竟然顺势压在我的大腿上抚摸起来，虽然这名叫大番的壮汉看起来二十多岁的样子，但是竟然穿的是开裆裤，这一幕可看傻了我。
　　好大的肉棒啊！这要是……怎么受得了呢！我的脸颊顿时热潮涌出。
　　那双大黑手还在反覆的磨擦着我蛇纹黑丝光滑而充满质感的表面，从上到下，从下到上，间歇用力的揉捏几下曲线起伏，被一个皮肤黝黑的痴呆摸着。
　　腿上传来一阵阵酥麻的感觉，让我从震惊中清醒了过来，刚想站起来斥骂大番两句，忽然余光看清楚腿边的化妆品，竟然是我的。
　　表示他跟抢案有关但不是他，因为他是傻子不会骑摩托车，却是目击证人。
　　“你这烂人，光天化日之下，你想干什么？小心我找人把你关起来！”一巴掌搧到了大番的脸上，勉强的站起身子指点着他的额头骂。
　　“不要关我，不要关我。”大番直接哭了起来，然后提起裤子就跑了开去。
　　本想问出抢犯的，这下跑掉那包包不就飞了，连忙跟在后面追。
　　但是毕竟穿的是高跟鞋，追了一会儿就渐渐被大番甩开了，眼看着大番一溜烟的跑到了半山腰的一个小房子里，只能在心里不停的暗骂着这个白痴，一肚子窝火的往山上爬去。
　　没想到被人非礼了不算，反过来还得追着非礼的人爬这么高，真想捏死对方的冲动。
　　到了小茅屋，看着屋子周围破落荒芜的模样，知道这就是这个傻大个住的地方，心想对方还真是可怜，连最起码的生活用具都没有，刚才那无礼的举动，可能也是没有人管教才至於此，毕竟虽然脑子有点问题，男人的本能还是有的。
　　况且自己这身的打扮，想到这里心里的火气也就消了大半，而且对於抢犯的行踪，还得从这个傻大个的嘴里问出来。
　　大番站在屋子里，从门缝里向外望着，眼神里有些恐惧，显然是被刚才我的话吓到了。
　　“你叫大番是吧，来～给姐姐把门打开，我问你问题，你要答对了姐姐给你买好吃的，怎么样啊？”看到傻大个这个样子我只能无言。
　　“不要！姐姐打大番，还要把人家关起来，姐姐是坏人！”大番抹了一把眼泪坚决的说道。
　　“呼～”吐了一口气，这明明是自己被占了便宜，怎么到最后还成了坏人了，但是没办法，对付一个傻子，威逼是没有用的，那么剩下的也就只有利诱了。
　　“姐姐刚才是在打你脸上的蚊子，把你关起来也是和你开玩笑嘛～，乖……把门打开，让姐姐进屋去问你问题就走，或者你说你想要什么，姐姐买给你！”我苦苦说着。
　　“大番什么都不要，就想摸姐姐的大腿！不然不可以进来！”大番酣声酣气的说着，一双眼盯着我的美腿不肯离开。
　　心想难道还要牺牲色相，不管转念再想，刚才也被这傻大个摸过了，况且自己也只需要问出行踪就好，不需要多少时间，不想和这个傻子在这里耗时间，况且对方是个傻子，刚才就被自己吓得半死，也没本事将自己怎么样。
　　“好吧~你把门打开，姐姐让你摸，但是你得告诉我你玩的那个化妆品是谁经过掉的？”我直接答应说着。
　　“真的？姐姐说话算数？”大番嘿嘿的笑着，搓着手胯下的肉棒又硬了起来。
　　“说话算数，你快开门！”我无可奈何地答道。
　　不久门打开了，我快速的闪进了屋子，一股男人的汗臭味瞬间渗进了鼻子，我厌恶的挥了挥手，想驱散这刺鼻的味道。
　　“姐姐坐到椅子上，把腿伸过来，我要摸！”大番愣愣的在对面站着，看着美腿的主人进了屋子说道。
　　我搬过来一个有些残破的靠背椅，坐下来曲着修长的双腿。
　　“姐姐的腿让你摸可以，但是你必须回答姐姐的问题，知道吗？”眼神有意无意的避开着大番的下体说着。
　　“先让我摸就听话！”大番频点头说道。
　　彻底没法子了，只有答应他了，心想这傻大个脑子有问题，怎么在这方面就这么难对付。
　　我伸出比例协调，完美的蛇纹黑色大腿就这样伸到了黝黑大番的身前，每靠近一寸大番的呼吸就会快上几分，直到大腿的曲线变的笔直，高跟鞋的鞋跟点到了大番的胸肌上，小脚来回的打着圈，用鞋面摩擦着他的胸口大番再也忍不住了，双手狠狠地将我美脚抱住，贴到自己的鼻子上，深深的吸了一口气。
　　“姐姐的脚真香！”大番傻乎乎的说道。
　　我深深吸了一口气装镇定，胸部的乳沟显得更深了。
　　“姐姐的腿，美吗？现在姐姐要问你问题了哦！”我故意双眸闪动，抛过去一个媚眼儿，声线诱惑的说。
　　大番的大肉棒这时候已经彻底勃起了，变得比刚刚更粗更大，比看的A片黑人的更粗更大支，像我拳头大小的龟头处流出了些许黏黏的白色液体，空气中的气味渐渐淫靡了起来。
　　看着傻大个陶醉的模样，心中不免有几分得意，即便是自己，每每在镜子前看着自己拥有者黄金比例的长腿，都忍不住讚美几句，更何况是没见过世面的傻子。
　　“先别乱动！姐姐问你，你刚才玩的化妆品是谁掉的？”我急问着。
　　我咬着嘴唇绷直了足尖，用细细的鞋跟在大番黝黑的胸膛上面，蜻蜓点水般的游移滑动着，每过一处便留下一道浅浅的红印，这种若即若离的感觉，让大番这个已经二十有余的粗壮汉子醺然欲醉，浑然不知今夕何夕，应该只想着这只黑丝包裹的小脚能够更深入更用力，滑过他的全身，所以很听话的将双手背了过去，任由我惹火的进行着。
　　“化妆品是啥？我不知道！”大番的注意力全在我绷的笔直的小腿上，一双牛眼瞪得老圆，嘴里几乎掉出口水来。
　　一看这黑家伙还算听话，就是脑子不够用，看来得多一些耐心，於是挺起了胸，臀部微微翘起，将美腿向下移动了几分，在大番的腹部用绑带高跟鞋的鞋面摩擦着，由於这个动作有些费力，开始微微的娇喘起来。
　　“大番啊，舒服吗？舒服了就要听话哦，姐姐说的就是你刚才在地上玩的那化妆品！”一边怯生生的问着。
　　“我，我是从车车掉下来后捡来的！”大番的眼睛已经开始肆无忌惮的沿着小腿向更深入的地方看去，同时有些结巴的答道。
　　“谁的车车？”觉得给大番的好处也差不多了，弱弱的收回了美腿。
　　“姐姐骗人，说好了摸大腿，姐姐说话不算数！”他眼看着美腿就这样离自己越来越远了，这下可急了，拼命摇着头粗着嗓子。
　　我看着大番无赖的举动，真是又好气又好笑，心说这个傻大个也太难缠了，看来不让他满意是绝对问不出答案了。
　　不就是被摸个大腿吗？有什么大不了的，就当是为了老公第一个送的包做的牺牲吧，这傻大个倒也很听话。犹豫了一会儿心下一横。
　　“好你个黑丈番，你想怎么摸？”我说着。
　　大番嘿嘿嘿的笑个不停，屁颠屁颠的搬了个小凳子坐在旁边，岔开了双腿，用手指指着自己胯下。
　　“姐姐把腿放这儿来，我要夹着摸不然会跑掉，嘿嘿……”他痴呆说着知道大番的鬼主意也不点破，反正隔着一双高跟鞋，也不会真的碰到他那里，而且自己随时可以喊停，我又将玉腿横竖，一点一点儿的伸到了他的胯下，眼见着美腿失而复得，大番毫不犹豫的用大腿死死夹住，把高跟鞋按到了自己的巨大肉棒上，大番顿时不能言语了，只是喉咙里发出舒爽的吼叫声。
　　没想到大番如此猴急，再看看对方那粗大坚硬的东西，一瞬间心跳就加快了，只有偏过头，想赶紧把线索问出来。
　　“大番，你刚说你看到的是谁的车车？”不想耽搁时间，立时追问起来。
　　“好像是隔壁村的车车，好舒服～姐姐的腿好软！另一只腿人家也要！”大番一边用力按着我的左脚，感受着被高跟鞋挤压的快感，一边伸出粗壮的右手，将我的右腿也揽了过去，顺势抗在自己的肩膀上。
　　“啊～”我被弄得措不及手叫了一声，才稳住了身体，心里意识到有些过火了，但是如今骑虎难下，只有赶紧问完，早些结束这个荒唐的事。
　　“还想不想要更舒服？你快告诉姐姐，隔壁村谁的车车？啊！轻点摸！”大番的手从我的小腿摸到足踝，揉捏着小腿弹性惊人的肌肉，另一只手也扶着美脚上下擦动，眼睛看着我半裸的撑衣欲出的E乳，想必爽的不亦乐乎。
　　“好像是王家，又好像是张家，不对，不对，是刘家，嘿嘿，好滑的美腿啊！”大番一连说了好几个名字，手上可没闲下来。
　　我强忍着双腿传来的酥麻的感觉，对大番的回答很不满意，左脚用力的踩了两下。
　　“到底是哪一家，你好好想想！”我声音有些急躁的问着。
　　“好爽啊，姐姐继续踩，姐姐用力踩！”没想到这一动，大番竟然舒服的叫了起来。
　　看我不踩断你的怪物命根子，当下又加重了几分力道，只见高跟鞋尖渐渐翘了起来，一寸一寸的向里挤压着，终於按在了坚硬如铁的大肉棒上，而鞋跟也紧紧贴在了大番的屁股缝间，传出阵阵凉意，这种要命的刺激，让大番舒坦的扬起了头，时间都好似凝固了。
　　而大番便任由我发挥，两双手就都搭在了被挎在肩膀的右腿上，轮番上阵，用力的搓揉起来，黑色的丝袜都被弄起一层层褶皱，力道不轻，这已经不再是简单的游戏，而是渐渐再向赤裸裸的肉欲转变。
　　我当然意识到了这一点，心里却有苦难言，没想到男人们都这么贱，你蹂躏他，他竟然很享受，并且还欲求不满。
　　“哦~大番，你给我轻点，你快点告诉我，到底是哪一家？不然姐姐要走了！”我发出了一声充满着磁性的呻吟，慌忙用手掩着嘴，故作镇定的说道。
　　“人家现在下面好难受，啥也记不得了。姐姐快点用力帮我蹭肉棒棒，等人家舒服了就想起来了。”大番感到快感的积累，有了要喷发的冲动，开始更进一步，揉捏起粉嫩的大腿，一边嘴里也吸住了脚趾，用力的吮吸起来。
　　“嗯啊～”我被刺激的娇声尖叫起来，看到自己脚上沾满了大番的口水，觉得一阵恶心，想抽开长腿起身，却发现被夹的根本不能移动分毫。
　　再看看大番激动地忘我的摸样，根本不理自己，暗恨自己为什么当初就轻易答应了这种无礼的要求，落到现在进退失踞，狼狈不堪的处境。
　　心里激烈的斗争着，即使现在想反抗，这半山腰的，有谁能听见？可是如果不能这个黑家伙满足的话，他会不会做出更可怕的事情？
　　於万分不情愿中开始暗暗用力，让鞋跟深深的陷进大番的股沟，直到顶到了他的屁眼，大龟头分泌的乳白色黏液沾到了黑丝丝袜上，显得淫靡非常，脚趾整个都因用力弓了起来，鲜红的嘴唇也越咬越紧。
　　“好爽，好爽，操死姐姐的美腿，操死姐姐的大白腿！”大番可不懂，得怜香惜玉，只是感觉自己手上越用力，下身传来的快感就越强，於是更加放纵的玩弄起手中的长腿，嘴里也胡言乱语起来。
　　“啊……啊……不要胡说……”一声清脆的响声，丝袜由於受力过度，被扯开了一道口子，我也被弄得叫出了声。
　　“姐姐叫的真好听，继续叫，大番快舒服死了！”大番被我这叫声勾起了欲火，手上用力的撕扯起蛇纹黑丝来，一块块雪白的肌肤就这样裸露在了出来，黑白的强烈对比，更加刺激了大番的快感。
　　大番臭不可闻的口水也顺着足尖流到了我的大腿根。
　　我大口的喘着气，左脚的高跟鞋的绑带已经被磨蹭得松掉了，听大番的声音知道他到了关键的时刻，为了早一点结束，少受一些煎熬，心里已经豁出去了，一脚甩开了高跟鞋，开始用脚心直接用力踩到了大番的肉棒上，隔着一层薄丝袜，感受着大番的火热和坚硬，有些忘我的按摩起来。
　　这一刻我的两条美腿的丝袜已经被撕扯的不成形了，大腿的肌肤却更显诱人。
　　“死大番，你不是很舒服吗？快点射啊？”见大番还没有射的意思，着急说道。
　　“姐姐要叫啊，姐姐一叫大番就射了，啊~下面好爽啊！”大番嘴里吸着我美脚，含糊的答道。
　　“啊！~我才不要啊！哼，你怎么这么多要求！”我说着。
　　“那大番打一下姐姐的大腿，姐姐疼了就会叫了！呵呵！”他吸溜吸溜的舔着我莹白如玉的脚面，看着淡青色的血管在透明的肌肤下若影若现，心里忽然想出了个主意。
　　“嗯嗯～啊！真的射不出来吗？”这样舔自己的脚，就像是无数蚂蚁在爬，却也有种一样的舒服，只觉得现在能赶紧让大番射出来就好。
　　“啪！”“啊！”
　　大番憨憨一笑，伸出大巴掌开始抽打大腿裸露的地方，一抽一个红印，响声清脆，我咬牙忍着疼，也放声叫了起来。
　　“啊……哦……轻点啊……大番快点射出来啊……”我不敢去细想这种感觉因何而起，只有投入的娇声叫了起来，借以掩盖自己混乱而复杂的心思。
　　腿越绷越直足尖越蹦越紧，大番一边享受着小脚的按摩，一边大力拍打着美腿，大舌头拼命的舔着酥痒无力的粉白足心。
　　“爽死了，要射了，大番要射死美腿骚姐姐啊！”终於大番的大肉棒有了收缩的征兆。
　　只见这黝黑的痴呆壮汉，忽然间将我的两条挂着丝袜的白皙长腿抓在了手里，用力一转。
　　“呀！”弄得我整个人趴趺落在椅边。
　　“姐姐不可以跑跑～”大番一把拉住我的裤头，我紧张地想逃跑，却帮助他将自己松紧带的裤头拉到膝盖。
　　当发现还没反应过来，一股身体的贴近便趴在了我身上，扶着大肉棒隔着内裤就夹进了浑圆肉感的臀缝里，好硬好烫的触感。
　　被大番突如其来的野蛮弄得慌了手脚，还在发愣的时候，忽然觉得胸口一紧，被两只大手伸进上衣隔着死死地扣住了自己的乳房，越捏越紧以致前釦解开，嫩如豆腐的乳肉在黝黑的大手中被彻底捏变了形。
　　“啊！不要啊！放开我！”下意识声嘶力竭的呼喊起来。
　　“姐姐好美～姐姐好美～嘿嘿～”大番把我拉趴在椅背上，并趴在我屁股上，抽动了好几下。
　　忽然椅子重心不稳我整个向前趺落，当我转过来时一股大身体扑上来。
　　他猛地抓住我的肩头，把我压倒在地上。努力挣扎着，两手抓着他的臂膀，努力想要推开他，两脚也拚命地踢着、扭着。
　　“姐姐好美～姐姐好美～嘿嘿～”他的力量出乎意料地大，跨坐在我的大腿上，努力完全没有效用。
　　“啊！救命啊……快来人啊！大番不可以！”我尖叫起来，可是他完全无动於衷。
　　他把我的两手抓紧，用左手向前压在一起，使我无法挣脱。
　　“姐姐好美～姐姐好美～嘿嘿～”右手用力拉下洋装的拉链，露出紫色蕾丝边的胸罩。
　　大番用他的食指伸入了胸罩和乳沟间的缝隙，猛力向上扯，白嫩丰满漂亮的乳房蹦了出来。
　　“吸奶奶……大番要吸奶奶～”雪白的乳丘上两个依旧粉色的乳头，他低呼一声，俯身轻轻地含住了左边的乳房粗鲁地吸允。
　　“不……不要这样！”尖叫变成了的哀求，怎么可以被这样傻子弄。女但他没有理我，他的舌尖在口中沾满了口水，在乳晕四周疯狂地画着圈，一圈、两圈……，右手则用力地搓揉着右乳。
　　我清楚地感觉到再下去是会迷失自己，这几天连续性爱的结果让身体变得超敏感，乳晕中央的乳头急速地挺立了起来，乳尖顶到了他的牙齿！
　　“大番～不要，姐姐生气了哦～”他压在我平躺半裸的躯体上，我的手脚仍在挣扎，但只是有气无力的动作着而已。
　　大番吸允着乳头，婴儿时期的本能显露了出来，他贪婪地吸着，彷彿一点点吸收了我的精力。
　　大番两只手放开了我的双手，下滑到下体，察觉了这傻子的目的，两手紧紧抓住半湿的内裤，想要守住最后的防线。
　　“小裤裤，小裤裤……”大番他却不试图脱下我那紫色的最后一件防护，反而顺着我手的力道，抓住内裤的两侧，更猛力地向我上半身的方向拉。
　　“哦～嗯～停……停……不……”哀求开始转变成呻吟，连话都讲不清楚了。
　　“姐姐叫声好听～快点多叫点～”内裤深深陷入了阴户，大阴唇紧紧地咬着那一片紫色。
　　全身像是通过一阵电流，酥酥麻麻的，再也使不出力气了。
　　“啊啊……快不要这样！”大声地喊了起来，身体好像有火在烧，好热！
　　“这样姐姐叫声好听～多叫点～”而他的双手并不停止，将内裤继续地上拉。
　　“嗯嗯啊～”大番继续上拉每一用力，我就呻吟一次。
　　拉陷到大阴唇再度闭合了，我黑色的丛林又掩盖住了小穴，在阴道中透明的淫水不断地涌出。
　　我已经承受不住了，雪白的大腿不安地前后扭动着，屁股也开始左右地晃动，身体发出的高温滚烫连压在身上的大番一定都感觉得到。
　　“不……不要，啊……啊……”淫水已经汇聚成一条小小的河流，沾湿了地上。
　　全身都开始乱扭了起来，却扭不掉搔痒的难受和欲望。
　　“姐姐偷尿尿～不可以哦～湿湿的大番帮姐姐舔乾净！”他停止了吸允乳头，把头降到了我的阴部，开始舔起淫水来了。
　　不一会儿就舔乾了，阴毛上沾着一粒粒晶莹的不知是汗水、口水还是我的淫液。
　　“姐姐的下面不是尿尿好香～好想再喝好想喝～”他感到口渴，舔得不过瘾。
　　大番想也不想，他的肥大的舌头就像一只巨蛇向前猛伸入了我的密洞。
　　“啊嗯～嗯嗯～大番停啊！姐姐求你了！”舌头进进出出，瞬间沾得更湿了。
　　“好喝～好喝～”难道黏黏的液体有着说不出来的美味，他使劲地舔着，一滴都不放过。
　　“嗯……大番……嗯。姐姐……啊！喔嗯。”我呻吟地更大声了，两只手无意识地乱抓，抓到了椅脚就紧抓着不放，没有支撑物会受不了的。
　　大番似乎发现了淫水是无穷的流出，而放弃了舔舐。
　　两只手轻轻地扒开了我的两片阴唇，一道紫色的粗线卡在小阴唇上，他把它拉了下来。
　　“不要看你这……”我极力保养的粉嫩私处赤裸地呈现在痴呆男眼前。
　　“流好多水的洞，姐姐大番帮你找东西塞住嘿～”一股傻里傻气东张西望找着。
　　“原来大番有棒棒可以塞住就不会流了！”大番把自己那根黑柱套弄给我看在我面前摇晃。
　　“不要！大番！不可以！这样姐姐会痛！姐姐会生气的！”我努力诱导大番尽最后努力。
　　黑紫色巨大龟头在我面前左右摇摆着，这么巨大这么丑恶，想想这根经由自己的阴道进入自己的体内好可怕！
　　“大番不要姐姐的洞一直流水，要塞住！要塞住！”看到傻劲认真的表情把我双腿牢牢抓住呈M字型，同时却感受到马眼顶住阴唇。
　　他将龟头慢慢分开阴唇，阴唇随着龟头尖端插入被撑开紧紧包覆着。
　　“大番～好痛！”大龟头撑开阴唇进来了阴道，即使有淫水的润滑，魔鬼般像拳头的龟头插入了阴道。
　　“塞进去了～姐姐的洞好温暖喔！好紧喔！大番好爽～大番塞住了，不会流水了！”大番高兴着。
　　“啊……”紧紧包覆与撑开的撕裂感，阴道壁的收缩让大番很高兴，却让我整个更抓紧椅脚身体无法动弹，直视天花板。
　　“姐姐怎么了？洞塞住姐姐不开心吗？”正当大番想向我关心着，肉棒又插进了一些。
　　“啊～～～～会会死掉！”我身体感受无比填充撕裂电麻。
　　“大番不要！大番不要美女姐姐死掉！”大番担心要抱我却不知一股脑用力一挺，把整个巨大的肉棒插了进来，直刺到底。
　　“啊……啊……！”我痛苦地大叫了起来眼神瞳孔瞬间放大一阵昏暗，舌头吐在外，龟头马眼顶住了子宫壁，阴道壁被撑出大大的扩张，小腹有巨根的隆起，意料外突如其来的疼痛好难受，眼泪迸了出来不住地流。
　　“对不起姐姐～但是大番的棒棒塞进了姐姐的爱流水的洞，不会流水了！”大番压着我说着。
　　“拔……好大！……拔出来！”我抖动说着。
　　“好好！姐姐不哭不哭大番出来～”大番快速的的拔出来，把淫水大量刮出，我不断地喘着气。
　　“姐姐不行啊！姐姐洞洞流更多出来了！要塞住！”大番说完又插了更深一点！
　　“啊！啊～～好大！不要……”感觉子宫会被捅破。
　　我两脚底板用力一撑想逃离那巨根，才拉出一半就看见大番一脸惊讶。
　　“姐姐不行啦！这样水水会流出来！”又急忙塞入。
　　我向后逃他往前，巨肉棒来回一进、一出、一进、一出直到我顶到了墙壁。
　　“姐姐的洞洞好舒服哦～夹得比大番的手还舒服，大番要永远这样！”他大龟头前端传来一阵快感，好舒服的感觉，开始模仿刚刚拔出塞入的动作。
　　巨肉棒也发烫了起来，抽出一半，再用力地刺，肉棒上早沾满了阴道内的淫水。
　　“嘿嘿～操死姐姐的洞，操死姐姐的洞！”他越抽越亢奋叫着。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……”酥爽的磨擦取代了一开始的疼痛，我的身体也不自主地随着他的抽送激烈扭动着。
　　身体一直无法控制抖擞剧烈，高潮一波接一波，痴呆大番感受被夹住的快感，快感一直升高、升高，他的速度也越抽越快。
　　“操死姐姐！操死姐姐！”大番声音也渐渐高了起来。
　　“啊！”在那一刹达到最高点，高潮爆炸全身扭动颤抖，爽死我了。
　　痴呆的大番并未停止反而加大了抽插力度，插的我气喘连连。
　　“啊～啊～”一阵阵另类的快感不停的袭来，嘴里开始冒出更淫荡的呻吟声。
　　“啊……大番……插的姐姐好爽……呜呜……不要顶这里……好敏感……好敏感……用力……要去了……呜呜～又高潮了……呜呜”伴随着强烈插入拔出便又一次高潮了……
　　“姐姐～大番好爽～射死你！”他使尽全力量将滚热的精液注入子宫内。
　　“不要不要！大笨蛋～会怀孕！会怀孕！”我急忙推开他，他湿漉漉的巨肉棒依然跳动坚硬。
　　大量的浓郁精液混着淫水因空间释放急速流出。
　　“姐姐～水更多了不行！”他冲过来把要逃跑的我抱起站了起来，从后面开始大力抽插了起来。
　　由於抱着双腿悬空，每次插下去，都相当於整个体重的冲击力，巨根插的我连翻白眼。
　　“好爽……大肉棒……好厉害……飞天了……飞起来了……呜呜呜呜……会插破子宫的！”我双腿猛的绷紧。
　　“嗷……进去了……好爽……大肉棒好棒……呜呜～操死我了……用力操我……”大番双手抓着我的屁股，开始猛力的短程快速抽插起来，巨根完全没入到了阴道里面去了，翻着白眼，伴随着身体的抽搐大叫着。
　　“呜，高潮……又有高潮了……呜……爽~爽……要喷了……又高潮了……好爽……呜呜……”我小腹也开始鼓起。
　　“这什么？”大番迅速的抽插两下，然后猛的拔出巨根。
　　依旧抱着我，小穴里面猛的喷出一股水柱，大概以2秒每次的频率抖动着，每抖动一下，一股淫液喷出，足足喷了二十下才停了下来。
　　“姐姐好多水～大番生气！”说完抱着我来到窗边。
　　“叽……”我还沉浸在刚才的潮喷高潮余韵中，巨根又插了进来。
　　大番把我胸部贴在玻璃窗上，从后面快速的抽插着我阴道。
　　“呜……死了……死了……大肉棒～姐姐今天随便你了……好爽……随便你摆弄……呜呜……呜呜……”我已经舒服死了。
　　就这样我贴在窗边被猛奸了1个多小时，又经过3次高潮5次射精，显得有些虚脱双眼媚眼含春，腥臭的精液顺着丝袜不断地下滑，我半跪在地上，黑色丝袜被扯得稀烂，光滑晶莹的腿上也是遍布抽打的红痕，还有浓浓的精液从阴道中挤压出流在又白又圆的大腿上，落撒在骨感的腿弯间，纤细的小腿处滑落，大胸被两手大黑手包裹着。
　　而大番在达到第五次射精高潮之后，竟然直接晕了过去，待到我缓过来神，发现晕倒在地的大番，狠狠地揣了一脚，脱掉了已经残破不堪的丝袜，扔在了大番的脸上。
　　整理了一番衣装，对着一面破镜子拢了拢头发，穿起高跟鞋，逃也似的离开了。
　　一路上还在想，自己今天牺牲了这么多，却只得到几个似是而非的名字，要为了大丰第一次送的包一定要继续调查下去。




　　第二十三章、慧嫈的淫欲

　　待我回来李老闆店家，众人下午茶吃的都很惬意，竟是丝毫没有发现我的异常，晚间我们三个美女被安排在简老闆三楼客房睡，而简老闆则主要睡2楼。
　　晚上月明星稀，身边传来郁佳和慧嫈均匀轻巧的呼吸声，我却翻来覆去的怎么也睡不着，睁着眼眸，一遍一遍的想着下午在小茅屋里发生的事情。
　　“太难堪了！”我感受着私处传来的火辣辣的痛感，心想要不是自己掩饰的好，只怕都要被众人看穿了，这次竟失身给一个山里的痴呆黑汉子，连一向引以为傲的双乳都被摸过了，可咽不下这口气。
　　“哼，这事不能就这么算了！”我气鼓鼓在被窝里握着小拳头，绷着一张脸，在心里头做了决定。第二日清晨，山里升起了阵阵薄雾，笼罩着内外，再加上几缕袅袅的炊烟，声声鸟鸣，真有一种都市里难得的清静。
　　因为难睡所以发现郁佳起的很早，她头发很自然的拢在耳后，很随意的扎了一个小结，光着两条大白腿，上身一件米黄连衣小短裙，满脸笑意的站在屋子后门瞭望者满山的青翠，呼吸着山里充满泥土和青草气息的空气。
　　“多久没这么放松过了啊！”郁佳精致的五官在朝阳微光的照耀下，生出一种圣洁的美意，让人不敢直视。
　　看见她原本要向前跟她一起，却发现司机小林正躲在转角处偷窥着郁佳，郁佳本就曲线分明，匀称标致的好身材，说不出的风情万种，再加上贴身的米黄色连衣裙，把她本就滑如凝脂的肌肤，映衬的更加完美。
　　小林竟掏出大肉棒直接就硬了，就立刻套弄起来，浑然忘我的意淫起郁佳来。
　　郁佳摘了一朵墙角的紫色牵牛花插在耳边，嫣然一笑歪着头，智障小女孩情趣显露无疑，忽然就向屋内走来。
　　她嘴里一边哼着小曲儿，走到转角……
　　“啊！小林先生，你！”郁佳诧异的看见小林丑陋的肉棒露在外面，直挺挺的冲着自己，慌忙捂住了自己的嘴，后退了几步，赶紧背过身去，脸红的就像熟透的樱桃。
　　小林这是故意的，他看着郁佳走过来，不但没有躲，反而把自己的裤子往下脱了几分，他就是要趁机让郁佳见识一下自己的胯下之物的暴露狂。
　　“我的郁佳小姐，你怎么那么早起啊，我都被你看光了！”小林也故作惊讶的说。
　　“呸，谁要看你！你穿好了没有！”郁佳娇羞的啐了一口，心想谁知道大早上的庭院里面有人自慰啊。
　　“话可不能这么说，你可是把我的隐私处看个精光，你说我吃亏不吃亏！嘿嘿，难道是郁佳小姐对我那里感兴趣？”小林慢悠悠的穿好了裤子，一脸淫笑的凑到小林的跟前腆着脸道。
　　郁佳听到这气的一脚踢向了小林，被他闪身躲过，双手叉着水蛇腰骄横。
　　小林可不想吵醒屋子里的其他人，所以做贼心虚的溜走了。
　　郁佳气急无奈的跺了跺小脚。
　　我看见这样会心笑了一下，一个小时后，大家都陆续起来了，吃过早餐，便商量着启程去看更山里的美景，为了迎合简老闆对老公的案子顺利只好出发。
　　大家收拾好行装，便一齐出发了，这时候天上起了云，遮住了太阳，比平日凉爽很多。
　　再说我、简老闆、李老闆、司机小林、郁佳和慧嫈六人，经过了几个小时的跋涉后，已经爬到了半山腰，这一路上溪水清澈，九曲八弯，隔上几十米便是一道小瀑布，满山的野花，绿树，藤萝为伴，蜂蝶盘旋，景色确是一等一的好，我和郁佳、慧嫈三个女儿家尤其的陶醉，都卸下了平日里沉重的工作负担，全身心的投身到大自然的怀抱里，三人互相挽着手，咯咯咯的聊笑个不停，这微风撩拨的裙下春光，想必让跟在身后背着包的简老闆和李老闆看直了眼，一饱了眼福。
　　只不过发现李老闆的注意力一直在慧嫈身上，而小林一直郁佳围绕着，简老闆就很知趣的总是对我一路上大献殷勤，送上湿巾递上矿泉水，倒让我对他的脸色好了不少。
　　大家也开始你一句我一句的开起玩笑来，渐渐的，就变成了李老闆带着慧嫈走在前面，讲解着苗栗茶园山一些小故事，而郁佳就被小林缠在了我们后头，距离越来越远。
　　奈何天公不作美，云层越积越厚，怕是要下大雨了。
　　“要下雨了，你们走快些，我和小嫈在前面木桥那头的凉亭等你们！”李老闆看了看天色，朝着身后我们四人喊道。
　　“知道了！”简老闆也大声应和了一句。
　　“哎呀～这是什么东西？”郁佳忽然觉得衣服上掉落了什么东西，低头一看，黄白夹杂的黏液，好不噁心。
　　“这是鸟屎啊，嘿嘿后背上也有哦！嘿嘿！”简老闆说着。
　　“好髒啊，这怎么办，我可是有洁癖的，你看这好几处都沾上了呢！不行，湿巾越擦越髒了，我可不想带着它继续走，我要去小溪那洗洗去！”郁佳皱起了蛾眉，看着衣服上的污浊厌恶道。
　　“可是快下雨了啊，我们已经被慧嫈他们甩了一大截了，再说，你后背上的怎么洗？”小林故意说着。
　　“采葳～不如你跟我先去叫住李老闆吧！”简老闆说着。
　　“简老闆你先去好了～我陪郁佳！”我说着简老闆无趣往前走去。
　　“我看只能脱下来洗啊，还能怎么办？采葳帮我把风，可不准小林偷看！”郁佳娇嗔道。
　　“保证不看，你去吧！”小林装着很听话道。
　　我想小林可是嘴里一套，心里却是另一套，这种好机会，笨蛋才会老老实实的不偷看。
　　郁佳走到了溪水边的一块大石头上，有个小水潭，刚好可以用来洗衣，於是她左右看了看无人之后，便弯着水蛇腰，脱下了连衣裙，好身材就这样展露在天地之间，那乳白的肌肤，真不像是人间之物。
　　“呀～”猛然炸响一声惊雷，吓得我一大跳。
　　“救命啊，我不会游泳啊！”而郁佳却落入了水潭中，吓得娇声呼救起来。
　　“哎呀～我也不太会游泳！”我急叫到。
　　小林毫不犹豫的跳进了水里，绕到郁佳的身后竟抓弄她的胸部，一阵拉扯后将郁佳抱着救回了岸边。
　　这时候天上开始落下了细密的雨点，云层更加浓厚了。
　　郁佳受了惊吓还没有缓过来，如同一个小白兔瑟瑟发抖的紧紧楼着小林的脖颈，发梢湿漉漉的淌着水滴，说不出话来。
　　“你快放我下来啊，我没事了。”我看郁佳只穿着紫色蕾丝的内衣和内裤，急的莺声婉转道。
　　小林似乎感受着手上传来的弹性十足的大腿，意犹未尽的将郁佳放下。
　　“嘿嘿，郁佳大美女，我小林今天可是英雄救美，连命都不要了，你是不是该好好报答我啊！”小林拍胸膛说着。
　　“好好好，谢谢小林哥救美之恩，小女子无以为报，回去后请吃顿好的，地方你挑，这总行了吧？哎呀，我衣服哪去了？”刚才郁佳落水的时候，衣服也跟着一起掉到溪水里了，这时候早都不知道被冲到哪儿去了，只剩下一双高跟鞋在石头边。
　　小林看着眼前大美女的湿身诱惑，一对丰乳在紫色蕾丝胸罩的束缚下，跃跃欲出，露在外面的半颗乳球在水滴的点缀下，更显诱人，看的眼睛都直了。
　　“衣服找不到了，你先把鞋穿起来，咱们赶上慧嫈他们，应该有多余的衣服，你先把我这件披上！雨下大了，快走吧！”听到郁佳的抱怨，我唯有对她安慰道。
　　“也只有这样了！”郁佳四处找寻了一番，才不甘心的点了点头。
　　这时候电闪雷鸣，雨势已经很大了，所以她并没有发现小林豺狼似的好色眼神，在自己的美体上来回打量，拿递过来衣服披在了身上。
　　半个小时后，走到了一座吊桥，发现简老闆跟丢在那等我们。
　　“你们可来了，雨太大了，记得前面有个凉亭，先去躲躲雨！”简老闆说着。
　　我们落队的四人又是走了半小时，当走到凉亭时发现小林和郁佳并没有跟上我跟简老闆。
　　而以下是我们分开后的遭遇，慧嫈说很担忧我们，但李老闆却不断安慰她。
　　“没事的别担心，山里的雨来得快去得也快，前面有个登山客休息观景的小木屋，可以躲躲雨，走吧！”李老闆说。
　　慧嫈虽是牛仔短裤白上衣，但大雨也把她浇了个湿透，丰乳肥臀的身段完完整整的勾勒而出。
　　当李老闆走在前面带着路，慧嫈亦步亦趋的跟在后面，突然脚下一滑跌倒在原地。
　　“怎么了？”李老闆转过身扶起慧嫈，关切的问道。
　　“脚扭了！好痛……”慧嫈红着眼睛，丝丝的吸着凉气哽咽道。
　　“是这儿么？”李老闆脱下了慧嫈的鞋袜，看着嫩的能滴出水的小脚，雪白的小脚踝处微微有些红肿，手按了按道。
　　“疼！”慧嫈她说她伸长雪白的脖颈，娇音萦萦的喊了一声。
　　可想那时的模样，一定千娇百媚，扣人心弦，只要是男人哪受得了。

　　书名：我是淫乱人妻采葳
　　作者：泰帅（yalan）
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“小嫈，你这脚不能走路了，这雨太大，就让我背你走吧！”李老闆知道这是伤到筋了，当下对慧嫈说。
　　“不用啦！！我能走的！啊，好痛！”慧嫈不想劳烦，强忍着痛走了两步，又摔倒在了地上。
　　“别逞能！快上来吧！”李老闆蹲在了慧嫈前面，指了指自己的脊背，示意她赶紧上来。
　　慧嫈觉得确实走不了路，所以只能顺势趴了上去，双手挽住了李老闆的肩膀。
　　“抓紧喽，咱们快点走！”李老闆把慧嫈结结实实的背了起来，当然手脚上忘不了占些便宜，本来放在腿弯的手，也直接抱到了大腿内侧，一边走还一边晃动，似乎感受着慧嫈双峰的摩擦。
　　慧嫈说全身挂在李老闆的背上，浑圆如玉的乳球上下颠簸，牢牢地挤压在他的脊背，即使隔着衣物，乳尖在敏感的刺激下，也渐渐的硬了起来。
　　而李老闆的大手，也在几番调整后，整个包裹在了慧嫈两片肥厚的丰臀处，隔着牛仔裤十指紧紧的扣了进去，感到一阵阵的燥热，从小腹传到了全身。
　　慧嫈觉得李老闆抱的也实在是太紧了，没有言语，只希望能快些赶到目的地。
　　不一会儿终於赶到了木屋的所在，由於年久失修，这件木屋破败不堪，空空如也，但幸好屋顶很黏实，挡雨倒是没有问题，慧嫈踮着脚尖找了地，身上满是水痕。
　　“我先整理一个地方出来歇脚，先坐在背包上休息一下！”李老闆开始的收拾起屋子来。
　　不久后房子中间就被打扫出来一块乾净的地方，本来准备在山顶野炊用的桌布也被铺到了地上，李老闆搀扶着慧嫈坐下。
　　“小嫈啊，你这脚可能扭着筋了，我学过正骨，帮你扳过来！”李老闆说着。
　　“会不会很疼啊？”慧嫈迟疑问着。
　　“不会，专业的手法，你放心！这手法可是祖传的，这不，已经好了，动动看！”李老闆哈哈一笑，手上猛地一用力，慧嫈说只轻叫一声，整个手法便已经完成了。
　　“李老闆你太厉害了！”慧嫈一脸难以置信的看看李老闆，忍不住的夸奖起来。
　　“哪里！对了，小嫈啊，你刚淋了雨，山里头可是很容易感冒的，赶紧把外套脱了晒乾，不然很容易感冒的！”李老闆说着。
　　慧嫈感到身上湿湿的确实很不舒服，所以就点了点头，背过身脱下了外衣，剩下粉红色胸罩，有些羞意的递给了李老闆。
　　“你是笨蛋吗？慧嫈大小姐！”听到这里我忍不住骂了她。
　　“当然的情况没办法嘛！”慧嫈说完继续陈述。
　　“裤子也得脱啊，你看都湿成什么样了！晾起来一会儿就乾了！”李老闆指了指慧嫈的裤子道。
　　慧嫈拗不过李老闆，但自己的苦衷，是因这牛仔裤脱了，自己里面是一件蕾丝花边的丁字裤。
　　“是不是脚扭了不方便啊，来，我帮你！”李老闆看她犹豫，所以主动上前半推半就间，外裤就被脱掉了。
　　老旧的木屋里充满禁忌诱惑，慧嫈赤裸着娇嫩丰盈的身子，只有一件粉红色胸罩和丁字裤遮羞，双手抱在腿上，头都不敢抬一下，让李老闆看着。
　　李老闆关好了房门，在捡了些乾草木柴，用砖块在屋子里垒起来一个火炉，燃起了一小滩温暖的火，屋子里变的温热起来，屋外雨声轰鸣，屋内却又显得温馨暖和。
　　慧嫈说她渐渐放开了心防，双手也不再抱在胸前，看着公李老闆对自己身材很是欣赏的目光，便有意无意的伸开了滑腻修长的美腿，侧躺下来，纤弱的小臂支撑着头，在火焰的反照下雪肤花貌，妩媚四射。
　　“李老闆啊，是不是湿衣服穿在身上不舒服啊，要不也脱下来烘烤一下吧？”慧嫈注意到了李老闆的异常，只是好意的问道。
　　“这不方便吧！”李老闆却故作扭捏的拒绝道。
　　“你怎么比我还害羞啊。”慧嫈掩嘴笑了起来打趣说着。
　　“好那我就脱了啊，烤一下乾的也快！”李老闆经不起激，看着眼前美艳肉体，手脚利落的扒光了自己的衣服和裤子，就剩下一件内裤还被自己的大肉棒顶出了个小帐篷，这一幕看的慧嫈说当时小心肝怦怦直跳，不敢正视他，知道这是因为自己穿着太暴露了，所以红着脸低下了头。
　　“哎呀，什么东西咬我！”慧嫈忽然大腿上觉得一阵刺痛，好像被什么东西叮咬了。
　　“哪里被咬了？”李老闆追问道。
　　慧嫈被咬的地方很尴尬，是在大腿内侧，所以有些难以启齿，没想到李老闆顺着慧嫈的目光看去，那白皙的大腿根，赫然多了一个圆圆的小红点，渗出了血丝。
　　李老闆左右搜寻了一番，发现了罪魁祸首是两只红蜘蛛。
　　“小嫈啊，你被毒蜘蛛咬了，看见没，就是这种我们茶山里人俗称的红寡妇，得赶紧消毒，不然晚了毒液沉积下来，不出半年，你这条腿就废了！”李老闆严肃说着。
　　“啊，这么严重啊！我后面，好像，好像也被咬了！”慧嫈被吓得呼吸都紧凑起来，她对这些蜘蛛啊蜈蚣啊先天就害怕，听李老闆说的这么严重，瞬间就慌了阵脚，不知如何是好，再想起自己屁股上好像也有这种刺痛感。
　　李老闆一把扶住慧嫈的浑圆的大肥臀，认真的检查起来，果然也被咬出了一个小红点。
　　“不要怕，这周围长着一种野草，可以解红寡妇的毒，等我出去给你摘一些来！”说罢便立刻起身冲出了门外。
　　“李老闆！披上衣服再出去啊，外面下大雨呢！”慧嫈刚刚被李老闆摸了屁股，本觉得有些不妥，但是看到他这么紧张自己，又开始感动起来。
　　那时传来一阵寒意，雷声阵阵，让慧嫈非常担心李老闆的安全。
　　很快李老闆便去而复返，手里捏着一株小草，身上全是雨水。
　　“你怎么不穿件衣服就出去啊，要是淋出病来怎么办？”慧嫈一看李老闆回来了，慌忙起身去迎。
　　“小嫈啊，我先给你把这草药抹上，如果没有效果，难受的厉害，估计还得把毒水吸出来！”李老闆说着。
　　“真的假的啊！”郁佳听着说到。
　　“那就先涂上药吧！”慧嫈说她一听还要吸出来，顿时心慌意乱起来。
　　李老闆在慧嫈屁股和大腿敷药时却规规矩矩，脸上也写满了担心和凝重，让慧嫈也有些担心，这种蜘蛛的毒，真的这么厉害么？
　　十分钟过后伤口处便开始传来一阵阵的瘙痒，起初还可以忍受，但是却越来越严重，慧嫈咬着嘴唇，脸色发红，双腿不由自主的来回磨蹭着。
　　“李老闆，我的伤口很难受！不会是毒性扩散了吧！”又过了五分钟，慧嫈实在是坚持不住了，只有委屈的说着。
　　“小嫈啊，你这伤口麻烦了，刚才两只蜘蛛估计是成年的，毒性大，这草药作用有限，实在不行，你又弄不到伤口，就让我帮你吸出来吧！”他检查了一番认真道。
　　“啊？真的要吸出来吗？可是，可是……”慧嫈说当时虽然害怕蜘蛛的毒让自己下半生变残废，但是让李老闆接触到身体那么敏感的地方，心里却有些难以接受。
　　“不要可是了，我是为了给你治病，这些小节就不要在意了，总不想下半辈子在轮椅上度过吧！”李老闆说着。
　　“可是……”我犹豫着。
　　“我告诉你，以前有人就是被红寡妇咬了没及时治疗，现在还瘫着呢！”李老闆加重煽风点火的鼓动道。
　　“李老闆你吸的时候能不能闭上眼睛，我，我紧张！”慧嫈羞涩着。
　　“好，好，赶紧把腿分开，不然来不及了！”李老闆跪倒了慧嫈身前，让她把紧紧夹住的双腿打开，两腿纤细而粉光若腻的长腿，就这样颤颤巍巍的分开了。
　　慧嫈虽然用手挡住自己的隐私处，但是外泄的春光却如何也挡不住。
　　李老闆用两只结实的大手掌按在她白嫩的大腿内侧用力掰开，伸出了长长的舌头，舔向了敏感领地。
　　“不要~嗯啊~”慧嫈本来还坐直着身子，但当她看到李老闆身上一块块虬结的肌肉和胯下雄起的小帐篷时，身子便酥软起来，向后扬起了头，精致的脚弓用力的伸着，晶莹的在他大舌头的刺激下，很自然的，将修长的美腿慢慢搭在了李老闆黝黑的肩膀上，发出了一声长长的，压抑了很久的呻吟。
　　“啊，好痒啊，李老闆……”慧嫈叫出的李老闆三字，拖着长长的尾音，这时可想而知他骨头都叫酥了。
　　想到当时翘起的双腿如剪刀一般死死钩在李老闆黝黑粗糙的脖子上，不论是玉腿弯曲的完美弧度，还是小腿受力后时而紧绷时而松软的肌肉线条，都在向男人传递出一个信息。
　　慧嫈的心口激烈的起伏着，几滴香汗渗出面颊，将娇艳的红唇和凌乱的发丝点缀的无比俏丽，那对饱满的乳房跃动时如同两只跳脱的白兔，随着长长的呻吟声，鼓胀乳球已经翘了起来，胸罩的勒痕深深陷入到乳肉里，连乳沟都深邃了几分。
　　慧嫈的娇躯，此刻却被一个年过半百的李老闆拦在了怀里，肆无忌惮的吮吸着大腿内侧的禁忌之地。
　　发出刺溜刺溜的吮吸声，就是这样荒谬的场景，现在正在小木屋里上演着，李老闆专业的吸一口毒汁，再吐到一边，显得郑重其事。
　　渐渐地慧嫈她注意到双腿有意无意的缠到了李老闆的肩膀，身子忍不住的震颤着。
　　李老闆而是全身心的投入到吮吸舔弄之中，将慧嫈的体香大口大口的吸入鼻子，用沾满了口水的舌头在皮肤上来回舔舐，越来越靠近慧嫈用手遮挡住的丁字裤。
　　慧嫈此刻心里正在激烈斗争着，嘴唇越咬越紧，似乎有个声音在说，怎么在被不熟的李老闆吸吮的时候还能产生莫名的快感呢？
　　这个想法主导之下就强行压下那一阵阵自下体荡漾而出的春情，松开了钩叠在一处的美腿。
　　想要放下来，但是美腿刚刚悬到半空中，另一个声音又在说，这有什么大不了的，只不过是治病疗伤而已啊，身体有些反应很正常的，况且只要自己不乱想，又有什么关系？
　　再说这种麻痒的感觉实在太难以忍受了，自己也是情非得已啊，就再吸几下吧。
　　就这样刚刚松开的美腿，又缠到了李老闆的肩头，甚至比刚才还要用力不少。
　　可是李老闆的舌头不断地向慧嫈的蜜穴挺近，再一次紧张起来。
　　如果李老闆不小心亲到那个地方怎么办？还是赶紧停止吧！虽然慧嫈自己这么想着，这次可没有松开双腿，而是转瞬间就安慰自己，蜘蛛毒要是没有吸完，留下后遗症怎么办？而且自己用手护着私密处，应该不会亲到的吧！
　　她抱着侥幸心理闭上了眼睛，虽然指尖已经能明显感受到自己湿润不堪的下体，但是心里却告诉自己那只不过是吸毒疗伤的副作用。
　　李老闆的动作越来越夸张，终於慧嫈觉得不能够再继续了，自己身体里已经开始有了莫名的冲动和兴奋，就像是被挑逗之后的那种刺激，下体也不由自主的感动阵阵的空虚，急促的喘息着。
　　“李老闆啊，不要再吸了，我受不了了！哦……”慧嫈娇嗔说着。
　　“排毒要彻底啊，不然会遗留的啊，再吸几口就好了！你要忍住啊！”李老闆不顾慧嫈的哀求，继续大力的吸吮着。
　　趁着慧嫈意乱情迷，稍一松懈的时候，将头整个埋到了慧嫈的胯间，一张大嘴狠狠地贴了上去。
　　“李老闆，你吸错地方了啊！不是这啊！”慧嫈本就敏感的躯体瞬间变得僵硬，然后娇吟一声，双手抓到了李老闆的头发，想把李老闆推开，嘴里急声道。
　　慧嫈挣扎着想要扭动屁股脱离李老闆的范围，他则用双手伸到了慧嫈的大屁股底下，托起两枚臀瓣，凑到了自己嘴前，看起来就像是慧嫈有意的挺起屁股迎合着他大嘴的洗礼。
　　“小嫈啊，你把我夹得太紧，不要乱动不然看不到了啊！”李老闆一边找着借口，含混的答道，一边嘴里可没停下来，隔着若有似无的粉红色蕾丝丁字裤，舔到了两片蜜穴花瓣之上，润湿了薄薄的布料，肉贴肉的亲在了一处。
　　“啊……不能再继续了！”湿热的舌头强劲有力的舔到了自己的下身，每舔一下慧嫈就颤抖一下。
　　慧嫈彻底慌了，手上猛地用力一把推开了还想更加深入的李老闆，蜷缩在一处，双手挡在胸前，眼睛睁得大大的，有些惊恐的看着李老闆，性感丁字裤上被口水打湿的痕迹清晰可见。
　　“小嫈啊，你怎么这么不配合啊，你看刚才把我的脖子都要夹断了，我还怎么给你吸出毒汁啊！难道还要误会我不成？”李老闆说着。
　　“李老闆，我没有误会你，只不过刚才，那个，确实亲错地方了啊，所以我才会反应那么大！”慧嫈说着。
　　“亲错地方了吗？我刚才没注意啊，你那双小腿力气太大了，我被你勾的喘不过气了！呵呵！刚刚亲到你哪儿了啊？”李老闆故意说着。
　　“你快别问了！”慧嫈把脸埋到了手臂里，不好意思的答道。
　　下体被微风一扫，就传来一阵冰凉，於是慧嫈暗暗将双腿夹得更紧了，现在穿着被舔过的丁字裤在身上，紧贴着自己的私密处，李老闆的口水还粘在上面，想到这儿下体又开始分泌爱液了。
　　“好，好，不说，不说，不过你屁股上还有一个伤口，也得处理！”李老闆打着圆场，斩断了她的思绪，趁热打铁道。
　　“一定要吸出来吗？”慧嫈有些心有余悸。
　　“当然了要听话，我不会骗你这晚辈的，来，别含羞，把屁股撅起来！”
　　慧嫈听到只能不情愿的扭过了身子，凸凹分明的美肉半跪在地上，眼睛都不敢睁开，只想赶紧度过这一段尴尬的时间。
　　“嫈嫈，把腿分开不然我构不到！屁股再撅高一些！”李老闆极有耐心的催促道。
　　眼前的大屁股白里透红，甚至连一点伤疤或者瑕疵都没有，粉红色蕾丝丁字裤的的配更是绝了，真是一个丰腴挺翘的好屁股啊。
　　慧嫈只能很无奈的微微分开了双腿，把桃子一样圆鼓鼓的屁股也向上挺了几分。
　　“嫈嫈，痒不痒啊？”李老闆满意的看着眼前的大屁股，用手摸了上去，嘴里一本正经的询问道。
　　“有一点儿，你快吸吧！”慧嫈握紧了双手，平息了心情，只求速战速决。
　　他伸出手牢牢按在慧嫈的翘臀上，然后开始用力的向两边掰，然后再挤回来。
　　“李老闆，找到了没有啊？”慧嫈感觉正被别人这么玩弄过自己的屁股，忍着羞意声音颤抖的问道。
　　“你被咬的地方就在这里。”李老闆用手点了点慧嫈的小菊花，然后用手指隔着丁字裤轻轻的按摩着。
　　“那里就不要吸了啊，要是残障，我也认了！”本来以为伤口是在屁股上，没想到在那么羞人的位置。
　　“怎么能功亏一篑呢，小嫈你是怕我嫌弃亲那个地方吧，不要这么想，把内裤脱下来一点儿，后面的放心交给我。”李老闆说着。
　　为了治病实在找不到理由拒绝，只有默认，而且李老闆愿意舔自己的那个地方，於是施施然的将内裤向下拉了几分。
　　“那你吸吧！”慧嫈柔声道。
　　慧嫈的蕾丝内裤卷在了一起，半挂在雪白大腿上，透出几分淫靡，肥嫩的大屁股完全的暴露了出来，却刚好挡住蜜穴。
　　李老闆再也忍不住了，将整个脸都镶嵌到了大屁股里，慧嫈心里感觉伤口根本就不在那里，但是既然他这样说，也只能听之任之了。
　　腥红的舌头舔上了菊花，爱乾净的慧嫈即使是屁股也散发出芬芳的香味，他一边啧啧有味的舔弄着，一边将那条粉色小内裤彻底的撸了下来。
　　“呃…”慧嫈惊呼一声想要伸手去提，但却被李老闆猛地一舔快感来袭，情不自禁的扬起了头，发丝波浪般飘动，喉咙里发出一声深深的喘息。
　　“呃……太用力了啊……”慧嫈双手撑在地上，檀口微张，用舌尖舔了舔乾裂的红唇。
　　李老闆舔弄了一番，把两片臀瓣肆意的捏扁揉圆，留下几道红红的手印，然后伸着大舌头开始向下舔去，直到碰触到了慧嫈充血已久的阴唇，那分泌而出的爱液，被他全数吸入了大嘴。
　　“啊，你又舔错地方了啊，不是那里啊！快停下！”慧嫈被刺激的身子猛的向前一挺，乳球都被震荡的晃动起来。
　　“啊……不要用舌头顶啊！”下体的蜜液分泌的更多了，那种需要填补的空虚感被迅速放大，作为女人的本能，让慧嫈说她开始有些享受这种奇异快感。
　　慧嫈心里一直默默地数着，感受着每一次从阴唇到后庭传来的销魂快感，那滑腻的大舌头，火热的吮吸和淫靡的声响，都点燃了苏岚压抑已久的情欲，在半推半就间暗暗分开了大腿，不知道是另类的抗拒还是变相的迎接。
　　“不行了，受不了了啦……”李老闆加大了力度，而慧嫈大美女竟然本能的开始向后挺起了屁股。
　　慧嫈说就差一点点，就差一点点就到高潮了，不自主的用力，将肥美的大屁股高高抬起，整个压在了李老闆的脸上。
　　“哦……要来了，啊……”果然没有让她失望，将整个舌头都探进了两片肥唇之中。
　　李老闆舔到了慧嫈那凸起的樱花小豆，慧嫈不再阻止李老闆也没有停下，而是都很有默契的继续着，直到慧嫈屁股猛地向后一耸，身体一阵抽搐，然后虚脱般的趴倒在了地上。
　　雨势加重，变成了瓢泼暴雨电闪雷鸣，轰鸣憾耳，在大山里，一切声响都被无限放大，正当慧嫈心有畏惧的看着窗外的阴暗雨夜，忽然注意到李老闆的异状。
　　“李老闆，你怎么了？”慧嫈注意到了李老闆的异常，很是忧心的问道。
　　“唉，我不来不想告诉你的，我那会儿也被蜘蛛叮到了。”李老闆说。
　　“什么？那你怎么不说啊？那，你的伤口毒液没有排出来，岂不是会有瘫痪的风险？”慧嫈一听，惊讶的张开了嘴。
　　“没办法啊，总不能让你也给我吸出来吧，被咬的也是那个地方。这让我怎么开的了口。”孙老头说着。
　　“怎么不行，难道你可以为我做的，我不能做吗？”慧嫈说着。
　　慧嫈缓缓跪倒在了李老闆的胯下，慢慢的褪下了李老闆内裤。
　　“哪里痒？”她当时媚眼如丝柔声道。
　　“好像是在睾丸上，对，就是右边！”慧嫈用手指点了几个位置，便找到了李老闆说的地方，强忍着男人特有的体味和大肉棒的腥味，伸出了舌尖舔上了睾丸。
　　“好舒服，小嫈你的小舌头真会舔～再往上一点，对，再往下，就这样上下来回的吸，实在分不清到底伤口在哪！大力一些，这里都觉得很痒啊！”李老闆晃动着身体，想要让她舔的更深入，那种舌尖舔弄的酸麻感，那种美女在胯下服务的征服感，一定爽的倒吸着冷气。
　　慧嫈动作时却更加投入了，用整个粉红的舌面舔到了阴毛密布的睾丸上，本来褶皱遍布的睾丸被刺激的收缩了起来。
　　慧嫈黑发飘摇，一只小手拨开着硬度惊人的大肉棒，侧着头卖力的为李老闆吮吸着睾丸，将一颗睾丸整个吸到了小嘴里，反覆吮吸之后，再噗呲一声的吐出来，然后再用力的鼓起香腮吸回去。
　　慧嫈说身体的感觉那种从未有过的高潮战栗，那种以吸出毒汁为借口下两人心照不宣的挑逗，真的是自己天性淫荡吗？
　　“嗯嗯……”这时慧嫈被李老闆扶站起来，将手放到了她两腿之间，向她那凹进去的地方进攻，手指上被淫水沾湿，李老闆的嘴巴这时候，也在她耳边轻轻的吹着气，这一招很管用，只见慧嫈发出了急促的呻吟声。
　　“好美好嫩的奶子～”李老闆另一只手上推胸罩搂捏着她那丰满的乳房，用嘴含着用力吸，慧嫈反应更加强烈，快速的扭动着小腰。
　　李老闆下面的手也感觉到慧嫈的小穴流出来的淫水也越来越多了。
　　“小嫈……”李老闆那快要爆炸的大肉棒，在她的小穴边上摩擦着。
　　“李老闆……啊啊……不…要李夫人怎么办………”慧嫈说着。
　　“小嫈～难道你不想？”李老闆故意说着而慧嫈那小穴里的水源源不短的流出，从她那白嫩的大腿上直流而下。
　　慧嫈娇羞转身李老闆一看时机到了，将她的双腿分开，并尽量掰开她的屁股，然后用手扶着大肉棒顶住阴唇。
　　“啊！不要……”慧嫈尖叫了一声。
　　慧嫈她伸了一只手过来想阻止，但李老闆抢先一步乘势腰部一挺。
　　“啊！”慧嫈把小嘴张的大大的。
　　“小嫈～好紧呀～”李老闆再也忍不住猛烈的抽动着。
　　慧嫈强烈的颤抖着，大肉棒也似乎越来越热，淫水洞穴中溢出，发出似乎不由自主的呻吟，不太像痛苦的感觉。
　　“啊啊……啊啊啊……李老闆~！！！啊啊！！！啊！！！我要来了……！”这时候淫水冲击龟头，已经达到了第二次高潮。
　　“喜欢吗？”李老闆边问边继续抽插着。
　　慧嫈轻轻的点了点头。
　　“李老闆让我好舒服～”慧嫈又答道。
　　李老闆一听，再一次用力的抽插。
　　“啊~啊啊啊……嗯……嗯……嗯……我要……升……天啦……啊！……快点……李老闆……好……好……舒服……！！”慧嫈在那叫的起劲，回荡整个木屋。
　　“爽死我了～再插……我插……插死你……！”李老闆不间断抽送。
　　“啊~……啊啊啊……人家又要来了……啊啊啊……啊……”慧嫈的第三次高潮已经到了。
　　“我不行了，你让我歇歇！”慧嫈有气无力哀求着。
　　“可以～那换嘴巴！”李老闆从她的阴道里抽出来大肉棒。
　　慧嫈转身蹲下时而舔李老闆马眼，时而啜龟头，还吻睾丸更含进口中。
　　“啊……好爽呀！”李老闆兴奋叫着。
　　她用她的银牙轻轻的磕着李老闆的大肉棒，把肉棒满满的含在口中飞快的吞吐的着。
　　“啊啊……小嫈……我要射了……啊……”李老闆用手按着她的头，滚烫的精子喷射而出，全部射在她的嘴里。
　　“你吞了吗？”郁佳问着。
　　“没办法～他不拔出来！”慧嫈说着。
　　“郁佳那你呢？”我转问着郁佳。




　　第二十四章、郁佳的春淫

　　“与你们走失之后我和小林找到一个山洞先躲雨……”郁佳说着。
　　小林找了几根树枝在靠近洞口中生火，篝火在熊熊的燃烧着，不时有树枝发出爆裂的“劈啪”声。
　　都市生活惯的郁佳体力上的消耗更剧也累坏了。
　　“哎呦……疼……我的老腰啊……！”只见小林嘴角裂开，脸上故作痛苦万分状，他一手扶地，一手扶在自己腰间在慢慢揉搓着。
　　“你的腰怎么了？”郁佳站起身来，一边向小林走来一边说道。
　　“哎～可能是扭到腰了，刚才腰上一用劲儿，都有些站不起来了。”一边煞有其事的说道一边用小眼睛扫射着眼前性感惹火的美体。
　　郁佳那被胸罩束缚半託而呼之欲出的雪白大奶子，还有那笔直而修长的诱人美腿，无时无刻都在牵动着小林那颗骚动的心“转过去，让我看看。”郁佳半蹲下来，便伸手去摸了一下。
　　“嘶……我的姑奶奶啊！我说的是腰疼！那后背的刮痕是外伤到没关系，而那腰却是内伤，弄不好就是个腰肩盘突出，你会不会推拿，帮我揉几下也行啊，现在痛的厉害。”
　　郁佳心知小林这腰痛多半不是装的，而且也多少和这次行程有间接关系，现在只能靠他，有求自己总不能袖手旁吧。
　　“那你趴好了，我给你按几下，不过我可跟你说好了，我可不会什么按摩推拿，按不好你可不要埋怨我。”郁佳说完后，便将纤嫩秀气的玉手放在小林那腰之上。
　　指尖触碰在男人的肌肤之上，一股酥麻的电流向自己冲击过来，伴随着指尖的游走，彷彿自己变成了带电的磁场，稍一用力，便是一股强力电流直冲横撞而来，郁佳便感到身体一阵眩晕。
　　自己还在暗暗呐闷，今天的身体怎么这样异常敏感，当时并未发觉途中小林拿给她吃的苹果有问题。
　　“你是说苹果有问题？”慧嫈问着。
　　“对！不但有迷幻作用，还有催情功效，之后小林坦诚这效力的发挥，要藉助雄性动物身上的体液或唾液，甚至是精液。”郁佳说着。
　　郁佳那时刚一触摸小林的皮肤，那分泌的雄性汗水便产生了微妙的作用。
　　“哎～你这是在骚痒吗？用点力，不然没效果，你们这些锦衣玉食的大小姐真是手无缚鸡之力，使劲按，我不怕疼，要不……你乾脆用脚帮我踩几下吧！”小林的一句话将郁佳拉回了现实，只是那抽回的指尖还带着微弱的酥麻感觉。
　　郁佳顺从的站了起来，好似小林那雄性的嗓音带有了不可抗拒的魔力，脱掉高根鞋，将那白嫩细腻如豆寇的一只可爱脚丫踩到了小林的腰间，轻轻地，慢慢地踩按下去。
　　“噢～舒服～对～就是这个力道，再给我踩踩脊椎～还有肩胛，这些部位都很痛”小林趴在铺好的软草上，享受着美足的按摩。
　　“噢～舒服～再用点力～对～抖的好～真是孺子可教啊～不用我教就会抖动式振动按摩了～抖起来～嘶～好舒服！”小林的脑袋紧贴着软草，舒服的呻吟道。
　　郁佳说这哪里是什么抖动式按摩呀，实在是体内的药力正在渐渐发作，一双美腿早己情不自禁的颤抖起来。
　　此刻的郁佳已是娇颜绯红，双眸迷离，那从足底传来的酥麻快感一波波的向上漫沿刺激得心儿慌慌，卟咚卟咚乱跳不停，那私凹处的蜜水早己水漫金山，绝堤而出。一股股的浪水奋力涌出，顺看白皙美腿汩汨而下。
　　“咿～嗯～不行了～不能再按了～好酥麻啊～不是……是我的脚好麻！”郁佳酸软的跌坐在小林一旁，一双美腿本能的弯曲而紧闭的合在一起。
　　一抬妙手抚平了一？？下还在巨烈起伏的胸口“喔～累了……累了就歇会吧，只是……只是刚才被你踩按的……忽然有些尿意……你能不能再扶我一把……我这腰啊还是不行。”小林翻过身来，一双色眼紧盯着那高低起伏的大奶子一边说道。
　　郁佳真的再也不想和小林有身体上的接触了，因为自己也察觉到，只要两个人的肌肤稍一接触，那股酥麻电流便应运而生。
　　刚才已是把持不住，轻声呻吟了出来，可是自己总不能见尿不扶，让小林坐在这里尿裤子吧。
　　郁佳银牙一咬，心想这是最后一次了，再扶他一次，尿完两人就各自休息等雨势较小。
　　“呀～重死啦～你到是自己用点力啊！我根本扶不动嘛。”郁佳两手叉在小林的腋下，便要将他硬扶起来。
　　“呦～轻点～姑奶奶！我这腰现在用不上力，能慢点起吗？”小林一边装腔作势地说道，一边用那只被郁佳掺扶的胳脖猛贴向那一对圆滚滚的大奶子。
　　一触之下，果然弹性十足，波涛胸涌，郁佳也感觉到自己的胸部被吃了豆腐，那乳峰顶端的两粒樱桃马上就有了反应。
　　硬翘的将胸罩顶出了两个凸点，两股酥麻电流双管齐下，同时冲击着心理与生理两道防线。
　　要是说刚才那足尖的电流是安全电流，自己凭意志力还能摆脱开，那这乳尖属於女人的敏感区域，这电流强度已上升为高压电流，人只要一黏上便无法摆脱了。
　　郁佳只能强忍着将小林慢扶起来，一步一步缓慢走向山洞外边缘。
　　小林胳脖继续顶在鼓涨的肉峰上，感受着凸起两点的美妙。
　　来到洞边外，小林必亳无顾忌的当着郁佳的面解开了腰带，掏出细长肉棒酣畅淋漓地尿了一大泡。
　　而郁佳由於要用双手掺着小林，也是躲无可躲，只能将脸侧过去，尽量避免这一尴尬场景。
　　只是不知如何，脑海中尽是早晨在简董所撞见他撒尿时的画面，那昂首狰狞的独眼怪兽挺立在自己面前……不敢再想了，郁佳感到自己早己湿透的内裤都可以拧出水来了。
　　“你到底尿完没有……怎么这样慢？”郁佳心中无名的烦燥起来，抱怨的摧促道。
　　“咝～尿是尿完了，只是～我这一只手脱裤子还可以，但是提裤子……这一只手不够用啊！还需要另一只手配合一下，这样吧，我这只手提着裤子，你帮我系一下拉炼。”郁佳心里是一万个不情愿，但也是万不得以只能转过头来。
　　虽然自己早有了心里准备，但当回过头来心中不由得又发出一阵暗暗惊叹！
　　好大的一团啊！那紧窄的三角裤堪堪包裹住昂首挺立的肉棒将内裤撑起了一个帐蓬，巨硕硬涨的龟头都被凸显的棱角分明。
　　阴茎还在不断涨大，那内裤紧绷的边缘都被这巨大的撑力顶出了缝隙，一团乌黑的阴毛都几乎清晰可见。
　　郁佳被这淫靡的景象惊到几乎不知所措，那伸到一半的妙手进也不是退也不是，只得举在半空中彷彿被凝固了一般。
　　“哎哟～我的大小姐啊！你就不要在多想了，站时间长了我这腰都快支撑不住了，不就是拉一下拉炼吗，快点啦。”小林看到郁佳忧豫不绝，扭捏万分的样子急忙催促到。
　　郁佳感到自己的俏脸已是羞的通红，额头都有泌出汗珠来了，那激动到微颤的玉手最终还是向小林的跨间探了过去。
　　小心翼翼地用两根手指拽住了拉炼，慢慢向上拉起。
　　可是才拉到一半就被那支起的龟头挡住了去路，巨硕的头虽然仅仅只隔了一层薄布便顶到了郁佳的手上，但是她完全感受到了内里咄咄逼人的炙热与坚硬，彷彿是凶猛的野兽要挣脱束缚的牢笼。
　　“呀～你不要～不要这样顶着人家吗～拉炼～拉不上去～”郁佳现在是又羞又急，那内里的龟头顶在自己手心上，不但有火热与钢硬的感觉传来，酥麻的快感又强了，彷彿过电般的快感使自己全身都跟着颤粟起来。
　　“嘎嘎，不是我想顶着你，是它想顶着你，没办法，谁叫它旁边有个性感迷人的美女呢，它现在完全不受我控制啊！”小林一边戏谑也说着一边又暗自发力，用下体狠顶着娇嫩的手心。
　　郁佳实在无奈，为了赶紧结束这懊人的任务，只得银牙一咬横下心来，用中指与无名指紧抵茎身，感受着爆起的青筋中的阵阵脉动，同时用力向上扳去，拇指和食指则顺势拉上了拉炼，完成这个艰难任务如同参加完一次长跑一般，全身香汗尽出，无力到要瘫软了一般。
　　之后郁佳浑然不知自己是怎样把小林扶回去的，反正自己是一幅魂不守舍的样子，还好心中还有一丝明镜，自己要离这个男人远点，绝不能再有任何身体上的接触了，否则自己现在这个状态很有可能一个把持不住。
　　郁佳从小林的旁边拾起一些乾草，走到篝火的对面铺好，便背对着小林躺了下来。
　　一时之间，两人再无话语，时间在一分一秒的消逝，郁佳体内的欲火在脱离了雄性激素的干扰，正在慢慢的消散着，再加上体力的透支，自己懵隆间似乎已进入了梦香。
　　梦中自己置身於一处山间温泉中，瀰漫的水气遮盖着暴露的春光，泉眼下不时有沸腾的汽泡冒出，自己娇嫩的香体被熏蒸的白里透红，自己的一只玉手放在自己丰满弹嫩的乳峰上用力的揉搓着，另一只手则探到水下两腿的私密之间抚爱着盛开的花瓣。
　　美眸微合，红唇中吐出梦呓般的梦幻呻呤，水下指间的动作在慢慢加快，丝滑的蜜液随着指尖的抽动倾然而溢，幻化作五彩的汽泡腾向水面。
　　水面一时涟绮不断，一波波向外荡漾开去，就要自己即将要高潮来临，自摸爆棚之时，水中突然一片黑浊，紧跟着一根根男性肉棒挺出水面，根根擎天直立。
　　那顶端的马眼翕张翕合，向自己射出一股股浓浓白液，更有的穿入水中，向自己分开的美腿之间疾射了过来。
　　“咿～呀～不要啊！不要～”郁佳猛然间惊醒，才发现自己都失声的喊了出来。“水～给我水～救命～救命的水～”微弱的呻呤声从小林那边传了过来。
　　郁佳起身走过去一看，只见小林面颊通红双眼无神，微弱的救命声便是从这乾裂的口中传出的。
　　郁佳用手背去触碰了一下小林的脑门，发现额头奇热无比，显然是发了高烧。
　　这一摸之下可急坏了郁佳，这孤山野岭的自己一个弱女子上哪里去给他找药啊，现在无药可救，小林要是一直这样高烧不退，不会烧出个三长两短吧。
　　“水～给我水～”小林的呼声更加微弱起来，喊得郁佳更加心乱如麻。
　　水！他要水！水可以降温！水可以救命！郁佳脑中灵光一闪，一个胆大而又香艳的送水想法诞生了。
　　郁佳半跪在小林身边，慢慢地俯下身去，一只手遮住了他的双眼，避免了彼此的尴尬，另一只手分开他的嘴巴，使得珍贵的水源能完全流入口中，避免浪费。
　　郁佳樱唇轻启，滑嫩的小舌轻探而出，一汨汩的香纯津液自舌上滴落而下，完全落入小林的口中。
　　这天池之水好像有那起死回生的功效，小林的喉咙乾咽了两下，彷彿品嚐到了那天上的琼浆玉液一般，自己主动张开了大嘴，吐出舌头相迎。
　　“啊～水～我还要！”这一点一滴的供水哪里能满足小林的胃口。
　　郁佳只得将身体又下探了一些，将那粉嫩的香舌完全探出口中，这样便会多激发一些口中的分泌。
　　忽见那下面嘴中的怪舌有如姣龙出海般腾空而起，将自己还来不急缩入口中的美舌一下擒住。
　　紧接着又是一记白蛇缠兔，那条勾子长舌痴癡缠缠地与自己绕在了一起，郁佳已经无法阻挡，一具莹白光润的性感美体正跨骑在男体之上。
　　两人虽还没有赤裸相对，但小林那双鹹猪手却早已攻城掠地，时而隐没在包裹着肥润圆臀的内裤之中，时而出现在光滑骨感的美背之上。看来这双鹹猪手的主人也是个色中老手了，那背上紧扣的胸罩对扣轻而易举的便被拔开，一双色手马上便握住了前胸的丰满乳肉。
　　此刻二人正是面对着面，脸贴着脸，唇儿相交，舌儿相缠，两条舌儿你来我往，互啧有声。那从喉间发出的呜咽声与唇舌相交发出的啧啧声更是琴瑟和呜，互为和弦郁佳此刻已被自己檀口中的怪舌挑逗的是意乱情迷，不能自己。
　　口中的雄性唾液完全激发了那颗红色迷幻果的催情加迷幻效果，欲望的洪闸早己摧毁了脑中最后一丝意念，留下的只有最原始的性与欲。
　　小林一双咸猪手握着郁佳的一对大奶子更是肆无忌惮的又揉又搓。
　　“嘎嘎！好一对极品木瓜奶！又大又白又有弹性！握在手中还真是个无法让男人一手掌握的女人，妈的，自己垂涎矣久的美体如今尽在手中，这真切的感觉摸着就是爽！”小林说完一个顺势鹹鱼大翻身，将郁佳狠狠压在了身下。
　　“嗯……不……不要……啊……嗯……”郁佳用一双迷离的月眼星眸望向上方，这才恍然发现压在自己身上的居然是色狼小林。
　　而小林望向被自己压在身下的雪白美体，张开大嘴扑向了身下高高耸起的两团乳肉一口含住便死不放松般的狠吸猛咬。
　　乳尖传来的酥麻快感如同洪水般再一次沖击着郁佳心中最后一根救命稻草，欲望的洪流无情的将其卷入黑暗的深渊。
　　一对雪白丰满的乳肉在魔爪之下被挤压揉捏成各种形状，就连那指缝间的腥红乳头也没有逃过被蹂躏的命运，被夹挤的硬翘了起来。
　　小林淫掌与色嘴不时轮番上阵，将这一对大奶子把玩到不亦乐呼。
　　“香、嫩、滑、弹！果真是香喷喷好吃看得见！”小林在经过一番品嚐把玩后，给出了完美的评价。
　　小林再一次抬起头来，俯视着这曾经高高在上的女神，只见那精緻的脸蛋上，星眸迷离泛春光，樱唇轻启角微搐，一双淫掌放弃了手中把玩的丰满乳肉，顺势而下抚摸着皮白肉嫩的娇躯，感受着吹弹可破的感觉，最后停在跨间，将那最后一件遮羞内裤扒下褪至脚踝处，一双美腿被粗鲁的分开至极限。
　　一颗猥琐的而丑陋的头儿却向着私密处越靠越近，几乎是贴上去了一般深埋其中。“哧溜～哧溜～”小林长舌出洞，忘情的在那柔唇嫩蒂上舔弄了起来，那灵巧的舌头如同毛刷子般，亲舔着大小阴唇，有时甚至调皮的将其吸进嘴中再吐出来。
　　“咿～～呀～嗯～噢！”郁佳的美腿奋力一夹，纤细的柳腰向上一弓，那花心深处一阵暗流涌出，一股股的淫水随着腔内高潮时的收缩挤压，喷洒激射而出，弄了小林一嘴一脸。
　　“潮吹！妈的，居然被我跪舔至潮吹了！果然是个浪女！”小林惊奇的望着眼前的美景，失声般发出了惊叹。
　　那拇指肚般大小粉嫩的穴口在尽情挥洒完淫水之后，仍然翕张翕合地忘情悸动着。
　　小林站起身来，擦拭了脸上的蜜液，三下五除二解除了自己全副武装，挺着一桿肉棒跪在了郁佳两腿之间。
　　迷幻果的功效此刻已被完全激发，郁佳看着眼前的脸孔在慢慢模糊而后又慢慢清晰那小林此刻已改变成了一个采葳老公大丰，正朝着自己点头微笑。
　　“你看到谁啊？”我好奇问着。
　　“对啊~”慧嫈接着问。
　　“这……祕密”郁佳脸红说着。
　　“嗯～丰～是你吗？快来爱我～爱你的亲亲小佳佳～”小林被郁佳这突如其来的一句话搞的有些莫名其妙，只是眼下他哪有心思去理会其中的意思。
　　不过女神既然开口了，要人爱她，操她的嫩穴，自己倒是乐於效劳。
　　小林调整好的姿势，将两条美腿又一次大大的分开，肉棒直抵早已湿滑不堪的穴口在那粉嫩的肉环处轻轻地摩擦了几下，润了润肉棒，身形后撤，如同那蓄力拉了满舷的弓，突然腰部一用力，那早已等候在穴口多时的硕大龟头便齐头并进，完全没入那突被撑开，紧紧包裹着肉棒的蜜穴内“咿～嗯～～呀～～～”郁佳粉颈高抬，喉间发出尖锐的呻吟。
　　她彷彿是那飞翔在天空之上的娇傲的白天鹅，被狡滑的猎人一箭正中红心，皓颈高扬，发出的忧怨的哀呜。
　　“嘶～～紧～噢～真他妈的又紧又爽！”小林望向两人的交合之处，缓慢的推送着。
　　真是费了好大力气，才将整根肉棒完全操入了自己期盼已久的嫩穴中。
　　“嗯……啊……丰……你的肉棒好粗好大好勇猛喔～插的太深了～都碰到人家最里面的那块软肉了。”小林看着满脸春情，对着自己发嗲发骚的郁佳，也感觉自己插在蜜穴深处的龟头处正顶在一块凸起的软肉上那肉壁从四面紧紧包裹着棒身，那软肉紧贴着马眼一颤一颤的跳动着，弄得肉棒好舒服好想射。
　　“难道这就是女人传说中的G点？”小林不管那么多了，粗长的肉棒随即在润滑紧窄的蜜穴中抽插了起来，记记狠顶，次次尽根，凶猛的撞击着花心软肉。
　　“咿～呀～不要顶那里～求求你～不要～好麻呀～受不了啦～啊～人家～来了～啊”郁佳的双手扶在小林的肩上向后推去，通红的俏脸左右摇摆着哀求道。
　　小林也觉得自己操弄的有点太猛了，可是谁让郁佳是个绝美女神呢，如今有机会压在身下，当然要先狠狠操弄一番以解自己欲望。
　　小林的肉棒刚一放慢了迅速，郁佳就觉得花心深处猛然一紧，一股热流直冲小林龟头而去，强烈的痉挛感和滚烫的淫水冲击着龟头马眼，刺激得小林精关一松，射出了少许精液。
　　“差一点射！不过还好自己控制的及时，肉棒还没有完全的软掉。”小林徐徐向肉棒抽出，硕大的龟头在脱离穴口之时，居然还发出了响亮“啵”的一声，像极了红酒的木塞子开启出瓶口的声音。
　　“嘶～好夹吸！果真是名器嫩穴！”小林发出由衷的讚叹。
　　郁佳再一看两人的交合处已然是一片狼藉，两人的阴毛处都是完全湿了一片，那被自己硕大龟头入侵的紧窄穴口又闭合成了一条肉缝，只是有少许的精液混合物在慢慢流出着。
　　“嗯～不许拔出去嘛～里面好空虚嘛～啊～内里好像有虫儿爬～又开始痒了！人家还要嘛！你不给人家，人家就自己来。”郁佳一脸媚态的说道一边坐起身来，用那勾魂兰花指用力一推，小林便顺势倒在了乾草上。
　　郁佳便如一只慵懒的猫儿一般趴在了小林跨间的大腿上，一只纤纤玉手握住了半硬不软的大肉棒，对着肉棒痴迷的说道。
　　“大丰的肉棒又高～又壮喔～我好爱~来嘛～抬起头来～不要无精打采的样子啦～立正！”郁佳一边花痴的说着一边用手上下撸动着肉棒，偶尔伸出小舌去舔弄一下还在渗出精液的马眼。
　　大肉棒在郁佳的抚弄下很快又一柱擎天，钢硬如铁了。
　　修长的美腿又一次跨立在小林的跨间，圆臀高抬，一手扶着挺立的大肉棒对准自己的蜜穴，精准无误的坐了下去，只见身形在下落，肉棒在隐没，只是在下降到肉棒一半高度时，圆臀又慢慢抬起，待提至要露出硕大龟头时，再缓慢坐下。
　　“嗯～啊～好强壮喔～内里被塞得满满的～好充实啊～嗯～”小林现在有些明白迷幻果发酵，郁佳一定是将自己当成她的男友了。
　　小林轻抬起头来，只见郁佳身体前弓，双手支撑扶在自己的双腿上，圆臀狠抛猛摇，大起大落地尽根套弄着自己粗长的肉棒，那紧窄的穴口嫩肉伴随着抽插动作不时的翻出卷入，两片粉嫩的小阴唇好似蝴蝶张开的翅膀，随着套弄频率的加快，作出振翅飞舞的动作。
　　“咿～呀～好舒服～好解痒～大丰的大肉棒又变大了～好麻喔～嗯～不要～不要顶那里～再顶～水儿就满了啊！”郁佳此刻己经声嘶力竭的呻呤着。
　　一对美眸空洞的望向前方，这明明是高潮来临前的徵兆，如雾的秀发随着美臀的起落，上下空中飞舞摇摆，偶有发丝缠绕双眸，真是一幅撩人心尖的动人画面。
　　而两人的交合处更是淫靡不堪，那蜜穴深处的浪水儿又一次盛满而溢，每每肥臀下落便能挤起仙浆点点。
　　“嗯～受不了啦～顶的太深了～顶进子宫了啊～又要来了啦～啊～来了～来了！”只见雪臀几个大起大落之后便死死的坐下不动了，紧跟着就是身体的一阵痉挛抖动小林又一次忍住了郁佳高潮时淫水的洗礼，但也到了即将崩溃的边缘。
　　当郁佳无力的瘫软在小林身上之后，两个人还紧密的结合着，又是“啵”的一声，大塞子般的龟头应声而出。
　　小林立马感觉到自己的下身及大腿，被一股喷出的淫水淋透。
　　小林坐起身来清理了一下下体，看着趴伏在软草上喘息的郁佳，尤其是那白里泛红的屁股蛋儿，又是一阵性起。
　　半跪着将郁佳摆成老汉推车的姿势，又一次将整条肉根淹没在了臀瓣之中。
　　“嗯～人家都不行了你又来～啊～这个姿势插的好深噢！”郁佳说着。
　　“嘿嘿！那你喜不喜欢？”小林说着。
　　“嗯～人家喜欢～但是不可以～不可以下下都插的这么深！”郁佳说着。
　　“嘿嘿，那你可要准备好了！”小林双手放在郁佳纤腰上，对着丰臀发起了强烈的攻击。
　　一阵时间，肉体的撞击的“啪啪”声与性器交合发出的“咕唧”水声外带着女神畅美的仙呤同成一曲。
　　“噢～不行了～太猛了～人家的小穴要被操瘫了！嗯～求求你～快点射给我吧！呀～好深～又顶进子宫里面去啦！啊？？～好烫～来吧！来吧！”郁佳绝品高潮不知几次。
　　“射……射啦！”一阵又一阵喷精直冲子宫让郁佳整个酥爽过去，小林舍不得拔出感受到软肉棒被紧夹。
　　“小林他等我回神了后恢复意识下又在我肛门，嘴巴和胸部更射了一次！”郁佳说着。
　　“难怪你们最晚下山！”我说着。
　　“那采葳你呢？”




　　第二十五章、野外亭奸

　　“我和简董先到了凉亭躲雨等你们……”我述说着。
　　“采葳~你都湿透了，这样下去会感冒吧！”简董说着。
　　“还好啦，不要紧~”我礼貌性的回答。
　　“采葳，你真的好美啊！”简董忽然这样色脸浮现说着。
　　“呃…简董你……”我内心一冷说着。
　　“既然答应让我包养就应该奉献一下，更何况20万这个月的钱早汇入你的帐户你知道吧！你老公的案子成不成还得靠你表现吧！嘿嘿~”简董淫笑说着。
　　“你！该不会……想在这！”我吃惊说着。
　　“在这美丽的山景环绕的野外，享受美人是多么难得的事啊！”简董於是一双肥手覆盖在采葳的一对酥胸上，来回的揉搓。“简董……这里是外面！”我急忙轻抓他双手。
　　“这手感真他妈的有弹性，你的奶子保养的就是好，双峰坚挺，一点都没有下垂的感觉~哈哈”简董兴奋着说。
　　“嗯~”我双眼紧闭，微咬着性感的红唇，呼吸越来越急促，不时发出一声闷哼。“那个……简董，今天我没穿胸罩，有点有点太大力了会痛……”我急忙想退后。
　　“哎呀~对不起对不起！”简董说着双手绕到我背部，同时不断下移，最终落到臀处，忽一用力双手一按，硬是将我从背后按在自己怀里，此时两人已是身贴身，胸贴胸了。
　　“臀部也是翘又结实~”简董说着。
　　“简董好了啦~这里是野外而且等等他们来不好啦！”藉机想阻止说着。
　　简董前胸也往我身上贴了贴，把我的一对酥胸压的都有些变形了，他光顾着看胸前这一对大肉球，嘴里的口水没止住，硬是滴在了滂薄欲出的美胸上，口水在的酥胸上划着优美的弧线，直往我的乳沟里流。“啊！简董，你把什么东西滴到人家身上啦~”很噁有点气急败坏了。
　　“那个啊，真是对不起啊，你别动啊我帮你舔乾净。”说完就一头扎进我的怀里，像狗熊啃玉米棒似的在乳肉上舔了起来，粗犷的舌头顺着口水的流向在我的乳沟里乱舔。
　　“呀~”这一下可把我吓坏了，赶紧伸手去阻止，无奈自己的双手被他死死攥住，动弹不得，只能眼睁睁的看着简董如狼似虎的在自己胸上舔着。
　　“简董，你这是干什么啦，弄的我好痒，快停下~”我苦苦哀求下他只得停止继续吸舔，不过瘾的把深埋在我胸中的猪头抬起“真香，真软，真滑啊，世间还有这样的大奶子~”他讚叹着。
　　他手仍在我的性感的美臀上紧紧的揉搓着，每一次揉搓都刺激着我敏感的神经，隔着丝袜和连衣裙裤的美臀时不时的被不断的按、压、揉、捏，每一次指尖的挑逗彷彿都汇聚成一束电流涤荡全身。
　　我强忍着简董的不断挑逗，同时莫名其妙的，又有一种兴奋，彷彿身体越来越不受自己控制了，胸口起伏不定，娇喘连连，双颊绯红。
　　然而也感受到身前的简董已经将坚硬的阳具，紧贴着顶在自己阴部位置摩擦，虽然两人都隔着衣服，但还是能感受到那个大傢伙的温度，像一个热源滚烫的顶在自己两腿之间，来回摩擦。
　　（不行……不能再这样下去了，再这样自己的小穴要决堤了，得赶紧阻止）我想着。
　　“简董这是开放的场地不好啦！”我略带了严肃的表情说着。
　　“怎会呢？嘿嘿”简董说完於是将摸在臀部上的大手又往下移了移。
　　在我的黑色丝袜腿上轻轻的抚摸着，没想到这招让我更加的欲罢不能，双腿被摸的好麻好痒，兴奋感逐渐传播到阴部。
　　“简董~不要这样……”我哀求着。
　　他不管我是否反对，一双大手肆意的在纤细的美腿上揉搓摩挲着。
　　“我说采葳啊，瞧我的肉棒都要把裤子顶出窟窿来了，你总要帮我消肿消肿吧！要不然你老公可能案子不会过吧！”简董又搬出大丰威胁。
　　说他将身上裤子、内裤一脱到底，硕大紫黑的龟头高高举起，彷彿在向我敬礼。
　　我一手护胸，一手按着包臀裙边，惊得说不出话来，只是木然的站在那里。
　　“采葳啊，别害臊啊，快服侍它！”他说完就拉着我的纤纤玉手按在他龟头上，伸出握住简董的肥肉棒，来回套弄，就这样持续了几十下，简董已是爽的不得了的表情。
　　我想尽快解决套弄速度也越来越快，胸口已经渗出了香汗，而简董喘着粗气，不时发出像杀猪一样的叫声。
　　突然简董“啊”了一声，松开我正在套弄的小手，一屁股躺在凉亭座椅上喘着粗气觉得他刚才要射了出来，若不是出手阻止，肉棒真的要被我这双玉巧手拿下了。“采葳啊，你的上衣裙摆够长啊，那贴身短裤显得多余了”他挑眉向我说着。
　　我知道所以脱掉了短裤在凉亭圆桌上。
　　“乖~过来坐在我怀里！”他示意着。
　　我於是轻手轻脚的背对着坐在他膝盖上。可简董立马用一双有力的大手将我抱在他怀里，这样变得硬是坐在了他身上，肥美的翘臀隔着丝袜和包臀裙，紧贴在他的大肚腩上，而硕大的肉棒此刻就顶在阴部，被夹在两条美腿之间。
　　“呀~”顿时一股电流袭遍我全身，挣扎着想从他怀中站起来，无奈双脚离地，失去着力点，只能坐在他大肚腩上摩擦着。
　　而简董这边也没闲着，一手紧紧盖住挺立的双峰，一手在夹紧的丝袜美腿上肆意摸索着。
　　“简董~不要这样……”我突然被他上下其手的抚摸着有点惊慌失措，不禁颤声说道。
　　不一会也被简董摸得浑身酥痒，一点反抗的力气都没有，一边揉搓着乳房，一边伸手到裙底一探春色，右手已经从两条丝袜美腿上游移到了大腿内侧，粗糙的大手，继续前进着，完全没有停下的意思。
　　“呃…”我身子一颤，原来他已经摸到了自己的私处，在他邪恶的手指不断挑逗之下两片晶莹的阴唇隔着丝袜悄然开。
　　“采葳啊，你是不是没穿内裤啊，好像就穿了一条丝袜啊！”简董像发现战利品一样，在丝袜裆部位置拨弄着。
　　“你干嘛不穿内裤？”郁佳问着。
　　“我以为有外裤偶尔不穿也OK啊！”我回答着。
　　这下可方便了简董，灵巧的手指在我的阴部不断爱抚着，仅仅隔着一条超薄的丝袜，用手指几乎都可辨别美穴的形状。
　　他粗壮的手指时而隔着丝袜在阴部作抽插状，时而又灵巧的蜻蜓点水似的在阴蒂处轻揉，直搞的我欲仙欲死。
　　“嗯……嗯啊……”我呼吸越来越急促，意识也变的越来越不清晰，心想自己应该是帮他射出来以尽快完事的，怎么现在到反过来了，自己却被他搞的淫水连连。
　　这一幕没逃得过老淫魔的色眼，知道我已经进入节奏了，高潮就快来临了，於是停止自己在我阴部搅动的手指。
　　（怎么这样……怎么停了呢，再是几分钟，自己就会高潮了……）正被他搞的云里雾里，忽然感觉手指停止了运动，寂寞感随之而来。
　　然而不久又感觉到，阴部正被他的肉棒袭击，低头一看，果然肥大的肉棒正在自己阴部的丝袜上时快时慢的摩擦着，龟头的黏液已经渗透到裆部的丝袜上，再加之先前自己分泌的爱液，丝袜已经变得非常润滑了。
　　“我的肉棒都硬成这样了，怎么就射不出来啊，你该想想办法了。”简董说着。
　　“简董，你躺下让我好好伺候你这根吧！”说完就将自己的包臀裙轻轻的往上提了提，大半个美臀突然得到释放，露了出来。
　　轻抬美腿调整好姿势，跪着骑在了他的身上，肥大的肉棒被我用裆部压下，紧接而来的是阴部不断的爱抚。
　　“这样OK吗？”我就这样骑在他的肉棒上摩擦着，顾忌环看四周美景媚声说道。
　　他此时还哪有反抗的余地，舒服的说不出话来，我腰部用力，湿润的阴部只隔着一层超薄的丝袜，在肉棒上前后不断摩擦着。
　　“那个采葳啊，太舒服了，你的美穴把我肉棒摩的又痒又麻，大屁股也把我的肉棒夹的铁紧，啊……你再加快点速度，我就要射啦~”简董。
　　“好的，我加快速度，你射了告诉我一声，别把我丝袜弄髒了啊！”我骑在上面也是兴奋不已，小穴也越来越氾滥，终将绝堤。
　　我后腰出力，在肉棒上摩擦速度越来越快肉棒上的温度急剧升高，彷彿要将那薄薄的一层丝袜融化，直接拥抱湿润的小穴。
　　“简董，你说的是这样吗？你的肉棒好硬、好烫哦，垫的人家痒痒的，还要多久才射啊？”我忘情的说着，速度却一点没减。
　　“啊嗯~别，别啊，啊，啊简董，人家要来了……”我终究是没把持住，先他一步，一股热浪袭来，全冲在简董的肉棒上，先达高潮趴在他身上娇喘着。
　　简董趁机轻勾我包臀裙后背部的拉炼，“滋”的一声，拉炼一拉到底，包臀连衣裙失去拉炼的束缚应声滑落到腰部，上身一对豪乳终於露出了真面目，乳峰坚挺，饱满圆润，白皙嫩滑，与下身穿着黑丝的美腿交相呼应。
　　简董的眼神已是癡了，我下意识的一手遮住欲说还羞的双乳，一手撑着木椅，迫不得已脸对脸的压在了他身上。
　　“啊~”垂下的双乳已摇晃的他双手按了上来，不断的揉搓起来，突然被他这么一摸，发出一声娇哼。
　　我一手往耳后不断播着斜刘海披肩发，防止其下垂遮住自己的视线；一手又撑着床面，怕自己的身体直接压下去，所以无暇阻止他对自己双乳的突袭。
　　“啊！简董，不要这样子啊，温柔点啊！很痛的！”我哀求着。
　　“采葳的奶子，果真是奶中极品，大且就不说了，瞧瞧这质感，今天可算是过足了手瘾。”他不断讚叹。
　　“好吧，下面弄完也该用美乳了吧！先从头开始吧，再往下！”简董说着。
　　此刻我屈辱的闭上眼睛，托着敏感又极性感的娇躯，将双乳轻轻的放到他的额头上，战战兢兢生怕被别人撞见，可是一闭眼彷彿又看到大丰在自己面前，看着这不堪的一幕。
　　简董一边享受这对温柔的豪乳贴在脸上爱抚。
　　“装什么纯情？给我骚点！快用你的奶子摩擦，别在那不动，想什么呢？”简董有些不耐了。
　　（大丰，对不起了）心里想着。
　　接着就用乳房在他油晃晃的脸上摩擦着，可乳房是女人最敏感的武器，只要乳头稍一碰触到他的脸，就有一种异常的酥麻感传来，但一想到胸底下那张猪头一样的脸我又慢慢恢复理智。
　　躺在胸底下的简董是被磨的不亦乐乎，白嫩的乳房每摩擦一次就能挑起一次欲火，肉棒则在我阴唇上隔着磨擦着。
　　“嗯啊~”他再也忍不住了，一口含住面前晃动的乳房，吮吸起来，被他这样一亲，一股电流传遍全身，用力撑起的双手立即失去力气，顿时整个身体倾了下去，而一对碗口大的豪乳几乎将他的脸盖实。
　　“不要，你在干什么！快把嘴拿开啊！不要再吸啦！好痒啊……”我苦求着。
　　“不，不！我就要吸，还要吃你的奶！奶子真软，真他妈的香，哈哈…”简董吸完左奶吸右奶，手口并用，忙的不亦乐乎。
　　下身的肉棒也没闲着，持续磨擦私处失守的精液已渗透到了丝袜上，形成一副淫靡的画面。
　　他每吸一口对我而言都是一次折磨，但乳头处传来的麻痺感是无法抹去的，只一会，敏感的乳头就被他吸的红通通，硬挺着在其嘴中。
　　“采葳啊，怎么你的乳头也能勃起啊？”他见我已被调教的渐渐进入佳境，於是故意出言调戏。
　　他见时机成熟，终於松开了嘴里的香奶，我的一对乳房上全是他的口水，胸前一对猩红的乳头彷彿在诉说着刚才的委屈。
　　“采葳~下面啊~”简董却突然来劲了，往我撅起的丝袜美臀上打了一巴掌喊道。
　　我只得托着一对豪乳继续往他下身磨擦着，勃起的乳头一直从他的胸部柔软的爱抚到腹部，从腹部到裆部，突然一只庞然大物矗立在自己的胸间。
　　握住他青筋暴起的肉棒，往自己已是十分敏感的乳房上磨擦，伞状的龟头时而在乳头旁边打着圈，时而从诱惑的乳沟间滑过，可就在湿滑的龟头与勃起的乳头邂逅的那一刻，我已是浑身打了个冷颤，小穴似乎又要氾滥了。
　　龟头每一次对准自己柔软的乳房进攻，似乎自己的小穴就受到了剧烈的冲击。
　　渐渐胸间渗出了香汗，和着龟头流淌出的粘液，自己的胸部已是湿滑一片，我看都不敢看，涨红了脸。
　　托起柔软的乳房，将简董热的发烫的龟头夹在了美胸之间，然后上下套弄起来。
　　“简董，舒服吗？”我接着眉眼含春道。“喔~舒服舒服~”被我这么一夹，他瞬间已经失了魂。
　　坚硬的肉棒不断享受着酥胸的爱抚，在诱惑的深沟涧肆意抽插，龟头分泌的粘液越来越多，将我的乳沟滋润得更加湿滑。
　　而我也尽情的跪着为他做着乳交，已明显感到胸口越来越润滑，龟头越来越胀，不禁加快了速度，忘情的用双乳套弄着，不时从娇艳的红唇间发出几句闷哼，就这样随着套弄频率的加快，双乳夹的越紧，他的龟头已忍不住的颤抖。
　　我於是低着头，搅动着香舌，口水如珍珠般滑过红唇，滴落到他抖动的龟头上。
　　“哦~哦~爽啊！”简董终於忍受不住，一股精液喷发在我的美胸和手上，在乳沟间肆意的流淌。
　　“呀~好多啊~舒服了吧！”我起身上衣连裙顺势滑落，全身仅剩黑丝袜，又在野外急忙护住胸部准备清理。
　　“采葳，用嘴巴好吗？”简董忽然哀求着。
　　（不会吧！要是她们来怎么办？）我心头一冷。
　　为了速战速决一口就把肉棒的龟头直接吞到嘴里，然后嘴巴一紧狠狠的吸住半软肉棒，还不时的用牙齿咬，趁机让这个老傢伙难受一点，都能缓解自己的委屈。
　　“哎哟~轻点，轻点……采葳吸的太用力了，温柔点好么~”简董的确很难受了。
　　我一听到他的哀嚎，自然收紧的嘴巴松动了许多。
　　他抬起头看了一下我的样子，结果发现我一边吞着他的肉棒一边也不经意望了他一下，两双眼睛正好对视了。
　　开始一只手扶着肉棒，伸出粉红的娇嫩舌头，由上到下又由下到上舔了起来。
　　“爽死了~”他感觉到舒服的不得了，肉棒慢慢回硬长大。
　　我慢慢地将肉棒尽数吞入口中，温暖湿润包裹了坚硬的肉棒，还将阴囊握在手中，轻轻挤压。
　　“喔…”他感觉一阵阵剧烈的快感冲击着全身袭来，精关摇摇欲坠似乎很快就会开始爆发，忍不住发出断断续续的呻吟。
　　“喔…这就对了，别以为我不知道你想什么，今天一定要干你才罢休！”简董坚决又露骨。
　　我主动的脱去仅剩的丝袜坐到了他的肉棒上，然后小嫩穴贴在他肉棒的根部滑动了起来。
　　“聪明~”他望着坐在他身上的我，正扭动的纤细腰肢以便使肥嫩的小穴不停的在已经胀鼓鼓的肉棒上磨擦，弄得他本已经抬头的肉棒更加的粗硬。
　　他看着我娇媚的样子，趁此机会搂住翘臀的手使劲捏揉了几下，还把我的小穴往自己那根又硬又肉棒挤压，磨得我全身酥麻发软。
　　我们两人相互配合的缓慢滑动，肌肤相亲来回磨蹭，他那火热肥大的肉棒，紧紧贴在我两腿之间，感受到肉棒的悸动，只觉小穴阵阵酥麻，心中不禁一荡。
　　他似乎察觉到身上的娇躯越来越热，已经开始发情了，悄悄地把自己坚硬如铁的肉棒尽可能的多触碰我的穴口。
　　磨擦了一会，他直接用手抓住了我的双乳，我也没有做丝毫的反对，他稍稍用力的捏住，我的胸部因为受到挤压，胸上的乳肉从他的指缝中挤散开来，他看的是相当的过瘾。
　　“简董~这是你要的！只是……不要射在里面可以吗？”这时我抬起身体，然后将自己的穴口对准了他的肉棒，一只手也抓住肉棒，然后有些犹豫的说道。
　　“我懂得分寸！”他回答着。
　　“啊……嗯啊……”我慢慢的坐下来，然后自己的穴口被他的肉棒缓缓的挤开。
　　“啊~啊~”已经感觉到肉棒带来的冲击了，抓着肉棒的手一软，自己整个人重重的坐了下去。
　　“啊……啊~嗯啊~嗯啊~”我的大屁股刚一落下，他的大肉棒就拼命的向上顶，自然就开始娇嗔起来。
　　不过有了上次的经验，自己也配合着他的节奏不断的上下飞舞着丰满的大屁股。
　　“采葳~好紧好温暖……”他才不管我会不会难受，自己已经开始加起了速度。
　　他的速度越来越快，一定也感觉到我的小穴在急剧的收缩。
　　“采葳~采葳~我的采葳！我正在干你啊~”在生理上的征服极大的满足和刺激了他。
　　“啊啊啊啊啊啊~天啊……好坏好坏……会来！”他勾起我那双洁白无暇的美腿扛在肩上奋力的冲刺，每下都把肉棒抽出一大半，再狠狠地插进来。
　　“啊~讨厌~嗯啊啊啊啊~不要……啊！”我被他这样搞怎么能顶的住，没过多久就大叫一声然后瘫倒在他的身上。
　　他不顾刚刚高潮了的我越顶越用力，抽插了一阵还把我翻过身。
　　“采葳宝贝，用手撑在桌上，把屁股翘起来，叫我老公！”他一边扶着我，一边把自己的肉棒顶到了穴口。
　　“简……老……公，你坏死了你怎么这么多想法啊~”我羞涩地问，但还是依照他说的做了。
　　“我真的太喜欢你这个样子了，就想看到现在这个样子~”说完便搂住了我的腰，固定身体，我只能听话的任他摆佈，马上就将肉棒从后面深深的插进来。
　　“嗯啊~老公！好深！”我被突然这么一下刺激到了，但是感觉很舒服，脑中是想着大丰。
　　“老婆~能不能再夹紧点，好舒服~对！用力夹！”他说着我就收紧动作使他很受用，手掌连连用力抓紧我的屁股。
　　“喔啊！，你夹得我舒服死了……”我两边屁股都被他掐痛了。
　　小穴越是用力收紧，插在里面的肉棒它就越来越大，再给它一进一出的拉动时带来那巨大的酥爽滋味简直都让我快要晕过去了。
　　“啊~老公~嗯啊~好深~”他疯狂的抽插让还在回味高潮余韵的我又开始大声的呻吟。
　　“啊……啊插得好深……哎轻点啊~”他把肉棒整根抽了出来，只留了半个龟头在小穴口磨动，突然又再整根插入，在肉棒到最深处时再转一圈，然后大起大落的抽插起来。
　　“采葳~采葳~老婆~”他连续疯狂的抽插了百下后，我知道他快要忍受不住了。
　　“啊啊啊啊啊啊来了~啊啊啊啊啊啊~”我无法克制高潮来袭，也无法阻止他的无赖，开始了激烈的喷射，一道道火热的精液打进了我的子宫，大量的精液从自己的马眼不断的流出，烫的我叫声连连。
　　“爽！”这个时候他把已经开始变软的肉棒拔了出来，感觉浓汤从的穴中流了出来。
　　“你！”等我回过神来的时候，摸了一下自己的下面，摸到了湿湿的液体。
　　“再来！”简董竟不满足。
　　“简董他又射了一次在我肛门才罢休，也知道他们是预谋的……”我说着。
　　“那现在我们走了吧！”慧嫈说着。
　　“是啊~”郁佳说着。
　　“你们走吧！我不行……”我说着。
　　“怎么可以丢下你！”郁佳说着。
　　“呵呵呵……人生嘛~好友，男人，性爱都有不同的体认！”慧嫈说着。
　　“一生的姊妹，管他的！”郁佳说着。




　　第二十六章、这是我吗？

　　简董他周日的晚上我陪吃饭，因为有过太多女人的他有专属的女衣更衣室，里头各式各样的衣服简直是服饰店般规模，而今晚我的打扮是一件白色毛巾布料的的背心式连身裙，裙摆不算太短，腿上穿半透明的丝袜，但由於布料的关系，将我的身体紧紧裹住，可展现出完美诱人的曲线。
　　我们在市区一家意大利餐厅共进晚餐。“采葳~来这里好玩吗？”简董问着。
　　“不错，风景很美……”说着发现他注视着我的身材。
　　“我是不是搭配的不好看？”我害羞地看着自己的衣服。
　　“没有，没有~对不起！实在是太美了，这件衣服穿在你的身上真是太性感了！”简董急忙解释。
　　接着我们开始用餐，聊些他的公司及生活家世，当然也聊到我的婚姻生活，顺便也就会提到老公大丰。
　　我这时才对这老色鬼有些瞭解，就连这家餐厅也是他的，难怪在专属的包厢中。
　　用餐时发现简董一直盯着我看，尤其是拿着刀叉拨动食物，将食物放进唇嘴间。
　　我们两人用餐时有说有笑的，并没有什么特别的状况，偶尔简董会提些挑逗的话题，逗得我芳心大悦。
　　“你明天还休假吧？要不要……？”他似乎在暗什么。
　　“我想……再坐坐好了……”我故意拖延。
　　“好吧……我有几瓶从美国带回的红酒，想不想试试？”他竟然不急不徐地说了，大概我已经是他包养的女人了吧。
　　“现在？可是明天休假家里有事要处理……所以……”我故作保守地问。
　　“没错！就是现在……”就这样从包厢柜子中拿出两瓶红酒。
　　晚上9点多我们两人已经喝光了两瓶红酒，我的酒量对红酒是还可以的，但只要喝了酒脸就会红，而且身体觉得好热。
　　“采葳，这餐厅的楼顶可以看不错的夜色哦，要不要去看看？”简董问着。
　　“好啊！”说完起身一起走出包厢后。
　　简董他突然伸出手臂挽住我的小细腰，我并没有做出任何反抗的举动，在走上楼梯时他就更大胆地顺势滑下将手掌搭在屁股上。
　　“哇~夜色真美~”我放松地叫着。
　　这楼顶也有餐桌并配附遮阳伞，两人就坐在餐桌旁且他右手还搂着我香肩。
　　“夜色再美也没有采葳你美~”这时简董又伸出左手牵着我右手，放在他的裤裆上。
　　（该不会想在这里……）我心里想着。
　　“呀！”我起身拉了一下裙脚藉机离开绕过茶几时还差点跌倒。
　　“你还OK吧？美女~”简董问着突然强拉我的手，就这样一屁股地往他的裤裆上坐了下去，整个人侧倒在他的怀里。
　　“你好美……”说完他用手撑起我的下巴，冷不防四片嘴唇凑在一块，把舌头堵进嘴里让我吸吮，感觉到屁股压着一条硬硬的东西，越来越大，越来越涨。
　　（怎么就屈服了……好热……好兴奋……）心里感觉着。
　　简董将我的衣服从领口及两侧手臂拉下，而我也自动移动手臂往上缩，光着上半身只围一件深紫色的无肩带蕾丝花边胸罩。“好大好美的奶子……”简董捏住两边的乳房往中间挤出一条深深的乳沟。
　　“嗯……好想……”我两手伸到背后，把自己胸罩的扣带拨开，整件胸罩就落在的手里，白皙柔嫩的乳房出现在他面前。
　　“嘿嘿嘿~红酒内加了春药，让你玉女变荡女~采葳我要好好地爽你了！”他的舌头不停舔着我的乳房，不断地用牙齿咬乳头，乳头经不起刺激早已又硬又挺。
　　我闭紧着双唇，却从鼻腔发出阵阵深呼吸的声音，双手举起盘着头发，身体往前微挺，不时左右摇晃乳房，让简董的嘴忙个不停。
　　他提起屁股将裤子脱下，一件宽松的四角内裤，裤裆里正有根坚硬的肉棒撑着，真的就像搭帐篷一般。
　　“来~”张开双腿要我蹲在他的两腿之间。“简董……”我的头被他用右手压到裤裆前，左手的手指还在捏着我的乳头，我面带羞怯，只是用手隔着内裤抚摸肉棒。
　　“怎么样！你爱我的肉棒吗？想要吧！”他说着。
　　“嗯！”我点点头。
　　“脱掉它！”简董用命令的语气。
　　我才将裤头拉下，一条肉棒就像脱困般弹了出来。
　　“采葳~好好爱它吧！嘿嘿”简董说着。
　　我先用嘴唇吻他的龟头，再用嘴唇摩擦肉棒，整只肉棒沾满我口红的痕迹，肉棒表面浮起的青筋被粉色的口红淡淡覆盖着。
　　“唔…”我本想一次含下整根肉棒，才含不到一半，改用侧含方式，让龟头顶着侧边脸颊，从外面看好像嘴里含着一颗卤蛋。
　　“喔~好温暖啊！”简董坐在沙发上动也没动，只专心地看着我五只手指包握住他的肉棒随嘴巴含吐上下套弄，我老婆唇间发出“啧！啧！”的声音并还夹带着口水。
　　“衣服太碍眼了！”衣服还挂在腰间，下半身的裙脚还能包着大腿，简董看了不太爽，就用双脚勾住挂在我腰间的衣服，要我站起来，他往下一扯，整件衣服落下就绕着我的脚围成个圈。
　　今天穿的胸罩和内裤是一整套的，深紫色蕾丝花边小内裤，根本遮不住阴毛，从半透明丝袜的裤裆明显可以看到一撮黑黑的。
　　“性感~诱人的地方！”简董隔着丝袜用两只手指抠我的阴部，经不起他的抠弄，作出大腿紧紧并拢的反射性动作，而小腿依然保持外开，将自己阴穴和他的手指结合得更密。
　　“嗯啊~嗯……”我大腿夹得越紧，他的手指就抠得越用力，淫水被挤压渗过内裤把丝袜也弄成湿湿的一线。
　　接着他把手伸进我丝袜和内裤里，整只手掌贴着阴部，用中指猛揉阴阜。
　　“嗯嗯~不要这样……好敏感……”我当然忍受不了，不断地扭腰摆臀，只有站着的双脚脚掌很像用手抓东西一样，想要紧紧地抓住地板，但却站不住，后脚跟着地，脚掌心腾空，脚趾尖扣着地面。
　　“好性的感脚丫配合着一脸的淫样……采葳，你内裤里的淫水也不断流出，好色啊~”他用手握一下自己的肉棒。
　　他忍不住同时脱下我的丝袜和内裤，露出那一片神秘的黑森林，全身已经完全赤裸，除了阴毛部位，全身白皙的肌肤透出成熟红润的性感，简董看得两眼都呆了。
　　“不要这样看着人家！”我害羞地转身用手半遮酥胸和阴部。
　　“还假矜持吗？呵呵……”简董从背后抱住我把我放坐在茶几边上，自己则坐回椅子，抓起我左脚脚掌。
　　他直接将我的脚姆趾送进他嘴里吸吮，右脚则被他弓起撑在桌角，一边舔着我的脚趾头，一边用两根手指插着我的小穴，令我的美穴传出“噗嗤、噗嗤……”的声音。
　　“哦~好棒……不要停……”我的阴道被他抠弄了一阵子，整个人往后躺倒在茶几上。
　　“想要了吗？”他起身放开双腿，将我的屁股拖出一半露出在桌沿，两腿被左右撑开，大腿和小腿成九十度垂直在地面，双脚形成一个ㄇ字形。
　　“你要它吗？”他挺着肉棒晃到我面前。
　　我点点头，他用手指撑开粉色的肥厚阴唇，看到穴里已经有充份的淫水滋润，同样用一手俯撑在我身上，一手提着肉棒往美穴一挤。
　　“哦……”龟头才刚挤进去，我的嘴唇就立即微开，喉间传出呻吟的长音。
　　当简董整只肉棒都进去时，突然打了个冷抖，就是这个感觉，一种充实的感觉，一根能满足淫穴的肉棒。
　　“简董~我要……塞满我！”他把整根肉棒紮实地顶到阴道深处，当正感觉那龟头快要点到重点时，却又迅速地将肉棒完全抽出，被他这样欺负当然难受。
　　“嗯～～”当他插入时。
　　“噢～～呜～～”抽出来的瞬间。

　　书名：我是淫乱人妻采葳
　　作者：泰帅（yalan）
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　我好像在乞求简董的肉棒似的，可是他完全不理会，我只好将自己的臀部随着肉棒要抽出的方向移动，以延长肉棒停留在她阴道里的时间。
　　为了迎合简董的肉棒，一直移动屁股，整个人的身体背弓，只靠四肢支撑着，把自己的阴部猛往他那边靠过去。
　　“高贵的人妻采葳怎么一副淫贱的骚样，呵呵~”他对着我说，被他这么一说，更激起我的淫心。
　　“对~采葳是淫荡人妻，是骚祕书……”眼见简董已经快要跌坐在椅子了，提起腰力挺臀，用含着肉棒的屁股把他顶倒在椅子上，自己转身沉腰，从胯下伸手抓住他的肉棒不放，打开两腿，撑开自己的屁股肉，将阴穴对准肉棒套了下去，两手撑在他的大腿上转动自己的屁股。
　　“哦~好会夹~美臀像在揉麵粉一样，看不到自己的肉棒了”简董说着。
　　“我要~我要~”我开始激烈地又上又下耸动，让肉棒不断地刺进自己的淫穴。
　　“啊~好棒……啊啊啊来嗯……来了啊……喔舒服~”我不断淫叫着高潮的淫水喷涌而出。
　　“采葳告诉我，你喜欢我的肉棒还是你老公的？”简董问着。
　　“你的……你的……”我只顾着插在穴里的肉棒，根本也不清楚自己在说什么。
　　“那我当你的老公好不好？”简董问着。
　　“啊~啊~好，好~老公，你是我老公……”到底在说什么自己也不知道。
　　简董让我躺在茶桌上，这时我已经有过高潮了，整个人摊开双臂倒在上面，两腿大开。
　　简董看到我的阴唇已经被自己的肉棒磨到肿起来，厚厚的两片阴唇外翻还会不时地收缩蠕动，骚穴里还不断地流出淫水。
　　“这个女人真是够劲！你是我最大的收获~”看到我垂在桌沿的两条软趴趴的腿依然是那么的美，准备再次插入。
　　“老闆~”这时从楼下传来叫声。
　　“马的！这时候吵什么？”简董心不甘情愿地靠近顶楼出口。
　　这时我依然躺在桌上，维持原状动也没动，脑海的印象还停留在刚刚做爱的画面，所以没注意到人的声音。
　　原来是店员要打祥了。
　　“是！那我们先走了，不妨碍您。”店员回答着。
　　简董打发走了他们后，又回到我旁边，自己觉得肉棒有点软化，他抓起我的右脚，将龟头顶在红润柔软的脚掌心上下摩擦，接着提起左脚，先用鼻子闻一下趾缝，然后把舌头伸进趾缝里舔。
　　“嗯啊~好痒~”我的脚被他这么一舔，又开始感觉到心里痒痒的，自动用两只手去搓揉自己的乳房。
　　“啊……”他看到我又开始发浪了，肉棒也已经被粉脚弄硬了，他就直接插入美穴，好在阴道里还留着许多淫水，很顺利地就让肉棒插入了。
　　“嗯～好舒服～”我闭着双眼说着。
　　“好爽！”我两条修长挺直的玉腿被他并起抱在怀里抽送着，我还配合着他的抽插动作缩紧阴道。
　　“啊！好紧~采葳~老婆~哦~好爽”他越干越猛。
　　“啵！啵！”他肚子不断地和我的大腿背碰撞在一起发出声响，嘴里还同时含住我的五只玉趾。
　　“哦～天啊～好厉害～啊啊啊啊啊～喔…喔好棒～哦～”我不断发出淫秽的叫声。
　　简董舔够了脚趾，把我两腿撑开，整个人压在我身上要和我热吻，我立即将玉唇凑上，两只手臂紧紧抱住他，他的屁股继续抽动，一次又一次地让肉棒深入阴道花心，而我也将两条腿夹在他的腰间，用两只脚的脚背相互勾住。
　　他伸出舌头让我吸吮，两手紧捏着乳房，两个乳房被揉得都是红红的指印。
　　“啊~我的采葳~啊~”这时简董的动作更加剧烈了，他的整条肉棒已经涨得有些紫瘀。
　　“啊～”突然间简董猛一抽出肉棒。
　　“来了！”我也在同时发出的一声。
　　他急忙起身站到桌上，把一沱沱浓浓的精液射在我的脸上。
　　他看着我满脸沾满了浓浓的黏液，一手还不停地套弄着自己的肉棒，龟头还不断地流出精液，他把龟头堵进我的嘴里，充份得到满足性欲的我，替他把整根肉棒的精液舔得乾乾净净。
　　稍微整理一下简董开车将我载回住处，在回程路上身体的欲望并没有得到满足反而是欲望更多。
　　简董他并没有把我放回客房而是直接带至他房间，进到房里抓着我的手将我整个人抱入怀里，我也没反抗地整个身体就贴过去。
　　简董仔细地看着我抚媚娇艳的脸，深深地给我一个热吻。
　　“我有个东西要送你~老婆。”他突然说。
　　“这个应该很适合你，你一定会喜欢的。”他拿出一个绿色的纸盒子说。
　　“真的吗？是什么？”一开始还很开心地打开盒盖，但当打开发现里面的东西时，我却变得有些含蓄和害羞，将整个盒子递还给简董。
　　“哈哈……”他笑了笑将里面的东西拿出来，两手稍微一抖，一件鲜艳亮丽的黑色皮衣摊在我的面前。
　　“你怎么会送我这样的衣服？”我害羞地不敢直视那件皮衣。
　　“你还很想要吧！换上它我才能更激烈的爱你！”简董说着。
　　“介意我到你的浴室换吗？”我的身体的渴望完全被看穿了，拿回那件皮衣。
　　我轻声关上房门，在里面将自己清洗了一番也许欲望能降低，但却没有莲蓬头又让自己来了一次，待了将近二十分钟。
　　“怎么这么久？需不需要我帮忙？”简董在门外已经等不及了，直对房门猛喊。
　　我并不是不敢出来，而是这件皮衣实在不太好穿，除了有炼条要整理和扣带要调整外，还觉得有点太紧，本来这种皮衣的设计就已经很紧身的了，虽然有一些扣带可以调整，但整件皮衣穿在身上就显得绷的更紧了。
　　微微地将浴室门打开，看到房里只开着几盏昏黄的鹵素灯，这时候简董已经脱光衣服，赤裸裸地坐在床上等，当他看到我站在浴室门口，身上已穿着这件极性感暴露的皮衣时，底下的肉棒立即产生反应，肉棒在向我打招呼了。
　　这是一件颈部的地方套着一条皮环项圈，项圈前有两条铁链拉住胸衣，乳房的地方挖两个洞，我的两粒丰乳就从这两个有点紧的洞里钻出来，乳房周围有几条细铁链拉住一片小小的心型皮革，只能勉强遮住乳头，我的乳房将这几条细铁链撑成一个罩杯的形状，心型皮革的周围露出粉色的乳晕，从胸部以下一直到大腿的一半地方都有遮住，只是在肚挤眼的地方也是开了一个心型的大洞。
　　“哇~太诱人了，背面背面！”他欣赏完了前面的一片春光后，要我转身背对着他。
　　背后是在胸部和腰间的后面各有一条扣带，还有臀部的上下和接近裙脚的地方也各有一条，这几条扣带从后面紧紧地将前面的皮衣撑得更紧，尤其是屁股上下那两条，更是紧紧把我两团白嫩的屁股肉绷成一团。
　　这件皮衣还有一个重点设计，那就是后面腰间的扣带上有一条粗约1公分的铁链，铁链穿过胯下从前面耻丘的部位穿出来后扣住，很像是一件丁字裤，只不过材质换成铁链，扣环是活动的，扣住后还又多出一大截。
　　“正点~”这时他的双手开始有动作，从后面伸出两只大手抓住我的乳房，乳房被他这么一捏，加上铁链的触感摩擦，之前才刚陷进去的两粒乳头又坚硬起来了。
　　“果然很敏感，才这么捏一下，怎么就马上有感觉了？”简董满怀喜悦。
　　“嗯啊~嗯~”当他还在继续捏揉着乳房，我却已经忍不住主动地把屁股贴近他的肉棒。
　　“呵呵……”他看到我竟是如此淫荡，也就顺着我的意。
　　简董将直挺的肉棒紧贴在屁股肉上磨蹭，一根火烫的肉棒由下往上紧紧地把股沟撑开，左右两片肥嫩的屁股肉又紧紧地往中间靠包住他的肉棒。
　　“嘿嘿……采葳你的好色啊！”他感觉到肉棒的根部有点湿湿的，知道我的淫穴开始发浪了。
　　“啊~”简董解开我耻丘前的铁链扣环，抓住铁链用力地往上一提，被他这么一弄，整个身体挺了起来，那条铁链已经深深地陷入两片阴唇之间，大量淫水从炼条的缝隙处渗出。
　　“呵呵……”他兴奋地还不停地一拉一放。
　　我一直想打开双腿，可是大腿处却还被一条扣带绑住无法挣开，所以只能不断地扭动身体。
　　“嗯啊~不要再拉了啦~”我抓住他的手，左右摇头要他不要再拉那条铁链。
　　简董终於停手并且要我躺到床上，我的头对着床尾垂倒在床外边，他跨开大腿把肉棒送入我的嘴里。
　　“唔…”我把肉棒含在嘴里，不停地用舌尖挑逗着嘴里的龟头，而简董的上半身也趴在我身上，将胸前的炼条往乳房侧边移，吸吮着露出的乳头。
　　“唔…嗯嗯……唔……”我越吸简董就越激动，他把肉棒放在我的嘴里当成小穴一样开始用力抽送。
　　我从简董胯下往上仰望，嘴里虽然已经含着肉棒，但自己的下体到现在还是觉得空洞无比，只好偷偷用自己的玉指将炼条压进阴唇里，但这个动作都被他看在眼里。
　　“采葳~看你这么一副骚模样，是不是很想要我把肉棒插在你这里？”简董将炼条抽开，看到穴里那两片肥厚性感的阴唇表面透出淫水的亮光，红嫩的阴蒂在阴道口成不规则状。
　　“来采葳，将你自己最淫荡的地方秀给我看。”简董从我的嘴里抽出肉棒说。
　　“只要给我……都可以……”这时仰躺在床上，但已转身用手撑住腰间抬高屁股对着他，两条修长的玉腿并拢向上挺直，希望帮我把屁股后面的扣带解开。
　　解开扣带后，扣带在两片屁股肉上及大腿根处留下三条明显的勒痕。
　　这时松了一口气，将两条腿左右张开到极限，下体终於挣脱束缚。
　　“好美的穴~”简董看着张开成V字形的大腿根处露出的淫穴。
　　“太好了！我就是喜欢你这一副跟气质高雅对比落差的贱样……”他淫秽说着。
　　“快点来嘛！”我已经按捺不住，发出撒娇的声音。
　　在春药趋使下展现出诱人的骚样，淫穴也不需再费时滋润，他直接就将肉棒挺入我的嫩穴里。
　　“呦啊！哟～啊啊～”下体被肉棒深深插入，却从嘴里吐出娇柔的吟声。
　　肉棒在阴道里进出几次后，她从阴唇和阴道内传来的快感程度放大到极限，每一次当肉棒要抽出时，龟头的根部凹处会将阴唇狠狠地倒勾往外翻，又每一次当肉棒插入后，穴里就好像塞进一颗大卤蛋，刺激着阴道里的每一寸嫩肉，快感一波接着一波不停地传到全身。
　　“采葳，你有几个老公？”简董不停地猛插我的骚穴，嘴里还含着我的脚拇趾。
　　“只有一个呀！啊～～”我这样的回答当然不是他要的，所以他加重力道用力一插。
　　“你再说一遍。”他故意用手指上下来回地搔我的脚掌心。
　　“痒……有两……喔……个老公……好痒……”我的玉脚禁不住搔痒而蹬直，玉脚一蹬直，反而更将脚趾头往他的嘴里送。
　　“那告诉我，你最爱哪一个？”简董看我的屁股随着他的肉棒角度不停地上挺。
　　“简董~哦~好棒~啊啊简董~啊嗯啊~”我发浪似地猛喊他的名字，闭着双眼满脸通红，爽到嘴吧张开合不起来。
　　当我主动把两腿夹住他的肥屁股时，他竟不服输把我从床上抱起，怕突然失去肉棒的感觉，只好用两只手勾住他的颈部，两只腿越夹越紧。
　　他两手搂住我的腰，让上半身后仰成45度角，重心落在屁股上，使肉棒和阴道更密切结合。
　　“啵……啵……啵……啵……啵……啵……啵……啵……”我的屁股肉和简董的耻间肉贴着肉相互撞击，混合着淫水不断发出声音。
　　“哦～好棒～好猛～啊啊啊啊啊～再快一点～～用力~”很难想像有这能耐站立抱着我，两腿张开利用屁股的力量将肉棒一次又一次地挺进我的淫穴，难怪会如此越做越爱。
　　“哦～来了～啊啊啊啊啊～不要停～好猛啊~天啊啊啊啊啊～好舒服……又来了啊~”从头到尾都不清楚自己在说些什么，脑筋里面一片空白，只是尽情享受着淫穴里肉棒所带来的舒爽快感。
　　“说你每天都要被我干~”简董说着。
　　“嗯～～希望你每天干我……哦～～”我回应着。
　　“你的骚穴真会吸吮，快受不了~”这时他更加快速度，知道他快射精了。
　　“射……射在里面～～哦～～哦～～”我竟然要他射在阴道里面，欲望佔据了一切。
　　“喔……嗯～采葳～喔～～”他的声音突然高亢急促，从龟头顶处喷出阵阵精液，直贯我的花心深处。
　　“喔～～哦～～”我已经全身颤抖高潮，却还拚命地收缩夹紧阴道口，好像舍不得肉棒跑掉。
　　简董放下我，到床头抽出几张面纸，轻轻擦拭沾满淫水的龟头，看着我的身体已瘫痪倒在床沿像条死鱼一般，双脚微屈和身体成S型，精液顺着圆润的屁股肉流下一条痕迹，疲累的脸上却不时浮现出满足的笑容。
　　“呵呵呵……你洗个澡好好休息吧！”他看我躺在床上已经软趴趴了。
　　我在半夜上厕所时，顺便彻彻底底洗澡，眼泪随着水混合在一起。




　　第二十七章、这一切是梦吗？

　　周一早上还是休假的我，手机传来老公大丰说案子通过的Line讯息，里头是说了多么千辛万苦才把案子搞定，看了有些悲喜交加，因为我正赤裸裸地躺在简董的床上，只是他似乎不在，我只能回“老公好棒”爱你“。
　　我发现有人打开门把的声音赶紧闭上眼乔睡，想必是简董走向我床边，他走到床边坐在我身旁拉下我被单露出雪白因侧躺挤压的美乳，双手瞬间就抚摸着我的乳房。
　　“嗯……”我假装熟睡翻身躺平，双脚微微张开。
　　他马上把左手移到我的跨下搓揉美穴，没多久已经湿透了。
　　“嘿嘿……”他似乎在嘲笑我如此淫荡。
　　两粒肉球被他右手分别搓揉下，乳头已经翘起。
　　忽然他离开了我的身体许久，有点害怕地张眼想探究竟，瞬间两腿被移开手指剥开乌溜溜的阴毛。
　　“好湿的淫穴已经泛着水光~好色啊！”他说着。
　　把嘴对着已经搔痒的肉穴舔弄起来让我瞬电麻全身，下意识双手摸着他的头不断的按着。
　　他的双手也没闲着，除了舌头把阴唇内外舔弄外，双手更是把乳房搓揉的变形，还不时让两肉球交互拍打，我眼睛紧闭头猛摇，屁股却是配合这舌头的动作猛摇，在他看来想必是非常享受的样子。
　　“嗯啊~不要~那里……哦哦……啊啊~来了！”我被舔弄着喷出淫水高潮了。
　　他马上趴到我身上，两人成69式相互寻找慰藉，他用舌头撩拨我的阴核，我则用双唇套弄坚硬青筋饱浮的肉棒，两人相互取悦对方。
　　没多久他把已经发青筋的肉棒从我嘴里拔出来，随即转身把巨大的肉棒凑到已经滋润的肉洞口。
　　“你！你是……啊！”来不及阻止小林的就插进来整根尽没，一时间变的安静。
　　“呵呵里面好紧啊！跟郁佳和慧嫈果然有差别的极品~”当小林说完开始把肉棒在肉穴里一进一出。
　　“啊~啊~喔…你怎么可以……”我的呻吟声就随这肉棒快速活塞动作，发出哀嚎声。
　　“嘿嘿，这时候简董应该爽完郁佳在玩慧嫈了，我现在才有机会上你啊！采葳！”他一面插穴一面还玩着我前后晃动的双乳。
　　“啊~你们怎么可以……”我起身推开小林。
　　我马上翻身要逃离，他两手抓住我的臗部肉棒对翘起屁股，张开的肉缝又是一插入穴，他就靠着双手把我的身体一拉一推，肉棒就随着一进一出，丝毫不用费力。
　　“啊啊啊啊~”倒是我被干的求饶，两颗的巨乳房随着前后摆动，可说是乳波荡漾，非常诱人。
　　“这姿势我喜欢……喔~好紧好会夹……”就在小林抽插的同时，双手还不时拍打在我丰润的屁股上，偶而还会转移到摆动的乳峰上，有时就按住双肩，尽是狠狠插入肉穴里。
　　“喔！要来了……采葳……”抽送的动作一直重複着，直到一阵哀叫声，加快活塞动作后。
　　不久小林终於把浓浓的精液射进的阴道肉穴里，且量是非常多，他就趴在我身上久久才起身，当他抽出肉棒离开后，我的肉穴已经着满了浓浓的精液，随着子宫收缩一坨坨流出来摊在床上了。
　　“呵呵呵……只是前菜而已，像你这种顶极美人就是要不停地干！干爆干烂你！”小林说得声音愈来愈小他的样子愈来愈模糊。
　　“大丰……老公你怎么来了！”再睁眼看清楚时竟是大丰在眼前。
　　“呵呵呵……对对对……是我~嘿嘿嘿……”大丰忽然伸手抚摸着我的胸部。
　　“老婆~好软喔！完美的乳房粉嫩的乳头，摸起来好舒服……”大丰说着。
　　“嗯~老公……”大丰含着乳头亲了上来，我轻哼了出来。
　　“老婆~老婆~”他掰开了我原想紧闭美丽的双腿，底下肉棒激动着用力挺进我的身体。
　　“不行啊！不行~刚刚小林射的~喔！不要，好不好！嗯！”我不想大丰在满满小林的精液阴道内抽送。
　　“小林？是谁？刚刚是我啊！是我在干你啊！”大丰低吟着用力冲击着我。
　　“喔……喔……老公，我要~只要你喔，只有老公能让我最兴奋，我不行了受……不了了”我已抵挡不住身体内的翻滚，只有面对老公才能抛开应有的束缚。
　　没多久我起身套弄着大丰肉棒，迎合着他的撞击扭动我的腰枝。
　　“喔喔……啊啊啊啊~嗯啊顶……喔~”我矜持的面孔已解放成性感的表情，一次比一次大声的淫叫起来。
　　“采葳舒服吗？让我多看看你主动的骚劲……想要了吗？想要叫出来！”大丰满足地叫着。
　　“嗯！舒服……好舒服……喔！想要大丰老公~喔顶，我不行了~喔！喔喔……嗯~好大~用力顶我！喔！舒服~我……我要到了……喔！我要高潮了！还要喔！！！”我快速扭动的腰已失去了频率狂放不支的喊着。
　　大丰狂顶着我雪白的身体，拼命捏柔我的乳房，吸允着高挺鲜红的乳头。
　　“喔……喔我要到了喔……喔呜……喔……不行了……啊喔……嗯喔喔喔喔，用力~用力……对对……凹呜……我来了……来了……老公顶我……喔！我来了……又来了喔！受不了……啊啊啊啊！顶我呀！不要停！喔喔喔……来了”我忘情淫荡的高声喊着，一次一次高潮。
　　“嘿嘿……真的好性感，叫声让我好舒麻，啊！”大丰再度射精在我体内射精了。
　　当我回复再睁开时眼前竟又出现了小林的样子，我才知道我中了迷幻药。
　　“刚刚可是你主动的哦~全都录下来了！”小林说着。
　　“唔呜咽……”我流着眼泪。
　　“可还没结束呢！大美女……唔…”小林扑向我强吻，嘴巴里除了舌头外还有三颗胶囊，我不知道那是什么想阻止他却无力推开他，胶囊很快化开有股甜甜的味道。
　　“采葳~这淫药够你爽一天了，呵呵……”小林起身说着。
　　“小林你也该爽够了吧！”从房门走进来说的是林老闆。
　　“呀~”我赶紧拉被单遮住自己。
　　“呵呵……像你这种女神级的极品怎可让小简独佔呢？”又走进来的陈老闆说着。
　　“招待所的林老闆！陈老闆！”我吃惊说着。
　　“嫂子，实在太羨慕大丰了，可以一直干你！”姚风拿着我的包包走了进来。
　　“姚风！包包！我的包包怎么在你那？难道！”我觉得这一切宛如是设计的。
　　“虽然她们也是美女但就是差一级！”茶行的李老闆抱着虚脱的赤裸裸郁佳走进来。
　　“姊姊……”低能儿大番抱着赤裸裸的慧嫈走进来。
　　“你们！！！！！简董~简董~救我！”我害怕地叫着。
　　“没用的，小简正在被看你不顺眼的曼宣和姿佑服务牵制呢！”林老闆说着边脱光自己，其他男人也是。
　　林，李，陈老闆，姚风，大番，小林六根肉棒坚硬挺着围着床边向我，难道郁佳和慧嫈也是被他们搞成这样，不可以……但自己的身体又被不知原因的搔痒一波接一波的侵袭着，下体不断地分泌出爱液，感觉到根本没办法靠自己的意识控制了。
　　“嘻嘻！我们来看一看这个淫娃在被单里干什么好事~”林老闆强拉开被子。
　　我两腿张开着，正在用右手抠揉自己的淫穴，左手也正忙着搓揉自己的乳房。
　　“采葳……你在干嘛！”李老闆的声音终於打醒了无意识的自己。
　　“干嘛这么心急，等一下我就会满足你，怎么自己就搞起来？”陈老闆嘲讽说着。
　　被陈老闆这么一说，我更不知该如何是好，也不知该说些什么，只是继续低着头不发一语，真恨不的有个地洞立刻钻进去。
　　“既然你这么想要，倒不如趁现在有这么多男人在，好好享用……”林老闆说着。
　　“不要，我不要……这不是我……”我立刻反驳说着。
　　“是吗嫂子？”姚风将我拉住紧抱在怀里亲吻着嘴唇，而我无法反抗，就和他在众人面前亲热地拥吻起来，姚风的两只手开始不安份地抚弄丰嫩大乳。
　　火热的身体被男人的手这么一接触到，全身觉得好像被电流通过一般痛快又舒畅。
　　“嗯……嗯……”我的神智已开始有些恍惚，根本无法抑制自己的情绪。
　　药性的不断催促使我再也忍受不住了，不得不放开矜持表现出自己淫荡的一面，成熟妩媚的胴体、娇艳动人的体态，完全把内心淫欲的意念表露无遗。
　　“脸蛋，丰胸，细腰，翘屁股……真是个极品！”李老闆说着。
　　“还有……还有下面那撮阴毛也是又黑又浓，还沾满了淫水。”林老闆说着。
　　“她的功夫和技巧比那些小美眉好，等一下就看她的表现了。”陈老闆说着。
　　几个人所说的话，我都有听到，但不知道这些话应该算是讚赏还是污辱，反正都到这种地步了，自己也没多余的精神好去辩解的，满脑子只希望赶快有个男人能解决目前的生理需求。
　　“我受了了嫂子，我先来！”姚风挺弄肉棒到我面前，我马上用右手抚弄他已经挺起的肉棒。
　　“哇！好戏要开始喽！”其它男人看见我的淫样，皆大呼过瘾。
　　“采葳来~”李老闆提枪靠了我左手套弄。
　　“那我要这里！”林老闆扶着我用嘴帮他服务。
　　“这女人味口很大的，含弄技巧很舒服……”林老闆抓住我的头，已经把肉棒塞进嘴里。
　　“呜～唔…呜～唔～”我因为肉棒顶到喉咙而感到不舒服。
　　“嫂子不可以偏心……”姚风把头转向他肉棒含弄。
　　我就这样跪着被他们围在中间，两只手和嘴几乎没有停过，可以说是棒不离口、棒不离手。
　　三个人低头看洁白玉指正在忙着套弄自己的肉棒，一会儿肉棒又被含入娇艳的红唇深喉里。
　　“采葳真是厉害~”他们看我卖力地演出，个个脸上都露出猥亵的笑容。
　　“发浪的母狗，给我躺好~”李老闆要我躺下。
　　“唔…唔…”我的头倒垂在床边，好让陈老闆肉棒插入嘴里，我两只手分别左手抓着林老闆右手抓着姚风的肉棒，这时候还有六只手同时在搓揉我的乳房。
　　“大番要姊姊美腿……”他看我的一双玉腿扭来扭去，真是有说不出的性感。
　　大番抓起我的右脚将肉棒顶住脚掌，脚掌心被龟头根部来回不停摩擦而感觉搔痒，脚掌一会弓起、一会又摊直。
　　而小林是把我的腿弯起，小腿紧贴着大腿让膝盖弯处挤成一个肉穴的形状，当成肉穴插弄。
　　而在私处李老闆舔弄我的阴蒂，手指上下划弄着我的阴唇。
　　“啊……呜～～呜～～”我身上同时有好几双手在抚摸，整个身体几乎快要缩成一团。
　　男人们的爱抚让我身体各部位不断传来快感，淫穴的爱液也不断涌出，但全数被李老闆给吸允。
　　“呜～～你们……呜～不要～……”我趁肉棒抽出嘴巴的瞬间，断断续续喊着，还把大腿尽力张开，一直想把屁股抬高。
　　“小骚货，你想干嘛？”李老闆当然明白。
　　“哦呜～～”一根肉棒还插在嘴里，根本说不出话来，只能呜呜作声。
　　李老闆三指压入两片阴唇之间，两片左右被挤开的阴唇显得更加红涨肥嫩。
　　“啊～～不要……”我被这突然一塞，激动地伸直了腰。
　　“呃…喔！”陈老闆突然身体一阵颤抖后射精了，把精液直接射在我的嘴中一股一股炸开。
　　“咳……”推开肉棒因为根本多到无法吞下而呛到，精液也跟着流出。
　　“怎可浪费呢？”陈老闆用手指将流出精液挖起来要我舔乾净。
　　“哇喔～～多性感的嘴啊！采葳你实在太吸引人了~”我的嘴正在吸吮陈老闆的手指。
　　“啊~喔…不要……”这时李老闆的手指头开始深入沾湿的淫穴，另一只手不断用手指头夹阴蒂，柔嫩的阴蒂被拉到软趴趴摊在阴道口，两片阴唇随着阴道口的收缩一开一放。
　　张成M字形的大腿用腰部的力量将身体一直往脚边方向挪，屁股配合李老闆的手指插刺摇摆，我淫欲本性被这些男人挑逗到按捺不住的地步，再加上淫药的作用，身体里面似乎有上千万只的蚂蚁在钻动。
　　“求……求~进……”我不时发出哀求的呻吟。
　　“我没干过！我先上，采葳来~”李老闆说着，要她跪趴在床上。
　　“操！把屁股抬高一点！”话才刚说完，而我的屁股也才刚抬高。
　　“啊！嗯啊……”粗硬肉棒直接就狠狠插入我淫穴里，而且还一次插到底，床单被我的手指紧紧抠住扭成一团。
　　“太舒服了，这骚货的淫穴包覆感……好像一股吸力，又紧又有弹性。”李老闆接着开始抽动起来。
　　“哦～～哦～～哦～～哦……呜～～呜～～”才呻吟没几声，嘴巴立刻又被姚风的肉棒给堵住了。
　　“采……葳……”郁佳虚脱地看着我即将面临她们的后尘。
　　李老闆的肉棒在后面屁股间插得越用力，我的嘴含得就越紧，两只手还紧紧套住姚风肉棒根部不放。
　　“呜……哦唔……呜……”我又兴奋又激动，全身配合着李老闆的股间抽插动作前后来回晃动。
　　接着李老闆把我翻成侧躺继续猛插，拉起我一只修长的美腿，还用舌头上下来回舔着小腿的腿背，我当然是被舔得搔痒难捺，一条白洁无暇的玉腿就这样在半空中扭来晃去。
　　其它人在旁观战，当然他们也没闲着，林老闆插着慧嫈，大番抓着她头大肉棒塞她嘴里进出，陈老闆则是干着郁佳，小林则塞肉棒在她嘴里，每人都让肉棒保持在备战状态。
　　“这奶子大又有弹性……”李老闆把手捏在我的乳房上不断抽送着我。
　　“啊～唔～呜……”我不断呻吟着，全身赤裸白皙的肌肤泛起阵阵红晕，还渗透出些许发亮的汗水，丰满的乳房上都是红红的掌印抓痕，两粒乳头被咬得又硬又凸。
　　“嗯啊~啊啊啊~来了！要来了~停啊~不……好舒服～啊~来了～哦～来了～哦～啊啊啊啊啊又来了……啊啊……啊～……”李老闆一个人就干了快二十多分钟。
　　“啊……哦～～喔～～”李老闆射精了，不客气地直接就在阴道里面射精了。
　　“啊～～嗯……嗯……”深深涌入子宫里的精液传来一阵阵的暖流，感觉就好像水库久旱终於等到了一场及时雨。
　　“来！采葳把它舔乾净点，不要浪费了……”
　　姚风自动让出，李老闆用手指抠出大量浓郁的精液全数让我吃下，而我的表情妩媚马上伸出舌头一口一口将沾在肉棒上的精液舔得乾乾净净。
　　舔完李老闆的肉棒，躺在床上喘息享受余韵。
　　“该我了~嘿嘿嘿”姚风说完后坐在床上，坚挺的肉棒翘得半天高。
　　我用妩媚的眼光看了他一眼，撑着起身背对着他，摸着摸着抓到了肉棒将龟头对准自己的淫穴，本来是屁股要慢慢地坐下去，他却双手抓着腰臀往下拉，一下子整根肉棒又埋入在两片肥嫩的屁股间。
　　“啊～”我发出一声惊叫。
　　“嫂子~我又干到你了，太爽了~”我的美体香汗直冒，一上一下不停地猛烈套弄，根本不需要他自己费力，只是配合节奏步调偶尔顶了那么一下，这样反而让我感觉更有快感。
　　“喔～好深～姚风～～喔～～喔～～好棒～～”肉棒在下面进进出出，我不断发出淫荡的叫声。
　　“啪！”才稍微停顿想喘口气，却被姚风用力在屁股上打了一个巴掌。
　　“干，嫂子快一点！”我像发了狂的母狗，挺身用尽全身的力气继续摆动身体。
　　“告诉我，等一下我要射在哪里？”姚风说着。
　　“嘴……嘴里～啊啊啊啊～啊哦～要来了～”我回答着。
　　“啊！谁的嘴里？”姚风再问。
　　“采…采葳…的嘴里……”我说着旁边几个男人听到，都发出了淫笑声。
　　“啊哦～～喔～～快，脸转过来。”姚风话音刚落，一阵阵浓浓的精液马上从龟头直喷到我张开的嘴里，但还是有些喷到鼻樑边和滴在乳房上。
　　高潮的抖擞累得我直接趴在床上，连续被两根肉棒干过后，下体开始有些肿胀和不舒服，但是体内仍然不断传来火热搔痒的感觉。
　　“换我来~”林老闆在旁观看到快忍不住。
　　他双手撑高我的屁股，两腿屈跪在床上，“不了啦！我会痛……”当然知道接着又会有一根肉棒要插入了，心里很想要却又不敢要。
　　他不管我手掌从中间拨开两边屁股，从后面看我湿答答的淫穴一缩一张的蠕动着，两片阴唇又红又涨，阴蒂被蹂躏成波浪状垂吊在阴道前端。
　　林老闆低下身子，先用手指揉捏一下阴蒂，接着用嘴巴把阴蒂吸进嘴里用舌头翻搅。
　　“啊～～喔～～”又痛又舒服的快感，让我真不知该如何是好。
　　“啊啊啊！快一点进来……”终究是熬不过药效在体内的反应，急忙催促着。
　　“啊！！不是那里……啊~裂了”林老闆的肉棒强塞进我的肛门。
　　“早就想干你这里了！夹死我了~”他开始由慢抽送到顺快。
　　“啊……”快感传满全身。
　　“这里也要……”林老闆抽出又插进阴道内。
　　“啧啧啧……啪啪啪啪啪！”传出淫水挤压与小腹撞击臀肉的声音。
　　“啊～啊嗯啊～”我淫叫着。
　　林老闆两穴交互抽送。
　　“啪！”
　　“啊～～”
　　“啪！”
　　“啊～～”
　　林老闆一面插穴，一面拍打着我的屁股，好像西部牛仔骑马一样。
　　“哇哈……哇……哈……”他真的当自己是个牛仔，只不过是个发了狂的牛仔。
　　“啊～～喔～～”林老闆发狂般不停用力往前顶，我的身子被迫越推越往前。
　　感到无比的兴奋并且尽力撑住自己身体，让每一次的插入都能完全刺激到阴道深处。
　　“姊姊来……大番要！”大番躺着大根肉棒翘到贴到肚子。
　　林老闆抽送着我肛门推着我爬到大番上，大龟头马上顶入阴道。
　　“好……好大！啊……”他整根强力插入。
　　两人继续插穴，快感从下体不断地传来。
　　旁边的姚风，李老闆，小林，陈老闆轮流射精在我脸上，乳房，腋下，耳朵……
　　（大丰……对不起……）忽然想到自己已为人妇的身份，但淫穴里轮奸插着的却是六个男人的肉棒。
　　但觉得羞怯是一回事，反正已经到了这种地步也不是说不就能拒绝的，而肉体上得到的满足和快感却是今天最迫切的需要，就别再顾虑那么多了。
　　林老闆和大番似乎有默契的抽插动作开始加速，屁股和乳肉被他们的手勒得紧紧的，她知道在体内的肉棒已经快要射精了。
　　“啊……”就在这时林老闆和大番接连射精了，子宫和小肠里又传来一波接一波的暖流，林老闆将一部份精液射在里面，肉棒抽出后又在背上泄了几滴，滴在背间的精液顺着腰部缓缓流到肚挤。
　　“嗯嗯……”蜷曲的身体不断地抽蓄，嘴里还发出急促的喘息声，几乎要瘫痪了。
　　觉得身体的快感已经开始渐渐变弱，甚至触觉有些迟钝，所以当陈老闆及小林的肉棒插进淫穴的时候，她并没有很明显的反应，但对男人来说并无大碍，只是少了呻吟的声音而已。
　　我静静地让他们接连在淫穴里翻搅，反正要我翻身就翻身，要抬腿就抬腿，一切都配合着他们的动作。
　　经过一场激烈的大战，全身无力的摊在床上，全身都是精液……时间也中午了，大家拍拍屁股走了。
　　回到安静的房间只留下三个女人的啜泣，眼泪流了出来忍不住，不知不觉睡后休息醒来郁佳和慧嫈已不见，只留下了一张纸条写着：“小采，我们没有怪你，人还是要活下去，就当作是一场梦吧！郁佳和慧嫈”
　　郁佳平时就是一个自主性很强的女人，只要是自己想做的事，没人可以阻止她，她不想做的也别想勉强她；慧嫈喜欢追求新鲜刺激感，不太会认输，个性也很独立。
　　可是她们也是个很善变的女人，今天不要这样，但明天可能又会改变心意。
　　我在简董房间躺了一下，拖着疲累的身躯进到浴室淋浴，沾在身体上已经乾掉的精液一遇到热水后变得涩涩的，必须要费力搓洗才能洗得乾净，有些乾黄的精液上还沾黏着几根棕色的男性阴毛，洗完后要照着镜子将身上每寸肌肤都再仔细检查过后才穿好衣服，洗完澡出来，穿好衣服就离开了。




　　第二十八章、我是家人的肉壶

　　从简董那离开我和慧嫈都到了郁佳认识的医美中心去整理维护一下，再到郁佳的住处整个晚上都是淡淡地买醉，诉说彼此内心的痛楚，一直到晚上十一点半才回来家中一楼。
　　“采葳！你回来啦！喝酒了吧！快坐下休息一下。”公公苏柏一见我高兴地冲向我打招呼。
　　“爸，你这么晚了怎么还没睡觉啊？”我一脸惊讶。
　　“我不放心你啊！”公公在旁边似乎闻着我身上那一阵阵的迷人的香水味和夹杂着刺鼻酒精味，看着我连走路都走的不太稳了，一定认为我喝了不少酒。
　　没错我真的喝了很多，想到这一段时间以来自己接连失身了，心里面觉得太对不起非常爱自己的老公大丰了。
　　我一走进客厅马上就软摊在沙发上就翘起二郎腿把脚放？？到了茶几上。
　　公公第一次看到我如此邋遢的样子，可能是在酒精的作用下，平时高贵不可攀地矜持渐渐地露出本性。
　　“采葳！你好像很累的样子，先看看电视休息一下。”公公高兴地说完的走到沙发后面。
　　“采葳，你今天太累了，我帮你按摩一下肩膀解解疲劳。”不等我回答，公公就开始了按摩。
　　而此时的我也没有反应，乖乖地坐靠在沙发上让公公帮我揉捏肩膀。
　　正好这个时候电视上播放着激情的画面，虽然重点部位看不到；但是在酒精的作用下的我随着剧情的刺激，情欲似乎也越来越高涨。
　　公公发觉我那精緻的脸蛋己经渐渐地泛红，那性感的红唇也微微张开，开始不规律地喘息着。
　　公公看到我的这种情形，他知道我已经被电视上播放着激情的画面搞得春心荡漾，随着电视萤幕上男女主角开始宽衣解带。“采葳，你的脸怎么红通通的，是不是太热了，我帮你解开上面的两颗釦子好吗？”公公也趁此机会低下头来靠近我的耳边轻声细语的说。
　　我还是没反应他就主动地伸手解开衬衣上面的钮扣，顿时春光外泄的从上往下看，可以清楚地看见衣服里面那性感的奶罩根本包裹不了丰满我的大奶，雪白的乳沟和三分之一的大奶暴露了出半。
　　丝毫未察觉他已将剩下的钮扣都解开了，大奶随着渐重的呼吸而不断地起伏着，双眼已是朦胧的半开着。
　　公公可能见我对的自己动作不但没有反抗，还放任他为所欲为，他轻柔地将我的衣服慢慢地向下扯动直到腰间。
　　“采葳，你是不是很累了，快躺下来休息一下好吗？”公公得寸进尺的提出要求。
　　我仍然没有反应，他就轻轻地将我的身体向一侧推倒，接着将我放在茶几上那迷人双腿给抬到沙发上，我就这样安隐地侧躺在沙发上。
　　公公艰难的咽了嚥口水，终於忍不住伸手去解开我的短裙，不一会儿短裙就被扯下了，公公终於可以仔细地欣赏性感双腿了。
　　我此时的下身就只有薄薄的丝袜和一条超级性感的红色丁字裤了，由於丁字裤的布料实在太少了，那肥美的大屁股完全展露无遗，在超薄地肉色丝袜紧绷下更显得浑圆耀眼，顺着往前看窄小的丁字裤陷入饱满的肉缝中，勉强盖住那最迷人的小穴，茂盛油亮的阴毛在外面妖艳地招摇着，映对着雪白的修长的一双美腿，尤其在丝袜的衬托下更加地圆润而富有弹性。
　　这时候电视里面传来男女交欢的呻吟声，此时地公公根本抑制不了内心的冲动，身体不由地向我扑来。
　　公公将侧卧的我压平在沙发上，乾瘦的身体跨坐在我大腿上，整个头继续扑向神往已久的双峰，将整个脸埋入柔软的大奶时，胯下的大肉棒也同时压入我的大腿中间。
　　公公那根坚硬火热的大肉棒虽然隔着自己的裤子与我的丝袜和内裤抵在柔软的耻丘上，相信柔软弹性的大腿仍然给公公胯下的大肉棒带来了无比的刺激。
　　“爸……不要……不可以的……我们…”我被公公的动作吓了一跳，立刻扭动身体边说。
　　没等话说完，公公的嘴已经封住了我的嘴唇，并在我嘴唇上疯狂的亲吻起来，一边亲，一手摸着我的大腿一手则隔着胸罩使劲的按压着巨大高耸的乳房。
　　“采葳啊！你的身体好柔软啊！爸八她好喜欢……尤其是你这两条性感的美腿。”在公公的挑逗下我的呼吸已经开始急促了。
　　“啊……啊……不要……爸……不可以……啊……我们不能在这样了……啊……”依仗着最后的意识说到。
　　公公近乎粗暴的扯开了我性感的乳罩，苍老的手掌使劲揉捏着雪白柔软的大奶。
　　“怎么不可以？我都干了你那么多次了，采葳你的奶子真的好大呀！来让爸再好好的摸摸。”公公兴奋的说到。
　　在公公的挑逗和抚摸揉捏下再加上酒精和电视里面的激情画面的刺激下，最后的防线终於被冲破了。
　　我不再挣扎和阻拦，开始享受着公公的亲吻和粗糙的老手在自己乳房上的疯狂揉捏。
　　公公知道我妥协了，兴奋的把玩着我的两个大奶。
　　“采葳，你的大奶好丰满好柔软好有弹性啊！已经好一阵子了，居然又能摸到你这样的大奶……真是幸福啊……”我被公公说的更加难为情了。
　　“嗯嗯~”只见公公开始疯狂的吮吸起自己引以为傲的乳房来，我也随之呻吟了起来。
　　公公的嘴巴吮吸着我白嫩的大奶，手也不停地胡乱的摸着大腿和丰满挺翘的大屁股。
　　“采葳媳妇……你真的好美啊！你知道吗？每天晚上都想和你做爱，想着你被我干的样子，想着你的大奶、大屁股、大白腿”公公一边吻着我一边进行着语言挑逗。“啊……爸……不要说了……你说的……说的人家好难为情……啊……”我红着脸害羞的说到。
　　“采葳……我知道这样做是不好……但我无法控制自己……你实在太美了……只要能干到你这样的大美人，就算要我老命也可以的~”公公见我发浪了起来就继续说到。
　　我还来不及回应，他已经再次吻上我白嫩的大奶。
　　“采葳……让爸爸再好好爱你一次……你只管享受……什么都不要想……”公公激动说着。
　　“爸……我……好痒……好难受喔……哦……你别再……哦……别再……逗我了……”我再次呻吟了起来。
　　公公用牙齿轻轻咬住我的右粉嫩乳头，手掌将左乳整个包住慢慢地揉，我的身体不自主的抖动，两腿不自主的搓动。
　　他见我开始享受了，就趁热打铁的继续把我的丝袜扯了下来。
　　我半裸的躺在了沙发上，上身全裸雪白巨大的奶子暴露着，下身此时只剩一条丁字裤了。
　　公公开始用两只手从我的股沟由下往上摸，同时用力抓住丰臀揉。
　　“啊……啊……啊…”我享受着公公揉捏着自己那弹性极佳的丰臀，得到充份的快乐。
　　“采葳……你的屁股真是又肥又翘……好有弹性啊……”此时的公公也是无比的兴奋，边说边扯掉我身上仅有的遮羞布。
　　公公低下头从脚上开始亲舔了起来，一直舔到大腿内侧，跟着再慢慢地舔到我的小穴。
　　当公公的舌头刚一碰到我的阴蒂时，身体不停地扭动，不知是兴奋还是疼痛的呻吟着，爱液蜂涌而出，呻吟声也愈叫愈大。
　　“啊……我……好痒……好难受喔……喔……爸您别再……喔……别再……舔我了……”我发浪地喘息着，发出抽泣的声音。
　　“求……求求……你……”我被性欲完全征服，开始急切的呻吟着。
　　他知道这次是真的淫荡起来了，便把胯下的粗大棒肉猛烈的插入了我的小穴里，就开始了疯狂的抽插起来，刚进厂维护的私处再度被破坏，一进一出间在小穴里面冒出了许多淫水，我也随着公公的动作也的配合着的扭动腰肢。
　　“喔…好大…会死了……”公公慢慢加快了抽插的速度和力度。
　　“啪啪啪啪……”抽插间肉与肉撞击声成了疯狂的乐章。
　　“爸…好棒……快点用力的干我……喔……”我淫荡的呻吟着。
　　而公公也开始疯狂的干着，不一会我就已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声“喔……喔……爸……爸……我好舒服……爽……啊……啊……真爽啊……”这样抽送了十几分钟，换他躺在沙发上，让我自己在上面控制。
　　我上下扭摆，扭得胴体带动一对美丽丰满的乳房上下晃荡着，晃得公公更是神魂颠倒。
　　我主动伸出双手握住公公的手，让他的双手按在自己的两个大奶上，他很吃惊会如此主动，惊讶过后立刻会意的开始尽情地揉搓抚捏起我的两个大奶来，原本丰满的乳房在公公粗糙的老手的揉捏下更显得坚挺，而且小乳头也被揉捏得硬胀挺。
　　“哦……采葳……你好棒……”在下面的公公舒服极了，看着我不停的在自己身上套弄，让他感受到了狂野的一面。
　　也许是因为他是自己老公爸爸的关系，脸上带着一丝的羞意，双手撑在他的胸前圆润的肥臀用力的上下套弄着。
　　“噗滋……噗滋……”抽插声从下体相接的部位不断传来，随着上下套弄，胸前的一对雪白的大奶也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。
　　而我的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。
　　他也忍不住用力的向上挺动着，配合着我下坐的节奏，一切都显得那么和谐。
　　“采葳……你真美……真漂亮……”公公忍不住讚歎道。
　　我则羞涩的朝他嫣然一笑，俯下身来亲了公公一口，腰部扭得更急。
　　“噗滋……噗滋……”一时之间交合声大作，而在最下面的沙发也发出了不堪负荷的吱嘎之声大作。
　　渐渐身上出现了一层细细的汗珠，随着我的摆动，滴滴香汗也四处飞溅，公公的双手从我的胸前收了回来，转而托住柳腰，助我一臂之力。
　　“啊…嗯……爸……啊……你怎么还不射啊……我……不行了……”我香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。
　　这种女骑士的姿势对於我来说，由於能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让我能够获得更强烈的快感，而其缺点就是对体力要求较高，现在就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。
　　“采葳……来换一个姿势……”公公让我趴到沙发上，自己趴在我的身后把硬梆梆的大肉棒从我的屁股后插进小穴里面。
　　公公趴在我的身后，扶着白嫩、光洁、肥美的屁股，身体一下下撞击着丰腴的翘臀，大肉棒在紧紧凑凑滑滑润润的小穴里面不停地抽插着。
　　公公胯下那硬、粗、长、大的大肉棒每插一下，大龟头都会撞击着我的阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。
　　我那迷人饱满的阴唇如同艳丽的花瓣随着大肉棒的插进抽出而翻动。
　　公公的双臂环抱着我柔韧的腰肢，一只手去抚摸那已然勃起的小巧如荳蔻的阴蒂，手指沾着小穴里面流泻出来的淫液轻轻按揉着。
　　我的手也伸到后面摸着公公的阴囊，用手指轻轻揉捏着，扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着。
　　“哦……我的小穴被爸……你的大肉棒干得好舒服呀……哦……大宝贝……大……大肉棒干小骚穴……太美了……哦……哦……用力……哦……啊……”一阵阵酥麻的感觉从下体传来，彼此知道自己也快不行了。
　　公公抓住着我的大屁股，胯下的大肉棒疯狂地在我的身体里进出，而我知道公公也快到了。
　　“爸……不要射在里面……啊……我也快不行了……”我急忙地说。
　　“好……采葳……我坚持不住了……”酥麻的感觉越来越强烈，公公闭上了眼睛，凭着本能挺动着。
　　“采葳……我来了……啊……”公公忍不住大叫一声。
　　“啊……不要……啊……快拔出去呀……啊……”憋了许久的精液猛烈的从公公的大肉棒里奔涌而出，有力的喷射在小穴深处，几乎与此同时，我也迎来了自己的高潮。
　　“啊……好烫啊……哦好舒服……我也来了……啊……”随着悠长的娇吟，我的娇躯软软的倒在沙发上。
　　躺在沙发上的我心里想，即使是乱伦做爱已经是很舒服啊了，没有想到被公公射在小穴里面更加舒服，尤其是那大肉棒射的一瞬间，那力度、那热度简直让自己爽死了，极度舒爽过后的我静静的躺在沙发上体味着高潮后的余韵……不久看了时间已经是凌晨2点了，回到房间整理一番就睡了。
　　凌晨5点多大丰休假回来宛如猛兽出匣般狂做，到早上九点多……
　　“老婆~快起来，太阳都晒屁股了。”大丰叫着我。
　　“不，我才不起来，老公你好坏一大早就把人家弄得软绵绵的。”我懒散的回道。
　　“乖啦！老婆，起床啦~今天可是老爸的生日，大嫂和蒨慧都在忙了……”大丰说着。
　　“爸今天生日？”我一愣竟忘记公公生日了。
　　“你忘啦？”大丰说着。
　　“对啊！我真的忘了……”我回答着。
　　“你喔……”大丰捏了我鼻子一下。
　　“我不管，我就是不想起床……”我嘟起嘴道。
　　只见老公他的手仍然握着我丰满的大奶上，对着我那一对肥大白嫩的肉球揉捏道“老婆，那我们今天不下床了，一天都呆在床上行吧？”他就把手伸到我双腿间轻轻地抚摸，一张脸淫笑的望着我。
　　“你又乱摸了，快起床了~”扭了扭诱人的娇躯，俏脸微红道。
　　“咕咕……”正好此时腹中传来飢饿的叫声“老婆，你是不是饿了？快起来，早上我去买了早餐给你吃。”听了我一颗芳心十分甜蜜。
　　“嗯……”我美腿一着地刚站起，下体忽传来一阵火辣辣的裂疼。
　　“哎哟~”我柳眉一紧，娇嘀一声，娇躯又坐到了床上。
　　“老婆~你怎么了？”吓得大丰紧张地问道。
　　“没什么，可能是太久没弄了（事实上是太多次了），有点疼。”我娇容微红道，低头一看下体，只见下体黑黑的阴毛湿淋淋的胡乱散贴在肉阜上，十分饱满肥厚艳红的大阴唇大大的向两边翻出，嫣红细薄的小阴唇微微张开着，现出一手指大小的小肉洞。
　　“老婆，快先喝点奶茶吧！。”大丰说着。
　　“我不想吃了。”我说着。
　　“老婆，怎么又不吃了，来，乖，要不老公喂你。”大丰说着。
　　“好吧……看在你喂我的份上……我吃……”大丰拿着三明治背靠着床头坐在床上，我乖巧的把头放在他的大腿上，让他喂自己吃，就这样老公温柔细心地一口一口的喂我吃完了……




　　第二十九章、

　　吃完早餐总算来得及参与准备公公寿宴午餐，我和大嫂郁芹，小姑蒨慧和姪女芳敏一同在厨房忙着。
　　在用餐过程中，同桌的男人彷彿在视奸我一般看着我，令我不是很舒服，而菜色竟大部分是生猛海鲜类的，简直就是要饱暖思淫。
　　等大家用完餐各自解散，我主动要求把剩下的碗洗完，弥补睡过头。
　　在洗碗过程刚一回头看见大伯阿荣刚一进厨房就抱住我，一双手不停的在我的身上游走。
　　“大哥，不要这样……快放开……大家都在外面……我们不可以再这样了。”我一边挣扎一边对大伯劝说？？道。
　　“采葳，你可不知道这阵子是怎么熬过来的啊，好难受啊，不信你摸摸看。”说着大伯拉着我的小手就往他胯下早已坚硬如铁的肉棒上摸去。“”但是……大哥，我们真的不可以再做了…“我说着。
　　“采葳放心好了…大家都回房和外出了…你看它都快要爆炸了……这总是要解决的啊……”大伯哀求着。
　　“可是……我不能在对不起大丰了啊？”我此时的内心在煎熬着，知道这样憋着不好过。
　　可是这让自己好为难，如果他告诉了大丰怎么办，就在内心纠结的时候。
　　“采葳，要不你用手和嘴帮我弄出来吧！这样也不用在这干你了，好吗？”知道要想再次征服我，决不可太急的大伯又说道。
　　他的话让不能做出决定的我一下子做出了决定，这样及解决了大伯的生理问题又可以不失身，这样对大丰也好。
　　“那……好吧！大哥，我帮你弄出来了，我就走……”一说完他走到洗手台边迅速地把裤子脱掉，那根黑黑的粗短肉棒一跳一跳的，出现在我的眼前。
　　心里不想再做对不起大丰的事情，只想让他快点射出来，自己好早一点离开这里。
　　我的双手开始轻轻抚弄大伯的睾丸，他开始轻声呻吟。
　　轻柔手轻轻握着大伯的肉棒开始慢慢的套弄起来，此时手中握着他灼热的肉棒，心内的情欲亦开始发芽了。
　　我媚眼如丝，握着肉棒的手开始有规律地上下套弄着，大伯闭上双眼，享受着弟妹为自己手淫的美好一刻。
　　“舒服…真舒服……”他口中还不时低哼。
　　我听到大伯低哼舒服的时候，就像受到了鼓励一样，更卖力地为他套弄。
　　我的呼吸不知从何时？？开始沉重起来，这时他将我衣服上的钮扣全部解开，随着我的动作，一对充满弹性的巨乳有节奏地微微跳动着，大伯於是弯下腰伸出双手抓向我跳动着的大奶。
　　“啊……痛……啊……大哥，你轻一点……啊……”我没有反抗大伯的动作，并开始呻吟着。
　　大伯大概也不忍心把我弄痛，於是开始在丰满的大奶上慢慢的搓弄起来，不时的还用手指在我嫩红的乳头尖上轻轻揉捏，而每一下揉捏就带来一股强烈的快感直透我的每一条神经，但大伯不满足我小手带来的快感。
　　“光是用手弄不出来的，你试一试用嘴巴含着吧！”大伯说完随即就将肉棒送到我微微张开的红唇上。
　　“大哥，你别急嘛……”我轻轻拨开大伯的包皮，露出了大龟头，我俯下身伸出小香舌，用舌尖轻轻地添着大龟头的棱角。
　　“喔…喔…”大伯舒服地呻吟着，受到刺激的大龟头更加壮大，舌尖又不时的轻扫他的龟眼，然后一口将肉棒含入我的樱桃小嘴中。
　　我将大伯那坚硬的大肉棒先含入半截，然后吐出小半截，接着又含入大半截，再吐出半截，最后再将大伯的整根棒身全部接纳再入口。
　　接着再从肉棒根部开始，用舌头逐寸轻轻的舔舐，大伯的肉棒和小香舌纠缠在一起他的肉棒在我的嘴巴和樱唇之间穿梭，我不断吸着棒身，感受着肉棒在樱桃小嘴中进进出出。
　　我在他的大龟头棱角与尖端用舌头用力刮弄，大伯的肉棒在口中变得更加粗壮、坚硬。
　　“爽啊~喔…”大伯兴奋得嗷嗷大叫，拼命挺动着他的肉棒，我感到肉棒几乎已抵达了喉咙处，令我呼吸困难，同时自身的欲火也在高升。
　　“唔……喔……嗯…………啊……”我一边呻吟一边口交，心底情欲荡漾，佈满红霞的脸蛋更加妩媚。
　　大伯的肉棒到了无比亢奋的状态，终於他再也控制不住自己，一股股精液射入我的口中，想吐出肉棒躲避，但已经晚了，一时之间大量热烫烫的精液直接涌入我的喉咙深处，鼻息亦充满了精液的气味，使我急呛了几下。
　　我本能地吞下了大伯大部分的精液，含住肉棒大力吞吐，精液止不住从她口中顺着棒身流到大伯的大腿，空气中瀰漫着浓烈的男性气息。
　　片刻后肉棒终於在口中停止了跳动，我的嘴角全是亮晶晶的精液，娇媚地一笑。
　　大伯依依不舍地从我口中抽出肉棒，我的香舌将他大龟头上的剩余精液都舔乾净了。
　　“采葳~你果然是极品~”大伯满足地坐在流理台一边喘气一边还贪婪地在我的大奶上用力搓揉。
　　我这时脑中还回味刚才激情的感觉，大伯那熟悉又浓烈的精液味道，让我不但不感到厌恶，反而激起了心底中的原始欲念。
　　“大哥，你的问题我已经替你解决了，我现在要回房去了。”我稍顿了一会，把衣服整理了一下，便对大伯说。
　　“采葳，你真好……谢谢你！可不可以…”他欲言又止。
　　“大哥，怎么了？”我问着。
　　“可不可以……什么？你说出来吧！”我说着。
　　“好弟妹，可不可以……再让哥亲一下？”我都未回应他立刻趋前，用双手捧着我美丽的俏脸，往小嘴吻了下去，还伸出舌头在我口中搅动了起来，我这时的性欲还未消减，也开始伸出舌头与大伯的舌头交缠起来。
　　“大哥不了，我要走了……”走到厨房门口的我此刻已氾滥成灾，淫水正源源不绝地流向两腿之间。
　　我带着未解决的情欲回房了……躺在床上的大丰从后面搂住我，他的一双大手在我的娇躯上往返游走，最后捧住两颗巨大的乳肉重点抚摸揉搓，结实的胸肌紧贴着滑腻我的雪背轻轻磨蹭。
　　“老婆，舒不舒服？”大丰问着。
　　“舒……舒服……”我一只手覆在他的手背上略微施力按压，暗示着还不够，还想得到更多更重的抚慰，另一只手则绕到身后，直接攀上大丰半硬的肉棒，温柔地旋磨套弄。
　　“哦……”大丰舒爽地叹了口气，肉棒在我手中快速壮大坚挺。
　　“老婆，想要了吗？”他问着而我的性欲又被一点点地挑起，情不自禁地发出媚声。
　　“想……想要……老公给我……”大丰故意把肉棒插进我两腿之间，硬硬的龟头在滑溜的小穴外面摩擦顶弄，但就是不插进来。
　　“老婆，你求我，我就给你。”他还坏坏说着。
　　“求你了，老公给我吧……”受不了了的我立马开口求到。
　　随着我话音一落，大丰立即提腰一挺。
　　“啊……”我们两人不约而同发出一声叫喊。
　　不过我是因为小穴被坚硬滚烫的肉棒撑开，娇嫩的花心被猛然撞击而感到太刺激了，大丰大概因为肉棒被湿滑温热的小穴紧紧地包裹住而觉得爽快舒服。
　　“老婆，你好多水啊……好热……好紧……”大丰毫不保留地使出自己全部的力量，肉棒每次抽出都只剩一个龟头留在小穴里面，然后又狠狠地整根插进去，还在花心转动磨擦一下，不但往返不断，速度也越来越快。
　　我之前在厨房那里的时候，到最后走了都没有得到满足，后来也只是强制压抑着欲望，而现在掩藏的欲望再度复苏，没过多久就到高潮了。
　　“啊……老公……轻……轻点……不行了……你太快了……啊……”还没来得及享受高潮的余韵的我就被一波又一波更猛烈的快感冲击得娇喘连连。
　　“啊……好爽……”我高潮的小穴收缩着肉壁，紧紧地挤压着大丰的肉棒，这让他爽透了。
　　淫靡的肉体撞击声充斥着卧室，一浪接一浪的销魂刺激居然让我产生一刹那的错觉，现在干我的人不是老公，而是一连串欺负我的男人。
　　“啊……老公……你好猛……我好爱你……啊……”为了掩饰内心那种奇怪的感觉，唯有藉由大声的表白老公来驱散心中的慌乱，但是那种错觉不但没有消失，反而越来越强烈，彷彿身后的人真的变成了那些人，甚至就在这样的状态下迎来了第二次的高潮。
　　“啊……啊……不行了……我……又要来了……啊……”我高潮叫着。
　　“啊……老婆……我也要射了……”大丰低吼着加快抽插，双手狠狠地抓捏住我胸前两颗巨大的奶子，最后肉棒用力一顶，龟头死死地抵住一吸一吮的花心，喷射出力道强劲的精液。
　　两人气喘吁籲地躺在床上享受着刚才激情的余韵，心满意足地大丰抱着我就睡着了他并没发现我的不同……心不在焉躺在自己老公的怀里，久久都睡不着，看着身边已经熟睡打酣的老公，想起和男人们发生的所有事情，觉得自己很对不起大丰，但也有因为和老公做身体才能净化。
　　也因为睡不着在洗完澡后一身透明薄纱下到了二楼，忽然阿忆从书房冲出，把我压倒在沙发上后，分开我性感的美腿，胯下的大肉棒对着肉穴猛地插了进来。
　　“滋……”的一声直捣到底，阿忆的大龟头紧紧地顶住我的花心深处。
　　“舅妈~好会吸啊~差一点就被你秒杀了”可能是插入的过於猛烈了，阿忆似乎有点想射的冲动。
　　“嗯~阿忆！嗯啊……”他并没有立刻抽动大肉棒，俯下身子用嘴吸吮我的乳房和乳头。
　　“哦~嗯~”过了一会儿阿忆才缓慢的拔出大肉棒，又缓慢的插入。
　　我可以清楚的感觉到自己那两片大阴唇随着大肉棒的抽插而翻开陷入，我也随着阿忆的动作也缓慢的配合着扭动腰肢。
　　“喔……爽死了……”阿忆不断地加快了抽插的速度和力度，抽插间肉与肉撞击的“啪啪……”声，成了疯狂的乐章。
　　“阿忆……你坏死了……小坏蛋快点用力的强暴我……喔……”我淫荡的呻吟着。
　　“舅妈你真的好淫荡~”这时阿忆也开始疯狂的干着我，不一会我就已是香汗淋漓，销魂的娇啼叫声更频频发出。
　　“喔……喔……棒……阿忆……我好舒服……爽……啊……啊……真爽呀……”只见我扭得胴体带动一对美丽丰满的美乳不停地晃荡着。
　　阿忆双手按在我的两个大奶子上尽情地揉搓抚捏，原本丰满的乳房在他的手的揉捏下更显得坚挺，而且小乳头也被揉捏得硬硬的。
　　“舅妈，你太……太美了……一刻都不愿离开你……怎么样……外甥干的你还舒服吗？”阿忆伏在我的身上，一边亲吻红唇、抚摸我的乳房，一边抽动大肉棒。
　　“喔……喔……阿…忆…舅妈……我好舒服……干……干的我真爽呀……”被肉欲控制的我此时也热烈的回应着。
　　“啊……”阿忆听到我的回答，兴奋的大叫着，开始发疯似的猛烈的干着我的小穴。
　　“我的好舅妈……要射了……我要射在你的小穴里面。”他说着。
　　“嗯……阿忆……尽情的射吧……我要……我也来了……啊……”在高潮下的阿忆开始最后的冲刺，终於在一声闷哼下射了出来。
　　达到高潮我紧紧抱着阿忆，享受着这无比的快感，他抽出了肉棒，混合的精液从我的阴道里立刻流了出来，阿忆喘着粗气欣赏着我被他干完以后的样子，自豪的把我抱在了怀里，尽情欣赏抚摸着一丝不挂的我…之后再做了两才罢休而去，我刚获得解放的身心再度污染，像足了妓女在供养着他们这些男人们。




　　第三十章、交易的酬码

　　回到公司开始上班也开始忙碌，抬眼一看，原来是雅君，最近很频繁进出总经理办公室，似乎她才是公司总经理的秘书，年轻白晰的大美人，个子高挑身材非常的匀称，私下里曾听公司里的男同事色迷迷的把她称做“小淫女”。
　　“采葳前辈，田中总经理说去谈合约的资料准备好了吗？”雅君略显傲气地说。
　　“是啊，田中总经理要我这两天把资料赶出来，有事吗？”我不悦地放下手里的滑鼠说。
　　“他说今天下午14点去建德机械一趟。”雅君边说边走到门口。
　　“知道了！”我说着。
　　我乱七八糟的忙了一早上，直至下午13点才把资料整理出来，然后赶快列印出来，向建德机械公司部去。
　　在员工引导下又来到了李总办公室门外，临进门前我下意识的将裙子向下扯了扯。
　　“咚、咚”我敲了敲门。
　　“请进！”里面传来。
　　我走了进去并把门关上，只见里面有一个秃顶的中年人正坐在办公桌后面。
　　“李总，您要的资料我已经做出来了，可以参考参考？”我说着。
　　“啊~采葳啊，只要是你做的，把资料拿过来我看。”他说完我走到办公桌前，刚要把资料递上去，李总示意要我走到他身边去。
　　我犹豫了一下咬咬牙，走近他身边，并把资料放在他面前的桌上。
　　“把这上面的资料详细解说一遍给我听。”李总低下头看了看说。
　　“好的，李总。”我低下头说道。
　　“今年我们公司这个合作商品的业绩还不错……”我无神的念着。
　　这时我感觉到他的一只手隔着裙子落在了我的臀上，轻轻地捏动起来。
　　“啊……”我屈辱的发出了一声呻吟，腿部的肌肉不由自主的僵硬起来。
　　这已经不是第一次了，上一次甚至被李总扯掉了内裤，要不是当时挣紮起来，还不知会发生什么事情。
　　我也想过推缷这次交易案，可是雅君的嘴脸让我股起不认输的想法。
　　我持续有一句没一句的念着。
　　李总的手不安分的动着，他见我没有反抗於是手往下移，从裙子下伸了进来，在两腿之间滑动着。
　　今天太赶上班正好没有穿长筒丝袜，肌肤直接被侵犯，只好强忍着自己不去挣脱这只可恶的手。
　　这时他的手已经向上伸至我的大腿根处轻轻抚摸起来，肥大的手指不时碰触在我的下阴处，一阵阵淡淡的快感不由的自我的双腿间产生传入大脑。
　　（好讨厌……）我的心剧烈的跳动起来，索性不再念那讨厌的资料，只希望李总的侵犯快一点停止，然而他的手没有一点停止的迹象。
　　（要是今天他又想这样怎么办？而且这里是办公室，要是有人敲门进来的话……）想到这里，突然想到上次他把我内裤扯掉的事，不由得担心起来。
　　快感不停的自下传来，我感觉到下体不争气的开始流出液体来，羞愧的低下了头。
　　“嘿嘿，采葳的身体还是这么的敏感啊，只一会儿就开始出水了，这真是让人感到兴奋啊！”李总淫邪的笑着。
　　我的脸上开始发烫，一定红透了，这讨厌的老色鬼，受到这种侮辱可是身体却变得更加敏感，这该死的身体。
　　上次也是这样，在他淫秽的语言和笑声下，我的身体一次次的背叛了我的意志，不得已屈服於他的挑逗之下，那一次差一点我就……这时李总的手指隔着内裤摸起我的下体来。
　　可以感觉到我的内裤已经湿湿的贴在阴唇上，他的手指在我的两片阴唇之间轻轻划动，他一次比一次要用力一些，到最后他的手指每次划动时都陷入了阴唇之内，不受控制的快感更加强烈。
　　李总突然将他的手指收了回去，我一时没回过神来，甚至还有一点点失落。
　　“上身趴在桌子上！”这时李总将我拉向他坐着的两腿之间，依然背对着他，对我说。
　　“不要，李总。”我回答着。
　　“别怕，我只是想看看你这大美女下面的样子啊，更何况不是想签约吗？嘿嘿！”李老闆说着。
　　啊，最可怕的事就要来了，我想反抗可是一想到签约那些理由，就再也没有力气了，只好安慰自己说，只要不让他突破那最后一关就好了。
　　我慢慢地趴在了桌子上面，脑中浮现雅君嘲笑的嘴脸和老公大丰的脸，脸上不由的流下了屈辱的泪水。
　　“呀~”忽然下身一凉，我的裙子被掀了起来。
　　“不要！”紧接着一双手将我的内裤往下扯，双腿条件反射的夹了起来，不让他把内裤脱掉，可是最后还是被他巧妙的褪了下来。
　　这时我下身已无寸缕，整个的暴露在李总的眼里。
　　上次内裤虽然被他扯掉了，可是由於挣扎，他并没有看到我的下体，可是这次还是被他给看到了。
　　虽然趴在桌上，可是依然感觉到他的视线正紧紧盯着我的那里，心里紧张极了，阴道却开始不停的抽搐起来，每次抽搐我都可以感觉到下体不停的渗出淫水来，不一会儿，渗出的淫水自大腿根处向下流，最后流进鞋里。
　　“啊，采葳你的下面真美！屁股翘翘的，腿又细又长又白，真不愧是你们公司里最美的女人，咦？你下面的小嘴里怎么流了这么多口水啊，我帮你擦擦。”他说完我羞得做不出声来。
　　这时他的手拿着我的内裤把下体的淫水清理乾净，而少了他的挑逗，我的私处也渐渐恢复了正常，不再抽搐。
　　但很快地他的双手又放在了我的美臀上。
　　一股股热气喷在了我的后面痒痒的，很舒服，他一定是在离我那里很近的地方看，可是那里……我娇羞的想挣开，可是我的臀被他的手牢牢的固定住，一点也动不了，心里不由的产生更加强烈的屈辱感，可是淫水又不争气的开始流了出来。
　　“嗯！！”突然我的私处被什么东西贴住，紧接着一个热乎乎，软软的东西在阴唇上蠕动，很快的它就钻进了我的阴道，不停的动着。
　　“啊……”舒服的大脑里面暂时地空白了一下，但是很快就醒了过来。
　　（该不会该不会是……他的舌头吧！）
　　“李总，啊……不要……舔那里……呀……”此时我舒服得连说一句话的力气也没有了，如果这时有人脱了我的鞋子，就会发现脚指头也舒服得一根根翘了起来。
　　他用双手将我的阴唇拉开，然后他的舌头象蛇一样在阴道里钻来钻去，将我的理智一点点除去，欲望的火焰渐渐的燃烧了我。
　　“呼呼，采葳的爱液可真是甜美啊。”他将我流出的淫水全部地吞进了肚子里，好像淫水是什么琼浆蜜液一般。
　　他的言语刺激着我的感官，私处的感觉更加剧烈的冲击着脑海。
　　（既然已经被他看过了，而且他正在用嘴亲我底下，为何不好好享受一下呢？只要不让他的肉棒侵入就好了）想到这里我配合地将臀部翘了翘，以方便李总的舌头在私处阴唇上活动，甚至悄悄、慢慢地将双腿分了开来。

　　书名：我是淫乱人妻采葳
　　作者：泰帅（yalan）
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“嘿嘿，这才乖~宝贝。”李总怪笑起来，他好像发现我的企图似的，舌头更卖力的蠕动。
　　“嗯……”一阵阵昏晕的感觉袭来。
　　“啊……不行了……”我使劲喘着气，这时喉咙好像也渐渐地失去了作用，知道这是快要到达高潮的表现。
　　突然一根手指在肛门处轻巧的划动起来；而同时又有两根手指将因兴奋而突起的阴蒂捏住不停的撚动着。
　　“呃…”我的呼吸几乎要停止，巨大的快感源源不断地涌来，阴道里不由自主地痉挛起来。
　　“呜……”我舒服得甚至发不出声音来，无力地瘫在了桌子上。
　　“悉悉嗦嗦……”这时高潮的余韵还未从体内消失，身后却传来的动静声。
　　（这分明是正在脱衣物的响声呀。）我的心里猛的一惊。
　　“不行呀~”不能再让他得寸进尺了，否则以后还怎么面对呢！
　　我急得快要哭了出来想要挣紮，可是偏偏身体却软得一点劲也使不上来。
　　“采葳，舒服吗？嘿嘿，还有更舒服的在后面呢！”李总在身后笑得更加淫秽。
　　他的手从我腰后伸了过来，强迫着将我的身体翻了过来，於是变成躺在桌子上的样子。
　　“不要啊……李总，这不是今天签约目的吧，而且……这里会有人来的，您就放过我吧，不然……我会生气的。”我勉强的用手支撑起上半身软弱说着。
　　“嘿嘿，我已经吩咐过祕书，这里谁都进不来，至於生气嘛……如果你嚐了我的大肉棒……嘿嘿，一定不会生气的，刚才你已经爽过了，可是看看我这里，硬梆梆的怎么办？”我低头一看，不由倒吸了一口凉气。
　　他下身赤裸着，那里这会儿正直直的挺立着，又粗又长，而且上面还布满粗粗的青筋，好象蚯蚓一样，还有他的龟头，竟有我的半个拳头那么大。
　　（天啊，又是一个巨根男，要是真的让他插进来，哪能承受得了）我的脸色一定是苍白的，此时感觉自己就象一只落入虎口的小兔子，身子无助的发抖着。
　　“呵呵”李总淫笑着将我的两腿分开，阴户又一次暴露在他的面前。
　　“啊……”我不由的惊叫了一声，慌忙坐起身来，用手遮住阴户，想合上双腿可是他站在两腿中间，根本合不住。
　　“要不这样吧，我们俩来打个赌，如果你赢了，我就今天放你走并签约，如果你输了，你就乖乖的让我干一下，怎么样？”李总笑嘻嘻的站着，蛮有趣的看着我的表现突然说道。
　　他故意把“干”字咬的很重，听的我下体阴道内不禁一颤，这可恶的色鬼，但我还是急忙的点起头来，只要能让他不侵犯，什么都能答应。
　　“我们来这样赌，让我来挑逗你，你如果这里不要流出淫水来，就算你赢了，反之则我输了。”他又淫笑起来，不慌不忙地用指着我的阴道口说。
　　“这个不行，换一个吧。”这分明是耍赖嘛，怎么能控制得了，而且身体那么敏感，输的一定是我。
　　“咦，这个为什么不行，你说出原因来。”李总故意问。
　　“嗯……是因为……因……为……”我实在说不出口来。
　　“因为什么？不说出原因来就照我说的来做。”李总急促着。
　　“不要！因为……你一摸……我就忍不住……出水了……”我一急脸更加红了，低着头小声地说。
　　“哈哈哈，”李总得意的大笑起来。
　　“好、好，那我们就再换一种赌法吧，哈哈！我倒有个公平的赌法，你看我这里硬邦邦的，只要能在半小时内不管用什么办法，让我这里发射出来，就算你赢了，你看怎么样？”他突然说。
　　好吧！“我盯着他那个又红又紫，大得吓人的肉棒，咬咬牙下了下决心说。
　　“那你先把头发披下来，我喜欢看你披着头发的样子。”李总又开始色咪咪的看着我说。
　　“这样行了吗？”我仰起头，把束着的头发解下来并摇了摇，让头发顺滑下来，问他说。
　　这时李总眼神盯着我，只差没流出口水来了。
　　“把上衣的扣子解开！”他又说。
　　我迟疑了一下，想到反正身上最重要的部位都让他给看了，也不在乎胸部了，只要能让他快点射出来，什么都行。於是把衬杉的扣子一颗颗解开，露出里面白色的缕花胸罩来。
　　“李总，你说话算话？”我红着脸，伸手到后面去解胸罩的扣子，可是看见李总的色脸，心里突然泛起一阵不安的感觉。
　　“我骗你干嘛，不然刚才我早就放进去了。”他回答着。
　　他现在好像没必要骗，可是看见他嘴角边的那一丝笑，总觉得哪里不对，算了认命了，一定要让他射出来。
　　手一松胸罩的扣子解开了，胸前的白嫩丰满E乳弹了出来。
　　“好了。”我顺手把胸罩放在桌子上，低着头小声对李总说。
　　“哇，真漂亮呀，乳头还是粉红色的，没想到你里面和外面一样的迷人啊！呵呵！”这时上衣的扣子全部打开，露出了整个胸部，而底下两腿被迫分开，裙子也被拉在了腹部上，露出了整个外阴，李总一副贪婪的淫脸。
　　（如果大丰知道我这个样子又在别的男人面前，他会怎么样呢？）李总的话打断了我的思路。
　　“来采葳，坐在我腿上来，剩下的就看你的了。”他坐在我面前的椅子上道说。
　　“现在开始记时了！”他看了看手上的錶说。
　　我急忙站起来，跨坐在他腿上，腿上的毛好多弄得我痒痒的，强忍着正准备伸手握住他的巨肉棒，没想到他把腿一擡。“啊！”我叫一声失去了重心，上身自然地往前一倾，双手就搂在了他的脖子上。
　　“呵、呵，往前点好。”李总双手搂住我的腰淫笑着道。
　　而底下的阴唇这时正好贴在了他的巨肉棒根部，热乎乎的一阵快感又传了上来，这也许是因为刚才的高潮才过去不久，阴唇由於充血而变得更加敏感的缘故吧。
　　我红着脸恨了他一眼，但这样也许能让他快一点出来呢。
　　松开双手，左手轻轻的搭在李总的肩上，右手往下握住了他的巨肉棒套弄起来。
　　我的手太小了，只能勉强地握住他肉棒的大半部分，它现在在手里轻轻的脉动着。
　　在心里不由暗暗的把他和其他人比较起来，算起来肉棒的尺码届於汪哥与公公间，他的肉棒不但粗大，而且又硬又烫，想到这里，我的阴唇不禁和李总的大肉棒贴得更加的紧凑，而阴唇和肉棒相贴的地方由於淫水的缘故变得湿漉漉的。
　　（看样子我是必输了……）我的右手开始发麻，速度慢了下来。
　　“怎么？采葳认输了吧！”李总问着。
　　“李总，我也不是刚出社会的黄毛丫头，你先签约我无条件奉上！”我说着。
　　“呵呵呵……感觉不到诚意！”李总一副吃定我的样子。
　　“那这样呢？”我轻轻的挺动腰身，用自己的阴唇贴着他的巨肉棒，开始上下的滑动起来，而我的手则在他的龟头上轻轻的抚摩着。
　　“哦~爽啊~”这招果然不错，李总爽得睁开的眼睛又闭住了。
　　像是受到了鼓励一般，我动作的幅度也渐渐的大起来，可是这样一来的后果是自己下体的快感却变得强烈起来，没有几下，阴道里流出的淫水把李总的巨肉棒弄得整个都湿了。
　　“喔…厉害的女人！”我乾脆用手把流在肉棒上的淫水均匀的抹开，有了淫水的润滑，我的手和阴唇更加省力的动作着让李总开始兴奋。
　　“呵呵呵……”这时李总睁开了眼睛，嘴角露出嬉笑的神情。
　　“真美……”他的左手离开了我的纤腰，却握住了我的右乳房，右手微微用力，将我的上半身搂近他的身体，嘴巴吻在了我的耳根上，我的阴唇正好压在他的巨肉棒上面。
　　“嗯……你要干什么……”感觉身上如遭电击，阴道的淫水好像决了口的洪水一样流了出来。
　　“采葳……哦~绝色的大美女！我在帮你呀，你呀，是我见过的最美丽的女人，也是我见过的下面流水最多的女人，你知道吗？”李总一边用手指撚动我的乳头，一边轻舔着我的耳垂，右手还伸进我背部不停的划着圆圈，轻轻地对我说。
　　“啊……你……放开……我……我……还要……让你……签约……呜……”身上最敏感的几处地带同时被袭，而闭上嘴的原因是李总的嘴巴突然封在了我嘴上。
　　我闭着嘴不让他的舌头伸进来，可是乳头突然一疼，是他用力掐了一下。
　　“呃…”我忍不住张开了嘴，他乘机把舌头伸了进来。
　　他的舌头卷住我的舌头，被动的和他接起吻来，但是不一会儿就沈浸在他的热吻当中，他不时的吸住我的舌尖，又轻轻舔牙床，还在我舌根底下轻轻打转。
　　我双手紧紧地搂住他的脖子，下体也无意识的在他肉棒上轻轻的摩擦着，早忘了自己该干些什么了。
　　良久良久，他的嘴离开了我的唇，老练的吻功让我依然恋恋不舍的回味着刚才的快感。
　　“你看看……”李总又对着我淫笑起来，他指着我的臀下说。
　　我低头一看，原来流出的淫水不但把李总的大腿处全部弄湿了，而且就连他屁股下的纯毛坐垫，也给弄了好大一块的湿印子。
　　“田中总经理一般一周和你做几次爱呀？”李总问着。
　　“大概一周两三次吧。”我红着脸说。
　　“什么，放着你这么美的人儿不管，一周才两三次，可惜呀可惜，要是我，一定每天要和你做两三次，呵呵！怎样，过来当我祕书？”李总说着。
　　“不是啊……我不想回答……”我娇羞地说。
　　“那半小时到了，我可以好好的干你了吗？！”李总说着。
　　“不不……那签约呢？”我追问着。
　　“签约后你不给干怎行，不然这样我最敏感的地方是在这里。”李总握着我的手放在他巨大的龟头上道。
　　“你表现的诚意就是让我把龟头部分插在你的阴道里面，感受一下。”李总说着。
　　（什么！这还不是和插进去一样吗？老狐狸！）我想着。
　　“想好了没有，你要不同意那只好跟别家签约好了，我只是把龟头放进去而已，你只要轻轻的动一动，根本就不会插得太深，那和没放进去又有什么两样。”李总说着。
　　“那好吧，可是…说话算话喔！”我说着。
　　我一说完这时李总已经抱着我站了起来，我赶忙用双手搂住他的脖子，双腿也紧紧夹住他的腰，他捧着我的美臀靠近桌子，将我放在上面。
　　“嗯~嗯~”我感觉到一个火热，巨大的东西碰触在阴唇上，这一定是李总的龟头了，它并没有急着进来，而是在阴唇上来回的滑动着。
　　“采葳这里……好舒服啊。”李总说着。
　　我的心在其实剧烈的跳动着，紧张和不安，屈辱和罪恶，还有羞涩和痛苦，种种不同的感受一起涌上心头，而这时阴部却和意志相反的流出了更多的淫水，这已足足能够充分地润滑那根即将插入体内的巨肉棒了。
　　“我要进来了……”李总说。
　　“嗯……”我感觉到他的肉棒不再滑动，顶住了阴道口，慢慢的插了进来。
　　“啊………啊…它…它好大……李总……嗯啊……啊~嗯……”阴道的前端这时仿佛要被涨裂，而且进入的部分火热而坚硬，这种感觉不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉同时有在天堂和地狱的感受。
　　“别……这样……啊！啊！”李总停了下来，我喘了口气，他突然又将大肉棒抽了出去，在刚感到空虚的时候，他又顶了进来，这次他没有停，又退了出去，紧接着又顶了进来，只是每次都要比前次更加深入一些。
　　“啊……停……啊……我……不行……停呀……”快感源源不断的袭击着我，双腿不由的分得更开，无意识的承受着。
　　他在我感觉快要支持不住的时候停了下来，我无力的娇喘着，感觉到自己的下体好紧，此刻正不知廉耻地紧紧包裹住里面的大龟头，不停地蠕动着。
　　“采葳美人儿，好紧啊！”他淫笑说。
　　快感依然清晰的投入自己的体内，我从他的脖子上收回右手，握住了他露在外面的肉棒，套动起来。
　　“采葳~哦~好爽啊！”李总说着。
　　可是当试着要晃动自己的下面时才发现，此刻由於双腿大大的张开着，而且臀部坐在桌子上，根本就没有借力的地方，反而因为这些的动作，阴道内的肉棒又深入了一些。
　　“怎么不动呀？”说完还把他的大龟头抽出去。
　　“咕唧”一声，又插了进来。
　　“啊……李总……你好坏呀……”刚才插入时发出的水声让我羞红了脸。
　　“还是……还是你自己动吧。”我娇羞地回答。
　　“呵呵，好啊，既然采葳美女说话了，那我就恭敬不如从命，只是你可不要后悔呦！”说完巨肉棒已经迫不及待的缓慢动了起来，大概他也忍不住了吧。
　　“嗯~嗯~”此时私处又涨又痒，巨大的刺激让阴道里的淫水不争气的如泉一般涌出来。
　　“咕唧、咕唧、咕唧……”淫水交合声连绵不断的传入我与他耳中。
　　“哼……嗯……”我仔细感受着从大龟头传来的每一丝快感，嘴里不受控制地呻吟起来。
　　我双手只是紧紧搂住李总的脖子，全身心地投入到这场让人快乐而又放纵的游戏当中之去。
　　“啊…啊啊啊啊…好棒……”我淫叫不已。
　　“舒服吗？”李总问着。
　　“嗯……”我点点头。
　　“那以后还有机会让我这样子对你吗？”李总再问着。
　　“嗯……”我又点点头。
　　“咕唧、咕唧、咕唧……”交合的淫水声。
　　“啊……你的……好……大喔……好……舒服……”我陶醉其中。
　　“我也好舒服，你下面又紧又热，还会自己动呢~噢……你真是一个天生的尤物，今天终於操到你了……把腿抬起来吧。”我顺从的抬起了腿，躺在了办公桌上。
　　李总将我两双洁白修长的腿放在他的肩膀上。
　　迷糊之中感觉到他把大龟头退到了阴道口处，并且他把他的上半身压在了我身上，我的腿被强迫的压向自己的身体两侧，成了一个“V”字形。
　　“嗯……怎么不动了……射……出来了吗？……”我问着。
　　“我没有这么差劲，还早呢，嘻……”李总回答。
　　“咕唧”只听见私处传来一声，他的大肉棒又插了进来，顶入了我的花心处。
　　“呜哦~”我舒服的颤抖起来，迷离的双眼正好看到自己的脚趾，又一根根的翘了起来。
　　“呜…好舒服……啊…不要啊……李总……你…你怎么全都放进来了……”我从嘴里发出类似於哭的呻吟声。
　　瞬间的巨大落差，让阴道里面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住他粗大、坚硬的肉棒，连花心也一吮一吮的吸住了巨大的龟头马眼。
　　“呜…来了…”一瞬间仿佛飘了起来，同时阴道里开始痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，浇在他的龟头上、肉棒上，顷刻挤开阴壁，流在桌子上。
　　“现在你该满足了吧？可以签约吗？”我呐呐地说。
　　“不行，我底下还难受着呢，你让我射出来，让我爽够马上就签约。”李总说完马上感觉到他的大肉棒在阴道内正不安的脉动着，而且越发的粗壮。
　　高潮刚过后的身体变得触感特别的灵敏，甚至连他龟头处坚硬的棱子，还有他肉棒上的每一根青筋都清楚感觉到了，这些都被充血的阴壁捕捉到，传送到大脑之中。
　　“那好吧…你快一点，不要让别人知道了我们的事。”低着头用只有自己才听得到的声音说。
　　（大丰原谅我，我不想输……）我想着。
　　“那没有问题，我的美人儿小心肝。”李总兴奋说着。
　　“咕唧……咕唧……”顷刻间交合的淫水声又传了出来，巨大、粗壮、坚硬的肉棒开始在阴道内高速地抽动起来。
　　“呜……插…啊啊啊…死…嗯…我…嗯…了……”
　　原咬着嘴唇，不想让自己发出声来，可在被插了才几下后就忍不住叫出声来脑中大丰消失无踪，因为这种快感实在是太强烈了，如果不这样也许就要窒息过去。
　　“采葳干起来好爽啊~”李总叫着。
　　不一会儿他将我的小腿压在我脸旁，使我的臀部向上挺，这样他的大肉棒就插得更深，他每次都将大肉棒拔至阴道口，然后又重重地插进来，还感觉到他的阴囊拍打在屁股上，而龟头则顶进了子宫内部。
　　“啊……饶……了……我……吧……嗯…来了…哦……啊…李……总……我……真……的……受……不……了……啦…呜……”我再次高潮。
　　“咕唧、咕唧、咕唧、咕唧……”
　　“啪、啪、啪、啪……”
　　整个办公室里都充满了我的呻吟声、淫水交合声，还有臀肉与他大腿的碰撞声。
　　“呜………呀……”是真的受不了了，李总实在是太厉害了。
　　此时脑海里空白，也不知道过了多久，也不知道自己达到了多少次高潮，流出了多少水来。
　　“小荡妇，叫哥哥！”李总叫着。
　　“啊啊啊啊……哥……哥……”我顺着叫。
　　“叫好老公！”李总又叫。
　　“不……嗯……不……啊啊啊啊啊……啊……我……要……死……了……”他更加大力的动起来，每一下都插入花心里。
　　“快叫，你这个小荡妇，竟敢不听话，我插死你！”他更大力。
　　“呜……饶……了……我……我……叫……停……止……呀……呜……好……老……公……”我几乎昇天了。
　　“哈哈哈哈，这才乖，再多叫几声给我听。”李总说着。
　　“好……好……老……公……好……公……饶……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”此时他并没有放过我，反而更加兴奋的抽插起来。
　　“你这个小贱人，平时竟然假装正经，哈哈，现在怎么不装了，怎么这么淫荡。”李总陷入变态。
　　“你……我……没……有……啊啊啊……又来了…啊喔…”他的话使我感到既是羞愤而又更加的兴奋不已。
　　“臭婊子…给我把腿夹紧，我…要射了！”他突然急促地喘起气来说。
　　“不……不要射到我里面呀……”脑海里突然清醒了起来扭动着身子急切地说。
　　他的肉棒突然又涨大了许多，他死死按住我，下面更加不停的冲刺起来。
　　“啊啊啊啊啊会死……啊…天啊啊啊……不呜…”我哀鸣了一声。
　　阴道里涨大的肉棒开始有力的一下一下有规律地搏动，感觉到了一阵阵火热的液体，喷洒在花心的深处。
　　我再也顾不了许多，仰起头半张着嘴，身体不由得弯成了一个美丽的弧，阴道深处也回报似的喷出了一阵阵的热流。
　　经过许久李总拔出了他那已经开始有点发软的肉棒，阴唇流出浓郁的精液。
　　“有浴室吗？”我默默的坐起身来问。
　　“有~在内寝！”李总说着。
　　“采葳，让我来帮你洗吧，呵，你的肉体真让人销魂啊……”李总帮我拿着胸罩及内裤说着。
　　“合约签完再说！”我没理他就走进去。
　　当我沐浴洗完后，李总完全签完的合约让他可以再度入侵我，各取所需。




　　第三十一章、真的太过份了

　　自从与建德机械签约成功后，替总公司及各公司的作业成效提高许多，在汰换的成本更是大大的降低，令总公司相当肯定我的表现，回日本的前总吉川及稽核部长石毛纷纷传Line向我道贺，公司上下也是替我开心及肯定，因为建德李总是业界难搞的因为专业口碑的品牌在股市中也形成高股价个股。
　　正当我和郁佳及慧嫈一起吃午餐时，年轻美艳的雅君依旧是一副不屑地走了过来。
　　“采葳前辈~哟~了不起啊！”她轻轻拍拍手说着。
　　“谢谢啊！”我回答着。
　　“你的身体可真值钱啊……呵呵”她靠近我酸着说。
　　“雅君！！”郁佳听到很生气站起来。
　　“佳~不要一般见事，雅君……你要学的还很多，即使全身都用尽了什么都没有！”我霸气回话。
　　“你……接招吧你……”雅君气愤难平的走到总经理办公室内。
　　“仗势的年轻与外表又耍心机的女子……”慧嫈摇摇头说。
　　下班后我开着白色本田雅哥正从公司地下停车场开上来，在一个右转採油门后忽然冲出一个人。
　　“吱！！！”急採的刹车声车，车停在了那跌坐在地的人身前。
　　“你！有没有怎样？”我急忙下车询问着，竟瞪大眼看着。
　　“怎怎么是你！！”眼前正是让我堪的阿六。
　　“呵呵呵……那么久没干你了，当然想你了釆葳大祕书，呵呵……”阿六说着。
　　这时在路两旁已经有了一些围观看热闹的过路人，唧唧喳喳说什么的都有。
　　“你不要太过份，快起来吧！”我催促着他。
　　“呵呵……我都摔成这样都不过来扶我吗？”阿六故意说着。
　　“你！”我无奈地将左手搭在了他的肩膀上，路上有些是穿着公司的作业服员工。
　　“先生，你没事吧？这样在大街上行走是很危险的！！”我故意配合情势说着。
　　“采葳你太美了~你的体香扑鼻而来，那丰挺的大奶在我眼前起伏跌荡，还有那高翘起的美臀，尤其这身黑色的套装更加突出你的性感和华贵，真是惹火的身材。”阿六故意小声说着。
　　“在路上你别乱来哦！”我急忙说着。
　　“看这身行头应该在大公司的高阶主管吗？有钱、有房、有车，多么吸引人啊~”阿六又说。
　　“你到底……”我说着。
　　阿六忽然将全身扑向我的怀中，刚好把我两个乳房握在手中，而膝盖部分也正好顶在了私处的位置，尤其是他那两只不安分的手在胸前抚弄着。
　　“呃…！”这突如其来的举动可把我心绪给打乱了，都还没反应就听到……
　　“噢！~啊！！好疼，疼死我了！！！你想将我撞死呀？我……我今天跟你没完，我要你陪偿我的损失？”阿六开始大声叫嚣。
　　人群有部分靠近了，我岂能认输。
　　“不会吧！！！我的车丝毫没有碰到你，你哪里会疼？”我大声回着。
　　“你的车是没碰到我，可是我这一屁股坐在地上，后庭都开花了，再说，你开车突然间就过来了，吓得我都六神无主了，我这可是内伤！可你再看看，你还在旁边说我的风凉话！！！要找大家来评评理吗？”阿六又说着。
　　旁观的路人又在嘀嘀咕咕着。
　　“好！好！好！你先放开我，你这样我很不舒服，我们有话好好说，你不是说你有伤吗，那样就去医院检查一下好啦！！！这起事故我是有责任的，我并没说不管你啊？”我回着不时注视路人们。
　　“你当然有责任，可是你以为去医院就可以把我的病治好了吗？我本来心里就不舒服，再加上你这一下子我感觉我的病情又严重了！啊！老天爷呀！大家快来给我评评这个理吧！我不活了！她蛮不讲理要把我送给医院就一走了之了！她太欺负人了！啊~啊”阿六开始东址西址。
　　“哎呀！我求求你别再喊了！你说什么我都答应你！只求你别再这样了！”火烫的脸蛋想必都红了。
　　“你这样一闹不都成了人家的笑话了吗？”我小声说着。
　　随着我扶着阿六上车后，那些跑来看热闹的过路人也散了。
　　“你还嫌我丢人丢得不够吗？我越是不让你取笑我，你越不听反而变本加厉的害我，我从来都没见过像你这么难缠的人！如果我再不离开这个的地方，被公司员工看见误会恐怕我再也没脸见人了！”我对着他无奈说着，他的脸上却露出了洋洋得意的笑容，同时发动引擎和阿六一起驶离而去。
　　“采葳~到我家去吧！你是我的女主角！嘿……”阿六说着。
　　“什么！办不到！”我回话脑中尽是上次被凌辱的景况。
　　“呵……你以为我出现在你公司附近是巧合？嘿嘿，除非你想在公司散播你的性爱光碟和裸照！而且这根想死你了……”阿六掏出胀大噁心入珠肉棒套弄着。
　　“你！怎么开！”我无法选择说着。
　　“呵呵……我输入导航！但我的肉棒没人理啊~嘻……”阿六看着我。
　　“可恶……”我右手从方向盘上离开套弄着他的肉棒。
　　“喔~手劲好巧……”阿六讚扬着。
　　不久这时车子开到了一座公寓的下面，靠边停了下来，他带我二人双双走进了这座公寓，进入电梯间直达顶层，进入了阿六的房子。
　　“唔……”刚一进屋，一股烟臭扑面而来，不禁让我秀眉一皱。
　　“呵呵呵……今晩你可不孤单哦~出来吧！”阿六说完拍着手。
　　房间门打开出现三个身穿公司作业员制服的三个男人。
　　“大美女祕书采葳……呵呵”高壮作业员26岁A男说着，作业员B，C男淫笑着。
　　“你们！是公司员工！”我急忙问着。
　　“是啊~你只会狠狠臭骂我们！”20岁的B男说着。
　　“没错~今天还解雇我！”43岁的C男附和。
　　“我……我没有！”我急忙解释。
　　“哈哈哈……就是你还否认啊~”当C男让开后呈现在面前的竟是雅君。
　　“怎是你！！”我整个不解。
　　“呵呵……我说过了，接招吧！”雅君说着。
　　“很不巧雅君是我同父异母的妹妹，很不巧你得罪了雅君，呵呵~”阿六说着。
　　“采葳前辈~你完全在我算计股掌之间啊~慢慢享受吧！哈哈~”说完向阿六使了眼色。
　　“采葳~让我干吧！表演给每天幻想你打手枪的男人们看看~”阿六说着。
　　虽然对阿六兄妹的险恶用心心里有所准备，但是还是没有想到会有这么的景象，我强压怒火，尽量使自己平静下来。
　　“你，你别太过份了！”我的声音微微有些颤抖，手指阿六紧咬银牙。
　　“呀！放开我！”这时A男和C男走过来，紧紧抓住我的双臂架到阿六面前，我拚命挣扎叫骂，同时惊恐地看见B男手里竟拿着V8，正准备记录这即将发生的悲剧。
　　“哈哈~好香啊”阿六哈哈一笑，来到我面前，淫笑着擡起我优美的下颚。
　　“卑鄙！下流！！”我把头一扭摆脱他的手骂道。
　　“采葳，你好像不太明白你现在的处境最好听话，否则……”他说后我心里一寒。
　　阿六趁机按住我浑圆的香肩，手很自然地滑落在我起伏的高耸的酥胸上。
　　也不知道哪来的力气，猛地挣脱A男和C男，挥手就给阿六一个耳光，打得阿六一楞，但马上后悔了。
　　“啪啪”阿六回敬了我两记耳光，打得我眼冒金星。
　　“臭婊子不识擡举，敢打我？”阿六凶狠说着。
　　“哈哈~她就是欠打啊！”雅君手抱胸在旁嘲笑着。
　　（妈的……）我瞪着雅君想着。
　　“呵呵呵……釆葳前辈，让你看一个人是谁，哈哈~”雅君说完让开映入眼廉的是丽谆前辈。
　　“采葳！”丽谆哀怨叫着我。
　　“前辈！”我也回应着。
　　A壮男忽然扑向床上的丽谆，他双手抓住她洋装的领口，左右用力一分，随着丽谆的一声哭叫，露出一片雪白的酥胸，水蓝的丝蕾花边胸罩紧紧包裹着丰挺的乳房，雪白的乳沟清晰可见。
　　A壮男又抓住她的胸罩作势欲拉……
　　“不！不要！！求求你不要，放开前辈！”我哀叫着欲扑过去，却被阿六紧紧拉住，A壮男见状松开丽谆，她抱胸哭倒在床上。
　　“嘿嘿嘿……这奶子好大”阿六看见时机已到，在后面紧紧搂住我丰满的娇躯，双手伸进黑色套装里，隔着胸罩握住我两丰满柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起来。
　　“呃…”我身子一阵颤抖，此时大脑一片空白，乳房被揉捏得疼，却不敢抵抗，只有痛苦地扭动着娇躯。
　　“这就对了，只要你听话让我爽，我会对你们温柔点的。”阿六边亲吻我雪白的粉颈边喘息地说道。
　　他解开我衬衫扣子，露出红白相间的胸罩和一截雪白的酥胸，左淫手顺着深深的乳沟伸入我胸罩里，抓住我右柔软光滑的丰乳慢慢地揉搓着，并不时地捏弄娇嫩的乳头。
　　“嗯啊~”感觉身子一阵阵发冷，浑身无力，哀怨狠劲地盯了一眼雅君，心中涌起一股莫名的悲哀。
　　床上的丽谆前辈悄脸煞白，惊恐地看着阿六搂着我丰满的身子，美眸中流露出哀愁的神情。
　　阿六猛地扳过我的身子顶在墙上，扒下上衣，一件红白色蕾丝花边的很薄的胸罩紧紧包着丰满坚挺的乳房，阿六把我的肩带往两边一拉，迫不及待地把我的胸罩推上去。
　　“不要……”随着我一声哀叫一对雪白的乳房跳动着完全地暴露在大家面前，红豆般的乳头在胸前微微颤动。
　　“哇~好美的奶子啊……”C男两眼直盯我胸部。
　　“好美的一对奶子啊，一个人享用未免可惜……”阿六紧紧搂住我丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着我柔软富有弹性、白嫩的乳房说。
　　“唔…”我紧咬朱唇羞辱地把头扭向一边，白嫩的乳房在阿六的玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃起，对自己身体不由自主的反应感到羞耻，闭上令人癡迷的美眸，两行清泪顺着白皙的脸颊滑落下来。
　　“呃…啊！”他的喘息渐渐粗重起来，把脸埋在我深深的乳沟里，含住乳头吮吸着乳尖，越来越粗暴地抚摸咬吸着丰乳，使我觉到一阵撕裂般的疼痛，但远远比不上心中的痛楚。
　　“呵呵呵……好享受啊~”说完阿六的手已经伸到我的裙子里面，在她穿着黑色丝袜的浑圆大腿上抚摸了一阵，然后撩起裙子下摆，露出穿着黑色的内裤的诱人私处，黑色丝袜的根部是带蕾丝花边的更显得性感撩人。
　　“嗯~嗯啊~不要……”他抬起我柔美修长的右腿，硬生生搭在他的左肩上，手指按在我肛门和会阴上，隔着内裤搓弄柔软的肉缝处。
　　“喔！啊！不！不要啊！！求求你，饶了我吧！啊……”当他再挺起身子感觉胯骨象被撕裂一般，疼得我惨叫一声，不由自主地掂起脚尖，隐秘的阴部被侵犯和视奸，死死按住阿六摩擦自己敏感部位的手哀求着。
　　“呵呵……”他把我拖到床边，我被迫跪伏在床沿上，把我的裙子卷在腰部。
　　“不要……”一声绝望的哭叫，遮羞的内裤被拉了下来，一直褪到膝弯处，露出白净的粉臀，丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。
　　“啪~”阿六不由兴奋地伸出手，重重的拍在我雪白的臀部上。
　　“啊！”疼得我叫的一声，屈辱的泪水夺眶而出。
　　阿六见双臀粉红的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，他闻了闻我下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住我的粉臀狂吻起来。
　　良久阿六站起身来，几下脱光身上的衣服，卡开我紧紧并在一起的两条美腿，丰满诱人的阴户完全暴露在淫兽们的面前，乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在耻丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。
　　阿六嚥了一口唾沫，手抚过我柔软的阴毛，手指撑开两片娇嫩的阴唇，插入了我微微有些湿润的蜜穴里抠动起来。
　　“嗯嗯……”我再也控制不住了叫出声来，我雪白的手指紧紧抓住床单，痛苦地扭动着两片雪白的屁股，企图摆脱侵入自己私处的手指。
　　阿六入珠的大肉棒此时已经坚硬如铁，把我翻过来抓住那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。
　　“哦嗯~嗯啊~嗯啊啊”他边吮吸我的乳头，右手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹，摸了几下柔软的阴毛，手指分开我肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。
　　“不！不要！！求求你……不要……啊……”阿六把我左腿架到肩上，一边抚摸着滑腻丰腴的大腿，一边用手把着粗大的龟头顶到我柔软的阴唇上。
　　我感到了最后的恐惧，双手死死撑住他欲压下来的胸脯，拚命扭动几乎全裸的娇躯，他紧紧抓住我丰满的左乳房。
　　“采葳美人，我来了！”阿六说完下身用力一挺。
　　“滋……”的一声，粗大的肉棒撑开两片阴唇没根插入我温湿紧密的阴道里直抵花心。
　　“啊……”我双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的惨叫。
　　“真紧啊！”阿六出了一口气，他没想到我的阴道这么紧，他兴奋地来回动了几下，只感觉粗硬肉棒被阴道紧紧地裹住。
　　真正佔有我的一瞬间他暴虐的本性终於显露出来，大肉棒毫无怜惜地在阴道里大力抽插起来。
　　“丽谆前辈如何~愉快吗？呵呵……”
　　旁边雅君抓住丽谆的秀发，强迫她看着我被强奸的惨剧。
　　“啊啊啊啊~啊~不要~”我此时还穿着着黑色的高跟鞋的左脚高高翘起搁在阿六的肩头上来回晃动，右脚踝上挂着黑色的内裤的右腿在胸前蜷曲着，丰腴的大腿紧紧贴着高耸的右乳，左边的乳房则随着阿六疯狂的抽插像豆腐一样在雪白的酥胸上颤动着。
　　丽谆只能眼睁睁地看着阿六丑恶的大肉棒在我的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着我的下身发出“啪啪”的声音，随着肉棒向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，肉棒摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出“咕唧、咕唧”的性交声。
　　“爽死了！”阿六抽插几百下后，拔出大肉棒抓住我浑圆丰腴的大腿用力一拧，翻过娇躯强迫我跪趴在床上。
　　“呵呵……”阿六使劲扒开我两片雪白丰腴的屁股，在B男相机不停闪烁的闪光灯下从后面把大肉棒又一次插入蜜穴里。
　　“采葳……欠干的你自己动！”阿六一手抓住我凌乱的头发，使我迷人的悄脸高高擡起，露出修长白嫩的脖颈，拉着我的左手。
　　“休想！！！！”我反抗着。
　　“是吗？这是你手机吧！如果把你性爱淫照贴在大丰老公Line内不知会如何，呵呵……”雅君威？说着。
　　“你！嗯啊……哦……嗯啊啊嗯啊~”我前后套弄着那粗猛的肉棒。
　　“不够啊！”阿六像懒汉推车一样开始了又一轮的抽插，随着他的前后推动，我的美妙白嫩大乳也有规律地前后晃动起来，想必十分诱惑其他男人。
　　“喔~采葳的肉洞又紧又嫩又滑~”奋力挺动下身，坚硬的肉棒猛烈地撞击着子宫，大肉棒和黏膜摩擦的感觉令阿六爽快无比。
　　“啊~啊啊啊啊~受不了~”阿六把脸紧紧贴在我光洁白嫩的裸背上，双手抓住悬在胸前不停晃动的坚挺的大奶用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在我身上发泄着兽欲。
　　我雪白的手指紧紧抓着床单，五官痛苦地扭曲着，双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起。
　　“啊~来了~又来了~嗯啊~”性感的朱唇随着抽送口中发出淫荡声。
　　“采葳~嗷嗷”阿六又奋力抽插了百余下后已经到了强弩之末，在我阴道的阵阵收缩高潮下，把一股股滚烫的精液悉数射进我的身体里，喷洒在子宫壁上。
　　“真他妈够味，小穴又紧又滑简直是人间极品，我们会满足你的。”
　　阿六满意地拍拍我的雪臀喘息着说道。
　　阿六说完意犹未尽又恋恋不舍地从我身上滚了下来。
　　“一股乳白色的精液从采葳微微红肿的阴唇间流了出来了，真美妙~”C男目光有些呆滞地看着。
　　我感觉四肢彷彿像散了架一样，浑身无力，勉强地并上酸痛的双腿，抱胸蜷缩起身子。
　　肉体的疼痛比起雅君羞辱的痛苦使我不由痛哭失声，但是我知道噩梦还没有结束，我看见脱得一丝不挂的3个男人撸着不同大小已经坚硬勃起的肉棒淫笑着向我围了过来，我紧紧护住雪白的酥胸，拚命摇头。
　　“不！不要过来，你们不怕回家吃自己吗？不要！呜呜……”我极力反抗，但A壮男和C男一人抓住我的一只脚，扒下我的高跟鞋，然后把我两条修长的美腿左右大大分开。
　　“呵呵……我都被解雇了没差了~”C男说着。
　　“能干到你没工作也没差了~”A壮男说。
　　“你们……”3个男人不顾我的哀求，我被死死地按在床上。
　　“我先来，平常只能跑皮幻想的采葳……嘿嘿”C男让阿六接手压制骑在我的身上。
　　“大祕书~替老叶我乳交！”他把肉棒放在我的乳沟中，双手握住我的乳房使劲往中间挤，肉棒在柔软而有弹性的乳房中摩擦起来，龟头不时顶到我的下巴。
　　“呼嗯~”胸部被压迫的结果让我张大了嘴喘气、呻吟。
　　“大祕书~来吃我大威的肉棒！”不甘寂寞的大威不失时机地抓住我的头发，紫红的大龟头顶在我的朱唇上。
　　“噁~”一股腥臭噁心的尿臊味让我感觉一阵噁心，大威把黝黑的肉棒插入我的口中，龟头直刺到喉头深处。
　　“哽……唔”我被这突然其来的举动弄得呼吸困难，胃里一阵翻滚，可是大威浑然不管大力地动着我的头，在我温暖的小嘴中抽插起来。
　　“大祕书~小黄来也~”小黄把相机递给雅君，迅速脱光衣服，跪在我那大大分开的两条白晰修长美腿中间。
　　“我们早就对美貌性感的采葳大祕书爱恋已垂涎三尺了，每来一次巡厂后都边幻想着你的裸体手淫起来，如今幻想终於变成了现实，昔日高高在上的大祕书正赤裸裸地躺在身下~呵呵呵呵”我令小黄兴奋得差点昏过去，同时也激起了他的兽欲。
　　小黄双手托住她的腿弯，把她的双腿向两侧屈起竖高，红肿的阴户向上突起，粉红的阴唇此时已微微的分开，小黄坚硬的肉棒顶在还流淌着阿六精液的两片阴唇中间。
　　“唧……”的一声就插了进来。
　　“唔…呜呜……”我丰腴白嫩的大腿肌肉一阵痉挛，紧绷的足弓证明我正承受巨大的痛苦，随着小黄大起大落地抽插，含着大威肉棒的口中含糊不清地发出声音。
　　“呵呵……极品~好会夹！”小黄每次都把肉棒拉到阴道口，再一下插进去，肮髒的阴囊打在我雪白的屁股上“啪啪”直响，混合着痛苦的呜咽声形成一幅淫靡暴虐的景像。
　　雅君则拿着我的手机，闪烁的闪光灯变换着不同的角度记录着我被奸淫中的耻辱。
　　“采葳有人照顾了，那我们前大美女丽谆被冷落就不好了……”阿六邪恶的目光落在丽谆丰满的酥胸上。
　　32岁的丽谆已经是个成熟妩媚的女人，苗条有不失丰满的娇躯散发着高贵气息。
　　此时的丽谆蜷缩在床里，就在她的身边不远我正在被3个男人侵犯着，男人们享受的喘息声、我痛苦的呻吟声和沈闷的性交声深深震撼嗜咬着丽谆的心灵。
　　“小黄你要好好伺候我们的大美人，一定要喂饱她啊……”阿六对正卖力抽插着我美穴的小黄揶揄地说。
　　“丽谆~我劝你最好识相点，乖乖地听话啊？”阿六对丽谆说。
　　说完趁机一把搂住丽谆那柔若颤抖的娇躯，掰开她捂着酥胸的玉手，一只罪恶的手伸进丽谆的胸罩里抓住她柔软的乳房用力揉捏起来。
　　“嗯……住手……不行……”丽谆本能地抓住阿六揉着自己乳房的手无力地抗拒着，阿六的手滑过她的小腹，撩起她的裙子，伸进她紧闭的双腿之间，隔着她薄薄的内裤粗暴地揉弄她柔软娇嫩的阴户。
　　“啊~啊~”丽谆痛苦地扭动着娇躯，从乳房和下身传来的阵阵巨痛使她发出屈辱的惨叫声，瘫软在阿六的怀里。
　　丽谆前辈的哭叫声传入正在被淩辱的我的耳中，深深地揪着心，我拚命吐出大威的肉棒，彷彿要喷出火来死死盯着阿六令人噁心的嘴脸。“禽兽！畜生！！前辈是无辜的啊……啊！啊！放了她~”我紧咬银牙，口中发出一阵淒厉嘶哑的悲鸣。
　　“爽啊……要射了！！”小黄几下凶狠的抽插使我发出几声惨叫，接着小黄紧紧抱着我雪白丰腴的大腿，肉棒死死顶在花心上开始一悸一悸地开始射精。
　　阿六粗暴的撕开丽谆的裙子，扯下她的胸罩，一对丰挺润美的乳房颤动着暴露出来，然后扒下她的内裤，韵味的肉体一丝不挂地完全呈现在色狼们的面前。
　　“丽谆前辈~你就是没把位置交给我，论优美的体形，浑圆的臀部，修长白嫩的大腿，白润的皮肤，我都不输采葳啊！”雅君抱怨着。
　　丽谆黑黑的阴毛，还有那两片紧紧闭合在一起的两片暗红的阴唇，阿六眼睛发出贪婪的目光，迫不及待地扑了过去。
　　我眼睁睁看着阿六分开前辈两条玉腿露出中间私密的地带，把脸深深埋在她的粉胯下，竟毫不羞耻、津津有味地舔起她的阴户来。
　　这时小黄把精液一滴不剩地全部射入我阴道深处，我则羞辱地闭上眼睛。
　　“爽~”小黄拔出肉棒，满意地从我身上爬起来。
　　“我等不及了！”大威马上佔据小黄的位置架起了我的两条粉嫩长腿，当大威粗大肉棒凶狠地插入阴道时，终於承受不了肉体的快感，高潮了。
　　“采葳弄乾净……”这时刚刚奸汙我的小黄爬过来，捏开我的小嘴，把还粘有白色精液和阴道分泌物的肉棒插入口中，用我柔软的香舌清洗着肮髒的肉棒。
　　旁边手机的闪光灯依旧不停地闪烁着……
　　“啊嗯啊喔…”此时的阿六正压在香艳丽谆的裸体上啧啧有声地吮吸着她红葡萄般娇嫩的乳头，她无力反抗，轻声啜泣着任由阿六肆虐着她迷人的娇躯。
　　丽谆身上散发着诱人的体香深深刺激着阿六的性欲，他用力掰开前辈修长的玉腿，双膝着地跪在她的双腿间，然后用他自己的双腿撑住她的大腿，入珠噁心大肉棒自然地顶在前辈那已被舔得发红的阴户上。
　　“不……不要……啊……好大！”入珠大龟头在挺进中将丽谆两片娇嫩的阴唇朝两边拨开，当龟头完全没入她温湿柔软的阴道里时，她感觉下身一阵涨痛，不由得双手紧紧撑住他下压的胸膛。
　　此时的丽谆浑身发抖，两腿无力地朝两边张开着，她紧闭着一双美眸，泪水顺着娇美的脸颊流下来，阿六的龟头紧顶着她的阴道，调整一下姿势，双手紧紧握住她丰挺的双乳，屁股先朝后退了退，然后下身用力向前一挺。
　　“啊！…啊…好硬……像铁杆……好痛”整个没根插入她紧密湿润的阴道直抵花心，感觉一根坚硬如铁的东西彷彿要刺穿自己身体一样深深地插入自己的体内，同时一种从没有过的巨痛从她下身一直传到大脑顶部，她赤裸的上半身猛地向上一挺，好半天口中发出一声悠长的惨叫。
　　“爽啊！”阿六舒服地快叫一声，挺动着坚硬的大肉棒在她柔软的蜜穴里奋力抽插起来。
　　“丽谆的阴道比采葳的还要紧密，清楚地感受到娇嫩的阴道壁对肉棒的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当肉棒退至阴道口时轻刮着龟头，好像柔嫩的小嘴在舔喂着肉棒，令人舒服无比……”看着这样漂亮的美女就格外冲动来劲，每一次抽插都是全根进退，每一次插入都猛烈撞击着她的子宫。
　　“啊啊啊啊啊~放了……哦~停啊……来了……啊啊啊啊啊啊~”丽谆娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠。
　　她软绵绵的两手摊在两旁的床上，双腿无力地张开着，任由阿六压在自己成熟的胴体上发泄着原始的兽欲，丽谆两座高耸的乳峰伴随着阿六疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。
　　“呼~呵呵……”阿六粗重地喘息着，一边亲吻着丽谆凝脂般白嫩的大腿，一边用大肉棒依旧不知疲倦地摩擦着渐渐润滑的阴道，充分地享受奸淫而带来的暴虐的快感。
　　此时映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间大威淫笑着的脸，我知道凌辱还没有结束，自己已经被蹂躏得麻木的下身依旧插着眼前这个无耻男人肮髒的东西。
　　忽然老叶狂射突然觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味，雪白的酥胸上到处都是他和我乳交时漏出的精液，知道自己嘴里是什么了，不禁一阵噁心。
　　我不知道凌辱什么时候结束，男人们超强的性欲令人心寒，这些男人都是心仪自己的公司作业员，见到尤其是像我这样美貌、性感又有身份地位的祕书，他们更要充分地把压抑已久的性欲发泄出来。
　　我知道这些男人不会从此放过自己的，想到自己和前辈将成为他们发泄性欲的工具，从心底涌上一丝悲哀，痛苦地把脸扭向一边，看到的却是更让揪心的一幕。
　　“啊~啊~啊啊啊啊啊……”阿六正趴在前辈娇嫩的裸体上，在阴道里快速抽插的大肉棒，丑陋的大肉棒每抽插一下都翻动着丽谆暗红的阴道肉壁。
　　这时感觉双乳一阵疼痛，我的美眸哀怨地看了一眼正抓揉着我的乳房并在体内一悸一悸射精的大威享受的脸，我痛苦而又无奈地闭上眼睛，两行清泪顺着有些苍白的脸颊流了下来。
　　“啊~啊~爽啊~”过了一会趴在丽谆身上的阿六明显加快了臀部耸动的频率，他呼吸更加急促，大肉棒更加快速地在丽谆的阴道里抽送。
　　“嗯啊~唔…嗯啊~嗯啊~”就在这时阿六也达到高点突然全身一挺。
　　“啊……来……了……”大肉棒死命往丽谆阴道深处一顶，抵住花心发出一声惨叫，娇躯一阵颤抖。
　　“射！”阿六口中高叫了一声，紧接着全身僵硬抽蓄，臀部的肌肉绷地紧紧的。
　　“不要啊~”与此同时被阿六压在身下的丽谆感觉一股滚烫的热流一直冲向自己的阴道深处。
　　“呼~呵……呼”阿六在丽谆的体内射完精后，就伏在她的身体上不停地喘息起来。
　　一会阿六将已经疲软的肉棒从丽谆的阴道抽出来，一股白浊的精液的粘稠液体从她那两片有些红肿的阴唇中间汩汩地流了出来。
　　“大祕书采葳……全射了！”这时最后一个男人老叶在阴道里射完精后拄着我的双乳爬了起来。
　　“怎么样？我的大美人，爽吧？呵呵……”阿六看了看我红肿还流着精液的阴户，淫笑着搂过我丰满的裸体揉着雪白的乳房说道。
　　我怨恨地看了一眼雅君不禁哭出声来。
　　“明天我们都可以回公司了吧！老叶我想在公司和你做爱~”老叶说着。
　　“呵~采葳答应吧！”阿六把从我红肿的下身流淌出来的精液慢慢涂抹在雪白丰满的乳房上说道。
　　“不！你们妄想！！你们还要怎么样？呜呜……”我娇躯猛地一震，不知道哪来的力气猛地挣脱阿六说。
　　“你以为你是什么？婊子，和我哥讨价还价，哼！你看看这个……”雅君怒把手机开启视讯播号。
　　“不要！不要！求你关掉！”我身子一软，瘫倒在床上。
　　“呵~”雅君关掉视讯。
　　“哦~啊啊~哦嗯~”这时旁边传来丽谆的淫叫声，她正跪在床上，高高撅着浑圆的雪臀，大威则抱着她雪白的屁股，从后面奸淫着她。
　　“采葳~”阿六淫笑着看着我叉开双腿一指胯下萎缩的肉棒。
　　我抽噎着慢慢爬过来跪在阿六双腿之间，颤抖的双手握住他的肉棒，轻启性感的朱唇，屈辱地把他还粘着精液和淫水的肉棒含在嘴里，机械地上下套弄起来。
　　“很好~很好”阿六揉捏着我丰满尖挺的大奶子，看着眼前我已经完全屈服在他淫威下脸上露出一丝淫笑。
　　当老叶最后一个享受完丽谆的身子已经是半夜12点了，长达6个小时的凌辱使我和前辈彷彿经历了一场噩梦，丰满的乳房沾满白色汙浊精液的酥胸上悲惨地耸立着，被弄得乱糟糟的细密柔软的阴毛和红肿外翻的娇嫩阴唇诉说着野兽的残暴。




　　第三十二章、变调的庆功宴

　　几天后周五晚上就接到通知总经理田中邀请的庆功宴，这是他在台湾的住处，晚上七点多我盛装前往，在他们家巷弄找车位，刚好看到汪哥载慧嫈来在路边亲亲我我的，也许是好事但心事却有那么一点酸酸的，很幸运没多久找到车位停好，从前面下车的是怪怪的李伦部长载她的祕书郁佳刚下车，也许这种人郁佳才治得了吧。
　　引我进玄关的是行政人员雅岚，她拿了拖鞋给我后带我到后花园中，让我吃惊的是大家都拍起手来欢迎我，这是一座经过佈置的花园，中央走道弯沿到尾端是小舞台，旁边分别是白色小圆桌坐着许多人，而在舞台上是田中尚总经理在呼喊着欢迎。
　　几翻恭维后我上台发表感谢词后，大家开始互相喧嚷起来，新人的行政人员均是当起了最美的服务生，巧蓉和忆雯不断地在人群之中穿梭端着红酒和甜点，让我吃惊的是人群其中有一个熟悉的背影。
　　“丽谆前辈！！”我开心地叫了她。
　　“采葳~恭喜喔~比我还厉害！！”丽谆说着。
　　“前辈，也被邀请？”我问着。
　　“对啊~想说藉机回来看看老同事！！像她啊…”丽谆说完就指向走来的郁佳。
　　“丽谆前辈！！好久不见啊~”郁佳马上俏皮地勾着丽谆的脖子。
　　“太夸张了喔~怎么可以这样对丽谆前辈！！”我趁机又搔痒丽谆起来。
　　“丽谆前辈！！我也来~”慧嫈当然也不会放过她。
　　几翻嘻闹后终於停止，我们四人找了一张圆桌坐了下来继续聊，大石介部长走了过来。
　　“丽谆，没想到能在这场合再见到你~你依旧美丽动人（日语）”大石介说着。
　　“呃！部长~是啊~好久不见~（日语）”丽谆说着。
　　后来我和大石介部长边走边聊边喝着红酒，两人走到花园中路灯投射着我们两人。
　　“采葳真高兴你表现的如此棒！！（国日语）”大石介说着。
　　“部长~谢谢您当初的照顾！！（日语）”我回着看着他，一股惜日照顾情愫传达着。
　　“采葳前辈，原来你在这儿？怎么？跟旧情人叙旧吗？”雅君走了过来说着。
　　“雅君！你别乱说喔！！”我急忙回着。
　　“呵呵~”雅君看着大石介笑着。
　　“雅君，怎么了呢？（日语）”大石介问着。
　　“没什么，只是道贺采葳前辈而已，呵呵（日语）”雅君回的尖锐声调两双迷人电眼瞪着我。
　　“今晚的节目才正要开始呢~好好接招吧大美女采葳前辈~哈哈”雅君说着拉着大石介离开了。
　　“神经病！！”我小声回着。
　　“哈啰~采葳，没想到在这里又见面了！（日语）”在我后头传来曾经听过的语调。
　　“你！！玲木玟秀！！你！！（日语）”我又惊又喜见到眼前曾经在日本研习一个月好麻吉。
　　“你更美丽了~（日语）”玟秀与我相拥起来说着。
　　“哪有，比你差一点啦，怎么会来？（日语）”我问着她。
　　“调职……（日语）”玟秀回答着。
　　“各位来宾~请回到舞台前！！”从舞台的广播上说着。
　　“调职？（日语）”我问着。
　　“我们先去集合吧！！（日语）”玟秀拉着我往会场中间跑。
　　“各位来宾~今晚的节目即将开始，我是今晚的节目主持人君小兔……（日语）”雅君已变装成兔女郎的性感装扮，漫妙的身材惊艳了全场男性。
　　“而各位都知道今晚的主角正是本公司大美女祕书采葳，替我们完成一笔对公司非常有贡献的合约，上级表示要特别表扬并宣达人事命令！！（日语）”雅君说着。
　　“到底卖什么关子？”郁佳在我旁边说着。
　　“在宣佈之前来看第一段表演，由本司三大行政美女所组成的女仆战队带来的劲歌热舞！！（日语）”雅君一说完由雅岚、巧蓉和忆雯所穿着女仆装的三人小组在舞台表演着她们近期练习的成果。
　　连续几个节目下来，才知道玟秀是新调来的财务部部长，而雅岚接任她的祕书，慧嫈接任人事部部长祕书，雅君接任了总经理祕书的位置，而我接了空缺已久的业务部部长乙职，我的祕书是巧蓉，忆雯接任了总务部部长北川宫的祕书。
　　十点多了，大家都被节目弄得兴奋高亢不已，我也有点茫然了，田中尚在散会后独留下部长及祕书在他家的大客厅中当然包含我。
　　“呵呵…”雅君这笑很淫荡，笑的我们一愣，只见雅君伸手到田中尚的裤链上，拉开了裤链，把田中尚的肉棒掏了出来。
　　我和玟秀有些意外，而发现雅岚三人组却笑盈盈的看着田中尚那大肉棒，心里暗暗喜欢。
　　雅君用舌头在龟头上舔了舔，然后右手拿起甜点盘中的塑料餐刀，把甜品上的奶油涂到田中总经理肉棒上，张开嘴巴用舌头去舔食，样子好淫荡啊！
　　“喔~舒服~（日语）”雅君把肉棒上的奶油舔乾净后就含住了肉棒大口大口的吸吮起来，田中尚表情很陶醉。
　　我已经浑身的发烫，一直以为要出招，但是没有想到雅君出了这么一招。
　　一向做事认真有干劲的玟秀财务部长脸通红很尴尬。
　　“总经理~好了好了~该是采葳前辈表现了！！（日语）”雅君吸吮了一会儿送开嘴巴说。
　　全场一场惊呃，连我也是。
　　“采葳部长~来，跟你平常那样含~来（日语）”田中尚说着。

　　书名：我是淫乱人妻采葳
　　作者：泰帅（yalan）
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　这句话让我无地自容真想逃出去，但这早就是公开不说的祕密不是吗，我不想被雅君操弄毫不客气的把身体凑过去，伸手抓住了田中尚的肉棒。
　　“总经理，是您欺负我的~（日语）”我张开嘴就含住他肉棒吮舔。
　　相信大家一定认定我很淫荡，但根本不容许我再多想什么了。
　　“雅君~来服务一下吧~！！（日语）”大石介部长似乎故意叫着雅君，有着某种丝丝暖意。
　　“是~我的大石介部长（日语）”雅君的呼吸都有些不平稳了，她急切的解开了大石介的裤带，把他的裤子和内裤一同扒到了膝盖处，看到大石介的肉棒不是很长，但是比较粗，仿佛日光灯管粗细，龟头是深红色的。
　　“小石介好久不见了~（日语）”雅君一口就含住了，用力的嘬了几口吐出来。
　　“小石介可口美味啊！（日语）”雅君说完拿起一块甜品放在肉棒上，边吃边舔肉棒……
　　而玟秀早知道有这文化但还是放不开，早已注意到玟秀的美色的阴沈部长李伦靠近了玟秀，红着脸没有说话，但是眼睛却漂向正在舔舐肉棒的我。
　　李伦笑着直起腰自己解开裤带，把肉棒掏出来，拿起甜品套在了肉棒上送到了玟秀嘴边。
　　玟秀闭紧嘴巴躲闪了两下脸更红了，李伦抓起了玟秀的一只手放在自己的睾丸上，龟头顶在她的嘴唇上。
　　“玟秀部长，欢迎来台湾本公司任职，品管部部长李伦请多多指教了~”李伦说着。
　　“是啊~你没看见总务部部长北川宫多享受啊~（日语）”田中尚指着北川宫那已经在跨下挤了郁佳和慧嫈在舔弄着肉棒和睾丸。
　　“来吧！玟秀部长，我的肉棒洗的很乾净！（日语）”李伦温柔的说。
　　到了这个地步，在这种场面下也不由得玟秀矜持了，她咬咬牙要放纵一次又如何？只要不让日本老公知道就行了。
　　玟秀於是小嘴也就张开了吃了一口甜品，李伦顺势把龟头塞进了她的嘴里……
　　雅岚看到我和巧蓉、玟秀和忆雯、郁佳和慧嫈、雅君已经在品尝这人参肉甜品了，她高兴的站起来，走到我身边蹲在地上，伸手在我身上抚摸，隔着衣服揉弄我的E乳，乳房很丰满，今晚紧身的洋装把身材显露的很诱人。
　　“雅君！！雅君……射了！！（日语）”大石介受过雅君的口舌服侍，而现今在雅君高超的口舌技术下，他舒服的控制不住自己，忍不住就射了射了很多，灌满了雅君的口腔。
　　“呜…好多啊~部长！！（日语）”雅君咕噜的喝下去说。
　　“对不起啊，我……没有控制住！（日语）”大石介有些不好意思说。
　　“干嘛要控制啊？想射就射嘛！我喜欢！”雅君说后又含住肉棒吸吮，马上就又被她给吸吮的硬了起来。
　　“总经理~你的好硬好烫啊~雅岚，别别…（日语）”我喘了口气说。
　　“总经理~你的睾丸真棒~（日语）”巧蓉舌头在田中尚睾丸上舔舐……
　　雅岚掀起了我的裙摆，用手在我内裤上私处揉扣着……
　　玟秀舔舐着李伦的肉棒，她不是很娴熟但是很投入，娇红的小嘴用力的吸吮肉棒，一只手还在睾丸上揉弄。
　　雅君已经忍不住要试试这个粗肉棒的大石介的能耐了，她毫无顾忌的解开兔装与黑色极对比的是白晰的肉体，直接把内裤脱去，只见她私处阴毛是有修剪过的，胸前尖挺呈现诱人的粉红色乳头。
　　“部长来吧，以后可不再服务您了，把肉棒插进来了吧~（日语）”雅君向后靠在沙发上，修长白晰双腿大大的分开，双手托住自己的腿弯说。
　　大石介四下看了看，看到我的鼓励目光，他俯下身体，把肉棒对准了雅君的淫穴就插了进去，肉棒一下就进入了她温暖湿润的洞穴中，那里光滑而紧凑，看大石介的表情一定使肉棒很舒服。
　　平常就非常矜持的大石介很兴奋，粗的肉棒在风骚的雅君的淫穴中快速的抽动，他没有什么经验，只知道抽插顶撞，肉棒在雅君的肉腔里出出进进，其实能看见他如此浸淫在里头算是他应该要享有的吧。
　　“啊啊…好棒啊~部长！！哦……啊！……好宝贝…………使劲插……啊……啊……啊……好粗啊……啊！……（日语）”雅君淫荡的浪叫。
　　听到雅君的叫声，相信大家和自己心里也是痒痒，但是我想极力的控制自己的欲火，而巧蓉则爱不释手的握住田中尚的肉棒，红唇裹住坚挺的肉棒吸吮舔舐不停。
　　“巧蓉…很棒啊…（日语）”田中尚看着巧蓉美艳的脸庞，把她的性感的小嘴当成了穴一般的插抽……
　　玟秀含住李伦的睾丸，玉手在他的肉棒上撸动身体燥热，看样子很渴望这根肉棒插进自己的穴中，但是又不好意思主动求欢。
　　“财务部玟秀部长，让我进入你的体内好不好？（日语）”李伦好像看出了她的渴望，轻轻的把肉棒从玟秀的嘴里退出来弯下腰说。
　　大石介一阵紧抽之后，身体舒爽的几乎要飞起来，龟头上传来了麻酥酥的快感，阴门顿开，一股精液射了出来，打在雅君的子宫上，雅君淫叫着感受大石介部长带给她喷射的快感。
　　“雅君！！射了射了（日语）”射精后的大石介肉棒很快就萎缩了，从雅君的淫穴里滑了出来，从阴道中流出的淫水和精液滴落在沙发上。
　　北川宫部长知道雅君还没有达到真正的高潮，走到雅君身边把她的双腿扶住，让自己的肉棒顶在她的阴门上，顿时龟头就被她的淫水打湿了。
　　“啊！你的好大啊！阴道紧紧夹住了肉棒~（日语）”北川宫的屁股一挺，肉棒就插进了雅君的淫穴里面。
　　“……啊……好……有劲……啊……啊……使劲干我……啊……啊！（日语）”北川宫松开她的腿，肉棒狠狠的一阵快顶，雅君随着肉棒一进一出的抽插叫着。
　　北川宫看到眼前白晰美女淫浪的扭动身体，他施展了九浅一深，在她的阴道里攻击，阴唇翻动，带出的淫水很多，只一会儿的功夫，雅君的阴毛已经湿了大半……
　　此时李伦部长压在玟秀部长一丝不挂的胴体上，双手按在她坚挺雪白的乳房上揉弄，肉棒在她的阴道里轻轻的蠕动，而自己的舌头在玟秀的脖子上舔舐。
　　“啊！………………啊……哎哟……（日语）”李伦的屁股上下颠簸，使自己的肉棒在玟秀穴里加快了速度，每一次都深入到她的子宫口，撞击那个敏感的花心……
　　“喔…喔……好舒服……好美啊…对…就是那里……插重…一点……哇……美死了……美死了！……啊……啊………嗳喔…嗯……你真会插……弄得……舒服死了……用…用力姐要……丢…了（日语）”这时候的玟秀媚态十足，浪叫声越来越高了，果然一阵阵的阴精就泄了出来，玟秀舒服的长长出了口气，脸上潮红。
　　此刻雅君跪在沙发上，北川宫站在她后面，大肉棒在她的美穴里顶插着，看到了她暗红色的肛门在收缩，忍不住用手指去菊花上扣弄。
　　粗大的肉棒几乎将雅君的阴道全部充满了，龟头刺激着她的身体最深处的嫩肉，雅君的脚尖不由得跷了起来，红唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的。
　　“啊……啊……啊……好肉棒……啊……真棒……啊……插死小屄了……啊……啊……啊……啊……（日语）”北川宫双手把着雅君胯部下身开始抽插，强烈的刺激让雅君牙都轻轻的咬了起来，不停的轻吸着气，肉滚滚的屁股更是不停的颤抖，阴道深处开始收缩痉挛……
　　李伦不停的抽送，玟秀整个人都已经瘫在沙发上，紧紧的咬着牙，不停的吸着凉气，阴道更是不停的痉挛，淫水在肉棒抽送的时候顺着白嫩的腿不停的向下淌着，肉棒出入的时候，紧紧的阴道发出“滋、滋”的声音。
　　“玟秀……喔喔……！！要射了……射了（日语）”李伦把肉棒紧紧的插到玟秀的身体里，一股股的精液冲进了她的阴道。
　　等李伦把肉棒拔出来之后，玟秀整个人都有点软了，下身不停的痉挛，一股乳白色的精液含在暗红的阴唇中间欲滴不滴。
　　“总经理，该轮到巧蓉了吧~雅岚你跟我一起吧（日语）”巧蓉说完她转头对雅岚说。
　　“采葳~我其实很想跟你…（日语）”大石介说到一半就被以感恩的心里吻了上去。
　　“嗯嗯嗯……哦……唔唔…”李伦将肉棒靠近大奶美女忆雯的脸上，她抓起肉棒在脸上摩擦着，而李伦则以六九式拉开她的双腿，埋头在肉穴上舔了起来。
　　雅岚抓着田中总经理的肉棒吸吮着，而田中抱住巧蓉半躺在沙发上，跟她亲吻爱抚着，他对巧蓉的乳房十分喜欢，不断地轮流在乳头地轻咬，而手捏得很用力，巧蓉并不满足乳房上的刺激，拉过田中的左手向肉穴摸去。
　　“嗯嗯好棒~就是这样~嗯嗯~”田中得到指引连忙用手指在她肉穴里抠着，不一会了巧蓉就开始发出呻吟的声音。
　　北川宫一边干着雅君一边搂着郁佳亲吻玩弄起她的美乳，慧嫈蹲下为大石介的肉棒加速回春而吸允着。
　　“哦……哦……哦……啊！……”巧蓉很快地已经骑在田中尚身上，肥嫩的淫穴把总经理的肉棒吞入，身体上下的耸动，并不丰满的乳房在抖着，小腹上的赘肉也在颤抖，她浪叫着双手在自己奶头上捏着。
　　“北川宫部长~该我了吧~（日语）”郁佳半靠在沙发上，左长美腿垂在地上，右长美腿高高擡起说。
　　“不要~不要~来了来了……（日语）”雅君高潮不断被弄得气喘连连，北川宫部长自然不客气的把肉棒拔了出来向郁佳插了进去，扛着郁佳的右腿，肉棒狠狠的抽插……
　　“部长……好强啊……（日语）”郁佳叫着。
　　“啊啊啊啊~李伦部长！！！”忆雯躺在沙发上，双腿被李伦扛起来，白嫩的双脚就在他的肩头上，他的肉棒插在忆雯娇嫩的嫣红的阴道里抽动，她的淫水很多被抽插带出来。
　　而雅岚顿跪在田中总经理的头前，他用舌头在雅岚鲜嫩的阴唇，阴蒂，阴道口舔舐……
　　“总经理~你的舌头……真要命啊……哦……你好会舔啊……哦……哦……（日语）”雅岚被舔的心花怒放，阴道内的淫水滴落出来，被田中的舌头卷进嘴中。
　　“啊！！”当我与大石介亲吻爱抚时忽然两只手扶着我臗部向后拉。
　　“呵呵……采葳！！你实在太迷人~早就想干你了~哦~（日语）”背后的北川宫部长的声音随后硬烫的肉棒插入了我的阴道内。
　　“啊……啊……不！！大石介……（日语）”肉棒不断在阴道抽送愈来愈大愈深入。
　　“采葳……（日语）”大石介失望之余却插入了慧嫈的美穴安抚。
　　“大石介部长~我是慧嫈不准你想别人~啊啊啊啊~（日语）”大石介用正常体位抽送着。
　　“啊啊啊啊啊……北川……宫~部长！！啊啊…………停停啊……（日语）”他的肉棒劲挺有力的在我的阴道内抽动，阴道紧而直每次插入的时候，龟头都能碰到花心，用力顶的话，龟头就把花心顶的凹陷，刺激得我浑身颤抖，娇喘籲籲……
　　“李伦好大~啊啊啊~”李伦翻身把忆雯压在身下，把她的美腿推到的她的胸口上，肉棒在她浪穴里狠狠的抽插。
　　忆雯的大乳房两粒乳头就似樱桃闪烁着淡淡的粉色，此刻坚挺的在圆润的乳房上，乳晕不大，只有五角钱那么大，泛着润红的光泽，李伦伸手在她的乳房上揉搓。
　　而李伦肉棒也加快了抽插速度，抽插顶撞把忆雯的淫水磨的泛白成了泡沫，在两人交合处成了一道美景……
　　“啊！啊！…来了…来了……啊！……不要……来了……（日语）”我忍不住的叫了起来，双手紧紧抓住了北川宫扶住我腰的手，小腹急剧的起伏，身体向上挺起，双腿绷紧双脚弓紧，高潮阴道痉挛着夹磨龟头……
　　“啊！啊！啊！……总经理……好……好……啊啊啊啊啊……天啊…来了…（日语）”巧蓉高潮不能自己地向后仰，让肉棒离开了穴中。
　　“雅岚~你过去到玟秀上面趴好，我一次干两个！！！（日语）”田中尚要求雅岚趴在玟秀上面不客气地插进雅岚阴道内抽送，每三四十下换玟秀。
　　我在阴道里喷出了高潮淫水很热很多，把北川宫的龟头泡在了阴道内，他见我高潮了，就加紧插了二十几下，直到我浑身无力的大口喘息才把肉棒抽了出来，拉过了郁佳，让她倒伏在我身上，把肉棒从我臀缝间插进郁佳的美穴中……
　　“哦……好……使劲干我……哦……干我屁眼……哦…大石…哦……哦……哦……啊……介部长…（日语）”大石介在慧嫈的浪叫中把肉棒拔出顶在她的肛门上，狠狠的插进去，她的屁眼虽然比穴紧，插起来却很顺畅，肉棒在慧嫈的屁眼里好无顾忌的抽动，插的她舌头在唇边舔动。
　　李伦在忆雯的骚穴里抽动了二百多下，有种要射的感觉，就停了下来，喘了口气，把肉棒抽出来，接巧蓉伏在沙发上，在她雪白的屁股上拍了一下，学着大石介的样子，把肉棒插进了巧蓉的屁眼里，巧蓉浪叫着扭动屁股，双手死死抓住的沙发，长发飘动，身体迎合他的抽插……
　　“啊……啊……啊……啊……啊！——啊！——”巧蓉兴奋叫着。
　　“啊啊啊啊……大石介部长那里（日语）”大石介看见忆雯空了出来，拔出在慧嫈屁眼里的肉棒，把肉棒插进忆雯的美穴里好一阵子的猛插，插的忆雯两眼反白，才插进了她的屁眼里，大刀阔斧的顶撞刮磨她的直肠……
　　巧蓉很容易的又到了高潮，李伦抽出肉棒，转过去分开雅君的双腿，对准了她的阴道就插了进去，每抽动一次，雅君就娇滴滴的呻吟一声……
　　“啊！啊啊啊啊！过瘾~北川部长再插我啊！（日语）”北川宫快速抽送着郁佳，郁佳兴奋淫叫着。
　　“啊！”我惊恐叫着。
　　“啊~”北川宫大叫了一声，拔出肉棒竟插入我阴道最深处射出了精液，疲惫的伏在郁佳身上喘息……
　　“啊！！射了~（日语）”田中在雅岚的阴道里抽动了近百下，浑身抖动，从肉棒里开始射出精液射得一滴不剩。
　　大石介也在慧嫈的屁眼中射精了，同时李伦也在玟秀阴道内射了。
　　在大家都完事后男人与女人好像都没事发生一样，在整理清洁完自己后彷彿没发生什么事的日商公司文化，遗憾的是并没有用身体报答到大石介部长以前照顾的恩情，在简单打招呼后各自离开了。




　　第三十三章、这根本不是健康检查项目

　　这一天忽然接获通知在就职业务部部长前要完成体检，不过健康检查的费用都是由公司支付那倒还好，所以利用下午请假去了和公司合作的健检中心，一直检查到心电图这项目来到了健检中心的二楼，旁边是腹部超音波检查，所以两边是一起检查的，当我走上了二楼进到检查室。
　　“检查单请给我！！”一位年长护理师说着。
　　“采葳小姐吗？”护理师说着。
　　“嗯！”我点点头。
　　“那请你躺在这床上~外套和袜子都先脱掉！！”护理师说着我一边脱去运动外套及袜子。
　　因为是来体检我穿着比较休闲轻松，全系列粉红色的爱迪达运动服及球鞋，这时发现在护理师多站了一位男生穿着医师袍，看起来三十几岁样子普通戴着眼镜。
　　“你的衣服要脱掉还是上拉？小乐医师你帮我一下手脚……”护理师的问法及叫医师来帮忙都让我吃惊一下。
　　我犹豫了一下面带难为之情，随后就闭上了眼睛把上衣上拉了，这样淡蓝色的胸罩和白晰的腰肚就露出来了，这时那个男医生拿了一对连着电线的夹子，夹到我的脚裸及手腕上。
　　“采葳小姐~胸罩也要脱哦！！”听到我的脸色已很尴尬手也没动，有男人在太害羞了，不想再脱了。
　　“不脱无法检查哦~”见我没有动静资深护理师就亲自动手，把我的胸罩向上一推，我勤保养的白晰粉嫩两个大乳房就弹出完全露出来了，刻意维持粉红色的乳头随着乳房而一晃一晃的。
　　“呃！！”我的脸已火烫想必看起来一定通红通红的，后来护理师拿好几个连着电线的小吸盘吸胸前及乳房上。
　　“好像有点感应不良~”护理师把线束都吸附在我身上时去操作仪器。
　　“小乐医师麻烦一下这里！！”护理师就让那个男医生过来帮忙按着。
　　“呃…”看他一脸无表情地两只手就按到了我裸露的乳房上，而手掌则完全按在了乳头上，我的乳房都被他按得陷下去，我想他肯定感受到了粉嫩富有弹性的乳房及乳头的感觉。
　　“讯号不是很稳！！再麻烦一下！！”护理师埋头看着机器。
　　（这混蛋…又是一个淫狼！！）他先是在左边乳房上抚摸，而且从外到里一圈一圈的摸，最后挑弄到乳头上，还在乳头上多摸了几下，而我的脸依然通红眼睛紧闭，我心里只骂这个男医师。
　　“有麻的感觉吗？”这时那个护理师开始摆弄仪器，慢慢的旋动旋钮并问我。
　　“没有”我回答说。
　　这时只能看着那个男医生继续摸揉我的乳房和乳头。
　　“有了，有麻的感觉了。”随着护理师开关的旋动，我开始咬住了嘴唇，双手也用劲抓住了床边回答着。
　　“呃…”护理师却慢悠的看仪器上的数据，没有把那个旋钮旋小，这时被弱电流电着乳房，感觉麻痒酥难耐，强忍着不笑出来，过了一会双腿也开始忍不住动起来，交叉在一起磨蹭。
　　“小乐医生麻烦帮我取下谢谢…”过了大概5分钟，那个护理师才叫那个男医生把我身上的导线拿下，终於长舒了一口气，下嘴唇上留下了一排齿印。
　　“铃…”这时护理师突然电话想起接了电话。
　　“我马上就过去。”她听起来口气很急。
　　“有个病患需要开刀，我先配合主任医师，这位小姐心电图大致上都良好，剩下你再给她检查肝脾，没事的话就没问题了。”她对那个男医生说，说完急匆匆的走了。
　　“我先检查乳房有没有硬块…”男医生冷不防又动起手来，先在我乳房下摸来摸去，又按来按去。
　　“医生这…”我非常难为情，但他的表情一副很认真的样子。
　　“没有硬块…接下来准备看看腹部超音波…”他说完开始在肚子上倒一种透明剂方便透过仪器检查。
　　“你把裤子往下脱下去！！我要检查小腹~”他说完后很不情愿的解开了裤子，把裤子稍稍往下挪了一点。
　　“你还检不检查？这么一点我能按得着吗？”医生一看用很不耐烦的口气对我说。
　　“嗯…”我一听赶忙又把裤子往下挪了一点。
　　“再往下点！”那个医生还不满意，继续对我不耐烦的说。
　　我只得再把裤子往下移了移，这回我移的比较多已经能看见部分的阴毛了，男医生再挤了透明剂在小腹上，然后就他的大手往我白嫩的小腹上摸了去。
　　（怎么变手了…）当我想着不同时他摸了几下，就往我的阴毛上摸去，然后搓来搓去，还撚起一搓阴毛起来玩了一下。
　　（靠！！怎么可以啊~）见我没什么反应，他把手往我裤子里挤了挤，就摸着我的阴唇挑弄着，我实在是搞不清楚他是在检查还是，加上不敢出声的原因是医生在给我检查，自己光着上半身，出了声只会使自己难堪，所以更不敢出声了。
　　“不要…”他的手就开始挑动了我的阴唇起来肯定是猥亵我，这时我的手猛然伸过去抓住了男医生的手，想阻止他的进攻。
　　“还没结束哦…”我毕竟是个女孩，哪有他力气大，只见我手一滑，男医生的手就往下捅了去，我的裤子也跟着往下滑了去，私处的阴毛全露了出来，连大腿都露出了一截。
　　“什么！！”我一下愣住了，可从来都没想过自己轻易三点全露的给一个陌生男人看。
　　男医生动作挺快，马上又把手按在了我的小穴上，揉了起来。
　　“嗯~不可以…”我也回过了神，伸出手去再次想阻止他的进攻，男医生这回也有了准备，见我的手伸过去马上用左手抓住了我的手，动弹不了。
　　那男医生一脸无色情的表情，动作上却继续用他的手在我阴唇上揉动，揉了一会，他就把手伸在我面前，他几个手指上亮晃晃的，说明我流出的淫水让我无地自容。
　　然后就见他卷起了几跟手指，只留下两个手指伸直着，往我阴唇上按去，感觉他两个手指先在我阴唇上沾了沾。
　　“嘤！”然后他用力一插，两根粗大的手指完全没入了我的阴道，感受到了阴道里的陌生男人的粗大手指，咬着嘴唇的牙齿咬得更紧了。
　　“唧…唧…唧…”男医生的手不停的在我两腿间抽动发出的磨擦声，手指在阴道快速抽插，淫水沾得他满手都是。
　　（怎么这样…面无表情地对我是如此的熟练）我强忍着快感。
　　这时男医生也忍不住了，一言不语面无表情脱下了白大褂和的裤子，露出蓝色的三角裤，他那硕大的肉棒已经把内裤高高顶起，就马上脱下内裤，弹出了他那根又粗又黑的大肉棒。
　　“不要…”我屈坐起来向后。
　　他猛然拉着我屈着的两腿往他靠去，我不断扭曲着身体反抗着，他拿着大肉棒在我阴唇外边蹭来蹭去。
　　“不要这样……我要叫了！！”我被扣住只能扭动身体，直到把大肉棒上沾满淫水，接着把龟头顶在小穴口上。
　　“呃！啊…”我的阴唇竟被撑开了一点，两片鲜嫩的阴唇包裹着他的龟头。
　　眼看他的肉棒就要插入我的阴道，却叫不出声音，只见他的屁股已经开始往下压来，阴道已被撑开，他的龟头已经进来。
　　“不要，不要啊……疼啊…不要…轻点…疼…”这时用手撑住了他的前胸，不让他压下来，力气实在太小了，根本推不动他，嘴里小声地说。
　　最后只见男医生的粗大肉棒完全插入了我阴道里，只在外边露出两个阴囊，连肉棒根都看不见了，他这时只露出一丝的笑意后，他就把肉棒慢慢抽出来一截，又插了进来。
　　“你！你叫采葳吗~人美阴道又是名器~干到好货了…把你最淫荡的叫声跟表情表现出来~叫我小乐！！”小乐医生一边强力抽送着我说着。
　　“啊啊啊啊……好舒服……天啊……好硬~小乐~小乐~会来啊……”我进入了淫欲的世界了。
　　“唧唧…唧唧…唧唧…唧…”小乐医生不断地抽送着我发出了淫荡的水声。
　　“呀！”小乐医生突然加快了抽插的速度和深度，就好像每一次都要把我插破似的，然后他使劲顶了几下，顶在了我身上不动了，他的阴囊收缩了几下，我也抓住了他的胳膊，使劲扣住了他，他已经把浓浓的精液射进了我的阴道里。
　　“别…不可以！！你这混蛋！！！快起来！！”我很生气地推开他。
　　但小乐医师这只是前菜而已，他总共强奸了我三小时内射我二次肛射一次一次口射，他很妙的是都是一号表情，我整个虚脱清洗了身体一下，来到最一站家医科。
　　一进到诊间就看到一位老医生大概有六十几岁坐在那，感觉就是个慈祥老伯伯，我坐了下来他问我姓名生日之后，就先看牙齿…
　　“牙齿保养的很好哦~洁白漂亮又没蛀牙~很好很好…这舌头也粉嫩没有舌苔…保养一下喉咙，来喷一下…”老医生说着拿出一瓶不明液往我喉咙里喷。
　　“来~看一下有没有色盲！！”老医生打开有缤纷色彩但却是做爱姿势的线条。
　　“这是什么颜色？”老医生问我。
　　“红色~”我回答着却看着背后式。
　　“不错~那这个…”老医生又问。
　　“黄色~”我回答着却看着骑乘式。
　　“接着是听力喔~你要转过去哦~”老医生说完我就转身过去。
　　“~好舒服……天啊……好硬~小乐”从我左耳传来自己的淫叫着举起了左手。
　　“这是！！”我吃惊地回头。
　　“伯伯想要你！想佔有你的身体…”老医生的突然变得呼吸粗重被他左手揽住了腰，右手放到了我右的乳房上，隔着衣服用力的揉压起来。
　　“老伯伯！！老不修！！”我本能的用手按住了那淫手，不让他继续搓揉自己。
　　“不愿意吗？那刚刚跟我女婿小乐干得那么爽~呵呵…”他一边说一边又开始用力的搓揉起来。
　　“不是的，我不是自愿的…”我解释着。
　　“没关系的，采葳…好好让我干一干你这大美人儿啊~”我感到自己的乳房在被他用力撕捏着。
　　“老不修你凭什么！！！”我大力挣脱老医生想跑到门口。
　　他忽然用老躯抱住我的腰，不知他哪来的力气竟把我抛向病床那…
　　“他妈的…骨头都快散了…”老医生边说边脱光自己，他的那话儿竟强势站着。
　　“难道你们就是这么无法无天吗？”我缩着身体说着。
　　“女人的身体如果不被男人滋润还算女人吗？”老医生说着。
　　“什么歪理啊~”我骂着。
　　“这是人生经验谈~你公司的丽谆、郁佳和慧嫈甚至最近的雅君我都干过了！！”老医生说着。
　　“少胡说八道~啊！！”我说完从阴道深处传一阵极舒爽的感觉。
　　“就是现在~”老医生趁我没有防备扑了过来，完全不像六十几岁的身手。
　　“好痛~放开我！！”他的动作越来越粗暴地抓弄着我的乳房。
　　“你的奶子好大啊~你的舌头我也要吸……”我被老医生强吻猛吸我的舌头及捏爆我胸部了。
　　他越来越兴奋，动作更加粗鲁，很快我的胸罩被扯掉了，他抬起我的腿脱掉袜子，接着他解开腰带扒掉了裤子，随手拉下了内裤。
　　“唔唔唔……”被老医生强吻他扶着那根跟公公一样壮观的肉棒，身体传来阵阵地快感才知道被喷的是发情药。
　　他用力分开了我的洁白修长的双腿，急急忙忙的握住自己的大肉棒，感觉到了他抵在自己阴唇上的肉棒好烫，它像是在浸食着自己的阴唇，我知道它一旦分开阴唇进入到自己的身体，这对於自己将意味着什么，可自己却是无能为力，知道自己不会拒绝它了。
　　“采葳…这奶子我也要吸~”他离开我的嘴马上往我右乳一吸。
　　“嗯嗯嗯…不要…”感到自己阴道分泌的淫水早就出卖了自己，阴部被他的龟头顶着，感到自己的阴唇被翻开了，由於过度的紧张，感到自己的阴道还在一下下的挛缩着。
　　“这么难干到你吗~我就不信！！”他试了几次肉棒都不能顺利进入阴道，他停了停，又试了几次还是不行，他停下来望着我。
　　我为了躲避他的突入不断动身体使他无法进入我的阴道，但他的没有动作弄得不知所措，正愣愣的看着老医生。两个人谁也没“就是现在！！采葳……”我的阴唇被他的肉棒刚才的一番拨弄，淫水也起到润滑的作用，他抬起我的腰把阴部贴近他的肉棒，右腿勾住他的胯部，把左脚搭在他的肩上。
　　“啊啊…”突入的叫声，我两手紧抓床单，努力控制自己的声音。
　　“哦——”他长长的舒了一口气，从我阴道传来他肉棒进入时的温软滑腻的舒爽。
　　“嘻…我还是干到你了~”老医生脸上露出一丝得意的微笑，接着他开始抽动了起来。
　　“唔唔唔……”我咬着嘴唇不叫出声，手紧紧压在乳房上，不让乳房随着老医生的抽插而晃动。
　　“看你能忍到什么时候啊~呀呀…”老医生用力的抽插起来，身体的撞击和肉棒对子宫颈侵蚀袭来销魂的快感，他更加疯狂更加用力。
　　“啊！！！哦……啊－啊啊啊啊………”快感渐渐侵蚀了我的身体与理智，终於忍不住呻吟出来，此时的我只能任由老医生的摆佈了。
　　此时的老医生用他那肉棒故意慢慢的，但是很用力很用力的撞击着我的子宫，每一次撞击都会使我心里无比的舒爽，我的腿屈辱的张开着，任那根坚硬的肉棒在自己的阴道里肆意冲撞。
　　“采葳你的阴道好紧呀！怎么这么多水啊！我好喜欢啊！让我把你操死吧！”老医生的手指用力的压着阴蒂，阵阵快感带来的刺激让我几乎昇天了。
　　“啊啊啊……啊啊啊……医生…我受不了…啊啊~会来啊~在这样下去，我真的受不了啊！……”我能清晰的感觉到老医生的肉棒在自己柔软紧闭的阴道里放肆的抽动，它渐渐的诱发高潮。
　　“我叫老何！！以后叫我乾爹！！叫我乾爹啊~”老医生粗圆的腰部突然猛的一用力顶了进去，我的整个身子被推迟到床里面。
　　“啊——乾爹”我的泪水夺眶而出。
　　老何粗大的肉棒紧紧抵在我的子宫颈上，他手紧紧的抱着我的头，胸脯粗暴的压在我的乳房上面，看到老何一直紧闭着双眼向上仰着头，在享受着自己的身体给他带来的快感，而自己此时已经稍微适应了他的肉棒对我子宫的的冲击。
　　“第一次被别的男人边干边认乾爹的吧，而且被乾爹干着，听着我们做爱的声音，这样是不是很爽啊？”他低下头来看着我说。
　　我难以面对如此赤裸裸的话语，羞辱的将头扭向了一边。
　　“把你这小美人弄到手可不容易呀，在你的身子里就好像在温泉里呀！你的小骚逼又软又紧还会往里吸呢！”老何嘿嘿一笑继续的说道。
　　“嗯嗯嗯~”我感觉的到老何的肉棒使自己的阴道很充实。
　　老何的呼吸急促起来了用他粗糙的脸在我的面颊上轻轻的磨擦，用牙齿轻轻的咬住了我的耳垂吻着脖子。
　　“你要记住了，从今天往后在我和你老公一样，可以随时可以玩你！”他接着又说。
　　这时感觉到身体里的肉棒开始动了，缓缓的抽出去又慢慢顶进来，我皱紧眉头咬着嘴唇忍受着，浑身战栗，再也忍受不住了，“哦”失声叫了出来。
　　不久便感到浑身燥热起来了，大腿内侧和臀部开始发痒，乳房也在臌胀，而和老何的交合处是又热又又麻又痒，很快的全身已是汗水淋漓，阴道随着老何的抽插也更润滑了。
　　“啊啊啊啊……”一阵阵酥麻的快感在吞噬着身体，快感却愈来愈强烈，心跳也越来越快，渐渐知道自己终究是控制不住自己的身体了。
　　“唧…滋…唧…”羞耻的听到了自己下身交合传来了水响的声音，已经无法再掩饰了，身体在渐渐表明已被他彻底的佔有了！
　　“采葳，乾爹在干你干得你有感觉了！”听到他说顿时羞愧得无地之容。
　　“啊啊啊啊………不要……不要啊……啊啊啊啊~”更可怕的是阴道中的肉棒抽插加快了，不清楚是阴道收缩还是他的肉棒变的更粗更长了，感到身体里面好胀，那愈来愈强的鼓胀的快感沿着阴道顶着子宫，强烈的冲击着我的意识。
　　“呼…”他呼吸都变的急促起来，忍不住张开了嘴一边插着我一边哼着喘息。
　　老何的抽动越来越快，越来越有力，我的臀部也随着他剧烈抽动发出身体碰撞的声音，知道抵挡根本就是虚弱无力的，我被他插的阴道发疼，两乳房在眼前晃荡着的，乳头胀的好红好硬。
　　随着他的抽插，对眼前的这个男人渐渐不在抵抗了，对这个男人产生了一些感觉，也许是春药作用但已管不着了，自己应该属於这个男人的，而在他身下正在用身体迎合他和他做爱的这个女人正是他的女人……
　　“啊啊啊……我要……啊啊啊啊……唔…”我的呻吟越来越大，他用嘴吮吸我的嘴唇，沈浸在春潮氾滥中的我不由的张开嘴将自己的舌头迎了上去，两个人的舌头立即纠缠在一起了，到后来他乾脆将我的舌头吸进他的嘴里用牙紧紧的咬住，舌头在他的嘴里被肆意的玩弄着，而我却无法呼吸了，窒息产生更加强烈的快感将暂态推上巅狂的高峰，一股强烈的震颤在身体里蔓延。
　　“啊……来了……”我的身体高潮，张开嘴全身绷的紧紧的，阴道里面感觉到他的精液一次次的沖刷着子宫颈，阴唇的肿胀和阴道一阵痉颤收缩紧紧裹住他的龟头，张着嘴喘息着，强烈的兴奋使身体在颤栗在颤抖。
　　他的汗水和着我的汗水从的乳房流到床上，诊间里弥漫着从阴道里淌出的液体味道，冲击着我的意识，感到床单湿了……此时他停止了抽动，只是用手紧紧抓住我的乳房将我按在床上，好像在等着我的高潮慢慢逝去，而我没有了力气，抬高臀部紧紧贴着他，尽量把他的精液留在自己的体内。
　　绷紧的肢体渐渐松弛了下来，全身的抖动也慢慢的平息了，我发觉的双腿还紧紧缠绕在他的腰上，虽然刚才的经历像是遭受了强奸，可现在身体有一种说不出的舒畅，经历了高潮后有些虚脱了。
　　他的手离开了我的胸部了，饱受挤压之苦的双乳恢复了丰满挺拔，我的呼吸也跟着稍稍顺畅了许多，却感觉到乳房沟里传来丝丝凉意，意识到由於刚才极度兴奋，自己浑身已经被汗浸湿了。
　　“你！！！”感到他的肉棒在我的身体里又胀硬了……
　　“乖女儿，看到你高潮的样子恨不得把你吃了，我再给你一次吧。”他得意的对我说。
　　我耻辱得无颜以对，接着他的肉棒又开始动了，仍然是那样的坚挺，那样的缓慢，那样的有力，一点一点的退到阴唇后，用龟头拨开阴唇再一点一点的插进来。
　　“喔哦~嗯嗯……啊啊……”他不紧不慢的抽动和残存的羞耻再次激起了我的兴奋。
　　快感让我慢慢失去了理智，渐渐开始配合他的抽动了，将臀部擡高把脚放在他的大腿上两腿向两边分张开，好让他的肉棒能插的更深，双手不由扶在他的腰上，阴唇紧紧贴着他的睾丸。
　　他抱住我将我拽的坐立起来，坐在他的大腿上面被他赤裸裸搂在怀里，和他赤身相对的坐立性交让我无所适从，无地自容的垂下了头，他得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住我的脊背，再次把我的搂在怀里。
　　“啊……啊~不……喔……好大……”他的双手滑向了我的臀部，抓住了屁股，向上一托，同时他的大腿向里一收，一股向上的力量将我的身子弹了起来，吃惊的叫了一声，身体却又落下，自己又重新坐到了他那根粗壮的肉棒上了，而就这样子已完成了两人性具的一次磨擦，跟着第二次，第三次……我的身体完全被动的在他的大腿上面起起落落，继续承受着他对我的玩弄。
　　他有力的手臂不住的托着妻子的双臀擡起放下，加上强烈的视觉刺激，无比舒服的靠在他肩头“嗯”“嗯”的哼叫着，两人胸部的接触更让我兴奋难耐，他再次热烈的将唇吻在我的唇上面了。
　　“来了……又来了…”紧紧的抱住他把乳房贴在他的胸口，把脸靠在他的肩上，沈醉的呻呤着。
　　“呵——”他将我紧紧的搂在怀里，淫水再次奔涌而出……
　　高潮过后，无尽的羞愧使我只将头低低的埋到了他的胸膛下面，看见他肥硕的肚子和自己小腹紧紧贴在一起。
　　就在这时老医生慢慢的将妻子放倒在床上，他抽出了那根奸淫我的肉棒了，不知道也不想知道被他的奸淫何时才能结束。
　　看见灯光下他黑黑的肉棒上面湿漉漉的，知道那是自己的身体里面分泌出的淫水，是能让他和自己交合和出卖自己的淫水。
　　“女儿，今天我就叫你知道什么叫真正的男人！”我被他沈重的身体压的蜷缩起来，乳房被自己的腿压着，他对我说。
　　“啊啊……”肉棒再度插了进来。
　　他的抽插和冲击对自己是那么的真实，透过阴部抽插和冲击的间隙，看到自己的阴唇随着他的肉棒抽送而拉长和推缩，肉棒沖撞击着自己的子宫，他的胯部有力的拍打着自己的臀部和大腿，承受着他的每一次插入，他在尽力到达身体的最深处，绷紧了身体肌迎合着他每一次的侵入。
　　“好舒服……哦哦……来了……”兴奋的大口大口的喘息着，胸脯在剧烈的起伏着，我闭上了眼睛……很快再一次被他逼上了高潮，用力的抬起腰部，淫水再次奔泻而出，而且伴随着小便的失禁，向后仰起了头，胸部兴奋的高高擡起，我窒息了……
　　“啪啪啪~啪啪啪~啪啪啪~”他忽然将我的双脚放在他的腰部快的抽插好像大伯的绝招，猛的趴在我的身上，双手穿过腋下，又从肩头伸过来，我的身子再次被他紧紧的抱在怀里了。
　　感觉阴道里被他的肉棒带给自己从未有过的充实，那灼热感胀满和坚硬感带着蠕动让自己欲罢不能，我的双腿好想并起来夹住那根插的自己欲仙欲死的肉棒，可他的身体分开了双腿，只能用尽全身的力气挺高自己的阴部，阵阵的快感逼的我几乎要晕厥过去了。
　　“啊……！”从他的咽喉发出了声音，在阴道内的肉棒开始了剧烈的收缩，他也绷紧身体，一股股的灼热的精液射进了我的身体，子宫也在次剧烈的收缩……
　　此时他无力的趴在我的身上。
　　经过了两次高潮我已经酥散了，他的肉棒渐渐滑出了阴道，用枕头边的纸巾，擦了擦流出阴道外的精液，无力的躺在那里。
　　由於受到了太强烈持久的刺激，感觉阴唇仍在微微的颤动着，过了一会，他爬起来看着我的阴部，突然他蹲下来一口咬住阴唇，用力吞咽着，我早已经瘫软无力了，只能任由他摆弄，任他抱着自己的屁股，任由他的舌头舔着自己的阴道和肛门……
　　离开了健检中心已经是晚上七点多了，全身有点髒只能去汽旅清洗一下再回家了。




　　第三十四章、魅力小鲜肉来着

　　调任业务部部长后不用每天一早固定替田中总经理口交也是件好事，也只有替雅君妹妹多加油了，呵呵。
　　为了赶快对部门的人事物进入状况，一开始威压方式去要每个人，使得同仁们难免怨言蛮多的，有一天刚好在茶水间转角冰箱处拿着蛋糕要冷藏，刚好听到部门的资深业务上川与新进的大学毕业生朱尚走进荼水间泡咖啡。
　　“我们部长不到三十岁，以前是总经理祕书，因为完成维持公司延续的案子而破格调任我们悬缺已久的部长哦~（日语）”上川说着。
　　“好强大的能力哦（日语）”朱尚说着。
　　“采葳部长是大家公认的大美女，面貌姣好、三围魔鬼，生得肌肤雪白、美艳媚人，浑身散发出成熟、妖媚、高雅气质的女人魅力！走起路来浑圆肥美的丰臀左右摇摆着，这般妖媚倩影不知迷惑多少公司男人有色的目光，可惜她已是人妻！（日语）”上川说着。
　　“感觉前辈也是爱慕者之一，呵呵（日语）”朱尚说着。
　　“是啊~如果能上她一定天天上她直到我精尽人亡，嘿嘿（日语）”上川幻想说着。
　　“前辈很色，哈哈……（日语）”朱尚说着。
　　“采葳部长今天穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙，美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一道诱人的乳沟；雪白浑圆手臂平放办公桌上，真是性感，这幕情景我看在眼里想入非非，每天心不在焉，你呢？朱尚（日语）”上川把幻想我的感觉说得真切。
　　“前辈我不是圣人，我每面对如此美艳动人的部长，脑海中却老是幻想着她短裙内那双雪白修长的美腿间夹着的是何等娇嫩的小穴？那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草？尤其采葳部长那饱满浑圆的丰乳上的奶头是否红嫩如豆豆？有一回她穿着丝质浅白上衣，掩不住胸前一对绷紧呼之欲出的饱满乳峰，我不禁怦然心动，色的双眼目不转睛紧盯着部长胸部，胯下勃起的肉棒竟亢奋得流出精液来（日语）。”朱尚这小伙子形容更露骨，令我身体兴夺了起来。
　　几天后快下班前我把工作中努力但一直出错的朱尚叫到办公室来，朱尚约一百八十几俊俏的书生帅哥。
　　“最近你的工作怎么老出错？”我关心问着。
　　“部长~我最近一直心神恍惚。”朱尚回答着。
　　“咦，你有什么心事呢？倒是说给我听听吧，也许我可以替你解决困难……”我耐心问着。
　　“部长，人除了衣食住行外，不论是男女都会有七情六欲的，您说对吗？”朱尚问着。
　　我看得出长得高大健壮的朱尚是思春想异性，或感情有问题。
　　“你说得不错，人人是有情欲，但……但是工作中不要想好吗？要……要好好工作才对。”我以一个长辈的观面来教育他。
　　“唉！我就是老想到男女之间的事才会心神恍惚的，尤其每次是看到部长您，我更心神不定了……”朱尚看着我说。
　　“喔！那为……为什么呢？”我听了芳心一愣，回想起茶水间那几段话。
　　“坦白讲，是因为部长您长得太美艳迷人了，瞧着您艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合好是性感，您那隔着上衣呼之欲出的乳房更使人想入非非啊！再者，在走廊上您那被窄裙包裹的翘臀左摇右摆的美姿好是迷人，我为您癡迷，害我时常梦想着和您做……做爱……唉！使我不是手淫自慰就是梦遗，好难忍受的相思苦，亲爱的部长，我……我哪还有心工作呢？”朱尚讲得好露骨。
　　“啊！你……你……”他露骨的告示使我听了如雷贯耳，顿时芳心蹦跳、呼吸急促、紧张得那半露的趐乳频频起伏。
　　朱尚随即走到我背后，双手搭在双肩上，嘴巴贴在我的粉耳边。
　　“采葳姊姊，我深爱着你，请你帮我解决相思之苦~”朱尚轻浮的挑逗说道。
　　“荒唐！我是你的部长、上司，年纪又比你还大，再说又……又是有夫之妇，怎么能和你相爱呢？”我羞红得低下头摇了摇，不知自己怎么了。
　　“采葳，时代开放，情人太普遍啦！何况我也不愿破坏你的家庭，我只想要你，只想给你享受肉体的爱。”说完他双手从我肩上滑向前胸，伸入撇露低开的衣领中插入绣花蕾丝的胸罩内，一把握住我两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房又摸又揉的。
　　我像触电似的打个寒噤，扭动娇躯想闪避他的轻薄，冷不防他将头伸过来紧紧吻住我的香唇。
　　“啊……不要！！！快……快住手……啊！！我是你部长啊！……不行！”我被他摸得浑身颤抖，娇喘着斥责他。
　　我的挣紮却更加深了对我的征服欲望，强行解去了我的套衫、胸罩。
　　“呀~”我来不及阻止只想向门口逃去，却差点忘了已变成白晰半裸的女人。
　　“部长冲出去是大家一饱眼福哦~那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头一定看得男人浑身发热，一想这里胯下的肉棒更胀了。”朱尚又追了上来。
　　“哎呀~嗯啊~不要你~你怎么这样乱来……放……放开我……我……我要生气了你！！！你快放手~不要……不要啊……拜托……”我焦急地挣紮呐喊着，惊慌焦急由斥责转而哀求。
　　“生气！哀求！我都不管~”朱尚无动於衷的使出连环快攻，一手揉弄着我大乳房，一手掀起我的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着小穴。“啊！啊！”我惊叫两声。
　　我上下敏感地带同时被朱尚爱抚揉弄着，但觉全身阵阵趐麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，阴户被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些淫水把三角裤也弄湿了。
　　不知何时我的三角裤被褪到膝边，朱尚用手拨弄我那已突起的阴核。“嗯啊~不~不可以~”我这般拨弄搞得娇躯不断闪躲着，频频发出些轻微的呻吟声。
　　“住手~”粉脸绯红的我挣紮的夹紧修长美腿，以防止他的手进一步插入阴道里扣挖。
　　“朱尚你不能对上司无理呀~不怕叫你走路吗？而且我是有夫之妇，我不能对不起老公……求求你把手拿出来~求~求你放过我吧！乖！听话好吗？”我用双手握住他摸穴的手哀求的说。
　　“不行！谁叫你长得那么美艳，即使被开除今晚我非要干你不可，只要你我守口如瓶，你老公怎知道，换换口味尝尝老公以外的肉棒有何不可？”朱尚说着。
　　“你……你人小鬼大……太可怕了……满脑子想些色情……不得了啊……”我说着浮出了外甥阿忆对我贪婪的脸。
　　“别说道理了，刚才你可是答应帮我解决困难的。”朱尚说着。
　　“我是答应过，但是不能用我的身体呀！”我说着。
　　“采葳姊姊，这有什么害羞的嘛！请把你那成熟的性爱经验来开导我，让我分享做爱的喜悦以慰我对你意淫之苦，好嘛？”朱尚说着。
　　我听到其实芳心又惊又喜，喜的是还让二十出岁帅男如此迷恋着；惊的是刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手。
　　渐渐被他巧妙的前戏迷惑了，办公室只有他和我孤男寡女的相处一室，而他如恶狼般觊觎我的肉体，心想自己是劫数难逃了。
　　想起了老公大丰却陆陆续续出现侵犯过我的淫兽……可是身体被朱尚撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，理智逐渐模糊了，感觉体内一股热烈欲求酝酿着。
　　“我不信你真能明白男女性爱的真谛。”我羞红着粉脸，小心地试探的说。
　　“哼！我明白得很啦，不信你看！”他走到我面前一站，把长裤拉链拉下，掏出那硬硬梆梆的肉棒直挺挺高翘着。
　　“唉呀！讨厌啦~”我惊叫出声，但想不到朱尚的肉棒竟可比汪哥一样粗大，心想要是被它插进娇嫩的阴道里，怎么受得了呢！
　　“小色鬼，丑死了，还不赶快收回去！”我粉脸更加羞红。
　　“丑什么？这可是女人最喜欢的宝贝，你摸摸看。”他一手拉着我的玉手来握住粗大的肉棒，一手搓揉我丰满的大乳房游移不止。
　　“嗯啊~不要……”我被抚摸得全身颤抖着，虽然极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了朱尚熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了原始淫荡的欲火。
　　我放弃了女人的矜持，张开樱唇小嘴，伸出香舌热情的狂吻着俊俏帅哥朱尚，那握住大肉棒的手也开始套弄着，双眸充满着情欲的朦胧美，彷佛向朱尚诉说我的性欲已上升。
　　“采葳姊~后面是你的休息室吧！”
　　朱尚知道我已难以抗拒他的挑情，进入性欲兴奋的状态，一把将我的躯体抱了起来，就往休息室走去。
　　他把我轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好。
　　“采葳姊~这一双丰满肥大的乳房美艳极了，我万分珍惜般揉弄着弹性十足的美乳，感觉舒服极了。”性爱经验丰富的朱尚说着。
　　他先把自己的衣裤脱精光，扑向半裸的我身体爱抚玩弄一阵之后，再把我的短裙及三角裤全部脱了。
　　“不要看啊~”成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在部属眼前而娇喘籲籲地挣紮着。
　　“一双大乳房抖荡着是那么迷人~”朱尚说着。
　　“喔喔…坏……坏弟弟……不！不行~求求你不……不要了！”此时我已春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣紮边娇啼浪叫。
　　“姊的甜美叫声太美、太诱人了！我爱死你了~”朱尚拉开我遮羞的双手，我洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在他的眼前。
　　“身材非常诱人好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩、又圆又大，玉腿浑圆修长，阴毛浓密乌黑，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像采葳姊脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。”朱尚舌灿莲花说着。
　　“啊啊啊小……小色鬼，你弄得我难受死了……你真坏……”他将我雪白浑圆的美腿分开，用嘴先行亲吻我阴户一番，再用舌尖舔吮大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。“啊……我受不了了……哎呀……你舔得我好舒服……我……我要……要来了……”我被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，翘臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住朱尚的头，发出喜悦的娇嗲喘息声。
　　“嗯啊啊啊~嗯啊~来了来了~”朱尚猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，我阴道里一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，全身阵阵颤动，弯起美腿把翘臀擡得更高，把阴唇更为高凸，让朱尚更彻底的舔食自己的淫水。
　　“亲爱的采葳姊，我这套吸穴的舌功你还满意吗？”朱尚轻浮说着。
　　“满你的头！小色鬼，你……你坏死了！小小年纪就会这样子玩女人，你可真可怕，我……我可真怕了你啊！！”我说着。
　　“嘻嘻！别怕，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝，心爱的采葳姊。”他欣喜若狂，手握肉棒先用大龟头在我的阴唇穴口研磨，磨得我骚痒难耐。
　　“好弟弟……别再磨了……人家受……不了啦……快……快嘛~”刚才被他舔弄时已高潮，淫水四溢的我正处於兴奋的状态，急需要大肉棒来一顿狠猛的抽插方能一泄心中高昂的欲火。
　　“嘿嘿……大美女……快什么？”朱尚戏弄着我说。
　　“死弟弟……想要啦你……你还捉弄我……快……快插进来呀……快点嘛~”我已浪得娇呼着。
　　“采葳部长，员工编号10566432朱尚要干部长了！。”朱尚大概看见我这位姊骚媚淫荡、饥渴难耐的神情不再犹豫，对准穴口猛地插进来。
　　“滋……”的一声直捣到底，大龟头顶住我的阴道深处。
　　“啊！”突入的快又猛根本来不及喊出就传来充实感。
　　“我觉得姊的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把肉棒包得紧紧的真是舒服。”朱尚讚美着。
　　遇到朱尚这粗长硕大的肉棒竟差点吃不消。
　　“我意想不到姊的小穴那么紧小，看刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨，只想猛插到底。”朱尚说完竟快速猛插着我。
　　“啊~啊啊啊啊啊~好大……好深……天啊~会死掉……”我娇喘呼呼望了他一眼。
　　“小色鬼……你真狠心啊！你的肉棒这么大……也不管姊姊受不受得了……就猛的一插到底……唉……真是又怕又爱……你……你这小冤家……唉……”如泣如诉、楚楚可人的说着。
　　“好姊姊，我不知道你的穴口是那么紧小，肉棒太大让你受不了，请原谅我，你要打要骂我，我毫无怨言的。”朱尚说着。
　　“姊姊才舍不得打你骂你，现在轻点儿抽插，别太用力，我怕受不了，记住，别太冲动。”我说着。“看姊嘴角泛着一丝笑意，显得更娇美、更妩媚迷人，阴道竟可吸入我的大肉棒，又紧紧夹住，今天能够干到姊真是前世修来的艳福。”朱尚开始轻抽慢插，而我也扭动那光滑雪白的翘臀配合着。
　　“采葳姊，受得了吗？难受的话我把肉棒抽出来好吗？”他故意逗我。
　　“不行！不要抽出来……我要大肉棒！”原本正享受着大肉棒塞满小穴那种又充实、又趐麻的感觉，听他一问，忙把双手紧紧搂住他的背部，双腿高擡两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把肉棒抽出来。
　　“好姊姊，叫……叫我一声老公吧！”朱尚要求着。
　　“不……不要……我已有老公了……我……我叫不出口……”我说着。
　　“叫嘛！我要你叫，叫我老公，快叫嘛！”朱尚略带撒娇语气。
　　“你呀……你真折磨人……老……公”我害羞得闭上勾魂的媚眼。
　　“喔喔好舒爽哟~老……公……姊被大肉棒插得好舒服……再插快点~哎呀……好弟弟……你的大龟头碰到人家的子宫了……哦……好痛快哟……我又要来了喔~好舒服~”我春情荡漾的肉体随着肉棒插穴的节奏起伏着，灵巧的扭动臀部频频往上顶，激情淫秽浪叫着。
　　“来了……”一股热烫的淫水直冲而出，感觉到龟头被淫水一烫他舒服透顶的表情。
　　“噗滋、噗滋……”刺激得朱尚的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式，只听到那肉棒抽插出入时的淫水声不绝於耳。
　　“喔喔~天哪~美死我了~好弟弟……啊啊啊啊~弄死我了~哼哼……姊快要被你插死了……我不行了……哎哟又要来了~”我感到大肉棒的插穴带来无限的快感，舒服得使我几乎发狂，下意识把他搂得死紧，大翘臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声。
　　经不起朱尚的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，阴道嫩肉在痉挛着不断吮吻着他的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出。
　　“姊高潮的淫水浇得我无限的舒畅，深深感到那插入姊小穴的肉棒就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙~”朱尚那张嘴宛如实况报导般一直形容他的感受。
　　一再泄了身的我趐软软的瘫在床上，朱尚的大肉棒正插得无比舒畅，於是双手擡高我的两条美腿搁放他肩上，再拿个枕头垫在我的臀下，使我的美穴突挺得更高翘，握住大肉棒对准猛的一插到底，毫不留情的猛插猛抽，只插得我娇躯颤抖。
　　“喔喔啊啊啊……不行啦……快把姊姊的腿放下……啊……受不了啦……姊的小穴要被你插……插破了啦……弟弟……你……你饶了我啊……饶了我呀~”
　　性技出乎年纪高超的朱尚不时将臀部摇摆几下，使大龟头在阴道深处研磨一番，如此粗长壮硕的肉棒、如此销魂的作爱技巧，被俊俏小鲜肉这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着。
　　“啊~爽啊，采葳~采葳~我要插爆你那诱人的小穴才甘心……”朱尚又加快加重抽送。
　　“喔~喔~好弟弟~你好会玩女人……姊姊可让你玩~玩死了……哎哟呀……”我被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　“好姊姊，你……你再忍耐一下，我快要射了！！”朱尚要达到高潮了，只得提起余力把臀部拼命上挺扭动，迎合他最后的冲刺，阴道穴肉一吸一放的吸吮着大肉棒。
　　“啊啊啊啊啊啊啊~朱尚……要命的弟弟……又要来了……”猛地一阵痉挛，紧紧地抱住他的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。
　　“啊~淫色部长……肉欲采葳姊……我……我也要泄了~啊！啊！”我感到大龟头胀大无比，终於忍不住精液急喷而出，痛快地射入我的阴道深处。
　　“唉唷……朱尚……舒爽死我了~”被那热烫的精液射得大叫。
　　我俩同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，他抽出泄精后软软趴趴的肉棒，双手柔情的轻轻抚我丰满性感的胴体，得到了性的满足再加上激情后朱尚善解人意柔情的爱抚，使我再尝到人生完美的性爱欢愉，是只能从老公那里享受到的，我俩又亲又吻的拥吻一番后，才满足又疲乏地相拥而眠。
　　酣睡了好一阵子，发现两人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一红，没想到我们俩竟发生肉体关系，还高潮好几次，真是羞死人了。
　　但是刚才甜美舒畅的余味仍在体内激荡着，抬手一看手錶已是八点多。
　　“朱尚朱尚~晚了，你也该回家了。”急忙把他叫醒。
　　“部长，你让我再陪你一会好吗？”他抱住我胴体撒娇说道。
　　“唉！小……小冤家，这么说姊就答应你留下陪我到十点好了。”
　　“采葳姊，刚才你舒不舒服？小穴爽不爽呢？”他听了满怀欢喜，小嘴贴上我的耳旁，故意挑逗着问道。
　　“我真……真恨死你了。”我粉脸通红、春上眉间，以满足的神情低声说着。
　　“采葳部长，我的艳福真不浅，能够玩到全公司最美丽的你，我……我好高兴啊！”朱尚说着。
　　“你坏死了，姊姊的肉体都被你玩遍了，还要取笑我，你得了便宜还卖乖，恨死你了。”我故意生气说着。
　　“采葳姊，别生气嘛！我逗着你玩的，你不要这么坏心嘛，我会相思病的，忍心吗？”朱尚又说。
　　“活该，谁叫你老是羞我嘛！”我回答。
　　“心爱的采葳部长，我下次不敢啦。”朱尚说着，“好弟弟，以后我们私下是乾姊弟，公司是上司部属知道吗？可千万不可亲亲热热的，我俩的亲密关系若被人发现那就糟了，知道吗？”我告诫他说。
　　“是，心爱的采葳姊，你看！我的肉棒又硬了，我俩再玩好吗？”他肉棒不知何时又挺立胀大了。
　　我双额泛红地点头，这回不再矜持，主动伸出玉手握着他的肉棒上下套弄。
　　“好姊姊，肉棒胀得好难受，你含……含它好吗？”朱尚哀求着。
　　经不起小鲜肉哀求竟然含起他的大肉棒，他是新进的社会新鲜人不禁粉脸绯红，羞涩地微闭媚眼，张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，塞得樱唇小嘴满满的。
　　“唔…”我开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。
　　“啊……好姊姊……好舒服啊~你的樱桃小嘴像小穴般的美妙啊~好舒服好过瘾！”他的大肉棒被舔吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　我吐出大肉棒，翻身双腿跨骑在他身上，纤纤玉手把那一柱擎天似的大肉棒对准阴唇套入。
　　“哦~好充实！”我翘臀一下一上套了起来。
　　“滋、滋”“滋、滋”“滋、滋”
　　只听得有节奏的性器交媾声响起，我款摆柳腰、乱抖趐乳，不久已香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声。
　　“喔……喔……好舒服……爽……啊……爽呀~”上下扭摆扭的胴体带动一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得他神魂颠倒，伸出双手握住我的丰乳尽情地揉搓抚捏，使原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　“啊~啊美极了~朱尚……姊一切给你了……喔……好粗好大啊~”我愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番，香汗淋淋拼命地上下耸动身子快速套动，樱唇一张一合地娇喘不已，满头乌亮的秀发随着晃动身躯而飞扬，我快乐的浪叫声和肉棒抽出插入的“噗滋、噗滋”淫水声交响着使人陶醉其中。
　　“采葳~我的大龟头好像被舔、被吸、被挟、被吮，舒服~”朱尚全身颤抖着，用力往上挺动迎合着我的狂插。
　　当我向下套时，他将大肉棒往上顶，这怎不叫我死去活来呢？淫乱的我俩真是配合得天衣无缝，舒爽无比。
　　“唉唷……大肉棒……小老公……我……我要来了……哎哟……不行了……要来……来了~”大龟头寸寸深入，直顶我的花心只能娇声婉转淫声浪叫着，颤抖了几下，高潮不断地娇躯便伏在他身上不动，气喘如牛。
　　“姊姊~有个地方在呼唤我……”朱尚来个大翻身将我的娇躯压在身下，然后屈跪着，左手挺起腰身，右手握住坚实硬挺的大肉棒直入我的后庭。
　　“那……那是……啊！啊啊啊啊啊啊好痛！”他双手握住我的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，而大肉棒则狠命地猛抽狂插着我的屁眼。
　　“哎呀……坏蛋……好大……会死啊~饶了姊姊吧……姊实在累了……我实在受不了求求你……你饶……饶了我……不行了唉唷哟~”我哀求着。
　　“采葳~我……我要射精了……啊……好爽呀……”我忙摆动臀部使肛门一缩。“啊……好姊姊，你的小穴夹得我好爽啊~我~我要射了！”他把那白色的精液急促地射入肛门肠道内。
　　“哎哟~好舒服~啊~啊~好痛快~”我满足地把朱尚抱得紧紧的，隔了许久才许他把肉棒抽出来。
　　“采葳~来~”他扶着肉棒让我舔弄乾净。
　　而这一夜我并没有回家，没错我到了朱尚的租屋处搾乾他，也准了他请一天假调养。




　　第三十五章、男人淫兽们的奸淫-家庭篇

　　星期日晚餐后，在与老公大丰温存狂做了2小时后，在相互清洗后与他吻别后，令我吃惊的一幕出现在眼前，我一丝不挂的躺在床上时，同样没穿衣服的大伯忽然爬起来正压在我身上！
　　“大伯！大丰才出房门，回头怎么办？”我急忙抵抗着。
　　“采葳~太久了，忍太久了，不管都要干你！”大伯他左手按住我的小腹，右手用大拇指和食指左右分开两瓣湿润的阴唇，用乌黑的龟头在穴口上下摩擦了几下，龟头立刻沾满了淫液。
　　“采葳~啊！”只见大伯腰身向前一挺，那粗短的肉棒立刻进入了我的阴户里。
　　“嗯啊~”不由得叫出声来，眉间一紧，很快又恢复了平静。
　　“唔…大……唔……大伯”他左右绕到我的背后，将我紧紧抱住，左手死死的抓住我雪白的屁股，油油的嘴唇贴在我的香唇上，发出呜呜的声音。
　　我把嘴巴一张开，他的舌头立刻和我的香舌缠绕在一起，他用力的吸着，像是要把我的口中津液全喝乾，然后舌根动了几下，努力的把分泌出的唾液喂到我嘴里，喉咙上下起伏把大伯的口水全部嚥下。
　　“啊啊啊啊啊……又是这种……啊啊啊啊~”大伯他的臀部前后很快的使用他的绝招抽送着我。
　　由於大伯肉棒不是太长，他肉棒会靠腰身下沈一直挤压，龟头也可顶到我阴道的尽头，宛如电动马达不停的抽送，龟头在我阴道里左冲右撞，龟头顶的媚眼上翻，阴唇在燃烧的官能刺激下，急促的开开合合、松松紧紧，贪婪的吸吮他的肉棒。
　　“采葳~好爽~啊！啊！”他双手抓住我双肩向下按住，加快抽插的速度和力度，肉棒正用力时，体内的子宫颈口像吸管一般紧吸住大伯的龟头，他一阵快感袭上脑门，死命想忍住精液却不断射出来。
　　“啊~啊~大伯……”他一边抽插一边等肉棒软了才拔出。
　　“呵呵……谢啦采葳~”大伯竟泄欲后而去。
　　晚上九点多把自己清理一番后正躺在床上……
　　“乖媳妇采葳……大丰走了吧！”公公竟走进我房间床尾。
　　“是……爸！”我回答着。
　　（哇~今晚不用睡了）
　　“你知道爸一天不干你就觉得一整年，更何况好几天了~”公公说完并非强力要征服，而是翻起我的睡裙，分开双腿把头伸进我的胯间。
　　“哦~嗯爸~嗯啊”身体的反应越来越强烈，呻吟之声也越来越大，而阴道里也流出更多的淫水。
　　公公不断地用舌头刺激我的阴核，大淫手在我的双乳上揉搓着。
　　看看埋在自己胯下的脑袋，体味着暖湿舌头在阴户上掀起的阵阵快感，似乎要把我融化了似的……
　　“爸~嗯嗯~爸~”感觉阴道里有千百只虫子在叮咬着，那种麻痒的感觉使我空虚得快要虚脱了，恨不得把这个在胯下的脑袋给塞到自己的阴户里去，正使劲地把公公的脑袋压向自己的阴户。
　　“采葳想不想被爸干！”他抬头看了看我问道。
　　“想~”我回答得肯定。
　　我跪趴着待公公直起身脱去全身衣物，还没等他摆好姿势，我的手早等在那里，正好把抓住公公粗长的肉棒，就要往自己的阴道里塞，只是还有一定的距离。
　　“呵呵……”他仍想捉弄我便扶着肉棒，在我的外阴磨了起来。
　　“嗯嗯啊……”我仍在忍着，但是阴户不停地张合着，这让公公觉得很有成就感，不断地抬起的屁股和不断把公公的屁股压向下的举动更令他感到不样的快感。
　　“很想被人干吧？”公公乘机在我的耳边轻轻地问道。
　　“嗯，想，想被你，爸想吗？”我也反问。
　　“想，如果你更浪更骚点，我会更想！”公公边温柔地搓着我的嫩乳，边慢慢地把自己的肉棒挺进我阴道内。
　　“啊……啊…爸…”我从咽喉里发出舒畅地声音。
　　“你的穴干起来很舒服，暖暖的淫水又多，不知道大丰操你时会是什么样子？”公公无来由一问。
　　“啊啊啊~爸说是什……么样子？还……不是一样！哦……”我挺起屁股，试图让已深入阴道的大肉棒更深入点。
　　“我的采葳舒服吗？”公公问着。
　　“哦嗯~很舒服……”我回答着。
　　“想不想天天都这么爽？”公公用很轻的声音在耳边说。
　　“想……啊~”我娇羞地回答，同时又狠狠地把屁股抬了抬。
　　“唧唧……滋滋……”公公开始动起来，随着一波又一波的冲击，和着淫水渲泻的汩汩声，我进入了舒爽的世界。
　　公公他似乎寻找我的子宫颈口，几次下来，终於摸准了子宫的位置，他用龟头对准我老婆子宫颈上筷头大小的圆眼。
　　“啊！怎么……！！！”公公下身用力向上一顶，龟头一下子闯过我的子宫颈口，进入了子宫，剩余未进入的三分之一肉棒根部全部进入阴道内。
　　“好……深……啊啊……”只感觉龟头突破一个环形肉环，一圈软肉从龟头上滑过，他的龟头已经穿过子宫颈进入子宫内。
　　“干~采葳！好爽啊！”子宫颈口很紧，像一个皮筋勒在他的冠状沟上。
　　“啊！啊~好疼啊”我叫着但公公他压在我身体上，不让我臀部乱动。
　　“啊啊啊啊啊~啊啊啊啊……爸……我会死掉……”
　　他用双手从后面死死抓住我雪白的屁股向自己的腰身送，大肉棒又不断的用力向上顶，只觉得他的大肉棒已经穿破子宫，穿过小腹，直达心脏。
　　我的子宫颈每被撞到都挡不了龟头冲撞都是被插穿的方式包着他的整个龟头，每拔出或插入都被往外或往内拉长。
　　公公大肉棒每一次的插入都将我的肚皮上顶起一道肉稜，每一次抽出又都使肚皮凹陷下去，肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷。
　　“啊啊~啊~爸的好大~好棒……喔…爸……”他的龟头不断的研磨着娇嫩的子宫壁，用力的冲顶着子宫底，此时他的龟头已经完全压到我的子宫壁的最后面。
　　“啊~来了~天啊~来了~啊~”突然浑身一阵剧烈颤抖。
　　我将两条美腿死命的缠紧公公的腰部，两手伸到后面用力压住他的臀部，同时阴户用力向上挺。

　　书名：我是淫乱人妻采葳
　　作者：泰帅（yalan）
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“啊啊~不要拔出来，用力…喔……用力戳到底…来了…”紧窄的阴道正死死地吸啜着龟头，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧龟头肉冠的颈沟，阴道和子宫内壁急剧收缩，一股股滚烫的高潮淫水由花心不停地喷出，热热地浇在龟头上，龟头又麻又痒。
　　“喔…采葳……”只见公公浑身发抖，抽搐了好几下，然后一点不漏地将大肉棒全部挺入我的阴道里。
　　“采葳……好色喔~好爽……啊~”他的大龟头这时受到热烫的淫水及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点。
　　“采葳……啊！要射射了！”公公大肉棒根部深处一阵奇痒，如同无数蜜蜂在蜇一样，根部一阵收缩，肉棒一跳一跳的。
　　“啊啊啊啊啊啊啊~爸的好大……好大……给我~射给我~”他的大肉棒向前伸长胀大，把本来填得满满的阴道撑得更胀，龟头突然向上一挑，把子宫好像要由腹内挑出来似的。
　　“啊！射了！”一股又劲又热的精液疾射而出，“啪”的一下溅在子宫壁上，好像要把子宫射穿，立刻带给我从未有的高潮，子宫何曾给这样劲的精液喷射过，从未试过给劲射的滋味。
　　“喔…嗯啊~来了又来了~”那又热又浓的阳精把我射得魂飞魄散，狂烈的高潮疾升而来，顿时也淫水狂泄。
　　“采葳~爸可是忍很久了……”感觉自己体内的大肉棒正在加热膨胀，阴道壁感受着从那根越来越热越来越壮的大肉棒上传来的压力和热力，肉棒振颤起来，那振颤让我一切的瘙痒感一扫而空，接着一股精液的喷流冲击着子宫，热流开始扩散，在子宫里扩散。
　　“啊~全射了~”这时公公的肉棒又一次强烈的跳动，又有一股疾劲的精液再次射出。
　　“啊~爸~好舒服~”把我射得全身皆酥，另一个高潮再升起，他的射精动作持续着，然后才慢慢静止下来，只射得我双眼反白，四肢酥麻，软软伏在床上，出气多，入气小，就连高耸的屁股也无力放下。第一次感受到公公的精液如此的多，不知早中晩各吃一次的避孕药效果好不好。
　　射精终於停止，此时可以感受他的肉棒仍然坚硬如初，小心翼翼的从我子宫内拔出龟头，刚刚拔离子宫颈就又重新向前顶住，用龟头堵住子宫颈口以防止精液流出来。
　　“爸！你！”我不解等了大约五分钟，被这时候才从阴道中拔出肉棒。
　　“嘿嘿……让你怀孕！”拔出果然一滴都没有流出，精液全部流在我子宫里……
　　“留下我们爱的证明，刚刚你嫂子郁芹也是被爸干得舒服啊~”公公说着，（就在我和大丰及大伯时，郁芹被公公……）我想着这淫乱的家庭。
　　“你休息一下，我还有乾女儿蒨慧及孙女芳敏要三批……”公公边说边穿衣服。
　　等公公离开后清洗完后，我知道还有一只小狼狗阿忆，在放桌尽是侵犯的眼神，果然半夜他侵了我他的二舅妈。




　　第三十六章、男人淫兽们的奸淫-（公司篇1）

　　“二舅妈你实在是百干不厌啊！……”阿忆在喷发第三次在我乳房上后，穿上衣说着离去。
　　在整理后我开车到公司，在停好车后总觉得在暗处有个眼光不断的追寻着我，令我觉得很不舒服，走进公司女职员更衣间，我的个人衣柜比以前大了，突然，似乎感觉到有人正在窥探我，回过头环顾了一下。
　　“咦？没有人啊……”我奇怪了一下，走到门口看一下四周。
　　因为部长关系上班时间可以比平常晚，所以现在时间顶多同是部长级的玟秀外，并不会有其他人在。
　　正当我脱去便服的时候，冲进一个男人我再熟悉不过的男人汪哥，我下意识的想遮住三点，却被他喝止。
　　“小采别动，让老公看一下又不会少块肉~”我今天穿着紫色的花边胸罩，搭配同一套的小裤裤，将我的好身材展露无疑，加上穿到大腿的黑色棉织大腿袜，更显的性感无比。
　　“汪哥~你该不会想……我……你……这里”我眼神惊讶着。
　　“啧啧啧，小采还是个性感小淫娃，刚刚看你扭屁股的时候就发觉了，才摸两下就湿了……”汪哥不仅仅是看着我几近全裸的身躯，另一只手不停的在我身上摸索，，手指从我的小裤裤抽出来，放在我的眼前，手指发出晶亮的光泽，虽然我很不愿意承认，可是我的确很敏感，性感带一被抚摸，就会不由自主的湿润起来，而他也知道。
　　“小采的性感，老公受不了……”汪哥将我的双手反绑，翻身压在墙上，露出白皙的屁股。
　　“腿打开一点~”汪哥说完配合的将腿打开，他急忙拉下拉炼，将黝黑的巨大肉棒拉了出来，直挺挺的在屁股肉上晃动，我又急又怕。
　　“汪哥……你该不会要直接来！那么大……”突然我感觉到一根粗烫的棍状物正刺向我的蜜穴。
　　“啊~啊……”巨大的肉棒撑开了我的阴道，在不够湿润下更觉得巨大的撕裂感。
　　“采葳……就是紧……干你只有爽，慧嫈和郁佳差多了……”汪哥直挺到底以后，却不急着拔出，用他的肉棒感受着我体内的温度。
　　“喔~好爽，真会夹~”他缓缓吸了一口气，开始猛烈的抽插，每一次的抽动，我的身体便不由自主的晃动，而汪哥顺势将我胸罩拉下，粗暴的柔捏我的乳头。
　　“汪哥……啊啊啊啊……好大好强……啊~啊会来~啊~”我狂乱叫着，随着他的冲刺，开始感觉到高潮。
　　“小采……我的小采……”汪哥的速度开始加快，气息开始粗重，我知道他要射精了。
　　“啊~啊~等我……嗯啊……来了…”我狂乱的声音叫着。
　　“呃…”他一声低吼一股热流冲向我的翘臀上，我也到达了高潮，无力的跪下，倒落地面。
　　“亲爱的~早上干你是多么美妙的事啊~”汪哥吻完我后顺手把我的胸罩、内裤通通带走。
　　好险是冬季套装有背心，所以激突到是不至於，走着走着就远远看到雅君这个讨厌鬼，她的确是一个漂亮的女生，漂亮的脸蛋，白皙的皮肤，加上一双纤细的美腿，我想没有一个男人看了还能不为所动，但总有一天我会讨回来的。
　　我来到了品管部找郁佳拿文件，进到办公室并没有看见她，於是我去敲李伦部长办公室的门。
　　“叩……”
　　“进来……”李伦回答着。
　　“部长关於新机械的品管文件的资料，郁佳她在吗？”我走进去说着。
　　“哎呀~原来是采葳部长啊~请坐请坐！”李伦起身引导往沙发走去。
　　“呀！”他忽然往我的身上一扑，马上强吻我，牙关抵抗却还是被突入，伸出舌头与我舌吻。
　　而李伦的双手也没有闲着，右手翘过我的肩膀抚摸的嫩乳。
　　“采葳~原来都不穿胸罩上班吗？嘻……”说着他左手慢慢伸下我大腿内侧，进而慢慢进攻神秘地带。
　　“李伦部长~不要啊……”我挣扎着。
　　“采葳~刚伸入下体就已经湿了，穿内裤你好色啊！每天等人被干吧！”他说着慢慢搓揉我阴蒂，而右手也不停搓揉右边奶头，嘴巴吸着左边奶头，时吸时轻咬。
　　“你胡说八道什么~嗯~不要啊~”经过一阵搓揉后，发出些微喘气声以及呻吟声。
　　因为这个动作实在有点酸了，所以李伦把我平躺在沙发上……
　　於是他双手一边搓揉我的乳房，嘴巴开始舔我的私处，每舔阴蒂一下，我便敏感地抖了一下下！
　　“哦~好坏好坏~李伦！”后来他又把舌头伸进阴道口，做活塞动作，我被他这动作搞得有些受不了了，便流出了大量淫水，而他也全数的喝下去。
　　“采葳~呵呵……”李伦说着已露出肉棒，并把我的双腿分开，将肉棒对准小穴……
　　“李啊…啊…伦你…你……好…硬…我…啊啊…你嗯啊………”龟头进入慢慢开始抽插，而我的呻吟声也慢慢加大。
　　“啊……我…啊…不要…不要……”李伦用力一冲，我大叫起来。
　　“啊…不要…啊…快停……”我哀求着。
　　“我的好采葳，舒服……”李伦享受着。
　　“我…啊…不要……啊…快停……”他没有理会我的说话，继续抽插我的小穴。
　　这时他肉棒完全挤压插入，我的呻吟声更大了。
　　“啊…啊…啊…我的好…哥哥…伦…李……不要…啊…啊……”听了我的淫叫声，他更粗蛮的用力抽插，我感觉龟头不停撞在我的子宫。
　　“啊…啊…我的好哥哥…我…不要…啊……”我持续狂乱。
　　“你不要什么？”李伦故意问我。
　　“我…好舒服…好哥哥…不要停…用力干…干我…要来…快来了……”我快要高潮了。
　　“采葳我感觉龟头已越来越湿，你的小穴越来越窄，好爽哦~”李伦更加用力抽插我的小穴。
　　“啊…啊…我…我…受不…了…快要升天…啊…啊……”我叫着。
　　“我的采葳，你继续慢慢享受吧……”李伦持续抽送。
　　“啊…我……好…好…不要…停…继续…我快要升天…来了…”我高潮了且不能控制抖擞着。
　　突然我感到他的肉棒，在我的阴道越来越窄压迫下，更加用力抽插……
　　“啊~来了~来了~”我己到达高潮，子宫不断向龟头射出阴精，但李伦还未有射精的感觉抽出肉棒。
　　他把我转向背面，做出狗爬式屁股翘高，便又插入我的小穴。
　　“啊…好大…李伦…你的…坏坏……我的小穴…都被你塞满……啊…你的肉棒…撞到我的花心…啊…啊…舒服…啊……”因为已经一次高潮流了很多淫水，所以他进出时时而听到噗滋噗滋以及他和我的撞击声，彷彿是首做爱交响曲。
　　“啊…伦…继续…不要停，我快…就到高潮…”我混乱地叫着。
　　他听到我这样叫的时候，就更加落力，时而做出九浅一深的抽插法，时而又大力加速抽插我的速度。
　　“啊啊啊啊啊……又来了……”我被他这样抽插，又在一次达到高潮，又流了许多淫水下来，沙发都湿了一大片……
　　“采葳~干郁佳已经很爽了，可以干你更爽~来，你到上面来！”他说完此时我也有些累了，所以动作慢了许多下来……
　　“啊~啊~好强啊~”他由下往上抽插，而我禁不起这样的抽插，又再次呻吟了起来。
　　卜啊…啊…好大…好大……好…好大…你…快插死我了…啊…啊……啊…我………“大约快速的抽插六十下左右，我感觉到他快射精的感觉，他又把我推躺正面使劲全力抽插我。
　　“啊…啊…嗯…啊…轻点…慢一点…喔…我…会…死掉……”我哀求的呻吟只加深他内心的兽性。
　　“舒不舒服啊…”李伦暴涨的肉棒猛烈的抽插我紧缩的蜜穴。
　　“嗯…喔…好棒…我快死了…嗯…啊……”我已无力抵挡他排山倒海的持久攻势，身子瘫在沙发上了。
　　“再一下下…快…再来…啊…我也要射了……”李伦叫着，“啊…嗯…我的…李伦…我也…要来了…一起来…一起…啊…来啊…了…”我高潮时他最后屁股一挺，射了好多精子在我的小穴里面。
　　而他没有马上抽离我的小穴，便维持的姿势相互拥抱，在我的额头上亲吻了一下。
　　“采葳部长，感觉好吗？”他问我。
　　“你好坏，弄的我都快死了，我的姊妹郁佳你也是这样？”我问着。
　　“嘿嘿，当然，好色的大美女一天至少三次，嘿嘿嘿~”李伦说着。
　　“哪有，还不是你搞得人家那么舒服~”我说着。
　　因为流了一身汗我们便一起到部长休息室浴室洗澡，免不了又在浴室做了一次。
　　在离开品管部后回到了业务部自己的办公室，开始品尝小鲜肉朱尚，又做了两次。




　　第三十七章、人妻的反击

　　下班之后我坐在车内看着美艳的雅君从我车前走过，看着她拿出钥匙解开车锁准备上车，忽然四个男人一拥而上，其中一个用黑布罩住了她头，带到了雅君车上开出地下室。
　　我马上开车跟了她车到了汽车旅馆内，我停在隔壁马上下车从车上下来，那四个男人抬着雅君进到我车库往上房间上去，我关上车库后也跟了上去。
　　雅君突然黑布被揭开了，她连忙睁开美丽电眼，四个陌生的男人正站在她的面前，色咪咪的盯着她，而这四个男人正是夜店曾杂乱性爱的小朱、小泰、阿尚和蔡仔。
　　“你们！……你们……！想干什？”看到这副情境，雅君快被吓瘫了，她本能的摀住胸部。
　　“雅君美人，你说我们想干什？少装了”一帮人把雅君围在中间，小朱淫笑着。
　　刺青师小泰的手摸雅君的嫩乳房，隔着胸罩揉捏着，搓弄着，还把脸贴向了雅君的脸，她把头歪向一边，避开小泰散发着口臭的脸。
　　“别害羞呀，小骚货，我会让你爽到家的，嘿嘿。”小泰的手突然伸进了雅君的奶罩里捏弄着的乳头。
　　“你的腰细，奶子又嫩，是不是让男人吸了才这样啊，还没有吃到过你的奶啊！小骚货，等会看老子戳烂你的贱逼！”小泰说着。
　　“你们是谁！？你们……采葳你！！！”雅君叫着看到我正站在房门口看着她。
　　小泰用下流的话侮辱着雅君，这样才能让小泰有更大的快感。
　　“嗯嗯……不要……嗯嗯……”雅君的乳头让小泰捏得好疼，扭动着上身，她的意志彻底垮了。
　　雅君的胸罩被扯下，小泰的一双大手紧紧的握住了雅君嫩笋般的玉乳，她的乳房感受着小泰的粗糙的手的触感，被他的手抓的变形。
　　“奶子真嫩呀，哥哥尝尝。”小泰的嘴含住雅君的乳头吸吮着，一只手继续揉捏着另一个乳房。
　　“采儿~这妞还挺辣的，除了胸没你大之外其余都不输你呢？”小朱走来我旁边说着就搂着我说。
　　“哼哼~小朱哥，今天可要麻烦你好好教训这心机鬼了~”我说着。
　　“这没问题，交给我们！嘿嘿”小朱说完手下移摸着我臀部。
　　“不要……”雅君的双手手无力地放在小泰的肩上，象徵性地推着。
　　小泰的舌头开始快速的拨弄雅君乳房顶上的两个小玉珠，再用牙齿轻轻的咬。
　　“不要！……嗯……别这样……！求……求你们……！放了我！……不要！……呜呜！……”小泰兴奋的两个手同时捏着，像是在搓弄两个麵团。
　　小泰的右手向下游移到雅君的小腹，撕掉她的超短裙，钻进她的内裤。
　　“不要……那里……不要”小泰的手摸着雅君的阴部，开始用手指挑逗阴核，她的身子被雅君弄的剧烈扭动着，一股暖流已经从下体里流出来。
　　“你他妈的~想我操你的逼了吧？”小泰的手继续动着，有一只手指已经插进了雅君的阴道，缓缓的抽动着。
　　“真滑，真嫩，真湿啊……哈哈~”小泰说着。
　　小泰突然把雅君猛地推倒在床上，把雅君的内裤用力的向下脱。
　　“快点！把屁股抬起来！”小泰叫着雅君只有乖乖的照做。
　　“雅君，谁叫你欺负我们家女神采葳，你长的真正点呀！今天也让我们几个好好的爽爽！看看我们怎玩死你，哈哈！”阿尚说着。
　　“快点！把腿张开！快！小骚货！”雅君在他们的威逼之下，只有含泪张开自己两条修长白晰的大腿。
　　这时警察大个儿阿尚脱掉裤子趴在雅君两腿之间，她的阴部被阿尚硬硬的发烫龟头顶着。
　　“喜欢被操吧？”阿尚淫秽的说着，一边握着勃起的粗肉棒在雅君阴唇上摩擦着，一边摩擦，一边还展示给我看。
　　“没有……不可以……”雅君无从反抗。
　　“采葳~这雅君的穴好嫩、好滑啊，嘿嘿。”我看着的雅君被阿尚用肉棒摩擦着的样子，就想起她找阿六他们凌辱我的样子。
　　“嗯嗯~不要再磨蹭了~”雅君的身子软得像一团棉花，等着让阿尚压及揉捏，让他插入。
　　“有好多淫水了，不错啊，嘿嘿……”阿尚的肉棒对准雅君的窄小的阴道口，用力插了进去。
　　“呃…啊！”雅君像是被撕裂了，那里像是被塞进了一个啤酒瓶，阿尚来回抽插着，喘息的也声音越来越粗。
　　“不要进来！……求求你！……呜呜！……好疼！……大……好强！……啊！……插破了！……”阿尚的那根肉棒确实同夥里面最粗的，雅君的阴道被撑大的直叫。
　　“很大吧！爽不爽！……小婊子……！叫得再大点声！敢欺负采葳…干！……我干！……干死你个骚逼！”阿尚大叫着。
　　“啊！……不要！…采葳前辈…救救我！……嗯！……快……点停下！……不要了！……阴道……啊！……快破了！……”在阿尚的粗肉棒一阵阵的疯狂攻击下，雅君已经语无伦次了，心理上已经彻底放弃了抵抗。
　　雅君大张着腿，两腿间迷人的阴唇，淫荡的翻开着，阴道口胀的大大套在阿尚的青筋暴露的巨根上，彷彿是一张小嘴，随着肉棒的进出，一开一合……
　　“啊~嗯嗯啊啊~”雅君被阿尚强行干了这久，慢慢的有了感觉，每当他的肉棒插进来的时候，她开始轻摆纤腰，屁股向上一拱一拱的迎合阿尚。
　　“小朱时机成熟了！”我说着。
　　“拿去，她的手机！”小朱拿雅君手机给我。
　　“雅君~前辈不好惹滴！”我拿着她的手机拨了总经理田中尚视讯通话。
　　“什么！采葳你做什么！啊~啊~嗯啊~”雅君被阿尚弄得舒服又紧张。
　　“小贱货！好好享受吧！是不是干的很爽呀！”阿尚淫笑着。
　　“什么！雅君~雅君~你在做什么！（日语）”
　　他气的几乎快晕过去的语气，可偏偏手机视频又正对着雅君大张的双腿，能清楚的看见她的大小阴唇已经被阿尚干得翻了过来，淫水流的屁股上、床单上都是，他怎也想不到自己专属祕书的小肉洞被其他男人狠狠的干着。更要命的是，雅君竟然开始迎合他的插入，一股股的淫水涌出，糊满了阿尚粗猛的肉棒。
　　阿尚屁股快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉棒深深的戳进雅君的下体里面，随着淫水的增多，他干的更方便、更快速、更粗暴了，雅君则娇柔的在他身下喘着气。
　　手机视频只见一根黑乎乎的肉棒从雅君红嫩的两片阴唇中间快速的插入，她的小腹竟然有了微微的隆起，阿尚的巨根插到哪里，雅君哪里就微微鼓起。
　　“小婊子！你他妈的身材真棒！……小肚子这平……，老子的肉棒插到哪里都看得出来！”阿尚叫着。
　　他这一叫，另外业务蔡仔及小泰也围过去看，他们的肉棒立刻兴奋的暴起！
　　“你他妈的干快点！我忍不住了！雅君这小妞长的真棒！”蔡仔说着。
　　“你小子的那玩意还真够粗的，你他妈的不怕胀死了这小妞，哈哈哈！”小泰说着。
　　在男人们的淫笑声中，阿尚他干的更猛了，雅君无助地喘息着，低声呻吟着，阿尚喘气的声音象发了情的公牛，肉棒撞击着雅君的阴部，发出淫秽的声音，她只能被动地让他操，让他发泄。
　　“马鹿野郎（日语）”田中尚骂了几句就挂了电话。
　　不知又过了多久，阿尚爬在雅君身上紧紧搂住她，加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地插进雅君的阴道。
　　“不要射不要……啊！”雅君能感觉到他的肉棒的抖动和抽搐，想必一股热流射入了阴道深处，雅君也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地叫着，喘息着。
　　“这小妞干的真爽！蔡仔！你上吧！操死她，别几下就不行了啊！哈哈。”阿尚淫笑着。
　　“放屁！看老子怎干死这小贱货！”蔡仔骂道。
　　“快点！趴在床上！手撑着床，屁股对着我！看老子用马后炮玩死你！刚才看着你的翘屁股就想从屁股后面操你了！”蔡仔说着。
　　“蔡仔！别光顾着自己快活，让我们采葳看看你怎操她的，哈哈哈”小朱说。
　　“嘿嘿”蔡仔的邪笑着，抱住了雅君的翘屁股，让雅君侧面对着我，让我好好看看雅君趴在床上，臀部高高翘着的淫荡姿势。
　　“看看我的肉棒怎玩欺负你的妞！采葳~哈哈”说着蔡仔露出充血过度的肉棒。
　　蔡仔扶着雅君的小细腰，右手伸在她的腿间，想像得到他正握着他那硬梆梆的肉棒在搜寻雅君美穴口。
　　“噢~”不一会只见蔡仔的腰猛的向前一挺，他插进去同时雅君发出了一声重重的淫叫。
　　“很紧的穴~呵呵呵”蔡仔淫笑着，紧紧抱住雅君的细腰，向自己怀里猛拉，肉棒一点点的伸进雅君的阴道里，再看雅君已经累的是大汗淋漓，一滴滴的香汗顺着大腿流到床上。
　　“采葳~你高兴吗？”小朱抚弄着我乳房。
　　“小朱~今天不是我啦~”我急忙拉开小朱的手。
　　“啊啊啊啊~好舒服~好棒~”突然床开始前后剧烈的摇动，是蔡仔开始奸淫雅君了！
　　蔡仔双手紧紧抓着雅君两片丰满上翘的屁股，自己的腰部快速的前后摆动，带动着那根强硬肉棒在雅君的后面狠狠的撞击着她白嫩的屁股。
　　“哎呀~采葳没穿内裤都那么湿了~”小朱突伸进裙抚摸我私处。
　　“嗯啊~小朱别啊~”我阻止着他的手。
　　“啊！小朱！”他忽然蹲下上拉裙摆头埋入我私处舔弄着我。
　　“哼……哼……喔喔……哼”雅君终於放弃了抵抗，闭上双眼轻声呼喊，柔亮的长发随着蔡仔凶猛的冲击前后摆动，散乱的头发也遮住了雅君脸上淫荡的表情。
　　蔡仔让雅君双手按在床上趴着，屁股淫荡的撅着，他则是站在床下抱紧了她的臀部加速奸淫她。
　　“雅君~你天生就是欠干啊！”蔡仔一边干着，一边用两只手揉捏着雅君前后乱晃的嫩乳房。
　　蔡仔只要一低头看见的就是自己那根肆虐雅君阴户的肉棒具，正在抽送的肉棒上沾满她体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断流出淫水。
　　“呼~”蔡仔兴奋的喘着气慢慢抽出，再狠狠插入，感受着雅君肉嫩的阴道壁和他粗糙肉棒摩擦的快感。
　　“不要！……不要！……饶……饶了我……！顶到头了！……别！……别再进了！……啊！……停！……”雅君不断的叫床声让他的肉棒又暴涨了几厘米，他一用力，感觉龟头顶到了阴道的尽头，她好像触电了似的，猛地左右摇动她圆滑的屁股。
　　“小婊子！……阴道这短！……是不是顶到子宫口了！……看我戳烂你的小骚逼！……我戳！”雅君突然的扭动让蔡仔爽的差点射出来，他连忙搂住她的屁股，定了定神淫笑着，雅君娇柔无力的扭动挣扎更加激起他野性的兽欲。
　　“看我今天干穿你的烂洞！”蔡仔一边恶狠狠的嚎叫，一边把肉棒慢慢向后退出来，雅君阴道里淫水顺着他的肉棒淌下来，滴落在床单上。
　　“啊……啊…不要！……啊……啊……好疼！……啊…啊……啊……啊…快停下！——饶了我…请不要！……”突然他屁股猛地向前一顶，一整根肉棒顿时全都没入雅君体内，龟头凶狠的撞击着子宫口，雅君已经不是在呻吟，而是声嘶力竭的尖叫！
　　雅君像一匹裸体的母马般跪在床上，手撑着床，珠圆玉润的两片白臀，正对着那几个男人，其中蔡仔更是在放肆的把粗丑肉棒缓缓从雅君的阴道里抽出来，每一次都带着阴道口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大小阴唇又被他的肉棒猛的塞进去，聪颖美艳电眼大美女被他干的淫水狂流，淫水越来越多，顺着她的大腿内侧流到床上。
　　“嗯嗯嗯……小朱……嗯啊~”小朱的舌头开始伸进我穴狂舔。
　　“啊……雅君啊…啊…干进子宫了…啊……好酥喔……啊…啊…紧紧包住…啊……啊……”好一会之后蔡仔感到雅君缩收的厉害。
　　“啊…啊……喔荷……要了……来了……喔荷…啊啊…不要啊啊……”雅君叫了两声蔡仔终於停止了动作，雅君再次软软地趴在床上，和肉棒紧密结合的阴户拌着淫水流出了一堆白色的精液。
　　“真是极品~够劲！”蔡仔这才慢慢从雅君的阴道里抽出自己的肉棒，且还在兴奋的抽搐，从龟头里吐出残存的精液，他一松开抱着雅君屁股的手，她立刻像一滩烂泥似的瘫软在床上，娇喘香汗淋漓。
　　“嘿嘿~轮到我了~”小泰的淫笑着走到床边，他胯间的粗大肉棒因为兴奋过度胀的又黑又紫，高高的翘着。
　　“小骚货！今天让你想叫都叫不出来！……哈哈！”小泰淫邪的笑着。
　　“采葳~你倒是张大眼睛看看怎玩这个心机妞！”他又嘿嘿的怪笑着对我说。
　　“我也要~”说着阿尚用手握着自己那根巨炮，向雅君脸上伸去，她睁大了一双电眼。
　　“小婊子！快把嘴张开！——快点！”阿尚叫嚣着。
　　“不要不要……呜！咽~”雅君拚命的摇动脑袋，可她怎是阿尚的对手，他用力抱住雅君的小脑袋，强行把她的嘴按在了自己的龟头上，一下子插进了雅君的小嘴里面。
　　“呜呜”雅君的嘴里被她的龟头胀的满满的，真是想叫都叫不出来。
　　阿尚满意的低下头，看着雅君紧颦的眉头，白皙的脸上泛起一抹晕红，她的小嘴被迫张得大大的，在她红嫩的嘴唇里面快速进出的是自己那根粗大的肉棒，紫黑色的肉棒和她白嫩娇美的脸形成鲜明的对比，让我看的愈发的兴奋难耐！
　　阿尚正把娇嫩的雅君头按在两腿间，腰部向前不停的猛挺，他那根粗丑的肉棒在她的小嘴里快速的抽动，顶的她全身前后不停的摆动。
　　“龟头被雅君温热的小嘴紧紧包住，里面真是又湿润又光滑，比在阴道里抽插更有趣~”阿尚充满满足感说着。
　　“快！小骚货！……屁股对着我！快点！……对！就这样！你他的妈的身材真好！”雅君已经快喘不过起来了，又被迫脚站在地上，上半身九十趴扶在阿尚大腿上！
　　“淫穴弄了，换我让你的屁股爽个底朝天！”一根乌黑油亮的肉棒在雅君丰满的白臀后面对准了肛门，慢慢的顶了上去，接触的一刹那，雅君的身体开始微微的发抖。
　　“呜呜呜呜~”果然那肉棒向后一缩，突然向前猛进，遇阻力再挤压再挤压，只见雅君痛苦表情下，肉棒全部插了进去。
　　“小骚货的口技真不错！舔的好爽！”阿尚说着。
　　“大家一起上吧！”小朱说着。
　　小泰拉着雅君退到床上让她压在自己身上，并打开她修长美腿呈M型。
　　“啊~不要……不要……”雅君痛苦的哭泣着。
　　“不够不够~”阿尚跨在雅君脸上再度插入肉棒。
　　“虽然奶不大，但我偏要！”蔡仔跨坐在雅君胸前叫她两手挤出乳沟让他乳交。
　　“我要干了！！”雅君的阴道被小朱的肉棒胀的满满的。
　　而那两根肉棒好像没有任何感觉似的仍旧不停的一进、一退、一伸、一缩。
　　“啪啪”“扑哧——扑哧！”小朱的蛮力粗鲁的，每一次他的小腹和阴唇的撞击都会发出清脆的声，而他深入雅君体内的肉棒更是在里面干出的水响。
　　四根肉棒的臑动让雅君不能自己的高潮不断
　　。
　　“我操！……我操！……操烂你的骚逼！……小婊子！……骚货……！叫呀！哈哈！……”在小朱的吼叫声中，雅君已经越来越没有力气了，被动的让这群男人狂操，用自己女性柔滑的性器满足野兽疯狂的欲望。
　　过了好一会，小朱抽送的速度越来越快，阴道里的肉棒也开始有了微微的抖动。
　　小泰也用尽全力的狂操这美女，很快也有了飘飘欲仙的感觉。
　　“射了！！”
　　“射~”
　　“啊……”
　　“都给你~”
　　四个男人全速的挺进下接续终於发射了，喷射出一股滚热的精液，烫的雅君淫水一阵阵的顺着大腿根流下来。
　　小朱他们这才满意的从雅君的阴道里抽出肉棒，把已经虚脱了的雅君扔在床上。
　　“亲爱的采葳，这样满意吗？”阿尚说着。
　　“嗯嗯~”我摇摇头。
　　雅君仰面躺着，全身好像都被他们弄散了架，一点力气也没有了，两行清泪从她白皙的脸颊上流淌了下来。
　　可万万没有想到，现在才不过是噩梦的序幕，更加粗暴的蹂躏还没有开始！
　　“我先走了~你们好好享受吧！”我说着。
　　“我再视讯给你，要看哦~”小朱说着。
　　当我坐进车内接通了小朱视讯，小泰把雅君翻了个身，抢先一步从她的屁股后面猛的插了进去。
　　“妈的！你这个臭小子，动作这快！”小朱悻悻的骂道。
　　蔡仔挺起自己那根肉棒，抱住雅君千娇百媚的小脑袋，从她的嘴里插了进去。
　　一个细腰、翘臀、长腿的美女趴在床上，屁股后面不停进出的是一个小泰粗的肉棒，她的小脑袋被蔡仔牢牢抱住，嘴里插着那个男人丑陋的肉棒。
　　房间里两个男人野兽般的吼叫声此起彼伏，其中还夹杂着雅君模糊不清的“呜呜”声，和床剧烈摇晃发出的摩擦声。
　　实在不忍心再看这些男人轮奸雅君的一幕，把电话给切断了。
　　晚上十一点，视频再开刚好看见雅君屁股后面的小朱忍不住一泻如注，他在快射精之前从雅君的阴道里抽出肉棒，一股白色浓浆全喷洒在她光滑的背脊和浑圆的屁股上。
　　随后小泰也在她的嘴里射了精，雅君顿时满脸都是他射出的髒物，而这两个男人还在不断发出满足的无耻的淫笑，可以看到阿尚在吃东西。
　　早上五点多视频依旧，阿尚一股股的浓精从他乌黑的龟头里射出，喷的雅君满脸都是他惺骚的精液，更多的射在雅君高耸的玉女峰上，一股一股粘粘的精液，她的乳峰淌到乳根。
　　雅君已经被他们四个轮流奸的没有了感觉。
　　而我却是要执行更彻底的反击计画。




　　第三十八章、男人淫兽们的奸淫-（公司篇2）

　　雅君被奸淫的视讯持续了第三天，在日本总公司通知要做稽核时，总经理田中尚要找雅君处理时找不到她，情急之下找了在祕书任内曾经做过的我到他办公室。
　　“采葳~听说去年稽核你做得很好，也有经验，而总公司派来的石毛部长你也有交情，这次稽核可以再委由你处理吗？（日语）”田中坐在沙发上说着。
　　“这！这不是总经理祕书要做的吗？（日语）”我坐在旁故意说着。
　　“但是雅君不知去哪了，只能靠有经验的你了~（日语）”田中语气和缓很多地说着。
　　“我不想做！！（日语）”我很坚定。
　　“采葳~这么难协调吗？你想走人吗？业务部部长~嘿嘿……淫照做爱影片我可不少可以帮你宣传哦~（日语）”田中语带威胁地说着。
　　“你！混蛋~（日语）”我骂着。
　　“呵呵呵呵……生气的脸好美啊（日语）”田中伸手欲摸我的脸却被我故意躲开。
　　“你！呃…”田中起身在我面前把拉链拉下让爆涨的肉棒弹了出来。
　　我根本还来不及反应时，田中把他肉棒往我嘴上顶。
　　“嗯……”我一下子不知所措，只是一直闪躲。
　　“呵呵~很久没吃了吧！（日语）”田中於是用双手抓着我的头，用力的在香唇上猛顶。
　　“嗯…不唔…唔！”那股腥臭味顶的我受不了想出声制止时，他立刻把暴涨的肉棒插进我的嘴里。
　　“哦……好温暖…又湿润…采葳你的嘴真棒啊！！（日语）”田中享受狂插我的嘴，双手用力的抓着我的头用力的猛插。
　　“～好爽~你的小嘴真是棒啊，含得我好爽我要插爆你的小嘴！（日语）”他说完更用力的每一下都紮实的顶进我的喉咙深处。
　　“真是爽爆了（日语）”田中就在我嘴中狂插猛干。
　　“受不了…（日语）”田中双手死命的抓着我的头，把肉棒整支插进喉咙深处然后狂喷，把每滴精液都喷进我的喉咙里。
　　“爽死了~爱死你了！（日语）”田中把肉棒慢慢的从我的嘴里拔出来。
　　“咳咳…”我马上就猛咳，像要把肺都咳出来一样。
　　“呀！不要！（日语）”我以为结束但他马上又把我压在沙发上，把我的美腿扛在他肩膀上，用肉棒猛顶我的阴部。
　　“采葳部长，好柔软又肥厚的阴部啊~（日语）”田中说着。
　　“总经理够了，不可以啊~不要不要（日语）”我强烈叫着扭着身体。
　　“嘿嘿……”他哪听得进去，右手马上把我的蓝色内裤拉到一边，立刻把肉棒猛力的插进阴道来。
　　“啊~”我眼泪便夺眶而出，双手拍打着他的肩膀。
　　“采葳的穴好紧啊～～又湿～～又滑~真是极品啊~有着能让魔鬼都堕落的美洞，紧紧吸附着我粗大的肉棒，彷彿要把我整支肉棒都吞下去一样…太爽了～（日语）”田中说完后把扛在肩上的美腿整个压了下去，开始用力的狂插。
　　“噗滋噗滋……啪啪啪啪啪啪啪……”也因他的狂插而发出淫声。
　　田中把舌头伸进我嘴里翻搅着，贪婪的吸着我的口水。
　　“啊啊啊~”田中不久后马上陷入疯狂的状态，抽插的幅度更大也更用力。
　　“啊~哦哟~啊~”他干得我眼泪直流，他双手抱住我的脖子跟我热吻。
　　“采葳你的肉洞真是太棒了~又紧又滑…夹得我爽死了…爱死你了…以后每天我都要狂干你~猛插你！（日语）”田中看着我说。
　　“可恶~好舒服啊！再大力一点~尚~尚~（日语）”我快要高潮了。
　　於是田中加大力道，用尽全力的要把肉棒插进我的子宫，疯狂的猛干猛插。
　　“啊啊啊~啊啊来了来了~（日语）”就在我那阵温热的淫水浇灌在肉棒上时，感觉他也一阵的狂喷，把精液死命的喷进我的子宫最深处。
　　完事后田中拉着我进浴室洗个鸳鸯浴，浴室中又是对田中擦背搓鸟的，还用自己的乳房给他来个乳交。
　　我整理了一下留下摊软在休息室床上赤裸的田中，我走到人事部找慧嫈并想先告知相关稽核准备事项，结果她不在，却刚好大石介从办公室走了出来。
　　“采葳~怎么有空来？（日语）”大石介问着。
　　“因为稽核的事，这次受了总经理委託承办这次稽核工作，所以要来跟慧嫈说一声……（日语）”我回答着。
　　“疑？这应该是总祕书雅君要做的吧！怎么叫你这个部长做呢？（日语）”大石介说着走进茶水间。
　　“雅君无故旷职所以才叫我有经验的做，对了~请教部长，无故旷职会如何？（日语）”我问着。
　　“无故旷职达三日而未告知公司请假者，除重大伤亡及无法自我意识证明外，公司会予以解除该职务！（日语）”大石介从茶水间走出拿着一杯咖啡递给我。
　　“谢谢~原来如此！（日语）”我回答却想着要对她那么狠吗。
　　“雅君都无法连络吗？（日语）”大石介说着。
　　“嗯嗯……”我说谎左手食指与中指夹起点头，右手喝着咖啡。
　　“那你呢？当部长还可以吗？（日语）”大石介依旧往常关心问候。
　　“慢慢调适中~嘻……那部长您呢？（日语）”我反问他。
　　“我有你的好麻吉慧嫈帮我很多……（日语）”大石介说着。
　　“对啊~她有部长指导与照顅再加上她的能力也很好，会有加乘的（日语）”我回答后觉得身体热了起来，把咖啡一饮而下看会不会好一点。
　　“还要再一杯吗？（日语）”大石介问着我。
　　“不了~我还要回去准备资料（日语）”我把咖啡杯拿去茶水间沖洗。
　　大石介从后面猛地一把抱住我。
　　“呃…部长！（日语）”我吃惊回着。
　　“采葳……我一手裁培的美女，有着风情万种的一双大眼睛，充满诱惑的小嘴，傲人的曲线，丰挺的巨乳、翘圆的屁股、修长的大腿，善良的心我怎不想佔有你呢？（日语）”大石介说着。
　　“部长~您是我的恩师，心中是崇高的，不要变得跟其他人一样好吗？（日语）”我拼命挣扎，想逃脱他的拥抱。
　　“崇高又如何，别人可以享用你而我却为了假崇高只能幻想你自慰！我不要！（日语）”大石介的双手已按在了我的酥胸上，隔着衬衫随着我剧烈的挣扎，浑圆的屁股隔着两人的裤子猛烈的磨擦着他的肉棒。
　　“部长请放开我……放开我…（日语）”我喊叫着没有人会听到我的叫声的。
　　“部长……（日语）”挣扎中我转了过来，声音中几乎带着哀求的哭腔。
　　看他似乎不听，我开始野蛮的反抗，一口咬在他的肩头。
　　“好痛……（日语）”他来不及推开，我的手已经潜意识的抓住了他涨直的下身，猛地抓的一把。
　　相信这一抓一股巨痛猛地会传到他全身，但他痛苦之下迅速抓起我的手，塞进了自己的裤裆，这样我就使不上力气了，手指猛地触到了龟头、肉棒。
　　“喔~”我顺势就把他的肉棒握在手中，猛地又是一抓，这次表情好像不是痛，似乎是一种说不出的爽。
　　“采葳的皮肤好细滑、好娇嫩……（日语）”大石介的右手已经在我不知觉的情况下伸进了我的裙内，握住了我的浑圆的屁股。
　　“嗯嗯……”感到火热兴奋感渐渐的高升叫声小了，抓着肉棒的手的力气也渐渐小了下来，缓缓搓动着肉棒。
　　身体还在挣扎，但更多的感觉像在配合的扭动，使他抚摸的臀部更加的舒服。
　　大石介深深的吻了我，将舌头伸进了嘴里，尽情的搅动、缠绕，右手仍旧在我裙中舍不得的抚摸着滑嫩的臀，左手缓缓拉下裙侧拉链窄裙随着腿滑下，手轻轻的按在我突起的阴部，手指已经找到已是湿的一塌糊涂的穴口，隔着薄薄的布开始触摸着我的阴唇……
　　“不要，不要……（日语）”我说着却是诱人的呻吟了。
　　我大口喘着气，身体不时的抖动着，修长的手指潜意识的套弄起大石介涨暴的肉棒。
　　他的中指已忍不住隔着内裤扣进了我的阴道，眼睛猛地睁大了许多，大口的喘着气。“啊……部……啊长……啊…我…………我要…………快进来……进来吧，我……我受不了了……（日语）”低声对他哀求，大大的眼睛中满是渴望的神情。
　　我的下身已经完全湿透了，淫水流满了他的手指。
　　“如果你……真的喜欢我，就……别折磨我了！（日语）”我小声的说。
　　“你就是迟钝，现在我是你的女人了~（日语）”我含情脉脉，他似乎也感动了。
　　看他没有说话，我主动的吻了过去，这次是我那缠人的舌头包围了他，握着他肉棒的手终於掏了出来，开始费力的脱去我的衬衫，沾满了流精的手开始抚摸他的胸膛，手指在他的身上轻轻的滑动着。
　　“好舒服……（日语）”他说着。
　　我的手渐渐的向下摸去，大石介已经慢慢的瘫倒在茶水间椅子上，尽情享受我的爱抚。我缓缓的吻了下去，熟练的解开了他的皮带，轻轻拉下他的内裤，被抚摸的青筋暴露的肉棒终於弹出了，骄傲的指向天花板，一抖一抖的，我感觉到自己的颤抖。
　　我完全的俯下身子，雪白的屁股这次真的翘的高高，内裤紧紧的勒着臀沟，微微的扭动着。
　　我的手将肉棒向下套弄，发紫的整个龟头就完全的暴露在我面前，猛地光滑的舌头在龟头时而旋转着舔着，时而快速来回的滑过，并将他的龟头缓缓的含在了小口中。
　　“采葳…采葳…好滑，好爽……（日语）”他抱住了我的头。
　　“扑哧……”我的小嘴紧紧的包裹着他的肉棒，一丝缝隙也没有，腮帮随着他的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着他的肉棒，让我这样可不是一般人都能够有的。
　　我的舌头灵巧的蠕动着，他用双手抱住头下身频率加快的抽送起来，肉棒直捣到我的咽喉深处，口水也随着肉棒的抽送感觉更加顺滑。
　　大石介的手也隔着我的衬衫揉捏搓压着我的那双挺拔弹性十足的乳房，感觉到乳房越摸越大越揉越挺，甚至感觉到乳头高高的翘起。
　　“采葳……停停……（日语）就这样在我的小嘴里抽送了五十多下他就忍不住想射了，於是示意我停止抽送，让肉棒含在我温暖湿润的嘴巴里。
　　肉棒上脉搏的跳动，休息了一下，他抱住我的头又开始了，但他已经到达了极限，没抽送几下，伴随着全身触电似的抽搐，一股滚烫的热流涌了出来，一股脑的射进了我的口腔里，乳白的精液从我的口边流了下来。
　　大石介想拔出来，我却不肯，在嘴里温存了好一会，我才恋恋不舍的把软软的小家伙吐了出来。
　　他赤条条的瘫在椅子上，我也坐在地上，依偎在他双腿之间，我猛地爬了上来，诱人的嘴唇压在他的嘴上，把他的精液吐到了他的嘴里。
　　大石介一脸愕然。
　　“讨厌啦！说！是不是下药了！（日语）”我狠狠的掐了他一把。
　　“说~即使没有下药你也爱吧！（日语）”他笑着说。
　　他顺势把我抱在怀里，我的手已经不自觉的又握住软软的肉棒，小心爱抚着……
　　“爱我吗？（日语）”我低声的问。
　　他点了点头，我笑了。
　　“我……还想要，你还可以么？（日语）”我凑在他耳边说。
　　大石介伸手摸我的下身私处，已经是汪洋一片，药性才真正发挥上来，我的抚摸压又是捏的，肉棒仿佛完全听从了我的召唤长大……
　　抱起我的大石介，把我放在慧嫈办公桌上，我成为姿态撩人，性感风骚的尤物。
　　他蹲下身开始颤抖着手褪下了我的内裤，这样，我就坦荡荡的暴露在他的眼前。
　　修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着神秘的‘禁区’，爬不禁用手抚摸我的阴毛。
　　“采葳的阴毛黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，阴部像你的脸庞身材一样动人（日语）”大石介说着。
　　“讨厌，看什么呀！（日语）”我的脸好烫好红，不知是羞涩还是药性，娇滴滴的说着。
　　大石介蹲下身，分开我的两腿，把双腿搭挂在他的双肩上，他的眼睛离我美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到。
　　（以这个姿势暴露在恩师的面前，好激动也好紧张刺激。）心中想着。
　　“采葳的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，已经很湿润了~（日语）”大石介说完以两根手指轻拉开阴唇，露出紧闭的阴道口。
　　他以舌尖贴着我的阴唇，轻轻舔了起来，阴道内涌出好多的淫水，他轻轻逗弄我的阴核，一下一下触电般的感觉传遍我的身心。
　　“嗯嗯嗯~好舒服~（日语）”我开始呻吟，不停的颤抖，渐渐地他将舌头完全伸进阴道内。
　　“采葳的阴道好滑~（日语）”大石介边搅舌边说。
　　我的呼吸开始加重，而且乳房也随着呼吸上下起伏，他弯下身把嘴唇对着阴唇，轻轻吸啜，又用舌尖轻伸进阴道来，轻挑逗阴核，使我身体开始更风骚的扭动。
　　“部长……嗯嗯啊~（日语）”我脸上一片绯红，更多潮水般的淫液由阴道内出。
　　“啊……啊……我不行了，快插吧！我真的受不了了……（日语）”我大声的叫着。
　　他把我向前拉到桌边，硬胀的龟头轻抵在我的阴唇上，激动的一刻终於来临，他双手分抓着我的美胯，大石介深吸一口气，便运腰力把肉棒慢慢地刺进我的体内。
　　“采葳~虽然已有淫液的滋润，但是你的阴道比想像中更为紧窄，灼热的阴肉紧夹着我的肉棒，这一刻终於实现（日语）”他又深吸一口气腰部一沉，把坚硬的肉棒深深的插入进来，只感觉到一插到底。
　　“喔…”我眉头一紧，大大的眼睛充满幸福的望着他，他已经顶到了我的阴道尽头停了下来，享受着我那灼热阴肉传来的挤压，阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着他的肉棒。
　　“真的好紧啊！（日语）”他这才伴着两人沉重的呼吸慢慢的，一颗一颗的解开我的衬衫。
　　大石介颤抖着双手解开小钩，蓝色胸罩自动的脱落，一对雪白耀眼的乳房跳进他的视线。
　　“好迷人的胸部，你的美乳随着呼吸上下起伏着，肌肤好像绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般，采葳美极了~（日语）”大石介俯下身子尽情的玩弄着一对美乳亲吻吮吸着。
　　“嗯啊~嗯嗯啊~嗯啊~”在他双重的冲击下，已经变得万千的风骚起来，扭动着小蛮腰，肉棒在扭动下，摩擦着阴道壁……
　　大石介抚摸着乳房，肉棒展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，总不自觉在变的大声叫春，这样干了一会，他又改九浅一深为五浅三深，肉棒加速抽插着我的阴户，我的呻吟声逐渐加大，直至完全的乱喊起来，下体内的肌肉紧夹着他的肉棒。
　　他看着我的高跟鞋在空中舞动着、被淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而我则是完全沈醉在无法形容的快感当中。
　　肉棒产生的紧密磨擦带给我强烈的快感及征服感，渐渐地我的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着他的肉棒。
　　“啊~部长~我~我要来……要来了~”就在我的阴肉收缩至顶峰时，由穴心射到他的龟头上，果然接着而来的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着他的肉棒来回套弄。
　　大石介於是停下动作略为休息，一边享受我的高潮，待我的春情完全平息后肉棒再度作出更快的抽插。
　　“采葳~看到你拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的大腿，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激，你的身裁实在太好了，我的每一次进入，都令我有想死在小穴内的感觉。（日语）”大石介实在很多话形容我。
　　“啊！啊！啊！”他将肉棒抽至接近离开阴道，再大力插回美穴内，粗大的肉棒塞满了我紧窄的阴道，口中也不断的发出可爱的呻吟声。
　　我的爱液沿着他粗大的肉棒滴桌上，接着又是激烈的抽插，我又被他干得二度泄了出来，之后大石介也到达了极限，两手猛地拔了出来，顷刻间精液已经射在我的身上，溅的到处都是，乳房、小腹、甚至脸上和头发上……
　　我完全的瘫倒来大桌上，他一件件脱去我的衣服，直至一丝不挂赤裸裸的。
　　约十分钟后他再次伏在我的身上，嘴唇轻咬住高耸的乳头，而腰部又不停的在我的下体处磨擦，淫液又将他的肉棒弄得湿润了，他把我翻过来，拉起我的美臀，我的脸侧贴着桌子，完全的把屁股撅了起来，姿势撩人无比，他跪在我身后，龟头又一次触到我的穴口。
　　“啊！”他用手握着自己的肉棒，再次狠狠地将肉棒入贯我的阴道，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿突刺着，然后就开始用力地前后抽送。
　　一次又一次使我骨骼作剧响的穿刺，他也忍不住和我一起呻吟起来……
　　他规律的在我热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的肉棒推着小阴唇一下子进去一下子出来，冒出的淫水越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
　　“呀~这~好强啊~（日语）”他将我抱起走下办公桌，开始在办公室来回的走动，我的双腿紧紧的缠着他，他开始更深入的抽插，肉棒已展开下一轮的攻势。
　　“嗯嗯啊~嗯啊~好爽啊~（日语）”他的腰际用力不停来回抽送，深入我体内的肉棒不一会已顶到阴道的尽头，被他抽插得不断大声发浪哼哼，身体迎合着他的抽送。
　　这时感到我的整个阴道也紧紧吸啜着他的龟头蠕动着，连翻的刺激将我推上了连番不绝的高潮。
　　“射到里面吧！（日语）”我说完就完全的压在他的身上。
　　“啊！”他长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感像波浪一样席卷全身。
　　“采葳你黏腻滑热的淫液，层层包住我的肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着我的龟头，好爽啊~（日语）”而我也再一次达到了高潮。
　　他深深地吻了我，我也热情回应，我算是报答了他吗，其实我也不多想，而男人都一样，进到部长办公室慧嫈也是赤裸裸在沙发上，而休息室还有忆雯……需求真大！洗完澡后整理了一下身体有点虚软，离开人事部后也接近中午了。
　　把Line打开都是雅君的淫照，小朱回覆他们採轮流用，因为要上班的关系。




　　第三十九章、接待

　　石毛稽核部长在我的祕书巧蓉与我在松山机场接机后，直接前往他习惯住的饭店用餐。
　　“恭喜你采葳部长~能力倍受总公司肯定哦~（日语）”石毛夹了菜到我碗。
　　“谢谢部长您的照顾，还要多学习呢~（日语）”帮他倒酒回话。
　　“巧蓉祕书也是美人啊~果然物以类聚啊~嘻……（日语）”石毛也夹了菜到巧蓉碗中。
　　“谢谢部长您的夸奖，我跟采葳部长差多了（日语）”回敬了酒说着。
　　把酒言欢下得知前总经理吉川在总公司已至高层，而最令我吃惊的是恩师大石介竟在稽核结束后随石毛调回日本总公司，这时候我才知道大石介他为什么对我动手了，是临行前最后的温存吗？
　　在回到石毛饭店房间内，巧蓉早已不胜酒力躺在床上一动不动，睡的正香。
　　而我脱去衬衫后早已穿在里面是一件丝质粉红色弔带的背心，更能衬托出我傲人的双峰更大，其实背心根本掩盖不了，可以让石毛看到差不多三分之一的乳房，尤其是胸脯的两侧，基本上是全露了出来，浑圆的曲线显露无遗，因为没有穿胸罩乳尖在半透明背心之下若隐若现，走动的时候乳房随着节奏上下跳动。
　　“哇~采葳你好性感啊~（日语）”石毛看得下身也起了反应，更觉得唇乾舌燥，忍不住不停的咽下唾液的样子。
　　脱去窄裙后剩下黑色的丝质内裤，衬起我那雪白的美腿。
　　“部长您下面真的很硬，不如先去洗澡……（日语）”我用手摸了摸他下身。
　　“采葳一起洗吧！（日语）”石毛在浴室脱衣服的时候说。
　　我听到他这样说，开门的时候，看到石毛全身一丝不挂，而黑粗肉棒就兴奋得竖了起来，他握紧我的手，拉进来浴室紧紧拥着我，开始吻我的嘴，手也开始不规矩，上下其手的抚遍我身体每一部份。
　　石毛有时伸手进背心内搓弄我乳房，有时则伸进内裤内揉搓私处，而在不断被挑逗情欲的时候，他已经技巧地帮我脱掉所有衣服。
　　“真的是极品！乳房硕大饱满，而且成浑圆状，乳头颜色淡粉，腰肢纤幼没有赘肉，屁股又圆又大，非常之有肉感富弹性。（日语）”石毛讚叹我的裸体。
　　我抱紧他并热烈回应他的吻，他当然不会放过我，将整条舌头伸到我的嘴里。
　　石毛左手不断玩弄我的乳房，右手就不断抚摸我的背，我愈来愈兴奋，除了抱紧他之外，右手轻抓石毛坚硬的黑粗肉棒，他身体不禁震了一震。
　　“哦~”我不停用手套弄石毛的肉棒，他兴奋到叫了一声，我还真害怕就这样射了出来，幸好他还忍得住。
　　接着我跪下来将他的肉棒放进口中舔弄，除了含着肉棒，还用手不断刺激他的卵袋，有时又用舌头舐他的龟头。
　　“采葳~我受不了！（日语）”石毛十分兴奋，就拉我起来，将我的背紧贴墙壁，然后擡起我的左腿，就这样由下往上插入我的私处。
　　那根肉棒在淫水辅助下钻开我的阴道，就插到最深处了。
　　“呀～好大……好深……（日语）”我叫了出来。
　　石毛不断用力抽插，尽力将肉棒顶进我阴道深处，而我很配合的一上一下的迎合着他的动作。
　　“啊~啊……石毛部长……好厉害啊……喔…哦~亲爱的~（日语）”我的呼吸开始急促起来开始兴奋起来。
　　“采葳~我的女人~你是我的~（日语）”石毛叫着在插到差不多的时候，便擡起我右腿，我双脚自然而然的紧箍他的腰，双手搂紧石毛的脖子，全身都靠他的黑粗肉棒支撑着。
　　“啊啊！啊！啊！天啊~好强……好棒……（日语）”而石毛扶着我的背脊，右手就摸我的乳房，接着便不断用肉棒顶撞我，每插一次我就淫叫一声。
　　我的腿愈夹愈紧，他於是加快速度和力度，而她就由一声一声的叫喊，变成连续不断的叫声。
　　“啊啊啊啊啊~来了啦~好棒唔……好棒~来了~（日语）”我用力亲吻石毛的嘴唇，他插得更深更快，手也开始用力搓我的乳房和刺激乳尖。
　　“采葳~我要……啊~射了！！（日语）”之后我只是听到他叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，不停的抽插，直到我又高潮，他将精液射进我阴道为止。
　　我不停地抖擞着石毛则是抽出肉棒放我下来，我不经软脚精液和淫水也流到了浴室地面上。
　　“采葳~你干起来真舒服啊~（日语）”石毛说着。
　　我好像整个身体都散掉了那般动弹不得，他忽然把我抱到沙发上。
　　石毛慢慢的趴到床上巧蓉身上，然后用嘴吻住了她的嘴唇，开始亲吻。
　　“部长……部长……（日语）”我说着。
　　“什么事？（日语）”石毛回头说着。
　　“如果她醒来不愿意可以马上停止吗？（日语）”我说着。
　　“那当然……（日语）”石毛说完双手开始解巧蓉的衣服。
　　石毛很快就脱下了巧蓉的上衣，只剩下咖啡色的胸罩，接着稍微抱起她的身体，又脱下了胸罩，巧蓉坚挺的乳房顿时暴露出来。
　　“美啊~（日语）”石毛呆了一下，猛的用嘴吻住她乳头疯狂吻起来，左手也不停揉搓她右乳房。
　　巧蓉看起来没什么感觉还是没动，石毛吻了一会，起身开始脱她窄裙，他拉开了裙子的拉链，抱起她的屁股，轻轻一拉，裙子就脱下来了，巧蓉只剩了一件咖啡色透明蕾丝内裤，可以看见私处了，石毛没有犹豫，一把脱下了她的内裤，这时高挑白晰巧蓉已经一丝不挂的躺在他面前了。
　　“巧蓉也是极品啊~（日语）”只见石毛的肉棒已经昂首挺立了，不但黑且又粗又长。
　　石毛开始亲吻巧蓉的嘴唇，脖子，乳房，肚子，大腿，还有脚，然后把头埋在她白嫩修长的双腿间的私处，石毛双手抱着巧蓉的屁股，舌头不停的舔着她的阴唇。
　　“嗯嗯……”这时巧蓉已经有点感觉了，嘴里小声的哼哼。
　　而我的左手不断摸着自己乳房，右手在阴蒂轻挑自慰着，石毛见状巧蓉这样，动作更大舌头也伸到了阴道里面，在里面搅动起来。
　　“喔…嗯嗯嗯”巧蓉也由小声呻吟，变的大声起来，阴道也逐渐湿润起来，淫水流了出来，石毛亲吻的渍渍有声。
　　巧蓉不知道怎么回事，突然醒过来了，她看到在双腿间给她口交的人竟然是石毛，一下子呆了。
　　“部长！（国语）部长（日语）怎么……是你？（日语）”巧蓉吃惊说着。
　　“就是我啊！怎么了？（日语）”石毛擡起头笑着说。
　　“你……不可以……这样！（日语）”巧蓉又说。“怕什么！（日语）”石毛再说。
　　“可是……啊！（日语）”巧蓉话没说完石毛又把舌头伸进了她的阴道里搅动起来，她的话也没说出来，可是表情很享受，但相信她内心有点挣扎，所以脸上的表情很复杂。
　　“平时很少有人给你口交吧？看你很敏感！（日语）”石毛搅动了一会说。
　　“嗯……”巧蓉轻轻的点头。
　　“那我让你好好享受一次！（日语）”石毛说完把巧蓉推倒在床上，又开始口交起来。
　　“那好，但是你只能口交，不能插进来啊！嗯嗯啊啊~（日语）”石毛也不说话，只是更加卖力的舔起来，巧蓉闭着眼，不断呻吟，看来很享受！
　　“啊~好舒服~好棒~部长不要了~（日语）”石毛的舌头在巧蓉阴道里左右晃动，一会深一会浅，阴道里的淫水喷涌而出，呻吟声也由原来的小声变的大声起来！
　　“巧蓉……我要干你！（日语）”石毛看巧蓉下面已经很湿了，他也受不了了，於是站了起来，分开她修长的双腿，右手抓住黑粗肉棒，用暗紫龟头在巧蓉阴唇上摩擦，龟头立刻被阴道里流出来的淫水弄湿了。
　　“不要，我们不能继续下去了！（日语）”巧蓉突然坐起来，用手推住石毛的胸膛说。
　　“没事，我对你的印象很好！今天是个好机会，你要把握！（日语）”石毛说。
　　“我们这样做不好的！（日语）”巧蓉说。
　　“没什么不好的！我们是在享受性爱，这是天经地义的！（日语）”石毛不耐地说。
　　“还是不做的好！（日语）”巧蓉还是犹豫说着。
　　“由不得你了！（日语）”石毛话一说完，没等巧蓉说话，肉棒对准她阴道口，屁股向下一沈，龟头撑开阴唇，插了进去。
　　“啊！”她叫了一声，看来石毛的龟头插进阴道给她的感觉很强烈。
　　石毛把龟头插进巧蓉的阴道后，反而不再往里插了，只是用龟头在阴道里来回的抽插。
　　“不让你插，你……还是……插进来了！（日语）”巧蓉说。
　　“巧蓉……，这次我才会真的插，你准备好好享受吧！（日语）”石毛用龟头抽插了一会，身体往下压，屁股往下一沈，只见黑粗肉棒慢慢的插进了阴道，直到整根都插了进去，只剩下睾丸在外面。
　　“啊……”随着石毛肉棒的插入，巧蓉长长的呻吟了一声，头使劲向后仰起来，双手紧紧的抓着床单，双腿也绷直了，看来肉棒的插入给她的冲击不小，也给我视觉带来刺激。
　　“想不到你的小穴这么紧，也难怪啦，你的部长不是男的无法每天滋润你的美穴啊~（日语）”石毛的肉棒全插进去后说。
　　“好爽！”一说完石毛把肉棒抽出只剩龟头在阴道里，然后用力的插了进去，巧蓉这有力的撞击干的大声呻吟了一声。
　　“我听得懂，我让你（日语）更爽！（国语）”石毛双手抱住巧蓉的屁股，开始快速的抽插起来。
　　“啊~啊~来了啦~哦哦哦哦~啊啊~（日语）”
　　这时的床上，真是春光无限，只见她身体雪白的躺在床上，身体黝黑的石毛压在她身上，双手抱着屁股，肉棒正在阴道里快速的进进出出。
　　巧蓉的双腿缠在石毛的腰上，屁股向上翘着，正好可以看见她的阴道和可爱的屁眼。
　　石毛粗大的肉棒把巧蓉的阴道涨的满满的，随着肉棒的抽插，红红的阴唇也被带进带出。
　　“啪啪啪啪啪啪啪”石毛干的很用力，每次插进去，都可以听见肉体撞击的呻吟，巧蓉的乳房也随着石毛有力的撞击来回晃动着。
　　“扑哧……”
　　巧蓉和我阴道里的淫水越来越多，可以听见石毛抽插时和我手指抽插发出的声音。
　　“啪啪啪啪啪”另外伴随着石毛的睾丸打在巧蓉屁股上的声音，真是淫荡极了。
　　石毛的肉棒上沾满了巧蓉阴道里流出来的淫水，还有很多顺着她的屁股流了下来，以至於她屁眼和床单上也流了很多。
　　“采葳~采葳过来！（日语）”石毛回头叫我。
　　“啊！哦啊~啊~”他把我扑倒后肉棒再度插进来，我高潮立马来不断夹着肉棒。
　　“巧蓉~哦，采葳好会夹~巧蓉现在知道爽了吧？现在后悔让我干你吗？（日语）”石毛问着。
　　“不……不后悔！（日语）”巧蓉说着。
　　石毛听了速度很快的干了十几下采葳，每一下都插的很深。
　　“部长~哦~不要停……我要你用力的干我！（日语）”我说着。
　　干了几分钟，石毛让巧蓉趴在我身上，屁股翘起来，然后他拔出肉棒对准巧蓉阴道，再次全根插入，这个姿势插的很深，而且石毛的肉棒很长。
　　“爽死了！你插的好深啊！（日语）”巧蓉大声呻吟了一声说。
　　石毛抱着巧蓉的屁股，每次都把肉棒抽出只剩龟头在阴道里，再深深的插进去，每次都插进子宫里。
　　“我射了！（日语）”石毛最后冲刺了几十下，大吼一声，双手紧紧抱住巧蓉的屁股，肉棒紧紧的顶着阴道，恨不得把睾丸也插进去，龟头顶进了子宫，紧接着一股浓稠的精液从龟头喷射出来，射进了巧蓉的子宫。
　　精液射进子宫时巧蓉吻了我。
　　当他拔出肉棒时，我和巧蓉主动帮舔软化的肉棒。
　　悲哀的是趁巧蓉陪石毛外出买宵夜时回电给老公大丰的未接，才知道他趁恰公晚上回家了，但我却要“加班”，眼角流下泪来，而离婚有一子的巧蓉无法回家陪孩子的痛更痛。
　　再看Line雅君的性爱进入第四天，旷职的第二天。
　　在一起吃完宵夜后石毛左拥我右抱巧蓉睡着了，凌晨四点我被肉棒插入而痛醒，随之巧蓉也被没有淫水的强插痛醒，又是一番轮回。




　　第四十章、错过

　　和巧蓉在与石毛部长温存及饭店用过早餐后，把丽惇前辈约来才可以与巧蓉先行离开。
　　“部长……我想先回家看小孩……”巧蓉开车问我。
　　“应该的……你今天先休假明天再回公司，石毛部长今天大概也不会到公司了~”我说着。
　　中午的时候我终於回到家，因为大丰是中午前要收假，连见上一面都没有，所以遇见大伯脸上是没有一点笑容，我和他说话也是爱理不理的。
　　吃中饭之后就独自进浴室洗澡，出来后就开始看一些无聊的韩剧。
　　当连续剧完了已经快3点了，关上电视就躺在了床上。
　　“采葳……采葳……”昏暗的房间被人打开床头的小灯，也跟着上了床，轻轻的从后面抱住我，吻我的脖子。
　　“去，懒得理你，找你老婆吧，缠着我做什么？”我一把推开大伯说。
　　“我缠的是我最心爱的弟妹，今天我的采葳生气了，我一定要让她高兴呀。”说着他又从后面搂住我。
　　这一次没有再推开他，而是转过身去不理他，他的手不规矩搔弄我的乳房。
　　“去~不关哥的事别理我！”瞪他一眼说。
　　“那怎么可以，你可是我最爱的大美女采葳~”大伯边说边轻轻扯掉我身上裹着的绵被，美丽性感的裸体呈现在大伯的眼前。
　　他也不说话，而是把我翻过来，张口含住我左侧的乳头，右手同时在另一侧的乳房上揉搓。
　　今天的大伯格外卖力，吸、舔、弹、揉、转、咬，能用的招数尽数用上了，不一会儿我就有了反应。
　　“嗯嗯……呼”我不停的喘息着，身体也更加的舒展。
　　“采葳……你好美啊~”大伯趁此机会将手指按向我的阴部。
　　“啊~嗯啊~嗯嗯嗯啊~”他的手指在我的阴唇上不停的抖动、挑拨和摩擦，没有几下就开始湿润了，嘴里也发出了舒服的声音。
　　“啊！”接着他的手指顺势插入我的阴道中，大拇指同时按住阴蒂按揉。
　　这时他把舌头伸入我的口中，我生气的轻轻的咬了他一下，他一疼赶忙缩回舌头，却改吸吮我的乳头，用牙齿在敏感乳头上面轻轻的咬。
　　“哦……不要……哦……”我雪白的乳峰挺立着，两个乳头也早已变硬，双手紧紧的抓住床单，身体已非常的兴奋了。
　　“嗯啊！”这时大伯将第二根手指也插入阴道，和刚才的手指一起配合着拨弄阴蒂，同时也不忘记进进出出的抽送。
　　“咿咿呀呀~嗯唔…”这样的刺激令我兴奋的的哼叫起来，阴道流出的淫液把他的手指弄得濡湿。
　　“嘿嘿~采葳一样非常色哦~”大伯的大拇指随着中指和食指的动作，不停的按揉和抖动，把我的阴蒂揉的挺了起来。
　　我的呼吸随着他的动作越来越急促，他也知道我已经快到高潮了，就在快到达高潮的一瞬，他竟用小拇指一下快速插入了我的小菊花中。
　　“啊………………”我高声的叫喊了出来，一瞬间把他的手指夹得紧紧的。
　　高潮过后的我瘫软在床上，双腿大大的张开着。
　　“我的小亲亲，舒服了吗？”大伯轻抚着我的阴毛问道。
　　“讨厌啦，不想理你了。”说着照准大伯那脖起的大肉棒“啪”的就是一下。
　　“哎呦~我的小采啊~”打的大伯一声赶忙用手护住，由于这一下很突然，他的肉棒一下子软了下去。
　　“我的这里被你打坏了怎办呀？以后不要我这个哥啦？”他捂着那里哭丧着脸说道。
　　“太大力了是吗？快让我看看。”我一听也有些对不住了，赶忙拨开他的手说。
　　“看看我能不能再让它硬起来。”我看着他软小的肉棒皱皱眉说。
　　说着同时就低下头用手指轻轻扶住大伯肉棒的根部，张开小嘴慢慢把它含进口中，开始为他口交。
　　“哦~灵巧的小舌头把我的下面舔的又麻又痒，非常的舒服……”大伯说着。
　　想捉弄他趁这个时候，忽然用一根手指一下插入他的肛门里。
　　“哦！”他被插的叫出声来。
　　而他的肉棒也真争气，在我口中没用多久就又一次昂首挺立了，虽然短粗却强壮。
　　这时他的手也又一次摸到我的肛门上，因为我是跪着给他口交，所以肛门那里正好是张开的。
　　“大色狼！又摸我……”我回过头来顽皮的说。
　　“难得采葳你这时在家……我刚好没课，在大丰去上班后都没人了，是注定要大哥我来安抚安抚你啊。”大伯说着。
　　“可是我是你弟妹啊~你怎可那么理所当然说！”我故意说着。
　　“你少骗人了，淫水都流到床单上了，当我看不出来呀~你要大哥好好代替大丰吧~”大伯又说着。
　　“讨厌啦，谁稀罕你这大色狼。”虽然这样说着，但还是在床上躺好了，双腿也大大的分开等着他。
　　“那我的好弟妹有哪里不舒服呢？”他坐起身轻抚着阴唇问道。
　　“哪里都不舒服，怎办呀？”我说着。
　　“是吗？那我来检查一下吧。”说着大伯的两根手指就进入了我的阴道里，由於刚才高潮后的淫液还没有乾，所以进入的时候并不费力。
　　“哦~”我轻吟的一声闭上了眼睛任凭大伯的摆佈。
　　大伯的手指还像刚才一样交插着摆动和抽送，大拇指也仍旧在阴蒂上按揉，不一会儿我又已经是河水氾滥了。
　　大伯用另外的手指沾上我的淫液，均匀的涂在我的小菊花上面，开始在那里轻轻的按揉。
　　“嗯~嗯~”我也开始发出舒服的呻吟声。
　　“啊……哎呦，你轻一点好吗。”大伯揉了一会儿将两根手指全部插入了我的肛门中，可是进入的快了点，痛的我大声的叫道。
　　“嘻……”大伯并不说话，而是用他全部的手指技巧，在我两个穴里展开手指攻势，不久我就又获得了另一次高潮。
　　“望着瘫软在床上的你，美丽简直无法用语言来形容~”大伯说完忍不住抱住我深深地吻我。
　　“亲爱的采葳，我爱你！”他在我的耳边轻声的对我说。
　　“大哥，你不能爱我，郁芹大嫂不能伤了她的！但此刻我是你的……”我用哀愁的微笑看着他，心想着郁芹被公公奸淫的样子就同情了大伯。
　　“我要你亲爱的，我要你。”我一把搂住他，用手扶住大伯涨大的肉棒放在自己的阴道口上。
　　他将我紧紧搂住，胸膛紧贴着我的乳峰，在我的脖颈和双肩上不停的亲吻，腰部轻轻的用力，一根粗短肉棒从我的两片阴唇之间挤了进来。
　　“哦……”我轻哼一声也将他搂住，挺起腹部好让他的肉棒可以插的更深。
　　於是他开始了有节奏的抽送，也不时的运用“九浅一深机关枪”的招式，把我插的兴奋异常。
　　“哦……哥……我太舒服了……你好棒啊……哦……用力插我吧……啊……我要不行了……哦……”见我快要高潮了，他就停止了抽送，而是用腰部带动肉棒在阴道面刮弄，在阴道的内壁上面滑动。
　　“嗯嗯啊……啊”我哼叫着双手在大伯后背胡乱的摸索着。
　　他将自己的舌头伸入我的口中，我立即用舌头缠住，淫欲在我们口中和下体之间传递。
　　他渐渐的恢复了抽送，这一次逐渐增加了力度，最后每一下都用力将肉棒根部挤压阴唇，感觉要将睾丸也塞进来般的佔有欲。
　　“哦……大哥你好棒啊……我要被你插死了……我受不了了……啊……………”连续机关枪的绝招又进阶了，使我拉长叫声。
　　“好爽好爽~哥要插爆你~”一阵阵收缩的阴道夹得厉害，“啊！”他大叫一声肉棒禁不住泄出了精液，高潮后的我们互相搂抱着，肉棒还留在她体内，享受着高潮后的余韵。
　　“哥你好棒啊，每一次都能让我这样舒服。”我说着。
　　“我的肉棒还要永远留在你里面呢，好不好？”大伯说着。
　　“才不让你留在里面呢。”我说笑着向后一缩，他的肉棒滑出了我的身体。
　　“好哇，看你还敢逃~”他说着一下将我的身子翻过来，轻轻的拍打我白嫩性感的小屁股，房间顿时充满了我们的欢笑声。
　　（如果是大丰就好了……）我想着。
　　“嘻……”我故意扭动着小屁股挑逗大伯。
　　“我岂能放弃这样的好机会……”他於是猛然拨开我两片桃屁股，伸出舌头向小菊花舔去，舌尖径直深入菊花洞中。
　　“哦……”我兴奋的轻叫一声。
　　为了让他更好的舔弄，改成了跪着的姿势，把屁股高高的撅起。
　　“好美的地方……”说完他将我的两片屁股分开的大大的，舌头从外到里面，忽而旋转，忽而勾弄，忽而拍打，忽而伸入。
　　“哦……嗯……哦哦……嗯嗯……”我随着舌头的舔拭而兴奋的哼叫着。
　　“啊~啊~哦哦哦哦哥~”这时他开始以手指刮弄我的阴唇，另外他用两根手指轻轻的插入小菊花中，旋转、挖弄和抖动让我近乎疯掉。
　　弄了一会儿开始在我的菊花洞里撑开手指，把那里撑开到几乎可以放入四根手指。
　　“哦……好痛……求你……不要这样……哦……”弄得有些痛了，那里的肌肉拚命想要夹紧他的手指。
　　“讨厌的大色狼，插进来吧采葳想要！”我转过身去跪好，把屁股高高的撅起，同时自己用双手分开自己的肛门，尽量让菊花洞大大的张开着，同时嘴里还害羞的说着。
　　他把我的淫液涂在肛门上一些作为润滑剂，用手扶着肉棒顶在肛门上，我紧张的收缩了一下肛门，虽然已经做过好多次了，但还是有些紧张的，他的腰部轻轻向前用力，粗短肉棒慢慢挤入我的肛门里。
　　“哦……轻点哥……你的太粗了……哦……”我哀求着。
　　他放慢了速度肉棒也已经全部插入了，我用手撑住自己的身体，趴在床上不停的喘息。
　　“好紧啊……”他慢慢开始了抽送的动作，由於肛门比前面紧了许多，使得他也不敢太快的动作，不然很快就会射的。
　　“咿咿呀呀……嗯嗯嗯啊~啊啊~”他扶着我的腰部，一下一下的前后抽送，插得我狂叫着，双手紧紧抓住床单。
　　这时他渐渐的加快了抽送的动作，我的叫声也随着变得更大更淫了。
　　他把手指再次伸到我的阴部抚弄，每次这样刺激的时候都会让我获得更刺激的高潮，包括肛门里的高潮。
　　“啊……哥我要不行了……嗯……我的后面也要出高潮了……哦……用力的插我吧……啊………”
　　果然这一机关枪招式又一次很奏效，我大声的叫出声来。
　　“采葳……我也！”在我高潮的刺激之下他再也忍不住了，热热的浓精瞬时全部射入到肛门里。
　　精疲力尽的我们彼此相拥着躺在床上，我搂着他的肩膀，他则抱着我的臀部，可以听到我们高潮后粗重的喘息声。
　　在大伯享用结束后，按SOP换床单、洗澡和睡觉，而雅君则是旷职三天，奸淫五天了。




　　第四十一章、被强奸的心

　　接到小朱的来电约常去的酒吧见面，才知道雅君是多么的淒惨，喝着最爱的调酒心里有一丝欣慰却多了点同情，几杯黄汤下肚，脸颊已经微微发红发烫了。
　　“好啦，好啦，我不能再喝了啦！小朱！”我说着。
　　“好啦~大美女我送你！”小朱说着。
　　小朱显然是别有心思，不一会儿车子就开到了一家MOTEL，我带着晕眩，就昏昏沈沈的被小朱给背进了房间。
　　进了房间小朱轻柔的将我放在床上，却不是小朱而是阿六开始脱我的衣服，虽然神智不清，却也警觉到情况不对，正想喊叫嘴巴就被他摀住，后来虽然努力挣紮，但一个弱女子那敌得过孔武有力的大男人，就这样就被入珠的阿六又给强奸得逞了！
　　半夜里醒来，发现自己身体光溜溜的盖着棉被，看着身旁赤裸的小朱，伸手往阴部一摸又黏又湿，竟然还留有大量的精液，才恍然想起昨晚被阿六强奸的事。
　　到底是阿六还是小朱内心又急又气，衡量了一下轻重，决定翻身想找衣服，却吵醒了熟睡的小朱。
　　小朱一伸手，把我像小羊般的拉进自己怀里，拥着我如白玉般赤裸的肉体，嘴巴贪婪的亲吻我白晢的肌肤，心里只觉得一阵噁心，想推开小朱，他竟然翻过身来压着我。“嘻嘻嘻，采葳昨晚跟你干的很爽，不介意再来一次吧？”小朱淫笑着。
　　“不要脸的禽兽！你……你……你竟然出卖我，快放开我！”我生气的叫着。
　　“是吗？可是昨晚那次可是你要求我干的，怎么能叫强奸？有录影存证的……”说着小朱指了指手机。
　　“还有床单上都是你的淫水喔……”小朱淫笑着。
　　“这……”我一见顿时脸上一阵绯红，淫水不是自己，还会是谁的。
　　“采葳~你知道吗？如果你老公知道你被迫和那么多男人发生关系，还会爱你吗？”小朱突然意有所指的说着。
　　“你！你想说什么？”试探性问着。
　　就在我猜想之际，小朱双手已经慢慢摸向我的巨乳双峰，我再度挣紮，但是粉拳打在他身上犹如蚂蚁撼柱，起不了任何作用，只好放弃任他摆佈。
　　“采葳~昨晚干了你两次后，就把你手机里的Line讯息及你云端上的祕密全都知道了！”小朱边说边揉着乳肉。
　　“你！好过份……”我忍不住流泪。
　　“你太坚强了，绝色的外表有着一颗让人怜爱的心……我要吸！”小朱一边搓揉右乳房一边吸吮我的左乳。
　　“嗯啊~你怎么可以！嗯不啊~”我叫着。

　　书名：我是淫乱人妻采葳
　　作者：泰帅（yalan）
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　心想只有自己知道藏在内心的祕密，竟被人挖出来了。
　　“呵呵……我把你云端上所有影片和照片都转传到我云端了，而你的电子日记真是精彩，但你要知道哪一个男人知道你这么淫乱还会爱你的！你老公吗？呵呵”他说完一下舔一下吸的，我的乳头逐渐硬了起来，他於是凑嘴过来想亲我，而我东闪西闪的，就是想避开小朱的嘴巴。
　　小朱精於此道，哪里会就此打住，他马上改变战术，突然粗鲁的扳开我的双脚，一头就往我平坦的小腹钻去，用69的姿势往下面的阴蒂猛舔，我只觉男人胯下刺鼻的骚臭味迎面而来，小朱粗大的肉棒就在眼前不时晃动。
　　“小朱……不要……不要……唔……唔……你的行为很下流…怎可偷走我的祕密…”我一边说着一边本能的闪避着，还得小心小朱晃来肉棒碰到自己嘴巴。
　　“虽然采葳你不断摇晃着白嫩的屁股，愈努力抗拒挑情的裸体，却是诱惑男人最佳的武器，呵呵呵呵！”小朱边说边舔，我慢慢一股热流却是不可抑制的往下体集中……
　　“你……你不要再舔啦……快……快出来了啦……你不要……啊……啊……”我的阴道突然一阵痉挛。
　　“敏感的采葳……”我淫水像溃堤的河水般奔流而出，内行的小朱大喜，改变姿势的突然握住硬梆梆大肉棒，对准我粉红的阴唇展开猛烈的攻击，一波又一波的攻势，小朱的龟头不断地深入阴道，顶到我全身最敏感花心。
　　“你……你快停啦……不要这样……不要这样啦……呜……呜……”虽然淫乱的羞耻感让我开始低声饮泣起来，但交合的快感却让双脚不自觉地勾住小朱，来回摆动着屁股迎合小朱一次次凶猛的进出……
　　不知道被搞了多久，也记不得是泄了几次身子，结束后只觉全身疲惫无力，连澡也没洗又沈沈睡去，一直睡到隔天接近中午，才被电视吵醒，看到小朱坐在沙发上看着电视，一副洋洋得意的样子，我羞赧地拿了衣裤匆匆跑去洗澡，回想起昨夜自己一开始拼命抵抗，到后来竟被小朱征服，整个脸颊不禁泛红起来，擦乾发烫的身体，我低着头走出浴室，生怕被他发现自己的窘态。
　　“亲爱的……如果你想要依靠，我绝对是唯一人选，再休息一下就去退房吧！”小朱说着。
　　我便趁空档坐在梳妆台前化妆，身旁的小朱却故意把昨晚手机录影传到电视频道，女主角有我有雅君、郁佳、慧嫈和雅岚，各种淫荡的性爱呻吟声充斥着整个房间，我马上面红耳赤，下面慢慢潮湿起来，小朱愈看自己剪辑的影片愈起劲，裤裆里也慢慢的搭了个帐篷。
　　化完妆过的我明艳动人，站起身来，拿起桌上包包便要离开。
　　“哇！真漂亮的女人们，但跟你一比却……”
　　小朱看着化好妆的我情不自禁的称讚起来，其实我本来就丽质天生，听到小朱在美女群中的讚美，内心除了高兴外，对他的敌意也消除大半。
　　没想到小朱话一说完，又把我拉进怀里，按住我的香肩由颈部、耳根、脸颊、来回亲吻。
　　“你干麻？你放开……放开我！”我只想赶快离开这里，但是无奈小朱双臂像铁箍般的套着，也只好由着他了。
　　小朱看我放弃了抵抗，最后充满鬍根跟烟味的嘴巴，紧紧的封住了我微微张开的嘴唇，含住舌尖慢慢轻柔的吸吮。
　　小朱调情手法老练，我的身体又逐渐燥热起来，不久他双手移到我的胸前，慢慢解开上衣的扣子，扯开胸罩，丰挺而美嫩的巨乳赫然袒露在外，我羞红了脸望着梳妆镜里的自己被小朱逗弄着奶头。
　　“唔……唔……别……别戏弄人家了……喔……”
　　我低声呻吟着，淫水已经缓缓湿透了内裤。
　　“采葳~我爱死你了！”就在我越来越兴奋的时候，小朱看时机差不多了，三两下就脱掉我的窄裙跟性感三角裤，然后让我双腿打开，把手趴在梳妆台上，屁股翘起来对着他。
　　“啊……这……这……”我扭动着屁股抗议着，没想到却让小朱更是欲火大炽。
　　现在趴在梳妆台上的我下半身只剩连身的黑色丝袜，两腿间的禁地已经是湿得一蹋糊涂，像极了一只急需公狗耕耘的母狗。
　　“采葳……身为人妻、弟妹、舅妈、学长老婆和祕书及部长，让我连你的一切一切都属於我吧！”小朱这只公狗拉开自己的裤裆，握住昂然翘起的大肉棒，对准我的美穴，用力的抽插起来，看着在镜子前面被奸淫，让小朱十分得意和兴奋。
　　“啪！啪！啪！”小朱粗大的肉棒在我窄小缩收的阴道里不断进进出出，肉体间的撞击声不绝於耳。
　　“喔……好爽……好爽……要死……要死啦……”我也忍不住的呻吟起来。
　　“啊~就是这迷人的名器！啊！啊！”小朱抽插的速度越来越快，我屁股扭动的也愈厉害，突然间感到一股强烈的热精喷向我的子宫，也随即泄身了。
　　我不由自主的跪倒在地上，也知道白浊的精液缓缓的从阴道流了出来，没想到小朱意犹未尽，竟然走到我前面托起我的下巴，强迫我把龟头上残余的精液给吃乾净。
　　没完没了的循环，离开已经是下午了。




　　第四十二章、你真是个不要脸的骚货

　　“你真是个不要脸的骚货！！”这是我在梦中大丰对我说的一句话，他的表情他的生气都那么真实，我睁开眼睛看看四周是小朱的房间，我想起来是MOTEL离开后并没有回公司，而是与小朱回到了他的住处，与他大战好几场而累到睡着的我因为这个梦让我睡意全消，此时早上七点了。
　　不久我笑了，心里想着：是的，我承认我是个骚货！！我承认在梦中的大丰说的对，我是个不要脸的骚货，不忠诚的人妻。
　　不过老公就是我的恩宠，一切都是为了保持美好的我与他生活，我的灵魂始终是忠於大丰的，千万不能让他知道我被那么多的男人甚至家人发生关系。
　　一早就进了公司整理了石毛部长要稽核的资料，并交待慧嫈处理雅君旷职四天违反公司规定之惩处。
　　“巧蓉~你进来一下！！”我拿起电话叫了秘书巧蓉进来。
　　“部长~请问什么事要交办的？”巧蓉依旧是美丽如模特儿般走了进来。
　　“是这样子的…”我交办了很多要稽核的事情。
　　把巧蓉泡得咖啡都喝了，果然咖啡让人觉得很亢奋。
　　“报告部长上川（日语）”上川敲着门。
　　“请进！！（日语）”我回筨着。
　　“报告刚跟建德机械新合作的生产工具合约已经谈好，下个月就可以把我们生产线上缺陷弥补起来（日语）”上川报告着。
　　此时觉得很渴所以起身走到沙发区坐了下来拿了水就喝了起来，并叫他过来坐休息一下，结果上川竟坐到我旁边，心里觉得真是不礼貌。
　　“部长~你喝了那么多加了春药的咖啡和水等一下受得了吗？（日语）”上川靠在我耳边说着。
　　“你说什么！！（日语）”我吃惊不已。
　　“今天朱尚请假不在没有人可以慰藉你了，平常你对我太不公平了只给朱尚，等等我再进来！！（日语）”上川说完就走了出去。
　　“上川！！怎么又！！上川……（日语）”这春药好强劲我的身体整个爆发了急忙叫住上川。
　　我开始在沙发上解开衬杉的钮扣露出了丰满的乳房，在蓝色胸罩集中之下有着深深的乳沟，此时我看到的是老公大丰的裤裆涨了起来，我脱去了内裤开始叉开腿坐着，我的小穴完全暴露在他的面前，我看到他咕咚咽了一口口水。
　　“部长你就像天仙一样美啊！（日语）”上川讚赏着。
　　我顺手解开了胸罩的扣子，柔软白晰滑嫩的大奶子一下子跳了出来。
　　“老公你什么时候会说日语了啊？（国语）你还等什么？（日语）”我娇笑道。
　　“哦~”我的舌头轻轻的滑过自己的嘴唇，并且作出飢渴难耐的表情，用手轻轻的拂过自己的乳头，另一只手摸向了自己的小穴，长长的舒服的叹息了一声。
　　“你要不来，我可就自己来啦~”我说道手继续抚摸自己的大奶。
　　“说什么？不管了部长！！我来干你了~嘿嘿（日语）”上川一副色样冲了过来。
　　我来干你了，想到这五个字，我突然一阵痉挛，小穴中有液体喷薄而出，几乎与此同时上川脱下我的内裤打开我修长美腿，上川的嘴巴贴在了我的穴上。
　　“哦~天呐，好舒服，好会舔…”我呻吟了一声享受。
　　上川的嘴巴贪婪舔着我的美穴，手还不安分的向上抓来，我知道他的企图，他的手一抓到我的乳房就是一阵剧烈的搓揉，很粗鲁的搓揉。
　　跟他的温柔的口舌相比，我更陶醉在这种粗鲁的冒犯中，很兴奋时喜欢男人粗鲁的对我，尤其是老公大丰。
　　“爽吗~小骚货部长？（日语）”他问。
　　我知道有男人喜欢讲也喜欢听这种下流话，而且事实上我也不想坚持什么，因为这让我觉得刺激。
　　“爽啊……啊……爽死了，你把骚货……你把骚货舔的爽死了~（日语）”我呻吟着说下意识又说了日语。
　　“是吗，骚货哪里爽？还想不想更爽呢？（日语）”他继续刺激我。
　　“嗯……是……是穴穴爽……”我回答着。
　　“又说中国话，骚货哪里爽？（日语）”他大声说着。
　　“好，是骚穴爽，是我的小骚穴爽，我的骚穴爽死了，我的浪穴爽死了，求求你让我更爽点吧…（日语）”讲下流话真的很容易进入状态，我开始只是半真半假的说，渐渐的上来感觉了，就开始不由自主的喊起来。
　　“怎么样才能更爽呢？（日语）”上川似乎对我的表现很满意，捏了一把我的乳头说。
　　“插……插我……插我我才更爽（日语），求求老公公了……插我吧，插死我吧（国语）……我的穴好痒，求求你用大肉棒插我的浪穴，我的浪穴都是你的，你可以随便插…（日语）”我竟讲了这么色的话让我兴奋不已。
　　上川再也抑制不住了，然后把我按在沙发上背对着他，顺势把我的脚抬起来并且把自己的大肉棒插了进来，他做这一连串的动作竟如只是一个动作般的迅速。
　　“啊！”我大声的呻吟了一声，他的肉棒好粗，虽然有好多淫水润滑，我仍然觉得有点受不了。
　　“采葳部长的好紧好会夹啊！（日语）”上川停不住的抽插，他每一次都直接插到底，我的乳房在半空激烈地晃着，我的意识清楚的知道是上川而非是老公了。
　　“该死上川，你竟…啊啊啊好会……好会插穴啊，插的人家的……哦……好舒服，好过瘾……啊，来了啊~（日语）”我的小穴一阵收缩，止不住的一股淫水流下，说这些话让我高潮了。
　　“啊！啊~要…要射了！！（日语）”与此同时我感觉到上川的肉棒也是一阵膨胀，精液喷薄而出，尽射到了我的阴道深处，好烫！
　　我媚笑着看了上川一眼，蹲下身去把他的肉棒舔乾净。
　　“哦~部长太美了实在太棒了…（日语）”他说完又是一阵奸淫。
　　上川连续射了三次后满足地外出跑业务去了，丢下我被药物催情着的身体，理智的头脑加上淫乱的身体，这股冲突让我很难受。
　　中午正当我想去找石毛部长看看稽核情况时，为了快一点走到停车场我就直接想穿越工厂作业区，看到三个身影从不远处的货车处向我这边走来。
　　“哇~这不是美丽的采葳部长吗？”没错就是上次轮奸过我的作业员阿光说。
　　“刚吃饱就有难得的天仙下凡来喂我们的肉棒！！怎么样，有福同享吧？”小叶意有所指是要再一次轮奸我。
　　“呃！！你们不要太过份了~这里是公司啊…”我开始觉得莫名的兴奋。
　　想着上川为了满足自己的欲望却让我喝了不知多少的淫药，我是主动要他们操我呢，还是假装害怕被轮奸的命运装纯情呢？
　　现在偌大一个停车场，只剩下我们四个人了，他们向我一步步走过来，我的脸开始越来越烧，心跳越来越快，我清楚的感觉到我的乳头在逐渐的挺立，我的小穴重新分泌了淫水。
　　他们边走边开始脱衣服，随手就丢在了地上，他们身上的衣服逐渐的减少，他们离我越来越近，我开始看到他们结实的胸肌，看到他们内裤下膨胀的一团，然后，呼，似乎突然之间，三根肉棒就来到了我的嘴边，三根又黑又大的肉棒，硬的跟铁一样！
　　“好好吃吧！！你逃不掉的…”小威说着。
　　我毫不犹豫的一口含住了阿光的肉棒，另外两只手握住了另外小叶小威两个人的。
　　“好乖啊~真爽啊~”阿光说着。
　　我用两手托着阿光的那根肉棒，像是捧着失而复得的宝贝，我用崇拜的眼神看着他的肉棒开始吸吮起来，同时嘴里也开始有意无意的呻吟，叹息。
　　或许是我真的太淫荡了，口交技巧太好了吸了几分钟而已，阿光就冲刺着把精液射在了我的嘴里，我没有躲开让他在我嘴里爆发完，又用小嘴把他的肉棒舔乾净。
　　“采葳！！吃下去！！”阿光用命令口吻说着。
　　我温柔妖媚的微张开嘴，让精液顺着嘴角流出，而后又用舌头将精液舔舐回去，并且故意夸张的咕咚一声，吞掉了。
　　当我再握住小叶和小威的肉棒时，感到手里的肉棒一阵颤抖，我知道他们太兴奋了，我缓缓的把两颗龟头都拉到自己嘴边……可以感觉到两根肉棒在我的口腔里的摩擦，碰撞……我的舌头被夹在两颗龟头中间。
　　还好我的舌头比较小，夹杂着一点唾液使它很润滑很灵活，我只要将舌头尖稍微向侧一偏，就可以舔食到一颗粗壮的龟头。
　　“好厉害！！射！！”於是我用舌头小范围地舔来舔去……不一会儿，两股精液同时射进了我的口腔也尽数吞了下去。
　　我知道这并不是结束，被他们再带往更角落空间的库房，这是一间机械零件的库房，充满油汙味，两边是料架而我被脱光的制服与内衣裤丢在上头，我在库房中央躺下，强烈的春药并未停止作用，不断有淫水从里面流出，我大腿的内侧已经完全湿透了，很粘稠。
　　“采葳…怎么看怎么诱人怎么想干你！！但你这淫荡的女人想要怎么可能太快给你！！”阿光说着率先过来，把我那有如玉葱般的脚趾放进嘴里吸允。
　　小叶则连问都不问就直接扑到我身上，抓着我的巨美乳肉就开始吸允，揉搓。
　　小威则直接把头埋在我的跨间，开始舔我的美穴。
　　“你们，别舔…受不了……哦，不要停……好爽，使劲揉我的奶子啊，还有咬我的小脚，你们三个太会玩女人了，你们要玩死我了！！！”我竟不自主地说出粗俗的话配合他们的水准。
　　“骚货，我们哥三个今天就玩死你！！！”他们更加卖力的为我服务起来。
　　这种感觉舒服又难受，因为全身的敏感带都在被刺激，所以非常舒服，但是因为小穴一直迟迟得不到亵玩，所以感觉好难受。
　　“对，对，就是这样……我，我好难受，对……舔我大腿的内壁我会舒服一点……对……啊，啊……”我就这么淫荡地叫。
　　他们并不答话，只是更加卖力的玩弄我的身体，似乎在等着我哀求。
　　“好哥哥们，快点来让采葳爽吧，要你们插我啊，随便谁的肉棒，插进来吧，插死我，我是个浪货，我是个贱婊子，我要你们插我啊……啊……啊”我开始不自禁的求他们了，不一会儿双腿一紧，淫水再一次喷出，再次高潮了。
　　“哦~好大…”他们终於忍不住了，小威的肉棒一插进我的小穴，我就忍不住的低低叹息了一声，刚想再说点什么，阿光的肉棒也已经插到了我的嘴里。
　　“好下贱的美女部长啊，自己摸奶子求我们操，小叶你说是不是啊！！”小威一边插还一边说话。
　　“嗯，采葳确实很骚，比起那天被我们轮奸后更淫荡了。”小叶说着。
　　他们的动作都是粗鲁的，但是他们越是粗鲁我就表现得越淫荡。
　　（奸淫我吧，尽情的奸淫我吧~这药好奇怪啊~我真的是被药影响吗？）我在心里想，嘴里只能发出“呜呜”的响声。
　　小叶的肉棒只好捧起我柔嫩的小脚丫，紧紧的夹住他的肉棒，然后尽情抽送起来。
　　“好哥哥们，爽不爽？”我把嘴里的阿光的肉棒先吐出来，媚笑了一下说。
　　“爽，爽死了，太爽了，你真是个迷人的小妖精”小威说着。
　　“喜欢我这样骚吗？喜欢我的肉穴吗？我的肉穴紧不紧，滑不滑，嫩不嫩？”我又问着。
　　“喜欢，喜欢死了，我要插烂你的浪穴，嫩穴，贱穴……”小威一边吼着一边更迅速的抽插我的阴道。
　　刚插我嘴巴的阿光等的不耐烦了，直接又把肉棒塞回了我的小嘴中，抽送起来。
　　“好哥哥，这么性急，难道还怕一会不让你插了…”我媚笑着看了阿光一眼，再次把他的大肉棒吐出来问他。
　　顿了一会，我开始用嘴巴舔他的肉棒，细细的舔舐起来，我知道有的男人觉得舔比吸更爽，这个男人就是，我看到他舒服的闭起了眼睛。
　　“啊啊……舒服……人家好爽……用力……”我被小威插得胡言乱语的乱叫起来。
　　“干，部长这骚货好会吸，好用力……喔……”插我嘴的阿光肉棒一阵抖动。
　　“采葳的小穴好紧，好热，夹得我太舒服了…”小威也说着，边继续抽插。
　　“还有她的小嫩脚，也弄得我好爽…”小叶附和着。
　　“啊啊……太猛………啊……不行了……啊……再下去会疯掉的……啊……又来了……啊啊啊……”说完我再次泄出。
　　小威将我的双腿扛起，让自己的肉棒能尽兴的在我的美穴里驰骋。
　　“啊啊……好粗……好长……啊……顶到底了……啊啊……再来…不要停…太猛了……啊啊……啊……好舒服……顶…到了…子宫被…顶的…太爽了…好酥…好麻…啊……”我简直媚浪骚淫到了极点，我用双手使劲的揉搓着自己的两颗大奶子，希望能够释放出舒爽的感觉。
　　“不要了……够了……求求你……够了，不要再插了……我快不行了……我的穴穴受不了了，好难受，好热……啊，不要停，继续插，插死我吧，不要停……啊~好舒服……”
　　我不知道是想让他们更大力还是想让他们停止了，快感在欲火中燃烧的越来越旺。
　　“啊……好爽…………好舒服啊……”我近乎尖叫起来，同时再次一股淫水喷出。
　　小威的肉棒被我的淫水一烫，也开始坚持不住了。
　　“哦……哦……哦……”小威边用力冲刺边开始射精了，他在我的阴道深处开始射精了！
　　小威抽出把肉棒送到我嘴边后我直接把这跟沾满精液的肉棒含在口中，只感觉好腥的精液，好浓的味道。
　　“啊！”我尖叫一声，原来是在我脸边的阿光那根肉棒看的受不了了，可能是因为他直接开始射精了，他的精液就这样喷在了我的脸上，我慌忙张开了嘴，小部分射进了嘴里，大部分的全部顺着脸颊流到了身体上，流到了我的雪白的躯体上，流到了我的大奶子上。
　　我同样清理乾净阿光的肉棒，然后媚笑着向操我脚丫的小叶望去，他二话不说的就插进了人家里面来。
　　“操，你个浪逼！今天要先操你这贱逼，你那浪嘴马上也会干的！”小叶说着。
　　“嗯……啊呀……噢……你……插……插吧……狠命一点插，用力……啊……浪穴好舒服……舒服……啊……啊……啊……哦……哦……用力，用力一点……要高了……啊…潮…啊……啊”小叶动作越来越猛，越来越快，哦，天啊，一阵阵酸酸麻麻的快感袭来，我忍不住的小穴一阵收缩，已经记不清是今天的第几次高潮了，我的淫水再次喷出。
　　“好浪穴，夹死我了，我也要受不了了……啊……张开嘴……”小叶说着。
　　我赶忙把嘴巴张开，他的肉棒立刻塞了进来，我立刻含住开始卖力的吸吮，边在喉头发出“哼哼……嗯……哦……”的呻吟，我感到他的肉棒开始一阵抖动，我更用力的吞吐，我的小手摸着他外面的蛋蛋，轻柔的抚弄，我的嘴巴吸得越来越快，他开始主动的抽插了，啊，天啊，他插的好快，他一定把我的小嘴当成小穴那样在插了。
　　“啊……啊……爽死了……这浪货的小嘴……太嫩了……太会吸了……好爽……我……我插死你……啊……啊……”他的肉棒一阵抖动，精液喷薄而出。
　　终於结束了…我内心的煎熬终於靠着自己的技巧把这三个混蛋弄走了。
　　在洗手间整理的我看着自己，在梦中的大丰骂我的样子，镜子里的我哭了，眼泪流不住，只能用水一直清洗，重新补妆后的我吃了事后丸，又要再出发了。




　　第四十三章、欲奸还淫

　　当推开厕所门那刻我醒了，眨了眨眼看见的天花板是哪里，我到底怎么了……
　　（是场梦吗？我真的被上川和小光三个作业员……头好痛……）我心里自言自语着头好痛。
　　“采葳……采葳……”耳边传来呼唤声。
　　（是大丰吗？到底是谁在叫我？）心中疑惑着。
　　（呃…谁偷捏我胸部？）忽感丰乳被捏了一下。
　　“老婆~你美丽丰满的乳房给家人看好吗？”大丰的脸出现在眼前。
　　（老公~不！我只要你看！只要你看！）我呐喊着。
　　“媳妇儿~怎么可以，我也要看！”公公争说着。
　　“弟妹~给我看才对！”大伯也出现了。
　　“舅妈是我的！”阿忆拉开衬衫丰满硕大的乳房被黑色蕾丝花边的胸罩紧勒着。
　　（怎么会……）我惊讶着同时。
　　“嫂子~碍事的胸罩！”世恩迫不及待地把我的胸罩向上一推，一对雪白硕大的乳房立刻一耸而出，一颤一颤地露在他们面前。
　　“嫂子~好白好大的乳房啊！”姚风在讚叹着。
　　（不要看……）粉红的乳头在胸前微微颤抖着，乳头与已经开始慢慢地坚硬起来。
　　“嘿嘿嘿嘿~这奶子老子好爱……”阿六贪婪抚摸着我这一对白嫩的大乳房，柔软滑腻而有弹性，他用力地搓啊！捏啊！把我白花花的一双大奶子揉得隐隐泛红。
　　“我忍不住想吃了~”李伦部长说完张口含住我的左乳，像婴儿哺乳般用力吮吸着。
　　“这里也要！！”朱尚这时一只手已伸到我裙子下面，在穿着丝袜的大腿上抚摸，缓缓向上滑到最敏感的私处，隔着黑色半透明的内裤轻轻抚摩着。
　　（快结束好吗！快停止啊！这不是真的！）我不断呐喊着。
　　“采葳~汪哥好久没干你了！”汪哥一只手开始解开自己的裤扣，匆匆脱下裤子，把那条饱受压迫的大巨肉棒从内裤里掏出来。
　　这时又是低能儿大番把我的裙子撩起来，褪卷在腰部。
　　我的黑色丝袜根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部紧包着一条黑色半透明的丝织内裤。
　　“涨鼓鼓的肥厚的阴唇依稀可见，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来，显得无比的诱惑和淫秽啊~”简董说着。
　　李老闆把我的内裤轻轻拉下来，乌黑浓密的阴毛顺伏地覆在微微凸起阴丘上，雪白的大腿根部一对粉红肥厚的阴唇紧紧地合在一起。
　　“极品啊~”小林司机的手轻轻梳着我柔软的阴毛，摸到了阴唇上，湿湿的软软的。
　　（不要……不要……救我！谁来救我！）我内心是哭泣着。
　　这时觉得左大腿被扛到一个看不见男人的肩上，一边抚摸着我光滑洁白的大腿，一边用手把着粗大的龟头顶到了柔软的阴唇上。
　　“采葳宝贝，我来了！”男人用力一挺。
　　“滋……”一声，插进来大半截，昏昏沉沉的我不由双腿的肉一紧，眉头微促。
　　“哎……”我忍不住发出呻吟。
　　“还真紧啊！”只感觉男人大肉棒被自己的阴道紧紧裹住，他来回抽动了几下，才把整根粗长肉棒连根插入。
　　“嗯……”我秀眉微微皱起，发出一声娇腻的呻吟，浑身微微抖了一下。
　　此时我脚上还穿着黑色的绑带高跟鞋，左腿翘起搭在男人的肩头上，右腿支起微微曲在胸前，黑色的内裤挂在右脚脚踝上，黑色的裙子全都卷在腰上。
　　一对雪白的大乳房随着男人的抽插在胸前颤动着，那两片粉嫩的阴唇，随着男人肉棒向外一拔，擦得粉红的阴唇都向外翻起。
　　（这男人到底是谁……）我不断着自己。
　　“滋唧……”粗硕的肉棒在我的阴部抽送着，发出淫荡的声音，我浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着。
　　男人突然快速地抽插了几下，拔出肉棒，迅速插到我微微张开的嘴里，一股腥羶的精液急速射进我的口中，射了满满一口，一部分慢慢从嘴角溢出来。
　　（结束了吗？）我又问了自己一次。
　　那男人恋恋不舍地从我嘴里拔出已经疲软了的肉棒，听见喘着粗气休息了一会儿。
　　我的眼睛慢慢睁开视线模糊光线太亮，是一个男人正把自己全身脱个精光，走到我身边，不急不慢地脱下我的裙子和胸罩。
　　这时我只穿着黑色的丝袜，仰躺在床上，一对雪白丰满的大乳房在胸前耸立着。
　　那男人斜躺在我身边，双手不停地抚摸着我全身每个角落，还用舌头在我的身子上一遍一遍舔着。
　　“采葳你好迷人啊！性感充满诱惑的雪白的肉体，我肉棒又硬了起来了~”於是男人把手伸到我阴部，用手指轻轻梳弄着阴毛，还湿呼呼粘粘的。
　　他翻身轻压在我身上，双手托在我腿弯处，让我的双腿向两侧屈起抬高，然后拿一枕头垫在我的腰下，让我那湿漉漉粘乎乎的阴部向上突起来，深红色肥厚的阴唇此时已微微的分开，男人坚硬粗长的肉棒顶在我两片阴唇中间。
　　“老婆~我要干你了！”男人一说完又插了进来。
　　（是大丰……）此时我想快苏醒。
　　感觉是大丰已经很明显了，在一插进来的时候，屁股竟然向上抬起来了一下，迎合着使大丰那条粗大的肉棒这次顺利地一插到底，整条连根没入我的阴户中。
　　男人也知道我快醒了，也不忙着干，他不急不慢地把我身上仅剩的丝袜从的大腿上脱下，然后用肩头扛起我一条左大腿，粗大的肉棒在我阴道里面慢慢地来回磨动着。
　　我此时开始慢慢恢复知觉，恍惚中疯狂激烈的做爱，酣畅淋漓的呻吟呐喊，在慢慢醒过来的时候仍然沉浸在如浪潮般的快感中，感觉着那一下一下刻骨铭心摩擦，抽送。
　　“嗯~嗯~”我轻轻的吟唱着，扭动着柔软的腰肢。
　　（这大的超过大丰了……）猛然地！感觉出了有一条很粗很硬滚烫的肉棒在抽动着。
　　不由一下挣开了眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间小朱淫笑着的脸，自己浑身上下寸丝不挂，下身还插着这个眼前这个色迷迷男人那条粗长的东西。
　　“啊！”我尖叫一声，一下从小朱身下滚脱出来，抓起床单遮住自己赤裸的身体。
　　忽又觉着嘴里粘乎乎的，有股腥腥的怪味，嘴角好像也粘着什么，用手擦了一下，是粘乎乎的白色液体。
　　天啊！我一下子知道自己嘴里的是什么了，忍不住一下趴在床边乾呕了起来。
　　“哈哈！哈哈！别吐了，这东西不髒，有营养呢！且你也吃了好几次了！”小朱走过来拍了拍我的背说。
　　“别碰我，你这个无赖！我要告你，告你强奸。你……你不是人！”我浑身颤抖着泪花在眼睛里转动着，因为醒来不是大丰很失望。
　　“告我？你疯了吗？今天下午你Line我说想找人陪，这是证据，我还传那陪睡可以吗？你回都可以愈快来愈好……自己看！”小朱拿给我看。
　　（天啊！我真的……）我只觉头脑嗡的一下全乱了。
　　“你……你……”我浑身直抖，又气又惊，一只手指着小朱，一只手紧紧抓着床单遮住身子。
　　“别傻了采葳，乖乖跟着我，只有我能接受现在的你，要不然你老公发现多冤枉啊~”小朱套弄着肉棒。
　　“尤其是性爱照片和影片被老公发现就不好了，是吧？”小朱得意地笑道。
　　“不！”我羞愤地想去抢手机，小朱一把搂住了我。
　　“刚才你也没动静，干的也不过瘾，这下我们好好玩玩……”一边把我压到了身下，嘴在我脸上一通乱吻。
　　“你滚……放开我！”我用手推着小朱，可连自己也知道推得是多么的软弱无力。
　　小朱的手毫不客气地抓住我那对如同熟透了的蜜桃一样的大乳房，揉搓挤捏着，一边低下头去，张口含住了一只乳房，用舌尖轻舔着铜钱般大小的乳晕和深红的乳头，一边用右手食指和拇指捏住另一只乳头轻轻搓着，捻着。
　　一股股如电流般的刺激冲击着全身，忍不住浑身颤栗，不一会乳房就给他捏弄得又涨又红，乳头也渐渐硬了起来。
　　“不要啊！……别这样！嗯！”我手无力地晃动着，无力地做着象徵式的挣扎和反抗。
　　小朱一边用力吮吸着我的乳头，一只手已经缓缓滑下了乳峰，掠过雪白滑腻微微凸起的小腹，梳了几下柔软的阴毛，手就停在了肥嫩的阴唇上，两片肥肥阴唇此时微微敞开着，他手指轻轻掰开阴唇，轻按在娇嫩的阴蒂上，捏弄着，用指甲轻刮着。
　　“啊！……不要啊！……啊！……”他好懂我身体头一次受到这种强烈的刺激，双腿不由的夹紧了又松开，松开了又夹紧，浑身激烈的颤抖。
　　小朱玩弄一会儿，肉棒又坚硬如铁了，他一手抬起一条左大腿扛在肩上，一手握住我的右大奶子，挺着粗长的肉棒向我的阴道逼近，乌黑的鸡蛋般大小的龟头顶在了我那两片肥厚的湿湿阴唇之间。
　　小朱腰部用力一挺粗长的肉棒缓缓插了进来。
　　“啊！啊啊啊啊啊！小朱……”我不由呼出声来，只觉得下体被一条粗硕滚烫的劲物充塞得满满的，暖暖得无比受用。
　　虽说这根在我身体里出入了好多次，感受到这强劲的刺激和快感，比大丰的要粗长很多，我一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。
　　“咕唧……咕唧……”由於我的下身淫水很多，小朱一开始抽插就发出水滋滋的声音，两片肥厚的阴唇紧紧围箍着小朱的大肉棒。
　　小朱不愧为性交高手，他粗长的肉棒每一下几乎都插到了我阴道最深处，每插一下我都禁不住浑身一颤，红唇微启，娇呼一声。
　　他一口气抽插了四五十下，我浑身已是细汗涔涔，双颊绯红，淫呼不止，一条洁白的大腿搭在他肩头，另一条斜放在床边，伴随着小朱的抽送来回晃动。
　　“啊！哦！哎呦！嗯！”我娇呼不止，小朱停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拔出到阴道口，然后再使劲猛地一下插进来，直插得我阴精四溅，四肢乱颤，小朱的阴囊啪打在我的屁股上，劈啪、劈啪直响。
　　我已到了欲仙欲死的癡迷状态，一波又一波强烈的性快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法抑制的娇呼。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！嗯~啊~啊啊啊啊~”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷彿是痛苦，又彷彿是享受，这种美妙的滋味令人浑然忘我。
　　“啊！啊！啊啊啊啊啊啊！”我已经无法抑制自己，一连串不停地大声淫叫。
　　只感觉到阴道一阵阵的强烈的收缩，他每插到深处，就感觉到暖呼呼的子宫里，像有只小嘴要把龟头含住吸一样。
　　我阴道里的一股股淫水源源不断地渗出，随着大肉棒的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一大片。
　　我一对丰满的乳房向浪一样在胸前涌动，深红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　　高潮来了又去了，我早已忘了一切，只希望那条粗长的肉棒用力用力地抽自己，我疯狂地扭动着雪白丰满的肉体，迎合着小朱一波又波猛烈的抽插。
　　小朱又快速插了几下，忽地把我腿放下，肉棒一下全拔了出来。
　　“啊！别！小朱别拔出来啊！”我做梦也想不到自己会说出这样不要脸的话。
　　此时被性交快乐沖昏了头的我已是顾不了这些了，竟还伸手去抓小朱那条带给她无比快乐沾满淫液的大肉棒。
　　“骚货！不过瘾是吗？趴下！”小朱用手拍了一下我雪白的肉臀。
　　“没想到你还真淫！今天老子让你过足瘾！”小朱说完。
　　我此刻被欲火烧得几乎疯狂，顺从地跪趴在床上，还着急地高高抬起自己雪白肥大的肉臀，渴望着那条粗硕滚烫的大肉棒快快塞回自己体内。
　　小朱把我跪着的双腿向两边一分，双手按在白花花的大肉臀上，如揉麵团般一阵用力揉捏，直把我雪白的肉臀揉得发红。
　　“啪啪……啪啪”还意犹未尽地用手掌击打着我雪白肥厚的肉臀。
　　那根惹火粗硕劲物迟迟还不插入，我只觉浑身似被抽空一般，难受得几欲昏死过去，语无伦次地浪叫着。
　　“快啊！快插啊小朱！我爱的小朱插进来啊！”我淫浪地叫唤着，扭动着蛮腰，拚命使劲抬着自己雪白的大屁股。
　　小朱双手掰开我两片雪白的肉臀，中间的浅褐色的肛门和两片湿漉漉的阴唇清晰可见。
　　阴户里氾滥的淫汁，正沿着两条白白的大腿源源不断地流到床单上。
　　小朱手持肉棒，顶在我那已湿得不成样了的阴户上，还没等他用力插，我已是急不可待地扭腰抬臀，配合着把他的大肉棒吞入自己阴道里。
　　“采葳好你个骚浪货！让我好好干干你！”小朱挺腰一阵猛烈抽送，身体撞在我肥大肉臀上。
　　“啪……啪……”淫荡交合声直响。
　　“哎呀！啊啊啊啊啊啊啊啊！”我被这另一个角度的进入冲击的差点趴下。
　　小朱双手伸到我身下，握住软绵绵的大乳房。
　　肉棒快速有力地抽插，两人的肉撞到一起啪啪直响，我上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼。
　　终於小朱在我又一次到达高潮时，在我阴道一阵阵强烈收缩下把一股股滚烫的精液射入了我的子宫里，我浑身不停的颤抖着，感受着那如触电般颤栗令人酥软的快感。
　　我软绵绵地趴在床上，一动也不想动了，小朱抽出他那条已经疲软上面沾满精液的肉棒，一股乳白色的精液缓缓从我微微红肿的阴唇间流出。
　　“采葳……爱我吗？”小朱问着。
　　“小朱我爱你……”我回答着。
　　“那你会离开大丰吗？”小朱问着。
　　“我……我会离开他！”我仔细想了想回答。
　　“那我想问你，你爱我哪里？”我反问。
　　“只要是你的任何部分我都爱！”小朱回答了白痴都会回答的话。
　　（也许如果没有美貌和身材就不会发生……错……个性太弱才这样……）我想着。




　　第四十四章、臭小子真的好大胆子

　　今天中午弄了几道拿手菜想说要与老公大丰共同吃午餐，却没想到杀出一个不速之客外？阿忆，因为家中都没有人在，大丰就叫阿忆一起吃饭，而阿忆是个色胆包天的傢伙，总在离他舅舅近在咫尺的地方猥亵着舅妈我。
　　吃饭的时候，他总探下一只手偷偷地抚摩我浑圆而极富弹性的大腿。
　　我伏身为大丰倒汤的时候，阿忆总悄悄站在我的身后扣挖我的屁眼，我只能瞪大眼睛瞪他一眼。
　　吃完午饭大丰又跟往常一样回到客厅看新闻，我则收拾着餐具，阿忆则是留下帮忙。
　　“二舅妈……你屁股的痕迹显示出丁字内裤的形状~是要诱惑舅舅吗？”阿忆故意问着。
　　“我不想回答你！你赶快回去吧！”我下了逐客令。
　　阿忆说得没错那是件极小的内裤，裤边的带子顺着丰满臀部优美的弧度勾勒出一条淫亵的曲线，就是在下午献给大丰的。
　　而在家我是不穿内衣的，那对32E未着胸罩的丰满乳房被我藏於上衣中。
　　“二舅妈~你走起路来两片肥臀一左一右地摇晃，看得我血脉沸腾……”阿忆即时色心大起，走到我后面，用暴涨的肉棒抵住了我弹性十足的臀部，双手攀上了我圆润饱满的双峰。
　　“啊……阿忆……不可以……你二舅在那边……”我转过半边脸来，说话时却要命地媚态撩人。
　　“不……我要嘛……谁叫二舅妈穿得那么性感……”阿忆一边说着一边将血脉喷张的肉棒挤进我的屁股肉，硬挺挺地抵在阴户上，用拇指和食指捏住乳头的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被他弄得大大变形。
　　我们的厨房侧对着客厅，中间只有扇透明的落地玻璃门和及腰的洗涤槽，也就是说大丰现在如果转过头来便看到他的老婆正在被外？肆意地蹂躐。
　　阿忆将手从衣服的两侧探了进来，恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖，富有弹性的胸部不断被他捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　“嗯嗯……”我只能任阿忆粗鲁地揉弄着胸部，像一只年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。
　　我原本丰满的乳房，已被抚弄得更加饱满了，阿忆的唇由颈部一直吸到耳根处，一只手继续蹂躏着双乳，而另外一只手也摸到腹下来了。
　　他滑向下腹的粗大手指，隔着紧身裤挤入饱满的阴户，抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。
　　阿忆用手掌抓住顶端，四只剩下的手指开始揉搓位於深处的部份，薄薄的布料下羞耻的蜜唇无奈地忍受色情的把玩，阿忆已经更加涨粗的的肉棒乘势夹击，脉动的硕大龟头隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　“呜……嗯……”我微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，丰满的臀部向他不断地挤去。
　　“我再也忍受不了……”阿忆将我的头按往胯下拉下拉练，掏出了青筋暴涨的肉棒，我用那上薄下厚的火红艳唇将他的肉棒整个含进口中，我的嘴像吸盘一样开始一上一下的吸吮。
　　“滋……滋……”从我口中不断发出色情的声响。
　　他掏出整条被吸得发亮的肉棒，用紫色的大龟头在我那光滑而细腻的红唇上顺时针地研磨着，年纪轻轻龟头就有经验丰富的紫色。
　　我顺势伸出沾满黏液的舌头，阿忆扶着肉棒在她的舌头上拍打着，发出“啪……啪……”的声音。
　　接着这小子在我舌头上抹了一点黏液，将整条肉棒往我保养得柔嫩而富有弹性的粉腮上拍去，一下，两下，三下……
　　“好……好了啦……你……”我捉住他的肉棒，噘起两片湿润的嘴唇从他的紫色龟头处往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。
　　一会儿我又由肉棒往下舔弄，进而含住他的睾丸，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着他，口中不断分泌出黏液，将他原本涨满的紫色龟头舔弄地更加光亮。
　　“阿忆啊，叫你二舅妈帮我从冰箱拿给星巴克咖啡，咦，采葳呢？”大丰转过头望着阿忆说到。
　　这一声音将我的心都吓到了嗓子眼，幸好中间及腰的洗涤槽正好挡住了大丰的视线，阿忆一抬头，赶忙低下头假装在洗碗。
　　“二舅妈她……她先回房去了吧……我帮你拿好了。”阿忆说着。
　　“好吧，在门边上！”大丰说着。
　　“好……好滴……”阿忆心虚地应道。
　　大丰浑然不知他美艳的老婆正在外？的胯下吃着他的肉棒，而这使我受到了很大的刺激，头部更加快速地一上一下，忘情地吮吸着他的马眼。
　　“你要去交一个女友啦！”大丰忽然说出这句。
　　“知……知道了……二舅再等一下我先沖碗筷啊……”阿忆手忙脚乱地沖洗。
　　我肆意地舔弄阿忆的肉棒，他用手抓住他肉棒的根部往我那俏丽的脸庞不断地摩擦，而我灵巧的舌头像蛇一般在他的肉棒上旋转着。
　　“好啊~难得年青人做家事……”大丰拿着遥控器边转台边说道。
　　“对啊干你老婆的家事……”阿忆低头小声嘟囔着，边探下身握住我那圆滚滚的奶子，捏住拉起娇嫩翘立的乳尖蓓蕾，再往回将乳房大力地揉搓成无耻的形状，用脚拇趾碾压着我敏感的私处，淫汁随着脚趾一上一下的研磨透过那薄薄的韵律裤一丝一丝地流到了阿忆的脚趾上。
　　“嗯……喔……”我含着阿忆的肉棒发出淫秽的哼声。
　　“你的……肉棒好粗……呜……龟头好大……舅妈好喜欢……喔……”我的舌间顺着肉棒的中线一路上下地舔来，虽然还无法将整根肉棒尽根含入，但尽力的吞入到我的极限，头部上上下下的套着，双手则是回到卵蛋上，在阴囊及大腿根部用指甲搔着。
　　我把美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用，我的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着；左手大力的上下套动着大鸡巴，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬我的龟头，双手在我的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。
　　“喔……”阿忆终於忍受不住，感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从我的龟头蔓延到全身。
　　我也感觉到他快射了，抿着嘴唇对他的龟头一阵猛吸，他精关大开，将浓浓的精液射进我口中，射精持续了有20秒之久，而我仍不住地吮吸着他的肉棒。
　　“咕噜……咕噜……”的声响，我将他的精液一滴不剩地吞了下去……
　　我边用手指将嘴角的精液揩入嘴中吮着边站了起来，他捧着我的俏脸给了我一个吻。
　　“嘘……”我指着客厅大丰的位置比了个的手势，然后掂起脚尖吻了一下他的脸颊，像小兔一般轻盈地偷偷跑回了房间。
　　我开了门摁亮了吊灯，俏生生地立在门边等待着老公的净身。
　　“只有口交前戏怎够，要不我们来干一次……”突然我被阿忆拉倒在他自己身上，双手拢上我纤细柔软的腰肢。
　　“你疯了？快放开，你舅舅还在楼下呢？”
　　我一摁他的额头，他却死死地按住我，嘴凑上来，怕引起大丰注意我并没有反抗，瞬间两人的舌头便胶缠在一起。
　　阿忆迫不及待地将我推倒在床上，一边狂热地吻着我红润诱人的小嘴，一边粗暴地脱光我，雪白的肉体暴露在阿忆的色眼下。
　　我那成熟丰满而又玲珑致极的肉体在金黄的灯光下显得更加具有诱惑力。
　　“啊……不行，不要，不要啊……”“我地轻叫一声，有点胆怯而迟疑地挣扎着。
　　我那丰满圆挺的玉乳，白嫩的乳房，细细的腰肢下面露出两条修长圆润的大腿，黑色的三角裤相当薄，完全无法遮掩那鼓凸丰隆的阴部，隐隐约约透出一团淩乱的黑色阴毛。
　　刺激特殊的环境使他欲火高涨，那大嘴便含上我的右乳，用力地吸吮着，左手搓揉着另一丰满白嫩的乳房，不时用手指揉弄逐渐硬挺的乳头，右手更深入我那三角裤，拨弄丰腴柔软的两片阴唇。
　　“啊……啊……不要啊……怎么可以……”我剧烈地挣扎着。
　　但是我知道，每次家中男人逮住机会就会强行上我，都是无法抗拒而最终屈服，只是老公还在楼下随时会上来，万一被抓住可没法解释了！
　　阿忆却没有想这么多，只要满足自己暴胀的欲火，其他就不管那么多了，他用力地吸吮着我娇翘的乳头，发现我的穴口很快湿润起来，便屈起两只指头，拨开我柔软的阴唇，在淫水氾滥的肉洞搅弄着。
　　“咕唧咕唧”顿时从我的下身传来的水声。
　　“啊……啊…臭小子…”我叫着俏脸通红，差不多已放弃了反抗，感觉自己很快就有了欲望，乳头硬涨着，希望他更加有力的吸吮，肉洞里也酥麻麻的，流出一汪汪的水儿，被他涂抹得到处都是。
　　一会儿他就感觉受不了了，肉棒硬涨涨的急需发泄出来，迅速拉开了裤子，把内裤连同长裤一同剥离了两腿，粗壮黝黑的肉棒挺得直直的。
　　“采葳舅妈~哈死我了，今天要把你操到升天！”说完阿忆意味深长地看了一眼桌上我和大丰最新的合影，然后将肉棒扶正，腰肢一挺，又粗又长的肉棒便插进我那紧窄的阴道中。
　　“啊……好大，我……阿忆……啊……”床上的我大声地呻吟着，丰满的乳房随着剧烈的抽插而强烈地晃动着，每次被他一插进入子宫，我就再也无法矜持，娇呻浪吟不止。
　　他的一双大手抓住了不停晃动的乳房搓揉着，胯下的肉棒用力地抽插着淫水不断汩汩流出我的骚穴，两片肥嫩的阴唇因为激烈的抽插不停翻起卷入，鲜红欲滴，淫水从阴道随着股间留下来，床上湿成一片。
　　“啊……啊……阿忆……啊……啊……不要那么用力……我会被你操死的……啊……”激烈的抽插使我淫性爆发，双脚紧紧地缠在他的腰间，丰润的翘臀也配合着他的抽插摆动，双手紧抱着我的肩膀，俏脸在床上上左右摆动着，从诱人的小嘴不停地发出淫荡的叫声。
　　阿忆加快了抽插的节奏，左沖右突，上搅下弄，每一下都弄得我浪叫连连。
　　“啊……爽……爽死我了……阿忆……我……我……舅妈要丢了……啊……”随着阴道一阵收缩，炽热的洪流从子宫深处浇向他的肉棒，胯下的我达到了今天第一次的高潮，但他并未因此而射精，肉棒仍然硬挺，浸泡在我因高潮而泄出的温热淫水中，感受着女人子宫有规律的收缩吸啜。
　　待到我的娇喘平息下来后，刚刚经历高潮的我癡癡地看着狂乱的阿忆，只有一脸的惊恐。
　　“嗯嗯嗯哦哟……啊啊啊~”阿忆开始新一轮的抽插，一边注视我在胯下娇弱无助地细细呻吟，肉棒更是涨得又粗又硬，疯狂地在湿淋淋的美穴中直进直出，带出一波又一波的淫水。
　　“啊……啊……”我地狂乱扭动着，感觉一股股酥麻从两人交接处丝丝缕缕地向全身扩散。
　　“阿忆……啊啊啊啊啊啊~会来！啊啊啊啊~”他按住我小巧的圆肩，嘴凑下去含住左嫩乳，胯下一阵密集的狠插，立刻把早就酥麻不已的我送上高潮顶峰。
　　“啊……我到了……我要死了……啊……啊……你干死我了~”我娇喘吁吁香汗淋漓，玉首后仰一头乌黑的美发缤纷散落，脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟，浑圆的臀部卖力地摇动着，主动地迎合着阿忆的狂猛抽插的肉棒。
　　他拔出肉棒，肉棒上沾满了淫水，在灯光下闪闪发亮，一步跨前，把肉棒插入犹在淫叫我的小嘴中直顶喉咙，大手固定我摇摆挣扎的头，肉棒肆意地在柔润腻滑的小嘴中抽送。
　　小嘴被涨满我无法挣扎，也无法发出声响，只憋得俏脸通红、眉头紧蹙、香汗淋漓。
　　“啊！”阿忆咆哮着，一大股粘稠的精液无法扼止地猛烈射出，大部分直接射进了我的喉咙，当肉棒离开嘴时，精液随着我的嘴和着唾液从嘴角旁流出，迷离的眼神泛着浓浓的春意。
　　“采葳~这表情令我感到无比的爽快和满足！”阿忆说着。
　　我和阿忆赶紧整理好衣服及床单，走出房间，才看到大丰在沙发上睡着，有惊无险的逃过了一劫。




　　第四十五章、公公竟连我姊姊圣铃也享用

　　“啊~啊~哦哟……好大好深啊~亲家公不要这样……啊~啊啊啊啊啊~”我被姊姊圣铃欲火焚身，欲仙欲死的销魂娇嗲叫床声吵醒的。
　　我姊姊圣铃167公分32D2335是百货公司专柜小姐，高挑的她姿色体态却不亚於我，她第一次来我家暂住一晚，竟被公公看上，不知何时对我俩姊妹下药，在我惊醒的那刹那间，发觉自己凹凸有緻的胴体意然是完全赤裸一丝不挂。
　　此时我只能假装熟睡，星眸偷偷地四处观察，看不到自己的衣物，此时却见一身雪白粉滑肌肤，身裁玲珑浮突的姊姊圣铃正趴在宽阔松软的大沙发上，诱人玉臀微翘，任由公公双手抓紧她纤腰疯狂蹂躏奸淫，他异常粗大炽热的肉棒不停的挺进抽出，磨旋与挤压着圣铃那湿淋淋粉红色的小嫩穴。
　　姊姊圣铃不但未嫁人，男友又在国外的远距离恋情，公公的嘴唇微微地含住了圣铃娇嫩的耳垂，舌头在耳垂边沿轻舐，她小嘴里不断传出一声声欢愉的呻吟。
　　“圣铃……你真淫荡……姊妹俩都很紧！哈哈哈哈”公公说完后於是尽情地舔舐着她的耳垂，被喂食春药后的圣铃完全没有任何激烈的抗拒动作，只是有如羊脂般娇嫩细腻的诱人胴体一阵一阵地颤抖，以及吐气如兰的小嘴里不时发出娇喘声。
　　“这奶子好……好爽~”公公闻着圣铃身上飘来令人欲醉的香味，右手摸着她的坚挺弹力甚佳的玉乳，左手也开始慢慢的在她背上游移抚摸。
　　“喔……哦哦……唔……”圣铃的身体好柔好软堪称柔若无骨，而公公的巨粗肉棒仍紧贴在她饱涨娇嫩的美穴疯狂抽插，这般的挑逗令她顿时全身一阵酥麻，胴体往后一翻星眸紧闭，檀口发出诱人的如哭如叫的呻吟声。
　　（我怎么一直看下去不去救姊呢？）我心想着。
　　看她那紧闭的双眸微颤，檀口呼吸的气息粗重而急促，公公火烫贪婪似的嘴，热切地盖上了圣铃湿润的香唇。
　　“嘿嘿嘿……你是我的……”公公抱紧她的身躯，激昂地吻着她，更用唇舌润湿挑逗着她，将舌尖伸到她唇里，用舌头轻轻地舔舐着她的上唇。
　　圣铃在春药的作用之下，饥渴的分开双唇，将她细嫩的舌尖，如蛇般地缠着公公的舌蕾，她的津液配合着黏腻柔软的舌头在他嘴中翻腾搅和着，探索着彼此口腔的内壁……好一幕香艳刺激销魂色授的男欢女爱缠绵大战。
　　我只能睁着迷矇的媚眼，怔怔的看着公公与自己有着同一命运的姊姊在性高潮过后还深甜的拥吻，两人赤裸的下体还紧密纠缠着不分开，想到这里我感觉到胯下的阴唇又涌出了热呼呼的淫水，大腿根部湿湿黏黏，阴道深处痒得不知所措，让正寻找脱身之路的我心烦气燥。
　　我曾竭力拒绝去看去听，但事与愿违，公公和姊姊俩的喘气声，忘情的呻吟声，还有圣铃那令人难以抗拒的淫浪娇嗲叫床声，以及两人的躯体疯狂抽插与迎合时发出的“噗滋，噗滋……”声犹如排山倒海般迎面盖过来。
　　真是让我春心暗动，我雪白粉嫩光滑细腻美艳似的胴体也微微发烫，自己一双羊脂般细腻光滑的修长美腿不安地蠕动与张合，令任何男人都爱如至宝的乳白透明淫汁己流至股沟了。
　　从阴道中、阴道口一阵阵黏滑白浊的爱液已将我的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　“我的圣铃……等一下就会让你妹妹采葳表演了！不但吃了春药也涂在嫩穴~嘿嘿”公公说着。
　　我感到美穴似有羽毛轻搔，酥酥痒痒的很是舒服，那种感觉逐渐具体，竟像有根灵活的舌头在舔舐我的诱人阴唇般，原来在我昏睡时，早在我的美穴涂上了春药。
　　加上公公和圣铃作爱的画面，已让我欲火渐昇，火热的感觉迅速蔓延了全身，我不由自主的开合双腿，耸动丰满浑圆玉臀，配合着那根虚幻的舌头。
　　“嗯嗯哦哦~嗯嗯嗯哦~”感觉超强烈彷彿舌尖竟钻入我的肉缝，探索我的美穴，只觉春心荡漾，欲火陡然间旺盛的无法遏抑，红唇轻启呻吟之声脱而出。
　　在快感侵袭下令妩媚美艳而销魂蚀骨的我，星眸半闭檀口微张，娇艳的面庞满含春意。
　　我两手紧抓着沙发，整个身躯往后仰，浑圆丰腴亳无一点赘肉的修长双腿开开合合，坚挺饱满而白嫩光滑的乳房也随着急促的呼吸而上下起伏颤动。此时本来俯伏在圣铃光滑柔嫩的美背上喘气养息的公公竟然静悄悄地挺着还昂首吐舌还滴着淫液的大肉棒来到我面前。
　　“我的好媳妇采葳，想要爸了吗？”他想必是给美艳性感的我所发出急速的轻喘声和胴体不安的蠕动磨擦着沙发的轻微声响引来的。
　　“美艳诱人的采葳经过我干了一次与射精滋润后的娇艳胴体格外显得诱惑……嘿嘿！”公公色迷迷的擡起我雪白撩人的修长美腿，一面用烫热发胀的大龟头顶着我早己湿琳淋的阴唇口轻轻旋划着，一面握着我的脚踝，细细的揉捏。
　　“哦哦爸……不要……”公公左抚右摸，爱不释手，禁不住张嘴又舔又吮。
　　“你这充满性欲的娇艳尤物，全身白洁光亮透出阵阵诱人体香，巨乳高挺饱满，腰细腹隆，密而黑的阴毛细长蜷曲，盖着迷人的粉红小洞，露出粉嫩娇艳欲滴的阴唇！就是欠干！”公公说着。
　　我在春药的催淫之下，媚眼水汪汪，周身如火烧血液翻腾，美穴酥麻酸痒身躯抖颤不断。
　　“啊！啊啊……”极度敏感处突来的刺激使得我惊得睁开了水盈盈的媚眸，看到公公胯下雄纠纠的大肉棒正划开我两片娇嫩湿漉漉的阴唇，把胀成紫红色的大龟头顶入美穴里，一时间吓得大叫。
　　公公赶紧两手分开我的雪白美腿，只见我赤裸的纤腰如蛇般扭动，被淫液蜜汁沾得又浓又黑的阴毛晶晶发亮，胯间贲起如丘的阴阜，我很重视保养的粉嫩小穴正吞噬着公公整个大龟头，两片娇嫩粉红色的花瓣轻微的抖动像是一开一合般惹人怜爱。
　　虽然公公的肉棒尚未完全整根插入，可是由於他的耻骨与我贲起的阴阜赤裸的紧贴，顶动间像有弹性似的自动与他的耻骨密实的揉磨。
　　在我们两人浓密阴毛廝磨的沙沙声中，湿滑无比的阴唇紧咬着他的大龟头，我极力扭腰想甩掉它和避免肉贴肉的刺激之际，反而使两人的性器官吻合得更为紧密。
　　湿润香滑的淫水从阴道里氾滥汹涌流出，无形中帮助了公公的大肉棒在紧狭湿滑窄小的阴道挺进。
　　“唔…啊~啊！”公公用力将我浑圆柔腻的大腿向上高举与分开，将被我团团嫩肉包围与紧箍而爽得要死的大肉棒一截截地在我的小穴顶进来。
　　我与公公的性器官终於没有任何隔閤地整根没入小穴，肉对肉的贴实了，阵阵酥麻刹那间传遍全身，大肉棒像汽球一样更加膨胀坚硬和粗大，把本来就那样娇狭紧凑窄小的美穴撑得更水泄不通亳无一丝空隙。
　　“啊……啊啊啊啊……嗯嗯嗯……”我终於忘形浪叫起来，又是舒服又是羞愧。
　　我足趾并拢蜷曲，修长圆润细腻光滑的双腿，也笔直的朝天竖了起来。
　　“噗嗤、噗嗤”我不停扭动，汨汨淫水氾滥发出的细微淫声。
　　我只觉火热滚烫的大龟头，像烙铁般的熨烫着自己的花芯，那种灼热充实的饱胀感，使我全身都起了阵阵的痉挛。
　　痉挛发连锁反应，娇嫩美穴紧紧吸吮住肉棒，花芯也蠕动紧缩，层层嫩肉刮擦着龟头。
　　我被公公抚摸，揉捏与含弄，吮啜，舔舐玉趾和那双亳无瑕疵的美腿以緻意乱情迷，再经公公天赋异禀的大肉棒深深一戳，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端中，快感排山倒海而来，我几乎舒服得晕了过去。
　　“爸~你好棒……啊啊啊~受不了了……好厉害！哦啊~”公公粗大如钢的肉棒，像是顶到了我的心坎里，又酥又痒，又酸又麻，粗大炽热的大肉棒撑得那粉嫩的阴道胀膨膨饱满满的，全身不停地颤抖蠕动有如触电一般。
　　充实甘美愉悦畅快，我禁不住搂住公公，放浪地呻吟起来。
　　公公紧紧抱着我一双令他百吻不厌，百摸不厌的美腿，大龟头猛抵着与它吸吮吻合得天衣无缝的花芯旋揉搅弄，好好收敛一下要射精的冲动，大肉棒就深埋在小穴里按兵不动。
　　跟着立即用嘴盖住我的柔唇，他试探着将舌尖伸入我口中一下立即又闪出来，见我没有咬他舌头，又缓缓将舌尖伸入我迷人的檀口中。
　　我闭上美眸似放弃了抵抗，默然享受公公舌头的挑逗，他舌头深入我的口中绞缠，他的手抚上了我雪白柔腻坚挺的乳峰，任由公公的指尖揉动着她早已变硬的乳头，他另一手也没闲着，在我雪白似丝缎般柔滑细腻美好凹凸的骄人胴体上四处游走抚摸，我没有反抗，只是闭着眼与公公深吻，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的美乳，胯下开始不停的急抽缓送，立刻又将我推入淫欲的深渊。
　　“啊……好大……爸爸……的”我双手紧抓住沙发两边，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和他的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着他的抽插，一双修长结实的修长玉腿紧紧夹在他的腰臀上不停的磨擦夹缠，有时则伸直向上，白玉般的脚趾蠕曲僵住了，随着他不缓不急的抽插，雪白浑圆丰满的臀部，不停的耸动，嫩白坚挺的两个酥乳，也上下左右的晃荡。
　　“采葳……”公公望着我的媚态，脸上不禁得意万分逐渐发力，加速狠命的抽插。
　　“唔……啊啊啊……爸……我……舒服死……我……啊啊啊……天……啊……好棒……轻……轻……啦……来了……唔啊……”一会儿功夫我发出歇斯底里的浪叫。
　　只觉一股火热的阴精奔腾而出，强劲地冲击着那鸡蛋大的龟头，令它也在穴内不断的颤栗抖动。
　　“爽啊~”公公胯下肉棒被阴道周围嫩肉强力的收缩绞紧。
　　他似乎忍住以火烫大龟头紧贴抵着花芯，按兵不动静观其变。
　　我平坦的下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延，冷颤连连、娇呼急喘，作梦也没想到，自己竟然能舒服到这种程度，竟舒服得几乎晕了过去，高潮余韵仍在我体内继续发酵。
　　经过刺激绝顶高潮后的我全身的力气彷彿被抽空似的，整个人瘫在松软宽大的沙发上，那里还能动弹半分，公公拔出肉棒后更是空虚不已。
　　公公一张嘴再度吻上了圣铃那微张气息如兰的湿润红唇，大肉棒再度插入她的美穴，一手游走在她有如丝绸般滑腻的胴体上轻轻爱抚，另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在秘洞内不住的跳动，圣铃仍沉醉在高潮余韵中，口中香舌本能的和公公入侵的舌头纠缠在一起。
　　“唔…亲家公……”俏靥绯红的圣铃口中的娇哼也渐渐急促。
　　“嘿嘿……采葳的姊姊阴道很会夹！”公公慢慢的将高挑的圣铃从沙发上抱起来，她本能的将手脚缠住公公的身体，俩人的性器官仍紧紧的吻合相缠着，他就这样的抱着再度欲火上升的圣铃在客厅内到处走动。
　　圣铃一见公公毫不放松改换姿势的继续肆虐与奸淫且走进了庭院，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱。
　　“啊……不要……放开我……不行…”圣铃口中急忙叫道害怕被外人窥见。
　　圣铃一双雪白纤纤玉手不住的推拒着公公的肩膀，一颗瑧首不停的摇摆以躲避公公的不断索吻。
　　“不行？这可是千载难求的好机会呢！你刚才可过足了瘾，你一共丢了五次，可是我还没过够瘾呢，来，我们再来！”公公一阵淫邪轻笑的说。
　　“啊啊啊啊啊啊啊~”话一说完，下身就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　圣铃已全身酥软无力，再加上公公的巨大肉棒及手指仍留在湿透的嫩穴和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着阴道深处，才刚经历过高潮快感的圣铃那堪如此刺激，雪白玲珑的胴体难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感而不断扭动，浑圆玉臀上下起伏套动似迎合公公大肉棒的顶撞，渐渐的她放弃了抵抗，双手无力的扶住公公的肩膀上，认命的接受他的狎弄奸淫。
　　“唔……嗯……太……进去……太……深……啦……舒……服……啊……插……破……啦……”圣铃忘形吐出的淫叫声浪也越来越大。
　　公公就这样抱着圣铃又走回客厅，肉棒疯狂猛烈抽撞顶插，嘴巴猛力吸吮着那颗发硬的乳头尽情奸淫，就算是风尘女子也很少经历过这种阵仗，更别说是与男友聚少离多的姊姊了。
　　慢慢的公公抱着她放回沙发上，以男上女下的姿势，把圣铃那双雪白长腿挟住腰间，再一阵狂抽猛送，又以肉棒磨旋与搅弄，一双魔手不停的在她坚实饱满细腻的乳房上揉捏爱抚。
　　这般亳无保留的上中下夹攻和挑逗再度将圣铃的性欲推往高峰，带上云端，直奔性爱极乐世界，由两个性器官不断地磨擦，吻合，纠缠传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到她灵魂深处般，将所有的理智，羞耻撞得烟消云散。
　　“啊……嗯……好……唔……啊……哦……好深……啊……不行了……啊……啊……”只见她的一双雪白藕臂与一对撩人美脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在公公的腰上，纤细的柳腰和粉嫩玉臀不住的摇摆扭动起伏上挺，迎合着他的疯狂抽送打圈，发出阵阵“噗滋，噗滋”响声不绝。
　　过了一会儿，只见圣铃全身一阵阵抽搐抖动，她修长圆润细腻光滑的双腿，也笔直的朝天竖了起来，足趾并拢蜷曲。
　　“啊……啊……不行了……我来了……”她柳腰往上一顶差点把公公给翻了下来。
　　“夹得好爽……”公公觉得胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧吸吮，真有说不出的舒服。
　　公公急忙抱起正享受性高潮中圣铃的浑圆白玉般的粉臀，在一阵急速的狂抽猛插下，将一道热滚滚炽热稠浓的精液直射入她的湿滑小穴子宫深处，劲道十足的浓浓热精令她胴体急颤乱抖，微张吐着芬芳热气，星眸紧闭神情淫荡蚀骨，娇躯往后仰胴体弯曲成拱桥般，阴道内淫汁急涌而出，又是一次性高潮的来临。
　　高潮退去又是面临残酷的事实，圣铃不停哭泣我也陪着她哭，发泄这世界的不平，但她的痛苦却不及我十分之一。




　　第四十六章、醋劲大发的轮奸

　　在下班后已经习惯在老公大丰没放假就往小朱那跑，因为那里有莫名的安定感，就在停好车下车之际，我刚准备要按摇控器锁上车时，忽然有一双有力的手臂把我从身后拦腰抱住，面前跟着跳出一个高大的身形，把一块带着刺鼻气味的毛巾捂上了我的口鼻！
　　毫无防备的我惊讶的睁大了眼睛猛然吸了一口气，浓烈的迷药顺利的侵入了我的身体，我的意识立刻模糊起来，身前的黑影随着眼前的一切开始像水纹一样的浮动起来，耳边响起的淫笑声也似乎渐渐的远去并消失了，而自己却一下子全然没有了力气，慢慢的瘫软了下去……
　　绑架我的一共是三个人，他们把我塞进我的小白车里，疯狂的向不知的目的地开去，等我醒过来时已经太晚了，车外黑漆漆的，只听见外面飞驰的车轮磨的地面吱吱的响。
　　车里面汗臭刺鼻酒气熏天，我被两个并排坐着的男人放在他们的大腿上仰面朝天的躺着赤脚裸肩，衣襟尽开四只手臂在我身上肆意的抚摸着。
　　我看见我的外套竟已被褪到了肘部，露出了自己雪白的臂膀了，我里面穿在身上的衬杉又薄又紧，可是现在手摸在上面就如直接触在我的皮肤上一样的真切。
　　强劲的药力下让我浑身绵绵无力，视线模糊两个男人对我身体肆意的亵渎让我羞愧难忍。
　　“放我下来…放我下来…”车子一停下，我立刻被拖出了车门走了蛮长的一段路摔到了草地上。
　　我的视线渐渐清楚，感觉一望无际的建筑物的环绕，上层是阶梯式向延伸，旁边有PU跑道，我竟在市立体育场的正中央，周围的高楼大楼灯光足以让我看清他们三个是谁。“是你们！！阿尚、小泰和蔡仔！！”我惊讶时小泰和蔡仔齐身而上将我按倒在地，我被他们强行摆弄成仰面朝天的姿势，我的手腕被他们一人一只紧紧压在地面上。
　　“原来采葳你还记得我们啊~”凉凉的野草触到了我的脖子，慌乱之际一个高大的身形迅疾的骑到了我纤柔的腰上，我惊恐的望着身上的阿尚，一时不知道他要干什么。
　　“阿尚！！不要这样~你是个警察怎么可以这样！！”我想挣扎但小泰和蔡仔抓很紧。
　　“我就是警察怎样！！我要为你的不公惩罚你！！在这广大的体育场中央！！”我看到他火辣辣的目光饥渴的盯着我的胸部，眼里面流露出难以压抑的极度兴奋。
　　“我哪里不公了！？”我问着。
　　“当然有！！你怎么可以让小朱独享而忘了我们呢！！”阿尚端详了我一会儿后，两只大手迅速的伸到我的脖颈处，捉住了我的衣领，一下子撕开了我白色的衬杉，我清楚的听见上面的纽扣接二连三“嘣嘣”的被扯了下来，他乾脆把整件撕开了的衬杉从我的身下拽了出来，远远的丢开去。
　　我里面绿色的雪白色胸罩的花边，心里顿时产生一阵慌乱，掩饰身体的本能让我想用手挡一下，可手腕已他们被压的牢牢的，在若大的体育场感觉被成千上万的观众看着我要被他们轮奸了。
　　“阿尚不要哦~不要哦~”我看见阿尚一双闪着攫取光芒的眼睛盯着我坚挺的胸部看的呆住了，连嘴巴都忘记闭上。
　　“采葳你果然是个大美人呀~”阿尚后来终於费力的吞了一下口水，跟着听到了他近乎惊叫的讚歎声。
　　“啊，不要！阿尚你太过份了！！”我失声叫出口来承受强烈的羞辱。
　　“让我们回顾看看采葳大美女光着身子的样子啊！呵呵…”阿尚一边淫笑着说。
　　“不要！！不要啊！”我拼命的挣扎喊叫起来，双腿在阿尚的身后不住的踢蹬，却是丝毫无法阻止他进一步的侵犯。
　　他的两只大手从我的腋下粗暴的插入了我的身体下面，在我柔滑光洁的脊背上摩娑着，细细寻找着胸罩的搭口，他的上身几乎贴到我的身子上了，我看到他雄壮的胸部深深的起伏着，双手在我的后背游走，后来我感到紧绷的胸罩蓦然松驰了下来。
　　而他的双手却继续顺着我的脊背，一直滑过了我的腰际，顺手捉住了我的内裤蛮横的褪下了我的双臀。
　　“这样你们对得起小朱吗！！”等到我的身上被强行剥的一丝不挂的时候，药力和挣扎已经让我筋疲力竭。
　　“那你对得起我们吗！！”眼睁睁的看着骑在我身上的阿尚开始浑身颤抖着脱他的衣服，很快的他便把自己脱的光溜溜了，他黝黑的皮肤和上身饱胀的肌肉块在月色下闪着的光泽告诉我，警察阿尚平时真的有在练，他是一个强壮的男人，他身上散发出的浓浓的雄性气息扑面而来，如此近距离的阿尚赤身相对让我莫名的有点心神摇曳。
　　“好好服务我的大肉棒才是公平的表现！！”猛然看见了他下面那根已然勃起正阵阵震动着的大肉棒高高的昂着头，居高临下的审视着我。
　　两条粗壮的大腿根部，一堆杂乱的阴毛油油的发着黑色光亮，中间陡然间窜出一根硕大无比的大肉棒，硬邦邦直挺挺！
　　“我知道你们是不会放过我了~在事后每人都要再帮我做三件事！！”我知道我的求饶是毫无作用了，所以顺势说着。
　　“采葳…你真是的，你的处境有办法跟我们谈条件吗！！”阿尚说着。
　　“难道你们只想爽这一次吗？”我不知哪来的谈判勇气。
　　“呵呵呵…我们先爽这一次再说！！”阿尚说着我只有眼看着他伸过来两只大手，轻轻的捂在了我胸前的两个傲然挺立的半乳球上，将拇指按在我的乳头上，手掌便以这为中心，开始了对我双乳的抚摸！
　　我不想面对他淫荡荡的目光只好闭上了眼睛，紧紧咬住嘴唇默默承受着这屈辱的侵犯。
　　“嗯~嗯~”而我的乳房却在他不断的挑逗下产生反应了，只感到乳房正在发痒、膨胀，忍不住的睁开了眼睛，竟见自己胸前的双乳更加丰挺了，圆臌臌的发着晶莹的光亮，尤其是两颗原本细小柔软的乳头，竟然饱满坚挺，撑胀到如同樱桃一般大小。
　　他抬起我屁股同时两只手贴着我的双腿向后滑去，紧紧的抓住了我的脚踝并用力的向两侧分开去。
　　“啊！”我惊叫着试图并紧双腿，大腿内侧产生的一阵酥麻让我放弃了抵抗，后来他将他一双有力的膝盖强行插入了我的膝盖中间，接着像开伞一样用力的一撑，我的双腿便被强行分开了。
　　他边玩弄着边把我的脚踝放在了他浑圆的腰的两侧，这样我的双腿就再也别想并拢了，而自己下身那神秘的地带就已经完全暴露在阿尚他们三个男人的目光下了。
　　“大美女采葳啊~这里如何啊~”阿尚的一只大手立即按在我那长满疏松柔软阴毛的阴蒂区并一圈圈的抚摸着。
　　“嗯啊~阿尚那里不要啊！！”我激动叫着。
　　“采葳的阴毛有整理啊~是太多男人要享用的关系吗？呵呵，阴毛不是很多呀，不过倒是油亮亮挺光滑柔顺的，等会干起来的时候你的感觉一定会比我更刺激！”阿尚再说着。
　　我看着漆黑星光灿烂无比，映照我如脂般光滑乾净的身子，阿尚粗壮的上身就像一把巨斧一样劈柴似的将我如玉般修长的双腿叉开了。

　　书名：我是淫乱人妻采葳
　　作者：泰帅（yalan）
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“采葳的大奶也是极品，柔嫩中带种尖挺的弹性，丰满又厚实的乳肉玩起来真爽~”阿尚先让坚实的胸脯压到我柔软的小腹上，一只大手重又握住了我的乳房，全然不顾我的疼痛开始野蛮的揉捏起来，我看见自己柔软的乳房在他手的蹂躏下屈辱的变换着形状，而他的另一只手却引着他自己的那粗大勃起的大肉棒悄悄靠到了我的大腿交汇处。
　　阿尚的膝盖硬硬的抵到了我的大腿根部，将我的大腿顶了起来，我的双腿被迫离开了地面，无助的向空中伸展着，我几乎麻木的看着他一直低着头在摆弄什么，后来我蓦然的感觉到了一个火烫的肉棒硬硬的顶在了我的阴道口上，触到我的阴唇了，我知道那是什么，也知道它一旦分开我的阴唇进入到我的身体里面意味着什么，可我却是无能为力。
　　“采葳~这里要还债了吗？爽吗？期待我们干你吗？”阿尚故意挑衅的用他粗大的龟头开始轻轻撞击我禁地的城门。
　　“嗯啊！啊~嗯嗯~不要这样！！”一下，两下，三下……，每一次撞击都会引的我心房无比紧张的一阵狂跳，我的大腿屈辱的张开着，任那根坚硬的肉棒在我的私处耀武扬威的冲撞，很快的我便娇喘连连，紧张的透不过气来了。
　　将我百般挑逗之后，阿尚的两根手指最终还是很小心的分开了我的两片娇嫩的阴唇瓣将他粗大滚圆的龟头慢慢的塞了进来。
　　“啊……痛……啊啊啊！！”我分明的感觉到阿尚强壮的大肉棒蛮横的向我柔软紧闭的阴道里面挤进去，我只有咬紧牙关默默的承受着耻辱。
　　“好紧啊采葳~好久没干你了！！依旧感觉紧紧包覆太舒服了~”阿尚说着。
　　“阿尚你快一点！！我也想干采葳看看~跟雅君一样都是名器等级的！！”蔡仔说着。
　　“呵呵~”淫笑声声笼罩了我，我身上的阿尚又是一番仔仔细细的瞄准停当后，最后用双手扳牢了我左右的肩头，却又抬起头来用一双欲火中烧的眼睛看着我。
　　“采葳~大肉棒要全插入了哦~”阿尚退至穴口只剩龟头前三分之一在里面。
　　“这一枪到底不知道采葳受得住吗？”小泰说着。
　　“怎么会受不住呢？一定会让她爽到底！”蔡仔接着说。
　　“啊呀！！！！”阿尚粗圆的腰部用力一挺猛然顶了进来，强大的冲力让我的阴道也无法抵抗，我的整个身子都被带动了向后一荡，他粗壮的大肉棒不可阻挡的连根没入，我的阴道里塞入了一根鼓鼓胀胀的大肉棒，我惨叫了一声。
　　“终於再度得到你了！！”阿尚将他粗大的肉棒紧紧抵入我的阴道深处，却好大好大一会一动也没有动，他的双手仍然紧紧的扳着我的肩头，雄壮的胸脯粗暴的压在我柔软的乳房上面，我看到他一直紧闭着双眼向上仰着头，兴奋的不住的咽口水，脖子上的喉结跟着一动一动的，似乎在享受着我的温暖紧密的蜜洞给他带来的快感，又好像陶醉在了强佔我的胜利中，而我正好稍微适应一下他粗大肉棒对我阴道的撑胀和节律性的勃动给我的阴道壁带来的冲击。
　　“阿尚很爽吧！！”小泰问着。
　　“干到采葳的里面就像插进了一股烫人的温泉里啊！她的小骚穴又软又紧还会往里吸呢！能不爽吗？等会你俩都试试呵。”阿尚回答着。
　　阿尚的呼吸也重新变的急促起来了，将头低下来抵到了我左侧的草地上，很自然的将他粗糙的脸面挨到我粉腻的面颊上轻轻的磨擦，他用牙齿轻轻的咬住了我的耳垂，对着我白皙修长的脖子吹着暖气。
　　“你可要记住第一次在体育场的正中央被轮奸的今晚~”阿尚说着。
　　“阿尚！还等什么？干她啊！”小泰说着。
　　“是呀阿尚，干死她啊！”蔡仔又说。
　　就在这时我感觉到身体里的肉棒开始动了，缓缓抽了下去，将要拔出时，却又停在阴道口了，稍稍休息后竟又慢慢顶了上来，活塞运动愈来愈快直到我高潮了。
　　“嗯啊！”大肉棒又抽下去了，然后又顶了上来，我忍受不住地叫着高潮余韵的抽送。
　　我绷紧的肌肉渐渐松弛了下来，全身的抖动也慢慢的平息了，全身上下说不出的舒畅。经历了高潮后的我有些虚脱了，他一直紧紧扳着我的肩膀的双手这时放开了我，撑在了地面上。
　　这样他的上身离开了我的胸部了，饱受挤压之苦的双乳若无其事的恢复了平日的丰满挺拔，我的呼吸也跟着稍稍顺畅了许多，却感觉到乳房沟里传来丝丝凉意，我意识到由於极度兴奋我的浑身已香汗淋漓，而乳房由於一直和他的胸部紧紧贴在一起汗水特别的多。
　　“高潮过去了吗？没想到才这么几个回合你就败下阵来了！”这个时候阿尚的整个肉棒仍然胀胀的侵犯在我的蜜穴里，他喘着粗气对我说。
　　“嗯啊！啊啊啊啊啊嗯……不要！！啊啊~”而接着他那可怕的肉棒又开始动了，就像火车进了一个小站休息片刻后又开始起动了一样，仍然是那样的坚挺，那样的缓慢，那样的有力，一节一节的抽到阴道口后，用龟头在我的阴道口揠磨一圈后再一节一节的顶上来，我试图着去咬住自己的嘴唇，可快意的叫喊不断的冲口而出。
　　小泰和蔡仔津津有味的欣赏着我和他性交的过程，每抽动一次我俩都不由的哼叫一下，快感让我慢慢失去了理智，渐渐开始配合他的抽动了，我把两腿向两侧分的开开的，将臀部主动的抬的高高的，好让他的肉棒能更深的进入，双臂不由的抬起扶在了他粗圆的腰部。
　　阿尚铁钳般的双手有力的握住了我肩臂猛然将我拽的坐立起来，我的屁股坐在了他分开的大腿上面了，我们两个人改成了赤裸裸搂抱一起的姿势。
　　那根粗壮无比的肉棒仍然坚挺的耸立在我的阴道里面，这一突来的变化让我惊讶不已，和他赤身相对的坐立性交让我无所适从，其实跟他们并不熟的我无地自容的垂下了头，他得意的露出了一丝淫笑张开双臂，从后面揽住我的脊背轻轻的拥我入怀。
　　他的双手渐渐滑向了我的臀部，扣住了我的屁股，向上一托，同时他的大腿向里一收，一股向上的力量将我的身子弹了起来，我吃惊的叫了一声，身体却又落下，自己又重新坐到了他那根粗壮的肉棒上了，而就这样子已完成了两人性具的一次磨擦，跟着第二次，第三次……我的身体完全被动的在他的大腿上面起起落落，继续承受着他对我的奸污。
　　阿尚的肉棒已经深深的侵入进我的身体里面去了，虽然这种姿势下每一次的抽动都比较艰难，却给我们俩带来了更加强烈的刺激，我很快的便把持不住了，钻心的痒让我的双腿紧紧夹住他的腰际，双手揽住了他的胸膛，他两只有力的手臂不住的托着我的双臀抬起放下，加上强烈的视觉刺激，我无比舒服的靠在他肩头哼叫着，两人胸部的磨擦更让我兴奋难耐。
　　他再次热烈的将唇吻在我的脸上，一阵甜蜜无比的交合后，我达到了第二次性高潮。
　　“啊嗯~来了~来了！”我紧紧的抱住了他的胸膛，挣脱了他唇的控制，粗重的喘着气，下巴担在他的肩膀上，沉醉的呻呤着，他停止了对我身体的提放，将我紧紧的搂在怀里，我的淫水再次奔涌而出，而下身由於被他粗大的肉棒堵着，便留在了我的身子里面了。
　　就在这时他慢慢的将我推倒在草地，我又被还原成原来的姿势了，他向后一撤身，抽出了那根奸淫我的肉棒了。
　　我看见星光下那上面湿漉漉的闪着光芒，我知道那是他的还有我的身体里面分泌出的汁液，能让性交进行的更加顺利的东西，是他轻而易举的强暴我的帮凶。
　　“啊！！！天啊~”他又一次捉住我的两只脚踝，却是分开来担在他左右的肩膀上面，然后俯下身来，将肉棒依然插入到我的阴道里面。
　　我却被他沉重的身体压的蜷缩成屈辱的虾米形状，我的膝盖几乎触到自己的胸部了，好在我的身体柔韧性比较好，否则真的会被他压的折伤腰背了。
　　“采葳~今晚让你知道什么叫做爱！！”但是这种姿势却让我的呼吸变的格外费力起来，而他的大肉棒却是更方便的在我的阴道里出出进进，他重新牢牢的扳住我的肩头，这时我听见他对我说着。
　　“啊啊啊啊啊！”话音未落他的抽动猛然变的颠狂起来，那情景就像活塞，通过他的腋下和我大腿间的空隙，我看到他身后高高翘起的的屁股像波浪一样不断的抬高坠落，而正面他那大肉棒汹猛的捣击着我的蜜穴。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪”他那结实的胯部有力的撞击着我光滑的大腿后面和圆润的屁股发出响亮的撞击淫荡声音，他的每一次插入都尽力到达我身体他能侵略到的最深处，我绷紧了全身的肌肉迎接着他每一次凶狠的冲击。
　　“噗嗤…噗嗤…”我们的交合处早已春水氾滥，抽插的声音及我的呻吟声响成了一片。一时间我只感到我的身下一枪乱舞淫水飞溅，我难以压抑心房的狂跳，兴奋的大口大口的呼吸及呻吟着，胸部剧烈的起伏晃动着，癡醉的闭上了眼睛，而他却似乎有着无穷无尽的潜力，持久的对着我猛干不息，我很快再一次被他逼上了高潮，努力的抬起腰部，让他的肉棒和我的下身不留一点空隙的紧紧吻在一起，他浓密坚硬的阴毛挤磨着我下面的阴蒂，阵阵快感让我难以忍耐。
　　“啊…唉哟…阿尚…！…来了啊！…啊！！…啊啊死…了啦……嗯…嗯……”我的高潮淫水再次奔泻而出，我向后仰起了头，兴奋的下巴高高抬起，我几乎是窒息了一样的哼叫着。
　　这时他忽然不顾一切的将我的双脚从他肩头分开去，我的脚后跟从他的肩头一直滑到了他的后腰处，他迅猛的抽插了十几下后，猛的趴到了我的身上，双臂快速穿过我的腋下，又从我的肩头扳过来，我柔软的身子再次被他紧紧的抱在怀里了，我感觉自己的下身里面的肉棒前所未有的坚硬硕大，满满的填充了我的身子，那灼热感胀满感坚挺感勃动感让我魂飞魄散，我的双腿好想并起来以协助阴道夹住那根插的我欲仙欲死的肉棒，可他粗壮的身子却阻在我的双腿之间，我只有全力的夹住他粗圆的腰际，大腿内侧和交合处的酸麻感强烈却得不到抚慰，阵阵的快感逼的我几乎要晕厥过去了。
　　此时他的下身已是死死的顶在了我的阴户上面，全力的向我的阴道的最深处抵去，将他的肉棒不留一点空隙与我的紧密的交合在一起，而我也用尽全部的力气挺高我的腰跨，将他坚挺的肉棒完全吞没。
　　“啊！采葳！！”他张开的嘴在我的耳边惬意的狂叫起来，塞在我的身子里面的肉棒炽热如炬，坚硬如石，并开始了剧烈的勃动，同时他绷紧了全身的肌肉抱住我的身子连连的打着冷颤，而就在下面的交合处，一股股的精液注入到我的身体里面了。
　　阿尚那一股股的精液又如利箭一般直射的我心旌激荡，我知道这一刻的到来标志着我已经彻底的被他给佔有了，射完最后一柱精液后，我俩绷紧的身子几乎同时一下子酥软了下来，他无力的瘫倒在我的身上，经过了三次性高潮的我浑身没有了一丝力气，他的肉棒渐渐变软，滑出了我的阴道。
　　只见阿尚站起了身子而我仍然木然的躺在冰冷的草地上，我能感觉到残留的精液从我的阴道口汩汩的流出，淌到了我屁股下面的草地上，粘乎乎的精液将我原本乾净柔亮的阴毛搞的湿漉漉乱糟糟的贴在我的阴道口的周围。
　　微风吹过来，我的下身和大腿内侧顿感冰凉，遭受了一番劫掠后，我的私处现在已是一片狼籍了。
　　我接下来就被小泰和蔡仔两个男人轮奸了，我如何能承受住三个有着丰富性交经验的强壮男子的连续奸污，在小泰和蔡仔两个人粗大的肉棒对我的嫩穴汹涌澎湃的轮番冲击中，我几次被性高潮产生的强烈兴奋逼的晕死过去。
　　而当我醒来时，他们仍然气喘如牛的紧抱着我的身子猛烈的干着，我的身子后来被折磨成一根煮熟的麵条一样的柔软了，他们随心所欲的将我摆弄成各种性交的姿势同他们交合。
　　在蔡仔射完精后，我松了口气以为结束了，没想到第三轮的攻势正要开始，我惊讶着三位男人肉棒的恢复力如此之快，更受不住第三轮的攻势，轮番纵情的临幸、摧残。
　　等他们在我的身上尽情的发泄完性欲后，竟然又拿起我的内裤和胸罩将他们变软的肉棒擦乾净。
　　“采葳~舒服吧~前阵子雅君也是被我们干得爽翻了……”小泰说完又吻了我一次。
　　“是啊~再约一次郁佳、慧嫈和雅岚来干干吧！！”蔡仔说着。
　　“你知道小朱他除了佔有你也佔有雅君知道吗？”阿尚说着之后三个人就离开。
　　原以为找到一个除了老公大丰外懂我的人，却连小朱只是想享用我的身体，静静的躺在草地上，全身已经虚脱了，我抬腕看了看錶已四点多了，我软软的手腕又无力的摊倒在体育场中央草地上了。




　　第四十七章、老公我错了，你学弟又来了

　　结束荒谬的体育场轮奸后，我好累……狼狈地回到住处已是6点多了。
　　我传了Line给总经理田中说明身体不舒服请假外，每天都一样的众多未读讯息，都是那些男人的不堪骚扰的语言或是自己被奸淫的样子，但我还是被自己强迫要已读，因为就怕极端份子的举动伤害了我的婚姻，现在只有老公大丰了……打开Line讯息：大丰：亲爱的老婆……这礼拜留守要好好照顾好自己哦~爱你哦，工作忙碌之余好好休闲一下，不要让工作压力把自己累了哦~（已读）
　　看完泪流不止回了我好爱你……
　　接着打开其他人的Line讯息：公公：媳妇采葳，你姊姊圣铃今天又被爸爸弄到不要不要的，你会吃醋吗？（已读）
　　简董：好久没有好好爽你了，还有郁佳和慧嫈大美女一起啊！（已读）
　　李总：拿了合约未履行完的次数是否忘记了，明天来一趟吧！你另外的要求我可以帮你。（已读）
　　我：我知道了，谢谢李总。
　　小朱：采葳你在哪？（已读）
　　小朱：我很担心你，我不是你想得那样……（已读）
　　小朱：小泰都告诉我了，我没有跟雅君合作（已读）
　　小朱：请你相信我！（已读）
　　大石介：近来部长工作上压力大吗？要加油哦！（日语）（已读）
　　我：好~我会加油的（日语）。
　　小泰：采葳你真的好美，能上你更爽，但是陷害小朱让我过意不去，这完全是蔡仔胡乱说的，而雅君正在阿尚家被软禁。（已读）
　　是我误会小朱吗？这又是个套招吗？不管了好累好累……忽然手机闹钟响起，心里想着不是才睡怎么这么快12点闹钟响了，窗帘隔住了耀眼的阳光，但我仍然微开眼睛起身到化妆台前将手机闹钟按掉，一张开眼便看镜中站在身后的老公学弟世恩，内心顿时吃惊。
　　“是……怎是你！”我问着。
　　“我超久没干你了~采葳嫂子！”世恩的手从后伸过来环抱我，灵活的手指停留在我乳房之上，有节奏地扫过我那敏感的凸起之地。
　　“呃…别……”虽然隔着衣服，但我仍感到难奈的炙热。
　　“这诱人的奶子依旧是大又有弹性啊~”他张开且大力抓紧我双乳的巨掌，不断贪婪地搓揉着。
　　世恩淫秽眼神看着镜中的我，舌头已舔着我脖子敏感带，难耐的欲火渐渐燃烧。
　　“你！你怎可以这样……趁学长不在强迫其妻子发生关系！”我说完以为咬紧牙关可以排除万难，但…他的另一只手却正穿越我的内裤。
　　“采葳~你才可恶吧！趁老公留守与其学弟发生奸情以满足淫荡的生理需求！”世恩手指在我阴毛上擦过，我发出了一浪震颤。
　　“不要……才不是……”他手指攀越了阴毛，接触上我正湿润的私处，我知道我将要全面失陷了。
　　“淫荡的采葳……敏感的身体……好湿啊~”他手指在阴唇间游移。
　　“啊嗯~”他忽然来一个突入，我清楚地听到一声娇喘一阵呻吟，我更清楚他听到那是我自己的声音。
　　睡衣被脱下，傲人丰满白嫩乳房终於全露出来在世恩面前，乳头矗立向前了。
　　“采葳~你的奶子依旧乳形完美，巨挺白透青筋，这一双红晕绝对可以颠倒众生，令所有男性目瞪口呆啊~”他把我转向他霍然低下头来，张开嘴巴，把我的乳头乳肉吸啜在他的口腔之内。
　　世恩手一边在乳房的四周挤压，舌尖一边在乳峰上打滚，一内一外的夹击全被攻佔。
　　“爽吧！采葳~”当他抬起头时瞬间强吻了我，舌头拼命交流，离开时口水在空中牵绊。
　　“蹲下吧！好好吃它等你好久的宝贝！”他轻压我肩膀自己顺势向后坐，我顺势蹲下那擎天的粗长肉棒到我的面前。
　　就在这惊讶的当时，他一手提看自己粗壮的肉棒，一手按看我的头部，两手发力我的头和他的肉棒迅速接近，还来不及惊愕，他那令人讚歎的巨柱已一冲直入我的口部，充塞着口腔内每一寸空间。
　　由愕然到醒觉只是三两秒间的事，我忽然发觉自己的贪婪远超於自己的想像，我的口含着他的肉棒，我的舌头在膨胀的肉棒间滑行，时而在肉柱的四周流窜，时而在柱顶转压。
　　“采葳你好会啊~爽爽爽~”他像是获得前所未有的享受，整个人两手向后撑着床上。
　　我顺势头部开始有韵律地在他下面高高低低地移动，口腔同时有节拍地吸吸啜啜，他的整条肉棒几乎无一寸遗漏地得到我的润泽。
　　我一向以为口交技巧会为我带来胜利，谁知就在他快将无法容忍的时候，忽然把我拉起推倒在床，我刚倒在床上修长双腿毫无防备，世恩竟然腰肢一挺，另一只手已伸到我毫无遮掩的洞口前，然后二话不说三指竟然同时插进阴道内。
　　“啊~世恩~不要……好痛！……”他的三只指头进入洞后不单未感满足，而且还要左冲右突我不喜欢地叫喊，但叫喊声只会令男人更受鼓舞。
　　“是吗？喜欢这个吗！”那三根相约离去，但巨粗肉棒却马上助攻，没有任何先兆，一下子便插了进来，再而出出入入的抽插。
　　“啊……啊~会死掉的……啊嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊~”我用尽全身力气的上下左右提升摆动身体，务求把那肉棒逼得透不过气来。
　　“干你好爽啊！淫荡的釆葳！偷人的采葳~”他不断地说。
　　我一直以为可以早早了事，知道自己已尽全力，尤其在我不时感觉到那肉棒被我吸进探渊的深处时，不过令人气的是无论我多努力，肉棒的粗壮不改，精力不减。
　　世恩在正常的体位下出入无数次，而且速度惊人不比大伯的机关枪绝招差。
　　“侧面！”他命令我侧转，身体无力抗拒，他手拉左腿膝盖后方向上拉抽送，肉棒比前入得更深。
　　“再来！”我双腿被他双手分开，几乎搁在他的胳膊上，下面的洞穴张得比平常大数倍，在他挺腰奋进时发出“吱吱”淫声。
　　“啊啊啊啊啊~天啊~来了好几次了~不要了~”我以绝大的呻吟声发出投降的呼籲，可惜这呼籲只变成一声声的鼓励打气，使他更具澎湃动力。
　　世恩每一次抽退都带来我丝丝空虚，接着原来一下急速填满直没至顶，这种失落后的充实令我欲拒还迎。
　　“啊！采葳！”经过连番抽送，他一下子把肉棒抽出，精液一点一滴激射在我的胸前，滑过我的乳房，绕过我的乳头，然后在身旁如瀑布滑下。
　　半软肉棒伸到我嘴前，我努力地舔食乾净。
　　“很可惜我是请假出来的，要不然干你三天三夜都可以。呵呵呵呵！”世恩清洗后离开了。
　　“为什么世恩都懂得请假，老公却老实地不知学弟正在与老婆偷情，呵呵呵，我到底是谁啊~妓女吗？呵呵呵呵呵呵”泪流不止。




　　第四十八章、老公好不容易终於一起出游了

　　在我的办公室里响起一阵欢乐的气氛，小鲜肉朱尚生日大家纷纷都跑来一起凑热闹，，找了雅岚、玟秀部长、郁佳、慧嫈、巧蓉和忆雯，可见他在公司的好人缘及高人气，在大家嘻嘻哈哈的打闹下，朱尚过完了生日，因为还在上班时间所以大家吃完蛋糕后就离开了，巧蓉去送公文只留下整理的朱尚和上川。
　　“部长~谢谢你安排这一切！！来，我敬你~”朱尚拿着饮料也递一杯给我。
　　“谢谢~生日快乐！！”说完我喝了口果汁并举起致意。
　　“也谢谢你啰上川，一起加油~（日语）”说完我再喝了口果汁并举起致意。
　　但喝完觉得奇怪，办公室的空调很强，为什么会觉得有点热呢？但是又不觉得闷啊？！
　　我将套装外套脱下，今天我穿了一件浅蓝色的衬杉不过胸部感觉有点压迫，故意解开两颗钮扣。
　　奇怪虽然这样了，但是依然觉得有些热，我再喝了一大口的果汁，一股清凉的感觉沿着食道来到胃里，让我全身清凉不少。
　　但是没有五分钟，我全身觉得更热了，我感觉到整个人的头有点晕晕的，我想站起身来，去茶水间沖洗一下脸，但是当我刚要站起来的时候，我居然已经摇晃了两下，然后倒在上川的怀里。
　　“采葳部长~这奶子好大好嫩啊~（日语）”上川的双手马上就搭上了我胸前的双峰。
　　“上川~你怎么！！哦~好舒服~（日语）”他轻轻地搓揉，让我全身的躁热纾解了不少，也觉得非常的舒服。
　　“采葳~这里也需要吧~”接着我看到朱尚的双手伸进了我的裙子里面，双手所到之处，我的衣物全部随之解除。
　　“你们真的是很坏~大小狼狗！！”很快地我全身赤裸地躺在沙发上面，看到两个男人站在我的面前，心里没有一丝一毫的不好意思或者羞耻的感觉，被下药的我这时候只希望他们可以继续抚摸我，好让我觉得舒服一些！
　　“这美人我等不及了我先上~（日语）”上川脱下他的长裤，再褪下他的内裤，我看到一条粗大的肉棒展露在我的面前，他毫不费力地就将我的双腿分开，或者该说是我自己就主动地将双腿分开。
　　“啊啊啊啊！好大！哦~好舒服~（日语）”大肉棒轻易地就滑入了我的阴道里面，上川熟练地抽送起来。
　　我看着我的业务员贪婪抽送着他部长的我，感觉到一波又一波的快感随着上川腰部的摆动，而传达到我的脑海里面，这时候我看到朱尚也走了过来，他用力地搓揉我美挺巨乳，弄得我好不舒服。
　　“啊…啊…上川…我好舒服…你弄得我好舒服啊…啊~…啊…我从来没有这样舒服过…好棒喔…啊…啊…喔…喔…好爽…对…对…就是那里…啊…啊…啊…（日语）”
　　上川终於在我的鼓励下在小穴里面射出了他的精液。
　　“采葳~我爱你（日语）”上川他射出之后趴在我的身上，粗重的喘息着说着。
　　接着小鲜肉朱尚将上川推开，然后将他的粗猛肉棒插入我的小穴里面，并且继续地抽送起来。
　　“啊…啊~你好坏…啊~朱尚…啊啊啊…好大啊~”我的两腿大大地分开，我的腰部不自觉地摆动起来，迎合着朱尚的抽送，这一次感觉更加地强烈！
　　“啊…啊~…啊啊啊…会来啊~啊啊啊啊~来了~”就在朱尚狂野的抽送之下达到了高潮，整个人眼前金星乱冒，脑袋中一片空白，接着我就晕了过去。
　　当我醒来的时候，我看到自己的衣服散乱地被丢在地上或沙发上，而透过百叶窗朱尚和上川已经不知去向，我知道我被他们下药强奸了。
　　我好不容易才爬起身来，然后来到休息室里面，舒服地沖洗一下，把衣服整理好，然后打个电话给大丰，约好了要一起去台东渡个假，和他相约在车站等。
　　能和老公在一起是最快乐的了，我喜悦地飞快换完装跟郁佳和打声招呼后，把车钥匙给慧嫈就走向公司外的公车站牌，一上车后拥挤的下班车摇摇晃晃，四周挤满了人，夏日的闷热让身上的汗水浸湿了衣衫，这种湿热让人心烦意乱。
　　在这挟窄的空间对於自己丰满的胸部，时常不小心触碰到别人，弄的自己十分尴尬，为了缓解夏日的燥热，我穿的很少，上身是露背装，一根丝带系在腰后，几乎整个后背都是裸露的，但胸前的闷热让我发疯，真想扔到胸罩真空上街。
　　为了和老公约会当然要给他最好的，我穿的短裙比平常要更加短，稍一动作大就会走光那种。
　　我正在烦躁的想着什么时候能到车站，突然感觉有人的身体贴在了我的双臀上，我回头一看，好几个男人疑惑的看着我，弄的我不好意思的立刻转回了头。
　　可能是我太过敏感了，拥挤的车上本来就是人挤人的，这样的触碰也算不上什么。
　　但那时有时无的触碰和摩擦让我感觉不安，那不像是无意之举，因为我已经被那老手的摩擦撩起了情欲。
　　我再次回头寻找，才对上一个男人的嘴角挂着得意的坏笑。
　　我立刻挪动脚步，想挤出这个地方，但左右的男人都不肯给自己让出空间，反而在自己试图挪动时投来了恶狠狠的眼神。
　　“还没到站，乱挤什么啊”有人不满的嘀咕着。
　　我吓得再也不敢动了，只好老实的站在原地，心里期待着那个色狼已经寻找了别的目标。
　　但我的侥倖心里毫无用处，没过一会，我就感觉自己的两腿之间有什么东西在试探着，触碰我的大腿内侧，距离我私密处只有寸许。
　　这让我更加慌张了，我回头看到那个猥琐的男人已经站在我的正后方了，他肩上挎着的黑色公事包正在我的臀部旁边，挡着前面乘客的视线，没人能看到他伸向我两腿间的髒手。
　　（我该怎么办？这种色狼就是要大叫，可是我怎么叫不出声……）内心挣扎着呐喊着，但没人注意到我的窘境。
　　那只手开始更加放肆了，整个手掌都贴在了我的大腿内侧，并且开始慢慢摩挲着，那人手掌的边缘已经隔着内裤碰到了我的阴唇，这让我大惊失色。
　　我回头狠狠的瞪着他，可那男人却像看透了我的软弱和恐惧，一脸的无所谓。
　　心想这肯定是个老手了，竟然丝毫不畏惧我的怒视，钻入我双腿的髒手由大腿内侧直接翻手，护住了我整个阴部，我本能夹紧双腿，想阻止髒手的进一步骚扰，但没想到那手竟然轻而易举的拨开了我的内裤，一根手指滋溜一下滑入了我的阴道。
　　“啊！”我忍不住轻声叫了出来。
　　周围的人立刻投来厌恶的眼神，可能是我声音过於娇嗲，他们认为就算被踩到了脚，也不要叫得跟叫床一样吧，而且衣着如此暴露，可能也不是正经女子。
　　叫声还是吓到了身后的男人，那根插入阴道的手指停下了动作，静静的呆在我的身体里，一动不动。
　　我以为那男人害怕后，会抽回手指，我便稍稍松开了我夹紧的双腿，好方便他拿出自己的髒手，可我万万没想到，这样的动作却鼓舞了他的野心和胆量。
　　“采葳，你叫的好浪啊~”我耳边吹来一阵热风，浓重的油墨味直扑我的鼻孔。
　　（他怎么知道我名字，他认识我~他是谁？我哪里浪~）我在内心惊讶着，急的眼泪都要流下来了。
　　正在我期待那根插入我阴道的手指赶快拔出时，眼前突然一暗，车内的灯光突然灭了，车厢满是拥挤的人，车窗外的街灯根本照不进来，车厢内的过道处更是漆黑一片。
　　我刚张开双腿，下体的那只髒手就像做爱时进行的前戏，开始反复抽插掏弄，在我的阴道里胡乱的搅拌着，害的我又再次夹紧双腿，试图阻止那个恼人的套弄。
　　“这么不舍得我离开，夹得好紧啊？”油墨味再次飘到我的鼻息中，而话语更是让我无地自容。
　　“我不是！”这次我真的怒了，侮辱了我的身体，还有侮辱我的人格，我回头压低声音为自己辩解着。
　　“哦？那我更是赚到了，是吧，采葳…部长？”男人双眼闪烁着异样的兴奋，那种眼神我常见，在和男友第一次做爱时那样兴奋的样子。
　　下体的套弄越来越过分，力度也越来越大，我明显感觉到自己的阴道分泌了大量的淫水，我隐隐听到了咕叽咕叽的声音，只是车里嘈杂的声音让大家听不到，但我自己感觉十分清晰。
　　渐渐感觉有些口乾，自己竟然在公车上被陌生男子撩拨的情欲满满，正当我感觉有些飘飘然的时候，那只手突然抽了出来，留下我空虚氾滥的阴道，我竟然不争气的回头看了一眼男人。
　　“别急，今天我有礼物给你~”男人嘴角弯着诡异的微笑。
　　我才不在乎他的胡扯，远了骚扰我得了短暂的休息，同时心中也有些莫名的失落，正当我想翘脚看看到了哪里，还有几站到车站时，那只手又回来了，没有抚摸我的阴唇，而是直接插入我的阴道，我感觉到除了手指外，还有一种黏糊糊的膏状物塞进了我的阴道。
　　那男人的手指在我的阴道的内壁划着圈，似乎是想把那种膏状物涂抹均匀，我竟然放松了警惕，站在原地张开双腿，任由男人完成他的动作。
　　那膏状物是什么？是人体润滑液？我正猜测着，就感觉阴道里慢慢变热，全身也慢慢变热，额头和脖颈慢慢渗出点点细汗，胸前的双乳一胀胀的跳动，自己的乳头似乎也挺立起来。
　　我的脑子有些浑浑噩噩，眼前的事物也变得时清晰，时模糊，我突然明白了这是涂抹式春药！等我自己明白过来已经晚了。
　　我正欲火焚身，身后的男人从我裸露后背伸手，绕到我小腹前，将我环抱拉近他的身体，小腹上的大手向上抚摸，轻松的推开我的胸罩，抓住了我丰满的乳房，揉捏在他的手掌中。
　　“果然是极品的奶子~胸形完美弹性柔嫩~呵呵~”那男子讚扬着我胸部。
　　“嗯……嗯……”我感觉到了男人的揉捏力度适中，并没有粗暴的疼痛，指尖更是十分讨好的拨弄着我的乳头，这让我的阴道又开始分泌大量的淫水。
　　内裤已经湿透了穴口流出的淫水正流淌在我的大腿上，阵阵凉意提示它流经的地方。
　　“采葳美人，想不想要哥哥的……大~肉~棒~”男人吹来的热气更加融化了我的身体。
　　“嗯……”我瞇着双眼，眼前的男人脸庞忽明忽暗，我咬着嘴唇，终於下定决心，点了点头。
　　我感觉男人慢慢拉起了我的裙子，小心的退到腰间，我感觉到腰间碰到一个冰冷的金属东西，那东西滑入我内裤的腰间，随即下体一送，内裤被割断了，刀？！
　　然后男人又割断了内裤的另一侧，伸手轻松的拿走了我割碎的内裤，又将我的短裙重新拉下，这样就算别的乘客看过来，也感觉我很正常，并不能发现我的下体是裸露的。
　　“采葳，你腿再分开点，撅撅屁股……”男人边说，边用搂住我的手，将我的胯部拉向他自己的下体。
　　我顺从的配合了男人的命令，分开双腿压低腰身撅起双臀，这样的动作对於我来说并不难，我身体的柔韧性十分好，却在公车上被侵犯时，派上了大用场。
　　感觉自己的两腿间有什么东西在左右触碰着，最终顶住了我的穴口，我知道那是男人的龟头，在寻找我氾滥的穴口，可是摇晃的公车，让两人的对接变得不那么容易，正在两人都在为此时发愁时。
　　公车可能是遇到一个深坑，整个车体剧烈的颠簸了一下。
　　“啊！”我又叫了一声，比刚刚男人第一次将手指插入我的阴道时更大声，也更浪荡。
　　男人粗大的大肉棒一下贯入了我的阴道，突如其来的深插和扩张感让我来不及反应，直接浪叫了一声。
　　“采葳，你这小穴可……真紧啊~”男人的声音有些颤抖。
　　我双手握住身前的竖杆，努力撅起双臀，迎合男人小心抽插的角度。
　　男人的大肉棒又粗又长，这让我体会到了不一样的雄壮，两人在经历了十几下抽插后，变得更加默契了，你插，我送，你摇，我摆，两人在摇晃的公车上，丝毫不影响下面始终保持着紧密的连接。
　　“采葳，一下班就开心发浪地，要找情人吗？”男人喘着粗气，将自己的下颌抵在我的肩头。
　　“我老公……嗯……嗯……嗯……嗯……”熟练稳健的抽插让我娇喘连连，脑子不加思索的说出了。
　　“我靠，老公啊…好专情的人妻啊…”男人更为兴奋的加快了抽插的速度。
　　“那被公司油墨工厂的员工干的滋味如何啊~”男人说着下面的操干也不依不饶。
　　我立刻感觉到了更为撩人的抽插，双腿渐渐变软无力，双膝内扣，双腿呈X型，双臀被男人紧紧挤压着，我的双臀和他的下腹间早就充满了汗水，在他下腹离开我的双臀时，流动的空气让我感觉自己的屁股上凉凉的。
　　“慢点……嗯……嗯……”我侧头求饶但没想自己的脸蛋一下贴在了正抵在肩头的男人，两人的脸颊碰到了一起，粗重鬍子紮的好疼。
　　“什么？”男人似乎没听见我娇喘的说话。
　　“我说……慢点……嗯……嗯……我要站不住了……”我忍着他紮人的鬍子，重新说了一遍。
　　“怎么？部长求人，就不用叫点什么吗？”男人看来是有意调戏自己，话语中充满了责备和期待。
　　“那个…哥…哥，慢点……”说完这话，我自己都臊得想钻入地缝儿里了。
　　“真好听，好的，哥哥会温柔点的”男人果然放慢了速度。
　　男人这时双手握住了自己的腰身，然后慢慢滑入衣服里，来到胸口前，左右手各握住一只乳房，尽情的揉捏抚摸起来。
　　这样刺激的性爱让我全身都沾满了汗水，裸露的后背更是感觉到了男人结实的胸膛，我迷离的眼神看到窗外飞驰而过的汽车，忽明忽暗的街灯，和拥挤穿梭的人群。
　　“……司机，车怎么不走啊……”民众甲叫着。
　　“……这司机怎么开车的……”民众乙说着。
　　“……真是烦死了……”民众丙接着说。
　　我这时才发现原本行驶的车子慢了下来，逐渐停在了路上，窗外也围满了停滞的车辆。
　　“采葳，今天真是老天作美，堵车了。我们慢慢做，好不好？”男人咬着我的耳朵，他的胯部慢慢上顶，那根粗长的肉棒又开始钻入我阴道的深处。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”我忍耐着下体传来的快感，咬住下唇，尽量不让自己发出不堪的叫声。
　　男人玩够了我的胸前的乳房，将他的一只手慢慢滑向我的腹部，然后从短裙的腰部钻入了下体，手指抚摸着我的佈满阴毛的私处，替我梳理着，按摩着，指尖在那里划着圈，灵巧的手指向下一滑，按到了我穴口的最上方，男人找了我那颗最为敏感的肉粒。
　　极为敏感的刺激立刻沖向了我的大脑，我扭捏着身体想躲避这让人发疯的揉捏，但男人似乎十分得意於自己的手法，丝毫不肯放过我的阴蒂，两指不停的玩弄着它，我张口咬住了自己的手腕，这样下去，我怕我会无法控制自己的呻吟。
　　“怎么样，是不是很爽？”男人看到我坚忍的样子，反倒加快了对阴蒂的揉捏，手指从揉捏变成了快速的摩擦，他的手好像变成了一根振动棒，快速高频的震动着。
　　“哥，别……摸……哪……里，我……会……不行的……”我强忍着下体阵阵快感，在自己牙缝中挤出了几个求饶的字眼。
　　“没事，采葳你要是泄了身，哥哥我都接着，别怕……”男人看出我要临近高潮的迹象，更是不肯放松对我的侵犯。
　　他一边催动阴道插入我的阴道，一边用手刺激我的阴蒂，我感觉自己下体有一股力量要向外喷涌，但自己微弱的控制力几乎面临崩溃。
　　我将手扶在座椅的靠背上，另一只手臂正含在自己的嘴里，防止自己发出过分的浪叫。
　　高潮临近的感觉越来越清晰，男人的操干和揉捏将我推向顶峰，一阵阵酸爽的电流从阴道传向我的大脑，强烈的尿感再也无法控制。
　　“唔！”我堵住自己的嘴，喉咙里发出长长的呻吟声，一阵身体的痉挛和阴道的收紧，我知道我高潮了，而插在我阴道里的大肉棒仍然粗长硬挺着。
　　“采葳，美女部长高潮了？你流了好多啊，我的腿都湿了……”男人停下了他的抽插，放开了他按在我阴蒂上的手指。
　　我全身大汗淋漓，越发感觉身体酥软无力，手臂的力量支撑自己的头都有些吃力，我慢慢坐直身体，但一阵头晕让我直接向后躺在了男人的怀里，头枕在他厚实的肩膀上。
　　“……司机，开下门吧，我从这里下车了……”
　　“……开门吧，这么堵着，还不如走着快……”乘客们等的不耐烦了，就嚷着要开门下车，司机无奈只好开门，让提前走的人先下车。
　　而我也被那男人带进简陷的宾馆。
　　“到……哪……儿……了，到……车站……了……吗？”我无力的躺在男人的胸前，口中的话语变得模糊不清。
　　“我的采葳，我的宝贝儿，我看你是到不了车站了~你骑在我身上，快点。”
　　“哥~我不要了~”我央求着。
　　“少废话！”男人一改温柔的口气，一下又凶神恶煞起来。
　　我吓得只好听从他的指挥，在他的搀扶下，我站起身然后张开腿重新骑在他竖立的大肉棒上。
　　“自己拿着，快点！！”那人低头用眼神示意我拿住他的大肉棒，然后放在自己的阴道里。
　　我唯唯诺诺的伸手用两只小心的夹住湿漉漉的大肉棒，我可以清晰的感觉到男人的大肉棒青筋暴起，粗壮硬挺的程度更为夸张，我调整自己的胯部，让穴口对准他的龟头，径直做了下去。
　　“啊……好大！！好深~”我重新体会到了男人的给我带来的充实感和膨胀感。
　　我双手搭在男人的肩膀上，我才看清男人的容貌，看上去大概有40岁左右，寸许长的短发，面色略黑，双眼闪烁着凶光，在领口的皮肤上可以看到刺青的部分图案。
　　“怎么样，哥叫老凯还配你吗？”老凯看出我在仔细端详着他，嘴角又出现了得意的微笑。
　　我将头扭向一侧不再看他，但老凯突然拉住了我的脖子，将我的头拉向了他的脸，我感觉口唇立刻被吻住了，随之而来的是他贪婪的舌头，不可阻挡的伸入了我的口腔，我想抗争，但喉咙里只能发出唔唔的声音。
　　老凯按住我的头，让我无法躲避他的舌吻，我狭小的口腔被他肥大的舌头几乎填满，那老练的舌头在我口腔中搅拌着，与我嫩舌摩擦纠缠着，贪婪的吸食着我的口水，发出啧啧的声音。
　　下身大肉棒一刻不停的深插着我的阴道，硕大的龟头钻顶着我的子宫口，我骑在男人身上，毫无抵抗的迎合着操干和湿吻。
　　我感觉男人加快了抽插的速度，晃动的阴囊不断拍击着我的阴部，隐隐的啪啪声不知道会不会被别人发现。
　　“哥，你轻……太大了…好爽啊…嗯…好棒…嗯……”我好不容易躲开了他的湿吻，在获得了喘息机会时，他开始冲刺了。
　　“采葳，我轻不了了，我快射了……”老凯的声音有些颤抖，嗓音中夹着坚忍的感觉。
　　“哥，能……不射在……里面……吗？”我还抱着一丝希望，奢望老凯有一丝怜香惜玉的情怀。
　　“采葳部长你这么美，哥怎么舍得拔出来啊？”老凯冲着自己挤了一下眼睛。
　　我看到老凯的眼神，我彻底绝望了，自己真是天真，也许他一开始就打算内射自己，现在正是他最爽的时刻，怎么会为我一个砧板上的鱼而放弃内射呢。
　　越来越快的抽插让我又再次尿感临近，老凯做好的了冲刺的准备，双手开始用力抓住我的双臀，下体快速挺起，催动大肉棒猛烈的操干我的阴道。
　　就在抽插的速度达到了难以想像的速度时，老凯突然停止了抽插，将大肉棒死死的插入我阴道深处，感觉龟头重重的推挤着我的宫口。
　　跳动，剧烈的跳动……我感觉到龟头和整个大肉棒都在我的阴道里跳动着，随后我感觉自己的下腹被一股股滚烫的热流沖刷着，整个宫腔都充满这种热量。
　　我看到老凯在一瞬间的痛苦过后，脸上浮现出极大的满足和欣悦，抓在我双臀上的大手也慢慢失去了力量。
　　我强忍着自己的感觉，没让自己的第二次高潮来临，但万万没想到老凯这时将他的一根手指插入了我的肛门，一股强烈的刺激和意外的羞耻感，让我尿感奔溃，全身一抖，下体不争气的拼命夹紧了老凯的大肉棒，双臀筛糠般的抖动起来，我感觉一阵头晕，眼前一黑便失去了知觉。
　　“铃铃……”手机的震动打破了宁静。
　　我疲惫的睁开眼睛，揉了揉眼睛，呆呆的看着天花板，是公司的员工，又被公司员工强暴了，这些色胚该死…拿起手机竟是十几通的未接及LINE简讯，竟被老简加入好友又和那些男人一样传着性爱照向我示威。
　　“你到底去哪里了！！”大丰在电话那头生气大骂着。
　　“我…公车路上临时有状况…路又不熟…所以，你不要生气啦~”我急的都哭了。
　　“算了算了~你快一点，我和姚风及他女友伶伶先去吃晚餐好了~”大丰那头说着。
　　我环顾昏暗的房间，发现已经空无一人，自己正瘫坐在座椅上，那个侵犯我的中年男人老凯早已不见了。
　　“叩叩叩~”急迫的敲门声让我赶紧拿起被子包着微微打开门缝。
　　“小姐，时间到了哦~休息的钱300元”对方是一个光头中年一脸凶恶。
　　“好，请稍等~”我心想被强奸还要付房间钱是怎样…
　　我拿出皮包东找西找，这个老凯竟把我的旅费一万五千多块都拿走，天啊~我连房间钱都没有了。
　　“小姐~钱呢？”我一回头他竟已走了进来。
　　“呃~刷卡可以吗？”我苦笑着。
　　“小姐~我们是小本生意~第一天出来赚吗！！”他生气地再向我靠近。
　　“我…我不是！！我不是啦~”我急忙解释。
　　“让老子爽一下就让你抵！！”他拉开他裤子的拉炼，半软不硬的肉棒露了出来。
　　“我不是援的！！我会给你钱~你让我去便利商店领钱就好~”我急忙解释一番。
　　“那你跑了怎么！！没钱就含！！”他开始拉着我的手，一阵接扯被单掉了，又出现惊为天人的色狼眼神。
　　“你这妞不止正，身材很不赖哦~来来~让光头佬爽一下！！”我被迫含住他的肉棒，很快地他的肉棒就翘了起来。
　　“哦~这嘴巴很会嘛~是哪家酒店红牌吧……”光头佬说着。
　　“咳咳…”我离开大肉棒想要解释却被光头佬拉上趴在化妆台前。
　　“啊！！！！！啊啊啊啊……”就把肉棒插进我的身体之内，并且猛力地抽送起来。
　　“真他马的窄啊~干起来好爽啊！！”光头佬愉快骑着我，很快地就在我的体内射精。
　　就这样我一次又一次地让光头佬在我的体内射出，直到我跟他都虚脱了。
　　“哎呀~这次干到了好货色啊~这名片写着日本外商业务部部长采葳~三百块就不用了…但这戒指我要了~”光头佬说着。
　　“不可以！！不可以……还我！！”我急忙去抢着。
　　“可以啊~想拿就跟我保持联络，采葳，呵呵…”光头佬竟离开了。
　　经过一番波折终於与老公大丰见面了，靠在他肩上累得在太鲁格号上睡着了，由於接下来有三天的假期，所以到东部去了。
　　我们来到预定的旅馆，住进了我们之前预约的房间，在老公大丰还躺在床上时，我就迫不及待地准备要到浴池去好好地浸泡一下。
　　我来到更衣间，将我全身的衣服都脱光之后，我带着一条小浴巾来到浴池里面，当我的身体慢慢地滑入池内后，啊，那种感觉真是通体舒畅啊！
　　这时候我才注意到，这浴池好像是男女共浴的样子，因为里面有男有女，不过幸好年纪都已经相当大了。
　　我靦腆地打着招呼，将身体移向角落，然后就闭上眼睛享受我的温泉，或许是自己没有注意到浸泡的时间，当我起来之后，回到更衣间的时候，刚穿好浴衣，整个人就有点晕眩的感觉。
　　“你还好吗？”旁边有个人扶着我说。
　　我有气无力地点点头，两眼看出去的景象都已经是白花花的一片，我居然晕了过去……
　　“…嗯…嗯…”当我恢复意识的时候，我感觉到自己躺在一张很大的床上，我这时候张开眼睛，觉得自己已经比较好一些了，至少看着天花板的时候并没有先前的晕眩感觉，但是…我怎会全身赤裸呢？而且正有个熟悉男人站在我的身边，虎视眈眈地看着我！
　　“姚风你…想要作什么？！”我看着全身赤裸胯下的肉棒杀气腾腾的姚风。
　　其实我已经知道姚风想要作些什么事情了，所以这时候我所问的几乎可以说是多此一举！
　　“只要不告诉我老公，我可以任凭你摆佈！满足你的要求~”想到这里我反而比较镇定开口说。
　　“很好嫂子，那我就不客气了！”没有想到我这般的爽快点点头说。
　　姚风爬上床来要我张开大腿，我拿了一个枕头垫在我的臀部下面，然后俩腿分开，等待着被姚风侵入。
　　姚风伸出他的中指，缓缓地插入我小穴里面，不知道何时，我的小穴里面就已经饱含着淫液，湿润的小穴，在他手指的戳弄之下，发出咕叽咕叽的声音，而我准备好好地享受被这样多人轮奸的感受。
　　姚风并不急着将肉棒插入，反倒是将食指也插入了我的小穴里面，这时候我感觉到的刺激更加地强烈，他一抽一送地，弄得我好舒服。
　　“姚风你~很讨厌~快一点！！”彼此也做过不少次了，哀求他赶紧将肉棒插进来，好让我可以快活地享受一番。
　　“采葳嫂子你可真愈来愈色了~”他抽出指头然后跪在床上，慢慢地将肉棒插入我的小穴里面，那时候我真是高兴极了，我的身体兴奋地颤抖了起来。
　　“啊，用力，对，用力啊……啊啊啊啊…”他不疾不徐地抽送着，弄得我的小穴好快活。
　　姚风这时他躺在床上，要我跨坐上去，当我跨坐上去的时候，我的小穴里面流出些许的淫水，并且滴在他的身上，他也不以为意。
　　我缓缓地坐下，然后上下套弄，那种感觉也是很不错的。
　　但姚风却在这时候要我趴着，在后面将肉棒抵在我的穴口上面，滑了几下，然后将龟头抵在我的屁眼上面，缓缓地往里面抵！
　　“啊…好疼啊…停啊…啊…我受不了了……好疼啊…”姚风紧紧地抓住我，让我无法挣扎，我一边哭喊着一边让他的肉棒插进我的屁眼里面。
　　“啊…好爽…你弄得我好爽啊…啊…啊…”在这样的奸淫下，我达到了高潮数次，而他也在我体内射出浓浓的精液！
　　姚风体力很好已射了两次，我无力地趴着，他推开我，让我仰躺在床上，我看到姚风爬上床来，我已经不在乎他准备怎样奸淫我或者是玩弄我，我都愿意！
　　他只是在我的面前打手枪，然后把精液喷在我的脸上之后就离开了，而我这时候也疲累过度地睡去。
　　“…嘟…嘟…嘟…”我被电话声吵醒，原来是老公大丰打过来的，他也去浴池洗了一回却找我不到，於是我们回房间后大丰也泄欲在我身体及灵魂了。
　　闹钟把我叫醒，看看时间，五点五十分看看窗外，太阳已经露出大半果然是夏天，看到大丰也是去运动，起来之后梳洗一番，然后换上运动服，套上慢跑鞋，我就往附近的公园走去。
　　来到公园之后，已经有许多人在运动了，我略为伸展肢体之后目光找寻着我亲爱的老公大丰，就沿着公园的周围开始慢跑起来。
　　一路上跑着，无论年轻或者年长的男士，都会对我瞄上几眼，几乎是许多男人都希望可以搂上一搂的美丽胴体，我知道他们的眼光都会集中在哪里，我那会晃动的乳房！
　　我沿着公园跑了两圈，衣服都已经被我自己所流出来的汗水给浸湿了，而我自己的短裤也已经被我自己穴里流出来的淫水给弄湿了一大片。
　　我由跑改成走，我轻松地散步，看看时间，已经七点多了，许多上班族都已经开始准备出门上班，而公园里面也只剩下俩三个零星的人们还在继续地运动。
　　这时候我看到我的男神老公大丰，他正打着赤膊在篮球场上自己一个人练习着篮球，那古铜色的肌肤加上结实的肌肉，令我不禁停下脚步骄傲地注视着我的男人！
　　“老公，可以让我加入吗？！”我主动走过去询问老公。
　　他楞了一下我怎么没睡觉结果跑来，点点头我走过去，从他的手中接过篮球，笨拙地运了几下球，然后就投篮。
　　我的准头还差了许多，球打中篮板之后，弹了回来，我跑过去捡球，而球早已经自己滚回到他的手中，但是这时候我的身体也已经整个撞上了他的身体！
　　两个人的撞击，对我来讲感受到胸部受挤压的快感，而从他脸上的表情看来，他的冲击也不会太小。
　　在接下来的过程里面，我的身体与他的身体有过数十次的接触，我注意到他的胯下有了些许的变化，这时候我藉着一次的机会，伸手抓住了他的肉棒！
　　“老婆~你犯规哦~”他说着而我轻轻地揉捏，由於这时候公园里面已经没有什么人了，所以我很大胆地握着不放。
　　“犯规哦~”他红着脸但是也没有反对我这样的行径。
　　“老公，我们到那边的厕所里面去好吗？！”我贴着他的身体说。
　　想来他已经知道我的意思，将篮球丢在一边，我俩就一起走向公园角落的厕所里面。这种公厕总是缺乏打扫，所以里面的气味相当地重，但是对这时候的我们来讲，却是一个充满了新鲜刺激的好地方。
　　我俩一进到厕所之后，他立刻将我的上衣掀起，然后用力地搓揉我的乳房，他的手指，深深地陷入了我的乳房，使得我的乳房从他的指缝中挤出，呈现出一种相当淫糜的形状，而我自己也已经将短裤褪下。
　　他看到这样的情形，也迫不及待地将短裤脱下，要我转身弯腰，然后他就把肉棒插进我那早已等待许久的小穴里面！
　　他粗暴地抽送着，给我带来相当强烈的刺激，一次又一次的顶弄，弄得我好不快活，加上他的肉棒相当粗大，使得我很快地就达到高潮！
　　“啊…啊…啊…”我低低地呻吟着，更促使他兽欲大发，俩手紧抓着我的纤腰，猛力地顶弄着我，让我实在是欲仙欲死。
　　好不容易他终於在我的体内发射出来，大量浓热的精液射入我的子宫里面，给我带来另外一种的快感，我俩整理一下，我注意到他又再度勃起，轻轻地拍打他的小弟弟，我们就赶紧回饭店了。




　　第四十九章、老公你收假了，我的剩余假期却太过精彩了…

　　老公大丰到了收假日，只能目送他和姚风及他女友坐上太鲁格号，因为剩下的两天假期与郁佳和慧嫈她们相约去万里海水浴场，邻近野柳风景区的万里海水浴场，接近知名的翡翠湾，是北海岸规划完整的一处多元性游憩区。绵延白色沙滩，不仅可以在海上滑水、帆船、风帆板、冲浪板、海上拖曳伞、水上机车、游艇、潜水等，利用海边坡地的落差，也可操作滑翔翼、跳伞及陆地拖曳伞，拥有全国首创的陆、海、空游乐设施。
　　这也是吸引我们的地方，阳光、沙滩、海洋还有各个男人望着的比基尼，我们平常穿着制服时，总爱故意改短裙子长度，偶而故意暴露些让公司里的男生心痒痒，既然姐妹淘提议要去万里海水浴场当然也都不吝啬准备好可以展现自己的比基尼，而郁佳和慧嫈的身材可都是魔鬼诱人！
　　我挑选出一件有点薄的浅蓝色衬衫里面配上我的黑色内衣，和鹅黄色的迷你裙，我便独自一人搭上了北上的莒光号。
　　列车在宜兰停靠时，一个年纪约四十几岁，体型壮硕的男子上车，坐在我的旁边。我丝毫不以为意的看着窗外，一边蓝牙听着手机音乐、一边想着郁佳她们不知道又会准备什么争奇斗艳的服装。
　　不知不觉对窗外的景物倦了，坐火车也是挺累的，列车上的乘客差不多都已经睡了，而我也有点睡意，於是就直接趴在窗框上睡着了。
　　就再我似睡非睡的时候，忽然大腿有被抚摸的感觉，虽然平时爱穿些暴露的衣服，爱逗那些男人玩，但是我开始有股莫名的紧张和一点点的兴奋。
　　就在我满脑子还在思考为何会有这种莫名的感觉时，他居然变本加厉，要往我的内裤进攻。
　　我这时才挣开眼睛，看到有一只粗糙的大手在我的大腿内侧来回抚摸着，而这双大手的主人正是坐在我旁边的那个男人。
　　我正准备大喊时，才赫然看见他的另一只手拿着一把锐利的小刀。
　　“我知道像你这种外表气质高雅的女人，应该不会甘心受辱，所以看到这把刀没，不准叫，如果叫了我一刀刺死你！！跟我走！”他拿起小刀指着我并低声的对我说。
　　他用力地一把抓起我的手，拉着我往车厢后走，我当时被他吓的说不出话来，但身体却不由自主的跟着他走。
　　我坐的是最后一节车厢，他往后走把我拉进了最末端的厕所，我当然知道他想要对我做什么。
　　“我不要…”当我准备挣扎不想进去时，他把锐利的小刀抵到我面前，我想起他在座位上威胁我的话，虽然百般不愿但我还是乖乖的走进去。
　　一进去厕所便把我推到角落，他忽然用力地把我衬衫扯下，我黑色的内衣和雪白E乳就这样暴露在他的面前。
　　“呀~”我忍不住大叫一声，只是当时列车正飞快的行驶，车厢里的人都在甜美梦乡，根本没有人会注意到。
　　接着他粗糙的手把我的迷你裙给拉了下来，我的身上只剩下一套黑色的内衣裤，挂在脚边的裙子和脚下的鞋子。
　　“不不…”我丝毫没有可以反抗他的力气。
　　他开始用那双大手隔着胸罩搓揉我的乳房，似乎很有技巧的忽轻忽重的揉捏我那对引以为傲的双峰。
　　我十分的紧张、害怕却又不知该如何是好。
　　“喔~这奶子抓起真嫩~又大又美…”他玩弄了一会儿后解开了我的胸罩，开始用手指扭转我粉嫩的乳晕。
　　“嗯嗯嗯……哦哦……”这样子忽轻忽重的刺激可是经验丰富的男人才做得出来，我却忍不住的呻吟了起来。
　　他这样有技巧的动作持续了约一分钟，开始觉得我脸红发烫，全身也发热了起来，我是个敏感容易兴奋的人，但没想到在这种情况下，我的身体还是做出反应。
　　我心里想着怎么那么倒楣来遇到公车痴汉，要去又遇到这个火车痴汉，技巧丰富表示不知道弄了几个女人了，他那根安全吗？卫生吗？我一定得要设法脱逃才行。
　　“大美人啊~你变色了喔…”他发现了我身体的变化，便开始淫笑了起来。
　　粗糙的大手离开我的双峰，把手往下伸去准备动手脱掉我的小内裤，可是我的身体竟不听使唤，没有反抗他，而是乖乖的让他脱掉内裤，并把大手伸回我的下体准备要进攻我的私处。
　　“嗯嗯嗯……不要了……哦哦~停啊~”和抚摸我的双峰一样地有技巧的来回抚弄我的阴户。
　　我那淫荡的身体开始不自主的扭动，彷佛享受了起来，就当我还在享受的时候，他把我抱起来让我做到洗手台上面，把头低了下来伸出舌头上下来回的舔着我的阴核和阴道口，忽深忽浅的舔着让我忍不住的用大腿夹着他的头，但他马上用手分开我的双腿，继续舔着我的大腿内侧，本来就很敏感的大腿上有着湿湿滑滑的感觉也让我的阴道不停的流出淫水了。
　　就这样持续舔了一下子，忽然站了起来，快速的脱掉了自己的衣裤，我这时候才发现他真的好壮，正当我还在惊讶时，他已经脱下了内裤。
　　脱下了内裤，他的大肉棒就这样弹了出来，好像已经硬很久，更让我傻眼的是，他的大肉棒尺寸可真是大，跟公公、汪哥和大番不相上下，而且粗的不知该如何形容，天啊！
　　他接着抓住坐在洗手台上的我，并用他的大肉棒摩擦着我的肉户，我感觉到他的大肉棒好热好硬，那股莫名的兴奋感又上来了。
　　他不时的用着大肉棒在我的肉户来回摩擦，又不时的用舌头舔弄我的阴核。我实在受不了这样子相互交替的攻击，就这样不由自主的享受这接踵而来的快感。
　　一边想抗拒却又一边享受时，火车渐渐的停了下来正准备要靠站，我这才注意到他那把小刀放在旁边的台子上。
　　趁着他专心玩弄我的小穴时，我用最后仅存的理智告诉自己要把小刀拿过来，我怕被他发现，就缓慢的伸出我的手，握住了小刀。
　　“大美人儿~很不乖喔~”就在我快握住小刀的同时，他忽然从大腿将我一把抱起，在我还来不及做出任何反应的时候用他的大肉棒狠狠的插进了我的肉穴里。
　　“啊啊！！”我受不了的大叫起来，感受到一丝丝阴道被巨物撑裂的痛楚，在痛处之后，有一阵一阵酥麻的感觉从我的下体传遍我的全身上下。
　　我的肉穴被他的大肉棒给塞满了，紧紧的热热的好舒服，只觉得全身传来一阵又一阵的痠麻。
　　“啊好大！好痛…”同时火车开始驶动了，他也跟着开始用大肉棒缓缓抽插着，随着火车驶动的节奏他慢慢的把肉棒抽出来，到只剩下龟头时又狠狠的插到底。
　　他每插一下，我就“啊！”的呻吟一声，好像互相配合一样。
　　火车越开越快，他用肉棒抽插的速度也越来越快，到后来他抽插的的速度简直比火车还快了，我的呻吟声也变成“啊啊啊啊啊啊……”。
　　“你好美啊~叫什么名字…你肉穴夹得我好紧喔…叫什么名字！！快说！！”他一边干我，一边在我耳边说。
　　“啊~不要！！啊啊啊…”他越说我就越兴奋，我只能感受到无与伦比的快感从我的肉穴传遍我的全身，这种快感完全不是自慰和刚刚用舌头舔所能比的。
　　“好啊~不告诉我就丢一件！！”他说完内裤已从窗外飞走。
　　“叫什么名字~再不说就丢裙子！！”他边拿裙子边说。
　　“啊啊啊啊……采…采葳…好棒求求你！大力的插入我淫荡的肉穴吧！不要停！”
　　开始狂乱的呻吟着些淫声浪语。
　　“采葳~你的奶真大真嫩啊~这次真的遇到尤物了！！”忽然他停止不动了，他专心的用嘴啃着我那丰满白皙的双峰，不停的吸、舔、含、咬，顿时间我有种失落感，我觉得全身好热，好想有一根大肉棒可以插入我的阴道和嘴巴。
　　但火车还是摇晃的很厉害，我仍然感觉得到他的大肉棒还在我的体内蠢蠢欲动，我感受到三点同时传来的强烈快感，终於受不了达到了第一次的高潮。
　　“啊~！！啊啊啊…”在我达到高潮后，他又马上开始抽插我的小穴了，我又开始不自觉的呻吟着。
　　“我快要射了，这么舒服射在里面好吗？”他忽然说。
　　“啊！不行，不可以！不可以射在里面！！！！！”我慌乱的摇头说。
　　“哦，可是你实在是夹的我太舒服了，我真想射在里面。”他说。我开始紧张了，“不要，不，啊，求求你，求求你。”我哀求着。
　　“真的不想要？那你得用你的小嘴亲吻我，让我感觉到舒服就不射在里面~”他说着。
　　一听他说完，我赶紧把我的小嘴凑到他的嘴上，他马上就伸了舌头进来，就这样不停的纠缠，来回着翻搅。
　　这么一搞得我好舒服，就在他上下夹攻下，我又丢了一次，我才知道，原来他根本还没有要射，只是故意要让我紧张而已，接着他把我放了下来。
　　“嘿，小淫娃，采葳看你表现了喔……”他对我说把大肉棒凑过来，伸到我的面前。
　　虽然刚刚已经嚐过大肉棒的威力，但是近看也让我更惊讶了，就这样跪了下来直接将他的大龟头舔弄起来，不时含住不时吐出，眼神往上无辜地看着这个粗犷的男人，两手一起配合在肉棒根部和睾丸上爱抚。
　　“哦~采葳…你很会嘛……哦哦好爽啊~”我努力的让那巨大的大肉棒再深入口中，最后，我大概再含了十公分进去，不停的舔、吸。
　　“你真的很厉害！！好爽啊……”他扶住我的头，将大肉棒全塞进我的小嘴，他把我的嘴当成了小穴一样的搞，顶得我喉咙好痛，就这样过了一会，他开始呻吟起来，便往我喉咙用力一顶，开始在我的嘴里射精。
　　“咳咳咳……”我忍不了咳了起来，并吐出他的大肉棒，还是吃到了一点他的精液，鹹鹹腥腥的。
　　“呵呵……你以为解决我了？这只是输精管疏通而已~”他说着将剩下的精液射在我的脸上说。
　　“还有你的奶子！！”我乖乖的曲着身体躺着，他跨坐在我的身上，用我的乳房夹住他的肉棒，开始前后的移动。
　　“胸部丰满真舒服。”他说着。
　　我任由他在我身上搓弄，我的乳房被他抓得通红，接着他的动作越来越快，看着他雄壮的身体压在我身上，真不知道我怎么了，忽然会有一种被征服的快感，随着他带给我乳房的快感，他也射了出来，把精液射在我的身上，热热的好舒服！
　　他站了起来，要我趴在洗手台上背向着他，他将他的大肉棒缓缓的塞进我的小菊花。
　　“啊……裂开了！！好痛啊……太大了……”我不停的哀叫，直到他将大肉棒全部塞进去，我已经痛的说不出话来了。
　　他开始慢慢的抽插我的菊花，我的痛只能闷哼，接着他用一只手来挑逗我的肉穴，另一只手搓揉我的乳房，不停的吸舔敏感的耳背，就这样子持续，我专心的享受那三点的快感，来忘却菊花的痛苦。
　　“嗯、嗯、嗯嗯嗯，啊！哦～”就这样我达到了一次几近痛苦的高潮，他也在我的菊花里面射了出来。
　　“采葳，剩下肉穴了哦~”他站起身来对我说。
　　他又再把我抱起来挺起大肉棒，猛烈的抽插着我已经红肿的肉穴。
　　“啊啊啊，再给我多一点，求求你~干死我吧，用力插我的肉穴~”我真的好淫荡地哀求他。
　　“啊啊~”听到我说的，他似乎动作越来越快，还一边叫着。
　　我看着他激动的表情，不争气的身体又兴奋了起来，就在我达到高潮时，也感受到强烈烫精冲入阴道深处，兴奋昏倒在他的身上。
　　“采葳~采葳~”他贪婪地吻着我把我佔有紧紧抱着。
　　在激情过后，稍微清洁沖洗一下身体，穿上了衣服走出厕所的门，他表明是健身教练叫正元，想要跟我交往，一个强奸痴汉还想跟人家交往，这到底是发生什么事啊~在互留通讯后他离开了。
　　火车不知不觉到了基隆了也是这部莒光号的终点站，到了这站在换车，但是迷迷糊糊地我依旧昏睡着，乘客全部都已经下去了，在似直似假的感觉，又有肉棒强奸我了，又进来了，而且一下去就射精了！！
　　“小姐~小姐~基隆到了哦~”车长轻轻拍着我，我只觉阴道好痛好湿，而列车长的裤子拉炼处好像是精液吧~没错，内裤被正元丢掉，列车长一定强奸我了！！
　　一阵哭泣一阵飞快拿着行李走出车站。




　　第五十章、怎么是你们三个人！！

　　“采葳！”我背后传来熟悉的声音，转头一看，那两个好姐妹正向我挥着手。
　　“你可终於来了，我们等了你好久呢！”郁佳说着。
　　“抱歉抱歉，整理行李花较多时间啦。”我很心虚的回答着，才刚发生的事情还在我脑海中挥之不去。
　　“嘿嘿，你让我们久等可是要惩罚的！”郁佳一脸鬼灵精怪的样子。
　　“就算要惩罚到万里再决定也不迟，赶紧出发吧！”慧嫈说着。
　　“哦！出发~”我和郁佳振臀挥舞着。
　　而在车站外车上的驾驶正是拥有和小朱他们那次大乱奸的革命情感的雅岚，我们四个人兴高采烈的出发啰，准备和死党们开始这次期待已久的万里行。
　　郁佳是活泼爱调皮捣蛋的大美女，163公分身高有着一副好身材32D2335，是我们当中最爱展现自己好身材，也是最好色的，时常捉弄我们，身上穿着露出小蛮腰的白T配上碎花的南洋风长裙，这可让很多人销魂。
　　慧嫈是个外表拥有不句言笑的美人，但却是个十足闷騒包，黝黑健康的肌肤身高160公分32C2235，身材曲线不仅漂亮，还有着22吋水蛇腰与漂亮的翘臀，穿着外搭的小可爱，配上牛仔短裤，让好身材一览无疑。
　　雅岚是个拥有清秀出俗气质的美女，容易害羞，白晰的肌肤身高161公分32D2435，是个隐奶高手，几乎要脱掉剩下胸罩才会知道她的D奶非常傲人。
　　基隆到万里的路途并不算短不筭长，尤其又碰上了假日车流量多，不过好姐妹在一起总是不会无聊，一上路便开始叽叽喳喳的天南地北聊了起来，女孩子一见面就是有这么多话可以聊。
　　“在公司那么忙那么累，这次一定要好好玩个过瘾，蓝天、白云、沙滩、大海！”我在车上呐喊着。
　　“是猛男、帅哥、外国人！谁说来海滩只有男生可以眼睛吃冰淇淋？我们也要争取福利呀。我还为了这次特地买了一套比基尼耶！”郁佳跟着附和说着。
　　“还不是你这个小妮子坚持说来海滩就要比基尼，害得我都还得去准备一套。”慧嫈说着。
　　“你这美人的好身材还怕别人看呀？况且都已经来到万里的海滩，难道你们不会尝试想穿一次看看吗？搞不好还会有艳遇呢！”郁佳边幻想边说着。
　　“郁佳你都那么多人在追了~还需要吗？”雅岚边开车边说着。
　　“有人觉得钱太多的吗？男人对女人也是一样啊~不够不够永远都不够！！”郁佳说着。
　　“郁佳果然是爱玩的小淫娃。”慧嫈说着。
　　“可恶！居然想反将我一军。谁跟你是小淫娃？”郁佳想要反驳。
　　“慧嫈是说实话嘛，谁叫你平时最喜欢捣蛋。哇～可以看见大海了。”我说着忽然被大海吸引。
　　“算了算了，你们都欺负我！”郁佳转过头说。
　　“乖乖，快看！大海真漂亮。”我很心虚的刻意转移话题，叫姐妹们快看那蔚蓝的海洋。
　　真不知道要怎么和好姐妹们说，几个小时前我被健身教练和列车长变向的轮奸了，更难启齿的是，我并不觉得做噁，反倒是心中的快感更胜厌恶，难道我真的是个寂寞难耐得小淫娃？心里怀着这种忐忑的心情，不知不觉已经看得到我们今晚将入住拥有私人沙滩的饭店。
　　“采葳我们目的地已经到啰！”开着车的雅岚说着。
　　“终於到万里了，Check　in之后快点去海滩吧！”
　　“郁佳还真是活力充沛呢！走吧走吧！”我跟着说着。
　　在饭店办好入住的手续后，我们来到房间是一间面海的四人房。
　　“这房间真是漂亮，从落地窗看出去就是大海了！”慧嫈说着。
　　“快快快，换上比基尼来去玩水吧！”郁佳催促着大家。
　　“先别急呢，大海又不会跑掉。”雅岚回答着。
　　放置好各自的行李后，大家开始准备换装，郁佳准备一套白色的比基尼，把丰满的胸部几乎露出一半，只有两条细如发丝的细带绕过脖子挂着两个罩杯，完全展现那深不可测的D乳沟，配上碎花的南洋风长裙。
　　慧嫈穿着一套性感的黑色比基尼下面围上沙龙，完全突显出身材，还有性感的翘臀，不过Size似乎小了点。
　　雅岚穿着深紫色的比基尼，但胸围部分却刻意缩小，让雅岚白晰D乳显得大且要跳出。
　　我则是穿着水蓝色的比基尼，和一般比基尼不一样的是下面是两条线绑着的，只要轻轻一拉就会解开，小泳裤就会滑落下来。
　　“吼！刚刚还敢叫我小淫娃，居然还选性感的黑色比基尼，终於忍不住想把那好身材给人看了齁，慧嫈~小…淫…娃！！”郁佳笑着故意说。
　　“才、才没有呢！是你说难得来万里，我才认真的挑选可以展露好身材的比基尼，你还不是穿着诱人的白色，大奶妹不怕被看光吗？”慧嫈紧张的回答。
　　“难得都来了，当然要好好展现好身材啰！”郁佳乔一下自己胸部说着。
　　“好啦好啦，你们别斗嘴了，难得出来玩，展露好身材也不为过，况且慧嫈隐藏这副好身材这么久，趁这个机会让她大解放吧！”雅岚说着。
　　“是雅岚你惊为天人的大奶吧！！”我说着。
　　“等等、等等，今天早上让我们在车站久等的迟到鬼，是不是该给她点小惩罚呢？”
　　“对，这倒是呢！采葳，别以为你躲的掉。”慧嫈奸笑的说而雅岚也是偷笑着。
　　“对不起嘛，早上让你们久等了，不然外面天气这么热，等会你们喝凉的我请客。”
　　“这小Case，既然都出来玩了，惩罚也要来点不一样的，我们的大美女采葳等会乾脆就这样穿着比基尼上街好了！！”郁佳一副贼头贼脑的看着我说。
　　“什么！？就这样子穿上街？”我吃惊的回答，我转头过去看向慧嫈和雅岚求救…
　　“没办法啰，这里是海边。而且也倒想看看我们采葳穿这套诱人的比基尼走到海滩啰！”慧嫈耸耸肩说着。
　　“完全讚同慧嫈说的！！”雅岚说着。
　　“怎么这样，连雅岚也不帮我，算了，谁怕谁，走就是了！”我无奈的说。
　　“嘻嘻，看你下次还敢不敢迟到，等会可别迷倒太多人，我们走吧！”郁佳拍着采葳屁股。
　　话说完才刚走出房门，我就后悔了，虽然说这里靠近海边，不过离海滩还是要走一段路，而且还得经过饭店的大厅。
　　只穿着条三角小泳裤走在饭店的走道，不时还有冷气的风吹来，这种感觉就像没穿衣服一样的没安全感。
　　走在通往电梯的走道上，遇到了其他房客，看到我只穿着比基尼就走了出来，先是愣了一愣便对我行注目礼。
　　我可以感受到朝我这里看来的目光，每当他们多看了我一眼，就彷彿有一道小电流这样流进了我身体，不知道是不是饭店冷气太强的缘故，走到电梯前没有三分钟的路程，对我来说好像已经走了很久。
　　“刚刚一路上的男房客都很认真的盯着你瞧呢！”郁佳故意说着。
　　“你还敢说，还不是你叫我这样做，饭店的冷气又这么强，我都一直打冷颤。”我说着。
　　“给人家看一下又不会少块肉，就当做出来玩好玩啰。”雅岚笑着说。
　　“电梯快来了，不知道里面会不会有”很多人“要下楼准备去海边？”郁佳奸笑着说。
　　听到郁佳一讲“很多人”时，心里竟然有了期待又彷彿有股电流窜进我的身体，会不会等一下电梯里面也都是人？会不会都会盯着我身体瞧？忽然心里有好多想法，该不会我是期待被大家盯着瞧的吧，怎会有这种想法呢？
　　“叮！”电梯门打开了，里面空无一人，我心里却莫名的失望。
　　“采葳，有没有心惊胆跳？刚刚是不是担心电梯里面都是人？”慧嫈拍着我的肩膀说。
　　“担心？说不定是期待吧！哈哈，刚刚走廊上那几个男生房客可是都目不转睛盯着采葳的好身材！”郁佳转过头来说。
　　“郁佳你就别取笑我了，在这里穿成这样谁不紧张？”我说着。
　　“到一楼了，再走一段就到沙滩啰！”雅岚笑着说。
　　一走出饭店迎向着温暖的阳光，让我的身体感到了些许的自在。
　　冷气房内被众人视奸着，来到户外后心理也不紧张了，就这样继续走在路上，往沙滩的方向走着。
　　“走出来遇见了阳光感觉好多了，刚刚在饭店里面害我紧张死。”我说着。
　　“这么说我们的采葳已经习惯单单穿着比基尼在路上走啰，还是说本来就想这么做？”
　　郁佳说着。
　　“哈哈，别再取笑了，路上也是有人穿着比基尼到处走，这样采葳可能比较放心吧。”
　　雅岚说着。
　　我心里滴咕着郁佳真坏心，这两天有机会一定要好好反捉弄她，虽然心里这么想着，不过可以注意到一路上有很多人都注视着我们。
　　我开始习惯被大家盯着看的感觉，也开始享受在这样的眼神当中，就这样好姐妹一路上嬉闹着，我们也走到了翡翠湾到海边顿时间我一路上的紧张和担心都没了，只想赶快投入大海的怀抱！
　　刚来到沙滩，郁佳便提议先打个沙滩排球，和沙滩的摊贩租了个大洋伞和排球后，便找块空地打了起来。
　　因为刚好是四个人分成二人一组，别看着我们坐办公室，其实在运动方面也都不错呢！不过我们四个都穿着具有吸引力的性感泳装，早就吸引在场男生的目光，不知不觉中我们已经成为海滩中的焦点，这种感觉让我有点兴奋却又害怕。
　　而打沙滩排球时，郁佳不顾是否会走光努力的接球，不管是扑球还杀球每当郁佳的大奶晃起来时，场边的男生们开始吹吹口哨、叫一叫。
　　因为人生地不熟，我们也不敢怎么样，不过郁佳那小妮子也不在意他们看着。
　　“真是够累了！休息休息。”郁佳说着。
　　“刚刚不是说来到沙滩不打排球就可惜了吗？怎么这么快就喊停。”我附和着。
　　“拜託，你跟慧嫈两个专攻我一个也是会累好不好，等等不好好休息，怎么下水去玩呢？”郁佳说着。
　　“看我们打排球，真是便宜了那些猪哥。尤其是你，打球这么投入都不顾会不会走光。”雅岚说着。
　　“拜託！来到沙滩就是要给他们看。倒是要看有没有人有胆识赶来吃了我。”郁佳托起双峰说。
　　“就不要等等真的被吃了还求饶。”我故意说着。
　　“哈哈，郁佳真的是骨子里好色。怎么都想这些？”雅岚说着。
　　“我承认是好色，等等说不定还把你们三大美女给吃了。”郁佳瞇着眼说。
　　“来呀！我和雅岚、慧嫈才不怕呢！”我笑着说。
　　就这样子姐妹们嬉闹了一下，确实在我们之中郁佳是属於外放型的美女，说好色也是但她却是最清楚自己在做什么的，最近又被调升为总经理祕书，相信被田中玩遍了吧，不过我们现在也没什么资格说她，我们身上有太多男人到此一游了。
　　休息了一会便兴奋的下水啰，终於投入大海的怀抱啰！和郁佳、慧嫈、雅岚在水中嬉闹着，很容易就会和人碰撞，感觉上都像是故意来吃豆腐的，我身后一开始只是轻轻的碰触，却开始慢慢感觉到次数越来越多，更在贴在细嫩的背部上。
　　看到郁佳和慧嫈、雅岚丝毫不以为意，我也不去在意了，毕竟是在海滩上，我想最多只是这样吃豆腐，而且我也很投入在这样的情况下。
　　“球飞过去啰！”慧嫈喊着。
　　一不注意就让球飞过我的左手，往我后方飘去，只好游过去把球捡回来。
　　穿过阵阵的人群，虽然不算多，但是在水中也是不好走，捡到球往回走时，感觉有几只大手在我身上游移着，感觉像是在迎接我一般，手和手并不中断，但是只是在大腿上来回着。
　　“啊！”突然有只大手抓下了我屁股。
　　“怎么啦？采葳！！”慧嫈在远处问着。
　　“没事，重心不稳了一下。”我回答后没有转头去看，而是继续向前游。
　　那只大手也没有离开我的翘臀，就这样再屁股和大腿上来回着，我感觉的到他正在和我一起向前。
　　我没有厌恶的感觉，却还很享受在他的抚摸之下，就这样让这他摸，直到快靠近郁佳她们时，他便松手。
　　“原来那双粗操的大手，也只是个有色无胆的傢伙。”我心里想着。
　　原先从饭店走过来时就已经被视奸着，刚刚打排球也被盯着瞧，已经让我全身敏感了起来，刚刚那双大手摸着，似乎让我得到一丝丝慰藉。
　　“采葳，怎么啦？”郁佳问着。
　　“刚刚游过去捡球，忽然有人从我屁股上捏了一把。”不知怎么着把刚刚的事情说出来。
　　“那你怎么还说没事？难不成……？”雅岚张着口说。
　　“难不成你被摸的很开心？”郁佳接着问。
　　“没事啦没事啦，不过就是吃个豆腐。”羞着脸低着头说。
　　“这些猪哥，看到美女就受不了了。”慧嫈气愤说着。
　　“好啦，给他们嚐点甜头也不会少块肉。我们来去玩个海上设施吧！”郁佳催促着大家。
　　向沙滩上在招揽客人的摊贩商量好价钱后，便有人将我们引导至海边准备开始搭乘香拖曳伞。
　　一个看起来戴眼镜像是救生人员的人正在和我讲解相关的注意事项，他看起来有点面熟，身材并非健壮的，我不经意地发现，他向我解说设施的安全设备以及注意事项时，眼神却也在我身上扫射着。
　　但是我对於乘坐拖曳伞还是有紧张感，所以就没有在意了。
　　负责帮郁佳和雅岚讲解的是另一位救生人员，和我这边的救生员差不多高，不过体型看起来瘦弱许多，慧嫈负责的是一个略胖的男人，唯一的共通点都有种让人不舒服的眼神。
　　“是第一次玩拖曳伞吗？待会不要紧张，就照着刚刚讲解的那样就行了。”戴眼镜救生员对我说。
　　原来拖曳伞并不是我想像的要自己一个人飞在天空，会有一位专业人士陪同绑在身后一起同行，听到这里让我紧张的心情放松不少。
　　不久后轮到我们准备要出的就抢着先出发。
　　“等一会乘坐的时候不要乱晃，不需要害怕的。”戴眼镜救生员一边帮我穿上安全设施一边和我说。
　　“我尽量，第一次玩拖曳伞还是很紧张。”我说着。
　　“别紧张，待会可是好玩的呢。”戴眼镜救生员他边说着边把我们两个的安全扣勾上，我这时才发现，原来陪同的人会整个人紧紧的贴在我的身后，难怪刚刚他们三个看着我们四个人时脸上露出一抹微笑，但是初次玩拖曳伞紧张的心情却由不得我想这么多。
　　下面的游艇绕了几圈后便将我们往上拉，乘着拖曳伞的感觉，其实颇舒服的，原先在下面的烦恼一扫而空，我开始惬意的注意着眼前的风光，从高处可以看到刚刚游玩的沙滩。
　　这时我身后的救生员也注意着眼前的风光，不过他的焦点则是我。只身穿一件海滩裤，而胸前紧紧贴着一个穿着比基尼的女郎，任谁都会把注意力都集中在我身上，我感觉到身后有股不一样的目光在看着我，而我的股间也有了感觉，有一股温温热热的力量想窜出来，我继续若有似无的看着风景，却注意着股间的动向。
　　感觉他的大肉棒矗立挺起着，不过却没有下一步的动作，今天这样一连串来到海滩边所带给我的刺激，已经让我身体十分敏感，现在身后又传来温热感，我心一横决定要挑逗他，我开始有意没意的晃动起屁股，虽然隔着裤子，但是可以感觉它又更大了。
　　忽然间他向前顶了一下，让大肉棒隔着泳裤在我的大腿上滑动，他开始晃动起来，对我来说这像是隔穴搔痒一般，不过还是可以让我感受到一丝丝酥麻的快感。
　　正当我很投入的在感觉它的晃动时，拖曳伞已经准备要降落了。
　　“美女，叫我阿森，等等我们去骑水上摩托车，再让你体验和拖曳伞不一样的快感和刺激。”阿森开口说。
　　脱完拖曳伞的装备后，我看了看四周没发现到郁佳她们，可能已经先去体会水上摩托车了吧，我就随着戴眼镜救生员走向水上摩托车，扶我坐上后，他跨坐在我身后，双手绕过我驾驶着水上摩托车，身体一样紧紧贴着我，下面的傢伙也是。
　　骑着水上摩托车乘风破浪，遇到海浪的拍打时险着刺激，但是也因为随着海浪的起伏，更可以明显地感觉到我的股间一样被刺激着，而阿森的手也没闲着，虽然边骑着水上摩托车，也没忘了不时的碰触我的双峰吃点豆腐。
　　忽然之间一个摇晃剧烈的大浪，一个站不稳我就滑下水了。
　　“救、救命。”我虽然身穿救生衣又谙水性，但还是本能的呼救。
　　“别紧张，你有穿救生衣。”阿森迅速的游了过来，他一手勾过我胸前，一手绕着我腹部，让我头部可以仰起保持呼吸，就这样子游到了最靠近的沙岸。
　　我回过神来后看了下四周，虽说是沙滩，不过四周都是壁岩，看起来是个只能从海上过去的沙滩。才发现他的两只大手还停留在我身上，右手搂着23吋着水蛇腰，左手捧着32E的巨美乳。
　　“谢、谢谢你！我没事了。”我刻意地向他致谢，试图也让他注意到他的双手。
　　但他似乎没有要放开的意思，左手反而不安分地在我的乳房上抚摸了起来。
　　“你，你在干嘛！？”我叫着。
　　“还能干嘛？有这么好的身材还怕别人摸吗？看你穿得这么诱人，刚刚还在拖曳伞上扭动，还有…没想到还有机会再干你一次！！”阿森忽视语出惊人。

　　书名：我是淫乱人妻采葳
　　作者：泰帅（yalan）
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“你！！你说什么……你是谁！！”红着脸说。
　　“呵呵~你还记得在福隆强奸你的三个人吗？我就是其中一人啊~”阿森一脸淫邪让我想起在福隆那次。
　　我试着抵抗他，双手胡乱地挥舞着，可是我怎么可能和一个色性大发的男人比得了力气？我站起身子来，试图往前跑逃脱。
　　他也一个箭步跟上，左手一伸便把我的救生衣给扯下，右手抓住了我的肩膀。
　　“别白费力气了，你不让我干还能逃去哪？”阿森右手抓着我的肩膀，忽然向后一拉，我又回到他的怀中。
　　我知道接下来会发生甚么，但是我的身体居然不听我的使唤，就像是没有办法反抗他一样，这种奇妙的感觉又来了……
　　他就这样用两手隔着比基尼抓着我的双峰，他只是单单抓着，但是他的力道忽大忽小的控制着，不是抚摸，就这样粗暴地抓着。
　　他不时地用下体顶着我，没有节奏、没有规律、时快时慢的顶着，虽然隔着泳裤，但我还是能够感受到一丝丝的刺激。
　　“我这样像在拖曳伞上顶着你，是不是开始有感觉？”他将两只手伸进了我的比基尼，一手一个的抓着我的乳房。
　　听着他这么说，我想反驳，但是我的身体却毫不反抗的给他玩弄着，似乎是在等待着更进一步的愉悦。
　　阿森放开抓着双峰的大手，开始用手指扭转我粉嫩的乳头，他粗暴的动作让我有点痛却也带来一丝的快感，接着他一只手离开了乳房，往我的私密处进攻。
　　“怎么已经这么湿了？是不是很想要？”他将大手伸进我的泳裤，用手指拨弄着我的阴唇。
　　“没、没有。啊～～啊！”我被弄得呻吟不已。
　　“还说没有，里面都湿成这副样子了！”他用手指在我的阴核上捏了一把。
　　“啊啊~不要插……不可以！！停停~”阿森把手指伸进去我的肉穴，一指、两指，不时用着灵活的手指抠我的肉壁。
　　下体传来了快感，我闷着气哼着，享受着乳房带来的刺激和肉穴带来的愉悦，忽然一阵空虚，原来他将再肉穴的手指伸出来到我面前，示意我舔他的手指。
　　虽然嘴上直反驳着，但我的嘴却又把他的手指含进去，吸吮着充满我肉穴的味道。
　　他忽然停下，也把在乳房上的手伸了出来，把我整个人翻转过去和他面对面。
　　阿森用双手把我比基尼扯了下来，丢在旁边的沙滩上，我的双乳就这样的暴露在他的面前。
　　“真美啊~”阿森讚叹着。
　　“啊啊~很敏感不要吸~”一把将我乳房抓起放进他的口中，用他的嘴贴上我的双乳像是再吸食一般的吮着，就这样任由他卖力的吸吮着我的乳房，一会儿用舌头舔弄着我的乳房，一会儿用牙齿咬着我的乳头，这种粗暴的方式却也带给我不一样的快感。
　　“嗯～嗯，啊～啊～！”我不由自主的叫了起来。
　　“大不大啊~还记得它吗~”他伸出一只手过来拉住我的手，往他的救生泳裤摸，他拉着我的手在泳裤上下的抚摸，隔着救生泳裤也可以感觉得到，那发烫着竖立着的大肉棒，那傢伙的尺寸还颇粗的而且是曾经强奸过我的肉棒，就这样子隔着泳裤抚摸着它，我那敏感的身体也越来越有反应。
　　我另一只手顺势的伸进去他的泳裤内摸他发烫的肉棒，摸着才发现原来他的尺寸不小，和隔着泳裤抚摸的感觉不同，握着大肉棒感受更烫更坚挺，我开始上下套弄了起来。
　　“小淫娃，已经开始受不了？居然主动帮我打起手枪来啦~好好弄，弄得我舒服待会就让你也舒服舒服。”阿森说着。
　　听到他说要让我也舒服舒服时，这就像是暗号一般让电流窜进全身，我可以感觉到发烫的已经不只是他的傢伙，我的全身也开始热了起来。
　　阿森把身上唯一的衣物给脱了下来，脱下了泳裤，他的肉棒就这样弹了出来，好像已经忍受很久，脱掉泳裤的阿森一丝不挂的站在我面前，不只是身材壮硕而已，还有那已经矗立许久的肉棒。
　　不同於刚刚的抚摸，这次是整个呈现在我面前，肉棒的尺寸虽然不算长，但是看起来也颇粗的。
　　我看傻了一会后，不由自主地跪了下来，身体便自动的往前更贴近肉棒，双手主动的在他的肉棒上下来回着套弄。
　　贴近之后才闻到一股浓厚的腥味，刺鼻又不好闻，但是身体却对这股刺鼻味有感觉。不时还加快速度，握得肉棒更紧一些，时快时慢的速度搭配上忽大忽小的力道，就这样子持续的来回套弄着。
　　我张开樱桃小口，伸出舌头舔弄着那发红的龟头，我把龟头一口含在嘴中，用舌头舔拭着马眼，我看见阿森一脸享受的对我微笑着。
　　舔弄一番后，张开嘴更进一步的含住肉棒，整支肉棒都含进去，开始一前一后的吮允着，用我的嘴巴和舌头帮他的大肉棒做清洁和按摩，不时伴随着浓厚的腥味扑鼻而来。
　　他身体向后一个抖动，我把大肉棒吐了出来。
　　看着大肉棒一股抽动，精液就这样往我身体上射。
　　“想不到你这美艳的淫娃一段时间后，口技这么厉害，刚刚嘴上还说不要、不要的，等会就看我怎么让你欲罢不能。”被阿森这样一说，我居然不觉得耻辱，反倒内心开始期待起来。
　　而且等等就会在这无人沙滩上，被他的大肉棒干着，一想到这我身体又不争气的有反应了，感觉肉穴好像更湿润了。
　　“不要~我不要~不要过来！！”我听见了雅岚的声音，还是从我后面的岩壁后传来的。
　　我站起身来，好奇的走向岩壁后…而阿森则是慢慢贴上来。
　　那胖肥男说着走近雅岚，雅岚本能的后退可后面是岩石，再也退不了了。
　　“还记得他吗？他叫小黄也轮奸过你喔~嘿嘿…”阿森故意说着。
　　小黄把他肥胖的身体紧紧贴在雅岚半裸的身上，两只大手紧紧按在了雅岚坚挺的乳峰上，虽然隔着比基尼，雅岚还是感到一阵热力从他手掌传到乳房上。
　　“不要！求求你……别这样……嗯……不要……不……”雅岚禁不住叫了起来。
　　雅岚娇柔无力的求饶声，让小黄越发的兴奋，他熟练的解下雅岚的比基尼乳罩，扔在地上，雅岚饱满的一对玉乳就这样赤裸裸的呈现在小黄、阿森和我的眼前。
　　没有了比基尼雅岚的两个奶子依旧性感的挺起，乳峰的顶端那两个小乳头彷彿两粒红嫩的葡萄，等待男人来吮吸。
　　小黄用他粗糙的手掌紧紧握住了雅岚这对高耸的奶子，开始像揉搓两团白面一样抓、捏……
　　“啊！”我忽然大叫，阿森一双大手从背后伸了过来，两手捧着我的双峰开始揉捏了起来。
　　“小淫娃，看别人做爱看傻了眼呀？自己也来一下吧？”阿森边说边将我转过身去面对着他。
　　我羞红着脸把头撇过去，不敢直视着他。
　　“刚刚都舔的那么卖力了，现在还会害臊呀？”阿森说着双手停止揉捏我的胸部，顺着我的身体将手滑进了我的比基尼泳裤。
　　“嗯嗯……不要~不要这样子…”他的一只大手忽轻忽重的抓着我的臀部，另一只大手在我的肉缝前面滑动着。本来就已经敏感的身体又被这样子挑逗，感觉全身上下奇痒无比，我开始摆动我的身体…
　　“放开釆葳~你们这些色狼！！”旁边传来了慧嫈被一个戴眼镜的男人抓着，努力挣扎也担心我大声的叫着。
　　“原来你叫采葳啊~真美的名字啊~那个眼镜仔叫阿中！！”他用那粗糙的手指在我肉缝上来回搓弄着，但就只是在我肉穴口游移而已，这更是搓的我心痒难耐。
　　“小骚货…奶子这么大……小贱货……叫啊……再大点声……嘿嘿……”旁边的眼镜仔已把慧嫈的比基尼胸罩扯掉，一边狠揉她的肥乳，一边用他兴奋的发抖的声音叫着。
　　“不要……啊……好疼……求你了……别再揉了……啊……轻……轻一点……”慧嫈眉头紧皱，极力想忍住来自乳房的性刺激，可阿中太用力了，看起来好像想把她的乳房揉烂似的。
　　另一头小黄竟然一口含住了雅岚的乳头，小黄一条灵活的舌头快速的舔弄，一阵阵快感从乳头传遍雅岚全身，她那两个不争气的乳头已经胀的硬硬的了。
　　“你们…真的…好过份！！”话虽如此但自己的身体彷彿渴望着甚么，就像是为了要配合那粗糙的手指一般，纤细的水蛇腰也开始不自主地晃动。
　　“才摸了一下就开始受不了了？如果你想要的话可是要自己说。”他把双手都抽离我的身体，向后退了一步。
　　另一头阿中蹲下身子，把他那张臭烘烘的嘴贴在了慧嫈的阴埠上，来回的用舌头舔着，她本能的夹紧大腿，不让他的舌头进到里面，这时我才发现郁佳竟趴在沙滩上昏睡。
　　“采葳~你到底想不想啊~”他用手弹了一下自己的大肉棒，彷彿很骄傲地在等着我回应。
　　“想…想要。”我红着脸说着。
　　“说清楚点，谁想要？想要什么，不然我怎么明白呢？”阿森狡猾的笑着。
　　“采葳…”我说着。
　　“什么？全名？”他又说着。
　　“曾采葳、我想要…你的大肉棒。”我伸手脱掉了全身上下最后的一块布料。
　　“呵呵~”阿森笑了一笑之后，一个箭步向前把我推倒在沙滩上。
　　他一连串的刺激下来，我的肉穴早就已经湿漉无比，他将早已矗立许久的大肉棒挺进了我的身体，粗暴的来回抽插着。
　　“这里没有人会吵我们，尽情地享受吧。”阿森一边抓着我的手一边卖力地向前挺进着说。
　　“啊，啊！太、太用力了，会坏掉啊……啊……啊……好舒服…啊………”我淫叫着。
　　“淫娃，今天是不是想诱惑整个沙滩上的人来玩你？”阿森说着。
　　“才、才没有呢！”我回答着。
　　他的大肉棒有节奏的抽插着我的肉穴，一浅一深的方式抽插着，又故意不把龟头抽离，只留龟头一截在肉穴中又马上插入，原本早就奇痒无比的肉穴，忽然间得到了充实感。
　　“还说没有？奶这么大，还穿这种样式比基尼。不就是想要诱惑吗？我要操到你说实话。”阿森说完加快了抽送的速度。
　　“啊啊啊~对，我就是啊~啊~故意想……要诱惑啊…嗯、诱惑所有男人来干我。”我配合着说着淫话。
　　“那看我怎么干死你着小淫娃。”阿森说着。
　　“淫穴好痒……啊……啊……啊……再粗暴一点……好爽……啊……啊……啊…要死了……要被干死了……啊……啊……啊……要高潮了……要高潮了……啊……好舒服……啊……啊……啊……大肉棒……好厉害……啊……”我全身抖动不已地快速达到高潮。
　　“还真是欠干的母狗啊，一发浪起来就成这副模样。”阿森得意地说着。
　　“对、对、对。我是欠干的母狗，小母狗……就是……天生欠人干……啊……啊……啊……好舒服啊……啊……啊……啊……好爽……啊……啊……啊……小母狗…
　　…全身好热……被大肉棒……干得好爽……啊……啊……啊……啊……啊……啊……小母狗……要死了……快要爽死了……啊……啊……“又持续干了十几分钟，我被干得胡言乱语，爽得跟什么一样。
　　阿森用力地将大肉棒挺进我的肉穴中，也不时地用手和嘴玩弄着我那对美乳，我就这样沉浸在自己的胡言乱语中，享受大肉棒带来的无比快感。
　　“嗯，好…好棒，再进来一些，啊！！！”郁佳与慧嫈身体交叠被阿中抽送着，而她沉浸在自己的淫声浪语中。
　　“好深~好强啊……”慧嫈也叫着。
　　“啊啊啊啊~好强啊啊……”雅岚就这样被小黄维持着三浅一深的速度，像是很有规律很有节奏一般的挺进嫩穴当中。
　　“射了！！！！曾采葳全射给你！！”感觉到大肉棒一个收缩，好像要射精了一样。
　　就在我的淫声浪语中，阿森用力地挺了几下我的身体，将精液射进了我的身体里面，挺进的这么激烈，我差点就晕了过去。
　　“你这小淫娃，真是够紧够会夹的。”阿森正把余精抽送着。
　　“小黄！！阿中！！把她带过来！！”阿森竟叫着。
　　不一会儿雅岚、我、郁佳、慧嫈四个跪趴在沙滩上，四个人都已被内射过一次了，只看着三个男人看着我们高翘屁股的样子套弄着那肉棒。
　　“这四个女人真是极品啊~我要干你了~”肥胖的小黄说完忍不住把他的肥粗肉棒插进我的阴道内。
　　同时间阿中也干进了雅岚的阴道，阿森则是干进郁佳阴道，三根手指插进慧嫈阴道抽送。
　　“求求你……饶了我……不要……请你们……放过我们吧……呜呜……”雅岚求饶着。
　　但这些人已经兽性发作，我们淫叫声则随着他抽插的深度和力度不断变化，他听的更是血脉喷张，抽插的动作也越来越粗野，说的话更是汙言秽语不断。
　　“小骚货………噢……我操……操死你！”阿森发狠郁佳她胸前两只饱满的乳方向下垂着，随着屁股后面的猛烈冲击而前后晃动。
　　郁佳的屁股是那么浑圆上翘，而她白嫩的屁股正被阿森用手紧紧掐住，白嫩的臀部肥肉都从他肮髒的指缝间冒出来，而阿森好像还嫌不够用力似的抓着，以至於郁佳雪白的屁股上留下了一条条他抓的红红指痕。
　　“能再干到你真是缘份啊~真是太爽了~”小黄自己也低头不断欣赏，看着自己的粗大肉棒在怎么样奸淫曾经被他奸淫过的我，他越看越兴奋，插进来的力度和深度也越来越大！
　　“呃！！”终於他的龟头一阵麻痒，滚热的精液从他的肉棒里射出，从他的肉棒和我阴道口的结合处流出一大滩白浆，顺着光滑的大腿内侧流下来。
　　这种情境愈来愈多，那三个男人的精液愈来愈稀透了，我们四个女人被侵犯交叉轮奸，当三个男人满足离开后，我们一边吹着海风，我一边思考着刚刚高潮愉悦的我是不是才是真的我。

　　第五十一章、建德机械李总生日快乐

　　今天是建德机械李总的生日，我虽然知道他想干什么，但我还是不怎想再与他发生关系，但每次去几乎是没有一次是可以全身而退的，月事来肛门就开花，知道我与李总关系后的雅岚竟然大感兴趣，强调一定有机会要介绍他认识，既然如此我顺势藉着李总这次生日邀请，带着雅岚一起去。

　　雅岚后来告诉我，她想趁着庆祝李总生日建立好印象，也让他好好开心一下，有机会就跳槽去当地下董娘。

　　充满计画的雅岚一改迷糊清秀外表露出可爱的一脸奸笑，像是很满意自己的安排。

　　雅岚身高161在平常保守下是隐乳高手，清秀却有着一颗清楚的头脑，长发批肩那尖锐的淫叫声更让男人销魂。

　　李总生日当天下班，我俩在公司的更衣室换完衣服，两人面对面害羞的笑了出来。

　　“雅岚—— 你好美呀！”她紧身的黑色上衣突显出那圆润丰满的胸部，超短的窄裙底下那双细致的美腿，配上黑色高跟鞋，简直是让人血脉喷张。

　　“采葳，我如果是男人，现在一定强暴你。”没想到雅岚却对我说。

　　我转身照照镜子，天哪！我这身打扮像个性感女郎让我有些不敢走出更衣室。

　　我们叫了辆计程车直奔目的地建德机械休闲会馆。

　　我俩一下车在会馆内先是吃完晚餐后就打算彻夜狂欢，很快已经一堆男人向我们搭讪。

　　整个会场迷漫着一股电音、美女、男人，我们也大剌剌的走进这喧闹的场所。

　　我们跳舞也喝酒，更多男人的抚摸，雅岚脸颊泛红，就拉着一样微醺的我，保持在一起避免被孤立。

　　“来吧，我们跳舞。”雅岚和我随着音乐节奏，缓缓的摆动身体？？？

　　雅岚那婀娜多姿的身段，纤细的腰身，圆润的翘臀，扭动起来连我都想一把将她抱入怀里。

　　“采葳小姐，总经理有请哦—— ”不一会，两个身材壮硕的男人靠近我们身边。

　　“哦—— 好…”我反而站不稳。

　　“来—— ”其中一名男人叫了一名服务生交待之后，不久服务生拿来两瓶解酒液。

　　“这解酒液喝了吧，宿醉很难受的。”另一名男人说完后，雅岚和我一口气都喝下了。

　　蒙胧中我听见女人的呻吟声，感觉到身旁的震动，我忍着酒醉的头疼，使劲的转过头，微微的睁开双眼…

　　“雅岚……李总…”雅岚正一丝不挂的坐在李总的身上，下体不停的被顶着，不断的发出细甜的呻吟声。

　　李总除了躺着享受雅岚的下体外，双手更搓揉着雅岚丰满的乳房。

　　“采葳你醒啦？先等会…等下就轮到你…”李总见我醒了，转过头对我笑着说。

　　“李总—— 你怎么连我同事都…”我全身连爬起来的力气都没有，连想呼叫都只能发出微弱的呻吟声而已。

　　“吃了这春药，待会你就跟雅岚一样骚了。”李总坐起身一只手怀抱着雅岚，一只手拾起床头的药丸放进我嘴里，喂了我杯水，连喂我吃药都不肯放下雅岚。

　　“采葳—— 你同事雅岚的洞真紧，我已经射了一次呢—— ”他笑着看着我。

　　话说完李总故意把雅岚抱近我身边，让雅岚的私处面对我，他蹲起身来，双手握着雅岚的脚踝，把雅岚的双脚高举张开。

　　那粗大的肉棒笔直的从上而下，狠狠的插进雅岚的嫩穴。

　　“嗯啊啊啊……好棒啊……好爽啊……不要停不要停……全塞满我……”房里充满雅岚的娇羞的呻吟声和呼吸声。

　　我很少在这种距离看着别人做爱，那肉棒不断的在雅岚的嫩穴进出着，两人的下体只在我面前数十公分，只见肉棒每插进一次，雅岚的嫩穴就像是被肉棒挤出几滴淫液。

　　“噗吱，噗吱…”令人害羞的声音随着雅岚流出的淫水越多，声音越大。

　　那男子听到这声音；更是得意的加快速度，雅岚的体液将床单弄湿了一大片。

　　雅岚湿透的嫩穴就这样被猛烈的抽插了几百下后…李总趴下身，吸允着雅岚的唇，用舌头在雅岚的脸颊上舔了又舔，然后深深的在雅岚的颈根吸出一个吻痕，双手则用力的在雅岚的乳房搓揉。

　　“雅岚—— 你就来我们建德让我包吧—— ”听到雅岚的呻吟声越来越小，李总又开始使劲的抽插着雅岚。

　　“喔，喔，要射了，要射了。”过了不知多久，李总又准备要射在雅岚的体内，雅岚似乎不愿意，呻吟的声音越来越强烈。

　　“啊啊啊……不可以啦……啊啊……”无论雅岚如何呻吟，那李总只是发狂般的将精液狂泄在她体内。

　　李总抽出肉肉棒，将雅岚的腿放下，雅岚的嫩穴缓缓流出白色的精液…李总转身将盖在我身上的绵被盖在雅岚身上，虚脱的雅岚眼角带着眼泪，已经昏睡过去。

　　绵被一掀开，我发现身上只剩下内衣裤，外衣和裙子早已经被脱去。

　　本来在绵被中发热的身躯却越来越烫，我的脸颊开始流汗，呼吸开始急促。

　　他喝了杯水，笑着看着我。

　　“你刚刚看了一部活春宫，药效应该发挥的更快。”李总靠近我，直接用手抚摸我的私处。

　　虽然隔着内裤但我发现我的私处居然早已经湿成一遍…“呵，采葳你都这么湿了，你是敏感型的加上药催情下，淫水很多哦。”李总将我抱起，再坐到我身后，让我半躺在他怀中，深深的在我的头发中吸口气。

　　“干了你那么多次，每次看你就有不同风情的吸引力—— ”李总双手不断的揉捏着我的大胸部。

　　“嗯嗯—— 李总—— 我说过我的身体是用来还您的恩情的，可以尽情享用…”我说着违背自己良心的话。

　　“嗯啊嗯啊……”我口中开始发出呻吟，虽然最内心深处不愿意给这老胖男人，但在药催情下，他的揉捏却让我肿胀的乳房感到舒服。

　　他开始亲吻我的颈部跟耳朵，甚至将舌头伸进我耳里……“嗯嗯—— 李总—— ”我受不了刺激，使劲把头转开，他见状后用双手抱紧我的头，狠狠的将舌头伸进我耳里舔了几回。

　　那感觉让我直接痒进了心里，整个人就像虚脱似的没有半点力量……“呵，想反抗？”李总脱去我的胸罩，开始玩弄我的乳头，我只剩下呻吟的力气，任他随意玩弄着。

　　捏，弹，揉，按，吮，咬，粉红色的乳头被他弄得红肿，他还假装心疼的用舌头舔上口水，他见我已经不再反抗，双手将我大腿扳开，在内侧抚摸着…“采葳，你的腿真美啊—— ”李总在我大腿上来回抚摸了几遍，便将手伸入我的内裤中。

　　“嗯啊啊……”那早已湿透的私处润滑无比，使他手指轻易的就在阴蒂来回拨弄着。

　　不一会我嫩穴渗出更多的淫液，整条内裤都湿透了。

　　李总让我躺下，将我的内裤脱去，拿枕头垫在我的臀下，我的私处就这样毫无保留的不知第几次呈现在他面前。

　　我一样害羞的无地自容，但全身上下又滚烫的渴望着甘霖，我根本不知道怎么办才好。

　　“我们玩一点特别的，好吗？”我根本没有回答的力气，也没有选择的权利。

　　只见李总起身一会，再上床时，手上拿了一个黑色手提包。

　　他从手提包中，拿出一个椭圆形的玩具。

　　“这是跳蛋，有常玩吗？”他不等我的反应，直接将玩具的开关打开，我只听到恐怖的机械震动声音，他就趴下开始玩弄我的私处。

　　“啊！！啊—— 呀嗯……啊啊……嗯嗯啊！！！”天哪，我的阴蒂被他像实验般的从各种角度刺激着，那发麻的快感一瞬间冲上头皮，我不由自主的全身紧绷，嫩穴也开始收缩。

　　“哇，你真敏感，阴道收缩了唷…”他对我的身体反应感到兴奋，而我却是害羞的想死。

　　“嗯！啊啊啊啊……讨厌讨厌啦……”他开始把跳蛋塞进我的嫩穴，再用手指深深的推入，阴道才刚刚缩得紧紧的，他却放入这么刺激的东西，那震动的快感简直让我快要疯狂。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”我的呻吟声越来越强烈，他反而没有一点要拿出来的意思。

　　他手上握着控制器，侧躺在我身旁，亲吻我的脸颊，还不时的揉捏我的乳房。

　　他故意让我体内的跳蛋时强时弱，然后在我身旁看着我的反应。

　　“啊啊！！！！！”穴里的嫩壁被强烈震荡着，整个阴道都快麻痹了，灵魂就像是要被抽离身体一般，终於我崩溃了…

　　“哇，好多水阿。”李总满意的将跳蛋缓缓拉出，我的嫩穴流出一股体液，把床单染湿一片。

　　“你看！”他低头又从手提包中拿出一支黑色的按摩棒，故意的把那按摩棒拿在我眼前。

　　“李总—— 你坏蛋！！充满颗粒的粗壮按摩棒！！会弄痛人家的！！”我说着。

　　“别怕，不会弄伤你的，乖—— ”他坐着将我的下半身擡起，直接擡高到他的面前，我身体被他弯曲着，双脚腾空，连我自己都能清楚看到自己的私处。

　　“啊啊……”我眼睁睁的看着那按摩棒，插进自己的阴道。

　　越是深入从按摩棒和阴道接触的细缝中，就挤出更多的淫液，而穴里的肉壁也因为按摩棒上的颗粒，触感更是深刻，每一颗颗粒刮过穴里的肉壁，都让我欲仙欲死。

　　“有看到吗？你的穴很敏感唷。”他说着但我害羞的只希望他能够放我一马。

　　“啊啊……好大！！！！”但他丝毫不为所动，反而开始抽动手中的按摩棒。

　　淫液早就充满我整个嫩穴，随着他抽动手中的按摩棒飞渐出来，发出：“噗嗤，噗嗤”的声音。

　　穴里收缩的肉壁也被按摩棒撑的一开一合的，我就这么看着自己的美穴被他揉躏着。

　　他越抽动越快，阴道传来酥麻的感觉，直冲上大脑，简直让我快昏死过去。

　　“呵呵，采葳再试试这个！！”他转动按摩棒的尾端，这时按摩棒居然开始强烈旋转起来。

　　“李总……不要这样……啊啊啊……”我被这突如其来的感觉吓的不知所措，瞬间阴道里的震动让我全身紧绷。

　　我的美穴根本抵挡不住这恐怖的侵袭，穴里的嫩壁不断的被颗粒刮过，高潮崩溃又崩溃，分泌的淫液不断的溢出，延着我的腹部流到胸前。

　　随着那按摩棒旋转的声音，我已经陷入了疯狂当中？？？

　　他看着我恍惚的眼神，缓缓抽出按摩棒，我的嫩穴感觉一阵空虚，嫩壁不断的收缩着。

　　“嗯，现在插入一定很爽吧。”李总原来他的肉棒已经从弄完雅岚后休息到现在，不知道何时，又雄伟挺立起来。

　　她将我的臀部放下，肉棒挺进我的湿透的美穴，穴里的体液被挤压出来，整支肉棒上都沾满了我的淫液，穴里的肉壁更是紧紧的包夹住他的肉棒。

　　“啊…啊！……啊啊啊啊……李总……好猛啊……”李总腰部开始晃动，用力的抽送着肉棒，每一下都直插到底，我呼吸急促的呻吟，感受着他肉棒每一下刮过我穴里嫩壁的感觉。

　　正当我已经开始恍惚的时候，李总拿起一旁的跳蛋，放在我的阴蒂上，一面快速的抽插，一面刺激我的阴蒂。

　　“啊啊—— 不要……不要用那里……我会死掉啦……啊啊啊……”穴里的肉壁，就像是要闭合般的紧缩起来，但他的肉棒却还是不断的抽插着。

　　“哇，好爽，又滑又紧，你的味道太棒了。”李总不断赞赏着。

　　“阿，我受不了了，太爽了，我要射了。”他气喘嘘嘘的喊着，抽插的越来越快。

　　“啊啊啊！！！！！！”终於我跟雅岚一样，美穴也流下被内射的精液，然后昏睡过去。

　　也不知过了多久，我被雅岚叫醒。

　　“雅岚，你…还好吗？”我问着她。

　　“可以啊—— 这种上流社会的游戏我想我可以适应的…”雅岚她回答着。

　　“你…”我无言以对。

　　“李总要我来这里替他工作，我也答应了—— ”雅岚说着。

　　“真的吗—— 那就祝福你了—— ”我与她相拥在一起。

　　在整理好身体与衣物后我俩相互道别各自回家了。


　　第五十二章、算计（上）

　　田中尚总经理因为秘书雅君被我介绍给简董做为秘书了，所以总经理祕书暂时先由麻吉美女郁佳代理，等日本总公司人事命令下来就会生效了，而为何我还是对雅君以德报怨，不是因为我心肠好，而是请她取代我的位置罢了，那荒淫的日子适合她。

　　而讲到荒淫，我那个家更是，我可怜的姊姊圣铃宛如我的救命灯塔，完全减少我被亲情乱伦的次数，这些色魔都该死…但却活着自由自在。

　　接了业务部部长的位置，业务颇大常要到外国参加一些展览会或业务会议，这种积极的表现，让日本总公司常派代表稽核部长石毛十分欣赏，当然对我的身体也是念念不忘，而在日本总公司内部又有亦师亦友的大石介美言，感觉我就是台湾公司的总经理，也令田中尚有点吃味，但我原本之前就弄走他一次，我也不太想理会他。

　　“郁佳…疑？”我打开总经理办公室前的祕书室发现郁佳并没有在位子上。

　　“叩叩…”於是我走向前敲着总经理的门。

　　“请进！！（日语）”田中尚总经理回答着。

　　一具白璧无瑕的美艳胴体出现在我的眼前，完美的曲线上边有一个小小的红色凸起，郁佳的皮肤本来就很白，一边帮田中尚口交，左手抓住自己的胸部不停地揉搓，用食中两根手指撚住胸口的蓓蕾用力搓动，口中不时发出陶醉的声音，而右手已经悄悄的抚摸着她自己胯下的那个销魂洞穴。

　　“呃！！郁佳…”我吃惊地看着田中尚为我准备的一幕。

　　“采葳部长~ 呵呵~ 你应该没有忘记这是总经理祕书交接事项之一吧~ 而且你的好朋友郁佳表现很好呢…（日语）”田中尚得意地说着。

　　“嗯~ 请问找我来是什么指教吗？总！经！理！（日语）”我语带生气地说着。

　　“采葳~ 你一向是公司能力最好的人，现在有一个中国公司的案子需要你去获得合约，这对我们在中国地区发展会有很大的贡献…（日语）”田中尚淫秽的嘴脸说着。

　　“资料在沙发区那自己去看一下吧~ 喔~ 郁佳真会吃啊~ 不输给你啊采葳~（日语）”田中尚得意的想羞辱我。

　　“哼！！”我一脸不屑地走向沙发区。

　　“采葳！小心~ ”背后传来郁佳急促的声音，我回头一看田中尚冷不防来到我身后。

　　“啊！”他一把狠狠地将我推上了沙发。

　　“总经理你！！（日语）”我吃惊他会如此举动。

　　“采葳啊~ 反正郁佳正在交接期间，没有人交接不如你帮忙一下，总经理祕书要做的事！！（日语）”他话说完一手就搂着我肩膀，另一手就在我黑色丝袜的大腿上游走。我“总经理！请你尊重，公司规定主管不得与部属发生关系，我不是祕书我是业务部部长（日语）”我严厉地向他说着。

　　“是吗？有这规定啊~ 我好怀念你的大奶~ 好想再干干你喔~ （日语）”他抓着我的手，又揉又捏的玩弄我两个乳房。

　　“啊！”我已经忍不住叫出声来，田中尚也把他的肉棒贴在我的两腿之中，我可以感觉得到，龟头分泌了好多液体把我的大腿都弄湿了，田中尚用他的肉棒摩擦着我丝袜的大腿寻找快感。

　　“平时看你那么有气质，再叫个几声让我爽一下（日语）”田中尚我耳边很温柔的说。

　　“对不起！！（日语）”我把田中尚推倒在沙发上，整理桌上资料准备就离开。

　　“郁佳~ 再忍一忍！！”我握着郁佳的手离开了总经理室。

　　我看了这单生意额高达三百多万人民币，所以我更加不敢怠慢，即使他们要求在酒店中他们居住的房间里谈生意，我也没有多说话，只是谈生意罢了，我也不以为意，没多想甚么。

　　房间里有三个人，一个当然是中国大老闆楚伯，一个是随行经理石达，一个是助手白毅，那个老闆看来五十多岁，虽然已有些少皱纹，但五官尚算好看，只是目光总有点猥琐的感觉，那个经理石达三十多岁，样子不算差，却满脸奸狡，不怀好意似的。那个助手白毅二十多岁，样子真的好看，他一脸善意，眼神也相当迷人。

　　我们四人坐下来，喝着酒谈笑风生，这是交际应酬的一部份，总不会一坐下来就只谈生意，而话题大部份总围绕着女人，而且充满着三级成份。

　　我们都是坐在床上，我被他们分配到坐在中间，老闆楚伯在我左面，经理石达在我右面，那助手白毅在我前面。

　　这样也好，我可正面看着好看的男生，总好过看着那两个满脸不正经的人。

　　言谈间老闆和经理总扮作不经意地碰触我的胸部及大腿，因为我是穿着正统的套装裙，外套他们要我脱掉，身上只穿着一件白色长袖衬衫，而且质料很薄很透光，内里的橘红色的胸罩跟本无所遁形。

　　我高度１６５公分，Ｅ罩杯加上我皮肤光滑白皙，一头综色亮泽的波浪头发，样貌更是美丽，因此当我脱掉外套后，老闆楚伯及经理石达的目光都在身上浏览，看得我很不自然。

　　我的裙子很短，站着裙尾只到大腿一半，现在坐在床上，我曲着只腿，裙子已缩短了一大截，整双大腿都几乎暴露在他们的眼前，因为丝袜佔了田中尚的漏精觉得噁心就丢了，也因为我皮肤好，这令他们更会佔我便宜。

　　不过我都能适应，因为很多时谈生意，都会被那些客户轻薄，但只是摸摸碰碰，我不会阻止，因为这些都是谈生意中必会遇到的事情，试多了就惯了，且也是女人的武器。

　　谈笑间我留意到助手白毅常低头看我的大腿，初时我也不以为意，但他越看越看得明显，老闆楚伯和经理石达都留意到，也把头伸到他的头侧面看我。

　　“哇~ Ｃｉｎｄｙ小姐，原来你的内裤和奶罩是一套的，都很漂亮啊！”跟着那两个人就大笑老闆楚伯说。

　　我连忙按着裙子脸都红了，原来是这样心里不断责怪自己不小心，他们三人还在笑，突然老闆楚伯把我拥在怀里。

　　“Ｃｉｎｄｙ~ 你真的很可爱呀~ 应该跟我工作呀！”我慢慢推开他，笑着转过话题。

　　说说笑笑谈谈生意，我们四人已饮掉一支红酒及半支威士忌，不过我应该喝得最多，他们轮流要和我乾杯，我至少喝了大半支红酒及半只酒杯的威士忌。

　　在业务部也有一阵子了，几次下来的案子练就我酒量不错，这时只有一点点酒意，但脸孔已红得烫手，於是上洗手间停一停，也免得被他们继续要我喝酒。

　　我由洗手间出来，我们正式谈到生意，一切非常顺利，才数分钟就完成，我正想要他们在合约上签名，老闆楚伯就把一杯满满的红酒拿到我面前，要乾一杯大家合作愉快。

　　我在想都完成了只欠签名，而且只是一杯红酒，醉不了的就乾了它。

　　“Ｃｉｎｄｙ小姐英文名跟中文名采葳都跟人一样美，别急急忙忙的，说好会签就会签，聊多一会吧！是不是生意完了就抛下我们？”我把文件奉上老闆楚伯却说。

　　他这样说我也不能推搪，就和他们继续聊，这时或许大家都有些醉意，说话不再拘谨，话题也开放了，很多三级笑话都说出来，老闆楚伯及经理石达也更肆无忌惮的在我身上摸来摸去，我虽不喜欢，但还未签名我也由得他们。

　　不知怎的我的身体越来越烫，整个人好像烧起来似的，头脑也迷迷糊糊的，提手时也像轻飘飘的，没有甚么力气。不知不觉间，老闆楚伯及经理石达的手都直接地隔着衣服揉搓我的乳房，我想推开也没力气。

　　当他们摸到我乳尖轻捏的时候，竟然一阵又一阵的快感流遍我全身，我明白了！那杯酒下了药，在我上洗手间的时候，他们在酒中下了药，想到这里我愤怒，但也害怕了。

　　“你们在酒里下了药！”我斥责地说。

　　“果然是聪明的女人，这么快就知道了，这些药本来是用来上夜总会时给那些女孩喝的，让她们玩得更奔放，但看到采葳这么漂亮，舍不得就这样错过这个机会就用了。”

　　老闆楚伯淫笑着说。

　　“失礼了！！”我愤怒地站起，却未站住就跌坐在床上。

　　“药力没这么快就散，而且。。。我还没有在合约上签名，你这一走，怎向公司交代？”

　　老闆楚伯继续说。

　　我惶然地看着那份合约，我怎能空手而回？

　　“想通了是不是？别怕，开心过后就是三百多万的合约，以后还有机会继续合作。”老闆楚伯说着。

　　我正想着他己不容我反抗，开始脱去我的衣服，他们脱光我的衣服后，要我站着给他们欣赏。

　　“这采葳部长的奶真美啊~ ”石达瞪大两眼，和老闆及肋手他们一面欣赏，一面讚叹。“刚刚还聊到她还是个人妻呢？这脸蛋这身材修长的身型，长长的美腿，胸部大而圆浑，而且坚挺有弹性，乳晕浅浅的粉红色，乳尖细细的比红豆还小，的确令人垂涎三尺，夜总会的小姐都没得比啊~ ”老闆楚伯更是兴奋说着。

　　“嗯嗯~ 不要这样……嗯嗯……”他们也纷纷脱光衣服，老闆楚伯立即把我推倒床上，揉搓我的乳房，又用口含着我的乳尖狂啜，还不时用舌尖轻舔或用牙齿轻咬，也许药力的关系，我竟产生一股又一股的快感。

　　“你连阴毛都这么滑不留手，真是极品！”老闆楚伯右手其中一只手伸到我下腹，摸我的阴毛说。

　　“嗯嗯~ 啊啊那里……嗯嗯……”他再向下摸抚弄我的阴蒂，我全身一颤，他又用一只手指，在我的小穴外徘徊，弄得我全身酥痒。

　　助手白毅走过来，拥着我的头吻下来，他的吻好缠绵好温柔，他的呼吸急促，我幻想着摸我的是他，而不是这个老男人。

　　我睁着眼看着俊美的助手白毅，随着幻想快感高涨。

　　“啊啊~ 唔唔…”那个经理石达走过来大力地揉搓我的乳房，死命的吸吮我的乳头。

　　“我从没玩过这么红润的阴户，真是让我爱得不得了！连淫水也这么清甜，我爱死你了ｃｉｎｄｙ采葳！！”老闆楚伯继续专注把玩我的阴部，他改用口和舌来激刺我的阴核，并说着。

　　“啊啊~ 那里不要…”老闆楚伯的舌尖不断刺激着我的小阴蒂，又用手指在我小穴外游移，还一下深一下浅的插入我的小穴中，助手白毅改吻我的耳朵我才可以叫出声，同时也用手抚弄我一边的乳房，看着他把我的乳房搓得变形，我的兴奋又进一步提升。

　　“采葳部长的奶又大又美~ ”助手白毅握紧我的乳房，把我的乳尖挤得高高的，然后一口啜下去，又舔又转又咬，我仍然幻想着身体其他部份也是由他抚弄着。

　　突然一阵酸软麻痺的感觉由下腹涌上来，我想用腿推开埋在我双腿间的头，却显得无力，随着酸软一阵又一阵的快感涌出来，我呻吟得更大声，高潮一来老闆楚伯立即把他的坚硬肉棒塞入我的小穴里。

　　“啊！！！！”我吃惊这突然插入的肉棒。

　　“哇……采葳你的小穴很紧窄，包得我的肉棒很紧啊！”他把我双腿屈曲向上推，贴着我的胸部，他清晰地看着肉棒在我的小穴中进进出出。

　　助手白毅及经理石达一人摸我一个乳房，我的手也被他们拉去套弄肉棒，看着老闆楚伯的表演。

　　“啊啊~ 啊啊……嗯啊嗯啊……”老闆楚伯的肉棒不算长，即使他用力冲刺，好像都不能顶到我的小穴尽头，我呻吟着，他能挑起我的情欲，却未能满足我，淫水不断留，却未等到另一次的高潮。

　　“啊！！采葳……射了！！”很快地老闆楚伯就完事，抽出肉棒就在我脸旁射出射到我鼻子眼睛都波及到，他休息坐在一边，看着经理石达的表演。

　　“我等不及要干你这个大美女了~ ”经理石达拉高我双腿，然后把我双腿拉得张开，然后立即插入他的肉棒。

　　他的肉棒比老闆楚伯的粗，充实感好好多，可是仍然不够长，也不能插到小穴的尽头，他不断抽插，看看进出的肉棒，又看看剧烈晃动着乳房，很快他又完事了射在我小腹上。

　　然后到助手白毅，他一反刚才的温柔，把我推至反转身子，要我像小狗般用手支撑上身，双腿脆着并命令我把臀部翘得高高的。

　　他用手掰开我的阴户，把手指插入转几个圈，又要我把双腿再分得开一点，臀部再提高一点，突然一支巨大的铁柱塞进我的小穴里，把我的小穴填得满满。

　　“啊！！！！”他一插到底，直顶我的花蕊，到达小穴尽头，我高声一叫！

　　他握紧我的臀部，开始摇动身体，我感到下体非常充实，每一下撞击都充满快感，刺激着每个细胞！

　　“啊啊啊啊~ 啊啊啊啊……啊啊~ 好大~ 嗯啊嗯啊……好棒……”老闆楚伯及经理石达走到我左右两边，把头伸到我剧烈前后摇晃着的乳房下，伸出舌头任由我的乳尖在他们的舌上滑过。

　　我非常兴奋，已忘了自己在被人强奸，还享受着下体传来的阵阵快感，助手白毅把手伸到我的胸前，握紧我其中一个乳房，用力的挤压，揉搓，还拉扯我的乳尖，身后的冲击加剧，速度及力度上升，我疯狂呻吟。

　　“呀……大力一点，再大力一点，快快快……”我抛开了矜持，只为取得更大的快感！

　　“呀……啊……不行了不行了，我来了……”终於我又再泄了，淫水大量涌出，随着肉棒的进出，淫水四面溅射，直到淫水快流完了，他也射出在我臀部上。

　　当我瘫软在床上，老闆楚伯又走上前来，提起我双腿放在他的头部两侧，他双手包着我双腿，然后把他又再勃起的肉棒插进我的小穴中。

　　“呀……啊……不行了不行了，老闆好强……”我的淫水继续流着，他仍继续努力，一下又一下的撞击，又再挑起我的欲火，助手白毅及经理石达抚弄着我摆动的乳房，经理石达又啜又搓，弄得我兴奋无比。

　　“不可以！！不要！！”我知道他要做什么了。

　　终於老闆楚伯又完事了且射在我的阴道里，他噁心精液射进来了，经理石达给了我一杯水，我毫不犹疑地喝下整杯，然后拾起衣服走入浴室洗澡。

　　当我从浴室出来，那份合约已签名了，我看一遍，确定清楚，我正打算离去，他们却叫我留下，待他们洗澡后，一同去吃晚餐。

　　本来我想快些离去，再对着他们显得很尴尬，但他们坚决要我留下，我唯有听命。


　　第五十三章：算计（下）

　　身体被轮奸交换来的合约非常值得，高潮昏醒来的时候已经是晚上9点多了，睁开眼看到自己一人在富丽广大的卧室，身上依旧一丝不挂，我找衣服也找不到，心惊胆颤的裹了件被子就去开卧室门。

　　门一开果然大陆那几个人楚伯、石达、白毅都在，令我吃惊的是田中尚也在，四人全光着上身，有说有笑。

　　“醒了？”这时那个楚伯说，我傻傻的点点头。

　　这时他们起身走过来，我吓得就想往屋里躲，结果被经理石达一把捉住，田中尚也是用力地扯掉我身上的被子，我吓得大声尖叫，还没叫出来就被白毅一把摀住嘴，然后几个人把我我拉到卧室床上。

　　“采葳妹妹不要叫了，刚才你睡得沈，身上哪里没被我们再玩过，只是你的总经理特别哈你～”楚伯说。

　　我一听这话呆住了，这时才感觉下身有点不对劲，特别酸不是某个什么地方酸，而是整个胯部都很酸。

　　“采葳部长你先看个东西，嘿嘿（日语）”田中尚说。

　　白毅于是打开手机连接60吋电视，播放了一个视频，视频里就是我现在所处的房间，一个没穿衣服的女人就是我自己，在楚伯他们四个光着身子的男人中间躺着，他们几个男人的手在我身上不断地来回抚摸。

　　“快进一下。”这时楚伯说。

　　视频就被一小段一小段的往后拉，画面中我不断地被这四个男人、不同的姿势操穴，看到射精的画面无一例外都是内射，还有一段是我被楚伯抱起来，楚伯的肉棒插在我的屁眼里，白毅站在我面前把肉棒插在她的穴里，接着两个人都大力地来回操着，最后两个人都射在我的屁眼和穴里。

　　我看到这些画面，直接傻掉了。

　　“采葳部长怎么样，这么刺激的画面不比A片差吧？”这时楚伯说。

　　“楚伯老板，请您把刚才的录影删掉好吗？”我哀求着。

　　“不可能！田中尚总经理说你跟日本总公司关系很好，尤其是那石毛桑稽核部长更是按奈的很好，我需要你帮我牵线，呵呵呵～”楚伯说还想威胁我说。

　　“田……中……！！畜生！（日语）”我大眼瞪视着田中。

　　“采葳部长，我不管什么公司规定我就是要干爆你……（日语）”田中尚回着。

　　“嘿嘿嘿……采葳还有我溜！”顶着入珠的肉棒走进房内的恐怖阿六。

　　房内有五个男人，阿六躺在床上，我仰躺在他身上，下身一根粗大的肉棒正插在我的屁眼里；另外白毅趴在我身上，同样很粗大的肉棒正插在我阴道里。

　　两人旁边石达跪在我头的一边，通过他抓着我头发向自己胯下抽动的动作，虽然看不到，但我也知道我正在做着深喉口交。

　　他们的动作非常用力，幅度很大，隔着墙都听得到“啪啪”的拍肉声音。我已经叫不出来了，但是逐渐很爽，全身的皮肤是粉红色的，大腿绷得很直，似乎还有点抽搐。

　　性感白嫩的小脚丫，一只被田中尚捉住含在嘴里猛舔猛吮，另一只所有的脚趾全都攥得紧紧的。

　　三人交合的地方简直就只能用一塌糊涂来形容，屁眼被入珠大肉棒撑得圆圆的，随着肉棒的抽动还会从屁眼里往外挤出一些浆液，使得阿六的肉棒更加润滑，从而更加凶猛地狂操我的屁眼。

　　操穴的白毅肉棒也差不多整根已经被染成白色，这个肯定是我高潮太多次，泄出来的阴精加上前面射进去的精液混合起来的物质，而屁眼里肯定是润滑油加前面内射的精液混合体。

　　过了不知多久，那两个前后夹击我的阿六和白毅加快了动作，抽送幅度也一同加快，终于在一声大叫后同时内射在我的穴和屁眼里。

　　只见我也一同像一条垂死的鱼一样硬挺起身体，然后过了几秒又瘫软的躺在阿六身上。

　　而这时石达也动了几下，同时听到我吞咽的声音，就像几天没喝水的人突然间看到了水，喝得那么急，那么猛，肉棒拔出以后，嘴和肉棒之间还拉出几条透明的丝线，然后我像溺水的人一样急剧地喘息。

　　“采葳你这嘴比屁眼还喜欢肉棒啊！大家看，全吃下去了。”石达还哈哈大笑的说，其他几个男人也哈哈大笑。

　　“你们快点来接力。”这时刚才操我屁眼的阿六说。

　　“你两个快点啊！我的要软了，不要漏出来浪费了。”上面操穴的白毅也说道。

　　这时刚才舔我脚丫的楚伯和另外一直摄影的田中尚爬过来，只见我下面的阿六一挺，上面的白毅猛地抽出软掉的肉棒，楚伯迅速把他已经坚硬如铁的肉棒整根插进我的穴里。

　　整个过程最多两秒，刚才射进去的精液一滴都没流出就又被堵回我的子宫里了。

　　然后楚伯抱紧我一个翻身，由趴在我身上一下变成了我趴他身上的姿势，接着田中尚也迅速用肉棒插进刚脱离原本已经射精阿六堵住的屁眼。

　　整个动作是那么快，配合得那么协调，看来他们肯定不是一次两次了，肯定经常在女人身上配合所练出来。

　　“啊～天啊～啊啊啊啊～坏了啦～求求你……们……”这时换过来的男人们再次开始了大力的抽插，看来新一轮行动又开始了，这会我嘴巴闲下来，对他们几个男人求饶道。

　　“啊啊～啊啊啊啊啊～没有时间吃药，从刚才到现在穴里被射了六次，屁眼也差不多，还吃了啊啊啊啊……三泡精液，我怕怀孕……”我说着。

　　“知道我们为什么不让精液漏出来吗？就是想把你搞怀孕，这样以后你就再也逃不出我们的掌心，可以安安心心的给我们当性奴了。”楚伯说着。

　　我听到这里心里突然很难受，虽然我这样给人乱搞确实很爽，但是像他们说的把我给他们当性奴，我当然是不肯的。

　　就这样我心里很乱，突然感觉不知如何是好，依然被他们轮奸着……就这样从晚上9点多，一直等到他们搞完，看看时间已经早上6点了，即一共搞了我八个多小时！

　　等他们走后剩下闻到浓烈的性交气味，房里一片狼藉，到处都是用过的卫生纸，我的裙子给胡乱的丢在椅子上，内裤已经被撕破了，我脚上高跟凉鞋一只穿着，一只不知道丢到哪去了，两只性感的小脚被涂满了精液，两腿大张着，屁眼依然没合上，和穴一起张开成小洞，一股白色的液体不断地流出来，我好累却强迫自己不能睡，我身上虽然没有伤，但整个人就像从精液池子里捞出来一样，头发和身上的精液有些已经干结了，有些还很潮湿，床单被缛也很潮湿，主要是几个人性交时流的汗水，还有我的体液和他们的精液。

　　我努力爬起来尽量挖出那些男人们的精液，吃避孕药努力洗个澡，看着镜中的自己流下泪来，想着老公大丰情人小朱心中才有一丝暖意。

　　【待续】


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
