　　我所认识的女人们                      （全）

　　序“停电了”我幽幽的叹了口气从枕边摸到烟盒，抽出一支点燃大大的吸了一口。稍欠起上身靠到墙上。无边的寂寞瞬间淹没了我在黑暗中望着烟头发出的微亮，我脑海里浮现出一个女孩靓丽的面孔，有人说一个男人在百无聊赖的时候想器取得女人就是我的最爱。我离开女孩生活的城市已经一年了，却不时能想起和她在一起时的点点滴滴，她是自己的最爱吗？寂静的黑夜里我问着自己，一个出生在七十年代在中国经济最虚幻和狂燥的年代挖到一小桶金的男人，没有抵抗住声色犬马的诱惑而堕入欲望的深渊。从十八岁到三十不知经手了多少女人恐怕连我自己也不清楚了。吃惯了快餐的我其实不懂爱情。刚才想起的女人只不过是比较吸引我而已，在我的生命中，外在优秀的女人比比皆是。想到这儿，我又大口的吸着烟“我想想自己现在还能记起出现在生命中的多少个女人”思绪飘向早已逝去的年少轻狂。

　　章一  异性的第一次诱惑七十年代一个普通的夏日，我出生在一个普通的工人家庭，整个童年都和别的孩子一样在父母的爱护下成长，唯一不同的是我的求知欲特别强，四五岁时别的孩子在阳光下嬉戏的时候我却在家里捧着《明清演义》读的津津有味。从那时起我就对金钱权力产生浓厚兴趣，从而影响了我的一生上了小学我的聪明就体现出来了，从一年级开始就是老师们的宠儿一直担任着班长的职务。而我也体会着从史书中认识的权力的滋味，直到六年级，我的班长却被一个成绩不好的小痞子夺走。这件事在我的性格形成上重重打上烙印，看着同学们在痞子班长呵斥下唯唯诺诺的样子，我明白了凶恶比善良更容易的得到尊重（哪怕是表面的）从此我也不把心思放在学习上了。

　　过了一段时间又发生了一件影响我一生的事，那是一个宁静又闷热的夏夜，我没有去上完自习而是在学校的操场上闲逛，“我”背后从来一声清脆悦耳的呼唤，我转过头来，那是一个和我同年但不同班的漂亮女孩，我记得那个女孩叫李蓉，早熟的她因为早恋而在这个学校里落下开放的名声。“有事吗？”我慢慢走过去，“来陪我玩啊，我一个人没意思”李蓉指着我脚下的地面说，我低头一看，那是北方小孩童年经常玩的‘跳格子’游戏。“来啊”李蓉没等我答应就把一个沙包塞进我手里，腻滑的手指滑过我的手，我的脸红了一下，“我先来”李蓉掷出沙包然后跳出去，我站在起点上随手把沙包也掷出去，落在李蓉身后的格子里，我轻轻跳过去站在她身后。李蓉弯腰拣起沙包，由于两个人距离太近，她刚刚发育的小屁股撞到我的身体，隔着各自单薄的衣服，我清楚的感到了弹性。下体微微的发硬。李蓉似乎也感觉到我的变化，白皙的脖颈泛起微微红晕。掷出沙包又跳出去，拣包转身再掷，这次又掷到我面前的格子里，当李蓉在我面前蹲下拣包时，透过连衣裙的领口我清楚的看到李蓉微微荡漾的小肉球，圆圆的，白白的。我呆呆的望着那颤动的少女的胸脯，李蓉抬起头来顺着我的目光一看“嘤咛”一声用手掩住微露的春光，小脸羞的红红的站起来。两个人离的很近，近到我能闻到李蓉身上散发出的少女幽香。“闪开啦”李蓉推开我跳出格子。我再也无心游戏，目光随着李蓉的每一次跳动而在她微耸的胸前流连。李蓉发现我的企图，动作反而更大了，还把胸脯挺的更高。幻化出更迷人的乳波吸引着我的目光。寂静无人的操场上，我感受着异性的第一次诱惑。“看够了吗？想不想摸摸？”我的脸更红了，“可以吗？”李蓉走到我面前，冰凉的小手捉住我的手按上少女胸脯微隆的曲线上，软软的又充满弹性的感觉瞬间从手掌传过来，我的手禁不住向上伸去，从领口伸进连衣裙里，直接摸上少女滑嫩的肌肤，李蓉的肌肤凉凉的，胸前微隆的肉球却是温热的，我轻轻的抓住那团绵软揉捏着，李蓉红润的小嘴微张着轻轻向我吐着香气，清澈的大眼睛妩媚的望着我，正当我享受着手心里的销魂滋味，心里还不知道下一步要干什么的时候，清楚的人声从操场另一侧传来，两人急忙分开了，李蓉看着我红红的脸，娇笑着用纤纤手指在嫣红小嘴上一按，然后轻轻按上我的唇，“这次没让你亲到，先用这个代替，下次再说吧。我走了”带着银铃般的笑声小跑着离开了，留下我伫立在操场上。那一夜我人生第一次失眠，整晚眼前都是李蓉娇媚的神情和微颤的酥胸，幼小的心灵中除了权力又多了一个让我念念不忘的目标——那就是女人。我以为很快就能体会初吻的滋味，可从那天以后李蓉见到我只是微笑和客气的打招呼，神情中再没有那夜的影子，后来我才知道，那天晚上以后李蓉很快就和一个比我高两年级的初中生谈恋爱了，那个男孩的父亲是一个单位的领导，家里有的是钱，李蓉早把我忘在脑后了，这又使我懂得了金钱的重要，一个十三岁的孩子满脑袋都是权力金钱女人，也不知道说是我的悲哀还是——

　　章二  迟到两年的初吻随着李蓉的另有怀抱，我的身边没有出现别的女孩，期待中的初吻姗姗来迟。但李蓉对我的影响的巨大的，从那以后我看女人的目光总是先落在嘴唇和胸脯上。再也不对通史之类的书感兴趣了，转向封面有穿的很少的女人的杂志。这一年我升上初中，更多的漂亮女同学让我兴奋，我象鉴赏瓷器一样的打量着每一个漂亮女同学的脸蛋和胸脯，慢慢的圈定了目标——郎小红。

　　郎小红有着远比同龄人要饱满的多的胸脯，那是最吸引我的地方，另外白净的皮肤，修长的大腿，明亮的眼睛笑起来闪着诱人的光芒，浑圆的屁股翘翘的，把牛仔裤蹦的紧紧的，那象个初一的学生啊‘就是她了’我心里想着，可没几天我就发现这个美丽的女孩身边早就围上无数追求者，其中好些还是表情凶狠的小地痞，根本就没我上前的机会，而这个漂亮的小姑娘似乎对那种类型的男孩很有兴趣。不到两个星期校园里已经有好几伙为她大打出手了，象我这样成绩优秀但没有‘江湖地位’的人根本没有机会。听着那些小混混在闲暇时间肆无忌惮的谈论着她的韵事。我的心中升起一个念头‘为了得到她，我也要出来混’从此我彻底离开了人生正确的轨道滑入追逐欲望的深渊。

　　我放下优秀学生的架子主动和一些小混混接触帮助我们过学习上的难关，经过一段时间我选择个一个叫金成的小混混做朋友开始了所谓‘混事’的生活。金成有一个漂亮的姐姐在当时闻名全省的夜明珠总汇做小姐，在八十年代末期的东北，做小姐的不多（那时我们那里小姐还是礼貌用语，职业的我们都称之为‘兔子’）而本地人在本地做的简直就是凤毛麟角。陪的客人也都是非富即贵。那像现在鱼龙混杂的情形。这个姐姐对我产生了更大的影响，只是现在的故事还没有到她。

　　自从和金成在一起以后，我从我身上学到很多泡女孩子的方法和技巧，只是没机会实践而已，很大是原因是因为我还没有名气。那时候容易泡的女孩都喜欢混混，而好女孩无论你是什么类型的她们都没有反应，所以我手里还是没有‘货’。而郎小红很快的和我们年级最有名的人在一起。后来又被高年级更厉害的人抢走。关于她的风言风语不时在校园里传出所谓最新的版本。我心里知道她离自己越来越远了。成年以后的我最让朋友称道的优点之一就是我是自知之明，永远清楚的知道自己处在什么位置。以现在的能力能做什么不能做什么。我很快的转变观念既然现在太难就先找个容易的实践一下。我要求金成帮我物色一个。金成提议我女朋友英子的妹妹不错挺风骚的，我想起那个总跟着姐姐约会的小女孩，虽然皮肤黑了点，但眉目还是很清秀的“不错，泡着玩呗”我采纳了金成的建议“下次你们约会带着我去”“靠。还下次干什么，现在就去”金成从床上跳起来。我跟着金成来到他女朋友家，他女朋友是个单亲家庭，父亲的工作很忙，平时只有英子和妹妹晓玲在家。“你姐呢？”金成迎着开门的妹妹问，“在客厅看电视呢”晓玲看着他微笑着回答，“这是我兄弟李卫，你们见过了”金成帮我介绍着。“进来吧，姐姐，你对象来了”晓玲回头对着客厅叫道。“你来了”英子从客厅冲出来搂着金成的脖子撒着娇，“来进屋，晓玲你们去那屋待会儿”我和晓玲坐在小屋的床上听着客厅里的调笑声，嘴里漫无边际的闲聊着，我的目光一直落在晓玲薄薄的嘴唇上，想象着它的柔软，晓玲的脸慢慢红了。微仰着小脸白了我一眼，正当我不知说什么好的时候，客厅里突然没了声音，晓玲看着我狡猾的一笑，我们静静的坐着侧耳倾听，细微的喘息和呻吟从客厅传来，晓玲对我眨着眼睛，轻轻的拉着我镊手镊脚的走到客厅门口向里望去，沙发上英子劈腿坐在金成身上，两个人的嘴唇紧贴在一起。晓玲弯着腰向客厅里偷看，充满弹性的屁股正对着我，我看着眼前圆滑的曲线，下身微微冲动昂起头来。晓玲掩住嘴吃吃笑着后退，屁股撞到我的下体，微微停顿了一下，然后调皮的顶着我隆起的前端摇晃屁股摩擦起来。客厅里金成的左手搂着英子的腰，右手从她衣服的下摆探进去，英子微微娇哼着，客厅门口晓玲用屁股顶着我的下体摇晃，强烈的刺激使我冲动起来，我拉起晓玲的胳膊回到小屋。“你要干什么？”晓玲冷冷的问我，我一下愣住了，晓玲看着我愣愣的样子，“扑哧”一笑，把我扑倒在床上，压在我身上问“你是不是也想我和姐姐一样？”没等我回答，红润的小嘴贴上我的嘴唇，软软的触觉冲击着我的神经，正当我要进一步品尝少女的嘴唇时，晓玲却抬起头离开了，我的脸上涌上一丝失望，看着我失望的神色晓玲咯咯娇笑起来，眼神里闪过狡猾的光芒，“你真是个小妖精”我伸手把她拉进怀里，嘴迅猛贴上她微微开启的红唇，一个香滑的物体钻近我嘴里，那是少女的舌头，香软滑嫩的感觉充满我的口腔，我禁不住合上嘴唇把晓玲的香舌留在嘴里吮吸着，然后把舌头伸到晓玲嘴里搅动，品尝着少女香甜的口水。晓玲娇声呢喃着“嗯——你好坏——人家不来了嘛”晓玲轻轻推开我“你占我便宜，我又不是你女朋友你怎么能这样”我又贴上她的小嘴吻着“那你就做我女朋友吧”“真的——那——好吧——不过你不能欺负我”看着她的小嘴离开，我叹了口气“失望吗？咯咯，我可以欺负你啊”说完，嫣红的小嘴又贴上来，香滑的小舌又钻进我嘴里。我也学着金成的样子把手伸向她衣服的下摆“不——不要”她急急的拽住我的手。我努力了两三次都没有成功，看着她涨红的小脸就放弃了。就这样她成了我第一个女朋友，我只要一有时间就来她家品尝她软嫩的小嘴和香滑的小舌头，终于在一次她意乱情迷的时候把手伸进她的衣服，可令我失望的是，她的胸前平平的没有一点起伏。这使我明白她为什么每次都不让自己摸的原因了。可我要的是那充满弹性的手感，那是她现在不能给我的，于是我找个接口不久就离开了她。就这样我的初恋结束了，那年我十四岁。

　　章三 处男随影而逝（上）

　　没有女人的我把精力都放在了打架斗殴上，不到半年就在学校里闯出不小的名气，就连以往从不理睬我的郎小红每次遇到我都微笑着打招呼。但是我的实力还没有到能和别人争夺郎小红的地步。我只好看着郎小红的娇艳笑容而把口水吞进肚子里。

　　转眼到了初二，学校进行了重新分班，我又分来了一个新的同桌——黎小梅。黎小梅是那种很耐看的女孩，白白净净的脸颊看起来软软嫩嫩的，眉毛又浓又长，大大的眼睛，眼角向上微挑，鼻樑挺直，微开的嘴唇，露出整齐雪白的贝齿晶莹剔透，平时一副不苟言笑的样子。一天和我说不到四五句话。我也不愿意理睬她。直到有一天我的铅笔掉到地上，钻到桌下去找，无意见看到她裙下挺直匀称的小腿才对她产生了浓厚的兴趣。开始和她主动接近。后来才知道她就住在我家后面。就开始每天和她一起上学，慢慢的混熟了。

　　就在我沉醉于和黎小梅行影相随的甜蜜时，金成突然找我去我家，到了我家我看见我神神秘秘的关好门窗拉起窗帘，从衣柜的角落里翻出一本录像带的时候，心里不禁兴奋起来，“哪里弄来的好东西？”我高兴的问“前几天我爸的同事从广州带回来的，我们在屋里看时我无意看到的，找了好几天才找到，马上找你来看，够意思吧”我得意的回答“果然是哥们，快放吧”我打开电视机，屏幕是出现了一个一丝不挂的女人的画面，然后又有N个男人加入——我们看得渐渐的入迷，没有听到房门打开的声音。

　　“你们在干什么”随着清脆的声音，金成漂亮的姐姐金娜走了进来，身后还站着一个身材高挑的漂亮女人，“我——我们——没”电视里的女人正坐在男人身上起伏着，金成不知说什么才好，“你这么小怎么就看这个”金娜气呼呼的说，“算了，我们也不是小孩子了”身后的高挑女郎劝着金娜“生什么气，还不是早晚的事，是不是两个阴茎”随后放荡的笑着坐在金成的身边，“香港片我不喜欢，美国的还可以，都那么大，一定很过瘾，阴茎你的大吗？”“不要脸，你没男人啊，连我弟弟都不放过”金娜笑着骂道。“玩玩嘛，不收钱，便宜你弟弟了”金成听她这么说，胆子也大起来“大不大你摸摸就知道了”“好呀”她的手真的伸向金成的裤裆，“你个骚货，别来真的，我去洗个澡”金娜转身扭动细腰出去了，我坐在沙发的另一端，看着高挑女郎大胆的动作，听着她发出的‘嗤嗤’浪笑，手足无措面红耳赤。金成的手已经钻进高挑女人的衣服里了，女郎张着猩红的小嘴浪笑着“手法不错啊——啊”转头看着我“你还在这儿干什么，看真人表演啊？还不出去”看着我愣愣的样子朝洗手间努了努嘴，又用力的点了点头“还不快去，没事”

　　我壮着胆子站起来走到洗手间门口，洗手间的门半掩着。透过薄薄的水雾，我看见金娜站在水莲蓬下淋浴，雪白的胴体，修长苗条的白嫩大腿，细细的纤腰，浑圆坚挺的乳房起伏颤动，金娜稍稍转身，纤腰半折，展现诱人的脊背，莹白柔滑的圆臀珠圆玉润，底下的纵横着绒毛的裂缝紧紧合着。金娜用她的纤纤玉指拨开门扉用水流冲击着。我看到内里的肉红色。一滴滴水珠顺着肉缝流下，看起来就像是情动的蜜汁。唇口娇小，金娜转过醉人的胴体，凌乱而湿淋淋的长发，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，酥胸上坚挺而富有弹性的乳峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的阴阜，两扇微闭的肉扉。洞口上隐现着红豆般的阴蒂。

　　金娜笑着看着门口的小男孩“胆小鬼，不敢进来啊”我脱下衣服冲进去扑过去抱住她的细腰，大口大口地咬着她坚挺柔嫩的双峰，软绵绵的，很滑，我用手狂捏着。“轻点，看你急的，姐姐教你”金娜拉着我的手在自己娇嫩的胴体上游走，我的双手从金娜玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的嫩臀滑向苗条的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，停留在坚挺的玉峰上。我亲吻金娜的樱唇，把舌头伸进她口中，搅拌她湿滑的舌头，右手揉捏她起伏的嫩滑乳房。捏够了金娜令人爱不释手的胸部后，接着改以舌头在白玉似的乳峰上画圆圈。含住她挺立的乳头轮流着力吸吮。金娜发出梦呓般的呻吟，我吸了一会将脸抽离开她的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。我再次凝视着金娜粉嫩的雪白肌肤，被拉开的纤细白嫩双脚完全暴露了私处，大大张开的大腿根覆盖着阴毛的隆起阴阜。浓密而柔软的阴毛覆盖不住微开的花瓣，和乳头般粉红的小口微微的闭着，保护淡红的阴蒂。金娜伸手握住我勃起的阴茎套动“看不出来啊，真是人小龟大啊”

　　金娜抬起一条白嫩修长的粉腿，牵引着龟头顶在已经流出淫水的肉缝上“来，插进来，操我”阴茎顶住她细小的肉洞口，金娜又用手指将嫣红的肉孔扩大一点，搂着我的身体朝前用力一压，阴茎没入淡黑的阴毛丛中，龟头被湿热绵软的肉洞吞没，随着阴茎一点点的深入，我体会着被又滑又紧的蜜穴强力套着的快感慢慢地抽插着，手在金娜饱满的乳房上摸来摸去，嘴唇在金娜的脸颊和乳房上来回地亲吻着，手揉捏着雪白娇嫩的乳房。金娜闭拢双腿用力夹着阴茎。我轻轻地拔出阴茎，又缓慢而有力地直插到底。舌头在金娜的乳头四周舔来舔去，又含着乳头温柔地吮吸。搞得金娜浑身痒酥酥的。

　　我的舌头伸入金娜的嘴里和她的舌头纠缠在一起，金娜的呼吸急促，伸手紧紧地抓住我的手臂，淫水伴随着那阴茎的抽插溢出来，金娜松开抓住我手臂的双手抱住我抬起圆臀配合我的抽插。身体越发火热，私处连续不断地流出淫水，跨骑在我身上，腰一沉坐了下去“啊——啊”金娜猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去。阴茎初入肉洞给她的刺激太强烈了，抬起屁股动了动，终于使肉洞被完全填满，让她忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。重重坐了几下。上下耸动起来享受做爱的美妙。抽动时腔肉摩擦着龟头带起的麻痒感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，她白嫩的圆臀急速起落，阴茎在她的臀缝中时而隐没时而拉出。我感觉她的肉洞温暖湿热，紧紧地夹着自己，金娜忍受不住强烈的快感尖叫，我突然感觉她的肉洞更紧地收缩起来，接着一股烫烫的液体浇在了龟头上。金娜肉洞中的龟头轻轻摩擦在阴壁上，刺激得下体又是一阵哆嗦，丰满雪白的肉体在我身上纵横狂飙，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。娇媚的俏脸禁闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，艳红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟“恩恩啊啊”“啪啪”的声音响得更加欢快。

　　我用力的挺动下身，拚命的在金娜身下动着“啊——啊——好——舒服——肏我——肏”金娜娇艳的小口发出淫荡的叫声。我继续耸动着阴茎“别——别——停——快——快呀”金娜不依娇哼，卖力地扭动圆润的屁股，使阴茎深入她的嫩肉中，“讨厌——坏蛋”金娜娇媚地对着身下的我说道，加快了套动阴茎的速度。雪白丰腴的肉体变得绯红。丰满的乳房幻化出阵阵乳浪。我的手从金娜不堪一握的纤纤柳腰向上抓住蹦跳的浑圆饱满的乳房大力的揉捏，绯红的乳房扭曲着，吸吮金娜圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，金娜娇嗔地回应我，金娜的乳房高耸，乳头和乳晕还是处女般的粉红，衬着如奶油般细腻的肌肤，“噢对对”金娜娇泣着不依的娇嗔。“使劲使劲揉揉她”讨好般地更加卖力的上下套动。我加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使金娜从樱桃小口中吐出淫荡的欢呼。乌黑油亮整齐的阴毛沾满了淫水杂乱无章地贴伏在阴阜上。随着金娜上下地套动，不时可见闪着淫靡的亮光的阴茎在肉洞中钻进窜出。传来“呱唧呱唧”的淫靡的声音。

　　“亲爱的，我累了，我们换换——可我不想和你分——分离”金娜断断续续地说着。“什么不分离”我挑逗着金娜，想听她说出淫荡的话。“少来了，得了便宜又——又卖乖啊啊”虽然金娜喊累，可身子依旧讨好地动着“坏——你坏你知道”细白的纤手游移到我的手上，加重对自己的乳房的蹂躏。我手离开迷人的乳房，来到金娜的纤腰上，用力制止了金娜的套动。金娜睁开迷离的秀目，勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的我，雪白的贝齿轻咬下唇，双手扶在我的胸膛，露出不解的神情。下体插着阴茎那种酸涨的麻痒的感觉，使得金娜耐不住麻痒，不安分的左右的移动想通过摩擦来压抑心中的欲火。我制止金娜的摩擦，在乳峰上攀爬的色手捏起嫣红的乳头用力地揉捏。

　　金娜红艳艳的姣妍更加绯红，水汪汪的美目现在好像可以滴出水来“我——不”金娜和身下的我调起情来。我坏坏的看着金娜挺动阴茎深入到金娜的体内。“啊”金娜娇呼着趴在我身上。“我怕了”金娜终于投降。趴在我身上的动人肉体逐渐上移，将丰满的乳房贴到我的嘴边，手扶着饱满的乳房，将嫣红的乳头塞到我的嘴里，我将嫣红的乳头咬住吮吸。舌头在金娜滑腻的乳房上攀爬，拨动金娜的乳头。金娜白皙的乳房上布满我的口水。白皙的乳房更加水亮闪动着亮光，更增淫靡的气氛。“恩恩”金娜双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，我不甘心对乳头的挑动，嘴巴离开乳头在绯红的乳峰上游移起来，丰满的乳房留下口水的狼迹。同时耸动阴茎在金娜水淋淋的蜜洞进出。“恩”金娜的呻吟声更加剧烈。嘴巴紧紧地吸吮金娜的丰乳发出混浊的声音。“呵呵”金娜轻笑起来趴在我耳边轻轻的说。

　　“我要你的阴茎不要离开我的肉洞，用狗交式肏我”羞得将脸埋入我的肩膀。媚眼如丝地看着身下的我，咬着下唇，那种淫荡的口吻，淫荡的要求我终于满足了，放开控制金娜的双手，使金娜坐在我的阴茎上坐起，小心翼翼地不让阴茎从体内滑出，我就在龟头提到金娜的肉洞口的时候突然挺起下身，“咕唧”一声，阴茎又带动金娜淫靡的嫩肉钻进了她的蜜穴，金娜的淫水从粉嫩的肉洞中溅出，两人湿粘的阴毛又重合在一起。“啊”金娜幸福地淫叫起来。我阴茎的突然进入刮搔着自己身体的肉壁，同时阴蒂在我阴毛上的短暂的摩擦带来的无上快感，使金娜不由得又放声淫叫。“坏东西”金娜的小手重重地打在我的肚皮上，眼中却尽是笑意。“哦”我夸张地叫了起来。

　　“这次不要了，小心我阉了你”说完金娜“扑哧”地笑出了声。小手紧紧地压着我的肚皮慢慢地抬起了下身，使自己最大可能的离开我的阴茎，但是当我的龟头又重新来到蜜穴口的时候，就不再提高身子慢慢地转动身体，使自己从面向我变成了背对着我，然后又一屁股坐进我的阴茎，就在金娜转身的同时，我清晰地看到了金娜娇嫩的阴部，黑亮的阴毛现在在淫水的作用下杂乱地贴在小腹上，大阴唇大大地分开，露出里面粉红的嫩肉，蜜穴也中含着我的阴茎，龟头撑得蜜穴口紧紧的。金娜好像真的不舍得我的阴茎从自己的身体中出来，明显的可以看出金娜阴部在使力，紧缩的屁眼就是最好的证明，金娜的蜜穴口由于禁箍我的龟头而泛出的白印，由于金娜正试图将我的阴茎抽到顶端，这样我的阴茎就从金娜的蜜穴带出粘粘的阴液，正从金娜迷人的肉洞流出，顺着我的阴茎缓缓地流淌出来。金娜湿淋淋的阴毛上，有一缕淫液正缓缓地滴下，随着金娜慢慢地下坐，我的阴茎又慢慢地消失在金娜的蜜穴中，小股的淫液随着阴茎的深入而喷射出来，“噢”金娜长舒了一口气，双腿跪在床上，慢慢翘起白白的屁股，我配合着金娜的动作站在了地上。金娜跪在地上，雪白的屁股高高的翘起，丰乳下垂晃来晃去的。我站在金娜的身后，双手扶着金娜嫩白的屁股，手拖起金娜的粉臀，金娜迷人的屁股随着上下震动，泛起层层臀浪。龟头停留在金娜的蜜穴口，轻轻地抽动着可是就是不深入。金娜被我挑逗得又从蜜穴中流出“口水”来，顺着阴毛慢慢地滴到床上“动呀”金娜嗔怪起来。双手后伸试图拉近我，还不时的晃动着屁股，追逐着我闪躲的阴茎，想要解决自己体内越来越强烈的麻痒“快快呀——别折磨我了——求你——你了”金娜几乎哭求着。

　　我看到金娜欲求不满的神态，坏坏地笑了笑，手紧紧地握住金娜傲人的双乳大力挺动下身，金娜满足的长出了口气。我的阴茎在金娜的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，沾连到两人的身体，将我大腿内侧都打湿，顺着我的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。睾丸还不时地拍打着金娜的阴唇，溅起淫液的浪花“啊我要啊——肏死我了——快啊”金娜放荡地叫着。我手离开金娜的乳房，伸到下面在杂草萋萋的阴部探索着金娜的阴蒂揉动起来，疯狂地捅着金娜柔嫩的肉洞。我抓住两条粉腿扛在了肩膀上一插而入猛干起来“哎呀——你要死了——你轻一点——啊轻一点啊——人家——人家受不了——哦”“啪啪”的肉声，“滋滋”的水声交织回响。“哼——啊不行了——又来了——来了”金娜无力地仰躺着，任由我一下下狠顶自己的花心，吸食着花蜜。肉洞里的阴茎不知疲倦的横冲直撞，她都不晓得来了几次高潮，只是机械地颤抖着身体，释放出一股股淫水。努力抬起屁股和我对顶着。

　　我双手抓住了她的两瓣屁股，奋力把阳具捅进了花心深处龟头顶进了子宫里。金娜浑身一僵发出了歇斯底里的尖叫声，“啊啊你到底是不是处男啊，怎么这么会干啊”我看到金娜的浪态越插越猛“我刚才在电视里学的，怎么样舒服吗？”金娜呼吸急促“啊啊”发出甜美的呜咽，主动的扭动浑圆的屁股，使劲夹紧双腿勒紧我的腰。我抱住金娜的美臀用力一挺，感受着金娜肉洞夹着阴茎又紧又酥的滋味，双手揉捏着她饱满的乳峰，挺动下身抽插起来，“喔喔啊啊”金娜呻吟着摇动纤腰，秀眉绌在一起，小嘴微张急速的喘息着。我看到金娜迷人的表情在她耳边说“舒服吧啊真是紧啊好爽”金娜将羞红的脸扭向一旁“干干死你”我用力的在金娜体内冲刺起来。金娜胸前浑圆肉球随着撞击晃动，粉红的乳头尖挺在丰满嫩乳上，手紧紧抓住水管，张大嘴巴呻吟浪叫“啊啊”。指甲用力在我背后刮出血痕，小蛮腰一挺，蜜穴里面滚热的淫精喷出，她雪白的两腿紧紧夹住我的腰，红唇主动吻上我的嘴，喷发的淫精冲刷着我的阴茎，我摸着金娜粉嫩的肌肤。手抓金娜挺拔娇嫩的乳峰揉搓着，手指捏着粉红娇嫩的小乳头，揉了几下她丰满肉感的乳房，手掌下滑压在金娜的阴阜上抚摸黑亮的阴毛，手指插进她娇嫩的肉洞里揉动阴蒂“啊”她扭动起迷人的腰身迎合着。我将手指插进金娜娇嫩的肉洞里转动。磨擦着肉洞里细嫩的肉壁，金娜美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的双腿，我从肉洞里抽出手指抓住她修长滑嫩的大腿向两边分开，将她圆润的屁股拉到浴缸边，阴茎用力插进娇嫩的肉洞，在金娜温暖紧密的肉洞里抽插着，手抓住丰满肉感的乳峰揉搓，金娜扭动着雪白的肉体，修长的粉腿和圆润的双肩诱人颤抖着，我压在她柔若无骨的丰满娇躯上，吸啜着娇嫩的耳垂，刺激着她的春情。金娜的蜜穴不由自主地把阴茎夹紧吸啜着，阴肉紧紧缠绕着阴茎来回的套弄着。我放缓抽插，享受着金娜蜜穴的挤压，以龟头来回磨擦着她的穴心，我将她的娇软玉体越抱越紧，阴茎刺进她的肉洞深处，龟头插进子宫内。

　　“唔”春意荡漾的妩媚娇喘，阴茎狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦蜜穴膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。“嗯喔真爽啊，肉洞真是又热又紧啊”我干着穴，赞美起金娜的蜜穴，吻上她的红唇，同时双手揉搓着乳峰。我们的嘴唇互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，我舌尖伸出来，舐舔着金娜温润的樱唇，金娜也熟练地张开嘴巴，伸出滑溜溜的舌尖，引导我的舌头进入她的口腔内。我的舌尖舐舔着金娜的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。金娜尽量张开嘴巴，让我的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，金娜感到我的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。我的手不断地爱抚金娜的背脊，间歇地紧紧拥抱，挤压着饱满的乳房，金娜被用力的捏着乳头，下体被阴茎深深的插进体内深处，磨擦着子宫颈口跟阴蒂，敏感的耻丘被挤压着，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要喷潮而出“啊啊哎啊啊”金娜淫荡的呻吟，蜜穴猛烈的紧缩痉挛夹紧着我的阴茎，我紧紧的把她抱住猛烈而快速的抽插，她的肉洞里的紧密温暖的滋味使我觉得无比地痛快。我手大力地揉捏着金娜饱满的乳峰。乳肉在我的指掌间扭曲变形。我的阴茎在金娜淡黑的阴毛丛中进进出出，我低头含住娇小的乳头。阴茎在金娜狭窄的蜜穴内深顶狠插，我的脸颊埋进金娜的长发之中，嗅着秀发甘香，加快了冲刺动作“啊——啊——啊”金娜被搞到已经喘不过气来，我抽出阴茎，让金娜转过娇躯翘起雪白浑圆的肉臀，我托住她嫩滑的美臀，阴茎对正鲜艳的粉红洞口，腰用力往前一送，两人下体又紧紧相贴“噢”金娜的头猛地抬了起来，弯着光滑的背脊。我双手抓住她圆润的肉臀，阴茎在快速且强力的挺进挺出，“哎——嗯——唔”金娜婉转呻吟，臀肉在我用力猛撞下摇荡，饱满的乳峰摇晃出醉人的波浪“啪啪唧唧”的淫荡声音不绝于耳，肉洞在激烈的冲击下淫液四溅。我双手伸到她的胸前下猛捏饱满的乳峰，继续活动着腰身，“啊——噢”金娜微张着嘴唇配合着我有节奏的动作有规律地呻吟。全身是汗，肌肤闪闪发光。

　　金娜的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，前后地摇动着腰肢配合我的冲刺。粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将我的阴囊都弄至湿湿滑滑了。金娜感到插进自己身体里的阴茎猛地烫了起来扭动身体，“不、不不要——不要射到里面”金娜推开我的身体，转身蹲在我身下，雪白可爱的小手紧紧握住阴茎，张开性感娇艳的小嘴将龟头吞进去含住狂吮猛舔，扭动着秀美的螓首，温柔地舔着阴茎。我爱抚着饱满的乳峰，金娜把龟头含住轻舔着。我在她鲜红的樱桃小嘴中抽动阴茎。金娜含着阴茎吮吸着，我闭着眼睛享受朋友美丽的姐姐淫荡的侍奉，我的手顺着她平坦匀称的小腹摸上来，抓住她白嫩的胸膛细细把玩。揉搓着丰满细腻的乳峰，用手指夹住娇嫩的小乳头轻搓，金娜性感的肉体轻轻扭动着，嘴里啜吸着阴茎呻吟，她感到嘴里面的阴茎膨胀发热起来，粘稠的精液涌进她的喉咙，填满了她的小嘴，金娜淫荡的白了我一眼将精液吞咽进嘴里，粘稠的精液合着口水从嘴角流下来，一直流到雪白的下巴和脖子上“怎么样？舒服吗？”

　　章三  处男随影而逝（下）

　　看着金娜娇倦的秀靥，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。望着金娜美丽清纯的脸庞，我感到体内又升起淫邪的肉欲需求，下身仍然坚硬着。金娜吃惊的睁大了眼睛，我再度紧紧搂住金娜诱人的胴体，从金娜嘴中抽出已勃起到极点的阴茎，吻了香汗淋漓的金娜一口，金娜扭动柔软的肉体，我咬住金娜丰满的乳峰，品尝着她肌肤的光滑和弹力，伸手握住娇软又坚挺的玉乳揉搓。金娜面色潮红，长长的睫毛不住闪动，看着金娜青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏曲线，我的手在金娜的动人肉体光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得金娜浑身颤立不住的扭动娇软绵绵的身体。我抚摸揉搓金娜饱满的乳房，在她耳边说着情话来挑逗她“好美乳房非常有弹性好滑好软”我轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；玩弄着金娜娇翘盈软的雪股玉臀；又将手指滑进金娜洁白的大腿间，将金娜撩拨的浑身火热滚烫，浑圆玉润的身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。我吻上金娜的乳头"啊"突然而来的刺激，使金娜轻轻地呻吟，我用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，我的手抚在阴毛中柔滑的肉缝中，左手用拇指按着她的阴蒂，右手食指在她的大小阴唇上轻抚着，用食指轻轻地插进她的蜜穴口，轻柔地挖着“哎别别摸”受到上下两处敏感地带的刺激，金娜假装矜持的呻吟，手却压着我的头向下按去，我逐渐下吻把脸埋进金娜的两腿间嘴贴上她的肉缝“啊啊”金娜夹紧双腿把我的头夹在腿间。我嘴贴到阴蒂上猛吸着，舌头吮吸着金娜娇滑柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在金娜的肉洞口吻舔“啊”金娜肉洞中粘腻的骚水往外流出，我嘴往下一滑，含住金娜娇小可爱的柔嫩阴蒂轻咬，舌头舔着金娜柔软的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛，我的舌头又滑入她嫣红娇嫩的肉缝“噢”金娜急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住我的头发，双腿紧紧勾住我的头，连连呻吟，温热淫水又从她蜜穴深处潮涌而出。我压上金娜柔软的身体，手抓住金娜的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，龟头顶在她那柔软湿润肉缝上轻轻摩擦着，一手按住她平滑的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，阴茎顶住她细小紧合的蜜穴口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红蜜穴口扩大一点，阴茎朝前用力一压“哎”金娜娇羞地发出轻轻的呻吟，阴茎压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。龟头将阴唇剥开填入花瓣的裂缝内只觉温热柔软潮湿的感觉紧紧的包围着我，深深插入金娜体内的我将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖吸吮，阴茎慢慢向外退出再度深深插入。金娜红唇微张，发出哭泣般的哼声，粉嫩胴体随着我的动作扭动着。我的双手放开金娜纤秀的小脚，挑逗着她坚挺的乳头，和富有弹性的乳房。阴茎在金娜柔滑的蜜穴中进出，龟头摩擦撞击着她的子宫。金娜大声呻吟，双腿使劲圈住我的腰，雪白丰满的圆臀用力向前挺，柔软的纤腰颤抖着，粉红的蜜穴夹紧抽搐，发出了悠长而淫荡的呼声。

　　我的手抚上高耸的玉峰，乳头小小的，鲜红鲜红的，轻轻一摸，弹手油滑。我搓弄饱满的乳峰。右手的中指轻轻插入她的蜜穴，拇指轻搓她的阴蒂。我把金娜两条玉腿举起来，曲到她胸前向两边张开使她的肉洞完全向上而且张开着，龟头紧紧顶在湿热的肉瓣中在肉沟中浅浅的摩擦。金娜身子轻颤“嗯嗯啊啊”地叫了起来，白嫩身体左右扭动，修长双腿夹在我腿上，我用双手按在她两膝上，用力压向两边，把她双腿弄得像展开“一”字马那样，两片阴唇也跟着张开，我把我的身体压下去，使阴茎更深入地插在她的肉洞里摇动着，金娜“哼哼嗯嗯”的呻吟，肉洞里的淫汁渗了很多出来，每次当我的阴茎抽出来时都带不少粘液出来，当我干进去时，又有“唧唧”的撞击淫水的声音。金娜给干得全身都粉红起来，她的腰背弯曲起来，把饱满乳峰挺起来，随着我的抽插晃动着，雪白的玉腿搓着我的大腿，嘴里“呀呀啊啊”娇嗲地叫起来，肉洞不断渗出淫水，我双手捧着她白嫩柔滑的圆臀，扭动着阴茎搅动金娜湿热的肉洞。她又淫声大作，小小嘴巴张得开开，肉洞任我乱插。

　　修长匀称的双腿已经没力地挂在我的腰上，随着我的冲刺而在空中晃动，她的阴精又给弄得乱流在大腿内“啊——啊射吧——射进来”金娜疯狂地摇着头，卖命地向后耸动屁股，迎合着我的抽插，达到绝顶高潮，我在她抽搐的蜜穴中哪里忍的住，用力挺一下便也射精。我完全射出后，金娜瘫软在床上肉缝仍无耻的缠夹住阳茎，像是要挤得我一滴也不剩似地。从淫乱不堪的肉洞口中缓缓地流出了股股混浊的白色的精液，顺着杂乱的阴毛流到了床上。我抬起金娜嫩白的屁股。“你想干什么呀”金娜用庸懒倦倦地声音娇媚地问身后的我。“呵呵——抬起你的屁股，让我的种子留的时间长些”“你——好坏”金娜痴痴地趴在地上配合着我将屁股努力提高，好让正缓缓流出的精液再倒流回体内。我手摸着金娜的乳房，逗弄着金娜的乳头，金娜翘着嫩白的圆臀。“来”我跪在金娜的前面，拖起金娜的姣妍。“坏东西”金娜娇羞的嗔道。“吸硬了，还来肏我，要不然我不干呵呵”金娜娇羞的拒绝，可是最后又娇声地笑起来。费力地抬起头伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的阴茎抖了抖，将我的龟头凑进红润的樱唇。小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下我的龟头马上又缩回小嘴里。

　　金娜妩媚地抬起头，娇瞥了我一眼，看到我期待的眼神又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，舌尖直接舔在我的马眼上，轻轻地用舌尖挑动。“嘻嘻”金娜顽皮的又缩回舌尖，在我的龟头与金娜的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。我看到金娜又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在金娜的头上，将金娜的头大力地向阴茎上压迫，好让阴茎能深深的插入金娜的樱桃小口。金娜握着我阴茎的小手快速地套弄几下，张开口将我的阴茎纳入口中。我的前半部分的阴茎消失在金娜的口中，立即将金娜的脸颊顶起，可以看到金娜的舌头在口腔内卖力地搅动，使得我的阴茎一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。“哦——金娜——你真是个尤物”我满足地伸直身子，享受着金娜的唇舌服务。“你的舌头好柔软”我挺动阴茎用力地往金娜的口中插。金娜拚命地张大口，我的阴茎慢慢地消失在金娜的口中，深深地插到了金娜的喉中。我下身的阴毛已经碰到了金娜的嘴巴，沾满淫水和精液的阴毛在金娜的半张脸上蹭着，金娜通红的脸颊都涂满了淫液，泛着淫靡的光彩。

　　我的睾丸挂在金娜的下巴前晃动击打着金娜的小脸。慢慢地将阴茎退出金娜的樱唇“刚才好舒服——接着来啊”我催促着，“想得美”金娜抬头娇嗔地看了我一眼，又将我硬挺的阴茎握在手里。我挺动着阴茎又送向金娜的嘴边。金娜看到来到嘴边的阴茎，轻起檀口将阴茎纳入口中舔动，伸出一只手套动我的阴茎，又伸出一只手揉戳着自己的阴蒂。金娜慢慢地舔着我的龟头，用舌头在上面划着圈，不时将我流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。同时舌头又慢慢的向我的阴茎滑动，舔得我的阴茎上口水横流，她还不嫌羞耻的舔到了我的睾丸，将睾丸整个纳入口中，娇笑着逗弄我的睾丸。我叉着大腿，坐在床上，双手后撑，极尽享受“啊——好爽——对再往下”金娜慢慢地舔到了我的会阴，再往前，探出嫩舌，金娜抬起头，妩媚地看着我，又低下头舔起我的屁眼“哦”我呻吟着，很明显我要乐昏了。

　　金娜舔了一会，可能是因为翘着屁股的原因，又从我的胯下钻了出来，重新将我的阴茎吞入口中，头由缓而快套动起来。我抓住金娜的头，同时抬起下身，配合金娜的套动，飞快的将阴茎在金娜的口内钻进钻出，一只手攥着金娜的乳房，另一只手探到金娜的蜜穴口插了进去，抠起金娜的肉洞来。“啊恩——啊”金娜又开始淫荡的呻吟。握着我阴茎的手飞快的套动，揉戳着自己阴蒂的手也更加疯狂起来。“哦——哦”我享受着金娜的口交，揉捏着丰盈弹手的乳房，抠动金娜的嫩穴的手指将洞中的精液带出来，顺着金娜的屁股沟流到大腿上“啊啊别停——再再深——啊啊”金娜激烈的欢叫着。终于两个人又到了高潮，我的阴茎在金娜的口中迸射，金娜拚命的咽下我的精液，但还有大量的精液顺着金娜的嘴角流了出来，挂在金娜的下巴，滴到床上。

　　我在射精的末期，突然将阴茎从金娜的口中拿出，喷射的精液溅满金娜清纯的脸颊，挂在金娜的秀发上，连在金娜的眼睛上——奇景就在这时候出现了，从金娜张开的肉洞中喷出了阴精，在空中画出美妙的弧线，溅落在我的床上——这天我们大半的时间都是在床上度过的，金娜花式层出不穷地发泄着浑身的欲望，而我也在奇异的性欲世界里数度沉沦，经过金娜精心的调教我迅速的成熟起来。

　　章四 同桌的她（上）

　　经过那天的疯狂，我终于明白了女人真正的吸引力，我从一个男孩变成真正的男人。在我以后和异性交往的生涯里已经能用男性的眼光去欣赏了。再看到同桌的大腿时不再被表面的白嫩光滑吸引，而是想象着大腿跟紧夹着的肉洞的销魂滋味了。每次无意碰到同桌那腻滑弹手的大腿时，我的手总禁不住向上延伸，不过每次黎小梅总是俏脸晕红的打掉我的手，从来不让我得逞。而两人的关系却在这摸摸打打中迅速升温，在一次晚自习后回家的时候，突然下起大雨，我拉住黎小梅柔软的小手向附近的一幢楼房跑去，跑进昏暗的门洞里，看着几乎把天地连在一起的雨丝和街上匆忙奔跑的人群，再望着对方湿淋淋的模样两个人不禁相对而笑。天越来越黑，只有路灯在大雨中闪着朦胧的光。“我好冷”黎小梅颤动着娇躯瑟瑟的发抖，“来我抱着你能暖和点”“不了，我没事，这雨什么时候能小点啊？”突然炫目的闪电划过漆黑的夜空，接着几声沉闷的雷声滚过，朦胧的路灯失去了光亮，周围变得漆黑如墨“我好怕”黎小梅惊叫着扑进我怀里，冰冷的娇躯充满弹性，散发着少女独有的香气，我胸前拥着柔嫩温软的身子，感受黎小梅胸前绵软的乳房顶在我胸膛上起伏，丰隆的阴阜盯着我已经勃起的阴茎，呼吸着黎小梅嘴里吐出的香气，我禁不住用手轻抬她线条柔滑的下颚，凝视着黎小梅透着朦胧雾气的眼睛，黎小梅感受到我的异样，大腿根那火热的触觉让一摸晕红抚上她白净的脸颊，微张红润的朱唇急促喘息着，带动胸前浑圆充满弹性的淑乳在我胸上摩擦，我再也抗拒不了这醉人的诱惑，低头把嘴印上少女颤动的绵软朱唇。舌尖用力顶上洁白的贝齿，黎小梅‘嘤咛’着娇媚的呢喃。微微开启牙关，我的舌头迅即滑入充满香气的檀口，追逐着滑嫩的香舌，品尝着香甜的口水。

　　黎小梅清凉的娇躯渐渐热了起来，琼鼻中喷出迷人的气息。羞涩的伸出嫩滑的舌尖和我的舌头缠在一起，我左手揽住黎小梅腻滑充满肉感的蛮腰下滑到圆润的嫩臀隔着薄湿的短裙揉捏光滑的臀肉，右手从她线条柔美的下颚滑过脖颈清凉的肌肤攀上盈盈一握的少女淑乳，娇小绵软的乳房充满着弹性，在我的揉捏下变幻出各种诱人的形状。嘴离开黎小梅柔软的朱唇，在她嫩白脖颈上吮舔着，黎小梅微仰起潮红的俏脸，在我耳边诱人的娇喘。香甜的气息喷在我的脸上，我在少女酥胸上揉捏的手向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的肌肤来到校裙的开口，“不要——不要这样——不行的”黎小梅急急的喘息着，伸出莹白的小手抓住我企图钻进裙底的手用力的向上拉，我用力的挣脱着，但黎小梅坚决的阻止了我，无奈我只好把手抽了出来垂在身旁，嘴里长叹了口气，“你生气了？不要嘛，我们现在太小了，再大些——好吗？其实你喜欢我我好高兴——你知道嘛我好喜欢你的”娇羞的说完这些话，小手羞涩的拉着我的手放在自己娇软的酥胸上，小嘴颤抖着贴上我的嘴，香滑的小舌从红润的朱唇中探出，在我嘴唇上滑动“亲——亲我——我要你象刚才那样亲我——那种感觉——感觉好美啊”吐着醉人的香气断断续续的呢喃着，我噙住黎小梅嫩滑的香舌吸到嘴里吮着，在她滑腻臀肉上游动的手慢慢滑到臀沟，一点点向下深入。“你好坏——不要——好不好——求你啦”她莹白的小手又伸到身后拉着即将抵达菊蕾的手，我只好把手提起来环住她柔滑的细腰，把她柔软的胴体抱紧，贪婪的吸吮着口中滑嫩的香舌，把黎小梅吻的娇喘细细，羞涩的迎合着我。就在这时，路灯却不合时宜的亮了，黎小梅轻轻推开我向外面看了一眼“雨小了，我们回家吧，不然妈妈会担心我的”“不——我还要亲亲”我又把她的俏脸扳回来“走吧，我答应你以后每天都让你亲好不好，现在不亲了”黎小梅说着拉着我的手走出楼门——

　　章四 同桌的她（中）

　　“我们现在太小了，再大些——好吗？”回到家躺在床上。刚才的旖旎风光仿佛历历在目。黎小梅那句娇媚的话语回荡在我耳边，声音和语气都是我喜欢的，可话中的意思却令我高兴不起来。“看来又是遥遥无期了，唉”我长长的叹了一口气，令我没想到的是，时事无常，往往看似遥不可及的却是唾手可得。

　　第二天早上我依旧象往常一样来到黎小梅家楼下等她上学，黎小梅的妈妈在阳台上见到我“我，小梅病了，今天不能上学了，你帮她请个假，阿姨太忙了，马上就要去厂里开会，我爸爸出差也没在家”“严重吗？要不要上医院？”我急急的问道。“应该没什么，就是有点发烧。吃点药睡一觉就好了”“噢，好吧，我会帮她请假的，叫她好好休息，我走了”

　　‘这是什么妈妈，要是我的小梅有什么，我一定要你好看’我心里恨恨的想着。在学校我的心情坏坏的，一直惦记着黎小梅的身体，第一节课一结束就找了接口请假回来了。去小商店买了一些黎小梅爱吃的零食来到她家。“铃铃铃”急促的按着门铃“谁啊？”门里传来娇脆却无力的声音。听的令我心痛。“是我，快开门”当我拎着满满两大塑料袋的零食出现在她面前，她苍白的脸蛋上泛起幸福的红晕。“你怎么来了，不用上课吗？”“我请假还不容易，班主任见到我就跟小鸡似的，我未来老婆病了，我能不来看看吗？”我说着把塑料袋放在桌上扶住她绵软的娇躯。“不要脸，谁是你老婆啊？”她扁着小嘴娇羞的微嗔，妩媚的白了我一眼，“快躺下，身上全是汗，别晾着了，也不害羞”我色色的看着她贴身内衣的雪白胴体打趣。“啊”她急急用两条白嫩的藕臂挡在身前，却把束在少女型胸罩里的浑圆淑乳挤出深邃的乳沟，吸引住我的目光。看着我呆呆的盯着自己的酥胸，黎小梅低头一看“哎呀”一声钻进被窝，用被把自己裹的严严实实。只留出一个小脑袋，我坐在床边，看着她散落在枕上乌黑的长发，“我知道一个方法治感冒最快了，要不要试试？”“什么方法啊？”黎小梅眨着美丽的大眼睛问，我站起来，脸移到她诱人的俏脸上，鼻尖顶着她的鼻尖厮磨，“亲亲，让我亲亲就好了，^_^”“不来了，坏蛋，人家都病了你还想欺负人家”嘴里娇羞的拒绝着，却仰起绯红的妩媚俏脸，柔软的朱唇轻触着我的嘴唇，若即若离的轻吻着，“嗯——嗯”娇柔着吐着香气。雪白柔软的手伸出来搂住我的脖子。撩人杏眼儿美顾妙盼，眨着长长的睫毛，她雪白的牙齿咬了咬下唇，丰满的酥胸起伏，我抓住了她的柔软的小手，手指滑过她纤纤的柔荑，黎小梅被火烫伤般缩回手掌，脸红红的全身酸软，小蜜穴居然微微有些湿润了，我从被里拉起她柔软芳香的窈窕娇躯，少女的幽香沁入鼻中。

　　我看着她修长白嫩的大腿，目光顺着白皙性感的大腿延伸到微微隆起的阴阜。在她把双腿合上的瞬间，瞥见白色纯棉内裤上隐现柔美而淫靡的粉嫩花蕊的形状。“呜——讨厌！！”她娇声呻吟着。纤长的手指拍打着我的身体。微微开启的小嘴湿润鲜红，轻轻吐着芬芳的气息。我搂住她洁白光滑的纤腰，嘴唇凑上去，黎小梅“嗯”了一声，小手推在我的胸膛上。我贪婪的吮吸她柔软的嘴唇，舌头挑动贝齿，慢慢撩拨她湿嫩纤柔的小舌尖，她明艳的脸上又飞过一片绯红，汪汪眼波里既羞涩又妩媚，我挽着清纯性感的黎小梅窈窕诱人的胴体，左手揉捏丰盈的翘臀紧致光滑的肌肤。右手搂着黎小梅窈窕合度的小蛮腰。黎小梅趴在我怀里，我的手触到她光滑纤细的腰肢，她微微颤抖，手臂情不自禁的抱紧我的背，柔软的朱唇离开我的嘴，螓首轻轻的靠在我的胸膛上，柔顺的发丝撩拨着我的下巴。薄薄的纯棉胸罩挡不住肌肤丰盈的弹性，挺拔绵软的双乳紧贴着我轻微颤动，羞涩的红晕浮在她皎洁如玉的脸上，清澈的眼眸中闪着情欲的光芒，我痴痴的看着她，她的脸红了，却没有低下头逃避我的目光，而是带着点调皮的神情仰着脸大胆的迎着我“看什么嘛？”黎小梅双颊如火，眼波里仿佛要滴出水来，微微的张口喘气。她这个样子惹火急了！我忍不住又吻向她的嘴，黎小梅羞道“干什么——干什么——嗯”这一次热吻，她明显主动起来，手紧搂着我的脖子，香滑的舌尖热烈的和我的舌头纠缠在一起。我的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳房，她慌乱的挣扎起来“不要这样——不要”我的手指已将她的胸罩向上推移开，握住她娇软的火热淑乳。黎小梅叹了一口气，嗫嚅呢喃“你坏死了”我的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。黎小梅喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在我的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。在我的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。我抚摸她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。手指从她薄薄的内裤侵入，抚摸曲线优美的臀沟。黎小梅“啊”了一声，扭动身子竭力阻止我“不要了好不好——不要”我给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。黎小梅一下睁大了眼睛，想推开我，却被我紧紧抱住，想开口说话，舌头却被我死死纠缠着，只发出含糊不清的的娇哼“嗯——嗯”我的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，黎小梅在我的撩拨下早已经湿了。挣脱我的嘴呻吟“呜——不要了”我吻着她的脸，她颤抖着，把头埋在我怀里，轻微的喘着。手指继续往下深入，指尖触到了她滑嫩火热的小蜜穴，那里早已湿成一片。我来回抚摸着她粉嫩的阴唇，指腹摩擦着她的阴蒂，黎小梅修长的腿痉挛颤抖，蜜液流满了我一手“啊——我好难受”她呻吟着，“别摸了——我”我吻着她“给我好不好”她红着脸“你真的很坏——人家不要了”

　　我拦腰把黎小梅抱起来往床上一放，她吓的娇呼着“做什么？”我把她直接抱到卧室“做爱啊”她笑道“谁要和你做啊，你自己做去”我也笑道“那叫手淫，不叫做爱。”她脸一红，低声道“原来你是个大流氓——不是小坏蛋”娇憨无限的诱人神态把我逗的欲焰高涨，我扑上床，右手把早已褪到洁白脖颈的胸罩从她晕红的螓首上拉下来紧接着攀上浑圆的乳房。她的诱人淑乳坚挺俏拔，可爱的乳头粉红娇艳，让人一看就象亲吻。左手向下拉着小小的内裤，黎小梅两条修长的大腿紧紧的夹着紧不露一丝缝隙，腿根交汇处绒毛软而柔顺，性感极了。我搂着她，亲吻着她的脸，当我的嘴唇碰到她耳朵时，黎小梅忍不住呻吟起来“啊——不要——痒啊——不要”我张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的蜜穴，在柔软的肉缝里勾抹。上下夹攻下，黎小梅娇媚的呻吟声逐渐高亢，蜜穴里又溢出许多粘滑的爱液。她搂着我，亲吻着我的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。我抓着她的手放到阴茎上“你摸摸啊，你不理它，它会生气哦”她噗哧一声笑了，三个手指轻轻捏着龟头却又害羞的不敢乱动“是不是这么摸？”我抓着她纤小的手掌握住粗大的棒身。她红红的脸上带着好奇的笑，绵软的小手抚摸着我的阴茎“它好热——好硬啊”我被她摸的好爽，在她耳边说道“让它进去好不好”她柔软的胸脯起伏“你是真的喜欢我么”我吮吸着她的乳尖嘴里含糊的回答着，她羞涩呻吟起来“进去吧——轻一点”

　　我慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的蜜穴，在柔毛的衬托下，薄薄的阴唇粉嫩娇艳，丝丝清亮的蜜液正慢慢流出，我手垫在她的腰下，使她的嫩穴凸出。托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龟头触到她柔软的阴唇，微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到性器直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。我慢慢的用阴茎摩擦她的小穴。在她的耳边轻轻的吹气“放松些，你的身体真美，我好喜欢你了”阴茎上涂满了她的蜜液，挤压摩擦她柔腻的肉沟。她控制不住的急促喘息，流出的蜜液滋润得蜜穴愈加晶莹，玉腿紧紧夹着我的腰。我把阴茎泡在她的蜜液里，在她湿滑的肉缝上滑动，故意问她“要进去了哦，是不是这里？”“嗯——我不知道——好象——好象是下面一点的地方——不对，太下了！上面一点——不对——好象——就是这——呜——它滑出来了”我忍着笑逗着她，几次顶到她柔嫩敏感的洞洞上，都稍一探头就故意歪走，每当这个时候，都能听到黎小梅发出销魂的鼻音。在我不断的挑逗下，黎小梅不由自主的抬动雪白光滑的嫩臀，寻找着我的阴茎，我趁她抬高嫩臀的时候，阴茎轻轻一刺，龟头挤开她柔弱娇嫩的花瓣，塞进她狭小火热的蜜穴。“啊”她低低的叫了一声，搂紧了我的脖子，盘在我腰上的玉腿纽绞起来。我继续前进，龟头在良好的润滑不断推开她蠕动狭窄的层层肉折，经过处女膜的时候稍有阻碍，略一用劲就顺利的过去了，阴茎在波浪般的阴肉的啜吮下缓缓尽根没入。好爽的蜜穴！一种被填充的极度快感和首次被开苞的撕裂感同时也袭击着黎小梅。她秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。我吻去她的泪水，让阴茎停在她的身体里“很痛吗？”“嗯——刚开始有点痛——现在好一点了——不过——不过——感觉还好啊”“什么感觉呢？”我吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。在我的亲吻爱抚以及蜜穴里不断跳动的阴茎挑逗下，黎小梅被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，蜜液涌出，流到洁白的腿根处。我开始慢慢的抽送，她喘着气，呻吟着“嗯——嗯嗯——全身都被你充满——嗯”我渐渐加大力度有规律的挺动，象淫书里写的那样，九浅一深的抽送。这种方法对待黎小梅非常有效，她刚刚开苞，还受不了那么猛烈狂暴的进攻吧。几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对阴茎深入的渴求，刚好到来深深的一击，将她推向快感的浪尖。很快黎小梅破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着我，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟“嗯——嗯”脸上露出又难受又快乐的表情。

　　我的阴茎被她紧紧的蜜穴密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感！阴茎在她柔软肉折的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来。黎小梅第一次领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声淫叫“啊——嗯——很——舒服”我开始又快又猛的深插她。黎小梅呻吟着扭动纤细的蛮腰。我把她修长的玉腿抗在肩上，阴茎挤开她鲜嫩湿润的阴唇冲撞着她，乳白的淫液掺着丝丝处女的落红从交媾处溅出，黎小梅在我全力的冲刺下身体痉挛，紧紧抱着我在耳边妩媚呻吟“我爱你——啊我——飞起来了——啊”黎小梅高潮时蜜液大量涌出，浇的龟头阵阵酥麻，细密柔腻的阴肉紧紧缠绕棒身，但我挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在黎小梅温暖紧密的蜜穴里抽送着。黎小梅无力的喘息着，秀丽的眉毛微微蹙起，脸上露出了痛楚的表情。我停止动作爱怜的吻着她“你怎么了？”黎小梅嗯了一声“疼”我吻吻她“那我拔出来好了？”黎小梅脸上微红“要不——要不——你轻一点——慢一点——不要象刚才——那么用力”黎小梅知道我没尽兴，忍着疼痛曲意款和。我心中又怜又爱。翻身拔出阴茎，伸手将她搂进怀里，在她唇上深深一吻。黎小梅‘嘤咛’着雪白的身个伏在我怀里“抱紧我——亲我”我轻吻着她“刚才——刚才你快乐么？”黎小梅紧紧抱着我，满脸娇羞“那你哪——快乐么”“我当然很快乐！可是你是第一次，会痛的嘛！”黎小梅柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着我的胸“开始的时候——还有后来的时候是有点疼——可是——可是——有一段时间我从来没有那么好的感觉——你简直把我弄晕了——好象死了又好象要飞起来”她忽然瞪大了柔媚的大眼睛，“啊呀！你好坏！不要了——嗯”原来我的阴茎不堪忍受，禁不住又坏坏的轻顶她湿润柔嫩的蜜穴口。黎小梅的呼吸又变得很急很热，我不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道“黎小梅，我的好宝贝，你要迷死我了”来回拉动阴茎在她湿嫩的蜜穴口轻轻试探，黎小梅喘息着“不要——不要了——刚才已经来过了嘛——嗯——嗯——乖嘛——嗯——好贪心哦”我埋头亲吻她漂亮的乳峰，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，我在可爱的乳头上舔吮。龟头感觉到黎小梅敏感的蜜穴又变得濡湿粘滑，好几次试探着轻松顶入，因为害怕她疼，每次都是浅尝辄止，快速退了出来，弄得我心急火燎的，黎小梅无力的靠在我怀里，光滑的腿绞缠着我的腿，叹息呻吟“嗯——你——你进来吧”我抱紧她的纤腰，微微一顶，大半个龟头便挤了进去。黎小梅呻吟着手臂揽住了我的腰。我在她耳边轻声道“要是痛的话，我还是退出来吧？”黎小梅轻轻喘着“嗯——其实——你刚才进来——的时候，已经——不怎么痛了”她脸色绯红，后面的话几如蚊语“再——进来一点——其实——我——也想——想再让你爱我一次”我一挺阴茎，龟头顶开柔嫩膣肉的重重包围直挺到花心上，温热紧缠的感觉让我从脊髓里迸出快感。我深深的用力进入了她的身次，结结实实的撞到她的花心上。

　　她的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的蜜汁沿着雪白的大腿淌下“轻一点——轻点好不好——别太用力啊”黎小梅被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来。她情不自禁的将双腿分的更大，手紧紧的搂着我的腰，我深深的插入她紧窄的蜜穴，手托起她圆润的翘臀，使她的阴阜更加突出，大腿的肌肉绷的笔直，支撑着我猛烈的抽插，阴茎的插入将蜜穴微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的蜜液，溅落到床单上“啊——啊——好——好舒服——啊”黎小梅放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，性器厮摩的扑哧声构成淫糜的交响，黎小梅紧紧的搂着我，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着我的身体，柔绵的小手按捺着我紧绷的屁股。她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。阴茎饱蘸着蜜液凶猛的攻击着黎小梅雪白娇嫩的身体。黎小梅已经叫不出完整的句子了“啊——啊好——慢点啊”杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着我的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着我的胸。我双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的阴阜高高举起，冲击着湿润的花蕊。阴茎感受到她狭窄的蜜穴一下下的收缩，吮吸着我的阴茎，黎小梅的高潮来临了。美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进我的肌肉“别停——别停——啊来了——啊”我猛力的抽送着，将阴茎深深的顶进她的蜜穴深处，将她送到更高的浪尖。黎小梅颤抖的娇躯软下来，紧搂着我的手也软软的搭在我身上。我放慢速度，阴茎温柔的顶触着她仍在亢奋余韵中颤动的花心，黎小梅闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的手轻轻抚摸我的乳头和肌肉，身体微弱的蠕动，对我充满柔情的抽动做出回应。“好多水啊”她喘着气说，阴茎上正连续不断的传来摩擦的快感，润滑的感觉使我的阴茎仿佛泡在温水中的感觉“舒服么？”她喘着，点点头“你喜欢——你喜欢我吗”“当然”我把黎小梅火热的娇软胴体翻过来“从后面来，好不好？”黎小梅雪臀高高翘起，无力的趴在床上，头发散乱，俏丽的瓜子脸因为脱力而显得有些苍白，刚刚过去的高潮在她脸上淡淡的留下一抹红晕，她的眼睛半睁半闭，小嘴微微张开，鼻中不断的轻声娇哼着。我抱着她如丝般光滑的翘臀，阴茎又插进湿润的蜜穴——刚才那场热烈的激情冲刺中，黎小梅一共来了2次高潮，粘滑透明的蜜液喷的床单上到处都是。

　　我的阴茎就在她蜜穴享受强烈痉挛的吮吸慢慢的抽送着，欣赏着黎小梅美妙的背影，她的背光洁如绸缎般顺滑，浑圆的乳房，纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的恰到好处，没有一丝赘肉。抚摸着她光滑的翘臀，轻轻拉开臀沟，映入眼帘的是紧闭的菊轮和正被我来回进出的蜜穴，她的水可真多，一直汪汪的流着，使得我在她紧密的腔道中顺利的抽送。我温柔而缓慢的抽送，“亲亲”她喘着气轻轻吟叫，“要不要休息一会——嗯——嗯——我怕你累着”我吻着她的背一挺阴茎，深深的撞到她的花心上，她“嘤”发出满足的娇哼“我不累，再给你一次高潮好不好？”黎小梅摇晃着白嫩的圆臀迎合我的抽送“人家怕你累嘛——嗯——嗯——啊——好深——啊”我伏下身，握住她浑圆的淑乳，用力的顶着，在她耳边喘着“你怕累坏我，以后不能再和你做爱了”她摇晃着身体嗔道“讨厌——人家关心你——你这样说？”我把龟头紧紧顶在她的花心上轻轻旋动研磨，她忽然咬着嘴唇，下巴仰起，白嫩的圆臀随着我研磨的方向轻轻的划着圈“嗯——好舒服——嗯——别停嗯”她窈窕动人的胴体变得火热，我吻着她的耳珠，她扭过脸来和我接吻。舌头紧紧纠缠在一起，香甜湿润的气息喷在我脸上，我的阴茎硬硬的插在她绵窄的潮湿蜜穴中挺动，我用力的将阴茎顶入她的花蕊深处，龟头磨擦着柔嫩的洞壁。黎小梅俏脸含春，娇啼婉转着扭动蛮腰，白嫩的屁股随着我的抽插抬高伏低，迎合着猛烈的冲击。涓涓的蜜汁不断涌出，火热的阴茎烙烫着蜜穴壁，凸胀的龟头冲撞着花心，强烈的刺激让黎小梅酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶，让阴茎摩擦着肉洞里的嫩肉。花径快速频繁的加紧收缩吮吸着阴茎，她微微张着嘴，长发垂下，小嘴发出毫无意识和规律的喘息，在我身下蠕动紧挟着，会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩。黎小梅趴在我身下逐渐学会掌握了节奏和快慢，我任凭阵阵收缩的湿润蜜穴来回熨慰着阴茎，火热的花心触碰龟头，我忍不住揉捏黎小梅白嫩圆润的翘臀，阴茎上传来酥麻的感觉，我重重的喘着“我要射了”

　　黎小梅扭动窈窕的柔滑胴体“等等我——我马上到了——等等啊”我闭紧眼睛咬紧牙关，急速而猛烈的抽送起阴茎，黎小梅手抓紧我的肩头，肉穴里传来一阵阵痉挛，她青丝散乱，纤眉紧蹙，又热又滑的蜜汁猛的涌出来，浇到敏感的龟头上，“到了啊——来了——来吧——射给我吧”我手指陷入她柔嫩的翘臀中，阴茎硬到极点，黎小梅的手揽住我的脖子，脸用力的贴在我的项上，阴阜紧紧抵着我的耻骨，蜜穴强烈的痉挛，我感受到强烈的收缩，柔嫩的阴壁紧贴着正在喷射的阴茎用力的吸吮，虽然有那么多的蜜汁润滑，我的阴茎几乎不能移动，顶在她的花心上，将灼热的精液强烈的射进她的子宫。房间内忽然沉寂下来。只有我和她或粗或细的喘息，我想挪动身子，她拉着我的手轻轻的抚摸自己光滑的背。“不要——不要动——别拔出来——我喜欢你放在里面”缩紧蜜穴夹住我的阴茎侧身倒在我怀里，滑嫩莹白的小手拉住我的一只手放在丰隆酥胸手“坏蛋——昨天人家说长大了再给你——你今天就要了人家——你坏”“你那么可爱，我怎么等得了，再说看你刚才舒服的样子，你怎么会不给我呢”我揉捏着她娇软弹手的淑乳回答着，轻轻揪住嫣红的乳头向上拉“啊——你坏——大坏蛋”黎小梅扭头送上香吻，在我的下巴上轻轻啜着。伏在我身上长长的睫毛微微闪动。“你根本不算来看我病的怎么样——而是来”说到这里俏脸娇红“我来干什么？”我轻轻搓动指间夹着的娇小乳头问“你好坏——占了人家的便宜还卖乖”黎小梅轻轻收缩蜜穴夹了夹已经开始疲软的阴茎。她明亮的眸子闪过一丝狡谲的笑意，眼睛弯成两道新月一般，表情又是得意又是挑逗。“那你现在是不是觉得好点了”黎小梅笑盈盈的在我大腿上狠狠的扭了一把，俏脸上微微一红，低声甜美娇嗔“是好点了——谢谢你了——哼死色狼——起来了——你不是要在这里过夜吧”一嗔一笑之间俱是浓浓的风情，雪白的脸上泛起可爱的红晕，一双眼睛更加明亮灵动，浑身上下散发出清纯性感的魅力。“早着呢，再躺会儿”黎小梅脸上羞红“讨厌——快起来——床单我得洗出来——别让我妈发现了——再不起来我把你踢下去”“好好好”我无奈的嘟囔着从床上爬起来，看着她穿衣服时的诱人风情，禁不住又有些冲动，上前把她搂进怀里，“别闹了”她轻轻推开我，走了两步“哎”的一声坐在床上“怎么了”我扶住她的娇躯，她用很软很软的声音说“讨厌——还不是你害的——你那么用力”“我帮你收拾吧”整个下午我忙忙碌碌的打扫着战场，直到她妈妈快下班才离开。

　　晚上在自己的床上回想黎小梅的温柔和妩媚，心里不由的泛起阵阵甜蜜，我身上残留着她醉人的体香和几茎温顺的柔发都让我浮想联翩‘黎小梅，现在在干什么呢？是不是和我一样回忆着上午那一派旖旎春光’

　　章四 同桌的她（下）

　　自从上次做爱以来，我和她之间只要一有机会就在一起亲热。平时私底下的掐掐摸摸，郎情妾意是少不了的。我发现甜美可爱的黎小梅是个火性子，只要稍一挑逗，蜜穴就会淫液长流。每次看到她双腿紧夹满脸通红又是难受又是陶醉的样子，弄的我也百爪挠心。 in&G5+e每天在教室里看着有着天使般脸蛋魔鬼般身材的黎小梅坐在我身边上。闻着她娇软胴体上散发的淡淡体香，我总是喜欢趴在桌上偷瞧她微微交叉在一起修长雪白的秀腿，短短的校裙的下摆盖在大腿三分之二的地方，裸露的性感秀腿白嫩光滑，充满了淫亵和情欲的挑逗。我想象着她阴阜上细软卷曲的柔毛、湿嫩淫靡的蜜穴和雪白圆润的翘臀，阴茎悄悄的翘起来。

　　黎小梅目不转睛的注视着黑板，好象完全没有发觉我在淫视着她。然而从她渐渐不规律的呼吸以及俏脸上淡淡的红晕都可以看出她在装摸做样。

　　我抬起头侧着脸看着这个被我占有的清纯又性感的美女，发现她被我开发后更加容光四射。长长的披肩发，水灵灵的白皙脸蛋，眉毛弯弯仿佛新月，鼻子挺直，嘴唇红润，最勾魂的是媚软的眼波，透出和清纯脸蛋极不统一的浪劲，和我的眼光一碰，她的俏脸上立刻飞起红晕，眼神仿佛更要滴出水来，却强装出一副很无辜的表情，外表清纯的黎小梅有着比同龄人丰满的多的酥胸，把校服更绷的紧紧的贴在身上，显露出诱人的曲线，我微微欠起身子，从校服低开的领口看到她浑圆坚挺的雪白乳房。伸手揽过她柔软的身体，胸上感到乳浪的挤压，阴茎顶在她平滑弹手的小腹上。

　　她用力弹开，幽幽的瞟了我一眼秋波频送，低声说了一句“讨厌——上课呢——别让老师看见”轻轻推开我，恢复端正的坐姿，看着她一本正经的样子，我心中暗暗偷笑。伸腿靠近她柔滑的大腿轻轻碰了一下，她身体一震，却没把腿移开。我用大腿紧贴上她修长的秀腿感受着肌肤的光滑柔腻。她的眼神开始变得暧昧，却不动声色，仿佛不经意的晃动嫩白光滑的长腿轻轻摩擦着我的腿。在她清纯的外表下隐藏着沸腾的情欲，我的手悄悄放到桌子下，指尖触到黎小梅大腿上柔腻的肌肤，她稍稍动了一下却没把腿移开，忍受着我对她的挑逗。我的手径直伸到她温热柔嫩的大腿根，在她火热湿润的大腿内侧来回抚摸，黎小梅脸涨的通红的趴到桌子上，一只手隔着裙子按着我的手，阻止它继续深入，另一只手捂着嘴，低低的发出一声压抑不住的呻吟“嗯——不要”我用手在黎小梅的大腿间淫荡的摸索。嘴凑到黎小梅耳边，轻轻的吹了一口气“你的小蜜穴流水了”

　　黎小梅浑身酥软，她张着性感红润的嘴唇微微喘气。我的手沿着她修长匀称的大腿缝隙中插入，手指分开她柔软如绒的阴毛，轻轻在她花瓣般微微绽放的粉嫩肉唇上挑逗的一抹。“哦”黎小梅发出拼命压抑的喉音，身子如同被电击般颤抖起来。她丰满圆润的翘臀本能的后移，我手指整个扣在她如羊脂般柔嫩的隆起阴阜和腿根的凹折里，把她湿嫩滑软的阴蒂撩拨的挺翘起来，指尖蘸着两瓣肉唇的交汇处情不自禁流出的淫液，按捺在她娇嫩敏感的粉红阴蒂上。蜜穴层层叠叠的嫩肉在我的撩拨下张翕蠕动，粘滑的淫液不断的流出。

　　在课堂上，在老师和同学的眼皮底下，被我淫浪的玩弄蜜穴，这种场景足以让她湿润。黎小梅双颊如火，鼻息咻咻，她喘着气，咬着唇，歪歪扭扭的在纸上写道“你好坏”弯弯的眼睛也似笑非笑的看着我，天使般的脸，眼神却那么的浪。看着黎小梅被我亵玩的淫水直流的饥渴模样，我轻轻分开她滑腻的阴唇，手指深入绵软湿热的腔道口，在粘滑中慢慢插入。强烈的快感让黎小梅痉挛着俯下腰去。滚烫的淫液从她的花心喷出来，打湿我的掌心。黎小梅忍不住低声醉人的呻吟。“不要——够了——我受不了了——周末在家等我——喔——现在不要了——好不好——求你”“好吧”我恋恋不舍的抽出被她火热蜜穴里柔腻阴肉缠绕的手指，把指尖上带出的粘滑淫液抹在柔嫩阴蒂上“喔——你——坏蛋”我和她又柔情蜜意的调笑着等待着放学。

　　转眼到了周末，我在父母出门后就爬起来给黎小梅打电话“亲亲——快来啊，我等不及了”“好啦，我洗完澡就去，一个小时，别急，小色鬼”黎小梅在电话那边娇媚的微嗔。一个小时的时间这是就像一个世纪般漫长，我想着温柔甜美的黎小梅火辣辣销魂滋味百无聊赖的等待着，终于听到清脆的门铃声，我急急跑过去打开门，门外是黎小梅那张楚楚动人的俏脸。黎小梅头上戴一块淡兰色碎花三角头巾，身穿一件无袖紧身小背心，乌黑的长发披在雪白裸露的肩头，两条透明的胸罩带子细细的绕在她秀颀的颈项上，背心被挺拔丰满的酥胸高高顶起，露出一段光滑纤细的腰肢，下身穿一条超薄弹力牛仔裤，登着双又窄又尖的红色高根鞋，将她又圆又翘的臀形和修长笔直的腿部线条完全勾勒出来。脸上还淡淡的化了薄妆，显得纤眉更弯，娇腮愈红，星眸如水，樱唇含露，真如刚刚成熟的鲜果一般妩媚动人。“这么性感”黎小梅看到我眼神里射出欣喜的光芒，接触到我的眼神，又立刻羞的满脸通红的低下头去。我看到的是黎小梅笑盈盈的眼神，她婷婷的站在我的房间里懒洋洋的伸了个懒腰，娇嫩柔软的淑乳几乎顶到我的胸膛上，我情不自禁的把手搭在她纤细的蛮腰上。光滑柔腻的肌肤摩擦着我的手，她皱起眉头，嘴角却带着笑意，嗔道“想死啊，小流氓”我一下把她搂在怀里，胸口上顿时感受到丰满乳房充满弹性的压迫感“老婆，亲一个”然而嘴唇触到的却是她柔若无骨的掌心。“你想干嘛？”她的眉毛微微挑起，眼神又是挑逗又是挑衅。黎小梅天使的外貌下是火热狂野的妖媚，我嘴吻上了她烧的发烫的脸蛋。阴茎将睡裤顶的老高。“我们做爱吧”我拉下她的手，按在我又硬又热的阴茎上。我一把把她抱起来，“快进来”黎小梅猝不及防的被我凌空抱起，满脸通红挣扎着“放下我啦，不要啦”她轻盈柔软的身体在我怀中挣扎更挑动我的情欲。

　　娇躯都被我搂在怀里抑止不住的微颤。我把嘴附在她耳边，手隔着裤子轻轻抚摸她的阴阜“好几天都没浇灌小花蕾了，想我吗”她轻轻的捏着坚硬的阴茎硕大的龟头用掌心抚摸着，我手开始解她的扣子。“住手，你干什么？”佯装娇羞的用力一捏，我发出惨叫“好痛啊！”黎小梅却象个小狐狸般笑了起来，纤掌温柔的抚摸着委屈的阴茎“嘻嘻，别哭哦，姐姐疼你”我顿时哭笑不得——善变的女人啊。我抚摸着她光滑的肩头，她满眼含笑的望着我，小手反复把玩着我的阴茎。她性感的小嘴娇艳欲滴，我搂着她纤细的蛮腰，吻向她红润的小嘴。黎小梅“嘤咛”着把红唇和紧紧我粘在一起，一只手抽出来，搂着我的脖子，一只 手依然爱抚着阴茎。我吮吸着她滑嫩的粉舌和津液，黎小梅的嫩舌带着清新的甜味，俏皮的在我的唇齿间穿梭，回应着我的热吻，挑逗着我的性趣。她的香舌调戏般在我的唇间灵活游走，我搂着她的头颈，舌头裹上她嫩滑的舌尖用力吮吸，她“嗯”的摇晃满头长发，小舌头乖乖的被我吮舔吸含，娇喘着任我轻薄。缠绵的湿吻使她浑身发热，我把她的背心和br都高高拉到乳峰上，她的手抚摸着我的肌肉。突然甩头脱离我的嘴唇。我捧着她的俏脸，她的眼角唇边都带着暧昧的笑，妩媚极了。

　　我搂着她倒在床上，她娇柔胴体趴在我身上，背心被我褪去，只剩被解开的胸罩松散的挂在线条柔美的肩膀上，美丽的丰满乳峰展示在我面前。粉嫩乳尖是纯净的粉红，像胭脂点染的桃尖般娇艳诱人。浑圆坚挺的雪乳发育的完美充满女性魅力，手掌抚上，青春盎然的弹力充盈着掌心，稍稍用力，指间的间隙被鼓胀饱满的嫩肉填满，手指几乎没入被挤压的雪白乳球，一松手，除了肌肤上淡淡的指痕，翘挺的乳峰立刻弹回原形，已悄悄翘立的乳尖在巍巍颤动。

　　我摸了摸她还没全干的湿发“都洗干净了么？”黎小梅身上带着沐浴露的香气。她仰着头，盯着我的眼睛，开始吻我的下巴，脖子。她的吻充满热力和诱惑，时而伸出香滑的舌头轻轻舔过我的皮肤，留下一道淡淡的清亮湿痕；时而雪白整齐的牙齿轻啮，在我的胸脯上留下销魂却又带着点痛楚的齿印。“喜不喜欢我咬你？”她娇声在我耳边说道。我意乱情迷的笑道“嗯——你咬死我吧”她嘻嘻的笑着，孩子气般顽皮的用纤长的手指在我的小腹上划着圈，我突然想起金娜给我口交时的销魂滋味“你咬死那个讨厌的家伙好不好呀”我用她双手抓着我的裤沿用力拉下，阴茎高高跃起。黎小梅的脸蛋离我的裆部很近，翘起来的阴茎“啪”的打在她吹弹即破的脸颊上“呜——我还没咬它，它敢先打我”她那娇蛮佯怒的表情太可爱了“我咬死你”她哼着正视我的阴茎，纤细柔软的绵掌捉着跳动的阴茎。俏脸上飞起娇羞红晕。她的呼吸变得粗重，温温的喷在我的阴茎上。我轻轻推着她的螓首向下压去，同时挺动阴茎靠近她柔软的嘴唇“不要——你好恶心啊——我不要”她娇羞的挣扎，向上移动身体“来吗——好舒服的——来——你会喜欢的”我手压着她柔顺的长发又向下按，黎小梅轻轻吸了一口气，低下头，长长的头发披散下来，遮住了她的俏脸。小小的软软的潮湿温暖的舌头轻轻的舔上阴茎的顶端。我咬紧牙，享受销魂蚀骨的滋味“往下——再往下点”我指点着她的动作，她抬头娇羞的看着我，发现我眼神中强烈的渴望与期待，无奈的低下头，舌尖一点点的移动，从阴茎根部舔起直舔到龟头，又从根部绵延的厮摩到敏感的尿眼，性感红唇温柔的轻触着茎柱吮吻。我发出沉重的呼吸和呻吟。臀部的肌肉不受控制的收缩，阴茎盲目的顶刺着。阴茎被她灵活的舌头伺弄得几乎要爆炸，恨不得立刻插进她紧紧的火热蜜穴中释放激情。黎小梅似乎喜欢上这种感觉，“舒服么？”微微娇喘。不断吐出丁香小舌舔弄着阴茎，把龟头舔得湿漉漉的。纤柔的小手慢慢抚摸着阴茎，温柔的指头轻轻笼罩着龟头，她俯下身子。湿热的气息喷到龟头上，紧接着阴茎就碰到了她柔软的口腔粘膜，她湿湿滑滑的舌尖，来回舔动着马眼，龟头突然被温暖湿润的粘膜口腔紧密包围起来，带着吸力，柔软菲薄的舌头和着津液卷上阴茎，红唇含着茎柱摩擦着，努力向根部推进，直到龟头的尖端碰到喉部的火热粘膜，黎小梅才将湿漉漉的茎柱缓缓吐出，只剩龟头留在口中津津有味的吸舔着，舌尖微微的搔动。正当我按捺不住想挺入的时候，她一沉肩又将大半根阴茎吞入口中仿佛小孩吮吸棒棒糖一样愈吞愈快，手把着阴茎的根部撸着，柔顺的长发一波波的抖动，阴茎抽插着她的樱口，快感连续传入脊髓，我张大嘴大声的喘气，手按在她的螓首上“亲亲，再吹我就射了啊”她停止动作吐出阴茎娇吟吟的喘着微笑“舒——服么”我捧起她丰满的淑乳挤出深深的雪白乳沟“被你弄的差点射了呀”她拿开我的手缓缓的伏下酥胸坏笑着夹住阴茎，“我要让你爱死我”阴茎被那温暖绵弹的乳房紧紧包埋的感觉不同于口交，少女滑润的乳房火热，阴茎被两团绵弹肉球包裹，挤压间乳波荡漾。我耸动着阴茎，在黎小梅娇挺丰满的乳峰间深深的乳沟里抽送，她的肌肤光滑如缎，“刚才你怎么不射呢？”她轻轻的舔着从乳沟中探出的龟头，“你喜欢精液的味道么？”我将阴茎高高顶起，让她的朱唇能更容易的吻到龟头。我刚才确实想射在她嘴里，黎小梅嘻嘻笑着，粉红的舌尖不断的舔着龟头，她脸蛋红扑扑的，性感的酥胸上挂着小小的纯白胸罩，下身却穿着牛仔裤，一头长发披散着，我将阴茎从她乳沟里抽出来，爬起身一下把她扑倒，拉开她牛仔裤的拉链褪下裤子，露出她光滑修长的秀腿和纯白的蕾丝小内裤。黎小梅平躺在床上，酥胸微微起伏，乌黑如檀的长发散在身下，显得肌肤晶莹如雪。她高高抬起玉雕粉琢的双腿，勾在我的颈项上。我捉住她的玉足，她的足弓高高拱起，拇趾到小趾五只趾豆十分整致，足底素白洁净、娇嫩光滑。我握着粉琢凝脂晶莹粉嫩的玉足舔起来。她轻声呻吟着“好痒”我从她葱节般的粉嫩洁白的足趾直吻到小巧精致的足踝，黎小梅眯着眼睛享受着我。我的嘴吻到了她娇嫩的大腿内侧，她的身体变得火热起来，我捉住她柔软的小手放在丰隆的乳房上抚摸着娇艳的乳尖。低下头看着她紧夹的粉嫩秀腿，薄薄的内裤上勾勒出阴阜饱满的轮廓，内裤中央出现的水渍慢慢的扩大。我慢慢脱下她的内裤，湿淋淋的蜜穴再次出现在我的眼前，柔软的阴毛乌黑茂密，爬满微微隆起的阴阜向下微微延伸到粉红的肉缝两边变得稀疏，遮盖不住娇嫩的大阴唇。娇嫩粉红的大阴唇已悄悄分开，透明的淫液缓缓流出，使得肌肤更加具有光泽。充满皱褶的小阴唇轻轻合着，遮盖着神秘的洞口，红豆般的娇嫩阴蒂悄悄探出头。凑近脑袋嗅着蜜穴散发的醉人气息，我亲吻着黎小梅娇嫩的阴唇，她张着性感红润的嘴唇，长长的睫毛不断抖动，发出呻吟“啊——不要——啊——脏啊”我张嘴含住柔滑的阴蒂用舌尖挑动，嘴里含糊的回答“好甜啊——真香”舌头挑开轻轻靠在一起的小阴唇，舌尖上是黎小梅身体清新的味道，含着她柔软的小阴唇不断吮吸着，“啊——好难过啊——啊——要死了啊——啊”我用舌头把她柔嫩的阴蒂卷入唇间细细的吮吸着，她纤细的蛮腰弓了起来，圆润白皙的肉臀高高的翘起，浑身颤抖将蜜穴凑近我的嘴唇发出又娇又糯的尖叫，“啊——舔我——用力舔我——啊”粉红晶莹的肉缝里喷涌出大量的淫液。把绒绒的柔毛打湿成一绺一绺的贴在嫩白的腿间。她推开我的头扑在我身上，雪白火热的玉体紧紧缠着我销魂蚀骨的浪吟“你这个——死流氓——人家受不了了——我要——我现在就要”我抱起她丰满圆润的翘臀，阴茎划开她粉红的肉缝，在她柔嫩的小阴唇的合抱下挤向蜜穴口，缓缓撑开弹力十足的肉环，阴茎慢慢深入她湿润火热的蜜穴‘好紧啊’黎小梅的蜜穴收缩紧紧的箍实我的阴茎，就着淫液的润滑，我缓缓的深入她湿热的蜜穴，体会着被她的柔嫩阴肉绞缠吮吸的蚀骨滋味，黎小梅春情荡漾蛇一般的扭动着柔软腻滑的火热娇躯，耸动雪白的翘臀，蜜穴主动套弄着我的阴茎。胸口起伏娇喘，眼神水汪汪的。

　　我伸手揽住她的纤腰向上拉起温暖柔软的身体，黎小梅在我怀中颤抖着，温暖粘滑的淫液不断溢出。突然猛的咬上我的肩头，我痛的刚要惨叫，两片甜软湿润、吐着温热气息的唇贴上我的嘴唇。我搂紧她纤细的腰肢，舌头和她滑软香腻的舌头疯狂的纠缠着，手提起她娇柔的胴体，让她雪白性感的翘臀坐到我的大腿上，手滑入她的酥胸，丰满坚挺的雪乳充满弹性。手掌触着柔腻绵软的肌肤。用力抚摸着她高耸的乳峰，掌心按压着她渐渐发硬的粉嫩乳尖。她在我的耳边不断发出低声压抑的呻吟“啊——哦——我——好舒服——啊——好啊”龟头被粘滑湿润火热的肉腔绵延紧密的包围起来。黎小梅的手紧紧的抓着我的肩，圆翘的嫩臀慢慢坐下，湿润紧密的蜜穴蠕动收缩，紧紧缠绕着阴茎。直到龟头顶到娇嫩的花心，发出低低的呻吟“啊——好满——好涨啊”我的阴茎插入黎小梅淫靡湿润的蜜穴中来回抽送着，缓缓的抬高她的翘臀，被她娇嫩的蜜穴紧含着的阴茎上涂满淫液，摩擦着柔软的膣肉慢慢退出，退到龟头时猛的把她放下，劈开层层蠕动的阴肉顶入。黎小梅几乎要瘫软在我身上，她的嘴一直在我耳边小声的喘息着。每当我重重顶入的时候就痉挛般紧搂着我，咬紧嘴唇，发出柔媚的娇哼。阴茎带着轻微“啧啧”的水声，一下下有力而深入的在她狭窄的蜜穴里进出。黎小梅温暖粘滑的淫液溢出蜜穴滋润着我的阴茎，紧热绵滑的感受一把抱起她压到床边的沙发上，把她修长匀称的大腿用力分开，阴茎顶在她柔软的蜜穴上狠顶到底。黎小梅浪骚起来，嗲嗲的呻吟着“嗯——嗯我——我很舒服——你做死我了”手指触电般紧扣着我结实的背脊。我狠插她得到充分的润滑的蜜穴。淫浪柔嫩的肉折哆嗦着收缩，淫液在激烈的冲撞下湿透腿根。手用力的揉搓她圆如半球，弹性极佳的淑乳。黎小梅被我推上高潮，淫液沾满她雪白的翘臀。她在我身体下颤抖，贝齿紧紧的咬着薄薄的红唇，手抓着我的背，圆润的翘臀挺动。急促娇喘着“快——快一点——深一点——啊——上天了啊”修长秀腿紧箍着我的腰，尖尖的指甲掐进我的肉里，在我耳边低声浪叫着“别停！嗯——求求你——别停——嗯”蜜穴在一阵阵的抽搐收缩，每一次插入都给我带来巨大的快感‘好想射出来’彻底征服胯下她的念头使我咬紧牙关，用尽最后的力气冲击她，她突然扑到我怀里，狠狠咬住了我的肩头，小巧的红唇快乐的呻吟。疼痛使得我射精的欲望减退继续冲刺她，她柔嫩的蜜穴收缩，强大的吸力把阴茎吮的欲仙欲死。黎小梅张着湿润的嘴，在我的耳边如嗫嚅般吐着迷乱诱人的气息“我啊——到了——给我——啊”娇躯短暂的痉挛，花心喷出温暖的淫液浇在龟头上。我搂紧她瘫软的胴体，阴茎在她温暖柔软的阴肉绞缠下抽搐跳动，强忍着射精的冲动。她勉力抬起头，湿热温润的唇寻找着我的唇舌尖如蛇般缠绵，传递着高潮后的丝丝蜜意。

　　我欠动身子，把阴茎从她被插的微微绽开的蜜穴中抽出来，黎小梅一直躺在我怀里，我拢了拢她的头发，她的俏脸娇艳如花。在我怀里扭动了一下轻柔丰盈的身体，把脸埋在我胸上，抓着我的手放在她腰上，“你怎么不射啊？”我搂着她的纤腰，嗅着她的发香“想我给你——看来你还没吃饱啊——那我们继续好么”她羞得捶了我一拳“大坏蛋”嘴轻轻送到我耳边“我恨你”我连忙问“为什么？”“因为——因为——因为以后人家会更想要的嘛”听到娇媚的黎小梅春心荡漾的在我怀中发嗲，我搂紧她“那好办——现在我好好喂你”“嗯”她撒娇般的在我怀里扭着，“不要了——我——再要的话——我会被你做死的——就像刚才一样——好几次我都以为自己已经死了”

　　黎小梅浑身无力的躺在床上，俏丽的脸蛋上仿佛涂了胭脂般潮红，我亲吻着她嫣红的小嘴，手在她丰隆的酥胸上揉捏浑圆弹手的乳峰，她闭上眼睛回应着我的热吻，火热娇躯克制不住情欲微微扭动。湿窄的蜜穴夹着阴茎收缩着，我左手抚摸着她柔软的乳肉，她轻轻呻吟着。我轻轻退出她的身体，右手从酥胸滑下去经过肌肤柔腻的小腹，覆在她光滑雪白的大腿上，轻吻着她柔软的耳垂，舌尖钻进她的耳朵里，黎小梅美丽小巧的红唇发出断断续续的呻吟。手抓住我的手臂，修长的秀腿夹紧，不自禁的扭绞起来，我立刻给她一个火热湿吻，她诱人娇嫩的花蕊又沁出淫液，柔软娇躯轻颤，我吮吸亲吻着黎小梅的耳垂脸颊。她的螓首埋进我怀里，一头青丝遮住了脸上的表情，幽幽的体香沁人心脾“我——我又——又想要了”莹白小手抱着我的手臂，我的右手长驱直入，指尖触碰到她双腿间敏感的雪白肌肤。手指勾上娇小的阴蒂，黎小梅的身体战抖，手紧紧的抱着我的背，柔嫩的阴唇带着晶莹的露水绽放，我轻轻拉高她柔滑的大腿放在我身上，让她圆润的翘臀紧贴着我摆出淫荡的姿势，微微隆起的阴阜以及柔软乌黑的绒毛暴露在我眼前。手抓捏着她的圆臀，阴茎使劲压向她细细茸茸的蜜穴摩擦着柔软而轻薄的阴唇，才摩擦几下，龟头就感觉到湿意，听到如蘸浆般细微的嗤嗤声。阴茎散发出来的热力直迫蜜穴。黎小梅呻吟了着“你——你——想要我么”纤手探下来拉开粉嫩柔滑的双腿，纤柔的手指温柔的握着阴茎爱抚着，时而紧握着茎柱不断撸动，时而用拇指按着龟头，纤长的兰指抚摸肉冠下敏感的肉折，紧套着阴茎用柔软湿热的掌心搓揉。柔滑胴体挪动着凑近阴茎。拉着龟头在蜜穴上划来划去“我想要——给我——再送我上一次天嘛”黎小梅的呼吸粗重而断续，她闭紧美眸，咬着红红的下唇，修长的双腿勾在我的腰上。蜜穴上溢满透明粘滑的淫液，一直流到粉红精致的菊花蕾上。漂亮迷人的景象，使我用龟头轻轻摩擦着她紧凑的粉红漩涡。后庭上传来的奇异搔痒是另外一种麻辣之极的别样快感，她的身体不受控制的抽搐。美目迷茫的看着我，发出销魂的呻吟。摩擦下，我禁不住尝试着顶入紧闭的粉红菊蕾，龟头上涂满她的淫液，用力微微顶紧凑的粉红漩涡开。黎小梅惊叫了起来“不对——别——不是那里”我调笑着她“对不起——迷路了”黎小梅红着脸“你笨笨——来过的哦”“乖乖，把门儿开开，哥哥我要进来了”挺动龟头直入她柔软滑腻的蜜穴。黎小梅本来还要调笑，然而蜜穴中突如其来的涨满感让她只来得及发出娇憨无比的轻呼，身体被突进的阴茎填的密密实实，她禁不住浑身痉挛，蜜穴的嫩肉收缩，将已经泛滥的淫液挤的四处横流。“我爱你”她咬着我的耳朵，我喘着气抽动深入她紧窄的蜜穴里的阴茎，火热柔嫩的阴肉紧紧的含吸着阴茎，龟头的尖端触碰着她的子宫。胸罩歪歪扭扭的挂在她雪白的肩头，盖不住摇动的粉嫩淑乳。我把玩着她浑圆的淑乳“好象比上次变的丰满一些了”黎小梅的注意力集中在波涛汹涌的快感中，她扭动着柔韧性极好的小蛮腰，尽力配合着我的抽送，梦呓般回答着我“嗯——坏蛋——是你把人家——把人家——强奸了以后才大的——嗯——嗯”“强奸？”我的阴茎被刺激的更爆涨，狠狠的大进大出。黎小梅发出抑止不住的娇吟“啊啊——啊——不要停”我喘着粗气“说请强奸我——快说”“啊——啊——嗯——讨厌——不要——啊——啊”“快——快说，快说啊”我加速抽送着“不要说好——不好——啊，好舒服——你好有力——好有力——不要停——我爱你——啊”黎小梅的手紧紧的搂在我的背上，柔软火热的小嘴不断的吻着我，秀发已经被香汗沾在腮边，小巧的鼻尖上布满细细的汗水，双腿高高举起，淫液不断涌出，我吻着她娇艳的乳尖，猛烈的冲刺，在黎小梅“啊——啊不要——来了——不要动”长长呻吟中将一股股乳白浓稠的精液有力的射进她的子宫里把她又送上高潮，她温顺乖巧的躺在我怀里轻轻的吻着我的眉毛、鼻子、嘴角“我爱你”，我伏在她的身上，阴茎在她湿润的膣道内微微的磨蹭着。

　　“我一会得回家——今天下午我爸爸回来”黎小梅良久才回过神来，抚摸着我的手“几点了？” （我一看挂钟“10：50”“糟了糟了”她慌忙爬起来，“我得马上回去！”

　　我安慰她别着急，细心的给她整理好衣服头发，光着屁股跪在地上给她系好鞋带。黎小梅的嘴角边带着微笑，抚摸着我的手臂“亲一下”我搂紧她，和她激烈的热吻起来。黎小梅胸脯上下起伏，在我耳边又亲了一下，小声说呢喃“你要记得对我说的话——要永远爱我哦”黎小梅象一个来去匆匆的精灵一般消失了，只有床榻间留下的淡淡清香提醒着我刚才的激情。没想到这一次竟然成为我们之间的绝唱，她的爸爸调到很远的新疆油田去了支援开发，她也转学跟着父母走了，在送她上车的一霎那，我看着她噙满泪水的美丽的大眼睛，心里充满哀伤。我知道我的初恋结束了。

　　章五 作茧自缚的报复（上）

　　送走了黎小梅，我沉浸在对她的回忆中，拒绝了朋友们给怂恿我泡其他女孩的建议，过着清心寡欲的生活，打架的手却越来越狠，在接连进行了几次‘校际战役’中大打出手，名气急速蹿升。对慕名而来的小辣妹妹却不假辞色，赢得了“酷毙了”的名声。吸引了更多的女孩要投怀送抱，就连和我初吻的女孩晓玲也找上门来要和我重修旧好，却被我狠狠的拒绝了，可是她总是缠着我，三天两头的望我家跑，还在外面放出已经送我女朋友的风声，我终于忍受不了了，通知她到我家来找我，看着她高高兴兴的站在我面前，我的心情却出奇的坏，“脱衣服”我看着她平静的说，“你说什么？”她似乎没听清的回问了我一句，“快，脱衣服，你不是说是我女朋友嘛，那就尽点女朋友的义务，让我干一下”“这太快了吧，我还没有准备呢”她故作羞涩的低下头“磨叽什么，要不就脱，要不就走”在我的催促下，她慢慢解开上衣的纽扣“快”我不耐烦的说道，“急什么”嘴里说着却加快了手上的动作，随着衣服的脱落，我看到她一马平川的胸脯，没有一点起伏，一年多的时间没有在她身上起到任何变化，我指着她平坦的胸“你看看你，跟搓衣板似的，还想做我女朋友，省省吧”“你——你太过分了——好你等着”晓玲没想到投怀送抱却遭到如此轻贱，迅速穿上衣服狠狠的走了。日子慢慢的过去我又恢复了清净的生活。

　　转眼过了一个多月，我把羞辱晓玲的事早忘在脑后，原以为事情就这样结束了，可没想到她会给我一个另类的报复。

　　又是一个周末，我拒绝了狐朋狗友们出去玩的邀请，独自一个人在家看着黎小梅和我依偎在一起笑容甜蜜的合照，心里回想着和她在一起的销魂滋味，下体不知不觉的有点硬了。就在这时门铃不合时宜的响起来。“谁啊”我不耐烦的走过去打开门。眼前一亮。门外站着一个漂亮的女性（为什么用女性这个词，因为她虽然脸上还依稀带着青涩，但眉宇间挑逗的神情和丰满惹火的肉体透着成熟的诱惑，以我那时对女人的一知半解，根本判断不出她到底是少女还是少妇）肌肤白嫩散发热力，窄裙里修长的大腿穿着肉色的丝袜、细细的腰肢、浑圆的屁股，高耸的酥胸，娇美的脸蛋上笑吟吟的表情，披着一头油亮的乌黑长发，“你就是李卫吧？”又娇又腻的声音简直能媚到骨子里，“你是？”我一脸茫然的问“你现在还不认识我，我是受人所托来的，可以进去嘛？”她伸出白的几乎透明的纤长手指向门里指着，“可以，请进”我面朝着她往后退着，她扭着细细的蛇腰袅袅婷婷的走上来，高跟鞋踩在地板上发出清脆的声响，高耸酥胸上硕大的乳球颤动着，幻化出醉人的乳波。我痴痴的盯着她胸前的跌宕起伏，她看着我色迷迷的样子，“噗哧”一声娇笑挺了挺迷人的豪乳贴着我的身体轻轻晃动，媚眼如丝，小嘴吹气如兰，我闻着她肉体上传来成熟女人的香气，原本就发硬的阴茎更是涨大。我连忙退开“来，给我找双拖鞋”她回身关上了门，娇嗲的声音再次从性感的小嘴溢出，“你面前的那双就色干净的”我指了指地上，“我叫韩芬”说着弯腰去解高跟鞋的鞋带。我从套裙低开的领口看到她硕大的豪乳在胸前晃动。鲜红的乳头在雪白乳肉的映衬下耀眼生辉，看得我全身发熬，下体亢奋。韩芬抬头见我双眼注视着自己酥胸上，再低头一看春光外泄，使得韩芬双颊飞红娇羞满面，“啊！”娇声的叫了一声，我连忙收回随着她荡漾乳波而晃动的目光低下头去，正好看见她丝袜包裹的小巧嫩足，洁白的足趾蜷缩着，可爱极了，让我有捧在手里的冲动，为了避免干出傻事。我深深吸了口气指着沙发“请坐，你找我有什么事吗？”韩芬雪白的玉手拉着我坐到她身边，我又闻到她身上发的肉香，忽然很想抱她，但是还不敢。“你有什么事需要我帮忙吗？”我极力压制自己的冲动“我是晓玲的朋友，请你以后不要再伤害她了，你不是喜欢大胸脯的女人吗，我可以陪你啊”说完在我脸上轻轻一吻。一听她是送上门的，我想都没想就扑上去，猛地盖上她猩红的小嘴，吸住她微微吐出的香舌，手抓住丝袜包裹的修长大腿放在我腿上，沿着大腿柔美的曲线径直伸进窄裙里，韩芬被我吻得身上酥酥的，豪乳抖颤。

　　白皙柔荑向下拉着被我推上腰际的短裙。我左手探入她套裙低开的领口一把抓住高耸酥胸上坚挺硕大的乳球，入手的感觉滑腻柔软却不失弹性，右手拨开她的纤纤柔荑，把短裙拉的更高，韩芬羞得娇脸更红了，风情万种的白了我一眼“别——别——不是——不是这么快的”

　　我看着韩芬风骚的样子，阴茎把裤裆顶得老高。韩芬的眼睛看着我鼓起的裤子，她不由得低下头，觉得肉洞里好热，充血的阴唇涨得难受，淫水加快地往外流，，“啊——啊”娇嗲呻吟，我低下头透过已经湿润丝袜和内裤隐隐约约可看到黑黑的一团阴毛。手指把薄薄的丝袜划开一个大口子，拨开挡在阴阜上细窄的内裤按在湿滑的阴唇上略一拨弄，中指伸进流着粘滑淫液的肉洞里。

　　“不要——不可以”她突然大力的抓着我的手向外拉，拒绝的口气变得异常严肃，我一下子愣住了，“你不要太过分，不然我喊救命了”她推开我的身体整理着被我弄的偏离位置的胸罩，我当时没有考虑到问题的严重，好几个月不知肉味面对如此尤物怎么能控制住欲念，低下头想着办法。忽然看见韩芬湿润的胯间，看着越来越湿的内裤，已经可以看出肥厚阴唇形状了。我的阴茎翘得更高、变的更大了。韩芬看着我越来越大的阴茎，心里也是十分兴奋，忘记了来找我的目的，站起来娇声发嗲“你好坏，敢欺负我，看我不打你这坏东西”装作没站稳扑到我身上，湿湿的阴阜正好顶在我隆起的裤裆上。惹火肉体猛地一颤浑身无力，“快——扶我起来——快”韩芬娇喘无力的假装推着我。

　　“这样不是挺好的吗？”

　　“不行！你这坏人——快嘛——快嘛”

　　韩芬撒娇的乱扭丰满肉体，使得湿湿的阴唇不断地在我的阴茎上磨擦，快感像潮水一般一波一波袭来。她的肉洞越来越热、阴唇渐渐张开，淫水越来越多，连我的裤子也沾湿了。我再也忍不住了，一手搂住她的细腰，一手握住硕大的乳房摸揉，韩芬的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，面对美妙尤物的性感诱惑，我飞快解开她套裙上衣的纽扣，向两边一分，韩芬高耸的酥胸裸露出来，硕大尖挺的乳房，粉红的乳头，高翘挺立在艳红的乳晕上，配上雪白细嫩的皮肤真是迷人。

　　韩芬全身酥麻而微微颤抖。娇羞叫道“不要这样嘛——不可以”

　　我不理她的羞叫，拉下自己的裤子亮出硬翘的阴茎，把她软软的玉手拉过来握住。“韩芬快替我揉揉，你看我快要爆炸了”

　　手插入韩芬窄裙内，摸着丰肥阴阜上茂密的茸毛，她的阴毛细细柔柔的，顺手往下摸着湿淋淋的肉洞口，已捏揉阴核，韩芬被我的手摸揉得酥麻难当，再被手指揉捏阴核及抠阴道阴核，使她全身如触电似的酥麻酸痒，握着阴茎的手颤抖起来。我猛的把她抱起来，吻着她美艳的小红唇。她缩在他的胸前任由他摆布，口中娇嗲轻哼“放开我——求求你——放开——我——喔”其实她心中多想我的阴茎插入她的肉洞里面去，可是她又怕被晓玲知道，她没有陷害我耍流氓，但是现在肉洞酸痒难忍，须要有条阴茎狠插她一顿，使她发泄掉心中欲火才行。‘管他呢，先舒服了再说，对了我可以事后告他强奸啊，痛快要紧呀！’她想通后就任我压上自己丰满的肉体，我抓住韩芬的硕大豪乳，觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在豪乳上摸揉，韩芬全身痒得难受，淫荡娇哼“喔——喔——痒死了——喔——你——真会弄”我听着她媚到极点的声音弄得更起劲，把乳头捏得发硬矗立。

　　韩芬被逗得气喘嘘嘘，肉洞里痒得难受，再也忍不住了“别再弄上面了——我下面好——好难受”

　　我听到韩芬淫浪的声音，对韩芬说“我下面也好难受，你也帮我弄，我就帮你弄。”

　　翻身让阴茎对着韩芬的小嘴，低下头，手扳开韩芬修长的双腿。韩芬大腿跟细嫩的肌肤上乌黑的阴毛间鼓鼓肉缝上鲜红的阴蒂颤动跳跃。肥美的阴唇张合，阴唇四周长满乌黑的阴毛，闪闪发光，排出的淫水已经充满股沟，连肛门也湿了。我把嘴巴凑到肛边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。舌头刚碰到粉肉，韩芬猛的一颤“别——别碰那里——我没叫你弄那儿”“好韩芬，那你要我弄哪儿？”“弄——弄——前头”“前头？前头什么地方？”我故意问。“前头——前头——就——就是我的肉洞嘛，你真坏”韩芬娇淫的回答，“好你弄我的，我就帮你弄肉洞”我把嘴对着韩芬肥厚的阴唇，对着迷人的肉洞吹气。一口口的热气吹得韩芬连打寒颤，忍不住挺起圆白的肥臀。我左手托住阴阜，右手按着菊蕾，用嘴猛吸肉洞。韩芬只觉得阴壁里阵阵骚痒，淫水大量涌出，我把舌头伸到里面，在阴道内壁翻搅内壁嫩肉。

　　韩芬拼命挺起圆白的肥臀，把肉洞凑近我的嘴，好让我的舌头更深入。娇喘呻吟“啊啊——噢——痒——痒死了啊——你——你把我舔得——美极了——嗯——啊——痒——快——快停噢”听着韩芬的浪叫，我也含含糊糊的说“我的阴茎好——好难受，快帮我弄——弄”

　　韩芬看着我的阴茎，心想“真大，要是插在肉洞里，肯定爽死了”伸出两手握住茎柱套弄起来。“啊——好硬、好大、好热！”我用力的挺动着阴茎配合韩芬手上的动作，手用力的抱着韩芬柔软腻滑的臀肉，头埋在韩芬的胯间，嘴贴在肉洞上，含着阴蒂用舌头来回涮着。韩芬疯狂浪叫“啊——啊——我——我——好舒服啊——快用力——用力——我要死啦”阴精喷出弄的我一脸都是。

　　我抬头看着韩芬满足的笑容“舒服吗？”韩芬羞红了的脸，轻轻的点了点头“舒——服”看着韩芬婆娇羞的模样，我把她粉嫩柔软的肉体压在身下，韩芬无力的挣扎了几下，风骚的白了我一下娇声微嗔“你还不够吗？”

　　我看着韩芬的骚样，阴茎顶在韩芬的小腹上。韩芬呼吸急促，肥臀频频扭动，眼睛放出媚人的异彩，嘴唇火热，肉缝自动张开，春水泛滥，‘好想让他干。终于要插进来了’她娇淫的扭动肥臀“那就让我尝一尝你的阴茎吧！”咯——咯“的浪笑，小手握住我的阴茎移近肉洞分开阴唇，然后挺腰，”滋“的一声，把我的阴茎吞进肉洞内。”啊好大——啊好爽啊“忍不住浪叫起来。我觉得阴茎好像泡在温泉中，被又软又湿的肉包得紧紧的。”太爽了！快用力干我“我热情的吻她的软唇，她紧紧的搂着我的头，丁香巧送。柔滑大腿紧勾着我的腰，肥白的肉臀摇摆使得阴茎更为深入。我连续的抽插，插得她淫水四射淫荡浪叫”哎呀太好了——哎呀——美——太美了扭腰挺胸，肥白的圆臀上下抛动，婉转奉承。娇媚风骚挺着屁股，恨不得将我的阴茎都吞到肉洞里，淫水流个不停“哎呀——干我——舒服呀——插死我了——天啊——太美了——哦好爽啊”柔软小手不停在我胸前和背上乱抓，使得我插得又快又狠。“干——干死——我啊——我死了——哦”韩芬浪叫着达到高潮。子宫夹咬着阴茎用力的收缩，泡沫似的热潮，直冲向龟头。“别动——啊——不要动”我把阴茎顶住韩芬的子宫，她丰满的肉体趴在我身下，阴茎留在肉洞内。韩芬抬起头，吻着我满是汗水的额头，“休息一下好吗——你太强了——我受不了——等下再来”

　　章五 作茧自缚的报复（下）

　　我直起身体看着她曲线惹火的迷人肉体，白皙皙的皮肤柔嫩。胸前白嫩挺实的乳房随着呼吸起伏着。细细的腰平滑的小腹，腰下逐渐宽肥，胯间黑黑的阴毛，毛丛间的阴阜高高突起，鲜红的肉缝透着淫糜的气息，我又伏身下去，在她性感肉体上吻吮着，手在硕大的乳峰，平滑的小腹，柔嫩的大腿上抚摸。拨开肥厚的阴唇，若隐若现的洞口流出粘滑的淫水，我低下身吻着阴核，将舌尖伸进肉洞里舔着。韩芬身体颤的厉害，她哀求的呻吟着“我受不了了——快插进来——难受死了”我双膝翻入她柔滑的大腿内向两边分开，手支撑着身子，挺着阴茎对准火热的肉洞口轻磨。

　　韩芬伸出右手握着我的阴茎，红红的脸蛋上水汪汪的眼中露出满足的笑容。我将她柔滑的大腿高架在肩上，提起阴茎对准肉洞“滋”的全根尽没了，“卜”的又全拔出来。阴茎抽出时将韩芬的肉洞外翻，插入时又将小阴唇纳入洞内。肉洞内的淫水被阴茎的碰击发出美妙的合声“卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！”韩芬娇羞浪叫着“哎呀——我要上天了——快用力顶——啊——唔——我要——出——来了——喔”我将她柔滑的大腿放下，伏下身吻着她的软唇，右手按在硕大的乳峰上。‘好软、好细、好丰满’我抚摸浑圆的乳球，阴茎将韩芬的肉洞塞得满满，韩芬的小嘴微启吐出香舌迎接我的热吻，收缩着湿滑肉洞配合着阴茎的抽送。火热的阴精又喷射而出“啊——美死了”我摸着韩芬肉感弹手的酥胸，韩芬雪白如脂的丰满肉体在我身下激动的颤抖，柔顺的黑色长发散落在丰满挺拔的豪乳上引人遐思，纤柔细致的小蛮腰，雪白平滑的小腹下，黝黑诱人的阴毛卷曲着，吸引着我的目光，韩芬纤瘦的柔荑围住我的脖子，低声娇嗲“抱我——抱紧我”，我紧拥住韩芬丰满肉感的身体，韩芬胸前的浑圆硕大的豪乳紧紧压挤在我胸上，我的手由韩芬的玉背上慢慢的下滑到软化圆白的肥臀上挤压，阴茎紧顶着黑亮阴毛围绕下的肉洞抽送着。韩芬抬起头来看着我，又娇羞的将头钻回我的胸前，我轻吻着她软软的嘴唇，轻吮着滑溜的香舌，手在诱人的豪乳上揉捏着，韩芬狂热的回吻着我，我的手顺着韩芬平滑的小腹，来到夹着阴茎收缩的肉洞口前轻揉着，韩芬打了个轻颤，我紧吻住她软软的嘴唇，往下的轻吻着雪白肩头的柔滑肌肤，韩芬修长的大腿夹紧我的腰轻扭着，我将她柔滑的大腿分开手指捻住肉洞口上勃起的阴蒂揉搓，韩芬害羞的用手遮住泛红的俏脸。我拔出阴茎，翻过她的丰满肉体，向后拉着她纤细的蛇腰，曲起她柔滑的大腿，韩芬肥白的圆臀翘出诱人的曲线，厚实的臀肉间微开的阴唇，狭小的细缝中，爱液缓缓流出，我低下头，伸出舌头轻舔着微微突起的小阴核，韩芬双手紧抓着沙发娇哼“哎呀——我——我好酥好——好麻——好舒服啊——受不了了——快干我吧——求求你快——快点上来干我吧”几近疯狂的哀求着我，我握住阴茎抵进迷人的肉洞内。趴在韩芬雪白细嫩的背上，手抓着肉感十足的豪乳揉搓着，嘴含着韩芬柔软的耳垂吻舔，韩芬向后挺动肥臀套动着阴茎，娇喘浪叫“痒——痒得受不了了——快——快动啊——用——用力干我啊——好爽呀——啊好爽啊”淫水越流越多，两眼充满了媚态，阴唇紧紧夹住阴茎“夹得你——爽不爽呀——好爽——好过瘾啊——唔快上天了——啊不行——哦——哦”韩芬再一次的意乱情迷，忍不住颤抖着扑倒在沙发里，“啵”的一声轻响，阴茎脱离肉洞矗立在空气中，韩芬离开阴茎堵塞的肉洞里淫水噗噗而泄，转身抬起头张开朦胧的美目，含情默默的望着我，硕大的乳房偎靠在我的胸怀，轻摇着螓首娇羞的钻进了我的怀里，撒娇的用她的柔荑轻打着我的胸口“你怎么还不射啊——人家已经来了两次了——你还不射——是不是想干死我啊”伸出右手拉起我的手往她靠在我胸前的豪乳上贴去，被韩芬令人无法一手掌握的豪乳刺激下，我又轻轻靠近她。阴茎挺立在她的俏脸前，韩芬娇羞的脸更加的红润动人，一双水汪汪的媚眼瞟着我。右手抓住阴茎，柔声的低语“你不要动，让我来服侍你”

　　低下头张开檀口含住龟头套弄起来，我享受着韩芬为我口交所带来的快感“唔——唔——嗯——嗯”韩芬熟练的吸吮着阴茎，小手抚摸着我的睾丸轻撩，啜吮着阴茎，用媚眼望着我，卖力的将阴茎吞进小嘴，左手在阴茎末端快速的抽动着，我无法控制强烈的快感，拉起韩芬的性感肉体转身坐上沙发，抬起她肥圆的肉臀，对准湿漉漉的肉洞猛然插入“喔——好胀啊——顶到花心里了——啊用力——用力啊——嗯哼”韩芬狂野的甩着黑亮长发，星目惺忪，紧闭眉头，张着性感的嘴唇，意乱情迷的浪叫着坐在我怀里狂乱的扭动，我抱着她肥圆的肉臀猛干起来“啊好爽——哎哟——唔用力——用力的干哦”我抓起她的细腰提起放下，阴茎在她被淫水浸湿的臀沟间出没“卜滋！卜滋”淫水在阴茎抽送下流出，“用力——用力啊——好爽啊——爽死了啊”把韩芬修长的玉腿举告跨在我的双肩上，双手托住她肥圆的肉臀站起来。韩芬丰满肉体挂在我身上，整个身体的重量全部压在阴茎上，韩芬急急伸手抓住我的胳膊，阴茎在她肉体的压力下深入肉洞直抵花心，强烈的刺激使她无法用完整的语言表达内心的感受，纤纤细指用尽全力的抓着我的胳膊，嘴里胡乱淫叫“啊——啊——爽——爽啊”我看着她淫荡的表情用力的挺动阴茎。韩芬的肉洞紧夹着阴茎收缩蠕动，在我这波强力的抽动下声嘶力竭的浪叫“不行了——噢——又顶到花心里了——不——不行了——要死了——啊——哎唷上天了——啊”花心内射出滚烫的阴精，烫的我被阴肉紧夹的阴茎阵阵酥麻，终于我也忍不住的泄了精了。

　　“啊——太爽了——跟你做爱简直太舒服了——我以为我死了呢”听着她由衷的赞美，我色色的笑着“你是不是知道我厉害，所以主动送上门来啊”听着我的话，她娇红的俏脸突然阴晴不定，好像有什么难言之隐一样，我轻吻着她白嫩细腻的脸颊“一夜夫妻百日恩，我们都这样了，有什么问题说出来，看我能不能帮你”听着我温柔的言语，她的俏脸恢复娇艳的光彩，纤纤柔荑抚摸着我的胸“其实，我今天是来害你的，我答应晓玲，先挑逗你，然后再告你企图强奸我，好好教训你一下”“啊？”我吃惊的张大了嘴巴，随即又恢复冷静。

　　“那你怎么真和我做了啊，不会是看上我了吧”“谁叫你那么厉害，几下就弄的人家痒痒的，你的东西又把裤子顶的那么高，人家就忍不住想试试大鸡巴的滋味”韩芬娇羞的说“我想弄完了直接告你强奸，不告你未遂了，嘻嘻”

　　“那你现在去告我吧”我用手握住她硕大的乳球揉捏着说。“我怎么舍得，你是第一个让我上天的男人，把你抓进去，我怎么办啊？”她用小手握住我的阴茎轻套着娇嗔。“不过以后我随时来找你，你都要好好陪我，不然我就去告你强奸我”她一脸坏笑的看着我“啊？那么严重啊，那我被抓进去谁来满足你啊？”

　　“是得想个办法——有了，你进去之前，把它切下来陪我啊。嘻嘻”

　　“还是不了，我现在就好好满足你一下”我挺着被她套弄的坚硬起来的阴茎，把她的丰满肉体又压在身下——

　　章六 修成正果（上）

　　看着韩芬臣服在我的胯下的淫荡表情，我知道我的性福生活又开始了，她基本上每个星期都来找我寻欢，而我也没有让她失望，每次都把她弄得高潮迭起，欲仙欲死的在我身下用她腻到极点的声音浪叫，就在我们沉迷于各种新奇姿势的快乐中，晓玲听到风声找上门来，“你是怎么当人家表姨的，还说帮我！你个见到大鸡巴就走不动道的浪货，以后不要说你认识我”当着我的面把韩芬痛骂了一顿，转身佯佯的走了，我看着韩芬脸上惭愧的表情，长叹了一口气，拉着她的手说“算了，你还是去找她吧，我们不要再见面了”韩芬紧紧的抱着我，亲吻着我的脸，星目中流着清澈的泪水，终于带着依依不舍的神情离开了。我望着她逐渐远去的窈窕背影，心里也充满失落。

　　日子一天天的过去，我升上初三，学校又给我们重新分班，“他妈的，校长的脑子是不是有病啊”我嘴里嘟囔着去新班级报道，才踏进教室里，突然眼前一亮，郎小红就站在窗户边上，见到我进来，娟秀的鹅蛋脸上绽放甜美的笑容，对我打着招呼，一年多过去了，我又拥有过黎小梅和韩芬两个美女，原以为心里对她已经没什么感觉了，可看着郎小红明媚的大眼睛、白净的肌肤想把她拥进怀里爱怜的感觉又浮上心头，清纯标致的她凹凸有致的白皙娇躯亭亭玉立，饱满酥胸上诱人的乳房，性感的香肩。校裙薄薄的衣料紧贴着诱人细腰，窄窄的裙摆只到她大腿一半，露着肌肤很白很细的大腿，柔美的曲线非常迷人。这一切都对我有着强大的杀伤力，虽然她的风流韵事不时传到我的耳朵里“你也分到这个班了”我听着她甜美的声音，想像她娇滴滴的声音在床上是什么光景“哦——啊——啊——啊”如果把她弄上床，一定是非常的销魂蚀骨，“是的，真巧啊”我迎着她走上去，看着她巧笑嫣然的迷人俏脸。“好久不见丰满多了，是谁滋润的啊？听说你现在没男朋友啊”我好象漫不经心的说着，用手轻轻拍了一下她肉感弹手的圆臀。发出“啪”的一声轻响，原本乱哄哄的教室一下子安静下来，所有人的目光都集中在我们身上。我看着郎小红脸上那慌乱、迷茫而又害羞的表情“嗯——很可爱啊”她的目光射在我脸上，带着羞涩。‘我知道我已经打动了她，对付她这种浪女就要直接点，何况以我现在的形象和地位正是她喜欢的’放学的时候，我在回家的路上截住了她“嗨”她被我吓了一跳“啊！你怎么跑到我前面来了”我不答反问“做我女朋友吧，你知道我喜欢你”她的脸红了“是吗，喜欢多久了”我无赖般的追击“当然很久了，我一直等着你，为你守身如玉”她呸了一声“你不泡女生关我什么事”脸上的羞涩还没有完全退去，但红润柔软的小嘴已经带着笑意了。我的心在这笑厣中荡漾，“那我泡你。可不可以？你做我女朋友，好么”她雪白的脖子都变得羞红。低头向前走去。我捉住她柔软的手把她拉到怀中，她红菱般的嘴角边挂着满足的微笑，脸蛋绯红眉眼盈盈。看得我心情激荡，低头向她动人的小嘴吻去，“别，大街上全是人，人家害羞啊”‘靠装处女呢’我心里想着，嘴上却说“好吧，我送你回家”就这样郎小红成了我的女朋友，第二天上午，课间休息时我拉着她在学校里找了个没人的角落“来这里干什么”她故作不解的问我，“干什么，当然是干这个了”我拉过她纤细而柔软的腰肢，低头吻上粉红的小嘴，她薄软的嘴唇火热温暖，我放肆的吻着她，抚摸着她性感的娇躯，她轻轻的回应着我，佯装害羞在我激烈的吻和抚摸中挣扎，稍有亲密就象小鹿般逃开，带着俏皮的微笑看着我，不肯再让我进一步。我被她挑逗得欲火中烧，向上拉着她的短裙，白生生的大腿暴露在空气中，手贴着大腿滑腻的肌肉向内裤摸去，“啊”她惊叫着合拢细嫩的长腿紧紧夹住我的手。轻轻的“呸”了一声，头藏在我的肩上，火热的呼吸喷在我的耳边。温婉妩媚的娇躯越来越热，软的几乎溶化。

　　我的手滑进她的衣襟，她手抓住了我的胳膊，我摩挲着她光滑如缎的腰肢。她娇嫩的肌肤在我手下战粟。我吻着她的脸颊，手用劲搂紧她曲线动人的娇躯，她绵软的乳球紧贴着我“不要逃了”我吻着她，“哪——哪有”她支吾着。呼吸急促。我的手慢慢插进她的裙底，她无力而虚弱的做最后的抵抗“不要——这是在学校”手坚定伸了进去，指头的尖端碰到内裤的边缘。“别怕，这里没人”我并不急于进入她的内裤，而将手覆盖上她肉感弹手的圆臀。她肉感弹手的圆臀有着非常好的曲线，并不是特别大却又圆又翘，我的手在她的翘臀上抚摸着“这是我的”她咬着唇，又微微的点了点头。我的手指触碰着她的臀沟，轻轻的搔划。郎小红的呼吸变得紊乱，纯棉的内裤渐渐湿了。我手指慢慢滑入紧夹的火热臀沟，从后向前触碰她娇嫩的阴唇，她“呜的轻叫着夹紧修长的大腿。

　　我的指尖上变得湿漉漉的，她可爱的脸蛋羞红，在我不断的抚摸下，她的手环上了我的腰，我用手指拨弄她的阴唇，隔着内裤，也能感觉到丰盈柔软，丝丝的绒毛摩擦着内裤发出沙沙的声音，很快毛发相互摩擦的声音便湮没在粘滑的春水中。郎小红无力的喘着“别这样——好不好”我手越过内裤窄窄的边，直接触到她火热湿润的蜜洞口。她呻吟着抱紧了我。我调整了一下手指的姿势，中指顺着她微合的肉缝轻轻一抹，将她柔嫩的阴唇诱惑得微微绽放，她“啊”了一声，水灵灵的俏脸无力的在我肩膀上晃动，大腿间的蜜洞阵阵收缩。我抚摸着温热湿润的蜜洞外娇美肥嫩的阴唇。她的手死死搂住我的腰，一股股爱液慢慢溢出来，在她雪白的大腿上划出亮亮的痕迹“流——流出来了”她颤声说道。“是啊”我在她耳边亲吻着，“你是水做的女孩”我的指尖轻触着她柔嫩的阴核。把她抱起来。阴茎顶在她柔软的小腹上，紧搂着她走向角落里一个三面是墙的死角。“做——做什么”她明知故问。我不说话，紧紧的把她裹进怀里。她的声音僵硬干涩，心儿砰砰直跳，“我们回去上课嘛”淫荡的郎小红明明情欲已被我挑逗起来，也知道下一步将是什么，却依然装着单纯。“等下我给你上课好了”说完我就疯狂的吻上她小巧性感的嘴，她的嘴唇柔软俏薄，舌头灵活甘甜，我追逐着她滑嫩的舌尖吮吸，舌头闯进她柔嫩的口中挑逗着。她呼呼的喘息着，手半推半就的勾在我的脖子上，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动。酥胸起伏，满脸绯红的望着我。我一手拉下校裤的拉链，粗长的阴茎在太阳下闪着光，“哇”她的呼吸急迫。我伸手搂住了她的腰“怎么了”她张开小嘴，喘了一口气“好大啊”意识到自己说漏了嘴，连忙紧紧的闭上了眼，我解开她校裙胸前的纽扣。郎小红白皙如脂的酥胸上薄薄的黑色蕾丝胸罩紧扣着嫩白的乳峰，在黑白的强烈对比下挑动我的情欲，胸罩上露出的光滑乳肉挤出深邃的乳沟，丰满浑圆的乳峰娇若春笋，完全是刚刚发育成熟的模样，我把胸罩推上去，郎小红的乳尖是娇艳的粉红。‘看来我的前任们并不是很称职啊’我爱怜的含着她鲜美的娇小乳尖，手伸到裙底揉捏着滑腻弹手的臀肉，舌头感觉到乳晕的膨胀，嘴里含着的柔软乳头变得微微发硬。郎小红纤白小手抓着我的头发，嘴里“咿咿呀呀”呻吟着，声音好娇嗲、好淫荡。我吐出她被我吸的硬挺的粉红乳头。“把手放在墙上，屁股撅起来”薄裙下隐约透出臀部丰满的轮廓，把裙子撩到腰上，我在后面看着她因弯身而突起的臀沟，郎小红弯着玲珑浮凸的胴体，结实而柔美的起伏线条，娇软丰满的乳房颤巍巍地摇荡着。黑色的蕾丝内裤包裹着的圆润的翘臀，由于我的揉搓，内裤的一边缩到屁股沟里，雪白的丰满臀肉露在外面，我看着郎小红雪白的成熟胴体，手掌抓住挺起的乳房揉摸，郎小红手臂搭到脸上遮住自己发出低声的呻吟。我看着她雪白修长的大腿和内裤紧裹着的微隆阴阜，手伸进紧闭的大腿间分开，手指按住阴阜凸起的部位揉搓，郎小红下意识的缩紧白的耀眼的肉体，我的手贪婪的抚摸着郎小红圆润的翘臀，把内裤褪到白滑的大腿下面，“唰”地一下就掉到了脚跟。郎小红浑圆的乳房，又细又长的迷人玉腿轻颤着。我的手从衣下摸到郎小红那娇嫩滑爽的脊背，冰凉的甜爽沁透心脾，另一只手抚摸着柔滑的屁股，感觉真是好爽啊！脊背的手移向郎小红的酥胸摸到柔软的乳房，嘴压在郎小红圆白的屁股上吸吮，手顺着粉嫩润滑的玉腿摸到阴阜上揉弄阴蒂“啊——啊”郎小红性感风骚的轻呼，羞涩的扭动肌肤光滑的娇躯“啪”我照郎小红丰满的圆屁股打了一下“啊——啊”郎小红抑制不住深深吸了口气，摇动着圆白的翘臀。我伸到郎小红两腿间的手，食指探进火热的蜜洞内扣弄。郎小红浑身战栗。我吻着她柔软腻滑的肌肤，直吻到她茸茸的阴毛上。她的绒毛并不是很弯曲反而带着点直意，很整齐的长成小小的倒三角。柔软的毛发撩拨在我的口鼻间。我的嘴唇沿着她的圆臀吻到蜜洞，用舌头舔弄着两片鲜嫩阴唇，郎小红情不自禁地发出兴奋的呻吟。纤细笔直的大腿颤抖着扭动。我慢慢吻下去，嘴唇碰到她沾满露水的小阴唇。舌尖触到微微挺立的阴核含在嘴唇中吮吸。“天啊”她低声叫起来，“那里——不要”她羞涩娇啼“嗯——我好难受——啊”她修长大腿夹紧我的头，手插进我的头发，爱液流出将雪白的臀肉濡湿。我轻轻的舔着她的肉缝，鼻尖拱着她分开她略现肥厚的大阴唇，含起一片柔嫩的小阴唇吮吸。她不由自主的挺动翘臀，大量的爱液喷涌出来，雪白的胴体上是玫瑰般的红晕。“不要——不要了”她几乎崩溃，“抱我。抱我好不好，我要你”转过火热的娇躯紧搂着我，微硬的乳尖划过我的胸。我蹲下去分开她的大腿，提起左腿放在肩上，被摆成门户大开的淫荡姿势，郎小红羞涩的娇哼“你还要干嘛”我的脸挨擦着她的腿间。她咬着嘴唇，用大腿的内侧柔滑的肌肉摩擦着我的脸，我用手指将她的阴唇拉开，张大嘴巴用舌头舔弄起她的阴蒂。舌头伸进她的蜜洞里翻搅内壁上的嫩肉，她羞得用手臂遮住了眼睛，爱液又慢慢溢出。“不要——来吧——我受不了了——快来”娇媚的拉起我。

　　我挺动阴茎挨近她火热娇嫩的蜜洞，轻轻一划挤开阴唇找到狭小的入口。稍一用劲顶入半个龟头。只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住阴茎‘好窄、好紧、好有压力啊’我籍着粘滑的淫水，猛然插进她狭窄的蜜洞里，郎小红身子被冲的向前一挺，禁不住“啊呀”的叫出来。郎小红湿漉漉的蜜洞狭小紧密，像橡皮套一样紧紧地把龟头夹住，夹得我又酥又痒，“舒服嘛”我问。她轻轻地点点头，诱人小脸晕红，嘴唇湿润柔亮，我微微的来回拉动，龟头嵌在她小小的入口处，快感和空虚感同时席卷着她，她的手抓着我的肩膀，柔软娇躯紧贴着我，丰盈娇软的乳肉在我胸上摩擦着。柔中带硬的乳尖顶着我的乳头，紧热蜜洞带有强烈的吸力，爱液不断涌出，柔软翘臀前后摆动。“怎么还这么紧啊”我抽动被柔嫩阴肉紧密缠绕的阴茎调笑着她，轻拍着她的翘臀，郎小红被快感冲击得再也掩藏不住，曼声浪吟“啊你的太大了——啊用力——干死我”“他们的很小吗？呵呵”她羞道“我——我也不知道是不是很小——反正没你的大嘛——你问这个干什么，你是不是介意我不是处女啊”她停止了对我的迎合，把我推开走到墙的另一边，沾满爱液的阴茎从她的蜜洞中退出来。“怎么会呢，我喜欢的是你的人，又不是那张膜，再说我也不是处男啊”我走到她背后，左手揽过她纤柔的细腰，右手探到酥胸上握着浑圆的乳房揉捏，“嗯——嗯”她又被我撩拨的娇喘细细，我的手放在她光滑的背脊上向下压去，她弯下腰，雪白的圆臀高高翘起，我抱紧她圆润的翘臀，阴茎对准蜜洞狭小的缝隙推进去。郎小红裙子撩在背脊上，衣襟敞开着，内裤挂在匀称的小腿上，乳罩散落在圆滑的香肩上，雪白的胴体弯出诱人的曲线。妩媚娇吟着配合耸动粉嫩的翘臀，丰满的乳房晃动，我的阴茎在她雪白粉嫩的软臀间抽动。手抚摸她丰盈的乳房，她咬了咬嘴唇。将圆臀翘的更高。龟头顶入火热柔软的蜜洞深处，她抽了一口气，低低的“嘤咛”阴茎紧紧摩擦着她蜜洞的顶壁，敏感的龟头感到某个区域有略微粗糙的触感。不禁在那区域来回的摩擦。郎小红颤颤的娇吟“啊——好舒服”俏脸高高仰起，圆翘肉臀摇晃。

　　我耸动阴茎进出她的蜜洞发出‘滋滋’的声音，每次龟头划过那块粗糙的地方，她就发出动人的呻吟，蜜洞也变得更加湿润。“舒服么”我一下下的顶着她。“舒服”她星眸迷离，小嘴半启，我加速抽送起来。她温暖湿滑的嫩肉缠绕着我逐分逐分插入的阴茎，阴茎从头到尾都被紧紧的箍着，‘她的蜜洞太小太窄了’嫩红的阴唇被阴茎撑得满满的，爱液从蜜洞中渗出，龟头在溢满着爱液的洞口进出。我吻着她光滑的背，她微微仰起头，快乐地喘息着“我爱你——啊——爱死你了”我搂着她娇柔的身体，手在她腻滑的玉背上圆臀上游走，扶着她柔弱无骨的细腰，引导她的娇臀微微耸动，配合我的挺入。她暖暖软软的的蜜洞里嫩肉缓缓的蠕动，一层层的褶皱温柔地按摩着龟头。溢出的蜜汁顺着我的阴茎流淌下来，将我的阴毛和腿根濡湿。我吻着她柔长的秀发，白腻的玉颈，手扶稳她雪白的翘臀，听着她婉转娇媚的呻吟。她扶着墙，香汗淋漓的肉感娇躯在我的冲击下耸动，迷乱在肉欲中，喃喃的娇哼“啊——啊——我要死了”阴茎被她火热柔嫩的膣肉紧紧包着吮吸，快感使得我痉挛。

　　郎小红很有节律的扭动细腰，腻软臀肉收缩的力量加上蜜洞的阵阵抽搐，使我的阴茎上传来销魂的挤压。我用力的抽插着，龟头摩擦着她花径中粗糙的激情点。郎小红吹气如兰，娇挺的鼻子中呻吟不绝于耳。我看不到她脸上娇媚动人的表情，只看到她白嫩的香肩不受控制的耸动，她的细腰带着强烈的媚意扭动着，热烫蜜洞剧烈抽搐、缩窄“我死了”她的声音娇涩颤抖“好——快一点——我要死了”我强烈的抽动着，她小巧的嘴中发出垂死般的声音，高潮席卷了她。阴茎此刻又涨又烫，想泄想得要命，我发狂地抽插，扯动得她柔嫩的阴唇反反合合，蜜洞里的嫩肉随着阴茎翻进翻出，我手在高耸坚实的乳峰上搓揉，指头拨弄粉红的乳头，郎小红娇柔胴体剧烈抖动，我抱着她软滑的屁股，对着她的嫩穴拼命地猛插猛捅，郎小红扶着墙竭力迎合我的攻击，她纤细苗条的娇躯被我捅得扭腰摆腚，我眼看也就挺不住了。忙放缓速度，用龟头紧紧抵住郎小红的子宫轻轻挑动着，手握住郎小红的白嫩乳房尽情地揉摸，轻轻抽出阴茎再缓缓插下去，抵达花心轻缓地揉擦。轻轻抽送缓过一口气又加快速度抽插起来。如此反复变换抽插，郎小红全身酥麻，娇喘连连。阴茎在紧凑的蜜洞中紧密的摩擦，令她觉得异常的舒服，郎小红紧密又温暖的蜜洞蠕动起来，伴随着阴茎在蜜洞里的摩擦配合迎送，使我的阴茎插得更深。难以抑制的呻吟“嗯——嗯——啊——啊”刺激我更迅猛地抽插，下下深抵花心，肚皮撞在郎小红柔腻的臀肉，发出有节奏的“啪——啪”声。郎小红呼吸急促，娇喘嘘嘘，“卜滋——卜滋”的抽插声连绵不断，她的小嘴微微开启着，大口喘着粗气，神态娇羞艳美，含着阴茎的蜜洞随着抽插的节奏翻缩，爱液顺着郎小红白嫩的大腿流在地上。郎小红歇斯底里吟叫着，“啊——你太强了——啊操死我了啊——尿——我要尿了啊”粉脸嫣红，媚眼欲醉，摇摆挺高圆润的翘臀配合着我的抽插，紧咬着嘴唇，显露出极美的舒畅表情。蜜洞被龟头上上下下，深深浅浅的抽插，麻麻痒痒的快感逐渐加深，蜜洞里阵阵痉挛，阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，蜜洞内壁收缩紧夹住龟头，翘臀拼命后挺，使蜜洞将已经全部吞没，纤细修长的玉腿夹紧。“来——来了啊——啊被你操死了啊——爽——舒服啊”我顿觉龟头一热，加速挺动“不要——酸啊——不要动——酸死了”郎小红扭过头，伸手轻推着我的腰“不要——等一下呀——现在不要动”我伏在她肉感十足的胴体上，紧紧抱住软滑的白嫩臀肉，嘴唇压上她的鲜红小嘴，舌头伸进去，郎小红张开樱唇，伸出滑嫩的香舌和我的舌头紧紧纠缠在一起，粉嫩舌尖轻送着香甜的口水，两手无力的挂在我的肩上，檀口中的娇喘狂乱娇嗲淫荡，挂在肩上的纤手慢慢移到我的腰间“先拔出来——好吗——亲亲我——好好亲亲我——等下再来”郎小红媚笑着像蛇般扭动圆白的翘臀。缓缓的脱离阴茎。

　　“好吧——等会再干你——不过等会你得让我射进去”

　　“射在这上面不行吗？”郎小红保持着弯腰的姿势浪浪的摇晃着圆翘的屁股，“靠，你这个浪货”我笑骂着拍打她弹性十足的臀肉，“那你喜不喜欢我浪啊？”美目瞟着我淫笑“当然喜欢了，你越浪我就越喜欢”

　　我拉起她柔滑的细腰，扳过她性感的娇躯。嘴在粉颈轻轻柔柔的吮吻，往下移到浑圆乳峰顶端，对着嫣红的乳头齿咬舔舐，左手在另一边的丰满玉乳上轻轻揉捻，右手在蜜洞抽插抠弄，酥痛麻痒的感觉弄得郎小红娇喘细细。丰满的乳房高挺着。看着她被我弄的眉丝细眼的样子，我紧贴着她的肉体。手握住她鼓蓬蓬的乳球，用舌头舔她的耳朵。她捉住我的手扭动娇躯。我捉住她一只手拉下去要她套弄阴茎。手抚摸着她的柔嫩蜜洞，分开两片阴唇手指插进去，充满爱液的蜜洞中滑溜溜的。

　　“你又湿成这样了”我抱住她，一手搓揉着她的乳头，一手摸弄她的阴唇，舌头舔着她的耳朵，热气喷进她耳孔里去，她双颊发热，乳头凸起。把舌头伸进我嘴里。手捉住阴茎轻轻的套着。雪白的肉体上丰满的乳房高耸着晃动着，黑黑的阴毛闪着光亮。她把抬起一只柔嫩小脚踩在墙上，美妙阴阜呈现在我的眼前，浓密阴毛丛中粉嫩的大阴唇微微开启着，衬着她雪白的大腿美极了，我手握她雪白的乳房用力的捏着，她的乳房柔软而有弹性。

　　“你轻一点嘛这么用力干嘛啊”郎小红淫浪娇嗔。

　　“来吻吻那里啊——我好喜欢你亲我那里啊”纤纤小手放在我肩上向下轻压“哪里啊？”我装作不懂的问“就是那里——你——你刚才亲的那里啊”她小手的力量加大，“到底是哪里啊”我还是没有动“就——就是那里啊——就是你刚才插进去的那里啊”她娇媚的声音急急的，小手带着我的手伸到蜜洞口“噢这里啊——这也不是那里啊”

　　“你”郎小红羞急的娇哼“不来啦——你好坏——快啊”媚笑着把我的头推低，粉嫩大腿高抬。阴阜凑近我的脸，我吻着她的阴毛，把她的阴唇含在嘴里吸吮着，她粘粘的爱液流进我的嘴里。我用嘴把她的阴唇分开，舌头舐着她的阴蒂。郎小红把圆白屁股向上挺动着迎合我的爱抚，口里发出呻吟“啊——好舒服——啊”我的舌头伸进了她的蜜洞口里。手抱着她白皙如雪的屁股，埋舌头伸进她的蜜洞里抽送着，她呻吟着把蜜洞向我的嘴里送“快——我又要来了——快用力吸啊——爽啊——啊”娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。我伸手握住她坚挺的玉乳使劲捏着，盯着她雪白丰满迷人的胴体，郎小红娇笑着挺着浑圆乳房任我摸。“让我帮你吧”纤白小手握着阴茎掳动。我摸着郎小红丰满的乳房用力揉着，“啊舒服——好舒服啊”郎小红俯身拉起我的身体蹲下去，张开小嘴把我的阴茎含进去舐着龟头，细小香舌卷着茎柱。前后移动螓首吞吐着，纤细的雪白的左手握着我的阴茎“你的真大啊” .我抚摸着她的白嫩乳房“宝贝我还没射呢，怎能会不大呢”郎小红春心荡漾娇喘不已“啊——快我要你啊——快——快操我吧”站起身来拉着我的阴茎把双腿分开，蜜洞充分的张开着，等待着我的插入。

　　我看着郎小红的窈窕胴体，黑黑阴毛下如花鲜艳的蜜洞，挺动阴茎插下去。郎小红的蜜洞好温暖好紧凑哦，我抽动阴茎在蜜洞里进进出出，郎小红摆动着圆润的翘臀向上迎合我的冲刺，蜜洞一紧一松的收缩，我拼命的抽动着，郎小红在我的抽送下呻吟“啊——哦——啊爽啊——快——快操我啊”红红的俏脸上妖艳的神情，动人的荡叫。迷人的胴体，简直就是人间尤物，我用手揉捏她浑圆的乳房用力抽送着，郎小红骚浪的迎合我的冲刺，我的阴茎在里面忽左忽右，忽上忽下的抽插。郎小红一紧一松的配合着我放送着。

　　“我们换个姿势吧，我喜欢在后面干你”我停下来“死相”郎小红娇嗔着翻过丰满雪白的胴体，雪白的屁股对着我，爱液横流的蜜洞微微张着。我握着阴茎插进她的迷人蜜洞。手伸到前面握住浑圆的乳房奋力抽动阴茎。郎小红前后扭动浑圆的屁股。爱液随着我的阴茎的抽动流出来。“啊——啊哦——快我要来了——啊——快——啊”我的龟头紧紧顶在湿热的阴唇，在肉缝中浅浅的摩擦紧凑的阴壁，温暖、湿润、紧凑的包裹感自下体传到全身。小腹紧紧顶住郎小红软滑的臀肉。体味着郎小红翘臀的轻轻颤动，“啊——啊”郎小红发出压抑不住的呻吟，伴随‘唧唧’作响的抽拔声和急促的喘息混合在一起。腻滑的娇躯在我的撞击下波浪般的律动。我的手从乳肚向上囫囵握住肉峰捏面团般的肆意搓揉。两颗桑椹般的乳头在我的嘴唇中被轮流的吸入，呜咂，牵出一缕缕粘亮的唾丝。我将阴茎深深插进郎小红的下体。“啊——呃”郎小红蜜洞绵软的阴肉与阴茎作淫靡的摩擦。让我感受温暖湿滑和紧箍。我抄住郎小红健美紧滑的腿根向上提起。顿时把郎小红修长玉腿掀离地面。底平趾敛的玉足在空中摇晃。郎小红整个娇躯高高地离开地面“啊——啊”尖叫，双手死死按着墙，柔若无骨的玉臂绷的紧紧的，柔滑大腿用力夹紧我的腰。我慢慢提起粘亮的阴茎从郎小红体内拔出，只剩下龟头嵌在娇嫩的肉瓣里。又飞速撞下，“扑叽”一声肉响，整个身子的重量都在郎小红翘起的圆臀上开了花。“啊——啊”郎小红的小嘴中发出哀鸣，巨大快感在她的娇躯中四散冲撞。

　　“扑叽、扑叽、扑叽、扑叽”肉紧之声连迭的响开来。猛烈的冲击让郎小红挺拔的乳峰荡漾出绵延的波浪。圆实的小腿肚，丰腴的大腿内侧都阵阵的颤荡。我的阴茎被蜜洞嫩肉强力的收缩绞紧，龟头阵阵酥酸麻痒，急忙抱起郎小红的粉臀急速的抽插，将热滚滚的精液直射入郎小红的蜜洞深处，射得郎小红全身急抖，双手双脚死命搂住我的身体，蜜洞蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在龟头上，烫得阴茎一阵抖动，郎小红一样全身酥软，瘫在地上，喘息着无力再动，我无力的趴在她背上，任凭阴茎在她蜜洞中悸动、平静、疲软，最后慢慢的滑脱出来，被阴茎带出的精液顺着她雪白修长的腿往下流，一直流到她柔润浑圆的足踝上。郎小红偎依在我怀里，我们不断的亲吻、摩挲。

　　章六 修成正果（下）

　　她美目流盼的看着我。纤纤小手抚摸着我的胸，红润小嘴微启，娇媚的呢喃，“你好强啊——差点把我干死了——早知道你这么能干——我早就跟你了”

　　“现在知道也不晚啊——来我们再大战三百回合”我揉着她胸前鼓胀的乳峰调笑着她，“不来啦——让我起来——要放学了，别让人看见”郎小红拉开我的手开始整理衣服。

　　“靠，哪有人能从这儿走啊，怕什么，来，让我亲亲”看着她穿衣服时白嫩肌肤若隐若现，丰盈玉乳颤巍巍的摇荡出诱人乳波，我不禁色心又起，挺着沾满她爱液的肉棒凑过去。

　　“死鬼，要死啦，把你的那玩艺拿一边去”她脸红红的娇嗔，“什么玩艺啊？”

　　“就那鸡巴玩艺”‘鸡巴’俩字故意加重口气，听到她娇媚的声音用淫荡的口气说出‘鸡巴’这么粗俗的名称，我哈哈笑着把肉棒顶进她还湿润的臀沟，“不要——不要啦”郎小红急急的用嫩白小手挡着蜜洞“别闹了，明天我家没人，你来找我，我让你干个够，现在不要了”伸手抓住肉棒塞回我的裤子里，轻轻拍了拍，“现在我们回教室吧”

　　“回教室，你现在还能回教室吗？”我指着她被流出的爱液弄的一片狼藉的校裙，“还是直接回家吧，换条裙子，下午再来吧”

　　“都是你啦，弄得人家难看死了”她伸出纤细的葱指轻戳我的头，“怎么是我，你看看裙子上可都是你流出来的”我一脸无辜的说。

　　“坏死了，吧你上衣给我”看着她围在纤腰上的上衣下露出的光滑白皙的大腿，我轻轻吹着口哨“真漂亮”

　　“死色鬼”郎小红妩媚的给我一个飞眼，转身袅袅婷婷的扭着纤细小腰走了，我望着她窈窕的背影诱人的臀浪，靠在墙上笑骂着“小妖精”

　　第二天，又是周末，我早早来到她家。“这么早啊”她打开门吧我迎进屋里，“佳人有约，能不早点吗？”我一面回答一面打量着她，郎小红今天穿的漂亮极了，低胸露背的粉红短裙把修长曼妙的性感胴体，纤幼的蛮腰，秀挺的酥胸，修美的玉项，洁白的肌肤衬托得妩媚多姿，明艳照人。那象一个十六岁的中学生啊，“靠，穿的这么骚，也不怕出去让人强奸了”我的目光贪婪的在她身上游弋，“这件衣服是我嫂子从广州给我买的，今天我是头一次穿，是专门穿给你看的，你以为我会便宜别人吗？你当我是什么啊”

　　“sorry”我赶紧道歉，“行了，还说英语呢，别甩词了，我今天漂亮吗？”她抬起娇嫩怡人的俏脸靠近我，一双眼睛清澈澄明，秀眉细长妩媚斜向两鬓，益发衬托得眸珠乌灵亮闪，“漂亮，你那天不漂亮啊，在我心里你最漂亮了”我欣赏着她完美的脸蛋和曼妙的娇躯由衷的赞美着。“你的嘴还真甜，以前怎么没看出来，你这么会哄人”她把发卡松开，秀美的长发自然垂落，美背和香肩在发丝掩映间显得更白晰迷人。妩媚地顺了顺头发“喜欢吗？”我点了点头，她抬起光滑白腻的右腿踩住沙发的扶手，“给你来点刺激的，只准看，不准动喔”纤纤玉手慢慢拉起本就很短的裙子。短短的裙子随着修长嫩滑的大腿越退越高，隐约看到她黝黑茂密阴毛下的窄窄的肉缝（这个小浪货，竟然没穿内裤）。她轻摇着曲线迷人的圆润翘臀，修长无瑕的大腿叉开，柔若无骨的小手轻招“性不性感？”看着她淫荡的模样，我不禁硬起来。

　　“迷死我了”我急急扑上去，“不要”郎小红伸出白嫩的藕臂，小手顶着我的身体“说好了只准看不准动的”

　　“你要折磨死我啊”我看着她肌肤白晰细嫩的美妙胴体急促沉重的呼吸。

　　她把诱人的大腿伸到我面前。“好了，让你先摸摸，解解馋”我摸着她细致诱人的大腿，吹弹可破的肌肤好嫩好软。“别逗我了，宝贝儿，急死我了”郎小红看着我猴急的模样。‘嘻嘻’一笑闭上眼睛。长长的睫毛一颤一颤，樱桃小嘴微微吐着气。丁香小舌在唇间轻舔，我低头吻了下去。她的唇好暖，好湿润。我的舌探入她可人的小嘴，郎小红的香舌热切地回应我。我把她搂进怀里，手在她光滑的背上游移。她用力搂着我的脖子，浑圆乳房在我胸前摩动。窈窕娇躯越来越热，修长大腿紧紧地夹着我。“你好坏”郎小红迷人的俏脸红扑扑地，泛出可爱的酒窝。娇嗔地白了我一眼。秀目又闭上了。我缓缓拉开短裙的拉炼。随着郎小红娇美的胴体滑下。饱满淑乳颤巍巍地挺立。粉红的乳晕中央乳尖小巧迷人，她娇颊变红美目半睁半闭，咬着下唇小嘴轻轻吐出嘤咛“啊啊——嗯嗯”苗条又肉感的娇躯随着我的爱抚微微扭动。我吻向她雪白的粉颈、噬咬她的耳垂、舔弄她的锁骨，郎小红娇滴滴地呻吟着“啊哦——啊嗯——嗯啊”我的手指滑向她的阴阜，从外侧勾弄摸索；舌头向她白玉般的乳房进攻，她丰满的乳房几乎把我的脸埋住。郎小红的阴阜已经湿透了。我两手轻轻勾开她因情动而夹紧的滑嫩粉腿，她扭动着配合。把玫瑰一般的蜜洞呈现在我面前。“郎小红——你好美”我试着探入指头。蜜洞里层层迭迭的嫩肉立刻缠绕上我的手指蠕动，“啊——舒服啊——好舒服啊”听着她浪浪的呻吟，我又加进一个指头，把她紧窄的洞口撑大，头埋进郎小红被大大分开的雪白大腿中间，从上到下顺着阴唇的裂缝滑动，凑上去用力吸吮，舌头伸进蜜洞搅动“啊——美——美啊——美死了”舔动阴核让她更淫浪的呻吟，郎小红细嫩的大腿根粘满我的口水，闪着淫糜的光泽。我从侧面抱紧郎小红柔滑弹手的屁股抚摸，或轻或重的拍打发出‘啪啪’的响声。郎小红早已经忍不住了，小手里抓着我的肉棒急速的搓动，拉着肉棒凑近蜜洞，整个丰满娇躯软绵绵的躺倒在沙发上，两条修长粉腿分开搭在扶手上。雪白大腿分到极限，从蜜洞到菊蕾的深色部位展露无疑，透过浓密的阴毛我清楚看到微微张开的粉红色阴唇和紧闭的浅褐色菊蕾。我挺动肉棒插入郎小红紧窄的蜜洞。郎小红紧闭的秀目睁开，幽幽地看着我“喔啊——啊嗯——啊啊”随着我慢慢增快抽插的速度，娇吟越来越激烈“啊——啊舒服——啊好啊”我闻着郎小红雪白胴体的淡雅体香。她香汗淋漓，婉转娇啼，俏脸更添艳色“啊——啊泄了——啊”她羞得双手掩住脸庞，轻轻地呻吟“啊啊——喔啊——噢啊”我继续抽插她紧窄的蜜洞，左手抓着她纤细的足髁把她腻滑柔嫩的大腿架上我的肩，郎小红两片红嫩的阴唇紧紧含着肉棒。白皙大腿不停颤抖，我紧贴郎小红肉感弹手的娇躯微微蠕动，郎小红圆白的屁股开始加大迎合的幅度，肉体撞击发出的‘啪啪’声渐渐响亮。我抱起郎小红软绵绵的身体挪到床边。把她两条雪白的大腿搭在床外，凸起的阴阜更显得突出。我站在她大腿间，粘满亮晶晶爱液的肉棒对准蜜洞口，郎小红的阴阜上满是粘稠的爱液，稀疏的阴毛也一撮撮的贴在小腹上，衬托的雪白肌肤更加耀眼。我把肉棒插进郎小红的蜜洞抽送，动作不快，幅度却很大，每次都快要把肉棒整个都抽出来才停下来，留住半个龟头在里面，用手指在阴唇上揉搓，然后再把肉棒缓缓的一插到底，直到两人紧密贴在一起，然后我就保持这样的姿势摆动屁股让龟头来回摩擦她娇嫩的子宫口。郎小红的性感娇躯扭动起来，呻吟充满诱惑。雪白丰满的乳房随着呼吸微微颤动。我抓着她纤白的小手贴在红嫩阴唇上来回揉搓。肉棒快速而有力的抽插，郎小红丰满的乳峰上下颤动，肉与肉拍打的‘啪啪’声﹑床板的‘吱吱’声混合着郎小红的娇媚呻吟“啊——又来了啊——啊——被你操死了啊”

　　我从温暖的蜜洞抽出肉棒“来，宝贝儿，换个姿势，把屁股撅起来”郎小红蠕动着俏丽娇躯从床上移到地毯上，像小母狗般四脚着地趴着，圆润的屁股高高翘起，我从后面紧抱着郎小红纤柔的细腰，‘啪啪’的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的乳房更显得丰满，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人乳波。我的呼吸也变的急促，手拍打郎小红雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃。我加大了力量，郎小红妖娆妩媚的胴体慢慢的在地毯上向前移动，很快她的头就被顶在了窗下面的墙上，她双手撑住墙，上半身失去了支撑完全趴到了地上，但圆润的翘臀依然高高的挺着，娇嫩的阴唇变的血红，随着肉棒抽插卷进翻出，粘滑的液体不断从肉缝渗出。我抱紧她圆润的屁股抚摸滑腻柔软的臀肉。抚摸白嫩柔软的乳房，凑上去亲吻她的脸颊，品尝郎小红红润的嘴唇。她嘴里发出十分愉悦受用的娇喘。肉棒在紧热的蜜洞里抽送着，鼻子中充满她醉人的体香，“啊——受不了了——死鬼——顶死我了——好累啊——还是到床爽去吧”我抓着她柔滑的纤腰小心翼翼的拉起美妙的胴体，保持着肉棒深插蜜洞的状态慢慢退到床边，“贪心鬼，这都舍不得拔出来啊”她娇笑着向后顶着圆臀不让肉棒脱离蜜洞，俩个人慢慢坐到床上，“来宝贝儿，转过来，别让她掉出来啊”我抓紧她的纤腰，“尽量吧，掉出来可别怪我啊”郎小红深深吸了口气，缩紧小腹，蜜洞紧紧夹着肉棒，慢慢抬起一条腿放在我身边，旋转90度，再抬起另一条腿，再旋转90度，旋转的同时，翘臀无可避免的抬起，我看着肉棒一点点从蜜洞口露出，直到只剩下少许龟头，抓着纤腰的手急忙尽力压下，“啊——啊”突如其来的强烈冲击使小心翼翼收腹提臀的郎小红发出长长的呻吟，柔软娇躯倒在我身上，弹性十足的酥胸猛撞上我的胸，柔腻乳肉瞬间被压成厚实的圆盘，丰盈的弹性又使乳峰向上弹起，柔软的触感直透我的胸臆，“要死啊你——用那么大劲”郎小红纤白小手揉着嫩白淑乳向我娇嗔，我色色的看着她自己揉动酥胸的风情，“看你那德行——是没看过还是没摸过啊”郎小红伸过纤手抓起我的手挡住我的眼睛，“天天看也看不够啊”我拉开她的小手看着她坐在我身上的娇躯，用力向上挺动肉棒深入她火热的蜜洞，郎小红青春的胴体发育的相当成熟，我抚摸着她丰满柔润的乳房，柔软平滑的小腹和修长丰满的腿。感受触碰时的柔软和销魂。看着她雪白的胴体上坚挺饱满的雪乳颤动，圆润的翘臀幻化诱人的臀浪。“摸摸我——我是你的”她扳过我的头，柔软而湿润的嘴唇深情的亲吻着我的嘴唇，我摸着她浑圆的饱满乳房硬立的乳尖。她的嘴唇吮吸我的嘴，灵活的香舌挑逗着我，娇软胴体火热的肌肤轻盈的贴上我。我轻嗅着她火热娇躯上的香味。脸对着她绵软的酥胸，手抚摸着她柔若无骨的白嫩藕臂。郎小红浪浪的呻吟着，声音软软媚媚的“你——你要操你死我了——啊”温暖柔媚的胴体轻偎着我，轻轻的呼吸迷惑而妖媚，春葱般的手指抚摸我的脸，眼睛发着熠熠的欲火“我求求你——你——给我好么”低低的声音颤抖“我——死了”我搂着她纤细的腰肢，脸摩擦着她温暖的乳房。郎小红长长的额发遮住了眼睛。透过头发的间隙，我看到她的眼睛里满是风情，妖媚的轻眨。“啊——爽啊——爽死了——你好强啊”她的声音又娇又糯，俏脸上是情欲的红晕，还带着一种复杂的吃惊的表情“你怎么还不射啊”她的小手伸到柔软轻滑的大腿根抚摸着在蜜洞中快速进出的肉棒娇嗲“以后你老婆肯定什么家务都不用做”“为什么啊”我减慢抽送的速度“因为一天光伺候它都伺候不过来，那有时间做别的事情啊”柔长纤细的手指停在我的肉棒上抚弄。“小宝贝”她柔媚的声音含糊而暧昧，微微喘息着把我的手拉到幼嫩的阴唇上，“摸摸它”我的手指抚摸着她娇软的阴阜，光滑的阴唇浸透了花蜜，她的小手滑入肉棒下方，兜住了睾丸顺着粗长的棒身往上抹，“小坏蛋儿”又忍不住喘息，满脸绯红，媚眼却弯如新月，吃吃的笑着“先拔出来哦——我要好好玩玩嘛”蠕动青春成熟的体从我身上移开，娇弱食指和拇指弯成一个圈，略略用力的套着肉棒根部慢慢向上撸着，俏脸上带着妖艳淫靡的神情把玩着肉棒，娇艳欲滴的红唇张开，妖媚的眼波，欲滴的红唇以及眉眼间那浓浓的春情，使肉棒变得更粗长，郎小红吻着我，暧昧而充满挑逗，她轻轻的吻我的耳垂，我的脖子，我的胸，鼻中发出诱人的呢喃，湿热的鼻息喷在我身上。湿湿的吻一路向下，“大宝贝”她低低的呻吟。柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻舔上我的尿眼，我手穿进她的黑发。“舒服——么——宝贝儿”她呻吟着用滑腻舌尖柔柔的划过龟头，舔进肉冠和棒身间沟隙，灵活柔软的香舌在肉棒上舔动，她张开小嘴龟头含进口中吮吸啜弄着。用舌头卷着，很小心的不用牙齿碰到，摆动着美丽的螓首大幅度的吞吐肉棒。肉棒忽而被完全吞入，摩擦着湿润柔嫩的口腔黏膜，感受着被吸吮的快感；忽而在两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，任咻咻的鼻息喷在身上。挺拔的琼鼻中发出消魂蚀骨的呻吟。跪在我跨间不时撩着秀发吞吐肉棒，抬眼看我，眼波中的骚浪难以言表。春情勃发的俏脸上露出狡猾的笑容“这样你——喜不喜欢”咯咯娇笑“人家好渴哦——人家想喝水——我想喝你的——精液——嗯——快嘛——把你的精液都射给我，射到我嘴里”她满面娇羞无限，脸上的纯真表情如同天真烂漫的少女，然而说出来的话却是如此的淫亵放荡。我用力挺起腰跨。肉棒深深顶入她的深喉，她“嗯”了一声，调整好姿势，使肉棒更顺利的挺入。把她的湿润柔软的小嘴胀的满满的，我来回抽动着肉棒，压在她柔腻小巧的香舌上，龟头撞进她柔嫩的喉咙中，郎小红“嗯嗯”淫哼着吮吸我的肉棒，光滑火热的口腔粘膜熨贴着龟头，尿眼中感受到绵绵不绝又温柔无比的吸吮力，我忍受不住这媚惑如妖精般的吻，紧紧抱着她的头，肉棒剧烈的跳动着开始有力的喷射！一直到最后一滴精液喷射完毕，郎小红轻轻吐出我的肉棒，小巧粉红的舌伸出，小心翼翼的扫遍棒身，就连尿眼上最后半滴精液，都用舌尖温柔的抹下吞入口中。肉棒刚才把她的小檀口胀满，乳白的精液从她红润欲滴的唇角边溢出，顺着她光滑的下巴流到娇挺的酥胸上。郎小红微微的喘息着，眼波中仿佛喷出火来紧紧盯着我。饱满酥胸微微颤抖。丰满乳房是完美的半球形，肌肤雪白柔嫩，乳尖粉红娇媚，她挪动一下娇躯懒洋洋的躺下，傲人修长的玉腿姿势说不出的诱惑。轻轻的呼唤“人家好难受——抱抱”，分开雪白的大腿，颤颤的呼吸着，脸上带着娇羞又媚艳入骨的春情。

　　我低头看着她毛茸茸的阴阜，发现和昨天在学校不一样了，黝黑的发亮的阴毛显然是经过精心的修剪，整齐而柔顺，既保留对视觉的强烈刺激，又避免了过浓过乱的毛发破坏了美感。透过浓密的阴毛我看见沾满粘稠爱液的迷人肉缝慢慢将头凑近，郎小红纤长的手指抚摸我的头发，我的鼻尖碰到还在微微开合的蜜洞，虽然经过我刚才激烈的鞭挞却没有任何异味，相反带着淡淡的幽香，郎小红的蜜洞非常漂亮，一对轻轻抿合的大阴唇泛着粉红柔润的色泽，娇艳的小阴唇微露一线，蜿蜒在两瓣大阴唇的包围间。我回味着刚才阴茎在柔美的蜜洞里体会的滑润紧熨和蚀骨的绞缠力。郎小红完美无暇的大腿轻轻的绕过我的脖子勾在我的背上，把我的嘴唇勾进她大腿根，娇柔胴体在火热的吻下蛇一般的扭动。流出温暖粘滑的爱液带着酸甜的味道。我刺激着她敏感的阴核。从下往上舔动她柔软的缝隙，她纤美的大腿抖动，鼻中发出含糊不清的呻吟，我的舌尖在她阴唇交合的顶端停留的，她发出压抑不住的浪叫，“对——舔那里——就是那里——啊——好舒服啊——爱死你了啊”柔滑大腿紧夹住我的头，我用舌尖轻轻挑动她幼嫩的阴核，嘴唇轻吻圆润如红豆般的凸起，“我要——我要死了——舔那里——呜呜呜——不要停——人家真的要死了啦——要死了”她狂乱迷离的呻吟，用力抬起圆白翘臀，把整个阴阜紧贴在我的脸上，大腿把我勾的紧紧的，手指插进我的头发中扭绞。我起劲的舔着她柔润的阴唇，卷起舌尖慢慢深入淌着汩汩爱液的蜜洞，郎小红抽搐着，发出短促的“啊”，柔滑娇躯强烈的抖动。大量爱液喷涌而出，她娇嫩的蜜洞内壁颤抖着痉挛。我用舌头在她蜜洞前半段来回舔动。郎小红把我拉到她羊脂般雪白柔嫩的身体上，修长粉腿缠紧我的腰，我抬起头吻是她浑圆娇挺的淑乳，她纤柔的小手按在我屁股上。“来吧——快来——我要你——我要你用大鸡巴操我啊——快来”妖媚哀求着，我挺动阴茎刺向娇嫩蜜洞。龟头重重撞在柔软滑腻的阴唇上，由于她的扭动没有顶入却斜斜在肉缝上滑过，棒身被她娇美的阴唇吻了个遍，涂满粘滑透明的爱液。在蜜洞边上徘徊的肉棒对于郎小红更是无穷的诱惑，她咬着我的耳朵“要你——我要你——给我——快给我”龟头在郎小红娇嫩的阴唇间试探着、撩拨着，郎小红呻吟着“坏——你坏——你挑逗人家——呜呜——咬死你”我耸动肉棒在她白嫩的腿间冲撞着。龟头尖端上一阵温暖，仿佛泡进滑滑的温水中，郎小红低低的呻吟“宝贝——进来”她抬起毫无赘肉的翘臀，柔若无骨的火热蜜洞带着层层的环套吸吮着我的肉棒寸寸深入，一环一环的紧紧套牢棒身。我带着重重的喘息把肉棒顶进去，感受着深入过程中肌肤紧紧熨帖的感觉，郎小红的呻吟完全没有了章法，就象交合处不断传出来的碰撞声、水啧声一般，她的爱液不断的流出，我用力挺动着肉棒将郎小红的蜜洞涨的满满的。俯视着郎小红妩媚的表，她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴发出呻吟，小手一下下把我的臀用力压下，纤细的腰肢极有韵味的扭动，我狂风暴雨般挺动，虽然有充分的润滑，但还是让郎小红有点吃不消，呻吟娇叫“慢——慢一点呜——啊”媚笑起来“你这么厉害——呜——你要征服——征服我么”我在她的媚笑中喘息“我要干死你”她呻吟着“干我——干死我喔——对——呜——干死我”搂住我的脖子，把我的唇按在她的唇上，舌头灵活的滑进我的口腔吻着我。我手狠狠的捏着她浑圆的乳房——白嫩的乳峰在我的揉捏下变形、颤抖，郎小红骑在我的身体上扭动着，柔美的蜜洞吞噬我的肉棒，每一次都高高抬起，重重坐下，肉棒随着她身体扭动着进入绵紧的蜜洞，她坐实肉棒后前后左右的磨动，使得每一个肉环都紧套在棒身上箍紧吮吸，郎小红俯下酥胸，柔软丰满的乳房波浪般挤压我的胸肌，她甜如草莓的小嘴，吻着我的嘴唇“射给我——我要——你射给我”

　　粗重的喘息呻吟轻呓。她细细的香汗滴落在我的身上，火热的蜜洞收缩贴紧肉棒轻微的颤抖，细腻柔软的阴肉挤压着龟头吸吮。郎小红咬紧我的耳朵，重重的喘息着“射啊——你射啊——我又来了——三次了——啊你不射我受不了了啊——射吧——射给我”我紧紧抱紧她柔韧的细腰，肉棒紧紧抵着美妙的蜜洞深处，快乐释放着，郎小红紧紧的抱着我，在我的耳边无限温柔无限呢喃的叫着我的名字，那轻轻的呼唤亲昵带着狎戏的娇嗲，翻过身来，伸开大腿成大字形的躺在床上，脸上飞红，看着动人心魄的美妙胴体。我扒在郎小红窈窕的娇躯上吻着饱满的乳房。

　　郎小红仍在娇喘，她的嘴唇迎合着我的亲吻喷出醉人香气，“郎小红，我真喜欢和你做爱”我又把肉棒放进蜜洞里不过没有抽动了。

　　“你又放进来了”郎小红娇嗔着缩紧蜜洞夹了肉棒一下“是啊。我舍不得嘛，我要永远让它们在一起”

　　“只要你想要，我随时都可以给你的啊”她轻轻摇动圆润翘臀，让射完精却仍然硬挺的肉棒在蜜洞里画着圈，“好啊，我现在就要”我又轻轻挺动“还要啊，你不累吗”郎小红娇柔地呢喃。“不累，我要和你做到天黑”

　　“你不累——我还累呢——跟你做一次就像跟别人做三次——我骨头都散了”郎小红用手抱着我。“以后在做吧，有的是时间”

　　在我的肉棒时而温柔、时而粗犷的抽插下，她欲仙欲死彻底臣服在我胯下。

　　郎小红真是天生的尤物，以后无论何时，只要我俩家里没人，她就会伸手进我裤里，把肉棒掏出来放进她嘴里，弄大了之后，她就会趴在桌子上脱掉内裤要我享受她的美妙肉体。

　　章七 公交车上的飞来艳福我沉浸在和郎小红如胶似漆的性福中，日子飞快的过去，郎小红在我的滋润下愈发妩媚，白嫩的淑乳更加丰满，紧翘的嫩臀更圆了，在床上也愈发风骚淫荡。

　　转眼到了秋天。在一次班务会上，几个同学提议周末去市儿童公园游览，我本来想趁这个周末在郎小红性感的胴体上试试前几天刚从黄色录像带{当时是九十年代初期，文中的词汇会尽量贴近时代——作者}上学到的新花样，心里极不情愿这个行动，可耐不住郎小红充满欣喜的眼光，无奈的同意了。

　　出发的那天，我们大群人马浩浩荡荡来到车站，我站在人群了没有一点兴致，随着人流上了交通车{那时候还没有公交，巴士等词汇}，那种老式的交通车长长的车厢分作两截，连接处是个大大的圆盘，连椅子都是弧形的，可以做三四个人，车子开起来圆盘来回晃动，我一下子意识到圆盘的好处，拉着郎小红的小手坐到圆盘上的弧形椅子上，“干什么做这里啊”郎小红娇声问我“有的是座位啊”还没等我回答，身材矮小的学习委员走过来坐在她身边，‘讨厌’我看着如同小学生一样矮小的她心里暗暗骂着。车子慢慢开动了，随着圆盘的晃动，郎小红凹凸有致的性感娇躯不着痕迹的倒在我怀里扭动，“知道坐这儿的好处了吧”我在她耳边悄悄的说“死相”郎小红娇羞微嗔。我耳边听着同学们兴高采烈的议论，在他们眼前享受郎小红娇柔胴体在怀里摩擦的快感，可是好景不长，随着交通车的运行，沿途上来的人逐渐把原本空旷的车厢慢慢填满，我们的位置离车门比较近，开始有人站在我面前了，我抬头一看，原来是一个农村老太太领着两个孩子，孩子稚嫩的目光望着我，我有点不好意思了，毕竟从小接受的是‘尊老爱幼’的传统教育，“大娘，你坐吧”我站了起来“谢谢了，你们去坐，快，谢谢叔叔”老太太让两个孩子坐到椅子上，我看了看郎小红，“大娘。你坐这里吧”郎小红识趣的站起来，“你们真是好人啊”老太太坐到座位上感动的不知说什么好“你们小两口人真好，孩子也这么可爱”‘孩子’我愣了一下，郎小红‘噗哧’一声笑出来，眼光瞟向坐在老太太身边的学习委员向我做着鬼脸，我强自按捺着笑嘴里溜出后来成为冯小刚电影‘甲方乙方’中的一句经典台词“是啊，我妈说我生下来就比别的孩子显得老”没等郎小红笑出声来，我听到背后传来清脆悦耳的笑声‘谁啊，声音挺好听的’我回过头去，原来是刚挤过来卖票的乘务员，听到我说的话忍不住笑出声来，我看了一眼她‘蛮漂亮的嘛’她娇小玲珑的身材，最多也就1米55，比我们的学习委员也高不了多少，但却柔纤合度，散发出浓浓的成熟韵味，饱满的酥胸在制服上撑出完美的曲线，短裙下露出纤细匀称的小腿，肌肤虽不白皙，却也光滑细嫩闪着健康的光泽，精致的面孔，淡淡的蛾眉，美丽的丹凤眼加上长而翘的眼睫毛，黑珍珠般的眼珠闪着诱人的光泽，小巧的鼻子有点儿挺，让人觉得很秀气，迷人的小嘴唇红齿白，圆圆的脸蛋和小小的下巴和乌黑飘逸的长发搭配得是那么完美。‘原来乘务员这么漂亮啊，刚才怎么不是我去买票，要不是不是能和她聊上几句’我心里想着，眼睛一直盯着她的脸，她看着我有些放肆的目光，圆圆的脸蛋上微微红了，‘挺害羞的嘛，一定很好泡’我分析着，‘吃定你了’我看着她色色的笑。她受不了我色色的目光和笑容，收完钱赶紧回到自己的座位上，我的目光一直跟着她回到座位，死死的盯在她脸上，一路上她都低着精致的脸躲避我的注视，而每次又人上车的时候，我都趁着她抬头的间隙把火辣辣的眼光射进她美丽的丹凤眼里，看着她慌忙躲闪的眼神和绯红的脸蛋，心里一阵得意，下车的时候，我故意走在最后，来到她面前，轻轻敲着售票台，她慢慢抬起头，我迎着她的眼神说“我走了，再见”“再见”她情不自禁的信口回答，说完意识到自己接受了挑逗，小脸上的红晕更深了，我看着她娇艳的脸蛋“你说的噢，那我们什么时候再见啊”她娇羞的低下头不再说话，“我们一定会再见的”我哈哈大笑着下了车。

　　在公园里我根本无心游玩，一直想着她的音容笑貌，期待着回程还能遇到她，可是在回家的车上却见到了一个大妈级的乘务员，把我一天的期待冲的干干净净。

　　连续两个周末，我都拒绝了郎小红的娇媚邀请，一直在交通车站流连，可始终没有看见她娇小的身影，‘这样不是办法’我决定去南区乘务队找她，‘可是我不知道她叫什么名字啊，怎么找，管它呢，到了再说’我考虑再三，跳上了一辆刚进站的交通车，“是你”我们几乎异口同声的说，‘原来她心里也记得我，看来我有机会啊’我开口和她搭着讪“真巧，我们又再见了”

　　“是啊，挺巧的，你又去市区吗？”始发站的车里没有几个人，我站到她面前“其实不是巧，我等你两个星期了，现在是要坐车去找你”

　　“找我，有事吗？”她细长的丹凤眼中闪着迷茫，“也没什么事，就是想和你做个朋友”

　　“你太小了，还是学生吧”她笑着说“想泡我啊，我可是有男朋友呦”

　　“那你做我姐姐吧”我打蛇随棍上，凑近她的耳边试探挑逗“别看我年纪小，别的可不小啊”

　　“嘻嘻，什么不小啊”听到她的回答‘果然是个浪货’我坚定了自己的判断，“志向不小啊，和你一样，胸怀远大啊”我故意把后几个字咬的很重，同时目光落在她的酥胸上，“你有点过分了”她嘴里这样说着，可口气和神情都十分轻松，我知道自己已经成功了一大半，“好姐姐，你叫什么名字啊”我又压低了声音“我叫阮婕”她好象不堪我的挑逗，向后缩着娇躯，“噢，阮婕，不就是阮姐吗，看来你注定要做我的姐姐啊”

　　“好了，好了，车上人多，别闹了，回去姐姐就下班了，姐姐带你去宿舍再聊，你现在乖乖去做着”

　　“好吧”我坐到她身边的椅子上，一路上眼光都没离开她娇小玲珑的身体，她被我看的脸一直红着，终于到终点了，看着乘客们都下车了，我站起来走到她身边“走啊，姐姐”

　　“等一下，我要打扫一下，你先坐会儿”看着她在车厢里忙碌着，我从口袋里掏出一只烟点燃了，悠然暇逸的吐着烟圈，“你这么小就抽烟啊”阮婕闻到烟味抬起头来，正巧我吐出一个圆圆的大大的烟圈“好大好圆啊”她惊讶的说，“这算什么，你身上的更大更远”我靠着椅子，眼光在她耸立的胸脯和圆翘的屁股上扫射，“不要脸”阮婕羞急的笑骂，“呵呵，我错了，我是说我身上有东西更大更圆，你要不要看看”我看着她娇艳的脸放肆的说“你再说，我就把你从车上踢下去”阮婕的脸更红了“好好好，不用麻烦你，我现在就下去”我站起来“我在车下等你，这里灰太大了”

　　我靠在车身上等着她，想象着将要发生的旖旎风光，“好了，走吧”阮婕一声清脆的娇唤把我拉回现实，我跟着她来到她的宿舍，素雅的房间散发着令人沉醉的芳香，窗台下摆着窄小的沙发，沙发两侧各有一张单人床，浅粉色的床单充满温馨，“好漂亮啊”我打量着“你先坐一下，我去洗个澡，身上全是汗，难受死了”阮婕蹲下从床底拿出洗漱用具，我看着蹲下而紧贴住圆臀的套裙，清楚的勾勒出圆润的曲线“要不要我帮你啊”我色心大起“好啊，不过那是我们乘务队公用浴室，现在里面应该很多人”她‘咯咯’娇笑着说“那还是算了吧，你早点回来啊”

　　“别着急，很快的，我就是冲冲，这有几本书，你先看吧，我去了”端着浴盆袅袅婷婷的走了。

　　我拿起床头的几本杂志翻了几下，‘干点什么呢？对了，抽支烟吧’我从烟盒里抽出了一支烟点燃了。深深吸了一口，缓缓地吐出。看着萦绕在眼前的烟雾，不一会儿，阮婕走了进来，她换了一条非常性感的浅蓝色吊带短裙，把挺秀的酥胸和幼嫩的美腿表露无遗，我站起来，眼神落在若隐若现的乳峰间，看着圆圆的乳球微微摇摆着，深深的乳沟充满诱惑，娇媚动人的阮婕小巧的五官，白嫩嫩的皮肤，看着就想捏一下，匀称的胴体前凸后翘，我的目光转到阮婕春葱般的小手上，阮婕手臂上还留着一颗颗小水珠，阳光下晶莹剔透，阮婕抬头笑着看了我一眼“看什么呢？”笑声中多了几分放荡。纤细的手指朝着沙发上一指，“坐啊”阮婕拎着换下来的制服挂在横在两床中间的绳子上。我看着阮婕曼妙动人的身材，起伏的酥胸，她媚眼一转，回身先开了书桌上的灯，再过去把窗帘拉上，顺口说着“我们经常白天睡觉，所以窗帘都是用双层不透光的”当她拉上窗帘，室内立即一片漆黑，只剩书桌上那盏灯倒蛮有情调的。她坐上沙发又翘起左腿放在右腿上，对着我说“坐啊”把屁股往右挪了一下，要我跟她在小沙发上挤一挤，我刚坐下，立刻感受到她软嫩圆臀传来的温度，她眯眼看着电视，细嫩光滑的大腿放下来，与我的大腿贴得更紧。

　　我忍不住将手放在她大腿上，柔软中透着弹性，好滑腻，真的是肤如凝脂，她把右腿抬起来压在左大腿上，把我的手夹在她两条迷人的大腿中。我感觉到她大腿传来的温热，被夹在美腿中的手轻轻的来回摸索，她翘起小嘴微微一笑，柔软的酥胸缓缓靠在我身上。美丽的脸孔，优美的身段散发着成熟女性的迷人性感。我看着阮婕醉人的笑容，迷人的身段，手肘轻碰她的酥胸微微地转圈，阮婕情不自禁地轻呼着“啊”娇躯微震，面上泛起微红，低头看着我裤裆上的凸起，我被夹在她两腿中的手感觉到大腿根的柔滑肌肉抽动，柔美的大腿张开，我迅即把手向上伸去，“啊”阮婕张大的大腿又迅速合拢夹紧我的手，我的中指轻轻碰在她腿根微凸的肉丘，我隔着内裤揉着嫩滑的肌肤，轻轻顶着微凹的沟壑，她靠在我肩上的粗重的喘气，口中温热的气息喷在我耳朵上，中指间感觉湿湿的，‘她流水了’我中指轻戳，粘腻的淫水透过内裤渗出来。我想转头看她，却被她伸手推住我的脸。她粗重的吐着气“不要看我”我看不到她脸，中指撩开了她的内裤，探入浓密的阴毛中‘哇！好茂盛啊’粘腻的淫水越来越多，我的中指拨弄着柔软的阴唇，正要探入迷人蜜洞，被她用手按住。“不要——不要”她喘息着说，我忍不住吻住她微张的性感嘴唇，舌头伸入她口中，她滑嫩的舌头与我的舌交缠在一起，我贪婪的吸着她口中香甜的津液。

　　我打量着阮婕浑圆的酥胸丰满厚实的乳房，手搭到阮婕圆润的香肩上，用掌心摩搓着肩膀细腻的皮肤。把阮婕的乳罩给撩到胸脯上，手把浑圆丰满的成熟乳房从浅粉色的罩杯里掏出来，我的手摸在阮婕浑圆挺拔的乳房上，用力捏揉丰满又柔软的乳肉，阮婕丰满的乳房又白又嫩，我把浑圆厚实又弹性十足的年乳房盘在手里结结实实的恣意捏揉，手指把娇艳欲滴，粉嫩坚挺的乳头夹在指间玩捏。阮婕身上白嫩的肌肤比她脸庞手臂玉腿更为白细柔腻，诱人的乳房成熟丰满，漂亮又性感，我的手把她白嫩的乳房肉球揉得变了形，阮婕诱人的酥胸肌肤白皙细致，乳峰高耸挺拔，浑圆厚实又柔软，摸起来手感非常好，乳房的肌肤真是细腻光滑，柔嫩无比，加上一握不能盈掌，柔软又坚实富弹性的乳房，简直无法用笔墨形容，肉棒贴在阮婕圆白柔软的屁股上，阮婕扭着弹性十足的娇躯磨蹭着肉棒，我捏揉着阮婕丰满浑圆，弹性十足的酥胸，阮婕纤细匀称的白嫩美腿蹬动，手顺着阮婕的腰摸下来，把她短裙往上撩起到纤细动人的蛮腰深，把曲线玲珑的美腿连只包着一条白色薄纱三角裤的阴阜都暴露出来，薄纱的半透明三角裤隐隐约约的可以看到黑茸茸的阴毛，我蹲下身子摸着她细致白嫩的大腿肌肤，再用左手撩起阮婕的短裙，右手就从阮婕大腿内侧伸进她薄纱三角裤，用手指挑弄着她娇艳欲滴的阴唇和浅粉色的阴蒂，阮婕高耸浑圆的乳峰颤巍巍的轻晃。我亲吻着她诱人的雪白乳峰，手指挑弄阮婕细嫩的阴唇，把她小三角裤从小腹往下扒，露出浓密的阴毛，中指拨弄阴唇感觉湿湿的。探进她湿润炙热的蜜洞里抠弄，阮婕咬着下嘴唇，我凑过脸去吻她香甜的樱唇，把她湿润滑嫩的舌头都吸到嘴里品尝，手抓着阮婕稚嫩的丰满乳峰用力捏揉，我伸手拍拍阮婕漂亮的脸颊，摸着乌黑油亮的秀发，阮婕害羞的低下头，我把她被解开的胸罩从圆润的香肩上剥下，使她诱人的酥胸浑圆白嫩的乳房完全坦露，白嫩诱人的乳峰挺拔高耸，我恣意的捏揉阮婕摸起来手感极佳的白嫩乳房，阮婕享受着我手在她细嫩白晰的丰乳上捏揉，藉着把她乳罩剥下的时候将白嫩嫩的藕臂高举过头，使成熟丰满的乳峰更为突出，方便我的抚摸，我用力捏揉阮婕粉嫩的乳头，阮婕白嫩浑圆的丰满乳房被我捏揉得完全变形，我松开阮婕的丰满乳房，抱着她诱人的细腰，色迷迷的看着她，被白色半透明的三角裤勉强遮蔽的浓密阴毛，以及纤细白嫩的小脚，吻着阮婕雪白的玉颈，阮婕白嫩藕臂抱遮住性感诱人的酥胸，我抓住她粉嫩的藕臂往她身子两侧一张，使诱人性感的丰满乳房再度抖跳着袒露，阮婕成熟性感的胴体肌肤白嫩细致，光滑柔嫩，丰满浑圆的乳房，弧线纤细的纤腰，修长圆润的大腿，我欣赏着阮婕平坦的小腹下浓密细致的阴毛，逐渐向下延伸到她突起的耻骨和两腿间神秘的蜜洞，她害羞的夹住白嫩的大腿，伸手抚住暴露出的下体，我把她诱人的大腿扳开，抓住她的藕臂架到身后，她张着白嫩的腿，我的手在阮婕动人的白嫩胴体上恣意的抚摸，搓揉着阮婕白嫩丰满的乳房，伸到阮婕敞着的白嫩大腿间抚摸着浓密的阴毛，挑弄着她细嫩的阴唇。阮婕的性感胴体白嫩细致，丰满浑圆的乳房曲线优美，揉起来柔软又结实，手感好极了，诱人美腿虽不修长，但白嫩嫩的，我抓着阮婕白嫩的纤腰推到沙发旁，左手在她背后抚摸着细嫩的肌肤，阮婕抿着樱唇呻吟着“啊…啊”我搂着她纤腰的手臂一箍，脑袋往阮婕浑圆白嫩的玉乳上凑过去，双手抓住阮婕的藕臂，把她动人的白嫩乳房跟娇嫩欲滴的粉嫩乳头挤出来，张嘴把细嫩乳头含在嘴里吸吮鲜美的乳香，我解开长裤，露出肉棒，引导她白嫩的手掌握住。她娇喘着惊呼“好大啊”媚眼水盈盈的，我扯下她的小内裤，将她抱起来靠坐在沙发上，“别急嘛”阮婕的小手压上我的肩，温软香艳的舌尖轻轻抵入我的耳洞中柔柔地打着转，‘好舒服啊’我闭上眼享受着温热的唾液滋润着耳洞的感觉，热热的湿湿的，忽然耳垂上传来微弱的痛楚，阮婕轻咬耳垂后，香唇游弋在我喉颈间吮吸轻咬着，我深深吞了几口唾沫。阮婕将头埋进我的胸膛，牙齿嘶咬着乳尖，香舌温柔的配合着牙齿轻轻地撕咬疯狂地舔砥，我的乳头鼓胀发硬，阮婕的舌尖继续向下游动，在我腿间浅埋着头，双眼微闭，舌头伸缩游走着，一丝丝热气随着阮婕游动的香舌，随着带着体温的唾液，直透全身，我的屁股紧缩，全身微颤强敛心神压抑着。阮婕舌尖移到阴囊上，“扑滋扑滋”阮婕用薄如翼，甜如蜜的樱桃小口吮吸着我的蛋蛋，双唇张翕间，我的蛋蛋随着阮婕的吞吐收缩，眼看着香艳情景，我深深呼吸，阮婕柔弱无力的玉手轻轻将我按住，舌尖如灵蛇般钻入我的胯下深处，微弱的酥麻传遍全身，我半弓起身子，手往阮婕裙下摸索而去，浑圆的充满肉香的屁股落入我的掌中，阮婕身子往后一挪灵巧地闪开。玉手轻移，小嘴微张“嗯——嗯”发出似娇喘又近乎呻吟的声音，我看着阮婕微微隆起的腮帮，红生双颊的脸庞，阮婕无骨般柔嫩小手在我的肉棒上轻轻套弄着，我的右手伸到阮婕胸前，浑圆的乳房，柔柔的，滑滑的，凝脂般的肌肤吹弹可破，我伸出手指夹着圆嫩的乳头轻轻捻动，阮婕粉嫩的乳尖在我的挑逗下挺拔欲立。我搓揉挺拔丰满的乳峰，沉浸在浓浓肉香中，阮婕将肉棒含入樱桃小口中，柔软嘴唇紧紧包裹着龟头向下挺进着，将整根肉棒都含入口中有节奏地吮吸着，两片薄唇紧紧贴着肉棒，我用力揉捏着肌肤柔腻的酥胸，阮婕逐渐加快吞吐的速度，不时从喉咙深处发出“呜——呜”哀怨呻吟，随着阮婕小嘴套弄的节奏，我也挺起屁股。阮婕的口水顺着肉棒流出，阮婕空出小嘴，温柔地抚摸着我的肉棒，抬头向我娇嗔“好大啊，要是做的话一定爽死了”我满脸淫笑地看着阮婕。“来，再含含”阮婕白了我一眼，低下可爱动人的脸庞，张开朱唇，香舌包裹住肉棒再次深入，唾液顺着阮婕的嘴角沿着肉棒流下，阮婕光洁的额头上香汗淋漓，半责怪半哀怨地说道“怎么还不出来啊”银牙紧咬，粉拳紧握，我右手拉动阮婕裙后拉链，阮婕‘嘤咛’着往后退去，连衣长裙自香肩滑落，我右手把阮婕成熟性感的胴体拦腰紧紧搂住，左手将胸罩用力上掀，带着诱人乳香的肉球弹出，我口手并用，连抓带揉，连咬带舔，阮婕玉手在我背上轻掐着，小嘴紧紧裹住龟头，饱满的乳峰一个在我左手揉捏中，另一个也被我紧咬不放，我的右手深入阮婕阴阜深处，中指挺进蜜洞，“嗯”阮婕甜美呻吟着加重了手上的力道在肉棒根部套弄着。舌尖在我龟头上打着转舔拭，迷人的性感尤物令我欲仙欲死，她妩媚美艳的胴体是玉乳浑圆坚挺，纤腰盈盈可握，小腹平坦，嫩臀圆润高翘，极有弹性，大腿笔直匀称，丰隆的阴阜深茂盛阴毛均匀的向两边分开，露出粉红的肉缝，阴唇肥厚多汁，丰满有韵味的动人肉体散发着迷人的性感。和郎小红的少女娇躯完全是两种感觉。成熟少妇的诱人魅力也只有韩芬能与之媲美，（当然我当时只玩过韩芬一个成熟女人，没什么经验）

　　阮婕把散落在脸颊上的头发随便的往后一梳，柔软的乳房摇晃，我将手轻贴在柔软的酥胸上揉弄起来，乳肉优美地向左右歪曲，甜美乳头摩擦我的手心。“啊——啊啊啊”阮婕轻轻的甜美呻吟，白晰肌肤上香汗淋漓，丰满的肉体散发出的热气和香水味道混合，配合着从饱满乳房处所扩散出来的波动，成熟的肉体幽雅地弯曲起来，涂着粉红指甲油的指甲也微微抖动着，性感胴体从沙发内侧往外翻出来。娇嫩肌肤在房间微弱的灯光下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的屁股到达笔直匀称的秀腿，阮婕喘着气的凝视着我。长长的睫毛下，充满着感情的眼睛半眯着，散落在肩膀上的亮丽黑发，害羞而喘着气的脸庞显得更加娇媚，头发垂落在丰满的酥胸，显得更加成熟诱人。她喘息着“喔——喔”声音低沉而性感。高雅美丽的外表性感的肉体诱惑着我。我把肉棒抵在她的小腹上。我把手指伸到阴阜上，指头轻轻磨擦着阴核，左手捏着坚挺乳房，阮婕脸上露出舒爽的表情，我右手塞入蜜洞来回抽送，左手由外而内以指甲尖轻刮着乳房一圈圈的往里划，直到粉红的乳尖，食指与无名指夹住乳晕，中指轻揉着硬挺乳头“嗯——对了——就是那里——喔——再大力些——啊——啊”阮婕红着脸低吟“啊——好舒服——啊——我想和你做爱——啊”她高雅美丽性感的脸上淫荡的表情、骚浪的呻吟，让我的鸡巴激烈地翘起来。美丽动人的阮婕被我挑逗得淫水潺潺，面若桃李，分外娇艳。成熟丰满的玉体投入我怀中，吻我、摸我，喘息着疯狂地把我推倒在床上，抱紧我，星眸半闭，双颊晕红，红唇微张把香舌伸进我嘴里让我吸吮，我卖力地吸吮着阮婕湿漉的香舌，阮婕转身伏在沙发椅背上，将圆臀翘得高高的摇晃，大腿张得开开的，用力揉搓白晰的乳峰“快插我——快干我——我好想要哦”我拉着她的小手去抚摸肉棒“宝贝儿，你想要啊，自己动手”阮婕拉着龟头磨着阴唇，喘得脸红耳赤，淫液横流，风骚淫荡的阮婕红着脸“你这个坏人——都是你害得——好丢脸啊”我伏身分开她的美腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏，抚弄周边乌黑浓密的阴毛，指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入蜜洞左右上下旋转抠弄，酥麻麻的快感从大腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。“不——不要——喔——你——你快——快把手拿出来”阮婕身不由己舒服得痉挛似的双手抓紧床单娇躯浑身颤抖着，既羞涩又亢奋，更有带着说不出的舒畅，“啊——不要——哼——哼——不可以”我用湿滑的舌头去舔舐她湿粘的蜜洞口，轻咬拉拔她珍珠般的阴核，手指仍在她的蜜洞内探索着，阮婕难以忍受如此淫荡的爱抚，被挑逗春情荡漾、欲潮泛滥，尤其蜜洞里酥麻得很，扭动着性感胴体娇喘。“哎哟——我——求求你别再舔了——我——我受不了——你——你饶了我”她樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体，蜜洞里的淫水潺潺而出。我将她的淫水吞入腹中，用舌尖舔她的蜜洞，鼻尖顶磨她的阴核，用嘴唇吸吮轻咬红嫩的阴唇，左手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，右手则在她的大腿上来回地爱抚着，阮婕被我弄得浑身酥麻，春情荡漾，娇喘吁吁“喔——我——别再吸了——哦——我——我受不了——哎哟”阮婕双颊泛红、媚眼如丝，抬高圆臀，我抓住她的玉腿拉到床边，顺手拿了枕头垫在她的圆臀下，把她的玉腿分开高举抬至我的肩上，阮婕多毛肥凸的阴阜更形凸起迷人。我存心逗弄她，握住肉棒将龟头抵住她的阴唇上，沿着湿润的淫水在蜜洞四周鲜嫩的阴肉上轻轻擦磨着。阮婕被磨得奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼“啊别——别再磨了——我——我受不了——好——好痒——快——快把鸡巴插进来——我受不了啦——哼”蜜洞津津的流出淫水。我被她娇媚淫态和淫言浪语所刺激，低头吻住她柔软的朱唇，吸住她柔软温润的舌头，趁她陶醉在津液交流之时，下身用力一挺，将肉棒插入湿淋淋的蜜洞中。阮婕两手扶着沙发椅背，弯着身体站立着，屁股高高翘起，我从她背后紧紧地抱着，手紧抓着她坚挺饱满的乳峰，肉棒从阮婕高翘的屁股中间抽送着，她微启的朱唇发出间间断断的呻吟声“哦——干——干死我了”我更加卖力抽动着，更搓揉着摇晃不已的乳峰，阮婕满头长发也随着她摇头摆脑间漫天乱舞。伴随着令人荡魂的呻吟，酥软的胴体趴在沙发椅背，白晰的大腿挺直地颤抖着，红唇中发出了近似低泣的呻吟，潮湿蜜洞痉挛蠕动，我用力前挺肉棒顺着淫水插入火热的蜜洞，阮婕的蜜洞阴唇肥厚多汁、肉壁紧暖，还会自动收缩，就如她薄薄的樱桃小嘴般美妙。

　　“哎哟”她双眉紧蹙娇呼，细嫩阴唇紧紧的包夹肉棒，这直使我舒服透顶。“操死我——我要你操我——好想你的大鸡巴啊——啊——好爽——好大——好粗——真是美极了”阮婕淫荡地叫起来。媚眼微闭、樱唇微张，一副陶醉的模样。我怜香惜玉地轻抽慢插着，阮婕蜜洞口的细嫩阴唇像她粉脸上樱唇小嘴似的薄小，夹着龟头吸吮，“哇——真爽”外表娇媚的阮婕蜜洞更是美妙，“好色鬼——你害了我——还要调笑我”她粉脸绯红。

　　“你的蜜洞里面暖暖的，插进去可真是舒服。你男朋友艳福不浅，能娶到你这么娇媚的老婆——我好是嫉妒呀”我语带酸味赞叹着。阮婕粉脸更羞红了，妩媚娇呼“死相——你呀——真是得了便宜——又卖乖——真——真恨死你了”我停下抽送的动作。龟头抵住花心“快点插——蜜洞里面好——好难受——你快——快动呀”阮婕白嫩的圆臀不停地扭摆着向上猛挺，她双手抓紧床单，挺得蜜洞更加凸出，吞吐着肉棒，樱桃小嘴急促地呻吟，胸前饱满白嫩的乳峰跳跃抖动着，香汗直流、娇喘着“啊——冤家——好爽快呀——好美啊——用力啊”美丽的阮婕淫荡娇媚的呻吟和骚荡淫媚的神情，刺激我紧紧抓牢她纤细幼嫩的小腿狠抽猛插，龟头打在花心上，她蜜洞内鲜红的阴肉随着肉棒的抽插翻出翻进，淫水顺着圆臀直流，把床单染湿。我旋转着龟头在蜜洞里频频研磨着嫩肉，干得阮婕娇喘细细、媚眼如丝，柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着龟头，“喔——好舒服——好痛快——我要抱你——亲你——快”我放下阮婕的粉腿抽出肉棒，将她抱到床上伏在她的娇躯上，用力一挺，对准阮婕的蜜洞肉缝齐根而入，“唉呀——插到底啦——好棒哟”阮婕淫浪呻吟着。我把阮婕抱得紧紧，胸压着她弹性十足的高挺乳房，肉棒插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽，次次入肉，插得阮婕花心乱颤，张合着舐吮着龟头。舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚紧紧缠住我的腰，拼命地按着我的臀，自己用劲上挺阴阜，让蜜洞紧紧凑着肉棒不留一丝空隙，淫浪哼着“唉唷——我——好——好爽——你干得我好舒服喔——再——再用力啊——好爽啊”龟头撞击着花心，阮婕双手双脚缠得更紧，圆臀拼命挺耸去配合我的抽插，媚眼如丝的娇喘“唉唷——美死我啦——棒——太棒了——好粗喔——哦——我快不行了——啊”阮婕张开樱桃小嘴一口咬住我的肩膀，蜜洞内淫水一泄而出。浪声娇呼“啊——啊——美死了”我抚摸着她美艳的胴体亲吻她的樱唇，肉棒停止抽动，紧抵住花心体会细腻阴肉销魂的蠕动缠绕“你——你舒服吗？”“嗯——好舒服”阮婕粉脸含春，一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意，纤手轻推我的肩膀，从我身下爬起来，瞪大媚眼看着我直捣蜜洞深处把她领入从未有过的妙境的肉棒，不禁握住肉棒温柔爱抚。用柔媚的鼻音呢喃“真大，差点干死我”我的肉棒被她温暖滑嫩的玉手揉弄得更加坚硬胀挺。“你的鸡巴又大又粗，好像还在长大，真吓人”

　　“是不是还想要”我抱住阮婕的胴体搂紧她亲吻，“死相——要死啦——给你得了便宜还卖乖——真可恶——坏死了”阮婕娇羞怯怯的像个少女，小嘴数落着我，玉手仍旧套弄着沾满她粘稠爱液显得油光铮亮的肉棒。“它好硬啊”我抱过阮婕娇小的胴体，面对面的要她的圆臀坐在我的大腿上，把她的玉手拉过来握住肉棒，揉摸着她酥胸上白晰柔软的乳房，阮婕握住肉棒“鸡巴这么大——好怕人呀！我不敢套下去哟”她含羞带怯的模样还真迷人的。

　　“来嘛——慢慢的往下套就行了——不要怕嘛”阮婕左手勾住我的脖子、右手握着肉棒对准蜜洞慢慢套坐进去。我双手搂紧她柔嫩的圆臀往下按，屁股用力往上一挺，“噗滋”插进蜜洞。“好胀呀——唉哟呀”她张大小嘴娇叫，双手紧抱住我的脖子，秀气小脚紧扣着我的腰，扭摆圆臀，蜜洞急促套动旋磨。我双手揉捏着她抖动的浑圆乳房，张口轮流吸吮着细嫩乳头，抬起屁股向上顶着。“唉唷——好舒服——哦——哦——好过瘾啊——啊——啊——快——快往上顶——顶深点”阮婕淫浪的叫着，圆臀上下套动，小手紧搂着我的背，用饱满柔软的乳房贴着我的胸，旋转柔软的圆臀，使蜜洞内的嫩肉研磨着龟头。蜜洞口柔细阴唇紧紧的含着肉棒，螓首猛摇，乌亮的秀发飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋、媚眼紧闭、樱唇张合“啊——好舒服——唉呀——忍不住了——啊——我要——要丢了”淫水如泄洪般流出。我翻身将阮婕压在床上，肉棒插入蜜洞狠命抽插着。“唉唷——饶了我——我受不了了——我够了——我——我不行了”阮婕紧抱着我摆动圆臀，挺高蜜洞迎接我的冲刺。浪叫着“喔——喔——好爽啊——好——好舒服呀”享受高潮后激荡在体内的激情韵味，她高潮后是那么羞涩，和在床上呻吟浪叫的骚货完全是两个形象，更加刺激我，我喜欢骚浪的美女，我要让这个成熟敏感的美女完全臣服在肉棒下。于是我又开始抽动被细嫩阴肉紧夹着的肉棒，她娇声呢喃着“哎喔——轻点——不要动了——酸死了——我真的不行了”

　　“那我怎么办，你吃饱就不管我了”我继续挺动坚硬的肉棒顶撞着她还在痉挛的蜜洞，“不要了——要破了——快拔出来——换个地方插啊”

　　“插哪里啊”我拔出肉棒，“这里——啊——这里也行”小手拉着我的肉棒来到紧小的菊蕾上，我向着密密的肉褶儿中央顶去。好紧啊，没有顶进去，我捞起一把阮婕蜜洞涌出的爱液，用指甲剐着上面的皱褶，食指用力挤进去轻柔的压迫。阮婕脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，两指挤进紧凑的屁眼里抽插，‘好热啊，好紧啊’菊蕾里的嫩肉蠕动着抗拒手指的深入，感觉和湿热蜜洞截然不同，我拔出手指龟头挤入菊蕾中被一圈温嫩柔滑的肉紧紧的圈住，她的肠道急速的收缩扎住龟头，满脸通红“哦——你轻点”啊——好紧的小屁眼啊——再夹紧一点儿嗯“我插干的速度逐渐加快。阮婕皱眉闭目”嗯我不要了——我没有做过——拿出来——不要了——疼啊——嗯“从紧咬的牙关中断断续续的挤出呻吟，我抱着她竖起的大腿。狭窄的直肠和肛门口处的括约肌紧箍着肉棒令我舒爽，我用力的狠插她没被插的菊蕾，肉棒与肠壁强烈的磨擦，她眼睛含泪”你拔出来，我不是真的要跟你做的——求求你拔出来——我不要了“无力的呻吟，我抬起她被淫水浸透的白嫩屁股”啊——疼死了啊“阮婕手撑着床面，肛门套动我的鸡巴，脸上的表情淫荡，披头散发的大声浪叫”你要插死我了——插死我了“我享受着直肠中温热紧窄的感觉，手捏住丰乳，她发出性感呻吟闭着眼睛扭动着腰臀，我托着她的大腿站起来，往肉棒埋入直肠深处”啊┅不要“阮婕感觉到肛门四周都被撑平”不要啊┅不┅不要“阮婕双手向后按在我的脑后，扭回头索吻，悬空的翘臀香艳扭动，”求求你┅啊┅你好狠心┅啊“我看到阮婕眼泪汪汪的样子，叼住她送上的红唇吸出她的香舌含吮，把肉棒从菊蕾拔出插回蜜洞，龟头撞击到她子宫深处的花蕊，她由痛楚转为欢愉，蜜洞的嫩肉蠕动收缩着吸吮肉棒。我强力的冲刺她的蜜洞，她两手紧抱着我的屁股用力向下按，猛烈的向上挺动阴阜，蜜洞内强烈的收缩好像要夹断我的肉棒，我立刻肉棒插到底，感受到龟头深入到她的子宫腔粘膜内，马眼紧顶在花蕊上研磨着，滚烫热流由她的花蕊中狂泄，肉棒浸泡在她热滚滚又浓稠的阴精中。她淫浪娇叫着”啊——啊受不了了——头皮好麻——好麻啊“她的脸突然抹上胭脂般的艳丽，丹凤眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，缠在我腰间的柔滑的美腿颤抖着抽搐，柔隆阴阜与我的耻骨顶得紧密，紧夹着肉棒的蜜洞强烈收缩着，子宫颈的柔润花蕊咬着龟头吸吮着”又来了——又来了——抱我——抱我——啊“我抱紧她微翘弹性十足的圆臀，她的手压在我屁股上，凸起的阴阜顶着我把插到尽根的肉棒根部的耻骨，浓密的阴毛与我的阴毛磨擦，挺动酥胸把白嫩的乳峰送到我面前，粉红乳头颤动着凑近我的嘴。我张开嘴含住细嫩的乳头吸舔，她的花心吸着我的龟头，迷人的美腿紧缠着我的腰，喘着”不要！我不要了——我不要了“口中说着，却不停挺动阴阜，蜜洞吞吐着肉棒，阴精顺着肉棒根涌出来，高潮一波又一波，她抱紧我的身体贴着我脸，咬着我的舌头呢喃”你太强了喔——好痒——又要来了——啊“我的肉棒被她紧蜜的蜜洞收缩吸吮的受不了了，她白嫩诱人的美腿紧紧的绞缠住我的腰，子宫颈再度紧紧咬住龟头，花蕊内的阴精狂泄的喷上我的龟头，娇小胴体紧紧纠缠着不愿意分开，直到她不小心滑下小沙发滚到地板上，才依依不舍的分了开来。我在床上看着她美妙的身材，迷人的瓜子脸，细致白嫩的皮肤，她眯着水盈盈媚死人的丹凤眼瞧着我，我的肉棒又举旗了。

　　章八 意外之喜正当我挺动下身凑近她时，门上突然传来轻轻的开锁声惊醒了我们这对生殖器还紧蜜结合在一起的鸳鸯，“啊她下班回来了”阮婕急急的说，迅速的将棉被盖在我俩的身上。一个身材高挑的性感女郎开门走了进来，看到我和她躺在床上，被底还露着绞缠着的腿大吃一惊，阮婕红着脸不知道说什么好，由於紧张，蜜洞子宫腔的软肉把我尽根插在她蜜洞内的肉棒又吸又夹的，好像当人面偷情一样，舒畅快美！我闭着眼装睡，隐约间觉得她的室友好像一直盯着鼓鼓的棉被，也许知道我跟她在棉被下的下身还纠缠在一起。“好啊，你偷吃，看我不告诉你男朋友张宇”阮婕美艳的室友张开性感的柔唇笑吟吟的说，转身坐在自己床上，眼光却落在棉被上鼓鼓的部位，阮婕赶紧又不舍的将紧连在一起的生殖器分开，“唐岚——你——你不要告诉张宇啊”我听着她又甜又腻的话语，心里不禁泛上丝丝酸意，抓住阮婕纤细的腰又把她滚圆的屁股拉回来。用侧交的姿势将肉棒紧插进蜜洞，眼光却瞟向坐在对面床上美艳的尤物室友，身材高挑的唐岚，长发垂直到小腰，穿着浅白圆领短袖Ｔ恤，短短的下摆露出肌肤白嫩的细柔纤腰，下身是淡灰色超短迷你裙，整条雪白光洁的大腿裸露，大腿的皮肤光滑白腻，纤细小腿套着长筒黑靴，透着十足的女人味。说到长像，可谓和阮婕春兰秋菊各擅胜场，身材娇小玲珑的阮婕长着一双又细又长的丹凤眼，眼睛如水灵流转，眼神娇巧中透着妖媚，鼻子挺而秀气，性感的唇弧，配上皮肤白里透红的娇俏圆脸，让人看了想咬一口。而高挑苗条的唐岚却是一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻秀秀气气地生在吹弹得破的瓜子脸上，再加上线条优美细滑的香腮笑起来有两个好美的酒窝，白腻的肌肤，大大的眼睛，性感的胴体是高耸的乳峰，圆翘的肉臀，平坦的小腹以及极为修长的美腿，诱人的美腿上裹着的薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜散发着强烈的诱惑，我眼睛盯着唐岚的性感娇躯，心想‘如果能把她也上了那就爽死了怎么能上她呢？对了，先刺激刺激她’大着胆子轻轻挺动肉棒在阮婕缩的更紧的蜜洞里抽动，阮婕被在室友前做爱的感觉刺激的压抑不住娇喘出来“行了——不要——不要动啊”唐岚迷人的大眼睛盯着微微泛起波澜的棉被对我娇媚的一笑。挑了一下嘴角，逗弄着说“表演呢，要不要把被掀开”我放肆的看着她露在短裙下的修长美腿。加大抽送的力量，让阮婕更淫浪的呻吟，刺激着唐岚，眼光从唐岚光滑白嫩的大腿滑下去，来到穿着白色的高跟系带凉鞋的秀气小脚上，唐岚的凉鞋是有两个细带横过脚背的那种，性感的脚趾纤细白嫩。她坐在我对面迎着我的目光轻轻晃着光滑柔嫩的美腿，柔顺的齐肩碎发，甜甜的笑容，让我冲动极了。白色的半透明衬衫，隐隐映出被淡粉乳罩罩住的丰满玉乳，短裙下修长而又白晰的美腿诱人的交叉，我忍不住顺着圆润柔滑的大腿弧度往腿根瞄过去，鼓胀的阴阜若隐若现，她看着我，将叠在右腿上的左腿放下来，又把右腿放到左腿上，交叉间我瞄到她裙内紧窄的小内裤，竟然薄的近乎透明，隐约中看见一团黑蒙蒙的阴毛。她又似笑非笑的以迷人的大眼睛盯着我，我的视线扫过她修长迷人的大腿，看到她架在左腿上的右腿，长筒黑靴晃动让我头晕目眩。超短裙下修长大腿完美地展现在我眼前，裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿在灯光的照射下显得晶莹剔透。超短裙侧面有个开叉，我从开叉看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着美腿直至大腿根，随着她美腿的摇晃张合着，带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着柔嫩的腿肌，在蕾丝细边花纹的袜口交接处大腿根雪白滑腻的肌肤被丝袜束缚地略微凹陷，‘哇丝袜是两截式的啊，这在当时是极为罕见的’，柔软的秀足上淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，显的秀足很柔润，白白的脚趾从鞋尖露出来，修的很整齐的趾甲上涂了粉红的指甲油，闪闪发亮像十片小小的花瓣，显得非常的性感。她的脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，真想伸手去抚摸几下。由于我把心思都放在床对面的唐岚身上，忘记挺动插在阮婕紧窄蜜洞里的肉棒，阮婕从刚才的强烈快感中恢复过来，微微失望的回头看我，发现我的眼睛紧紧盯着唐岚，不满的娇哼“看够了吗，没看够去上她床上看去”拉开我环在纤腰上的手，光着身子掀开被角从床上跳下来。唐岚一下看见我沾满阮婕晶亮爱液的粗大肉棒，粉脸娇红，眼睛却盯在肉棒上，我看着她眼中满是情欲，不禁得意的缩紧屁股，让肉棒在空中颤动，唐岚放荡的盯着肉棒，呼吸变得又急又粗。高耸酥胸开始起伏，阮婕看着唐岚面红耳赤的样子，浪浪的对唐岚说“看你那骚样——他的好粗好大——就像上天一样——你要不要试试”唐岚伸手拍在阮婕滚圆结实的小屁股上‘啪’的颤出诱人臀浪“我没你那么骚”

　　“靠，别装纯情了，不要可别后悔啊，别说我有好处没分给你啊”阮婕撇了撇小嘴，转身贴上我的耳朵轻声说“你把她干了”随即提高声音“我去洗澡，你乖乖的呦”胡乱套上件真丝的白色薄裙出去了。

　　房间里就剩下我和唐岚，她还是坐在自己床上，我也保持这刚才的姿势，被子还是虚搭在腿上，半天也没有软下来的肉棒仍然迎着她火辣的目光在空中挺立着，半晌我们都没有说话，就用眼光在对方身上流连。时间一点点过去，我突然感觉越来越热“好热啊”我抬手抹了抹胸膛上的汗珠，“嘻嘻，看来你刚才的运动量很大呀”唐岚媚笑着欠起娇躯，伸手打开窗台上的电风扇，我从她领口看到被淡粉胸罩包裹的浑圆饱满的白嫩乳峰微微的颤动，丰满乳峰夹出深邃乳沟，透过薄的近乎透明的罩杯，隐约看见白嫩乳峰正中粉红乳头已经挺立起来了，“好大啊”我禁不住发出赞叹，唐岚“啊”的一声娇呼，纤纤小手按住领口坐回床上“讨厌啦你——偷看人家”

　　电风扇的刚好回吹过来，风从短裙的开叉吹进去，把裙摆掀起来，她性感的小内裤和雪白修长的美腿，便全无保留地呈现在我眼前，我呆呆的看着唐岚两截式的裤袜间露出的嫩白肌肤和被细窄内裤包裹着的鼓胀阴阜，内裤细窄的布条边几个长长的阴毛调皮的露出来，乌黑油亮的阴毛和纯白薄纱内裤形成强烈的视觉对比，“唐岚——你——你真迷人”唐岚满面通红地将裙子按下“讨厌不理你了”转身装作收拾床铺。弯下身子，本来很短的短裙被拉高，内裤若隐若现地露出，我站起来挺着肉棒慢慢走到唐岚背后抱着她倒在床上，压着唐岚充满弹性的窈窕胴体，嘴封住她嫣红的小嘴吻着，她的嘴立即打开，舌头伸进她嘴里，唐岚合作地用香滑的舌头相迎，伸到我嘴里滑动着。胸前浑圆饱满的乳峰紧紧顶着我的胸。修长腻滑的美腿环扣在我腿上紧紧夹住，轻轻扭动着窈窕娇躯。香舌在我的口中不停搅着，口中“嗯——嗯”呢喃着，我吸着甜美的唾液，吮着温软的舌头，顺着她匀称结实的小腿看上去，柔嫩修长的大腿透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。她修长的迷人大腿微微分开，蕾丝半透明的三角内裤中央黑乎乎的，半透明的内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，我抚摸着她环扣着我的嫩滑美腿，在她耳边说“我们到沙发上去吧”她迷人的长腿放下来，嘴仍然咬着我的嘴，和我一起慢慢移向沙发，我把她诱人的白嫩胴体放倒。唐岚裹着水晶透明肉色长筒丝袜的匀致美腿雪白修长，秀足套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了。圆润的翘臀肌肤细白，浑圆迷人的大腿至小腿的线条光滑匀称，细跟高跟鞋将圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！我左手抄起唐岚纤细的小腿提到腰间，解开凉鞋的系带，把秀气的玉足握在手里把玩，唐岚光洁的小脚白皙细嫩，透过丝袜可以看到皮肤下几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，我用手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，她柔嫩的秀足轻轻往回缩轻触我的肉棒揉动，我伸手握住唐岚另一只穿着淡蓝色高跟凉鞋的柔嫩秀足。秀足在淡蓝色系带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破丝袜似的。我的手抓住了她光滑细嫩的秀足，突然她的秀足又缩了回去把高跟凉鞋脱掉，也压在肉棒上。我右手在唐岚的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦裹着丝袜的美腿，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。唐岚不停地呻吟着。我捧着唐岚的秀足吻舔着，唐岚的脚趾在丝袜里竖立起来，把脚背往我的嘴上送，用小脚的拇指勾弄着我的脸。我咬住唐岚的脚趾细细品味迷人气息，丝袜被我的口水全弄湿了。我隔着丝袜舔吻着唐岚纤细的小腿，直舔上膝盖，再往大腿内侧吻舔。唐岚“嗯嗯”呻吟着把诱人美腿张大，两截式的丝袜尽头嫩白细致的肌肤，半透明蕾丝内裤由嫩白的股间束过，向前包住她贲起的阴阜，浓黑阴毛渗出窄小裤缘。我吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩蜜洞舔过去，唐岚的诱人的美腿沾满我的唾液。唐岚半透明蕾丝内裤隐隐淡出浓密阴毛丛的轮廓，蜜洞若隐若现。我的舌头隔着薄薄的内裤向肥美的大阴唇前进，蜜洞口淡淡的淫香刺激着我。我用舌尖舔着蜜洞口，唐岚的嘴中发出柔腻呻吟“不要——不要”小手向下按着我的头，我手抚摸着唐岚迷人的美腿，捧起诱人的秀足送到嘴边，细细品尝着脚趾的滑润，感受着柔嫩玉足在舌尖上散发的清香，唐岚怕痒似的轻轻缩了缩脚，我移动着嘴唇跟上去，让唐岚玲珑的脚趾始终无法躲避。“你变态”她粉脸通红娇嗔。“我就是喜欢嘛”右手扯高唐岚的短裙，伸进裙底摸索，经过柔顺的阴毛丛，食指轻抚她柔滑的阴核，中指插进早已潮湿的蜜洞里抽动，唐岚的反应愈来愈大，呼吸急促，蜜洞火热，雪白修长犹套着长筒黑靴的美腿自动张开，我慢慢地把唐岚的内裤褪至膝盖，“唐岚，你太漂亮迷人了，真想每天摸着你的美腿睡觉”“真的”她将柔嫩诱人的大腿横放在我膝盖上，我褪下半透明的蕾丝内裤，唐岚肥美的阴唇由于我拨开大腿慢慢显露。我舔着唐岚乌黑的茂密阴毛，嘴亲吻肥美的阴唇吸吮着，舌尖拨开阴唇露出销魂蜜洞的入口，溽湿蜜洞入口的肉芽，舌尖寻找阴核以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入蜜洞吸吮甜美的蜜汁。唐岚面色潮红口中发出柔媚的呻吟。我挺动肉棒就往她迷人的蜜洞中顶去。

　　唐岚突然清醒过来用力把我推开“不要——我们不可以这样——我有男朋友的”站起来转身整理衣服，我看着她性感的背影，垂落肩头的长碎发，穿着长筒黑靴的修长美腿，“你今天在这里住吧，我去亲戚家睡”唐岚拿过一把椅子放在柜子前站上去，伸长柔细的藕臂在柜顶摸着，身体好像有点站不稳地摇摇欲坠，我跑上前扶着唐岚的修长美腿，“唐岚，现在站稳了吗”“嗯站稳了”唐岚轻轻的回答。

　　我顺势抬头一看，唐岚的裙底风光尽入眼帘，细窄的内裤上湿了一片，我知道那是刚才受了我的刺激，我清楚看见唐岚引人暇想神秘诱惑的茂密阴毛，再往上更看到唐岚平滑的小腹和雪白的酥胸，我的手忍不住的轻摸肌肤细腻的美腿，嘴忍不住在美腿上来回轻吻着。唐岚低头娇叫“你在做什么呀”低头时突然失去重心向后倒下，我双手张开，把跌下来的唐岚抱住，手正好握上柔软中充满弹性的乳峰，那种感觉实在美妙，我不禁捏了几下。唐岚浑圆饱满的乳房实在太柔软了，我实在无法控制自己，不停的捏着唐岚丰满的乳房。唐岚并没有作出任何的反抗，只是软弱地把头向后仰在我肩上，在我的耳边发出微小的呻吟。我感觉到她窈窕娇躯变得火热，我将肉棒用力地在她性感的圆臀上压迫着磨擦着，然轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，唐岚的呻吟渐渐加大，呼吸愈来愈急促，我知道唐岚又一次动情，立即疯狂地吻她，右手尽情地抚摸唐岚的蜜洞“不要这样子，我们不可以的”当我用手指插入蜜洞时，唐岚忍不住叫出来，我一把将唐岚搂在怀里，嘴贴在她迷人的小嘴上。她喘息着挣扎“不要嘛”我拉起她浅白Ｔ恤罩到头上，唐岚高耸酥胸前诱人的尖挺乳房颤动着，夹出深邃的乳沟。丰满的乳峰上粉红乳尖在胸罩上顶出两个小点。半杯式胸罩不能完全掩盖迷人丰乳，淡红的乳晕从蕾丝刺绣的罩杯边微露，她稍一扭动纤腰，白嫩的乳房半露出来。更让我心动的是裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，露趾高跟凉鞋细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，精致的秀足白嫩的脚趾纤细的脚掌粉红的脚跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成优美的弧线，丝袜上的趾尖处是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，我顺着美丽的脚踝往上看去，细滑的小腿曲线柔美，修长的大腿被丝袜紧紧包住，大腿根半透明丝质内裤里乌黑纠结的阴毛清楚的印在透明的薄纱底裤中，“看够了没有，小色鬼”唐岚放下罩上头上的Ｔ恤。我拥吻着她。“不要，不要”唐岚娇羞呢喃。我抱起她放到床上，伸手解开她的上衣，露出她曲线玲珑的胴体柔嫩似雪的肌肤。反手挑开她背后的胸罩扣，蕾丝胸罩滑落，丰盈的玉乳露出。我吻着她饱满的丰乳，刺激得唐岚扭动纤细的柳腰不停呻吟。我抚着唐岚的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的肌肤。唐岚柔滑的小脚在我的手里颤动，我用舌尖在唐岚脚趾中间的缝隙里舔吸着，唐岚可爱的脚趾一下绷直了，我咬住唐岚玲珑的小脚啃舔着，唐岚的脚趾在我嘴里勾动我的舌头，高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在光滑柔美的脚面上，伴随着唐岚娇小的脚趾在我嘴里的挑动而摇摆着。我吻到她的脚背，把高跟凉鞋的鞋扣解开，轻轻地捏弄着她的脚趾。从脚心一直舔到脚跟，含住脚趾用牙齿轻轻的撕咬着，唐岚的脚趾在我嘴里不停的勾动着。我离开秀气的玉足隔着丝袜向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，来到丝袜紧紧包住的圆翘白臀，手探入她大腿间隔着丝质内裤摩擦肥厚的大阴唇。唐岚的鼻里“咿咿唔唔”娇哼，她前耸圆润白臀回应着我手指的动作。我把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤。

　　唐岚的呼吸急促。腿间被半透明内裤裹着的鼓胀阴阜象熟透的蜜桃，透过内裤可以看见粉红的大阴唇，黑色的柔顺阴毛附满蜜洞口，巧妙得微掩高隆的阴阜。我亲吻着内裤下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的阴核，唐岚呻吟着用手按住我的头，夹紧修长美腿。我脱下她的超短窄裙，露出阴阜下深陷的肉沟，把她的美腿置于床边分开，伸手慢慢褪下薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩白皙的大腿，连带显露出丰圆的翘臀，中间夹着的半透明丝质内裤包裹的蜜洞已经湿透了。我褪下她的丝质内裤，抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑，我爬上床去，搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的蜜洞口上拨挑，洞口流出爱液把附近的阴毛弄得湿漉漉的。手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着。唐岚发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火。忍不住大腿一夹。我的手被夹在大腿中间进退不得，我用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入蜜洞轻轻扣挖，揉捏阴核。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的蜜洞冒出滑腻腻的淫水。我再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。她的阴阜高高凸起，长满柔软细长的阴毛，细长的肉缝，粉红的大阴唇紧紧的闭合着。我用手拨开粉红的大阴唇，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的蜜洞口，两片鲜红色的小阴唇紧紧贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉闪闪发出淫水的光茫。“哇好可爱啊——太美了”

　　“不要看了嘛——真羞死人了”

　　我伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌握。我低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟“啊——啊——痒啊”我将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，唐岚略微颤抖着，我伸出舌尖，滑进她诱人的阴阜下，轻吻软软的阴唇，伸出手指拨开柔软阴唇露出蜜洞。舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小肉核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。手指插进湿润蜜洞中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红小阴唇随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核“啊——流出来了”唐岚低呼着娇吟，诱人的肉壁更湿润。我伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液“不——不——不要啊”她含混地喊着。我捏住她的小肉核把玩，嘴贴住蜜洞从深处吸出更多的爱液。“就让你先高潮一次吧”我利用手指代替嘴摩娑她的蜜洞以及小核，她火热的蜜洞剧烈地抽动，将我的手指吸进深遂的腔道。“啊——你这坏蛋”纤纤手指插在我头发里用力抓着，嘴里迷乱哼叫着。我将脸贴在唐岚鼓胀的阴阜上缓缓移动，让她黝黑而柔软的阴毛摩娑我的皮肤。她红润温湿的阴唇微张，我伸手掀开阴唇舌头凑过去舔着肉缝，吸吮着她的小核。唐岚抱住我的头使劲地压着，微微张开口“别停——别停——别停啊”

　　面泛春潮，气息娇喘。我小声的在她耳边说“我想和你疯狂激烈地做爱”她胀红了脸，“不来了”我把她大腿拨开，两腿交叉处黑绒的阴毛包围的蜜洞已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，蜜洞口泛潮的蠕动。“你坏死了”看着她宜娇宜嗔的脸庞，我挺动肉棒凑近，她颤抖地说“轻一点”我将肉棒在她蜜洞口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨阴唇，时而浅刺洞口。她被我挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。蜜洞已淫水泌泌，润滑异常。她不自主地将阴阜挺凑上来，我则故意将肉棒游滑开来，“不——不来了——你有意逗人家”她被我逗得心痒痒的娇羞呻吟，我把肉棒抵在蜜洞口，狠狠地插入，唐岚高声地叫起来“啊——啊——你太狠了啊——轻点啊”由于我插的太猛，失去重心倒在唐岚的背上，我拚命地全力抽插。唐岚的叫声更是愈来愈尖“啊——好麻啊——啊——轻点——疼啊”唐岚湿润的蜜洞抽搐“啊——啊”肉棒被柔腻肉壁紧紧包住。“喔——喔——嗯”唐岚的圆臀摇晃起来，让肉棒在湿热的蜜洞里进出“啊啊——喔喔”小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟“嗯——啊”我的肉棒不断的被唐岚的蜜洞吞没又不断的抽出来，我将唐岚修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度。肉棒上传来肉壁阵阵的痉挛，唐岚翻身把我压在下面，坐在我身上摇动她的细腰“喔——喔——啊”弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着肉棒，我手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩乳头，她前后摆动圆白屁股迎合我“啊”娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到我的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。“美吗？唐岚”“美极了！我从没享受过这种美感”

　　我对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。她玉手紧紧捏掐着我的胳膊闷哼着。随着阴曩敲击着她的臀肉，她收缩的蜜洞夹得我一阵酥麻。皱折的阴壁在龟头凹处刷搓着，我不禁仰起头深吸了一口气。肉棒上布满着充血的血管，使她蜜洞更狭窄，增加磨擦。殷红的阴唇随着抽送间而被拖进拖出。我不停向前推进，使得唐岚的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被我弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，就像倒Ｕ字型一样，我伸出左手手指拨开她茂密的阴毛，深入被肉棒撑开的小阴唇捏住肉核。右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去，“不要——不要摸那里啊”唐岚紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着我徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动蜜洞嫩肉急速蠕动收缩，“啊——啊”被我的手指触及，爬上顶峰，我肉棒强烈地抽送，手指激烈地捏揉。“呜”唐岚好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在我的胸前，像是要把我推开，“嘿嘿”我十分得意。“喔——喔”她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，“喔——喔——慢——慢点”美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。狭窄深邃的蜜洞里灼烫异常，淫液汹涌。我把肉棒向前用力顶去，她贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧被单，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着“喔！别动——我——没命了——完了——我完了”我顺着她的心意，肉棒顶紧幽洞，只觉深邃的蜜洞吮含着龟头吸吐，如涌的热流烫得我浑身痉娈。我用力气将她修长大腿压向酥胸“啊——啊——喔”她玉手挥舞，迷人胴体颤动“啊太美了——啊跟你做爱真是太舒服了——阮婕说的没错——不坐真的会后悔的啊”放下被我曲在胸前的迷人美腿，拉着我的手覆上性感酥胸，幽幽地对我诉说着满足。

　　章九 娥皇女英唐岚饱满的酥胸形状很美，浑圆饱满的乳房挤出深邃乳沟，加上纤细的小蛮腰，平坦的小腹，修长的美腿，和散落在床上的蕾丝胸罩及半透明内裤刺激着我更强烈的抽动肉棒插着她不停蠕动的蜜洞，阮婕突然推门而入，她披着长长的秀发，黑白分明，水汪汪的丹凤眼看着唐岚用修长美腿勾住我背后在我的冲刺下婉转呻吟，姣白的粉脸白中透红，嫣红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。“小浪蹄子，没忍住吧”扭着肌肤雪白细嫩的小腰走过来，坐在唐岚的床头笑吟吟的说“怎么样，舒服吧”言谈间一张一合的樱唇令我真想一亲芳泽，“我就知道你不会放过我的”唐岚伸手去打阮婕，阮婕扭着玲珑凹凸的娇躯逃到床头，被真丝的白色薄裙紧紧包裹的性感酥胸颤动，唐岚拉过阮婕洁白圆润的藕臂把她玲珑娇躯推到我面前，阮婕挺着丰满的乳房靠上我的胸扭动纤纤柳腰，迷人的匀称美腿从裙子的开岔露出来，披肩的秀发发出醉人的香味，脸上微微泛着红晕，成熟艳丽充满着妩媚的风韵，唐岚看我盯着阮婕，忙用迷人性感的美腿夹紧我的腰，小手按在我屁股上用力压下，浑圆饱满的雪白乳房贴上我的胸磨动，高耸雪白的豪乳被我压成厚实的圆盘，羞急的喃喃哼叫“干我——快——不准看她”扑鼻的乳香令我血流加速，阮婕听后笑得前扑后仰。柔滑娇躯在我身上擦来擦去，迷人的大腿根忽隐忽现的，弄得我在唐岚蜜洞抽插的肉棒更加粗壮“啊——好大啊——啊——爽啊——涨死我了”唐岚感到肉棒的变化，淫浪呻吟着。阮婕听得粉脸绯红。回想着刚才被我干的欲仙欲死的滋味“羞死了——看你那骚样”她扭动着细腰，含羞的用小拳捶着唐岚。“小浪货——我都被你羞死了”阮婕羞得满脸通红理了理柔顺的秀发，“你羞什么啊，刚才你叫的比我还大声呢”唐岚冲着阮婕撇了撇小嘴，我拉住阮婕的小手，阮婕微笑的伏到我耳边“告诉我，我们俩谁更漂亮”“这——怎么说呢——你”唐岚没等我说完，缩紧蜜洞狠狠夹了肉棒一下，我‘哎呦’一声叫起来“等我说完嘛，我室说你们都很漂亮”“好坏，那到底谁更漂亮呢”阮婕挥动小拳向我打来，我接住她的小手轻轻一拉，把她拉倒在我怀里“你们俩不是同一个类型的，你娇小玲珑让人爱怜，唐岚高挑苗条使人冲动”“小色狼，你喜欢谁啊”阮婕笑着说，小手开始挣扎。“我两个都喜欢”我把她抱到怀里看着秀发下美丽的面颊，把柔顺的长发撩起，也不忘挺动肉棒继续插着唐岚火烫的蜜洞，唐岚不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭。高耸的酥胸起伏，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声呻吟“啊——你真的好强啊——啊干死我了”阮婕听得呼吸急促，半露的酥乳频频起伏。我用嘴唇吮吻阮婕的粉脸，香颈，吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，左手抚摸着唐岚丰满的乳峰。右手伸进阮婕的真丝白色薄裙里揉弄着她柔软的浑圆乳房。阮婕的乳房虽没有唐岚的硕大，但同样拥有着优美的形状和弹性，她俩的酥胸是同样的细嫩，乳峰都是浑圆挺立富有弹性，唯一不同的是唐岚的肌肤要比阮婕白嫩些，阮婕紧紧搂着我的脖子，扭动娇躯香唇亲吻着我，我用指头轻捏阮婕粉红的乳头，亲吻着红润带有轻香的小嘴，手掀起她的薄裙轻摸着阮婕大腿的滑腻肌肤。阮婕微微的一颤，柔软小手放在唐岚腿间摸着忽隐忽现的肉棒。滑腻手指握着肉棒根部，调皮的翘起小指挑逗着唐岚早已勃起的嫩滑阴核。“啊——啊——你们合起来欺负我”唐岚羞得把头低下，夹紧修长美腿嗲声嗲气的娇哼，我将阮婕娇小的胴体搂入怀中，摸着浑圆的乳峰，阮婕的手紧紧握着肉棒“抱着——我，吻——我——摸——我”接受着我的吻，我手隔着丝质三角裤抚摸着阮婕的蜜洞。“啊——啊”阮婕炽热的蜜洞流出淫水，把三角裤弄湿。小嘴发出些轻微的呻吟“嗯——嗯”我慢慢把内裤褪到浑圆脚踝。手指并在一起随着阮婕流出淫水的蜜洞口挖进去。肉棒则加快速度在唐岚的蜜洞里抽送“啊——喔”“噢——哦——啊”唐岚和阮婕都压抑不住的娇哼浪吟着，同样娇媚性感的声音在我身旁此起彼伏，听起来象立体声一样，我的手拨动着阮婕柔软的阴唇，向蜜洞里深挖。“哦——啊”粉脸绯红的阮婕手握住我挖蜜洞的手，我拉着她的手一起抚摸阴核。“嗯——嗯——喔——喔”她张开樱樱小口小声浪哼，丹凤眼中充满情欲，将薄裙脱下。娇小玲珑的雪白肉体上黑色半透明着蕾丝的胸罩遮在丰满乳房上。纤细匀称的美腿诱人轻颤，蜜洞口粉红的阴唇已被淫水浸湿了。我轻舔着阮婕的脖子，推高她的胸罩，舔着粉嫩的乳晕，吸吮着挺立的乳头，往下舔她平滑的小腹，浓密的阴毛，“嗯——嗯”阮婕春心荡漾，浑身颤抖娇啼浪叫。我弯下身，手爱抚着唐岚丰满的乳房，轻抽出肉棒顶着蜜洞口的阴唇轻磨，唐岚阴唇内流出的蜜汁浸润着龟头，我又把肉棒轻轻的送入蜜洞中，让龟头没入随即抽出，享受着在阴唇上磨擦的快感。虽然唐岚已经来了两次高潮，但欲念似乎更高。频频移动着嫩白的圆臀向上顶着，想要让我更深的插入。“别逗我了——啊——快插紧来吧”我仍然恶作剧的逗着她。冷不防阮婕伸出小手，按着我的臀，唐岚将圆白的屁股往上一顶‘卜滋’肉棒整根没入蜜洞内。“你们俩配合的挺好啊”我笑着说，唐岚闷哼着，圆润白臀顶得更高了，蜜洞肉壁紧夹着肉棒，我紧抓着她的细腰，抽插起来。她甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的‘啪啪’声，和插送中的‘卜滋——卜滋’狂野的作爱交响曲在屋里回荡着，我努力的抽插着，她肥嫩的阴唇随着肉棒的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。我转头看着阮婕，在暗暗的灯光下，阮婕的娇小胴体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳尖，白嫩光滑的圆臀，纤秀细嫩的美腿，凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛散发无比的魅惑。我再次亲吻她的冰肌玉肤。阮婕浓密乌黑的阴毛将迷人的蜜洞围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我将她雪白的美腿分开，用嘴亲吻蜜洞口，舌尖舔吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬阴核“啊——嗯——啊你弄得我——我难受死了——你真坏”阮婕被舔得痒入心底，丰满圆臀扭动挺摆，手紧紧抱住我的头，发出喜悦的娇嗲“啊——我受不了了——哎呀——你——舔得我好舒服——我——我要——要泄了”我用劲吸吮咬舔着湿润的蜜肉。阮婕的蜜洞里热烫的淫水潺潺而出，她弯起美腿把雪白圆臀抬得更高，让我更方便舔食她的淫水。大腿根高高隆起在阴阜下嫣红的裂缝旁黑褐的阴毛蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在隆起的阴阜上，两片滑嫩的阴唇高高突起，中间的肉缝若隐若现，这时唐岚在我身下耸动肥嫩的屁股，成熟丰满的乳房诱人起伏，丰盈饱满的酥胸散发出柔媚的风韵。我把唐岚修长的大腿分开，龟头研磨着蜜洞口上粉嫩的阴蒂。阮婕雪白的大腿内侧和粉红的蜜洞慢慢流出淫液，沾满淫水的卷曲阴毛稀疏的贴在肉缝四周，粉红的大阴唇鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠淫液的小阴唇使蜜洞看起来晶莹剔透，我欣赏着阮婕的蜜洞，手抬起唐岚玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着肉棒插进唐岚粉嫩的肉缝撑开阴唇刺入湿滑紧密的蜜洞深处，唐岚白皙臀肉紧夹带动蜜洞夹紧肉棒。火热而湿润的阴肉含着龟头蠕动，，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，我的肉棒深插进唐岚娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龟头紧密地顶压蜜洞的嫩肉，唐岚挺直修长美腿紧紧地并合在我腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润阴唇翕动，我搓着唐岚成熟丰满的豪乳，肉棒在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉，唐岚扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺，我右手捞起唐岚的大腿曲压在她胸前，肉棒狠狠插进唐岚湿润迷人的肉缝内，龟头戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着肉棒的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪——啪”的声音，肉棒与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，唐岚的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，成熟丰满的肉体和火热而湿润的阴道带来的快感令我无法抵挡，唐岚劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合肉棒插入，嘴里不停呻吟娇喘“轻点——轻点——受不了——哦——哦——我快不行了——下面酸——好痒——噢——噢——你轻点”我挺着肉棒狠狠插进唐岚的阴道内，往外抽拔到只剩龟头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，唐岚鲜红的阴唇随着肉棒抽插而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，肉棒在张合翕动的蜜洞里是急抽猛插，干得唐岚娇喘细细、媚眼如丝，淫水直流，顺着肥臀把床单弄湿，我把唐岚抱得紧紧，下体紧贴鼓胀的阴阜，肉棒插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，阴唇微微发红发胀，唐岚柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着龟头，美丽成熟的胴体在我跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着“唉唷——好爽用力干我——干我——哦——干我——哦我快不行了——啊”我用足力气，龟头撞击着花心，唐岚叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合我的抽插，娇喘着伸直修长美腿，小穴内淫水急泄而出，我的龟头被大量热流冲激在花心上猛揉，肉棒在蜜洞里火热地跳动，龟头涨得伸入她的子宫里，“啊——不行了——啊——死了——啊舒服死了啊”成熟丰满的唐岚雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在床上。“我不行了——三次了——再来我会死的——你去找阮婕吧”娇媚的求饶，我从唐岚已经微微红肿的蜜洞口抽出依然坚硬的肉棒转向阮婕，先用龟头在阮婕的蜜洞口研磨，磨得阮婕骚痒难耐，不禁娇羞呐喊“别再磨了——痒死啦——快——快插——插进来吧——求——求你——你快嘛——我等半天了”从阮婕那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次淫水的阮婕正处於兴奋的状态，急需要狠猛的抽插方能一泄她心中的欲火。阮婕浪得娇呼着“我快痒死啦——你——你还捉弄我——快——快插进去呀——快点嘛”看着阮婕骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把肉棒对准蜜洞口猛地插进去，龟头顶住花心深处。阮婕暖紧的蜜洞里嫩肉把肉棒包得紧紧，阮婕娇喘细细望着我“啊——好大——啊爽啊”楚楚可人的样子使我产生强烈的射精欲望。我让肉棒插在阮婕的蜜洞里，抬起阮婕纤秀的粉腿盘在腰上，伸手抱住滚圆的屁股，从床上站起来，阮婕娇小的胴体悬空，光滑藕臂急急的搂住我的脖子“啊——好——这样好舒服啊”我抱着她娇小胴体走下床来，站在地上手抓紧滑腻的臀肉抛动她圆滚滚的肉臀“喔——美死了”阮婕娇小玲珑的胴体挂在我身上，整个胴体的重量圈压在肉棒上，使龟头深入到蜜洞内从未被触及的深处，因为淫水的润滑，我抽插起来一点也不费力，抽肉与肉的磨碰和淫水的“唧唧”声交相辉映。“美死了——喔——好棒啊——我从来没试过这样做爱啊”唐岚听着阮婕异样的娇吟，睁开本已闭上的杏眼看着我们的怪异姿势，“你好偏心啊——哼——刚才怎么不这样干我”杏眼中流露羡慕的眼神，小嘴里不依娇嗔。“一定很舒服吧，阮婕”

　　“舒服死了——唐岚——你不知道有多舒服啊——象飞一样啊”

　　“不嘛——我也要——我也要飞”唐岚听着阮婕示威似的浪叫从床上爬起来，来到我身后，柔若无骨的嫩滑藕臂圈住我的腰，纤纤小手伸到我胸上摸着我的乳头，柔滑豪乳贴在我背上磨动，吐着香气的小嘴微张，噙住我的耳垂咬着，我被她俩前后夹攻的快感淹没，低头在阮婕饱满的酥胸上打转，张开嘴吸吮着嫣红的乳头。“你别吮了——我受不了——快干我——快”阮婕挂在我身上娇哼着，圆润的屁股逢迎着我，尖翘如梨子型的乳房上下晃荡着，淫水从蜜洞深处流出，看着她陶醉的样子，我加快抽插的速度“阮婕，喜不喜欢我干你”“喜——喜欢！你弄得——我好舒服啊——我不行了——我又泄了”阮婕抱紧我的头，秀足夹紧我的腰，淫水急泄出来。泄了身的阮婕靠在我胸上娇喘。我抽出肉棒把阮婕放到床上，亲吻她的红唇，抚摸浑圆的乳房，“让我——我也要挂在上面”唐岚指着肉棒娇嗲，我坐在床头。唐岚用纤纤玉手握住肉棒，大腿跨骑在我腿上，把蜜洞对准肉棒圆臀下沉，整个肉棒套入到蜜洞中“哦——好充实”嫩白圆臀一下一上套起来，款摆柳腰，乱抖豪乳。扭摆香汗淋漓的窈窕娇躯，发出销魂的娇叫“喔——喔好舒服——爽——啊啊——爽呀”我伸手握住唐岚浑圆的丰乳尽情地揉搓抚捏，她丰满的乳峰更显坚挺，乳尖被揉捏得硬胀如豆。唐岚收缩蜜洞将龟头含挟。“美极了——喔——喔美死了”香汗淋漓的阮婕快速套动，樱唇张合，娇喘，满头乌亮的秀发四散飞扬，我用力往上挺迎合，当她向下套时将肉棒往上顶，龟头深入直顶她的花心。阮婕娇声婉转淫声浪叫着“唉唷——我——我要泄了——哎哟——不行了——我还没飞呢”阮婕颤抖娇躯伏在我的身上，娇喘细细“你真偏心——怎么不象刚才干阮婕那样干我——就往那一坐动也不动——讨厌——恨死你了”

　　“宝贝别急嘛，我不会让你失望的”我用手托起她柔软的雪白肥臀，把她光滑的修长美腿扳到腰间。挺动肉棒把她窈窕娇躯顶起来，手抱紧她光滑白净的玉背走到房间中央，唐岚扭动柳腰配合着，挺着圆臀迎着肉棒。我左手沉下，抓着她夹在我腰间的美腿架上肩膀，唐岚娇呼着藕臂用力环着我的脖子，双手双脚全在我脖子两侧，失去支撑的窈窕娇躯紧贴着我，圆臀压着肉棒研磨，比阮婕刚才的姿势还要刺激，她修长的娇躯比阮婕娇小的胴体要重的多，压的肉棒进入的幅度也比阮婕深了许多“啊——飞了——飞起来了——舒服——真舒服啊”我忽左忽右地猛插着。唐岚朱唇微启浪吟娇哼“喔——喔——太爽了——好——好舒服——从来没有这么舒服过啊”阮婕看着唐岚风骚淫荡的样子“我没说错吧——是不是爽死了”“嗯——嗯——羞死了啊”唐岚颤声浪哼“唔——啊我好——爽——好舒服——嗯”我故意停止抽动，把她的圆臀放在床上，唐岚急得粉脸涨红。“啊——快插我啊——快——插我”我将阮婕娇小的胴体往床边一拉，把唐岚苗条娇躯放在阮婕娇小胴体上，让她俩同样白嫩圆翘的肉臀贴在一起，唐岚的蜜洞在阮婕丰隆阴阜上突挺得更高翘，“啊——不要——啊——羞死了——啊”她俩一起扭动娇柔胴体浪叫着，我猛插猛抽，插得唐岚娇躯颤抖。爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫“喔——喔——不行啦——啊——受不了啦——要被你插——插破了啦”我翻过唐岚的性感肉体，让她爬在阮婕娇躯上背对着我，两对浑圆的乳房紧紧挤压在一起，四条柔嫩粉腿绞缠，同样丰隆鼓胀的阴阜紧贴着，两个娇嫩的蜜洞一上一下诱人的翕动张合流着潺潺爱液，我抽出沾满唐岚晶亮爱液的肉棒插进阮婕温润紧窄的蜜洞里，阴囊随着肉棒的抽送拍打着唐岚蜜洞口柔嫩的小阴唇，阮婕被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿床单“喔——喔你好会玩女人——让你玩——玩死了呀”在阮婕被淫水湿润的蜜洞抽送几下，又拨出来插进压在蜜洞上方唐岚细小的肉缝里“喔美死我了——用力插啊”唐岚眯住含春的媚眼，将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的淫叫。窄紧的蜜洞把肉棒夹得舒畅无比，我改用旋磨方式扭动屁股，使龟头在蜜洞嫩肉里回旋。“喔——被你插得好舒服”唐岚的蜜洞被磨得舒爽，淫荡呻吟浪叫着。手紧紧搂住我，高抬的秀足紧紧勾住我的腰，圆臀拼命的上下扭挺迎合龟头的研磨，陶醉在肉欲的激情中。蜜洞深深套住肉棒紧密旋磨。被插得娇喘吁吁，香汗淋漓，媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出满足的欢悦“嗯好——舒服——好爽——你可真强喔——喔受——受不了啊——哎哟——你的鸡巴太——太大了”浪荡淫狎的呻吟从性感的小嘴频频发出，湿淋淋的淫水溢出蜜洞“嗯——嗯太——太爽了——唉唷”唐岚难耐得成熟娇躯颤抖，呻吟不断。“什麽太大呢”“讨厌——你欺负我，你明知故问的——是你——你的鸡巴太——太大了”唐岚不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声呢喃“你说哪里爽”“羞死啦——你——你就会欺负我——就是下——下面爽啦”她娇喘急促。“下面什麽爽啊——说出来——不然我可不玩啦”阮婕又羞又急“是下——下面的蜜洞好——好爽——好舒服”“你现在在干什麽”“羞死人”龟头不停在蜜洞里探索冲刺，碰触阴核产生强烈的快感。唐岚红着脸扭动如白瓷般发出光泽的丰硕圆臀“我——我和你做爱——好舒服——我好喜欢你的大鸡巴”唐岚舒畅得语无伦次，把身下的阮婕听得春情荡漾。小手伸过来拉着我的手拽到酥胸上，我把手伸到阮婕和唐岚紧贴着的两对丰盈柔软的乳房间，享受着手心手背都被柔腻坚挺乳肉磨蹭的快感，手指轻轻拉拨娇嫩的乳尖挑逗使得阮婕和唐岚淫荡浪媚的呻吟，两张娇美的粉脸都洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比“哎哟——好舒服啊啊嗯”淫猥的娇啼露出无限的爱意，我更卖力的抽插起来“哎哟——好舒服——哼——好——好棒啊——喔喔——爽死我啦”唐岚失魂般的娇嗲。粉脸频摆，媚眼如丝，秀发飞舞，香汗淋漓的胴体风骚淫荡的媚态有如发情的母狗“喔——喔——爽死啦——舒服——好舒服——喔——我又要泄——泄了”唐岚双眉紧蹙，娇嗲如呢，浓热的淫水从蜜洞急泄而出。我抱起泄了身的唐岚把阮婕翻转到唐岚身上。阮婕俯下酥胸高高翘起圆滚滚的白臀，狭长细小的肉沟暴露无遗，蜜洞口湿淋的淫水使嫣红的阴唇闪着晶莹亮光。回头瞥着我，迷人的丹凤眼妩媚万状。我跪在她背后，手轻抚着她娇小的圆臀，肉棒插入蜜洞，她柳眉一皱娇哼着“啊——终于又轮到我了——啊急死我了”小手胡乱抓着，一不小心抓住了唐岚丰盈的豪乳“啊——瞧把你浪的——啊”唐岚被她突然胸袭，嘴里也迷乱哼叫起来“啊——啊——别啊——别乱抓啊”阮婕看到唐岚不堪挑逗的神情，调皮的握着唐岚丰满的乳峰揉捏起来“好大啊，比我的大多了啊”我俯在阮婕雪白的美背上抽送着肉棒，阮婕被我顶的抓不住唐岚的豪乳，柔顺的长发四散飘曳。手撑在床面上淫荡地扭晃圆臀迎合着，盈盈一握的乳房压在唐岚高耸的酥胸晃动着，把唐岚丰腴的豪乳装出迷人的乳波。我用左手伸前捏揉着阮婕晃动的乳房，手背在阮婕浑圆乳房带动下撞着唐岚的柔腻乳肉，右手抚摸着她白晰细嫩的柔软圆臀，用力向前挺刺，阮婕成熟美艳的娇躯往后扭摆迎合。肉棒在圆臀后面顶得阮婕的蜜洞阵阵酥麻，樱桃小嘴销魂娇啼“喔——好舒服——爽死我了——被你插得好舒服——喔”急促娇喘着“我受不了啦啊——美死了——好爽快——又要泄了”光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠。我听到阮婕的告饶，更猛力的抽插，将阮婕推向高潮顶峰，蜜洞口两片嫩细的阴唇随着肉棒的抽插而翻进翻出，蜜洞痉挛着泄出大量热乎乎的淫水，收缩吸吮着龟头，“啊——我要——要泄了——啊”阮婕拼命抬挺圆臀迎合我“喔——喔——太爽了”如痴如醉的喘息着俯在唐岚柔腻的胴体上上，我倒在阮婕背上看着她身下美艳的唐岚，手挑开她的秀发。唐岚羞涩的伸手抚去我脸上的汗珠，我隔着阮婕娇小的胴体，吻着唐岚的粉颊，香唇，手在她们俩光滑赤裸的胴体摸揉“你们舒服吗？满意吗”阮婕羞怯而低声地说“嗯好舒服。你可真厉害，我要被你玩死啦”羞得粉脸绯红。唐岚闻言粉脸羞红的闭住媚眼，撒娇似的扭动“讨厌——你真坏——都把我们干成这样了还问——坏死啦”娇嗲后紧紧搂住我羞得把头藏到我怀里。我拉起她雪白的藕臂，唐岚丰盈的豪乳挤出诱人的乳沟“你还要干什么啊”唐岚眨着清澈的大眼睛娇嗔“没完了——我可不行了——都被你干肿了啊”我让她跪坐在床上，将黑亮的长发撩开，肉棒贴近粉嫩的瓜子脸，“给我舔舔”唐岚摇着螓首“不要啊——好脏啊——我不要”我压着她的螓首，捏着嫩滑的脸颊，令她张开小嘴，强迫她含入，唐岚迫于无奈，轻启软薄的红唇噙住龟头。笨拙地含住肉棒前后抽动，偶然因为插入太深而发出低咳声。阮婕在床上‘咯咯’娇笑“你真笨，这都不会啊”我抽出肉棒，将阮婕的头按向胯下裆里，粘满唐岚口水的肉棒捅进阮婕的性感红唇中，“你来”阮婕银牙轻咬、香舌扫舔、小嘴不停吸吮，清纯可爱的阮婕娴熟地含弄，平生妖冶的诱惑。香舌舔尝龟头，用纤纤玉手捧起肉棒，伸出舌尖舔着马眼、媚笑露出两个小酒窝向唐岚示威似的抛动媚眼，“好——还是你好啊”我将肉棒耸进阮婕的红唇中，唐岚不服气的并排跪在我的胯间，温顺地低垂粉颈看着阮婕的动作，阮婕将乌黑长发撩到一边，露出欺霜赛雪的粉颈和美丽的脸蛋，张开小口含弄，媚笑着用勾魂撩人的丹凤眼向我猛抛媚眼，阮婕口技真是一流，撩人丹凤眼媚笑盈盈地看着我，伸出长长的红润舌头舔着粗壮的棒身，我的能量也已经累积到了极限，忽然下体一阵寒噤，她感觉到我龟头渗出的液体，看着我媚笑。伸出大姆指和食指在肉棒上端使劲一捏，立刻把我从爆炸边缘拉了回来。“行了，让唐岚试试”我按住阮婕前后吞吐的俏脸，唐岚凑过来张开红润的小嘴将肉棒吞入口中含弄。阮婕跪在我面前看着唐岚吞入肉棒，不甘心的低头舔舐我的阴囊，唐岚小巧的舌尖在肉棒上翻滚，我在她温润的小嘴里激烈抽动，唐岚的螓首快速的动着，原本就在临界点的肉棒，在她小口不停的吸吮下，快要到达顶点，她察觉到了将头后仰想要吐出肉棒，我紧抓住她不让她抽出，龟头撞击着她的喉咙，在她樱桃小嘴内爆发，浓浓的精液沿着嘴角渗出，唐岚扭头‘呕呕’的吐着，嘴里妩媚娇嗔“坏死了，射在人家嘴里——好难闻啊”阮婕伸出纤手轻捧起肉棒套弄“那可是好东西啊”伸出嫩滑的小舌头卷起龟头是残存的精液舔着，徐徐张大樱桃小嘴将肉棒吞进舔舐，灵活的舌头在龟头上转动着，把整只肉棒往嘴里送，头前后的来回挺送，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的‘滋滋’声。唐岚吃惊的瞪大杏眼看着阮婕，阮婕左手抓着肉棒，右手轻揉着我的阴囊。樱桃小口紧含住我逐渐萎缩的肉棒用力吸舔着。樱唇含着肉棒“唔唔——啾啾”的吸吮，我的肉棒又坚挺起来，阮婕熟练的用嫩滑小舌舐着龟头，在她的挑逗下肉棒又硬的发涨。“行了——还是那么硬”清纯可人的阮婕笑吟吟的吐出粗硬的肉棒，把唐岚的窈窕娇驱推到我面前“干她——干死她”我用腿挤进唐岚修长的大腿间，摩擦她隆起的阴阜。唐岚平坦的小腹美妙的律动，腹下点缀着稀疏而柔软的阴毛，她紧蹙着双眉，尽力咬住下唇。光滑雪白的娇躯颤抖，我握住她柔软的乳房，搓揉着坚挺的乳尖，她的大腿无力的大开着，蜜洞爱液泛滥，粉红的小阴唇微张，我将肉棒插入。唐岚的蜜洞仍然紧窄而富有弹性。我先轻轻抽送几下再猛然深入，唐岚面泛红潮，呼吸急促。大腿勾在我背后，浑身酥软任我摆布，我刚一加快速度，唐岚睁开迷离的杏眼“我——我真的不行了——磨的我好疼啊——不要了啊”我低头看着唐岚被爱液润湿的臀沟间粉嫩的菊蕾，想起阮婕后庭里火热腔肉的销魂蠕动，左手抚摸着唐岚丰盈的酥胸抓着柔嫩的豪乳揉着，唐岚丰满的酥胸上粉嫩的乳尖挺凸跳动着，我一直摸乳房的手，右手伸到唐岚淫水潺潺的蜜洞口沿着肉嫩的裂缝来回摸索，用中指和食指捻着阴核，手从前面伸进她紧闭的大腿根摸到娇嫩的阴唇，她微张的阴唇嫩肉湿漉漉的滑不留手，淫水缓缓的外流。手指沾满爱液轻轻滑到迷人的紧小褶皱上挖着，她嘴里微哼着“啊不——我不要——不可以啊”我让唐岚趴在床边，拨开她修长的大腿，抓住白嫩的圆臀，转圈似的扭腰，肉棒在她屁股沟来回摩擦，被她大腿根的嫩肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的阴唇让她粘稠的爱液濡湿肉棒。向后移动龟头，抱紧她纤柔的袭腰，使圆白的屁股向后突出，肉棒顶在细小的菊蕾上一点点挤开紧密肉褶插进去。唐岚咬着牙痛苦的呻吟“啊——啊——啊——好痛——停呀——喔喔——啊——好痛”龟头被菊蕾口的腔肉紧紧咬住，比蜜洞紧密很多的感觉从肉棒传到我心底，我用手抚着嫩滑的豪乳小幅度的有节奏的抽插，龟头被火热的滑嫩肌肉紧紧夹住的感觉令我兴奋，左手搂着她的腰用力向后拉，右手抓紧她饱满的乳房，屁股向前用力龟头挺进菊蕾深处，她丰满的屁股被紧紧地挤压在我的腹部，柔软的臀肉被压迫的变形。唐岚柔弱哭叫着“啊——啊——停呀停呀”扭动着办嫩圆臀逃避，我抓住唐岚的藕臂按着窈窕胴体。手指撩弄着阴唇伸进她热烘烘的蜜洞。弹动凸起的阴核，抚摸粉红鲜嫩的肉缝，唐岚娇躯扭动颤抖着。我跨上她的玉体把美腿拨开，用尽全身的力量把龟头顶进从没有人进去的粉嫩肉漩中。塞进窄小的菊蕾深处。撕裂的感觉使唐岚尖叫着哭泣“啊我不要——痛——我受不了——放过我吧快——快抽出——我痛——痛呀”看着她的颤声哀嚎，我更觉兴奋，用力一顶，龟头长驱直入。每当我奋力的顶一次，唐岚就大叫一次。让我愈听愈爽，更奋力的插她。唐岚渐渐麻木了，蜜洞流出的爱液把菊蕾润湿，使我的龟头抽送顺畅。口中有了羞哼的浪吟。紧迫及湿润的快感令我大力挺动，唐岚被插的发出一连串大半像痛苦又小半像淫叫的叫喊。她的菊蕾阵阵收缩，几乎要夹断肉棒，我紧紧压在她背后，闭上眼睛享受着无与伦比的快感，感觉到有人抚摸着我，从胸口直到两腿间的阴囊来回揉搓着，我睁开眼睛，原来是阮婕，另一只手揉搓着自己的娇柔乳房，诱人双眼微闭着，口里喘着粗气。她抓住我的手按在柔软的玉乳上揉搓，慢慢凑近我的身体，娇挺着酥胸把浑圆的乳峰送到我嘴边，我张嘴含着她硬挺的乳头吮吸着，用舌尖舔动。手往她的阴阜下探到湿漉漉的蜜洞，黏黏的潮水沿着阮婕光滑的大腿内侧潺潺往下流。我摸着细滑的阴唇。阮婕轻微的扭动娇小胴体，我俯身去吻她的嘴唇，她伸过香滑小舌让我用嘴唇含住吮吸。纤纤玉指，抚捏我在唐岚湿润臀沟里抽送的肉棒。她坐上唐岚曲跪在床头的窈窕娇躯，打开白嫩的大腿，小手捧着我的头，慢慢往她浓密的阴毛从靠去。我趴下来，拨开她茂密的阴毛，晶莹的爱液在浅粉的蜜洞口闪闪发亮着。我伸出舌头往洞口上的肉核舔去。阮婕轻轻的抽搐，口里发出模糊的喘息，娇小的圆臀摆动，我用嘴唇吸着她的阴核，手指在蜜洞内来回钻动，粘滑的触感给我带来前所未有的快感。阮婕闭着眼睛，摆动圆润翘臀向我的嘴唇迫紧，沉重的喘息在一阵悸动后停下来。她跳下床站在唐岚身边，转过身背对着我弯下腰耸高圆臀叉开大腿，手按着床边，回头用冶荡的眼神看着我。薄软的阴唇在黑亮阴毛里若隐若现的散发着迷人的光芒。我看着她修长的大腿和圆臀的美妙曲线，肉棒涨的更粗了“快——来嘛——我要”阮婕娇媚的浪哼着，唐岚一看来了救星，忙摇动肥圆的白臀“去吧，人家都等不及了”我赶忙抽出肉棒离开唐岚火热的菊蕾，随着身体结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，唐岚紧小的屁眼被我撑出一个圆圆的‘O’型，唐岚回手摸着被我插的酸痛的菊蕾“哎呀你看啊——都合不上了——要是我男朋友问起来，我怎么解释啊”“不要紧的，你来”我躺在床上，向她招手，阮婕先一步爬到我身上，小手抓着肉棒顶着阴唇坐下去。浑圆的玉乳在我眼前跌宕，纤腰摇摆，嘴角含春。我的肉棒被她的阴唇和肉壁愈夹愈紧，她快速的骑乘，纤手撑在我胸上。我的肉棒顶着她柔软的阴唇在她紧夹的蜜洞肉壁中跳动着。转头看着唐岚“来嘛”“干什么啊”唐岚嘴里娇嗔着，爬上床，依偎在我身旁“上来”我抓着她的纤腰，把她的圆臀拉到我头上，用手抓着她圆润的足踝往两边一分，唐岚修长的美腿叉开，酥胸前挺拔的乳峰压在我头上。闻着酥胸散发出的阵阵发乳香，我的手伸向高耸的酥胸，摸着弹性十足的柔软乳峰，“你要干什么啊”唐岚娇声娇气的撇了撇小嘴。我抓紧她硕大的乳峰品味美妙的触感，手指扭紧她娇嫩的乳尖，“往上点，坐在我脸上”唐岚挪动着白嫩的屁股，刚一接触到柔软的臀肉，我的嘴在她屁股上舔动起来，感受着她光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。舌头沿着臀沟滑到蠕动的菊蕾上，我伸出舌尖轻顶着菊蕾细密的肉褶勾动，“啊——不要啊——痒啊——酸死了啊”唐岚淫浪的叫着，我看着唐岚丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的又圆又大的屁股。真是一个尤物。舌尖还不忘继续在她被撑出‘O’型的菊蕾上舔动，强烈的刺激使唐岚禁不住收缩蜜洞和菊蕾，被肉棒撑开的圆孔也慢慢恢复原装，“真的可以耶”唐岚满意的摸了摸紧紧闭合的菊蕾，俯下酥胸，柔软樱唇亲吻我的脸，“啊——啊爽啊”阮婕可爱的娇小胴体坐在我身上尽情的起伏着，虽然被唐岚挡着，我看不到阮婕的诱人表情，但听着她淫荡的娇吟也很满足，我看着唐岚诱人酥胸上随着呼吸起伏的豪乳，唐岚看到我盯着她的乳房，微笑的看着我伸出双手抱着我的脖子樱唇微张吻上我的嘴，我的手在她软柔的乳房上游移，唐岚的舌头在我嘴里滑动着，我伸出右手滑到唐岚隆起阴阜上抚摸，左手摸着唐岚诱人的乳房，手指捏着乳头，嘴移到豪乳上，吸吻着乳头，唐岚的阴毛被爱液沾湿，我伸出手指在唐岚的蜜洞里翻搅，唐岚的细腰慢慢摇动，嘴里“嗯——嗯”呻吟，爱液流出来沾湿床单，我的肉棒插在阮婕湿热的蜜洞被柔软滑润的阴肉包住，阮婕湿湿的蜜洞把肉棒吞没蠕动挤压龟头收缩，喘着粗气，发出“呜呜”的叫声。唐岚从我的眼前移开，和我一起看着阮婕。阮婕脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，嫩白乳房晃动，蜜洞吞吐抚弄着肉棒。我猛地抬起屁股把肉棒向上顶，听着她猛地“啊——啊真的是爽死了”看着阮婕额头上的汗，我不舍得让她再继续，手扶在阮婕滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤时，阮婕急促娇喘着靠在我的身上。湿润的软唇贴上我的嘴，柔嫩小舌在我口中探寻着，我抱着阮婕丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉。唐岚挺立着饱满的乳房也贴过来。我贪婪地摸着吻着令我眼花缭乱的四颗浑圆乳峰，低头轮流吸吮裹舔着同样娇嫩的乳头，听着左右传来同样柔腻娇媚的呻吟，手轮流抓捏着嫩滑弹手的四瓣臀肉，唐岚的皮肤很白很光滑，肥肥的屁股十分丰腴，腰腹都是圆润的曲线，阴阜饱满，稀疏的阴毛遮不住鼓鼓的阴庭，修长大腿间没有一点缝隙，膝头圆圆的小腿很匀称，脚也很秀气，阮婕的皮肤虽没有唐岚白皙，但同样光滑，圆滚滚的屁股也翘着圆润的线条，肌肤柔腻的小腰要比唐岚纤细些，曲线匀称的美腿没有唐岚修长，但同样笔直纤秀，娇小胴体上的乳峰却和身材高挑的唐岚不遑多让，同样是饱满浑圆，唐岚高挑窈窕的娇躯和阮婕娇小玲珑的胴体都是柔若无骨又弹性十足，她们的眼睛都火辣辣地看着我，我低头把唐岚的左乳含进嘴里舌头舔着乳尖，左手握起阮婕的右乳搓揉着，右手向下伸进阮婕腿间摸着大腿内侧光滑的皮肤，唐岚喘息着叉开两腿，弓起蛮腰把阴阜迎向我的肉棒，把我的头按在她胸前紧紧地贴着柔软乳肉，娇嫩乳头在我嘴里变硬，我用力含着乳头吮吸，唐岚低头看着我，香甜的呼吸喷在我脸上。我的右手按在阮婕的阴阜是，阴毛在我的掌心里“沙沙”作响，我用手指分开阴唇，中指触到阴唇间火热的蜜洞，洞口糊满黏滑的水液，我中指向上弯曲慢慢探进蜜洞入口，接着把食指也伸进去。两根手指插在热气腾腾的蜜洞里转圈搅动，弯曲起来抠着里面一环环的肉棱，阮婕大腿哆嗦起来，娇小胴体阵阵打颤，唐岚手紧抱住我的头，嘴贴在住我耳朵，含糊呻吟“进来吧，我要”我爬上她雪白丰满的肉体。触摸温软柔滑。我吻着唐岚的嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，眼神迷离，象哭泣般地叫着我的名字喘息着，小手不停地摩挲着我的背。我把肉棒送进唐岚湿滑温软的蜜洞里，热腾腾的蜜洞温软滑润，我用龟头在她的蜜洞里肆意地搅动拔插，手指插在阮婕滚烫的蜜洞里抠摸，唐岚饱满的阴阜象个厚厚的肉垫任我肆意冲撞，那种快感真是无法形容。她挺起蛮腰摇晃着圆臀小声哼着，享受着我的冲击。充满爱液的蜜洞里传来“啪，啪，啪”的声音。“嗯——啊”唐岚前后摆动着圆臀。我疯狂的抽送着沾满唐岚的爱液肉棒，唐岚的爱液也不断的被我的肉棒给挤出来沿着大腿流下去。“喔——喔——喔”唐岚蜜洞里的肉壁阵阵痉挛，挺耸阴阜主动套动着肉棒。我含着她的乳头用舌头玩弄着“啊啊——嗯嗯——呃呃——啊”唐岚的嘴里不断发出呻吟，摇动圆臀“喔不行了——喔——喔”我抱着她的肩膀全力加快肉棒进出的速度，像是要将肉棒连阴囊一起塞入蜜洞。“喔——喔——喔”唐岚呻吟声提高了，我后背上一片片黄豆大的汗珠，顺着胳膊，大腿流到地毯上，脸上，头上渗出的汗水，从前胸滴到唐岚的胸脯和肚子上，与她的汗水汇成小溪向下流淌。唐岚眼睛热情地看着我的眼睛，用力上下摆动腰腹，使劲抬高阴阜向上迎接我插向她的肉棒，嘴里“呵呵”地喘着粗气，我们换了姿势，唐岚趴在床上叉开两腿撅起白嫩的屁股，我用手掰开肥白的臀肉，露出粉嫩的阴唇，黑漆漆的阴毛带着湿润的光泽，肉缝向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的洞隙，我手抱住唐岚的纤腰，肉棒对准蜜洞口，龟头轻轻抵住两片阴唇的中间，耻骨顶住了唐岚的屁股，肉棒插入她的体内。我向前俯下身子，右手托起她硕大的右乳，手指灵巧地拨弄硬硬的乳尖。小腹向前挺出，腰背前后摆动，肉棒在润滑的蜜洞里轻快地滑动。看着在唐岚臀缝中间进出的肉棒，望着唐岚蜜洞进进出出的我的肉棒，耳朵里听着唐岚的呜呜呜的无意识的悦耳的呻吟，我加大了动作幅度，肉棒抽插得更加急速，愈来愈多的蜜洞黏膜缠在肉棒上被扯了出来。我趴在唐岚的身上，手捏在唐岚饱满的乳房，抽插的动作并未放松，唐岚全身软软的，忽然她的蜜洞一阵收缩，我的龟头明显地感到一阵温热，紧紧地夹着我的肉棒，我明白她又到了最后关头，加紧下身的运动，龟头传来酸麻的感觉，“我要出来了”我急切地说，手紧紧地扒住她白嫩的臀瓣，肉棒用力向上顶，在缩得紧紧的蜜洞里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，肉棒深深插到蜜洞尽头“不要紧在——里面”唐岚扭动娇躯艰难地说，瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，蜜洞紧缩起来，我的肉棒开始急速的跳动着，龟头猛地膨胀，唐岚的蜜洞也阵阵的痉挛，我的精液再也控制不住的直直喷射进唐岚的蜜洞全射向子宫。“哦——啊——喔”我紧紧的抱住她苗条的纤腰享受蜜洞里阵阵的抽动，唐岚的肉壁因为高潮而紧紧的包住肉棒。张开的大腿间蜜洞包裹住插在当中的肉棒，股股精浆在里面奔流，我们相拥着相互抚摸着，阮婕露出小女孩式的调皮，伸出舌头来舔我的乳头，柔软的手上下搓弄我已经疲软的肉棒，我浑身麻麻的，痒痒的，在她的爱抚下，肉棒又硬起来了，直挺挺的傲立在那。阮婕看着唐岚媚笑着“还是年轻，这麽快就又能干了”

　　章十 楼上楼下我享受着娇小的阮婕和高挑的唐岚两个类型迥异的美女在身下淫浪迎合婉转呻吟，挺动肉棒把她们干的欲仙欲死。搂着她们同样娇软滑腻的娇躯在并不算小的单人床上沉沉睡去。第二天早上，当我悠悠醒来时，阮婕穿着薄薄的白色睡裙，在阳光的照射下凸显着玲珑的曲线，“唐岚呢？”我眼光扫过房间，“她上早班去了，见你睡的那么熟就没跟你告别。怎么就想她了”“是啊，可是我更想你啊”我上前搂住阮婕柔细的小腰，手攀上丰隆的酥胸揉搓软滑的乳肉，在她耳边嬉皮笑脸的说，手里感受着软滑乳肉诱人的弹性，肉棒又渐渐勃起了。阮婕伸出纤柔小手向后抓住顶在圆臀上的肉棒“别闹了——我马上就去上班了”轻轻挣脱我的拥抱站起来。

　　我望着因阮婕离开而显得空旷的房间，深深嗅了一下房间里残留的淡淡体香也离开了。从那次以后，唐岚和阮婕经常在周末的时候一起约我去宿舍玩，我也沉迷在左拥右抱的快乐里，把本应陪郎小红的时间基本上都用来跟阮婕和唐岚鬼混了，郎小红渐渐发现了，也没有说什么就离开了我，投入别人的怀抱。我心里的那点失落很快被阮婕和唐岚娇媚玉体如胶似漆的纠缠冲的无影无踪了。可是好日子没过多久，风言风语就传到她们俩男朋友耳朵里，她俩的男朋友气势汹汹的跑来要教训我，被我和一群猪朋狗友狠狠的打了一顿，后来我想自己也太过分了，上了人家女朋友不说，还把他们打得鼻青脸肿。心里也有点过意不去，就答应他们不再和阮婕她俩来往了，阮婕和唐岚听到消息后又来找我，两个人对我都是依依不舍的。‘哎，看来她们的男朋友在床上太烂了’没办法，我只好在她俩的强烈要求下又把她们最后一次送上绝顶的高潮。并且答应她们以后想我还可以偷偷来找我，阮婕和唐岚才满意的离开。

　　可是过了一个多月也没有再见到她们，后来阮婕给我打电话我才知道，她们的男朋友发现她俩和我还藕断丝连，把她俩看得紧紧的，并通过关系把她俩调离了南区客运站，而且她们马上都要结婚了。我知道我们三人的缘分尽了，只好口是心非的送上祝福。

　　日子在孤独中一天天的过去，转眼到了元旦，联欢会是那时学校里的传统，而作为主持人的我自然也忙的不可开交，不知送哪个老师出的主意，要各个班级选出优秀节目去其他班级巡回表演，这让我认识了黎小梅之后第二个令我动了真感情的女孩。

　　我看着其他班级同学表演的不知所谓的节目昏昏欲睡，突然被身旁和我一起担任主持的学习委员摇醒“最后一个节目了”我揉了揉眼睛往教室中间的舞台望去，眼光一下子定住了，一个娇俏动人的女孩柔柔弱弱的站在人群中间。显得那样安静文雅，她不是很艳丽，但天生的典雅气质，别有风致。额头光滑而圣洁，眉眼含情却无邪，鼻子如琼玉雕刻，柔媚可喜的红润小巧的嘴，性感的胴体上一切都是圆滚滚的，圆圆的脸蛋，微凸的酥胸上圆滚滚的少女乳房。曲线圆润的大腿，圆滚滚的小屁股，圆滑的小腰，就连纤柔小手的指涡都是圆圆的，散发着醉人的魅力，我望着女孩清澈的眼睛，女孩慌忙低下头，粉嫩的脸颊泛起可爱的红晕。等到节目结束我径直走到她面前微微一笑“嗨”她没有任何思想准备，慌忙中抬起眼，眼神清澈如水，目光显得非常的羞涩和游移，咬了咬红红的嘴唇，可爱而娇媚的动作一下打动了我“你——你有事么？”我惊讶她的清纯和娇媚，第一次发现，除了黎小梅，人世间还有这样可爱的精灵。怎么我以前竟一点没发现这么可爱的女孩。我盯着她有些出神。她的脸在我的目光下变得更加羞红，“不要——这么看人家——好不好？”我如梦初醒，微笑着闻“你叫什么名字”她轻轻而急切的摇着头，纤秀的眉毛微颦，紧盯着我的眼睛，可爱的小嘴紧紧的抿着。我眼角的余光一扫，已经瞥到班上号称小喇叭的多嘴女生全神贯注的偷听我们的谈话。我轻轻一笑，一字一句的说的清清楚楚“你真可爱，做我女朋友好吗”女孩怔住了，呆呆的看着我，微凸的酥胸起伏不定。“我——我该走了”女孩羞急的转身跑出去，我盯着她俏丽的背影，“嗨，小喇叭，刚才的女孩叫什么？”我扭头向偷听我们谈话的小喇叭问道，“她叫柳丽群是楼上八班的”小喇叭撅着嘴回答。我匆匆交待了几句就宣布联欢会结束，倚着正对楼梯的门口点燃一根香烟。

　　过了一会，女孩娇俏的身影出现在楼梯口，我迎着她走上前去，“我等你好一会儿了”她清澈的眼睛里闪过一丝羞涩。“有事吗”还是那句怯生生的话，单纯的令我惊异。“没什么，送你回家，天已经黑了，你这么可爱，一个人走太危险了，现在很多色狼的”我煞有其事的看着她红扑扑的脸蛋说，“你不就是个大色狼吗”身后传来一个低沉略带沙哑却不失性感的声音。我回头一看，一个青丝如黛，肤白若雪的女孩，白皙的瓜子脸上带着活泼的笑。清澈灵动的眼波，小巧笔直的鼻子，粉嫩细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该丰满的地方丰满，该苗条的地方苗条，脸蛋稚气未脱，十足的一个大美人，“你是？”‘怎么多了这么多美女我都不认识啊’我不禁怀疑起自己的地位来。“我叫汪旭，你不认识我啊？可我却认识你啊，李卫，你太花了，柳丽群这么单纯不适合你的”巧笑嫣然，美目流盼，柔亮的头发用纱巾随意的绾了一个结，很柔媚的感觉。我发现汪旭长的好美，俏脸的线条柔和，皮肤很好，但是从她的眼神里，我总能捕捉到一丝浪意。看到我在打量她，汪旭挑衅般的含笑回望着我。‘小骚货，我会让你知道我的厉害的’我心里想着，把目光收回到柳丽群身上，‘还是再恋爱一次吧’“汪旭你不要乱说啊，我哪里花心了，我对柳丽群可是认真的啊”柳丽群看着我一脸真诚的样子，抿着小嘴“噗哧”一笑，甜美的笑容像月光般让我迷醉。素色的小白紧身短袄显得整洁干净，皮肤细腻光滑的脸蛋，笑起来微微上翘的嘴角，显得顽皮娇俏，我的心里突然的一阵狂跳，油然涌起好好保护她的感觉。

　　“真的，相信我，我会好好对你的”

　　“可是我还不认识你啊”柳丽群轻轻的说，声音又甜又软，“现在不是就认识了吗，我叫李卫”

　　“可是我不了解你啊”听着她甜美的声音，我的心不禁醉了。

　　“做我的女朋友就可以慢慢了解我了”我步步进逼。

　　“给我点时间，我考虑考虑”柳丽群低下头轻声说，在她低头的瞬间，我看到她清澈的眼中闪过一丝喜悦的光芒。“那我现在送那回家好吗”我伸手去拿她的书包，“不用了，我和汪旭一起走”柳丽群柔嫩的小手紧攥着细细的书包带，“好吧，我们一起走”我厚着脸皮站在她身边，闻到柳丽群身上香香的味道，在汪旭有些羡慕有些不满的复杂眼神里一起上路了。一路上柳丽群都没有再理睬我，一直和汪旭聊着，眼神却总是装作不经意的瞥着我，我知道这个单纯美丽的小姑娘春心动了，我放缓脚步，缀在她们身后，欣赏着柳丽群和汪旭窈窕的身影，平心而论汪旭整体素质要比柳丽群好一些，柳丽群的个子不太高，也就1.60米多一点，而汪旭则有1.68米的修长身材，皮肤也是白嫩细腻，吹弹得破，虽然身上穿着厚厚的冬衣，但从酥胸耸起的幅度来看，应该是同龄人少有的丰满，下身穿着浅蓝的紧身脚蹬裤（没办法了，那时我生活的城市还没有牛仔裤）清楚的勾勒出修长大腿柔美的曲线，结实圆润的屁股翘着优美的弧度，属于让人一看见就想到床的尤物。而柳丽群一身素雅的白色棉衣，看不出什么令人动心的曲线，不过，细滑柔嫩的小圆脸，纤秀的眉毛，清澈的大眼睛，挺秀的小鼻子，微微上翘的俏皮嘴角，三分薄嗔七分娇媚的神情天使般的令人爱怜。甜蜜的路程很快就到了终点，我们三个人站在刘丽家的楼门口，刘丽羞涩的看了我一眼“我上去了”转身轻盈的跑上楼梯，留下我呆呆的看着她逝去的背影。“还看什么啊，人家都进屋了”汪旭看着我不满的撅着娇艳小嘴“不会说不送我回家吧？”向我撒娇丝的微嗔，“怎么会呢，我们走吧”我尴尬的笑了笑。“你的眼光挺毒啊，刘丽可是还没有交过男朋友呢”汪旭用纤柔的小手拍在我身上，‘咯咯’笑着卖弄着风骚。

　　“其实你也不错啊，有没有男朋友啊”我逗着她，“怎么，想一脚踏两船啊，你不怕我告诉刘丽吗？”

　　“我那敢啊，还没追到人家呢”我看着汪旭散发着成熟魅力的窈窕娇躯，“追到了就敢了？你们男人没一个好东西，哼”汪旭跺着脚娇嗔。

　　“不是，我不是那个意思，不过玩玩还是可以的，哎呦”汪旭修长笔直的腿抬起来，套着白色长靴的脚踢上我的屁股，打断了我的胡说八道。她确实是个可爱的女孩，我仔细观察她。很有魅力的身材，性感的胸围，修长的美腿，我把注意力放在她的脸上，她皮肤柔嫩，鼻子高挺，很是漂亮。

　　汪旭看我注意着她，晃悠着长腿“我也没男朋友啊，你怎么不追我啊”

　　“我以前不认识你啊”我说“你这么漂亮怎么会没有男朋友呢？我知道了，你一定是钢哥的妹妹吧”

　　“你不用管我是谁妹妹”汪旭笑着瞅着自己的脚尖，“我是不是比刘丽漂亮”

　　“你哥哥那么凶，我敢追你啊，万一你一不高兴说我欺负你，钢哥不得把我打成残废啊”我们说说笑笑的来到汪旭家门口，“进来坐坐吗？那就是我家”汪旭指着一楼右面的门，“算了吧，我怕你哥”我在汪旭有点恋恋不舍的眼光中转身离开了。‘这个小浪妹还是不碰为好，我还是想想怎么追刘丽吧’我在回家的路上心里盘算着。‘对这种情窦初开的女孩一定要趁热打铁加疲劳轰炸保证手到擒来’当天晚上我给刘丽写了一封情真意切的信，靠在椅子上看着第一封情书上龙飞凤舞的字迹，心里不禁有些得意，第二天放学，我仍旧在楼梯口等着刘丽，她还是和汪旭一起下来，我们一起回家的路上，刘丽一直没说话，只是美滋滋地看着天边夕阳消逝后的瑰丽云彩。“你泡过多少姑娘啊”汪旭转过头看着我，“过去没少跟女孩接触过吧？”“没有”怎么能在刘丽面前承认自己花心呢，我面不改声色心不跳地骗她。“我早听说了，你不敢承认是不是？”“我向毛主席保证，真的没有，你被人骗了”刘丽不禁笑起来，声音是那么清脆悦耳。“你笑起来，跟个傻丫头似的”我逗着她，刘丽不笑了，悻悻地白了我一眼“你不要骗我啊”刘丽的脸绯红了，在她家楼下，我一把拉住她的小手，‘滑滑的，凉凉的感觉舒服极了’刘丽闪烁着亮晶晶的大眼睛看着我，小手轻轻向后缩着“给，这是给你的”我把情书塞给她手中，刘丽冲我挤挤眼睛笑了，美妙的转身蹦跳着上楼去了。第三天我还是等着送她回家，这次出现在我面前只有她自己，“走吧，等一会儿了吧”刘丽看我的眼睛还在往她身后看着，“汪旭今天不和我一起走了，怎么，失望了？”羞红小脸微微娇嗔，“哪里哪里，我高兴还来不及呢”

　　“真的？”刘丽笑得花枝乱颤，“怎么听着语气有点酸啊，你放心我是不会喜欢汪旭的，我只喜欢你”

　　“去你的”刘丽轻捶了我一拳，微微的侧过了半张脸，长发在轻风中飘扬，银铃似的笑声，轻嗔薄怒的面容，娇羞又略带亲密的神情，温柔婉约的气质很是可爱。转眼又到了她家楼下，“给，这是给你的”刘丽从书包里拿出一封叠着漂亮形状的信，“回家慢慢看吧”伸手阻止我要把信打开的动作，转身跑上楼。我迫不及待的拆开信边走边看，她的字和她的气质可真是天差地远啊不过没没有兴致去品评她的字迹而是体味着字里行间的含义，有一句话让我直到十三年后的今天还记忆犹新‘我不知道和你恋爱是对还是错，不过即使是错，我也愿意错的无怨无悔’这句话彻底打消了我心里还残留的一点上完就甩的念头。我的第二次恋爱就这样开始了。

　　章十 楼上楼下（二）

　　日子飞快的过去，我基本上天天送她回家，周末还和她一起在街上闲逛。我们之间的约会是中规中据的，一个多月了，我连她的手都没有牵到，有时天气寒冷，我提议到我家去玩，可每次都被她娇羞的拒绝，转眼间放寒假了，大人们平日都不在家，我打着做作业的幌子去她家找她。

　　刘丽穿着宽大轻便的家居服，标致的身材苗条而丰盈，光滑细腻的皮肤光润如玉，圆圆的小脸蛋细长的峨眉下一双清亮的眸子明媚如秋水。清秀的面庞、乌黑的长发，气质高雅、清纯如水。她轻轻的一笑，动人的表情在我心目中如天使般纯洁，纤尘不染。我禁不住开始幻想。刘丽在我身下忘情的喘息呻吟，娇甜的声音该是多么令人销魂。

　　刘丽走到上下铺前，（她家里有四个女孩子，她排行老么，房间不够用，她和三姐住在一个房间里）弯下腰用手轻轻拉开鞋子内侧拉锁。我注意到她穿了一双黑色绒面细跟，干净的花边短白袜从V字型的拉链口显露出来。我一直认为白袜是女人纯洁、柔媚、顽皮的标志，清纯可人的刘丽一下子变成性感顽皮的小女人。我目不转睛地看着她的举动。低垂的胸襟里是一片融融的春光。偶尔惊鸿一瞥，能看到她光滑的酥胸那一抹若隐若现诱人无比的粉红，我的目光平视着，可以看到她纯白胸罩包裹的娇小可爱的乳峰。她的美丽已如娇艳的花朵般完全盛开，刘丽小手扶住短靴的后跟轻轻一压，玲珑剔透的白袜脚脱颖而出，轻轻地放在底层床板上。接着，手向上扶住两侧的扶手，稍一用力就站了上去。然后，另一只小脚悬在空中轻轻摆动，一点点地晃下另一只鞋。我看着这双秀美的白袜脚上下交替着蹬上梯子。脚尖刚触到踏板，圆滑的足踝随即轻盈地向上抬起，敏捷而优美。细腻的白袜在运动中划过道道美丽的弧线，领我心痒难耐。看着她蹬到最上面，整个人转身，坐在上铺上，玲珑的白袜脚自然地垂下来。刘丽翻弄着散落在床头的厚厚的作业本，似乎要把它们拿下来。我见状赶忙过去接，她的白袜脚正好在我的面前，足尖顶着我的鼻子。花边白短袜上细细的条纹，错落有致的网格儿，漂亮极了。我第一次如此近距离地欣赏美丽迷人的刘丽，她穿的白袜薄薄的，五个脚趾很整齐，自然流畅地排列在白袜里。足弓顽皮地向上拱起，圆滑的足踝下白袜依然平整洁净，柔美曲线呈现在我面前。我悄悄把鼻子凑到她的白袜上嗅着，精致滑嫩的玉足上散发出来的淡淡少女肉香，我贪婪地闻着，忘情地深出舌头想一探究竟。

　　突然，她的脚向前摆过来，一下子贴在了我的脸上，足背的白袜紧紧压在我的嘴唇上又赶忙移开了。“哦，对不起，踢到你吧，没事吧？”

　　“没事”我想到那双白袜压在唇上麻酥酥的感觉，阵阵冲动。

　　刘丽从上铺下来，穿好鞋但没有拉上拉链。接下来的时间里，我不时地偷窥刘丽白袜包裹的玲珑玉足，刘丽拿出一双拖鞋。“我都忘了换鞋了”我没见过哪个女孩脱鞋的姿势这样优雅。她把左腿翘在右膝上，细嫩纤细的手指轻盈地解着鞋带，翘起的脚露出踝部的白色花边短丝袜。小脚从短靴里轻盈地抽出来伸进拖鞋里，只露出圆润足踝。我对女孩的漂亮玉足十分痴迷。柔美的玉足能激起我舔舐的欲望，我按捺不住心底的冲动。单膝着地，身体向前靠过去。望着她几乎耀眼的白袜，伸手抓起她娇小的玉足捧在手里深情地闻起来，玉足上淡淡的脚味隐隐传出少女特有的性的味道，‘真香’我用脸颊贴在柔软光滑的白袜上轻轻地磨擦着“哎呀——你干什么啊——放开啊——好痒啊”刘丽秋水般的眼睛睁得又圆又大看着我，看着她惊奇怪异的表情，我双手捧着她的玲珑小脚细细地把玩，肆意地将脸埋在上面，贪婪地嗅着玉足的肉香，我闻着散发的些许汗香，抚摸着光滑柔软的足面，轻轻地摩擦顽皮的脚趾，亲吻温润的脚掌。用舌头把她的小脚舔遍，嗅出极为诱惑的淡淡香味，肉棒也硬的不能再硬了。刘丽羞涩地依偎在柔软的床单里。细腻的玉足上白袜的纹路清晰可辨，微微的香汗，在脚心与脚趾间隐隐地蒸发，我用左手慢慢盖在温暖湿润的脚掌上来回摩擦着，透过轻薄的白袜，感受到柔软纤细的足底传来的体温，手指时而紧，时而松地把玩着整齐的脚趾，指尖将全部脚趾紧紧地“含”在手心，揉捏着。指尖滑过柔软的足心，刘丽突然移走玉足，小声地呢喃“我怕痒”露在拖鞋外面的白袜足踝，顽皮的上下跳动着，忽轻忽实地踩在床单上。“你喜欢我的脚是吗？”她的声音很轻，“我——我喜欢你穿——白袜——的脚——我觉得特别漂亮”我期待着她愤怒与轻蔑的斥责，听到清脆的笑声，“看给你吓的”她看着我窘迫的模样笑了。俏脸上的红晕像融化了的胭脂一样荡漾开来，一直蔓延到了耳根。“你想不想——再看看我的——脚”我能感到刘丽话语中的害羞与渴望。她小手轻轻扶住床边，双腿稍向里侧抬，完美的白袜玉足轻轻地落在我手上，我向前探身，嘴唇紧紧地压在足背的白袜上。鼻尖也轻轻挨着白袜缓缓地移动。嗅到淡淡的馨香，诱人的气息麻痹着大脑，麻酥酥的感觉直冲下体。我双唇微张，舌尖起伏在玉足玲珑曲线上。品尝到袜底才稍稍有一点淡淡的咸味。那是她香汗的遗存。我把头偏向脚踝的一侧，嘴和鼻子伸进裤管里摸索着。张开嘴，牙齿咬住袜口的花边用力往下拉。白袜褪在脚踝处。美丽的脚踝半裸在外面，刘丽面色绯红，双目微闭，小小的拖鞋散乱一旁，秀美的玉足，白袜横陈，半遮半掩。我跪在刘丽的脚旁，可以清晰地看见五个脚趾头在白色的袜底上留下的鲜明的渍迹，看见那些脚趾还不停地在袜子里兴奋地弯曲扭动着，脚趾的每一下活动就会把一股清香的脚味驱散到我的鼻孔里，让我在那种味道中眩晕迷醉，上面是白袜，下面是玉足，舌尖游走其间，体味着两种截然不同的快感。我的手很自然的围上刘丽的腰轻轻往怀里一带，刘丽把柔嫩小脸轻靠在我的肩头。我的手伸进她宽松的裤腿顺着纤细小腿的圆润曲线越过肌肤柔腻的大腿向娇小却不失丰润的翘臀摸去，“不——不行——我们不能这样——啊”刘丽羞急的伸出小手抓住我的胳膊向下拉着，“不要——好吗”我抬头看着她急得涨红的小脸，无奈的收回即将到达萋萋芳草的色手，“我们还是做作业吧”刘丽缩回在我手心的玲珑玉足站到地上，我站到她面前，脸贴上刘丽嫩滑的脸蛋，嘴向她软软的薄唇吻去“呜——呜”刘丽来回摇摆着俏脸躲避我的亲吻，柔软的薄唇在我脸上滑来滑去，可我就是吻不到她嫣红的小嘴，挣动间，她宽大家居服的领口被弄的歪歪的，露出纯白的少女型胸罩，娇小乳峰凸出优美的形状，我看着她酥胸上光滑细嫩的肌肤，“呀”刘丽惊叫着用手掩住低开的领口，我用手固定住她的脸，嘴终于贴上她的薄唇，她软滑的薄唇轻颤，“嗯——嗯”鼻子里发出羞急娇哼，我伸出舌尖向她嘴里探去，刘丽紧紧闭着薄唇抵抗着，我的舌尖费劲力气撬开她的唇，却被她用力咬合的牙齿挡在门外，她的小手用力推在我的胸上，“我姐姐快下夜班了，别让她回来看见”没办法我只好放弃了这次尝试。 ？

　　章十 楼上楼下（三）

　　‘在她家太危险了，还是在我家搞定她吧’我在回家的路上设计着。接下来的一个星期里我的父母要回老家看望老人，正当我以为有机会能和刘丽独处时，我的那群狐朋狗友不知从哪里得到消息，整日里赖在我家打麻将-喝酒-喝酒-打麻将，眼看父母回家的日子渐渐临近，不禁把我气的七窍生烟，终于大发雷霆把他们赶回家去，然后兴冲冲的准备去找刘丽，刚打开门，就看到刘丽轻盈苗条的身影。“你——你怎么来了”我惊讶的问。“怎么？不欢迎吗？”刘丽银铃似的笑着冲我挤挤眼睛，语气忽的转成幽怨“我以为你不理我了呢”她走进屋里坐在我的床头。“怎么会呢？你怎么会这么想呢？”我注视着她的俏脸。“我以为你那天——那天生气了呢”刘丽垂下羞红小脸低低的说，好单纯的女孩啊，单纯的令我感动“我怎么会生气呢，永远不会，喜欢你还来不及呢”我信誓旦旦的表白，“真的”刘丽抬起头望着我。露出天使般迷人的笑容。香甜的脸颊因为屋子里太热的缘故显得红扑扑的，又尖又小的鼻尖上细细的沁着一层汗珠，“你家里好热啊”她伸出小手解开直垂到脚的黑呢大衣胸前的纽扣，里面竟然是夏天穿的淡黄的Ｔ恤，下身更是夸张，短短的白色短裙，粉嫩匀称的漂亮大腿毫无顾忌的翘着，充满诱惑，我的鼻孔有即将流血的感觉，刘丽把大衣交到我手上，伸手拉下捆着马尾的头绳，乌黑的秀发散开，铺在她圆润的肩头。柔软丰满的胸脯微微的起伏，“喝什么饮料”我看着穿着白色短裙的刘丽媚眼如丝，嘴角含笑的样子，“给我一杯水就可以了，对了顺便给我找双拖鞋”她轻轻颤动着线条匀称的大腿，短靴在她光洁的足踝下一荡一荡的，勾得我心痒难奈，披散的秀发，明净的眸子里充满诱惑，娇小的鼻梁，长长的睫毛拍打着眼睛，性感的玉足让我心醉。

　　我冲上去抱住她柔软的细腰，刘丽的胴体肉感十足充满弹性，微微颤抖着瘫软在我怀里。我手捧着她羞红的有些发烫的脸蛋，低头向嫣红的薄唇吻去，刘丽没有闪躲，微扬起小脸迎上来，在两嘴相贴的瞬间，我明显感觉到她柔软薄唇的颤抖，刘丽鼻息开始粗重而纷乱。我轻轻摩擦着她软软的薄唇，伸出舌头撬开洁白的贝齿，捕获到她缩回的小舌头。刘丽的舌头细细小小的，吸到嘴里有一种甜甜的味道，软软滑滑的在我嘴里游动。我抱住全身酥软的刘丽坐到床上。“刘丽”

　　“什么？”刘丽张着湿润的嘴唇说，“我喜欢你”

　　“我也一样”刘丽笑红着脸含情脉脉的目光正视着我鼓足勇气在我脸上吻了一下，我们抱在一起。吻的很缠绵，分开嘴唇时拉出一条闪亮的唾液丝。刘丽偎依在我怀里，任我抚摸她的头发，脸蛋，她粉嫩的大腿半屈着，我顺着她大腿柔润的线条往下看着秀气的脚踝，刘丽的玉足纤巧柔美，颜色如婴儿般粉红，精致的脚趾自然的并拢着，晶莹舒展。看到她微隆的酥胸以及柔嫩的大腿我都能把持的住，但看到美丽柔润的秀足，我的肉棒一下子硬起来，柔美的玉足仿佛放着淫惑而甜美的气息，诱惑着我。我的肉棒把裤子顶的高高。刘丽恬静的脸在我的眼睛里充满浓浓的媚意。我从裙子的下摆看到她交叉的大腿根部细嫩的肌肤，只要再往上一点就能看到内裤的颜色，然而裙子却把春光埋藏在短短的下摆里，我深深的吸了口气，压抑着激动，颤抖着伸出手，极慢极慢的撩开裙子的下摆。目光投到她粉嫩的大腿上，刘丽感觉到我的动作，小圆脸羞红，小声呻吟“不要——讨厌——不要摸啊”拒绝的语气饱含着娇媚和一个星期前的坚决截然不同，我知道她今天是送上门来曲意奉承，可能真的以为我上次是生气了，所以一个星期没去找她，哪知道我是被那群狐朋狗友给缠住了，想到这里我不禁感谢起那群损友来，我的手缓慢却坚定的掀起他的裙摆，映入眼帘的，是纯棉的白色小内裤，根本就包不住娇小圆翘的嫩臀。又小又薄的内裤贴在细腻的肌肤上，隔着内裤，隐约能看出神秘的阴阜的轮廓。我死死的盯着内裤中间那道顺着肌肤的曲线自然形成的凹陷，我知道，那道凹陷正是刘丽的微微开启的蜜洞所形成的，而她柔腻软滑的阴唇就藏在薄薄的布料下。只要我的手指一动，障碍将不复存在。我吞咽着口水，颤抖的手轻捏在她内裤的边上。指头碰到她柔腻的肌肤，火热的感觉传到我的心间。我以极柔和的力量和极慢的速度轻轻将她的内裤拉得偏离中部，首先看到小巧紧致的浅褐色的菊花蕾，漩涡般的条纹清晰的汇集成一点。再往下看，就是娇嫩粉红的阴唇，由于刘丽的双腿是合拢着屈起来的，柔嫩的阴唇被粉嫩的大腿往中间挤压，轻轻的抿合着，显得非常诱人。柔软乌亮的阴毛悄悄从内裤底探出来，衬托得大腿更加粉嫩白皙。我用目光贪婪的攫取着外泄的春光，强烈的亲吻她羞处的冲动在我体内澎湃。我轻轻俯下身。鼻子几乎就要碰到刘丽的肌肤。少女阴阜隐秘气息充满我的鼻腔，带着幽幽的体香和热烘烘的淡淡膻味。那一瞬间，我的眼里只有刘丽的美妙阴阜，最想做的就是热烈的亲吻她迷人的阴阜、舔动她葱节般细嫩的足趾，点燃刘丽的欲火，让她动情湿润，疯狂的肉欲掺杂着对刘丽的爱慕，使我觉得她的身体干净的如同光滑的牛乳。我毫不犹豫的伸出舌头，舌尖顶在她柔软的阴唇上抹动，酸酸甜甜还带点涩的味道直冲脑门。使我疯狂，用力的吻着柔软的阴唇和细嫩的大腿根，舌头撬开阴唇用力舔着蜜洞的开口。刘丽不由自主的轻声娇呼“不要——嗯——不要这样——呜”心底的一丝理智在强烈的刺激下崩溃，我狂热的湿吻给她带来巨大的快感，“啊——啊——好酸啊——好麻——好痒啊——啊不要——啊”娇弱的呻吟，我分开她细腻柔滑的大腿，褪下纯白的内裤，让丰隆的阴阜暴露在我眼前。看到柔软乌亮的阴毛，小小的三角形状显得整齐而柔顺，爬满微微隆起的阴阜，两片肥嫩的大阴唇带着少女特有的粉嫩，而微微露出的粉红小阴那迷人的皱褶象含苞欲放的花蕾，阴唇上湿润柔亮，丝丝爱液泌出，比带着露水的鲜花更加娇艳。

　　我的肉棒早已顶的高高的，被裤子压的生疼！干脆把短裤一脱，让它暴露在空气中。我寻找着刘丽那集中情欲的阴蒂。它象一粒可爱的红豆，镶嵌在两片阴唇交汇的顶点。我的舌头立刻卷上去，刘丽敏感的阴蒂慢慢的变硬，我反复的用舌尖撩拨着肉核。强烈的刺激伴着巨大快感彻底击溃刘丽，她颤抖着娇哼“啊——你——你——不要这样——啊”我用舌尖卷成圈吸吮着柔中带硬的嫩滑肉核。刘丽忍不住鼻息咻咻，手按在我的头上，却使不出一丝力气把我推开，我的舌尖从下往上挑动她的肉核，她发出带着哭音的呻吟，呼吸变的粗急，我的舌头舔开她柔软如花蕾一般的小阴唇，慢慢伸进蜜洞摩擦。过于强烈的刺激引发刘丽的羞耻心，从无边的肉欲中略略清醒过来娇叫着“不行——我们不能这样”鼓起了全身的剩余力气，咬着银牙推开我。“不要”她急促的喘着气，微隆酥胸起伏，脸色通红，美丽的大眼睛闪烁着不知道是兴奋还是愤怒的神情。转眼看到我高高耸立着的肉棒直指着天花板。刘丽立刻把美丽的眼睛紧紧闭上，圆润娇躯控制不住的颤抖，纤秀的眉毛颦着，圆脸上的表情既痛苦又无比愉悦，粘滑透明的爱液不由自主的从迷人的蜜洞中流溢，顺着细嫩的腿根淌下，濡湿了臀沟，沾湿菊蕾，我没有再贸然去碰她，不停的说“刘丽，我喜欢你，真的喜欢你”（现在想起来这台词真是老土啊）刘丽缓缓地睁开眼睛，噙着几分嗔意，掩饰不住的浓浓情欲。粉红的内裤仍褪在光滑的膝弯，丝毫没有把它拉上去的意思。她的目光不再避开我翘的高高的肉棒，静静的看着我，终于打破沉默，又轻又软的声音因紧张而略带点干涩“我——我可是——第一次”她咬了咬嘴唇低声对我说“你要爱我一辈子”这一句声音压的很低的话仿佛耗费了刘丽极大的力气，她微隆的酥胸带着微微的颤抖起伏不止。“把窗帘拉上，你——你要轻一点啊”拉上窗帘。房间里顿时变得昏暗，暧昧的充满情欲的气息流淌在空气中。刘丽大大的眼睛忽闪着，象夜空中的灿烂的星星，一条粉嫩修长的腿已经完全赤裸，另一条腿的膝弯上挂着纯白的内裤。我把上衣脱下来爬上了床，刘丽吐着如兰的气息，任我亲吻她嫩滑的脸蛋，颈项，我伸出手隔着Ｔ恤握住她盈盈一握的少女乳峰，刘丽的柔软娇躯开始发热，我的手摸到她的白色短裙里，她轻轻咬着嘴唇，闭上眼睛，纤柔的手指紧紧抓住短裙的下摆。“别——别胡闹——停手”她既像请求又像命令的对我说。我细细品味着大腿内侧娇嫩滑腻的触感，趁她说话分神，猛把右手插进她的双腿间。她“啊”的惊呼着死命夹紧大腿，使我的手无法攀上丰隆的阴阜，我伸长手指爱抚她柔软的阴唇，中指在两片阴唇间轻柔的上下滑走，用姆指与中指捏揉阴唇，刺激的刘丽一双秀眼里满是羞涩。脸颊红润。我托起她小巧的下颌，嘴印在她湿润柔软的薄唇上。我用力吸吮着她甘甜的小嘴，找着她细小的舌尖，恣意的用舌头卷住香舌吸吮着清甜的津液，尽情的体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。吻到她快窒息过去“嗯——嗯”从小鼻子里发出娇哼，分开嘴唇拉出闪亮的唾液丝。我伸手隔着Ｔ恤用力捏着略带青涩又充满弹性的少女乳房，感受着她的肌肤体温，喘着气在她耳边说“刘丽，我太爱你了！给我好吗”她秋水般明亮的眼睛，睁得又圆又大，娇柔胴体轻轻颤抖。手把刘丽的黄色T恤衫拉到胸口上，轻轻推起纯白少女型胸罩，蹦弹出一对颤巍巍的白嫩乳球。刘丽柔嫩乳峰的肌肤要比脸蛋白皙些，最可爱的是淡淡的乳晕几乎和白嫩乳肉分不出界限，小小的粉红乳尖嫩嫩的，我轻握住她的白嫩乳房慢慢揉搓。食指姆指夹捏起小巧微翘的粉红乳头揉捻旋转，软中带轫的乳尖渐渐涨大。刘丽抬起头来看着我。脸上飘起红云。我迅捷的脱掉刘丽的衣服。胸罩和内裤悄然掉落到床上。柔嫩的胴体全裸的躺在床上。粉脸绯红，乌黑的长发散乱的披在酥胸前，遮挡在娇小却饱满的乳峰上。嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添撩人的诱惑。我触摸着刘丽青春成熟的乳房，柔嫩中带着坚挺，绵软且充满质感，刘丽光滑的成熟胴体轻微扭动。抿着小嘴娇喘呢喃“啊—啊”嘴角微微的上翘，显得是那么俏皮，她把嘴凑近我的耳朵，吹气如兰“你这个大坏蛋——你要答应我两件事——第一不许告诉别人”

　　“我为什么要告诉别人？”我有点纳闷。

　　她幽幽的看了我一眼“我不想成为你炫耀的对象”

　　我有点委屈“我是这种人么？我是真心爱着你的”

　　她不置可否的轻声娇笑“第二件事是”用耳语的声量说着，我没有听清楚。“什么？”

　　她把嘴贴在我耳朵上，气息撩得我心痒难搔“等下——你要轻一点——人家——人家怕疼”说着伸过晓手，手指轻拨散落在酥胸上的柔顺长发，粉嫩的乳房带着娇艳的乳尖，呈现在我面前。我屏着呼吸，慢慢的把唇印上去。从乳根直吻到乳尖，生怕遗漏任何地方。舌尖缠绕上嫩嫩的乳头，刘丽发出销魂呻吟，薄薄的嘴唇温柔的亲吻着我，柔软的小手抚摸我的脊背，我伸手握住她弹性十足的乳峰。指头深深陷进白嫩乳肉里，娇嫩的乳头从指缝间钻出来，骄傲的上翘挺立。我用舌尖在她淡淡的乳晕上划着圈，牙齿时轻时重的咬着幼嫩的乳头用力的吸吮“不要——别——别这样——不要”她晕乎乎呻吟着，蓓蕾般的乳头在我嘴里膨胀，幽幽的清香若有若无的在我鼻边缭绕。小嘴里不时发出压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出迷乱的表情。我站在她粉嫩的大腿中间往两边用力撑开，暴露出蜜洞口。我拨开她纤细疏淡、柔软卷曲的阴毛，晶莹的淫液在粉红的蜜洞口闪闪发着亮光，我将她娇小结实的圆润翘臀抬高点，用嘴含住蜜洞口粉嫩的小阴唇，伸出舌头抵住柔滑的阴蒂舔动。刘丽敏感的阴核膨胀。她羞涩的挣扎着，小圆脸上红霞更浓，衬出肤色的晶莹细腻。柔弱的呼吸变的浊重，白皙滑嫩的大腿夹紧我的头，鼻孔发出“唔——唔——唔”的娇哼。阴阜下变得又湿又滑，肥嫩的大阴唇和鲜艳的小阴唇，被我舔弄得涨开，粘滑的淫水大量流出，顺着娇嫩的小阴唇流过粉嫩的股沟濡湿紧致的菊蕾。我抚摸她光滑的背，曲线优美的圆臀，朝思暮想的胴体如今千娇百媚的横卧在我怀里任我抚摸，同时也抚摸着我，我感觉肉棒快胀的爆了。用膝盖顶开她光滑的打腿，手抱着她柔软滑腻的翘臀，气喘吁吁的说“刘丽，我、我想进去”“我——可是第一次啊”刘丽羞涩的低声呢喃。我看着摆在眼前两腿分开的美丽少女，脸上流露垂涎欲滴的表倩。右手扶着她滑如凝脂的臀肉，左手抓住又硬又热的肉棒，对准蜜洞口往里轻插，只觉得龟头被湿滑柔软的蜜洞慢慢吞食，一阵紧绷感，有一种被堵截的感觉，“啊呦——呀呀——你的——太粗了——痛死我啦——快拔出来呀”刘丽疼痛的眼睛里满是泪花。

　　“再坚持一下就好了”我鼓励着她继续深入。“唧”的一声整个龟头捅进去。刘丽“啊”的惨叫。几滴细细的殷红血迹涌出蜜洞，“哎呀——疼死我了——你轻点——哦——嗯——哼”刘丽深吸着气柔弱哀求着。我前后挺动着屁股，龟头在蜜洞口不停抽送。一点点深入，过了一阵紧绷感，有一种豁然畅通的感觉，肉棒一半插入她紧窄的火热蜜洞里轻轻抽送。刘丽的疼痛呻吟连续不断，蜜洞缩紧好像不肯放松的样子。洞口的嫩皮裹住肉棒，顺着动势被带入带出，少量的血水在嫩皮和肉棒交界处的窄缝中挤出来。刘丽捂住脸庞，粉嫩的肩头颤抖，随着我的不停抽送。粗长的肉棒沾满粘滑的淫水，我从来没有享受过这么舒服的蜜洞，柔软而富有弹性。蜜洞的肌肉缩紧有力而均匀地夹着龟头。我几乎把持不住要射精，咬牙强忍着，把她匀称的打腿张大，抵住水淋淋的花唇“卜滋”一声，肉棒顺声尽没入蜜洞中“唔──”她长长的哼了一声，隐含着一丝欢愉。我俯下身体紧压着她娇柔的胴体。刘丽肉滚滚的胴体充满弹性，是我以前的那些女伴无法比拟的，直到多年以后我才又遇到一个能与之媲美的小女孩，当我紧压上去的时候，她整个胴体微微下陷又迅即轻轻向上推起我的身体，受到我的压力再下陷——然后再弹起，那种弹动是轻微的似有似无的，销魂蚀骨。刚刚发育成熟的乳峰在肉棒的冲撞下颤动出诱人的乳波。我用牙咬住她勃起的粉嫩乳尖。小腹一下下的撞击在她柔嫩的小腹上，肉棒在紧窄的肉壁里冲刺。随着肉棒的抽插发出淫靡的声音。刘丽的呻吟连续不断，肉棒插入时碰到子宫口上感受到阴肉的蠕动。我缓慢抽动肉棒，手指插入她湿润的秀美细嫩的趾缝中，紧握住她的玉足，“啊——唔——呜呜——别——啊——坏蛋——啊啊啊——噢”刘丽娇柔羞涩的呻吟。我仔细看她的表情，想要分出是疼痛呻吟还是性欲的叫声。“啊——啊——你轻一点——啊呦”刘丽楚楚可怜的叫着，秀目中蕴含着痛苦悲羞的神色。摇着潮红的俏脸。欲仙欲死的感觉，使她露出哀求的表情。我看到天使般美女向我哀求的表情，手抓住她柔软饱满的乳房揉着。夹住坚挺的粉红乳头捏着，肉棒在细小的蜜洞里开始加速抽插“咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽”发出淫猥声音。“啊——噢——唉哟不要——不要啊——哟——唔唔”刘丽张开柔软的小巧嘴唇，娇吟中含着显而易见的欢娱，我的嘴迎上去，舌头探进她嘴里搅动。淫水滴滴答答地从蜜洞里涌出来，顺着我的肉棒直流下阴囊，她的脸像醉酒似的涨红，表情亢奋，娇美的面容扭曲着。急促地娇喘，“没——没那么疼了——啊——好痒啊——你”小手紧紧抓住我的屁股向阴阜压着，美眸中闪烁着醉人而狂热的欲焰，乌黑亮丽的长发随着娇柔胴体的扭动而飘荡着，雪肌玉肤渗出细细的香汗。粉嫩的乳头高高挺起。笔直纤秀的大腿连续向下蹬踹。紧小蜜洞内一泄如注，滚烫的蜜汁流湿她的腿根。眼神朦胧得象笼罩雾气，圆脸藏在秀发中，轻轻分开紧夹着我腰间的粉嫩大腿，绵软的手按在我背上。我低头一看，她迷人的蜜洞浸满爱液汩汩流出，“好——好舒服啊——啊——”刘丽没的声音娇柔而又涩滞，我的肉棒上一紧，被绵软温暖的蜜洞阴肉紧紧包裹，温柔的吸嘬着肉棒，直到龟头触到波浪般柔软的宫颈，我的腰向前一送。龟头劈开层层叠叠的蜜肉深深挺入子宫口。刘丽闭紧了眼睛，发出颤抖的鼻音。我的肉棒饱蘸着她的爱液挺入紧密柔软的蜜洞。细腻阴肉的环环缠绕使我从肉棒的顶端一直酥麻到进入她体内的末节，火热湿润的蜜洞吸吮挤压着龟头，每一寸的没入，都会增加一分射精的欲望，当龟头终于顶到花心时，我感觉已经到了崩溃的边缘。喘息着用力冲撞着蜜洞深处。大入大出的抽送使刘丽娇喘连连，忍不住呻吟“嗯——轻——轻点——不要那么用力啊——啊——先停一会啊——我不——不行了啊”纤秀大腿绞紧我的腰。抱着我的头按到她柔软的酥胸上，我翻身慢慢的拔出肉棒。随着肉棒的撤离，乳白的粘稠爱液慢慢从微微绽开的蜜洞口流出来。刘丽眼角盈盈的瞧着我，满是俏皮的味道。清澈的眼睛中突然泛起薄雾，悄声呢喃“抱紧我——李卫——抱紧我”仰起俏脸，柔软火热的薄唇压在我嘴上，湿润濡滑的小巧的舌头，带着兰麝的清香游进我的口腔，我的舌头轻触她的舌头纠缠，进而追逐吮吸，她的舌头带着令人迷失的香甜，良久，我们才依依不舍的分开，她伏在我身上轻轻喘息着。在我耳边呢喃“大坏蛋——你把我的初吻拿走了——还有我的”我吻着她“你的初吻本来就是我的，你的初夜也是我的，你所有的所有都是我的”话还没说完，她的薄唇又堵上我的嘴，甜蜜而销魂的吻着我，直到她俏皮的笑了，我心旌依然摇荡不止“我还要你的吻”

　　刘丽没说话，轻巧的翻身压在我身上，嘴角孕着笑意，薄唇吻着我的唇角，我的下巴，我的颈项，我的胸，小巧的嘴停留在我的乳头上轻轻啜着，柔软的舌尖微微吐出来舔着我的乳头，偶尔用牙齿轻咬一下，我的肉棒顶着她光洁的小腹，我捉住她柔荑般的手指抚摸着龟头，“它好大啊”刘丽调皮的用纤纤葱指环着龟头，“这么粗”保持着环出的圆脱离龟头来到自己还在微微张合的蜜洞口比量着，“怪不得刚才弄的我那么疼呢，我的这么小，它怎么进去的啊”抬起俏脸羞涩的问着我，我被她的单纯刺激的肉棒涨的更大了，紧顶着她柔软的小腹颤动“嘻嘻，真有趣，它自己还会动呢”刘丽小手犹豫着握住肉棒，食指蘸着马眼分泌出来的透明黏液涂抹在龟头上。淫糜而甜蜜的景象，是我做梦都没有想到的。

　　“刘丽，我——我又想要了”她微微笑着“不行——我这里还——还有点疼呢”

　　我把她揽到身下吻着她嫣红的薄唇，抚摸着她肉感弹手的娇躯，用肉棒摩擦着她敏感的腿根“没事的，这次保证不疼——而且还会很舒服呢”我很快把她的欲火点燃，她星眼半合，双颊飞霞，抚摸着我的胸，柔滑的大腿缠上我的腰，轻声呢喃“那——那你进来吧——不过要轻一点啊”

　　我欠动身子，龟头在粘稠爱液润滑中没入绵紧火热的蜜洞。龟头撞击到花心，刘丽呻吟着，甩动一缕秀发掠过她柔嫩的脸蛋咬在口中，平添妩媚。我搂着她纤细柔韧的蛮腰，耸动腰臀，开始一波波的抽送。享受层层肉折蠕动挤压所带来的快感，刘丽开始任凭我的冲击，薄唇紧闭，小手放在枕头上。随着我不断的冲击，盈盈一握的乳峰上下颤动。诱惑得我不禁低头亲吻，她终于抑制不住的轻声呻吟，“别、别停下来，继续——深一点”我啜吸她粉嫩的乳尖，她紧窄的蜜洞开始挛缩，紧接着涌出大量的爱液。我深深的刺入，直碰到花心时再徐徐拔出，然后又深深刺入。刘丽的小手紧扣着我的脖子，纽绞着柔滑的大腿“就是这样——就是这样——不要停——快一点——嗯”她是高潮来的很快的敏感体质，在我几十次渐渐加大力度和速度的深深抽刺后，就把她送上欲仙欲死的顶峰，刘丽紧紧的搂抱着我，咬紧银牙，颤抖着充满弹性的柔软胴体，火热的蜜洞收缩蠕动，纤细的蛮腰蛇一般扭动着迎合我，纤柔的手指死死扣着我的背，忍不住娇吟“啊——不来了啊——酸——受不了了啊——酸死了啊”紧紧的抱着我，既不让我再动，又不让我拔出来，我的头被她按在耳侧，只好轻吻她柔软的耳垂，她轻轻的长出了一口气，迷人眼睛带着满足的神情看着我。我轻轻的向后缩着肉棒“是不是把它拿出来”她眼波流转，嘴角微微上翘“不要，我就要它在我里面”我笑道“我也想这样啊，这样我们看电影、坐汽车什么的，买一张票就够了”

　　“你这大坏蛋——想的美”看着可爱美丽的刘丽躺在身下和我紧密的交媾着，我轻喘着“我当然想的美啊——我还要做的美”由轻到重的慢慢顶着她。她也呻吟着，眼神迷离“那我们就——永远不分开——一直做到老——做到死——嗯——再进来一点——啊你坏——嗯”我感觉龟头越来越热，阴囊剧烈地收缩，进出多汁的处女蜜洞的畅快感真是势不可挡啊。我忍不住快速抽动几十下后，火热浓密粘稠的精液，酣畅淋漓地打进子宫深处。刘丽发出柔媚闷哼，肌肤白皙的娇躯一下子绷紧，匀称的长腿高高的抬起来，悬在半空的玉足用力向内弯曲。俏脸上渗出细细的香汗，夹紧我腰的大腿也渐渐松开了，我知道已经把千娇百媚温柔婉顺的清纯佳人在胯下征服，“啊——来了——又来了啊”她冲我迷人的娇吟。挺起酥胸凑近我的身体端详着我。

　　“你爱我吗？”她抚着我的脸轻声问。

　　“爱”

　　“我也爱你，我们俩将来一定会幸福”刘丽羞涩的的撒着娇。

　　我哼哼笑着，不想破坏她的好兴致。

　　“我们永远不吵嘴，不生气，”她兴致勃勃地搂着我遐想，“让所有人都羡慕我们”

　　“好啦好啦”我拍拍她的脸蛋，“你放心，我一定对你好”

　　我用嘴碰碰她的薄唇，她光着身子要下床穿衣服。谁知她才刚一抬大腿，就“啊”的一声痛叫，险些儿摔倒在地。“哎呦——还有点疼啊”

　　我急忙从床上爬起来扶住她，“别着急，休息一会再走”

　　“不行。我得赶在妈妈下班前回家，你送我吗？”她穿好衣服，对着镜子梳着长发。走过来捧住我的头，使劲、长长的吻了我一下，“送，怎么能不送我的小天使回家呢”我捧着她柔滑的脸蛋，鼻尖盯着她的鼻尖厮磨着，“死相”刘丽羞羞的娇嗔，我疲惫不堪地迈着脚步，一脸幸福地走在前面，刘丽虚弱地跟在我身后，一瘸一拐地朝家走去。

　　章十 楼上楼下（四）

　　自从被我开苞以后，刘丽潜藏在骨子里的欲望彻底被释放出来，每次都是没完没了的索求，而她胴体无与伦比的弹性也让我非常喜爱，敏感的体质又极度的膨胀着我的自信，看着她眉眼间异常满足的娇媚神情，我的肉棒总会在射精后疲软状态中迅速恢复硬挺，我们几乎不会放过每一个周末家里没人的机会（没办法，学生时代没钱开房，也没有其他时间），刘丽在频繁的做爱中被我调教的变得淫荡。青春的胴体迅速发育成熟起来，盈盈一握的乳峰愈发丰满，娇小结实的翘臀日益圆润，做爱的技巧也逐渐丰富，刘丽已经没有心思学习了，小脑袋里只想着我粗大的肉棒了。

　　然而残酷的中考还是来了，我顺利的考上中专，也许是因为和我谈恋爱的关系，刘丽什么也没有考上，她的父亲对她寄与的美好希望因我而粉碎，愤懑难平下要她和我分手。我永远忘不了她流着泪的脸，我想不到那令我无数次迷醉的温柔小巧的红唇中竟会吐出“分手”这么残酷冰冷的字眼。我呆呆的伫立在风里看着她逐渐远去的背影。在初中的最后一个暑假里，我无数次的在她家楼下徘徊，总希望能再见到她，可是暑假即将结束我都没有见到她，我无计可施，只好跑去找汪旭探听消息，“是你啊，怎么想起来看我了啊”汪旭打开门看着我嘴里徉徉的说，她穿着一件紧小的吊带短群，修长的美腿说上一双性感的薄如蝉翼的肉色长筒丝袜，紧身的小衫凸显高耸的性感酥胸，模特般的窈窕高挑的娇躯充满青春的气息，一副矜持高傲、气质典雅的样子。柔嫩的皮肤牛奶般光滑白皙，鼻子高挺很是漂亮。晶莹眼睛满含羞愤神色的盯着我，“哦，我是来问问你知不知道刘丽暑假去哪了，我怎么找也找不到她”

　　“我也不知道她去哪了，自从你们处对象以后，我们俩就很少来往了，怎么你们闹别扭了”汪旭的口气中明显有了幸灾乐祸的意味。

　　“哦。你不知道就算了，那我走了”我转身向门口走去，“你不坐一会儿吗”汪旭急急的在身后娇呼着我，“不了，我还要去别人那里问问”我拒绝了她的邀请，打开门走了。没想到这次见面为我和汪旭以后埋下种子。

　　我问遍了刘丽所有的朋友都不知她的去向，刘丽就像人间蒸发了一样，我让所有的兄弟帮我留意，自己带着深深的失望去离家50公里远的中专报到。

　　新的学习生活开始了，又是老套的军训，学校还规定一个月的军训时期不准回家，我靠，正当我忙着和来自全市的各色人等称兄道弟时，突然接到一个叫于朋的兄弟打来的电话，他神神秘迷的要我这个周六下午想尽办法必须到他家去，但就是不告诉我究竟算什么重要事情。没等我继续逼问就匆匆撂下电话。

　　星期五晚上，我倾其所有请教官和学生会长在学校附近最上档次的饭店（就是最大的小吃部）吃饭，酒过三讯之后，我提出周六回家的要求，他们红着脸保证“没事，你放心走吧，在校外别出事就行”

　　第二天我早早坐上回家的汽车，摸着变得瘪瘪的口袋，心里想着‘于朋，要是没什么重要的事，看我怎么收拾你’到了于朋家门外，我重重的敲着门，“来了，谁啊”门里传来了十分熟悉的清脆声音，‘不会是刘丽吧，这个玩笑可有点大啊’随着大门的徐徐打开，我看到刘丽惊讶的表情“怎么是你”

　　“于朋在家吗”我控制着激动的情绪，装作若无其事的走进去，“大哥你来了，有事吗？”于朋装着傻，“哦，没什么事，就是来看看你，你有朋友在啊，不方便我就走了”

　　“别啊，大哥，你现在回来一次不容易，别走啊。坐会儿，我给你介绍，这是我女朋友菲菲，现在和刘丽一起在旅游职高上学”

　　“菲菲，这是我大哥李卫，快叫李哥”于朋转身跟依偎在他怀里的女孩说，“李哥你好，总听于朋提起你，说你对他最好了”叫菲菲的女孩从他怀里抬起头说，我打量着这个并不算很漂亮的女孩，她的长相虽不是很出众，但上扬的眼角，大嘴上厚厚的嘴唇都透射出淫荡的意味，菲菲站起身来从于朋的衣兜里掏出香烟递给我一根，取过打火机为我点燃，我发现她的身材十分惹火，硕大的豪乳象肉弹一样在低胸小衫里晃荡着，肥大的屁股高高翘着，真是一个前凸后翘的性感尤物啊，“你坐啊，李哥”于朋的房间面对面的摆着两张单人床，他和菲菲坐在一边，我只好坐在他们对面刘丽坐的床上，于朋低声在菲菲耳边说了句什么，菲菲吃吃浪笑的倒在于朋怀里，伸手拧了他一下，抬头贴上于朋的脸挡着我和刘丽的面吻在一起了，于朋把手伸进菲菲的上衣里摸索着，菲菲娇哼着拉过床头薄薄的毛巾被罩住身体，于朋掀起被角钻了进去，两个人在里面翻滚着，毛巾被渐渐拱起来，传出菲菲浓腻略带夸张的淫荡呻吟“啊——啊——好大啊——好舒服啊——用力——啊用力啊”

　　刘丽尴尬的坐在我身边，微微缩着娇躯靠近床的另一边，圆圆的脸蛋上浮起红晕，柔弱的娇躯控制不住的颤抖。她紧咬着嘴唇，纤柔小手抓着床单，越来越用力的攥紧，菲菲忽然从毛巾被里探出头来，调皮的冲我眨了眨眼睛，又向刘丽的方向努了努嘴，我一下子就明白了，向她投去感谢的目光，心里想着毕竟没有白疼于朋这小子，他还真懂事。转头看着刘丽，刘丽也看到菲菲的举动，我猛扑上去抱住刘丽的娇躯把她摁倒在床上。“别——别这样我——不要——这不行”胸膛挤压住弹力十足的乳房，肉棒顶在温暖柔软的小腹上，鼻端飘来的是如麝如兰的淡淡发香。眼前模模糊糊浮现的是刘丽满含羞愤神色的娇美俏脸。我俯下身发疯似的亲她，狂野的热吻雨点般落在她光洁滑腻的面颊上，“刘丽，我太爱你了，不要离开我”我的嘴覆盖住刘丽娇艳丰润的红唇。撬开她并没有顽强抵抗的贝齿很快找着细滑的舌尖，和香软的小舌缠在一起，交流着津液。伸左手隔着衣服用力捏着她充满弹性滑如凝脂的嫩白乳峰，感受着她的肌肤体温，右手撩开她的上衣从裤腰直摸她的阴阜，划过毛茸茸的阴毛摸到湿湿的阴唇，我太清楚刘丽那敏感的体质了，于朋和菲菲做爱发出的淫糜的声音和菲菲肆无忌惮的浪叫早已挑起刘丽心底的欲火，让她回想起在我身下欲仙欲死的滋味，“嗯——嗯”刘丽从鼻间挤出微弱的抗议，她匀称的大腿踢腾着，细腰轻微扭动着，想把我推开。“不要——住手啊——我已经不是你女朋友了”刘丽羞急的低声抗议。可以看出她在矛盾中犹豫。“你要是说不爱我，以前和我在一起不快乐，我就住手”刘丽看着我的脸，想起以前和我做爱的巨大快感，含羞不语，粉颈低垂，我的手摸到她的内裤里，手指轻轻梳理她的柔软阴毛，梳完阴毛手往下滑动，爱抚热乎乎的肥嫩大阴唇，用中指在两片柔嫩小阴唇间滑动，姆指与中指捏揉小阴唇触摸到湿润肉缝，伸出食指插入她非常紧窄火热的蜜洞里来回划动。每一次抽插食指，刘丽就轻轻的颤抖一下，嘴里发出的细细喘息，我的手指粘满她的淫水。

　　清纯的刘丽红着脸羞涩的看着我，就在我神魂飘荡时，刘丽突然焦急地低声微嗔“李卫——饶了我吧——实在受不了——我要回家了”“不行，等做完再走，不过做完你能不能自己走还不一定呢”我故意强调着自己的强悍，勾起她往日的回忆，“讨厌——你别再说了”她羞涩地看着我鼓鼓的裤裆低嗔。娇痴的少女风情既让人万分怜爱，又令人兴起征服的渴欲。她的粉脸绯红，全身发颤，乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在饱满的乳峰上。嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添撩人的诱惑。我揉着她比和我分手时丰满不少的乳峰，捏着挺起的嫣红乳头，抓住白嫩乳肉往前挤，将乳头挤高又放开重新捏转乳头，食指姆指夹捏起她的小巧微翘的乳头揉捻旋转，直到软中带轫的乳头硬挺才换另一个乳房玩。目光在刘丽曲线玲珑的诱人胴体上贪婪地扫视着。刘丽俏丽的脸羞红得就象初升的朝霞，丽色娇晕忸怩，明艳不可方物，鲜艳柔美的香唇欲语还羞，低垂下粉颈不敢仰视我，我把美丽诱人的刘丽平躺在床上，把含羞紧夹、忸怩不开的优美的光滑白腿张大。手扶着她的纤腰，调整肉棒的位置，龟头对正蜜洞。抚摸着她的匀称大腿，龟头在她的肥嫩红润的阴唇里磨擦，弄得她浓密的阴毛、圆润的大腿根都是亮晶晶的淫水。用力挺动肉棒“噗叽”一声龟头插进潮热的蜜洞里“啊——还是那么紧啊”我的被蜜洞一夹，舒服得浑身一抖，用力将肉棒地往前挺，紧胀地塞满刘丽狭窄紧小的蜜洞。“唔”刘丽疼痛的轻哼。微红着脸侧向一边，缓缓吐了口气，略带羞怯的微闭着美丽的双眼。我慢悠悠地往里一寸寸的插入肉棒往细窄的蜜洞深处塞去，等到完全插入又慢悠悠地抽出，直到肉棒上都是她的淫水后，前后地动着屁股。“嗯——嗯——嗯——嗯”刘丽的娥眉紧聚、秋水盈盈、樱唇颤动、发出淫浪的呻吟。我撞击在她柔嫩的小腹上，肉棒在潮热蜜洞里用力冲刺。刘丽的蜜洞里分泌出滑腻腻的爱液，让我挺动得越发剧烈起来。重新体会久违的快感使刘丽粉脸嫣红，在床上扭腰挺臀，淫荡的叫唤着“啊——啊”肉棒在蜜洞里不停抽送。蜜洞口的嫩皮裹住肉棒，顺着动势被带入带出，强力地紧箍吮吸肉棒。

　　“怎么样？很舒服吧”看着她楚楚可人的娇姿美态，我更是得势不饶人。刘丽顿又羞得俏脸通红，芳心娇羞无限，露出欲哭的表情，“你的——真是太粗了——好硬——顶死我了”突然我用力往上一挺，肉棒在细小的蜜洞里大幅的抽插，“咕叽咕叽——咕叽咕叽”发出淫猥声音。把床搞得都“吱呀、吱呀”地乱响。于朋和菲菲从毛巾被里探出头来看着我，刘丽羞涩的把头紧贴着我内侧的肩膀，躲避他俩的目光，“老公——你大哥的鸡巴好大啊”菲菲盯着我在刘丽丰隆阴阜下抽送的肉棒有些羡慕的说，“靠，我伺候不好你吗”于朋有些生气的疯狂挺动肉棒，把菲菲干的“呀呀”乱叫，刘丽被我的肉棒插得欲仙欲死，乌黑的秀发四散飘荡，半闭的美眸中放射出无限的春情。她粉嫩柔滑的肉体在我身下扭动着，细细娇喘中间断的发出几声快活的浪叫“啊——噢——唉哟——哟——唔唔”

　　一个浓腻一个清脆的浪叫娇吟在狭小的房间里回荡，刘丽张开小巧的嘴唇贴近我的耳朵，“李——李卫——盖上被子好吗——我——我不想让别人看见我的身体”我转头看着于朋射在刘丽娇柔胴体上的火辣辣的目光，不满的轻哼了一声，于朋对我讨好的一笑赶紧转过头去，我伸手拉过床头的毛巾被盖在身上，嘴巴迎着刘丽微张的小嘴，舌头探进她嘴里搅动。抽插着肉棒。刘丽的鼻子里发出‘呜呜’的声音，纤秀大腿也不自觉地环绕住我的腰。粉嫩丰满的屁股用力的上挺，滑腻湿热的蜜洞紧紧夹住肉棒，分泌出的爱液润湿龟头，看见她清澈眼睛露出迷离的目光，我知道她很享受。

　　手抓住刘丽的圆润细嫩的美腿压向酥胸，丰盈乳球被双腿压得扁圆，这个姿势是非常容易把肉棒剌入子宫的，刘丽娇媚淫叫“啊——好深啊——顶到头了啊”握住刘丽温暖湿润的玉足，抽起肉棒大起大落的插着蜜洞，淫水不断的从蜜洞里涌出。传来阵阵“沽滋——沽滋”的淫声，“哦——啊——嗯”粉脸绯红的刘丽兴奋的扭动着，纤弱的美手紧紧抓着我的小臂，圆滚的肉臀也随着我的动作挺动，粉嫩饱满的乳房颤抖着。从薄唇间发出喘息般的呻吟。淫水滴滴答答地从蜜洞里涌出来，顺着我的肉棒直流下阴囊。我的动作越来越剧烈，她浑圆的翘臀快速上挺，小手紧紧地抓住我的屁股下压，催促我加快抽插的速度和力度。急促地娇喘着。

　　娇美的面容亢奋地扭曲着。粉嫩乳头高高挺起。光滑的双腿不住地痉挛，娇小玉足在床上乱蹬着。蜜洞内一泄如注，滚烫的爱液流湿她的大腿根。刘丽发出一声闷哼，屁股往上使劲一挺，然后就僵硬在那里，悬在半空的玉足趾尖用力向内弯曲。曲线玲珑的娇躯机械地颤动着，达到极度的性高潮。我把潮红阵阵，细滑娇嫩的肌肤越来越烫的刘丽从床上拽起来。自己坐到床边上，搀着她骑跨在小腹上把肉棒扶正“自己把蜜洞掰开，慢慢坐下来”她张着醉人的美目，含情脉脉的望着我，手指捏着两片泛着水光的小阴唇掰开，用蜜洞口对准龟头坐下来。又湿又暖的阴唇含住我的龟头，我忍不住腰杆朝上一挺，对准紧窄蜜洞插进去，肉棒被湿热的蜜洞紧紧地包裹得毫无缝隙。进入柔软阴肉温暖的包围中。

　　她“唉哟”一声痛苦的低叫“啊——你的太硬了！轻一点哟”手赶紧扶上我的肩。我用手扶着她圆润的翘臀缓缓做直上直下运动，好让肉棒能垂直抽插着她的蜜洞。肉棒被她的阴唇和肉壁越夹越紧，蜜洞抽搐着用力吸吮肉棒。刘丽清纯的小脸羞涩的通红“啊——唔”呻吟着。双手缠绕在我的脖子，细嫩乳房紧贴着我的脸摩擦着，我手揉着她柔滑弹手的乳肉，捏着硬挺的嫣红乳头，刘丽抬起肉感弹手的屁股上下套动，我舒服地坐在床边享受着她用蜜洞操肉棒的快感，她骑在我腿上扭腰甩发，嫩白乳峰不规则的震荡。香汗下雨似的滴在我胸上，浪劲跟平常温柔婉约的形象截然相反，套动了百十下后，她伏在我胸口上娇吟“啊——不行了——我——我忍受不住了——动不了”紧蹦着的身体软下来。我疯狂的挺动着下身，她的肉体被碰击得一耸一耸的，嫩白乳峰晃悠悠的抖动着，乳晕就像是绽放的鲜花一样娇美。呻吟声愈发的高亢“哦哦——啊——嗯——好啊——啊你——别——别”肉棒更加勇猛在她紧凑多汁的蜜洞里进出，看着刘丽肉感十足的胴体骑跨在我身上发出迷人的浪叫。我猛地把肉棒往她的蜜洞里一插，顶住子宫口“啊——啊——我忍受不住了——啊——不行了——泄了——啊”刘丽扭动着娇躯，热流涌出，显然她已经被我送上极乐的高潮，双腿不住地痉挛，屁股往前挺着瘫倒在我结实的胸口上“唔——好——啊”美眸中闪烁着醉人而狂热的欲焰，乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，雪肌玉肤渗出细细的香汗。圆滚的臀部一抬，我的肉棒“噗”地一声从她的蜜洞滑出。我把手放她的大腿上，感觉到粘滑的爱液顺着滑腻大腿流下，浸湿她穿着花边短白袜子的玉足，让我看得血脉贲张，刘丽含羞带嗔的瞪了我一眼，撒娇似的微嗲“讨厌——看什么还不是你干得好事——坏蛋”

　　我心里得意极了“等我娶了你，尽情的玩你，以后你休想有安稳日子过了，哈哈”

　　“不害羞——我想歇一下——换一双丝袜”刘丽蹲下身子脱下被爱液濡湿的白袜，又圆又挺的屁股翘起来晃动着，显现出诱人的曲线，我说“好，歇一下。我想看你换上丝袜”

　　她笑着从自己皮包里拿出新的白色透明长丝袜。把一条秀腿抬到椅子上。然后将丝袜口套入了脚尖，慢慢的往上拉，晶亮透明的白色长丝袜把她的玉足勾勒得圆滑美丽。她的脚形很秀美，娇柔白嫩，脚趾整齐。我看着她穿丝袜娆人的样子，她缓缓的把拉到了大腿，手从脚尖顺着小腿一直抹到大腿，将袜扣拉到了大腿根。等她穿好另一只丝袜。我就扑过去。水晶丝袜使大腿更加光滑，透着亮光。更加性感。我的手从脚尖一直摸到大腿跟。接着又将嘴唇移到了大腿。她的整个下身都罩在极薄的丝袜里。我用嘴唇添了一遍又一遍。“啊”刘丽羞涩地小声叫出来。我的手抚摸着她丰满的酥胸。柔滑的大腿，嘴唇贴向嫩白的乳峰，吮吸着娇嫩的乳尖，“嗯——嗯”刘丽大腿间的蜜洞里又流出了粘稠的爱液。

　　“呵呵，你又有感觉了嘛”我作出粗鲁的样子。“不是的”刘丽的脸红得可爱。隔着丝袜，阴阜下湿润的蜜洞清晰可见。“让我来尝尝味道”我把头埋进柔滑大腿间贪婪地嗅着她甜香的体味，刘丽两手撑起细腰，让左腿的丝袜顺利脱下来，成一小团挂在足踝上。“啊——啊”舌头舔在小阴唇上的感觉，让她达到快感的高峰。“啊——啊——啊”我的舌头绕过阴蒂的包皮，轻轻咬着阴蒂舔弄。“呀——酸啊”爱液流的越来越多，柔软的阴唇被流出来的爱液濡湿。“啊——啊让我来弄你吧——你不是很喜欢我的脚吗”刘丽用手指尖点着我的额头。试探着抬高还套着丝袜的右脚，脚趾娇媚的戏弄我的脸。我用舌头轻柔地在她的足背上游走，她的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，有着美丽的弧度，脚趾却纤纤秀秀，趾甲上没有涂油，但每一个趾甲都荧光发亮，整个脚美丽的无懈可击，我用鼻尖蹭她的丝袜，透过极薄的肉色丝袜，她的肌肤清晰可见，我把脸几乎贴在她光滑的玉足上，丝袜散发的淡淡悠香直入肺腑，我用嘴轻扯她的丝袜，舌尖不时舔舐她的袜底。刘丽伸出白净的左脚踩在我的肉棒上。用柔软的脚趾尖触了触我的小腹，右脚在我的胸上滑动，酥软难耐低声呻吟。脚趾在我的龟头马眼上打着转转，柔润酥滑，曼妙无比，若有若无地在肉棒四周游走，轻轻的点触让我激动不已，坐在床边上伸出双脚包住肉棒左右互换轻轻向下压。我的肉棒顶着她的丝袜脚底，丝袜的滑爽和她细嫩的脚底，使我忘情地哼着。她用力地踩着我的肉棒，我的哼声也变地急促。她滑嫩的双脚将我的肉棒夹起上下套弄。“哦”我挺起下身配合她。她将左脚放在我的阴囊下面挑动，五个脚趾灵活地揉搓着我的阴囊，右脚将我的肉棒压在小腹上，脚跟在肉棒跟左右扭动，脚趾在马眼上轻轻滑动。我抓住她的右脚用力地在肉棒上狂乱地摩擦着。她双脚夹住我的肉棒反复搓动，脚跟抵住肉棒根部摩擦。“感觉舒服吗？”刘丽的小脸通红。“哦，太妙了”刘丽听后，不由着“嗤”的一笑。没说话气狠狠的瞪我一眼。我将粉脸绯红，全身发颤的刘丽趴伏在床沿轻拍她的右腿，她挑衅似的轻盈抬起右腿，白色透明丝袜略为夸张的在空中划了个圆弧，缓缓的架在床边上。这姿势使她的蜜洞更加清晰袒露，紧闭的花瓣被略微的撑开一道小缝。我挺了挺下身，肉棒一下就刺到蜜洞的最深处“啊——啊”刘丽的娇呼里已带上痛楚，美丽的面庞有点儿扭曲。我操纵肉棒疯狂的抽动，尽可能深的进入她的体内。刘丽皱着眉头，咬着自己的嘴唇，拼命的忍着不发出声音来。脸色涨的通红，长长的美发散在颤颤的粉嫩丰乳上。我抓住她粉嫩光滑的肩头，慢慢有力的抽送。加快屁股的抽动频率，每次插入都将阴唇挤入蜜洞，拔出时再将阴唇翻出，“哦——哦——啊啊”刘丽迷乱的呻吟着，俏丽的脸上渗出细细的汗珠，粉嫩贝齿咬住了红润的下唇。“怎么样？舒服不舒服？爽不爽”我看着她的玉体在我身下婉转承欢，心里升起极大的快意。“不要——不要——啊啊啊啊——舒服”刘丽的嘴里不停的浪叫。娇躯香汗淋漓，小手紧紧的抓住床沿。我抓住她柔软的乳房，揉着柔滑弹手的乳肉，手指夹住粉红的乳头捏来捏去。她嫩滑的臀肉随着我的抽插乱摆着，刘丽轻轻喘着气，逢迎的屈膝微蹲，蜜洞紧迫地下容纳肉棒主动向后套弄肉棒。筛动着圆润的屁股配合着我地大力抽插“嗯——舒——舒——服——啊——嗯——啊呀”听见刘丽娇羞无限、细若蚊声地呻吟，我知道自己再一次征服这个千娇百媚、温柔婉顺的清纯佳人于，插了大约三百来下后，我把肉棒抽出，将刘丽推转向床上，让她双腿弯跪在床上，动手拉下她的一条白丝袜，把湿淋淋的肉棒上的淫液擦拭干，然后涩涩的就将肉棒插进她的蜜洞，刘丽的娥眉紧聚、秋水盈盈、樱唇颤动、随着肉棒抽插的频率，发出淫浪的娇哼“嗯——嗯——嗯——嗯”我快速地抽插，发出“扑哧——扑哧”的声音，睾丸撞击着刘丽的阴阜“啪啪”作响。刘丽尖叫着，圆润翘臀疯狂地摆动，我不得不紧紧捉住她滑腻的臀肉，以免肉棒从蜜洞中滑出。“啪啪——啪啪”肉体的撞击声此起彼伏。刘丽乌黑的秀发在粉嫩的脸庞舞动，垂下的面颊红得像熟透的苹果，背部流满香汗闪着细细的光点。我抚摸着她穿着白色长筒丝袜的大腿，扶着圆翘的屁股，整根肉棒完全拔出来后又再整根插进去，刘丽反应更加激烈，痛苦地摇着头，身体不断的扭动，传来高昂吟叫。精致的玉足上脚趾绷得很直，被插得胡言乱语“啊——啊——好——好舒服——啊——要死了——好爽——不要停——啊——爽——啊不要——啊啊——那么大力——我受不了——哎唷”她忘情地喊出来。毫不顾忌于朋和菲菲的存在，在迷乱沸情的呻吟喘息中，她又一次达到了高潮。爱液源源不断得汹涌而出。粉嫩的乳峰随着抽送前后激烈摇晃，配上“噗嗤”的抽插声，及不停的淫声浪语，催化着我要射了，我把肉棒深深的刺入刘丽体内撞击子宫，火热的精液喷射到她的体内，喷得刘丽又是一阵乱抖。眉目间荡漾着春情，笑靥如花，扬了扬秀挺的小瑶鼻“哎——你真棒啊——我快被你玩死了——真的没力气回家了——还要你送我啊”刘丽的阴阜上一片狼籍，阴毛上都是我白花花的精液，阴毛都已经成绺了，乱七八糟的覆盖在小腹下。粉红的大小阴唇分开，从红肿的蜜洞里缓缓的流出一股白色的液体。

　　章十 楼上楼下（五）

　　那边的床上早已结束战斗，菲菲依偎在于朋怀里，大眼向我放射着风骚，薄薄的毛巾被斜搭在小腹上，赤裸着硕大的豪乳在略显急促的呼吸中起伏，眼睛死盯着我刚从刘丽蜜洞里拔出的粗壮肉棒，悄悄的吞咽着口水，于朋则盯着刘丽露出毛巾被的部分娇躯，刘丽看到于朋火热的目光，羞急的把整个胴体缩紧被里，紧贴着我的身体。我手覆在刘丽日渐丰满的酥胸握着弹性十足的肉团揉捏着。“我得回家了，你让我起来”刘丽娇喘吁吁的拉开我的手，在被底摸索着穿上内衣。拿起丝袜轻柔的卷起来，“讨厌，人家刚买的，被你弄的那么湿”话里虽然埋怨着，嘴角却微微上扬蕴含着笑意。其实她很享受玉足被抚摸和亲吻的快感。“我送你回家吧”我迅速穿上衣服，感激的看了于朋一眼搂着刘丽出门走了。

　　快走到她家时，刘丽突然挣脱我的怀抱，“哎呀。糟了，被我妈妈看到了”我顺着她的目光望去，高高的五楼阳台上，她母亲的身影闪动着，“你走吧，不要来找我了，回家我爸爸一定会骂我的”刘丽急急的走了。我看着她窈窕的背影无奈的叹着气，返回了学校。

　　枯燥无聊的军训终于过去了，在这个月里，我熟悉了学校的环境和人事。可就没有见到漂亮的女孩子，（我们是男女分开训练）军训结束的那天我急匆匆的跑到收发室给于朋打电话。于朋一听到我的声音，没等我说什么就连忙回答“明白，你回来直接来找我就行了”等我到他家时却没有见到刘丽。于朋看着我有些愤怒的神情，连忙解释到“今天她们职高有活动，放学要晚一点，菲菲会给我打电话的，到时候我们去车站接她们”等到她们回来时天已经黑了，刘丽日益高挑的娇躯婷立在车站明亮的灯光里，乌黑的秀发用白手绢束在脑后，显得端庄而又素雅。合体贴身的浅色短裙，修长匀称的腿上穿一双薄如蝉翼的肉色长统丝袜，脚上穿一双黑色平绒面高跟布鞋。我心里“噔”地一跳，注视着她俊美的面容，高挑的身材，性感的肉色丝袜和黑色高跟布鞋。

　　刘丽拒绝了菲菲到于朋家玩的提议执意要回家，我无奈之下只好送她回家，走到她家单元门口，我不舍的拉着她的手不让她上楼，她调皮的笑了，摄人心魄的大眼睛一眨一眨，口唇一遍又一遍无声的动着。在楼梯间昏暗的灯光下我仔细辨认着唇形，才知道她在反复无声的说“坏蛋”两个字。红唇娇艳欲滴，眼波盈盈如水。我调笑道“哪里最坏？”她娇笑着翻了我一眼有点羞涩地低下头去，“还用我说，它自己早站起来了”我一看裤裆，果然肉棒将裤子高高顶起，我色心大起，抓住她纤长粉嫩的小手隔着裤子按在硬梆梆的肉棒上。刘丽吓了一跳，甜甜的小声呢喃着“讨厌”娇柔的小手却被我死死拽着，缩不回去，无可奈何的放在坚硬的肉棒上。我拿着她光滑的小手慢慢抚摸肉棒。她却不是特别配合，极力的摆脱着，我手轻轻一撩，摸在她的大腿上，温热细滑的感觉触电般地将我手弹回来。 ，`“不要啊——让我回家”她轻巧的挣脱我，踩着楼梯往上走了两步，匀称修长的美腿诱人的交替挪动，我凑近身体。刘丽穿着丝袜的纤秀美腿就在我的脸边，散发的淡淡悠香直入肺腑，“你以后不要来找我了，那天我爸爸又骂我了”她回过头来对我说。发现她的脚几乎放在我嘴边时，漂亮的脸上涌起红晕，羞涩地红着俏脸低头走上去。我伸出手想拉住她纤细的小腿，她又抬腿上了一层台阶，我的手正好抓住了她的黑布高跟鞋，借着她抬腿的力量向下拉，‘噗’的一声轻响，黑布高跟鞋脱离玲珑玉足，玉笋般的肉色丝袜小脚悬在空中摇晃着，白中带粉，极薄的肉色丝袜穿在腿上若有若无，仅从脚趾前端才能看出穿着丝袜。她纤巧白细的玉足上脚趾排列整齐。我迅速把脸凑上极薄的肉色长筒丝袜，刘丽玲珑玉足散发的香气扑鼻而入，泌人心肺。我将脸颊贴在她玉足柔软的肌肤上，闻起来香喷喷的，舔起来甜丝丝的。我将她那双令我消魂的玉足放在口鼻边上猛嗅，脑子里想的是她俏丽的脸庞和性感修长的大腿，心中冒出一个大胆的想法。起身拉着她的手走下楼梯，来到楼梯下的供热阀门间门前，伸手拉了拉门把手，没拉开，‘是锁着的’我叹了口气，“你要干什么啊”刘丽被我的举动吓呆了，“跟我来吧”我拉着她出了这个单元走进旁边单元里，这个阀门间没有锁头，我拉开门闩把刘丽推进去，反手插上门里的插销。无边的黑暗立刻把我们淹没。“好黑啊，我怕”刘丽紧紧靠着我，细腻光滑的皮肤紧贴在我身上，我的手搂在她柔软的细腰，头靠着她富有弹性的的酥胸，她温暖的体温从肌肤上传递过来，幽幽的清香沁满我的鼻腔。我的鼻子顶在她牛奶般光滑羊脂般柔软的丰隆酥胸上。她急促的喘着气，让我感受到砰砰的心跳和肌肤轻轻的颤抖。狭小的阀门间内春意融融。我的手从她的细腰滑下，隔着短裙揉捏着圆润翘臀充满弹性的臀肉，嘴从套裙上衣微开的领口舔着衬衣下浑圆的凸起，刘丽微启薄唇娇柔呻吟“啊——不要啊——啊放开我啊”我逐渐低下身体，手把她紧窄的短裙撩到腰上，架起她一条套着丝袜的柔嫩大腿搁在肩上，探头贴上鼓胀柔软的阴阜，伸出舌头舔着被丝袜和内裤包裹的蜜洞，她的丝袜和内裤在我的口水和她蜜洞流出的淫水的共同浸泡下变得湿答答的，刘丽敏感的体质很快融化在我高超的挑逗下，“啊——啊——舒服啊——啊”纤柔手指紧抓着我的头发用力揪着，小嘴里迷乱的娇吟，我用指甲划开薄薄的丝袜，把包着蜜洞的窄小内裤往边上一拨，嘴直接贴上她因充血膨胀耳微微张开的大阴唇上，因为黑暗看不见形状而使柔软的触感显得更加清晰，我嘴唇压住柔软的大阴唇，伸出舌头抵住失去遮盖的娇嫩小阴唇上下滑动，舔到柔滑的阴核，便用舌尖挑动着，“啊——哦——喔——嗯”刘丽兴奋的不知怎么表达了，嘴里哼出几个胡乱的单音。粘稠火热的淫水喷薄而出，我张大嘴巴尽力接着，嘴里含满了微涩的爱液，从刘丽腿间站起来，贴上刘丽微张着呻吟喘息的小嘴吻上去，刘丽柔嫩的胳膊环住我的脖子，柔软的薄唇热情的回吻着我，我弹动舌尖把嘴里满含的爱液一点点送进她的小嘴，舌头盯着她湿滑的香舌不让她吐出，刘丽感觉到嘴里异样的味道，急急推开我，娇媚的微嗔“这是什么啊，味道怪怪的”低头轻轻往外吐着，“^_^，好吃吧，这是你自己的啊，我现在让你尝尝”

　　“讨厌”刘丽嗲嗲的娇嗔，我放肆的举动和嘴里淫糜的味道让她更加兴奋，“来亲亲我”我解开衣服，手揽着刘丽柔顺的长发把她肌肤柔嫩的脸蛋压在赤裸的胸上，刘丽伸出小巧滑嫩的舌尖在我胸上游走，舌尖舔到我的乳头，学着我的动作，张开薄唇把乳头吸进嘴里轻轻挑动香舌在乳头上打转，闭合洁白的贝齿噙住乳头轻轻拉扯，强烈的刺激使我的呼吸变得粗重，刘丽听到我急促的喘息，加快速度，香舌在我的乳头使急速拨动。我‘咝咝’的吸着气压抑着。手压着她柔润的肩膀向下用力，刘丽滑软的湿润香舌在我胸上滑出一道湿湿的水迹，经过小腹来到我蔓延到肚脐上的阴毛，薄唇轻轻吻在阴毛上，香舌顶出甜美唾液把阴毛濡湿，“来给我舔舔”我向下压了压在她肩膀上的手，刘丽跪在我腿间迟疑着。我抓住她软软的小手用她的手指将肉棒慢慢拉起。揽住她脑后的滑顺长发，向前挺动肉棒，“噢，你的真大呀”她纤柔的手指圈住肉棒套动。“不是用手，用你的嘴”我轻挺着肉棒，刘丽缓缓低头慢慢靠向肉棒，张开性感的樱唇犹豫的吻在龟头上，用舌头轻轻刮着，白皙的玉指仍不停套动着，我挺动肉棒把龟头送进她温湿的小嘴里，刘丽柔顺的长发搔到我腿上，酥酥麻麻的，温润湿软的嘴唇含住龟头，温嫩的舌尖轻轻舔着马眼，那种舒服就像自己飞到云端，放眼无极般畅快美妙。我喘着气回手偷偷拉开门上的插销，轻轻推开一条小缝，楼道里并不明亮的灯光折射进来，刘丽含着龟头‘唔唔’的发出含糊的羞吟“不——不要——快——快关上”借着微弱的灯光我看到她的小嘴已经张到最大包得住我的龟头。努力的张大口往下吞，还有半截露在外面，她的小手握着肉棒，晶莹的口水顺着嘴角流下，温润湿滑的舌头绕着龟头打转，舌尖点着龟头的马眼，我的龟头在她柔软温热的吞食下已经快要达到高峰，我立即深吸一口气，强忍精关不射出来，她的头在我腿间摆动套弄。纤细的蛮腰，浑圆的屁股随之扭动。我用手抚弄着她浑圆的乳房，“唔——嗯嗯——滋滋”“不要只是含着——往深些”我伸手拍着她肉感弹手的翘臀“用你的舌尖舔” '“呜呜——嗯嗯”刘丽张开嘴唇将肉棒含进去慢慢套弄着，湿润的舌尖舔着肉冠边缘，将肉棒含入迷人的小嘴中吞吐着吸着马眼，小巧的左手套动着我的男根。舌尖在马眼舐着、牙齿轻咬龟头，右手在我的阴囊上抚摸揉捏着。“哦——好——小骚货——吸得好”我舒服地哼出声来，手把她的乌黑长发拢了起来抓住，屁股往上挺。她的头上下不停摇动，吞吐套送着口中的肉棒，“滋！滋”吸吮声不断。

　　她上身衣襟敞开着，短裙被我卷起围在纤腰上，柔美的大腿露在裙外，匀称的腿上薄如蝉翼的肉色丝袜裆部被撕开，早已湿透的三角裤斜斜的贴在丰隆的阴阜上，我伸手去抚摸她软嫩的大腿，由她大腿内侧向凸起的阴阜摸去，她大腿柔滑的肌肉抽搐着，我摸到大腿根扯下她一侧的丝袜。她伸出小手象征性的推我一下，含糊的呻吟“不要——我们不能在这里做”

　　“只要你的嘴能帮我吸出来，我绝对不勉强你做”我边说边脱下她的裤袜及小三角裤，她‘唔唔’的点头，又继续吸吮肉棒，卖力摆着螓首，我的中指轻轻插入她湿滑的蜜洞，她全身抖动，满脸通红，喘气粗重，口中温热的气使得龟头如浸在温暖的肉洞中一样，紧窄蜜洞内温暖的嫩肉紧包住我的中指，好像有吸力般将中指吞到深处，指尖触到花心，她的大腿夹紧我的手，粘热淫水喷出来，“我的嘴好酸，你怎么还不出来”苦着脸一付可怜兮兮，水灵的眼神迷濛“你——早知道——我就不答应帮你了”看着她娇媚的神情我终于控制不住了，滚烫的精液喷出，直射入她的喉中，刘丽螓首被我压住无法躲开，被迫把白花花的精液吃力地吞咽下去。“啊——嗳——难吃死了”我的肉棒“噗”地从她的口中滑出，她忘情地喊出来，“好恶心啊。让人家吃这个啊”刘丽眼睛里满是泪花，撒娇的说。“哈哈——真乖——来——起来吧”我扯开刘丽的白衬衫，纯白真丝胸罩遮挡在饱满的乳峰上。嫣红的乳晕在丝织物中若隐若现，增添撩人的诱惑。我的目光在刘丽曲线玲珑的诱人胴体上扫视着，刘丽俏丽的脸羞红得就象初升的朝霞。“让我回家吧——你不是——不是已经出来了吗”刘丽指了指被她口水浸的油亮的肉棒。我隔着胸罩用力捏着她充满弹性滑如凝脂的嫩白乳峰，“我也想让你回家，可是它还没软呢”拉过她诱人的娇躯拥进怀里。鼻端飘来如麝如兰的淡淡发香。刘丽娇美俏脸浮现羞愤的神色。我俯下身亲吻她光洁滑腻的面颊，将刘丽的柔软娇躯压往墙上，抬高她修长匀称的大腿勾住我的腰，胸紧压住她弹性十足的饱满酥胸，嘴噙住她柔软的唇瓣，舌头勾引她细嫩的舌尖纠缠着，探索她小嘴内的蜜香，在她的薄唇上咬啮，刘丽合上眼沉溺在熟悉的情欲里，她的手不由自主紧攀住我的背。我的手穿入两人之间，爱抚她圆挺的酥胸，恣情地揉捏柔软饱满的乳峰，唇沿着她的唇缘缓缓地下移，舔舐她饱满的乳峰，嫣红的乳晕中央勃起的乳尖。盖住嫣红乳晕含进乳尖用力吮吸着。“讨厌——你就是不肯放过我”

　　青春的胴体苗条而丰盈，光滑细腻的皮肤光润如玉，绯红的俏脸，起伏着的饱满酥胸，粉嫩大腿修长柔美，小腿曲线柔美雅致。“不要在这儿——我——被别人看到羞死了”刘丽目中满是恳求之色。纤秀美腿不由自主的并拢，圆圆的膝盖轻轻摩擦着，“不——这儿好。就在这儿”我闻着刘丽娇躯散发的淡淡体香，手抓住浑圆的乳房，揉着柔滑弹手的乳肉，捏着乳尖磨动。刘丽呼吸变的浊重，鼻孔发出“唔——唔——唔”的呢喃娇哼。俏脸上的红晕蔓延到了耳根。羞涩地挣扎着。丰挺的诱人乳房上翘抖动，看上去有很吸引人的柔媚媚力。“啊——你——你个大坏蛋——看来不让你操你是不能让我走了”刘丽羞愤的用手掐拧我的脸。美丽的大眼睛瞪视着我。“想要看我的丝袜吗？”我能感到刘丽话语中的害羞与渴望。她媚力十足的大眼睛水汪汪的。薄软潮湿的红唇，嘴角微微上翘含带迷人的性感。上衣自香肩滑落，露出丰隆浑圆的酥胸，蕾丝胸罩托着粉嫩乳峰夹出深邃乳沟。短裙飘落在地上，白色半透明的蕾丝内裤斜斜的横在柔细的阴毛上。细腰下白色蕾丝长袜裆口被我撕烂。露出滚圆的翘臀，诱人臀沟间张着几根性感的黑色弯曲阴毛。粉嫩丰腴、性感成熟的胴体那凸起的阴阜和柔软的阴毛散发着无比的诱惑，我色眯眯的眼神发出欲火的光彩。

　　我将她笔直的粉嫩大腿往两边撑开，暴露出肉缝，蹲下来拨开纤细疏淡、柔软卷曲的柔柔阴毛，粘稠的淫液在粉红的蜜洞口闪闪发着亮光，将她圆润的屁股抬高，嘴含住柔滑的阴唇，舌头抵住膨胀的阴蒂抖动，她羞涩的挣扎着，晶莹细腻的大腿夹紧我的头，鼻孔发出“唔——唔——唔”的哼声。小手在我的发中交缠。刘丽光着粉嫩诱人的屁股，丝袜紧贴在修长匀称的腿上发出质感的光泽，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，细嫩阴唇外翻，紧密的肉缝张合翕动。

　　我的手顺着她架在我肩头的滑润脚裸抚摸，她舒服的闭上了眼睛，手品味着大腿内侧娇嫩滑腻的触感，刘丽凸起的阴阜上被淫水淋湿浓黑的阴毛真是无比的诱惑。我的手掌贴在她的阴阜上压迫着，手指没入湿热的蜜洞“啊——嗯——不要用手——我不习惯”刘丽哼出淫叫。匀称美腿搭在我肩上轻颤。我的手游移在刘丽穿着丝袜的匀称大腿，轻轻抚摸着娇小玉足。抓住她的右脚腕抬起光滑右腿，用脸颊贴在她脚弓上轻轻磨擦着细嫩的脚掌，整齐玉葱般的脚趾。把她有一点点异香的娇嫩玉足放到口中，用嘴把丝袜包裹的脚趾吮吸，我双唇微张，舌尖起伏在玉足玲珑的曲线上。刘丽的脚趾在丝袜里弯曲扭动着，把清香的脚味送到我的鼻孔里，刘丽晶莹如玉的娇躯软软的靠在墙上“啊——我受不了啦——饶了我吧”感觉到我呼出的热气喷到她的脚趾上。我揉捏着她柔嫩的玉足，“用你的脚弄弄它”刘丽用漆黑的眸子打量着我。我咬着翘起的秀玉足趾，她疼痛的呻吟。我伸手握住她纤细的足踝从肩头拉下，将细嫩的玉足夹住肉棒，有点湿润的丝袜涩涩地贴在肉棒上。滑润丝质的感觉真是太棒了，刘丽两手向后撑着，温暖湿润的玉足夹住肉棒轻磨着，滑润绵绵的感觉从龟头直传到我心底，我握住了刘丽酥胸上弹性惊人的乳房。指头深深的陷进腻滑乳肉里，娇嫩的乳头从指缝间钻出来，骄傲的上翘挺立。我用舌尖在她柔软的阴唇上划着圈，牙齿时轻时重的咬着嫩滑的阴核用力的吸吮，刘丽发出压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出迷乱的复杂表情。我撑开刘丽粉嫩的大腿，大阴唇张开露出水淋淋的蜜洞。鲜嫩的小阴唇张开，发出淫邪的光泽，粉红的阴蒂骄傲的挺立。我将她的大腿高举过肩，舌头探进湿润欲滴的阴阜下，将丰厚多汁的阴唇含进口中吸吮，舌头探进肉缝下端向上舔直到阴蒂，闻着蜜洞传出淡淡的气味，“嗯——嗯——不要”她无意识的呻吟着，柔润大腿不由自主的颤抖着。“你现在想让我干你了？”刘丽羞的连耳根都红透了。看着她腼腆娇怯的美女神态，我站起身来把手放在她滑腻的肩上，刘丽用手轻轻擦去我脸上的汗珠。我偎过脸去吻她湿濡的嫣红薄唇，刘丽温柔地注视着我俏脸烧的发烫，口里分泌出大量香液，细小的湿润舌尖情不自禁的深入我口中任我吸吮，香甜的唾液送过来，吮吸我探入她口中的舌头。两人交缠拥抱地热烈亲吻起来。“你快点——让人看到就完了呀”她如嗔似呤的呢喃。看上去更加娇羞动人。粉嫩丰隆的酥胸在我面前上下起伏充满诱惑，嫩白乳峰和珠圆玉润的双肩控制不住的轻微颤动，细腻浑圆的大腿勾住我的腰，柔软小手在我的背上抚摸着。柔软光滑的娇躯紧紧贴着我，湿滑粉背靠住墙，分开匀称柔美的大腿，俏脸上流露出期待的表倩。

　　“美人——我可以做了吧？”“嗯”她微闭着美丽的双眼轻声娇吟。我把她修长匀称的双腿张大，肉棒缓慢地抵住水淋淋的阴唇，“啊——嗯”刘丽从鼻子哼出声音。“这个样子真好看哟！我最喜欢干穿着袜子的你”我邪恶的淫笑着。肉棒顶在阴唇上滑动，龟头沾满她热乎乎的淫水就是不插进去。“呜——呜——坏蛋——你好坏啊”刘丽羞急的伸手抓住肉棒，“自己放进去”我逗着她。刘丽乖乖地握住肉棒缓慢地向蜜洞口靠过去。我感到龟头掠过柔软卷曲的阴毛丛，接触到热乎乎的肥嫩大阴唇，顶住湿润滑腻的小孔。刘丽放开手，闭上眼睛轻轻的喘息着。我腰向前一挺，“卜滋”一声，大半个肉棒刺入紧窄的蜜洞里，销魂的快感涌遍全身。“啊——啊——太大了啊——好满——好涨啊”她的娇呼里满含着满足，美丽的俏脸轻微扭曲。我把她柔润匀称的双腿张大到极限。挺动肉棒刺入蜜洞温暖的最深处。刘丽柔软滑腻饱含着弹性的胴体紧贴着我，肉感弹手的嫩滑乳峰顶着我的胸颤动，娇小乳尖轻轻摩擦着我的乳头，“啊——不要——轻点”她微曲纤秀美腿轻轻撑起阴阜迎合我的动作，让我每一下都插得很扎实。我挺动肉棒有力的抽送。尽可能深的进入蜜洞内。“嗯——嗯——嗯”她鼻子里发出醉人的娇哼，俏脸烧的发烫，看上去更加娇羞动人。柔滑的玉臂环绕住我的腰。媚眼露出迷离的目光，我伸出手抚摸着她弹性十足的肉感胴体。小腹撞击在她柔嫩的小腹上，肉棒在紧窄的肉壁里用冲刺。“哦——好涨——嗯——好硬——哼”肉棒在窄小的火热蜜洞里抽插，沾满她粘稠的淫水。刘丽被我干得欲仙欲死，小手推着我的胸“啊——啊——我——喔——我——我——受不——了——我——哎唷”脸上露出欲哭的表情，“啊——啊——好舒服啊”我把她粉嫩的双腿扛在肩上，用力向下撞击，蜜洞口挤出的淫水顺着肉棒湿淋淋的流下浸湿阴毛。“啊——不要——啊啊——啊啊”刘丽嘴里发出淫浪的啜泣。用力弯屈着穿着丝袜的柔润玉腿。摇动圆翘的屁股配合着我的抽送。娇小玲珑的玉足在我肩膀上摇摆，划出美妙的弧线。“啊——啊啊”阴唇和蜜洞肉壁夹紧肉棒抽搐着，滚烫的爱液一泄如注，流湿整个大腿根。刘丽轻轻的闭上眼睛享受着汹涌澎湃的欢愉。细嫩的漂亮脸蛋上泛着媚人的酡红，黑亮的秀发自然的垂在肩头，有几缕甚至俏皮的爬上了她的嫩乳。整个人散发着无法掩盖的动人风情。子宫口咬住龟头蠕动缠绕，要射的感觉直冲头顶，我急速地抽出肉棒。

　　“呀——你好讨厌呀”刘丽小手调皮的捶打着我的胸，“是不是怕射了”我深深吸了口气，把射精的欲望压了下去，“玩得这么爽，我怎么舍得射呢”她柔软的娇躯贴上我，灵活的舌恣意地在我唇内探索。纤柔颀长的双腿紧夹着我的腿，白晰的小手在我胸膛上热情的抚摸，用讨好的语气对我呢喃“再插进来好吗——小冤家——我让你今天爽个痛快”

　　“你的屁股真美啊，细白鲜嫩”我右手游走到她的大腿内侧抚弄着，手指梳理柔软的阴毛，梳完阴毛手往下滑动，爱抚热乎乎的肥嫩大阴唇，用中指在小阴唇间轻柔的滑走，姆指与中指捏揉小阴唇，“快——快——别摸了——痒——啊”我伸出手指，插入她紧窄湿润的蜜洞里来回划动，她轻轻的颤抖发出喘息，我的手指粘满她的淫水。她半闭的秀眼里满是妩媚和羞涩，脸颊红润。“唔哼——好——不要——折——磨——我——哼哎”迷人的浪叫呻吟愈来愈大，“啊——别——别弄我的——啊——别喔”圆润的屁股高高低低地起伏着，羞涩的挣着大腿想夹住我的手。我用手拨开她丰厚的股肉，粉红如小菊花的菊蕾开合蠕动着，“不要——不要看那里——好羞人啊”我紧抱刘丽粉嫩诱人的肉体享受柔软中充满弹性的美妙触感，伸手将刘丽的下巴抬起，看着因害羞而脸红的她，刘丽的眼睛则充满期待看着我，我低头狂吻着她薄薄的红唇，吸吮着香滑的舌头，从刘丽的粉颈往下吻去，舞弄着舌尖逼近性感酥胸，绕着高耸的乳房外侧舔过转向腋下。强烈的快感流过体内，“啊”刘丽轻微的颤抖，小声甜美呻吟。我揉着乳房舌头接近丰满挺立的嫩白乳峰外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔上乳尖吸吮，手指拨弄阴唇，刘丽浑圆的乳房正中稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满口水“啊——好——舒服”皱起眉头挺直玉背，酥胸轻微着颤抖着。我用舌尖轻弹着娇嫩的乳头“喔——喔——啊——舒服死了——喔”手揉捏着饱满乳房压挤，舌头舔着稚嫩的乳头，“喔——我好舒服——喔”我的舌头往下舔去，快速滑过平坦的小腹来到阴阜上。刘丽夹紧大腿，我嘴凑向细细的阴毛，闻着充满甘美肉香的蜜洞。慢慢拉开刘丽的大腿根覆盖着阴毛的柔软隆起，略带淡红的蜜洞口翕动着，柔嫩的阴唇微微张开着颤抖，我把脸埋进刘丽粉嫩的大腿间用舌头舔着。“啊——喔”刘丽发出呻吟。柔软娇躯随着轻抖，蜜洞里不断地流出淫水。“啊——好痒——喔”我的舌尖抵住窄缝滑动。刘丽颤抖着蛮腰微微的伸直娇嫩大腿摆动着，淫水早已将阴唇濡湿的亮光光的。我把嘴唇贴上去吸着淫水，舌尖伸近蜜洞“啊——好——再里面一点——喔”刘丽的淫水再度涌起，淹没我的舌尖，我把刘丽粉嫩的大腿撑开，吸吮着阴唇“喔喔——对——嗯——就这样——你舔的——喔——我好舒服——喔”刘丽忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚阴唇，蜜洞内涌出热热的淫水。阴唇分开露出淡粉的绉褶阴核，被淫水浸湿着闪闪发光。我用舌尖把粉红的阴核吸起来。她柔滑的娇躯小小的痉挛，“喔——我不行了——喔啊——爽死——爽死了——喔”

　　我再次把阴蒂用唇吸进嘴里，舌头沿着黏膜的细缝爬行，刘丽大腿抬起张开显得修长，涌出淫水的阴唇充满迷人的魅力。我用中指伸进肉缝中，揉开内侧的小阴唇，吸着滴下来的淫水，用嘴按住阴唇用力吸吮“啊——爽死我了——你舔的好爽——喔——爽啊——我受不了了——喔——快——喔”我的手指拨弄着阴唇，热热的淫水从子宫不断的渗了出来。我把中指伸进去。刘丽蜜洞最深处强烈的收缩，随着手指的滑动纤细的蛮腰拱起来。“喔——我——不行了——喔——快——痒死我了”粉嫩的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。充血丰厚的大阴唇淹没在淫水里闪闪发亮，柔软娇躯呈现激烈的反应，柔细蛮腰挺起摇摆，“快——快来呀——我要你”刘丽充满色欲的声音和表情让我直吞口水。“啊——快来——我要大鸡巴”迷人的浪叫变得温软甜腻，抓着肉棒向蜜洞入口凑过去。我坐到阀门间横卧的管线上，让她跨坐在我腿上，刘丽扶正肉棒顶着阴唇缓缓坐下来。小手缠绕在我脑后，白晰的酥胸紧贴着我的脸摩擦着，我手紧抓住她的细腰，将柔软娇躯抬起放下，好让蜜洞能垂直吞吐着肉棒。“啊——啊——这——这样好——很好——啊啊——啊——啊啊”刘丽扭动全身，享受坐着干的乐趣，不时的发出悦耳淫叫。弹性十足的肉体被撞击得上下耸动，带动白晰的乳峰跟着颤动，我伸手捧着乳房搓弄，在乳头上捏搓，刘丽挺动着嫩圆翘臀向前迎合着我，蜜洞内壁紧夹着肉棒蠕动抽搐吸吮着龟头，流下热热的黏稠的爱液滴至我腿上。“你又来高潮了——喜欢让我干吧——明天我还干你”我得意洋洋的说。“哼——好——不要——折磨——我喜欢和你——哼——哎”她的娇吟越来越迷人。我疯狂的挺动着肉棒，一直到睾丸被她湿热的阴唇紧含住。她满足的浪哼“哦——好舒服啊——这——这样好”乌黑的秀发披散在粉嫩的背上，香汗在酥胸上闪着细细的光点。我抚摸着刘丽大腿上滑滑的丝袜，扶着圆翘的屁股，肉棒完全拔出来又再整根插进去，刘丽咬着嘴唇。端庄娴淑的俏脸在春潮泛滥时的销魂媚态令我怦然心动。羞红脸蛋依埋在我胸口，张口喘气，香舌微露。蜜洞阵阵颤抖，肉壁抽搐，，挑起的欲火弄得胴体滚烫娇软无力。“咕叽咕叽——咕叽咕叽”的抽送声和她“喔哦喔哦——喔哦喔哦——喔哦喔哦”的迷乱呻吟交织在狭小的阀门间回响，扶着刘丽圆翘的肉臀，帮她加快动作。火热的蜜洞紧紧将肉棒夹住，刘丽尖叫着，疯狂地摆动圆润的屁股，我不得不紧紧捉住腻滑的臀肉以免肉棒从蜜洞中滑出。刘丽浑圆的乳峰剧烈地抛动。我的肉棒在她紧凑多汁的蜜洞里进出自如“噢啊——噢我的天——插死我了”她的表情亢奋。“啊——啊——啊——啊”蜜洞抽搐着。小手抓住我的肩，指甲插到肉里，蜜洞紧紧地吸住龟头，热热的阴精汹涌而出冲到龟头上“啊——我啊——我忍受不住了——啊——不行了——又泄了啊”俏脸绯红，微张着嘴半闭着眼娇喘着，挺动圆滚滚的翘臀，嘴里不停的浪叫。

　　蜜洞夹紧肉棒。我手扶着刘丽的细腰挺着龟头往潮热紧窄的蜜洞深处塞去。龟头被湿滑柔软的阴肉吞食“你的——真是太粗了——好硬啊”刘丽秀眼里满是羞涩的看着我。“唔”的轻哼。微红着脸侧向一边，缓缓吐了口气，略带羞怯的微闭着美丽的双眼。湿滑紧密的蜜洞湿热的阴肉紧紧密缚着肉棒毫无缝隙。我吻上她的脸颊，咬住耳垂，在她耳边喘着气，“啊——你个坏蛋”刘丽的眼睛睁得又圆又大，我手压在她珠圆玉润的肩膀上，大力的抽插“嗯——嗯——喔——喔”从樱樱小口中传出浪浪的呻吟。刘丽小手紧抓住我的小臂，圆滚滚的肉臀也随着我挺动，我插得又快又深，弄得刘丽忍不住哼叫“唔——噢——唉哟——哟——唔唔——你个坏蛋——啊”我的肉棒尽根而入冲开阴唇直抵花心，“卜滋卜滋——卜滋——卜滋”刘丽涨红着脸，水汪汪的眼睛瞅着我，忍不住搂着我的脖子，性感湿润的薄唇盖住我的嘴喷着热热的鼻息哼着，蜜洞里的淫水越来越多。我抓着她腻滑弹手的臀肉猛插着。“啊——啊——啊啊——啊——啊”她被顶得浑身酥麻颤抖，秀眉紧促妩媚浪叫。

　　“我操的你舒服吗？”

　　“啊——舒服——唉哟——你别折磨我了”

　　“啪”我先打右臀，“啪”再打左臀。刘丽湿答答的粉嫩屁股现出两个交错的指印。“哎——你好厉害哦哦”刘丽红着脸哼叫迎合着我的抽插，娇软弹手的乳房颤抖，被淫水濡的湿滑的嫩白屁股往上挺着“啊——啊啊”蜜洞抽搐着流出滚烫的爱液。又到了高潮。“唔——噢——唉哟——哟——唔唔——高声淫叫。

　　突然外面传来“刘丽——刘丽”焦急又清脆的呼唤，虽然声音离得较远，但在寂静的夜里还是显得那么清晰，“糟了——是我二姐——快——快放开我——让我出去”刘丽羞急的摇动圆臀，想脱离肉棒。娇好美丽的俏脸上面无血色。“你傻啊，现在怎么出去，让你姐姐看到你现在的样子，怎么解释啊”我按住她滚圆的翘臀，继续抽送着肉棒，刘丽皱着眉头，咬着嘴唇，拼命的忍着不发出声音来。脸色涨的通红，长长的美发散在颤颤的粉嫩丰乳上。清澈的眼睛不安的左右看着，柔嫩臀肉紧夹。一脸惊惧地望着我。我伸手迅速插上门上的插销，阀门间又变得一片漆黑。“没事的，你姐姐不一定能找到这里”我抓住她粉嫩光滑的肩头往身上压，肉棒在刘丽因恐惧变得更加紧窄的蜜洞里慢慢抽送“哦——哦——啊啊”她迷乱的呻吟着，俏丽的脸上渗出细细的汗珠，粉嫩贝齿咬住红润的下唇。柔弱的小手推拒在我胸上，娇怯怯的俏脸如霜，羞愤的颤抖着娇躯“不要了——我要起来——让我起来啊”极力压低声音哀求，我捞起从刘丽左腿脱下的丝袜塞进她嘴里，使她只能发出‘呜呜’的声音。右手抬起她的大腿，失去重心的刘丽小手连忙按在我肩上，两条纤秀迷人的大腿被我高高抬起大大地张开，我挺动肉棒狠狠插进湿润的蜜洞内。她嘴里塞着丝袜含糊的淫叫“啊——轻一点啊——你”紧紧抓住我的臂膀。“你要不怕你二姐听见，就再大点声”我低头贴上她的耳垂轻声说，“啊——好紧——你真是个热情的小东西——舒服”肉棒被她紧窄的蜜洞火热嫩肉缠绕，舒服得浑身一抖。“嗯——嗯——喔——喔”她被异样的刺激淫荡地轻叫“不要——啊啊——那么大力——我受不了——哎唷”含糊的呻吟。“放过我吧——求你了——下次——下次让你干个够——还——还不行吗”捂住脸蛋，肩头颤抖，虽然没有声音但我知道她的心在羞耻地哭泣。我拼命的抽插着肉棒，她的阴唇随着肉棒的进出张合，“卜滋卜滋——卜滋卜滋”淫液也随着肉棒的出入顺着她的大腿两侧流下。曲线玲珑的娇躯上香汗淋漓。我把肉棒抽出只剩龟头留在里面然后尽根冲入急速抽送，“啊——啊不要——啊——啊”欲仙欲死的感觉加上姐姐在外面寻找的恐惧使刘丽摇着潮红的俏脸哭泣，露出哀求的表情。急促地喘气，浑圆翘臀用力地摆动。蜜洞抽搐紧缩，这是品尝到绝顶快乐的收缩。鼓励我的肉棒更加粗壮坚硬，把她满是淫水的蜜洞塞满，我依然抽动着的肉棒，手拉着她软滑的屁股迎和着，手摸到她娇嫩两腿间贴在阴阜上有节奏地压迫着滑腻阴核。手指爱抚阴唇，沿着肉缝沾着粘滑的爱液滑过臀沟，按上紧小细密微微蠕动的菊蕾，略一用力，中指陷入紧密细致的肉涡里，肉棒完全没入湿热的蜜洞用力顶着，中指撑开肉涡插入菊蕾抠动。前面蜜洞里龟头的刺激，加上肛门爆裂式的侵袭，使刘丽脸上的五官已经挤在一起，强烈的刺激，使她饱满的乳房不停地颤抖，我将中指向窄小的菊蕾火热的深处里插去，刘丽含羞低声呻吟“啊——不——不要”柔顺秀发因为猛烈的摇动而散落满脸，小手紧抓我的肩膀，指甲在我肩上挠出道道血痕，我每塞入一个指节，她就哼叫一声“啊——啊——啊——啊——啊”我用食指指尖勾住她的阴唇向下拉，使她鲜艳的小阴唇完全暴露。用姆指和无名指捏成锥状轻啄她的阴蒂。刘丽张开小巧嘴唇无助的呻吟“啊——噢——唉哟——哟——唔唔”塞在嘴里的丝袜被口水浸成湿湿的一团，掉在地上。淫水顺着肥嫩的大阴唇不停地往外流顺着娇嫩的小阴唇的下部流到狭长的臀沟中。我从蜜洞抽出肉棒跨坐在她圆滚滚的肉臀上，握着肉棒在被爱液濡湿的臀沟里上摩擦几下，龟头紧紧抵着娇嫩的屁眼，不理细致菊蕾的紧缩蠕动，冲开紧小细致的肉漩，长驱直入。“啊——疼啊——啊不要——快——快拔出来”刘丽不禁发出尖叫，又热又紧的直肠蠕动，“是你吗，刘丽，是你在里面吗”她二姐听到声音，走到门外急急的呼唤着。“啊——啊——救我——我——受不了——救救我——哎唷”刘丽被我操得要死要活，不顾一切地嚎叫起来。“快开门——快”她二姐在外面急急的拍着门，“你们想把所有邻居都吵醒来看我们表演吗，小点声”我压低声音吼叫着，“你是谁，要不开门我喊强奸了”刘丽的二姐在门外威胁着我，可是声音已经压的很低了，拍门的动作也停了下来，我心里明白她姐妹俩比我更怕，我用力的把肉棒一捅到底，让蠕动的直肠按摩着龟头，“啊——不要啊——饶了我——唔唔”刘丽向前爬着，试图逃出我的撞击，可双膝每挪出两下，我就握着她的双胯拖回来，刘丽无力地趴伏着，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着我的攻击，肉棒‘扑哧扑哧’插进拔出，在刘丽的菊蕾里寻求着至高的快感，刘丽微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，诚实的肉体产生极度的羞耻，她肉滚滚的圆臀和丰满鼓涨的阴阜完全呈现在我眼前。黝黑浓密的阴毛沿着蜜洞直延伸到菊蕾。我抱着刘丽堪盈一握的小蛮腰顶弄着。刘丽只觉得菊蕾的嫩皮已经被插破了，肉棒火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。“求求你轻一点——我受不了了啊——啊轻一点——不要啊——不要啦——呜呜——求你干前面吧”刘丽哀求呻吟，窈窕撩人的胴体摇摆，要摆脱肉棒猛烈的抽插。扭得越厉害换来的只是更猛烈的攻击。“啊——停下呀——啊啊——呜啊”我手托住她的大腿，肉棒重重地挺到直肠最深处填得满满当当，直插得她的小屁眼又红又肿“嗯嗯嗯——嗯嗯嗯”刘丽发出无意识的呻吟。直肠紧勒着肉棒，每次抽动都紧密磨擦着肉壁，她的肛道真的好长好紧啊。我低头看着肉棒在她浑圆白嫩的屁股中间娇小细嫩的菊蕾内进出着，刘丽默默承受着他的狂风暴雨，终于大声地呻吟着“啊啊——疼死我了——不能再干了呀——啊啊求求你饶了我吧”我右手在她白晰的屁股上拍打“啪——啪”刘丽白嫩的屁股出现红色的掌印，听着淫糜的声音，我尽情地侮辱着她。“啊——啊”刘丽痛苦的哼着，“唔唔——啊啊啊”呼吸断断续续，忍受着屈辱配合地呻吟“求你——求你干我——干我吧——快些给我吧——啊我受不了啦”除了呻吟哀求之外毫无反抗之力，只能把头埋在双肘间任我抽插。肉棒在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，快意涌上来。我加快抽插的速度，拍着她弹性十足的圆臀，趴在她的背上紧紧搂着她的细腰，“刘丽。告诉你二姐我是谁”刘丽恨恨的瞪着我，积蓄已久的泪水不受控制的淌下，一滴滴的滑落在娇嫩的饱满酥胸上。“二姐——他——他就是我男朋友——不是强奸我”她纤细的小腰象蛇般扭动，企图摆脱我，我紧抓她细腻的屁股和弹手的乳峰，她的反抗增加了我的乐趣。

　　“二姐你不要着急，一会就完了，你在外面等一下吧，你不会是想进来看看吧”我隔着门羞辱着刘丽的二姐，因为她爸爸使我们分手让我恨上她家所有的人“不要脸”刘丽的二姐眼见无计可施，恨恨的骂了我一句，轻声离开了门口，我的肉棒在刘丽没被开发过的娇小屁眼里钻进抽出，身体压在她娇小玲珑的迷人肉体上，享受紧密接触带来的无上快感，刘丽痛得哀哀直哭，拼命挣扎，但却动弹不得。我揉起刘丽充满弹性的娇嫩乳峰，“喔——不要了——我不要”刘丽梨花带雨地哭叫掉着眼泪给我干得抖着圆滚滚的肉臀。娇柔小手撑着地，被我撞得摇着纤腰，粉嫩的大腿挣扎，标致的玉足狂乱的蹬着。软绵绵的娇躯撅着摇摆，任我压在她香汗淋漓的背上，肉棒狠狠在娇嫩的菊蕾里冲击，直肠蠕动收缩想把肉棒挤出去，我骑在刘丽圆滚滚的肉臀上猛干，“求求你了——饶了我吧”刘丽艰难地哼叫着。龟头在紧小菊蕾里插进拔出发出‘噗噗——噗噗’声响“不要啊——啊不要”她嘴里哼叫，小手紧紧抓住墙边竖立的管线。“啪啪——啪啪”肉体的的撞击声此起彼伏。她酥胸受到憾动而乱摆着，柔软的乳峰随着抽送激烈摇晃，粉脸绯红，目光呆滞低低地啜泣，全身发抖，乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在饱满的乳峰上。嫣红的乳头象盛开的花瓣，刘丽在黑暗中睁大眼睛，眼角流着泪水。小嘴给我干的透不过气来，螓首高高向后仰起，美目圆瞪，小嘴张到了最大，发出无声的呐喊。我两指捏着她爱液潺潺的蜜洞抠上的阴核时轻时重的捻动，她发出“啊啊”的娇柔叹息，直肠蠕动收缩的更厉害，几乎把我肉棒夹断，好像也有了快感。我两手扶住她肉滚滚的翘臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒屁眼传来的快感混合着直肠里被磨弄的感觉，让刘丽全身乏力，酥软在床上，任由我恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在床上发出“啊——啊”的呻吟。我手在她丰腴多肉的屁股上抚摸着，幽深的屁眼将肉棒吞没，肛肠肌紧紧套在肉棒根部，层层叠叠的嫩肉紧密地包围着龟头，刘丽开始体会到肛交的快乐，有种极为畅快的感觉。莺语燕声地呻吟，搓揉着自己丰满的乳峰。我渐渐加快抽送的速度，两手拍打着刘丽丰臀上的皮肉，发出“啪——啪”的清脆响声。刘丽菊蕾洞口的绯红嫩肉随着肉棒进出的动作翻出挤入，娇嫩的身体似乎难以禁受任何的摧残。她感到前所未有的舒爽“啊我——真舒服——啊啊——好美”披头散发，耸动娇弱动人的躯体晃出诱人的乳波臀浪，肌肤接触发出“啪啪啪”的肉体撞击声，肉棒深深地插入她的屁眼，麻痒疼痛充实的感觉混合成极为诡异的快感。肉棒的冲刺带动她光滑白嫩的臀肉出现涟漪般的波浪，让刘丽更为娇慵无力，娇艳动人的胴体软软的好像随时承受不了冲击而扑倒，可又每每能够承受住坚硬的进入和抽出“喔，好猛啊——我——我不行了嗯”刘丽大张着小嘴微弱地呻吟着，伸直纤秀的大腿，手撑着墙壁用菊蕾套动肉棒，我享受她为我带来的快感，感受菊蕾里每一处细微蠕动。她软若无骨的胴体向后靠在我怀里，美目无神凝视着我，小嘴大张，大口大口的喘气。我低头在她诱人的樱桃小嘴上痛吻，手圈住仅堪一握的小腰，她娇小玲珑的胴体时而前倾时而后仰，娇柔无力的样子令我更兴奋，我拨出肉棒把她弹性十足的胴体翻过来紧紧拥在怀里。吮吸着她浑圆饱满的乳房，刘丽双腿张开任我摆弄，一脸无助的神色，小小的脸蛋吓得苍白，我看着她可怜的模样，爱怜地抚摸着柔顺的秀发，嘴唇轻吻着她白玉般洁白无暇的脸蛋和前额。她刚刚被插弄屁眼的痛楚减轻很多，我惬意地抚摸着她丰隆的酥胸和柔软的大腿根。她小巧尖俏的粉红乳头深深地吸引我，我伸出舌头，轻轻舔吮着鲜嫩敏感的乳头，她的娇小乳头硬挺着颤动，“嗯——嗯——嗯”她随然竭力克制，仍然忍不住娇吟。我抓住肉棒去摩擦刘丽湿淋淋的阴蒂。刘丽忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，肉棒深深的插入她充满淫水的蜜洞中。“啊——好——爽——喔”刘丽皱着眉，龟头穿过湿润的黏膜蜜洞进入，全身流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望又爆发了。“啊——啊——好——你干的我爽死了——喔——喔——用力插——喔”刘丽淫荡的呻吟着，我的抽送虽然缓慢，可蜜洞深处的肉与肉挤压的快感令刘丽无法控制发出呻吟。“啊对——快——再快一点——啊干死我——喔——不行了——喔——爽死我了——啊”我抱起又达到高潮的刘丽放在腿上“你自己动吧”把肉棒插进蜜洞。“啊好——好爽——喔”刘丽披着秀发以肉棒为轴，圆滚滚的肉臀上下摆动。胯间的淫水发出异样的声音，丰满的乳房弹跳着。“啊——好爽——喔——我让你干的爽死了——喔”

　　我抓住刘丽纤细的蛮腰，她在我的腿上疯狂抬高翘臀上下套动着。我靠着墙享受刘丽的套弄，手抓着晃动的乳峰，肉棒朝上猛顶蜜洞。刘丽丰满粉嫩的肉体摇摆着，酥胸前挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感。“喔——你的——好粗——好长——喔——喔——好舒服——好爽——嗯——爽死我了——受不了了”刘丽酥胸后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰，丰满的乳峰向我挺送。拼命套弄摇荡，气喘咻咻，香汗淋漓，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，浓热的淫水洒在我的龟头上。“喔——我不行了——爽死我——喔——好爽——真的好爽”刘丽抱住我的头。我吸吮着刘丽软绵绵的乳房，让她站在我面前。“来！把屁股翘高一点”刘丽手按着墙弯下娇躯，突出屁股，把两腿左右分开。我搂住刘丽的腰，肉棒对准蜜洞“噗滋”的用力插进去。从腋下伸过手紧握住丰满的乳房。“啊——快——再快一点——喔就这样——喔爽死了”刘丽的呻吟逐渐升高，肉棒被淫水淹没，蜜洞深处发出淫水与黏膜激荡的声音和肉与肉的撞击的“啪啪”的声音，我配合节奏向前抽送着“啊我不行了——喔干死我了——喔爽死了——干的我好爽——喔爽死我了”刘丽淫荡的呻吟流露出类似哭泣的欢愉叫声。满是香汗的乳房被我从背后揉搓着，刘丽全身僵硬的向后挺起。我从肉棒感受到刘丽的蜜洞达到高潮的连续痉挛“啊——死了——啊爽死我了——喔”我克制住射出的欲望，将刘丽的柔软娇躯翻转。肉棒在刘丽的蜜洞中磨擦的转了半圈。高潮后蜜洞尚在痉挛的刘丽紧夹住肉棒，子宫吸住龟头“喔——喔——你做什么？”刘丽看着我，声音沙哑的问着。我抱起刘丽的娇躯，肉棒插在刘丽的蜜洞里抽动着。早已达到高潮的刘丽感到难以言语的快感，我用手揉捏着丰满的乳房，嘴唇吸吮着耳朵。“喔——喔——快——我——喔——干死我吧——喔”新的快感再度从刘丽的体内升起，理性已经完全丧失，早已忘记二姐还在门外等着，取而代之的只有淫荡。柔软娇躯香汗淋漓，蜜洞不停传来酥麻的快感。“啊——我好爽——你干的我爽死了——喔——受不了了”我的嘴在刘丽的颈背吻着，刘丽身体颤抖着。我的嘴唇从肩膀后滑过颈子来到面颊时，刘丽不自主的转过头将唇迎上来回吻着我，把我伸进她嘴里的舌头贪婪的吸吮着。“啊——啊——喔——爽死了——爽死了”我加快速度的抽插，刘丽体内的子宫紧吸住肉棒。“喔——舒服死了——哦——不行——我不行了”我抚摸着还在高潮馀韵的刘丽的柔软娇躯，把唇靠上刘丽的樱唇。刘丽微张着湿润的双眼回味着刚才的快感。手指轻抚我的嘴唇。我轻轻抚摸刘丽因欢愉而微热的背。牙齿轻轻的咬着她纤柔的手指，刘丽双手抱着我的脖子温柔的依偎在我怀里。我的手从刘丽的肩旁慢慢往下抹，在刘丽丰满坚挺的乳房上温柔的摸着。吻着她白皙的脖子，刘丽细滑的背紧贴着我，我嗅着刘丽秀发的幽香，手在她嫩白乳峰上搓揉。刘丽闭着双眼享受的爱抚，我吻着她柔软的耳垂，吮着她敏感的颈子“啊——嗯——嗯——啊”刘丽美妙的呻吟，我右手离开成熟丰满的诱人乳房，慢慢移向蜜洞抠轻轻的抚摸，左手持续搓揉捏弄着柔软的乳房，“啊——啊——喔——嗯”刘丽羞的转过身。我用手指温柔的抚摸刘丽的肉体，指尖若即若离、似有若无的温柔让刘丽敏锐的呻吟。“嗯——哦——嗯——不要——哦”拚命的扭动柔软娇躯，我指尖轻抚着乳头四周怜惜的反覆揉弄着。低下头轻吻右手捏抚的乳头，手触摸着小小的阴核。“嗯好——舒服啊——不行了——喔快点”刘丽稀疏整齐的阴毛沾湿淫水，她不断的挺起肉臀楚楚可怜的哀求。“喔——快点——不要折磨我了——啊——快——给我吧——喔”我却把肉棒从刘丽湿润的蜜洞抽出来。龟头轻磨阴唇时，刘丽忍不住的抬起腰将龟头吞没。我用力慢慢的将肉棒插下去时，刘丽的阴唇自动的将肉棒吸进去。“啊——终于——喔——啊——啊”刘丽发出呻吟娇躯大大后仰，在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟。肉棒抽动时摩擦着阴唇快感让她舒服极了。“啊——啊——好——舒服——喔——快——再快一点”双手抱住我的背，高潮的波浪袭卷全身，淹没在快感的浪潮中，呼应着速度更快的抽插呻吟。蜜洞里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛紧紧的吸住肉棒“啊——不行了——喔——死了——喔——爽死了”我感到睾丸一阵发紧，压抑已久的精液不断地冲击龟头，“我要射了”我急急顶动肉棒。“啊——我要你射进来——啊——我要”刘丽亢奋的淫叫。“射进来嘛——亲爱的”她轻声咬着我的耳朵急促的喘气。“我想要你的种子”刘丽娇媚地说。我终于忍不住了，阴囊一紧，压抑了好半天的精液怒射而出，重重地击打在刘丽的蜜洞婆娘嘎内壁深处。刘丽身体一哆嗦，热流悄然涌出紧紧地包围着龟头，显然她又达到了高潮，俏脸象喝醉酒似的涨红了，表情十分亢奋。全身不住地痉挛，屁股机械地往上挺着。我的喷射持续着，粘稠、火热的精液源源不断地涌向刘丽的蜜洞深处。随着每一次抽动，就射出一股浓精。“唔——不行了——射死我了——啊——好舒服啊”她双手紧抓住我，抬起屁股淫荡的扭动，语无伦次的娇吟。“嗷——真爽唔——啊——好”淫荡的扭动，瘫倒在我的肩膀上。

　　射精后的我并没将肉棒抽出抱着刘丽转了身，让她躺在我身上，我喜欢在射精后抱着刘丽躺在我身上的感觉，让我感到拥有刘丽的安定感。刘丽只是随着愉悦后全身酥麻的躺在我的身上，她身体还留着高潮馀韵的滚热。我抱着刘丽，轻抚她的背。“舒服吗？”“嗯”得到刘丽的肯定后，感到相当自豪。我将刘丽抱得更紧，同时吻着刘丽的嘴唇。过了一会，刘丽圆滚滚的肉臀一抬，我的肉棒“噗”地一声从她的蜜洞滑出。刘丽离开了我的身体站起来，手放大腿上感觉到精液顺着大腿在她的手掌流下来。“你——你真棒啊——我快被你操死了”我紧紧拥着她充满弹性的肉体。刘丽从高潮的余韵中恢复过来，“哎呀，我二姐还在外面呢”急急的蹲下摸索着散落在地上的衣服，我伸手拉开门上的插销推开一道缝隙让灯光射进来，故意没有提上裤子，因为我从刚才她二姐的举动和刘丽那潜藏在骨子里的淫荡判断她二姐一定也是个淫娃荡妇，所以想试探一下，刘丽捡起衣裙胡乱的往身上套着，我推开门轻叫“二姐过来吧，刘丽要回家了”话音刚落，一个曲线婀娜美妙的身影就出现在门口，原来她二姐没有走远，一直在门外把风。

　　‘一定被我的勇猛刺激的淫水直流了吧’我心里想着，抬头望向门口，只见一个玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇的美女粉脸含羞似怒，看到我那挺立的粗大肉棒，仔细的打量着，忽然意识到自己的失态，羞急的转过头，嘴里轻斥着“不要脸”轻纱的长裙由于背光的原因掩不住曲线，凹凸有致的胴体若隐若现，高耸乳峰比刘丽丰满很多。大腿纤滑修长圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。我看得色心一荡。目不转睛地盯着她的二姐，成熟胴体玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前丰挺娇翘的乳峰将纱裙前襟鼓鼓的顶起形成高高的凸起，纱裙紧贴着乳峰完美的弧线上面连着浑圆柔美的肩，粉嫩娇躯在轻纱掩映间惹人遐思。紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，轻纱拂动间，丰盈高翘的臀和柔美修长的腿时隐时现，昏暗的灯光衍射下，我明显见到她二姐纱裙下裤裆的反光比周围黯淡很多，‘内裤包裹阴唇的部分一定被淫水湿透了’我心里不禁一阵得意，看着我色色的眼光紧盯着自己高耸的酥胸和隐秘的阴阜，刘丽的二姐羞红了脸，突然上前重重的给了我一耳光“你这个畜生，我要告你”我伸手抚着被打的火烫的脸“告我什么，你妹妹是心甘情愿的”我上前一步，肉棒就要贴上她性感的胴体了，闻到她肉体上散发出芬芳馥郁的幽香“你也听到她刚才多快乐——你不是也有感觉了吗”

　　“你——你”刘丽的二姐被我的大胆气的说不出话来转头看了刘丽一眼，刘丽眼中噙满泪水，拉着她二姐的手“算了——走吧——我以后不会再和他在一起了”她二姐转过头来，眼睛盯着我的粗大肉棒，嘴里却恶狠狠的说“我会让你好看的，你等着吧”刘丽哀怨的看了我一眼，拉着她走了。

　　章十一 长发低垂的英语老师（一）

　　周一早上是我们结束军训后的第一天上课，因为周日和刘丽群纠缠到深夜，所以我迟到了，等我赶到学校时已经快十点了，我急匆匆的走到教室门口轻轻的敲了敲门，“进来”里面传出一个娇脆的声音，‘还是个女老师的课’我推开了门，一个身影站在正对门口的窗台边上，蓬松的黑亮长发在初秋明媚的阳光照射下，闪着柔和的光芒。映衬着瓜子脸上牛奶般嫩白的皮肤，眉毛又浓又长，双眼皮线条分明，大大的眼睛幻发着青春的神采，眼角向上微挑，更增妩媚，鼻梁挺直，迷人嘴唇看起来软软嫩嫩的，微开的嘴唇，露出整齐雪白的贝齿晶莹剔透。散发出幽雅的气质令人展开无限的遐想，薄薄的红色长毛衣衬托着高挑胴体的婀娜柔美，娇挺浑圆的乳峰把别在毛衣上的校徽顶的高高的，毛衣延伸到细腰自然的收缩，又被臀跨性感的撑开，长长的下摆垂到大腿和膝盖中间向内收紧，勾勒出臀部圆隆的曲线，紧身弹力裤包裹的小腿纤细笔直，再配上黑色的露出嫩白脚弓的中根皮鞋，含蓄自然的性感让我怦然心动，看岁数比我大了多少，我的眼睛很不礼貌的与她的目光交接着，肆无忌惮的在她浑身上下打量着，她看我张口结舌看着她不语，静静的甜蜜微笑，开口打破这尴尬“这位迟到的同学，请回到你的座位上”她温柔的声音是那么的轻柔娇媚，“哦，对不起，我——我有事来晚了”我结结巴巴的解释着。“你还是和你们班主任解释吧”她微笑的看了我一眼。“不要站在门口了，我又没有罚你”“那你还是罚我站一会吧，你这么漂亮——的板书，我还是离近点看的清楚”听到我故意把‘漂亮’二字咬的重重的，看到我盯在她身上色色的眼光，女老师大大的眼睛注视着我，牛奶般嫩白的脸上浮起红色的彩霞，修长笔直的大腿不经意间微微的合并了一下，“不用了，你还是回到座位上去吧”我的座位是在靠着窗户的角落里，本来直接可以从过道走过去，我却故意低头走到老师身边，差点撞到她身上，近距离的看着她形状完美的高耸酥胸，嗅着她性感胴体上的淡淡体香。“不好意思老师，差点撞到你”“没事的，你来晚了没听到我的自我介绍，我叫郭静纯，是今年东北师范的毕业生，课堂上你们可以叫我郭老师，下了课我们就是朋友，你们可以叫我郭姐姐”“我叫李卫，下了课你可以叫我小弟弟”我的尾音重重的，郭老师表情有点微妙的变化，但很快就调整得没事一样。

　　中午放学我才知道。我们这届学生赶上市里的师资大调整，我们学校一下子来了一批刚从师范毕业的新老师，我们中的大多数都不是本市的。就连我们的班主任杨老师都是刚参加工作的新手。想着这个比我就大三四岁的娇媚老师羞涩的笑容，好色的本性使我跃跃欲试。‘怎么才能接近她呢’第二天见到我们班主任的时候，我就想到了办法——曲线救国。我们的班主任个子不高，但身形壮硕，眉宇间的精干神色一看就是社会人，在我身上怎么也看不出为人师表的模样。既然大家是同一类型的，接近我很容易的。接下来的一个星期，我充分利用军训时打通的关系和本身响亮的名声，加上堪称完美的表现顺利的当上班长。每天放学以后从不在学生的寝室楼里流连，所有的时间都和班主任在教师宿舍楼里厮混，连周末逗不回家了。打麻将，喝酒，踢球，游泳，很快和那些单身男老师打成一片，整个楼里没有不认识我的，我可以随意出入任何房间加入我们之间任何娱乐活动，后来发展到在食堂都吃职工灶，渐渐和郭老师也熟悉起来，我经常到她的房间聊天，说得也不再是师生之间的话题，而是海阔天空了。她常常被我幽默的语言和夸张的形体动作逗的捂着嘴‘咯咯’娇笑。而这时我总是盯着她高耸酥胸颤荡出的诱人乳波，幻想着她躺在床上，害羞的张光滑的大腿，微微张开着肉紧的蜜洞，我凶猛的操着她‘啪、啪、啪’每次我的肉棒都能迅速硬挺，把裤裆撑的高高的。她每次一发现我的异样就羞红脸颊找个接口结束。

　　又是一个星期日，学生们早已放假回家了，整个校园里空荡荡的，我和一帮男老师在操场上踢球，住校的女老师们三三两两的从宿舍楼里走出来，看她们叽叽喳喳的兴奋劲和身上的穿着就知道是去市区逛商场，一个女老师走过来喊着人群里最英俊的历史老师“嗨，别踢了，走跟我们去逛街去”“有什么好处啊”历史老师看着玩笑，“当护花使者还不好嘛，这么多美女陪着你，晚上请你吃饭”女老师笑着打趣，“我也去，我也去”所有的男老师一起叫起来，看着我们雀跃的样子，我心里一阵可笑‘这些都是什么老师啊，简直是一群色狼’在人群里我也没有见到郭老师的身影，她一定是在房间里看书，一个大胆的想法突然蹦了出来，我决定去找她。“你们去吧，我不去了，去你房间睡觉，不妨碍你泡姑娘了”我跟班主任低声看着玩笑，班主任想都没想就掏出钥匙“你们不换衣服啊，就穿这身去”我看着我身上脏兮兮的运动衣“看把你们激动的”

　　“去你的”班主任重重的踢了我屁股一脚，嘴却一直咧到耳根。等到他们急匆匆的换好衣服消失在大门口以后，我走出了班主任的房间，上楼来到郭老师的房间门口，轻轻敲了敲门，没反应，‘不会啊，中午吃饭还看见她了呢，吃完饭我一直在操场没见她出去啊，莫不是睡着了“我加大敲门的力量，还是没反应，正当我怏怏不乐的转身准备下楼时，突然从角落的浴室里听到水声，原来她在洗澡，刚才我上来的时候过于兴奋，满脑袋都是郭老师娇媚的模样，所有的感觉都和失灵一样，花洒流水的声音在寂静的楼道里充满诱惑，我想象着郭老师性感胴体一丝不挂的模样，轻手轻脚的走到浴室门口”郭老师，是你吗？“很明显感觉到她听出我的声音我，但还是猛吃一惊，毕竟是在洗澡，”嗯——是你啊——你怎么来了啊“

　　“我刚踢完球，想来洗个澡，没想到你在里面”

　　“等等啊——我快洗完了”

　　“没事，我不着急，你慢慢洗，我在外面等你”

　　“你别在门外啊，哎呀我的房间还锁着呢，我把钥匙给你，你先去我房间坐会儿”郭老师的声音羞急，轻轻的脚步声来到门口，钥匙从门底的缝隙塞出来。“好吧”我俯身捡起钥匙，可没有离开。靠在正对门的墙上，眼睛盯着浴室的门，象能把门看穿一样，想象着她白嫩细腻的胴体一定被水滋润的晶莹剔透，娇美的瓜子脸羞红的模样，肉棒迅速硬了起来。半个小时过去了，头发湿湿的她终于出来了，此时她穿着一件连体的轻纱浴衣，相比平时严肃的衣着，暴露更多的肌肤，象一朵洁白无暇的出水芙蓉，纤细的小腿线条匀称恰倒好处，浴衣包着的丰腴乳房，好象还没有彻底擦干，高高的耸起，在纱衣上展示出诱人的形状，白皙的手臂看起来是那样的柔软，脸色微微带红，愣愣的看着我“怎么啦？等不及啦？”她哪知道我是故意为了看这个天生尤物沐后芙蓉图啊。我朝她投去色咪咪的眼光，郭老师的窈窕娇躯是那样的优美，完美的肌肤和魔鬼般的身材性感中带着幽雅。郭老师看见我色色的目光盯着她胸前高耸的近似透明的浴裙下显露出形状的薄薄胸罩，羞急的用手严实的捂住令所有男人倾倒的乳房。娇羞的盯着我。

　　我伸手接过郭老师的浴包，借机轻轻的摸了一下她的小手，好软好滑啊，我用含情幕幕的眼光看着她。郭老师柔软的小手轻轻往后缩着。她的右手依旧握着浴包的带子。快走到宿舍门口，郭老师深深的望着我“你——你不去洗澡了”我盯着她柔媚的娇躯“我想多看你一会”郭老师张着大大的眼睛充满怜惜的看着我，娇美的脸上神情变幻，过了一会才恢复正常。说了句“你——不行的——你还是我的学生”摸了一下我的头发回到她的房间。

　　我站在门口想着她话里的含义，具体的意思我想不到，但可以肯定的是她一定对我有感觉，我深吸了一口气，轻轻推开她的房门。郭老师看我进来，脸上挂着淡淡的微笑，当她的目光和我四目交接的时候，美丽的大眼睛微微眯起。白皙的脸颊浮上红晕，呼吸变得有些急促，带动高耸酥胸轻微起伏，我轻轻拉起她的小手，食指在她的手心轻轻的扣两下，她的手心泌出汗水，默默的闭上眼睛，“郭老师求你一件事可以吗？”

　　“你说吧，看我能不能做到”郭老师轻轻的说，“我好喜欢你，你做我的女朋友好吗？”

　　“不行，我是你的老师啊”她的口气软软的，拒绝的并不坚决。“只要不是这件事，我都可以答应你”

　　我半带开玩笑半带挑逗的说“那我换一个，嗯换什么呢，我希望你能吻一下我的脸”郭老师听到我的要求。娇脸涨红呆呆的望着我，我一下子不知道该说什么好了，郭老师慢慢用小嘴轻轻在我的嘴唇上点了一下，然后退开，用手拂了一下长长的秀发，没想到一句挑逗换来美满的结果，我将郭老师的苗条娇躯抱在怀中，准备用我的眼睛和她的眼睛交流。她却闭上眼睛，微微撅起嫣红的嘴唇，我马上用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，郭老师张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了我的口腔，围着我的舌头打转，我吸吮她的香舌湿吻，郭老师将她的小手更紧的抱着我的腰，我的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，郭老师的嘴唇间发出“嗯——嗯”的声音，我的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，接触到乳罩的背带，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，隔着薄薄的乳罩感觉出娇挺柔软。“不要——不”郭老师轻轻扭动窈窕胴体，我将下身靠近郭老师嫩白的大腿，舌头围着她的舌头打转。郭老师嘴唇里传出来的‘嗯嗯’声更响，温软的胴体开始发热。轻推开我的身体，整理着散乱的秀发和被我揉得皱皱的浴裙，用一个水晶发夹盘住过肩的乌黑亮丽秀发，对我极富感情的一瞪。“你——我是你的老师——你怎么能这样”我依依不舍的放开搂着郭老师的手，坐在床头看着她的眼睛。“我爱你”郭老师把头靠在我厚实的肩膀上，将嘴唇靠近我的耳朵吹气如兰“我也喜欢你，可是不行，我们是不可能的”我的鼻子闻到一股非常幽雅的香味， “怎么啦，小坏蛋，失望了吧？”郭老师丰满的圆臀坐上我的腿，滑嫩的小手圈住我的脖子。大大的眼睛注视着我的眼睛。泛红的脸蛋上一脸娇羞的笑容“老师不能做你的女朋友，但是老师可以给你”“我——我”没等我说什么，就送上一个深深的湿吻，我解开她浴裙的扣子，一对呼之欲出的饱满乳房被浅白蕾丝半罩杯乳罩约束着。浑圆的乳球包夹出深邃的乳沟，我用嘴贴上浅白蕾丝乳罩包裹的饱满乳房，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动薄纱罩杯中央微微硬立的乳头，手贴着她腻滑的皮肤摸到后背解开乳罩的背扣。抬起头看着她的酥胸，高耸的乳房是那样的嫩白，粉红乳尖挺立。

　　此时的郭老师是无比的性感，薄纱浴裙虽然被我完全解开，但依然敞开着穿在身上，饱满乳房耸在白皙酥胸上，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧，使原本深邃的乳沟更加诱人。加上坐在我腿上的柔软弹性很好的屁股的刺激，我的肉棒硬的快要爆炸了，郭老师把我的衬衣解开，手爱抚着我的胸肌。低头将嘴唇附上我的胸，伸出香舌去舔我的乳头，围绕着乳头打转，清凉的感觉太爽啦！我拂弄着她顺滑的秀发，右手绕到她的脑后解开水晶发夹，释放亮丽的秀发，使她更加性感动人。郭老师用手撑着我的肩膀站起来，缓慢的将薄纱浴裙褪下。展现在我面前的是白嫩细腻的大腿根窄小的浅白薄纱蕾丝内裤。当她准备把光滑白嫩的小腿从浴裙里抬出来时，我制止了她，我喜欢看她现在的性感样子，一头本是盘得整齐的秀发被我弄得散开，慵懒的覆在饱满浑圆的乳房上，浅白薄纱蕾丝内裤勉强包住长满性感的黑亮阴毛的丰隆阴阜，轻薄近似透明的浴裙散落在脚纤细匀称的小腿下是那么的性感和淫荡，我把胀得难受的肉棒掏出来。可爱的郭老师很享受的样子，脸上泛着红红的彩霞，闭着眼睛等待着我。我挑逗着她“郭老师你太性感啦”“小坏蛋”郭老师羞涩的用软嫩小手轻捶着我的胸，我轻轻的把浅白薄纱蕾丝内裤往下一拉，将她紧紧的抱住继续着湿吻。抚摸她嫩滑的饱满乳房，手感真的是太好啦，她粉红的乳头变得很硬，我的手慢慢朝她的阴阜进军，整齐稀松有致的阴毛顽皮的翘着，我的手触到她令人向往的蜜洞口，分开柔软的大阴唇，她明显的怔了一下，明媚的阳光下，郭老师娇羞的瓜子脸是那样的性感迷人，我继续用手挑逗着她的蜜洞，食指伸进阴唇间的缝隙轻轻抠着，忽浅忽深，她蜜洞里的淫水潺潺流出，浸湿我的手。郭老师用滑滑的小手轻轻抓着我翘得老高的肉棒，握着包皮套弄着，大大的眼睛一眨不眨的看着我，我抓住她正在套弄肉棒的手“郭老师，我快受不了啦，可以让我进去吗”郭老师娇羞的转过娇躯，小手扶着床头，把圆翘屁股对着我，我弯下腰，从后面抱住弓着纤腰翘着屁股的郭老师，左手握住她的右乳，右手握住她的左乳，嘴贴在她的耳朵边上，轻轻的说道“郭老师，你的身体真性感”“你快来，快来那个啊”郭老师诱人娇躯轻摇。“什么那个那个呀”我故意装着，就是想听郭老师说出那样淫荡的词语。郭老师大大的眼睛妩媚的白了我一样，抿着朱唇“少来——你啊——你不就是想我说出那个——干——字吗”说到‘干’字的时候，声音小得像蚊子一样轻，但还是被我听到了。看着她害羞的脸，我温柔的吻住她柔软的朱唇，左手在她饱满的乳房上游走，右手伸到黝黑阴毛覆盖的蜜洞口。没有像刚才那样深入，而是耐心在阴唇上游弋，轻轻触摸柔滑的阴蒂，她从小嘴里发出‘嗯嗯’娇吟，湿滑爱液从蜜洞中流出。郭老师滑嫩的小手再次握住我的肉棒，先在睾丸外的皮层上轻轻用手指甲刮着，小手套弄着肉棒上的包皮，在上下套弄时还带点旋转取悦着我。我加紧手指在蜜洞中的扣弄，让她的‘嗯嗯’娇吟声越来越大，直到她把嘴唇脱离我的嘴，用诱人的性感眼光望着我，对我说“小坏蛋——我受不了啦——不要再弄了——快进去吧”翘起的屁股对着我摇晃着，柔软的小手握住肉棒焦急的牵引到蜜洞入口，回头含情脉脉的看着我“李卫——来吧——我要做你的女人”我挺动着肉棒缓缓的朝蜜洞口送去，触到外阴唇使劲的朝里一插，热乎乎的蜜洞整根含入肉棒直触到子宫“哦——啊”郭老师一声疼叫，“对不起，郭老师，我弄疼你了”我轻轻往外抽着肉棒，“不要拔出来——你的太大了——我有点不适应——不过我喜欢——慢慢的动——嗯——对——就这样慢慢的动”我细细体会肉棒在蜜洞里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的蜜洞滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让我舍不得将肉棒拔出来。火热的蜜洞适应了肉棒的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，我舒服得勇猛地抽插着，郭老师连绵不决的吟哦如销魂魔音般蚀骨，我的手从后面握着她丰满的乳房揉捏着。郭老师前后挺动圆翘的屁股迎合肉棒的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着，“啊——好舒服啊——啊——好久没有这样舒服了”蜜洞剧烈的收缩，爱液不停地往下流。浇在我的肉棒上，喉咙深处发出一连串娇美的闷哼，“呜——嗯——嗯——哦”我扶住她纤细柔软的小腰，慢慢带动她圆翘的屁股前后耸动，湿润的蜜洞包裹着肉棒蠕动，我移开她纤细的小腰，轻轻抽出肉棒再次挑逗调戏她，龟头在外阴唇上磨来磨去。郭老师把刚闭得死死的美目张开，凶狠狠的瞪了我一眼，她的身体没有像刚才受我右手带动那样缓缓下移，而是快速度的一屁股坐下来，肉棒被狭窄蜜洞吞没，我挺动着身体向上递送，蜜洞里的温湿肉瓣摩擦着肉棒。郭老师双手向后环抱着我的腰，快节奏的前后耸动着圆翘的屁股，挺起酥胸，柔美娇躯拱出完美的弧形，扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在我耳朵上低声呻吟“啊——啊——再进去点——啊——哦”甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在我的脸上痒极了，饱满乳房跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖磨着我的手。我在她将圆翘屁股身体向后耸动的同时拼命的将肉棒往前顶，直到龟头死死的撞在她的子宫上，鼻子闻着她娇躯上高贵幽雅的体香，肉棒一下下的往前撞着，突然郭老师的蜜洞使劲收缩着抖动，大股暖流从蜜洞深处浇向龟头，贴在我耳朵边上的小嘴也不受控制的喊着“我——不行了——啊——我要死啦”手紧抓着我腰上的柔肉，我连忙停止抽插，右手摸着她散乱的头发，左手在香汗淋漓的光滑后背上抚弄，郭老师睁开眼睛，感觉到我那根令她醉生梦死的肉棒充实着她的蜜洞，她害羞的贴着我的耳朵娇吟“你坏死了！我刚被你那东西弄得去了趟天堂，差点回不来啦”粉拳轻轻的敲打着我的胸。“郭老师，那我再带你上次天堂好不？”“不要叫我老师，叫我的名字”郭老师羞羞又深情的吻住我的嘴，圈住我的舌头，急促的前后套动圆臀。很得意的表情，用蚊子般的声音贴着耳朵对我说“亲爱的——你把我弄得来了一次——你还想——真坏”翘着朱唇向我索吻，极度酥麻的感觉从龟头传来，我将屁股使劲的向前顶，肉棒彻彻底底的插到蜜洞的最深处，拉着她纤细的小腰慢慢向后退着，保持着紧密交合的状态坐到床上，抓住她修长白晰的玉腿往怀里拉，带动她肉感十足的圆臀在我的肉棒上旋转180度，转成正面跨骑在我身上的姿势，鼓鼓的乳峰微微颤动，微凸的阴阜紧贴着我，我看着她娇美脸颊上醉人的神情，郭老师‘嘤咛’着用手遮住我的眼睛“小坏蛋——不要——不要看我”嘴上虽然这样说，窈窕胴体却在我身上激烈起伏，酥胸前两团饱满的肉球慢慢贴近我的胸，我虽然看不见但感觉到乳峰的突起乳头抵在身上随着她的动作轻轻摩擦着我的胸，我伸手在她娇躯上探索。摸到阴阜上，手指深深地嵌入她肥美的阴唇间揉着湿滑的阴核，肉棒也在蜜洞里加速挺动。她忍不住地发出呻吟，“啊——啊”成熟娇躯一软，压在我身上，这样一来她雪白的圆臀整个地挺翘起来。用力地在搓揉她圆润翘臀柔软又充满弹性的臀肉，手指伸到蜜洞口里面浅浅的去抠弄，嘴含住她挺翘的乳尖吸吮，“啊——好痒——嗯——啊”我用指尖轻抚着蜜洞入口的阴肉，肉棒在深处搅动，郭老师小小的蜜洞内充满了淫液。“啊——嗯——嗯——啊爽死了——啊——不要停——用力插我啊——又要升天了——啊”我挺起上身翻身把她压在身下，分开她修长柔嫩的双腿，让她嫩白的圆臀高高地翘起，肉棒对准肉缝狠狠地贯入蜜洞用力前后抽送“啊——啊”她哭泣般的呻吟“啊——不要——不要那么大力啊”拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的圆臀，以及丰腴的乳球，这一切都使我感到无比的刺激。郭老师的身裁实在太好了！每一次插入，都令我有想死在她蜜洞内的感觉。

　　“喔——李卫——不要”细小蜜洞强烈地收缩令我奋力挺动。“啊——我——来了”郭老师高潮时喷出的爱液将肉棒根部弄得湿润，温湿的阴唇包围着棒身。“郭老师，你那里真好”我前后抽送着肉棒，郭老师娇羞的将蜜洞阴肉收紧夹着龟头蠕动。“呀——啊——好大啊”郭老师张开乌黑的眼睛望着我，螓首左右摆动，头发凌乱地披散在床铺上。我揉着她浑圆腻滑的乳房，将嫩嫩的乳头含在口中，加速抽送的频率，“舒服吗”抬头吻上她软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇挺乳头上搓揉，郭老师蜜洞内的肌肉收缩紧紧夹着肉棒，“哎——你——真棒啊”狂热呻吟着的，欲仙欲死的快感使郭老师摆动着柔顺黑发，饱满的乳房震动着，纤细蛮腰上挺将肉棒全部吞进蜜洞里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着我的抽插，口里忘情地淫叫“啊——好舒服——啊——顶到啦——啊不——行了”蜜洞里热流急涌剧烈抽搐，螓首频摇淫浪娇呼“啊——啊好舒服——要——嗯——要泄了”我也感觉到郭老师的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在龟头上。我强压住狂涌的精意依然全力冲刺着。

　　已经一次高潮的郭老师娇喘细细，我的肉棒粗的要撑破她紧窄的蜜道，每一次都顶中娇嫩的花心，我十指大力捏着她饱满乳丰挺的峰。郭老师被快感淹没。“唔啊——顶——顶到花心了”郭老师搂紧我的脖子，借以挂住向后倾仰的娇躯，柔声呻吟回应着我的冲刺，子宫口吮吸着我的龟头，我环抱郭老师纤腰，结结实实地冲击她撩人的玉体，郭老师浑身香汗淋漓，光滑如玉的肌肤几乎都抓不住。玉体痉挛爱液泉涌，语不成声的浪叫“啊——不行啦——又——又要丢了——啊”蜜洞嫩壁拼命收缩夹住肉棒，“好大力——快被——顶坏了——啊啊”郭老师无力迎合，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡。我不停地撞击着她雪白平滑的小腹，发出‘啪啪’的响声，密如雨点般的狂插，龟头冲破郭老师子宫颈口进入，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，郭老师的蜜洞抽搐，温热腻滑的淫精迎出来，全身绷紧瘫下去。我俯下身吻上郭老师不住娇吟的小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，郭老师拼命地回应着我的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。

　　高潮后，郭老师娇躯贴在我身上，酥胸急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在我胸上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目媚眼如丝地望着我，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道“小坏蛋，老师到底没有抵抗住你的诱惑，被你强占了人家的身子”我托起她嫩滑的脸蛋，嘴凑到郭老师圆润的耳边“刚才你好象比我还享受呢”郭老师听了脸色微变娇嗔“你这个小坏蛋，得了便宜还卖乖”美目微红，珠泪欲滴，便要推开我。

　　我紧紧搂住郭老师，手不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，“是我不好，你别生气啊”郭老师刚刚历经数次高潮，浑身乏力，挣扎两下挣不脱我怀抱，加上我在她的玉体上下其手，挑动春情。恨恨的在我肩上咬了一口“以后可不许再说这种话了。嗯，你的手摸的人家好舒服，不要停嘛”轻咬嘴唇，美目脉脉含情的瞟着我，娇滴滴的呢声叹气“小冤家——好了——让我起来吧——哎白洗澡了”我把无力的郭老师再次抱着，让她靠在我的肩膀上，她也抚着我的胸，“好了，我要起来穿衣服了”郭老师拉开我环在她纤腰上的手，赤着白嫩小脚站到地上，我看着她美丽的背影。乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，她抬起嫩白的手臂拉过一件非常漂亮的浅绿色暗花连体裙，饱满乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让我心头狂震看得神魂颠倒，郭老师一副慵懒随意的样子。雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，她仰着优美的脖颈，伸出光滑洁白的玉臂把裙子举到头上。这个动作凸显出她白皙丰满的傲人乳峰。呼吸间，豪乳动荡有致，樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。激起我一腔欲火，窜到郭老师身旁，从背后将郭老师抱了个满怀，紧紧的贴住她洁白的玉背，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，“别着急穿衣服嘛”郭老师俏脸晕红，按住我的手娇嗔“不要了——再来我受不了了”我左手拨开郭老师的手，抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在郭老师柔润的腰腹间抚弄。郭老师满面红晕，喘“讨厌啊——都已经——还毛手毛脚的——啊”我吻上郭老师白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令郭老师浑身酥软，嘴缓缓从郭老师的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，郭老师喉间发出娇腻的声音，羞得满脸发烫。我张嘴咬住她的耳垂，郭老师被逗弄的浑身酥麻“啊——啊”地嘤咛起来，声音微带颤抖。我的肉棒早已坚硬翘起，紧紧顶在郭老师被爱液濡湿的臀沟里。龟头顶在又已湿润的肉缝上。“啊——不要——不要了”郭老师娇羞的扭动圆臀，却把我的肉棒摩擦的更坚硬，我把郭老师的娇躯扳过来，高耸的傲人豪乳映入我的眼帘。雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的乳头颤抖，我用手指拨了一下娇挺的乳尖，郭老师轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着我，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲“小坏蛋——就会胡闹”声音柔媚动人，直腻到我心里。我低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。郭老师滑腻腻的丁香小舌吐出来让我吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉莲臂紧紧的搂住我的脖子，春葱玉指轻轻刮划我背后脊椎。我手穿过郭老师腋下，绕过她不堪一握的纤腰，两臂微一用力把郭老师抱起来吻着她。郭老师修长的美腿盘起，紧紧箍住我的腰，饱满酥胸贴着我，我挤压着她丰挺圆滑的乳球，酥麻的感觉传遍全身。她满面潮红，娇嫩胴体酸软无力偎在我的怀中。“啊——啊”我的嘴离开郭老师的樱唇，郭老师发出轻不可闻的娇吟。

　　我把郭老师的身子放在床边的书桌上，郭老师修长的玉腿紧盘在我腰上。我微微挺起上身，盯着郭老师嫩白酥胸上又挺又圆、不断弹跳的诱人乳峰，硕大的乳房随着急促的呼吸微微跃动。娇小的乳头胀成腥红的樱桃，我看得心神摇曳，俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香。嘴唇印上娇嫩的胸脯，郭老师发出激情的娇吟，痴迷地抱住我的头，让我尽情地吻着她的饱满酥胸。我的嘴唇磨挲着郭老师光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。伸出舌头仔细舔着酥胸上的每一寸肌肤，绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转。郭老师娇声喘息“你——你——啊啊——坏——蛋——再再用力些——啊”我用牙齿轻咬高耸的乳峰，郭老师轻皱柳眉，嘴里无意识的发出“嗯——嗯”的娇吟。张嘴将郭老师右乳的乳头噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮。手捻着左乳顶的樱桃。郭老师娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着“我啊啊——啊——好美——呃呃”我的右手向下滑过她玲珑分明的雪白纤腰，摸到肉乎乎的阴阜。郭老师的大腿根早已湿了，我的手在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往阴阜下探去，指甲搔动腿根的嫩肉。郭老师玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟“不要——你、你——嗯啊——噢”我的手在郭老师的阴阜摩挲半晌，手指插入火热的蜜洞里搅动。郭老师的蜜洞里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧包住我的手指，我的手指在蜜洞里又扣又挖，出入抽插。郭老师扭动充满弹性的胴体，勉力娇喘“你——你的手啊——哈——嗯啊”随着我的手指深深插入。郭老师原本是一条细缝的蜜洞口被撑开，羞红着脸扭动柳腰连声娇啼“呃——好好——啊——啊”我的手指在郭老师灼热的蜜洞里摸索扣弄，摸到肉壁内侧珍珠般的阴蒂。指甲刮蹭充血的鲜嫩阴蒂，指缝间摩擦挤压。郭老师张大小嘴却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添几分丹蔻的韵色，娇躯短促地起伏着，蜜洞深处爱液狂涌而出，我把手指从蜜洞中抽出举到她眼前，手指上沾满蜜洞内流出的爱液，散发着奇异的芳香，“瞧你下面湿的多厉害”说着手指伸向郭老师的嘴边，郭老师脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的，吐出香舌先轻轻舔了舔沾满爱液的手指，接着檀口轻启将手指含在嘴中吸吮，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着我，我没有想到平时淡雅高贵的郭老师此刻竟然春情勃发，艳绝无伦的美态荡意媚人。我的手指从郭老师的膝盖向上划过，分开她光滑如玉的大腿，肉棒指向蜜洞口微微颤动，郭老师伸出纤纤素手捧住肉棒，水葱般的玉指刮着龟头，咬着嘴唇，柔声呢喃“小坏蛋——好硬啊”满脸荡意的瞄着我。我手托住郭老师柳腰，龟头对准湿淋淋的蜜洞缓缓钻进去，强烈的挤压感从龟头传来。郭老师娇嫩的蜜洞紧窄温暖，肉棒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住肉棒摩擦舔弄。我转动肉棒充分磨擦郭老师嫩滑的肉壁，郭老师忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。我的肉棒进到还有一小半露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，我知道那就是子宫了。郭老师感觉到我的停止，勉力娇喘“全——全进来——进来了么”我十指牢牢的扣住郭老师的纤腰腰臀发力，龟头突破宫颈口，肉棒全部顶进灼热的蜜洞，阴囊撞击在郭老师的圆臀之发出清脆的“啪、啪”声。郭老师猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的四肢缠绕着我，娇美的胴体向我挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着我的抽插娇吟不绝“哎——啊——好——好厉害——啊”我冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，发出“兹兹”的声响。郭老师丰满润滑的玉体随着我的动作扭糖似的摆动，我双手紧捏着郭老师傲人丰满的乳峰，弄得郭老师不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟“啊——我——我——嗯嗯——不——真的不行了——你、你——你转的——好——好棒——我——啊”我加快抽插的节奏，郭老师的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，肉棒在里面抽动时发出‘唧唧’声音，配合着郭老师小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。她柔嫩的花心慢慢张开将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住我的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住肉棒的力量增大，好象要夹断肉棒一样，肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难。我知道郭老师又要来高潮了，手抓紧郭老师波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心。“啪——啪——啪”我的腹部撞击她的腹股沟，肉棒在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令我陶醉。“啊——不要停——太——舒服啦”郭老师温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上，“哦——啊——啊——哦不要停——啊——我要——到天堂去了——哦”我努力地抽插着，“换个姿势吧”我将郭老师的修长玉腿举起来，直至贴住她的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，肉棒深深地插进去，让郭老师充分体会肉棒的热度和硬度“嗯——嗯——嗯——好舒服——啊！”郭老师将樱桃小嘴附上我肩膀上的肉吸着，我卖力的将肉棒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让我爽到底。我疯狂的使劲抽插，郭老师不由自主的搂紧我的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，我加快频率，一下下朝她的子宫袭去，郭老师享受地闭着眼睛，头靠在我头的一侧，用手从后面抱住了我，双腿也圈住了我的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，我忍不住用嘴轮流叼住她的乳头吮吸着，郭老师更是酥爽难当，酥胸后仰，长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着肉棒又压又夹，郭老师被我插得销魂低吟“噢——哦——啊——好舒服——啊干死我了哦好爽——啊”蜜洞深处象小嘴一样含住龟头，淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到我大腿上，郭老师白嫩修长的美腿，高高地竖在我腰后，蹬得又直又硬，我每插一下，她的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着我的进攻在套弄，“噢——美死了——你的鸡巴真长——噢——顶得真酥麻——舒服死罗喔——噢噢噢——我要晕过去了”全身酸软地抱着我的头，大口大口喘着气。我吸吮着她饱满的乳房，把她的娇躯翻过去让她手按着书桌，弯下纤腰翘起圆臀分开大腿。我扶住她软滑的臀肉，把肉棒插进蜜洞，手从腋下伸过紧握住丰满的乳房。“啊——喔”郭老师的呻吟逐渐升高，蜜洞深处发出淫水激荡的声音，我的阴囊随着抽插一下下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的“啪——啪”声。我将肉棒完全插进她湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈，“啊——我不行了——喔——快——喔干死我了——啊哦——你好坏——磨人家的——哦”郭老师流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着肉棒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起，我的肉棒感受到郭老师的蜜洞达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至肉棒，我把住郭老师的小蛮腰，肉棒迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向肉棒的部，龟头一下子穿透子宫颈，快龟头猛烈的冲击着郭老师的子宫滚烫的精液浇在子宫壁上，加上龟头撑张子宫颈的痛楚与快感，使尚在高潮中的郭老师又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖连我的身躯也受到震撼，淫水顺着肉棒流到我的腿上，我将射精后疲软的肉棒抽出郭老师的蜜洞，郭老师软软的趴在书桌上，脸上带着甜美的笑容，小嘴因高潮快感冲击时的喊叫还张着，一缕口水从嘴角淌下，顺着脸颊流到白嫩的乳房上，乳白的精液从她微张的小阴唇里满满的淌出，混着高潮的淫水与阴精顺着白嫩的大腿缓缓流下。

　　我贴着她的耳朵“郭老师，我爱死你啦”郭老师羞涩的对我一笑“你喜欢我的什么地方啊？”我什么都没有说，而是伸手擦拭郭老师身上的汗珠，从她的头发到她那天使般的面孔，再到高高耸起的乳房，明显收缩的细腰，令我醉生梦死的丰隆阴阜，修长性感的大腿，纤细匀称的小腿，最后到嫩嫩的小脚丫。从我认真的动作，郭老师真真切切的感受到了我的爱，“李卫——我——我”郭老师在我肩上狠狠咬了一口，声音突然变得哽咽起来“其实我也很喜欢你，但我是你的老师，我们不能这样，让别人知道就糟了，你明不明白，快让我起来”挣扎着从我怀里钻出来，“别急嘛”我依依不舍的摸着她饱满柔滑又充满弹性的豪乳，“快起来穿上衣服，天都黑了，别的老师快回来了”我抬眼望向窗外渐渐黑下来的天色，也意识到后果的严重，急忙抓起散落在床头的衣服胡乱套在身上，郭老师脸上晕红流霞，丽色生春，将嘴凑到我耳边娇嗔“你先走吧，有机会再找我”

　　章十一 长发低垂的英语老师（二）

　　我回到楼下班主任的房间，刚刚躺到床上不久就听到楼门口传来熙熙攘攘的人声，‘好险’我长长的出了口气，晚上郭老师没有来食堂吃饭，让我再见到她的希望落空，我看着空荡荡的食堂，胡乱的吃了几口饭就回自己的学生宿舍了。第二天同学们都早早返回学校，新的一周又开始了，周一上午没有英语课，我一个上午都趴在桌子上，根本没有心思听课，满脑子都是郭老师秀丽不可方物的倩影，终于到午饭时间了，我急匆匆的跑到食堂门口，心不在焉的和同学们打着招呼，眼睛一直盯着教学楼的方向，半天也没看见郭老师，正当我失望的转身想进食堂的时候，却看见她笑吟吟的站在我身后，郭老师今天穿着圆领黑色套裙，式样简单素净，短裙裙摆及膝，纤细的小腿展示匀称的曲线，鹿皮高跟短靴使高挑的胴体更加挺拔，饱满浑圆的乳峰在薄薄的上衣里轻微起伏，乌黑的披肩长发显得脸蛋白晰清新动人，黑亮的大眼睛微眯起来散发朦胧的性感，鼻子挺翘，大小合适厚薄均匀的小嘴上浅浅涂的粉色唇膏显得美丽诱人，微笑着露出整齐洁白的贝齿，性感撩人，“喂——有没有想我啊”郭老师看了看左右无人，在我耳边轻轻娇嗲，甜美的声音让我听了兴奋不已。“想——我想死你了”我也轻声回答着，“算你还有良心，可你的表现太明显了，别人会看出来的，上学时不要这样，等周末再来找我，知道吗”说完转身轻盈的走了。下午的英语课上，我一直看着她的眼睛，希望能和她对视一下，可她却一直躲避我的眼光，下课铃一响就急匆匆的走了，这个星期对我来说简直是度日如年，我每天看着郭老师娇美的胴体，心里急得痒痒的，早晨起来盼天黑，刚到黄昏就盼天亮，掰着手指算日子，终于熬到了星期六。晚上在食堂里，同学们都回家了，只有我和二十几个住校的老师围成几桌吃饭，郭老师坐在我的旁边，她今天穿了一件白色带小绿格子的小衬衫，领口的扣子解开到第二粒，刚好露出一点乳沟却没有露出乳罩。下身穿了一件水磨石兰的牛仔裙，刚好到膝盖的，白生生的腿裸露着，透明的水晶凉鞋在白嫩的小脚上晃动着。我趴在桌子上，眼睛盯着郭老师娇俏的小脚，看着白白嫩嫩的足踝，娇媚丰满的郭老师身上散发出的淡淡的香气让我冲动，秀美的俏脸上长长的睫毛卷着，红唇娇艳欲滴，水汪汪的杏眼流转悄悄向我放射出勾魂的媚电。她吃的很慢，别的老师都基本吃完了，她小小的饭盒里还剩下一大半呢，和我们一桌的老师陆陆续续的离开了，郭老师回头看了一眼，确定没有人注意我们之后，悄悄在我耳边温言软语“你先告诉杨老师晚上要早点休息，不去找他们玩了，我晚点去你宿舍找你，我们楼里人太多了”说完款摆着柳腰走了，我小跑着来到班主任杨老师的宿舍门口，眉头紧皱，手捂着肚子轻轻敲门“老师，我的肚子有点不舒服，晚上不配你们玩了”“怎么了，严重吗，用不用去医院”杨老师急急的问，“没什么事，我回去睡一会就好了，我宿舍里有药”打发了班主任后，我回到宿舍等待着，天渐渐黑下来，整个学生宿舍楼里空荡荡的，没有一点声音，只有我位于三楼最里面的房间从厚厚的窗帘里透出微弱的灯光。过了一会，楼道里响起细细的高跟鞋踩在水泥地面上的清脆声音，虽然走进来的人竭力放轻脚步，但那轻微的声音还是在一片寂静中传到我耳朵里，随着脚步声的临近，我的心跳逐渐加速，等到轻微的清脆声音停在我的门口时，我猛地拉开门，熟悉的长发在微风中轻轻摆动，熟悉的匀称诱人的胴体出现我眼前，郭老师穿着浅蓝色丝绸质的无袖吊带上衣，白色的一步裙左右裙摆长短不一。碎边的裙摆下光洁的小腿迷人性感。右侧短裙摆露出白嫩细腻的修长大腿，左侧的长裙摆却裹住大腿露出光滑白嫩的小腿，娇小玉足套着很短的白袜，外面是软皮高根、稍微翘起的水晶凉鞋，配上几个系绳系在脚腕处，幽雅而又不失性感美，天使般的面孔上大大的眼睛水汪汪的，高挺的鼻子，小巧的嘴唇红艳艳的，纤细的柳腰，高耸的酥胸，圆润而不肥大的翘臀散发着醉人的诱惑，“老师好”我坏笑着打着招呼。“哦——讨厌——还叫人家老师”郭老师小手调皮地挽住我的手用力一捏，我吻上了郭老师滑嫩的小嘴，两条滑滑的舌头缠绵的交织着，用力的互相吸吮着，我隔着衣服抚弄着她丰满的乳房，手在她的丰臀上使劲的抓了几把，郭老师小手圈住我的脖子，我抱着她柔软的翘臀，她将修长双腿也圈住我的屁股，我抱起她柔软的娇躯往房间里走去。熟悉的香味刺激着我的神经，郭老师软绵绵的胴体充满弹性，抱在手里是那样的有手感，我顽皮地说了句“哇睡觉喽”郭老师睁大眼睛瞪着我“我才不要和你这个小坏蛋小色鬼睡一起呢”看着她天真调皮的笑容，想不到她竟然是我的老师“啊——不要啊——不要啊”郭老师手脚乱动着叫喊，动作很夸张，我做了个要把她使劲朝床上摔下去的动作，郭老师的脸上出现一点点害怕的表情，我轻轻地把她放在床上，她的表情变得非常开心，白嫩小手挽住我的脖子，漂亮的大眼睛深情地望着我“我就知道你舍不得”她搂着我的脖子，我手肘压在床上支撑着身体，急切地脱她淡蓝色的外衣，郭老师今天的乳罩是黑色前扣的全罩杯，将饱满丰腴的乳房包得鼓鼓的，饱满的乳球间深邃的乳沟充满诱惑，细腻的皮肤牛奶般嫩白，平滑的小肚没有一点脂肪，纤腰的诱人曲线完美。我右手隔着薄薄的胸罩握住她丰满的乳房温柔的抚摸，粉红的乳头在我的挑逗下已经硬起。我左手搂住她纤细的腰，右手盖住她弹性十足的左乳捏了捏。拇指和中指轻轻搓弄娇嫩的乳尖，郭老师从紧闭的朱唇中发出若有若无的呻吟，我左手放开她的纤腰，接替右手撩拨着乳头，右手移到右乳上揉捏，郭老师的呻吟加重，我嘴凑到她耳边，轻轻对着耳孔吹气，轻咬着耳垂，移向白皙的脖项轻吻着，郭老师张开小嘴销魂的呻吟，我吻着她的嘴唇，将舌头伸进檀口中，她将丁香小舌主动送上，我右手隔着她的一步裙抚摸着白嫩修长的大腿，中指在阴阜间来回摩擦，郭老师的娇躯扭动着，樱桃小嘴被我堵着“呜呜”哼哼着。我撩起她窄窄的裙摆，伸手贴在细细的内裤上磨擦着，郭老师缓缓合起明亮的大眼睛仰头发出娇媚叹息“嗯——啊——嗯”雪白的酥胸上粉红的乳头微微颤抖，我把嘴贴上去含着乳头吸吮着，她的脸色粉红菲菲，娇艳迷人，被我舔得全身无力“嗯嗯”的叫着。白嫩小手放在我头上微微用力，不知是想往上拉还是向下按，我意犹未尽的抬起头。眼前是郭老师衣衫散乱的雪白肉体，高耸的酥胸上饱满浑圆的乳房高挺着顶着樱桃熟透般的乳头，撑托出诱人的深邃乳沟，平坦的小腹，圆润的雪臀，在匀称白嫩的大腿交界处，穿着黑色半透明的内裤，包着隐隐若现的浓密阴毛，我望着郭老师丰腴白嫩的胴体美妙的曲线，雪白如凝脂般的肌肤微透着红晕。忍不住的吞了口口水，伸手在郭老师丰满浑圆的乳房抚摸着。将手伸入乳沟，手指夹住乳头揉搓着，解开胸罩。翘圆且富有弹性的乳房脱开束缚迫不及待地弹跳出来，在空气中高挺着颤动。粉红小巧的乳头因我的抚摸而挺起。美丽而微红的乳晕衬托着乳头令我低下头去吸吮，手指夹住娇挺的乳头，手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。郭老师突然睁开眼睛“啊——嗯——好舒服啊”我的吸吮和爱抚，使得她蜜洞里流出湿润的淫水。我用力的含着乳晕吸吮，舌尖挑动着敏感的乳头“啊——你干嘛——啊”郭老师全身酸软，雪白肌肤布满细细的汗珠，我的手紧紧握着白嫩的乳房“啊——不要停——啊来啊”我的手穿过光滑的小腹，伸到内裤里在阴阜上轻抚着茂密的阴毛，手指伸进软嫩的大阴唇间滑动，郭老师的大阴唇早已硬涨亲来，窄窄的肉缝间淫水泛滥，摸在我的手上温温烫烫湿湿粘粘的“啊啊——喔——嗯不要——嗯”我的手指侵入到滑嫩蜜洞里旋转扣挖，逗得郭老师蜜洞壁的嫩肉收缩痉挛着。她软软的小阴唇也张开了，我右手中指和食指并在一起插进紧暖的蜜洞里慢慢抽动，一点点地深入，郭老师“呜呜”的性感呻吟越来越急促，我的双指完全插入时后拇指撩拨着她突起的阴核，郭老师性感诱人的娇躯触电般颤抖了一下，我搅动着手指，撩拨着阴核，郭老师并拢修长大腿相互摩擦着，贝齿咬着嘴唇尽力不发出淫糜的呻吟。我注视着郭老师的眼睛，右手拉过她光滑的大腿慢慢的举到我面前，直到娇小玉足贴住我的脸，我嗅着白嫩玉足散发的淡淡肉香，伸出舌尖轻轻舔着平滑细嫩的足弓，“啊——不要啊——好痒啊——酸啊”郭老师羞急的娇吟，轻轻用力想把玉足缩回，我微一用力把玉足握紧，舌头上滑到趾尖，含住她纤秀的足趾挨个吮舔。“啊——啊——啊”郭老师胴体酸软无力娇吟。我将手指拨开内裤，伸入熟悉而又让我充满期待的蜜洞。“不要再——亲啦——我——受不了啦——亲亲——我的——下面好吗”郭老师断断续续的呻吟着。我掉转了身体爬到郭老师的腿间，头朝着丰隆的阴阜，经典的６９式自然地出现，慢慢地撩起窄窄的一步裙，小巧的黑色三角裤将她鼓鼓的阴阜包起，小小的内裤中间已经可以看到淫水渗出的印子。看起来性感又附着神秘的诱惑，我把手放在三角裤的两侧，将她湿得不成样子的小内裤搓成绳，搁在大阴唇与大腿的凹缝中，近距离地看着郭老师的蜜洞，外阴唇周围是调皮的卷曲着的小毛，粉红的阴唇看起来很嫩。看到这么漂亮的蜜洞我的舌头不自觉的舔上去，她的爱液有点咸咸的，我将舌头拨开外面的肉瓣伸进蜜洞舔着，鼻尖顶着蜜洞口上方柔软的阴核打着转“啊——不要——不要停——我——我——快不行啦”她蜜洞两边的肉壁急剧张合收缩着，像以往来高潮时夹着我的舌头，我知道她已经到高潮了，舌头继续舔着蜜洞，手抚摸着软嫩的阴唇，拉下郭老师的内裤，看着白嫩大腿根挟着浓密的阴毛遮盖着诱人的肉缝，蜜洞口淫水潺潺的流出，我用手轻轻把软嫩的大阴唇分开，郭老师的蜜洞口呈现粉红的色调，我伸出舌头顶住阴核舐舔着，牙齿轻轻咬着阴核不放，舌头深入蜜洞内搅动“喔——喔——别再舔了——停下来”郭老师微微颤抖着娇躯。流出更多的淫水“喔——不行——受不了了——喔”我的舌头在阴核打转，郭老师粉脸上透出很享受的表情，突然美妙的感觉从肉棒传来，一个温柔的腔体包容着龟头，而且还有条灵活的舌头在龟头上舔着，肉棒根是一双小手在旋转着套弄，那熟悉的感觉让我确定，郭老师在为我口交，郭老师的口交技术比起以前我上过的那些成熟的女人要差很多。虽然让我感到兴奋，可她的牙齿还是没经验地不停地碰着肉棒，感觉不是很舒服，但她口腔的那种热度和更多的水分又完全不同与蜜洞，软滑的香舌在龟头上肆意地舔着，加上她老师的身份给我异样的刺激，没几分钟我再也忍耐不住了，我把郭老师转过来面向我，灯光月光下一对白嫩的豪乳顶着两颗红樱桃霎是可爱，蜜洞淫水淋漓的对着肉棒，两片又红又嫩的小阴唇撑挺得胀硬，除了末端那块鸡冠形状的小皮尚有皱纹外，里外嫩皮都绷平得光滑，阴核胀卜卜的圆头布满血丝，尖端凝吊着一串阴户流下来的淫水，亮晶晶地闪着反光，垂垂欲滴，蜜洞口像鱼嘴般一缩一张“来吧——我要”听着她妩媚的娇呼，我压上郭老师丰满的胴体，扶着肉棒，龟头顶着阴唇就又刚要插入，郭老师就急急的挺动阴阜迎上来，看着她急不可耐的淫荡模样，我坏怀的向后移动屁股，龟头离开蜜洞入口藉着淫水的润滑在阴唇上摩擦撩拨着阴核，在她的眼里变得极具挑逗，把郭老师急得要死不堪撩拨的羞急娇呼“噢——好难受——痒死了——啊——不要再磨了”

　　我手持肉棒在阴唇外面擦弄，嘴唇也继续吸吮上鲜嫩的乳头。酥麻的感觉从乳尖传递过去不断刺激着她高涨的情欲“酸麻喔——嗯——酸——你要干就尽管干——别再折磨我了——嗯嗯”我的龟头在郭老师阴唇边拨弄着，感到她淫水愈流愈多，润湿整个龟头。郭老师伸出小手握住肉棒向前拉，龟头顶在阴唇上，修长大腿向我两边高高举起，在我腰后合拢，“小坏蛋——进来吧——还想跑到哪儿去”玲珑玉足绞缠用力向内回压，“滋”的一声，龟头推开柔软的阴唇进入紧实的蜜洞。“呀”郭老师跟着一声娇呼。我紧压在她丰满的胴体上用力一挺“哦”肉棒全根插入她缩紧的蜜洞里。大腿间充满压迫感，她开始不规则的呼吸着，龟头碰到子宫上，强烈的刺激自肉棒涌来。随着抽插速度的加快，“唔——喔”郭老师皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。前后左右扭动雪白的屁股。丰满雪白的豪乳也随着我的抽插上下波动着“啊——嗯嗯——喔”我将她的玲珑玉足高举过头，肉棒更深的插入，龟头碰到子宫壁上，低头吸吮挺立的嫣红乳头，手抚摸着富有弹性的丰乳。郭老师张开嘴，下颌微微颤抖，不停发出淫荡的呻吟“啊不行了——我不行了——喔”粉红的俏脸朝后仰起，沾满香汗的乳房抖动着“喔——啊”娇躯软绵绵的倒在床上微微颤抖着。围绕肉缝的阴毛沾满粘稠的淫水，我的肉棒插入改变角度旋转着“啊喔——喔”郭老师圆润的屁股扭动，

　　嘴里发出甜蜜淫荡的呻吟“啊——喔”火热的蜜洞里嫩肉美妙的蠕动缠绕着肉棒，我把郭老师修长的双腿分开用力抽插着，郭老师豪乳摆动，嘴里冒出甜美的哼声“唔——啊——我完了——喔”配合肉棒的抽插，旋转圆润的翘臀。我一手抱着郭老师线条柔美的香肩，一手揉着饱满腻滑的乳房，肉棒在不停张合的蜜洞里愈抽愈急愈插愈猛，龟头像雨点般的撞在子宫口上，郭老师挺高阴阜迎合我的抽插，蜜洞里的粘膜包围着肉棒用力向内吸吮。说不出的快感从龟头爆发出来“我来了”肉棒开始猛烈喷射向郭老师的子宫深处。郭老师在猛烈的喷射中跟着也达到高潮的顶点。射精后的我躺在郭老师的身上，紧紧的抱住她！而郭老师连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩酥胸因呼吸而上下起伏着，高潮过后的我们躺在床上互相拥抱着，她就像个小女孩子一样害羞发把头埋在我的怀里。娇声娇气的呢喃“我刚才差点被你干死了”柔软的小手摸着我的身体，我一手把玩着她的嫩乳，一手抚弄着她的秀发，她瞪着一双大眼睛微笑着看着我，我伸手紧箍着郭老师纤细的柳腰，手掌在她丰臀摩挲着，把脸凑到她耳旁，轻啮着她圆润嫩滑的耳珠“你一定还没吃饱，是不是”郭老师眼波流动，懒洋洋的娇嗲“是你还没干够吧，硬说人家没吃饱”我呵呵一笑，吻上她的香唇，手在她动人的肉体上抚摸着，郭老师又被逗得春情勃发，不住喘息扭动逢迎，我的手加剧挑情的动作，肆意逗弄这成熟的怀春美女。郭老师被逗弄的凤眼迷离，香汗淋漓，身下湿了一大片，也不知是汗水还是淫水。我在她耳边柔声挑逗“我腰让你欲仙欲死。”嗯——不嘛“郭老师娇媚的呻吟着，舒服的长吐一口气。柔软的小手探到阴阜下摸着肉棒根部，”呵呵，多么馋嘴的小弟弟啊“难道是她的性欲也那么地旺盛？我正想的入神，突然肩头一疼，只见她媚眼如丝，樱唇含笑的贴在我肩上，洁白贝齿轻轻咬着我肩膀的肌肉，我只看得意乱情迷。上一轮高潮后，我并未把肉棒从郭老师的蜜洞中抽出，对着这充满诱惑的当前美景，我挺动肉棒全根插进蜜洞，她狭窄的蜜洞被撑的涨涨的，花心软肉被龟头顶的一跳一跳的，淫水源源不绝的从肉缝渗出，两人下体的毛发黏黏的纠结在一起。郭老师把腿一夹轻声呻吟”哼你这个小坏蛋——哎唷——你那宝贝儿又不安份了“这一句话似嗔似怒，如诉如慕，说来娇媚无限，听起来说不出的舒服受用。我伸手轻轻梳理她的乌黑秀发，我抱紧郭老师的柳腰丰臀，大进大出的耸动起来。郭老师突然挺起酥胸，螓首凑近我的胸，张开薄薄的朱唇把我的乳头含在樱桃小嘴里吸吮着，圆润的雪臀一下下地向上挺动着迎合肉棒的抽送，我握住她柔软弹手的乳房，抽送的速度越来越快，幅度也越来越大。郭老师放声地淫叫着”大力点——再大力点——我——啊——哦我不行啦——我真的不行啦“

　　我改成慢慢地挺动屁股，温柔地操干她的蜜洞，郭老师的蜜洞一阵阵地收缩着，把爱液浇向龟头。她翻转娇躯俯下酥胸趴在我身上，让我感受饱满乳峰的弹性和柔软，上下耸动着肉感十足的圆臀，火热的蜜洞套弄着肉棒旋转吞吐，跨坐在我身上热情而狂乱地与我亲吻着，我看着她俏脸上的满足表情变，低头舔弄她胸前白嫩柔软的豪乳，加快挺动的速度。“舒服吗”我将在眼前不住摇晃的乳头含进嘴里大力地吸吮舔舐“嗯——很棒啊——哦哦——嗯啊”她皱紧眉头，咬紧嘴唇低声呻吟，“喔喔喔——真舒服啊——嗯嗯嗯嗯”我握住她扭动的蛮腰，“嗯啊——我要——要——啊嗯——嗯嗯”她湿热的蜜洞剧烈的缩紧，“哼”的一声软倒在我的身上，我挺起肉棒一下下的往潮湿的蜜洞里钻。“喂——你等等啊——让我休息一下啊——呼——呼”她微微的喘着气翻下我的身体，倒在一旁微微的喘着气，我的手仍不安份的在她弹性十足的胴体上游走着，她的喘息渐趋平缓，我亲吻起她娇挺的乳头、将手指插入湿滑的蜜洞里逗弄，“啊——啊好痒啊——啊我受不了了”纤细柔荑在我大腿边游走，摸上肉棒轻轻的来回搓揉着，“你——又想要了——想干——就自己来”随即一股温热柔软的触感包围住肉棒。她温软的嘴唇不断地在棒身上滑溜磨蹭，慢慢的往下滑到阴囊处，伸手握住我的肉棒套弄起来，舌头则在阴囊上来回舔舐后来到龟头上，沿着龟头旁的棱角舔了一圈后，随着手的套弄，不断地亲吻及舔舐着龟头。“喔——好啊真——舒服啊”不得不夸赞郭老师，无师自通的技巧越来越熟练。我拿开她套弄着的右手，她会意地将肉棒深深的含入檀口深处吞吐。我将她火热的胴体拉起来，嘴贴上肉缝轻轻地舔起来，郭老师苗条娇躯轻微颤抖，温热的黏液从蜜洞缓缓地流出。我将手指插进蜜洞里缓缓动作，舌头刮弄着微微突起的阴核，“嗯唔——嗯嗯哈——嗯啊”她骚浪的呻吟和爱液一起，一股股的流泄出来。我把头慢慢地往上移动，滑过平滑的小腹、亲吻过圆圆的肚脐、移上高耸的酥胸。我的脸并没有贴在浑圆的乳房上，伸出舌头先轻舐乳房周围，然后滑上乳头来回的舔弄，感受着她乳尖绷紧颤抖中的愉悦。慢慢地将在蜜洞内活动沾满蜜汁的手指抽出来，手指上的分泌物涂上她尖挺的乳头，接着低头去吸得一乾二净，“嗯啊——嗯嗯”她在娇喘声中伸手抓住肉棒缓缓地搓揉抚摸着，我抓住她柔嫩的乳房揉弄，郭老师将我压倒在床上，轻轻地扶着肉棒，对准淫水四溢的蜜洞口用力地坐下“噢——好大啊——噢噢”艳丽的郭老师淫荡的骑在我身上，我感受着炽热蜜洞的包围。“喜欢干我吗”郭老师将又大又白的屁股对着我高举着来回套弄。我完全没有怜香惜玉的体贴，有力地撞击着她洁白柔嫩的胴体，坚挺的肉棒在紧窄的蜜洞中进行着来回地冲刺，嘴巴袭向晶莹光洁的细嫩肌肤，手捉住她腻滑丰挺的雪白豪乳，不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的肌肤留下了淡红的痕迹。肉棒不断地摩擦着紧窄的蜜洞。细嫩的蜜洞被肉棒填满，时缓时急的挤压让她爱液狂流，我压在她完美无瑕的雪白胴体上，紧紧搂住她柔滑的细腰，猛烈地抽动着肉棒击打在她娇嫩的花芯上。肉棒猛然增大几分，撑开她紧闭着的宫口在近乎抽搐的插入后，炽热的精液喷洒而出，轻轻地将她修长的双腿从肩上放下，她平滑的小腹上雪白的肌肤美妙律动，高潮过后的郭老师娇躯伏在我怀里，酥胸靠在我的胸前，温柔地上下耸动着圆臀，玉腿用力夹着我的腰，小嘴贴在我耳边满足的呢喃“美死我了，你刚才为什么不让我死了算了？小坏蛋——人家真舍不得你”娇嗔着夹着我的肉棒，在我怀里渐渐睡去。我也搂着她的娇躯慢慢进入梦乡。

　　章十二 身材修长的舞伴（一）

　　第二天早上，我早早就醒了，心想在郭老师没回宿舍之前再做一次，伸手向身旁摸去。感觉到身边空荡荡的，睁开眼睛一看，郭老师已经走了，我闻着她留在房间里的淡淡清香，目光落在枕头旁一张折的整整齐齐的纸上，信手打开一看，原本就已经失落的心情瞬间跌到谷底。素雅的文字诉说着她心里的苦闷‘我知道我们之间是没有结果的，昨天晚上我做了个恶梦。梦见我们的事被别人发现了，我们不能再在一起了，至少这几年不行，如果你真的喜欢姐姐，姐姐愿意等到你毕业，但在学校这两年你不要再找我了，永远爱你的纯’随着便笺的翩然落地，我知道我和郭老师之间已经划上句号，以我的秉性，三年后我还可能爱她吗，不会，其实我现在也不是爱她，只是贪恋她的美丽而已。而且和她在一起太危险，我不应该为了一个女人就毁了自己一生的前途。哎，还是跟她分开吧，如此一想我不禁有些感谢起郭老师来，原来失落的心情也变得开朗，脸上带着轻松的微笑去教学楼上课，中午在食堂里轻松的和郭老师开着玩笑，不露痕迹的表示出对她提议的赞同。郭老师脸上略微闪过一丝伤感，很快恢复了甜美的笑容，以后的几个星期里，我们之间还是向已往那样的嬉闹，间或一些不痛不痒的肢体接触，但再也没有发生肉体关系，逐渐我也增多了回家的次数，周末基本不再待在学校里了。我们之间也就越来越疏远，慢慢回到比其他同学略微亲密的师生关系了。

　　在这期间我结交了一个好朋友石三，他长的高大俊朗，唱歌跳舞样样精通，嘴甜的简直能把死人说活，是个典型的少女杀手。我们每个周末都喝的脸酣耳热，然后就听着他吐沫四溅的吹嘘自己的猎艳经历。没过多久我们俩就成为死党了。有一次他邀请我去他家，很巧的是他家和刘丽住在同一幢居民楼里，站在刘丽家楼下使我又想起了她那弹性十足的肉乎乎的胴体，想起刘丽火热蜜洞销魂的蠕动，怀着前缘再续的希望每次放假都泡在石三家里厮混，希望能再遇到刘丽。石三家的情况比较特殊，他的父亲在一次车祸里遇难，母亲改嫁后，只有奶奶带着他们兄弟三人生活，不过他的两个哥哥早已参加工作，经济上并不困难，只是没有大人的管教，他们兄弟的生活十分放纵，我很快的和他家所有成员混熟，整日里在他家自由出入，他的两个哥哥整天忙着泡姑娘很少在家，平时就是我们俩和他奶奶一起吃饭，晚上他就带着我去职工舞厅跳舞，看着他搂着那些将近四十的中年妇女丰腴的略显臃肿的肉体，丰满的开始下垂的乳房，我一直提不起兴趣，每当有人邀请我跳时，我总是找个理由推辞，去了几次以后我就不想再去了。石三耐心的教导我“李卫，你泡小姑娘能得到什么，不就是干几下子吗，她们什么都不懂，你处处得让着宠着，老娘们不但活好，而且有钱，高兴的话什么都由着你”

　　“靠，那跟男妓有什么区别，我不喜欢。你喜欢你自己去，我不陪你浪费时间”我拒绝了他的第一波糖衣炮弹。“不去，你别后悔，过几天放假了，小妹妹就多了，而且我听说刘丽群也可能去啊”他放出了对我来说最大的诱饵。“好吧，好吧，晚上我跟你去”我终于屈服了。

　　我一个人坐在舞厅昏暗而又暧昧的灯光里，看着他左右逢源的得意模样，点着一根香烟叼在嘴里大大的吸了一口，身体懒懒的靠在椅背上，“来，李卫，下来陪我这个大姐跳一曲”石三领着两个风韵犹存的中年女人走过来，指着其中一个还算有几分姿色的女人向我使着眼色，无奈之下我只好站起身来，和这位大姐下了舞池，看着眼前女人爬满鱼尾纹的眼角，闻着她身上浓浓的香水味道，手搭在腰上明显感觉出肌肉的松弛，我勉强忍耐着坚持到舞曲终了，躲避看大姐眼中色色的目光，急急逃回座位。下一曲开始后，我看到大姐又向我走来，眼睛里喷出大灰狼看见小白兔一样的光芒，吓的我急忙站起来低头向洗手间的方向走去。“哎呀”一声娇呼，我的身体迎面撞上一个高挑纤瘦的娇躯。“对不起，对不起”我头都没有抬起来就连忙道歉，“是你啊”对面的人看清我的脸后稍稍惊讶的说，“你是？”我看着眼前将近1米0的修长身材，乌黑油亮的长发整齐地梳理着飘撒在身後显得飘逸而有动感，紫色的缎带点缀在上面显出了层次和优雅的风格。丝绸白衬衣虽然是不透明的，但轻薄而贴身，勾勒出胸部优美的线条。紫色绸缎长裙是这身打扮的精华所在，动感飘摆摇曳的绸裙浪出万种风情，加上隐隐扭动的臀部若隐若现，实在是撩人至极。长裙虽然掩盖住了修长美丽的玉腿，但裙下面一小截白皙粉嫩的小腿却仍然显现出优美的曲线。桃形的脸蛋，淡淡的眉，长长的睫毛，睁的大大的眼睛总有种似曾相识的感觉“你不认识我了，我是孙辉啊，中一的时候我们同班，后来你分走了”“哦，我想起来了”那时候的孙辉相貌平平，身材高高瘦瘦的象个竹竿，我从来都没有留意过她，现在真是女大十八变啊，，“你和谁来的”我站在安全通道门口和她漫无边际的聊起来。

　　“我一个人来的，想来学学跳舞，可没找到人教啊”孙辉伸手撩了撩耳边的长发，微笑的看着我说。

　　“不会吧，这里的男人都是瞎子啊，这么漂亮的美女也没人请吗”我风流的本色又发作了“不认识的人我不敢和他们跳，那些人的手不老实”孙辉把手臂横抱在胸前，这个动作显得原本挺耸的酥胸更加突出，“他们怎么不老实啊”我明知故问。

　　“在人家身上乱摸”说道这里看见我脸上坏怀的笑容，心里一下子明白我在挑逗她“你——你也这么不正经啊”

　　只是不明白啊，如果你放心，我教你跳舞“又一曲开始了，我弯腰做了个邀请的姿势，孙辉看着我一本正经的样子不由得‘咯咯’娇笑起来，挺耸的酥胸也跟着颤动出醉人的波浪吸引着我的目光，看到我盯着她的胸，孙辉脸上微微晕红，上前一步把手送到我手里，”好滑啊“我表情夸张的赞美着，冰凉滑腻的感觉从手上传来，”死相，跳不跳啊“孙辉羞急的轻跺着脚微嗔，我把手环上她纤细的有些过分的细腰，明显感觉到她细腻娇躯微微的战粟，轻带着她下到舞池里，孙辉真的不会跳舞，短短的一曲竟踩了我四五脚，看着我呲牙咧嘴的痛样，她柔媚的眼光里充满歉意，”没事的，刚开始很正常的，慢慢就好了“我安慰着她，”那你要教会我啊“孙辉开始撒娇，”好的，我天天只跟你跳行了吧“我们一面跳舞一面海阔天空的聊着，她告诉我，中学毕业后因为成绩不好只考上了职高，混两年就到她父亲的单位去接班了，因为没有学习的压力而无所事事就到舞厅来消磨时间。渐渐的我发现她很真诚开朗，善解人意。

　　寒假开始了，这个冬天由于孙辉的出现而显得温暖，而刘丽也一直没有在舞厅出现，我们每天晚上都去舞厅跳舞，我已经把再见刘丽的想法忘的一干二净，白天我一般都在石三家里，有时候也带着她去，就这样她也就和石三认识了。去了几次以后她突然不再去那里找我了，我几次叫她去石三家她都拒绝了，“怎么白天不找我了”我靠在舞厅的长椅上拉着她的手问，“他的眼光太色了，我有点怕”她轻轻摇晃着交叠在一起的修长大腿小声说，“怕什么，你是我的女伴，他还敢把你吃了，没事的”我的心里根本没当回事，却没想到真的出事了，我们在舞厅的角落里闲聊着，不知道怎么说起了我以前的女友，说了一阵，突然她有些羞涩的说道“我不想听这些，我吃醋了”我呵呵一笑，原来她已经喜欢上我了。“好吧，不说了，我们跳舞”我牵着她的手进了舞池。她把头靠在我肩上，抬起头来看着我，我在她额头上轻轻地吻了一下，她满足的闭上眼睛，什么也不说，小手在我手心里温柔地摩擦着。

　　过了两天，我们约好在石三家见面，可去的路上我遇到了以前的几个朋友，被他们强拉着去喝酒，没想到竟发生了令我至今还有些愧疚的事，那天我在那群旧友的热情下喝的大醉，连怎么回家的都不知道，第二天酒醒后我又去了石三家，却发现石三的目光闪闪烁烁的，我问起昨天孙辉来没来的时候，石三平常利落的话语竟然变得支支吾吾的，半天也没说出什么，当时我隐约觉得有些不对，但也没怎么深想，晚上在舞厅也没有见到孙辉，连石三都没来，转天下午我又去石三家，平常从不锁的门今天竟然锁着，我用力的敲着门，“谁呀”门里传来他奶奶的声音，‘不对啊，他家有人的时候从不锁门的’过了好一会，门才打开，我一进屋就看到孙辉面色潮红，衣衫不整的坐在沙发上，石三迎着我，脸上挂着尴尬的笑。我一下子就明白了，“行啊老三，你背着我干的好事”我气愤的说。孙辉羞愧的低下头，石三躲避着我的目光，嘴里还强辩着“没听你说，她是你女朋友啊”我狠狠的看了他一眼，转身走了，石三急急的追出门口“李卫别这样，至于吗，不就是一个马子嘛，兄弟如手足，女人如衣服嘛”

　　‘操你个蛋，你上了我的女人你就这么说，等有机会我上了你的女人看你怎么说’心里想着，嘴上却略带调侃的说“操，我还没上呢”石三见我的脸色缓和下来，‘嘿嘿’奸笑着说“你下手太慢了，我开始以为你早就把她干了呢，不过，便宜我了，她还是处女呢是我给她开的”说话间脸上浮现得意的神色。

　　‘看你那逼样，总有一天我会报复回来’我暗暗下定决心。“行了，你回去吧，别把人家冷落了，我回家了”

　　“别走啊，进屋待会”

　　“操，看你真人表演啊”我笑着摇了摇头走了。

　　章十二 身材修长的舞伴（二）

　　回到家里，发现爸爸妈妈都不在，看到他们留下的便条才知道，原来他们去参加一个老同学孩子的婚礼，今天不回来了。我一个人在空荡荡的家里无聊的看着电视直到晚上。舞厅我也不想去了，胡乱的扒了几口饭，又倒在沙发上看着电视里不知所谓的节目。忽然传来几声轻轻的敲门声，“谁啊”我不情愿的起身，打开门一看，孙辉高挑纤瘦的娇躯怯生生的站在门口，“哦，是你啊，有事嘛”我冷冷的把她让进屋里。“李卫，你听我解释啊，我不是自愿的，那天我去他家找你，你没有来，我等了你好久，回来他说你可能不会来了，我刚要走，他——他就把我抱住了，我一直挣扎着，可——可是——还是——还是”孙辉的声音开始哽咽，晶莹的泪水贴着脸颊滑下，“我是喜欢你的，你知道的啊”她伸手从后面环住我抱着我的腰，我转过身看着她的眼睛，看见那里面满含着爱意。“我今天来找你，就是想把自己给你，虽然我现在不敢奢望做你的女朋友”孙辉微微踮起脚跟，昂着头把鲜艳的红唇送到我嘴边，听着眼前佳人的深情诉慕，我情不自禁的搂住她纤细的腰，俯下头深深吻住她湿软温热的双唇。她闭上了眼睛微微地“唔”了一声，轻柔地回应着我的吻，伸出香滑小舌缠绕着我深入她小嘴里的舌头。呼吸开始急促，鼓起的胸脯剧烈起伏。我搂紧她纤细的腰把她推到墙边，整个人贴住她极富弹性的娇躯顶压在墙上。感受着她软软的富有弹性的胸脯起伏，忍不住她笔直的长腿往两边分开，紧紧地贴着她柔软的胴体。

　　她被吻着的嘴里发出含糊的呻吟，娇躯左右扭动磨蹭着我。我把她毛衣的下摆拉起来，露出柔滑的小腹轻轻地抚摸着，她急促的呼吸夹着几声轻轻的呻吟，我吻着她的嘴，解开她纤细的腰上的纽扣，两手伸进衣内抓住她内裤和外裤的裤腰，轻轻伸手进去抚摸着。突然一下把她的内裤和外裤一起拉下来。虽然她早已做好献身的准备，蛋我突然的手法还是让她“啊”了一声惊叫，夹紧了被褪下裤子完全裸露出来的双腿，两手下意识地护住腿间的毛茸茸的阴阜。我没给她再有动作和反应的时间，猛站起来又拉住她本已掀起的毛衣下摆，带着她掩盖住着两腿间隐秘处的双手，猛地向她头上拉去。孙辉的毛衣顿时被向上拉到了头部，到露出了她嘴唇的时候，我没有再继续再拉，而是用手把她裹在毛衣里的两只手高高举起，按在头顶上方的墙上。她起伏着的胸脯马上被提得高高地挺起，我解开她的黑色胸围露出光滑柔软的乳房，乳房上的粉嫩乳头已经亭亭玉立地挺立了。现在除了她的头部眼睛和举起的手臂被毛衣包着以外，孙辉已经是一丝不挂了，令我没想到的是她表面纤瘦的娇躯出乎意料的丰满。白嫩酥胸上浑圆的乳房虽称不上硕大但也显示出很她身材既不相称的丰满，修长的大腿也不是瘦骨棱棱，多年以后阅女无数的我才知道她这种纤瘦是因为骨骼细小，但女人该有肉的地方却一点不少，圆隆的屁股，圆润的大腿充满肉感，我亲吻着她露在毛衣外的嘴唇，快速脱去自己的衣服靠上去，涨涨的肉棒贴着她平滑的小腹上揉移着，她急促喘息着，圆隆的肉臀前后扭动，柔滑的小腹挤擦着我涨大的肉棒。我左手依然抓着她的手腕举在头顶，身体紧紧贴着她，右手沿着她背部的曲线从小蛮腰上慢慢向下抚摸着，摸到她白嫩圆隆的肉臀，手掌满满地握住臀瓣上腻滑的肉轻轻地上下扯动。她被吻着的嘴里发出近乎颤抖的声音，脚尖掂起来，把圆臀向前抬着。我的手向前移到她腰侧，然后顺着腹股沟向她两腿间一下子滑入，现那里已经湿漉漉的，大腿根部都被沾湿了一大片，我用手心贴住她温软湿润的两瓣嫩肉，用手提住她的两腿中间，把她整个娇躯向上提起。她被堵着的嘴里又是几声长长的呻吟，胴体扭动得更厉害，被高高举起按在墙上的手也开始扭动起来。我用手指拨开她腿间两瓣柔软湿润的嫩肉，挪动身体把肉棒抵住她湿湿的小肉缝，轻轻地问她“想要么？”她近乎呻吟的说“好——想没等她把话说完，我将肉棒向上重重一顶插进她温热湿润的肉缝里。她扭着头急促的喊叫”啊——轻点——痛啊“。我把肉棒抽出一些，又猛地一下全部插进温热蜜洞深处，直到肉棒根紧紧抵在她被撑开着的阴唇上。”啊——轻——轻点啊“她被插得的嘴里失声长长地颤抖着叫起来。我的肉棒向上插进她温热湿润的蜜洞冲撞，她被冲击得背脊紧贴在墙上，柔软娇躯一下下从两腿中间被顶起自下往上耸动着。胸前浑圆的乳房也随之跳动，她被我吻着的小嘴里，随着肉棒在蜜洞里抽动的节奏，颤抖着含糊不清的呻吟”啊——啊——嗯——好涨啊“我的肉棒被湿软蜜洞紧紧包裹着，她的蜜洞很紧，这感觉让我越来越快的将肉棒在她的两腿间一下下地深深插入和拔出，同时把蒙着她头的毛衣拉掉，放开了她的手。我看着她如丝的眼睛微启的红唇，伸出左手去握住她胸口跳动的乳房搓揉，只觉一手满满的温软，柔软又有弹性的乳房涨满我手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，右手在她后面抓住了她白嫩圆隆的肉臀拉动着，把她两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前后摩擦着我在她腿间抽插的肉棒。她两腿间包含着肉棒的两瓣软肉，承受着肉棒在腿间插进拔出的上下摩擦，被我从她后面扯动圆臀牵引着前后拉动，和湿漉漉蜜洞上口的小阴核一起擦着从她身前插入的肉棒。蜜洞里流出的爱液越来越多，叉开张着的两腿根部，被肉棒抽动时从蜜洞里带出来的淫水打湿，肉棒抽动的时候发出”扑哧——扑哧“的声音。她的面腮和身体渐渐泛起桃红，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声”啊——啊——啊“的呻吟。双手紧紧地搂住我，颤抖着娇呼”啊——要不行了——要来了啊——啊“，笔直站着的大腿跟柔滑肌肉激烈地颤抖。我用双手提起了她修长的大腿抱在身侧，将她纤瘦又肉感十足的娇躯悬在空中，让蜜洞对正肉棒猛地向上用力插去，用肉棒把她顶离地面加快对她的冲击，重重地直插进肉缝内直抵蜜洞尽头。她修长的大腿交缠在我身后紧紧箍着我的腰，脚跟用力地将我向她勾去，把肉棒深深的推挤进自己两腿中间。柔软湿润包裹着肉棒的蜜洞抽搐，小嘴里发出长长的颤抖着的呻吟，被我端在空中的娇躯绷紧使劲向后仰去，胸前浑圆乳房挺起来。整个胴体随着蜜洞深处的抽搐阵阵颤抖。湿热的阴唇和柔软的肉壁痉挛夹挤着肉棒，蜜洞剧烈地抽搐了六、七下后，绷紧向后仰去的娇躯瘫软下来，趴在我肩上，夹在我身上绷紧着的长腿也变得软绵绵的，双手搂紧我脖子，饱满酥胸紧贴着我，眼睛弯弯的看着我，柔得要流出水来，轻轻地在我耳边说到”你——真——真好“我抱着她走到床边把她放在床上拉过毯子盖住了她一起躺了进去。

　　她在毯子下钻过来把头枕在我胸前人蜷着偎在我怀里“你喜欢过我吗？”“嗯”的确，我喜欢和她一起。和她一起做任何事情都可以不用顾忌，很放松很自在。在我的心里，她就是一个需要我很细心地去呵护疼爱的柔弱小女人，经常会很莫名地涌起一股想把她抱在怀里好好疼爱的冲动，可现在面对着她，看着她的时候，眼前却浮现她被石三压在身下的情形。我搂着她心里一边想着，一边轻轻抚摸着她酥胸和纤腰的曲线。我很喜欢抚摸她纤瘦又肉感十足的娇躯，喜欢搂着她纤细的腰抚摸。她抬头眼里满含幽怨的看着我，翻身上来双手垫着下巴伏在我胸前，脸上浮起羞怯的神情低下头附在我耳边轻轻呵着气“我还想要”我抚摸着她的背，故意装着木然“要什么呀”她在我耳边吹着热气“要我的宝贝进来”把我的肉棒叫做‘宝贝，她的宝贝’软软的嘴唇把我的耳朵含住了，滑滑的舌尖灵巧的舔拨着我的耳垂，小手顺着我的身体向下滑向小腹探入腿间茂密的阴毛丛中，握住粗涨着的肉棒轻轻地上下揉动。小手握住粗粗肉棒在手心里揉弄了一会摸向肉棒下面托起阴囊轻轻搓揉然后又回来握着肉棒上下揉弄抚摸。

　　我轻轻问道“哎呀，怎么这样放肆啊”

　　她故意很不以为然的说“哼——怎么了，不可以呀？”鼻子一皱头一扭，撅起嘴“哼”了一声，我故意恶狠狠地说“我会兽性大发的她看着我，神情变得很妩媚，在我身上晃动着浑圆乳峰，轻轻的问我”那——会怎么样啊？“

　　我翻身压住她窈窕的娇躯“就象这样”分开她修长的大腿，把被她握着的肉棒顶住湿润的两阴唇腿中间。她手握着肉棒挪动对准肉缝，把龟头塞进湿漉漉的肉缝中阴唇含住，呻吟了一声媚媚地看着我“嗯——然后呢？”

　　“然后就这样”我说着把肉棒慢慢地推进肉缝内。她轻轻“呃——呃”了一声，握着肉棒的手稍稍松了些，手指抓住肉棒根部，小手握着肉棒跟着它在湿湿的两腿中间抽动，慢慢地她握着肉棒根部的手指随着肉棒抽动一夹一松地动起来，让肉棒向前推进时被手指柔柔地从头到尾抚摸着插入她的蜜洞，出来被手指撸着身子抽出。我在她耳边道“你是个天生的床上尤物”她呻吟着“嗯——人家的处女没给你——所以一定要让你舒服——你喜欢——我这样媚你——诱惑你吗”我的肉棒每次插入都被她温软湿润的蜜洞紧裹着，仿佛陷入热热的软绵绵的蜜洞里，蜜洞里温热而潮湿，环裹着肉棒的柔软肉壁从四面八方挤压着龟头，越往里越挤得越紧，给我的感觉仿佛每次都要用力地挤开柔软湿润的肉体，才能把肉棒插进蜜洞深处，塞满她的体腔。我伸手顺着她湿淋淋的肉缝向下摸去，摸到狭长的臀沟里，那里一样沾满粘滑的爱液，床单也是湿漉漉的一片。我把她修长的大腿分开张得大大地抬起架在我的臂弯里，顿时春光乍泻，阴阜下的芳菲幽密纤毫毕露地暴露在我眼前。她浑身瘫软下来呻吟着我“啊——你做——什么——啊”我用手指拨开鲜红的大阴唇，把里面粉红的小阴唇露出来，龟头塞进肉缝里让她粉红的阴唇含着，大部分棒身露在外面。轻轻问她“看见了吗？”她看着插在肉缝里的肉棒，脸色红红的，轻声地用近乎耳语的声音呢喃“看见了”“看见什么？”她呼吸急促，断断续续地说“看见——粗粗的宝贝——插在我的身体里”我再追问“插在你身体的那里啊？”她娇羞的看着我“插在——我——下面的——小洞里”说完闭着嘴似乎屏住了呼吸，眼睛看向肉棒，纤秀长腿在我臂弯里抖动。我把身体向下慢慢压去，让她看着肉棒一点点慢慢地插入粉红的阴唇里，她看着这个情形，忍不住“啊——啊”长长地呻吟，我把肉棒从她身体里又慢慢地拔了出来。

　　棒身已经被她的爱液沾染得浑身津亮，我突然一下狠插进去，开始在她身体上快速的抽动。她看着肉棒一下下快速的插入“啊——啊羞死了——要你被——弄死啦——啊”我听着她迷乱的吟叫，伸手将她的头拉高，向下看着被肉棒抽插着的肉缝。看着两瓣阴唇包含着在蜜洞中进出的肉棒，插进去的时候裹着肉棒被带动着陷入体内，抽出的时候又被带着拉出来，一下下地在蜜洞口翕动着。她大声呻吟，看着肉棒被蜜洞吞吐着的情形，小手拉着我的手去摸自己的乳房。我把她修长的大腿推到胸前压在饱满的酥胸上，把白嫩圆隆的肉臀拉得高高地翘起，她的眼神逐渐迷离，“啊——啊”的呻吟声也越来越高。我把她的左腿放在肩上挂着，右腿放在我腿上，左手捏着她跳动的丰盈乳房，右手摸向湿漉漉的肉缝里的小小突起。手指轻轻按住突起的阴蒂搓揉拨动着，拉动着她潮湿的阴唇摩擦着，同时加快肉棒对蜜洞的抽送，从上向下重重地杵着。从肉缝直到臀沟里满是被肉棒抽送带出的粘滑爱液，阴囊也随着肉棒的抽送拍打着她被抬得翘起朝上深深的臀沟，发出“啪啪”的响声。她看着被我肉棒抽插和手指摸弄着的景象，抬起头来呻吟着对我说“哦——这样——啊——好舒服——啊”肉棒的抽插剧烈起来，手指对她阴蒂的捏弄也加快了，她肉感的纤瘦胴体被我弄得在床上颠簸着，浑圆乳房跳动着，房间里满是肉棒插进她多汁的蜜洞里发出的声响，阴囊碰撞臀肉的拍打声，和她的呻吟喊叫交织在一起。她架在我肩上的纤秀长腿又开始没有节奏的颤抖，大腿内侧滑腻的肌肉阵阵抽搐，眼睛闭着皱起了眉头，头一下向后仰过去，人反弓起来，向上挺着细腰和酥胸，手抓住自己跳动的乳房揉捏着“啊——快——啊——狠狠的插我啊——我想要深深的啊”我听着她销魂的呻吟，看着身下她那被肉棒插得似乎浑身要流出水来的胴体和柔媚似水的神情，把她修长的大腿压在胸前挤到乳房上，她的胴体弓成‘V’字形。俯身把她的腿和身体一起抱住，肉棒重重地插着蜜洞剧烈而快速地抽插着。她抱住我，蜜洞内的柔软肉壁不规则的紧夹在里面抽动的肉棒，扭动着娇躯，嘴里发出令人销魂的呻吟“唔来了啊——不——要停——啊——受不了了啦”肉棒被她紧夹着的湿润蜜洞肉壁夹得紧缩，她湿热软滑的蜜洞裹着我正痉挛的肉棒剧烈抽搐，我再也忍不住了，叫道“我要射了”她长长地“啊”了一声，圆臀高高抬起上下快速耸动起来，我只的肉棒被温软湿润的阴唇紧夹着吞吐，下腹升起销魂的快感，颤动的肉棒被软热的肉缝裹得紧紧地里，龟头插在她抽搐中的宫颈，直抵紧热潮湿的尽头。滚烫的精液射入蜜洞深处，“啊——射进来了——好烫——啊——被干死了啦”声音颤抖的胡乱叫喊着，圆隆的肉臀用力挺上来，把射着热热精液的肉棒迎进子宫深处，承受肉棒喷射出的灼热精液，随着肉棒塞满痉挛蜜洞的喷射，她挺起浑圆乳房扭着娇躯，闭着眼睛向后仰着头，激烈地左右晃动着，一头黑发也在枕巾上左右乱拂。脸上满是梦呓般满足的神情，皱着眉头闭着眼睛，红唇微张，鼻翼翕动地喘息着拥着我的身体。

　　章十二 身材修长的舞伴（三）

　　“我先去洗一下，满身都是汗”我轻轻拍着她充满弹性的圆臀，她慵懒的拿开放在我身上的小手，我进了洗手间，打开热水器冲洗起来。洗了一会，她在门外喊着“我要上洗手间”赤裸着娇躯走进来歪着头看着我笑嘻嘻地说“嘻嘻，要不要我帮你洗呀？”“好呀，就是一会不知道到底是那个帮那个洗了”她故意做出一脸的不怀好意说“不知道啊——嘻嘻”把浴液倒在手上帮我涂抹起来。我也向她身上擦着浴液，两个人身上涂满滑滑的浴液泡沫，我触摸着她光滑的身子，肉棒又挺立起来，她捧了满满一手的泡沫，伸手擦在肉棒上握住龟头轻轻揉捏着。我由着她揉弄着肉棒，瘦抚摸着她柔软而有弹性的酥胸，白嫩圆隆的肉臀，修长的大腿。她拿着花洒把我身上的泡沫冲洗干净。握着肉棒用花洒冲洗，双手握住上下左右轻轻翻转着，抬起头来媚媚地看着我柔声呢喃“我好喜欢你”我抚摸着她的娇躯“把它好好洗洗”她俯下身握着直直矗立的肉棒看着说“怎么洗啊——已经很干净了”

　　“用你的小嘴洗啊”我压了压她的头，她仰着脸看着我，把脸贴到我腿间，张开小嘴一口把肉棒吞进去。“呜——呜”小嘴容纳不了我的巨大，含糊的哼着。我的肉棒陷入她湿软温热的口腔里，“在往里含，用舌头舔”我耐心的教着她，她抬眼娇媚的看着我手握着肉棒根把龟头塞进小嘴里吞吐。薄薄的嘴唇紧紧抿着裹住肉棒，软软的舌尖在嘴里卷在龟头上舔着，她的嘴很热很湿很软，我的肉棒被她含在嘴里不停地用舌头舔卷，吞吐含弄，我仰起头，呼吸变得急促粗重。喘息着向下看去，只见她站在我身前弯着腰，腋窝下隐隐露出鼓鼓的乳房边缘，白嫩圆隆的肉臀高高隆起，中间分开形成深深的肉沟。她的脸贴在我开的两腿间，左手握住肉棒，右手抱着我的臀，把肉棒一下下推进小嘴。我心里腾起强烈欲望，伸手轻轻抓住她柔顺的头发向后拉去从她嘴里拔出肉棒，让她的脸稍稍仰起，她柔媚地抬着眼看了我一眼，我捧住着她的脸，把肉棒对着她的小嘴顶去。她柔软的红唇被龟头慢慢撑开，肉棒慢慢顶进她两片抿着的柔软唇缝里，她的嘴唇包住龟头，被肉棒撑开张成圆圆的O型。我挺动肉棒向她嘴里继续插去，一点点进入她的小嘴深处，她的小嘴被肉棒塞的鼓鼓囊囊，嘴唇外还露着一截。我前后耸动肉棒抽插起她柔软湿润的小嘴来。她嘴里发出含含糊糊的呻吟，肉棒在她嘴里一下下的插入让她的呻吟断断续续的“唔——唔”她含糊地哼着，用香舌在嘴里舔着龟头，面颊也鼓了起来，我马上把她拉开再拉过来，让她前后耸动着身体，肉棒在她小嘴里进出抽动的时候把她的唾液带了出来，棒身上沾满着她嘴里湿润的唾液，流到了下面的袋囊上，她嘴里发出一阵阵“啧、啧”的水声。我看着肉棒在她嘴里抽动，弯下腰伸出左手去抚摸她高高撅着的圆隆肉臀，顺着深深的臀沟向下摸去，摸到紧小细致的菊蕾。她被肉棒插着的嘴里发出含糊的呜咽“唔——不要——啊”纤瘦又肉感十足的娇躯也扭动着想摆脱我的抚摸。我松开手侧过身站到她身侧，把她肉感的娇躯横在我面前，左手摸到酥胸前抓住饱满的乳房捏弄着，她伸出手握住肉棒用嘴唇夹住，舌头舔着棒身，从龟头直吮吸到根部反复含弄。我伸手顺着她的脊背摸到撅着的圆臀上，沿着深深的臀沟滑下去，用手指摸弄揉捏着她紧缩的菊蕾和早已爱液淋漓的蜜洞口，她一下子夹紧被爱液打湿了的长腿，扭动娇躯嘴里含糊地呻吟起来“不要——啊——不——要这样——弄——我——啊”我没有理会她，她扭了一会见没有摆脱我的摸弄，就站起身来握着我的肉棒揉弄，看着我轻轻地说道“我们——去床上吧”我把她抱起来走到床前把她头朝里俯卧着放在床上，伸手抱住她纤细的腰向上提起，让她跪在床沿趴着。她圆隆的肉臀高高撅起，我双手抓住她两瓣圆润白嫩的臀肉，肉棒对着湿漉漉的肉缝插进去，她轻轻地“嗯”了一声，我在她身后抱着白嫩圆隆的肉臀一下下插起来。她圆隆的肉臀在和我小腹的碰撞下颤动着，娇躯被我在她后面的冲击撞得一下下地向前耸动，嘴里在不断地呻吟“啊——啊我要啊——啊”我看着她在床上被我冲击得前后晃动着丰乳圆臀，心里突然浮起一个邪恶的念头。回身拿起枕巾把她的眼睛蒙上，她呻吟着问我“你做什么吗？”我拉起她的一只脚高高抬起，把她的腿拉张开，再把她另外一只脚也举起拉张开，接着拉起她双手举到她头上，因为两腿被举得高高的，向上推举成快折叠到胸前，她两腿间的肉沟朝着上方，前后两个小洞都露出来。两只手又高举着拉向脑后，酥胸上的浑圆乳房被牵拉得高高挺起来。她眼睛被蒙着什么看不见，我拔出肉棒，伸手抚摸她的乳峰轻轻搓揉着。她被蒙着眼睛的脸上露出了感受到快感的神情，我左手慢慢游过她的小腹，沿着浓密的阴毛摸到湿糊糊的肉缝，拨开两瓣软滑的阴唇，按住小小的阴核揉弄“你这里真软，滑滑的温热”她蒙着眼的脸上一片羞涩“你——坏啊——不要看了啦——不要——羞死人了”我伸手拈起爱液涂抹在她的大腿内侧，她咬着嘴唇扭动着被蒙着眼睛的头，轻声喊叫着“不要——啊——好羞人”我揉捏着她浑圆的乳房和阴核，抬起身体，把肉棒放在她脸上“知道这个是什么吗？”她娇媚的呢喃“知道——是我的宝贝”转过头来一口含住龟头。我用手揉捏着她柔软的乳房和湿嫩的阴蒂，肉棒伸进她的嘴里抽动着。她略微扭动着娇躯任由我用肉棒在她嘴里抽动。塞满肉棒的嘴里发出了一阵阵含糊的呻吟“唔——唔”我突然从她嘴里拔出了肉棒，松开手，她急急娇呼着“不要这样——我要”我俯下身把她两瓣湿漉漉温热的阴唇吮吸住，舌头探进蜜洞口拨弄起来。“啊——啊——受不了的——啊”我含住她两瓣软嫩的阴唇，舌头舔拨小阴核，把阴唇嫩肉连带着阴核一起吸进嘴里含住，舌尖拨动她的粒小小的阴蒂，手伸向后面抚摸着被爱液濡的湿漉漉的菊蕾。手指轻轻按压住紧缩的菊蕾揉动着，她扭动圆臀嘴里发出“嗯嗯”的声音，被我含着拨弄的蜜洞里，粘滑的爱液涌出，流到菊蕾口，流淌到地上。她被压在脑后的小手和翘得高高的长腿徒劳地挣扎起来，被蒙住的头晃动着，嘴里发出连续不断颤抖着的呻吟“啊——要来——了啊——啊——啊”我伸手抓住她浑圆的乳房紧紧摁着。嫩白的乳肉被挤压得从指缝里鼓鼓地涨出来，我用手指夹住乳头，紧按住柔软富有弹性的乳房搓揉。肉棒慢慢对准她向上张着的肉缝猛插进去，发出“噗嗤”的声响，整根插进蜜洞内。她被这我措手不及的猛插顶得“啊”地大喊一声，我的肉棒狠狠地剧烈抽插起来。肉棒上带着她津亮的爱液，从上向下狠狠的整根插进满是爱液的温热蜜洞里，发出“噗嗤、噗嗤”的声响。我的大腿随着肉棒的插入冲击着她的圆臀，把她撞得向后仰去，她的呻吟被强烈的冲击和碰撞弄得断断续续“啊——啊——插死我了——啊”从刚才亲吻她下身的轻柔，变成狂暴搓揉和冲击插入，加上她因为被蒙着眼睛看不见，身体感觉上的巨大差异和心理上的刺激让她反应强烈起来。修长大腿绷紧，纤细小腿伸在空中抖动着，咬紧着嘴唇，嘴里呜咽着发出了一声象在哭泣又好象极度兴奋似的长长呻吟声“啊——啊”蜜洞里又开始阵阵抽搐和紧缩，紧紧地夹着肉棒，热热的肉壁挤压着龟头，加上她的肉感胴体被紧紧摁在身下抽插揉捏的情景，强烈的快意从龟头上升起，我插进她蜜洞里的肉棒涨粗着悸动，在猛烈的抽插中烫热的精液喷射而出。和她一起在蜜洞的痉挛中，把灼热的精液又一次地射入正抽搐收缩着的蜜洞深处，浇灌着她的子宫。

　　连续的欢爱和极度美妙的快感，让我迷离恍惚。看着她瘫软在椅子上的柔美胴体和眼里柔媚入骨的眼神，她闭起眼睛，富有弹性的胴体瘫软般俯卧在床上，我轻轻抚摸着她光滑的背，她一动不动地躺着享受着我的爱抚。我手摸到白嫩圆隆的肉臀上，握住她柔软的臀肉揉动按捏，她闭着眼“嗯——嗯”呻吟。我轻轻揉动着分开她腻滑的臀肉，只见一条肉沟从臀瓣上端蜿蜒而下，肉沟中间深褐色的菊蕾向四周发散开浅浅的褶皱，褶皱的颜色在小洞周围是红褐色的，发散开去后慢慢浅了下去，到最后变成了浅浅的色晕，犹如一朵绽放的红褐色雏菊。我用手指轻轻按压住臀沟里的菊蕊揉动，她闭着眼睛，我拨开菊蕾把手指轻轻插入。她身体颤抖起来。“你——要做什么？”“没什么啊，你不是没把处女给我吗，那把它给我吧”轻轻的把手指全伸进菊蕾里。她呻吟着“啊哟——你好坏啊”圆隆的肉臀抖动着，纤瘦又肉感十足的娇躯趴在那里一动不动的，明显的有点紧张开始绷紧“你——是想要我这里吗”我按压着她的菊蕾，在她耳边道“就是想要你这里”她呼吸急促，声音颤颤的，“啊呀——真的要——那样插我这里啊——嗯”娇躯颤动着轻叫羞涩地带点哀求的“啊哟——那里好脏啊”我压着她白嫩圆隆的肉臀挪动着，把手指伸进她嘴里，她含住了手指吮吸起来。涨红着脸两腿夹紧轻微扭动，看着我羞涩地抿着嘴叉开腿，我扶着她纤细的腰拉起，让她翘起圆隆的肉臀分开臀肉，她颤抖着呢喃“羞死了”，却很顺从地伏在那里等着我。我把指尖又插进她雏菊般的屁眼里，贴住白嫩圆隆的肉臀，手指一节节挤进她纤瘦又肉感十紧窄火热足的菊蕾里。摸着嫩白滑软的臀肉“这样好吗，喜欢吗？”她扭动着圆隆的肉臀“喜欢——好——只是——好羞人——什么都叫你看了去”她回头看着我，脸上现出娇媚的神情昵声娇吟“好——想你狂暴的样子了——我还要”伸手抱住我的臀把我拉到她面前，把肉棒吞进湿润的小嘴里含弄吮吸，柔软舌头舔卷着龟头，小手抚摸肉棒下垂着的阴囊。我的肉棒在她嘴里开始跳动。她张开小嘴把肉棒深深塞进喉咙里含住，用舌头在棒身下快速抖动着舔卷。 }EHe我的肉棒把她的小嘴塞满，龟头顶到她的喉咙，我抚摸着她的脸，耸动肉棒在她嘴里慢慢地抽动，她塞满肉棒的小嘴里轻轻“唔——唔”娇哼，我抽出肉棒拉起她。在她身后抱住白嫩圆隆的肉臀，把肉棒对着臀沟慢慢地推进湿润的蜜洞里一下下的插着。掰开白嫩圆隆的肉臀，露出臀沟里菊花般的屁眼，把手指塞进去。抽动湿漉漉蜜洞里的肉棒，手指抠挖温热的菊蕾，她纤瘦又肉感十足的娇躯顿时被肉棒对蜜洞的抽插和菊蕾里手指的前后夹攻着，腿间流出滑腻的爱液，嘴里大声呻吟“啊哟——啊——受不了了——啊——要——被插死——啊哟”

　　我把插在她屁眼里的手指插深，肉棒重重插进蜜洞深处，她被蜜洞和菊蕾前后两处同时突然袭来的猛插弄得全身颤抖着“啊——哟”我随后放开了手指，抱住她圆隆的肉臀，前后拉动着她纤瘦又肉感十足的娇躯，小腹碰撞着她圆隆的肉臀，阴囊拍打着肉缝，发出“啪嗒啪嗒”的声响，她被我撞得一下下前后耸动着，深插在屁眼里的手指随着撞击，夹在她臀沟里和圆隆的肉臀抖动着，她的嘴里断断续续发出声调高低不一的呻吟“啊呀——啊——要被——你啊——干死了啦——啊”插了一会，我要她放松菊蕾叉开了双腿趴在床上，我的双手撑在她腰边“想我要插你这里吗？”她有点紧张，却有带着期待的呻吟着道“要哩——想要把我全部都给你呢”身体有点紧张的绷紧。我把沾满湿漉漉的爱液的肉棒抵住她深陷在臀沟中的菊蕾轻轻顶下去。她的菊蕾很紧，龟头只进去了半个头就遇到很大的阻力。她颤抖着叫了起来“啊哟——进来了啊——好硬啊哟——插进来了”我分开她夹得紧紧的臀沟，尽量让她的屁眼张大，慢慢用力把肉棒朝菊蕾里插去。龟头慢慢地被我身体压着插入她紧闭的菊蕾里。她又呻吟着叫着“啊哟——疼”我停了下来“那不要了？”她轻声说道“好想要——啊——喜欢——还没有这样过呢——真的好舒服——喜欢死了——想——啊——轻点就会好的”我继续向她的菊蕾插去，肉棒一点点地没入她紧缩着的柔嫩菊蕾，她身体颤抖“啊——好粗好热的——撑的——涨涨的——啊——真好啊”我把肉棒插入了一半轻柔的略微抽动。肉棒上沾满的湿滑爱液涂满菊蕾，使抽动开始顺畅。她纤瘦又肉感十足的娇躯扭动着，“啊——哎哟——喜欢——啊——要粗粗的——好深地——插进那里去——啊”我看着她白嫩圆隆的肉臀，手摁住滑软的臀肉向两边分开，缓慢但用力地对着菊蕾插下去。慢慢地全部进入凹陷着的深色花蕊里。她胡乱颤抖着呻吟“啊哟——顶到肚子里——去了啦——啊”她从没被插过的菊蕾口紧紧地箍着肉棒，比蜜洞紧很多，握力也大很多。菊蕾口的一轮括约肌紧实绵密的环着束紧肉棒根部，菊蕾里的肠腔极其的松软，滑腻，温热，恰似水一样绵密柔和地裹着插入肉棒。

　　孙辉白嫩圆隆的肉臀充满弹性，滑嫩臀肉在我放开手后就弹回去紧紧夹拢起来，肉棒在抽插她菊蕾时，后半截进出菊蕾被她饱满的臀肉夹住搓揉，她紧紧的菊蕾里被抽插了一阵后也分泌出一些液体，使菊蕾变得滑润起来。我开始加深在菊蕾里的抽动。开始慢慢的插进拔出，现在渐渐加快抽动的速度。她趴在床上，我俯在她背上从上往下把肉棒一下下插入菊蕾里，把她紧缩的菊蕾口撑开深深地插入，填满里面的肛腔。她在我身下扭动着屁股，迎合着肉棒的抽插，嘴里呻吟着，“啊——啊好美——啊”我手撑在床上，肉棒深深直插到根部的阴毛贴住她紧缩的菊蕾口，她被我肉棒插进她屁眼时下腹对她屁股的的冲击，撞击得她趴在床上的嘴里不停地喊着“啊要被干死啦——哎哟”我起身跪在她两腿中间，肉棒继续插在她的菊蕾里，拉起她的圆臀，把她提起来跪趴在床上，在她后面抱着屁股抽插，又把她翻过来仰卧在床上，把她两条腿抬起架在肩膀上压向她胸脯，把她的胴体压成了一个躺倒的V字形，她圆隆的肉臀抬了起来，前面的蜜洞向着上方，后面的菊蕾套着肉棒。我前后耸动着肉棒在菊蕾里做着活塞运动，伸手抚摸她鼓起肿胀的阴蒂揉动，她剧烈扭动着娇躯大声呻吟“哎哟——这里也来——啊——啊——啊”我用拇指按住了她的阴蒂揉动，又把食指和中指伸进蜜洞，肉棒猛烈地前后抽动，插着她紧紧箍着的菊蕾，左手按住阴蒂揉动，手指插着她的蜜洞，右手的手指塞进她嘴里让她含住吮吸，塞住她的嘴，把她身上所有的洞眼都被塞满了抽插着。从她菊蕾和蜜洞间柔软的肉壁上，我感觉到肉棒和手指在她菊蕾内和蜜洞里的抽动。她被叉开架高双腿，承受着菊蕾里肉棒和蜜洞里手指的前后夹攻，阴蒂被不停地摸着揉着，嘴里也被手指塞满堵住，来自全身肉腔孔洞的插入、抽动还有抚摸产生的强烈刺激和快感，让她全身开始不受控制地抖动起来，塞着手指的嘴里开始发出和哭泣呜咽一样喊叫“唔——要被干死——了啦——唔——唉呀——唔”看着她在我身下剧烈抖动的身娇躯体，我加快了对她的攻击。她被手指按住阴蒂抚摸和抽动的蜜洞里流出了大量的爱液，沿着臀沟直流下去，流到被肉棒撑大涨圆了的菊蕾，被肉棒带着一次次地插进她的屁眼里，她哭喊着呻吟起来“唔——不行了——啊——唔——啊”随着最后的尖叫，她的菊蕾和蜜洞同时剧烈收缩，巨大的握力从我插在她菊蕾里的肉棒上传来，菊蕾里的腔壁一阵阵收缩着在痉挛，抽搐的感觉比蜜洞还强烈有力，插在她蜜洞的手指也比肉棒更敏感地感觉到阵阵激烈的抽搐。她柔若无骨的娇躯一阵扭曲和抖动后软软地瘫在床上。我放下她修长的大腿屈在腰际，伏在她身上，把肉棒慢慢抽出到龟头被菊蕾口箍住，再缓缓地把整根肉棒塞进菊蕾里，缓缓地动着“喜欢吗”她长长地叹了一口气“嗯——好喜欢——头一次被插进后面——真的很刺激——真好——喜欢死了”我轻轻地笑着对她说“喜欢啊——那——就继续”她抬起小手打了我一下“还要啊——够啦够啦——再要就要晕了——不来了”我嘻嘻笑着“可我还想要呢，那可怎么办啊？”她看着我，语声变得很柔“嗯——你想要——那我就给你”起身伏在我身上，吻着我的胸，小嘴和舌尖从胸前吻舔下去，舔过小腹，大腿，慢慢地移动娇躯跪在我腿间，把肉棒吞进了小嘴里。紧紧抿着嘴唇含住龟头用力吮吸，软滑的舌尖在嘴里轻轻地快速颤动着挑动龟头尖端，头伏在我的胯间上下摆动。软软的嘴唇紧裹着肉棒把头沉了下来，肉棒被塞进小嘴的最深处，然后她轻轻松开嘴唇，抬起头让嘴唇上升滑动到龟头沟里，再张开嘴呵着热气，用嘴套住肉棒沉下，让肉棒再次插入她小嘴的最深处。我只觉得肉棒被她软软的嘴唇裹着，一股热气从头上盆下来然后钻进了她嘴里，一下又被松开凉凉的出来，她这样的做法让我从两腿间升起一阵阵快意，忍不住“嗯”了一声。

　　她突然爬起来骑到我身上，用手扶住肉棒对着蜜洞坐下去，骑在我身上上下颠簸着，浑圆乳房随着娇躯的上下耸动在酥胸前颤荡着跳动。她在我身上骑了一会，又爬下来含住肉棒，继续用小嘴上下套弄，然后再爬上来骑在我的身上，把肉棒又一次次坐进湿润的蜜洞里。我的肉棒被她这样反复地用嘴和蜜洞轮换套住了上下插进又拔出，轮流插着她的嘴和蜜洞两处，那不一样的强烈快感和剧烈的刺激让我几乎癫狂起来。她也被这样弄得兴奋起来，原本湿漉漉的蜜洞明显的又开始分泌出大量的爱液，把我的小腹和大腿根打湿。我在剧烈的快意中翻身起来，把她猛地翻过身去趴着，向后拉着她圆隆的肉臀，让她跪在床上，她温柔的看着我，一脸的娇媚“嗯——喜欢我这样吗？”“喜欢，很喜欢，我快受不了啦”她摇动着身子昵声娇嗲“那就受不了——我——就要你受不了”她双手垫在腰下，屁股高高抬起翘着。柔顺黑发披散着垂向地上，脸对着我的身体，仰面看着矗在眼前的肉棒，面色潮红淫浪呻吟“嗯——我想要它了——要插进来——我想要”呻吟着把舌头伸出唇外。我看着她的媚态，将肉棒对准她的小嘴，双手捧住她垂在床外仰着的脸把龟头放到她的嘴唇中间。她扭动着身体张开嘴吸住肉棒，用舌尖舔拨着头上渗着津液的小眼。我将肉棒在她嘴唇和脸上故意磨蹭着。她呻吟着扭动得更厉害了，嘴里昵声娇呼“啊——不要这样急我——快给我吗——我要”我捧住她的脸，将肉棒对着她的小嘴，慢慢挺送，低头看着肉棒一点点顶进她微微张着的小嘴里，直插到感觉龟头抵住喉咙才抽出来。在她的小嘴里抽动着肉棒，她塞满了肉棒的小嘴里不断地发出“唔——唔”的呻吟。她把湿润的小嘴张大用柔软舌尖舔着肉棒。我松开抱着她脸的手，弯腰伏到她身上，把手指插进她高高抬起的润构里。压在紧小细密的菊蕾上。她的菊蕾一阵收缩，含着肉棒的嘴里含糊不清地呜咽起来，我转身压上她纤瘦又肉感十足的娇躯低头吻住湿漉漉的肉缝，含住阴蒂用舌头拨弄着，耸动肉棒在她嘴里抽动，把她小嘴撑得圆圆的，她的阴蒂被我吻住含在口中用舌头拨动舔卷，时不时我还用舌头探入蜜洞口里拨动，插在菊蕾里的手指不停地抠挖。她的人被这样全身肉腔洞眼都在被插着、拨弄、发射刺激得身体不停地颤抖，嘴里插着肉棒，发出的声音含糊不清“唔——嗯嗯——唔——唔”她扭动着身体含糊地说“唔——我——要起来——唔让我——唔——要——出来了啦——唔——唔”我伏在她身上抽动着在她嘴里的肉棒，吻着两瓣阴唇中鼓胀的阴核，左手抚摸她的潮湿肉缝，把手指慢慢插进蜜洞里抽动来，她挺起娇躯扭动着屁股“啊不要啊——唔唔——这样——受不了的——啊！”我拍打她圆隆的肉臀和翘起着的大腿，手掌拍打在她白白多肉的屁股和大腿上发出“啪、啪”清脆的响声，她屁股和大腿上的肉抖动震颤着。蜜洞流出的爱液味道散布开来，浓浓地弥漫在空气中。抖动圆隆的肉臀。我扶住白嫩圆隆的肉臀，把肉棒对着肉缝插进了她的蜜洞去，拉动她的手开始抽送。她撅着圆隆的肉臀迎着肉棒，我的手落在她丰满多肉屁股上拍着。她哭泣般的呻吟“啊——要来了——忍不住的——啊——要来了——来了啊——啊”纤瘦又肉感十足的娇躯扭动颤抖，插着肉棒的蜜洞和夹着手指的菊蕾一起剧烈抽搐着，我突然抽出蜜洞里的肉棒，对准她抽搐着的菊蕾猛插下去，屁眼里发出了“扑哧”一声，整支插进去。随着肉棒插入和抽出，她抽搐着的菊蕾里发出“扑哧、扑哧”的声响，菊蕾口撑大涨成圆圆的肉孔。淫水从手指塞住的蜜洞口边缘挤出来，喷溅在白嫩圆隆的肉臀上。我的肉棒在插进她菊蕾里感觉到抽搐着的肠腔，那感觉真是奇异美妙极了，她的菊蕾和蜜洞伴随着阵阵高潮抽搐痉挛着。我拍打着她圆翘多肉的屁股，肉棒插入高潮中抽搐着的菊蕾，白嫩圆隆的肉臀被蜜洞中流出的爱液弄得水淋淋的，她跪趴着的娇躯瘫软下来，嘴里喃喃地轻吟“啊——真美——啊”我搂住她纤细的腰把她饱满的酥胸贴住我，深深吻住软嫩的小嘴，让肉缝对准肉棒，慢慢松开她纤瘦又肉感十足的娇躯，让她把肉棒慢慢地坐进蜜洞。我向上挺动着屁股，肉棒向上一下下的顶入，抱着她在腿上颠簸，她小嘴凑到我耳边轻咬着呻吟“嗯——让我来——好吗”她伸手搂着我的脖子，长腿盘住我的腰，湿漉漉的小蜜洞把肉棒坐进去起伏耸动着圆臀吞吐。骑了一会在我耳边轻声呢喃“我——想你不要动——让我来服侍你”“好，你又想做什么了”她搂着我的脖子柔柔地看着我“想要你更舒服啊”她跪在我张开了的两腿中间，手握住肉棒，仰起了脸张开嘴唇贴到肉棒下，把阴囊整个吞进嘴里吮吸，用舌头舔着阴囊拨动里面的两个小蛋，伸出舌头快速抖动着，从垂着的阴囊舔起，慢慢沿着肉棒舔上来，直舔到龟头上，然后低下头从上往下一口吞进嘴里。上下摆动着头，含着肉棒吞吐着，伸出手摸向阴囊托在手心里轻轻揉捏，左手在我身上滑动着抚摸，把肉棒含在嘴里吞吐着，舌头灵巧地上下游动着舔着缠卷着棒身，从根部一直舔上来缠绕住龟头舔卷。从上向下把肉棒吞进嘴里含着龟头吮吸用舌头拨着小裂缝。把头横过来，用嘴唇含住肉棒横衔在嘴里滑动着用舌头舔卷，用手握住肉棒的下半截上下拉动，把上半截含在嘴里吞吐。我被她的小嘴弄得肉棒和小腹阵阵发紧，呼吸急促，她听见我粗重的喘息，嘴里发出“唔唔”的呻吟，加快嘴和唇舌的动作，手握住肉棒的下半截揉动，抚摸着阴囊，上下摆动着头用力吮吸着上半截的肉棒，在嘴里快速吞进吐出，舌头抖动着上下缠绕舔卷着棒身。我的肉棒在她嘴里跳动着抽搐抖动，热热的精液从龟头上喷射出来，她张开小嘴，握住正射精的肉棒，把舌头伸到在肉棒下快速抖动着舔着棒身缠卷。我把她的头紧紧按向两腿中间，粘稠的精液射进她嘴里，我长长地呼出了一口气，人松弛了下来，射精后的肉棒还塞在她的嘴里，她的嘴里含满着我射出的精液。她呻吟着仰起脸看着我，张开了嘴，让我看着她嘴里含得满满的精液，然后伸出舌头轻轻舔着还在跳动涨鼓着的肉棒，含进嘴里缓缓地吞吐着用舌头上下舔卷，慢慢地把嘴里的精液一口口地咽下去。我拉起她的娇躯紧紧搂进怀里在她耳边说“你真是个尤物”搂着她躺进了被在床上窝，她枕着我的手臂依偎在我怀里道“舒服吗”

　　“嗯，你的技巧真不错啊”我有点怀疑石三说她是处女的真实性。

　　她笑着打了我一下“那你喜欢吗”

　　我抚摸着她纤细的腰“喜欢”

　　“你是不是觉得我很淫荡”她娇柔的语声突然变得哽咽“其实这些都是我第一次做，石三那天硬上了我，完事后不让我走，非逼着我和他一起看那种片子，我也是在电视上学的”

　　我手捏着白嫩圆隆的肉臀问“那你没给你做啊”

　　她鼻子一皱“哼”了一声“他逼我给他含，我就是不干，我想好了，他强占了我，我会跟他处朋友，但我要给他一个大大的绿帽子，狠狠的报复他”

　　我抚摸着白嫩圆隆的肉臀“学会了来伺候我啊”

　　她轻轻抚摸着我的胸“其实你知道吗，和你同学的时候我就喜欢你，可那时你根本没注意过我，现在我已经不是处女了，不能做你女朋友了，但我可以做你的情人，随便让你干”

　　看着怀里这个外表淫荡内心却很传统的女孩脸上复杂的表情，我的心里很不是滋味。

　　“不要想了，可能我们就是没缘分，李卫，能等到你的爱我已经很知足了，不在奢望能永远在你身边了，你可以随时找我，我一定让你干个够”孙辉幽怨的倾诉着对我的感情，我听着她有些疯狂的想法低头吻住她的嘴唇，舌头伸进她嘴里，她回应着伸出香舌在嘴里互相缠绕吮吸。闭着眼睛深深的吐了口气，把头靠在我怀里“真美，我好喜欢你这样吻我”抚摸着我的大腿“嗯——我还想要”撅起小嘴和我深深的吻起来。我手摸索着伸入她的肉缝里抚摸着两瓣软嫩的阴唇和突起的小小阴核。右手握住她浑圆的乳峰揉捏着。她腿间的爱液越来越多，沿着肉缝流到臀沟里。她的呼吸急促起来，用力吮吸着我的舌头。柔软的小手沿着我的大腿滑下抓住肉棒抚摸。压低声音咬着嘴唇小声地哼着，手扶住肉棒放在肉缝里让软嫩的阴唇含住，嘴里发出压抑着的呻吟轻轻扭动着圆臀把肉棒摇晃着坐进湿漉漉的蜜洞里。纤瘦又肉感十足的娇躯轻轻扭动，让粗的肉棒在蜜洞里前后左右地搅动。我双手环住了她纤细的腰，让她斜斜地依在我怀里，收缩着下腹的肌肉，让肉棒在她紧窄火热的蜜洞里颤动。她小手抓住我的肩膀用力抠着，修长的双腿夹紧。贴在我耳边娇嗲“你坏——这样弄我——差点喊出来呢”我松开抱着她的手抚摸着她滑腻弹手的臀肉，继续让肉棒在蜜洞内颤动，她夹紧着双腿轻轻扭动着娇躯，我抬起屁股，将肉棒一下下向上挺耸。拉着她转到窗前，把她双手按在窗台上，压下她纤细的腰，翘起白嫩圆隆的肉臀，修长双腿微曲，我左手压在她的膝弯上。贴着白嫩圆隆的肉臀，将肉棒插进肉缝里。她站立着微微地撅着屁股，两腿只分开一点点，肉棒每次插入都被她修长的大腿和丰满臀肉夹着，斜斜的顶着蜜洞的前壁进入，抽动的时候前后牵动着两瓣软软的阴唇。她嘴里轻声喘息着摇动圆臀，迎着肉棒的插入扭动着纤瘦又肉感十足的娇躯。嘴里急促的喘息变成闭紧了嘴唇忍不住发出来的娇柔呻吟，我左手伸到阴阜下揉动着她被阴唇包含着的阴核。拉过她的手按在白嫩圆隆的肉臀上引着她摸向臀沟里，摸到正在蜜洞里进出的肉棒上。把她的手按在臀沟里分开手指摁在两瓣阴唇上，让她上下移动抚摸自己，肉棒夹在她叉开手指缝里进出抽插着蜜洞。她闭着嘴唇发出压低了声音的呻吟，白嫩圆隆的肉臀摇动得快了起来，夹紧站立着的双腿好象支撑不住似的，时不时地弯曲着软了蹲下去一点马上又强撑着站直起来，我伸手抱住她肉感十足的乳房搓揉着，加快肉棒抽动的频率。很快，她就又冲上了高潮。我抚摸着她湿淋淋的肉缝“喜欢吗？”她闭着眼睛轻声呢喃“喜欢——好刺激”轻轻扭动白嫩圆隆的肉臀。我抱着苗条白嫩的胴体，手摸进白嫩圆隆的臀瓣夹出的深沟里，发现那里又被爱液打湿了，菊蕾口糊满了粘粘滑滑的爱液。把沾满蜜洞里分泌出的爱液的肉棒挪到臀沟，龟头对着菊蕾轻轻顶着没入。她轻轻哼着“啊哟”，下意识地夹紧了菊蕾。绵绵实实的一圈括约肌紧紧地箍着龟头下的冠状沟，我在伸手顺着她的屁股摸到大腿上，沿着大腿根伸进去爱抚着鼓鼓的阴阜。她纤瘦又肉感十足的娇躯慢慢放松，有爱液的润滑，很紧的菊蕾握力也小了一些，我挺着肉棒朝上顶去，她配合着我的动作晃动圆翘的屁股，肉棒一点一点地被她晃动着吞入菊涡里。我左手抚摸着她圆隆的肉臀，右手揉捏着软软的阴唇。她的菊蕾口紧紧地夹着肉棒，轻轻地扭动着屁股，让肉棒在菊蕾里前后左右地搅动，龟头转着搅动着她绵柔的直肠。手也伸下来抚摸我的肉棒，紧致的菊蕾一下放松一下夹紧不断刺激着我，“啊——不行了——休息了一会吧”摇晃着满头黑发哀求的看着我“我——有点疼——磨的疼啊”纤瘦又肉感十足的娇躯在我怀里有点颤抖，我拔出肉棒坐回到床头，她脸上满是温柔，一股幸福又带着爱意的表情看着我，扭动纤细的小腰走过来。轻盈的抬起长腿跨在我腰上，阴唇间分泌出大量的爱液沿着大腿流了下来，阴唇上挂着的爱液悬成一条细细的垂向地面。俏脸上红红的，酥胸起伏，微微沉下阴阜，把沾满爱液的湿滑阴唇压在龟头上若即若离的滑动，我伸手摸着她浑圆软滑的乳房，嘴贴上去吻住她软薄的嘴唇。我的唇一碰到她的嘴，她就把我的舌头吸进嘴里用力吮吸起来，急促地用她的舌尖缠绕着深吻，我抚摸她柔软而有弹性的乳房，曲线分明的腰，光滑的小腹，圆隆的肉臀，湿漉漉的两瓣阴唇，滑嫩的大腿。她扭动着娇躯呻吟，爱液不断分泌出来，流淌到我的手上，我把蜜洞分泌出的津亮粘滑的爱液涂抹在她身上，左手拍打她浑圆的乳房，右手食指挤进菊蕾里。她的丰乳被我拍打得晃动弹跳，发出清脆的“啪、啪”声响。她扭动着娇躯，“哎哟、哎哟”地颤声呻吟起来“哎哟——啊——哎哟——别打我——啊”

　　‘劈啪’的拍打声中，夹杂着她媚人的颤抖呻吟。我抱住了她纤瘦又肉感十足的娇躯，在她耳朵边轻声说“还要不要呢啊，把屁股撅起来”她扭动着圆臀“不要——那样子——羞死人了”我把她的臀沟向两边扒开“不要？我就喜欢这样”她羞声娇嗲“原来你这么坏啊——好羞的”她蠕动着菊蕾夹紧我的手指。我揉捏着白嫩圆隆的肉臀，让她低头看着肉棒，用手拨开湿润的阴唇把龟头含住，左手按住菊蕾摇动着向上顶，肉棒顶在潮湿的肉缝里摩擦，她的菊蕾紧缩颤抖，带动阴阜向下沉，阴唇间含着的肉棒慢慢被蜜洞吞入。我抽动着肉棒插着湿软温热的蜜洞，右手拍打着白嫩圆隆的肉臀。她被顶得向上有节奏地快速耸动着娇躯，浑圆乳房随着这奏跳动。嘴里断断续续的呻吟“哎哟——啊——要死了——哎哟——哎哟——受不了啦——啊要你被干死了——啊——我好喜欢——哎哟”我看着她淫浪的样子，手指摁在菊蕾口转动着。跟着肉棒抽动的节奏，把塞进菊蕾里左右拉扯着。她柔柔的呻吟“受不了了——啊呀——被你——弄得舒服死的——啊”我看着她的媚态，加快肉棒的耸动，把白嫩圆隆的肉臀朝我身体压来，湿润的蜜洞被肉棒“噗嗤、噗嗤”猛插，多汁的肉腔里阴肉包裹着龟头蠕动抽搐，她低声在我耳边呢喃“爱死你了——被你弄得要舒服死了——我好爱你啊”轻柔地扭动着酥胸，浑圆的乳房贴紧我的身体晃动摩擦“还想要我的后面吗”我揉动着扒开她丰满的臀瓣，把粘满滑腻爱液的肉棒从蜜洞里拔出，对准已经被手指微微撑开的菊蕾，挺送着下用力顶过去。龟头把菊蕾撑圆涨开，深褐色的圆孔包裹着肉棒。她撅着圆润翘臀向后迎来，把肉棒一点点吞进菊蕾里。我压低她的脊背，让她上身趴着双手撑在地上，两腿叉开站立，高高地翘起圆臀。我站在她两腿中间，抱着她高高翘起着的屁股，肉棒猛烈地抽插着紧紧的菊蕾。她双手撑着地趴在地上，娇躯被我撞击得前后耸动“啊——好粗啊——啊哟——啊哟”我抽出肉棒抱住白嫩圆隆的肉臀插进蜜洞里抽动几下，又塞进菊蕾里轮流插着，她嘴里呜咽着呻吟，趴在地上扭动着翘起被插着的屁股，抽搐着蜜洞和菊蕾，再一次冲上了高潮长长地叹了一口气“真好——真的美死了——跟你做爱真是美死了”

　　我吻着她“跟石三不舒服吗”

　　她不屑的轻哼“他，他那东西还没有你的一半大呢，顶在我里面我都感觉不到，处女都不疼”伸手摸着我的肉棒根部“我还是喜欢你的，又大又硬，刚开始差点疼死我，但越往后来越舒服”

　　“舒服啊，那就再来”我又轻轻挺动夹在湿润蜜洞里的肉棒，“啊，不来了，快被干死了呢，没力气——全身都软了，我给你裹出来吧”她轻轻握住肉棒往外拉着，仰面躺在床上，小手伸进我的大腿中间让我骑在她身上，抱住我的屁股握住肉棒向脸上拉去，张开小嘴舔着阴囊，手抱住我的屁股把肉棒压进温热小嘴里。湿润柔软的唇舌包着棒身，舌尖抖动舔着的龟头。我双手扶着床背，张开腿跨骑在她脸上，耸动着肉棒在她嘴里抽动。她在我的胯下张开了嘴，抱着我的腰拉着我向她的脸压去，让肉棒在她嘴里进出着，香舌舔着龟头。我耸动肉棒在她嘴里剧烈地插进抽出，悬垂的阴囊拍击着她的嘴唇和下颌。她的手轻轻抚摸着我的阴囊，小嘴用力把肉棒吸进去，抖动舌尖舔卷着棒身，舔开龟头上的小缝用力吮吸，我被突然加剧的刺激弄得肉棒剧烈的抽搐，灼热的精液冲进龟头上，从被她用舌尖舔着的小缝中的直直喷射出去。她握住我的肉棒从嘴里拔出来，灼热的白色精液从肉棒头上射出，喷射在她嘴里和脸上。她起身叉开两腿，握住我正抽搐着射精的肉棒，移到两腿中间塞进蜜洞里。我狠狠地插进去抽动起来，把一股股热热的精液射进蜜洞深处的子宫里。她的四肢紧紧缠绕着正在她体内射精的我，扭动着身躯在床上抱着我翻滚起来，一直到我把全部精液射在她身体里才停了 下来。她伏在我喘息着的身体上，等我平息下来后慢慢地坐起来，把肉棒抽出蜜洞，然后爬过去伏在我的两腿中间，把我刚刚射完精，沾满着白色精液和爱液的肉棒含在嘴里，轻轻地吮吸吞吐，用舌尖舔着精液和爱液，和射在她嘴里的精液一起，一口口地吞下去，一直舔到肉棒上一点都不剩。之后她抬起头来轻声笑着说“我身上上下三个嘴都让你射了——都吃到了你的精液”我拍着白嫩圆隆的肉臀“你真是个尤物啊，看来我得先睡觉养养力气，然后再来干你啊”她娇嗲着钻进我怀里，“四次了，你还没干够啊，不要命了，以后时间长着呢，我虽然都让你干，现在睡觉吧”拥着我进入了梦乡。

　　章十三 校际联谊会就这样孙辉和石三确立的恋爱关系，尽管这种关系因为年龄的原因还得不到家人的认同，而我在石三面前表现的十分平静，使他始终对我又有一种愧疚感，背地里孙辉总偷偷的来找我，让我用远比石三巨大的肉棒填满她身上三个‘小嘴’，我总能想出新奇的花样满足着日益淫荡的她，我还是频繁的出入石三家，偷偷在他面前和孙辉交换着暧昧的眼神，享受着把他送我的绿帽子还给他的报复的快感。 -这天我和孙辉在石三家里吃饭，“嗨，李卫晚上咱们厂俱乐部将会有‘黑豹乐队’的演出，我大哥手里有票，你去不去看啊”“当然要去啊，票呢”我信口回答，“在我大哥那呢，你急什么啊，晚上在俱乐部门口就能看到他”天刚刚黑下来，我就催着石三出了家门来到厂俱乐部，哇，俱乐部前的广场上人头攒动，挤满了没有票的人。‘那场是招待演出不对外售票’我们穿过人群挤到大门口。石老大穿着一身威武的警服‘厂保卫处的’站在门口，“你们等会，我去要票”石三跟我和孙辉低声交待着。等了好一会才回来，“走吧”石三晃了晃手里的票，引来周围一片艳羡的目光，拉着孙辉的手向人群里钻去，我紧紧的跟在他后面，好不容易挤了进去，偌大的俱乐部里还没有几个人呢，看来厂领导们丝毫没有与民同乐的意思，我们随意的找个一个视野良好的位置坐了下来。演出快开始了，一群大腹便便一看就知道腐败透顶的人走了进来坐到主席台上，紧接着门口的保卫干事们也走了进来，天花板上明亮的大吊灯也熄灭了，只有四周墙壁上的小灯还亮着，光线变得黯淡朦胧，正当我的眼睛盯着台上，等待着心仪已久的‘黑豹’上台的时候，石老大走了过来，我用眼角的余光扫向他，刚想寒暄几句，眼睛就被他身边的女孩子吸引住了。直勾勾的盯着她，那个身材苗条修长的女孩穿着一身黑白色系的衣裳，洁白的呢子大衣，一条同色系的羊绒围巾，随意的搭在肩头，长长的下摆垂到酥胸，黑皮短裙，半筒高跟短靴，中间露出半截肉色厚棉裤袜包裹的浑圆修长的大腿，晶莹雪白的鹅蛋脸上，细长的峨眉下长长的睫毛，清亮的眸子明媚如秋水，高挺笔直的鼻梁，鼻翼微微煽动，秀挺的鼻子下的樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，让人见了有想亲吻的欲望，浑身散发着动人的风韵，俏脸上还带点未脱尽的稚气缺少一丝女性成熟的魅力，看起来比我大不了多少，最多也就十八九岁，‘靠，老牛也吃根嫩草’我心里暗骂着“哦，小李卫你也来了，我给你介绍，这是我女朋友刘泓，你快叫嫂子”“嫂子”我连忙点头打着招呼，“你说什么呢，人家还没跟你结婚呢”刘泓抽出挎在石老大臂弯里的小手轻打了他一下，娇美的鹅蛋脸上白嫩的皮肤变得粉红，我看着她亲昵的举动，心里忽然有点莫名的酸意，难道这就是一见钟情，我轻轻低下头眼光落在她的手上，刘泓莹白的小手纤纤柔柔的，纤长的手指玉葱般的白皙，“你迟早得嫁给我，是不是，坐吧，这是我弟弟的朋友李卫”石老大和刘泓调侃着，丝毫没有注意到我的异常，刘泓用纤长的手指解开大衣的纽扣，轻轻耸动肩膀把大衣脱下来放在身边的椅背上，里面穿的是一件明黄色的紧身羊毛衫，紧贴在身上显得高耸的酥胸异常的饱满，轻轻坐下的动作使窄窄的皮裙收紧，勾勒出肉臀圆润的曲线，我见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，简直惊为天人。演出开始了，台上的‘黑豹’声嘶力竭的唱着他们的成名曲‘无地自容’我却一直偷偷瞄着身边的刘泓美妙的身材，鼻中嗅到她身上散发的淡雅清香，刘泓雪白的脖子下耸立着挺拔的乳峰，再往下是浑圆的香臀，玲珑剔透的娇躯散发出迷人的香味，我突然有种作小偷的感觉，刘泓的眼睛一直看着台上，脸上一直带着雍容华贵的微笑，略带娇媚，又有几分矜持，平缓的呼吸带动高耸的酥胸微微起伏，挺拔乳峰呼之欲出，让我血脉贲张，想象着刘泓在我身下一丝不挂的展露雪白粉嫩的青春胴体，美丽的脸孔，乌黑亮丽的长发，雪白的肌肤，丰满诱人的双峰，细柳般的小蛮腰，浑圆的臀部，修长光滑的玉腿。极尽风骚的摆弄着各种交欢的姿势蚀骨销魂的浪淫，我以壮硕的身躯压着柔弱的刘泓狂野粗暴的侵犯蹂躏着。拉开她光滑的双腿，肉棒抵住湿淋淋的娇嫩阴唇，双手粗暴的揉捏她丰满白嫩的乳房，嘴里品尝着她香滑的小舌。肉棒毫不留情的插入紧缩的蜜洞抽送，刘泓发出欢愉的娇喘，紧咬着下唇抑制过于浪荡的呻吟。我望着她娇羞泛红的脸蛋，刘泓弯起双腿环绕在我腰间，双臂无力的勾搭在我肩上，我鼓动肉棒贪婪的攫取刘泓的爱液，在自己的幻想里，整场演出我的肉棒一直硬硬的，差点没射出来。‘能上了她，死了都值啊’演出结束的时候我弯着腰夹着腿，小心翼翼的走出俱乐部，匆匆的和石三告别就回家了，晚上我的脑海里满是刘泓迷人的倩影，躺在床上掏出肉棒打起飞机，这是我有生以来的第一次手淫，反覆的幻想着刘泓美妙的胴体心里喊着她的名字急速抽动手中的肉棒。在射出的同时，心里下定决心一定要上到她。

　　可是一直到假期结束我也没有再见到刘泓，带着深深的失望去学校报到了，刚进校门就看到一大群同学围在公告板前叽叽喳喳的，凑过去一问才知道，原来市里决定要全系统中学以上的学校搞一次分区文艺演出，包括大中专，职业高中，技工学校都要参加，南区的演出就定在我们学校，时间就是本周六的下午。本打算早早回家去找石三的想法又落空了“靠，又是那个领导没事闲的”我张嘴骂了一句转身走了。

　　无聊的学习时间过得飞快，转眼到了周六。我们全校五百多师生傻兮兮的拍着长队来到礼堂，我心不在焉的坐到自己的位置上和身边的死党赵老四小声闲聊着，根本就没有往台上看，心里一直盼着这无聊的活动早点结束，时间一分一秒的过去，我只顾着聊天，连台上演什么都不知道，就在这时，和我聊的兴致勃勃的同学突然不说话了，我拉了拉他，他都没反应，我知道可能有美女出现了，连忙扭头向台上望去。

　　“下面由我给大家送上一首‘李翊君’的《小小的我》”一个轻柔娇脆的声音通过麦克风的放大震撼着我。

　　舞台中央站着一个风韵成熟美丽迷人的女孩。圆圆的脸蛋，下巴稍尖有点瓜子脸的趋向。圆圆的大眼睛水汪汪的，柳叶弯眉，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着，秀丽的鼻子高拱而起，两片薄而小的唇肉是鲜果般的俏皮上挑，大约1.65米的娇躯略为丰满而显得富有肉感。淡蓝色的半长裙显得潇洒飘逸，纤细的腰身上扎着一条白色的方扣皮腰带，将身材勾勒得高低起伏、格外诱人，匀称笔直的长腿上白的发亮的玻璃丝袜，白色的中跟真皮短靴，柔媚标致的美人套上真皮短靴平添冷峻性感的英气，皮肤之柔软滑嫩、身段之美妙诱人，更是极品，细圆的大腿，纤细的柳腰，圆臀浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，平坦的小腹，高耸酥胸上挺拔的丰乳傲立着微微晃动，唱起歌来，胯部左右微微摆动，真是诱人啊。

　　我呆呆坐在台下看着她的一举一动了。‘唉！这样的大美人不知我能不能得到呀’我的心随着她的动作而抖动。“四儿，你知道她是那个学校的吗？”我扭头问着旁边同样看的口水直流的赵老四，“好象是培训中心的，不象是学生，至于叫什么，刚才光顾和你说话了，我也没太注意”“靠，指着你就得死”我站起来向舞台侧面的更衣区走去。和站在更衣室门口的学生处长打听着，不一会儿，她唱完歌走了过来，看见我站在女更衣室门口，微微诧异的看了我一眼推来门走了进去。过了几分钟，我估计她已经换好了衣服。上前轻轻敲了敲门，“请进”门里传来她轻轻的声音，我推开门被她的美丽惊呆，她坐在正对门口大椅子上，上身穿着纯白的羊毛小衫，淡蓝色的半长裙从肩上褪下来围在细腰上，雪白的长腿光裸着左右交叠着，手里还拿着刚刚脱下的丝袜，身边的桌上放着一条水磨兰的牛仔裤“有事吗？”她妩媚的大眼睛有些惊异的看着我，“没有，你唱得真好听，我进来是想让你给我签个名”我坐在她的对面回手关上了门。她脸上挂着灿烂的笑容“没那么夸张吧，你是不是想认识我啊”“你不但长的漂亮，而且还冰雪聪明”我一本正经地奉承着她，近距离仔细看着她美丽的容貌，这个漂亮的美女端端正正地坐在我对面让我的目光任意地在她的脸上扫荡，我的心美滋滋地“我真的很喜欢听你唱歌，看在这点上，请告诉我好吗”我偷看着她雪白的长腿，眼光随着她晶莹亮白的大腿匀称的曲线向大腿根部移动，她挪动雪白的大腿。小心谨慎的拉过裙摆盖浑然白玉雕成的肌肤上，不让一丝的春光流淌出来。“我叫萧淑慎”她对我似乎抛了个媚眼。因为距离很近，我嗅到她说话时从小嘴里缓缓吐出的如兰的气息。“唔——好香”我闭了下眼感受着她吹到我鼻子里的香气。她好象看到我的陶醉样，有点不好意思了，“你是哪个学校的啊，嗯，你这么漂亮应该是艺校的吧”我色迷迷的挑逗着她。其实我已经从学生处长那里知道她是高等培训中心客房部的职工。她听了我吹捧她美貌的话语，没有计较我的轻佻。“你先出去吧，我要换衣服了”她轻声向我下着逐客令。“我走了，但我会去找你的，你等着我哟”我转身走出更衣室。“你干什么去了，刚才有个跳舞的小辣妹身材很不错呦，不过，你没眼福啊”我回到座位上，赵老四色色的跟我描述着，“小辣妹的胸跳舞时差点露出来，好大啊”“哦”我心不在焉的听着。所有心思都放在萧淑慎身上。

　　第二天放假我又没有回家，坐车直奔位于市中心的高等培训中心。当我出现在她面前的时候，她娇美的脸上表情无比的惊讶，因为那天是周日，培训中心每个部门只有一两个值班人员，而她所在的工程技术部的客房部又在培训中心大院里最不起眼的最内侧的小楼里，一般人没有人带领都找不到地方，而我脸上气定神闲的表情说明我是直奔这里而来的，一点冤枉路都没走，她却没有告诉我自己在哪里上班，我是怎么找到她的，令她感到匪夷所思，“你怎么能找到这儿来呢”她美妙的声音带着无比的惊讶，“嘿嘿，找别的我可能找不到，但你这么漂亮的大美女我上天入地也要找到啊”我得意的回答，想起昨晚近乎疯狂的给所有认识的人打电话打听的情形，见到天生丽质的她靓丽的身姿，再辛苦也是值得的。

　　萧淑慎身着贴身的套装制服，小帽下长长的黑发盘着靓丽的发髻，深色小翻领西服里半透明薄纱淡兰色衬衣领口微开，隐约可见酥胸前鼓凸凸的乳峰上亮银色的胸罩。漂亮中透出风骚，腰间扎一条宽宽的黑色真皮装饰皮带，更显得胸挺腰细臀肥，超短黑裙下浅黑色天鹅绒长袜包裹的长腿肉感诱人，银色带袢绒面高跟凉鞋前端露出秀气的足趾俏丽优雅。我觉得这套衣物就是为她这样苗条修长美艳文静的丽人度身定制的，她这套OL的打扮，真让人心动。“你真漂亮”我讨好的称赞着她。“你来的太出乎我的意料了，找我有什么事吗？不会是光称赞我漂亮吧”萧淑慎用纤细的手拍着胸口。我看到她在同我说话时的姿态，用手拍酥胸的动作有点夸张，丰满的乳峰被她拍的上下跳动着，我的眼光集中到她饱满的乳峰上色迷迷地盯着，她看到了我的馋样，娇脸一红，“进来吧，别在门口站着啊”她的房间不是很大，但布置得很漂亮别致，屋子里一对奶色的沙发上披着卡通的布垫，一张写字桌上放着台电脑，一张单人床照着温暖的蓝色格子床单，床头放着一个比卡丘玩具。我坐在她对面沙发上。她给我倒了杯水，妩媚地问“不知你今天突然造访有何指教呀”“我叫李卫，今天来就是想让你给我在这里签个名”我拉开纯棉衬衣指了指胸口，她听了我的挑逗的话，脸上有些绯红，桃花般的俏丽动人，“真的吗”“当然，你真让我魂牵梦系呀”我信誓旦旦的说。听了我的话，她有些害羞的娇嗔“你好坏哟，这就是你对每个女人都说的话吗”“冤枉呀，我可从来没有对别人这样啊，因为你长的太漂亮了，唱歌有那么好听，我才这么仰慕你啊”她听到我一直吹捧她的美貌，用勾人心魂的眼睛注视着我，白里透红的脸变成红里透白，嗲声嗲气对我娇嗔“如果我真的有你说的那么美就好了。受之有愧呀”看我被她的容貌迷惑，心里暗暗有些得意，“我真的喜欢你的歌，你可以再给我唱一次吗”我的目光中流露出渴求的神色。萧淑慎故意装出为难的样子“哎呀，我可是正在上班呢。这里没有音响啊，你叫我清唱啊”我伸手到大衣里拿出刚才在花店买的一枝红玫瑰，作出个单膝跪地的动作“送给你”她羞急的弯着腰伸手阻止我，“用不用这么夸张啊”长长的头发温顺的贴在姣好的面庞，随意的滑落在胸前，搭在那饱满的酥乳上。在壁灯投下的橘红灯光笼罩里显得那么妩媚，脸上灿烂的笑容妩媚极了。我从她微开的领口处看到酥胸上白嫩的乳肉，她丰满的乳峰好大好圆啊，不过遗憾的是只能看到乳峰的上半截，乳头和整个乳峰不能完整看到。她注意到我的目光一直往她的领口里钻，假装没有看见，任我的眼睛在她的乳峰上睃来睃去。“哎呀，你不是要我唱歌给你听吗，快起来吧”她轻声细语地笑嗔着。

　　“失礼失礼，真不好意思，你不仅人长得漂亮，皮肤也好细嫩啊。不知谁有这福份得到你的青睐呀”她羞红着脸娇嗔“你——你好过分啊——偷看我”“我喜欢你啊”我直接了当地对她表白，“你讲笑话呢。我能让你瞧得上眼呢”萧淑慎故作矜持的微笑着，斜靠在桌边伸手拢了拢垂到高耸酥胸前的几缕黑亮长发，用纤长的手指轻缠着把玩，凹凸的身材很明显的显现出来，我走到她身旁，低头看着她微开的领口里露出的亮银色胸罩的蕾丝花边，在如此近的距离我发现，她细长的眉毛经过精心的修饰微微的弯着，妩媚的眼睛衬在姣好的面庞上水汪汪的望着我，我冲动的抓起她莹白的小手，她纤细的手指冰凉，雪白近乎透明的手掌细嫩柔滑，我温柔的用嘴唇亲吻着萧淑慎的指尖，“冷不冷？”顺势将她搂在怀里抚摸着她莲藕般的臂膀，“呵呵，我们这样抱着不就可以暖和点吗”听见她咚咚的心跳，感受到她香香的体温，抬头看着她，火热的目光里充满欲望灼烧着她。没想到她用手轻轻的抚摸我的头轻声细语“你——你有点过分了”被我搂在怀里半推半就地挣扎了几下，就气喘吁吁地靠在我怀里了。我轻轻捧住萧淑慎的俏脸，嘴唇印在萧淑慎的樱桃小口上，已往的经历使我对自己有着强烈的信心，只要不是没开苞的贞洁烈女，没有几个能抵抗得了我远比一般人粗大的肉棒的鞭挞，刚开始“不要——不要”的故作矜持最终都变成了“我要——我还要”的淫荡娇呼。更何况萧淑慎是那样的妩媚迷人，美人在怀，天塌下来我也不管了！我看到她好象有点动情了，又怕她等会清醒过来而变为“竹篮打水一场空”，就想先来个“霸王硬上弓”，再慢慢“食骨知髓”地让她欲仙欲死。

　　我将萧淑慎丰满肉感的胴体搂得紧紧地，她温暖的肉体充满弹性，俯下身用嘴唇压上了她软薄的樱桃小嘴。萧淑慎嫣红的嘴唇被我吻到，“唔——唔”的轻吟，性感娇躯柔若无骨地倚在我的身上任我轻薄了。我激动的有些微微颤抖。仔细瞧她的美丽容颜，舌头绞着她的耳垂和脖子，用粗重的喘息瘙痒着她，萧淑慎肉感十足的胴体轻微的颤抖静静地靠在我怀里，散发出阵阵肉香飘进我的鼻孔，我手伸入微开的领口滑向她高耸的酥胸，插入蕾丝绣花的胸罩内，覆上丰满浑圆而富有弹性的乳峰轻轻揉摸，她触电似的打个寒噤，“啊——你好坏啊”细细娇喘着呼出火热香甜的气息任我轻薄，突然回手摸着我的胯间隔着裤子紧紧抓住我早已涨硬的肉棒，“你干吗？”我故意坏坏的问，“顶着人家了，嘻嘻，我把它攥住就安全了”

　　萧淑慎将莹白小手放在把裤子高高顶起的肉棒上轻轻用细嫩柔滑的手心压着龟头磨动，“哇，好硬啊，怪不得你谁都敢泡，原来你有这么大的本钱啊”如诉如慕的轻声淫语，大大的眼睛弯成妩媚的细缝瞟着我，张开樱桃小嘴送上热吻，香滑的舌尖溜到我嘴里顶在我的舌头上，肉感的娇躯在我怀里妩媚缠绵扭动，我们开始疯狂的拥吻，胡乱的揪着彼此的衣服和头发，‘咔嚓’一声轻响，头上的发卡松脱开来，柔顺黑亮的长发贴着白皙姣美的脸颊倾泻下来散落在滑顺的肩头，制服的纽扣也随着娇躯的扭动而松脱、微开的领口张大，若隐若现的丰满浑圆的乳峰挤出一道深邃的乳沟，我们两个人在她并不温暖的小屋里缠绵着，紧紧地抱在一起喘息地热吻，我的肉棒任她莹白细腻的小手怎么抚慰，还是硬硬顶在她身上。我看着她微闭杏眼急促喘息的陶醉模样，嗅着香甜的体香，她的香唇舌尖滑移向我耳侧，两排玉齿轻咬耳垂，香舌舌尖钻入耳内舔着蠕动，叫我痒痒的无法忍受，我将萧淑慎柔若无骨的胴体紧紧搂着感受她身上的香甜气息，以致萧淑慎在我的拥抱下快喘不过气来。丰满的酥胸和我相触，我只觉胸前柔嫩温软，柔软尖挺的乳峰顶在胸前是那么有弹性。我忍不住伸手解开制服上衣的纽扣扯开薄薄的衬衣，萧淑慎美妙绝伦的胴体显露出来，性感的胸罩下高耸的酥胸和平滑的小腹凸凹有致，雪白的臂膀随意的垂着，我的右手伸进亮银蕾丝胸罩，一把捏住萧淑慎的白嫩乳峰，丰盈弹手、绵软喷香。萧淑慎的豪乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩又弹性十足，微颤着在我手中变化着形状。我伸手拉着胸罩的肩带向两边一扯，萧淑慎娇挺傲人的乳峰跳出来，乳峰呈完美的圆锥形充满质感滑腻如酥，挺立在雪白乳峰顶端的粉红乳头颤动。我的手颤抖着摸上饱满酥胸，把浑圆的乳峰握在手中揉捏，萧淑慎雪白的乳峰在我手下变换着形状，粉红的乳头骄傲的挺立起来，我低头吻上酥胸，吸嘬着散发甜美乳香的乳尖，手顺着胴体优美的曲线滑过平坦富有弹性的小腹溜进短裙，引得萧淑慎大腿上触电般轻颤，“不行——不行啊”萧淑慎忙伸手按住，我知道那是她故作矜持，用嘴唇舔弄饱满的乳峰，牙齿轻咬小巧的乳头。萧淑慎小手紧抓着我的头发“啊——啊”小嘴微张轻柔娇吟。我拉开她腰间宽宽的黑色真皮装饰皮带，超短黑裙顺着修长的双腿垂落脚下，黑色及腰的天鹅绒长袜包着鼓鼓的阴阜，裆下的部位以微微湿润，我伸手抓住黑色裤袜的蕾丝花边向下拉动，露出已被爱液浸湿半透明的内裤，茂密阴毛伏顺的贴在阴阜上若隐若现。我顺着她白滑的臀肉轻轻将内裤拉下，萧淑慎高高隆起的阴阜完全展现出来，空气中飘着如兰似麝的体香。浓密阴毛间细小肉缝被渗出的爱液濡的闪闪发亮，萧淑慎‘嘤咛’娇哼着离开我的怀抱仰倒在床上，细窄的内裤挂在修长的大腿中间，我欣赏着她横陈的玉体，娇俏的面容带着几分羞涩，饱满的酥胸即便躺平仍是巍巍挺立，雪白的小腹下修长的双腿交迭伸缩颤抖，我分开萧淑慎微微并拢的长腿，拨开茂密的阴毛仔细观察，肥厚的大阴唇夹着薄嫩的小阴唇微微张合。我轻轻在肉缝上轻轻爱抚，窄窄的肉缝中溢满了爱液，蜜洞口上端隐藏着诱人的阴核羞涩挺立，红红的阴核无比娇嫩。手指轻轻分开肥厚的大阴唇，让粉红的蜜洞口暴露出来。两片鲜嫩的小阴唇紧守着令人销魂的洞口。萧淑慎用藕臂娇慵无力的圈住我的脖颈妩媚的呻吟，“啊——来啊——亲我啊”我的嘴在萧淑慎浑圆的乳峰、深邃的乳沟、白嫩的脖颈、细腻的俏脸及薄软的香唇上来回游弋，手用力搓揉着腻滑弹手的乳峰吸吮着指缝间露出的乳肉，萧淑慎梨形的乳峰顶鄢红的乳晕中央鲜红的乳头挺立膨胀，雪白的乳峰不停的弹跳。萧淑慎成熟的身体香汗淋漓散发着无穷的魅力，我急不可耐地将她挂在香肩两侧的胸罩和覆在圆滚膝盖上的内裤统统脱掉，她用纤长葱指掐着我的胳膊轻声呻吟娇喘“你不要这么心急，反正我现在任你如何都行了，我只希望你能温柔地对我，不要这么粗暴好吗？”

　　“sorry，你知道吗从昨天见到你后，整晚都没有停止过对你的思念，一夜都没睡”我急急的说，萧淑慎听了我的倾诉缓缓吐了口气，微微地眯上迷人的大眼睛，完美无暇的肉体贴紧我。搂着我的头往下按，挺起酥胸将柔软滑腻的乳峰塞进我的嘴。乳香扑鼻而来，我用舌头舔着她坚挺的酥胸雪白的乳肉，手轻抚着露在嘴外的乳峰，她的酥胸充满弹性，手指按进乳肉里马上反弹出来，她用手轻摸着我的脸颊，充满浓浓爱意的动作让我更加卖力。

　　她的乳峰尖端粉红的乳头四周围着一小圈淡淡的乳晕，在我的吸舔揉捏下，软嫩的乳肉慢慢澎涨变得坚挺，形状显得更加丰满浑圆。她将我的头搂得紧紧的，一直往酥胸上摁，扭动着肉感娇躯，修长双腿曲伸着，摇晃着腻白的圆臀“唔——唔——好舒服哟——快亲我——用力啊”她的呻吟让我情欲高涨，伏在她的酥胸上舔吸咬含着。她在我高超的调情挑逗下，再也摆不出淑女的模样，声音颤抖地呢喃“我好难受啊——快点上我——啊——你不是很想吗——我受不了了——快点来啊”我色迷迷地看着她骚浪的模样，这个外表端庄的淑女将她的淫荡本性彻底暴露，我左手抚摸着富有弹性的丰满乳峰，左手顺着细嫩修长的大腿间的罅隙慢慢往上摸去，萧淑慎粉脸绯红的忸怩夹紧修长美腿，大腿根滑腻的肌肉夹着我的手轻微蠕动，我的手在她微微颤抖的胴体上撩拨挑逗着，她握住肉棒的手开始套弄，原本明亮的大眼睛充满着情欲需求的朦胧。洁白无瑕的肉体在床上蠕动，我欣赏着她娇美的胴体，曲线玲珑婀娜、细腻滑嫩的肌肤、小腹平坦嫩滑、翘臀圆润丰隆、大腿浑圆修长，阴阜鼓胀光滑，乌黑细长而浓密的阴毛下隐隐显露细嫩阴唇，煞是迷人，我将手贴近，轻轻抚摸隆起的阴阜，肉缝的温热藉着手心传遍全身，看她被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，性感妖媚的胴体在床上蠕动着，蜜洞里湿濡濡的淫水潺潺而出，沾湿我的手指，她娇躯微颤、张开美目，杏眼含春的呢喃着，我手抬起她滑腻的长腿，她很顺从的把腿架在我肩上，浓密乌黑的细长阴毛将迷人性感的蜜洞围得满满的，令我充满遐想，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的大阴唇张合翕动着，就像脸上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我将她雪白浑圆的大腿分开，嘴贴上去轻轻亲吻，舌尖舐吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬如米粒般的阴核……“小——小色鬼——你弄得我——我难受死了——你真坏”她呢喃娇嗔着“啊——我受不了了——哎呀你舔——舔得我好舒服——我——我要——要丢了”我用劲吸吮咬舐着湿润的蜜肉，热烫的淫水从蜜洞口像溪流潺潺而出淌进我嘴里，甜甜的，带着轻微的骚味，她娇躯颤动弯起大腿把圆臀抬得更高，让蜜洞口更为高凸，方便我更彻底的舐舔她的淫水，小手握着肉棒胡乱的套动，闭着眼欢愉的呻吟“唉——好难受呀——求你啊干我——不要折磨我了”她淫荡地求着我，我用手抚摸着她平坦光滑的小腹，她的小腹弹性极强，轻轻一按，小腹上的肌肉反弹起来，我顺手往下摸着，茂密的阴毛呈三角形倒挂在丰隆的阴阜上。发出诱人的光泽，增添蜜洞的性感。我用手抚弄软隆的阴阜，轻扯细长的阴毛“你的阴毛好多呀，阴毛多代表性欲旺盛，你一个星期做几次爱啊？”她绯红着脸娇嗲，“你好坏啊——问人家这种问题——我现在好想被你干呀——好痒啊——求求你了”淫荡的话语刺激着我的肉欲，但我想好好折腾折腾她，让她被欲火焚烧。我拔着她细长的阴毛，用手掌摁了摁她柔韧的耻骨，她的耻骨上因为肥厚的阴阜所以没有凸现出来。阴阜的软肉随着我手的动作蠕动着，阴毛也发出了“滋滋——滋滋——”的声音。萧淑慎嘴里“唔——唔”呻吟着浪叫。淫荡的挺动阴阜让我抚摸，细长的蜜洞裂缝里淫水流淌不断，顺着大腿根流满整个阴阜，发出香中带腥的淫味。“嗯——嗯——快来吧——痒死我了——快进来吧”她淫荡扭动着雪白的性感娇躯。我摸着她软嫩的大阴唇“不要急。我一定会让你欲仙欲死的”萧淑慎肥厚的大阴唇，摸起来的手感软绵绵的，她用俏里带嗔的表情瞟着我“你不仅只摸哪里，也摸摸这”说到这里她的脸有些红，不想接着再说下去。

　　我看她娇艳的脸孔和流满淫水的蜜洞“也摸那儿呢？是不是要我摸到洞洞里啊”萧淑慎的脸色绯红“我最喜欢你摸我蜜洞里了”我抚摸她圆翘的屁股，完美的曲线美丽动人。她将娇躯向我妩媚地展开“我身上美吗？你喜欢我的身体吗”我听了她淫荡的挑逗，用手指拔着她的阴蒂，她挺起酥胸擦着我的胸，口里呻吟不停。阴蒂在我的玩弄下慢慢变大，如欲滴的翠莲，大阴唇向两边自然分开露出里头的小阴唇，小阴唇合并着将蜜洞口遮住，我用手指头将两片小阴唇的嫩肉分开，红嫩的蜜洞口跳入我的眼帘，她的美貌已经是让我如痴如醉，蜜洞也是让我失魂落魄的。我将指头伸进她的蜜洞，拔弄着蜜洞口的细肉，小阴唇的肉自然分开翻向两边，淫水从蜜洞口内流出时的淫荡样态，让我冲动起来。她在我的一再挑动下，爆发如火般的淫欲。她用手握紧我的肉棒套弄“你现在希望我做什么，我愿意为你做任何的事”我听了她的话，知道她想吻我的肉棒又不好意思主动，我也好想她替我吹箫，“你的嘴唇那么性感，亲亲我的大鸡巴吧，你愿意吗？”萧淑慎坐起来微闭着双眼呢喃着“我给你舔舔吧”莹白小手捏着肉棒“哇好大呀——真太棒了”温润的眉眼妩媚着瞟了我一下，急促娇喘着，性感的样子差点迷死我，秀发呈缕的贴在姣脸上，身体上香汗淋漓，莹白纤手握住肉棒，张开小嘴用舌尖轻舔，樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄阴囊里的两颗蛋蛋。吹喇叭似的吸吮叫我浑身酥麻。我享受着她的温柔，她低下头用小嘴将肉棒吸进去。舌头舔着龟头，连马眼里流出的少许黏液吸进嘴里。她的口技很高超，用香舌舔，用银牙轻咬龟头，用樱唇重重吸着，将龟头吞到檀口深处，她舔着我的肉棒“我第一次吻这么大的鸡巴，我好喜欢啊”我用中指挖着她紧窄的蜜洞，她蜜洞里面的肉紧紧夹着我的手，‘我想手指都被蜜洞口夹住了，等下鸡巴进到蜜洞里面，不是会被夹得爽死了’真是天生尤物呀，我的手指在她的蜜洞里进进出出，她急切地要求“你快点来吧——我痒死了啊”我听了她销魂的淫叫，翻身压在她温暖的胴体上，将肉棒埋在高耸的酥胸上，手尽情揉捏着萧淑慎浑圆的乳峰向中间挤压，肉棒在深邃乳沟间抽动摩擦腻滑的乳肉，“啊——你好坏啊——这么玩人家”萧淑慎没有尝试过乳交，（其实我也是寒假里在石三家看黄色录像学的）饱满的乳峰受到手和肉棒的强力刺激发出快乐的颤抖，“喔——喔”富有弹性的身子下意识地扭动着。我将龟头深深地埋在萧淑慎的乳沟中，左右摇动研磨，感到要喷射的快感，急忙缩回肉棒，深吸着气压抑着射精的冲动。

　　萧淑慎肉感胴体缠上来，雪白的小腹紧贴着我的下腹，茂盛的阴毛摩擦着我的体毛，窄窄的肉缝贴着肉棒来回摩擦，龟头刮到阴核，引得爱液微微分泌。我扶起肉棒在蜜洞口处乱撞龟头轻轻顶着阴核，萧淑慎害羞的躲闪着。急急忙忙地用手带引肉棒到蜜洞入口顶上来。蜜洞口旁的淫肉同龟头相撞摩擦。她用双手将自已的小阴唇往两边分开，我小腹一挺，龟头分开阴唇向内缓缓推进。肉棒进到灼热的蜜洞里，刚进去还不是很深，她急切地挺动阴阜迎上来“坏蛋，你终于肯进来了，吊了人家那么长时间的胃口，把人家急死了”湿热的阴肉紧紧裹住龟头蠕动包夹，我的龟头无法再前进了，想不到她已经不是处女了，蜜洞里竟然还这么紧，哎，看来她以前的我啊！龟头进到她紧凑的蜜洞内，蜜洞壁的淫肉紧缩夹住肉棒吸住龟头“你的蜜洞这么紧，好难进去。你不仅人长得让我心醉，想不到这么的紧，夹得我好爽”她娇羞的呢喃着“谁叫你的那么大，涨死人家了”萧淑慎用力收缩肉壁肌肉往内吸着肉棒，我在她的吸引下，努力的向内推进，她也用力挺动迎合，“我快死了——你干的我好爽——哎呀——好深啊——我爱死你的大鸡巴了——用力干我啊”她在我身下曲起肉体，蜜洞紧紧夹着肉棒，口里“唔——唔——嗯——嗯”的淫荡春叫。我用力沉下肉棒顶到她的子宫最深处，手揉搓着高挺的乳峰，挤着乳头，她在我的疯狂攻击下高潮迭起，我的肉棒感到她的阴肉快速收缩着，一股阴精喷射在龟头上，“噢宝贝——你这么快就让我来了一次——啊好舒服啊”

　　“叫我一声好老公吧”我慢慢的抽插着“不——不要——羞死人”她羞急的挺动阴阜迎着肉棒。

　　“那我拔出来了”

　　“你呀——你真折磨人——好——好老公——唉”她羞得闭上勾魂的媚眼“喔——好爽哟——好老公——插得我好舒服哟——快点”萧淑慎春情荡漾的肉体随着抽插的节奏起伏着，灵巧的扭动圆臀频频往上顶，激情呻吟着“哎呀好痛快哟——我又要丢给你了——喔——好舒服”热烫的淫水直冲而出，龟头被淫水一烫舒服透顶，我不再怜惜地猛插狠抽起来，萧淑慎的娇躯紧紧搂抱着我，抽插出入时的‘卜仆’水声不绝于耳，她圆臀扭摇，发出销魂的呻吟呢喃，“喔——天哪——美死我了——啊——哼——萧被你插死了——我不行了——哎哟——又要丢了”仰面躺着，白嫩修长的腿一半垂在床下。我手在她身上抚摸着饱满的乳峰，黑乎乎的阴毛。肥厚的大阴唇，娇嫩的小阴唇，柔滑的阴蒂，圆润的屁股，她扭动着雪白的娇躯，曲张修长大腿，晃动着屁股。我压着她的肉体挺动着肉棒，她在我身下淫浪呻吟“啊——大鸡巴原来这么美啊，美死我了”翻身坐在我的肚子上，蜜洞套弄着肉棒。涔涔下流的淫水打湿我的阴毛，我的手轻轻抚过萧淑慎的脸，抚过她圆润的屁股，萧淑慎在雪白的娇躯我的轻抚微微的颤抖着。翘起雪白的屁股，我看着她的花容月貌，楚楚动人的美姿，婷婷玉立的娇躯起伏，浑圆乳峰在酥胸前跳跃，肥美的屁股在我身上扭动。平滑的小腹微微蠕动出诱人的褶皱，蜜洞不停地颤抖，萧淑慎翘起屁股俯下酥胸。雪白的浑圆乳峰垂在我面前，我抬头贴上去，张嘴噙住迷人的乳尖吮吸。

　　她翘起屁股，仅用蜜洞口娇嫩的小阴唇含着龟头轻微套弄，雪白的乳肉摩擦着我的脸，浓郁的乳香刺激着我的嗅觉。我将肉棒猛力插进深处，直至根部紧紧抵在被撑开的阴唇上。“哦”萧淑慎被插的失声长叫，浑身一阵颤抖。我撞击着萧淑慎的娇躯，肉棒插入蜜洞内被温软湿润的阴道紧裹着，环裹着肉棒的肉壁四面八方的挤压，越往里越紧小，萧淑慎激情的吟叫着热烈的迎合。腿间的淫水越来越多。我顺着湿淋淋的肉缝向下摸去，直至后面狭长的臀沟一路粘滑湿漉漉的，萧淑慎用力将我搂向自己，阴阜快速的筛动迎击，口中吟叫着“啊——快些——啊——再快——狠点——噢——深——深呀——啊——对——要呀”我将她修长的玉腿大大分开抬在自己的腿上对准肉缝狠狠刺入，伴随着萧淑慎的娇啼展开剧烈的撞击。左手捏住跳动的乳房，右手按住阴蒂搓揉，萧淑慎发出欢畅淋漓的吟叫，美妙娇躯被干的剧烈颠簸，乳房胡乱抛动。她紧紧抓住我臂膀粗重的喘息迎挺着，阴阜抵在我胯间不住研磨，朱唇压在我唇上吸吮，手握住我的手用力揉搓着乳房。抚摸着光滑湿漉的肌肤，看着她娇媚迷离的神态，闻到娇躯散发出来的诱人体香，肉棒加速挺动起来。萧淑慎直起娇躯疯狂起伏，酥胸上充满弹性的肉球香艳颤动。蜜洞里越来越紧小湿润火烫，长长的销魂呻吟“呀——噢——好——噢”我的手在她滑不溜手的胴体上游动，握住摇动的乳房用力搓捏。萧淑慎的秀发四散飞扬，疯狂的扭腰起落磨转，香汗如雨般滴在我胸上，我用力挺动肉棒顶进蜜洞深处，她上下迎合我的动作。呼吸急促，我翻身重又将萧淑慎压至身下。把她修长的玉腿压在胸前挤至乳房，娇躯弓成V型，俯身压上把玉腿和酥胸一起抱住，肉棒重重插进凸出的蜜洞快速冲击着。萧淑慎抱住我的脖颈，娇躯扭动“啊——别停——好——呀——不行了——继续——噢”我重重的把肉棒杵进撑开的肉缝，阴囊拍打在她翘起的臀沟，发出“啪啪”的声音。萧淑慎大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，火热蜜洞的内壁不规则的蠕动紧裹着肉棒。胡乱叫着把圆润的翘臀向上挺起，闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。过了好一会才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，我搂住她的蛇腰，用力往上拉着她翘起的屁股朝肉棒上撞击，让龟头撞到蜜洞的最深处，萧淑慎雪白的肉体仰躺在床上，从淫荡的疲惫中恢复过来。蜜洞口张得好大，阴唇红肿肿的，嫩肉颤抖痉挛吸吮肉棒，龟头像被三明治夹着的香肠，无限的美妙，她爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的呻吟着“喔——不行啦——啊——受不了啦——你太能干了啊”看她欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，身子下香汗和淫水弄湿了一床单“啊你忍耐一下——我快要射了”她圆臀拼命上挺扭动迎合着我，迎接我最后的冲刺，一吸一放的吸吮，一抽一插的挺进，“啊——我又来了”

　　突然感觉彼此猛地一阵痉挛，紧紧的抱在了一起，热烫的淫水一泄如注，龟头感到酥麻无比，我终于忍不住急射而出来，同时到达高潮，我紧紧的抱着她，“舒服吗？”手轻柔抚摸萧淑慎丰满性感的胴体，亲吻着她柔嫩的小嘴，“唉唷——美死我了”她瘫在我的身上浑身无力地“大”字摊开，用温柔的目光抚摸着我的全身，“你差点干死我啊——你知道吗——我从来都没这么舒服过”

　　“下次我会让你更舒服的”我把她浑圆软滑的乳峰握在手里捏着。

　　“放手了，小色鬼”她轻轻挣脱了我的怀抱，起身跳下床来“我就要结婚了，我们之间没有下次了”看着我恋恋不舍的目光，轻柔的用小手抚摸着我的脸，眼睛里充满柔情“一次不好吗，最短暂的回忆也是最甜蜜的，我们彼此拥有过，你还不知足吗”慢慢穿上衣服“你该走了，我也该去找我的男朋友了”我没有说话，穿好衣服一步三回头的离开了。而她绯红的美貌和浑若无骨的娇躯让我至今都痴迷留恋。

　　章十四 阳光照在操场上“嗨，李卫，你知道吗，咱们的体育老师回来了”赵老四有些激动的跟我显示着自己的消息灵通，“是吗”自从萧淑慎告诉我，我们之间只有一夜的情缘，我回到学校就一直打不起精神，对什么事都心不在焉。“那叫一个漂亮，身材嗷嗷丰满，那胸，那屁股，看的我都硬了”听到他下流又露骨的描述，我的心里开始有点好奇了。“真有你说的那么夸张吗，就你那审美眼光”我还是有点不相信。“靠，明天就有体育课，你自己看看不就知道了吗”赵老四不高兴的撇了撇嘴。

　　第二天上午，明媚的阳光照在操场上，这是在东北的初春里少见的温暖，第二课时的铃声一响，我们财会班的全体同学整齐的站在教学楼侧门的简易篮球场上，等着这个早已在学校里传的沸沸扬扬的体育老师的出现，无论男生女生都在小声议论着期待着。开学这么长时间了，我们年级的体育课一直处于放羊的状态，原因是这位体育老师刚被分到我们学校还没来报到就被抽调到省队集训准备参加全国的自由搏击大赛，现在终于回来了，听说好象还得了块铜牌，据昨天晚上班主任杨老师告诉我，欢迎她的庆功会上，有好几个男老师连鼻血都流出来了。身手高潮，成熟美艳使她还没有出现就在平添几分神秘。

　　随着几声轻微的脚步声，我的眼睛和同学们一起转向教学楼的侧门，带着几分神秘的体育老师终于要出现在我们面前了，我的心情在期待中不禁有些激动。楼里面走出一个美艳不可方物的火辣尤物。一身火红的贴身运动装映衬着肌肤雪白吹弹得破的姣好面容，漆黑清澈的大眼睛，柔软的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻，线条优美细滑的粉脸香腮，微微显得健壮的高挑身材足有一米七以上，宽宽的肩膀，饱满高耸的酥胸，窕窈的小蛮腰，圆润结实的翘臀，浑圆的修长玉腿，勾勒出极为迷人的‘’曲线。微微挽起的袖口露出皓白小臂细腻柔滑的肌肤，一路走来，圆润结实的翘臀左右摇摆着，浑身散发出妩媚高雅的成熟魅力。令我微微有些迷惑。按我的想法，一个练了十多年自由搏击的女人，即使长得在漂亮，身材也应该是五大三粗的，而且皮肤也应该不是很好，就算不是黑黝黝的，可怎么也不能白嫩到吹弹得破的程度。更不可能拥有纤细的仅仅一抱的细腰。真不知道她是怎么长的。

　　“我叫贾靖雯，是你们的体育老师。你们可以叫我贾老师。前一阵我因为要参加比赛，一直没有给你们上课，不好意思，从今天这堂课我正式开始教你们，希望大家好好配合我把身体练好。我在北师大体育系学的是自由搏击，哪位同学有兴趣，课余时间可以找我，切磋一下”贾老师在队列前来回踱着步自我介绍着。“哇跟你切磋，谁敢啊，不是找死吗”同学们一片哗然。我看着她圆润高翘的屁股晃来晃去的媚人情景，一向能指挥脑袋的下体青筋暴涨在裤子上撑起帐篷。“好了，切磋的事以后再说，现在我们正式上课，我先来点一下名字”贾老师打开手里拿着的点名册低头看着开始点名。美艳妖媚的贾老师无论身材还是样貌乃至皮肤都是极品，唯一令人感到缺憾的是，她的声音粗粗的，甚至还有点公鸭嗓，不象别的美女那样轻柔娇脆，令她的整体打了不少折扣。

　　点到我的名字时，贾老师的声音微微停顿了一下，低着头却抬起眼角轻轻瞟了我一下。“咳——咳”故意轻咳了两声，我低头一看，硬涨起来的肉棒把校裤裆间高高顶起，我微微脸红的把手伸过去挡着，眼睛看着贾老师，发现她雪白的脸蛋比我更红。“好了，今天我们要学的科目是器械，现在由体育委员领着你们去综合馆，向左转，齐步走”贾老师脸红红的站在队伍的左侧和我们一起来到综合馆。

　　面对面对我进行技术指导时，我从运动装微开的领口看到她酥胸上丝质浅白上衣遮掩的一对绷紧呼之欲出的饱满乳峰，我怦然心动，色眯眯的紧盯着贾老师形状优美的酥胸，“看够了吗”她伸手打了我的头一下。我连忙收回在她高耸酥胸上盘旋的目光。快下课了，同学们开始自由活动了，我又来到贾老师身边。“我想跟你学学散打”已往那些成熟妩媚的美女令我食髓知味，身边只要一有成熟性感的女人我总想勾引到手。享受她雪白的胴体成熟的肉味。成熟女人媚艳的肉体有享不尽的美肉比青涩的小姑娘要强上千万倍。我以淫邪的遐思暗想着该如何把老师挑逗到手，随时享受男欢女爱的乐趣，“别以为我不知道你想什么”姿色艳丽的贾老师微笑着 着轻声说，“你知道？”我有些不甘心的问。“我和你的郭老师现在住一个房间，而且”她微微顿了一下，脸又有些红“我们从小就是好姐妹，还是无话不谈的那种”“啊！”我有些惊讶的张着嘴不知说什么好了，“要完她还想要我，你真是小色鬼啊”微笑着看了我一眼转身离开了。

　　晚上在食堂的门口我遇到了比以前更丰腴成熟的郭老师，自从尊重她的决定以后，我很久都没有近距离的跟她来往了，今天她又站在我的面前，我发现自己对郭老师还是那么的渴望。在这一刻，我一下子明白了，其实我对曾经拥有过所有女人都没有过爱，有的只是对美丽女人赤裸裸的占有欲。“怎么样，想我了吗？”我看着郭老师眼睛里爱怜中包含微微怨恨的复杂神情轻声挑逗着她。“你来，我跟你有话说”郭老师看了一眼四周，在我耳边轻声说，说完转身走向早已无人的教学楼的方向。我装作若无其事的不即不离的跟着她。转过一个角落。已经看不到食堂了，郭老师停下来等我走近，突然伸手揪住我的耳朵“小色鬼，现在新人换旧人了，开始打贾老师的主意了，你知不知道她是我的雯姐。你是不是不想活了啊”娇嗔着抬脚提在我屁股上。

　　“哎呦”我夸张的轻叫着“你永远都在我心里，我怎么能忘了你呢，是你说和我在一起害怕，我才不敢去找你，其实我想死你了”我伸手就想去抱她。

　　“你还算有点良心，哼，便宜你了”她看着我有些不懂的表情“雯姐她新婚不久老公到日本进修去了，到现在都没回来，留下她孤守香闺，强忍相思之苦，自从那天我跟雯姐讲了你的事以后，她就想试试，周末你来我宿舍吧”

　　我有些喜出望外“真的？”

　　“假的，你不愿意来就算了”郭老师作出一副生气的样子，微微跺了跺脚。

　　“那你呢，想不想我”我想起和阮婕唐岚双飞的刺激，开始得陇望蜀。

　　“死相，还想我们姐妹一起吃啊，贪心”郭老师撅起小嘴轻啐了我一口。“这个周末我去男朋友家，你好好把握机会吧”

　　“什么，你都有男朋友了，什么时候的事啊，我怎么不知道啊”我的心微酸了一下。

　　“我知道我们没有将来的，难道你让我一辈子等着你啊，等你长大了，我也就人老珠黄了”郭老师幽幽的说“只要我们彼此喜欢过就好了，别放不下了，李卫，姐姐能和你在一起过已经很满足了”

　　‘我靠，怎么最近女人都这么说啊，流行啊’郭老师的口吻和萧淑慎的几乎一摸一样。

　　“别忘了周末啊，嘻嘻，我知道你一定不会忘的，我走了，被别人看见不太好”郭老师轻盈的转身走了。

　　‘算了不想了，人生得意须尽欢吧’我也转身回学生宿舍了。

　　周末夜晚七点左右，住校的老师都在操场上各自活动着，我来到教师宿舍楼前，因为我长期在这里自由出入，所以每个看到我的人都没有感觉什么意外，我大摇大摆的走进去，在楼里看了看四下无人就轻手轻脚的上了三楼，还是那个熟悉的房间，这里曾经给我美妙的享受，今天我又可以重温旧梦，只不过女主角由清纯的郭老师变成美艳的贾老师，心想着今晚的一亲芳泽使我喜悦不已。

　　轻轻推开虚掩的房门，眼前一亮，差点流出鼻血。贾老师穿着黑色高领无袖长裙，洁白粉颈围着圈黑色布料，顺着酥胸的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将黑色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结，光滑的玉背与虽然宽阔但不失圆滑的肩膀连着柔柳般的藕臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至纤腰，露出雪白修长的大腿，结实丰隆的圆臀以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条诱人的曲线，我看到双眼似要喷出火来。

　　“怎么样，我漂亮不？”贾老师修长大腿交叉幽雅地站着，粉红的双唇微微上翘。

　　“漂——漂亮——漂亮极了”我直勾勾地望着这美艳的尤物，“嗯，你喜欢就好”贾老师快乐地微笑，唇边的小酒窝美极了。“喝杯茶吧”我拿起桌上的小茶杯送到嘴边啜饮了几口，眼睛一直盯着贾老师高雅又性感的装扮，比课堂上端庄的仪态显得更有女人味，美艳得引人遐思，雪白的脖子柔美的曲线下，高耸着饱满坚挺的豪乳，小手里举着茶杯放在微张的红唇边，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白柔细的藕臂曲起，微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛真是性感，喝茶的动作带动酥胸上饱满坚挺的豪乳微微颤动。“你真性感”我走到她身边挑逗着，贾老师微张着魅眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副顽皮的模样，“哪里性感啊”

　　“你长得太漂亮了，性感的樱桃小嘴，呼之欲出的乳房让我想入非非，翘臀左摇右摆好迷人，我真想和你做爱啊”我用嘴贴在她耳边轻吹着气。露骨的表白使原本已做好心里准备的贾老师呼吸急促，豪乳急剧起伏羞红得低下头。贾老师没想到我会如此心急，微微有些害羞的扭动娇美胴体想闪避我的轻薄，我伸头紧紧吻住她的樱唇舌头挑动她微伸出小嘴的丁香小舌，贾老师被摸得浑身颤抖羞急娇喘着，“啊——啊”我瞄向她亮丽卷发下的俏脸，她白皙的脸颊上布满红晕，硕大坚挺的豪乳在我手中微微颤动，我站到贾老师背后，紧紧贴着她柔软的娇躯享受着充满弹性的触感。贾老师身高跟我差不多，圆隆的翘臀刚好顶着我已经勃起的肉棒，我用肉棒隔着薄薄的衣服贴在贾老师臀瓣间的裂缝上摩擦，感觉到圆臀热乎乎的肉感。我加大力度分开双腿向前靠拢夹住贾老师修长的大腿，腰也用力向前压迫丰满柔软的屁股，肉棒挤在臀沟里磨动，贾老师翘臀上的嫩肉被我弄的从臀沟向左右分开。她主动地将翘臀向后挺，我轻抱住她的细腰抚摸，她的娇躯微微的颤抖，我抓着黑色长裙一寸寸的向上提，沿着开叉把后面的裙摆拉起来撩到她的纤腰上，露出只穿着三角裤的嫩白浑圆的臀瓣，伸手挑逗似的抚摸翘臀滑嫩的肌肤，恣情地猥亵丰盈雪白的腿肌和臀肉。浑圆光滑的臀瓣被我轻抚缓揉、捏着向外剥开又向内挤紧，贾老师的嫩面绯红，呼吸急促。我一手揉弄着坚挺乳房、一手隔着丝质三角裤抚摸着软隆的阴阜。“啊——啊”贾老师上下敏感地带同时被我揉弄着阵阵酥麻，丰满富有弹性的乳房被揉弄得高挺着，蜜洞被爱抚得炽热，流出些透明的淫水把三角裤都弄湿，我的手扣挖着贾老师那浑圆的屁股，她扭动着屁股，脸上浮现着享受的神色，看得我血脉沸腾，手抚上贾老师光洁细嫩的小腹，下探进三角裤的边缘发现那里早已泛滥成灾，手指拨开湿漉漉的内裤摸向她隐秘的肉缝有旋律地转动着，她的蜜洞口流出滑不溜手的淫液，将我的手打湿。“贾老师”我吐着深深的气息在她耳边念出她的名字。“喔——还舒服啊——喔好久没有这种感觉了——嗯”贾老师转过半个头来幽幽地望着我。“贾老师——你的屁股好有弹性——夹得我好舒服喔”我贴在贾老师的耳边很小声地说“我——你不——不要在逗我了——喔”贾老师小幅度地随着我的手不断扭着屁股。我用左手手指顺时针最大幅度地搅弄她的蜜洞里火热的蜜肉，右手紧贴在她圆润挺翘的屁股，中指撮弄早已被淫液浸湿的菊蕾。“啊——不要——喔——不要弄那里——喔”贾老师口中说着翘臀却越发紧凑地向我扣着菊蕾的手挤来。我把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄突起的阴核，粉脸绯红的贾老师娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声“嗯——嗯”挣扎的夹紧修长美腿，手握住我的右手以防止我进一步插入菊蕾里扣挖，哀求的呢喃“你不能——求求你把手拿出来——我——我那里还没用过呢——乖——听话好吗”

　　“没事的——换换口味尝尝有何不可”我反而把手指插的更深了，“你——太可怕了啊”贾老师菊蕾里火热的嫩肉收缩紧夹着我的手指蠕动。

　　“亲爱的老师——你可是自己主动献身的啊”我又把左手中指也插进蜜洞深处搅动，“我是——但不是用后面呀——这多羞人啊”贾老师被我前后夹攻弄的意乱情迷，但传统的性爱观念仍让她娇羞的拒绝着我对菊蕾的开发。

　　“有什么害羞的嘛——让我好好的填满你的空虚——好嘛”贾老师渐渐地被我巧妙的性技迷惑了，刚刚新婚就长期独守空闺使成熟的她缺乏滋润怜爱，被我撩弄得强烈的快感冉冉燃生，心中仍不免有一丝矜持。她羞红着粉脸低声哀求着“你还是弄前面吧”

　　我把长裤拉练拉下，掏出肉棒直挺挺高翘着。“唉呀——真羞、羞死人”贾老师惊叫出声，她虽然从郭老师那里知道了我的本钱，但也想不到竟然是这样粗长巨大，贾老师粉脸更加羞红“这么大啊”玉手握住肉棒轻轻搓揉。丰满的豪乳颤抖着，她张开樱唇小嘴伸出香舌吻上我的嘴，清澈双眸充满着情欲的朦胧，我知道成熟美艳的贾老师已进入兴奋的状态，一把将她娇美的胴体抱进放在床上。反身把房门锁好，贾老师丰满坚挺的乳房急剧起伏，我把衣裤脱得精光，扑向玉体横陈的贾老师，拉着她高耸酥胸上包着浑圆豪乳的两条布带褪到小腹上，贾老师娇喘细细，成熟妩媚的胴体在我身下娇羞的蠕动，饱满豪乳抖荡出迷人乳波，浑圆乳球挤出诱惑迷人的深邃乳沟，我亲吻着她柔软的嘴唇，俯身压上她高耸的酥胸，她坚挺的豪乳弹性十足，被我的胸压成厚实的肉盘“喔——喔——太美了啊”贾老师春心荡漾、浑身颤抖娇啼浪叫，我支起双手俯视着身下的美艳尤物，郭老师性感迷人的洁白胴体曲线婀娜，肌肤细腻滑嫩，小腹平坦嫩滑、圆大翘臀光滑细嫩、修长玉腿柔美均匀，阴毛浓密乌亮细长，将令人遐想的蜜洞围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴一样充满诱惑。

　　我撩起黑色长裙堆在细细的纤腰上，拉下她膝盖上的窄小的三角裤将雪白修长的玉腿分开，低头吻上散发成熟肉香的蜜洞口，舌尖舐吮她的大小阴唇，牙齿轻咬如米粒般的阴核。“啊难受死了——你真坏”贾老师被我舔得扭动翘臀往上挺着，手紧紧抱住我的头，发出喜悦的娇嗲喘息“啊受不了了——哎呀好舒服啊”我吸吮咬舐着湿润的蜜肉，蜜洞里热烫的淫水潺潺而出，她弯起玉腿把柔软圆润的翘臀抬得更高，使蜜洞更为高凸，“你坏死了啊”甜美诱人的浪叫，被我撩拨得情欲高涨，我决定先狠狠的干她一下，让她臣服在肉棒下，让我随时可以享用她丰满的雪白胴体，手握肉棒先用龟头在蜜洞口研磨。磨得贾老师骚痒难耐，娇羞呐喊“别再磨了——痒死啦——快把插进来吧——求你啦——你快嘛”我看着她骚媚淫荡饥渴难耐的神情，心里暗暗感谢起郭老师来，要不是她和贾老师情同姐妹无话不谈，我怎么能这么快就有机会享用这个成熟美艳的尤物呢，贾老师看我愣愣的没有动静，淫荡的浪叫着“快痒死啦——你还捉弄我——快插进去呀——快点嘛”握着肉棒拉到阴阜下对准淫水泗溢的蜜洞口，我猛地向前耸动屁股“滋”一声肉棒插入蜜洞直捣到底，龟头顶住花心深处，贾老师的蜜洞里又暖又紧，火热嫩肉把肉棒包得紧紧的。贾老师的蜜洞又小又紧，除了婚后被老公干过几次外，很久不曾尝过肉棒的滋味了，第一次偷情就遇到我这样粗长硕大，贾老师娇喘细细望着我“啊疼啊——你真狠啊——你这么大——一下就插到底——也不管人家受不受得了”我也没想到她的蜜洞那么紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得我那想到这些，她如泣如诉、楚楚可人的样子使我于心不忍“我不知道你那么紧——请你原谅”贾老师见我这么体贴，不禁娇媚微笑“你——轻点儿——别太用力——我怕受不了”嘴角泛着一丝笑意显得更娇美迷人。我轻抽慢插美艳的贾老师紧密窄小的蜜洞，贾老师扭动光滑雪白的翘臀配合着。“怎么样——受得了吗——不行我就拔出来”我故意的逗她。“不行——不要抽出来——我要”老师原本正感受着肉棒塞满蜜洞中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住我的背，双腿高抬两脚勾住我的腰，唯恐我真的把肉棒抽出来。老公常年驻外使她饱受寂寞煎熬，现在被我干得蜜洞又酥又麻的，怎不叫她忘情去追求性爱的欢愉。“贾老师——舒服吗”

　　“啊——好——好舒服啊”

　　“那你喜欢被我干吗”

　　“你呀——你真折磨人——我不告诉你”贾老师羞得闭上妩媚勾魂的媚眼，“你要是不喜欢，我就不干了”我停下抽送的动作。

　　“喔——你好坏哟——操我啊——我喜欢——我喜欢你操我啊——你操得我好舒服哟——快来啊”春情荡漾的贾老师扭动圆润翘臀频频往上顶，手压着我的屁股用力向下按。“哎呀——好——好舒服”紧紧的搂抱着我浪叫着，热烫的淫水直冲而出，龟头被淫水一烫，舒服透顶，我开始猛插狠抽，龟头研磨花心。贾老师白玉般肉体随着肉棒抽送的节奏起伏着，肉棒抽插出入时的淫水声“卜滋！滋”不绝于耳。贾老师把我搂得死紧，扭摇翘臀，发出销魂的浪叫“喔——喔美死我了——我——啊操死我了——我不行了——哎哟要丢了”蜜洞嫩肉颤抖痉挛着，吮吸着龟头，娇躯酥软软的瘫在床上，我见贾老师不动了，抬高她修长的美腿放在肩上，手垫在她的翘臀下，使蜜洞突挺得高凸，肉棒在娇嫩的蜜洞里快速挺动，龟头在花心深处研磨，美艳的贾老师从没有享受过如此粗长壮硕的肉棒、如此销魂的技巧，爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、娇躯诱人颤抖，骚浪淫叫着“喔喔——不行啦——快把我的腿放下——啊——受不了啦呀”娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿床单。“喔喔——你好棒啊——小纯真没说错啊——哎哟呀——我快要泄了”贾老师提起余力，翘臀拼命上挺扭动迎合我冲刺，蜜肉翕动吸吮着肉棒，挺起高耸酥胸，送上娇嫩樱唇贴上我的嘴。“嗯嗯”含糊呻吟，软滑手指紧抓我后背，我将肉棒在她紧夹收缩的蜜洞内抽送。她伸出小巧的香舌舔着我的嘴唇，甜美娇吟中扭送纤腰，眉梢眼角烧起娇红的妖冶媚色，水汪汪的媚眼微眯，菱般的樱唇微微蹶着，娇柔的轻呓若有似无。我抓捏她浑圆的豪乳，肉棒在她的蜜洞里用力抽插，她高翘着修长雪白的大腿向上蹬踹，紧窄的蜜洞包裹着肉棒痉挛收缩，让我产生射精的冲动。我暗想还没有彻底把她征服，绝不能这么快就交帐，连忙停止抽送，“啊——不要——不要停啊——我要嘛”她结实圆润的翘臀拼命向上耸挺，撞击着我的腹部。俏脸上一副舒畅放荡的神情，已是欲仙欲死欲罢不能。我放开紧搂她肉感娇躯的手，她伸手抱住我的脖子，修长的美腿抖动着勾住我的腰将我牢牢夹在臀腿间，坚挺弹手的酥胸贴着我的头，顿时温香软玉满怀，甜美乳香撩人欲醉。我轻咬着她勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，她忘情的呻吟，迎合扭动着娇嫩的丰满肉体。龟头深深地撞击着她的子宫，她雪白滑嫩的翘臀用力扭动配合着肉棒的抽动向前挺，柔软的纤腰颤抖着。粉红的蜜洞夹紧抽搐，晶莹的爱液一波波流出，发出悠长低沉的喜悦叫声，我疯狂地操着身下的极品美女，肉棒猛烈抽动，她浑圆的豪乳猛烈晃动，双手抱紧我的背，手指抓出条条血痕，樱桃小口兴奋地咬着我的肩膀。湿润爱液的浸泡使插在蜜洞中的肉棒越来越粗大，胀满她娇小紧窄的蜜洞。我轻轻把肉棒拨出紧窄嫩滑蜜洞又缓缓地顶入蜜洞火热幽深的底部，顶触到娇嫩的子宫口蠕动，令贾老师娇啼婉转“唔唔——唔唔——唔”娇滑玉嫩的胴体蠕动起伏。娇羞而难捺的回应着肉棒的抽出顶入，细滑的修长玉腿在我的臀后曲起放下，微张小嘴娇啼婉转“唔——你轻——唔——轻——点唔”我用指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖“啊啊——喔喔”发出陶醉的轻吟。摇晃苗条的纤腰，充盈的爱液使蜜洞被肉棒深深插入时发出‘咕唧——咕唧’的声音，她轻舔娇嫩的红唇伸出小巧的香舌在我的脸上，耳后，肩膀上舔动，我抽动紧窄的蜜洞中的肉棒，我捏握坚挺浑圆的乳峰，手指搓捏柔嫩的乳尖。贾老师修长秀美的双腿大大分开，娇挺的臀峰加速挺耸，龟头每一下都戳进她娇嫩的子宫深处，被爱液滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒“啊——啊”我紧紧堵住她软薄的樱唇，手捏丰盈弹手的乳峰，压挤她苗条肉感的腰背，龟头深深插入子宫口。她娇羞的粉脸胀得通红，幽深火热的湿滑蜜洞膣壁内娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住肉棒收缩夹紧，雪白的胴体轻颤痉挛，修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起绷紧僵直，娇羞的把我紧紧夹在胯间，蜜洞深处抽搐着喷出粘稠腻滑的爱液，玉靥羞红妩媚吟叫“好痒啊——啊爽——啊爽死我了”我见她又到达高潮，急忙改成缓慢地抽插，用胸压着豪乳揉动，她纤白藕臂环着我的脖子，贾老师红唇上下打颤露出排贝似的白牙在我耳边嘶嘶吐气，黑油油的长发在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。随着她性感迷人的‘嗯哼’从我胸前拂动，我张嘴攫住她的檀口吸吮着丰润的樱唇，她妩媚动人的哼声愈来愈柔软娇媚，丝毫没有平时的嘶哑低沉，呼出的气息温热湿润，娇媚性感的呻吟从被我吻着的小嘴里间歇的涌出，原本清淡的体香愈发浓甜，我抱着她在床上翻滚，肉棒始终紧插在蜜洞里，抱起她光滑的大腿，把纤细的小腿架在肩上。身体前伏，力量集中在腰上开始猛抽猛插，深深顶入娇小的蜜洞，贾老师连连娇喘“唔唔——唔嗯”在乳白粘稠的爱液从蜜洞深处流出，流出臀沟沿着大腿浸湿床单。

　　在我身下蠕动柔若无骨的雪白肉体婉转逢迎，迷乱地用手抓住我因抽出肉棒而提起的屁股，粉嫩小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进肌肉里用力向下按去，修长秀腿紧夹住我的腿。洁白平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜急促地律动抽搐。湿漉漉的嫣红大阴唇微张，粉嘟嘟的小阴唇在蜜洞口旁翕动，泄出粘稠亮滑的爱液，她俏脸羞红，胴体娇颤，香汗如雨飞洒，轻柔呻吟充满甜蜜的满足，我扶住她湿滑的纤腰，让她自主地挺扭，幽甜的香气随着汗珠飞散。只觉蜜洞深处甜美的颤抖，她似哭叫又似快活的娇媚呻吟，瘫痪在我怀中。我在她柔若无骨的雪白玉体上耸动着，肉棒在娇小紧窄的蜜洞中抽动，龟头触顶子宫口。她柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，樱唇微张，“哎——哎呦”淫媚婉转的娇啼冲唇而出。雪白娇软的胴体在我身下颤栗，修长的秀腿高举。微张樱桃小嘴急促呼吸着，柔滑修长的玉腿落下来羞涩地盘在我腰后。随着紧顶住子宫口上的龟头的揉动顶触而痉挛。我的龟头推开收缩紧夹的膣内肉壁，顶住蜜洞深处揉动，左手手指紧按住充血勃起的娇小阴蒂揉捏，右手手指夹住乳峰顶上嫣红乳头揉搓“啊——啊”她娇喘浪吟。我俯身吻住她柔美鲜红的香唇，她羞涩地银牙轻咬我的唇肉，轻分玉齿丁香暗吐，我用舌头卷住她的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液甘甜。含住她柔软香滑的舌尖吸吮，她樱桃小嘴被封，瑶鼻里连连甜美娇哼，我的肉棒又在她娇小的蜜洞内抽插，龟头在蜜洞肉壁的强烈摩擦下阵阵酥麻，贾老师娇小紧窄的蜜洞内的嫩肉紧紧夹住肉棒收缩痉挛。湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在棒身上蠕动吸舔，我已箭在弦上了。猛吸口气，将肉棒往火热紧窄蜜洞深处插去“啊”她银牙紧咬，黛眉轻皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，光滑雪白的胴体紧紧缠绕在我身上，我的龟头深深顶入紧小的蜜洞深处揉动挤压，“啊我也要泄了——啊啊”贾老师猛地一阵痉挛，紧紧的抱住我的腰，热烫的淫水一泄如注，我感到龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，喷射到幽深子宫里。龟头顶着花心，蜜肉挟着肉棒，在温暖多水的蜜洞内浸泡着滋润着，我尽情享受着贾老师玉体的温馨。她尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎我的射入。蜜肉多情地缠夹住肉棒蠕动，她被那热烫的精液射得大叫“唉唷——美死我了”性感娇躯香汗淋漓、娇喘吁吁，被我操得欲仙欲死，我们两人紧紧交合在一起的下身淫精爱液斑斑，同时到达高潮紧紧的搂抱着，我抽出泄精后开始软趴的肉棒，手轻抚贾老师丰满性感的胴体，贾老师激情的满足后加上我柔情的爱抚，甜美舒畅的余味在体内激荡着使她尝到完美的欢愉，粉脸一红对我亲吻撒娇“唉——小——小冤家”

　　我用嘴贴上她的耳旁故意挑逗着“刚才你舒不舒服——爽不爽呢”

　　贾老师粉脸通红，欠身整理散乱在娇躯上的衣服，把围在纤腰上的长裙肩带拉到脖颈上系好，伸手捡起床头的小内裤，伸直修长的秀腿套了进去，满足的低嗔“死相——你还明知故问的——真恨死你了”

　　“郭老师没介绍错吧”我握着她浑圆结实充满弹性的豪乳爱不释手的捏揉。

　　“小色鬼——别再羞我了——你——你坏死了啦”拉下盖在圆润翘臀上的裙摆遮住大腿，“我能玩到全校最美丽的两个女老师真是艳福不浅啊，要是能和你们姐妹一起干就更过瘾了，你着什么急穿衣服呢，你看我又硬了”我看着她穿衣时的幽雅动作，肉棒又挺立胀大了。

　　“死相——你坏死了——得了便宜还卖乖”贾老师伸手抓着肉棒用力捏了一下，“哎呦，轻点。捏坏了不能用了你忍心吗”

　　“活该——谁叫你老是羞我嘛”贾老师嘴上说着，小手却轻轻抚摸着肉棒上被微微捏红的部位。

　　“别生气嘛——再做一次好吗”贾老师双额泛红，羞答答地伸出玉手握着肉棒上下套弄。滑嫩的大腿压着我的腿摩擦。绷紧的圆臀勾勒出优美的曲线顺着丰满翘臀的弧度显示出三角裤的痕迹，黑色长裙高开的叉口春光微泻，软隆的阴阜被小三角裤包裹着显出淫邪的形状。柳腰上的丰满乳房被黑色布带紧紧包裹着，硬挺的乳头形成明显地突起，“啊——喜不喜欢”贾老师转过半边脸，说话时媚态撩人，圆润翘臀左右摇晃，“刚才你猴急的都没脱人家的衣服，这次再给你一个机会”我转到贾老师身后，肉棒抵住她弹性十足的圆润翘臀，手攀上她饱满的酥胸。“谁叫你穿得那么性感了，我喜欢干穿着衣服的你”我将肉棒挤进她的臀沟，硬挺挺地抵在肉缝上，用拇指和食指捏住乳头，手心用力压着柔软又有弹性的乳峰。恣情品尝着丰挺和弹性，揉捏娇嫩的乳尖，富有弹性的高耸酥胸被我捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，拇指和食指挑逗已高高翘立的乳尖。揉弄着贾老师的高耸酥胸，贾老师原本丰满的乳房被抚弄得更加饱满。我的唇由颈部一直吸到耳根，手滑向平滑的小腹，隔着小内裤挤入软隆的阴阜，抚弄着顶上浓密细长的阴毛，探索更深更软的底部。手掌压住顶端，手指揉搓阴阜深处。把玩薄薄的布料下软嫩的阴唇。肉棒隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。“呜——嗯”贾老师微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，圆润的翘臀向我挤来，我看着她柔润的红唇“贾老师——你含含它好吗”

　　“哎呀——好难为情嘛——我从来没有含过的”贾老师听着我的要求，羞红了粉脸。

　　“没关系啦——就像吃冰棒的那样就行了”我轻按着她的头压向肉棒，“嗯——你真是我的冤家——我依你就是”贾老师粉脸绯红羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴轻轻吞着肉棒，龟头塞得她的樱桃小嘴满满的，“啊——好舒服啊——用舌头舔啊”贾老师瞟了我一眼，用香舌舔着龟头，又用薄唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地套弄着。我的肉棒被贾老师的樱桃小嘴品尝着，酥麻麻的快感扩散到全身，肉棒被舐吮套弄得更加粗大。我探手抚摸贾老师浑圆而极富弹性的大腿。伏身扣挖张合翕动的肉缝，她的淫液分泌得特别多，弄得我整个手都湿漉漉的。贾老师用上薄下厚的红唇将肉棒整个含进口中吸吮。发出“滋——滋”的声响。我退出被吸得发亮的肉棒，用龟头在她柔嫩细腻的红唇上研磨着，她伸出沾满口水的舌头，我扶着肉棒在她的舌头上拍打着，发出“啪——啪”的声音。在她舌头上抹了一点口水，将肉棒往她保养得光滑而富有弹性的粉腮上拍去，“好——好羞人啊——给我”贾老师没想到我作出这样淫糜的举动，羞急的捉住我的肉棒，噘起湿润的嘴唇从龟头往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。渐渐的被开发出口交的快感，抛却矜持的由肉棒往下舔弄含住我的睾丸吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着我，口中不断分泌出香甜的口水，将龟头舔弄地更加光亮。我看着美艳的贾老师跪在我跨下舔着肉棒，螓首快速地上下，忘情地吮吸着龟头肆意地舔弄我的肉棒，手抓住肉棒的根摩擦俏丽的脸蛋，滑软的香舌灵巧的在肉棒上旋转着。兴奋的伸手握住她圆滚滚的豪乳，捏住娇嫩翘立的乳尖向上拉起，再往回将乳房揉搓成诱人的形状，心中忽起邪念。把左腿伸到她分张的腿间，在阴阜下翘起脚尖，用脚拇趾隔着内裤碾压着敏感的阴核，爱液随着脚的研磨透过薄薄的三角裤流到我脚上。“呜——呜你这么玩人家——好过分啊——不要——我不要啊”贾老师吐出肉棒羞急的娇嗔，手伸到阴阜下拉着我的脚。“刺激嘛，我就是让你尝试一下以前没有的感觉”我按住她的肩膀，阻止她的动作，接着挺动肉棒又塞进她的小嘴里。“嗯——喔”贾老师无奈的屈服了。含着肉棒发出淫秽的哼声。“你的——好粗——呜——好大——喔”贾老师沉浸在淫糜的气氛里，细滑的舌尖顺着肉棒的中线上下舔动，虽然她无法将肉棒尽根含入，但尽力的吞入到她的极限，螓首上上下下的套着。小手回到阴囊上用指甲搔着。贾老师把美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里连吸数口，右手在肉棒下握住阴囊手嘴并用。张开小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着，左手大力的上下套动着肉棒，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、又用牙齿轻咬龟头，双手在我的阴囊上不停地抚摸、揉捏着。看着贾老师媚态十足的样子，我感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从龟头蔓延到全身，她抿着嘴唇对龟头猛吸，我精关大开，将浓浓的精液射进贾老师口中，贾老师羞急的向后退着，我紧按着她的螓首，不让肉棒脱离她的小嘴“别——别动”贾老师见无法挣脱，只好无奈的继续吮吸着肉棒，“咕噜——咕噜”的将精液吞进去，我捧着她的俏脸抚摸着用手指将她嘴角的精液揩入嘴中让她吮着沾满精液的手指。“你好坏啊，让人家吃你的精液”她吐出龟头，幽怨的看着我，“好有营养的，别人我还不给她吃呢”我信口胡说着，“那你给小静吃了吗”贾老师掂起脚尖吻了一下我的脸颊，“当然了，我怎么能厚此薄彼呢”我将手从腋窝下伸过去轻揉着浑圆乳房，贾老师含情脉脉地微笑着将头贴过来，抛给我一个媚眼，“小死丫头，竟然没跟我说实话”我把玩着她欺霜赛雪的豪乳，贾老师发出颤抖的呻吟。我手又按着贾老师的头向下压，贾老师羞红着娇俏脸蛋轻盈地跪下去。知趣地轻启朱唇，将肉棒含入口中慢慢地吸吮含弄，抛着媚眼弄得我心里痒酥酥的。豪乳肥臀波浪起伏真是骚劲蚀骨。看着肥乳细腰长腿的贾老师这样的美艳尤物替我吹箫的风骚样子，我手抓着贾老师的头发前后耸动，贾老师夹紧黑绸长裙下的大腿，扭动着纤腰充满诱惑，美艳风骚的贾老师与清纯可爱的郭老师的感觉截然相反，令我不禁对和她们姐妹于效双飞充满期待。“那你喜欢小静吗？”贾老师吸含的速度明显慢下来。我伸手摸她的黑绸长裙里面湿润的阴阜，看着脚蹬鹿皮短靴的挺拔小腿，贾老师重心不稳向前跌到，丰满的豪乳贴着我的腿。真是暖玉温香啊，连续征服美艳风骚的贾老师、清纯美貌的贾老师两个绝色尤物让我无限满足，我摸着贾老师光滑结实的长腿，看着她红润的舌头在肉棒上舔弄着，心里只有一个字“爽！”贾老师脸上有一种妖艳的美感，我摸了摸她粉嫩的脸蛋，闻着贾老师身上的香味、尽情揉弄丰满而不失挺拔的豪乳。贾老师粉脸通红，纤纤玉手在肉棒上尽情抚弄，温润的舌头舔着龟头。我挺动龟头渡入她的樱桃小口耸动，她光润细腻的小手摸弄着肉棒根部转动几下后，吐出肉棒翻身跨骑在我上，纤纤玉手拨开遮盖肉缝的细窄三角裤把蜜洞对准肉棒套入“哦——好充实”上下套动翘臀，“滋——滋”的交媾，款摆柳腰、乱抖豪乳，发出销魂的娇呼“喔喔——好舒服——啊真爽呀”扭摆胴体带动坚挺丰满的乳房晃荡着，我伸手握住贾老师的豪乳揉搓，她丰满的豪乳更显坚挺，乳头被揉捏得硬胀如豆。贾老师收缩蜜洞含挟龟头愈套愈快“美死了——喔喔——美死我了”她快速耸动娇躯，樱唇张合娇喘，满头乌亮的秀发随着胴体的晃动而飞扬，快乐的浪叫和肉棒抽出插入的“卜滋——卜滋”声交织着，我用力往上挺迎合着她的动作，龟头深入直顶她的花心，贾老师娇声婉转淫声浪叫着“唉唷我要丢了——哎哟——不行了——要丢了啊”颤抖的娇躯伏在我身上不动，娇喘细细。我翻身将她香汗淋漓的娇躯压在身下，肉棒直入贾老师的蜜洞抽插着，手握住豪乳揉捏“哎呀——饶了我吧——实在受不了了——求求你——我不行了——唉哟好爽呀”贾老师摆动翘臀使劲收缩蜜洞嫩肉吮吸龟头想吸出我的精液。“啊我好累啊，不要了，行不行，求你了，那里快被你磨破了啊”我正在兴头上，怎么能停止呢“不行——谁叫你那么诱人”我拔出蜜洞里的肉棒，把蕾丝三角内裤细窄的布条斜拨到腻滑的臀瓣上，抵住已被淫液滑得一塌糊涂的细小菊蕾，龟头用力挤开菊蕾口的嫩肉直挺挺地插进去。“啊疼啊——不要——快、快拔出来啊——那里怎么行呢——疼啊——不要呀”她的挣扎却加深我的欲望，我拉起她白晰修长的大腿架在肩上用力向下压去，直压到高耸酥胸贴着粉白的豪乳，她雪白丰满成熟的肉体几近对折，她摇晃娇艳羞红的粉脸焦急的挣扎呐喊，“哎呀——你怎么这样乱来——快放开我——我我要生气了——你快拔出来——不要啊”惊慌焦急的贾老师由哀求转而斥责，高凸的阴阜散发出阵阵成熟肉香，我不为所动的将龟头紧顶进菊蕾里浅浅的抽动，“啊——不要插我的屁眼啊”贾老师浑身发热发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。菊蕾内的嫩肉包围着龟头收缩蠕动，我开始了小幅度的抽插，右手的中指抵住粉嫩而敏感的阴蒂划动，食指插进蜜洞里搅弄着淫液来回地旋转着，“喔——喔——嗯”随着肉棒小幅度的深入菊蕾，贾老师压抑不住的从喉咙深处发出闷叫。

　　为了减轻她的痛楚，我左手袭上她的酥胸，从薄薄的布料中剥露出丰满坚挺的豪乳，贾老师苗条纤细的身段上翘起着饱满的肉球，和翘臀一样地呈现完美无缺的半球形，我的五指由下往上抄起肉球尽情地揉弄着。贾老师被插在屁眼里的肉棒旋转而顶起的臂肉抚弄着龟头。贾老师扭动着娇躯，充满弹性的翘臀挨着我的小腹淫荡旋转。肉棒在菊蕾中贯穿，龟头刮弄着肠壁上的嫩肉。“不要动，乖乖的噢，马上就舒服了”丰满雪嫩的乳峰我手中扭曲变形，被揉搓的一片潮红。“好——我让你插”贾老师的美目微张，喉咙深处发出好像在抽泣的声音，“你的屁眼好紧——里面好滑啊”我用手指从下腹一直到大腿跟来回轻划，中指玩弄凸起的阴核，拇指捏擦柔嫩的阴唇，食指往蜜洞深处塞，肉棒抽插摩擦菊蕾里的嫩肉。“不——不要——说这么淫的话——我受不了”贾老师的菊蕾不由自主地收缩夹紧肉棒，前面的蜜洞也由于手指的扭动从深处渗出爱液。“你的屁股好翘好有弹性——我好想用力喔”我捧起她的柳腰，挺起肉棒往菊蕾深处强顶。“啊——不行——好疼啊——你的太大了”她的头靠在我的肩上，两颊绯红地在我耳边低喘。肉棒挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。“呜——好刺激——不疼了啊——原来插屁眼也这么舒服啊”贾老师圆翘的屁股向上拱着，丰满的乳房贴着我摩擦。我将龟头紧顶住柔嫩的菊花口肉棒全根插入，在贾老师紧窄灼热的蜜洞中缓慢摇动，“操——操我——我好喜欢我操我——操死我”贾老师在我耳边粗重的呼吸着，嘴里的热气几乎直接喷进我的耳朵。我开始吮吸她细嫩的耳垂和玉颈。“啊好喜欢你的大粗鸡巴——啊操得我爽死了——啊”贾老师被我淫糜的调教彻底变成淫娃荡妇，极度淫荡的浪叫象不经大脑思考一样随口发出，那里象经过高等教育的老师，淫浪的话语简直媲美现在片的日本女优。颤抖着娇躯收缩着菊蕾几乎要夹断肉棒，我紧紧压在她身上，享受着无与伦比的快感。她挺拔的乳房颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹在胴体几乎对折的姿势下仍然没有一丝赘肉，圆翘的屁股上嫩滑的臀肉被我撞出颤动的臀浪，“这个你也跟小静试过吗”贾老师露出洁白的牙齿，两眼如新月般地眯着。笑盈盈的问，“没有”我凑到她的耳边“不会连这个都要比吧，这是单独给你享受的”

　　“你好坏啊，我就是问问”贾老师轻拍着我的脸，露出迷人的小酒窝。

　　我抽出肉棒离开她的菊蕾，我随着结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，她紧密的菊蕾又似当初般闭合。我张开双腿做在床边从床上拉起她的娇躯在我腿间坐下来。大腿跟她细致嫩滑的大腿肌肤摩擦着，眼前是她洁白的脖子，圆润的肩膀，还有高耸的傲人乳峰，闻着她娇躯清新的香味，肉棒抵着她圆翘的屁股。右手扶住她的柳腰，左手抚摸饱满的酥胸，指尖在乳头上转动，她的乳尖微微翘起，肉棒向前顶进，挤开她滑嫩的臀肉，夹在臀沟里摩擦着，成熟美艳的贾老师满脸绯红，呼吸急促，圆润翘臀顺着肉棒的摩擦小幅度地扭动着。

　　我的脸紧贴上她的耳边吮吸耳垂，左手食指与中指捏捻着乳蕾揉弄着，右手伸向阴阜。指肚摩擦着蜜洞口的嫩肉，指甲轻刮着嫩滑阴核。手指拉起阴唇揉捏挤入柔若无骨的阴唇间。扶起她圆润的翘臀，肉棒压在娇嫩的阴核上摩擦，龟头刮擦着嫩肉前后抽动挤擦着翘立的阴核，阴核被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。“啊——啊”贾老师咬着牙压抑着强烈的快感。肉棒紧贴着阴阜借着润滑的淫液拨开娇嫩的阴唇满满地撑开细小的肉缝插入“扑哧”轻微的声响。蜜洞口嫩肉的弹力回收进而紧箍住龟头，使肉棒更紧凑地贴挤蜜肉。“呜——喔”贾老师曲线优美的背僵直成美丽的弓，刚刚插入的肉棒又马上抽出、然后又插入开始抽送。紧窄的蜜洞被撑满贯通，肉棒迫张着四周的肉壁，龟头顶在子宫的颈口上，手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。深入蜜洞的肉棒配合着胀大粗壮的棒身将紧包的肉壁扩张到极限，高高提起重重穿入。“呜——呜”贾老师吐着深深的香甜气息，俏脸上雪白的肌肤已染成红色。娇嫩的胴体像喘息般的轻颤，下体传来轻微“噗哧——噗哧”肉棒穿插在蜜洞里的声音，拌和着“唧叽——唧叽”抽提带出淫液的响声，蜜洞深处“滋滋”地插入声中不住地扩张又绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了Ｏ型。高耸酥胸不停起伏，香腮绯红地喘着气，包着肉棒的蜜洞嫩肉蠕动缠绕，我挺着肉棒在嫩肉中忽涨忽缩挑弄着。“好美啊——我忍不住了啊”贾老师魅眼如丝，眉头紧锁，裹住肉棒的蜜洞高频率地收缩，娇嫩的淫肉往肉棒上涂抹乳白湿滑的爱液。粉嫩泛红的蜜洞不规则的抽搐着，上下起伏的胴体绵软地倒在我的怀里，圆翘的肉臀无奈地随着我的挺耸拍打肉棒根部，发出“啪叽——啪叽”的声响。“呜——好刺激——受不了——我快死了”贾老师头靠在我的肩上，性感的红唇贴在我的耳边语无伦次地低喃。我的肉棒被贾老师蜜洞里层层的肉壁箍得紧紧的，收缩不停的宫颈刺激着马眼。她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀拍挤着尽根处的睾丸。随着我将她浑圆丰满的翘臀提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，我随着她的下跌的动作狠狠地放下她的翘臀，肉棒向上强有力的顶进蜜洞深处，和龟头紧紧结合的子宫口缩放吸吮，热热的爱液从宫口激射而出，却被紧密贴附的龟头堵在棒身四周，丝毫不能外泻。“呜——啊——天啊”从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着贾老师，坐在肉棒上的翘臀扭捏颤抖着。我缓缓地抬起她的翘臀，使劲朝上撑的手突然一松，她的翘臀就朝下直滑。反射性地一缩，泞湿的蜜洞口一张，射出一股滚烫淫液，箍着昂直的肉棒瞬间又吞没龟头。“呜——我——受不了了——呜”贾老师的头往靠在我的肩膀上，性感的红唇在我耳边娇喘着。还没等她细细体味高潮过后的余韵，我又一波如潮的抽插，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音带着无声的哽咽“好——好深啊——插——插到顶了——喔——啊——我——里面好胀——喔——喔——粗——好粗——怎么又要流了——又要流了——喔——喔——我受不了了——喔呜——喔——流了——流了——呜——啊——啊”我把肉棒紧紧盯在蜜洞深处，搂住她纤细的柳腰站起身来，贾老师黑色长裙长长的裙摆沿着浑圆的屁股倾泻下来，傲人的酥胸将长裙撑起形成美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚。“啊等我把衣服脱下来好吗——小色鬼——不要这么急嘛”贾老师娇嗲地调整着站姿，我将手搭在她的翘臀上往下按去。肉棒从蜜洞里滑出来，饱含弹力的蕾丝三角内裤细窄的布条滑回肉缝遮住了蜜洞。“你的内裤不错啊，还懂得保护主人呢”我摩挲着她平坦毫无一丝赘肉的小腹，“不要脱吗，我喜欢你穿着这套衣服被我干”肉棒强硬地顶住她的翘臀。“啊——小色鬼”她扭捏着轻晃圆翘的屁股将修长的大腿分开。“为什么啊？我的身体不美吗，非要我穿着衣服”我伸出舌头在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，嘴唇亲吻她柔滑细致的肌肤，“不是，你的身体怎么不美呢，你知道吗，你穿着这条长裙显得多么高贵，而你的表现又”我故意停下不说了。“又那么淫荡是吗？你个小坏蛋，花花肠子真不少”贾老师扭捏着摇晃娇躯，鼻息止不住地绵密起来。“这不是花花肠子，这叫情趣”我的手由小腹往上托起她浑圆的乳房，手掌压着凸起的乳头往上摩擦，再捏起，肉棒摩擦她两片弹性十足的臀肉。“去你的情趣——你就变着法的羞辱我吧”贾老师被我压低纤腰，摆成四肢着地的淫荡姿势，“那你不舒服吗”我耸动肉棒顶进丰盈的臀肉间，手从包着浑圆乳峰的布带两侧挤进，操起她鼓胀滑腻的乳肉揉捏。“啊——我——不要——啊——好粗大啊——我——不要”贾老师如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。我向后拉着贾老师的手摸着粗大的棒身。“啊——再插进来我会死掉——不要”贾老师嘴里娇嗔拒绝着，手却不住地抚弄着棒身。我从侧面开叉处撩起她的长裙，肉棒隔着内裤抵着蜜洞口，借着她分泌出的淫液微微一挺，毫不费力地连着内裤迫开外唇钻进去。龟头扎实地撑满她蜜洞的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的阴唇唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的淫液。“啊——内裤都插进去了——喔”贾老师的娇躯颤抖，紧咬下唇呼吸粗重。我将肉棒顶压在贾老师微张的阴唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，龟头撩拨着浅浅的蜜洞口。手深深地陷入她弹力十足的臀肉往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。贾老师呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的翘臀随着龟头的摩挲而转动着，期待着我进一步的挺进，我托起她丰盈翘挺的翘臀，肉棒往前碾压，灼龟头顶着薄薄的蕾丝三角裤一寸寸的往蜜洞深处挤进，蕾丝三角裤上细细的带子深深地陷入滑腻的臀肉间，挤弄着娇小的屁眼，肉棒继续挺进，棒身在蜜洞内的嫩肉上摩擦，这时听到“嘶”的一声轻响，单薄的蕾丝内裤被龟头顶穿，肉棒再没受到阻碍，“扑哧”一声尽根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出“啪”的一声。“啊——又顶到花心了”贾老师抑制不住地娇呼，胴体向后弓起，头靠在我的肩上，性感的艳唇在我耳边娇喘。我贴上她柔软的红唇，舌头探入她的小嘴里翻滚，她伸出软滑的香舌回应我，我抓住她脑后的黑发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，吮住她往外伸的香舌，肉棒开始加速抽插，棒身从蜜洞深出不断带出乳白的淫液。“唔——啊喔——咕噜——唔”贾老师疯狂地吮吸着我的舌头，不断吞下我的口水。似乎无法承受肉棒而微微踮起脚尖。我离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的藕臂架在脖子上，从她的肩膀向下吮吸，停在光洁的腋下舔弄。“啊——呜——不要——好痒喔”贾老师紧促地呼吸，我放下她的藕臂，恢复到背后插入的姿势，身体紧贴她线条柔顺的玉背，手从豪乳两侧将黑色弹性布料往中间剥，让她丰满坚挺的豪乳逐渐露出，发挥充分弹力的布料向中间挤成一条黑线，左手攀上浑圆的豪乳捏揉着坚挺滑嫩的乳肉，充满弹性的高耸酥胸被我捏弄，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出。“喔——啊”贾老师发出急切的呼吸，俏脸更加红润，高耸酥胸随着我的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。伸出手指抚搓娇挺的乳尖，肉棒撑满她湿润紧凑的蜜洞，洞口的软嫩阴唇紧紧地箍住肉棒，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身，伸出右手。手指抵住已被淫液浸湿的菊蕾来回揉搓。“啊——不要——不要这么玩我啊”俏脸酡红的贾老师在我耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，火热的蜜洞潺潺地渗出爱液。

　　贾老师脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，我双手夹着她的娇躯前后揉搓着阴核与菊蕾，并带动她动人的娇躯上下插拔。深入蜜洞的肉棒配合着，尽量胀大将紧包的肉壁扩张到极限。“喔——唔——喔——好激烈”贾老师急促的呼吸，娇嫩雪白的胴体亦因似潮的快感而一下下颤抖。我右手抬高翘臀，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力插入，第一个关节、第二个关节、第三个逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内肉棒的抽插，旋转着手指滑进抽出。“啊——啊”贾老师四肢瘫软，“喜欢我这样玩你吗”我贴着她的耳际吐出深深的气息。“啊——不要——我不要说出来”她的娇躯发出不自然的抖动，红唇紧抿发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。

　　我将她娇嫩的阴阜往下压挤贴住肉棒，随着肉棒的抽插，棒身摩擦着樱红的阴核。我抚着她的粉腮移过她的脸，腿胯拍打在她的翘臀上。“说不说啊——来看着我——喜欢我这样玩你吗”“喔——喜——喜欢——呜——我好喜欢你这样玩我”贾老师眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股扭动着迎合我的抽插。

　　“你扭得好骚啊”我挺耸肉棒在蜜洞里不知疲倦的抽送着。

　　“呜——喔你那样粗——人家忍不住嘛——喔——好粗啊——插深——插深点——喔顶到了”贾老师仰起身体发出无法抑制的娇吟“啊爽——你插得我好爽——要——我还要——插——插死我”她过度兴奋泛红的丰盈娇躯迎合着肉棒，翘臀上嫩白饱满的肉瓣夹出的狭长臀沟也变得湿淋淋的。我的肉棒浸在她湿漉漉的蜜洞中调整呼吸停止抽送“老公——快来吗——我要啊”贾老师叫得好甜。浸在蜜洞里的肉棒兴奋得颤动，忍不住又开始抽插，棒身与内壁的肉粒互相摩擦。贾老师随着我的抽插蠕动娇躯，我手握着她丰满的豪乳揉搓，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。肉棒撑着她窄小的蜜洞带着新的淫液流出。曲线玲珑的美妙肉体被肉棒不断贯穿，扭动的娇躯造成蜜洞里更强烈的摩擦。我用手指在蜜洞口抹了点爱液凑到她嘴前，贾老师乖巧地张开性感的双唇将我的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。我的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着顺着淫液齐根插入，紧跟随着肉棒猛烈的抽插。贾老师忘乎所以地拼命缩回翘臀，只剩龟头还在蜜洞口中再狠狠朝后坐，肉棒重重地钻入蜜洞里顶到宫颈上，瞬间的极度快感使她小嘴大张“啊——喔——你好坏——啊——好粗”肉棒猛地全根插入，手托着她的翘臀配合着使劲向前拱，肉棒深埋进蜜洞里。“啊——我好兴奋——唔喔”贾老师头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。贾老师长期专业训练的身体超常的柔韧，以至蜜洞里的括约肌也有着极强的韧性和弹力，越来越有力的收缩刺激着我的马眼，龟头兴奋地涨大与蜜洞内的绉肉一吸一拉。“好——好强——喔——你怎么——喔呜——还不射——喔——喔”我捧起她浑圆的翘臀，肉棒对准蜜洞肆情地冲击，发出清脆的“啪啪”声，随着棒身与蜜洞强烈的摩擦带出粘稠淫水，夹在肉棒根每次拍挤都发出“啧啧”的声音。贾老师早已忘记矜持，尽情释放着欲望，努力地挺起娇躯又再落下。但由于我过于粗长的肉棒，使她娇嫩的胴体在提落时异常的吃力。她开始只能做小小的起落，让大部分的肉棒在蜜洞内抽递，渐渐地超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上爱液不断地流出收缩无数次的蜜洞，以及身上重要的敏感部位也正遭刺激使她连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼“啊——喔好粗——喔——我受不——受不了——了啊——啊太深了——呜受不——受不了——啊——呜插得我好爽——啊插死我了——喔要死了——了”好像要窒息一般地呻吟淹溺在快感的波涛中，肉棒加速抽送，龟头戳进贾老师娇嫩的子宫深处，被爱液充份滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒，雪白的乳房颤出醉人乳波，贾老师一个劲儿抖动不止，蜜洞紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻。强烈的阴精喷射着我的马眼，我不禁小腹一缩，肉棒剧烈膨胀了数下，“我要射了”

　　“啊快——射——射——进来——给——给我——我要啊”

　　龟头的马眼激射出一股强劲的精液，与蜜洞内她同时喷出的淫液汇聚一起，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，瞬间填满子宫向外溢出，冲挤着蜜洞内的肉棒，从棒身周围挤开嫩肉，在箍着肉棒的两片软嫩阴唇处“扑哧”喷出，她被我的精水一射，舒畅得娇声大喊“哎哟好舒服——啊啊——好痛快”满足地把我抱着紧紧的，享受肉体交欢的美妙，我凭着我巨硕的肉棒和高超的床上功夫掳获了贾老师寂寞空虚的芳心。

　　章十五 第一眼的风情我和美艳的贾老师之间的关系一直延续到他丈夫翌年归来，而清纯的郭老师就一直小心翼翼的掩护着我们的秘密交往，但再也没有跟我发生过肉体关系，据贾老师告诉我，郭老师和现在的男朋友相处的很好，可能不久就要结婚了，没有和她们姐妹俩双飞就成为我心里深深的遗憾。

　　平淡的学习生活继续着，这天我正在教室里听着课，眼睛无聊的在班级的为数不多的女生脸上扫来扫去。哎，学财会的美女怎么这么少啊，看着那些歪瓜劣枣们，我的心情简直糟透了。就在这时，教室的门被轻轻的推开。一个身材苗条高挑的女孩走了进来，让我眼前一亮，披肩长发束成马尾披在身后，她白嫩细滑的瓜子脸庞带着一丝丝的倦意。化作慵懒的风情，悄悄透过光洁的秀额依附在她弯弯两道满是山水灵秀之气的细眉间，加上犹如黑珍珠般剔透晶莹，神采闪闪的含情明眸，不经意地就透出妩媚与妖娆。“这是我们班新来的晴玫同学，刚刚从长平区财经中专转学过来”随后进来的班主任向大家介绍着，晴玫微笑着向同学们点头示意，白嫩细致的脸蛋上露出两个勾人的酒窝，薄薄的朱唇微张露出洁白皓齿，真是娇美可人，虽然小小年纪，但苗条胴体却也是丰满得前凸后翘，散发着成熟的韵味，红边素白薄绸吊带小衫衬出酥胸的美妙曲线，月白的短裙下修长白嫩的小腿若隐若现格外撩人，肉色丝袜和脚上那双黑色绒布带袢中跟女鞋让我魄荡神迷。好一个美貌丰满的俏美媚啊，我心里赞叹着。连忙向班主任杨老师使着眼色，杨老师看了我一样“晴玫你暂时坐到李卫旁边的座位上吧”我见到杨老师这么善解人意，站起身向杨老师投去感谢的目光，嘴里大大咧咧的说“还是你对我好啊，我要是女人一定嫁给你”晴玫听着我肆无忌惮的和班主任开着玩笑。不禁莞然一笑，低垂着粉颈走到我身边略含羞怯地侧身坐下来，“行了，行了，赶紧坐下吧，注意点场合”杨老师被我弄得苦笑不得，向讲台上的统计学老师点了点头。转身摇着头走了。我在全班男生艳羡的目光中坐下，故意偏向晴玫的方向，只有半个屁股坐在自己的椅子上，身体几乎贴到她苗条高挑的娇躯上，肉棒正好挨着她诱人的屁股，晴玫的娇躯散发出淡淡的清香，直扑我的鼻孔，我故意发出深深的吸气声，“好香啊”在她耳边轻声说，晴玫更加羞得俏脸通红，娇羞的小模样实在迷死人。“你这么色啊，我坐在你身边岂不是很危险”轻咬小嘴抿了抿两片薄薄的红唇，抛给我一个风骚的媚眼“你不坐在我身边才危险呢”我的炽热眼神贪婪地停留在她高高隆起酥胸前。晴玫见我死盯着她的酥胸，脸上的神情怯意中又带着一丝欣喜，“为什么啊”她又整了整素白吊带小衫，白色吊带胸罩包裹下的酥胸骄傲地凸现着高挺的轮廓。

　　“你没看见别的男生看着你都快流口水了吗，有我在，他们就不敢来骚扰你啊”

　　“别人不敢，可是你比他们更色啊”晴玫水汪汪的媚眼盯着我，小声娇嗔，“好，咱们不说男生，你看那些女生看你的眼神好象刀一样，她们生怕你抢了自己的男朋友啊，你坐在哪个男生身边，哪个男生就得抛弃女友来泡你。那他女朋友不得杀了你啊，所以你坐在我身边最安全了”

　　“那跟你有什么关系啊”

　　“你坐在我身边，别的男生就没有非分之想，她们的女友也就不会对你有怨恨之心，所以班主任也是出于保持全班的安定团结才安排你坐在这儿的，真是用心良苦啊”我信口开河的胡说着。

　　她含情脉脉地微笑着将头贴过来，“那我就全靠你保护了”

　　我的手有意无意地在她洁白光润的大腿、浑圆而紧收的微翘臀部、扁平而坚挺的迷人小腹上碰来触去，晴玫欲迎还拒地一边躲闪一边在我耳边轻声说“你也太快了吧，别这样，这是课堂”她的表现是那么的开放，丝毫没有一丝扭捏。果然是来自长平区的女孩啊。（我们这个城市里，长平区的女性向来有开放的传统，我也不知道是什么原因，但她们明显比别的区的女孩开放的多）

　　整堂课的时间就在我们俩辩论她坐在我身边的必然性和必要性中飞快溜走了。而她也被我诙谐的语言逗的不时轻声娇笑，动作也越来越亲昵，偶尔会用粉嫩小拳头轻捶一下我的肩膀，表示对我越来越过分的话语的抗议。亲昵的动作，妩媚的眼神，清淡的幽香，随着呼吸微微起伏的丰盈酥胸无一不在撩拨着我好色的本性，一霎那间我下定了上她的决心，可我们都是学生，在学校里没有机会啊，我只好把每天低头看着她白嫩圆滑的大腿当作享受。偶尔也伸手区摸她嫩白大腿上的滑腻肌肉，可每次都被她娇羞的用小手阻止。弄得我是心急如焚。一周里找贾老师出了好几次火。

　　正当我无计可施的时候，好日子还是来了。周末的时候我特意去长平区找了几个以前认识的‘道上’兄弟喝酒，席间我打听到许多关于晴玫的消息。原来她的父母都是粮食局采购处的，父亲好象还是个副处长呢，她是独生女，父母忙于工作，经常只有她一个人在家。她有一个男朋友，去年年底当兵走了。不知道是否分手。酒过三巡之后，我装出不胜酒力的样子起身告辞，一个人走在灯火阑珊的街头，脑子里想着晴玫恬美的俏脸上慵懒的风姿，不知不觉走到她家楼下，抬头望着窗口透出的微弱灯光，刚才的几两白酒给我极大的用力，我步履缓慢却坚定的走上楼。

　　轻轻敲着房门，“怎么是你啊，你怎么来了”晴玫从门镜中看到是我，打开了门。“我刚才和几个朋友喝完酒，没事在街上闲逛，没想到逛到你家楼下，有点口渴，就上来坐坐，怎么不欢迎吗”我用眼角在房里四处巡视，好象只有她一个人在家，色胆接着酒精膨胀起来，眼睛盯在她身上。

　　晴玫穿着浅灰的吊带低胸薄纱短裙，现出深深的乳沟和雪白的酥胸，短短的裙摆刚刚遮住圆翘的屁股。露出圆滚滚的白嫩长腿，玉足上蹬着银粉色的带袢拖鞋，脚面上交叉的两袢勾勒出性感的线条，长长的柔亮黑发随意的披散在肩头，凸乳翘臀美艳撩人。我看着晴玫乌黑整齐的长发映衬下的妩媚的脸蛋，薄薄短裙里下若隐若现的淑乳，忍不住心旌动摇。“你今晚真漂亮”伸手揽过她的肩膀摸着滑腻的肌肤，她抛着媚眼，玉手伸过来打着我的手“别这样”白皙的额头微微有些细汗，我看着晴玫线条柔美的颈项下，裸露的大片雪白胸肌，注视饱满高耸的酥胸口那道无法遮盖的深邃乳沟，晴玫被紧身的吊带裙包裹得玲珑有致的酥胸急促地起伏，引着我的目光往幽深的乳沟里钻去，去窥视她充满诱惑的酥胸。她恬美的小脸上的慵懒风情，一副让我看了都觉心疼的尤怜模样。我将娇俏可人的晴玫搂在怀里，“你要干什么啊”与我站在一起，她高挑曼妙的胴体显得娇小纤细，看着短裙下白嫩的大腿，我手顺着裙摆摸到大腿“真光滑啊”晴玫撩开乌黑的长发，抬起白皙中透着红润的脸蛋，在台灯朦胧的光线中显得柔媚无比，而V型领口下饱满的淑乳若隐若现，乳沟深陷。我忍不住伸手覆上她领口露出的嫩白乳肉轻轻抚摸着，晴玫有些生气地咬着银牙“不要啊——李卫你——你不要太过分了”晴玫娇羞的扭动胴体向后退到墙边躲避着我的手，我紧跟着她，脸贴到她面前，她的秀鼻几乎可以感到我呼出的热气，我把晴玫的胳膊按在墙壁上形成一个上翘的‘大’字，膝盖顶在她修长大腿上，身体斜倾着靠到她娇躯上，用胸膛压迫挤磨她鼓胀的乳房，晴玫羞人的闭上眼睛，我的肉棒在被撩开的裙角下顶到她光滑的大腿内侧，隔着蕾丝花边内裤，由下而上沿着阴阜下的缝隙轻轻揉动着。一系列淫亵挑逗的举动使得晴玫有些愤怒，但几次努力地挣扎都徒劳无功。她睁开妙目，看到我的眼睛带着喜悦盯着她，嘴正吃吃地笑着，轻哼着扭过头又闭上眼睛，一副悉随尊便但决不屈服的样子。我再次把头贴到她的面颊上，让她不用睁开眼睛都能听到我粗重的鼻息。我故意抬了抬下身，早已高翘撑起帐篷的肉棒更加逼迫晴玫的阴阜，紧贴的巨大肉棒使得晴玫不得不尽量往上抬圆臀，无可避免地感受到肉棒逼人的热力和硬度，薄薄的内裤根本挡不住我的不断侵袭，晴玫失望地闭上眼睛，小嘴微微翕动着，露出满口整齐的白牙，沮丧的神情中带了几分楚楚动人。我的脸贴过去，企图亲吻她樱红的嘴唇，晴玫一蹙娥眉，扭过头去，将白皙柔嫩的脸颊暴露在我嘴前，殊料我并未亲吻她美丽的脸颊，而是一口含住小巧玲珑的耳垂均匀的的吐着热气轻轻拂在她脸颊细密的汗毛上，她的耳后根被湿湿痒痒的感觉所包围，娇羞的低吟着夹杂着略微急促的呼吸。“嗯——不——不要啊——痒啊”我的舌尖不断轻舐着她的耳根，包括她仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂划过晴玫早已泛红的耳朵上细密的小小绒毛，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，取悦着她逐渐被开启的成熟身体，她很容易情动，这么短暂的亲密拥吻也使她细窄的内裤包裹着的蜜洞变得湿润，“不可以——啊不可以啊”晴玫从小嘴里发出羞急的呐喊，我在她温润的耳畔吻过，舌头带出一条凉凉的湿痕“嗉嗉”吮吸着小巧精致的耳朵。温柔地亲吻她略显晕红的脸颊，抬头近距离的正视着她的眼睛，晴玫轻轻哼着，紧紧咬着洁白的牙齿，眼睛里都是不屑的眼神。我的眼光在她优雅的脖子上流转，紧困住她的四肢，慢慢将脸凑向她的肩颈，唇贴上她的脖子的瞬间，晴玫动人娇躯微微颤抖，险些呻吟出声。双脚也一阵发软象失去气力般往下滑。

　　浅灰的吊带低胸薄纱短裙将她娇好充满诱惑的完美身体包裹地并不严实，展现在我眼前的除了动人心魄的脸蛋外，还有她一直引以未傲的线条优雅的脖子。我亲吻着她纤长的脖子时，舌头灵巧地在晴玫靠近耳际的下方颈侧转动挑逗着，亲吻着柔滑细致的肌肤，晴玫激动的情难抑制，红晕爬上她娇嫩的脸庞，连耳朵和颈项都已绯红一片。她轻轻地扭了扭纤腰，我隔着内裤紧贴诱人蜜洞口的肉棒变得更粗硬，于是她不敢再扭动。紧密的接触使她敏感的蜜洞里流出爱液把内裤弄得湿漉漉一大片。我的龟头清楚的感到她蜜洞内阵阵收缩和痉挛。随着我的舌尖不停地舔磨她的颈项，细密的胡子扎在她柔嫩肌肤上，她绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以螓首为支点划出优美的弧线，完全暴露在我唇下，空出一大片任我轻薄的白嫩玉润的肌肤。娇躯止不住强烈地抖颤，娇呼变作低低浅浅的呻吟。

　　我没想到晴玫在我的轻薄下这么快到达高潮，她诱人的蜜洞经历几度收缩后，激射而出的热流打湿蕾丝内裤刺激着我的龟头。通过薄薄的内裤，我的龟头跳动着刺激她绝顶的兴奋中极度敏感的身体，晴玫秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪不由自主的滑出眼眶“放过我吧，我有男朋友的”

　　“那我不管，我只想要你”我搂紧晴玫肉感的细腰咬着她的耳垂。

　　晴玫满脸通红伏在我胸上，青葱玉指摸着我盯在她湿润蜜洞口的肉棒。“那我帮你用手弄出来好吗？”

　　我将晴玫的手拉起来搭在肩上，耸动肉棒用龟头顶了顶她被爱液濡湿的内裤“好啊，如果你能在我插进去之前就射出来，我就放过你”

　　晴玫对我抛了一个极有诱惑力的媚眼“你要说话算话啊”银牙一咬，玉臂将我的脖子裹住，粉嫩的脸蛋紧贴在我脸上，软挺的淑乳隔着衣服顶住我的胸，连小腹也没留下空隙慢慢挤压转动着。

　　“别着急，要让我满意渴不是那么容易的”我的吻随着晴玫高潮的消褪而轻柔，缓缓沿着她优美洁白的颈部弧线恣意爬行，连同“啧啧”留痕的声音，仿佛正在得意的告诉着美丽的晴玫，现在才刚刚开始。晴玫小嘴贴在我耳边呵了口气。温热的气息吹进我的耳孔，酥酥痒痒的感觉将我的欲望挑的更高。

　　我伸手拉开裤链掏出肉棒“这是什么”“这是——是鸡巴”晴玫红着脸伸手轻轻抚摸我茂盛的阴毛，沿着棒身往龟头摸索，再抚摸至阴囊，我伸手隔着吊带短裙抓住 晴玫饱满的淑乳把玩着，晴玫将肉棒捧在手中，将盖住龟头的包皮缓缓褪至冠状沟下，用手指搓搓冠状沟，将肉棒拿在手中套弄，上卷、下卷、侧卷、左摇摇右晃晃，“来，你要想不让它插进你的小逼里就把它含到嘴里去”晴玫红着脸蹲下身握住肉棒套弄几下，我爱抚着她的乳房，按着她的头说“别告诉我你不会，来把龟头含进去”晴玫强忍着溢满眼眶的泪水，两颊红通通的，一脸很害羞的表情，犹豫一阵后伸出颤抖的手握住肉棒看着龟头，张开温热的嘴唇慢慢贴上来。双眉紧皱紧闭着眼睛伸出舌头舔了一下龟头，张大小嘴把龟头含住动作生疏地轻舔着。‘我指导她小嘴要动、舌头要舔，也要又吸又含，这样才会爽’开始整个含进去吸吮起来，越含越深入，还不忘用小舌头在里头乱舔。我忍不住往上顶了几下，晴玫配合我的动作，将肉棒含得更深直抵喉咙，龟头轻顶喉咙的滋味让我觉得好爽，晴玫雪白可爱的小手紧紧握住在嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住龟头吮舔，扭动着秀美的螓首，舔着粗壮的棒身。我眯起眼睛享受着，欣赏晴玫动人的姿态。晴玫用手抓住肉棒，伸出舌头专心舔着龟头下缘，而且不是连续的舔，是一下一下用力的刮舔，连阴囊也不放过，小口一张先含住一颗睾丸吸舔，再换另一颗不断地亲舔，手抓住肉棒有一下没一下地套弄着，她抬起头来端详着在手中直跳的肉棒，张开小口将龟头含入套弄，嘴里的小舌往敏感的马眼直钻。我努力地忍耐快感的冲击“嗯——哼”借着颚部的移动，晴玫用舌尖顶着肉棒前端微妙的振动，嘴里传出淫猥的声响，鲜红的樱桃小嘴卖力吸吮肉棒，香舌在肉棒前端上来回研磨似地游移，朱唇的触感，吸吮肉棒的淫猥声响，在她细致的节奏下，听来像是一首乐曲。晴玫握住肉棒用嘴含住龟头套弄着，间隙含住阴囊一吞一吐的吸吮着睾丸，后来竟然将肉棒与阴囊一口含了进去，却发现嘴太满而使得舌头活动不顺，只好先含住阴囊，用舌头搅动睾丸，用手握住肉棒上下套弄，将睾丸灵活的运用嘴唇与舌头，含进吐出，或者一次一颗的左右交替的进出。晴玫小嘴放弃阴囊，改用手掌包住，用指腹搓揉，小嘴开始套弄肉棒，先含到底再慢慢的吐出来，重覆几次之后，肉棒在她嘴里涨的更大，已经无法含到根部了，“喔”我舒服的轻哼着，手伸入她淫水分泌愈来愈多的肉缝上搓弄着。“你的骚水也真多呀”晴玫脸色一红。用手握住肉棒套弄，挤出好大一滴爱液，忙用小嘴含住，尽情的吸舔起来，马眼上的爱液分泌愈来愈多，晴玫用手快速套弄肉棒，用嘴唇挑弄着睾丸；小嘴上上下下的全根吞吐，含住肉棒用舌头缠绕龟头刺激马眼，用手套弄肉棒，弄得我快要爆发。晴玫抱住我的腰把肉棒深深的含在嘴里来回舐吮，听到我愉悦的轻哼，愈发快速地上下晃动螓首，以指尖掐捏肉棒根部伸入喉咙的深处，进行激烈地压缩运动“嗯——啊啊啊啊”我挺起腰臀抱住晴玫的后脑杓，肉棒伸入喉咙深处吐出大量白浊的粘液！晴玫忍住呕吐的感觉把口中的精液吞下去，我大口喘着气“不错，你的技术很出色”

　　“你已经射了，可以放过我了吧”原来她这么主动不是因为情动，而是以为我可以遵守诺言，好天真的想法啊，“我是射了一次，但不是很舒服啊”我拉起她的娇躯，用牙齿啮起她脸侧的小耳珠，手抚摸着她浑圆的乳房，“你——你无耻”晴玫的姣靥涨的通红，神态异常紧张地望着我伸向她高耸前胸的手，呼吸也变得越来越急促，饱满乳房起伏得也越来越急，见我的手指马上要搭上酥胸，急忙用脱困的左手一把抓住我的手，娇躯猛往下一缩，“你不乖呦，是不是现在就想让我插进去啊”我眼里流露出威胁的目光，望着她胀红的脸蛋和无法掩饰的胸脯不住娇喘的模样，娇俏可人着实惹人怜爱，高翘的肉棒硬得有点难受。手抓住晴玫的肩胛骨，拉脱她左边白色吊带，半边嫩白淑乳顿时暴露。晴玫羞愤地看着我，本能的想用柔嫩的小手遮住酥胸的肌肤，可怎么都挡不了我的目光，只好用两只小手护住左边提花胸罩没有裹住的饱满淑乳，其余的大片滑腻肌肤任由我的眼睛肆意轻薄。我看着眼前完美动人的娇躯，肉棒几乎粗胀到极致，手却故意停下来，观赏起来。匀称圆润亮泽的肩膀，丰满的酥胸，平坦滑嫩的小腹，“你是我看到身材最标准最完美的，别的女人全脱光了，都不及你露出的半边，真让人舍不得操你呢”调戏的言语臊红她的娇靥，连粉颈都已嫣红一片。下意识地遮紧酥胸前的肌肤，忽然伸手把吊带短裙用最优雅的动作脱下来，眼神注视着我“想要征服我，没那么容易”她突兀的举动出乎我意料，目光定在她只有一层内衣包裹的高耸酥胸的雪白粉肌上，被眼前秀色所迷。晴玫手脚并用的挣扎着。刻意的不掩饰酥胸上饱满高挺的乳峰间深邃的乳沟，加上充分展现浑圆匀称粉光致致的修长腿线以及惹人暇思小内裤的连续高踢，她没有半分赘肉却又尤若无骨极具线条感的成熟胴体、美丽娇好的容颜甚至每个动作间散发出的体香都充满了诱惑。“你还是不要白费心机了，如果这样就能让你跑了，那我就自己切了当太监去”我一把抓住她胡乱挥舞的手臂，眼珠滴溜溜转动，沿她优雅的颈部曲线到她雪白胸肌贲起的两个圆弧以及中间的幽然深谷，再到套在银粉色的带袢托鞋上莹白葱葱的玲珑脚趾，所有裸露在外的肌肤都看个通透。“你还是老老实实的吧”我撩起她的浅灰的吊带低胸薄纱短裙，大腿穿入她两腿根部之间，肉棒隔着内裤架到她的阴阜下，她的心跳忍不住加快，连蜜洞的内壁也不争气地收缩了两下。晴玫无助地闭上娇好美目，娇艳的神情犹如一个哀伤的天使。我有意挺动下体，横贴在蜜洞边上的肉棒也跟着磨蹭着。晴玫下意识地提了提圆臀，然而受上身被我环抱的制约，躲避显得非常有限，让她不得不将诱人的蜜洞赤裸裸地暴露给我。细嫩的阴唇外侧嵌入的小部分棒身，虽然是横架着，可唇瓣由于肉棒的迫入而半张开包含着棒身的羞人姿态，掩饰不住腿间的湿润黏滑，晴玫如豆蔻的光洁姣靥嫣红惊艳，我的嘴再次贴上她如玉的耳垂和线条优美的细颈。左手五指摩挲着她紧绷细致的后背，在有着柔顺线条的脊背上轻轻抚弄，右手从她湿滑的阴阜下移出沿着平滑小腹盘旋而上，手指上带着亮晶晶的湿润爱液，攀上白皙的丰胸前因情欲娇挺的樱红乳尖，自外向内转着圈揉触尖挺的峰顶。敏感的身体上传来的强烈快感冲蚀着她“嗯”的一声，随着愈渐紧促的绵密呼吸，终于不堪重负地呻吟出来。长长的亮泽睫毛下渐显迷离的美丽眼睛悄然地滑下晶莹的眼泪，打湿了细致白嫩的脸蛋，我伸出舌头沿着她微微翕动的小巧琼鼻慢慢舔干两道泪痕。在她脸上湿润的凉意尚未消退之际，凑到她耳边低低说“别哭吗，我舒服的同时一定会让你欲仙欲死的”断断续续从吐字间呼出的热气吹入她耳际，加重右手揉捏乳房的力道，引起她抑制不住的娇呼“啊——你啊——放开我啊”她合上的眼睑禁不起我的刺激地翕动了几下，“现在你已经做不了主，就让我好好干你一下，让你知道什么是做女人的真正滋味”我手搂住她凝脂天成的细窄小腰，晴玫赤裸的背脊紧贴着冰冷的墙壁，均匀质感的长腿被我的腿左右岔开，整个人半坐在我身上。呼吸间，早已湿润的蜜洞口不时触碰到我挺直的肉棒前端粗大的龟头，她用双手紧按在我肩上，尽可能避免被对准蜜洞口的肉棒趁机插入，我的手攀爬在娇软淑乳的樱红乳尖周围，包揽光滑软弹的乳肉重重捏着，晴玫雪白鼓胀的乳房上就多了几道浅红的指痕。“真有弹性啊，摸上去滑滑的，真舒服”我体味着指间来自紧致肌肤的柔滑和细腻。突然的袭击使晴玫的迷人娇躯直往下滑，却又马上反射性地朝上挺动。险些将候在蜜洞口正下方的肉棒直接引入进去。

　　“对就这样，只要你能坚持住，我决不硬插进去”我故意把肉棒朝上抬高，贴着微微张开的肉缝滑动。“你自己滑下来，不能算是我强迫你”

　　晴玫被我轻薄挑弄，娇躯打着颤。“你——你真无耻，这样的姿势我能挺多久啊”

　　“那就是你的事了”我的手托上她修长的大腿，贴着她润湿未干的腿根内侧柔柔地轻轻抚蹭，绕过销魂的肉缝，在围着阴唇周边稀落却已显得润泽的细毛处来回逗弄。

　　若即若离的触碰让她不知所措。体验着我温柔细腻的调情，娇柔胴体随着我手指到唇瓣附近一次次的挑拨而挛动。蜜洞里阵阵震荡收缩，我仍然用徘徊蜜洞口四周的手指不紧不慢的爱抚着。她的娇躯一点一点往下滑落，仿佛知道我的肉棒可以随时插入填补她空虚的蜜洞般刻意地滑下似的。她神情说不出的慌乱，想向上用点力气，然而手脚酥软，全身根本使不上劲，蜜洞口微微颤动着，分泌出来的粘粘淫液早已润湿了微微张开一条细缝的蜜洞口，就在堪堪碰上我挺直的肉棒时，我忽然张大了撑着她娇躯的大腿的角度，她的圆臀迅速地朝下落去。龟头毫不费力地迫开大阴唇，钻进早已濡湿的肉缝里扎实地撑满她蜜洞内唇瓣四周的洞壁，肉棱磨刮着洞口的小阴唇。“啊”她忍不住惊呼，打破原有的低低呻吟和沉重急乱的喘息。从未感受过如此粗大的体验使她失去自主地朝下压，想要茁壮粗硕的充实感来填补体内难耐的空虚骚痒。我出乎她意料地用手托起她丰盈翘挺的圆臀，阻止了肉棒继续深入，把已经进入的龟头抽离蜜洞口。晴玫蜜洞口的唇瓣不住地抽搐着，我慢慢松开包着圆臀的手，揽在她极有韵致线条的小腰上，任由她光滑紧密的后背肌肤贴住墙壁“怎么样，这就坚持不住了。哈哈，我再给你一个机会。这次我连腿都不懂。你可要坚持住哦”

　　几次的调情戏辱后，晴玫原本清凉的胴体开始发烫，细密的汗水微微流出，使得靠着墙壁的滑腻玉背开始湿滑，已不能着力，不得不抬高并且绷紧圆臀，用手搭在壁边的沙发靠背上。但由于沙发靠背不是很高，她撑得很是吃力。没有了双手的遮掩，她苗条中蕴含丰满的胴体，尤其是浑圆丰挺的淑乳彻底地暴露在我眼前。我把头凑到她饱满的乳球下，用舌头贴着隆起的优美弧线轻轻地舔吻，舌头周到地光顾她每一寸粉嫩莹润的肌肤，从弹性惊人的娇挺乳峰底转着圈儿盘旋而上，肆意地舔着温润柔软的乳肉，直向嫣红的乳尖。她竭力支撑娇躯的小手颤抖起来，胴体发软直往下滑，勉强在蜜洞口触到肉棒前撑住。我守候在她酥胸上的唇舌变本加厉，牙齿也加入挑逗的行列。轻啮住她樱桃般的玲珑小巧乳头，晴玫浑圆淑乳颤动，樱红的乳尖被舔弄得翘立膨胀，我的右手包住乳球的半个圆顶，手掌充斥着乳肉盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏着，滑腻柔和的手感与她抑制不住的低低的呻吟交相辉映，促使我在浑圆乳球上加重唇舌舔吸吻咬的力道，弄得她平坦柔韧的小腹短促起伏，白嫩的肌肤盈盈波动。无论是耳后根粉颈处的轻舔啮，还是胸腹间的捻弄拨挑，都让她爱液横流，连子宫收缩得都有些抵受不住，空虚感伴随着高潮弥散到她酥软发热的娇躯，引发起越来越强烈的渴求“啊不能这样啊——不要啊——我受不了啊”她嘴里抗拒着，蜜洞里却无法克制地抽缩着，爱液汩汩地流出，把肉棒的前端打湿“啊——不——我不行了啊——来——又来了啊”我搂着她小腰的左手下伸，中指突然强行迫进蜜洞下菊花状紧闭的后庭中。她正使劲朝上撑的手不禁一松，娇躯朝下直滑。菊蕾反射性地一缩，泞湿的蜜洞口一张，射出粘稠淫液，箍着昂直的肉棒沉下，瞬间就把龟头全部吞没。紧小蜜洞承受着最大限度的张力。肉壁的弹性紧箍住肉棒，蜜洞尽管非常的润滑，可肉棒甫一插入就停止深入。苗条高挑的胴体竟然被肉棒顶了起来。

　　肉棒终于进入，刺激得她的小腹连同蜜洞都收缩不停。轻盈的身体也抛动了起来，蜜洞里的肉棒随之被动地轻轻进出着，顺着她流淌的爱液插入得更深。擦动蜜洞肉壁边缘的小颗粒状肉褶，笔直向蜜洞深处钻入。炽热的欲望燃烧着晴玫的肉体和神志，伴随她一声长长的娇啼，蜜洞最深处在“滋滋”地插入声中不住地扩张绷紧，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了Ｏ型。“啊——不”她酥软的胴体随着小手在沙发靠背上降落的势头中被迫朝下坐，我的肉棒丝毫没减少半点力道地向内直入，“哦——哦受不了——怎么还没有到底啊”我的长度和粗壮远远超出她的想象，使她一个劲地倒吸着气来缓解蜜洞里不停地逼入的棒身。在她娇声悲呼里，不断深进湿漉漉蜜洞的龟头顶上最深处的子宫颈口，肉棒迫张着蜜洞里缠绕包夹棒身的肉壁，她饱满高耸的酥胸禁不住向前弓作一道优美的弧线，暂时摆脱我掌握的丰满淑乳轻颤着惊人的弹性，如同剔透精致的玉钟倒盖在前倾的白嫩粉胸上，峰峦起伏的正中樱红夺目，软厚阴阜下和我紧紧结合的蜜洞缩放，一股热流从宫口激射而出，被紧密贴附的棒身堵在肉紧蠕动的腔道里丝毫不能外泻。而蜜洞外适才的濡湿未干，中间黑亮的蓬然一簇阴毛兀自闪着水色。“啊对不起啊，永旺，我对不起你啊”她嘴里茫然的叫着男朋友的名字，“哈哈，你输了，别想你男朋友了，好好享受吧”我挺动肉棒顶在了她的蜜洞深处晃了几晃，晴玫高潮过后乏力的娇躯落下“啊——轻点喔——不要啊”蜜洞内愈发膨胀坚实的肉棒使她低声娇哼。极力想掩盖快慰的呻吟，我手搂着她的小蛮腰，肉棒发疯般猛上猛下的蹿动，带动她动人的娇躯上下插拔。深入蜜洞的肉棒配合着，尽量胀大粗粗的棒身，将紧包的肉壁扩张到极限重重穿入。来回地抽插着，她吃不消地娇呼“啊喔——啊呜”起初呻吟压得很低，保持着轻柔，但经过几次的起落后，黄莺般脆亮的声音逐渐高亢“顶到了花心喔——嗯哎耶要流了——流了——呜呜啊”平滑的小腹抽搐，在肉棒一记强有力的顶进后，随着绵软的身体被我提起，发白的爱液附着肉棒上流出来，嫣红的阴唇唇瓣外翻圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身收缩。从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了晴玫仅存的矜持，而一直勉强压抑的欲火燃烧着她年轻充满活力的娇躯，使她迷失在极度快感的旋涡里。还没等她细细体味高潮过后的余韵，又一波如潮的抽插由蜜洞内荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，娇啼的声音更是如泣如诉，不时还带着无声的哽咽“好深啊——都到顶了喔——啊太深了啊——不行了——不行了啊——受不了——又顶到了啊”“噗哧——噗哧”肉棒穿插在蜜洞里的声音拌和着“唧叽——唧叽”带出淫液的响声此起彼伏，加上紧密结合的肉体不断重重碰撞的“啪啪”声，使得房间里弥漫着浓重的淫荡气氛。“喔要流了啊——受不了了呜呜”她昏沉沉地随着抛动着苗条的娇躯，爱液止不住地流泻出来。我的大腿被她的淫液打湿，但她兀自起落不休，想用紧缩蠕动的蜜肉逼出我的精液，柔韧的胴体极富弹性和手感，连蜜洞里的阴肉也有着极强的韧性和弹力，尽根的容纳我的巨大，在极速的抽插过程中收放自如，迫使我将耐力发挥到极致才能忍受住来自蜜洞内有力的收缩，我的手离开她精致的小腰，撮揉着她的上下跃动的淑乳，肆意捏摸留下淡红的指痕。使劲向上拱着屁股，以便让肉棒深埋在蜜洞里。她早已忘记了矜持，主动地抬起圆臀又再落下。但我的肉棒过于粗长，使她紧小的蜜洞在提落时异常吃力。每一次当肉棒被上抬的圆臀一点点抽离蜜洞深处时，龟头和棒身间的肉棱就倒退着磨刮过褶壁上敏感的每个小肉粒，酥麻的快感令她几乎无力向上提。而逐渐失去肉棒的胀满感后，产生的空洞和失落更使她的蜜洞内壁抖动不止，于是她使劲朝下落，偏偏蜜洞口小，虽然有大量的淫液润滑，肉棒的插入依然显得非常艰难。她开始时只能做小小的起落，让大部分的肉棒在蜜洞内抽递，渐渐地来自蜜洞内超常的兴奋刺激着她的情绪，加上爱液不断地流出收缩无数次的蜜洞，双重的刺激使她忘乎所以地拼命拔高圆臀，只剩龟头还在湿润蜜洞中再狠狠朝下坐，疾速的肉棒重重地钻入蜜洞里，顶到宫颈上，瞬间的极度快感使她小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼“呜我要——深——再深哦顶到了啊——啊好深啊喔——真粗啊——太——长太长了又顶到了嗯”一连三次高潮，晴玫的神志已近模糊，胴体失去使唤地上下起伏着，裹住肉棒的蜜洞高频率地朝里收缩，阴肉摩擦着棒身往肉棒上涂抹乳白湿滑爱液。小手不自觉的搭上我肩头，过度兴奋泛红的胴体试着迎合肉棒的冲力顺势提坐抽放湿淋淋的蜜洞里的龟头“啊——喔我——受——受不——住——受不了——了——啊——啊”我的呼吸也在晴玫狂乱的放纵中变得急促沉重，插入蜜洞里的肉棒被层层的肉壁箍得紧紧的，收缩不停的宫颈刺激着马眼。她往复落下吞没棒身的弹挺翘臀撞动睾丸发出“啪啪”的声响，让想要再持久一点的我有些抵受不住。“啊呜我要——我要你哦——快给——给我啊啊”迷乱的高潮里她的娇吟婉转，呻吟出沉浸在强烈快感里才会叫出的呓语。蜜洞更加长加重了吞没肉棒的距离和力道。晴玫乏力地眨动失神的眼睛，耸动着娇躯迎合着蜜洞里抽插不停的肉棒。看着我托着她的细腰不住朝上挺动着，雪白淑乳在酥胸前跃动，蜜洞里随着肉棒每一次的抽出总能带起一片白白的爱液，她想呼喊，可到了嘴边却连低哼的声音都发不出，只能空张着小口不停翕合。穿插在蜜洞里的肉棒灼伤着晴玫几近麻木的身体。她头朝着玻璃窗，修长匀致的双腿半跪在地，翘着玉臀前后摆动碾磨着深入蜜洞的肉棒，扩张的蜜洞口收缩的次数越来越少，似乎已咬不住肉棒，就连淫液都快在肉棒更急速的穿插中抽干。狭小的空间里弥散着爱液和汗水的气息“啊快给——给我——我要——要啊——呜快给我啊”呻吟愈渐轻哑，羞于叫喊的淫词浪语纷纷冒出。我深入的肉棒剧烈膨胀了数下“噗”地滚热的精液从马眼里激射而出，浇入她期待已久的颈口，与她同时喷出的淫液汇聚一起，沿着湿漉漉的棒身冲向蜜洞口。“啊呜呜呜”她全身绵软，没有丝毫的力气。蜜洞腔壁里忽然又有一股股的汁液不停从子宫口喷渤而出。“啊”晴玫娇呼着，蜷着动人的身体闭上美丽的眼睛。窈窕曼妙的胴体不规则的抽搐着，绵软地倒进我的怀里。

　　我拔出射精后开始疲软的肉棒，把她蜷曲着的胴体抱起来平放在沙发上，细心地为她擦掉身上残留的余液“怎么样？舒服吗？比你的永旺强多了吧，你是不是开始喜欢被我干了”

　　“去你的，强奸完人家还这么羞辱人”晴玫娇羞的低下头，绯红的姣靥显示着无限的满足。

　　‘女人啊，没有几个三贞九烈的，只要你能让她欲仙欲死，没几个管你是不是用强’我微微咧着嘴角看着她“这次我温柔点好不好”

　　“还来啊，我不要了，现在那里还有点疼呢”晴玫羞急娇嗲着，“不要了，李卫，我已经对不起永旺了，这次我也不计较了，但   以后你不要再这样了，好吗”

　　“哪怎么行，你这么漂亮，就干一次我怎么甘心呢”我抱着晴玫纤秀柔美的动人娇躯，“那——那我给你介绍个女朋友吧，是我的姐们，比我还漂亮，还不行吗”

　　“不要，我只想要你”嘴唇在她香颊上、玉颈上缠绵地亲吻着，“我们真的不行，你要再硬来，我真的生气了”晴玫嘟着嫣红的小嘴娇嗔。

　　“真的，你就这么舍得我啊”我看着她娇美动人的神态，伸手轻柔缓慢地在她娇挺的酥胸前徘徊，“没办法，谁叫我已经有男朋友了呢，再说，你的也太厉害了，我受不了”

　　“那你的姐们就受得了”手指掠过晴玫的嫩乳所产生的快感让我淫念顿起，“那是她的事，我就不管了”

　　“我考虑一下吧，不过今晚我是不走了，你要好好陪我”我往下扒着她胴体上已被我弄得乱糟糟的短裙。

　　“你保证以后不再动我，我就豁出去了”晴玫也已经意乱情迷，我能感觉到她的娇羞和胆怯，更感动于她的含羞逢迎。

　　“好吧，我保证”我的心里偷偷笑着，这种事还有能保证的，看来晴玫的外表和她的智商是成反比的。“来吧，宝贝，让我好好操操你”

　　“不要脸，说话怎么那么粗俗啊”晴玫姣靥羞红，吐着香甜的气息。娇柔胴体贴上我的胸，“抱紧我”我的手指收紧，擦过晴玫娇美坚挺的淑乳，丰盈柔软的触觉使我心里一荡，肉棒立刻硬挺起来，终于我将晴玫的浅灰吊带低胸薄纱短裙剥落，她完美的胴体彻底展现我眼前，秀美的臻首低垂，披散的青丝轻舞，玉润的娇颜羞红，紧抿的艳唇呢喃，优雅的脖颈微摇，嫩白的乳峰娇挺高耸，嫣红的乳尖娇嫩欲滴，动人心弦，浑圆的玉脐下迷人的芳草萋萋，黑色阴毛掩映间粉红的肉缝。夹在修长柔美的大腿间，随着她不经意地蠕动开合隐隐约约透出万种风情。我迫不及待地伸手覆盖上晴玫微微颤抖的乳峰，将温热的乳肉纳入掌握，在圆润香滑的淑乳上揉搓摩挲，手指搭上峰顶鲜红的乳尖揉捏逗弄，头埋入晴玫深深下陷的乳沟嗅吸着诱人的体香。手抚摸着娇嫩柔软而又有弹性的淑乳，头逐渐下移，用嘴唇含住娇挺的乳尖吮吸轻咬。晴玫动情地用颤抖的纤手搂紧我的腰，湿热的朱唇贴在我脸上吻着。我伸手揉捏她晶莹润泽的淑乳。张嘴吻住樱红的嫩唇，舌尖顶开洁白贝齿缀住她香滑的丁香小舌纠缠追逐，晴玫忍不住从琼鼻中漏出醉人娇哼“嗯——嗯”我的嘴离开她的朱唇，轻轻咬住她的粉红乳头，感受它在口中突起，聆听晴玫动情而羞涩的娇呤。右手轻柔地摩挲晴玫尽力并拢的秀腿，等她经受不住刺激不自禁微微张开时顺势插入，抚摸着娇嫩的大腿内侧地湿热的肌肤，逗弄她已经微微张开略略潮湿的粉嫩小阴唇。晴玫满足地叹息和娇柔无力地轻喘。睁开羞红的星目，纤纤玉手无意识地扯着我硬翘的肉棒，我轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着晴玫浑圆玉润娇翘盈软的长腿圆臀，手指滑进软厚阴阜下撩拨，晴玫扭动变得火热的窈窕胴体，小嘴里发出梦呓般的呻吟。“啊——啊——啊”我吻上娇小的乳头用力吸吮，粉红乳晕一并含入，顺着乳晕开始划圈，手抚在阴毛丛中柔滑的肉缝上，左手拇指按着阴核轻抚，右手食指在软软的大小阴唇上滑动“哎——别——别摸”受到上下两处敏感地带的刺激，晴玫抛掉强忍的矜持发出呻吟，蜜洞里又已爱液潺潺了，我把脸埋进晴玫丰隆的阴阜下“啊——不要”晴玫惊叫着坐起来“那里——那里怎么可以”满脸羞红，一脸窘态“呆会你就尝到滋味了”我轻笑着把嘴贴上去“啊——别”晴玫羞急的合拢修长的大腿，却把我的头夹在腿间。我用嘴贴到阴核上猛吸着，舌头吮吸着娇滑柔嫩的粉红阴唇，打着转地在蜜洞口轻擦柔舔“啊——啊痒啊”晴玫娇躯倦曲僵硬着，姣靥上布满红潮，明眸紧闭，洁白贝齿紧咬着下唇。蜜洞中黏腻的爱液不停流出，传出阵阵醉人的淫浪味道，我嘴往下滑含住娇小可爱的柔嫩阴核缠卷轻咬，舌头舔着晴玫柔软的阴唇和四周纤卷柔细的阴毛，接着滑入嫣红娇嫩的湿濡肉缝，舌头伸入蜜洞内左右刮动，温热爱液源源不绝的从蜜洞深处涌出，散发着微涩的香味，我全部喝了下去“噢”晴玫急促的喘着气，紧紧抓住我的头发，长腿紧紧勾住我的头，呻吟着战粟。

　　娇躯微微颤抖。娇小玉足蹬着床单踮起脚尖，小手在头顶尽力向上伸直。浑圆的淑乳骄傲地耸立在胸前，小腹也更加平坦，细窄的腰肢似乎不堪一握，光滑大腿摇曳着，欣长纤细的小腿摩擦着我的肩膀。如凝脂般光滑细嫩的肌肤清凉中透出一丝火热。娇喘着推开我的头站起来，姣靥上笑意盈盈。含情默默的看着我。伸出颤抖的小手握住我的肉棒，“我帮你吸一吸吧，你喜欢吗”

　　“喜欢，喜欢”我有点不敢相信的看着她羞红的脸颊。挺着肉棒送到晴玫口边，晴玫张开小嘴把龟头含住轻舔着。扭动着秀美的螓首，温柔地舔着棒身调节着自己呼吸和咽喉的肌肉。兰花指娇俏地夹住肉棒，小嘴小口小口咬着，勾魂的大眼中秋波闪动，扭动纤腰，媚笑的小酒窝让我眼睛离不开。上长长的玉腿贴到我腿上摩擦，小手在我的大腿上摸着撒娇发嗲。我被晴玫弄的血脉贲张，实在忍受不住，抽出已勃起到极点的肉棒，视线从她跳动的淑乳游移到丰隆的阴阜。她贴在我身上，挽着我的脖子，踮起脚尖送上热烈的湿吻。我用手臂把她窈窕诱人的娇躯圈起来，手停在她嫩白滑腻的圆臀上托住充满弹性的臀肉，把她整个人都抱起来靠在自己胸前放到床上“你真可爱”晴玫拉着我的手按在自己高耸的饱满酥胸上。我捉住她柔软的浑圆淑乳缓缓揉搓着。骄傲挺立的乳头被夹在手指间。晴玫轻轻颤抖着娇躯，气息变得急促。我的手离开她浑圆的淑乳，让她背过身再拉回怀里。她光溜溜的脊背紧贴在我身上。我低下头吻着她忻长的脖颈和滑腻的肩头。左手食指和中指夹着娇挺的乳头缓缓揉搓，右手滑过她平坦的小腹，指尖触到温热湿润的肉缝“哦——啊”晴玫低声呻吟着，我的中指插入她湿滑的蜜洞。肉棒顶在她背上光滑的皮肤上摩擦，晴玫轻轻叹了口气，闭上眼睛，把两腿分得更开。我手指抚弄着她充血肿胀的大阴唇“我想要”她甜美呻吟着“我现在特别想要你”声音有些颤抖，我的左手揪着乳头轻轻挤压撕扯着，右手中指插进温暖紧凑的蜜洞。舌头舔着晴玫的耳垂，钻进她的耳朵眼儿里打着转儿。晴玫闭着眼睛，全身发软，左手向后抱着我的腰，右手扶着我的膝盖。不由自主地前后摇摆着纤腰，配合我手指抽插的动作。我用手指抽插着她紧凑的蜜洞，晴玫鼻息急促。细腻的肌肤烧成淡淡的玫瑰色，指甲在我身上留下串串红印，秀气的脚趾在床单上踩来拧去，软嫩光滑的娇躯贴在我身上轻轻弓起，嫩白滑腻的圆臀前后摇摆着，修长的两腿因为不断用力，肌肉优雅地跳动着，她的呼吸越来越急，圆润翘臀摇摆的幅度越来越大，我加快手指的速度。晴玫咬着嘴唇绷直娇躯，白皙平滑的小腹抽搐着，涌出的爱液顺着大腿滑落，我把瘫软在自己怀里的晴玫抱到床边，手轻轻抚摸着她的大腿。她闭着眼睛，长长的睫毛上甚至有一丝泪光，浑圆淑乳随着急促的呼吸诱人地颤抖着。修剪整齐的阴毛下肥嫩的大阴唇娇艳得宛若将要绽开的玫瑰。亮晶晶的蜜液涂满肉缝，散发出柠檬般酸甜的味道。晴玫从高潮的余波中恢复过来，睁开眼睛，抹去眼角的泪花，看到我正盯着她的大阴唇，手也在她的大腿内侧来回摩挲。满足地微笑着抬起娇躯，左手捉住我的肉棒“李卫，你想进来了吗？”右手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，我按住她的小腹，肉棒顶在微张的柔软肉缝上摩擦着隆起的阴唇。龟头顶住细小的蜜洞口，手指将娇小粉嫩的嫣红蜜洞口扩大，肉棒朝前用力一压，晴玫象牙般润泽的双腿从我身体两侧滑过，龟头钻入满是粉色嫩肉的蜜洞内，肉棒没入娇小蜜洞塞满肉缝间整个空隙“哎——哎呀”晴玫娇羞地轻掩美眸桃腮羞红，体味着肉棒的进入。我压在晴玫柔若无骨的娇软胴体上，挺动肉棒在淡黑的阴毛丛中进出，俯身低头含住娇晴玫珑的乳头，“唔——喔”晴玫春意荡漾的娇喘，收缩着蜜洞内狭窄温暖的娇滑肉壁，娇躯轻颤扭动迎合着“嗯——喔——真爽啊啊啊——哎——啊啊”大声的呻吟，蜜洞里紧缩痉挛夹紧着肉棒，才插了几下我就想射了，连忙抽出肉棒，让晴玫趴在床上低着头撅高圆润的翘臀，她白嫩的臀肉像去壳的鸡蛋般嫩滑。我托住她的圆臀，肉棒对正粉嫩蜜洞往前一送，又一次紧紧相贴。“噢”晴玫的螓首猛抬起来，弯着光滑的背脊。我双手抓住她嫩白滑腻的圆臀。晴玫把羞红的脸深深埋在床单里。肉棒在蜜洞内快速进出，腻滑臀肉在我用力猛撞下荡出诱人波浪，浑圆的椒乳也不停的摇晃。“啪唧——啪唧”的淫荡声音不绝于耳，蜜洞在激烈的冲击下淫液四溅。我把手伸到她酥胸前下猛捏浑圆的淑乳“啊——噢”晴玫咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于忍受不住配合着我有节奏的动作妖媚呻吟。摇动着纤腰配合我的冲刺，香汗淋漓的肌肤闪闪发光。柔顺黑亮的长发披散开来，蜜洞粘膜与肉棒的摩擦，发出‘辟嗒辟嗒’的声浪，溢出的爱液将我的阴囊弄的湿滑。我的脸埋进晴玫的长发中嗅着秀发甘香，加快冲刺动作，晴玫缩起玲珑玉足，拚命地扭动着娇躯。我慢慢地抽插着肉棒，手在晴玫的浑圆淑乳上揉捏着雪白滑嫩的乳肉。晴玫闭拢长腿夹着肉棒。我轻轻拔出肉棒又缓慢而有力地插到底。舌头在娇挺乳头四周舔着，含着乳头吮吸。晴玫呼吸急促的伸手紧抓我的手臂，粘稠爱液伴随着肉棒的抽插溢出“啊——啊”松开抓住我手臂的小手抱住我的屁股情不自禁地抬起嫩白滑腻的圆臀迎合肉棒的抽插，我看到她淫浪的表情，上气不接下气地喘着粗气“永远记住——这根鸡巴曾经操过你——曾经让你欲仙欲死”晴玫紧紧地抱住我发出甜美的呜咽“啊——我记住了啊——好喜欢你的大鸡巴啊”扭动浑圆的屁股，用力夹紧圆滑长腿勒紧我的腰。我抱起她柔软的胴体放在腿上。由正下方把肉棒插进去“啊——好——喔”晴玫忘我的坐在我腿上，圆翘肉臀疯狂上下套动着，我手撑着晃动的浑圆淑乳，肉棒狠狠的朝上猛顶。晴玫雪白的肉体摇摆着，胸前挺耸的丰满淑乳摇荡得更是肉感“喔——你的大肉棒——好粗——好长喔——好舒服——受不了了”饱满酥胸后仰，长发凌乱的遮住脸，忘情的摆动着纤腰迎合着我的挺耸，把丰满的酥胸挺向我的手，气喘咻咻，香汗淋漓，子宫强烈的收缩，销魂的快感冲激着我，浓热的淫水洒在龟头上“喔——我不行了——喔”晴玫软绵绵的抱住我的头，我揉捏着晴玫的浑圆淑乳，把她丰盈的娇躯翻过去。晴玫两手按着床，俯下酥胸，撅起翘臀把长腿左右分开，我站在后面用手扶住她圆隆的肉臀，肉棒“噗”的一声插进蜜洞里，刚开始抽动，晴玫的纤腰配合着前后摇动，我从腋下伸手紧握住丰满的淑乳“啊——喔”晴玫娇柔的呻吟逐渐升高，蜜洞内的肉棒早已被淫水淹没，蜜洞深处发出淫水汗粘膜激荡的声音和不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音我配合节奏不断的向前抽送着“啊——我不行了——喔——快——喔”晴玫淫荡的呻吟使我疯狂，手扶着她肉乎乎的圆臀，加快抽插的速度，晴玫流露出类似哭泣的欢愉叫声。在流满香汗的淑乳被我从背后揉搓着，蜜洞达到高潮的连续痉挛“啊——啊——喔”我克制住射出的欲望抽动缓和下来。抬起晴玫光滑的长腿，将她柔软的胴体翻转过来，随着身体的翻转，肉棒也在蜜洞中磨擦的转了半圈，高潮后蜜洞尚在痉挛的晴玫，更激烈蠕动蜜肉紧夹住肉棒，我手伸到晴玫修长的双腿间把她窈窕的娇躯抱起来“喔——你做什么？”晴玫声音沙哑的问着。我把晴玫的左脚放至在右脚上，躺在晴玫的旁边把身体左侧下方的晴玫从背后抱住的姿势，肉棒直直插入晴玫向后突出的臀缝里，我手揉捏着丰满的淑乳，嘴唇吸吮着她的耳垂“喔——快——我——喔”晴玫香汗淋漓的胴体颤抖着，我的嘴唇从肩膀后滑过颈子来到面颊时，晴玫转过头将朱唇迎上来用力的回吻着我，贪婪的吸吮着我伸进她小嘴里的舌头，子宫像吸管一般紧吸住肉棒，我把肉棒抵着她湿润的蜜洞“啊——喔”晴玫发出呻吟娇躯大大后仰“喔好——快受不了了——好”手抱住我的背，四肢如同麻痹般战栗不已，我仍然继续抽插着，晴玫忘形地在我身下又挺又举，圆润翘臀就像筛糠一样摆动，“啊”发出忘情的尖叫达到绝顶高潮。我咬住晴玫丰满的乳肉，品尝着她肌肤的光滑和弹力，伸手握住娇软盈盈的坚挺玉乳揉搓。看着晴玫羞赧娇倦的秀靥上浓浓的慵懒风情，她的呻吟已然变成哭泣。蜜洞里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，紧紧吸住肉棒，我突然全身充满激烈的快感，龟头中射出热腾腾的精液，射向晴玫的子宫里。晴玫蜜洞深处承受大量温热的精液，“啊啊”抖动着娇躯不停地喘息。她的高潮似乎还没有完，蜜洞还在阵阵的收缩，我体味看肉棒搏动的快感，待到精液都被榨干时，整个身体压在晴玫的背上。晴玫已精疲力竭。稍微扭动一下胴体，肌肉就会敏感地痉挛。

　　射精后的我没将肉棒抽出，我抱着晴玫转了身，让她靠在我身上，晴玫只是随着愉悦后全身酥麻的躺在我的身上，娇躯还留着高潮余韵的滚热，我抚摸着还在高潮余韵的晴玫，指尖轻抚着她的乳头四周怜惜的反覆揉弄着。低下头轻吻右手捏抚的乳头，手触摸着晴玫两腿间颤动的小阴核“嗯好——舒服喔”我含着晴玫的乳头、指尖似触若离的轻柔触感，让晴玫的感觉敏锐，她感受着我的温柔扭动着娇躯，转身握住我的肉棒搓揉起来，我被着突来的动作楞了一下，晴玫低下头含起我的肉棒，舌头灵活的撩动着肉棒的尖端，我舒服的闭上眼睛享受着，晴玫的舌尖舐在马眼上用力的吸吮着残留的少许精液，又酸又麻的吸吮感像似一群细小蚂蚁舐咬着我的龟头，晴玫银牙轻咬、香舌扫舔、艳红小嘴不停吸吮，清纯可爱的晴玫此时娴熟地吹箫骚态平生一种妖冶的艳丽感，让我感到欢愉畅快。

　　“宝贝，现在舍不得我了吧”我摸着她圆润翘臀上滑腻的臀肉，“去你的，我是有点舍不得它”晴玫小嘴含着龟头含糊的说，“舍不得就送给你，多大点事啊”我装作满不在乎的说。

　　“好啊，我去拿刀把它切下来”晴玫用力吮吸着龟头，“别，你用嘴咬下来就行了” '“好啊”她真的用力咬了一口。

　　“啊——好疼啊”我‘嘶嘶’的吸着凉气，“你真的这么狠啊”

　　“当然了，谁叫这么好的东西不属于我呢”晴玫微张小嘴吐出龟头，小手爱怜的抚摸着肉棒，带着满足的倦意渐渐睡去。

　　章十六 淫人妻子爽歪歪经过那一夜的情缘之后，晴玫果然把她的姐妹介绍给我，那是一个天仙化人般的女孩，除了大多数美女该有的柔媚之外，还有她们不具有的飒爽英气。在我的强大攻势下，很快被我俘虏，在我和她的第一次，我发现她竟然还是处女之身，这个意外之喜使我的心里充满怜惜，从而跟她开始了长达七年半的恋情，一起经历了我人生的风风雨雨大起大落。由于我不负责任的风流本性，在和她恋爱的过程中我们深深的相爱又深深的互相伤害着，直到今天我也没有彻底摆脱那次爱恋的阴影，在这里我不想叙述我们之间的故事，只不过为了保持时间上的连贯性才极不情愿的提起她。好了，现在我们回到正常的故事中。

　　过了两个星期，已经有一阵子没联系的石三忽然把电话打到学校找我，“李卫，这个周末你早点回来，到我家来找我”

　　“什么事啊。还用打电话告诉我”自从他在我之前上了孙辉之后，我对他一直还有点怨恨，“我大哥结婚啊，就是这个星期天，你不会没时间吧”石三的口气带着点不耐烦，“和谁啊”我的心里有点好奇“你大哥那么风流，谁这么有本事能降服他啊”

　　“我大嫂你见过的，上次看‘黑豹’演唱会的那个”

　　“噢，好象叫刘——刘泓吧，不错啊”我嘴里敷衍着，眼前浮现 出刘泓凹凸有致的性感胴体和娇美妩媚的绝世姿容，心里竟然微微泛起一丝酸意。

　　星期日的婚礼上，刘泓穿着一件雪白的低胸露肩的婚纱小鸟依人的依偎在石老大的身边，嫩滑白皙的俏脸带着一脸幸福的微笑，原本就黑亮的长发经过负离子的处理显得更加柔顺，象瀑布一样倾泻在圆润香肩上，我在每次给她递东西时，充分享受着她肌肤细腻的小臂和滑腻冰凉的纤手若有若无的碰触带来的充满弹性的触感，闻着她娇躯上清淡体香和高级香水混合的诱人味道，我的肉棒不可避免的硬涨起来，还好在笔挺的西装上衣下摆的遮盖下没有露出明显的形状，使我还不至于太尴尬。随着婚礼进行到向来宾敬酒的环节，我和长得一点也不出众的伴娘站在她们夫妻身后紧密跟随，敬到石老大的朋友时，他的那些狐朋狗友中有一个满脸横肉的男人借着接酒杯的机会色色的在她的小手下捏了一下，刘泓有些羞急的向后退着，撞上我的身体，饱含弹性的圆臀隔着薄薄的婚纱恰巧压在我隐藏下西装下涨的粗壮硬挺的肉棒上，我的龟头带着迫人的坚硬和热度顶进她的臀沟。刘泓窈窕的娇躯轻微的战粟，她的俏脸一下子变得羞红，就连白皙的脖颈也浮上一丝诱人红晕，回头用清澈的大眼睛含羞带怨的看了我一眼，小心翼翼的移开圆臀脱离我的肉棒，避免旁人看出她的异样。脸上动人的风情和胯间销魂的碰撞在那一霎那间令我迷醉。

　　‘怎么样才能得到她呢’从婚礼结束我就开始盘算。设计了种种方法，又逐一推翻，哎，我的心里惆怅极了。婚礼后没几天，石老大就带着刘泓度蜜月去了，而我也用看照片的借口嘱咐石三，等他大哥一回来就通知我，在随后的几个星期里，我一直没有回家，一有空闲就和学校里结交的志同道合的朋友们到处去喝酒，踏入他们的社交圈子，为以后未雨绸缪。这一下我才发现，原来我身边藏龙卧虎，比如周扬的父亲是物资公司的老总，夏松的爸爸则是公安分局的党委书记，唐斌的爸爸是市国税举的副局长，其他的几个朋友家里也是非富即贵，都在各自领域里有头有脸，还有两个是社会上的大哥，论家庭环境我比他们要差很多，不过我在泡妞上的丰富经验和打架上的心狠手黑仍然在这个新建立的小群体里处于一定的中心地位。大家也没有因为我的工人家庭背景而对我有丝毫轻蔑之心，我们之间的情谊随着几次成功的猎艳而迅速升温。按年纪大小口头上约为兄弟。

　　这天周扬突然神秘兮兮的来找我“嗨李卫，晚上二哥说要咱们在校门口集合，要你跟学生处说一声，可能不回来住了”

　　“什么事啊”

　　“我也不知道”

　　“还挺神秘，现在告诉咱们不就得了”

　　“别想了，晚上再说吧，我还得去通知其他兄弟”周扬转身走了。

　　晚上我和学生处管宿舍的老师打好招呼，就急匆匆的来到大门口。差点被眼前的情景惊呆，校门口的公路边整齐的停着三辆轿车，前面一台深红色本田，中间是藏蓝色的帕萨特，后面跟着宝石蓝的桑塔纳，在一九九三年五月的这个晚上以前，即将十七岁的我还从来没有做过小轿车，所有的兄弟都已经到了，他们坐在车里，目光从摇下玻璃的车窗中看着脸上带着惊讶的我。“老么，想什么呢，上车啊”二哥唐斌朝他身边的空位努了努嘴，“好——好的”我的声音都有点颤抖，急忙绕过车尾，伸手拉开本田副驾驶位置的车门做进去。“我们去哪啊？二哥”车里的一切装饰都让我感到新鲜，这一刻心底涌上的深深自卑和性格中天生的自尊混杂着，我的脸上装出漫不经心的表情，把刚才的惊讶掩饰的不露痕迹。“我大哥从北京回来了，叫我去见他，我今天领你们去一个好地方”唐斌熟练的发动汽车，后面两台车也跟着上了公路，这一刻我对他的崇拜简直打到顶点。三辆车鱼贯的在公路上飞驰着，不一会就到了繁华的市区中心，在一幢四层高的楼房前变幻莫测的霓虹灯下依次停下，“到了，下车”唐斌打开车门率先走下来，我抬头看了看色彩斑斓的霓虹灯组成的大大的‘豪门迪斯科’的字样，跟着大家走向楼旁的旋梯。

　　等我们在包房里落座后，一个面色白净，身材中等的中年男子走进来，身后跟着两个身着黑色西装的年轻人，唐斌急忙站起来弯着腰向来人致意，“来，我给大家介绍，这就是我大哥王建”向我们使着眼色“快，快叫大哥”

　　‘什么’我有点不敢相信我的耳朵，这个如雷贯耳的名字使我的腿有点发软，王建是我们市地下的国王，所有的偏门生意都在他的掌握中，没有人敢不给他面子，没想到唐斌竟然是跟着他混的兄弟，那我以后岂不是也威风起来了。王建逐一跟我们握着手，和电视里的中央领导接见属下没有分别，唐斌也在握手的同时介绍这我们的名字，“坐，来大家都坐，你们既然跟了小斌，就是我的兄弟，以后有什么事解决不了就报我的名字，今天在这里所有的消费都算我的，大家不要客气”

　　“谢谢大哥”我们十个人的回答是那样的整齐，“那你们玩吧，我出去见几个朋友”王建身边面色冷峻的随从伸手拉开门。

　　“慢走，大哥”又一次的异口同声。

　　“对了，小斌子，晚上你们不要回去了，去八号院开两间房，把你的小兄弟们招待好”

　　“谢谢大哥，我知道了”唐斌点头答应着。市宾馆八号院是接待上级领导专用的，不对外营业的，听说里面的装修异常豪华。所有服务员都十分漂亮。我们的心里都高兴极了。

　　酒足饭饱之后，躺在宽大的床上，身上盖着柔软的丝被‘这才是人过的生活啊’我小小的心灵彻底的扭曲，这一夜改变了我一生的走向。

　　第二天早上，唐斌和昨晚来接他的人把我们送回学校后开着车走了，我们又变回一群普通的无良少年，那晚象灰姑娘般的遭遇却深深刻进我的脑海。

　　不知不觉到了放暑假的时候，在这期间，唐斌又领我们出去疯狂了几晚，我们不但在王建开的那家迪斯科里喝的烂醉，而且还见识了唐斌用当时在我心目中颇为神秘的春药迷奸了好几个醉的迷迷糊糊的女孩，我也心痒不已的向他要了几颗，但没有他的胆量，一直放在身上没敢使用。

　　暑假开始了，我又回到了从小生活的街区，回到自己的朋友圈里，这时石三的哥哥嫂嫂早已度完蜜月开始正常的生活，我每次在他家厮混时，看着刘泓初为人妇后日益妩媚的风情，心里象有二十五只老鼠一起奔跑。可是她家整日都有人在，我根本就没有和她单独相处的机会，更别说一亲香泽了。我只好耐心的等待着。

　　这天，我和石三在他的房间里闲聊，石老大手里拿着一个保温桶走了进来“老三，去把汤给你嫂子送去，我单位现在有任务去不了”把汤桶放在茶几上出去了。“你去吧”石三面有难色的看着我“孙东辉马上就来找我了”“靠，那是你嫂子”我想起衣服口袋里唐斌给我的春药心里有些激动，但嘴上仍装出不情愿的样子。“有了姑娘，连嫂子都不顾了，对了，你嫂子怎么了，她们幼儿园不是有食堂吗”

　　“她这两天有点胃疼，单位食堂的饭太硬，求你了，替我去一趟”

　　“好吧，你这个重色轻友的混蛋”我掩饰着内心的激动，装作极不情愿的站起来。

　　刚出石三家的门口，我掏出一片刻着不知是哪国文字的药片用力捏碎后把粉末倒进热气腾腾的汤里，一边走着一边晃动汤桶让药末充分溶解。

　　“嫂子，我来给你送汤来了”我站在保健室的门口向刘泓打着招呼。

　　“怎么是你啊，你大哥呢”刘泓的俏脸上闪过一丝不悦。

　　“噢，大哥他单位临时有紧急人物，没时间来”我打量着面前这让我日思夜想的少妇。处于职业的关系，刘泓穿着一件质地很差的白大褂，虽然洗尽铅华，但布衣荆裙仍掩不住国色天香。短不过膝的大褂下摆露着纤细匀称的小腿和圆润的膝盖，小腿上白嫩的肌肤在阳光的照射下闪着耀眼的光芒，七月的东北已经很热了，刘泓的白大褂上面的两颗纽扣没有系，微微露出细细的锁骨和酥胸上方洁白细嫩的肌肤，娇美的俏脸上略带病容，妩媚中透出慵懒，柔顺的秀发在头上盘出一个俏皮的发髻，虽然已为人妇，但由于年龄的原因，而带着少女的顽皮。

　　“进来坐”刘泓看我一直盯着她，脸上微微羞红，礼貌的邀请我进去。我打量了一下这个位于顶层内侧倒数第二的房间，四周静悄悄的，“快喝吧，还热乎呢”我把汤桶放到她面前的桌子上，距离的拉近，使我又闻到她娇躯上散发的醉人淡香。胯下的肉棒又不听话的硬起来。

　　“好烫啊”刘泓稍稍喝了两口，顽皮的吐出红润的舌尖，“我去拿个碗盛出来，晾一会再喝吧”转身走到墙边的柜子前，“你要不要喝一碗”

　　“不用了，你自己喝吧”她把汤倒在碗里，微张柔亮的嘴唇轻吐着气吹了几口，仰起头喝了一大口，我看着她欣长的脖颈白玉般的肌肤，心里迫切的等待着。“这个楼里怎么一个人都没有啊”

　　“哦，这个楼里全是办公室，中午领导都出去吃饭了，孩子们的教室都在后边的楼里，阿姨们也都在那面”刘泓指着左侧的方向解释着，“你在这里看不到”

　　“噢”我的心里不禁暗喜“你的胃怎么了，严重吗”看她又喝了两口，我装出一副关怀的样子，“没什么，我从小就这样。你坐一下，我去拿点东西”刘泓转身出了门口。

　　看她的神情好象没有什么变化。我有点不放心，又拿出一片放到剩下的汤里。

　　没过多久她就回来了，“李卫，你一会有时间吗？

　　“我放假呢，有的是时间，有事吗”

　　“帮我整理一下活动室，和我一起的那个同事下午有事不来了”

　　真是天赐良机啊“没问题，你先把汤喝完吧，都凉了，别浪费了啊”

　　“好吧”刘泓捧起保温桶送到嘴边，几口就喝完了。“跟我来吧”我看着她摇曳的细腰跟着她来到最内侧的房间门口。“进来吧，帮我把这些散乱的东西整理到角落，真不好意思，头一次来，嫂子就让你干活”

　　“没事的，就这些吗”我指着地板上一大堆杂乱的物品。

　　“这还少啊”刘泓弯下细腰，开始拾掇杂物。

　　我也在她身侧忙活着，两个人都没再说话，整个房间里静悄悄的，渐渐的刘泓轻柔的呼吸开始急促混浊，娇柔的胴体也微微的打晃，“嫂子，你怎么了”我想可能是药效开始发作了，假意关怀的上前扶住她纤细的柳腰，手隔着大褂感觉到她纤腰的弹性。“没什么——我——我的腿有点软”刘泓微微挣脱我的手，“那你坐下休息一会吧，这些粗活让我干就可以了”我扶着她坐到墙边一张还算干净的被褥上。

　　刘泓合拢大腿蜷曲着侧身坐下，纤柔小手紧抓着大褂的下摆，檀口琼鼻间呼出的气息越来越急促，嫩白的俏脸变得通红，大褂遮掩下的高耸酥胸也开始剧烈起伏，清澈的大眼睛蒙上湿润的雾气，媚的好象要滴出水来。我故意的向前挺动腰胯，让早已膨胀的肉棒在裤子下显出硕大的形状，吸引着她的目光。刘泓的眼光不由自主的落在我裆部高高的帐篷上，柔亮的红唇微张，伸出细小红润的舌尖不自觉的轻舔着薄薄的红唇。琼鼻里泻出难耐的娇哼“嗯——嗯”摇摇晃晃的站起来向门口走去，可没走两步纤美娇躯就软软的倒在地上，大褂的下摆扬起，露出肌肉柔滑的大腿，和被细窄薄纱三角内裤包裹的圆隆白嫩的翘臀。小小的三角裤包裹阴唇的部位已被蜜洞里流出的爱液濡的湿答答的了，透过半透明的轻纱明显的印出阴唇的形状。看到这样淫糜的情景，我再也忍不住内心的激动，扑过来压上她性感的胴体，“啊——别这样——弄——啊救命”

　　刘泓苗条又丰满的胴体尽显诱人的魅力，我的肉棒涨的简直要爆炸一样，发出的热力仿佛把屋里的温度都提高了。我低头吻上刘泓的小嘴把舌头伸进檀口撩拨香滑的小舌，把她的性感娇躯扶起来手轻轻抚摸晶莹剔透的玉背，胸贴在仍被纯白大褂紧紧包裹着的高耸酥胸上，拉开大褂的衣襟，隔着半透明胸罩爱抚充满弹性的嫩白乳峰，吸啜着颤抖的粉红乳头，手滑过平坦的小腹，隔着内裤亵玩她微凸的阴阜上软软的肉。“呜呜——哼——嗯”刘泓闭上杏眼，泪流满面，张开小嘴想叫，但被我的嘴堵着，根本发不出什么声音，只是在我的怀抱中挣扎，性感胴体更挑逗的颤动。我把舌头从她香软的口腔抽出，甜丝丝的津液依依不舍的牵了一条线挂落在深邃的乳沟上，滴在弹性温软的乳肉上。“呜——求求——你——啊——不要啊——我是你的嫂子啊”刘泓甜美的小嘴得到解脱又哀号起来，我看见她楚楚动人的哭泣美态，忍不住去舔她脸颊上的嫩滑肌肤。拨开她柔顺的秀发，牙齿轻噬柔软的耳珠，“别不好意思，我跟你丈夫又不是真的兄弟”我刺激着刘泓丰满动人的肉体上每一处敏感地带，我拉扯把玉乳包得紧绷绷的透明胸罩，白色的吊带滑落到藕臂上。“卜”的一声响，前扣式的胸罩被我打开，浑圆丰腴的玉乳颤动起来。娇嫩乳晕上的粉粉乳头挺立在空气中。“嫂子——你的乳房真的很美”我故意强调‘嫂子’的称谓刺激她还没有彻底迷乱的神智，我双手抓紧刘泓的细圆足踝，将刘泓的雪白大腿抬高分开。“啊”刘泓被我的举动弄得肉体一颤，娇躯躺在被褥上。由于玉腿被过度分开的缘故，阴阜上的耻毛从内裤的两端露出来，我凑脸过去伸出舌头隔着内裤舔动柔软阴阜上黝黑的阴毛，手指从内裤的边缘滑进去触摸温热的阴唇。下体传来电殛般的感觉让刘泓细细的秀眉痛苦地往上一皱，长长的眼睫毛也斜斜一蹙，虽然还没张开杏眼，但已是我见犹怜。“不——不要再弄”刘泓不停娇呼，我的指头把内裤下端捺侧找到蜜洞的入口，然后伸进去不停进出，压在内裤外的舌头仍上下循环舔动，刘泓的性感蕾丝内裤前面黏满我的唾液，“喔阴毛排得真整齐”我吃吃淫笑。羞辱着她残存的矜持。刘泓不住摇头挣扎，已顾不得娇躯依偎在我身上。我抓着她柔滑欣长的大腿弯到肩侧，抚摸肉乎乎的娇小玉足，转头啜着圆圆的足趾舔吮，她玲珑的玉足上散发着微酸的汗味和甜美的体香混合，强烈的刺激着我。我用牙齿轻咬足趾软软的嫩肉，“啊哼”刘泓雪白的美腿立时反射性的乱踢。把我掀倒在她身旁。我坐起身，紧贴着她滑腻的玉背轻啜柔软的耳珠，舌尖火热地挑逗吻啜。“不——要”刘泓侧首避往一旁，想要摆脱我的痴缠。香唇正好迎上我的嘴，我张开嘴吸啜刘泓的樱唇，舌头伸进去撩拨发出“嘤嘤唧唧”两舌交缠的淫靡声音。肉棒贴着刘泓的股沟，毛茸茸的胸腹磨擦着她滑腻的玉背和仍系着的胸罩背带。我手揉搓着她坚挺雪白的玉乳，“喔——别这——样”美丽的刘泓感受到乳房被蹂躏的痛楚和羞赧，还有我的胸毛在玉背磨蹭，水汪汪的杏眼又紧闭起来，扭动雪白的胴体挣扎，诱人娇的躯磨擦着我的阴囊，我站起来褪下裤子把肉棒竖近她粉嫩的俏脸，手捏着她细滑的脸蛋。刘泓吓得睁开杏眼，只见粗长的肉棒递到自己唇边，不由得又羞又急，哭得更是梨花带雨。“呜——李卫——你——放过——我好吗”轻颤藕臂微耸香肩，“来吧”肉棒在我捏着香腮的帮助下，直插进刘泓的性感小嘴，“嘤”刘泓蹙眉闭目地吸吮着肉棒，纤细小巧的樱唇微微曲张，软滑的舌头生硬地触动龟头，香腮渐渐升起醉人的红晕，散发浓郁香气的黑亮长发随着吸吮的动作而飘摇，美妙诱人的乳房在我手蹂躏下，跌荡有致地上下抛动，我视奸着刘泓的美丽的脸蛋和肉体。感受着强烈的诱惑，恨不得马上把她压在身下把肉棒插进诱人的蜜洞里。但为了不留下后患，我决定要彻底开发出她被春药刺激气的强烈情欲，我把揉乳的双手向下滑移，来到颀长纤窄的蛮腰旁搓动，刺激着刘泓的性欲。俯身探手摸向她蕾丝内裤底流出黏黏爱液“怎么了我的小嫂子，有快感了吧”手指沾染爱液放在嘴巴浅尝。“哇，你的淫水黏稠稠的，好像还有点甜”我把沾在手指上的淫液展示给她看，右手按压着刘泓饱胀诱人的阴阜，虽然隔了内裤，但刘泓的蕾丝内裤又薄又透，湿滑的爱液渗出内裤两侧以及中央的蕾丝部位，让我可以任意染指。我把满是爱液的手掌五指分开，黏黏的爱液在手指间形成薄薄的水膜，刘泓羞赧地含着肉棒前后套弄。我的手从不可盈握的丰腴乳房外侧扫至隆起的中央，捏往胀红的迷人乳尖尽情玩弄，刘泓发出的沉重呼吸，黏稠的爱液沿着膣腔流溢而出，阴唇、耻毛、蕾丝内裤、大腿根直渗床铺。我在刘泓小嘴内抽动的肉棒已愈来愈炽烫粗大，刘泓的泪水一串串滴下，滑落在高耸饱满的酥胸上，像是玉乳渗出兴奋的汗珠。

　　“噗——喔——噗——喔——噗——喔”刘泓忍受着炽热肉棒的狂猛冲击，檀口内分泌出大量用来润滑肉棒的唾液，发出淫靡的吸啜声，与肉棒抵住喉间出入而响起的痛苦呻吟循环的交织着。我享受着刘泓美妙的吸吮动作和嘤哼娇喘，汗水已湿透全身。“啊——喔——啾啾——咿——啾——喔”春药逐渐发挥的效力使刘泓忘情地含啜肉棒，迷失在高涨的肉欲中。饱受我的侵袭，兼之爱液的润滑作用，刘泓修长雪白的粉腿不安的挪动，时而半张开，时而紧紧挤压，爱液更加泛滥。“喔——嗯——噗啾——哼——喔”突然变得媚眼如丝，两颊绯红，烫烫滚滚似已动了春情，表情诱惑动人。我用手抓着刘泓的长发加速肉棒冲刺的快感攀上高峰，龟头一酸，浓稠精液射进刘泓软滑口腔里，“喔——唔”刘泓痛苦地皱着眉心一脸抗拒，一股热流喷了出来，“不要吐！吞下”我连忙喝止，但精液实在太多了，刘泓还是把一丝白色浓浆自嘴角泻下，混和着酥胸上的泪珠，沿着乳房微倾的角度绕过我的手指，最后凝止在发硬的乳头上，润湿嫣红的乳晕，我看着这幕诱人的景象，目光盯着刘泓的乳尖，真是美呆了，一时忘了再去凌辱秀色可餐的刘泓。

　　房间里刘泓细细的娇喘清晰可闻。我仍没有抽出软化下来的肉棒，舍不得离开刘泓香甜软滑的小嘴，刘泓不敢睁开杏眼面对我的猥亵目光，我把手放到她的酥胸上，眼睛盯着她的纤腰和浑圆的屁股。我让她含着肉棒，手放到她的脸颊、长发、粉颈和香肩上肆意抚摸，把她雪白的藕臂向后拗去，丰腴的玉乳夸张地前倾抛颤，凝聚在乳尖的精液滴下来。软弱无力的刘泓坐在床褥上的屁股因挣扎而麻木，要不是我抓住她的臂弯，早已软倒在我毛茸茸的大腿间。我揽住刘泓丰满的肉体半倚在自己怀里，把她并着的修长粉腿拉起“喔”刘泓的小嘴被肉棒塞住，鼻孔发出呜咽悲惨的哀哼。我陶醉在她迷人的水嫩脸蛋上，目光从上往下瞧，胀鼓鼓的乳房和深深的乳沟映入眼帘，刘泓诱人的大腿夹紧屈曲起来，沾着湿漉漉爱液的蕾丝内裤下端，隐约看到诱人的肉缝被丰腴的阴阜紧紧挤压着，就像鲜嫩可口的水蜜桃。一阵丝质衣物的磨擦声响起，刘泓身上如同虚设的性感胸围已被拉离手臂丢往一边，“嘤——啾啾”刘泓半推半就的被我按在床褥上，我将肉棒塞入刘泓的美妙小嘴，把刘泓十根抓住被褥的玉指捉在一起，强迫她用手套弄肉棒。刘泓白如凝脂的玉葱兰指又凉又软，与接触肉棒的一刹，有如电殛般刺激着我，我抽动封闭她香甜小嘴的肉棒，黏黏的液体从龟头的裂口处渗出点点水珠，淫荡的唾液在两瓣嘴唇紧黏夸张的湿吻龟头的动作，弄出又清又响、荡人心魂的淫吻声音，“呜——唔——喔——唔”刘泓羞耻地望了望正在淫辱她的我一眼，水汪汪的杏眼又娇又纯，诱人极了。“对了，对了，就这样不要闭上眼睛，我要看看你被干时的羞赧”我很喜欢刘泓受辱时又羞又拒、楚楚可怜的勾魂表情，“不——呜”肉棒的强猛冲击，弄得她杏眼一酸，心中又急又羞，连忙阖上眼睛，我看着刘泓颤荡出醉人乳波的酥胸，拔出肉棒坐在刘泓水嫩嫩的平滑小腹上，慢慢把龟头放在深邃的乳沟间，双手轻揉嫩白乳峰的滑腻乳沟夹着肉棒进行乳交。“哦——很挺的乳峰，软绵绵的，真舒服”我吐露自己的感受，偷看刘泓的表情，发觉她眯着杏眼，小嘴‘咿咿呀呀’也不知在抗议还是享受，终于能上这么舒服的美女，短十年命也值得，我兴奋地摆动身体，坐在柔软的小腹上，肉棒在雪白的乳球间耸动，摩擦着滑软的乳肉，“唔——舒服吗？”我吃吃地问，刘泓叫出销魂蚀骨的呻吟，“咿——不要弄——那里——喔——不要”从乳交得到满足的我磨擦的频率愈来愈快。刘泓把舌头从樱唇间伸出，带着晶莹的唾液舔着湿润的红唇，刘泓的秀发已然散乱不堪，有的沾着汗水黏在脸庞上，有的散在香肩两端，诱人的细腰和屁股扭动起来，齿白唇红的樱桃小嘴梦呓般吐出娇羞的抗拒。我双膝半蹲着耸动，小腿上的茸毛触碰到刘泓香颊，肉棒迫近她的下巴。龟头顶上薄唇摩擦她洁白的贝齿，缓慢的深入火热的檀口内。控制着肉棒在软躺着的刘泓嘴间进出，压着软滑的香舌，我闭着眼幻想与刘泓作爱的美妙感觉，抽出被刘泓香甜唾液濡的油光锃亮的肉棒，站起身来，伸手拉开她纤欣白滑的长腿，蕾丝内裤经过我的唾液和刘泓的爱液交织下已是湿漉漉一片通透，肥软阴阜下传出幽郁淫香，我的肉棒充血勃起至最大程度，将刘泓白滑的长腿向上拗去，足踝离地般举在半空，再将肉棒轻轻压上阴阜，龟头隔着湿透的皱皱小裤磨擦着阴唇。嘴吻向刘泓又热又红的粉嫩脸颊上，吸嗅粉颈上淡淡的香水味道。把手指按在刘泓后庭与阴囊之间的位置。胯下‘滋滋’的水声漫透刘泓的耳孔，我的臀肉不断扩张收缩，磨了三、四下就停止了，刘泓水嫩嫩的阴唇真是人间极品，少一点耐力就会把持不住，她的蜜洞一定又紧又窄、又水又嫩，我感到自己用力压下去的一刹，刘泓的娇躯抖震，“滋滋”的水声在每一次颤动时响起来。“呵呵！有反应了吧”刘泓的阴阜下已经溢满爱液，肉棒的移动，把蕾丝内裤上的爱液都榨出来，香汗淋漓的刘泓随着我的动作渐渐虚脱，更让我感到她是多么的惹人怜爱。我看着脸颊红红的刘泓长发散乱，杏眼半张半闭地软摊在床褥上，雪白的胴体没有了适才反抗时的挣扎，一副任我鱼肉的娇态，再也抑制不住心中的欲火，抚摸着她肉感的胴体。“嗯——不——要再弄——好——烫”刘泓虽然已意识到肉体被我侵犯，但强效的春药和我高潮的手法给她娇躯带来的火烫感觉更是真切难受，“哪里烫了，让我来摸摸”我淫秽地用手捏住刘泓饱胀的乳峰，“你真是又甜又嫩，嫂子，你到底多大了啊”刘泓的样子清纯可爱，到了亭亭玉立的妙龄，除了发育良好外，吹弹得破的鹅蛋脸儿更是我见犹怜，一颦一笑往往牵动得人呆若木鸡。高耸坚挺雪白温香的乳房更是吸引所有男人的目光，我轻抚着她柔软鼓胀的丰满乳房，刘泓娇羞地把我推开，我瞥见刘泓又甜又娇的害羞表情，真恨不得马上来个霸王硬上弓，然而，我试想这么美的靓女若然主动爬在我身上作爱足以令我销魂，我一定要等到她主动为止。

　　“嗤”蕾丝的雪白内裤被我扯脱，发出诱惑的撕裂声。“啊快放手——呜李卫——不——要这样”爬在刘泓娇躯上的我以为她已经臣服在春药下任我恣意狎玩，不料才撕破那条最后防线，竟把被春药迷的昏昏沉沉的刘泓从肉欲中唤醒，四肢不住乱动乱踢。我把正享受柔嫩乳肉的手移离乳房，用力把刘泓的藕臂压在头顶两边的床褥上，嘴吻向刘泓的小嘴。“呜”一脸痛苦的刘泓本能地把头拧往一旁，我正好埋首在刘泓粉嫩的颈颊。“好香，好香——啜啜”我舔吻着刘泓的粉白颈侧，淡淡香气渗入鼻孔，香汗和香水混和的味道，更似处女身上发出的幽香。我压着刘泓丰隆浑圆的乳房，随着她的挣扎享受到柔软又饱含弹性的乳肉的挤压快感，沾满我口水的娇立乳头不住磨擦着我，成为快感的源头。“李卫——放过——我——罢”几乎是以绝望的哀嚎和哭声扯破喉咙而呼的求救，修长粉腿已被我粗暴地拉开。失去内裤的遮蔽，胀卜卜的阴阜散发着诱人的气息，红红的肉缝夹着中间似已熟透的蜜洞，分泌的爱液吞吐出来闪耀着诱人的光泽。我的呼吸急促，沉热的呼气喷在刘泓腿间，手指缓缓伸出落在紧夹成一线的阴唇上沿着湿滑的肉缝拖下，“喔”刘泓心神一荡，夹紧粉腿，却把我的头箍在腿间紧贴着阴阜，剧烈的呼吸导致酥胸剧烈起伏，“噗——滋”我的手指插入刘泓腥红的大阴唇间，舌头舔着她短短的细柔阴毛“咿——啊”刘泓娇美的红唇微微张开，露出整齐的雪白贝齿，甜美销魂的呻吟又响起来。

　　我兴奋地亲着她吐出香甜气息的嫣红小嘴，“唔——啾——唔”刘泓香滑的口腔被我轻薄，轻轻蹙着眉，泪水自紧阖的眼缝流出，我把刘泓的长发拨开，挂在软软的耳垂后，肉棒盯着她平滑白腻的小腹。手指顺着她湿润的蜜洞口滑下，进犯连她紧小的后庭，布在外层的菊花蕾仿佛亦感到抗拒，作出防卫的向外突出。敏感的蜜洞被我的舌头和指头挑逗，小嘴上的淫辱已显得微不足道。我用手指掰开阴唇露出蜜洞里又皱又红的嫩肉，轻轻插进去搅动分泌出的粘稠爱液，刘泓感到又酸又软的感觉在下体处萌生，我的挑逗予以她剧烈的收缩，修长的粉腿愈夹愈紧，我把指头插入蜜洞来回抽动，大量爱液的排出，蜜洞里发出‘咕唧咕唧’的淫荡水声。手指进出间时深时浅，配合着挑、挖、钻、扭等技巧，最令刘泓羞耻的，是我的指技是随着节奏而动，“啾滋滋——滋滋啾”手指每一下戳入刘泓的私处便发出这水响般的声音。听起来象一首甜美的乐曲。“滋啾啾——啾啾滋”淫靡的声音磨蚀着刘泓的矜持，我离开她的小嘴，改用嘴巴和舌头刺激刘泓粉嫩的乳头。她的乳晕虽然很小，但粉嫩乳头却甚是饱满，吸在口里，象含着香甜的红豆。“不——要——求求——李卫”刘泓实在难以忍受酥胸和蜜洞同时被我玩弄，尤其是蜜洞那水水的声音，令她觉得很难堪，就似很享受我手指的插入，其实那不过是爱液充塞蜜洞的应有现象，我低下头张开嘴，把刘泓的蜜洞口整个吸住开始吮啜，大量的淫液蜜汁全都被我吞进嘴内。“呜——别这样——啊——快”刘泓杏眼哭得水汪汪的，刚想举足乱踢，我的手已按下来紧紧捉着她纤细的小腿。“快什么了？嫂子”我乘机挑逗着她。“不——不要叫我嫂子——好——好羞人啊”刘泓拚命摇头痛哭，反而令蜜洞的张力更加收窄。“那我叫你什么呢，叫美人儿好不好？”她的小嘴吐出微弱的哀求，“不要，什么都不要叫，放开我啊”我对刘泓咧嘴一笑，重新调整位置，粗壮的肉棒再次压在阴毛上端不住挤压。“哗！好舒服啊！开始夹紧了，我的美人儿”肉棒压在阴毛上，从外壁把爱液从蜜洞内迫出，她沾满口水的丰腴乳房再次诱人颤荡。水汪汪的眼睛朦朦胧胧的看着我，娇羞中强忍欲念的复杂表情真让我怜爱，我的目光在刘泓诱人的肉体和娇甜的脸孔上游戈。“不行——我——要起来”刘泓杏眼一蹙，吃力地用手按着被褥，细腰一挺半坐起来，嫩白的乳房微微发颤渗出点点香汗，修长粉腿则微弯并在一起，把阴毛下的肉缝紧紧包藏。“要不要我扶你一把？”我伸手摸着她因半坐的姿势而显得异常圆隆的翘臀。“不用——讨厌”刘泓杏眼痛恨地横了我一眼，下意识地举起五根纤长的玉指，微微按着右额侧鬓，才半坐起的娇柔胴体因为浑身酥软乏力倒在我身上。我伸手把她的柔软娇躯接住。肉棒顶着她滑腻的股沟，胳臂把丰腴浑圆的乳峰抱挤成紧凑的形状，“啊——放开——我”刘泓心中一急，又哭了起来。我对刘泓美妙匀称的娇躯上下其手，刘泓雪白光滑的双腿被我用力分开至最大程度，又湿又嫩的黝黑阴毛下，是两片如花瓣般半张开的美丽阴唇，虽然经过蕾丝内裤的过滤，大量的爱液从蜜洞内流出，把肌肤细嫩的大腿根弄得油亮亮的滑溜一片。“嘿已经湿得泛滥了”我俯身观察刘泓的蜜洞口，刘泓的俏脸又红又羞，眉目间开始有点异样。望着刘泓半痴半迷的性感模样，“是不是很想我抱着你作爱啦？”我笑淫淫地问。她雪白饱满的乳房微微抖颤，纤腰微弱的扭动把又圆又滑的屁股夸张的翘起。娇躯已愈来愈火烫，长发、俏脸、粉颈、香肩、腋窝、藕臂、玉指、酥胸、纤腰、肚脐、阴阜、翘臀、大腿、小腿、足踝、足趾都成了我抚玩吸啜的对象，包括已被插满手指的蜜洞和后庭。“啊——我好想啊——我想要啊——啊不可以啊——我怎么会——怎么会这样呢”“你想要了，那我们一定要好好互相享受一下”我舔吮着刘泓的胴体含糊的说。“你刚才给我吃了什么”又烫又滚、又麻又痒的感觉弥漫刘泓全身。“李卫——不——能这样——我怎么对得起你大哥”软弱无力的哀求，当女人不愿意与男人性交的时候，春药能起到很大的帮助作用。我想要刘泓自动献身，喜欢享受的是楚楚可怜的刘泓投怀送抱，而不是蹂躏强暴她。我用手指在刘泓的蜜洞里又快又密的抽动。“啾啾——啾啾”没有停顿的声音潺潺响起，紧窄深暖的蜜洞饱受着形同肉棒的冲击，食指猛烈地又进又出，丝丝爱液从阴唇内流出来。“啊”刘泓被我抱住张开双腿，头脸半倚在我胸口，黏黏的透明稠液狂溅出来，“不——啊”刘泓悲哭地摇头，雪白坚挺的乳峰随着我的动作起伏震颤，软绵绵的手死命地抓着我的身体。淫荡的爱液溅泻，落在大腿根两侧。我的手指强而有力的充塞着刘泓的蜜洞，感受着膣腔狭隘的快感，把刘泓带上高潮，我仍未满足的挑逗着刘泓鲜艳欲滴的小阴蒂。“嘤”俏脸又红又烫的刘泓，水汪汪的杏眼露出动人的表情，张开樱唇吐出勾人魂魄的呻吟。‘药力到了’我的心终于踏实下来“来来来，先让我亲一个”抵受不住刘泓的可爱模样，伸出舌头由下至上缓缓舔着刘泓的香腮，湿漉漉的口水沿着刘泓圆圆的下巴滴落粉颈。微乱的发丝仿佛也沁出甜美的水珠。我把嘴张到最大，将香腮一口啜噬，刘泓浑体软弱无力，双腿被无情地打开，下体沾满我的唾液。刘泓的样子除了有令人怦然心动的美丽外，胴体高佻的半成熟美态还有一丝成熟和高贵的气质，我最喜欢看她娇笑时香颊两旁迷人的酒窝。我搓揉着刘泓白嫩丰腴的乳房，牙齿轻咬酥软的乳肉吮吸粉嫩的乳头，“小美人儿，你是不是有快感了？”“是”刘泓响起蚊蚋般的轻吟。“喔”乳头被我猛力吸吮拉扯，使得乳尖长长翘起，就像刚发育的乳峰贲起一般。我看着刘泓吃痛的动人模样，但又隐见眉头舒展的快感，捏着刘泓的粉颈。刘泓泪水滑落香腮，哽咽地发出微弱的娇柔呢喃“好痒啊——不可以啊——我好想啊”丰满的雪白乳峰被我蹂躏，淡淡的乳晕中央粉嫩的乳头开始发硬。我来回抚摸她细滑的纤腰，感受着又香又软的白嫩肌肤，手慢慢往下移，入侵性感神秘的阴阜，黝黑的阴毛本来又轻又软，因为沾上浓稠的爱液变得有点紊乱，雪白的长腿，大腿根两侧被爱液润滑，摸上去让我得到刺激的快感。强烈的春药，使得刘泓一直紧紧压抑的生理反应表现出来。插入蜜洞和后庭的手指都沾满湿湿的爱液，我抽出手指把爱液涂抹在刘泓娇柔的胴体上。她丰腴乳房泛起娇滴滴的水珠，刘泓小巧洁净的樱唇张开，叫出动人心弦的呻吟。

　　我这样做，其实是要激发刘泓的春情，当刘泓激情过后，我再上第二次，来个霸王硬上弓，那时的刘泓在药力渐渐消失后，神智就会清醒，便一定会更加反抗，我就可同时享受两般情况的刘泓了。现在不过是先享受刘泓春意荡漾的一面。我将刘泓的粉腿向后拗至差不多到了香肩，阴毛下的美景映入她自己的眼帘。“呵呵，是不是很美，来瞧瞧，你的小洞洞正吐着淫水哩”已经春意泛滥的刘泓看见自己的蜜洞正吐着白沫似的透明爱液，在我指头的撩拨下流出来，由于粉腿被抬高，直流而下的爱液湿润着又深又窄的臀沟里含苞待放的菊花蕾。我把手按在肥美的阴阜上轻轻揉动，手指挑划着刘泓美丽诱人的臀沟。“啊——嗯”刘泓闭上眼呼吸急促，含羞答答的淫靡呻吟。我把手指放进刘泓湿润的小嘴里拨动细滑的香舌，搅动香甜的津液把指头弄湿后抽出，又缓缓侵入火热的蜜洞。“哼”刘泓发出前所未有的娇喘，圆润的翘臀竟向后一缩，把想进入蜜洞口和后庭的手指退出少许。我又再次自后把她揽抱，锁着她的藕臂和酥胸，不予刘泓任何挣脱的余地。双手食指分成两组前后夹攻着‘噗噗’左手食指得到爱液的润滑，很快被刘泓暖暖的蜜洞吸进去。后庭那端的右手食指初钻进去还有点艰涩，我连忙沾着后庭附近的爱液，在刘泓抖震的娇喘下，成功侵入细小紧密的菊蕾。刘泓紧张得收缩全身的肌肉让被塞满手指的两个洞口不那么难受。“喔——好痛——不要再——塞——进——去了”刘泓一阵眩晕， 感到后庭内的手指在前后蠕动。“够——了”刘泓失声痛哭，原本的春药竟像是失去了效用似的，刘泓忽然回复了抵御的反抗。我看着她不情愿的动人表情。抓起被我揽抱着的左臂，用鼻子猛嗅刘泓左边的腋窝，那里明显散发出淡淡的酥味，而且没有刺眼的腋毛。伸出舌头游探刘泓的雪白肚脐，胳膊夹在刘泓小腰的两侧搓动。手按抚着刘泓软软滑滑的乳球捏拧挺立的乳头，把嫣红的乳晕捏高，刘泓长长的黑亮头发间沁出的汗珠将她香喷喷红润润的腮颊弄得湿湿的，也不知是春药的效力发挥作用令刘泓春意荡漾、还是为挣扎我的侮辱而香汗淋漓，我把脸迎向刘泓蹙眉闭目的脸庞，舌头伸出来舐舔。刘泓忍住呼吸哀求“呜——别——靠——过来”樱唇一张，香舌再度被我轻薄。“好热”酥胸起伏得极快，嫩白的乳房颤颤的极之诱惑，就连深邃的乳沟冒出香汗。“嘎”我把手指从刘泓的蜜洞内掏出，拖出晶莹粘稠的爱液。我的手指黏着浓稠透明爱液伸到她面前。“可爱的小美人儿，快睁眼看看”刘泓缓缓张开睫毛挂泪的杏眼，我把挂满透明爱液的手指放进嘴里品尝，刘泓讨厌地偏了偏目光，娇躯与我紧紧黏在一起磨擦“唔，怎么，不喜欢吗？”刘泓看了我一眼，悲哀地摇了摇头，模样楚楚可怜，惹人怜爱。我把指头递到刘泓小嘴前，刘泓犹豫着微微张开樱唇。“啜——唔——啜”清丽可人的刘泓倚躺在我身上，明眸半开，微张香唇，把手指放在小嘴内含吮自己浓稠的爱液，很卖力地出后吞吐，舔啜吸吮，偶尔还用香软的舌头搅动。“哦”我想不到一直怯生生的刘泓会突然带给我这种触觉上的刺激，凝望着长发飘动、酥胸起伏的刘泓。我指头上的爱液都舔干了，但还是湿漉漉的，那是刘泓檀口里分泌出来的口水，唾液沿着刘泓的嘴角流出来。我从刘泓小嘴抽回手指放到嘴里啜尝着她香甜的诱人味道，手指离开刘泓的嘴唇，刘泓浑身乏力，柔声娇嘤“啊——我要啊——我想要了啊”我淫笑着，手搭在刘泓雪白高挺的乳峰上轻轻揉搓，混和着唾液和汗珠的乳房闪着油脂般的美妙光泽。“噢”刘泓微微一颤，酥软胴体无力地倒在我怀里，被我肆意抚摸。

　　我并不知道我给她吃的春药，两颗的药力并不是简单的相加，过大的药量使药性几何数的增长，还带有能令人软绵绵的成份，这时的刘泓不但蜜洞和后庭更火更烫，娇躯也快禁受不了。我见刘泓终于屈服在春药的刺激下，轻捏粉嫩的乳头，拍打浑圆的翘臀，拉扯细短的阴毛，把粘稠的爱液抹进紧小的菊蕾，低头吸啜蜜洞里的蜜汁，然后灌进刘泓的檀口，各形各色的凌辱把刘泓带上另一个高潮。我把她修长粉腿高举打开，缓缓挺腰，肉棒靠近她灼烫的蜜洞口，龟头顶着被爱液浸的湿滑的阴唇摩擦，刘泓微微睁开水汪汪的杏眼，看着我的举动，急促的娇喘着“啊——啊不要啊——我——不要折磨我了”我轻送肉棒，龟头突入微张的肉缝里，刚刚进入蜜洞紧窄的入口，她蜜洞里火热滑软的阴肉就迫不及待的缠绕上来，把龟头紧紧包夹着蠕动，我徐徐推进龟头，劈开肉紧蠕动的肉壁向深处挺进，前进的道路越来越紧窄。“啊”强烈的涨痛急遽漫延刘泓全身，她的娇躯急颤“不要啊——好涨啊”刘泓发出凄厉的哀嚎。“好窄啊，你的小洞洞真好”我挺动肉棒继续深入。“噗”得到急促分泌的爱液的润滑，龟头总算完全没入蜜洞里。“噗滋滋——噗滋滋”开始抽动。“喔——好大啊——喔——涨啊”刘泓随着我的冲击娇喘呻吟，甜美的声线又浪又荡。我享受着刘泓充满弹性的娇躯销魂的抖颤。“你也动动屁股配合”我低头看着肉棒在她诱人的肉缝口进出的动感姿势，刘泓感到肉棒每一下都深入子宫，强烈的感觉几乎要把她弄昏，惟有利用圆臀的扭动迎合我的抽送才令她的痛楚得到稍稍的松弛，哀号似的呻吟令我更用力去插她火热的蜜洞，看着刘泓被干时的那副又可怜又痛苦又惊恐又羞愧的动人模样。“喔——别——这样——喔”美丽的刘泓蹙着长长睫毛，微张樱唇露出雪白的牙齿，杏眼羞闭，雪白的乳峰抛颤滚动，带点抗拒的诱惑声音在房间里回荡着，“喔——喔——我——不——要”刘泓微微甩动着黑亮的长发，动人的肉体欲拒还迎，浪荡的娇喘让我听得如痴如醉，“哼”刘泓的脸微微一仰，几道青筋在粉颈处突出，双手想拚命找着什么来支撑面临崩塌的身体，我知趣地伸出手，刘泓抓紧后不再放手。“你的蜜洞好紧啊”我的肌肉扭曲，奸淫刘泓的快感比我想像的更好，抽动了十数下，手索性将刘泓晶莹剔透的足踝高高举起，托在肩膀上，腰微微前倾，抽送肉棒在刘泓的灼热蜜洞内深进浅出。“劈劈啪啪——劈劈啪啪”身体碰撞的声音与我沉重的呼吸和刘泓在抗拒之中却又带着娇喘的声音交织着一起，刘泓在我粗犷的动作中再也无力抵抗，只知道扭动细腰和圆臀，间或发出的细细娇喘，表达自己饱受身不由己的迷奸作出的本能反应。在我胯下辗转哀求、欲仙欲死。我松开支撑身体的手，整个身体压在她的娇躯上，胸口紧贴着她饱满的酥胸，她浑圆的乳房被我压成厚实的圆盘，绵软弹手的感觉臆满我的心，娇挺的乳尖顶着我的乳头微微擦动，令我销魂，裆部紧压她肥软的阴阜，黝黑细短的阴毛和我粗长的阴毛交织摩擦，发出细微的‘沙沙’声，刘泓窈窕肉感的胴体充满弹性，我随着肉棒深入而下压的身体每当紧贴住她的肉体时就会被她饱满的酥胸和肥软的阴阜轻微的弹起，又在我自身的重力中沉下，再被她丰盈的浪肉弹起，如此反反复复，充分显示着她胴体的弹性“喔——喔——喔——喔”刘泓在我狂热的动作中，销魂诱人的呻吟，雪白的肌肤泛起淡淡的艳红，就连要滴出水的香嫩脸颊也暖暖融融，微蹙的睫毛下一双翦水明眸似开似阖，吐出‘嗯哼’娇喘的小嘴微微地张开，看起来又美又荡、又怜又爱。本来还一直嚷着“不要”的刘泓，竟然变成另一个人似的“呃——呃”的急促呼吸着。我看得心跳加速，凑近刘泓热呼呼的脸，嗅着她因张嘴呻吟而呵出的淡淡香气，张嘴吸住刘泓柔软的朱唇。“唔”刘泓的小嘴响起被封堵的淫靡声音。我用舌头挑逗刘泓温润的小嘴，舌尖与她细滑香舌触碰纠缠。刘泓不自觉地闭上明眸享受着我的亲吻，分泌出的香甜唾液和我的口水混合，美丽动人的刘泓，小舌和唾液都是那么的香甜软滑。我的鼻头与刘泓挺直美丽的鼻子厮磨着，吸嗅着她如兰的鼻息，听着她鼻息中发出‘嗯嗯’的声音，手捏弄她柔软胜雪的乳房抚摸细嫩的肌肤，上面舌头的撩拨，下面肉棒的抽插，美丽的刘泓一 刹那间陷进肉欲的高潮。软绵绵地依偎在我的肚腩上，火烧般红的脸颊上水汪汪的大眼睛眯成细缝，嫩红小嘴“唔唔”地发出娇吟。我吸啜刘泓软滑的小嘴，偶尔与她眼神相接，立时神魂颠倒，刘泓的粉脸细嫩，眼波诱人，就像对我孕育着笑意，尽管我知道这是春药的效果。

　　我离开刘泓美妙的性感小嘴，透明的唾液在空中形成一丝长线，但肉棒的冲击迅速填补刘泓的空虚，让她再度淫叫“嗯——喔——喔——喔”长发紊乱的刘泓浑身燠热冒汗，插入蜜洞的肉棒进进出出，高耸雪白的乳房被我搓摸，刘泓娇嫩的皮肤特别细白，再加上她一副任我亵玩的无助模样，别有一番心动的韵味。吻完刘泓小嘴的我把舌头伸入她同样诱人的白滑耳孔内撩动，长发垂肩的刘泓美人发出销魂的梦呓“嗯——嘤”胴体微微一颤，柔弱的挪动圆臀迎合起来，“嗯”媚眼如丝的刘泓在肉棒连串冲击下流露出淫娃般的动人表情，白皙的脸蛋愈来愈红，淫荡地娇声哼着“你弄得——我——很——舒服”我引导刘泓软滑的玉手，让她抓套肉缝间抽送的肉棒，温暖的感觉流遍全身。我在剧烈交媾中还不忘亵玩刘泓的饱满酥胸，享受温软乳肉的手感，想令刘泓更淫荡更亢奋。刘泓雪白乳峰高耸坚挺在我的手揉捏下，仍然是胀鼓鼓的万分诱人，充满弹性的乳肉轻颤出醉人的乳波。“喔——喔——吻——我——喔”娇艳中偏又带着纯情可爱脸蛋的刘泓在我的爱抚下，语无伦次的浪荡起来。“啜”湿吻吸吮的声音加入疯狂做爱的淫浪娇吟中，娇挺鲜红的乳头被我衔在嘴里用舌尖轻轻舐舔，用牙齿噬咬，沿乳侧舔上刘泓高举藕臂而袒露出来的腋窝。她的娇嫩腋窝光滑清丽，简直可与粉颈玉背媲美。刘泓的蜜洞流趟着闪亮爱液，肥润阴唇也被磨擦得翻出，红嫩嫩的十分可爱，随着充满爱液的紧窄蜜洞发出的“噗噗——噗噗”的抽插密响，“唔”得到满足的刘泓仰起兴奋的脸，她整个娇躯都暖融融的，火热蜜洞虽有爱液不断湿润，但同是温热的淫水根本起不了浇凉的作用。“喔——喔——下面——好——烫”刘泓颤着娇弱的胴体随着我的动作移动，修长大腿被我抬起，蜜洞得到肉棒全力的插入，使得香甜爱液从肉缝流出来，沿着带点阴毛的阴唇下端濡湿深邃性感的臀沟直流至菊蕾。我狂热的冲刺，来回抽动肉棒使爱液也不受控制的飞溅出来，沾染在阴毛上，“噗喔——喔噗——噗噗——喔——噗——喔”刘泓忘情地扭动娇躯浪叫，原本是我抽插一下她就呻吟一声，现在却变成一阵密集磨蹭的沉响，才换来刘泓一声娇羞的浪吟。感受着刘泓蜜洞吸啜快感的我盯着眼前小美人浪荡诱人的表情，水汪汪的大眼睛已半闭，散乱微沁香汗的黑亮长发有几缕黏上熟透的脸颊，甚至有一两丝秀发给她咬在微张的性感唇齿间。其余的散落在香肩两侧，浑圆丰腴的乳房上下抛动，显示出诱人的动感，只有拥有这样美好身裁的刘泓才能给我如此悦目的视觉享受。没有多余脂肪的腰腹也起伏不定，与软乱的阴毛下肥软的阴阜一起销魂蠕动。我尽情地抽动肉棒，在火热蜜洞的深处钻探，在紧窄的阴壁内膨胀，喘着气“我——我快要——来了”“啊——啊我也要来了——啊来了——又来了啊”刘泓也嚷出了又哀又荡的呻吟，在我浓浊的呼吸中，她也又泄出来。我把刘泓白玉般的修长美腿放下了肩，伏在刘泓香汗淋漓的胴体上，浓浓的精液悉数灌射在蜜洞内的子宫深处。两具湿淋淋的肉体抱作一团，娇美动人的刘泓意犹未尽的张开红唇与我接吻。我的屁股在她雪白长腿的撑夹中前后收缩，维持着射精后的残余动作。“唔”刘泓主动地将香舌送进我嘴里，闭上杏眼的她享受着强烈药力和巨大肉棒给她的绝顶快感。

　　我的肉棒渐渐软下来脱离蜜洞阴肉的缠绕，缓缓退出蜜洞，刘泓在高潮中泻出的浓浓爱液随着肉棒的脱离流出肉缝，我用指尖刮着粘稠的爱液轻轻在还在翕动的肉缝间涂抹，捏上还微微颤动的阴核。

　　刘泓的神智随着高潮的慢慢消退而恢复了几分，看着还压在自己胴体上的我，眼角流出晶莹的珠泪“好了，李卫，你已经得逞了，快下去吧”小手轻推着我的胸，虽然小嘴力的口气坚决，但手上的力量却是那样的娇柔。

　　“好嫂子，你舒不舒服啊”我低头贴上她仍微微起伏的酥胸，张嘴噙住还在微颤的娇挺乳尖，用舌头卷住吮吸，牙齿轻咬着，吸索着乳肉的香甜气息，“啊——啊”刘泓忍不住长吸了口气“不要了，我已经对不起你大哥了”

　　我用手指拨动另一侧同样娇挺的乳头“怕什么，他跟我又没有血缘关系，对了，你结婚的日子也不短了，怎么你的小逼逼还那么紧啊，是不是老大的鸡巴很小啊”我拉着她细滑的小手放到我软下来的肉棒上“我的是不是比他大多了”

　　刘泓见我已经占有了她还在她面前羞辱她的丈夫，不禁微微有些气恼“李卫，你太过分了”抽回被我按在肉棒上套弄的小手推着我，“让我起来”

　　我抬头吻着她柔软的耳垂，把火热的呼吸喷进她的耳孔“你告诉我我弄的你舒不舒服，我就起来，不过你要说实话啊”

　　“你——你好坏啊”刘泓被我淫亵的挑逗弄得又开始萌生肉欲，为了摆脱我的纠缠，娇羞而无奈的低声呢喃“舒服——真的很舒服”

　　“你说什么，我没听清楚”我为了能跟她梅开二度，故意让她回味刚才的快感。

　　“舒服——很舒服——这你满意了吧”刘泓羞急的大声叫着，“跟你丈夫比怎么样？”我追问着“比我丈夫舒服多了——我从来没有这么舒服过”一连串淫糜的逼问使刘泓终于放弃矜持，说出自己真实的感觉。“可以放开我了吧，我要起来穿衣服啊”

　　听到她想穿衣服，我的心里浮上一个更荒淫的念头，刚才在她的办公室里我看见更衣柜里放着一套新的蕾丝内衣和吊带丝袜。前一阵和二哥他们看了几盘日本的片，里面漂亮的女优身穿着各式制服的诱人风情，光洁的大腿包着吊带丝袜，衣衫不整的被人操干的淫浪模样让我大开眼界，也一直想尝试一下，现在刘泓要穿上衣服，我就可以试试制服丝袜的滋味了。

　　我站起身来，拉起她雪白的藕臂，把她仰躺着的娇躯横抱在臂弯里向门口走去“你——你要干什么啊”刘泓羞急的娇呼，“我抱你去穿衣服啊”我看着她因羞急而流出的珠泪。

　　“放下我啊，我的衣服就在这啊”刘泓急急的在我怀里挣扎着，黑亮的长发拂过我的脸。

　　“这套衣服脏了，不能穿了，你房间里不是有套新的吗”我抱着她一丝不挂的窈窕胴体出了门口，快走两步转身进到隔壁的保健室。

　　刘泓被我大胆而淫糜的举动羞的把头紧紧埋在我的胸前。带着甜美芳香的气息喷在我胸上，“穿上它”我抱着她走到更衣柜前，把那套崭新的白色蕾丝吊带内衣和丝袜拿起来丢在宽大的办公桌上，坐在桌前的皮椅上，把刘泓的胴体也放在桌子的另一侧，却故意留出约一尺的距离。刘泓张着微带红丝的诱人杏眼看了我一眼，再凝视身前的性感内衣。

　　胀红的鲜嫩阴阜下仍泊泊地流着浓稠得发烫的白色精液。我的目光停留在刘泓淫乱不堪的阴阜上，当我以为刘泓不肯就范之际，这位长发小美人竟然扭动圆润白嫩的翘臀、晃动丰腴乳峰爬了过来，显然药力仍未过去，否则刘泓必然不会这样做。我倚在一旁看着刘泓美妙动人的胴体。刘泓黏红的蜜洞滴出过多的精液，沿着爬行的路线标示出一道湿痕，爬近没未打开包装的吊带丝袜，美丽的脸颊已火烫，她缓缓坐下，掠了掠黑亮的长发，将因身体前倾而垂在胸前的长长发丝带过雪白的肩膀，露出饱满的乳峰，淡红湿润的乳头突出乳房的嫩白色泽。舒展修长的匀称玉腿，毫不知羞地半举着玲珑玉足，让阴阜下黑色的阴影微晒在阳光下，拖着软绵绵的柔弱胴体将丝袜穿上。纤软适中的腰腹间系上绣着蕾丝花纹的白绒腰饰，四条垂下来用来紧扣丝袜的带子在刘泓玉葱般的十指手指下系紧，仍是坐着的胴体散发出醉人的魅力。“好一个性感美人”我看呆了，本来已极美极清纯的刘泓穿上这袭性感丝袜，添了几分淫荡的味道，露出若隐若现的诱惑美态。“嘤”刘泓也陶醉在我的注视下，修长秀腿作出不规则性的磨擦，仿佛渴望第二次的交媾。“嘿嘿，想要了吗？”我手上拿着要给刘泓穿的蕾丝胸围，雪白的丝绒质料配上优美贴身的剪裁，拿在手里已感到性欲。我把性感的蕾丝亵衣搭在她的香肩上，挺着胸凑到刘泓嘴旁“快舔”刘泓疑惑地望着我，“就像我吻你一样”在我的催促下，刘泓乖乖吐出软滑的香舌在我胸上滑动舐吮，我左手抚摸着她的嫩滑乳房，右手伸到肉缝上，指尖沾上湿湿的黏液爱抚着涂上乳尖。“来，我替你戴上”可怜的刘泓就这样坐着不动，任由我把两肩的带子穿挂上。粉脸羞红的刘泓张着明艳照人的水汪汪杏眼，专注地看着我温柔的给她穿上亵衣，纤软手指还把我扭折了的胸围带子弄顺，又整了整罩杯的部分，为自己调较最舒适的位置。我将刘泓娇柔的胴体搅抱着压倒在办公桌上。“让我试试你的小逼逼”我探手抓住肉棒递到刘泓又湿又暖的红嫩蜜洞口磨蹭，另一只手托着刘泓的肩背将她的小嘴凑近自己嘴边，胸口磨擦她丰腴乳房上罩着的光滑罩杯，腿则夹叠着刘泓穿上丝袜的滑腿，享受刘泓身上所有最美好最敏感的部位，“唔”龟头的触碰已漫延至肉缝上端的嫩滑阴核，刘泓性感胴体微颤，蜜洞里分泌出来的爱液与我从龟头马眼处滴出的粘液黏合，“我——要——人家的——爱液——都流——出——来——唔”甜美的呻吟冲口而出，我调整好龟头的位置‘噗’的一声顶进刘泓滑润的蜜洞，肉棒刚刚插入不到三分之一，刘泓的蜜洞已开始收缩榨压。“滋滋滋”仍残留在蜜洞内的淫液在肉棒的迫压下流出。我是从侧面插入，与躺着的刘泓形成四腿交杂的姿势兴奋地抽送着肉棒。“噗滋——噗滋——噗噗噗”刘泓的蜜洞在肉棒波浪般的攻势下，发出各式其式的交媾声刺激着我的神经。“喔喔——喔喔”刘泓侧躺在宽大的办公桌上，发出动人的浪叫。我侧身站在她背后，低头用舌头舔她洁白的后颈，手绕至酥胸前挑逗着丰腴乳峰，在粉嫩的乳尖上揉捏，刘泓带着幽香的呼吸更加炽热，深邃的迷人乳沟与嫣红可爱的乳头沁出清丽的汗珠。刘泓左边大腿被屈膝搁放在桌沿上，右足直伸悬在空中，穿上吊带丝袜的修长美腿被如此摆放，更突出肉缝，阴核和菊蕾的曝露，我的肉棒尽情地插入根部，抵住刘泓敏感的子宫，享受着刘泓圆润而有充盈弹性质感的雪白屁股在肉棒狂热的抽插中每下的触碰快感。“唔——你——好坏——弄——得——人家——好——痛”刘泓被我操得辗转反侧，但无论她如何抖颤和甩动，龟头仍顶着她狭嫩火热的花心循环抽击，“喔——不要啊——好舒服啊”刘泓娇嗲的浪叫，随我的动作而迎合，软软的嫩唇被我封闭。我扳正她的胴体从侧插的位置转至正常，肉棒在紧湿的膣腔内转动，“啊——舒服啊——好舒服啊”刘泓被肉棒在蜜洞里的旋转带来的强烈刺激彻底击溃，忍不住的大声浪叫着收紧蜜肉裹着棒身蠕动，我又离开刘泓的樱唇，拉开刘泓修长的秀腿从正面直接插入，看着刘泓红嫩的小嘴又忍不住吻下。“唔——唔”刘泓被吻吮的性感小嘴响起清脆的淫靡娇哼，香甜津液在檀口内流动，闭上杏眼顶动香舌，把口水一点点送进我嘴里，我压着刘泓起伏的酥胸上充满弹性的丰腴乳峰厮磨。把舌头从刘泓的嘴巴抽出舐在唇上，浅尝着刘泓鲜甜的口水，肉棒仍深深插在她紧窄火热的蜜洞里，“来——起来——吻——我的——胸”我将捏弄刘泓丰腴白嫩乳房的手移至她圆润迷人的肩膀上，将她抱坐起来，身材高佻的刘泓俏脸上流露出楚楚可怜的表情，我的手把她的头压下，刘泓微微吃痛“不——人家——好痛”“快吻——我的——胸”我亢奋地命令，刘泓凑脸过来舔动我的胸肌，伸出薄红的小舌轻轻舔吮我的乳头，舌尖舐着乳头挑逗，我的胸口上尽是刘泓香滑的唾液，我听着蜜洞里传来交媾时的潺潺水响。手绕至刘泓美丽滑溜的背腰，指尖打着圈的扫逗。“唔——唔”热情如火的刘泓不住甩动长发吻着我的胸，蜜洞内突然湿得厉害，刘泓的阴精又已泻出，混和着膣腔内早前的残留精液，抽插的声音更加煽情。“噗滋——啾啾——噗滋”我兴奋地抽送着肉棒，将差不多虚脱的刘泓重新放躺回办公桌上，看着她胴体上晶莹香汗的光泽和摇曳颤动的圆挺乳峰，在她妖媚醉人的满足呼叫中，龟头深深顶入蜜洞深处的宫颈口，“啊——顶到了啊——啊美死我了——啊”睫毛微蹙的刘泓急促的喘息，细长藕臂搁在鬓发两侧，娇艳的乳尖上涂着薄薄的香汗，更增情欲的性感。“好美的乳晕”我的嘴噙住她挺立的乳头。左手握住她纤细的柳腰，右手攀上饱满的酥胸，丰满的乳峰被我揉搓，时而挤高、时而压扁、时而向内弄出深邃乳沟，刘泓迷乱的呻吟着“啊——快啊——快操我啊——我要——又要来了啊”我却抽出蜜洞里的肉棒，翻转她窈窕的胴体，刘泓被动地翘起雪白圆润的屁股。我伸手扒开她白皙柔滑的臀瓣，舌头袭入狭长的臀沟，紧贴性感的菊蕾舔动，“嘤——别弄那——里”刘泓伏在桌子上，我的手抓着她肥软的阴阜按压，娇嫩的阴唇被手指抠挖得‘啾啾’声起，白色的淫液大量涌出来。我双手把她的肉臀向外掰开，舌头滑过臀沟的顶端，到浅褐色的菊蕾就停住了，舌尖在密密的皱褶上打着转“啊——嗯”刘泓的菊蕾连她的丈夫抖没玩过，现在被我浅浅的舔舐，她小幅的蜷曲长腿然后猛的蹬直，致使圆臀向后拱。我仍旧孜孜不倦的舔舐着菊蕾，力求让唾液渗进去使才微微张开一点的菊蕾内干涩的肠道能湿润些。右手揉捏刘泓的臀瓣，左手在她的蜜洞外摸了一把，竖起中指拨开柔嫩的阴唇缓缓插进的嫩红蜜洞里。她蜜洞紧凑的程度决不输给处女。看来石老大的肉棒比石三的也粗不到那去，性欲高涨的她平滑的小腹在桌面上碾转，翘臀轻微摇摆。我的手指在湿润蜜洞里抽插搅动，她蜜洞里的嫩肉裹住手指蠕动，我沾满了女性花蜜的左手中指按住了刘泓的肛门，“啊——不要啊——好过分啊——你——不要啊”手指可就比舌头坚硬的多了，我一用力，指尖就突破了括约肌的防守，慢慢的挤入了美人的小屁眼，当指节都被娇嫩的大肠壁死死的夹住后，我便不继续向里深入，向外抽，如此反复了几次，确定她的后庭适应了，就改成缓缓的旋转。“哎呀——嗯”刘泓原本就皱着的双眉拧得更紧了，由于有比较充分的润滑，除了身体好像被塞住了一样之外，并没有任何的疼痛，紧胀感从肛门向全身扩散，感觉是从未有过的奇特，甚至可以说是舒适。但她是决不会承认我给自己带来了乐趣的“变——啊——你这个变——啊——变态”我完全没把美女的侮辱放在心上“舒不舒服心里明白，看你还能扛多久”我加快了蜜洞中的手指进出的速度，更将舌尖塞进菊蕾口里。舌头也越舔越重，干脆把整个菊蕾纳入嘴里狂嘬猛吸“嗯——嗯——嗯”刘泓紧咬着嘴唇，可还是发出喜悦的哼声，她现在所得到的快感远远超过跟丈夫做爱时所能达到的，泄身的冲动几乎无法阻挡。雪白的牙齿在慢慢的放松，“李卫——我要你从——后——面——操——我”我听着刘泓娇媚的淫求，托起她纤柔的细腰，扳高她圆润的翘臀，将她修长大腿微微打开，肉棒‘噗’的一声插入蜜洞，挺耸腰胯不住撞碰绵软弹手的臀肉，手握紧刘泓吊钟乳般倒挂的坚挺乳峰。“喔——放人家——下——来——喔——好——累——喔”没有了我双手的承托，单凭她自己藕臂支撑的气力，软弱无力的纤腰屡次堕下，肉棒的尖锋弄痛她阴壁内嫩软的组织，我根本没理睬刘泓的感受，撞击的力量将她纤腰弄堕，刘泓显得格外辛苦。我盯着刘泓皱着眉的可怜模样，乳房的抛坠显出交媾时的震撼“嗯——哼——嗯——喔”无助的哀荡娇喘在刘泓美艳绝伦的容貌衬托下，增添无限的春色，嫩白的圆臀更被我抓出通红的指痕，我舐着干涸的上唇，手抓着刘泓的滑嫩臀瓣‘劈劈啪啪’地抽动，毫不理会刘泓逐步滑落的酥胸，变成脸蛋贴在桌面上，长发满是汗水黏上半边晕红的脸颊，我伏在刘泓香汗横流的玉背上，摸着穿着性感亵衣的饱满酥胸。

　　刘泓的每下呼吸都让高耸的乳峰起伏，蕾丝亵衣掩盖不了深邃的雪白乳沟和半球状的乳峰。粉红的乳尖在几乎透明的性感胸衣上若隐若现，亵衣底的花边被掀上肚脐，穿上吊带丝袜的修长玉腿张开，淫乱狼藉的阴毛围着嫩红红的肉缝，“嘤”刘泓秀丽颀长的睫毛微微一动，杏眼惺忪睁开带着满眶泪水“李卫——呜——不要”已为人妻的矜持和强烈快感的冲击使她的心情纷乱而复杂，我解开亵衣的肩带，拉起她线条圆滑的香肩，包裹着美好胴体的亵衣自酥胸滑落，像是皱皱的衣裙套在腰间，雪白胸衣与她的肤色相若，充满份量的雪白乳峰毫无羞愧地袒露出来，她连忙用小手按住，希望尽量遮掩嫣红乳头和乳晕的美态，“李卫——你还想——怎样？”刘泓哽咽着将匀称的长腿夹紧，我用胳膊围住刘泓的娇躯。按着她粉嫩的肩膀，凑着脸刘泓张开的樱唇。伸出舌头舐舔刘泓嫩嫩的口腔内壁，肆意轻薄着香软舌尖。手爱抚刘泓鲜嫩的姣好肉体，揉搓丰腴的乳房，拉开雪白玲珑的玉足，手沿大腿根游戈而上，触摸黏红的肉缝。刘泓温软的胴体在我的手下扭动，由于仍穿着雪白的亵衣，无可避免地传来令人销魂的衣物磨擦声。香甜的律液流出刘泓的嘴角，徐徐滴落到粉颈酥胸，在阳光的照射下闪烁动人的光泽。我将她欣长的藕臂拉直，举到头顶，刘泓颀长的美足只能紧紧掂着足趾站立，看着她迷人的娇姿，双手手指分别插入紧窄蜜洞和细密菊蕾中抽动，“求求你——不——要”刘泓敏感的蜜洞和肛蕊在手指的刺激下不停收缩扩张。

　　我将刘泓连着吊带丝袜的玉足抱在半空向两旁张开“想再来吗？”贴近她的耳垂舔着，手捏住饱胀的乳尖。

　　“呜——不要——再——弄”刘泓扭动身体，无奈双腿被我捉着，反而更突显丰腴乳峰的美感和长发的飘逸。我的手指挑拨刘泓的阴核，在蜜洞内蠕动。把指头从嫩缝内抽出，拉出黏黏的爱液。刘泓的长腿抖得更厉害，乳峰上粉白的嫩肉也跟着颤动，“嗯嗯——嗯嗯”我看着刘泓娇嫩肉体产生的自然淇涟在她的脸上亲着，刘泓又被我挑逗起情欲，眼含秋波的看着我，我站在刘泓的螓首旁，左手托住她的后脑向裆部压去，右手抓住她丰腴的乳房揉搓。“来，再给我舔舔”刘泓无奈的闭上眼睛轻摇着头，“又不是没舔过，你刚才不是舔的很起劲吗，还装什么啊，快”我左手则伸到刘泓的肉缝间按压阴蒂。右手在她的肉臀上捏来捏去，刘泓任命般的长叹了口气伸出香舌，一脸无奈的在肉棒上舔起来，右臂揽住我的屁股，左手温柔的把鬓角边散乱的长发拨到耳后别好，左臂搂住我的腰，丰腴的乳峰在我的胳膊上磨擦，我的右手揉捏刘泓圆翘的屁股，刘泓把俏脸凑过来吻住我的龟头，香舌在肉棒上舔得越来越快、越来越重，我的手浅浅的抠了一遍她的肉缝和菊蕾，刘泓加重“嗯嗯”的鼻音以示抗议。我顺着刘泓的大腿向下摸，隔着薄薄的丝袜感受美妙胴体温热的感觉。盯着刘泓的俏脸扬了扬眉毛。刘泓会意的一笑，从眼神到表情都是超出想象的妩媚、充满诱惑，她抽回性感的长腿。我左臂搂住刘泓的肩膀，右手中指插进蜜洞里抠挖着，她蜜洞中的爱液“咕叽咕叽”直响，从手指和体腔的空隙间流出来的淫水带着乳白的泡沫。“啊——啊——啊”刘泓歪头吐出小嘴里的龟头，浪叫着紧紧抱着我的腰，拱起纤腰痉挛小腹，扭着圆翘的屁股“嗯——啊来吧——我受不了了”我把手指从紧吸的蜜洞里拔出来“你不是不要吗”我跨骑在刘泓的纤腰上，调整好她圆臀的位置，龟头顶着湿滑的蜜洞口“到底要不要啊，装不装了”刘泓向上耸动圆臀，翕动的肉缝把龟头徐徐吞进蜜洞里“啊我要啊——啊我好想要啊——要你操我啊”我手扶着刘泓的圆臀，在她香汗淋漓的背脊上亲吻，手指插入刘泓微微张开的菊蕾里挤入她的直肠抽插，她狂乱的甩着头发“啊——插我的屁眼——啊用力啊”向上挺着圆臀，我舔吻她穿着洁白吊带丝袜的修长秀腿。刘泓撅高翘臀摇摆“快——来啊”我用龟头磨了磨湿淋淋的阴唇，手抓着柔软的臀肉，把肉棒捅进蜜洞里“啊”自觉的以屁股后撞的动作迎合我的急攻。小手死死的抓着桌沿，紧闭星眸“啊啊啊啊”的小声但迅速的急喘，我抬起她细长的搭腿，肩扛住腿弯，肉棒插进她阴毛稀疏的肉缝附下上身“美人儿，抱住我的脖子”吻住她的红唇，手插入她的圆臀下，捏住嫩滑的臀肉，四肢用力缓缓的站着“啊——啊——爽——好爽”刘泓窈窕的胴体几乎对折，小手揽着我的脖梗，随着我的走动，苗条的娇躯上下颠簸，蜜洞自然套动起肉棒。我抱着刘泓香嫩迷人的玉体，将她穿着洁白吊带丝袜的修长秀腿从肩上放下来箍住我的腰。刘泓紧抱住我的脖子，在我脸上亲吻舔咬，在我耳边娇腻的呢喃“啊——你——插到人家心里了——啊”“怎么样，小白虎？要不要也帮你疏通疏通啊”我抛动着刘泓的身子，邪邪的看着自己美丽的女囚“不——啊——不要”刘泓被扒开的雪白臀瓣间深深的臀沟里浅棕色的肛门淫美张合，肉棒将蜜洞中的嫩肉顶得翻进翻出，粘稠的爱液从蜜洞中向外流淌。我抱住刘泓窈窕的胴体，轻舔着她细嫩的肩膀。刘泓把柔软的乳峰压在我胸上，滑腻的舌头舔着我的肩膀。我将刘泓的玲珑玉足抬离腰间，龟头浅浅的搭在蜜洞口。“嗯”刘泓直起酥胸，细腰向下一沉，螓首向后仰着“嗯嗯啊啊”的娇喘“好爽——啊你个坏蛋——人家让你操了——你却想跑——啊——啊——看你往哪儿跑”刘泓突然撒娇般扭动着娇躯，螓首乱晃“哎呀——啊坚持不住了——啊”

　　我听到她的呼唤，立刻抽出蜜洞里的肉棒调整好体位，顺着滑润的臀沟顶上细密蠕动的菊蕾，狠狠的向前一拱屁股。龟头撑开紧致的菊口劈开火热的嫩肉插入“啊啊啊”这一下就把刘泓送上巅峰，酥软的长腿无力支撑娇躯的重量，平坦的小腹肉紧律动，我抓住她的嫩白屁股，肉棒在菊蕾里畅快的进出，大腿“啪啪”的撞击她丰满的圆臀，震得细滑的臀肉抖颤，她带着哭腔儿的娇叫响亮“插死了——啊——啊——要被插死了”这话可就能从方面理解了，我手用力捏住她柔软的肉臀。弯腰压住她光滑的后背，手在她小蛮腰上温柔抚摸，左手把玩她圆圆的乳房，右手从小腹下插到胯间，在阴核上稍稍用力的捏了捏，刘泓软绵绵的娇躯如同打冷颤般的一抖，我抽出菊蕾里的肉棒，她圆圆的肉涡缓缓的合上。我托住肉棒滑入肉缝，龟头前端被蜜洞口嘬住了，我倒吸着凉气摒住精关，龟头挤开娇嫩的阴唇向四周扩张，插入湿润的蜜洞，舌头在她脖子上轻轻舔舐，扶住她的脸颊吻住薄唇。“唔”刘泓把眼睛闭上，香嫩的舌头渡到我嘴里，甜美的绞着我的舌头，我手中捏着的白嫩圆润的屁股不再绷紧，可爱的小屁眼也从极度缩紧恢复到正常状态。我缓慢的抽动肉棒，吸吮着刘泓香甜的舌头，她的细腰下塌，圆臀后拱迎合起我的抽送，“呼呼”的喘着香甜气息。我揉捏她前后晃动的乳房。在抽插时抗拒她子宫的强大吸力，挣脱将棒身死死裹住的蜜洞壁。“啊——啊——用力——嗯——用力啊”刘泓雪白的圆臀高高的撅着，“插我——啊——你快插我啊——不许——啊——啊——不许停”我右手揉捏刘泓的臀肉，手指埋进她深深的臀沟中，左手顺着大腿光滑的肌肤捋到小腿上，托着迎面骨向前一折，把她勾着的纤巧脚趾含进嘴里吸吮，丝毫没有减缓腰胯前后移动的速度与力量，肉棒疯狂的抽插她的娇嫩蜜洞。舌头顶在了她柔软香嫩的脚心上吹着热气，肉棒以超出想象的速度插干她的蜜洞“噗哧——噗哧”的抽插声和“啪啪”的撞击声几乎没有间隔。她子宫产生的吸力剧增，蜜洞里的嫩肉蠕动，我盯着刘泓圆润的屁股把她成熟丰满的肉体揽到身前，右手托起她的下巴，在她脸颊上亲着“讨厌”刘泓娇嗲着打了我一下儿，双臂揽住我的脖子，把眼睛闭上了，懒洋洋的把脸埋进我的头颈间，我把舌头捅进她的耳孔里。“嗯”刘泓一咬嘴唇“好了——不要啊——好痒”我看着刘泓摇摆的圆臀、性感穿着洁白吊带丝袜的修长秀腿，刘泓苗条柔软的娇躯趴在我身上，我双臂虚虚的箍着她软绵绵的玉体，刘泓小手猛的按住我的前胸向外一推。我应对不及急退了三步，小腿撞到椅子边缘跌坐下去，刘泓都没给我惊讶的时间纵身扑上来，双腿跨跪在我的腰上，手扶住我的头，狠狠的吻住我的嘴，香嫩的舌头拼命往我嘴里顶，狂乱的搅动我的舌头。我对她突发的激情大喜过望，赶忙热烈的回应她，左手捏住她圆滑的屁股，右手在她背上用力抚摸。吻得“呼呼”直喘，她在我的耳后狂舔，手抚摸我的胸肌，低头在我的胸口上舔着，柔嫩的舌头胡乱的滑动着，留下条晶莹的水印。“嘶嘶”我吸着凉气，感到乳头被刘泓含住用力吸吮，我把手插进她的腋下，将她的酥胸抬起，使她雪白丰满的乳房在面前晃动，门牙轻轻咬住硬挺的粉嫩乳头，舌尖挑动着细小的乳孔。

　　“呃——呃”刘泓挺直酥胸，小手掐住我的肩膀，妩媚的明眸流出晶莹的泪水，小手羞急的捶打着我的胸“死李卫——坏李卫——你叫我以后怎么办啊”

　　那一瞬间我的心头充满怜爱“对不起，我以后不会了”我轻声安慰着她，“你——你——现在告诉人家以后不会了——那人家怎么受得了啊”

　　原来使我误会了她的意思，听到她臣服在我肉棒的征服下，心里一阵狂喜“那我答应你，以后随传随到好不好”

　　刘泓听到我的话又开始踌躇起来“可我不想对不起我老公啊——怎么办呢”

　　由于身体的蠕动，我的肉棒又被她的蜜洞嘬住。我大口的吸吮着她的乳峰，啃咬细嫩的乳肉，“那你自己决定吧”刘泓猛的一沉圆臀，把整根肉棒都坐进蜜洞内“啊——啊”欢叫着，蜜洞里的嫩肉和肉棒接合的天衣无缝。她的细腰狂扭，圆滚的屁股前后左右的摇动“啊——好棒啊——好棒”我又感到巨大吸力，把她的手从肩上拉下来撑在椅子的靠背上，嘴吻住她甜甜的脖颈，手紧捏在臀肉上把她苗条的娇躯一次次提起再放下，用肉缝里紧凑的嫩肉套动肉棒“啊——真是爽死了”刘泓圆翘的屁股自觉的上下颠动着“啊——插——插我啊”肉棒在蜜洞中进出更加迅猛，把充足的淫液捣得向外飞溅。“啊啊啊”刘泓反手撑着椅背，大腿向外伸直，小腿向回弯，双脚蹬住办公桌的边缘背臀悬空，螓首拼命的后仰，把白嫩的乳峰高高挺起，随着我的抽插在空中划出美妙的乳波“哈——啊——啊”她的声音又像哭又像笑，却又非常的动听，我双手托着她滚圆的屁股，浑身肌肉都绷得硬梆梆的，精门大开一发不可收拾，向前压在她瘫软在椅子上因为高潮余韵而微微发抖的玉体上。在刘泓的脸颊上吻舐，将微沁的香汗舔进嘴里“舒服吧”“嗯——嗯”刘泓感到热热的阳光照在脸上，本能的合起明亮的星眸，小手拼命的箍紧我的腰，我吻着她的樱桃小口，刘泓的俏脸上没有一丝的恨意，明亮的眸子中满是温柔，雪白的吊带丝袜和白纱亵衣在娇躯上凌乱的披散着。

　　章十七 失之东山收之桑榆刘泓依偎在我怀里，纤白凉腻的小手轻抚着我的肉棒“真的好大啊”

　　我色色的抚摸着她鼓胀的乳峰“是不是很喜欢”

　　“是很喜欢，但是再也不可以了”刘泓依依不舍的放开肉棒，站起身来。

　　我看着她穿衣服时丰腴乳峰微微颤动的动人李卫情，轻吹着口哨，“你个坏蛋”刘泓娇媚的瞪了我一眼，背过身去，“好了，不要再闹了”把性感亵衣的纽扣系好走出去。我紧跟着她来到储物室。刘泓把白大褂从地上捡起来穿在身上，“你还不穿上衣服，幸好刚才没人，要不我就完了，快穿上，帮我把这里收拾好”我泱泱不乐的穿好衣服，和她一起收拾起房间来。偶尔瞥见她大褂间隙露出的动人胴体，忍不住色色的伸手去摸，刘泓娇羞的躲闪着，直到下班也没有再让我得逞。

　　‘哎，不知何年何月才能再有这样的机会啊’吃完晚饭后，我呆呆的坐在家里的沙发上回想着刘泓那令我销魂的胴体，电话铃急促的想起“嗨，李卫，我是虎子，我现在在舞厅，看见你以前的马子刘丽了，你来不来啊”眼前顿时浮现出刘丽的俏脸，我急匆匆的放下电话出了门。

　　“人呢？”眼光徐徐在舞厅的昏暗灯光下扫视了一圈，并没有看见刘丽的身影，我扭头问着虎子。

　　“靠，刚才还在这儿呢，怎么一转眼就没了啊”虎子尴尬的一笑“再找找”

　　“你是不是看错了”我的口气有些不满。

　　“不可能，刘丽是和她一起来的”虎子急急的指向坐在角落里的一个少女。

　　“我去问问看”我朝虎子手指的方向走去。

　　“你好，请问你是和刘丽群一起来的吗”我向这个一直低头坐在长椅上的少女发问。

　　“是的”低垂着头的少女听到我的声音，抬起头来看着我。

　　太漂亮了，一霎那我就被她的美丽俘虏。这个少女长得水灵莹透、粉嫩美丽，娇美的脸蛋儿笑吟吟的，一说话，露出一对酒涡儿，一双明净若水的眼眸，高挺的鼻梁，性感的唇角微微上翘，穿着一套黑色的西装短裙，白色的丝质圆荷叶领衬衫，显示出典雅的韵味。一头的披肩黑发梳得相当整齐光滑，短裙下欣长的玉腿上穿着超薄白色水晶丝袜，脚上穿一双黑色的精美高跟皮凉鞋，“自我介绍一下，我叫李卫，是刘丽的朋友，你叫什么名字啊”我坐在少女的身边，向她伸出手，少女伸手和我浅浅的握了一下“我听刘丽群提过，你是她的初恋男友吗，我叫艳玲，是刘丽现在的同学”虽然只是浅浅一握，但手里传来的滑腻感觉立刻令我迷醉。舞曲适时的想起，我借机凑到她身边，一股淡淡的轻香飘入我的鼻孔，“我说嘛，以前没有见过你”

　　“是啊，我中学不是和她一个学校的”艳玲抽回了被我握在手里的小手。清凉滑腻的手指在我手心滑动的感觉舒服极了。

　　‘我的小弟弟，你又有东西吃了’我低头看了看已经有点膨胀的肉棒，“刘丽呢？”我找着话题，“她出去了，说一会儿回来，我也不知道她去哪了”艳玲不但人长得漂亮，连声音也是清脆悦耳。“我们跳舞吧”她用小手轻轻拽了拽我的衣角。我站起身来，发现一个挺着大肚子的胖胖的中年男人站在我们面前，“原来是用我来当挡箭牌啊，我还以为你真的想跟我跳呢”我拥着艳玲窈窕的娇躯步入舞池。

　　“怎么，这么漂亮的美女请你跳舞，你还不感到荣幸”艳玲微笑娇嗔着。姣美的笑靥像鲜花似的盛放，笔挺的鼻子、薄薄的嘴唇，给予我的诱惑实在太强烈了。

　　我握着她凉腻的小手，揽着充满弹性的蛮腰，打量起她来。她高挑的娇躯据我的目测在１米６8左右，微凸的酥胸，细细的蛮腰、浑圆丰盈的屁股、修长细圆的双腿在西装套裙的衬托下更显得耀眼靓丽、楚楚动人。

　　“你还挺长情呢，分手这么久了还想着她”艳玲轻声的问着我。

　　“没办法，感情丰富一直是我的缺点”

　　“死相，一夸你胖你就喘上了”艳玲撅着小嘴微嗔出动人的风情。

　　舞曲忽然变得舒缓，原本就朦胧的灯光也更加黯淡，艳玲抽出被我紧握的小手圈上我的脖子。苗条纤瘦的娇躯贴近我的身体，螓首轻轻的靠上我的肩膀，滑顺的披肩长发拂上我的脸，散发着欲醉的芬芳。面对如此煽情的挑逗，我的手自然的环上她充满弹性的纤细蛮腰，指尖微微按上她紧翘圆隆的屁股。“嗯”艳玲‘嘤咛’着把整个娇躯贴进我的怀抱，微凸的少女酥胸顶在我胸前展示着略带青涩的丰盈与弹性。隔着薄薄的短裙，散发着丝丝热力的娇软阴阜也顶在我的胯间，“哇，真的好硬啊”她微微扭动纤细蛮腰，带动微隆阴阜磨着我已经完全硬挺起来的肉棒，“好大啊，刘丽群一定很舒服吧”

　　充满淫荡意味的火热呢喃简直惊呆了我。原来身前这个身材高高瘦瘦的少女这么开放啊，看来我今天就大有希望。“不但硬，而且还很大呢，不信你摸摸看”我的语气也开始放肆起来，艳玲抬起螓首，清澈的明眸里闪着淫荡的光芒，妖媚的瞟了我一眼“我知道它很大”

　　“你怎么知道的，难道是刘丽告诉你的，不能吧”

　　“哼，有这么好的东西她才不会告诉我呢，我不会自己感觉啊”艳玲微酸的口气里充满嫉妒。用力的挺了挺阴阜，柔软充满弹性的感觉隔着短裙和我的夏裤薄薄的布料传到龟头上，我再也按捺不住了，手下滑到她紧翘圆隆的屁股上隔着短裙捏着肉感弹手的臀肉，“哎呦，轻点啊，看你急得”艳玲在我耳边柔媚的低声呢喃。

　　正当我想有进一步行动的时候，舞厅的灯光忽然明亮起来，慢四舞曲也结束了，“来到这里坐”我拉着她微微沁出汗水的腻滑小手来到一张高背卡座前，艳玲用小手轻按着臀后的裙摆坐在双人皮椅上“往里点”我跟着坐在她身边“你不会坐在我对面啊”艳玲不情愿的往里挪了挪，双臂交叉着叠放在桌子上。侧着头微撅着红润的小嘴“要是别人坐在我对面多烦人啊”我被她漂亮的气质深深吸引。随即呵呵一笑“你放心，有我在没人敢坐在这儿”她伸长纤手拉着我的胳膊，“来，让我靠着你”我凑近身体，让她把螓首靠在我肩上。低头看着她短裙下露出的迷人长腿。艳玲看着我下垂的目光，微微张开双腿。我忍不住试探性地伸手抚摸她圆润大腿上光滑的丝袜，这诱惑实在太刺激了。她凹凸有致的胴体轻微地颤动了一下，我摸着她大腿柔嫩的肌肤。手贴上她翘臀圆隆的曲线慢慢摩挲着，偶尔轻轻的捏捏，感受弹性十足的臀肉。我不满足于只在她紧翘圆隆的屁股上游走，左手隔着衣服抚摸她微凸的酥胸。她盈盈一握的乳房好有弹性，摸起来好舒服，稍微加重手上的力量，她咬唇蹙眉轻哼的表情好诱人，右手顺着大腿摸索进裙底，隔着光滑的丝袜触摸到散发着丝丝热力的阴阜，艳玲是属于发育比较晚的女孩。十七八岁的青春胴体上柔软的阴阜还是平平的，没有一丝的丰隆。我微微拉下丝袜的束腰八手伸进去。透过薄薄的真丝内裤，我的手摸上她小小的一团阴毛丛，短短的幼细阴毛摩擦着手，感觉痒痒的，还有点湿润，探着探着，我的手指碰到柔嫩的阴唇，我轻轻用大小麽指撑开嫩嫩的阴唇，向上探索到软滑的阴蒂捏了捏，酥麻又酸痒的感觉使艳玲浑身颤抖着。

　　毕竟已经不是处女，在我强烈的挑逗瞎，湿滑的淫水潺潺的流出濡湿我的手指，“不要啊——这里好多人啊”艳玲张开小嘴咬着我的耳朵，在我耳边含糊低吟，“怕什么，没有人敢过来的”我加劲的挤弄着阴蒂，并将食指缓缓的向肉缝里插去，指肚与阴壁里颤动的肉褶摩擦着加紧进出的速度，粘滑的淫水把她如雪般白皙的大腿弄得湿漉漉的。“嗯——呃”艳玲在我耳边迷乱的娇哼着，情不自禁的伸出滑软的香舌舔着我的耳垂。我见她情动的淫荡表现，在她酥胸上抚摸的手也西装上衣下摆游进去。从下面的摸上去另有一番风味，起先比较平坦，慢慢地越来越高，我的手指碰到胸罩的下缘无法前进。我看一看她脸上满足的表情。手心轻压她小腹上滑腻的肌肉，手指顺着小腹下凹的空隙伸进胸罩，好有弹性呀！手指轻弹乳头，手心轻压乳肉，指尖在两个乳球间滑动，温软的手感刺激的我浑身燥热，艳玲娇红着脸，微侧着头靠到我耳边，轻启朱唇陶醉的呻吟，“啊——你好坏啊——啊”我侧脸亲着她的脸颊“去我家吧，怎么样”艳玲羞红着脸，轻启朱颌，吐出如蚊般的细语“不”娇柔的声音停顿了一下，一丝失望刚涌上我心里，她却羞急的咬着我的耳朵“我受不了了，跟我来”看着我微微发楞的表情“快点走”推开我起身走出来，我紧紧地跟在她身后，看见她裹在修长的细腿的丝袜都湿了，淫水还一直往下滴。

　　艳玲扭动纤细的蛮腰急急的走向安全出口的方向，穿过长长的走廊，拉着我的手来到洗手间门口，我指了指男厕所的门，艳玲把手指放到薄薄的嘴唇手上做了个禁声的动作，摇了摇头，“有人吗”推开旁边女厕所的门向里面大声的问，见没人回答，拉着我轻巧的闪身走进去。挨个推了推每一个隔间的门，确认没人后，把我推进最内侧的隔间里，轻轻插上插销，转身迫不及待地搂着我，薄唇颤动着在我脸上又亲又吻，小手焦急的拉着我的衣服。我手环着她的小蛮腰轻轻的转身把她的娇躯放在马桶盖上，她靠着身后的水箱急促娇喘着，微微凸起的酥胸起伏诱人，我把手伸进她叉开的长腿间蠕动着，艳玲扭着窈窕娇躯颤抖呻吟“快——快来啊——我忍不住了啊”我粗野地扯开她上衣的纽扣，将粉红的乳罩直接推到娇小却浑圆的乳峰上，低下头张嘴吸住她粉嫩的乳头。裙底的手伸进三角裤里挖弄。艳玲急急的伸手解开我裤子的拉链，掏出硬得快要暴裂的肉棒握住套动，我用手揉着她娇嫩的乳房。“啊——快一点啊”她舒服地娇叫着。我抱紧她暖暖的娇躯，艳玲闭上双眼靠在我胸前，我低下头，轻吻艳玲的发际，手轻轻抚摸着她粉嫩的乳头。艳玲口中喘着气紧紧抱住我，性感的红唇凑过来深吻着我。檀口中有一股淡淡的清香，我的手搓揉着她盈盈娇软的淑乳，艳玲纤瘦的长腿紧夹住我的腿，芳香柔软的樱唇紧吻着我，灵巧的舌头在我嘴里舔动，娇喘着站起身来扭动紧翘圆隆的小屁股。温热的阴阜隔着薄薄的丝袜摩擦着我的肉棒，我拉下她超薄白色水晶丝袜。抬起光滑柔嫩的大腿，肉棒送入早已湿润的阴唇中摩擦着，清楚地感觉到令我魂荡的肉感。艳玲娇喘着把胸罩解开，玉碗形的娇小乳房完美的挺耸在酥胸上，酥胸的肌肤洁白细腻，粉嫩的乳尖在白皙乳肉上十分醒目，我将脸贴在乳房上摩擦着，手搓揉着乳尖，嗅着醉人的少女乳香。

　　手揉捏着软软的乳肉，嘴吸舔着粉嫩的乳头，艳玲紧抱着我的头“哦——哦好——哦——哦喔”洁白的娇躯不住地摆动。我轻轻撩起她的短裙，把刚才褪到圆隆的小屁股下的丝袜连同丝质内裤从她的右腿拉下乱糟糟的堆在左腿腿弯处，轻轻分开她纤瘦的长腿，低下头轻吻上温热的阴阜，舌头分开卷曲的阴毛，顶开薄薄的阴唇，一股淡淡的淫香冲进我的鼻腔，我用舌头轻轻舔着轻轻抖动的嫣红阴蒂，刺激得艳玲娇躯痉挛，迷乱呻吟“啊受不了了啊啊——快啊——啊深点——啊”我的舌头慢慢探进艳玲的蜜洞，急促的抖动进出，舌苔刺激着嫩嫩的蜜肉。艳玲纤瘦的长腿紧紧夹住我的头，热热的粘液从蜜洞口喷入我嘴里，此时的艳玲兴奋得粉脸通红、眼光迷离，小手抚摸着肉棒，抬起头妩媚的看着我“你的可真大，真粗啊！我快受不了了”轻启红唇含住肉棒，龟头钻进她温暖湿热的檀口，艳玲伸出香舌慢刮着马眼，快感从龟头涌上来，肉棒涨得更大更粗了。艳玲用性感的小嘴套弄着肉棒，用力深入喉咙里。纤白柔荑伸到我身上乱摸，最后紧搂住我的腰胯，使劲往她脸上拉着，鼻腔中发出妖媚的娇哼，刺激着我快要到达临界点了，我倏地抓住她的头发，把肉棒从她温湿的小嘴李退出来，她的头跟着我的肉棒前移。薄薄的红唇含着龟头吸吮。不让肉棒彻底脱离她小嘴的套弄。“好了，别舔了，再舔我就射了”我拉了拉她细细的胳膊。

　　她仰起脸盯着我的眼睛，嘴唇从我的肉棒上移开，轻柔的吻上我的胸。“我想我是迷上你了”艳玲的声音低得象耳语。我拉起她窈窕的娇躯，摸着纤细大腿上滑嫩的肌肤，舔着娇挺的乳头戏谑地轻咬着，她大声地呻吟着。小手插在我的头发里按向娇软的乳房，享受着酥胸前的阵阵快感。我的舌尖离开她盈盈娇软的乳房，顺着平滑的小腹向下滑去。亲吻着温湿的阴阜，闻着酸甜浓郁的气息“舔我啊——啊”艳玲呻吟着，我的舌头触到翕动的阴唇，故意避开敏感的阴蒂，把舌头尽可能深地顶进滚烫的蜜洞忙碌地进出，小心地躲避着两侧翕动的阴唇。“啊李卫”她几乎在哭泣“求你啦——快来吧”我把舌头从蜜洞里撤出去。托高她紧翘圆隆的小屁股，舌头顺着臀沟滑到象菊瓣般的圆圆肉涡上舔弄着。菊洞被舔弄的感觉让艳玲陷入狂乱中。抽搐着收缩着菊蕾的圆圆肉涡，娇羞地呜咽。当我的舌头忽然离去时，她的声音明显充满失望。娇小的乳房肉紧颤抖，我的嘴再次覆盖她柔滑的阴唇，手指绕着湿漉漉的菊洞画圈。插入紧闭的菊洞，舌头反复舔弄阴唇吮吸着阴蒂，迅速把她送上高潮。艳玲弓着胴体，小手颤抖着伸到我腿间抓着肉棒，“李卫——快来吧——我好想要啊”我再也忍不住了，抱起艳玲窈窕的娇躯放在腿上，龟头触到早已湿润微张的肉缝，摸索着钻进去。肉棒插入一小截后即被两侧肉壁咬住，“你可真紧啊，真舒服”“舒服吗？那你就好好操我吧”这么粗鲁的话从这么青春的美女嘴里说出来，让我兴奋地向上顶耸着肉棒深入紧暖的蜜洞，艳玲纤秀的长腿紧夹住我的腰，紧翘圆隆的小屁股急速起落，蠕动张合的阴唇含着肉棒摩擦。我轻轻推起艳玲的酥胸，把脸凑上去轻吻令我心醉的粉嫩乳尖。她仰着脸微张着小嘴，红润的小舌不时舔着嘴唇“啊——快点，使劲往里插深点——操死我吧——快啊”我吻着艳玲红玉般的乳头，肉棒在紧窄蜜洞里用力的抽插着。小心翼翼地抱起艳玲的窈窕娇躯，不让肉棒从蜜洞中脱出，把她的玉背靠在墙上，让她纤细的秀腿盘在我腰上，用力向上干着。艳玲的长腿紧夹我的腰使劲向下用着力。我手捧着艳玲圆润的翘臀，光滑柔腻的感觉，刺激得我更加兴奋。艳玲在新的体位刺激下，蜜洞泄出的爱液不仅沾满她的翘臀，更流到我腿上，我转身让她半趴在水箱上，露出粉白圆润的小屁股，蜜洞口亮晶晶的。从后面看艳玲的身材真好，细细的腰，圆圆的臀，我慢慢的把肉棒顶向阴唇挤进蜜洞里缓慢的抽插。艳玲的圆臀前后左右乱摇，嘴中不断的浪叫“用力啊——你的肉棒真好——操死我了”我看着肉棒在艳玲粉红的蜜洞中进出，把阴唇带得翻出来，带出不少的淫水，伴以“扑嗤、扑哧”的响声。我抱紧艳玲的细腰使劲往后拉，艳玲湿成一片的小屁股和我胯部不停的撞击着发出“啪啪啪”的声音。在我身前浪叫着“啊——啊——受不了了——要死了——快——真舒服啊”艳玲蜜洞紧缩，热热的爱液喷到我的龟头上，我立刻也到了高潮，肉棒在迷人的蜜洞里强而有力地抖动着，趴在艳玲的背上。“我也要射了啊” p~& 'X/“不行啊——不能射在里面啊”艳玲急急的摇动圆臀脱离肉棒，转过身来顺从的蹲跪在我面前，小手抓住肉棒，舔了舔嘴唇，将龟头含入檀口中香舌轻轻绕着卷舔。“哦艳玲你好浪喔”我慢慢坐在马桶上，让艳玲趴在小腹上吻舔肉棒，咬着龟头吸吮。小手扶着阴囊半握着肉棒，舌头在阴囊及龟头顶端间游走着。又将龟头放入嘴里用力裹嘬，我用手压着艳玲的头，急速摆动小屁股，肉棒加速抽插，按捺不住冲动喷出大量精液，全数射入她的嘴内。我拔出肉棒，残余的白浊精液滴在艳玲挺俏的鼻粱上。滑落在薄薄的嘴唇和尚未发育完全的酥胸。艳玲紧闭着嘴，抬起头来毫不在意的大力一咽，将嘴里的精液吞入，然后将舌头伸出嘴外舔绕着嘴唇，手指擦拭着嘴唇周围的精液送到舌头上品尝着。房间内充斥着精液的味道，我的肉棒虽然射了仍挺立着，我舒服的闭上眼睛，享受着射精后的短暂愉悦。

　　“好吃吗”我睁开眼看着艳玲，“嗯——好棒喔——我还想要”艳玲红着脸以一副很想要的眼神看着我。

　　“你个小浪货，胃口挺大的嘛”我撑着身体站起来，“怎么光说我啊——你的鸡巴抖没软呢——你不想吗”艳玲把手指放入口中轻咬着，眼睛盯着我胯下仍直挺挺的肉棒。纤长笔直的秀腿交叉磨动着，“你——好——不想来算了——我现在出去，有的是人排着队等着呢”艳玲装着生气的撅起小嘴。

　　“别啊，我可舍不得让别的人碰你”我拉着她的小手放在肉棒上，艳玲轻轻的拍打了一下肉棒‘吃吃’的浪笑着。“只让你一个人干，你就满意了”

　　我看着艳玲淫荡的表情，伸手将艳玲交叉的大腿扒开架在我肩上，脸凑近约有两指宽的阴毛丛间深深呼吸，爱液撩人性欲的淫香充斥我的鼻腔，伸出舌头绕在阴阜上舔着幼细的阴毛。

　　“嗯”艳玲又将手指放入口中轻咬着，娇躯微微颤抖着，娇羞无限的呻吟娇哼。

　　柔嫩的小阴唇被我弄得潮湿，吐着清新的气息半开着翕动，小小的阴核凸出，我用手搓揉小阴核，艳玲发出娇媚的浪叫“啊——啊——啊——啊——啊”胴体迎合着我搓揉阴核的动作不规则的抖动着。沁鼻淫香刺激我的神经，我的舌头在蜜洞口来回游走，品尝着嫩滑的阴核和柔软的阴唇，吸着蜜洞流出的淫水，艳玲的手罩着我的头，让我紧紧贴着迷人的肉缝，舌头伸入蜜洞里抽插着舔动。“啊好——棒喔——哦——我爱死——你了啊——不行了啊——啊”艳玲急急的浪叫着。窈窕的胴体急摆颤抖着，淫水泄冲到我嘴内，我喝下可口的爱液，用舌头舔着清理蜜洞口周围。站起身扶着肉棒对准蜜洞口“我要进来了，可以吗”艳玲分开修长的秀腿，移动着圆翘结实的小屁股对齐硬挺的肉棒“快点吧——还装什么啊——急死我了”龟头接触到蜜洞口的火热湿滑，我突然顿了一下，艳玲急急的伸手拉着我的腰向下用力一拽，肉棒准确无误的插进蜜洞内，“啊——呀”艳玲娇躯猛颤，发出长长的满足的叹息。蹙着眉，咬着嘴唇，手绕着我的背紧紧抓着，指甲深陷我的背肌中。看到艳玲舒爽的表情，我再猛力一挺，嵌在蜜洞口的龟头深入，蜜洞里温软的嫩肉立刻缠绕上来，把龟头包的紧紧的“啊——好舒服啊——你的大鸡巴真粗啊——涨死我了”艳玲微欠起酥胸贴上我的胸口，张着小嘴在我耳边妖媚呢喃着，软软的蜜肉温暖的环绕着肉棒，感觉很舒服，龟头排开蜜肉前进，缓缓推进到蜜洞深处的宫颈上，艳玲吐出憋着的一口气，轻声低吟“嗯——好深啊——顶到了啊”我扶着她的香肩，开始慢慢的抽动“快——快点——插我——哦”艳玲面带桃红的大声娇呼“我来了——别急啊”肉棒在艳玲湿滑的蜜洞来回抽插，趴在她的酥胸上，吻向微颤的小嘴，艳玲香滑的小舌急速的伸进我嘴内与我的舌头交缠着，玲珑小脚紧夹着我的腰，让肉棒更深入蜜洞内，温软的蜜肉吸嘬着龟头紧紧的包着棒身蠕动。紧暖的蜜洞充满弹性，吸吮着肉棒，让我急忙离开艳玲的嘴唇，紧咬着牙，由慢至快急速地来回抽送着“喔哦好棒哦——啊干死我吧——啊——啊——哦”热热的爱液冲到龟头上，艳玲又被我插到高潮。我加快抽插的速度，低头看着被我插得有些红肿的柔嫩阴唇翻进翻出，把肉棒抽离蜜洞，扶起艳玲让她成跪趴的姿势，“噗滋”一声，入将肉棒插进蜜洞。艳玲急速的前后摆动紧翘圆隆的小屁股，小手抓紧水箱的盖子，漆黑秀发飘甩着“啊——爽啊——啊你好厉害——哟干死——我——了啊”肉棒进出时，蜜洞口的阴唇也随着翻吐，长发上下甩动。我拉着她的手反剪在背后，她还不算很饱满的酥胸悬在半空，我继续前后挺送着肉棒，“啊——好爽啊——我要飞了——啊”娇躯一颤虚软下来，“呵——呵——嘘”深深地呼出一口浊气，酥胸伏在水箱上。子宫口喷出的淫水冲刷着龟头，虚脱般再也撑不住娇躯的体重，压在水箱上急急的娇喘着。我的肉棒从蜜洞中掉出，翘在空气中颤动着，上面沾满乳白的水滴，龟头还牵着一条水丝连到阴唇间，艳玲用满意的眼神看着我，纤长的手指放到我的嘴上“我知道你还没有完事，等我休息一下再来吧，好吗”甩着黑发，趴下来吸舔我的龟头，将淫水舔得一干二净，我伸手抓住她盈盈一握的淑乳搓揉。“来吧，让你再爽一次”我扶着肉棒让艳玲跨坐在我的下腹。龟头被蜜洞由上到下慢慢吸入，艳玲深深呼吸着，娇躯急速的颤抖，显然是受不了我粗大的肉棒直直插进，“哦——哦——哦——好——好——啊——哦哦——哦”艳玲左手抓着秀发，右手则撑在我身上，沉迷在舒服又略带疼痛的快感中。我手在艳玲的淑乳上来回捏挤着，看着艳玲淫荡的模样。艳玲气喘嘘嘘的趴在我身上呻吟“人——人家不行——了啦——换——换——你了啦”

　　我叫艳玲侧着身，举起她的秀腿放在肩上，扶着肉棒缓缓地侧插进滚烫蜜洞中，紧凑的蜜洞几乎被撑到极限。“啊——李卫”肉棒完全插进蜜洞，甩动的阴囊撞击着嫩滑的阴蒂，艳玲娇婉哀啼着。肉棒抽出来，龟头侧棱对蜜洞外缘的强烈刺激，让她喘息不已。我保持稳定的节奏，手扶着她细柔的腰肢向前探去，揉搓娇软的乳房。倒垂下来的娇小乳房显得格外饱满，随着我的动作诱人地前后甩荡。抓着软滑的乳肉，我加快速度，狠狠插到肉棒根部“哦——啊”艳玲迷失在巨大的美妙快感中。肉棒抽出时，她的胴体不由自主地被向后带动“啊啊——李卫”她被肉棒冲击得呼喊着我的名字。我稳定而有力的抽送让她几乎在高潮中昏厥过去，蜜洞里肉紧的蠕动让我忘了呼吸。手指轻轻抚摸着蜜洞口，肉棒阴唇间的迷人缝隙中摩擦抽动着，龟头在满是粉色嫩肉的蜜洞内钻进钻出，肉棒在柔嫩肉壁的重重包裹中往复运动。

　　“啊——好爽啊”艳玲媚眼如丝的回头看着我，我看着她被肉棒撑开到极致的蜜洞，眼光无意间瞥到微微绽开的臀缝中央轻轻抽搐的菊蕾上“艳玲，喜欢我干你吗”我轻捏起一块滑腻的臀肉拧着“啊——喜欢——我好喜欢你操我啊——你好坏啊”艳玲回手打着我在她圆小结实的翘臀上肆孽的手，“可惜，你的处女没给我啊，要不就太完美了”我装出失望的表情。“谁叫你认识我那么晚啊——啊——别停啊”艳玲向后耸动圆隆的小屁股，嘴里娇嗲的微嗔。“艳玲，把你身上最后一块处女地给我吧”看着她有些茫然不解的表情“我要干你的屁眼”我抽出滚烫蜜洞里的肉棒。龟头对准轻轻抽搐的菊蕾“进入的时候，小屁股一定要往后顶”沉浸在高潮中的艳玲乖乖地点了点头“你要轻点啊——人家那里可没用过呢”龟头压着肉涡的褶皱顶进菊蕾口那圈紧紧的肌肉，艳玲忍不住大声呻吟起来“啊——疼啊——不要啊——先停一下啊”龟头只进去一点点，火辣辣的感觉疼得她“咻、咻”直吸凉气。紧小细密的肉涡夹着龟头。我感受着菊蕾里惊人的滚烫与窄小。按着她紧翘结实的小屁股，用力向前挺进。终于顶进菊洞中“噢——噢”她难过地呻吟着。虽然随着我的动作，小屁股拼力向后顶去，敏感的菊洞入口有被火烫着的感觉，让她不顾一切地想往前逃。“天呀——好胀啊——快要爆开了”她衣衫散乱的娇躯上，布满细细的香汗。细嫩的皮肤透出诱人的玫瑰色。原本飘逸的头发也被汗水打湿，一缕缕贴在烧得酡红的姣靥上。菊蕾口的肌肉死命地勒着肉棒。经过间断的深入，肉棒完全插进又烫又紧的菊洞里，我的手指拨弄着她娇挺的乳头。挺直身子把肉棒抽回来。稍稍停了一下又插进去，沉重的肉囊撞击着艳玲湿漉漉的阴唇。她的菊洞紧凑得让我疯狂。她的头深深埋在臂弯里，酥胸也紧紧贴在水箱上，布满香汗的小屁股高高耸向空中。肉棒插得更深了。她的手指回探捉住我的阴囊抓弄几下后，移到正在菊洞里进出的肉棒上。“你自己摸摸看”我在她耳边低语。艳玲把手指探进滑乎乎的蜜洞隔着薄薄的肉膜触摸正在抽插的肉棒。肉棒在菊洞里的抽插带来的震动传遍她下身的所有敏感地带。和肉棒直接挤压阴唇的感觉不同，她精致的阴唇饱胀到立起，纤细的手指在上面来回摩挲。食指和无名指按着两边的唇瓣，中指找到阴蒂快速抖动。菊洞里的疼痛和不适早已消失得一干二净。我的肉棒越插越快，她大声呻吟着，“啊——啊好涨——好舒服啊”手指按在阴蒂上快速地抖动。无穷无尽的快感一波波冲击着她，柔软的娇躯随着菊洞和蜜洞的收缩一下下地绷紧。让我快控制不住的要射精了，“我——我快射了——射了”

　　“射——射——没——没关——系——射进——去——啊——啊啊啊”艳玲曼妙的胴体强烈的颤抖起来。我猛力一顶后，忍不住射出精液，她几乎昏厥过去。根本无瑕顾及我在菊洞里的爆发，口水流出唇角。“我要死了”虚脱般地蜷缩在我怀里。我低下头，温柔地吻着她的额头。艳玲两腿夹紧蜷了一下娇躯。又凉又滑的精液从菊洞里溢出，倒流到阴唇上，“好舒服啊，李卫，你真的太厉害了”眼里满是爱意和满足，看了我一眼后全身酸软蜷缩在我的怀里闭上了眼睛。

　　章十七 失之东山收之桑榆（下）

　　“好啦，把衣服穿好吧，这不是在你家里”我轻推她蜷缩在我怀里的娇软胴体。

　　“不嘛，你把人家弄得一点劲都没有了，让我再休息一会儿”艳玲搂着我的脖子撒娇。

　　“万一有人来了呢，想搂着我就跟我回家，我让你搂个够还不行吗？”我轻轻拉开她的胳膊。

　　“真的，那我可真去啊，你不怕吗”艳玲的明眸里闪过一丝喜悦。

　　“怕什么，我家里没人”

　　“那我们现在就走吧，我要你今晚好好陪我”艳玲从我怀里站起来整理着衣服。

　　“是要我好好干你吧，你个小浪货，还没吃饱啊”我色色的看着她穿衣的动作。美女就是美女，连穿衣的动作都散发着诱人的风情。

　　“怎么，你不想啊，那我回家了”艳玲把垂在脸旁的一绺秀发咬在唇间，恨恨的娇嗔。

　　“想，我怎么能不想呢，穿好了吗，出去看看门口有没有人啊”

　　“怕什么，你先出去呗”她不紧不慢的系着上衣的纽扣。

　　“我从女厕出去，还不得让人当流氓抓起来啊”

　　“你以为你不是啊，你个大流氓，刚认识人家就”艳玲羞羞的停住了嘴。开门走出去。“没人，你出来吧”我轻手轻脚的跟着她走出来。

　　在舞厅大门口，虎子的弟弟小黑和几个与他年龄相仿的小地痞靠着门边站着，艳玲紧紧依偎着我的身体，平时总会恭恭敬敬叫着我‘李哥’的小黑今天竟然对我视若无睹，眼睛直勾勾的盯着挽着我胳膊的艳玲那红晕还未褪尽的姣靥，我轻轻拍了拍艳玲挽在我臂弯里的小手，眼光从小黑的脸上扫过，信步从他身边走出去。

　　夜凉似水，晚风如洗，街边怒放的夏花散发的芬芳和身边美少女身上的清新体香混合中人欲醉，我深深的吸了口气“好香啊”

　　艳玲娇昵的把头靠在我肩上“你的嘴真会哄人”

　　“我说的是花，你以为我夸你呢”我捏了捏她嫩滑的脸蛋。

　　“你好坏啊”艳玲扭动纤腰娇嗔，柔软的少女酥胸隔着衣服摩擦着我的胳膊，展示着丰盈与弹性。我正享受着身边美少女的温柔，后面传来一句恨恨的话语“还挺浪漫的啊”我回头一看，原来是小黑他们跟了过来，“怎么回事？”我轻声问着身边的艳玲。

　　“他们总在舞厅纠缠我，小黑还想跟我处朋友呢”艳玲撅起小嘴“真烦人，也不照照镜子看看自己什么德行” _我呵呵一笑“是比你老公我差了很多”

　　“当然了，你看他黑漆抹乌头又大，难看死了，那象你这么英俊潇洒啊，而且你那个还那么厉害”艳玲满脸幸福的看着我，“他那个不厉害啊，原来你已经试过了啊”我装出一脸惊异。

　　“去死吧你”艳玲羞愤的打了我一下“你当我是什么啊，我虽然不在乎那种事，但也得和我喜欢的人啊，让我讨厌的人，我连手都不让他摸”

　　“好好好，我知道你喜欢我，我也喜欢你啊”我低头在她如花般绽放的姣靥上亲了一口，丝毫没理会已经逼近身后的那一小群小地痞。

　　“艳玲，你过来我有话跟你说”小黑看着艳玲的目光里满是占有的情欲。

　　“有什么事就说吧，我干嘛要过去啊”艳玲口气冷冷的拒绝，“我——在别人面前不方便”小黑伸手来拉艳玲的胳膊。

　　“哎，别动手动脚的，有什么就说”我伸手挡着小黑。

　　“没你的事，你闪开”旁边几个小地痞一起鼓噪起来，凑上来把我围在中间。

　　“你不是想动我吧”我上前一步，看着小黑有些激动的面孔，“你哥没告诉你我跟谁混的吗，你想想吧”我用手在小黑脸上轻蔑的拍了两下，做出咬牙切齿的狰狞表情“你现在知道艳玲和我是什么关系了，以后离她远点”搂着艳玲的小细腰转身推开身前的一个小地痞，“让开”站在我身前的那个孩子没有动，眼睛盯着小黑，“怎么，不服是不是”我转头看了看小黑，“艳玲，李卫是不会真心对你的”小黑的口气变软，“关你什么事，他怎么对我，我都愿意”艳玲不耐烦的回答。

　　“我们走”小黑带着那群孩子离开了。

　　“哇，你好帅啊”艳玲兴奋的 紧依偎着我“他们可狠了，在我们学校离没人不怕他们的，在你面前，他连动手的勇气都没有，你真的好厉害啊”看着我的眼光从满足变成崇拜。“你跟谁在一起混啊，这么厉害？”

　　“社会上的事你一个女孩子少打听，现在我们回家吧”

　　刚关上房门，我就急急的拉扯着艳玲的衣服，“不要了，我身上全是汗，让我去擦擦”艳玲推开我轻盈地转身进了卫生间。“哇，你家还有热水器呢”兴奋的声音在卫生间里传出来。“我要洗澡，你帮我把热水器打开”我走进厨房打开燃气热水器的阀门，望向卫生间的排风口“可以了，你自己调下水温吧”

　　“你来帮我嘛”艳玲在卫生间里撒着娇。我又来到卫生间的门口，门大开着，艳玲早已脱的一丝不挂了，背对着我在喷头下轻盈地扭动着迷人的娇躯，小嘴里还轻哼着小曲，小手拿着香皂，从玉颈轻轻地顺着酥胸滑抹下，骤然停在盈盈一握的淑乳顶端，捻弄着粉红的乳头，我望着她挺拔的娇小淑乳，从未有过的兴奋使肉棒已硬得快要顶破裤子了。她标致的脸蛋浮上晚霞般的晕红，“你要不要进来噢”左手捏弄着乳头及性感淑乳四周，右手渐渐地往下移动，在小腹徘徊了一下继续抚摸下去，到大腿内侧时呼吸变得急促。站在门口看着在朦朦水气笼罩里的娇柔玉体，她微 微凸起的酥胸和紧翘圆隆的小屁股的皮肤白里透红，看起来细腻极了，纤细的蛮腰下平滑的阴阜上稀疏的阴毛细茂迷人，修长的大腿张得开开的，右手拿着喷头在阴阜冲洗着，乌亮的阴毛里粉红的阴唇挂着晶莹的水珠闪烁着，她的左手轻抚着大腿内侧，右手中指插进迷人的蜜洞里浅浅的挖着，娇小浑圆的翘臀起伏的配合着手的动作“啊——嗯”小嘴里轻微的胡乱呻吟。手指分开阴唇，把喷头贴近肉缝，温热的水流射入蜜洞里，看着这幅诱人的画面里，我迅速脱光衣服挺着肉棒走到她身边。她长长的吐一口气“啊——啊”手指从蜜洞里抽出来，“大流氓，你进来干什么啊”调皮的用毛巾遮住酥胸，装出一副惊惶的模样，“这位美女，你寂寞吗？要不要我陪陪你啊”我也摆出一副色狼的面孔，伸手拉下她酥胸前的毛巾，露出她青春洋溢的美好胴体“哇，你的身材好好呦”“不要啊，救命啊”她急急的喊着，“来人啊，强奸了啊”小手抓着我的肉棒往里拉着。眼睛里蕴满笑意。把我拉进卫生间里推到墙边，小手优雅的撩了撩湿透的秀发，挺了挺微凸的酥胸，风骚的贴近我的身体“你是不是想强奸我啊”我看着姣美的俏脸上充满了春意的表情。“这位姐姐，现在这种情形，你好象说了我的台词吧”她抬起一条湿漉漉的柔滑长腿轻轻摩擦着我的肉棒“不准狡辩，快回答yes——Or——No”大腿抬的更高了，粉红的阴唇压上肉棒磨动，姣靥上堆满迷人笑容。

　　她转身背对我弯下腰，翘起圆隆的小屁股诱人的摆动，把她美好的身材衬托得十分诱惑。俏脸上的淡妆虽已被水冲下，但仍然无法掩饰她的动人风采。我一时忘了作答，凝视着她醉人的风姿。她圆滚且修长的大腿微微张开，我仔细看着她迷人的阴阜，手抚摸着她抬到我腰间的玲珑玉足上圆润的足趾，往上移至小腿摸向大腿内侧，她脸上透出淫意的风情。在我耳边吐出甜美的呼吸。我把手指插进她软润的阴唇间摩擦。她的樱唇微张，伸出红润小舌在我脸上游动。抓着我的手摸在她娇软的酥胸上，脸上红晕迷人，小手轻拍着我的手背，接着纤巧的小手滑下握着肉棒轻捏着套弄，小嘴贴在我脸上吐着清香“嗯嗯”娇哼。香滑小舌伸进我嘴里，和我的舌头缠在一起，我吻着她小巧的樱唇，她的呼吸由急促转成呻吟，小手在我背上胡乱地游动。跷起一只腿勾绕到我大腿后侧上下摩擦，湿湿软软的阴唇磨着棒身。我看着她酥胸前动荡的淑乳，低下头吸吮着红得可爱的乳头。“啊好舒服嗯”她抬起纤秀小脚搭在我腰间，修长均匀的大腿形成直角，站着的那只脚微微踮起，她的手套着肉棒往腿间拉着，龟头碰到肉缝插进迷人的蜜洞，在入口处搅动，她突然睁开眼睛“不——不要啊——求求你啊——别强奸我啊”表情夸张的摇着头，“逗我是不是，看我怎么逗你”我向后退了一步，把身子稍稍下移，双手上举摸着她的酥胸，头凑向腿间吻着她迷人的蜜洞，舌头伸进去旋转几下后，噙住微微发硬的嫩滑阴核吸进唇间吮嘬，左手留在淑乳上抚摸，右手轻抚她圆滑修长的大腿。她纤长的小手抚摸我的头，“啊爽啊——太好了”扭动窈窕动人的娇躯“嗯——啊太爽了”我用舌头不断地转绕着摩擦硬硬的阴核。“好好——呼——爽死了——啊”她语无伦次的呻吟浪叫“给我啊——啊——我要啊”如葱白般的玉指抓着我肩头的肌肉，拉起我的身体，我的下腹缓缓贴近她柔软的阴阜，她拉着肉棒向蜜洞里塞，肉棒慢慢进入诱人的蜜洞里。我兴奋地挺动“啊好美——啊啊嗯”淫浪的耸动着紧翘圆隆的小屁股，她抬起圆滚滚的长腿紧勾住我的臀，结实圆隆的小屁股诱人的耸动，星眸微张，舌头抵着贝齿，磨着樱唇轻哼着“哦——嗯——嗯”我用吻着她的红唇吸吮着唇瓣间伸缩的舌尖，她纤长的双腿用尽全力夹紧我，快速扭动柳腰，紧裹着肉棒的蜜洞深处急速收缩，我把头趴在她雪白酥胸上，贴着形状完美的少女乳峰，把硬立的乳头含在嘴里逗玩，手轻摸着她软软的乳球，她莺啼般轻哼着，“呃——呃——好美啊”托起我脸，深情地凝望着我，羞不自胜地呢喃“李卫，做你的女人真幸福啊，我从来没有这么舒服过”我抚摸她娇挺的酥胸，“你也很不错啊”她脸红红地，小手轻抚我的脸，“我现在知道什么是欲仙欲死的感觉了”微微扭动娇躯。微张着樱唇闭起眼睛发出“嗯——嗯”的浪吟，手在我背后搓摩，紧翘圆隆的小屁股配合着我的动作，上上下下的承迎，樱唇小嘴被我吻着只能“嗯——嗯”醉人轻哼着。我开始吻她的粉颈，肉棒在她的蜜洞里快速进出。“啊美——美——美死了李卫——你——把我插得快——快飞起来了——啊——嗯”她的小手沉在酥胸前将我的头环抱起来，抚弄着我的头发，我摸着她夹在我腰间的修长浑圆的大腿。艳玲淌着香汗细细娇喘“李卫我爱死你了啊——快——快点啊插死我啊——用——用力干我”听到她骚浪地喊着我的名字，我更加卖力的抽送着，她的螓首左右摇摆着不知怎么才好，嘴里叫得更离谱了“我——啊——干吧——干死我算了”俏脸上呈现出迷醉的神情，我被她逗得每一下都用力地深深插紧去，她紧搂住我，紧翘圆隆的小屁股挺在空中，蜜肉紧夹着肉棒颤抖着，“啊——好累啊——李卫——我们到床上去好吗”

　　我把肉棒抽出来，侧过身抱起她苗条的胴体，她伏在我胸前甜美地喘息。几步走进我的卧室，把她放在床上，望着她横陈的玉体苗条诱人的曼妙曲线，她优雅地坐起来凑近我，纤纤玉指轻轻抚摸我的肉棒。曲线凹凸分明的胴体散发着醉人的香味。我抱住她热情地拥吻，她的小手按着肉棒揉动“我还要”她红着脸低下头呢喃“我们继续好吗”我双手将她的腰搂住一拉，她清澈明亮的眸子望着我。我突然心血来潮，把左脚抬起来放在她并起的长腿上，她娇嗔地白了我一眼“快来嘛”我的脚渐渐地伸向她娇嫩的大腿根部轻轻摩擦，她修长纤瘦的大腿微微地张开，我的脚趾触到阴唇，趾头压着阴核蠕动着，她呼吸急促，“你坏啊——好坏啊”受到我淫亵的挑逗，翕动的肉缝间流出大量粘滑的爱液“好坏——坏——你欺负——我”她把脖子向后仰，粉嫩的脸颊红得像桃花，闭着眼睛“羞死人——了”推开我的腿，香肩微微一缩转过雪亮的性感胴体，紧翘圆隆的小屁股抵着肉棒研磨，我手由她背后绕过去抚摸着盈盈一握弹性十足的淑乳，艳玲扭头搂住我狂吻伸手套弄着顶在紧翘圆隆的小屁股上的肉棒。我捏着她硬立的乳头抱着她倒在床上，她偎在我怀里，手指在我胸前画着圈“给我啊——快啊——我要啊”

　　“你要什么啊”

　　她脸涨得更红用手拍打我的胸“你——你好坏啊——明知故问”

　　“快说嘛”

　　“我要你的大鸡巴啊”她把头埋在我的胸前含糊地低吟，“要它啊，我送给你”我转到她身前，挺着肉棒凑近，她小手捧着我的肉棒，薄薄的樱唇含住龟头用舌头轻轻刮着，小手在肉棒上套动起来。白皙的玉指刮向肉棒根部，经过她如此的挑逗，我整个人就像要飞上天似的。她双腿跪在我腰两侧，手握住肉棒抵在粘湿湿的阴唇上磨擦，一圈又一圈地旋转着。闭着眼睛，轻轻呢喃着“唔——啊——换我弄你吧”娇躯轻轻一沉，肉棒深深没入蜜洞里，娇挺雪白的淑乳摇摆不定。紧翘圆隆的小屁股起伏着“啊嗯——恩嗯——太美了”我手在她盈盈一握的酥胸及修长的大腿间游移。她动作突然激烈了许多，整个胴体香汗淋漓地伏在我身上，带着满脸犹未褪尽的春意，无限满足地甜蜜呻吟“李卫——把我放在床上啊——我要你压着我”我轻轻地把她苗条又高挑的娇躯放倒，欣赏她洁净细光的肌肤。看着她淡雅恬静的俏脸进入情欲的高潮所表现出来的风骚和淫荡，富有弹性的胴体躺在床上轻微蠕动，带点害羞地甜美娇哼“你不要这样看人家嘛”小手深情地摸着肉棒，媚眼横飘“来嘛”躺在床边，双脚着地，我半站立半跪地插进她双腿间，肉棒往下插的时候，她双足抵在床面上用力地把阴阜挺上来，抖颠的少女乳峰磨着我的胸，送上香舌。我含吮着细嫩的舌头。身体压住艳玲白嫩娇柔的玉体，肉棒在蜜洞中大力的抽送，艳玲娇媚的浪哼着，爱液“滋——滋”的由蜜洞里向外流淌，她不住的抖颤着，张着小嘴急喘，我改为轻抽慢插。

　　艳玲得到喘息的机会，望着我媚笑，温柔的吻着我，小手爱抚我的背肌“你太能干了”我的龟头紧顶艳玲的阴核揉擦磨旋，揉得阴核与嫩肉酥酥的，她粉脸通红，转动着娇小结实的圆臀迎合着我，蜜洞里紧紧的收缩，宫颈口如张合的小嘴含吮着龟头，张着媚眼看着我急促的呼吸。唇角微向上翘挂着甜甜迷人的笑意，羞红着脸轻吻着我，手抚着我的胸肌，我的肉棒被温暖的淫液滋润着更加粗壮，把蜜洞内塞得满满的，龟头紧顶子宫口揉磨，艳玲轻扭细腰，圆隆的小屁股上下磨擦配合着肉棒的挺动抽插而磨动迎合，我低头看着艳玲的蜜洞含着肉棒进出抽插。龟头插进抽出，阴唇收缩吞吐，子宫口紧夹着龟头蠕动，我抱紧艳玲的娇躯，棒身紧贴着阴核，龟头顶着子宫口最嫩最敏感的软肉轻轻揉转。艳玲闭着双眼浪哼着，螓首左右摇摆，圆臀随肉棒的抽插而摇动，淫水泊泊而出“唉呀——太舒服——了啊——我受不了啦——啊啊”酸软无力的胴体颤抖，阴壁似颤抖的收缩，紧夹龟头吸嘬，我渐渐也忍不住了，手托着她润滑紧弹的远臀，又抽插了几下，龟头紧顶着宫颈，射出热热的精液，她疲乏的用小手抓住我刚刚拔出的肉棒。“不要动——搂紧我”在我怀里沉沉的睡去。

　　章十八 搞完病友搞医师（上）

　　不到一天的时间接连得到刘泓和艳玲两个风格迥异的美女，我有些兴奋的睡不着，刘泓那句“我们以后不可以再这样”的诀别给我带来的淡淡哀伤也被艳玲的淫浪风情冲的一干二净。我看着蜷缩在怀里沉睡的艳玲俏脸上的满足神情，终于发现自己原来是属于下体指挥脑袋的类型，傍晚时还在惋惜着刘泓，一转身就投入艳玲的裙下了。轻轻抽出被她压在颈下的胳膊，小心翼翼的走下床，来到卫生间里，打开热水器的喷头，让没加温的水流泻出来洗着还沾满艳玲高潮时流出的爱液的肉棒，我非常喜欢做爱后洗凉水澡的感觉，温凉的水流冲刷被温热爱液浸泡的肉棒，感觉十分舒爽。可是我忘记了今天身体有些透支。一连四次的射出掏空了我的身体。洗澡的时候没什么感觉。回到床上不久，身体就有些发烫了。我带着深深的疲惫睡着了。迷迷糊糊的间我被艳玲摇醒。睁开惺忪的睡眼，一丝光亮射进眼里，原来天已经亮了“你身上怎么这么热啊，是不是发烧了”艳玲伸手摸着我的额头，一脸紧张的表情。

　　“好象是有点感冒，可能是昨晚太卖力，累着了吧”

　　艳玲娇媚的白了我一眼，“你都这样了，还这么油嘴滑舌的”

　　“是吗，来亲亲，看到底有多滑啊”我拉过她的娇躯，吻上软软的嘴唇。

　　“别闹了，我陪你去医院看看吧”艳玲柔软的薄唇在我嘴中轻轻一触后移开。语气关切的说“你真是个好老婆啊”我强自支撑着站起来，浑身没有一点力气。“不用你陪，我自己去就可以了，你回家吧，昨天一夜没回家，你父母该担心了”

　　“可是人家担心你啊”艳玲坚持着。

　　“没事，感冒而已嘛，开点药吃就好了，看完我给你打电话，乖，听话，回家吧”

　　到了医院，我的病情严重的出乎意料，由于身体的透支使抵抗力下降，高烧转成一种叫‘猩红热’的传染性呼吸道疾病，医生建议我马上转到市传染病医院治疗。我回家取了两千块钱，打电话到父亲的单位要了部车把我送到市传染病医院。「我的父母都回老家参加婚礼去了父亲单位的工会干事王叔叔带着我简单的检查了一下，在医生的要求下交了一千元住院押金后，我就住进了呼吸道病区，由于我的年龄未满十八岁，竟然安排到了少年儿童住的病区，成为那里年龄最大的‘少儿’病人。看着楼道里穿着病号服穿梭进出的孩子们，听着他们肆无忌惮的吱哇乱叫的噪音，拿着手里那件小的根本不合身的病号衣，我无奈的苦笑。不知那个夏天是什么原因，可能是我少见多怪吧，诺大的病区里人满为患，住满了患肺结核的孩子，这个病区里只有我一个得‘猩红热’的病例。为了避免交叉感染，不同病症的病人不住同一病房，我得以独自享用一个大房间，没有受到那些孩子的袭扰。我刚刚整理好床铺，掏出一根香烟点燃，躺在床上惬意的吐着烟圈。

　　病房的门被一只嫩白的小手推开，我抬眼望去，一个身材苗条的女医生走了进来。乌黑的披肩长发在微风中不时的撩动着。俏丽的脸庞上长长的睫毛下圆圆的杏眼清澈明亮，眉眼间妩媚动人。可惜的是一副宽大的口罩遮住了口鼻，窈窕的身段纤细的小腰被贴身的医生袍修饰得十分到位。丰腴的乳峰在酥胸前顶出浑圆的形状，裸露的胳膊在阳光下显得格外白嫩。医生袍下摆中露出白嫩修长的大腿。足下穿着一双黑色的高根皮凉鞋，黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌肤。莹白纤巧的脚丫暴露。一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立。卓约动人。随着脚步的移动，苗条娇躯轻盈飘逸的走到我床前。“这里不准抽烟”欣长的手指伸过来夹走我手指间的香烟，一瞬间的肌肤相接，让我心神皆醉。虽然我看不到她口罩遮掩下的容貌，但从那滑腻的手感，那清新的香气，和娇柔清脆的声音仍可断定这位医生是个大美女。

　　“不好意思，我有点无聊，你看整个病房就我自己，所以我才抽烟的”我无奈的耸了耸肩。

　　“哦，你要是觉得寂寞可以来医生站找我，我叫鲁丽，是你的主治医师”鲁医师笑了笑，虽然我看不见她的笑容，但透过口罩发出的笑声听起来依然是那么悦耳。

　　“鲁医师，你的声音真好听，我想你一定很漂亮吧”

　　“你还是个孩子，知道什么是漂亮啊”儿科医生的心态使她理所当然的把我当成孩子。

　　“我当然知道了，我已经不是小孩子了”我装出一脸天真。“我可以叫你姐姐嘛”

　　“你要叫我阿姨的”

　　“你这么年轻，叫你姐姐都很勉强啊，要不是为了尊重你，我都想叫你妹妹呢”

　　“嘻嘻，你的嘴挺甜的嘛，一定哄了不少小女孩吧”

　　“那里啊，我说的都是真心话”

　　“小毛孩，姐姐老了，不受你那套了”鲁医师被我的甜言蜜语哄的心花怒放。不自觉的改了称谓。

　　“好姐姐，那你能摘下口罩让我看看你的样子吗？”我开始得寸进尺了。

　　“想什么呢，没大没小的，来量量体温”鲁医师拿出体温计递给我，伸手摸了摸我的额头。手指滑腻的触感让我的肉棒微微有些发硬。“还有点热，我回去给你开点药，你先好好休息吧”鲁医师转身向门口走去。

　　“姐姐，姐姐，你还没给我看你的样子呢”我急急的叫着她。

　　鲁医师妩媚的看了我一眼，翩然走出病房。我目送鲁医师离去的倩影，盯着她因摇摆而被医生袍绷得紧紧的丰满翘臀的圆润曲线，‘要能和这个身材喷火的美女医生做爱，死也值啊’没过一会，一个带着口罩的小护士端着一个药盘走进来，不太熟练的给我消毒注射，嘴里笑吟吟的安慰我“乖，小弟弟，别怕疼啊”

　　看着她眉眼间残留的稚气，“不会吧，你比我大多少啊，刚毕业吧姐姐”

　　“你这么知道”到底是年轻沉不住气啊，“我一闻就知道，你身上的香味是少女型的”我信口开河的说。

　　“真的，我不信”看来这个年轻的小护士的智慧真的需要加强一下。

　　“当然是真的了，你的味道香是香，但是还微微有点膻味”

　　“去你的，你身上才膻呢，我又不是羊”她的口气好奇里带着一丝不满。

　　“别生气吗，你那种膻是奶味，是你妈妈初乳的味道，所有的女人少女时代都有，只是你的稍微重一点”

　　“那成熟女人就没有了？她们的味道是怎么样的啊？”小护士被我的话题勾起兴趣。

　　“成熟女人的嘛，你也闻闻鲁医师身上就知道了”

　　“哦”小护士带着半信半疑的眼神走了。

　　打完点滴就到了晚饭的时间，我拿着饭盒来到走廊，流动送餐车前，身后传来一个娇滴滴的声音，“李卫，你跟小张护士说什么了？”

　　我回头一看，身后站着一个秀发披肩的美艳少妇，敞开的白色大褂里粉白的Ｔ恤凸显着匀称的身材，散发着成熟的魅惑，脖颈的光滑肌肤雪白细嫩，微尖的鹅蛋脸皮肤白净细嫩，水汪汪的迷人杏眼带着疑惑的目光看着我，我痴痴的盯着她美艳性感的胴体。淡雅的成熟肉香迎面扑来，逐渐模糊竟把她幻觉成一丝不挂，似乎看见浑圆高耸的白嫩酥胸，非份的遐想使得我的肉棒不禁悄悄勃起。鲁医师发觉我发呆似的神情顿时粉脸桃红“李卫，你怎么啦”

　　我从幻觉中回过神来不禁有点尴尬“啊——没什么，鲁医师你比我想的还要漂亮”

　　“你还没告诉我你跟小张说了什么呢？”鲁医师的脸更红了“没说什么啊，怎么了？”我收回饱览她高耸酥胸的目光又投射到她白中透红的俏脸上。

　　“你没说什么，她给你打完针回来就怪怪的，围在我身边转来转去，象小狗一样的到处闻”摇曳的秀发飘来阵阵发香，鲁医师丰盈润泽的嘴唇中吐气如兰。

　　“呵呵，现在我不告诉你，等吃完饭再说”我近距离的享受着扑鼻肉香，看着她鲜嫩欲滴的樱桃小嘴诱人的张合。

　　“那我回办公室了，你吃完饭来找我”鲁医师扭着纤细的小腰转身走了。

　　我胡乱的扒了几口饭，到水房洗了饭盒就回自己的病房了。‘其实也不错，就当度假了’我躺在病床上美美的抽着烟，想着其他病房里人满为患的肺结核病人，再看看自己的病房里空荡荡的，连卫生间和浴室都是我一个人独享。「得过传染病的朋友应该知道，不同病症的病人是不准接触的，以免交叉传染」干什么都没人敢管，多舒服啊，最重要的是有这么一个成熟美艳的女医生给我治病，让我一直不出院都可以。

　　等到整个病区渐渐安静下来，我想大概是十点多了，那些精力充沛的孩子们也该休息了，我轻手轻脚的来到医生值班站，轻轻敲了敲房门，“喔——进来吧”悦耳的声音从门里传来。我推开门走进去，“是你啊，快坐”鲁医师落落大方的坐在办公桌前，洁白的医生袍挂在衣架上。凹凸玲珑的胴体上穿着一件没过膝的素白连衣裙，没有一丝其他的眼色，也没有一点装饰的图案花纹，与她雪白细嫩的皮肤浑然一体，美艳中透出高雅的气质，我信步走过去，坐在她对面的椅子上，鲁医师低头写着什么，“你很忙啊，我不打搅你吧”我探头过去想看看她在写什么，“哦，没事，不碍事的”鲁医师略微抬起头说了一句。从她抬头的一瞬间我从她被高耸酥胸撑开的领口看到浑圆而饱满的乳房挤出的深邃乳沟，鲁医师发现我异样的眼神猛盯着她的酥胸，急忙又低下头去。我站起身来走到她身旁。看着她洁白圆润的藕臂，紧紧包裹在雪白连衣裙内的纤纤柳腰和裙摆下露出的雪白修长的迷人秀腿，充满着少妇妩媚风韵的胴体成熟艳丽，令我冲动不已。

　　“对了，你还没有告诉我到底跟小张说了什么呢”鲁医师一边写着一边漫不经心的问。

　　“也没什么，我就是告诉她少女和少妇的区别而已”

　　“你才多大岁数啊，就懂这些？”鲁医师微微惊异的抬头看了我一眼，“我懂的可多了，你要不要考考我”我耐心的抛出诱饵。

　　“小样吧，装什么成熟啊，你还是个孩子呢”鲁医师毫不防备的和我调侃着。

　　“我小？哼，也不知道门诊的医生怎么搞的，把我送到儿童病区来了，我马上十八岁了”

　　“哎呀，要成大人了”鲁医师微微笑着又看了我一眼。

　　“当然了，我还有两年就参加工作了”

　　就在这时桌上的电话突然响了起来。“好，我马上就来”她拿起电话急急交谈了两句，“李卫，我要去夜诊帮忙，你先回病房吧”起身抓起白大褂走出去。

　　“那我怎么办啊，我一个人怕啊”我跟在她后面往外走。

　　“别怕，你马上就有伴了，这个夜诊好象也是‘猩红热’”鲁医师一边往前跑着一边回头跟我说。

　　最后这句话比她出夜诊还令我生气，看来我的单人待遇走到头了。‘气死我了’我气呼呼的回到病房里，把被子蒙到头上，不一会就睡着了。

　　章十八 搞完病友搞医师（二）

　　第二天一早，我迷迷糊糊的醒来。刚睁开眼睛不由得一愣。一个秀丽活波的少女杏眼含春笑盈盈地看着我，“你好，我叫林迪今年1岁，是卫校9届的学生，你叫什么名字啊”见我睁开眼睛微笑着自我介绍。我仔细的打量眼前娇俏可人的少女，老天真是待我不薄啊，这次住院莫名其妙的被分到儿童病区，先是有个成熟美艳的女医师，现在又来了个秀气撩人的女病友。这样的病真的没白得啊。

　　林迪小小的瓜子脸上唇朱齿白杏眼撩人，缎子般黑黑的长发披在颊边，身材虽没有鲁丽那么成熟性感，但娇小的乳峰仍把宽大的病号服顶出浑圆的形状，虽看不出她腰腿的曲线，但穿着白色短袜的纤细幼嫩的小脚也让我想入非非，真想把她抱在怀中好好的舔嗅抚弄。林迪灵秀的明眸瞥了我一眼“听说你也是昨天才住进来的？”

　　“是啊，我们真是同病相怜啊”我笑吟吟地说俏皮话“也不知道怎么搞得，医院怎么能把你和我分在一个病房呢，你多不方便啊”

　　“你得了便宜还卖乖？”林迪脸红红白了我一眼“有我这么漂亮的美女陪着你，你还不满意啊？”水亮的明眸凝视着我“我是学护理的，只要你不过分，我什么没见过啊，你不会太过分吧？”

　　‘好一个开放的小姑娘啊，不愧是学护士的’“你这么漂亮，想要我没想法好象很难。不过我不会乱来的，这点请你放心”林迪听到我的赞美眼中满是骄傲的神色。“不过我以后的日子就难过了”我的目光落在她美好的胸部曲线上，“为什么难过啊”她有些不解的看着我，“有着这么漂亮的美女和我住在一个屋里，只能看不能吃，这不得折磨死我啊，也不知道哪个医生跟我有仇，用这么狠的招数祸害我，这不是逼我犯错误吗”我曲意的赞美让她笑容满面。小手拉紧病号服的下摆有意地显露没发育完全的酥胸微凸的曲线。紧缩的衣襟显出纤细的小腰，把酥胸衬得更为撩人。娇笑的逗着我“那你要小心啊，你要敢犯错误我就扎死你”小手微握成圆做了个注射的动作。油亮的头发随着娇躯的前伸垂挂在酥胸上更引人注目，“我们找点事做吧，干坐着太没意思了，一会儿就该打点滴了”

　　“你会下象棋吗”林迪从床头的柜子里拿出一副掌上磁力象棋，“不会吧，你不是找死吗？”

　　“吹吧，我可是我们取少儿女子冠军呢”她一下子充满了斗志，一股谁怕谁的气势油然而生，“好好好，那咱们试试”我们开始大战。

　　她下得果真不错，第一局由于轻敌我很快败下阵来。“你就这个水平啊，用不用我让让你啊”她的眼睛里满含着笑意。

　　“这么下没意思，要不我们赌点什么吧”我借机布下圈套。

　　“好啊，你说”林迪果然上当了。

　　“你输了让我亲一下，我输了你亲我一下，怎么样？”

　　“去你的，占我便宜啊，输赢都亲你，我不干”

　　“那你说吧，我随你”我装出一副大方的样子。

　　“好，我赢了你就要听我的，让你干什么就干什么”林迪狡猾的笑着。

　　见她没有完全拒绝我的提议，我迅速重整车马。她的儿童组水准和我这个高手比还是有很大的差距，几下就被我吃得脸红脖子粗的。每输一盘我就看看她的小嘴，“来让我亲一个”她红着脸恨恨的咬着银牙，“继续，我绝不耍赖”结果一个小时就输了四盘，我提议罢手，她就是不干。“我非赢你一把不可”小脸已经气的通红了了。

　　“你已经欠我四口了，先亲一个再下吧”

　　“那好吧”林迪微微凑过来，正当我等待着她的香吻时，她白嫩的指肚在自己嘴唇上一贴然后又压上我的嘴。“可以了吧，我们再来”

　　“玩什么呢，这么开心”小张护士端着一个药盘走进来，“李卫你该打点滴了”

　　“怎么她不用打吗”看着药盘里只有一个大药瓶我忍不住的问。

　　“她的烧还没退，得先打一针退烧药，是肌肉针”张护士拿起一个针筒。

　　哦，那不是要扎她的屁股，我伸长脖子等待着。

　　“你看什么，不要脸”林迪笑骂着我，小脸羞红的转过身去。

　　“不看就不看，有宝啊？”我讪讪的转过头来。

　　“啐！不正经。”她噘起红艳艳的小嘴，粉脸酡红地骂。

　　张护士给我们打完针就出去了。林迪羞羞的凑过来，秀发披落在肩前别有一番清新的韵味，显得更为秀气。

　　“还下不下棋了”她低头抚弄着垂在腰际的秀发，杏眼桃腮的秀美小姑娘刚发育成熟的胴体健美婀娜十分诱人，“不下了，你输了都不认帐”我看着她憨态可掬的俏脸，接触到我射来的目光，林迪低下螓首红潮上颊，白净的纤纤素手绞扭着衣襟，期期艾艾用蚊鸣似的语音，细声细气地说“这——这次——你赢了——我一定亲你”细声细气的声音悦耳动人。微微裂开少许的衣襟露出粉颈和酥胸晶莹的肌肤胸肌，隐约可见优美动人的椒乳线条。淡淡的少女胴体特有芳香入鼻，面对如此强烈的诱惑，我按捺不住激动，棋下的毫无条理，混着迭出很少败下阵来。林迪冲我微笑，扇形的漆黑长睫毛略闪，大眼睛亮晶晶似在说话，伸出晶莹如玉的小手重重的刮了一下我的鼻子。“你不是很厉害嘛，怎么赢不了我啦？”大眼睛深如海洋泛出顽皮的笑意，无所顾忌地凝视着我。美好的挺直琼鼻，弓形的樱桃小口，嘴角略向上挑，不笑 - ]n；1时也含了三分笑意。晶莹腻骨泛着桃红的脸颊，令我看了真想咬上一口。“你这个样子让我怎么下啊”她噗嗤一笑，以手掩住樱口，水亮大眼睛死盯着我，俏脸上堆起明朗的笑容，颊旁出现两个笑涡儿，白嫩的小手伸出袖口，将我的肩膀按住，用奇异的笑容凝注着我，柔声轻语“那你喜不喜欢啊”滑腻如脂的小手拉开衣襟，露出少许晶莹如凝脂的酥胸。

　　我抬起头凝视着她明亮的眼睛，“喜欢，来让我亲一个”

　　“想亲我，赢了我再说吧”她大眼睛一眨，发射着令人心动神摇的媚光，“那还不简单”我定下心神重新投入战斗。轻松击溃她的顽强抵抗。“那还不简单”我定下心神重新投入战斗。轻松击溃她的顽强抵抗。“来吧，让哥哥亲亲”我张开怀抱。林迪轻盈地逃开，蛮腰轻扭，丰臀款摇，酥胸前乳波儿荡漾，银铃似的声音扬起“来啊，来亲我啊”嘴角微含笑意，“好啊，你成心耍赖是不是，等打完针看我怎么收拾你”我咬牙启齿做出恶狠狠的表情。“好了，我投降还不行嘛”林迪又凑了过来，伸手一勾将我的肩颈挽住，幽香袅袅直送入鼻端。闭着凤目似笑非笑地撅起小嘴“亲——亲我啊”我顺势将林迪的柳腰搂在怀中。头伏在她微凸的酥胸上，右手紧挽住她的蛮腰抱得紧紧地，脸颊贴着她的粉颊，吻住她红艳艳的性感小嘴，她火热的双唇细密的震栗，本能地略为挣扎，含糊地腻声娇喃“不啊——不能——你”小嘴吐出令人兴起遐思的幽香，我缓缓离开她的嘴唇“好香啊”抱着腰肢的手向上滑，“啪”一声，她轻拍我在胸前蠢动的手，娇喘吁吁地“你——你的手可恶”

　　我用手拖起林迪羞红的脸“你真漂亮——我好喜欢你啊”，她害羞地低下头将我腰抱住，娇躯挤进我怀里，粉颊贴住我的胸，闭上眼睛静静地倾听我的心跳。扭动着身躯，突然用蚊蚋般细小的声音问我“你说的话可是真的”

　　我手脚不能动弹。埋首在她胸前，喃喃地说“哦我说什么了”

　　“你说了的”她扭着腰肢儿撒娇。俏脸躲在我的肩下。

　　“我说的当然是真的了”我去扳她的脸。

　　她将我的手扳开，放置在小蛮腰上，在我耳畔幽幽地期艾“我要你——你再说一遍”

　　我吻住她期待着的樱唇。她忸怩的掀起小嘴回吻着我，醉了似的腻声呢喃“我——我怕——怕你骗我”羞得粉脸绯红，“放心吧，我不会骗你的”我微笑着伸手挽着她的蛮腰，她倚在我身上腻声娇笑倒在我怀中扭着腰媚眼挑逗的看着我。我的手在她酥胸前流连，“哎呀，你的药快打完了，我得去叫护士了”她用纤纤玉手拉开我的手，轻盈的跑出去。

　　章十八 搞完病友搞医师（三）

　　吃过午饭后，林迪盘腿坐在我对面兴致勃勃的和我继续下棋，我时不时从她病号服的领口看到酥胸前一抹诱人犯罪的白皙乳肉，“看什么啊”她粉面通红，媚眼瞟向我，神情相当惹火，我轻轻拉着她的小手，把她令人想入非非的撩人娇躯揽进怀中。林迪嘴里娇羞的微嗔“你——你干什么啊”却扭着娇躯贴紧我的身体。大眼睛娇媚的望着我，由在我目光的凝视下羞涩的逃离，半昂着脸望向屋顶，从侧面看去，粉面桃腮美得令人目眩，“我可爱么？”她似笑非笑地问着我，我的左手微微上抬隔着乳罩轻轻掠摸她坚挺的少女乳房，林迪的脸上翻起一抹潮红，曲线婀娜的胴体微微颤了一下深深吸了一口气压抑着急促的呼吸，默默地任我抚摸。我将林迪的细腰搂过坐在我腿上。右手抚弄粉嫩的脸蛋和半长的黑发，林迪脸上的神情更加妩媚动人心弦。我把手放在她的大腿上顺着圆润的曲线向上摸去，“不要啊——一会儿医生就来查房了”袅袅地脱离我的怀抱。我搂着林迪的肩膀用手拖起她已羞红的脸“晚上好不好”，她眼神在瞬间流露出淫荡的诱惑，害羞地点点头，在我脖子上亲了一下。

　　我看到林迪玲珑的身材、娇怯的模样，更是难忍情欲的冲动，伸手抚摸林迪的脸蛋。林迪羞的欲转身躲避，我手环抱着林迪的柔腰，亲吻她的香腮。林迪酥胸前弹手的肉球扭动的磨擦让我的肉棒昂立。

　　林迪感受到我的变化，羞羞的推开我，“你好坏啊”转身回到自己床上。“大白天你想干什么”微嗔的语气里充满娇媚。

　　夜幕终于降临了，在漫长的等待中我的肉棒一直是硬硬的。现在终于可以大展雄风了，我和林迪有一句没一句的闲聊着等待深夜的来临。她竟倚坐在床头睡着啦，我看着她的睡态怦然心动。她半靠在床头上，桃腮晶莹，弓形的樱桃小口微泛笑意，令人爱煞。弯弯的修眉，长而黑的扇形睫毛，掩盖着深潭似的眼睛，精工雕刻的琼鼻，衬得五官更为出色。脱去病号服后，贴身的小睡衣将浑身曲线显现得更为突出，该高的高，该小的小，虽并不丰满却恰到好处。小蛮腰只胜一握，小手横搁在膝上，呼吸悠长，无声无息，尖挺结实的胸脯有韵律的起伏。

　　我几次想将她唤醒又不忍打扰她的甜睡，站立良久，看看夜色已沉，俯下身，令人心弦为振的幽香从鼻孔直贯脑海。“林迪，醒醒。”我柔声轻唤。

　　她一蹦而起，几乎将我撞着，“啊！我怎么睡着了”她羞怩地说，深潭似的明眸温柔的看着我，带着明显的渴望。丰盈健美的少女胴体和顽皮可爱的音容笑貌向我散发着强烈的诱惑。

　　我的肉棒涨的隐隐作痛，坐到她床上夹被掩住身躯也掩住她的胴体，她卧在床内侧侧身面向着我，充满弹性的少女酥胸贴着我的手臂，弄得我心痒痒的，手搭上她的肩凝视着她清澈如深潭的眼睛，“我好喜欢你，你喜欢我吗？”

　　林迪羞红着脸，撒娇似的呢喃“你好笨啊，人家要是不喜欢你造把你踢下去了”

　　听到她这般告白，我忍不住将她紧紧抱住，低头往她微微颤动的樱唇吻去“啊——嗯”林迪发出的声音真是诱人。我将舌头伸入她吐着香气的小嘴里，“啊——啊——嗯”轻轻触着她香滑的小舌，“啊——啊”林迪情绪高亢起来。将香舌伸过来缠绕着我的舌头，“嗯——啊”慢慢伸进我嘴里让我吮吸。当我和林迪的嘴分开时，混着我俩的唾液牵引成一条线。林迪满脸通红“好舒服啊——原来接吻是这么舒服啊”小手捧住我的脸。“我好喜欢你亲我啊——来啊——我还要”

　　我又轻舔她粉红的嘴唇，左手轻放在她微凸的酥胸上，“嗯唔——嗯——嗯嗯”她娇媚的呻吟越来越高，酥胸顶端娇小的乳尖逐渐变硬。把单薄的睡衣顶起，我将手指夹住乳峰顶端摩擦揉捏，“嗯——啊——啊——啊”右手往她大腿处移过去伸进裤腿里摸着光滑的皮肤。

　　林迪敏感的苗条娇躯如同被电到一般震动起来。“嗯”她柔媚的轻吟。我的手在她滑嫩的大腿上慢慢地移动。“嗯——嗯嗯”林迪断断续续地喘息着，我抬起林迪匀称的美腿举到面前，看着她玲珑的小脚，低头隔着香袜舔上脚趾，“啊——不——啊”林迪腼腆的羞吟，丝丝的爱液流出，濡湿她的内裤，正好被我刚刚抵达阴阜下的手指发现，似乎脚丫被我舔弄令她极大的兴奋。“好湿啊，你怎么了？”我用手指压上她薄薄的内裤沿着那片湿痕画着圈，“啊——你好坏啊——啊——我不来了啊”林迪羞急的扭动着。

　　我把林迪抱个满怀。温润满怀隔着衣服感觉到她柔嫩的肌肤，皙白光滑且富弹性，林迪被我突然拥入怀中，“嘤咛”低呼，娇躯酥软，脱力似的趴在我怀里。我清楚的感觉到胸口有两团丰肉顶压着，林迪激动的心跳从紧贴我的乳峰传过到我体内，充满弹性的乳峰轻微的颤动着。我微微托起林迪的俏脸，林迪羞红的脸颊如映红霞，林迪连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，睫毛颤跳着，羞愧得想把头低下，樱红的小嘴润晶亮像甜蜜的樱桃般，我低头亲吻林迪软软的嘴唇，舌头贴着嘴唇轻磨，林迪的呼吸急促，小手轻轻在我背上滑动着，柔若无骨的娇躯蠕动，发出断断续续“嗯——嗯”的呻吟。我把舌头伸进林迪的小嘴里搅动着。接着又往林迪的耳根、颈项、香肩滑游过去。林迪把螓首尽力向后仰，胴体颤抖着，娇喘嘘嘘，我微微分开林迪的前襟，亲吻雪白的酥胸，林迪酥软的伸手环抱着我的脖子斜卧在我的腿上。半长的黑发披散着，从散乱的睡衣里露出的白嫩胴体显得晶莹剔透。显现最吸引人的曲线，我右手解开她的睡衣，羊脂白玉似的酥胸出现，薄薄的胸罩下椒乳怒突，猩红的乳珠闪闪生光。我向下一拉胸罩直至小腹，盈盈一握的小腰销魂颤动，我双手握住她浑圆小巧的乳房，埋首在她酥胸前，喃喃地说“哦好香啊”她挣扎着急促地羞嗔“你——你——好坏”腻腻地富磁性的嗓音，令我欲火如焚。我伸手抓住她的内裤向下一拉，带着少女体香的丰嫩阴阜便湿淋淋得出现眼前，如痴如醉的林迪身无寸缕的躺在床上紧闭着双眼，小手分别上下遮掩酥胸和阴阜，我的双手不急不徐的在林迪赤裸的胴体轻拂着，并不急着拨开遮掩的手，在她小手遮掩不住的地方搔括着乳峰边缘、大腿内侧、小腹脐下，林迪在我轻柔的挲摸下，遮掩乳峰的手不禁微微用力一压，“喔”慢慢的移动自己的手搓揉淑乳，“嗯”遮掩阴阜的手也不禁曲指欲搔，“啊”手指碰触自己微微湿润的硬胀阴蒂，林迪不禁打了一个寒颤。不自主的动作都被我看在眼里，我轻轻拨开林迪的小手，张嘴含着娇小乳峰上胀硬的乳尖、左手拨弄温热蜜洞口外的阴唇，右手牵引林迪凉腻的小手握住肉棒。林迪害羞的握住肉棒，手不觉的一紧“它——它好啊”凉腻的手指圈住温热的肉棒。我含着林迪娇挺的乳头舌舔，或轻咬或力吸，让林迪顾不了少女的矜持，呻吟着淫荡的亵语。温热的蜜洞里，一波波的爱液涌出，入手温润滑溜。“啊——啊”林迪的呻吟越来越高，娇躯颤动次数越来越密集，握着肉棒的手也一紧一松的，弄得我的肉棒彷佛又胀大了许多。我用手指拨开林迪的阴唇，舌头贴上她可爱的阴阜，蜜洞口已经湿得一塌糊涂。“嗯嗯——啊啊——那边”阴蒂被我用舌头舔舐后，林迪的娇躯剧烈地扭动，分泌的爱液十分粘稠。“啊啊——我爱你”林迪忘情的呻吟着。我的情欲已经达到最高点，翻身把林迪修长的秀腿左右一分，扶着肉棒顶在蜜洞口。龟头挤开阴唇顶着阴核，林迪扭腰把肉缝往上一挺，“滋”肉棒竟顺溜的插进半个龟头。“啊”刺痛的感觉让林迪立即下腰退身。我觉得肉棒彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”，立即沉腰让肉棒对着洞口再顶入。“噗滋”一声，龟头挤入林迪的肉缝。“啊”林迪小手紧紧按住我的大腿，“啊啊——嗯好痛——嗯啊”我将腰腹一点点地慢慢靠近。肉棒缓慢插进林迪紧窄的蜜洞里，相对于林迪痛苦的境遇，我这边却充满刺激的快感。“啊呀——嗯怎么会——这么大啊”肉棒进到蜜洞深处，突然我觉得龟头戳破了一层薄薄的肉膜，刚开始感觉的阻力，也随之消失。“啊——啊——不行——嗯——痛”一声声混着喘息的呻吟从林迪口中吐出。“不会吧，你竟然是”我有点不敢相信。我缓缓抽插着肉棒注意她的反应，虽然我不想造成林迪的痛苦，可是产生痛楚却是在所难免的。“你以为呢，你当我是什么啊，小骚货吗”林迪的表情发生了微妙的变化。口气里带着明显的不满。我轻轻的转动腰臀，让龟头在林迪的肉缝里转揉磨动。也不急躁着把肉棒再深入，“我不是那个意思，只不过”我真的有点不知说什么好了，“只不过这么轻易的被你拿下是吗？”林迪的眼神里有些哀怨，“人家是真的喜欢你，才想把自己给你的，看来你并不是真的喜欢我啊”清澈的眼睛里涌出一滴晶莹的泪花。线条圆滑的肩膀轻轻抽动。看着她梨花带露的俏脸，我俯下身亲吻着她滑落脸颊的泪珠，“我怎么不是真心喜欢你呢”身下的少女胴体柔若无骨，让我感到肌肤的柔嫩与热度，尤其是紧顶靠胸前的两团丰肉俱有无限的弹力。我以舌头撬开林迪的皓齿，把舌头伸到她的小嘴里搅拌着，吮吞她香甜的唾液，发出“啧滋——啧滋”声，热情的拥吻让林迪意乱情迷，“唔喔——呀嗯啊——不——不要——啊嗯”小手胡乱的挥舞着，“你想停止吗”我又降低了本久缓慢的节奏，“不是——这样子好。啊——嗯——嗯啊”林迪如痴如醉的娇声呢喃，我轻柔的动作让林迪觉得刺痛渐消，起而代之的是蜜洞里不搔不快之感。轻轻的挺动着阴阜想藉着这样的动作搔搔处，却让肉棒又滑入蜜洞许多。林迪用力挺腰，肉棒慢慢的被吞入蜜洞内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，搔括着龟头，舒服得“哼！哼”地呻吟着。我觉得肉棒已经抵到蜜洞的尽头，快速的提腰，龟头退到蜜洞口再慢慢的插入深顶尽头。重复着挑逗着林迪的情欲。

　　林迪觉得蜜洞慢慢被填满，充实的舒畅感让她“嗯——嗯”的呻吟着，我将林迪的秀腿岔开、把她玲珑的小脚丫搭在肩膀上。手用力地抓住她的圆臀向上提起。肉棒也因为姿势的变化而从蜜洞里徐徐退出大半，林迪觉得蜜洞一阵空虚，“啊”一声失望的哀叹。我立刻凑上前，龟头重新深入。林迪的蜜洞里越来越滑溜顺畅，我加快抽插的速度。林迪的呻吟伴随着肉棒抽送的节奏“嗯——嗯啊——嗯嗯啊”有韵律的吟唱着，平添盎然的春光。幼细的小蛮腰尽力往上顶，娇躯拱出又没的弧线，肉缝便在圆弧的最高点上，我用力抱紧林迪圆滚滚的小屁股，下体紧密的贴着她软软的阴阜，肉棒深深的顶在蜜洞的尽头。“啊嗯——嗯。唔——嗯啊——好棒”被快感紧紧缠绕着的林迪好像即将达到高潮。“求求你——已经——不行了啊——我——快要来了”当我继续冲刺时，林迪的蜜洞内突然强烈的收缩，“啊唔——嗯李卫——你看门口好像有人”她的呻吟有些发颤。“哪有人啊，你是不是眼花了”我抬头看了一眼门上的观察窗“啊——不是——我刚才真的看到了——好像是鲁医生——不，就是鲁医生，我认得她的发型”林迪的蜜洞一阵阵插搐，把龟头夹的好紧。像要把肉棒全都吸进去似的。

　　“不会吧，你是不是看错了”想到成熟妩媚的鲁医师我的肉棒仿佛又涨大了几分。

　　“啊啊好涨啊——啊啊你轻点啊”我用力的顶耸让林迪有点不堪，“好羞人啊，让她看到了，我怎么办啊”林迪有些羞忏的呢喃。

　　我突然往前一顶，整个肉棒完全进入蜜洞，林迪猛然“嗯”了一声，语调中充满着满足感。我轻扶着她的蛮腰慢慢的进出，林迪的爱液真多，蜜洞里既湿热又黏滑的感觉，我低头看着进出间发亮的肉棒，随着进出的速度加快，林迪忍不住地大叫“好舒服——真的好舒服啊”她圆滚滚的小屁股前后摆动配合肉棒的进出，为了给她更强的刺激，我故意跟她反方向动作更用力撞击她，肉棒完全顶到子宫颈停止抽动，龟头急遽的缩胀，“嗤嗤嗤”浓浓的精液往柔软温暖的子宫口注入。直射花心的舒畅至极感觉让林迪的娇躯颤栗。肉棒结结实实的填满整个蜜洞，“唔唔——嗯嗯——该人家了啦”林迪似乎还没得到满足，双手伸到后面来拉着我的手，依然摆动着她的美臀，让她的蜜洞继续得到满足。天啊。射精后再抽送，就好像被万千蚂蚁爬过脚底一般，我急忙抱住她的腰，不让她继续动，林迪看到我的上身汗流浃背蒸光发亮。正瞧得出神，突然感到一股热潮急冲子宫，不禁脱口“啊”叫一声，胴体酥软“砰”松躺在床上，而肉棒跟肉缝也分开了，“你好自私喔，自己满足就好了”林迪此时竟然抗议了，“不是吧，你的胃口这么大，我是怕你第一次受不了才这么快的，休息一下我好好喂饱你”

　　“你说话要算话喔”林迪噘着红艳艳的小嘴撒着娇。

　　“我们去洗洗好不好，你敢不敢和我一起去浴室”

　　“我怕什么啊，现在别人都睡觉了”林迪轻轻脱离我的身体，挣扎着站起来，“哎哟”一个踉跄险些摔倒，“哈哈”我笑着伸手扶住她的娇躯，“笑什么，都是你弄得”林迪娇嗔着挥动小拳头捶打着我，“我抱你去吧”林迪会心一笑地点点头。朝我张开双手，浑圆小巧的少女乳峰由于胳膊的上抬显得更加坚挺，我抱着她窈窕的胴体轻手轻脚的来到隔壁的浴室门口，林迪在我怀抱里伸出小手把门拉开了个缝，我溜了进去，浴室里雾蒙蒙的，好像有人刚刚洗过澡似的，水汽还没散开，林迪惊讶的看着我“好像有人呢”我小声的说“不会的，这是猩红热病区专用的，就我们两个病人，哪有其他人啊”我抱着她打开一个间隔的毛玻璃门走了进去。“现在不怕了，即使有人也看不见里面”轻轻放下她的胴体打开淋浴的喷头，温热的水流射到她娇小的乳峰上，顺着凹凸有致的曲线往下流，她稀疏的阴毛被水浸湿顺伏的贴在微隆的阴阜上，我慢慢把头往林迪微耸的酥胸靠近，贪婪地含住樱桃般的乳头，吸吮着淡淡的粉红乳晕，林迪害羞的把我推开，荡漾的春心使两颊更红依偎在我身上，我挽着林迪的头发，手慢慢顺着她的肩膀滑到酥胸，嘴唇轻轻地舔着淡红乳尖，她的乳峰好软好软的，我顺着乳沟轻轻往下亲吻，还没好好观赏林迪的蜜洞呢，我蹲下身子凑近她的阴阜，舌尖轻轻在阴毛上舔着，林迪的蛮腰突然挺起，我再往下轻探，林迪的阴毛虽然稀疏不过排列得很整齐看起来很性感，她的阴唇粉粉嫩嫩的，我用食指轻轻玩弄着林迪的阴核，慢慢拨开诱人的阴唇，食指慢慢滑进蜜洞来回抽送，林迪的爱液从我的指尖滴下来，我先用舌尖在阴核上绕圈圈由慢而快，然后出其不意地狠舔阴唇，“喔”林迪忍不住叫出来，我继续舔着蜜洞，她纤秀的大腿越夹越紧，爱液不断地从蜜洞中流出，牙齿紧咬着下唇发出“嗯——嗯”的呻吟。伸手在我身上来回抚摸着，我感觉她似乎想把玩我的肉棒，我握住林迪纤细的手腕，将她柔软的小手夹住肉棒“啊”林迪好奇的看着我“噢——你真是迷死我了，可不可以用你的手帮我一下”

　　“讨厌”林迪脸红得像苹果，又滑又软的小手缓缓挪动，温热的触感酥麻的触感袭上心头，她的手指灵动地沿着龟头肉帽边缘抚弄着，“舒服吗”林迪浅浅地笑着，我点点头，她突然加速搓揉起来，我将手移到她的酥胸揉搓，她轻声的呻吟“哦——哦哦啊好爽喔”林迪逗弄着龟头的同时，我用手去紧握着她娇小的乳房。“嗯——嗯啊——好好舒服”林迪情波荡漾，爱液湿满我的嘴，我依然吸吮着蜜洞，林迪轻轻拉着我的肩膀，把我的身体拉起来，然后竟然蹲跪在我面前，螓首移到我的下身，红艳艳的小嘴逼近肉棒，鲜嫩的下唇挑逗着龟头，我忍不住往她薄薄的嘴唇间慢慢挺动肉棒，林迪张开樱桃小嘴把肉棒一次含到底，说实话她根本不会口交，薄唇含着龟头动作生硬的吞吐，节奏也没有变化，一看就知道没做过，不过少女顽皮的心性使她用纤纤玉手时快时慢拨弄着我的蛋蛋，我低头想看她的表情，没想到林迪眼睛张的好大，带着顽皮的眼神看着我，征服处女嘴唇的快感让我感觉兴奋，看着肉棒在林迪双唇间进出，我双手轻揉着林迪柔软的乳房，挺着肉棒深深插进她的小嘴“咳咳”被我突然的动作弄的咳嗽起来，哀怨的瞟了我一眼，吐出肉棒站起来，我示意她转过身去，手往她诱人的蜜洞滑下，林迪轻轻摆动着微带点丰腴的美臀示意我快进入，我把她修长的秀腿稍微分开，龟头顶在湿滑蜜洞前，慢慢的一点一点进入，“啊——啊又进来了啊”进入到差不多五公分我停住了，手伸到她酥胸前爱抚坚挺的乳峰，她陶醉呻吟“啊——来啊——啊操我啊——快啊”自觉的向后挺耸圆翘的小屁股，嘴里“咿咿呀呀”的乱叫着，正当我沉浸在她紧窄蜜洞里的销魂蠕动时，依稀听到另一个轻微的呻吟声，好像就是从隔壁的欲房传来的，「在这里我要说明一下，我住的那间传染病医院，每个病区都有各种病人的专用浴室，而且每个淋浴都是用简易板材隔断，接近全封闭的结构」呻吟声似有似无的，我开始以为自己听错了以为是林迪呻吟的回声，又仔细一听，那个呻吟娇媚中带有浓浓的成熟韵味，和林迪那种少女的娇柔完全不同，会是谁呢？我心里想着，不由自主的停止了抽送肉棒的动作。“怎么了，你干什么啊”林迪扭过头来有些不满的看着我“嘘，隔壁好像有人”我中指竖在嘴前，“啊，怎么又有人啊”林迪紧张起来，“要不你去看看”

　　“好吧，我去看看是谁”我故意提高音量。却没有动作。林迪先是一愣，接着坏坏的一笑。

　　旁边的浴室果然传来急急的开门声。我悄悄拉开门缝，林迪和我一起侧身探头望去，在浓雾般的水气里，我看到一个朦朦胧胧的背影，白瓷般丰腴肥臀在门边一闪及逝，“哎呀又是鲁医生”林迪羞急的说，“我这个大师姐怎么了，是不是有偷窥的瘾啊，她不是刚结婚吗”

　　“怎么，原来你们认识啊”我扶稳她的翘臀，把刚才微微脱离一般的肉棒重新插进去。

　　“是啊，我们现在的老师就是以前教她的教授，前不久她还去看望过老教授呢”林迪小手压在墙面上支撑着娇躯承受着我越来越猛的冲击，“不会吧，一个教授教中专也太浪费了吧”我每一下都把龟头深深顶进宫颈口揉动一下再徐徐后退。

　　“什么呀，那是我们学校特意从医大请来的专家，来讲学的”林迪娇柔的声音越来越颤。

　　“哦”我若有所思的点了点头。

　　“怎么，你不信”林迪看着我有点奇怪的表情问。

　　“没——没什么”我所问非所答的随口说着，心里一直想着鲁医师那珠圆玉润的大白屁股。肉棒不受控制的喷出了大量精液，全数射进林迪的蜜洞。

　　章十八 搞完病友搞医师（四）

　　心情好了病好的自然很快，何况我得的猩红热又不是什么难治的大病，看来我很快就要出院了，一连几天都没有见到鲁医师的身影，我的心里有些忐忑，难道我会带着遗憾离开吗，每天晚上我都把欲火发泄在林迪身上，经过我不懈的滋润，短短的几天，林迪迅速成熟起来，俏脸上的稚气少了很多。取而代之的是新承雨露的娇媚。

　　天又亮了，马上就到了早上医生查房的时间，我赶紧从林迪的床上爬起来回到自己的病床躺下装睡。

　　病房的门徐徐的被推开，一阵中人欲醉的香气飘进来，好熟悉的香味啊，我用力的嗅了嗅，没错，就是鲁医师的体香，在充满消毒水气味的病房里显得是那么的明显。“鲁医师来查房啊”我边说边扭过头来。“咦！”才进屋的她不胜惊讶，水汪汪的媚目盯视着我双手叉腰而立笑吟吟的“你怎么知道是我？”

　　“我当然知道，你一开门我就知道了”我看着她美丽的粉脸。

　　“这可能吗？我明明看见你还没睡醒呢”她盯着我媚笑，眉挑自语真具迷人的无穷魅力。

　　“我有第六感啊”我故作神秘的说。“你这几天干什么去了？”

　　“怎么，还敢管起我来了，好像我是你的医生吧”鲁医师扭着小蛮腰莲步轻移走近我的病床，伸出纤纤玉手装腔作势攥成拳头。一触及我的身体立刻张开小手，春笋似的柔荑玉指点在我壮实的胸膛上。

　　“其实我是想你了”

　　“贫嘴！”她白了我一眼，神情相当妩媚。

　　“真的，你不相信？”我看了看她美艳的粉脸，压低声音“尤其是那天在浴室见到你的背影后，我天天都在想你”

　　她大发娇嗔，晶莹的玉手伸出轻拍了我一掌“你——你个小鬼头”动人的樱口现出醉人笑容。看得我热血沸腾，本就微涨的肉棒立即充血，把身上薄薄的毛巾被顶的高高的，她的玉手突然僵住了。流露出美丽女人的特有魅力和风情的大眼睛紧紧盯着毛巾被中央高耸的帐篷，平缓的呼吸也开始急促，袅袅娜娜向后退了两步，我的目光落在她的玉足上，才发现鲁医师今天穿了一双水晶高跟凉鞋，细细的袢带在白嫩撩人的玉足上勾勒出优美的弧线不经意中自然流露柔情与娇媚。我的眼光从她的玲珑玉足向上攀爬，裹在素色长裙内透凸而丰盈的身材曲线毕露看去极为喷火，令人想入非非的完美曲线在灯光下着实诱人犯罪。动人的容貌在美艳中透露出高贵的气质，似雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的胴体以及初为人妇的风韵，真是妩媚迷人风情万种。水汪汪的媚眼，微翘上薄下厚的红唇，酥胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，苗条丰盈撩人绮思的胴体令我感到有高不可攀的感觉。

　　这几天来每次在林迪青春健美的胴体上发泄完欲后，我的脑海中总不由自主地浮现成熟美艳的鲁医师，幻想着她凹凸诱人的胴体一丝不挂展现在我眼前，对我有着无与伦比的诱惑，清晨我的生理欲望显得特别强烈，胸中有股色色的欲念，鲁医师转身走到林迪床前，伸手摸了摸她因熟睡而微微泛红的脸颊“怎么还不起床啊，是不是昨晚太累了”话音刚落，突然意识到自己说漏了嘴，急忙用玉手掩住小嘴，粉脸迅速泛起红潮，连白玉般的脖颈也染上晕红，我站在鲁医师的身后，眼神充满异样的火花猛盯着她几乎将长裙撑破似的丰满浑圆的圆臀及裙下纤细白晰的小腿，单薄的素色长裙依稀显露出小的不能再小的三角裤在圆臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑，惹得我真想趋前把她丰腴成熟的胴体抱住，将翘隆的圆臀好好把玩，肉棒高高翘起，我情不自禁凑近她丰满成熟的胴体。阵阵幽香扑鼻而来，“埃？好香唷”胸紧贴着鲁医师的后背，肉棒贴近她圆翘的肉臀隔着长裙碰触了一下，美艳的鲁医师朦胧中觉得有一个硬物顶在肉缝上，虽是隔着衣裤，但那硬物对准着肉缝上的洞口阴蒂磨蹭着。她察觉我轻浮的举动。羞涩的扭动着曲线玲珑的胴体，“好了，不要太过分啊”轻轻向左前方移动了一下，躲开了我的顶触。“小色鬼，别闹了。乖”说完轻盈的扭着纤腰走了。正当我刚要发出失望的长叹，鲁医师走到门口回头意味深长的抛了个媚眼给我，娇媚用眼光扫了一下我仍涨硬矗立的肉棒，微微伸出香舌舔了一下薄薄的红唇，留下一声银铃般清脆的娇笑消失在走廊里。

　　我看了看仍在熟睡中的林迪那娇憨的俏脸，百无聊赖的在房间里转悠了一会，又无聊的做回自己的病床上，无意中摸到床头旁一个红色的按钮，我轻轻的按了一下，既没有声音也没有光亮，我又按了几下见没有反应就向旁边摸去，却听到走廊里一阵急促的脚步声，紧接着房门被推开，鲁医师急急忙忙的走过来“你没事吧”

　　“没事啊，怎么了，看你的样子好紧张啊”我有些疑惑的看着她丰满迷人的胴体。

　　“唉，我还以为你的病症有什么变化呢，害的我跑过来的”鲁医师玉手轻抚着酥胸，平抑着急促的呼吸。

　　“你真关心我啊”我的眼睛一直盯着她颤出诱人乳波的高耸酥胸。

　　“关心你个头，是你自己按的呼叫按钮”鲁医师气鼓鼓的白了我一眼，神情象热恋的少女在撒娇似的，一点也不像个医生。

　　“哦，这是呼叫器啊，我不知道”

　　“现在知道了，别乱按啊”鲁医师撅着性感的朱唇微嗔。

　　“是不是一按你就来啊”

　　“是啊，所以你别拿它玩啊”

　　“知道了”我嘴里答应着，心里却冒出一个念头。

　　“你们在说什么啊，大师姐”林迪在这时适时的醒来。

　　“哦，没什么”我急忙回答，为了我的计划不能让她知道呼叫器的存在。

　　鲁医师见林迪醒来，粉脸突然红了，“小师妹你的身体恢复的怎么样了”连忙用话语掩饰自己的异样。

　　“我好多了，过两天就可以出院了，对了，师姐你这几天干什么去了，我好想你啊”林迪走过来靠在鲁医师身边，看着一个青春一个成熟的两个美女并肩站在我面前，我的肉棒又硬了。

　　“我去进修了，今天才回来”鲁医师嘴里说着，眼睛却盯在我又矗立起来的肉棒上。

　　“不是啊，我昨晚去厕所时就看见你了”林迪的俏脸上掠过一丝不解。

　　‘哦，她昨晚就回来了，一定看到我们做爱了，怪不得说林迪昨晚太累了’我露出色色的坏笑看着鲁医师。

　　“哦，你的身体没什么就好，我还有事先走了”鲁医师神情尴尬的匆匆离开。

　　“师姐怎么了，有点怪怪的”林迪凑到我面前问。

　　“我也不知道，宝贝儿，你睡够了，来亲一个”我伸嘴往她唇上亲过去。

　　“亲你个头，我还没刷牙呢”林迪飞起一脚踢在我小腿上。

　　“好好，你去刷牙吧”

　　“你刷了吗？”

　　“我看你越来越象我妈了，好，我陪你一起去”

　　一天的时间在嘻笑中飞快的过去，又到了夜深人静的时候。我悄悄爬上林迪的床。林迪在黑暗中觉得我上床来了，翻身就抱住我，热情的吻起来。我在她滑溜溜的胴体上摸着，林迪早已脱得一丝不挂，边吻着边替我脱着衣服，跨上我的身体，拉起我的手揉着自己肌肤细腻的乳房，我从背后拦腰抱住她，在柔嫩的酥胸上轻佻的捏玩，探向阴阜深处，湿湿漉漉黏黏滑滑一片，林迪骑在我身上，用柔软的阴唇若即若离的磨擦着肉棒，粘稠的爱液从蜜洞里流出，滴在龟头上。撩起修长的秀腿压在我腿上厮磨，我将肉棒顶到蜜洞口往前一送，马上进去半截，林迪暖紧的蜜洞真是舒服，“啊——好——好涨啊”林迪伸出小手扶正肉棒，微微抬起圆翘的小屁股校正了一下，往下一坐把肉棒整个吞进去。娇声呢喃“也不管人家受不受得了你就要——啊——啊慢点啊”林迪双手环抱在酥胸前，我的肉棒直直的插在蜜洞里。快速的向上耸动，林迪低头看着肉棒在她稀疏的阴毛间乍隐乍现“羞死人了”媚眼一抛，给我一个浪浪的微笑。

　　我看着在身上驰骋的美少女，林迪不仅容貌娟秀，而且曲线玲珑，上的床来又很放的开，能和这样一身媚骨的少女做爱真是享受，我的肉棒在林迪蜜洞中抖抖的跳着。林迪伏到我身上，浑圆的淑乳紧贴着我的胸揉动，小嘴里娇滴滴的轻吟“我——我好——好舒服啊”浅笑着晃动圆圆的小屁股，紧窄的蜜洞口包裹着粗壮的棒身摇曳。摇晃了几下后坐起身来上下套弄，小巧的乳峰颤动，蜜洞口柔软的阴唇紧含着肉棒，白皙酥胸前的乳房不大但是结实，保持出漂亮的碗型，相当有弹性。蜜洞更是又小又紧，肉棒放在里面非常舒服，我慢慢的抽动起来。

　　林迪眼光迷蒙中的盯着我送进她的身体里的肉棒，难以置信的望着寸寸插进来的肉棒直到整根没尽只剩阴囊留在外面晃荡。我的龟头抵到子宫口感觉到迫人的美感。插到最底后再慢慢撤退，她脸上表情瞬息万变，我退出来到只剩龟头又往前推进去，抵紧宫颈口，“噢——嗯”林迪闭眼娇哼。

　　“是不是太大了”我轻轻的问，林迪摇摇头，觉得不妥，又点点头，还是觉得不妥，就双手掩脸，呜着声音说“我不知道”

　　我温和的抽动，蜜洞口流出的淫水越流越多，林迪掩着脸的小手渐渐松开，显出畅美的表情。细细的娥眉蹙动着，星眸半合，小嘴张开着喘气，发出“咿咿呀呀”的喘息，骑在我身上，忙碌的抛动圆翘的小屁股，我挺着肉棒配合。林迪酥胸前娇软小巧的乳房不停上下弹动，惹得我伸掌来摸，从下往上捧起，触感温润，饱满丰盈，我双手拇指在乳头上捺按着，林迪加紧圆臀的扭动，闭眼仰头享受着“哦——哦——你真硬——啊”这段期间和林迪如胶似漆，林迪貌美而且淫荡，让我每天都要来上好几回，“够硬你才爽啊”我骄傲的说。“好啊——嗯——嗯哦——好舒服哦——唉呀——我快没——力气了——啊”她懒洋洋的仰身倒下去，我爬起来让林迪雪白的大腿大大的分开，粉红的肉缝尽收眼底，

　　形状极佳的挺翘乳峰莹白得耀眼。在雪白的乳房顶尖是粉红的娇嫩乳头，一圈浅粉的乳晕环绕在乳头周围。我握住她的乳房大力揉捏，手心里传来香滑细嫩的感触。我用嘴咬住乳头用力嘬起来。满口乳香四溢。我挺动着肉棒狂捣着她窄小的蜜洞。抱紧她白嫩的大腿急速的狂插着，手在林迪的肩头掠过，按在紧急呼叫的按钮上，然后略微放缓挺耸的频率。龟头死死顶住她火热蜜洞深处的软肉磨动，“你干什么啊——快啊”林迪正沉醉在巨大的快感中，见我放慢节奏急得频频上挺阴阜，浑圆挺翘的少女乳峰在胸脯上甩出一圈圈的波浪。阴阜顶撞着我的身体发出响亮的“啪啪”声。我‘呵呵’笑着保持着既定的节奏聆听着走廊里的动静。

　　寂静的夜里，鲁医师那轻微的脚步在我听来却是格外的清晰，在她即将走到我房门时，我突然加快的抽送的节奏，加重的力量把林迪弄得失魂丢魄的浪叫起来“啊——好啊——好美啊——美死我了”

　　我用唇封住她的小嘴，舌头和她的香舌纠缠着，林迪“唔唔”的发着鼻音，蜜洞深处阵阵颤抖，连绵不绝的爱液湿透身下的床单，欣长的双腿自我的腰后无力的松下，年轻美丽的脸庞上露出满足的笑容。浮动着满足的红云。淡薄的嘴唇明艳动人，小巧耸立的乳房随着剧烈的呼吸上下起伏着，白晰的肌肤透出桃红。我急速的抽插，肉棒将蜜洞撑的大开，看着淫水飞溅，两人的下身都是黏答答，林迪梦呓般的呻吟，蜜洞里不停收缩，敏感的阴蒂随着肉棒刺进拉出的动作悸动，花心乱颤，她高声“啊—啊”的叫喊，白嫩的长腿又勾上我的屁股，死命的勒紧，我的肉棒被牢牢套紧，龟头仿佛有张小嘴吸着一样，终于忍不住了，一股浓厚的精液射进林迪的蜜洞，“哦——哦——啊”林迪满足的轻吟，我伏在她身上享受余馧.“嗯”林迪哼出满意的声音，修长的两腿张成形缠到我腰上用力向下压着，让我还没有萎缩的肉棒插得更深，我下压的身体被她浑身浪肉弹回来，舒服得难以形容。

　　“爽死你——还不好——”林迪在我耳边娇嗲，我低头在她腮上吻着，她美得闭起眼睛。“啊——啊——好舒服啊”蜜洞口紧箍着肉棒根处，我的阴囊拍打在林迪肉滚滚的小屁股，受到美妙的反弹。“啊好好哦——嗯我——我——啊—又出来了呀——啊啊”

　　林迪螓首猛摇，秀发四散，爱液“噗”的喷在我的阴囊上，我的肉棒被她的蜜洞口箍得紧紧的，龟头直挺挺的抵在花心上，有一阵没一阵的喷出残余的精液。

　　她搂着我软弱的笑了笑，我帮她盖上被单，起床穿上衣服，“你要去干什么”林迪看着我不解的问，“我去冲一冲”我在她额上亲吻一下，“不嘛，我不要你走”林迪白了我一眼，神情相当妩媚，“我马上就回来，乖啊”我轻轻拍了拍她春笋似的柔荑玉指，然后贼头贼脑的开门溜走。

　　章十八 搞完病友搞医师（五）

　　轻手轻脚的走到鲁医师的房间门口。轻轻推了推门，没推动，我又侧耳倾听房间里没有一丝声音，‘人呢，怎么没在房间里等我’我喃喃自语着往浴室走去，浴室的门也是紧闭着，里面传来轻微的水流声，还夹杂着几声娇媚的呻吟‘哦，原来在这儿’我轻轻敲了敲浴室的门“谁在里面啊，不知道这是专用的吗，开门”

　　“外面是李卫吧，我是鲁医生”

　　“哦是鲁姐姐啊，我要进来了”

　　“我在洗澡呢，你等一会儿好吗”鲁医师娇媚的声音里充满惊惶。

　　“我要上厕所，快，把大门给我打开，我忍不住了”

　　“不行啊，我没穿衣服啊”鲁医师羞急的拒绝着，“没关系的，你关好自己的浴房门就可以嘛，我等你进浴室再进去”

　　鲁医师不好意思的把浴室门锁打开，我猛地推开房门，美艳迷人的鲁医师撩人情欲的胴体暴露在我面前，雪白的肌肤，坚挺饱满的豪乳及圆润翘隆的肉臀，平坦白皙的小腹下长满浓密乌黑的阴毛中间一条细长嫣红的肉缝，盖着迷人的蜜洞，姣美的粉脸羞得像成熟的红柿，朱唇粉颈娇艳动人，雪白丰腴的性感胴体令我怦然心动，我脸上堆满着笑，色眯眯的眼神紧盯着她玲珑有致的胴体。鲁医师没想到我直接闯进去，尖叫着用手遮掩自己曲线丰腴的胴体，可是她的身材实在太丰满了，小小的纤手根本遮不住丰腴的豪乳，见我的眼光仍在她酥胸上流连，羞红了脸急忙低下头，背转过光溜溜的胴体，小嘴里羞急的娇嗔“李卫—你”娇媚的声音停顿了一下，急急的跑回浴房里关上了房门。扭动蛮腰奔跑的动作流露出成熟美女的特有魅力和风情，我看着她袅袅娜娜的背影，等她回到浴房后我把头探到走廊里看了看，然后锁上浴室的大门，走到她的浴房前拉开房门“你已经看过我了，我现在也看过你了，还害什么羞啊”嘴上说着，眼睛却将鲁医师的每一寸肌肤都细细的端详，“你真美啊”鲁医师粉脸红得通透，急忙转过丰盈的胴体，紧靠着墙销魂的颤粟，我取了香皂在她的背上涂着“我帮你擦擦后背”

　　“不—不用啊”鲁医师羞急的轻叫着“没关系，不过等一下你也要替我洗哦”我已经在她背后抹满香皂，手擦动了一会儿穿过腋下伸到她饱满的酥胸上。手涂着香皂在丰腴弹手的豪乳上轻揉着“真结实，好丰满哦”

　　鲁医师被我摸得又舒服又羞赧，闭起眼睛，银牙咬着朱唇，不发出一点声音。我探头看见她矛盾的表情，便将双手打平，用手心磨动她娇小的乳头。鲁医师终于忍不住了“嗯”的哼出来，睁开媚眼，撒娇的贴到我怀里，不依的娇嗔“不来了，你欺负我”

　　我在背后搂着她，手在她饱满的豪乳上揉动，鲁医师再度眯起眼睛，喃喃的叫着我的名字“李卫啊—啊李卫”

　　我左手继续揉着鲁医师的酥胸，右手往她的蛮腰抹去“你的腰好细喔”

　　“一尺九”鲁医师喘着气娇昵。

　　“那这里呢，尺寸是多少”我在她酥胸上揉捏的左手突然加重力道“哎呦，轻—轻一点”她伸出纤纤玉手，拍了一下我的手背。

　　“告诉我啊”我低头在她耳边吹着热气。 .“不来了，你好坏啊”鲁医师扭着纤细的小蛮腰装腔作势的挣扎着。

　　我用手指轻轻拨弄着渐渐硬挺起来的乳尖。“到底是多大啊”

　　“好了。好了，我说还不行嘛，我是36，21，36，你满意了吧”鲁医师媚笑着盯着我，“腰细臀肥，你妈妈真厉害，生出这样的美人出来”我右手在她迷人的圆臀上继续抹上香皂，啧啧称许的赞美着。

　　鲁医师被我摸得心慌意乱，靠在我怀里娇喘细细。我又帮鲁医师抹着雪白的大腿，粉嫩的小腿，脚踝到脚背，接着打开喷头帮她把泡沫冲干净，然后拉她坐回怀里，鲁医师乖觉的背贴着我的胸，让我细细的摸着她的手臂、肩膀。“小坏蛋，我到底没有抵抗住你”鲁医师羞红了脸轻声呢喃着。我的手重新摸上她饱满的乳房，在嫣红乳尖上捏着“你不喜欢吗”

　　鲁医师娇软无力的点点头，半闭着眼睛“嗯—喜欢”

　　我伸手捞向她娇嫩的大腿根，鲁医师的蜜洞早已浪得湿滑不堪，我摸的满手都是粘稠的爱液，鲁医师羞得转头紧贴着我的肩膀，不让我看到她现在的表情，我将手指在柔嫩阴唇上抚动，鲁医师努力压抑着呼吸哼着“唔唔——嗯嗯”我伸起中指慢慢滑进蜜洞里，缓缓抽出又缓缓的再度深入，“啊—不可以啊——哎呀——好舒服啊啊”鲁医师小手紧抓着我的手腕不知所谓的浪叫着“好美啊——好舒服——啊不行——哎呦——哎真的不行了——啊”自相矛盾的呻吟不知是逢迎还是拒绝，我熟练的抽送着手指，指肚在蜜洞里的肉褶上磨动，忽然一股热潮从蜜洞深处喷出，她居然高潮了。我停下手指留在蜜洞内感受着她的抽搐。鲁医师满足的伏在我的怀里，我扶起她的头怜爱的在她脸上抚摸着“你真敏感啊”“贫嘴！”鲁医师大发娇嗔，光溜溜的粉腿绞扭着我的腿。

　　正当我拉开自己早已变得湿淋淋的衣服时，鲁医师伸出莹白的小手轻拍了我一下“不要闹了，好不好”她莲步轻移到达门口，动人的樱口现出今我战傈的微笑，晶莹的玉手抓起衣架上的浴袍套在胴体上，打开门跑了出去。这瞬间，我突然僵住了。愣愣的站在浴室里。

　　‘不会吧，居然这么耍我’去她房间还是不去，我陷入沉思。‘看她刚才的反应，应该没什么难度，试试吧，大不了就是糗呗，为了这个成熟性感的美女，面子算什么啊’我鼓励着自己，走向鲁医师的房间。她的房门虚掩着，我从细小的门缝间看到美艳迷人的鲁医师换了一身素白的长裙坐在床头，一只藕白的玉臂支在床边的书桌上成90度的弯曲，莹白的纤手支着下颚，湿漉漉的长发披散在娇美的粉脸旁，在台灯桔黄的光线映衬下是那样的迷人，高耸的酥胸几乎把长裙的前襟撑破。饱满的乳峰显示出诱人的曲线，修长的大腿紧紧闭着，成熟美艳的胴体在紧身长裙包裹下凹凸标致，散发着性感撩人的诱惑，还没有真个销魂，禁在门外窥视她散发成熟媚惑的玲珑胴体，就已经让我的肉棒傲然勃起，我赶紧推开门走进去。

　　章十八 搞完病友搞医师（六）

　　鲁医师娇媚粉脸泛起红晕，醉人娇喃“你—你来了”低胸长裙紧紧包裹的凹凸有致的丰盈胴体诱惑的轻颤，高耸酥胸起伏出诱人的乳波，露在长裙外的肌肤是那么光滑白嫩，在昏暗灯光下充满妖媚的情欲，我的眼睛充满色欲的光芒罩住她充满曲线美的成熟胴体，凑上前去牵着她冰凉的小手，搂着她细柔的柳腰，情难自抑的鲁医师把整个柔软胴体依偎着我，我隔着长裙感触到鲁医师丰盈的胴体柔软富有弹性，居高临下透过她的低胸领口瞧见几乎挣脱胸罩束缚的雪白饱满的豪乳，浑圆雪白的豪乳挤出一道深邃紧密的乳沟。阵阵扑鼻的乳香令我肉棒硬挺，扶搂着鲁医师柳腰的手趁势往下在她丰满圆润的圆臀摸了几把，嫩嫩的臀肉很有弹性。

　　鲁医师柔软的胴体娇软无力的倒在床上，我转身锁好房门，鲁医师的美艳胴体横陈。高耸酥胸撩人的起伏颤动，看着她性感迷人的樱桃小嘴微张不胜娇喘的媚态，我的肉棒茁壮粗大得把湿淋淋的裤头高高顶起，鲁医师水汪汪的媚眼惊异的看着我的变化，细细的娇喘变得粗重浑浊。微翘上薄下厚的红唇微微张开，粉嫩细小的香舌伸出，舌尖抵在薄薄的上唇轻轻滑动，雪白滑嫩的肌肤也泛起一丝难以察觉的红晕，高耸酥胸前丰满的乳房起伏剧烈的象随时都能将衣襟撑破一般。美艳动人的容貌风情万种，苗条丰盈的胴体所散发出来的成熟风韵妩媚迷人，曲线毕露的丰腴成熟胴体对青春期的我有着无与伦比的诱惑，远非林迪那健美撩人的少女娇躯可比的，虽然林迪也是娇滴滴的小美人儿，但她那略显清涩的少女气质还是没有鲁医师这处于成熟颠峰的丰满胴体迷人，我色色的盯着鲁医师丰满成熟胴体玲珑的曲线，不禁悄悄咽下一口口水，鲁医师羞不自胜的‘嘤咛’着翻转胴体，把螓首埋进自己还湿漉漉的秀发里，香肩轻微抽动，纤手捧住粉脸，圆滚滚的肉臀在素白长裙的包裹下现出丰隆诱人的曲线，和纤细的柳腰完美的连接，凹凸起伏的线条让我胸中色色的欲念涨到极点。

　　我猛盯着她裙摆下露出的欣长白晰的秀腿，眼光随着小腿纤秀的曲线缓缓上行，按捺住内心的冲动象欣赏一件传世珍宝一样看着她迷人的胴体，透过薄薄的长裙依稀看到她两瓣圆隆的臀瓣间小的不能再小的三角裤，在臀瓣挤压出的凹陷缝隙中表现出无限的诱惑。

　　鲁医师静静的趴在床上等待着，见我好久都没有动作，不禁娇羞的转过头来，看到我的眼睛正死死盯着她两腿交汇处，异样的感觉使她羞涩万分，一股粘稠的爱液从蜜洞里急冲出来，濡湿了薄薄的纱质内裤。我发现她阴阜下的布料在灯光下忽然变得明亮起来，略一思索就明白了，那是湿痕在灯下的反光，想不到我还没有动作，她就在我的视奸下流出爱液，我色色的笑着扳过她肉感十足的胴体压了上去，她饱满的豪乳顶着我的胸膛，坚挺的弹性舒服极了。我在她白玉般晶莹的耳垂儿边轻吹着气，“姐姐，你好敏感啊”鲁医师‘嘤咛’着用手遮挡着自己红的发烫的粉脸，小嘴微启娇媚的喘息着“嗯—嗯，你好坏啊，人家不来了啊”

　　我伸手拉着她长裙的肩带往两边一分，暴露出高耸酥胸粉白的肌肤，饱满的乳峰鼓胀，大半露出浅白的罩杯外缘，嫣红乳尖将薄薄的纱质罩杯撑出如豆的凸点，浑圆的乳球挤出深邃的乳沟，吸引着我的目光。我趴在她柔软的胴体上，双手在她丰硕的豪乳上交叉，轻轻地捏着柔软滑腻的乳肉挤压，鼻子贴近雪白细嫩的酥胸深深吸入芬芳的乳香，鲁医师雪白的乳峰随着呼吸起伏着，散发出阵阵肉香。我手滑移到浑圆饱满的豪乳中央轻轻抚摸，鲁医师娇嫩的嫣红乳尖变硬挺立，微张娇艳欲滴的樱唇吐气如兰的呻吟，“啊—啊”裙下圆隆的肉臀轻微扭动，富有弹性的修长大腿夹着我的腿销魂蠕动，滑腻的腿肌磨的我心里痒痒的。我把手移到她丰盈的圆臀上抚摸着，微微用力捏着她极富弹性的臀肉。“哎呦—你好坏啊”鲁医师匀称的长腿微微叉开夹在我腰后。

　　我的手撩起长裙的下摆伸进去，沿着大腿圆润的曲线向上摸去，指尖触到一片湿热的凹陷，我用食指隔着丝质三角裤沿着凹陷的边缘滑动，拇指按在凹陷的中央轻轻的压着，“唔—唔”鲁医师难耐的娇哼着挺起圆臀想让我脱下她的内裤，我的手从她丰隆的臀瓣下伸过，不过没有抵达她的腰间，而是在中途经过臀沟时，对准中央的菊蕾曲起中指顶上来，隔着内裤轻轻抚摸紧致的肉涡，手心贴紧饱满隆起的阴阜，肉缝的温热隔着三角裤藉着手心传来，我的肉棒胀的更大，顶着她隆起的圆臀，缓缓在她柔嫩肉感的臀瓣上摩擦，手抚摸她饱满的乳房，张嘴吸嘬甜美的乳香，手抚摸既柔软又弹手的乳峰传来阵阵酥麻快感，肉棒隔着内裤摩擦着微绽的肉缝，鲁医师被刺激得春心荡漾，湿濡濡的爱液从蜜洞口潺潺而出，把三角裤全沾湿了。

　　她胴体微颤，张开妩媚的杏眼迷离的看着我“我——你——我忍不住了——快——快啊”粉脸泛起红晕，媚眼充满欲火的望着我。

　　“快怎么样啊”见她被欲火烧得绯红的粉脸，我反到不着急了。

　　“你——你不是想要得到我吗”鲁医师羞涩得低下赤红的粉脸，心跳急促，见我仍没有动作，竟饥渴得将长裙褪到腰间，用力将胸罩的纽扣扯开，饱满的豪乳跃出抖动，在我的眼前随着急促呼吸而剧烈起伏，淡淡的粉嫩乳晕上像葡萄般的乳尖粉红的光泽娇艳欲滴，小手搂抱我的头，性感的胴体往我怀里一倾，浑圆豪乳抵住我的脸。主动将嫣红的乳尖凑到我嘴前，“来—亲亲我—亲我的胸”我手握住她柔软滑嫩的雪白豪乳又搓又揉，鲁医师羞急的喘急着“来——亲亲我——嗯—亲我啊”我张嘴贪婪的含住她娇嫩粉红的乳尖吸舐，在白皙的乳肉上留下齿痕，红嫩的乳尖不堪被我吸吮，挺立在豪乳上微微颤荡，鲁医师被我吸吮得浑身火热，媚眼微闭，胴体连连发颤，发出喜悦的呻吟“啊受不了啦——唉唷好舒服——喔——真好喔”成熟胴体散发出淡淡的体香和饱满酥胸的乳香混合令我陶醉，我深深的嗅了一口后，微微欠起上身，想脱掉自己的衣服。

　　鲁医师不舍的追逐着我的身体，艳红的樱唇凑向我胸前，伸出湿滑的舌尖在我胸上又舐又吮，留下清晰的唇印，热情的吸吮着我的乳头，弄得我浑身充满快感。手揉搓着她白嫩的豪乳。鲁医师扭动着撩人情欲的胴体，光溜溜的粉腿绞扭着我的腿。

　　长可及踝的长裙上端本以被我褪到腰间，长裙的下摆也由于她的扭动而缩到腰间，裸露出光滑白晰的大腿，和被湿答答的小内裤紧紧包裹的圆臀，美艳成熟的胴体高低起伏，那隆翘的曲线充满诱惑。我色急的抓住她镶滚着白色蕾丝的三角小内裤奋力一扯，“嘶”应声而落，鲁医师圆润隆翘的白臀尽收眼底，狭长臀沟里隐隐显露乌黑而浓密的阴毛，果然既性感又妖媚。更有几根细长的阴毛顽皮的露出煞是迷人。我右手揉弄着她肉感弹手的豪乳，左手放肆地伸入她微张的双腿间，在蜜洞口四周轻撩，食指揉弄洞口左右湿润的阴唇，抚弄微凸的阴核，中指向肉缝间滑进扣挖着，把她挑逗得胴体轻晃，爱液汹涌流出。

　　“啊—啊”她酥胸起伏急遽，娇躯颤动，樱唇微张娇媚的呢喃“喔——舒服——嗯——受不了——啊——快啊”初为人妇的她被我挑逗得欲火熊熊，激情地搂着我，张开樱桃小嘴送上热吻，接着又把香唇舌尖滑移到我的耳侧，皓白玉齿轻咬我的耳垂，香舌舌尖钻入耳孔内蠕动，我清晰地听到她急促的呼吸。搂抱着我的脖子亲吻，樱唇小嘴呵气如兰，杏眼充满火热的情欲。迫不及待的把我裤子褪下，“真的好大呀”纤手托着肉棒轻轻抚摸。

　　“你都偷看了好几次了，是不是很想试试它的厉害”我得意的调抖着她。

　　“去你的，你是故意让我看的”鲁医师妖媚的抬头瞟了我一眼，又把目光收回到肉棒上。

　　“好了，别看了，你马上就知道滋味了”我抱起她娇软无力的胴体轻轻横放在床中央，摆布成“大”字形。她凹凸诱人的性感胴体在桔黄灯光照射下显得明艳动人，以束在腰际的长裙分界，酥胸前饱满的豪乳随着呼吸起伏，阴阜下丛生着倒三角浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的蜜洞微开，柔软鲜嫩的阴唇张合翕动，似乎在邀请我用肉棒去慰藉。

　　看着横陈在床上妖艳诱人的胴体等着我去享用，想象着她即将在我身下呻吟娇喘，乳波臀浪直摇时的骚浪模样，使得我的肉棒胀得几乎要爆炸似的，压在她丰盈性感的迷人胴体上，张嘴用力吸吮她红嫩诱人的乳尖，手指伸往柔软的阴阜下撩弄着浓密的阴毛，中指插入微开的蜜洞口内浅浅扣弄着。鲁医师媚眼微闭，小嘴微张娇喘不已。我侧过身体，把脸埋进她溜滑的大腿间，舌尖猛舔湿润的蜜洞，挑逗着吸吮鲜嫩突起的阴核，弄得鲁医师爱液泛滥“”唔——哎哟——唔“鲁医师酥麻得秀腿颤抖着紧挟住我的头，纤细的玉手温柔的搓弄矗立在她腰旁的肉棒，我回身色咪咪瞧着媚眼微闭的鲁医师，直看的她耳根发烫，伸手拨开她光滑的长腿，身体压进她的腿间，左手两指拨开湿润的大阴唇，右手握着肉棒顶住蜜洞口，龟头磨擦突起的阴核。鲁医师用淫荡的眼神看着我”喔-别再逗了——快插进来啊“我得意的握着肉棒用龟头在湿滑的阴唇上研磨，沾满她粘滑的爱液，对准绯红的蜜洞口用力一挺，”卜滋“全根尽入，鲁医师满足的发出娇啼”唔——好—啊终于进来了“美艳的鲁医师长长地嘘了一口气，蜜洞口把肉棒夹得紧紧的。她兴奋得双手缠抱着我，丰盈的圆臀不停扭动迎合，小嘴里”嗯嗯呀呀“的呻吟，我捏弄着她饱满的豪乳，听着她销魂的浪叫，鲁医师淫荡的用手拚命将我的屁股往下压，圆翘的白臀拚命地向上挺，滑润的爱液使肉棒在抽送间发出‘咕唧——咕唧’的声音。她不时仰起螓首望着在蜜洞口进出的肉棒。

　　鲜嫩的阴唇随肉棒的抽插翻进翻出，看得鲁医师粉脸烫红。湿润灼热的樱桃小嘴热情地吮吻我，间歇的发出兴奋的喘息和满足的呻吟“哦——好舒服啊——好爽喔”淫荡的叫声和风骚的表情刺激得我狠狠抽插着，肉棒抽送发出“卜滋——卜滋”的声音。鲁医师毫无顾忌的呻吟，扭摆圆臀以配合我的抽插，拚命抬高圆臀以便蜜洞与肉棒套合得更密切。“喔——好棒啊——你好厉害啊——好舒服”鲁医师媚眼如丝，娇喘不已，酥胸前摇曳的豪乳上香汗淋淋，在灯光的照射下闪着淫靡的光彩，享受肉棒给予她的刺激梦呓般呻吟着“哎呀——来了—我要——要高潮了”我急速的抽送把鲁医师插得不胜娇啼“哎哟——好舒服呀——喔——我完了”纤手紧紧抓住床单，粉脸后仰，蜜洞阴肉猛然吸住龟头，温热爱液直泄而出，烫得我的龟头阵阵酥麻，逼的我用龟头猛然强顶住蜜洞深处，大量热呼呼的爱液狂喷而出，注满蜜洞里所有空隙。泄身后鲁医师紧紧搂住我，她唇角露出满足微笑，香汗涔涔，娇喘嘘嘘，我趴在她成熟胴体上，脸贴着柔软的乳房，鲁医师的心跳由急遽变得缓慢，她玉手轻抚着我。“唉——好痛快啊”饱满柔软的乳房散发的热力让我沉醉在芬芳的乳香下，坚硬的肉棒在蜜洞里轻轻抽动，湿濡濡的爱液在肉棒让出的缝隙中缓缓流出，“不要—不要动—好酸啊”鲁医师成熟丰腴的美艳肉体紧贴着我，我的肉棒在她湿热的蜜洞深处浸泡着，“等—等一会儿—让我休息一下”

　　我支起上身看着身下妩媚成熟的鲁医师性感动人的胴体，心里充满了征服的快感，为了我能随时享用她的成熟肉体，一定要让她欲仙欲死领悟性爱的美妙沈溺肉欲的快感里，“好了，休息够了吧”我拍了拍她圆隆的翘臀，“来，起来，给我裹裹”我拔出插在她火热蜜洞里的肉棒，送到她鲜亮的小嘴前，鲁医师先是愣了一下，然后慢慢的屈跪秀腿，玉手握住沾满爱液的肉棒，张开小嘴吐出甜美的呼吸喷在龟头上，“怎么裹啊，我不会啊”

　　“不是吧，你没跟你老公玩过”

　　“没有啊，不要提我老公”她的声音里带着一丝愧疚。小手用力的捏了一下我的肉棒。

　　“对不起，我不提，你就像吃冰棍一样就可以了，来嘛”

　　鲁医师虽然外表端庄秀丽，但在我的征服下，温驯的有如绵羊，妩媚地奉献充满肉香的迷人胴体任我玩弄，尽显淫骚，伸出舌尖轻舔龟头，樱唇吸吮肉棒套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄肉棒下的卵蛋。我浑身酥麻，“啊好——好舒服—就是这样—你的技术很好啊，怎么说不会呢”

　　“不要得了便宜还卖乖啊”鲁医师含糊的娇嗔着，加紧的吸吮使小嘴里的肉棒更加膨胀。张开艳红性感的小嘴含住龟头用香舌舔吮着，小嘴套进套出的使得我有泻出的冲动。

　　“好爽——我要射了”鲁医师闻言急忙要吐出肉棒，可没来得及，我第一股热烫的精液直射入她的樱桃小嘴里，其后的精液随着她后退的幅度分段射中她泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到深邃的乳沟里。

　　“你—你好过分啊—射进人家嘴里了”鲁医师把头移到床边干呕着，“不脏，你以后就习惯了”我拉回她趴在床边的胴体，把泄精后下垂的肉棒又挺到她面前。“来再给我含含”

　　“你—你—还来啊”鲁医师无奈的看了我一眼，看着我脸上坚定的表情，微叹了口气，张开小嘴吧龟头含进去，香舌卷着棒身舐吮，我拉过她丰盈雪白的肉体，手爱抚着酥胸前丰满柔软的豪乳，捏着富有弹性的肉球，鲁医师轻柔地吐出肉棒，凹凸有致的胴体缓缓向后仰倒，横陈在床中央，“来吧—再爱我一次”伸出小手拉着我的手，我看着她曲线玲珑的胴体，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，嫣红的乳尖，嫩滑的圆臀，光滑的长腿，凸起的阴阜和浓黑的阴毛。嗅着从她胴体上散发出淡淡的肉香，抚摸着湿滑的秀发，嫩软的小耳，手游移在白嫩高挺丰硕柔软的浑圆豪乳上，揉捏着娇挺的乳头，将她雪白修长的秀腿向外伸张，露出乌黑浓密的阴毛遮盖的肉缝，蜜洞口两片红嫩阴唇微张。

　　“让我也来服侍服侍你吧”我伏身用舌尖舔着嫩硬的阴核，不时将舌尖深入蜜洞舔吸着“嗯——哼——啊——啊”鲁医师不由自主的呻吟，蜜洞又泌出湿润的爱液，我左手拨开两片鲜嫩的阴唇，右手握住肉棒，对准湿润的蜜洞挺入，“啊好充实—啊”鲁医师胴体颤抖，圆臀扭动着，“舒服啊—好舒服啊”妩媚的粉脸浮现迷人的表情，我把肉棒往紧凑的蜜洞里猛插，阴囊频频碰触敏感的阴核。“啊——喔”鲁医师胴体难耐的再我身下蠕动，蜜洞肉紧地张合吸吮着龟头，“喔——好爽啊”肉棒犀利的攻势使鲁医师呼吸急促，双手环抱住我，圆臀扭动迎挺着我的抽插，粉脸霞红羞涩地娇吟。

　　我用双唇吮吻鲁医师火烫的粉脸香颈，我凑向呵气如兰的小嘴亲吻着。吮吸着香舌，肉棒急速抽插着紧窄的蜜洞，插得她胴体轻颤。娇羞的挣脱我的吻，粉脸通红媚眼微闭娇哼“唔—唔—你干死我了—轻点啊”

　　圆臀随着我的抽插挺着，朱唇微启消魂浪吟“喔太爽了——好好舒服——啊”不再矜持，颤声浪哼“嗯再用力点”我故意停止抽动肉棒，害得鲁医师急得粉脸涨红“啊—快啊—快—别折磨我了”

　　我慢慢把肉棒抽离蜜洞，只留龟头卡在蜜洞口“喜不喜欢被我干啊”

　　“喜欢—喜欢—快干我啊”鲁医师急急的上挺阴阜香把肉棒吞进蜜洞里。

　　“那以后让不让我干你啊”我随着她的上挺向后推着，巧妙的抱着着刚才的深度。

　　“让啊——你可以随时干我啊—快啊—快操我啊”她的小手圈住我的腰用力的往怀里带。

　　听到她说出如此粗俗的字眼，我知道她已经被我彻底征服了，用力挺动肉棒在她湿润的蜜洞抽送着。

　　“喔喔——美死了——用力插——啊哼”鲁医师眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，小嘴发出甜美诱人的浪叫，我的肉棒被紧窄的蜜洞夹得无比舒畅，改用旋磨方式扭动屁股，龟头在蜜洞深处旋转。“喔——我——好舒服”鲁医师暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻呻吟浪叫着，小手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰，圆臀拚命的上下扭挺迎合肉棒的研磨，蜜洞深深套住肉棒紧密旋磨，娇喘吁吁，香汗淋淋，媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出满足的欢悦“哎——好爽——受不了啊——喔——哎哟。——你的太大了”浪荡淫狎的呻吟从她性感的小嘴频频发出，湿淋淋的爱液溢出蜜洞沾湿了床单，恣淫在肉欲的激情中。嘴角溢着欢愉的淫笑“嗯嗯——你真行啊——太——太爽了——唉唷”胴体颤抖，呻吟不断。

　　我促狭追问“刚才你说——什么太大呢”

　　“讨厌——是你——你的鸡巴太——太大了啦”鲁医师不胜娇羞，闭上媚眼轻声细语，“那你哪里爽”

　　“你就会欺负我”鲁医师娇喘急促，“什么爽——说出来吧”

　　鲁医师又羞又急“是我—我的逼逼好——好爽——好舒服嘛”羞红粉脸呻吟着，我的龟头在蜜洞里不停冲刺，阴囊碰触阴核产生更强烈的快感，鲁医师红着脸扭动圆臀“我被你插得好舒服—好喜欢你的鸡巴啊”鲁医师春情荡漾语无伦次，放浪的迎合我的抽插，我姿意的把玩她丰盈柔软的豪乳，嘴唇吮着娇嫩的乳尖轻轻拉拔，她的乳房更愈坚挺耸立，我百般的挑逗，使得鲁医师淫荡浪媚的狂呼，娇美的粉脸洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比“哎哟——好舒服——啊抱紧我啊”淫猥的娇啼露出无限的爱意，娇艳成熟的肉体美妙的蠕动，我将鲁医师的胴体往床边一翻，鲁医师的媚眼瞄着我的肉棒，我拿过枕头垫在她圆隆的翘臀下，使乌黑阴毛覆盖的阴阜显得高突上挺，站在床边分开她修长白嫩的秀腿，手架起她纤秀的小腿搁在肩上，握着肉棒用龟头对着细如小径的湿润肉缝逗弄着，鲁医师被逗弄得圆翘白臀往上挺凑着，鲜红阴唇张合着，“喔——求求你别再逗我啦——快插进来吧”我猛力一挺肉棒，把蜜洞塞得满满的，抽插间下下见底“卜滋——卜滋”撞击声不绝于耳。鲁医师如痴如醉得把圆臀抬高扭摆迎合“哎哟好舒服——喔”失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆媚眼如丝，秀发飞舞香汗淋淋，表露出风骚淫荡的媚态，急促娇啼骚浪十足，端庄贤淑的风范不复存在，骚浪得如发情的母狗。我得意地狠狠抽插肉棒。鲁医师双眉紧蹙“喔喔——爽死啦——舒服——好舒服啊”娇嗲如呢，浓热的爱液从蜜洞急泄而出。我抑制住射精的冲动，把泄身的鲁医师抱起后翻转她的胴体四肢屈跪床上，鲁医师高高翘起如白瓷般发出光泽的圆臀，狭长细小的肉沟暴露无遗，洞口湿淋的爱液使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着我“你——你想怎样”我跪在她背后，手轻抚着她的圆臀“好美啊”肉棒插入她性感的臀沟，俯在雪白的背上抽送着肉棒，“哎呀”娇哼一声，鲁医师手抓床单柳眉一皱，我的手搭在她的圆臀上揉捏，她淫荡地扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体前后摆动，丰硕的乳房晃动着，我左手伸前捏揉着晃动不已的细嫩豪乳，右手抚摸着她白晰柔软的圆臀，我向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。微张樱桃小嘴急促娇喘着“我——我受不了啦——又要丢了”光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠。蜜洞口细嫩的阴唇随着肉棒的抽插翻进翻出，热乎乎的爱液急泄，烫得龟头酥麻，鲁医师星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，蜜洞收缩紧吸吮着肉棒。我快速抽送着终于也把持不住了，泄身后的鲁医师感觉到我的异样拚命抬挺圆臀迎合我的冲刺，滚烫的精液卜卜狂喷注满蜜洞，鲁医师深深感受到强劲的热流“喔喔——实在太爽了”如痴如醉的喘息着俯在床上，我倒在她的背上满足地相拥。

　　鲁医师丰腴性感的胴体紧贴在我怀里看着床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，轻搂着我又亲又吻，我热情地吮吻鲁医师的雪白粉颊香唇，手在她光滑的胴体摸揉“你舒服吗——满意吗”

　　鲁医师粉脸绯红羞怯低声娇喃“嗯——你可真厉害—我差点被你玩死啦”羞得闭住媚眼，撒娇似的扭动胴体“讨厌——你坏死啦”娇嗲后紧紧搂抱我。捧着我的面颊，鼻尖厮磨，樱唇轻亲我的嘴角，吐气如兰，媚态撩人极尽挑逗，滑腻的胴体压在我的胸膛上，高耸酥胸曼妙诱人的颤荡，妩媚荡笑俯下身抚摸我的肉棒，迷人的胴体跨在我腰两侧，高抬圆臀，湿润的蜜洞对准肉棒，右手中食二指夹着肉棒，左手中食二指拨开阴唇，藉助爱液润滑柳腰微沉，圆臀下坐，“卜滋”一声，肉棒连根滑入蜜洞里。粉白的圆臀开始起落，上下套动着，“舒服嘛”忙得香汗淋漓的她还不忘俯下酥胸问我的感受，秀发乱舞，娇喘细细“唔——好美呀——唉呀——好爽”我手抓着丰满豪乳挤压搓揉，她发出亢奋的浪哼。秀发飘扬，香汗淋漓，娇喘急促，娇柔的淫声浪语“啊——好充实啊——喔好舒服啊”爱液从蜜洞口不断的往外流，沾满我浓浓的阴毛，肉棒抽插时发出的淫靡声“卜滋——卜滋”声使鲁医师更加肉紧，粉颊飞红，急摆圆臀上下套动，紧窄火热的蜜洞紧紧套着肉棒，阴唇一下下收缩紧咬着肉棒根部，鲁医师不仅用嘴含我的肉棒，又让美妙的蜜洞深深套入肉棒，令的我兴奋到极点。仰卧着挺动腹部，带动肉棒顶耸蜜洞，手把玩着她上下晃动着的柔软豪乳。嫣红乳尖被我揉捏得硬胀挺立，鲁医师媚眼翻白，樱唇半开，娇喘连连，扭动圆臀，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发，淫浪呻吟着“唉哟——好舒服——好痛快啊——顶死我了——哎哟受不了了——喔——好爽——再用力顶——我又要泄了喔”从花心泄出大量的爱液，只泄得她酥软无力，香汗淋漓的胴体满足地伏在我身上，娇喘连连，疯狂的吶喊变成了低切的呻吟，我亲吻着汗水如珠的鲁医师红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，马眼喷出温热精液冲击着蜜洞，已然疲累的鲁医师闭目养神，回味着粗肉棒插弄蜜洞的快感，想着想着她的蜜洞不禁又爱液汨汨。

　　章十八 搞完病友搞医师（七）

　　不知睡了多久，我在沉睡中被鲁医师摇醒，“起来啦，快三点了，回自己病房去睡吧”我迷迷糊糊张开眼睛，鲁医师曲线诱人的胴体紧贴着我，幽幽的香味晶莹腻滑无瑕的诱人胴体上传来，刺激的我的肉棒又硬了，我伸手摸着她肉感诱人的酥胸，掌心磨着娇挺的乳尖，“我不想走嘛，来让我再干一下”

　　“去你的”鲁医师骚媚的扭动着丰盈胴体，薄被快掉落床下啦！裸露香肩极为诱人。“不行啊，一会儿就上班了”

　　“没事的，时间还来得及”我亲密的贴在她柔嫩的肌肤上，揉着她高高隆起的酥胸上的软肉。

　　“你—你那么厉害，这点时间哪够啊”鲁医师水汪汪的明眸闪过一丝调皮的神情，脸上绽出满足的笑意，动人极了，“哦，你怕我这么短的时间满足不了你啊，呵呵，我来了”说着我撩起已经半落到地面的薄被，压上她滑腻的胴体，胸膛紧贴着她饱满的乳峰。

　　鲁医师仰卧在床上，明眸紧闭，俏脸上露出甜美的笑容。肤色雪白的胴体在台灯微弱光亮的照射下发出诱人的色彩，与屋内昏暗的光线形成强烈的对比，产生一种异样的诱惑。成熟的肉体充满弹性。压上去颤巍巍的，白嫩的酥胸突起的乳肉在我身下销魂的蠕动，磨的我舒服极了。她修长的秀腿微微分开贴着我的大腿，迷人的阴阜微微耸起，卷曲的阴毛和我的阴毛交织着，随着她胴体的蠕动，阴毛摩擦发出轻微的‘沙沙’声，在寂静的清晨里听起来是那么的清晰，我的肉棒顶着她嫣红娇嫩的肉缝颤抖跳动，挑逗得她春情动荡，胴体上散发出来的肉香更加浓郁。鲁医师全身颤抖，两眼发直，轻轻的将双手扶按我的肩头，挺起酥胸，我把头凑近赏鲁医师圆润的香肩，吸嘬她白玉般的脖颈，舌尖轻舔颈间柔嫩的肌肤，“嗯—嗯—痒啊”鲁医师胴体颤抖，爱液从蜜洞里涌出浸湿我顶在洞口的龟头上，沿着臀沟流下，肉棒被淫水濡的湿亮。

　　“你不是不想吗？干吗流这么多水啊？”我右手伸到她柔嫩的肉缝间轻轻滑动了几下，指尖沾着粘稠的爱液伸到她面前。

　　“啊—啊—你—你好坏啊”鲁医师蠕动丰盈胴体，眼含挑逗的张开小嘴把我沾满她自己爱液的手指含进嘴里轻轻吮吸。粉脸上那妖媚骚浪的神情引诱的我手由她背后伸入，死命抱住她美妙的肉体，怀中柔软滑润，醉人幽香飘入我鼻中，我挺着肉棒胡乱顶动。

　　“我——我要—插我”鲁医师急急的呻吟着，修长的大腿在我背后交叠，用力的向下压着。“哎呀——我实在等不了——求求你快来吧”鲁医师春情荡动，丰满的乳峰娇嫩的乳肉磨擦着我的身体，酥酥痒痒的，她装作发狠咬着银牙“不来我起床了”夹在我背后的长腿向左右移开来，随着两腿分开的动作，蜜洞口也微微张开一条小缝，一直顶着洞口的龟头借着爱液的润滑突进肉缝，我借机用力，把整个龟头顶进去，把冠状沟卡在洞口的阴唇间。“你不是要起来吗，怎么又把它吞进去了啊”我把手按到床上支起上身，两腿微分跪在她腿间。鲁医师小手颤抖着探到阴阜上摸着留在蜜洞外的棒身。微微用力的捏了捏“坏蛋，趁人家不注意就插进来”

　　我低头俯视着她香艳肉感的胴体，白嫩丰腴的高耸乳峰像熟透的仙桃，嫣红娇挺的乳尖令我垂涎欲滴，平坦洁白的小腹细嫩柔滑，我伸手揉弄着左乳软软的乳肉，张嘴含住右乳娇挺的乳头轻轻咬着。两个指头捏着渐渐硬立起的乳头轻轻拨动。鲁医师立刻浪起来“吁——真好——哎呀——痒啊”修长的秀腿挪到我的屁股上，柔润的脚跟交叉，用力往怀里一带“进来吧——痒死人啦——哎呀——插进来了啊”白嫩的胳膊紧紧圈住我的脖子，丰盈的胴体急切的向上挺起，圆润的白臀微微离开床面悬在空中，“好美啊——嗯——你用力啊”我伏身猛插起来，带着她的胴体在床上弹起落下，由于动作的剧烈，肉棒不是的滑出蜜洞，在阴唇上乱顶，鲁医师急急的用纤手扶着肉棒翻身坐起来。“你躺在床上—让我来哦”沉下细腰让蜜洞对准肉棒，缓缓地往下坐，我的肉棒被肉洞紧紧地包住，相当湿热，鲁医师将整根肉棒吞进蜜洞内“啊舒服啊—啊顶到了啊”我觉得肉棒顶端抵到软软的肉孔，隐隐有一股向内的吸力，卡的龟头舒服极了。滚热的液体从肉孔里出，冲荡着肉棒，蜜洞里层层叠叠的阴肉缠绕着着棒身蠕动，这是昨晚我未曾体会到的滋味，原来不用我动也能这么销魂啊，我尽情享受着鲁医师蜜洞的美妙，张嘴将她的乳头吮得滋滋做响，约莫过了几秒，鲁医师深深的呼吸，试着上下抛动圆臀套动起来，“你舒服吗”我点头回应，鲁医师娇笑着摇了摇细腰。让肉棒在蜜洞里旋转了90度，变成背对我的姿势“你爽够了，我还没有呢”我连忙向上挺动起来。她白皙圆滚的肉臀端坐在我腿上扭动着，嫩藕似的玉腿将我的腰夹得紧紧的。圆臀扭动的动作偶尔偏大，粉嫩的菊蕾和在阴毛掩映中嫩红的肉缝向后露出。肉棒完全进入肉缝间的蜜洞，从后面看去，只剩下睾丸在圆润的白臀下抖动。顺着圆润的白臀往上看，是细柳般的纤腰，然后是洁白光滑的粉背，汗淋淋地粉背上轻铺着瀑布般飘逸的长发。我狠狠地将屁股向上猛顶，听到她满意的呻吟，美妙的夹迫感不断从肉棒上传来，让我舒服得注视骑在身上的女人。目光扫视遍她的全身，从丰润的大腿，到浓黑的阴毛，到平坦的小腹，再到挺拔的乳峰和嫩红的乳头，最后停留在她绯红而秀美的脸蛋上。

　　鲁医师发觉我在看她，微微羞愧地扭过头停止套动。我挺动肉棒在暖湿的蜜洞里冲击着她的子宫，甜美的感觉让她全身颤抖，饱满的乳房在空中划着圆圈似的乱颤。我双手捏着她成熟饱满的乳房抚摸，鲁医师楚楚动人的胴体皮肤又白又细，既有光泽又有弹性，光亮的皮肤紧绷在身上充满活力，我挺起身体，把她丰盈的胴体紧紧揽入怀中，吻着她的耳根，她小手抚摸着我的头发和后背，丰腴饱满的乳房上顶着我的胸轻轻磨动揉，我的肉棒深入蜜洞，她扭动富有弹性的胴体，手捂在我手上，轻轻拉到粉红的阴唇边，我的肉棒在蜜洞口磨擦，粘着黏黏爱液插进去，她闭上了眼睛，小嘴里“嗯”的轻哼了一声。窄滑的蜜洞本能的收缩了一下。蜜洞口形成紧紧的肉坎勒住肉棒根部。龟头顶住子宫口，肉棒整条插进蜜洞里的感觉真是太美妙了。我趴在她肉感诱人的胴体上抽动起来，她闭着眼睛，微张着小嘴发出不轻不重的呻吟。我开始猛烈的抽动。窄小的单人床随着抽动发出刺耳的吱吱声，“我趴下你从后面干吧，这声音太烦人了”她轻轻挪动开胴体趴在床边，我从后面搂住她的细腰使劲插入进去。左手揉她饱满的乳房。她的呻吟变大由“嗯嗯”变成“啊啊”酥胸慢慢伏到在床边叉开修长的大腿，蜜洞流出很多的淫水顺着蜜洞口流向菊蕾。沾湿了我的阴毛我，我用手指沾起一丝晶莹的爱液送到她面前，鲁医师回头朝我羞怯一笑。我看着她妖媚的神情，肉棒猛插进紧窄的蜜洞，在深处慢慢抽动，发出‘咕唧—咕唧’的声响，我加大力度让肉棒在蜜洞里晃动，她挑逗性地向我笑笑，“舒服吗”

　　“舒服，只不过时间太短不过瘾了”我端详着她腰细臀圆的成熟胴体，“你干了这么半天还不过瘾？是不是想搞死我呀”鲁医师故意缩紧阴肉夹了夹肉棒眯眼淫荡得娇笑。我闻着她身上散发着成熟的气味，摸着长满浓密乌黑阴毛的阴阜，正当我和鲁医师浓情蜜意的调笑时，门外传来轻微的脚步声“哎呀不好，诱人来上班了，快起来吧”

　　“不会吧，现在才点而已，那有人那么早啊”我抬头看了一眼台灯上的表，“别出声，不一定是到你屋来的”我保持着原来的姿势，轻轻压到她光滑的粉背上，由于距离的缩短，肉棒更深的插入蜜洞深处。强烈的刺激使她情不自禁的‘嘤咛’了一声，连忙用玉手掩住小嘴。

　　脚步声在她的门前停了下来。随即门背轻轻敲响，门外响起林迪焦急仍不失清脆的声音，“师姐，开门，我知道你还没睡”

　　鲁医师用询问的眼光看着我，我轻轻的摇了摇头，食指竖到嘴前。

　　“李卫，我知道你在里面，你不开门我就喊了”门外的林迪恶狠狠的口气里满含着伤心。

　　鲁医师无奈的看了我一眼，我长长的叹了口气，起身走到门边，鲁医师迅即的拉过在床头堆成一团的薄被盖到身上，门一开，林迪气乎乎的走进来，一眼看到我光着身子，胯间的肉棒硬挺挺的，龟头上还带着一丝爱液，在灯光照射下闪闪发亮，林迪伸手朝我的肉棒狠狠的拍去，“哎呦”我夸张的叫出来“好疼啊”

　　“活该，你—你也算对得起我”林迪的表情狠狠的，可我从她的眼睛里却看出一丝心疼的神色，对于这种情窦初开的小女孩，我还是相当有手段的。

　　“师姐你—你自己有老公，还抢我的男朋友”林迪站在床前气势汹汹的看着鲁医师。清澈的眼睛里闪着泪花。

　　“我—我”鲁医师看着林迪涨红的小脸，不知说什么好。

　　我扳过林迪的娇躯。拉着她纤白的小手，林迪的小手冰凉，握在我手心里微微发颤。我满含深情的看着她的眼睛，平心而论，林迪的相貌并不比鲁医师逊色，娇小的身材三围匀称，刚刚发育成熟的乳房和屁股皮肤细腻手感很好，纤细的秀腿长有细细的汗毛，很是性感，唯一比不上鲁医师的就是未脱尽的稚气。我感兴趣的是鲁医师那成熟至极的风韵，但林迪那少女的清涩对我也有不小的杀伤力。何况她们俩还是师姐妹，要是能一起上就好了，两人还在尴尬的对视着，都没想到我心里龌龊的念头。

　　这时说什么都没有用，我伸手把林迪的娇躯拉进怀里，妙龄少女的幽香淡淡的飘进我的鼻孔。她抬起长长的睫毛瞟了我一眼，我伸手搂住她的腰，她略微挣扎了一下任我搂着，俏脸上出现了一抹浅浅红晕，抬起眼帘瞥了我一眼。

　　“你—你欺负我”她垂下头，声音柔柔地。眼里潮雾弥漫，“好了，不谈这些了，宝贝儿，想我了吧”我缓缓除下她身上长及足踝的白色风褛睡衣，“不要，你别碰我”林迪扭动着只剩紧身内衣的白嫩娇躯。伸手把我推开，我顺势一倒，压在羞涩的躺在床上的鲁医师丰隆高耸的酥胸上，脸压着饱满浑圆的乳峰，浓郁的乳香扑鼻而入，我张嘴噙住一颗嫣红娇挺的乳头吮吸了一下，鲁医师粉脸羞红仰躺着，玲珑浮凸的胴体在我身下难耐的蠕动“嗯—不要啊—嗯”她的声音甜甜腻腻的，柔柔软软的的乳肉令我想入非非。“啊，好痒啊”我的手顺势滑动到鲁医师微微叉开的大腿间，隔着薄薄的小被摸索着仍然湿润的肉缝。鲁医师被我当着林迪轻薄的举动惊得目瞪口呆，羞急的转过脸去，小嘴里压抑不住的“嗯—嗯”低吟着。修长的大腿搅动着，不易察觉的轻轻挺起来迎合我手指的抚摸。薄薄的小被从她白玉般的膝盖滑下，露出微微翕动的嫣红肉缝，我的手指藉着爱液的润滑溜进火热的蜜洞口，蜜洞里软滑的阴肉立即包裹住我的手指肉紧的蠕动着。鲁医师微启的樱唇里吐出醉人的呻吟“啊—啊—啊”我轻轻拔出手指，微欠起身体，龟头对准了狭小的蜜洞口，在她迷乱的呻吟中，肉棒用力的顶入，“啊———”鲁医师没想到我会在她小师妹面前把肉棒插进来，在发出长长呻吟的同时，急急的大幅扭动胴体，想把我从她身上甩下去，我用手压住她圆润的香肩，嘴在她白嫩的脖颈间亲吻，肉棒坚定的向蜜洞深处插去，当着师状妹的面被她的男友（鲁医师心里一直这么认为）插入，异样的刺激使她瞬间攀上高潮，柔滑阴肉紧紧的箍住肉棒强烈的收缩，小嘴里发出近似哭泣的呻吟“啊—不—不可以啊”我把肉棒死死顶入蜜洞深处，让龟头在子宫口处研磨。亲吻着她脖颈白嫩的肌肤，吐着火热的呼吸“别紧张，放松嘛”说完加重了磨转的力度，用力前顶龟头深深突入宫颈的肉孔，“啊—嘶—嘶”在鲁医师急促的吸气声中，一股滚热的爱液喷出，冲击着我的龟头，她长腿收紧，死命的夹着我的腰，力量大的差点把我的腰夹断，莲藕般的玉臂也紧紧的搂着我的脖子，整个丰盈的胴体紧贴在我身上不留一点空隙。

　　“你—你—你好过分”林迪看着我们，气的小小的俏脸涨的通红，冲到床边，抬手“啪”地打在我背上。转过身刚想离开，我伸手拉住她的娇躯。

　　“还不去安慰安慰人家”鲁医师在我身下仰起头，柔情蜜意地看着我，令人晕眩的性感胴体还在不停地蠕动。

　　林迪身上的白色风褛睡衣已被我脱了下来，雪白肌肤上只剩小得再也不能小的乳罩和三角底裤，少女淑乳和阴阜隐隐约约、欲遮欲露。刚才的旁观使这个初经人事的少女除了气愤之外还升起熊熊欲火，烧得浑身颤栗，被我拉到怀里，早已芳心暗许，淫水潺潺了。“哎哟——痛死我了—讨厌—你—你放开我”少女的矜持使她柔柔地低嗔，娇躯不停地扭动，双眼却直勾勾地望着我压在鲁医师岔开的大腿间的身体缝隙间露出的肉棒根部，我一把将林迪搂住，淡淡的少女体异香直袭过来，温温软软的肉感令我晕眩，我迅速用嘴压在她轻微颤动的薄唇上。

　　章十八 搞完病友搞医师（八）

　　我紧紧拥住她温柔而长久地亲吻。忽然觉得身后一热，侧脸望见鲁医师被长长秀发簇拥着的脸紧贴在我肩上，那么美艳，那么满足“发什么愣啊，来抱着小师妹上来啊”鲁医师用下颚在我肩头轻轻点了点，我回手拍了一下她充满弹性的臀肉，“往里去，给我们腾点地方”

　　“怎么？还想姐妹通吃啊，你可够贪的”既然已经捅破了这层关系，鲁医师也就变得放荡起来。“你好好陪我小师妹吧，我得休息一会儿了”鲁医师轻盈的向里挪动着胴体。“那可不行，我要你们一起，哎呦”一大一小两只柔软的手分别拧在我腰两侧，“你们姐妹动作挺一致啊”我左手摸着林迪的蜜洞，右手压低鲁医师的螓首凑近肉棒，鲁医师用力的抬了抬头，我手上的力量也随着加大，鲁医师见没有挣脱，眼角上扬幽怨的瞟了我一眼，不情愿的含住我沾满她爱液而显得异常油亮的肉棒，柔软的双手轮换着搓揉根部和睾丸，龟头被薄唇和香舌紧紧包含着，让我觉着非常舒服。我转头看着林迪“想我了吗”说完掰开她纤细的双腿。手指伸进已被爱液润滑的湿湿的蜜洞，我拍拍她肉滚滚的小屁股“都这么湿了”她亲吻着我的脸颊，小嘴里娇柔的呢喃“还不是你弄得—快来吧—人家想死你了”

　　我轻轻拍了拍在胯间起伏的鲁医师美艳的粉脸，鲁医师带着微微失落的神情吐出肉棒，我将林迪纤秀的小腿抬起分开后扛在肩膀上，龟头凑近阴阜，林迪急急的伸出小手，左手分开阴唇，右手扶着肉棒对准自己的肉缝，我猛得插进去。肉棒把小阴唇挤进去，和蜜洞壁紧密摩擦发出‘吱吱’声。林迪喘息着把嘴一撇“你这个坏东西—啊—顶死我了—啊”微微摇摆着娇躯均匀的呼吸着。我握住她坚挺弹手的少女乳房，肚子轻轻拍打着她平坦光滑的小腹，有节奏地抽插着。她松劲适中的蜜洞收缩自如，感觉好极了。我的动作急促起来，她也加快了摇摆的幅度，微凸的酥胸强烈的颤动。有气无力地呻吟“啊舒——舒服啊”微微侧过头带着一丝挑衅的眼神看着躺在身边的鲁医师。鲁医师粉脸上带着一丝愧疚“小师妹，其实我—我也不想的，李卫他—他硬来我也没办法啊”

　　林迪听到鲁医师这么说，口气也软下来“师姐，我知道你不会的，你一直都对我这么好，我相信你，都是他不好”转头看着我“都是你，你个大坏蛋”深吸了口气，收缩蜜洞狠狠的夹了肉棒一下，又转头看着鲁医师“刚才对不起，其实我也知道，没有谁能抗拒得了他这个大坏蛋”

　　鲁医师的脸一下子红了，“你不生气我就安心了”她们俩竟然聊起天来了，尤其林迪还在我身下承受肉棒的冲击，简直当我不存在一样，我气愤的加大抽送的力度，手从林迪微凸的酥胸上挪开，伸到鲁医师修长的双腿上揉捏，“啊—啊”“哎呦—轻点”少女清脆的呻吟和少妇柔媚的娇嗔几乎同时响起，这一瞬间我心里充满无限的满足。

　　一缕晨光透过窗帘的缝隙照在床前。我侧脸望去，晨光中的鲁医师长发淡妆衬托出格外分明的五官，欲语还休的娇态，使她妩媚的表情愈加丰富动人，一米七的高挑胴体显得婷婷玉立，分外妖娆。我抓住她柔软的手掌，抚摸着细长的手指，鲁医师低声娇昵“还没摸够啊”我拉着她的手摸上她柔滑的大腿“当然，永远都摸不够的”她微微一笑“贫嘴”佯做怒嗔“都是你干得好事，把我整的不愿意起床。把师妹弄得半夜来找你”我把她往怀里拉拉，摸着她的玉背，“知道我的厉害了吧，我一会儿再和你接着来”

　　鲁医师胴体后缩，妩媚又带点淫荡的看着我，我把握着她的手移到高耸的酥胸上抚摸，她饱满的乳房很有弹性，手感很好。娇小的乳头很快又硬起来。她把整个胴体都靠过来。我手刚摸向她的阴阜，她斜眼看看我摇摇头“别摸了，我会受不了的”我坚决的把手伸进她腿间，摸到浓密阴毛上，微翻出来的小阴唇早已沾满蜜洞口流出的爱液，借着水势我中指揉她的阴蒂，食指和无名指在大小阴唇的沟缝里来回划动，鲁医师薄薄的红唇半张着，流着口水，弯曲的胴体有节奏得配合着我的揉动侧压在林迪的香肩上。看她如此模样，我起身把她抱起翻转胴体放在林迪的娇躯上，把她们摆成姣靥的姿势。“啊—啊羞死了啊”“啊—不—不行啊”鲁医师和林迪皆是浑身颤抖，剧烈挣扎，我用手拍打着鲁医师圆圆的肉臀“别动”压低她白嫩丰盈的胴体，林迪则闭着眼半裸着躺在鲁医师身下。真不知她是无力反抗还是在期待着我去干她。

　　我看着她俩交叠的肉体，林迪小巧坚挺的少女淑乳和鲁医师丰腴饱满的成熟豪乳挤在一起，散发着强烈的诱惑，我把手挤入乳肉的包围中手握着鲁医师饱满的豪乳手心磨弄乳头，手背被林迪坚挺弹手的淑乳顶着，截然不同的手感直透心尖，我俯身亲吻着鲁医师的耳根和脖颈，她嘴里不时发出‘丝丝’声。拔出林迪蜜洞里的肉棒沿着阴唇滑上鲁医师的肉缝，顶着蜜洞口磨动。刚才还保持着平静的鲁医师立刻就不行了，强忍着要发出的呻吟，像哭一样的‘呜呜’着，胴体大幅摆动着，饥渴中透着贪婪，玲珑的玉足使劲蹬着床，充满弹性的圆臀向上顶着，翕动的肉缝将肉棒吞进，以龟头为轴心旋转。强烈的快感使我产生社经典冲动，赶快调整姿势，减少湿淋淋蜜洞对肉棒的刺激，鲁医师的蜜洞插进去松紧适度，柔软可人，我缓缓地抽插着。龟头在蜜洞里搅动，林迪紧贴着鲁医师的成熟胴体在她身下难耐的蠕动着娇躯，柔软的小手伸过来搂住我的屁股，显得情绪激动而无所适从，她的意识已经无法控制行为。我搂住鲁医师的玉颈，她沉下抬起的圆臀，艰难的挪开压在林迪娇躯上的胴体，‘噗’的一声，肉棒从她火热的蜜洞中脱离出来，胴体翻转仰面躺在林地身旁，我顺势跟过来压在她丰盈胴体上，胸膛压着她饱满弹手的豪乳，肉棒象长了眼睛一样准确的插入蜜洞里，“啊—”鲁医师发出一声长长的呻吟扬起嫩滑长腿把我的身体紧紧夹住，让龟头保持在顶住子宫口。我本想抽动肉棒，可身体被她两腿勒的丝毫动不得。一串晶莹的泪水从她眼里涌出。她动情地哭了。“怎么了”我趴在她耳边柔声的问，林迪用枕巾为鲁医师擦去脸上的泪，推了推我“李卫，你下来好吗”

　　我茫然不知所措趴在鲁医师身上，进退两难。鲁医师轻轻抽泣着“你是不是觉得我很淫贱”

　　“原来是因为这个啊”我笑了笑“怎么会呢，你在我心里一直是天使的化身。都怪我，刚才情不自禁才会那么做的”林迪也在一旁安慰“师姐，你不要多想了，我们没人会那么想的，我是你的好妹妹，有好东西我愿意和你分享的”

　　“啊，你把我当东西了，我是什么东西啊。快说”我表情夸张以博佳人一笑。

　　“你想是什么东西啊，噢，对了，你不是东西”林迪笑吟吟的望着我撅起小嘴。

　　鲁医师忍不住‘噗哧’轻笑出来，心情平静了许多。我色迷迷地看着她轻声安慰着“你要是不愿意的话，我不会勉强你的”我用手挑逗她的敏感部位，她吃吃的笑着按住我在她的酥胸上乱动的手，“不勉强人家还乱摸”我抚摸着她浓密的阴毛，“我知道你是愿意的”鲁医师把头贴在我怀里，紧紧地抱着我。“人家心里好想好想哟，要不然也不会让你碰我的”我抱着她嫩白的胴体亲吻着，手捏着她腻滑的臀肉，左腿压在她结实的大腿上，用腿上浓密的汗毛搔动她娇嫩的阴唇，鲁医师胴体的蠕动由轻到重。我的肉棒顶撞她腰肋柔软的皮肤。她的眼睛紧闭着，小嘴半张着娇哼，“嗯—嗯—好痒啊”原本协调的五官有些变形，没等肉棒插入她的蜜洞，她就已经陶醉了。

　　我看着鲁医师妩媚的表情，满足的把肉棒重新插入在蜜洞里左突右闯。鲁医师高抬圆臀迎合着我，嘴里轻声哼着，我专心体会着肉棒在蜜洞里的销魂滋味，牢牢掌握着主动权。观察她配合我动作的速度、距离和摇摆的幅度，鲁医师使劲哼了两声，紧搂着我瘫在床上。冲我努了努嘴，示意我刚才冷落了林迪。

　　林迪看见鲁医师的神情满脸羞红的娇昵，“师姐，你—你好坏啊”我转身搂过林迪的娇躯，手握着略显清涩的坚挺乳峰，吻着她光滑的后背，林迪回手摸着我的屁股“不陪师姐了”娇脆的语气里荡漾着微酸的味道，“她不行了，我只好找你了”

　　林迪甩开我搂她的手，“噢，原来是师姐不行了，你才来找我啊”

　　我一下子意识到自己说错话了，连忙用手挠她痒痒，林迪吃吃地笑着“别紧张，我不会吃师姐醋的”鲁医师光着身子仰面躺着喘息，没有了娇羞和做作，我搂着林迪在她身边放肆调情，鲁医师侧翻胴体看着我们。我伸手摸着林迪早已湿糊糊的肉缝，一直都没射出的精液在身体里捣乱，硬的发涨的肉棒顶进林迪的蜜洞里用力抽插着，体会着肉棒被紧箍着的惬意感觉。林迪在我腰旁高高竖起大腿，嘴里轻声哼哼着，鲁医师坐在一旁看着她小师妹忘情的迎合我的动作。林迪的蜜洞又紧又深。还包着龟头收缩蠕动，那滋味令人迷醉，她不紧不慢的哼着，兴奋的为获得高潮而挣扎，我趴在她身上，我双手分别拨弄着她俩的形状和质地都截然不同的乳房，林迪轻柔的吻着我的身体，鲁医师则挺起饱满的酥胸迎合我手的揉弄，面对着或青春或成熟的两位美女的曲意逢迎，我精关大开，急速的抽动了几下肉棒后依依不舍地把精液射在林迪的蜜洞里，无力趴在她嫩滑白皙的少女娇躯上，实在熬不住整夜的劳累，头脑里昏昏沉沉的和她们应付了几句就睡着了。

　　章十九 朋友的姐姐沉睡醒来，只见身边早已没了人影，只留下一屋浓浓的香气，间杂着精液和爱液混合的淡淡淫味，我疲惫的抬眼看了看床头台灯上的表，‘哎呀，九点多了，坏了，坏了，让别人发现就糟了’我急忙胡乱套上病号服，先推开窗户让清新的空气冲刷走昨夜的痕迹，然后轻手轻脚的走到门边侧耳倾听着外面的动静，在确定无人后，轻轻的把门拉开一条小缝，又小心翼翼的观察了一下，才迅速的闪身出来，以快到极致的速度蹿进仅两步之遥的浴房里，故作平静的洗漱起来。过了一会装着若无其事的哼着小曲儿走向病房。

　　路过医生值班室的门口时，我忍不住向里面望去，恰巧鲁医师面向门口和同事聊天，目光交错之际，她粉嫩的姣靥浮起一丝红晕，看着她娇媚的模样，我努起嘴送了她一个飞吻，她的粉面涨的更红，羞急的瞪了我一眼，迅即低下螓首。

　　我意气风发的回到病房，对面迎上林迪哀怨的眼光“李卫，昨晚真是太过分了，你还当我是你女朋友吗？”

　　“对不起，我—我也不想的，实在是”我看着气鼓鼓的林迪不知说什么好。

　　“什么情不自禁，你根本就是蓄谋已久的，还说不想啊，不要得了便宜还卖乖，你把我和师姐当什么了，哼”林迪更生气了。纤白小手握主问道手，长长的指甲刺进我的手背。

　　“哎呦”我忍不住痛叫出来。“知道疼了，看你以后还敢不敢了”林迪嘴上说着，手却放开了，“我就知道你舍不得”我把林迪搂在怀里哄着。

　　“好了。好了”背后想起鲁医师柔媚的声音，“注意点影响，大白天的”责怪的语气里带着一丝挪谕。林迪羞红了脸轻轻脱离我的怀抱。

　　“李卫，你可以出院了，我已经通知你家里来办手续了”鲁医师依依不舍的看着我。明亮的大眼睛微微有些发红。我走上前去，拉起她柔滑的手。“我会想你的”鲁医师强忍着情绪的波动，转身走到林迪身边，轻轻拍了拍她的肩膀，又看了看我翩然走出病房。林迪依偎着我，不舍的牵着我的衣角“你一定要来找我啊”

　　我看着她娇美的俏脸，用力的点了点头。

　　出院了。终于可以不用再闻医院里那难闻的消毒水味了，呼吸着清新的空气，我的心里竟没有一丝离别的感伤。

　　又回到了熟悉的生活中，我如鱼得水般的在女友和众多红颜知己间左右逢源，日子过得简直是乐不思蜀，当时的通讯手段还很不发达，我一介学子既没有手机也没有传呼，学生宿舍里也没有电话，她们就和我失去了联系。没过多久我也就把鲁医师她们姐妹俩忘的一干二净了。

　　又是一个周末的下午，我们聚在佟昊家里打麻将，那天我的手气背极了，刚刚玩了不到两个小时就已经输了100多块，那可是我半个月的生活费啊，我的心情越来越差，手气也就越来越背。转眼其他三家又都‘听’了，我的牌还是谁也不认识谁呢，气死我了，“五万”我胡乱的打出一张，“胡了，给庄点夹，16，你真是送钱小工兵啊”佟昊咧开嘴‘嘿嘿’笑着。看着他得意的嘴脸，我真想赏他一记老拳。

　　正当我张嘴想回他两句时，门铃不合时宜的响起来。

　　“李卫你去开下门”佟昊低头码着牌，“为什么要我开啊，我又不是你家佣人”我没动地方，“你不是离得近吗，快，可能是我姐回来了，快点啊，不然她骂我了”

　　认识佟昊的时间也不短了，但我从没见过他在外工作的姐姐。据说他的姐姐既漂亮又开放，今天终于能一睹芳容了，“好了，我去开”嘴里掩饰着激动，站起身去开门。

　　瞬时我简直呆住了，好一个标致的美人呀。恰到好处的瓜子脸白里透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，使妩媚动人的明眸显出勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻梁下弧线优美的红唇上涂了淡紫的唇膏，亮亮的色彩让人忍不住想咬一口。尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的，乌黑柔顺的长发盘起发髻，显露出线条柔美的脖颈，黑色低胸纱质小衫，称得酥胸肌肤细白如凝脂，香肩光滑略显瘦削，形状优美的饱满乳房间深陷嫩白的乳沟。随着呼吸微微颤动的乳峰简直呼之欲出，再短一分就要穿帮的黑皮短裙露出未穿丝袜圆润雪白的修长大腿，匀称纤细的小腿套着半高筒的细高跟雪亮的黑皮靴，一丝若有若无的微笑俏皮的挂在她微微上扬的口角。“怎么不让我进去吗，这好像是我家呦”妖媚的有些夸张的尾音使我恢复神智，伸手接过她手里拎着的许多包衣物，“你是蕾姐吧，我是小昊的朋友，叫李卫”

　　“哦，长得挺帅的嘛”佟蕾‘咯咯’娇笑着伸手在我脸上捏了一下，滑腻的手指在我脸上滑过的感觉和她凑近我身边时飘来的浓郁香气，使我脆弱的防线立刻崩溃，胯间的肉棒迅速涨立，蠢蠢欲动的在单薄的裤下顶出明显的形状，佟蕾略显惊讶的瞟了我一眼，嘴角浮起一丝意味深长的笑容。

　　我侧过身体让她在我身前通过，然后看着她扭动夸张的纤腰和圆臀，恨不得立时就扑上去。

　　“嗨，李卫你帮我把衣服拿进来”佟蕾妖媚的声音从里屋传来。我信步走进她的房间。佟蕾坐在床头，伸展毫无瑕疵的玉臂，纤手俏巧地将头上的发髻解开，我在侧面视线通过她腋下的袖口清楚的看到被黑色胸罩包裹的乳峰上部，白皙的肌肤真是光滑如雪，佟蕾轻摇螓首，乌黑飘逸的秀发飞扬，变成秀发披肩楚楚动人的俏模样。长长披散的秀发簇拥着精美绝伦的脸庞，却遮掩不住自然流露出来的迷人风韵。

　　纤手拢完秀发，微微曲着苗条的胴体，抬起一条修长笔直的腿，纤长的手指解开皮靴的细带，纤细的小腿伸到我面前“帮我脱下来”我简直有点不敢相信自己的耳朵，但毕竟在脂粉阵里摸爬滚打了许久，还不至于被她吓倒。我深吸了口气走上前去，伸手抓住了她足有八公分的高根皮靴轻轻往下一拽。佟蕾精致小巧的玉足露了出来……纤纤秀足就象用雪雕成一般显得极其性感。我捏着她玲珑的玉足，忍不住伸出舌头舔了舔嘴唇，佟蕾鼻中‘嗯’的轻哼了一声，我刚想凑过去，里面的房间传来佟昊们等不及的呼喊“操，干什么呢，快点，等你呢”

　　“快去吧”佟蕾美丽的面庞绽放着可爱的笑容。

　　“哦好—好的”我含糊地说，“我来了，催什么催，想输的快点啊”无奈的向她耸了耸肩，转身出去了。

　　回到牌桌上的我手风大变，接连胡了几把，“你刚才摸什么了。点上来了啊”付军嘴里嘟嘟囔囔的。

　　“谁赢了啊”一阵香风飘来，我回头一看，佟蕾换了一件月白窄袖的吊带小衫，流水般柔长的秀发披散在白皙的脖颈两侧，佟蕾走到我身后，伸手搭在我的椅背上，俯下酥胸，散发着淡淡清香的长发垂下来拂过我的脸，平稳而悠长的呼吸带着如兰的香气吹进我的耳朵。眨着睫毛交合的美丽眼睛妩媚地看着我。红菱般的小嘴嘴角翘了一下，我看着她恬静动人的美丽面容，眼光往下一扫。隐约看到她酥胸上部隆起的玉乳。紧裹丰乳的半透明的纯白罩杯暴露出诱人的曲线令我想入非非。发育成熟的胴体秀逸细致，香喷喷地发出诱人的气息。那柔柔嗲嗲的声音媚态十足，有一种撩人的成熟风情，脖颈下粉妆玉琢的肌肤有一股鲜嫩的动人魅力。我的目光在她的坚挺富弹性的酥胸扫过，粉嫩雪白的玉乳若隐若现，令我看了怦然心动。目光紧紧盯着佟蕾羊脂白玉似的酥胸。

　　佟蕾略带娇羞的低下头，黑黑的长发垂下来遮住了我的目光。

　　“我现在输点不多，你一回来我就开始赢了，你真是我的福星啊”我收回在佟蕾酥胸上流连的目光，佟蕾沉下粉肩摇晃着我的手臂“那你要怎么谢我啊”撒娇的表情十分诱人。要不是碍着她弟弟在场我真想一把把她搂在怀里。

　　“你要我怎么谢你呀”我情不自禁伸手轻拍挂在臂弯上的小手。

　　“姐，你干什么啊，别耍我的朋友了”佟昊有些不高兴了。

　　佟蕾噘起红艳艳的小嘴白了佟昊一眼，鼓起腮帮“我就是开个玩笑嘛，瞧你那样儿”

　　“姐姐你别生气。一会儿我要是赢了请你吃饭好吗”我急忙打着圆场。

　　佟蕾脸上阴霾全消，慧黠地嫣然一笑“要是不赢哪，我就得饿着了”

　　“那这样吧，只要我没输光就请你好吧”

　　“真的吗？那我回屋躺会儿”佟蕾明媚地一笑。丰满诱人的胴体曼妙地在我面前转了个圈袅袅娜娜走了。

　　接下来真是风云变幻啊，每一把牌都是出奇的好，简直象赌神附体一样，要什么张就来什么，仅仅用了一个多小时不但捞回我的本钱，还赢了一百多块。散局时我一面慢慢的数着辉煌的战果，一面开心的应对着他们心有不甘的嘟囔。

　　“走吧，一起去吃饭吧”输的面如土色的付军一听我这么说，高兴的咧开了嘴。我一面收拾着麻将，一面低头向佟昊说“叫你姐一起去吧”

　　“不用了，咱们哥们在一起喝酒，叫她干什么啊”

　　我的心一下凉了半截“那不好吧，我都答应她了”

　　“没事的，不用管他”正当我不知说什么好的时候，佟蕾适时出现我门口。本来向上稍翘的俏巧的嘴角稍向下弯。“你还是我亲弟弟那，都不如你的朋友。人家要请我你都不让，想饿死我啊”

　　“不是，我是想我们一帮男的去喝酒，你一个女的不方便嘛”佟昊解释着，我突然发现他的表情有点紧张。

　　“有什么不方便的，我又不是不会喝酒。你再这样看我以后还救不救济你”

　　“好好好，让你去，但你少喝点啊”佟昊马上服了软，我也明白了他害怕的原因。原来一直泡妞花钱如流水的他是靠姐姐供啊，我一直诧异他怎么那么有钱哪。

　　“欢迎我去吗？”佟蕾向我走近，吐气如丝，语声细腻嫣然笑问着我。面对着她的万种风情，已久历战阵的我竟然羞得面色发红，手足无措。

　　“呦，害羞了”佟蕾咯咯娇笑着白了我一眼“我还是头一回看着这么害羞的小男孩呢”

　　“好了姐姐，你别太过了，那是我哥们”佟昊不满的拽着我走出门口。

　　“咱们吃什么去？”我们四个在楼下围成一圈商量着。

　　“不知道，你说吃什么就吃什么呗，反正你请客”付军是有的吃就行，他倒是不挑。}“你姐姐怎么还不下来啊”一直都没有说话的柏枫等等有些着急了。

　　“女人出门就是磨矶，你马子出门还不是一样，再等等吧”佟昊也有些不好意思了。

　　“谁等不及了啊”娇媚的语声从我背后传来，我回头一看，一袭紧身的银色长裙紧裹着佟蕾凹凸有致的胴体，显得婷婷玉立，原本飘逸的长发在头上盘成一个俏丽的顶髻，还有几缕从脸颊两侧垂下来，粉面朱唇，颊嫩如脂，水汪汪的桃花眼媚光流转，噘起柔嫩薄唇，口中编贝也似的玉齿微露。“跟你们这帮小帅哥吃饭，姐姐我不得打扮打扮啊，哼”

　　看着她火热丰盈的胴体，丰乳圆臀令我血脉贲张。我气息略微急促地奉承着“打扮这么漂亮想迷死谁啊”

　　“迷死你啊”佟蕾凑近我，雪嫩粉臂蛇一样缠住我的脖子，幽幽阵阵的火热胴体几乎挂在我身上，幽香阵阵中人欲醉，水汪汪流波四射的大眼睛妖媚的望着我，我被她大胆的举动弄得手足无措，眼角偷偷瞄向佟昊，“别闹了姐姐，看你把李卫吓的”佟昊的脸上并没有什么异样的表情。我终于相信了外面对佟蕾的传言。

　　“呵呵，又害羞了，好了，姐姐不逗你了。走吧，你今天请我吃什么啊？”佟蕾大方的把小手挎在我的臂弯里，张开红润的小嘴伸了伸鲜红的小舌头，奇异的幽香，往我鼻里猛钻，“我们去吃朝鲜料理吧，我今天想吃烤肉”佟蕾伸手挽住我的腰，玲珑透凸的胴体往怀里靠，那股子腻劲，委实让我心跳加速，用手摸了摸裤兜里的三四百块钱，望了望曲线玲珑充满媚力的佟蕾。我横下心来心想豁出去了，“好听你的”

　　“别紧张，不用你付钱，姐姐请你”佟蕾看着我有些心疼的表情在我耳边轻声说，小嘴里呼出的香气热热的喷在我耳畔，那一瞬间别说花光我身上所有的钱，就是让我死了都甘愿啊。“那怎么成，说好是我请你吃饭嘛” _“呦，你还挺大方的呢，别硬撑了”佟蕾用一根手指点在我鼻尖上，“哪里，我怎么能让你这个大美女请客呢，那我多没面子啊”看到佟昊他们远远走在前面，我的语言也不禁放肆起来了。

　　佟蕾‘卟嗤’一笑，光滑的睑蛋缓缓靠上我的肩，浑圆挺秀的乳峰隔着单薄的长裙压在我的胳膊上，骄傲的展示着丰盈与弹性，我侧头望去，从低开的领口看到雪白的胸罩半掩住高耸的乳房，深深的乳沟微微颤荡，吸引住我的眼光。佟蕾荡笑着一挽秀发，腻声娇嗔“看够了没有啊，快走吧，他们在前面等着呢”

　　“你跟我这样，小昊不说你吗”我忍不住说出心中的疑问，“我跟你没怎么样啊”佟蕾脸上挂着狡猾的微笑看着我，“从来没有人敢管我，我高兴怎样就怎样，怎么你害怕了”

　　到了饭店，一个长的还算漂亮的服务员脸上挂着职业的笑容迎上来，“佟姐，欢迎光临，还是坐你常坐的雅间嘛”

　　“当然，还是按我常吃的上”佟蕾微笑着点了点头。

　　进了雅间我们拖鞋盘腿坐在韩式榻榻米上，佟蕾轻盈的坐在我身边在我耳边喃喃低语“这里的菜很不错的，你想吃什么就叫，姐姐我请客”

　　“看来我们以后要管你叫姐夫了”一直默不作声的付军突然冒出一句，“啐，你想死啊，胡说八道”佟蕾扭头向付军大发娇嗔，脸快要红到脖子上了。

　　“不是吗，我们都是你弟弟的哥们，可姐姐你对李卫可比对我们好多了”付军家就在佟昊的楼下，从小就认识佟蕾，所以他说话比我随便多了。

　　“那是啊，李卫也比咱们帅对了”柏枫也随即发难，不过他的口气里却有一股酸溜溜的味道。

　　佟蕾跳起来伸手给了付军一下子，“有的吃你就吃，话那么多干什么”

　　各种肉类和海鲜流水般的端上来，佟蕾还为我们一人要了两瓶清酒，服务员跪在桌子的侧面一样样的为我们烤着，佟蕾笑吟吟的劝着酒，“这酒怎么跟水似的，一点劲都没有，真是你们女人喝得啊”柏枫几口就把自己的两小壶给喝光了，“我还是喝点别的吧”一脸意犹未尽的样子。

　　“你能喝就再要，今天你放开了喝”佟蕾半倚在我肩头，未挽的那几缕黑发从脸旁直垂至香肩，转头嫣然羞笑地白了我一眼，轻声细语“这酒的后劲可大了，你可少喝点啊”晶亮的眸子羞态中流露出娇媚，动人极了。

　　“这点我还没事，来大家干一个”我举起了那至多装七钱的小酒杯。

　　“干就拿壶干，你拿那么点的小酒杯逗我笑着”佟昊拿起也二两多的小酒壶向我比了比。“干就干，你吓唬谁啊”大家都举起了酒壶，佟蕾也被我们热烈的气氛所感染，仰起白玉般修长的脖颈喝了一大口。

　　“好了，差不多了，剩下的我们自己弄就可以了，你出去吧”佟蕾向服务员慵懒的挥了挥手，“佟姐，您慢用，有哦什么事再叫我，我出去了”服务员微欠了一下身子走了出去，反手关上了门。

　　我们都想在佟蕾面前逞英雄，干了一壶又一壶，根本没吃上几口菜，过了一会清酒那醇厚的后劲发挥了出来，大家都醉眼惺忪，开始语无伦次起来。

　　我侧脸看着佟蕾曲线优美的背影，情不自禁的低声说了句，“你真漂亮”

　　佟蕾喜悦地看了我一眼，轻轻挪动香艳动人的胴体，高耸的酥胸起伏，浑圆挺秀的乳峰原形毕露，细不盈握的小蛮腰与圆润的肉臀，在紧身长裙的包裹下比完全裸露更具动人的魅力。看的我血脉贲张，禁不住咽了一下口水，佟蕾粉脸一红，向四周一瞧，暧昧地笑着把她弹性极佳的肉体依偎在我怀里，我抬头看了一下醉的有点迷糊的三个兄弟，大着胆子把她拥得紧紧地，从领口看着她羊脂白玉的酥胸肌肤。

　　佟蕾仰起被酒染红的嫩白脸颊，微微张开红润的小嘴，“小色鬼，真应该把你的眼睛挖出来”俏甜的嗓音在房间里荡漾十分悦耳。丰盈的胴体热力四射，我低头嗅着她黑发上的清香，手从她弹性诱人的细腰上攀升，悄悄来到乳峰的下缘，试探着轻触沉甸甸的浑圆乳峰，她双颊绯红娇喘吁吁，甜腻腻地呢喃“小色鬼，到真章的时候这么胆小呀”“咯咯”笑着把我的手按得紧紧地，轻轻拉下一半领口的拉链，露出白玉似的大半个饱满乳房，我一手环着她的细腰，一手抱在她的胸下，她脸上现出甜甜的笑容，往前俯下娇躯，酥胸半露，玉乳摇晃，几缕长发披散，转过头来用亮晶晶的明眸注视着我。嫣然一笑，俏巧地将散发挽至背后。“我们转过去好吗，省得被他们看到我的样子”软软脆脆的声音像银铃般悦耳。“好吧”我挪动身体把背后冲着桌子，佟蕾媚笑着坐在我身前，懒洋洋伸伸懒腰，“把你的头发解开好吗，我好喜欢看你长发的样子”我轻轻摇晃着她的肉体，环在她酥胸上的手却紧了紧，手心紧压着她丰满的乳峰，体味着那动人的弹性。

　　佟蕾嫣然一笑，伸手解开漂亮的顶髻将黑亮的长发甩到前面来，露出白嫩线条优美的脖子，红云上颊的粉脸，晶莹洁白的酥胸，莹白的肩膀、玉臂在黑亮长发的映衬下构成诱人的图画。

　　“小色鬼，花花肠子倒不少”宜喜宜嗔的神情极为动人，披散的长发映托着曲线柔和动人的肩臂，鼓鼓的丰满乳房一览无遗。看着我色色的眼光她白了我一眼，小手轻柔地在我手上颤抖的抚摸，“好大啊”我隔着胸罩轻轻按着她浑圆的乳峰，间或用尾指拨动豆般大小的乳尖，佟蕾有些不堪挑逗的缩手抱住胸，羞态可掬的表情媚力十足。颤抖的嘴唇在我的颊旁吻了一下，呼吸声轻盈急促，“唷！告诉你我是不会跟你有结果的”我温柔地轻抚她的脊背，脸颊在她的长发上轻抚，“你不用有心理负担，我也不是个好男孩，也不要什么结果”佟蕾过身来抱住了我的腰，把头扎入我的怀里，“那我们算什么呢”她一脸绯红，轻咬我的脸颊。 .“就算一对奸夫淫妇吧，怎么样”

　　佟蕾伸手指按在我的嘴唇上，“你自己算奸夫吧，我可是良家妇女啊”我捉住那可爱的小手，在温润的手心亲了一下。

　　“你——你”佟蕾浑身燥热，一头扎入我怀里。我紧抱着微颤的娇躯，轻揉黑亮的头发，捧着她红馥馥的脸蛋，用鼻尖磨磨她娇嫩的鼻尖，她亲呢的把肉感的胴体向我身上贴靠，我轻抚她的双颊，“可—可你是我弟弟的朋友——我”她期期艾艾的，“你就当我不认识你弟弟”明明是你勾引我，事到临头却搞出这么多理由，真是即想当婊子又想立牌坊啊，想到这里，我低头压上她微颤的红唇，刚吻上她温润火热的小嘴，她已痴迷地抱住我的肩颈，激情近乎饥渴地将丁香小舌伸出，任由我品尝。蜷缩在我怀中，香汗蒸腾，我几乎吻遍了她的脸颊，柔软的粉颈、再往下吻去。她娇喘吁吁呼吸急促，发出含糊的呻吟，“嗯——”小手在我后背乱抓，肉感的胴体在我手抚摸下，本能地扭动颤抖。抬起红馥馥的面庞。差怯怯地低问“你—你好熟练啊—我还以为你是个单纯的小孩呢，看来我看走眼了啊”我拧拧她俏巧的鼻子，“差不多了，该回家了吧”

　　“不急嘛！人家—还想要”她抬起纤手，五根线条柔美晶莹洁白的手指抱着我的颈脖，白嫩丰满的胴体整个吊在我身上磨动，娇笑着索吻，我鼻中嗅入一丝幽香，信手挽住了她的小蛮腰抱紧她。手拉开她的长裙，探手入怀揉动高挺浑圆的乳峰，她浑身火热，被激发了无边的春情，情不自禁反抱住我，激情的亲吻。整个人挂在我的臂弯上，曲线玲珑的胴体贴在我身侧亲呢着，“李—李卫。”倚在我怀中，娇滴滴地叫我的名，美丽的面庞笑容又娇又媚，水汪汪的明眸，流露出心中的满足。我嗅着她长发中传出的淡谈清香，佟蕾用鼻音呢喃呻吟着，转螓首轻咬我的脸颊，耳朵，伸手拉开我的衬衣，火热的樱唇在我壮实的胸膛轻咬重吻。我拧了佟蕾的火热粉颊一把，佟蕾转入我怀中咭咭笑，我探手入怀，暖玉温香满握。佟蕾在我手下扭动，“不来啦！”半推半就象征性推拒着我在她胸怀索动的手。一口咬在我蠢动的手臂上，“小色鬼”沉迷的诱人嗓音在我耳畔呢喃，“我看你比我还色呢”我的双手抱住她的小蛮腰，暖玉温香抱满怀。双手把她逗留得春情荡漾，媚笑醉人。佟蕾风情万种的羞笑着把我扑倒，水汪汪的媚目可爱动人，紧贴在我身上，火热的樱唇对住了我的嘴。

　　正当我们吻得热火朝天的时候，身后传来轻微的响动，我回头一看，佟昊半醉半醒的抬起头来，这一霎那，佟蕾迅速的拉好拉链，离开我的身体，我不禁佩服起她选择的位置来，无论他们三人谁先醒酒豆看不到佟蕾，而佟蕾也有足够的时间整理好自己，果然是偷欢的高手，在佩服的同时我也不禁微她将来的老公感到一丝悲哀。

　　“几点了，我们该回家了吧”就在我浮想联翩的时候，佟昊摇醒了还昏昏沉沉的付军和柏枫。

　　“这酒的后劲真T大，我现在还难受呢”柏枫晕晕糊糊的站起来。

　　“走了，走了，醒醒吧”佟昊摇着不愿屈身的付军。

　　“服务员”我高声叫着，“结帐”

　　“我来吧，你还不挣钱呢”佟蕾嫣然媚笑着伸手拉住我掏钱的手。

　　“没事的，我还请的起，给我留点面子吧”我看着她白里透红的脸上细嫩的肌肤。努嘴做了个亲吻的小动作。

　　佟蕾嫣然微笑“那好吧，姐姐谢谢你了”

　　大家都醒了，我不敢作出抬过分的举动，转而扶住付军摇摇欲坠的身体。“你们能回家吧，用不用我送你们啊”

　　“你送柏枫吧，我们不顺路”佟昊伸手接过付军。

　　我依依不舍地看着佟蕾。

　　“走吧”佟蕾长裙款摆莲步轻移走了出去，我望着她美艳绝伦的背影逐渐远去，怅然若失的扶着柏枫回家了。

　　躺在床上，满脑子都是佟蕾性感的倩影。她丰盈的胴体成熟得让我痴迷。想着想着，我的心里火烧火燎的，肉棒硬了起来，一个人在床上翻来覆去，根本就无法入睡。好几次想拿起电话找一个救火队员，可现在心里除了佟蕾竟然有点容不下别人，怕找别人来一则不能尽兴，又怕在言语和举动上无意间伤害到别人，‘唉，还是算了吧’我打消了这个念头，拿起一个枕头夹在腿间压抑着欲念，在辗转反侧中终于睡去。

　　接下来的日子里，我们隔三差五的在佟昊家打麻将，可我却一直都没再见到佟蕾。我也曾经装作若无其事的打听过，原来佟蕾平时并不在家住，而是在外面租房子住……

　　我以为自己没有一亲芳泽的机会了。没想到——又是一个夕阳如血的黄昏，我一个人在街头闲逛。无意间来到和佟蕾吃饭的那个饭店门口，想起那天和佟蕾缠绵的激情，我停下足步，坐在正对饭店的马路芽子上。目光呆呆的看着饭店大门。心里奢望着能看见佟蕾出现。

　　过了几分钟，奇迹真的出现了。一阵喧哗声中，从大门里涌出好几个人来，在门口激烈的争吵着，我一撇嘴角，投去不屑的目光，‘啊’人群里一个穿着红黑色的方格花纹外套和素白裙子的窈窕身影吸引住了我的眼神。从短裙下露出的秀腿，修长而发出耀眼的光泽。长长的黑发摆动间露出半边嫩若凝脂的脸来。

　　‘那不是佟蕾吗’我兴奋的站起身来，凑了过去。“怎么回事”

　　佟蕾看到我的出现，俏脸上一副惊喜又无奈的复杂表情。

　　一个高高瘦瘦的男人把头转向我，“你是谁，关你什么事？滚开”

　　“你欺负我姐就不行”我一拳闷在他的眼角上。

　　“啊，你—你敢打我”高瘦男人用手捂着已经发青的眼眶，满脸惊讶的表情。其他人立即围了上来。

　　“不要，这是我弟弟的朋友，你们别打他”佟蕾冲进人群挡在我身前。“郑刚，你今天要是打他，看我以后理不理你”

　　一听到‘郑刚’这个名字，我的后背不禁出了一层冷汗。那是一个在我们区赫赫有名的社会大哥，想到这里我又不禁有一些骄傲，大哥怎么样，不是照样让我打了一拳吗。

　　“今天先到这儿吧，我们的事以后再说，我先送他回家了”佟蕾拉着我从人群中穿出来，回头向郑刚交待了一声，我在郑刚近似喷火的眼神中得意的迈开大步走了。

　　“你的胆子不小啊”佟蕾考在我身边，笑吟吟的望着我。

　　“我并不知道你男朋友是郑刚啊”我闻着她身上淡淡的幽香，胯间的肉棒微微有些发硬。

　　“那么多人你也敢过来，看不出你挺勇敢的嘛”佟蕾轻轻摇着我的胳膊，丰满乳房若即若离的碰触传来动人的弹性使我的肉棒涨的更大了。

　　“哼，那算什么啊，只要我看见有人欺负你，再多几个我也不在乎”

　　“真的吗”佟蕾妩媚的眼睛里闪过喜悦的光芒，踮起玉足，伸嘴再我脸上亲了一口。

　　薄薄的嘴唇软软的触感让我飘飘欲仙，激动的手足无措。

　　“去我那儿吧，小帅哥”腻腻的声音让我痒痒的。“不好吧，你男朋友不得打死我啊”我半开玩笑的试探。

　　“今天这样，他不敢去找我的，嘻嘻，看不出你还挺小心的啊，走吧”佟蕾仰起眼角瞟了我一眼。浪浪的眼神看得我恨不得立刻把她肉感的胴体搂在怀里蹂躏一番。

　　“那当然了，虽说难过美人关，可还是生命重要啊，别还没一亲芳泽就倒在郑刚的老拳之下了，那我死的有多冤啊”我伸手揽过佟蕾纤细的小腰往怀里带，“这你就不怕他了”佟蕾绵软的肉体贴着我的身体，仰起美丽的头颅，气喘吁吁的望着我，火热中带着清香的气息喷在我脸上，我感受着她窈窕娇躯的弹性，曲起食指在她挺俏的鼻尖上轻刮了一下，“为了你，死都值得，别说挨一顿拳足了”手又紧了紧，把她的胴体紧拥在怀里。

　　“你真会哄人啊，不过我爱听”佟蕾抱紧我的身体，脸上露出可爱的微笑，手指轻轻抚摸我的胸，眼里闪着俏皮的眼光。

　　来到她租住的公寓楼前时，天色早已黑下来，一路上我们已被彼此的挑逗弄得都情欲高涨，一走进昏暗的楼梯间就深吻在一起。

　　我伸入舌头舔着她薄软的樱唇，佟蕾也伸出细小的舌头轻轻摩擦着我的舌尖。我享受着香吻的同时拉开她外套的下摆，从裙子上抚摸富有弹性的臀肉。“嗯—嗯”佟蕾娇柔的喘息着，从和我缠绵湿吻的嘴角漏出间歇性的呻吟。香滑的小舌头缠绕着我的舌尖用力吮吸，我把手伸入裙子里，揉搓微微隆起的柔软臀肉。佟蕾兴奋的扭动着下身“唔——唔唔”闭着眼睛好像很难耐的喘息。

　　我拉下佟蕾薄薄滑滑的三角裤，抚摸柔软的阴毛，用手指往下探索着。佟蕾的蜜洞口已经相当湿润了。分开肉缝揉搓缠绕到手指上的柔软阴唇时，佟蕾发出腻腻的哼声把我抱的紧紧的。我用手指玩弄上端的敏感肉芽，佟蕾皱起眉头，充满情欲的肉芽开始膨胀。

　　我的手指围绕着湿润的蜜洞口开始画圈。“不要——我受不了啦”佟蕾好像费很大的力量离开我的嘴，断断续续的发出低沈的娇哼。

　　我的手指插入光滑的肉洞里开始抽插“啊——唔——不要”佟蕾圆滚滚的屁股像触电般的颤抖，又抱紧我的身体。

　　“连里面也湿淋淋了”我凑近她的耳边，轻咬着她白玉般的耳垂儿。

　　“不要—我不要在这里——啊”听到我淫秽的声音，佟蕾摇着头呢喃着。“进屋吧，求你了”

　　打开房门走进黑漆漆的房间，佟蕾扑进我的怀抱，小手急急的的解着我的腰带，我借着外面的微光看到了墙壁上的开关，关上房门后回手按亮了客厅的灯，我的裤子已被佟蕾彻底解放了，硬硬的肉棒早已把内裤变成帐篷。

　　“哇，真跟我想的一样大啊”佟蕾眼光迷离的盯着我胯间的耸起。我拉开她红黑相间的外套，里面的连衣短裙衬托出她娇人的曲线和修长丰满的大腿，高耸的乳沟从裙子的领口处明显可见，丰盈饱满的乳房在半透明的胸罩里若隐若现，散发出柔媚成熟的风韵。佟蕾仰着上身，将裙摆下修长圆润的秀腿贴着我的腿揉磨，但没有压实，若即若离的弹性令我陶醉，我从她腿间的缝隙窥视过去，圆润丰盈的大腿根处轻轻夹着一片黝黑，我伸手揽过她肌肤光滑的大腿抬到腰间，伸手握住她纤细的足踝，把她柔软的玉足放在我腿上，解开系在足踝上的细带，将鞋轻轻的从她精致的玉足上脱下来扔在地板上。薄如蝉翼的短筒丝袜紧绷在她柔软的足上，透过薄薄的丝袜，隐约看见细长足趾上淡淡的血管，袜底被香汗浸的半湿，粘在微微凹陷的足底板上，我托着她滑腻腻的玉足，轻柔地抚摸着她软绵绵的足底，她多肉的足趾上下翻动着，娇躯后仰缓缓坐在沙发上“啊！你轻点”发出慵懒的舒服呻吟。我慢慢搓揉佟蕾柔软的足趾和足底，佟蕾不禁‘嘤咛’着，胴体缓慢颤抖起来，两颊泛起绯红。我把她软软滑滑的玉足虔诚地捧到鼻端，鼻子放在足心深吸了一口气，一股淡淡的微酸和着幽香冲进我的鼻孔，真是沁人心脾。左手缓慢地顺着她的长腿向上摸去，佟蕾竟然有些羞意的把秀腿紧紧并合，妖媚轻笑“不用么，好痒啊”我轻轻摸着佟蕾纤秀的小腿享受着滑腻的触感，佟蕾脸上流露出陶醉的表情，“啊—你—你好温柔啊—我—我好喜欢啊”轻声呻吟着把秀腿从我怀中抽出，娇躯向下滑了滑，将圆隆的臀部滑到沙发沿上，张开双腿弯曲起来分踏在沙发沿上，短裙滑到丰盈诱人的大腿根，两瓣肥嫩雪白的屁股完全露出，在雪白近乎半透明的大腿根是高高隆起的阴阜，透过近似透明的小内裤，白嫩的肌肤与黝黑的阴毛透出令我无法抵挡的刺激，黑褐色的阴毛蜷曲而浓密呈倒三角形覆盖在高高隆起的阴阜上，凸起的胯间黑里透红向外微隆，两片滑嫩的阴唇好像含苞的花瓣高高突起，若隐若现的肉缝饱含着情欲。

　　我兴奋地将身体靠在她腿间，弯下腰，手在她背上轻柔的抚摸，胀硬的肉棒贴近她圆隆的屁股，右膝与她的右腿紧紧贴在一起，她的大腿肌肤很热，我感到她在微微颤抖，肉棒隔着薄薄的夏裤直接顶在她被薄如蝉翼的内裤遮盖的软嫩肉缝中，热热软软的肉感令我的肉棒又胀大了不少，“嗯—你好坏啊—等—等等—不要急嘛”佟蕾下意识地把圆臀往后一抽，我有些不好意思‘嘿嘿’一笑低下了头，恰好从低开的领口窥视到佟蕾白嫩深邃的乳沟，以及在无罩杯胸罩衬托下的丰满饱胀的乳房，胸罩的薄纱网状丝织成半透明的一层，罩住乳头乳晕，那股子成熟妩媚看得我血脉贲张，佟蕾慢慢的抬起屁股往前移，直到阴阜靠在我硬挺的肉棒上磨动，闭着眼睛把头靠在沙发上，我坚硬的肉棒摩擦一下她的阴阜，她的乳房就跟着晃动一下，逐渐变成有规律地向前挺顶，肉棒被摩擦得肿胀难受，佟蕾的娇躯阵阵轻微地抽搐着，喃喃地呻吟“求求你了啊——我真的快受不了——啊——我——我——好痒啊”

　　“给我舔舔吧”我压了压佟蕾的头，“舔什麽啊”佟蕾扭动着肉体，像梦呓般的明知故问。

　　“你喜欢吗，那就算了”我向上拉了拉她圆滑的肩膀。

　　“喜欢—不喜欢别人的也喜欢你的啊”佟蕾轻轻摇了摇肩膀，低下头去。

　　“那好，不过你先脱衣服吧。要我给你脱，还是你自己脱”

　　“我要你给我脱”佟蕾离开我的身体，，收拢双手把披在肩上的长发拉到背后，然后伸直白皙的胳膊，我伸手撩起她外套的下摆往上拉，露出紧包着丰满乳峰的半透明的浅白胸罩，嫩嫩的胸脯闪着雪白的光。在我为她脱下裙子时，佟蕾羞愧地转身背向着我，蕾丝内裤包裹下的屁股丰圆成熟得让我心跳加速，我解开她的胸罩，扳着她滑腻如脂的肩膀，轻轻把她成熟的肉体转过来，丰腴坚挺的乳房突现在眼前，娇美盈润的乳峰和鲜红欲滴的乳头展示着成熟的魅力，我搂住她丰隆的圆臀，吻着她火热的樱唇，她用舌头以熟稔的技巧热情的回应着我。我用手指隔着蕾丝内裤轻轻地在她的阴蒂和趾骨上来回挑逗，她变得异常敏感，不断涌出的爱液几乎将内裤完全弄湿。“你的身体真美”我抱起佟蕾丰盈肉感的胴仰体放到床上，骑到她饱满的酥胸上，用勃起的肉棒指着她“给我舔吧”佟蕾带着笑容抬起头，把浅紫色的龟头含在嘴里。深深含入后缩紧双颊，发出水声吸吮我的肉棒。“唔——好极了”我骑在佟蕾柔软的酥胸上发出满意的哼声。柔软的舌尖在龟头下摩擦，给我带来无法形容的快感。“你舔的真好”我忍不住就在佟蕾的胸上扭动屁股。佟蕾的喉咙深处被刺到露出苦闷的表情，舌头在肉棒上缠绕吸吮使我产生射精的欲望。我的屁股向后退，从佟蕾的嘴里拔出肉棒。“再弄下去我可能要射了”我沈闷的哼着，佟蕾恋恋不舍的伸出粉红的小舌追逐我的肉棒。“我还要”佟蕾双颊已经红润，张开眼睛露出俏皮的眼光看我。 ：（“我会射出来的”

　　“射了也没有关系，我会吞下去的”佟蕾柔软的舌头从下面玩弄我的阴囊。我的身体忍不住颤抖，强烈的麻痹感冲上脑顶。忍住射精的冲动，身体向后退去。

　　佟蕾脱下内裤放在沙发椅上，眼睛里同时露出俏皮和妖艳的光泽，我看着俯卧在床上的佟蕾诱人的胴体，，圆隆肉臀在灯光的照耀下发出美丽的光泽。虽然修长双腿并拢，无法看见臀丘间的肉缝，可也足以让我血液沸腾。均匀漂亮的肉体发出艳丽的光泽。长长的黑发披散在床单上，从黑发的间隙能看到丰满乳房的边缘的一抹雪白。佟蕾闪亮的眼睛看着我胯下成锐角耸立的肉棒，做出羞涩的表情。我故意深深吸了口气，用阴力抖了抖肉棒。

　　“讨厌”佟蕾扭动俯卧的美妙肉体淫荡的笑起来。我注意到淡妆的佟蕾比上一次看到时更娇美。我在佟蕾的脸上轻吻了一下，把勃起的肉棒展露在佟蕾的面前上床，佟蕾从美丽的眼睛发出好奇的光泽。我跪在俯卧在床上嗤嗤笑的佟蕾的身边，把嘴唇靠在光滑的后背上舔过去。手抚摸光滑的圆臀，手指进入隆起的臀丘间。佟蕾俯卧着扭动屁股“痒—好痒的”我的手指摸着佟蕾肛门的边缘。“是这里痒吗”

　　“不是的，是后背痒痒的”

　　我让进入屁股缝里的手指向下挪动，避开四周的绒毛，摸到有嫩肉的部分。“啊—啊”佟蕾浪浪的呻吟着，把成对的肉片分开，手指进入肉缝里扭动时，佟蕾立刻有了敏锐的反应。湿润和溶化般的感触。在柔软绒毛下方肉缝里的敏感肉芽露出头挺立。我在佟蕾最敏感的肉芽上用手指转动。佟蕾的圆臀猛然弹起，像颤抖一样的扭动。“啊——我不行了——我最怕—那里啊”我的手指像压扁肉芽似的转动，拇指在肉洞口周围轻轻抚摸“噢——唔——那里”佟蕾抬起屁股好像很难忍耐的扭动。原来伸直的长腿也弯曲双膝支持抬高的屁股。让我看清楚浅红的肉洞口。粉红的肉壁层张开散发出湿润的光泽。佟蕾扭动高高抬起的屁股。我在佟蕾的肛门四周也用手指揉搓“啊——不要那样——痒痒的”用手指揉搓时，原来缩紧的洞口张开黑暗的小洞，还微微的抽搐。我把揉搓肛门的中指向下移动，从湿淋淋的洞口进去。“啊——是那里”佟蕾圆滚滚的屁股向后挺出用力扭动。手指进入肉洞里的刹那，洞口附近的嫩肉立刻压迫我的手指。肉洞里已经像洪水一样湿润。我的手指继续深入在她柔软的肉洞里旋转。“啊—哎呀——你好坏啊”佟蕾扭动屁股，蜜洞里不断的溢出粘粘的蜜汁。我拔出湿淋淋的手指，在她苗条的身上显得特别丰满的乳房上吮吻。拨开浓黑的阴毛，看到粉褐色的阴唇，手指进入湿淋淋的肉缝里“啊—啊”佟蕾的酥胸开始扭动。我把樱桃般的乳头含在嘴里。手指进入肉缝里。佟蕾肉滚滚的屁股向上弹起，肉缝完全张开，里面的嫩肉围绕我的手指蠕动。“啊——我已经—已经受不了了啊”佟蕾扭动娇躯，迫不及待抓住我勃起的肉棒。细白的手指握紧肉棒上气不接下气的吟叫“用你—用你的——弄——弄我吧”听到她淫荡的呻吟，我胯下粗黑的肉棒怒胀着，上面的血管不停的跳动，龟头的前端流出一丝透明的液体，我低头看着佟蕾的阴阜，她雪白的大腿内侧和粉红的肉缝周围都已浸满乳白的淫液，沾满淫水的卷曲阴毛稀疏的贴在肉缝四周，两片因充血而发胀的粉红阴唇鼓突分裂开来，淫荡的向两边分开，形成嫣红的溪沟，隐约可见里面沾满透明黏稠淫液的小唇瓣，粉嫩的阴蒂在娇嫩的小阴唇唇瓣的包围下微微翕动，潺潺淫液不断从肉缝中渗出，使整个蜜洞看起来晶莹剔透散发着粉红的光泽，形成极端淫靡的景像，我的欲火被佟蕾全面诱发，手抬起佟蕾玉嫩的雪白大腿，使她的圆臀微微提起，蜜洞暴露在我面前，挺着肉棒直插过去，龟头碰触到柔嫩软滑湿润温厚的肉缝里，撑开阴唇径直刺入湿滑紧密的肉缝深处直至全根尽没，被插入的蜜洞条件反射般地夹紧了肉棒，白皙臀肉也跟着紧夹“啊——好紧——舒服啊”肉棒被蜜洞一夹，舒服得我浑身直抖，用力将龟头往前一挺，顶到她的子宫洞口“啊——全插进来啦——噢——好充实呀”佟蕾挺直娇躯，莹白的藕臂紧紧搂住我的肩膀。肉棒尽根插入后被火热而湿润的阴道所包含着，她的阴道虽不似处女紧迫，但仍紧紧密缚着棒身，说不出的舒服。

　　随着肉棒插入佟蕾成熟的肉体内，过度的快感令佟蕾陶醉的闭上眼睛，蜜洞内饱胀的充实感使她挺直了娇躯，我把手轻轻拦在她的脑后向上抬起，她微感诧异的张开眼睛看了看我，“你看”我又把她的头抬高了一点，她看到粗黑的肉棒深插进自己的蜜洞，两片娇嫩的蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大龟头紧密地顶压进细长的肉缝口，红润嫩肉接受着肉棒的接触，羞羞的呻吟起来“你—你好坏啊—干着人家，还让人家自己看”呻吟的同时，修长大腿胡乱的蹬着，丰挺乳房微微颤抖着向我挑逗。上耸阴阜使我的肉棒深入她的蜜洞。我抱住佟蕾滚烫的肉体，佟蕾双目紧闭，纤白手指紧紧按在我胳膊上，咬紧下唇，从鼻孔泄出细密的呻吟“嗯—嗯”挺拔的雪白乳房高耸在她酥胸前，乳头呈现出鲜艳的红色，她的肌肤滑腻细嫩，曲线窈窕婀娜，美得让人晕眩。我放肆的把手放在佟蕾丰满酥胸上，罩住白嫩的乳房按揉着，并用拇指和食指夹住乳头轻轻扯动，敏感的乳头受到刺激变的坚硬，佟蕾娇喘起来，胴体急颤，长腿微松，我双手一分将佟蕾双腿撑成一个大大的Ｖ字，她湿润的浅粉红阴唇紧紧包裹着肉棒微微翕动张合。

　　我伏在佟蕾曲线分明的娇躯上，望着她的艳丽姿容，微微抽出肉棒，低头吻上娇艳欲滴的朱唇，舌头撬开她洁白的牙齿后迅速地钻进温热的口腔里寻找她的香舌，佟蕾柔滑得像果冻的丁香小舌同我的舌头来回的交缠在一起，我用胸肌磨擦她坚挺的乳峰，腿伸缩蠕动磨压她软滑白嫩的秀腿，手在佟蕾的修长大腿根火辣挑逗，龟头来回顶挤摩擦嫩肉，佟蕾的胴体扭动起来，纤手环抱住压在她身上的我，香舌伸到我的嘴里缠绕吮吸，浑圆乳房也随着娇喘而微颤，圆臀主动摆动摇挺，想要把肉棒迎进蜜洞中止痒。

　　我右手捞起佟蕾的大腿抬起曲压在她酥胸前，左手扶着肉棒狠狠的插进佟蕾湿润迷人的肉缝内，龟头粗暴地戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着肉棒的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪——啪——啪”的声音，肉棒与阴壁里的嫩肉每磨擦一次，佟蕾的娇躯就抽搐一下，每抽搐一下，又暖又紧的蜜洞里也紧夹一次，子宫口像小嘴似地含吮着深深插入的肉棒，佟蕾软软的瘫在沙发上任由肉棒肆意出入她的蜜洞，为了能持续更长的时间我改变了方式，先缓缓地把肉棒往外抽拔，直到只剩龟头在蜜洞口再用力地急速插入，深入到花心，进出间她蜜洞内鲜红的柔润洞肉也随着肉棒的抽插翻出翻进，佟蕾娇躯颤抖、小腿乱伸、圆臀猛筛，手足紧紧缠住我的腰，拼命地按着我的屁股，用劲的上挺阴阜，让蜜洞紧紧凑迎着肉棒，不留一丝空隙。

　　我用力抽出插入，旋转着屁股使得龟头在蜜洞里左右研磨着嫩肉，肉棒在张合的蜜洞里急抽猛插，干得她娇喘细细、媚眼如丝，肉感十足的嫩白胴体抽搐痉挛着，香汗淋淋、娇喘呼呼“嗯—啊—美—美死了”潺潺直流的淫水顺着圆臀把沙发垫湿了一大片，我把她抱得紧紧，胸压着她丰挺的乳房，只觉软中带硬、弹性十足，肉棒插在暖紧的蜜洞里大起大落的抽插，她柔嫩紧密的蜜洞吸吮着龟头，淫浪哼叫着，“小李卫— 你真棒啊—姐姐—姐姐爱死你了”拼命挺耸圆臀配合我“唉唷——太棒了——哦——我快不行了——啊”突然张开樱桃小嘴一口咬住我的肩膀，蜜洞内淫水一泄而出，我感到龟头被大量热流冲激着，背脊开始酸麻，肉棒在火热蜜洞地跳动了几下，龟头涨得伸入她的子宫，烫热的刺激加上佟蕾缩紧蜜洞的吸力，使我产生强烈的射精冲动，急忙向后缩回身体，把深入宫颈的龟头抽到蜜洞口，“啊—不—不要—不要拿出去啊—我要—我还要啊”佟蕾的头向后仰着。莹白小手却尽力伸长，用力按住我向上抬起的屁股，不让我的肉棒脱离她的蜜洞。

　　没办法，我只好深深的吸气压抑住射精的冲动，压在佟蕾软软的胴体上，在她主动分开双腿抬起阴阜的迎接下又用力插进去“噢唔—想跑—你能跑哪儿去，全国的解放了—啊—啊坏蛋—啊轻点啊”在她和我调笑的同时，我抬起支在沙发背上的手，全身的重量全压在肉棒上，龟头在身体的重压深入她的子宫，到达她从未让人触及的深处。让她不堪重负的叫出来“死鬼—轻—轻点啊—你想干死我啊—把我干死了，以后怎么干啊”

　　“以后还能让我干啊”我用力抽插着。

　　“啊——太舒服啦—姐姐以后随便你干—啊好舒服—啊”佟蕾露出满足到极点的表情，左右摆头，长长的黑发随着飞舞；丰满的乳房像波浪般起伏。吞吐肉棒的蜜洞里间歇性的蠕动，压迫的肉棒感到无比的舒服。“我要来了啊——要泄了—快啊”我加快动作。佟蕾咬紧牙关，漂亮的眉心皱起，声音沙哑的浪叫“要泄了——要泄了”汗湿的胴体弯曲在我身下变成僵硬。我拔出肉棒，身体退到佟蕾的玉足下，然后把佟蕾的双足抬起放在肩上，对正目标插入。“啊——好”佟蕾的酥胸猛向后仰。窄小肉缝里柔软的嫩肉压迫着肉棒，“好——好哇”呻吟的声音像在哭泣“唔——唔”在佟蕾双腿高举的姿势下，我伸出右手到她圆白的屁股上，用手指揉搓肛门。“哦——好啊—好很舒服”佟蕾哼着扭动圆臀。我加快抽插的速度，佟蕾双手搂住我的后背，猛烈摇头使黑发飞舞。“我不行啦——要泄了——啊——要泄了”我轻轻分开她的双腿，垫高她滚圆的肉臀，露出湿得一塌糊涂的蜜洞，龟头在紧紧的蜜洞里旋转“好弟弟，你的好大啊，我真喜欢啊”我轻轻抽动肉棒，紧紧的湿滑的感觉涌上来，我强忍着射精的念头，抱住佟蕾的细腰疯狂的抽插。佟蕾暖暖的蜜洞里痉孪着紧紧夹住肉棒，蜜洞口紧缩，令我每一次进出都有无比的快感“你的逼可真好，舒服死我了”

　　“你坏死了，说得那么难听”

　　“那你说你那儿叫什么，告诉我，我干的是什么啊”

　　“死相，我不说啊—我快死了啊——啊快点——快”佟蕾口中大叫着，手紧抱住我的屁股往前拉着。圆圆的屁股悬空疯狂地抖动着迎接我的抽插，“啊—不—我不行了—别动了啊—啊停下啊”

　　我搂着佟蕾柔软的细腰，肉棒放在蜜洞里静静地躺着。

　　佟蕾伸出莹白小手轻轻摸着我的胸肌“舒服吗”

　　我凑到她耳边“你说呢？”

　　“我是在问你呢，我怎么知道你舒不舒服啊”

　　我用力的点了点头“那你呢”

　　佟蕾小手溜到我的胯间，在仍插在自己蜜洞里的肉棒根上轻轻捏了一下“我好喜欢啊，我从来没有这么爽过，你刚才差点把我干死”

　　“那你喜欢我干你吗”我摸着佟蕾丰满的肉体问。

　　“姐姐爱死你的大鸡巴了”佟蕾雪白丰满的娇躯往我怀里靠了靠，“我可是喜欢你的一切，软软的红唇，挺拔的乳房，诱人的小洞，圆圆的大屁股—真希望能永远和你在一起”听到我甜蜜的赞美，佟蕾圆臀轻轻摆动“我又想要了——给我嘛——好不好”肉棒在佟蕾滑腻的淫液中依旧坚挺着，“姐姐来让你好好舒服一下吧”佟蕾翻身坐起来，小手扶着肉棒对准蜜洞口慢慢坐下去，龟头又被一片柔软包裹起来。佟蕾在我身上前后摇动，饱满浑圆的乳房随着胴体的摆动在空中划出令人心醉的乳波。我努力地向上挺着肉棒，佟蕾使劲的向下坐着，湿成一片的阴阜随着每一次撞击都发出“啪啪”的声音，肉棒刺入佟蕾的蜜洞挤压淫水发出“咕唧——咕唧”的声响。我仰起上身，看着肉棒一次次地刺入佟蕾的蜜洞里，佟蕾软软的乳房随着她娇躯的耸动撞击着我的胸口，绵软中带着弹性，硬立的乳尖摩擦着我，平坦的小腹也律动诱人的褶皱，强烈的多重刺激使我头皮有些发麻，我怕控制不住射出来，急忙抱起佟蕾火热的胴体，让她趴着蹶起圆白的肉臀，手分开两瓣柔腻的臀肉，伸出舌头疯狂地舔起来“人家还有一个地方你没吻到呢”佟蕾拉着我的手，移到臀间的菊瓣。我将手沾满她的爱液在菊瓣口揉动了几下，紧小的肉涡慢慢的象绽开的菊花一样微微张开一个小圆孔，我的食指立刻没入洞中试探性的慢慢抽插了几下，佟蕾轻声叫着“轻点啊——好弟弟——姐姐那里还没让人碰过呢”我一听那里还是处女地兴趣更浓了，慢慢抽动指尖，佟蕾努力地向上撅着诱人的圆臀，脸上露出一丝痛苦的表情。我把手指在她蜜洞口的淫液中沾湿，慢慢插进如菊花般盛开的菊瓣中，滑腻的指头在菊瓣口进进出出，“噢——我要泄了”佟蕾的胴体向后仰成弓形。我用腰胯顶住她圆隆的屁股，双手握住软嫩的臀丘向外拉，低头将舌尖顶到躲在臀沟里的菊花蕾上“啊—别啊—脏啊”佟蕾跪在我身前扭动着圆滚滚的大白屁股。

　　我不理会她的反应，舌尖轻轻进入精致的菊瓣里“啊—好难为情呀”

　　“有什麽难为情的啊—在我心里你身上每一个地方都是最美的”我微微抬起头来向她笑了笑，“你好坏啊—从来没人舔过那里啊—好舒服啊——姐姐爱死你了”佟蕾露出笑容，撒娇似的扭动圆圆的肉臀。我把手指浅浅插入菊瓣里的像画圈一样转动“噢——啊”佟蕾发出腻腻的声音，娇躯颤抖扑倒在沙发上。我的手指继续深入菊瓣活动，同时扳转她的娇躯探头吸吮摇动着的乳头。佟蕾抱紧我的身体。被刺激得夹紧我的手指，左右晃动纤腰，扭过头来看着我“好弟弟，你一定要的话，姐姐愿意给你”我搂住她的细腰，轻吻佟蕾的玉颈，耳垂，手轻轻抚摸着嫩滑的阴蒂。佟蕾兴奋得努力向后撅着雪白的圆臀等待我插入，小手牵拉着肉棒伸向她的菊瓣。肉棒夹在狭长火热的臀缝中，我使劲向前挺着胯，龟头顶到热烘烘紧绷绷的肉涡上，轻轻地一点点顶动，佟蕾痛得使劲抓住床单，小嘴中却叫着“啊——好热啊——别怕——插进去吧”肉棒在肉涡口慢慢的试着插了几次，龟头滑进去感觉到前所未有的新奇。菊瓣口的肉环紧紧夹着棒身，随着愈插入愈往后移动的束着肉棒，一直到整根插入，肉环也束着肉棒的根部了“啊—好涨啊—啊来吧—我不怕疼啊—来操我的屁眼吧”新奇的感觉让佟蕾大声的呻吟，我再缓缓的退出来，肉环也缓缓往前移，一直到龟头的边缘，肉环恰巧扣着冠状沟，不让肉棒退出去“哈！妙呀”我赞叹着。其实臀交的经验我也不少，但还没遇到这么美妙的菊瓣。我继续退着，‘嘭’的一声，龟头突破了肉环的束缚退出来，我迅速的再次插入，再退出，插入，退出，佟蕾的菊瓣渐渐地松了开来，肉棒的抽送也愈来愈容易。每一次的抽送都发出“噗嗤——噗嗤”的声响，佟蕾兴奋地满沙发乱爬，边爬边叫着，声音也越来越哑“喔——我受不了了——快点呀——使劲啊”我把手绕过去，从前方伸入佟蕾的蜜洞。手指插入后轻轻的向内抠，触碰到她敏感的Ｇ点，向外挺则感觉到自己的肉棒在佟蕾菊瓣内的运动，由两方夹攻蜜洞给佟蕾更大的刺激。淫液直流，蜜洞阵阵收缩，把我的手指一下下往外挤。收缩的力道十分强劲，以至在菊瓣里的肉棒都感觉到了，我用手使劲抓着佟蕾的浑圆丰乳搓揉着。绵软的感觉直入心间，身体紧贴在佟蕾的滑脂玉背上，使劲向前送着肉棒，终於到了极限全在令我消魂的菊瓣中喷薄出精液，和佟蕾喘息着都瘫在地板上，肉棒慢慢消退后，由菊瓣口滑出来，射在直肠深处的精液也随着流出来。佟蕾的菊瓣口似乎意犹未尽的张开着，佟蕾闭着眼睛享受高潮后的舒畅馀韵。露出一点羞涩的表情。

　　我看着佟蕾在明亮的灯光下赤裸的诱人胴体。手摸着她修长的秀腿，在柔滑腿肌上捏着。向上攀爬到微隆的阴阜下，手指捻起一缕柔黑的阴毛“好坏啊你”佟蕾露出羞羞的表情挣脱我的怀抱，站起身来走到衣柜前，拿出一套黑色透明的三角裤和黑色的胸罩迅速穿在身上，用妖媚的秋波看着我“好看吗”

　　黑色的内衣和她白皙的胴体形成强烈对比，给我强烈的刺激。本已萎缩的肉棒立刻又硬了起来“你真让我兴奋”

　　佟蕾看到我的肉棒又勃起了，夸大的表示惊讶“嘻嘻嘻，真是不规矩”发出轻微的浪笑。黑色的胸罩下形状美好的乳房轻轻跳动。

　　莹白小手把黑色的长发拉到肩上，走到床前仰卧在床上，扭动着丰腴惹火的性感胴体。我摇动胯下勃起的肉棒走近她，俯视着佟蕾丰满肉感的胴体上从细腰到圆臀形成的诱人曲线。在嫩白大腿根交叉点上的黑柔阴毛出亮丽的光泽。

　　佟蕾的双手懒洋洋的放在头上，毫不保留的露出白净的腋窝。我躺在她身边，压住右臂在腋窝上舔着味道甜美的香汗“唔—唔”佟蕾微微扭动娇躯。我微微抬起头吻上她薄薄的嘴唇。把胸罩肩带拉到香肩两侧，露出大片嫩白的乳肉，佟蕾贪婪的吸吮我的舌头。光滑的大腿纠缠摩擦着我的腿。我吸吮进入嘴里的柔软香舌“唔——唔”佟蕾皱起眉头从鼻孔发出娇哼，小手抓住我膨胀的肉棒像揉搓般的抚摸，我的嘴离开佟蕾的薄唇，在玉般白净的脖子上亲吻“唔——唔”佟蕾露出雪白的喉头“吻我的胸啊”酥胸挺起，粉红乳头波动，我低头噙住颤动的樱桃吸吮。在嘴里用舌尖拨弄“啊”佟蕾抓住肉棒的手匆忙活动，难耐似的扭动肉滚滚的屁股。

　　“摸我—摸我啊”佟蕾淫荡的哼着。

　　“要我摸哪里”

　　“就是—就是这儿呀”佟蕾闭着眼睛伸手把我的手引到阴阜下，拨开窄窄的内裤，淫荡的抚摸已经微微绽开的肉缝。嫩白的屁股抬起来扭动。我分开佟蕾浓密的阴毛，手指把阴唇分开，微微插入湿润的蜜洞。在窄小的肉缝里活动“噢——噢——唔”佟蕾的圆臀抽搐般的颤抖，闭着眼睛配合我的动作挺起酥胸。阴唇上端的肉芽开始挺立。随着手指的活动温湿的感觉愈来愈扩大，我在敏感的肉芽上玩弄“唔——啊”佟蕾用力扭动娇躯，圆臀上下起伏，我嘴吸吮佟蕾的乳头，手揉搓柔软的阴唇，手指从蜜洞口插入在湿淋淋的肉缝里转动。佟蕾用腻滑的大腿勾住我的腿，抚摸我的下腹，用手指揉搓肉棒，“我想要你啊——操我啊—啊”佟蕾把舌尖插入我耳孔里说出淫荡的话语“你想不想再来一次啊”我摸着她弹性十足的乳峰，握住她放在腿上的手，用左手拉开她的头发，把嘴靠近耳边舔着耳垂，“啊—啊”佟蕾的娇躯颤抖，断断续续的呻吟。脸转过来把嘴唇交给我。软绵绵的舌头滑入我的嘴里。饱满的酥胸上挺，露出雪白的喉咙。我反覆的吸吮佟蕾香甜的唾液“不行吗”佟蕾坐起来弯下上身把肉棒含在嘴里用舌头舔弄，发出‘啾呼’的声音吸吮。在我身边淫荡的扭动滚圆的屁股。软滑的舌头缠绕，痒痒的感觉集中在肉棒前端，使我忍不住扭动屁股。佟蕾的左手抚摸我的大腿和睾丸，柔软的舌尖在龟头上飞舞。龟头被吸吮痒痒的快感使我兴奋，忍不住从圆隆的臀瓣间里伸入手指，在湿淋淋的肉缝口抚摸“啊——不行啦”佟蕾的娇躯颤抖，嘴里吐出肉棒发出哼声，我的肉棒已经完全挺直“硬了，让我在上面吧”佟蕾从嘴里吐出我的肉棒，以胜利者的姿态骑到我的身上，握住肉棒引导进入暖暖的蜜洞内。龟头进入完全溶化的肉缝里，圆滚滚的屁股降下来，肉棒完全进入蜜洞里“啊——好”小手放在我肚子上，扭动起圆隆肉感的屁股。肉缝里湿润的程度迅速增加，肉棒感受到热力十足的阴肉充分缠绕“求求你向上挺吧”佟蕾好像婴儿撒娇时的声音，浑圆嫩白的乳房在我的脸上跳动。修长光滑的双腿缠绕在我腰上“啊，好哇——深一点——用你的大鸡巴深深的插我吧”佟蕾四肢缠绕在我身上说出露骨的淫语。我继续抽插“啊——好极了”佟蕾露出雪白的喉头，用力抱紧我。火热湿润的肉缝里发生收缩性的蠕动，夹紧我的肉棒“啊——好——好啊”佟蕾咬牙切齿般的说出被插入的快感。我用力抽插“啊——真好——啊干死我了”佟蕾的手绕到我的后背上抱紧，嘴里喃喃不停的吟叫。我舔着佟蕾软软的耳朵“唔—好痒了—好美啊”吞下肉棒的蜜洞深处收缩夹紧，她在我身下收拢四肢抱紧我上气不接下气的呻吟，“操死我了—大鸡巴啊”我加快抽插的动作“又来啦——又要泄了”佟蕾猛烈扭动圆臀大声浪叫着，娇躯像波浪一样起伏，挺起酥胸“你在上面吧”

　　我把沾满淫液的肉棒摇动着，压到佟蕾雪白的身上，分开她修长的双腿，肉棒紧贴着阴阜，龟头在阴蒂和阴唇间来回摩擦就是不肯插入，她疯狂地搂紧我，头埋在我耳边热切地低喊“操我吧——求你了——我快疯了”我急速抽插了几下肉棒突然停下动作，她情急尖叫“不要—不要停啊”幽怨地瞟了我一眼，挺动阴阜主动迎向肉棒。见到佟蕾轻浮放荡的样子。我‘呵呵’笑着保持住高度，让她自己上挺套动。手仔细把玩她诱人的乳房，佟蕾羞愧地叹了口气，动作优雅的解下胸罩的扣子不紧不慢按在胸前。曲线优美的大腿抬起落下，始终紧紧夹着我的腰，我突然坐起来，手拉起她纤细的小腰确保肉棒不会滑出蜜洞，她变成整个人骑坐在我身上的姿势，我用手指撩拨着湿润肉缝间硬立起来的阴蒂，轻轻按下去羞得她娇声连连，慌张俯下酥胸死死贴住我的胸，不让我看到肉棒出没蜜洞的情形，饱满柔滑的乳峰伏在我胸上摩擦，我淫笑着探手握住娇软的乳肉揉捏，她的动作越来越剧烈，丰乳紧压着我的胸，努力保持着腰上的平衡，柔软中饱含弹性的嫩臀飞快扭动着，上下抬坐前后耸动，在剧烈的骑乘中达到高潮。火热的爱液从宫颈口‘滋滋地’射出来。

　　“啊—死了—又来了啊”龟头被滚烫的淫水一冲仿佛又涨大了不少，我用力的向上挺去，把她的娇躯顶离床面“不行了—酸啊—酸死了”抬起圆臀挣扎着从我身上爬起，肉棒滑出蜜洞的一瞬间粘白爱液狂涌，大腿内侧淫湿了一大片。我搂住她的腰，用手指沾满爱液抹在她黑密的阴毛丛间，她瘫软在我的胸膛上，淹没在高潮里。静静地享受着这强烈的快感，激情未退的我嗅着她如兰的气息，用小腿伸进她的胯间挑逗。佟蕾妙目盯着肉棒诡异的笑着。我将手指伸入蜜洞。佟蕾的蜜洞紧紧含着手指。虽充血的秘肌使得阴洞夹得较紧，我调皮的抠了抠手指，佟蕾立刻从尚未消退的快感中再度激昂起来“哼！喔——喔”我的指头上下左右胡乱的戳着，勾来绕去曲直如意令佟蕾感觉到肉棒所无法产生的乐趣。细细寻找她的Ｇ点，在蜜洞约两指节深的上方攻击着，佟蕾哆嗦，蜜洞也随之一紧“嗯啊——啊啊”娇躯渐渐瘫软。蜜洞外的阴唇一下下的随着手指的抽动开合，我觉得手指被蜜洞愈束愈紧，只好不甘愿的抽了出来，我把佟蕾透着成熟的媚力的窈窕娇躯搂在怀中，捧起嫩白如脂的俏脸，深深吻上火热的红唇，紧压上她柔软滑腻的胴体，她浑圆丰盈的乳峰紧紧贴在我胸前，我顺着佟蕾雪白的玉颈往下吻去，手搓揉着她柔腻似脂的乳房，慢慢的低下头，浑圆的乳房高耸在洁白的酥胸前，上面粉红的乳尖销魂轻颤。我的脸俯在饱满酥胸上吻着，用牙轻咬嫣红乳尖。佟蕾扭动娇躯，修长大腿紧紧夹住我的腿使劲地磨擦着，手疯狂的摸着我的头。我使劲搂住她肉感的娇躯，吻过平坦光滑的小腹，来到软隆的阴阜，咬着细黑的阴毛，手摸着红润的薄薄阴唇，粉红的菊瓣。脸贴上去，用舌头顶开阴唇舔着，舌尖刺进肉缝里。佟蕾兴奋得大声浪叫“好弟弟，姐姐受不了了，太舒服了”横跨过我的身子，扶起我的肉棒，用性感的小嘴吻起来。先轻轻用舌尖舔着马眼，用热热的双唇夹着龟头，用嘴使劲含住棒身吞吐。我慢慢起身坐在床边，佟蕾跪在我面前埋着脸，嘴里吮着我的肉棒。窈窕胴体夹在我大腿间，左手放在肉棒上，右手搂着我的腰在我大腿内侧和尾骨附近游走着。舌头微妙的动作使得我闭起眼睛享受着。佟蕾用嘴唇吸吮着龟头的表皮，发出“唧唧”的声响。我抓住她柔软而有弹性的乳房，两手分别抚摸着佟蕾圆润光滑的嫩臀，高耸挺拔的乳房，舔着柔滑的阴蒂，佟蕾的蜜洞口已一片汪洋，弄得我满脸都是淫液，我把舌头吻向菊花般的肛门，佟蕾混身发紧，更疯狂的套弄着我的肉棒，鼻腔中发出令我销魂的呻吟。手分开佟蕾肥白的嫩臀，用力地舔着阴唇。佟蕾仰起头，口中发出沙哑的低嚎“我要死了——快点快点——你弄死姐姐了——快”一下两腿紧紧夹住了我的头，阴阜紧紧贴在我的脸上，我更疯狂地舔着。佟蕾平躺在床上两眼紧闭，性感的小嘴不停呻吟着，我摸着丰满的乳峰“李卫——你好坏喔”她眼角含春地看着我娇嗔着。敏感的乳房一经抚弄立刻贲张，乳头突起。我不再让佟蕾含我的肉棒，拉起她跨坐在我膝盖上。嘴狂乱的吸吮着浑圆的乳房，左手伸入她肌肤滑腻的大腿跟。贴在软软的阴阜下有节奏的压迫着，感到佟蕾的肉缝微微的吸附在掌心。我的手指沿着肉缝没入湿润炽热的蜜洞时，留在外面的小指探佟蕾的菊瓣，姆指抚弄着阴蒂，“啊——嗯”佟蕾从鼻子哼出声音。空闲的右手在佟蕾身上游荡着“嗯——嗳——喔”佟蕾兴奋的叫着，我的手指清楚的感觉到，佟蕾的蜜洞愈来愈滑润，我拔出手指，上面附着着透明黏滑的爱液。我拿起手指到鼻子边，闻着爱液的味道，把手指伸到佟蕾的嘴边，佟蕾毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。

　　我让佟蕾背对着跨坐在我腿上。肉棒高昂着，龟头顶住湿润的肉缝，佟蕾用手撑开阴唇，肉棒顺势滑进炽热蜜洞里“啊”佟蕾满足的叫着。我的手绕到前面用力抓着柔挺的乳房。膝盖张合，有节奏的抽送着“啊——啊——啊——啊”佟蕾也随着发出短促的欢吟。扭着腰沉醉在性爱的欢娱中。被炽热的蜜洞包住的肉棒变得愈来愈硬，佟蕾的蜜洞微微的抽搐蠕动着，我抱着佟蕾的纤腰站起来，佟蕾唯恐分开般紧紧的往后顶，我使劲的抽送着“呜-别这样大力啦——人家——会忍不——住——要——叫——出来啦——呜——呜”佟蕾忍不住低低地呻吟。“跪下”我拍了拍她充满弹性的臀肉，佟蕾弯腰趴在床边上，羞愧地把圆臀翘向我，我手抓着她的细腰，轻抽缓送，她趴着配合着我的抽送低低地呻吟，先要绷的紧紧的，滚圆的白臀显得更加地紧翘，我得意地拍着她的圆臀将肉棒刺入，将她的手拉至胯下，让她的芊芊玉指触摸肉棒。她羞得满脸通红“啊—你—好坏啊”她羞愧地惊叫，脸色更加绯红。我柔情地看着她，“我一定要好好喂饱你的”

　　“你”她暧昧地娇嗔“好—我到要看看你到底有多大本事”

　　突然，一阵电话铃声打断我们的热情。她娇媚地推开我，弯腰爬到床头拿起话筒“喂，哪位？”她撩了撩头发放在耳边，妩媚地看着我，眼神中饱含着无边的春色与一丝羞愧。我撒娇似的搂住她雪白的细柳腰“噢是你呀”脸上的笑容突然僵住“邓刚啊—有什么事吗”朝我摇了摇头，轻推开我翻身伏到床边的梳妆台上，翘着大白屁股轻微摇晃。“我已经睡了，你不要来了，今天的事以后再说吧，要我原谅你没那么容易，看你的表现了”是她男朋友挂来电话。我心里升起一股嫉妒感，略微气愤地在她的圆臀上捏了一把。佟蕾娇躯微颤，仍旧没有回头，保持着双膝跪床的姿势接听着电话，酥胸伏在梳妆台上，圆滚的大白屁股高高向后翘起。我在身后清晰地看到，她刚从高潮中脱离出来的粉红蜜洞口还在翕合缩张着，粘稠的爱液不断往外流。恶作剧的念头涌上心头。我跪直身体贴近她的圆臀，从臀缝中把肉棒伸到火热的蜜洞口，龟头轻轻抵住她充血未退的阴唇。她吃惊地回过头来，摇了摇头示意我不要这样“那好吧，看在你这么诚心，我就再给你一次机会”她努力保持镇静与电话另一边的男友继续通话。我见状更加气奋，抱紧她的圆臀用力往前一顶，肉棒‘噗滋’一声插入火热的蜜洞。

　　“啊——我、我，哦没——没什么，刚才有只老鼠吓了我一跳”她扭动屁股想逃脱肉棒的深入进攻，还不忘向电话那边的男友解释着，脸上的表情尴尬极了。我加大抽插的力度和幅度，巨大的冲击让她无以适从“好——好的——啊没什么——我不知——不知说些什么好”

　　见她脸上幸福的表情，我起劲的玩起九浅一深。肉棒在火热蜜洞内迅速抽动着，她再也无法保持正常的语调，手紧紧捂住小嘴，用鼻音简单地应付着，不让喘息的声音传到电话里。短短的十多秒让她浑身冒汗“好——好—明天再说吧+-我——我—要睡了—挂了”把话筒放到话机上，松了口气似的用手撑住床头，羞愧地将头低下去埋在枕头里。跪翘着大白屁股，默默地承受着肉棒的冲击“接完了？刚才好受吧，怎么不让他知道你正光着屁股被我操，看我不操死你！”我嫉妒的语无伦次，开始疯狂的抽送“啊啊我——不——不要”

　　“害羞了吗？那就喊出来吧”

　　“啊啊用——用力”她疯狂地仰起头，大白屁股快速地向后顶接着冲击“操吧——操死我吧—嘻嘻你吃粗鲁—真的爱上姐姐了啊—啊我又来了啊”

　　“是啊—我—我真的爱上你了，怎么了，不可以吗”我狠狠的把肉棒尽跟顶入。感到佟蕾的蜜洞深处一下下的抽搐吸吮着龟头，佟蕾又到达高潮，我也忍不住把积蓄已久的冲动，用力地射在蜜洞深处。随着滚滚的热流射入子宫，两人倒在一起，佟蕾冲我甜甜地一笑“别——别生气—姐姐不会不理你的—我好累啊，纤睡一会儿吧”

　　“我要你抱着我睡”我反到象小女孩撒娇似的依偎在她柔软的怀抱里。

　　“好了，好了，姐姐抱你睡还不行吗”佟蕾充满爱怜的看着我，“我要吃奶嘛”我转头含住她硬硬的乳头。

　　“吃你个头”佟蕾轻轻的给了我一巴掌，“好了，睡吧，姐姐真的累了”丰满娇软的乳房贴着我，慢慢闭上眼睛。

　　我把手搭在她腻滑柔嫩的大腿上撩拨了几下，看她没有反应，也闭上眼睛，不一会儿就进入了梦乡。

　　不知睡了多久，我被身边‘唏唏’的声音惊醒，佟蕾正曲着修长的粉腿往玲珑的玉足上套着纯白的短袜，沿着圆润肩膀倾斜下来的黑亮长发飘逸，好诱人啊，她扭头看着我有些发呆的表情，不由得抿起小嘴‘噗哧’一笑，拿过一件素白的Ｔ恤套在身上，凑近我的身边，饱满充满弹性的酥胸压在我肩膀上，张开红润的小嘴把如兰的气息喷在我耳畔“好看吗”我看着如花美貌的佟蕾打扮的如此花枝招展，嗅着她身上的淡淡幽香，肉棒不由得又硬了起来，佟蕾姣靥飞红的瞟了我一眼，有些凉意的小手捉狭的捏了一下我的勃起“小坏蛋，又想淘气啊”妩媚的眼睛里闪着荡荡的笑意。我伸手把佟蕾纤秾合度的肉体揽入怀中，佟蕾佯作挣扎，娇羞的投入我的怀抱。丰乳细腰的性感胴体绵软火热，饱满酥胸结实的压在我手臂上，那份弹性让我心动。

　　我握上佟蕾的小手抬到唇边轻轻吻下去，在莹白手心里似有若无的亲吻着，一点点的向上，手臂、臂弯、肩头、腋下，开始佟蕾还有些抗拒“别闹了，我要上班了”轻轻挣了几下，见没有挣开也就忍了。随着我唇舌的活动，佟蕾敏感的肉体被点燃，不自觉的扭动起来。感受到怀中美人的变化，我下垂的手一下就滑到她笔直的粉腿间，突然的袭击让佟蕾下意识的夹紧双腿，我手在佟蕾光滑结实的大腿上一划而过，摸上她圆隆腻滑的翘臀“啊，你好坏啊”佟蕾早上换了一条窄窄的内裤，我手上直接传来臀肉的热度。挺翘的弧度让我心里浮起从后面干她的感觉，肉棒又多了几分硬度，从马眼处流出液体。手上加了几分力度，嘴从佟蕾嫩白的脖颈慢慢吻上她软软的薄唇，佟蕾假意矜持着紧闭小嘴，我用唇慢慢轻轻地碰触着她红菱般的嘴角、脸颊、耳垂，佟蕾不由得浑身发软，火辣曼妙的胴体本能的扭动，任我肆意轻薄。 _teN；。

　　我左手轻轻探入Ｔ恤的下摆，抚上浑圆的乳房轻揉着感受丰盈的弹性，佟蕾低低的呻吟着。佟蕾虽然不是什么啵霸，可至少33的乳峰那份弹性和坚挺十分诱人。由于我的挑逗，娇小的乳头已经变硬，我轻轻的一弹小小的乳头，佟蕾禁不住‘嘤咛’，香唇已被我封住。柔媚的声音有些沉闷。佟蕾无奈的瞪了我一眼，丁香微吐迎接我舌头的纠缠。我品尝着香滑的小舌，左手手指捻动着硬硬的乳尖，另右手从佟蕾的翘臀向前滑，拇指轻轻碰触着她的小菊花，掌心在她温软湿润的阴阜下轻轻滑动，佟蕾紧紧绞着光滑细嫩的大腿，窈窕丰盈的胴体随着我的动作扭来扭去。口中无意识的呻吟着“啊——嗯嗯——啊”，小腹隔着衣物感受着肉棒的雄壮，受到情欲的刺激明显的已经动情。

　　我隔着内裤薄薄的裆布轻柔抚摸着肉缝的周围，偶尔蜻蜓点水似的碰一下小阴核。亲吻着她软软的耳垂，哈着气“喜欢么，我的小宝贝”随着我的动作，佟蕾不时的呻吟“啊——啊嗯——嗯”开始追逐起我的手指“我——我——喜欢”佟蕾终于忍不住抛却假意的矜持，低声呢喃“你说什么，我听不见”我继续活动着，又用力点了一下阴核“啊——我——受不了——我喜欢——我——喜欢啊——啊好舒服——啊”佟蕾紧紧趴在我身上，浑身火烫的呻吟着。

　　我麻利把佟蕾的内裤褪下去，手伸到柔软湿润的蜜洞口。手指顺着肉缝来回摩擦，感受着潮湿。指尖浅浅的探入蜜洞，温热的水流顺着手指涌出来，佟蕾‘嘤咛’着紧紧抱住我，在我的耳边亲吻着。我握住佟蕾的小手按在肉棒上，低头含住浑圆的乳峰，左手握住嫩白滑腻的乳肉搓揉着。右手中指浅浅探入蜜洞，拇指抚摸着凸起的阴核，弄得佟蕾娇喘连连“啊——好舒服——啊——我——美啊美——啊”

　　看着怀中春情大发的佟蕾，我轻咬着嫣红乳头，手加快速度刺激阴核和蜜洞“啊啊啊——啊——美死我了——快啊——啊——啊”佟蕾死死抱住我，浓浓的淫水泉涌出来，打湿我的手，顺着修长大腿流下“啊啊啊——不行了啊啊——死了——死了——啊啊啊”伴随着高亢的娇喊，佟蕾瘫软在我怀中。

　　我抱着怀中瘫软的肉体刚想压上去，佟蕾挣扎着离开了我的怀抱，瘫软的倚住墙壁站住“现在不行，我要迟到了，晚上吧，晚上我去找你”我摸着手上残留着佟蕾体温和湿润的内裤，虽然不能缓解自己的欲火，但是也没有办法“好吧，晚上再说吧”

　　佟蕾穿上宽松的白色上衣，刚过圆臀的短裙，手里拎着白色的小包，在脸颊上化了高雅的淡妆“漂不漂亮？”在我面前轻盈的转了个圈，打开门走了。

　　我百无聊赖的躺在床上，‘干什么去呢，对了，晚上给佟蕾个惊喜’想到这里我伸手抓起床头的电话“喂二哥啊，我是李卫，你在哪呢？”

　　“靠，你个小崽子还记得我啊”话筒里传来唐斌豪爽的笑声“叫你来找我，哥几个聚聚，你就是不来。放假就把我们都忘了啊”

　　“不是，不是，我这不是给你打电话了吗，泡几个小妹妹了？”我急忙解释着。

　　“我还不是老样子，你什么时候来找我，哥哥领你出去爽一爽”

　　“不着急，我今天有事求你”

　　“我说你没那么好心想我嘛，有什么事说吧”

　　“二哥，我想朝你借个车用用，你现在手里有吗”

　　唐斌的声音有些迟疑“车是有，可你没本啊，出事可不是开玩笑的”

　　“我就是在楼区里开一会儿，不往远跑，，慢点应该没事的，毕竟是我是你徒弟吗”

　　“小样儿，为了泡妹妹吧，那好吧，我手里现在有个本田，一会儿给你送过去，你告诉我地址吧”

　　“就送到我家，我在门口等你”

　　“好，一小时后见，把妹妹领着让我看看”唐斌‘嘿嘿’的奸笑。

　　“那可不行，看在你眼里再拨不出来”

　　“靠，哥哥是那样人吗，朋友妻”

　　“随便骑，是吗”我迅即的接口“哈哈—哈哈”我们一起大笑起来。

　　穿好衣服，收拾好床，我信手关上房门离开。在街上慢慢闲逛，等到时间差不多了我也走到家门口。点燃一根烟没抽两口，远远看到路口一辆火红的本田拐了过来，后面跟着一辆更大的黑色轿车鱼贯的开到我面前。唐斌从本田上下来“给你”扬手把钥匙扔给我，“这车好漂亮啊，是什么车啊”我来到黑色轿车跟前“真大”

　　“噢，这是奔驰”唐斌笑着看着我。

　　“这就是奔啊，真牛B”我摇着头咋着嘴赞叹着。

　　车门慢慢的打开，一个矮胖的身影窜出来“靠，泡哪个妹妹这么大阵势啊，还借车”

　　“周扬，是你啊，这是你的车？”我已顾不得和他寒暄，羡慕的目光死死盯在车上。

　　“老爷子的，我哪有啊”周扬冲过来抱住我“要不要我们和你去接啊”

　　“还是算了吧，落到你们这两个色狼眼里还有好”我笑着拒绝了。

　　“靠，好像你是好人似的”周扬伸手抓向我的胯间。

　　“去你的，唉把奔借我耍耍吧”

　　“不行，一是万一弄坏了咱们都不好说，二是晚上我家老爷子要用，等你以后手法好了再说吧，行吗兄弟”

　　见周扬这么说。我也没说什么。中午安排他们吃饭。席间抵挡了无数次要见佟蕾的要求，终于把他们送走了。

　　这是一个奇怪的日子，到了傍晚气温居然升高了不少，简直比中午还热。我在佟蕾单位门口坐在红色本田里享受着清凉的空调，看着一个个燕瘦环肥的女人走出办公楼，匆匆的走进炎热的空气中。目光追逐着她们的身材和脸蛋逐一品评，‘哪个也不如佟蕾’天色逐渐暗下来人越来越少，直到好久没人从楼门出来我也没见到佟蕾的身影。我看着办公大楼里寥落的灯光有点沉不住气了，走下车倚着车身一根接一根的抽烟。

　　天色完全黑下来，我怏怏的踩灭最后一个烟头，叹着气打开车门，发动完车我习惯性的一转头，却看见佟蕾走出大门口，我随即起步悄悄的跟在她身后，看着佟蕾优美的背部曲线，那天真的好热，徐徐出来的热风使佟蕾挂在臂弯里的白色外套微微摆动，映衬着她如玉般白皙的藕臂，皮肤嫩白的肩胛骨呈现出诱人的圆润，款款摇曳的细腰散发着万种风情。修长大腿圆滑的曲线极为诱人，拐过楼角一缕微风吹起佟蕾的短裙露出黑色有点透明的内裤，从我的方向浓密的阴毛看得清清楚楚，我下身又硬了。轻点油门贴上去，手从车窗伸出拍在佟蕾的圆隆翘臀上“啊”佟蕾吃惊的叫了一声，回头一看是我才松了口气，小手拍了拍急促起伏的高耸酥胸“吓死我了，坏蛋”我的手在佟蕾柔软的臀肉上搓揉，小指勾起内裤的系带“你怎么才出来啊”

　　“着急了”佟蕾笑吟吟的看着我“行啊，这么小就会开车了，哎哟，还是本田呢，特意来接我的啊，想我了啊？”

　　“想死你了”我松了一下小指，系带‘叭’的打在臀瓣上，听起来有一丝的淫糜，我又勾起了佟蕾的内裤，又松开“叭——叭”作响“别闹—坏蛋——啊”佟蕾的姣靥羞红。

　　“上车吧，我们回家”我压下欲望打开车门，佟蕾低头进入车中随即扑进我的怀抱。温玉满怀的感觉溢满我的心间。佟蕾感受到我结实的胸肌，而紧顶着她小腹的火热肉棒惹起情欲。佟蕾的眼睛盯着我下身的隆起，不由得夹紧修长的双腿，我下身的涨痛急需解决。马眼里流出液体湿润了内裤。佟蕾看着我的帐篷一点点的高挺，不由自主的用舌头舔了一嘴唇。我伸手探到佟蕾的腿间感到一丝湿润，爱液溢出蜜洞口发出淫糜的味道，令我欲火大盛。

　　佟蕾双腿大张得坐着，饱满乳房贴着我，我撩起她的Ｔ恤，向上撸起胸罩，翘挺的饱满乳峰露在胸罩外面，嫣红的乳头骄傲的向前凸起，佟蕾羞得转过娇躯，光洁如玉的粉背，纤细的蛇腰，圆隆的屁股雪白细嫩，漂亮的曲线令我迷醉。我微微用力捏了一下她腻滑的臀肉，红红的指痕给我淫荡的刺激。伸手扳过她圆润的香肩，手紧抓她的饱满乳峰。软软的乳肉充满弹性，佟蕾眼睛热热的盯着我，看到我裤子上搭起的帐篷羞红了脸。“不要，让别人看见不好”

　　身上只剩下内裤和高跟鞋的胴体散发成熟的韵味。我只顾盯着她看，眼角的余光突然发现已经来到围墙边上，连忙急打方向又点了脚刹车，佟蕾一下向我倒过来，我也同时的向左一歪，佟蕾直接就倒在了我的腿上。小嘴就在帐篷旁停住。愣了一会，小手很自然伸进我的裤子握住肉棒“好大啊”我咽了口吐沫，索性把车停在围墙边黑暗的角落里，手摸着她的饱满乳峰揉搓挤压。

　　“啊——呜呜——啊”佟蕾下意识叫着，把我的裤子往下一拉，头一低，小手托起我的肉棒，舌尖从下到上来回的滑动。舌头再回到顶端，搅拌着未流下的淫水，然后由舌头带进口里，温热的舌头，甜美的触感，麻痒的感觉让我呻吟起来。

　　“舒服么？”佟蕾脸斜斜的仰望着我，“啊舒服——真她妈的舒服”我口里低哼着，手下更是用力，佟蕾饱满的乳峰不停变换着形状，左手离开酥胸探向翘臀轻轻拍打着。佟蕾更加卖力的舔起来。舌头在肉棒上来回滑动，张嘴含住睾丸卖力的舔着，手套弄着肉棒。我拍了佟蕾的圆臀一下，“动啊”又勾起佟蕾的内裤。佟蕾张开小嘴吞进肉棒。我享受着佟蕾的口舌服务，拍打着柔软腻滑又充满弹性的臀肉，佟蕾鼻翼舒张，粉颊潮红，螓首不停前后摆动着。我手抚摸饱满乳峰。佟蕾的舌头与肉棒不停的快速摩擦，双手更不安分的抚摸着我的臀。快感的增加使我不由自主的加重力度，白嫩浑圆的乳房扭曲变形“啊——呜——呜”含着肉棒的佟蕾发出含糊的呻吟。内裤中心慢慢的出现一道湿迹，显现出妖艳的光芒。

　　我扳动座椅慢慢倒下去，佟蕾始终追逐着我的肉棒，等座椅停下时已经跪在我足下。螓首前后快速的移动着，温热的舌头摩擦着肉棒，张大小嘴把肉棒全含进去。香唇套住肉棒根部。望着满头大汗的她吞下肉棒，秀气的玉颈变得鼓鼓的样子，敏感的龟头被喉咙的软肉紧紧圈住，随着她的呼吸一松一紧地夹着，我的快感成倍增加。尾椎一麻，精液向佟蕾的嘴里喷射，顺着她嘴角流下来，沿着白净的脖子流到酥胸上，佟蕾用力吸吮着龟头，吞咽着精液，带着满足的神情舔着。我的肉棒争气的一直硬着。佟蕾的眼睛发亮，带着兴奋的表情看着我“小李卫——你真棒”

　　佟蕾慢慢脱下Ｔ恤“你刚刚射了好多啊，你看人家的衣服上，身上都湿了耶”

　　“衣服脏了就要脱掉啊”我摸着佟蕾的饱满乳峰用力的挤压，佟蕾口中发出微微的呻吟。佟蕾乳峰挤压起来的情况对我的诱惑是致命的。肉棒又硬似铁。佟蕾眼睛盯着我笑得花枝乱颤，舌头舔弄着自己的嘴唇，小巧的乳头早已硬化，挺立在雪白的饱满乳峰上。我的手挤压揉搓乳峰，指尖围绕乳头逗弄着，用力捏住“哼——呜——啊——别——别——别玩了——啊”佟蕾被玩弄的娇喘连连，我手托住她的饱满乳峰用力挤，乳峰被挤得高高的，伸出舌头舔弄着乳头，舌尖在乳头旁不断的打转，然后含在嘴里用牙齿轻轻咬弄着。佟蕾扭腰摆臀狂乱的呻吟，我的手慢慢的下滑，拉下她的小内裤，几根调皮的阴毛钻出来。佟蕾慢慢转身背对着我坐下来，背部优美的曲线，缓慢而有韵律扭动的腰肢，摆动的圆臀，令我不知道该从哪里开始。

　　佟蕾见我一直没有动作，低下了头从两腿中间看着我，丰满屁股翘在我眼前。隔着黑色的内裤，阴阜的形状完全呈现，靠近蜜洞的地方湿了一大片“你真的好湿啊”听着我的调侃，佟蕾不依的扭了扭细腰，酥胸往下一俯，饱满乳峰摩擦起龟头。小手挤压着乳房形成深深的乳沟挤压着肉棒。阵阵快感让我不由得呻吟出声“啊—好棒”龟头在她的刺激下分泌出更多的液体。佟蕾小嘴一张又把龟头纳入檀口中舔弄着，舌头在马眼上打转“你真会玩——啊——爽啊”我赞叹着伸出手在眼前光净滑嫩的臀瓣肌肤上揉捻搓弄着，听着我的赞叹，佟蕾把圆臀向后高高翘起摇摆着，任由我从后面欣赏爱抚，含着龟头的小嘴发出含糊的呻吟“呜——呜——啊”淫水霏霏不断的涌出，瞬间把内裤完全打湿。看着爱液渗湿的痕迹，我用手勾起细窄的三角裤，将它所遮掩的神秘的臀沟菊瓣暴露出来“啊——你——你干嘛”突然的暴露让佟蕾心下大羞。不由得娇哼出声。爱液顺着嫩白结光滑的大腿流下来。我的手指向下一滑，直接触到她湿淋淋的肉缝嫩肉上。佟蕾的阴唇早就肿胀不堪，那里还经得起挑逗。她失控似的低声淫叫“啊——啊摸我啊”

　　我的手指忽快忽慢的扣弄着蜜洞口的嫩肉，就着肉唇瓣上充沛的淫液润滑，一下轻一下重的来回搓弄着，不时有意无意似的触摸着她挺立的阴核。引得佟蕾撅着圆臀扭动，呻吟越来越高亢，变成连续的呜咽“哦啊啊不要——不要逗我了我受不了——受不了啦啊啊求求你快停下吧——别再逗了嘛我难过死了”

　　我突然停止扣弄，任由她匍匐在身上。突然的停止让佟蕾喘了一口气，强烈的欲望又马上让她不由自主的扭动起细腰“喔喔我——痒——喔抱紧我抱紧我吧——把你那根大—鸡巴——压到我——屁股上操我吧——喔喔”

　　“你不是不要了吗，你这么翘起屁股扭动真美”

　　“是——是吗？我是为你扭动的啊——你——啊给我——吧”

　　我伸出左手抚弄着佟蕾的饱满乳峰，右手的中指使劲插进她润滑暖紧的蜜洞“你都湿成这副德行，到底是想要还是不想啊？”

　　“啊啊——刚才——刚才——你——摸得——我——啊啊——差点——差点——高潮——啊啊”随着我的抽动，佟蕾含糊的呻吟。我抚摸着她的圆臀，抽出蜜洞里的手指“你快——快给我——啊”佟蕾扭动着屁股配合着我的抚摸，手抓住肉棒“我——好——需要——啊需要——你那——啊鸡巴啊啊——啊——我——要——把它插进来——啊”我看着被逗弄得快要发飙的佟蕾，手上用力揉捏着她的圆臀“嗯——你自己来吧”佟蕾用手套弄几下肉棒，调整好位置让肉棒对准蜜洞口用力的坐下来“噗”的一声，龟头深入蜜洞口。佟蕾发出满足的叹息晃动着腰臀。我享受着美佟蕾的全自动式的服务，抚摸着她平滑肉感的晶莹背脊，细听着她口中阵阵呻吟。狭小的车厢限制佟蕾的活动，不能上下套弄，她充分利用灵活柔软的腰肢给我扭动的快感。圆隆的翘臀快速做着圆周运动，除了蜜洞的温暖湿润和紧窄，蜜洞深处好像有张小嘴不停吸着龟头，随着肉棒在蜜洞里深浅交替，温热粘稠的淫水顺着棒身流下来“啊——快点啊——快点插我啊”佟蕾挺动细腰扭动着圆臀，想获得更大的快感。

　　“不着急，慢慢来吧”我强忍着欲望，保持着速度和频率“不行——啊快点操我吧——啊快点——啊求求你了——狠狠地操——操——操操我——啊”佟蕾妩媚风骚的叫着，火热的淫液淋在龟头上，我坐直身体把佟蕾香艳胴体压在仪表板上用力插干“啊——好啊——再来——快啊——啊”饱满的乳峰在我的挤压下变形，蜜洞被肉棒快速冲击着“好棒啊——好啊”我扶着佟蕾的细腰拉向自己，狠狠的冲击着“爽死了——啊爽死——了——干死我了”强劲的爱液从子宫口喷涌而出，佟蕾紧紧抱着我扭动着胴体达到高潮。我的肉棒进进出出享受着淫水的沐浴，感受着蜜洞里的灼热和震动，直到佟蕾的肉体不再抖动才停下动作，将尚未消火的肉棒退出蜜洞。佟蕾喘息着用乳峰摩擦我的胸膛。我把她揽入怀中在她耳边轻声的问“刚才舒服么？”佟蕾低下余热未退的脸，“嗯”轻声的回答。找回了羞涩的本能，羞不自胜趴在我的怀里“走吧”我捏了一下她的乳峰发动汽车。

　　佟蕾把娇躯伏下去却又不小心摆成口交的姿势。

　　“这么快就想要了”我把依然坚挺的肉棒向佟蕾的嘴边送过去，嘴里调侃着“别闹专心开车，等到了地方你想怎样——我——都——行”佟蕾娇羞的说着，到后来声音已经低不可闻“哈哈”听着佟蕾娇媚的哀求，我心中一荡，“哪弄的本田啊”为了掩饰娇羞，佟蕾找了个话题。

　　“哥们的，借来接你下班啊，你昨晚不是没睡好吗”

　　“看不出你挺体贴人啊”佟蕾伸出手指点在我脸上，“嗯姐姐的手好香、好滑、好软啊”我借机亲吻着佟蕾的玉手，啧啧的称赞。

　　“没正经的”佟蕾娇羞的微嗔，却把手送到我嘴前任由我轻薄。

　　我收紧大腿使肉棒在佟蕾眼前耀武扬威的晃动。

　　“哎，你真是我的冤家啊”佟蕾用发烧的脸庞摩擦着肉棒，淡淡地低诉着对我的依恋。

　　“我会好好爱你的”我抚摸着佟蕾圆润的屁股。

　　“下车吧，我们到了”车停了下来，“到了” 佟蕾伸手去整理身上的衣服。

　　“不用，我们就这样下车”我有点强迫地把她推出车门。手在佟蕾圆圆的翘臀上抚摸，从股间压进去手指摸到蜜洞往上一提，压到湿淋淋的阴唇上。

　　“啊不行啊——万一有人怎么办？”

　　“好吧”我抽出手把指尖上的粘液抹在她肉滚滚的圆臀上。把刚才一直撩在腰间的短裙放下来遮住白皙的臀瓣“这样可以了吧”推着圆隆的肉丘向前走着。裙下真空的佟蕾小心翼翼的走进楼梯。

　　“感觉怎么样？”我不怀好意的问。

　　“好——紧——张”佟蕾的胴体微微颤抖。

　　“又湿了吧”我抚摸着她高高翘起的屁股。

　　“到了”佟蕾打开了房门赶忙一闪而入，我跟进去把佟蕾揽入怀里，两手捧住佟蕾圆隆的翘臀捏着滑腻挺翘的肉瓣。

　　“啊你——好好舒服——啊”佟蕾轻声的娇叫，丰满的胴体在我怀里扭动，饱满乳峰按摩着我的胸。圆滚滚的肉臀翘起来。手伸到下面握住我的肉棒搓揉。我把她向沙发上一推。佟蕾跌倒在沙发上，笔直修长的两腿微开，双眼含春的看着我。丰满高耸的乳房说不出的性感迷人。我蹲下去分开她的大腿。佟蕾羞怯的用手盖住眼睛，长腿却分的更大了，我仔细地观察她的阴阜。她浓密的阴毛被淫液沾得一片湿亮。微微张开的大阴唇间粉嫩的小阴唇还是紧夹的，我伸出手指轻轻分开嫩滑的小阴唇“啊——呜”佟蕾禁不住呻吟起来，淫水把粉紫红蜜洞浸得晶亮滑腻，我的指尖刚刚插入蜜洞口。佟蕾主动挺起阴阜款款地摇曳扭动着，我慢慢用手拨弄着肉缝感受着炽热和潮湿，把佟蕾挑弄得更加亢奋“啊——啊——好啊——啊——啊啊”手绕过佟蕾的大腿玩弄着她的乳头，低头舔上阴核，张嘴含住用舌尖轻轻点动，牙齿轻轻摩擦，又用舌头整个的包着舐舔“啊”佟蕾情不自禁的呻吟着疯狂的扭动，盖住眼睛的小手拿了下来，左手协助着我玩弄着饱满乳峰，右手按住我的头，耸动着阴阜使肉缝贴紧我的舌尖“啊啊——受——不了了——啊用力——用力用力啊——快——啊啊好棒啊”胴体扭着颤动、银铃般的声音变得嘶哑“要来——来——啦——啊啊啊啊啊”

　　高潮过后软绵绵躺在那里，我伸出手抚摸着佟蕾的饱满乳峰，轻轻捏弄着小巧的乳头，低头又含住她突起的阴核“啊唔你舔得我——舒服死了啊呜——啊舒服啊-啊”佟蕾享受着充满挑逗的爱抚，弓起火热胴体迎合着我的动作。玩弄了一会乳头我又捧住她的圆臀，手在滑嫩嫩的臀肉上搓揉挤捏，佟蕾闭上双眼娇滴滴的哼着“你的——弄得人家好舒服了啊——耶啊”我把佟蕾的臀肉向两边分开，指头就着流出的淫水来到菊蕾中间扣挖着，佟蕾羞红着脸呓语“啊——哦被你弄得——好舒服啊我啊——玩死我吧”轻巧的伸手把我的头压在阴阜上呻吟着“舔我——啊——啊舒——服啊”我用舌尖拨开肉缝滑进蜜洞口一戳一收地动着，她跟着抽插的节奏淫荡的哼叫。我的手指润滑着淫水顶住菊瓣渐渐用力插进紧窄的肉涡，舌头在阴核上快速地搔动，手在小巧的乳头上揉捏扯拉。菊瓣里的手指一进一出的抽动“啊——给我——吧——好——痒啊”在我的挑弄下，佟蕾又沉沦了。我手搭着她圆润的肩头，握住肉棒对准蜜洞却没有立刻插进去，而用龟头搅拌着粘稠温热的淫液在蜜洞口缓缓摩擦。耐着性子不断挑逗，佟蕾早就受不了了“快——啊插进来——吧——给我——啊”她腻腻的呻吟，销魂的扭动，加上龟头传来的快感早已让我欲火难耐强自坚持着。

　　“给我——吧——我要啊啊——插进来吧——啊”欲求不满的佟蕾卖力的叫着，耸动圆臀筛动着希望能把肉棒套进来。我一直忍耐着，直到佟蕾猛地一挺高喊着“求求你——给我啊啊我——要啊”娇躯弯成弓形，我猛地一压，肉棒一下送到底。被肉棒涨开的蜜洞嫩肉绷扯到极限，强烈的满足扩散到佟蕾全身“啊啊好——舒服啊——啊啊啊好——大啊——涨死——我了啊”佟蕾连续不断的叫着。

　　我维持着姿势，两手压住佟蕾大腿内侧，使她呈露出水汪汪的粉嫩肉缝，含着肉棒的小阴唇挤得鼓起，极度淫荡而性感“你看，象不象你的小嘴”

　　佟蕾涨红了脸，一副羞辱不堪的样子。我慢慢地抽动起来，佟蕾低头看了看交合的地方，“啊——啊你好坏啊—快动啊——人家——都要——受——不了了——啊”阴唇随着抽插不停地翻来覆去，肉棒被淫水浸的发光，饱满的乳峰上下摇晃。“哦——呜呜——你终于干进来——干我啊啊”佟蕾诱人的音调变得很尖，小手握着自己的足踝把腿劈的大大的。闭着眼睛，眉头皱的紧紧的，嘴巴微张，小巧的舌头舔弄着嘴唇一副欲仙欲死的样子“干我吧——用鸡巴——狠狠地——干我啊”我越来越用力的操着身下的佟蕾。手抚摸嫩滑的乳峰，捏玩娇挺的乳头，佟蕾不停喃喃自语，我已经听不清她到底在说什么。肉棒在水汪汪的蜜洞里迅速抽送。每一下的插入比前一下捅得更深，每一抽出也比前一下抽得更急。‘啪哒、啪哒’和‘咕唧、咕唧’的声音在房间里清脆地回响。佟蕾的蜜洞就随着肉棒的掏弄，淫液不断溢出往屁股后面流淌滴落“你真是性感浪荡啊。是世界上最有吸引力的女人啊”听着我的称赞佟蕾更卖力的扭动圆臀，上下筛动配合着我的动作“啊——你真觉得我那么有——啊——吸引力——啊啊”娇嗲回应着我。

　　“当然是真的了，你全身都充满了成熟的韵味，屁股又大又圆又翘，还这么会动，乳房又大又软，饱满还不下垂，乳头又这么小巧，迷死我了”我嘴里赞美着，而且说到那手就摸到那，佟蕾的蜜洞更加滑腻，淫水不停涌出。

　　手伸到肉臀后沿着圆润的曲线在含着肉棒泥泞不堪的肉缝四周，抹足滑溜粘稠的淫液，往上勾到玲珑小巧的菊蕾以指尖探触挑逗着她已经兴奋的张合缓缓蠕动的肉涡，引得佟蕾低沉的嘶叫“哦——哦啊又弄我的屁眼啊—先别插我的后面啊啊我快要——来了——插我——插我前面啊——对对了——插——啊我来——来啦——啊”佟蕾放声呼喊着，胴体无法控制的颤抖耸动着。我停止抽送，肉棒深深地抵在蜜洞深处，感受着她的颤动带来的快感和不断淋下的温热淫液的洗礼。佟蕾紧紧夹住我的腰，随着体内高潮的余韵，每隔几秒就会战栗一阵，引得胸前的饱满乳峰乱颤更显得性感诱人。感受到她的高潮消退的差不多时我又开始抽动肉棒“啊——啊啊——呜呜——啊”未平又起的快感，折磨的佟蕾只能本能的呻吟着。我手抓住她的细腰猛力地冲击着“啊啊啊——来了——我——又来了”火热的阴精持续不断地喷射着再次冲击龟头，湿滑的肉壁强烈收缩，这次我没有停而是加快速度，让她达到完美的高潮“啊——操死——我了——啊”佟蕾低吟着抱紧我的身体，白亮湿稠的爱液从紧包着肉棒的蜜洞口溢出来，我也忍不住了‘噗噗噗’精液不断的喷射着“啊—好热啊—好有力啊”佟蕾无力的倒在沙发上，两手无力的靠在身边，大腿懒洋洋的大开着，蜜洞口象呼吸般开和蠕动着，淫水不断的流出，阴毛湿粘粘的晶莹一片。

　　“宝贝，你累了吗”佟蕾爱怜的摸着我的胸膛，“我不累，你呢”我也伸手摸着她的酥胸。

　　“我可累死了，你每次时间都那么长，想干死我啊”佟蕾调皮的抓住我的肉棒捏了一下。

　　“嘿嘿，你不喜欢啊，那好吧，我去干别人”

　　“你敢，除了我谁也不能用它”佟蕾小手紧紧握住肉棒，象怕被人抢走一样。“记住了，不能给别人用啊”

　　“那你的也不能给别人用啊”我轻轻捏了一下她仍旧硬挺的乳尖。“跟我吧，别跟郑刚了” ^她的表情一下子变得凝重“郑刚你惹不起的，这次我真是害了你啊”

　　我没有做声，心里却颇不以为然，‘我是王建的小兄弟，郑刚算什么啊’佟蕾看着我漫不经心的表情，忐忑的声音有些颤抖“我尽量不会让他动你的”

　　“哈哈，我上了他的女朋友，这事好象不是你说说就能算了的吧”

　　“那你怎么办啊”佟蕾的眼里竟然闪动着泪光。这一瞬间我有些感动，本来我以为我们就是一对痴男怨女，没想到她会真的关心我的安危。而我心中只把她当做淫妇，是不是有些不公平啊。

　　“算了，别想了，我会有办法应付的”我轻轻拍了拍她肉感弹手的臀瓣“睡吧”心里带着一丝愧疚看着她在我身边渐渐睡去。

　　章二十 ☆游园会☆可能是我和佟蕾之间交往的比较隐蔽的原因。郑刚那面一直没有什么反应，而我也把这事告诉了二哥。唐斌语重心长的告诫我，出事自然可以为我摆，但最好不要碰别人的老婆，我虽然听了二哥的忠告，可还是抵抗不了她嗲嗲的哀求，只是把和佟蕾的来往变得更秘密了。在人前决不做出亲密的样子。连她家都很少去了。

　　这天妈妈突然告诉我，她们单位要组织去森林公园旅游，同事们都带孩子去，她也想带着我。‘我晕’她的同事都比她小好几岁，她们的孩子大多都是小学生，带我去岂不是让我去照顾那些小孩吗。看来我就要变成保育员了。可母亲有命我又不敢拒绝。带着气愤又无奈的心情跟着妈妈上路。

　　在大客车上，我自己孤独的坐在车尾的角落里，看着那些十岁左右的小女孩唧唧喳喳的嬉闹，心里充满厌恶‘她们真T会生，全是丫头片子，要是有个小男孩也好，至少可以让我逗一会儿玩啊，唉，还是闭上眼睛睡一觉吧’经过大约3小时的车程，我们终于到达目的地。那是一个集森林，湖泊于一体的风景区，还有一些蹩脚的游乐设施被人为的安插在湖光山色之间，显得那么的格格不入。

　　到了那里我才发现，原来并不是只有妈妈单位的，全市商业系统都有参加。公园管理处前宽阔的停车场上挤满了大客车。熙熙攘攘的人群从每一个车门中涌出。而且绝大部分都是女性。看着一大群风姿各异的女人，我郁闷的心情一扫而光，斜倚着车身，目光在女人群里来回巡视。

　　‘这个不错，嗯，那个也挺漂亮’正当我沉浸在近似选美般的心情中时，妈妈走了过来“这是我儿子，快叫王姨”

　　我转头一看，一个体态丰腴，年龄和妈妈差不多的中年妇女面露微笑的看着我，“王姨”我礼貌的打着招呼。

　　“呦，都长这么大了，记得我刚调来时，还是个小学生呢，时间过得真快啊，现在在哪上学呢？”

　　“财会中专”我心不在焉的回答着，“来，毛毛，过来”王姨转身招了招手，一个瘦瘦的女孩低头走了过来，“这是我女儿，邢姐，你还认识不？”

　　“都成大姑娘了，长得真漂亮”我妈妈也客气的称赞着。说实话我对妈妈的审美很有保留，所以根本没抬眼去看。

　　她们在我身“小王，我领你见见咱们的老同事”妈妈转头向我交待“李卫啊，好好照顾妹妹啊”

　　“毛毛，在这儿跟哥哥玩，别乱走”王姨也跟着嘱咐了一声。T我漫不经心的答应了，并没有收回目光。

　　“你就是李卫啊，我听过你的名字”小女孩走到我面前。

　　“是吗”我转头看了她一眼，目光就收不回来了。

　　边兴高采烈的聊着，我的心思仍旧放在人群里。

　　这个小妹妹长得很可爱，大约1米6的个头，正是我喜欢那种娇小玲珑的类型，大大的眼睛，长长的头发，虽然身材比较瘦，但皮肤痕白，一件小小的无袖小衫和一条很短很短的牛仔短裤，笔直的大腿非常匀称，并在一起看不到一点的缝隙，短裤和小衫间露出一截雪白的细腰，和白的近似牛奶般的胳膊在阳光照射下反射出刺眼的光芒，酥胸虽然只是微微凸起一点，但小屁股看起来却是特别的翘。而从领口露出的肩膀虽略显纤瘦，但凝脂般的肌肤仍具有很大的杀伤力。我的眼光下垂，竟然在她牛仔短裤边缘看到一抹白皙的臀肉。这个小妹妹的穿着真是有够辣啊。

　　“你在哪里听过我的名字啊”我突然之间来了兴趣。

　　“我们学校啊，总有同学在我面前谈起你”她看着我的眼神有些崇拜。

　　“不会吧，我没那么有名啊，你是哪个学校的啊？”我有些怀疑。

　　“真的，她们知道我和你是一个区的，总问我认不认识你”

　　“一个区就一定认识啊，你的那些同学是不是脑袋进水了啊，是傻瓜学校吧，呵呵”

　　“才不是呢，我是卫校的”毛毛的脸上闪过一丝不悦。

　　“噢，小中专啊，你多大了啊？”

　　“16了啊”

　　“不象啊”

　　“怎么，我不小了”说完还示威似的挺了挺尚未发育好的胸脯。

　　“好好好，不小了”我的语气了充满挪喻。

　　渐渐聊的热络起来。妈妈和王姨走了回来。“聊的不错啊，一会儿跟哥哥玩吧，妈妈和你邢姨还有事”王姨絮絮叨叨的嘱咐，“知道了”毛毛有些耐烦的回答，伸过小手拉着我的手“我们走吧”微微有些凉意的滑嫩手指让我心里一荡。“别走太远，千万别迷路”她妈妈真象‘大话西游’里的唐僧啊。

　　“好了”毛毛不等她妈说完，拉着我向前走去。

　　“照顾好小妹妹啊”看来我妈也加入了‘取经’的行列。我向妈妈点点头，跟着毛毛往森林边缘走去。

　　“十一点半回来吃饭”妈妈在身后高声提醒着“别回来晚了”

　　“知道了”我也提高嗓门回答，不过连头都没回。

　　“你们同学是怎么议论我的啊”我跟在毛毛后面看着她翘翘的小屁股，随意的找着话题。

　　“哦，我们有一次去‘豪门’玩，看见你们在那里打人，好威风啊，有一个同学认识你们”

　　“谁啊”

　　“叫周冰”

　　“不认识”

　　“不会啊，她说你们里有一个是她哥哥”

　　“周扬吧？”

　　“我不知道”

　　“再就没有姓周的了，我们一起玩的”

　　“可能吧，哪你怎么能不认识哥们的妹妹呢”

　　“见是见过，但不知道叫什么，你说名字我当然没印象了，见了就知道是不是了”

　　一路谈谈笑笑不留心走进的森林深处，由于树木的遮挡，光线变得暗了下来，四周一个人影也不见。原本悦耳的虫鸣也有了一丝恐怖的味道。

　　“我有点怕，哥哥”毛毛靠近了我，略带奶膻的少女体味漂进我的鼻孔。

　　“没事的，别怕”我四周环视了一下，自作聪明的往西北一指“我们往亮的地方走，那里树少一定有人，你跟着我”

　　虽说不是原始森林，但这个国家级公园也绵延几十公里。我带着她并没有从原路返回，而是继续向陌生的深处前进，不得不说事我的私心作祟，其实我的方向感和位置感都很好，可以轻而易举的领着她退出去。往里走只不过是期待能和她发生点什么。

　　我们越走越远，人也越来越累。终于她挺不住了“哥哥，我好累啊，脚好疼啊”

　　“哪怎么办啊，要不你等着，我去找路”

　　“不行，我怕”迟疑了一下“你背我走吧”

　　见她落入了我的圈套，我装作勉强的答应了。“好吧”在她趴上我背的霎那，我清楚的感觉到娇小的少女乳房特有的坚挺和弹性。我回手揽住她纤细匀称的大腿，她结实的腿肌同样充满弹性，随着我的步伐，小小的肉球在我背上磨动，为了增加刺激，我故意让她的身体向下滑落，享受少女酥胸在背上按摩的感觉，手则借机用力捏住她翘翘的小屁股蛋，真是肉感弹手啊，然后再用力把她的身体向上弹起，重重的落在我背上，体味娇小乳房砸在背部的快感。如此折腾了几次，毛毛的脸红了，胳膊紧紧圈住我的脖子，小脑袋伏在我肩膀上。阵阵淡淡清香的呼吸喷在我耳畔，让我有些冲动却又不敢造次。背着这容貌娟秀娇艳诱人的美少女反到变成对我的折磨。

　　终于来到光亮出，原来这里并不是空地，而是一个树木围绕的小湖，波光粼粼的水面映衬着树木的倒影，在阳光的照射下闪闪发光。

　　“好了，放我下来吧”毛毛轻轻伸腿挣脱开我的手“好美的湖啊”

　　天边没有一丝云彩，森林里的空气潮湿而又清新。我拉着她温润柔软的小手一步步走向水边。她白皙娇嫩的小手握在手里舒服极了。

　　我看着她小心翼翼，轻挪纤脚的样子“你的脚不是疼吗，在水里泡泡就好了”低头找个一块干燥的地方“来坐这儿”

　　毛毛乖巧地偎依着我坐下，脱掉小小的旅游鞋，素白的短袜包着娇小玲珑的脚掌。深深吸引住了我的眼光。

　　“脱了袜子泡泡水，再揉揉就不疼了”我象个老师般的循循善诱，毛毛伸出细嫩柔滑的小手试了一下水温。湖水被太阳晒得暖暖的，“真热乎”娇怯怯的脱下短袜，露出和小手一样细嫩柔滑的白皙小脚放进水里又拿回来。白皙脚掌上带着几滴晶莹的水珠，抖了抖又伸进水里，双手抱膝，坐在地上，下巴支在膝盖上，乖巧的神情十分迷人。苗条的身材颀长的大腿蜷起使大腿到屁股的丰盈曲线绷紧勾勒出优美的线条。阳光照射在毛毛眉目如画的俏脸上，粉嫩的皮肤上闪着亮亮的光，俏生生的非常可爱。忽闪忽闪的大眼睛映在波光潋滟的水面上，像天使在水边。

　　看着如画的山水，身旁坐着如此清纯娇艳的女孩，浪漫的气氛弥漫四周，我惬意的舒展了一下身体，展开双臂仰面躺下来，手在下落的过程中却不小心碰到她的酥胸，毛毛娇躯瑟缩了一下，又心有不甘地挺了一下胸。凑近我身边紧挨着我的双腿。

　　“好累啊，你不躺一会啊”我迷迷糊糊的闭上眼睛，“嗯，我也休息一会儿”毛毛躺在我身边，我侧过身体看着她，眼光被毛毛的身体吸引。别看她身材纤瘦，阴阜却是鼓鼓的，短短的牛仔短裤边露出一丝嫩黄色的小内裤。毛毛顺着我的眼光看下去，小脸已经红了，羞羞的用手心挡住了我的眼睛“哥哥，你好坏啊，不要看我嘛”轻柔的语气和娇媚的神情让我终于忍不住了，轻轻伸出中指触摸到牛仔短裤中的凹陷，隔着短裤沿着凹陷轻轻上下摩擦，而我的肉棒也开始慢慢的向上站立起来。

　　慢慢的把她的牛仔短裤往右边轻轻拉开一点，手指从缝隙间伸进去，觉得毛毛的的内裤好像有点湿润了，我大着胆子用手指轻轻的插向蜜洞口，嫩嫩的小洞里已经充满了水分，毛毛“嗯嗯”低声娇吟，双脚用力一闭把我的手夹在腿间，毛毛大大的眼睛一动不动的看着我，急促的呼吸。

　　“你不喜欢，我把手拿出来好吗”我的声音颤抖着。

　　毛毛慢慢松开白白生生的大腿，大眼睛开始闪动，幽幽的叹息着“李卫哥哥，你会喜欢我吗？”

　　“我——我——我”我真的不忍心欺骗她。

　　“我好喜欢你，你知道吗？”毛毛双臂穿过我的手抱住了我，小脸贴在我的胸上轻轻的诉说“自从我总听周冰提起你，就已经喜欢你了”毛毛的呼吸慢慢热起来，我低头看着她，手抬起她的小脸“你这么可爱，哥哥怎么会不喜欢你呢”

　　却不防被一张小嘴堵了个正着，然后一条小小的舌头伸进了我的嘴开始搅动，毛毛使劲往我怀里蹭，翻身坐到我身上，圆滚滚的小屁股紧紧顶在我腿间的突起上，俯身在我耳边娇喘“我想—想”既然她已经热情如火，我又有什么理由拒绝呢。

　　我抱紧她的小腰，手从衣服下摆里探进去，揉摸着酥胸。毛毛的乳房柔软又很有弹性，我凑上去亲吻她白嫩无瑕的粉颈，俏脸上那对浅浅的酒窝，她翘翘的小屁股在我身上不安地扭了扭，似乎感觉到勃起的肉棒顶在柔软的臀肉上。我的肉棒在裤里涨得难受，手抚弄着她娇小的椒乳，享受柔嫩滑腻的感觉，嗅着她身上散发的淡淡香气，手贴着纤腰贴在平坦柔软的小腹上摸了几下，她的小腹有种凉滑的感觉，继续向下探却是温热的，我把手按在腿间的肉丘上。挑开内裤摸到一丝柔软的阴毛，再探进去摸到柔软的阴唇，手指往里轻轻一顶，她‘嘤咛’一声，樱桃小口微张娇喘急促。细嫩阴唇包夹的蜜洞慢慢渗出淫滑的湿液，匀称的大腿不堪承受地松开，缩回纤秀的小脚丫儿，细细的脚趾用力蜷缩。细嫩阴唇包夹的蜜洞慢慢渗出淫滑的湿液，细嫩阴唇包夹的蜜洞慢慢渗出淫滑的湿液，匀称的大腿不堪承受地松开，缩回纤秀的小脚丫儿，细细的脚趾用力蜷缩。

　　我在她的粉颈上亲吻着，手指在蜜洞口有限度地插弄着，她的身子一僵，双臂颤了一下，羞涩娇呼“啊酸啊—好酸啊”蜜洞忽然收缩夹紧我的手指，阴唇内壁的嫩肉如此有力地夹紧的感觉使我弯着手指在肉缝里抠，毛毛小脸急得绯红“你—啊—停一停啊”我抽出滑腻腻的手指伸到她面前，“你的水不少啊”，然后握住她纤细的足踝，低头舔起嫩滑的脚掌。

　　她年轻娇美的娇躯不受控制地抖起来，颤声呻吟“不行—啊不行—脏啊”我吮吸着她白皙的小脚趾，她圆翘的小屁股悬在半空肉紧的摇晃。她翻过身蹲在我旁边的石头上，粉嫩的小脚丫羞急的往后缩，一脸的恳求“求你了—不要啊——别折磨我了”

　　我悄悄松开腰带，把裤子向下褪了褪，解放出来的肉棒被微风一吹，直挺挺地贴在她纤柔的腰上。

　　“哇—这么大啊”毛毛激动的用白嫩的玉手解开衣服的钮扣，露出纯白缕花的乳罩，我小心翼翼地将毛毛纯白缕花的乳罩慢慢向上拨起，少女娇嫩坚挺的美丽乳房洁白和柔软，娇小尖挺的乳房上粉红的乳头在白皙乳肉上微微颤动，细嫩小手捧着未成熟的娇嫩的乳峰凑到我面前，娇挺的肉球散发醉人乳香，接着张开修长秀腿，露出早已被爱液濡湿的纯白小内裤，湿痕中央已能清楚看出红嫩肉缝的形状。

　　“哥哥—来啊—我好想啊—来啊”微抬起屁股，小手急切的往下拽着内裤拉到膝间，淫荡地挂在小腿上，纯白的奶罩也松开吊在乳房旁，我看到这里忍不住地把手伸过去揉弄阴蒂和肉缝，吸吮嫣红的乳头，毛毛不由自主地竟然达到高潮，泄了满腿的淫水，美丽的俏脸满了红晕，“啊—来了啊—来啊啊”肉缝间泊泊地分泌一股淫液，羞答答的伸出小手抓住肉棒搓弄。我看着面前这个清纯可人的小女孩，散乱的衣裙留在细嫩的身躯上有一种更色情的感觉，我一把抱住毛毛，唇贴在她细腻的樱唇，毛毛娇羞地吐出柔滑香舌给我吸吮，我伸手握住她的乳房抚摸，她的乳房虽然不大但非常有弹性，我抚摸着娇翘的小乳峰，拨动嫩白乳肉中央的突起。我的手捏住玉乳时，觉得毛毛的乳房娇小的盈盈可握，比摇摇欲坠的巨大更美丽，毛毛粉红的乳头已经充血而勃起，我转移注意地玩弄突起的乳头，用手指轻轻搓揉乳头，毛毛被弄得羞答答地低声呻吟“你不要光摸人家的乳房嘛”我马上转移目标，手抚摸上她纤细的长腿，柔滑的触感给我极大的快感，手顺着充满弹性的大腿探进阴阜把玩圆滑结实的小屁股，她娇羞地把头依偎进我的胸前，从红唇中探出舌头，舔弄我的乳头，小嘴里还羞答答的低低娇哼着“我想看你的——鸡——鸡巴”听到她说出这种淫秽的名称，我更有莫名的快感，“那你快转过来让我看看你湿不湿”手更激烈地揉弄肉缝及阴蒂，“啊—好—好美啊”背着身子刚要拉下三角裤，我伸手阻止了她“别脱，就这么转身”毛毛装出难为情的表情，挺起已经膨胀的乳峰，挪动圆翘白嫩的小屁股，撩人的翘起细腿跨过我的身体，转身跪在我跨前用手握住肉棒，翘翘的小屁股微微下沉，把含苞待放的肉缝送到我面前，大阴唇保持着粉嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛，我剥开肥厚的阴唇，露出嫩红的小阴唇，肉片的交会处小小的阴蒂已经充血勃起，我忍不住赞美“你的这里好漂亮，哇都湿成这样了”我用手指揉弄硬化的肉核，只要被触动一下她的身体就颤抖一下，并且发出淫荡的叹息，我变本加厉地揉弄，毛毛不禁叫出声来“啊——不行了——人家要——出来了”身体弓了起来，蜜洞口流泄出乳白的液体把我的手弄得湿淋淋的，高潮后毛毛趴在我身上娇喘嘘嘘。休息了一会儿，转头温柔地在我脸上轻吻，娇媚地呢喃说“你真厉害，我刚才被你弄得好舒服”

　　“你是舒服了，可是我下面却硬地难过死了”我的肉棒还愤怒地翘起呢，毛毛怜惜地抚摸肉棒，慢慢搓动包皮，手轻轻握住阴囊里的睾丸玩弄，轻笑着“现在让我给你一点特别的”从珠唇里探出红艳艳的小巧舌尖舔弄龟头，我玩弄她刚长出幼嫩黑毛的阴阜，毛毛尖尖的椒乳贴着我的大腿轻轻摩擦。小嘴吻着我的龟头，时吸时咬，舌头在龟头上轻轻的打转，转几圈又用舌头在马眼上轻轻的点一下，点的时候很爽，每次我就要颤动一下。突然我感觉肉棒被好舒服的温暖所包围，毛毛完全把肉棒吞进去深深的含了一下又让它退出来，然后开始舔我的睾丸。舌头反覆的来回舔，又吸进口中再吐出来，反覆几次又爽又刺激，我奇异她如此熟练高明的技巧的同时又深深的失望，有这样口技的女孩肯定早已不是处女了。早不知道湿哪个大哥调教出来的啊。慢慢的她还在向下舔，我突然感觉屁眼上一阵湿润，竟然不敢相信，难道是毛毛在给我舔那里？阵阵快感却明白无误的告诉我这是真的。她不但来回的舔，还用力的把舌头往里面转，‘学医护的真是个个这么开放啊’我又想起了鲁医师和林迪那对医生师姐妹不也是一样吗。肉棒已经硬得不行了，我用力的抓住她的头发，让肉棒重新回到毛毛的口中，毛毛在离开我屁眼的时候，发出了极其不情愿的声音，但肉棒插入口中时她又开始用力的套动，虽然我看不见她的动作，但感觉龟头被毛毛的嘴吸得紧紧的，快感就越来越强，手抱着毛毛的头想让她慢一点，因为我有点控制不住了。毛毛发现了我的企图，反而坏坏的加大动作的幅度，小嘴也吸得更用力了，我情不自禁的的动起来，用力插着她的小嘴，在急促的呼吸中忍不住爆发，精液全射在毛毛的小嘴里。射精的过程，龟头无比的敏感，毛毛显然知道这个道理，在我射完后依然用右手抓住肉棒根部，小嘴还用力的吸，舌头用力的在龟头上舔，把精液全吞进肚子里。我也不甘心示弱，本来抱着她的细腰的手摸到翘翘的屁股上，虽然毛毛属于纤瘦的体形，但是屁股摸起来却是又滑又圆又弹手，我的手顺着圆润的曲线滑到臀沟里。屁股翘的女孩摸的时候感觉曲线特别的突出，手指顺着臀沟慢慢向下移动到达她小小的菊蕾轻轻的一碰，立刻产生猛烈的收缩，中指停在菊蕾上，食指继续往前伸，到达淫水泛滥的蜜洞口，沾着粘粘又滑滑的爱液轻轻伸进肉缝，‘真紧啊’粘滑的淫水流得我满手都是，我勾动食指回到毛毛紧紧的小菊蕾，把淫水涂在肉涡周围，中指轻轻往里插，一下，两下，终于突破洞口的紧箍冲进火热的菊瓣里。“啊—啊—啊”毛毛断断续续的浪哼着，小腿乱蹬，已经把内裤蹬到地下，抬起圆滚滚的小屁股往后退了退。左手扶着肉棒对准肉缝缓缓坐下去，我只觉得肉棒被蜜洞包裹地紧紧的，又热又湿的阴肉摩擦着棒身，我情不自禁的抬起上身贴住她嫩白滑腻的玉背，伸手握住充满弹性的乳房，毛毛转头在我耳畔轻轻地诱人呻吟“啊美死我了——来——捧着我的屁股动一动”圆圆滑滑的屁股在我胯间左右磨动，我的手摸揉她娇挺的乳房，“嗯，你摸得我好舒服啊”毛毛收缩小腹夹紧肉棒，轻盈的转过身来，整个动作一气呵成没有一点停顿，技巧的娴熟让我以前的女人们都黯然失色，肉棒在阴肉的包夹下被带着旋转了近90度，又依靠自身的弹力恢复原来的位置。我有些惊讶的看着她，“怎么，不舒服吗”毛毛手都扶着我的肩膀，挺起酥胸前的乳房，让我品尝有樱桃般甜嫩香郁的凸起乳头，我舔着乳尖右手摸着翘臀，左手把她的右腿抬高，架到肩膀上‘使点绝活，别让小妹妹看扁了’肉棒对准蜜洞用力的插入，毛毛不禁“啊”的一声，我急忙吻上她的嘴，在我猛烈的抽插下，她的鼻子里依然发出消魂娇哼“嗯—嗯—嗯”嫩白胳膊把我的脖子越抱越紧，蜜洞对着肉棒一吸一吸的，鼻子里压抑的喘息也越来越大，我知道她快到高潮了。紧抱着她小巧玲珑的身体站起来，让她双脚离地盘在我的腰上，肉棒插在蜜洞里往湖里走去，水一下子漫到我的腰间，我的阴囊被水一激，龟头又涨大了几分，而毛毛的蜜洞却收的更紧了。她迅速达到高潮，更用力的抱着我，“没试过吧”我的肉棒继续在蜜洞里抽插，淫液顺着肉棒抽出的空隙向外慢慢的流，插了一会儿感觉好累，不得不拔出肉棒。

　　毛毛趴在岸边上无力的喘气。我看着她翘翘的屁股。毛毛的屁股不大，但是特别圆特别翘，我来到毛毛的背后，手抓住她的腰，让她左脚站在水上，右脚踩在岸上，肉棒对准淫水不停涌出的肉缝用力的插入，毛毛的体力真好，圆圆的屁股好像嫌我插的不够用力，用力的向后送，还用力的夹着，嘴里轻轻的浪叫“哦—哦—好美啊——哥哥—你—你好厉害啊”我用手指蘸着淫水向臀沟间的菊蕾插去。小肉涡剧烈的收缩蠕动，我慢慢的继续开发，感觉松了一些后从蜜洞拔出肉棒，往上来到诱人的菊蕾，毛毛也把又圆又白的屁股努力的向上尽量高翘着，喘息着等待“哥哥—轻点—这里我没试过—啊轻点啊”我的龟头抵着菊蕾时，毛毛全身颤抖了一下，屏住呼吸，龟头慢慢的向里面挤，感觉真是太紧了，为了分散她痛楚的感觉，我右手伸到她洁白的酥胸上，拨弄硬立的乳尖。左手探到阴阜下揉搓嫩滑的阴蒂。肉棒慢慢的抽插紧紧的肉涡，毛毛在我的抽送下扭动细腰浪浪呻吟“啊—进来了啊—轻—轻点啊”

　　过了几分钟，小菊蕾渐渐松弛下来，越来越多的淫水和越来越大的羞涩浪叫证明她已经感受到快感，紧小的肉涡越夹越紧，我的快感越来越强，又不想这么就结束，急忙拔出肉棒，毛毛不解的望着我，“好累，换个姿势”我坐在湖岸上，身子向后躺，屁股一半悬空，双脚伸入湖水，毛毛靠过来背对着我，面向着湖面，慢慢的对准肉棒坐下来，由于淫水的润滑，龟头毫不费力的插入蜜洞里，大量的爱液把肉棒周围都搞得湿湿的，减少了摩擦的乐趣，我又想搞她的后面了。

　　轻轻拍打着她翘翘圆圆的屁股“抬起来”把龟头对准她的小屁眼，“自己慢慢的向下坐”她还是有一点怕，我抱着她的腰，自己向上顶，毛毛轻轻摇摆着细腰，“不要—哥哥—操我的小逼吧，别操屁眼了—疼”我紧紧的抓住她的腰，龟头挤进小小的菊蕾。毛毛让我最舒服的就是插她屁眼时，插之前她屏住呼吸感觉很期待，插入后又会长长的出一口气，感觉很满足，这极大的抵消了我对她不是处女的失望。

　　毛毛向后躺到我身上，修长大腿张开到放到我腿上，我左手抓住她坚挺的少女乳房揉搓，右手在鼓鼓的阴阜下找到涨大的阴蒂用中指快速的按，中指和食指夹住来回的拨动。毛毛躺在我身上扭动娇躯，让肉棒在她的菊蕾里进进出出，屁股悬空我完全借助腰力插到菊蕾深处，肉棒根部被一个紧紧的肉圈牢牢的箍住，蜜洞分泌的淫水不断流下来，毛毛轻哼浪叫，压抑的声音让我销魂，我把左手的食指伸到她面前，毛毛张嘴含住沾满自己爱液的手指，纤瘦的娇躯来回扭动的幅度越来越大，菊蕾里也越来越热，把肉棒越夹越紧，我加快节奏抽送，肉棒有点酥酥痒痒的感觉，，毛毛的呼吸变得好急促，随着菊蕾有节奏的收缩，酥麻的感觉达到高点，忍不住猛射精液，毛毛的菊蕾收缩更厉害，嘴里持续哼着“恩——恩——唔”转头吻了过来，嘴唇贴在一起，滑溜香舌暗渡，蜜洞里喷出又热又浓的阴精，喷的我满手，再度达到了高潮。

　　“放心吧，哥哥，我不是小孩子，我懂”

　　“懂事就好，你以后有什么事解决不了尽管找我”

　　“什么事都可以吗”毛毛一脸坏笑的看着我。

　　“当然”我的回答一下子变得没有底气，这个女孩实在有些令我难以把握，万一有什么难题也不好说。事倒不怕就是怕麻烦。

　　毛毛看着我的神色，突然露出狡黠的笑容“别的我不用你帮，就是要它，可以吗”伸手捏了捏软下去的肉棒。

　　“这个我随时奉陪，我说的事其他事”听她这么说，我的心又放回肚子里，重新大方起来。

　　“好了，走吧，快到吃饭时间了。一会儿，妈妈该担心了”捡起散落在四周的衣物穿在身上，略微整理了一下，笑呵呵的看着我“带我回去吧，别说你不认识路”

　　“认识，认识”在这么聪明的小姑娘面前，我突然觉得自己才是傻子，上了她的圈套。`

　　章廿一 ★知识竞赛★假期很快就过去了。我又回到学校。刚上了没两天学，突然接到通知，说全市要举行专业知识竞赛，所有中等专业学校都要参加。而我那倒霉催的班主任竟然给我报了名。其实最后一个学年，谁有心情玩这个啊。要不是说拿到名次可以自己挑工作单位，我才懒得去呢。不情愿的去教务处领复习题。到了那我才知道，原来每天还要用晚自习的时间在一起集训。我靠！

　　看到我在电教室门口出现，出现那些所谓的优秀生面前，大家都用诧异的眼光看着我。我也站在门口环视着这些学校里的精英。几乎全是女同学，不过基本上个个长得都很不起眼。也难怪，漂亮姑娘身边围满狂蜂浪蝶，哪有心思学习啊，长相平庸的姑娘没有人理，也只有把精力放在学习上了。

　　我穿过人丛来到最后一排椅子上随意的坐了下来。不一会儿，教务处主任和校长走了进来，仍然是老套的鼓励，我眯着眼睛，一句也没往心里去。

　　例行公事的训话结束后，我们的辅导老师走了进来。“大家好，你们都是这个学校的精英，多余的话我就不说了，希望大家在为期半个月的集训中多多努力，围我们学校挣得荣誉”

　　好熟悉的声音啊，我抬头一看，怎么是我亲爱的郭老师啊。她不是教英语的吗？而且有一年多没见到她了，中三刚开学时听说她被借调到区教委了，然后不久就结婚了。听到这个消息时我心里还酸过一阵子呢。怎么现在又回我们学校了。而且好像看这样子不教课了？我带着满是疑问的眼神看着她，突然发现她穿了一件淡蓝色的背带长裙，宽宽的肩带下纤瘦的肩膀有几分滑稽，眼光往下溜去，原本纤细的腰肢现在却是异常的臃肿“这是你们的竞赛习题”郭老师捧着一摞薄薄的本子，一本本的送到我们每个人手里，走到我面前时，秀媚的星眸对上了我的眼神，闪过一丝羞涩，低头看了看自己鼓鼓的小腹，脸不由得红了起来。

　　“几个月了”我轻轻伸手摸着她圆圆大大的肚子轻声的问。

　　“七个月了”郭老师有点不好意思的看着我，“行啊，姐夫挺厉害啊，刚结婚就种上了”反正没人能看见我们的神情，我有些肆无忌惮的低声调笑着她。

　　听到我的调笑，郭老师白净的脸上布满美丽的红霞，深深吸了一口气，用柔和的口气平静的说“李卫，我知道你很聪明，这次是我和老杨向学校提出让你参赛的，你要挣口气，拿个名次让大家看看”

　　“不会吧，姐姐你找这么个苦差事给我”我索性站起来，把头凑到她耳边。借机闻了闻她身上的体味。还是那么香，并没有因身体的变化而有丝毫的减弱。

　　郭老师微微向后退了退，柔和的目光直盯着我的眼睛“就算为了我好吗”

　　最难消受美人恩，而且同学里也没有值得猎取的目标，我只好把全部精力都放在死记硬背上，过人的记忆力发挥了强悍的作用，不但在区里选拔赛上轻松过关。去市里比赛时也是一路披荆斩棘，战胜如林强手直指财会专业组冠军。

　　手捧着冠军的奖杯，我看见郭老师的眼睛里充满骄傲的光芒。回到学校，校长对我的表现也是大加赞赏。并当场许下诺言，毕业时由我自由选择就业单位。而我在学生间的地位也变得更高。正当我还沉浸在幸福的感觉里时。没过了几天，更大的差事又来了。

　　市教委决定把各专业冠军集中起来，又补充了几个重点中学的高材生去参加省学生风采大赛。接到通知，我有些疲惫的收拾好行装在教务处主任的陪同下去教育宾馆报道。

　　在报名处我才知道，市教委真的很重视这次比赛啊，我们临时集中的七八个人每人分到一个单独的房间，每天吃饭也都在宾馆餐厅，而我们所在的楼层也不在对外开放。那可是一家标准的三星级宾馆啊。不管将来比赛成绩如何，看来可以好好享受一段日子了。

　　我告别教务主任，拿着钥匙来到分给我的房间。背包一扔，开空调，开电视，整个人‘大’字形的扑倒在宽大的席梦思上，好舒服啊。

　　10：30，该去会议室集合了。我懒洋洋的从床上爬起来。来到会议室里，已经有好几个人了。眼光一扫，真是聪明无美女，漂亮皆无脑啊。

　　坐在椅子上听着老师一个个点我们的名字，介绍大家分别来自哪个学校。每个人在念到自己名字时都微微向大家点头示意。在念到我名字的时候，众人的眼光都微微有些惊异。我知道现在自己也是有点传奇色彩的人物了。

　　“王霞，王霞”叫了两声也没人答应。人没来啊，原来这里还有比我谱大的啊，“现在我们去吃饭”指导老师简单的嘱咐了几句，大家的兴致立刻上来了，朝门口涌去。而我历来保持着自己的风度，直到大家都出了门口，我才慢腾腾的站起来低头向外走去。

　　迎面撞上一个软软的身体，那股子丰盈和弹性令我把已到嘴边的怒骂又收了回去。抬头一看，一个五官清秀的女孩脸红红的站在我面前，一付手足无措的模样。刚过1米6的个头，鼓鼓的胸脯把白色的的确良衬衣顶的高高的，黑色的过膝学生裙下露出白净纤细的小腿。略显苍白的俏脸上明亮的星眸里满是羞意，羞红的脸颊被齐颈的短发衬的妩媚。虽然不是十分的漂亮，但眉目间流露出浓浓的书卷气显出别样的风韵。

　　“你没事吧，有没有撞疼你”我关怀的语气出奇的温柔。

　　“没什么”薄薄的红唇微张露出雪白的牙齿，声音是那样的甜美“你是这里的老师吧，我是来报到的”

　　“你叫什么名字啊”我并没有急着否认。

　　“我叫王霞，是实验中学的”

　　我向她伸出手，“你好，欢迎你的加入”她迟疑的伸出右手，手指细长如葱管，皮肤白皙，隐隐看得到青色的血管。我轻轻握住，还故意使坏用了点力，手感柔滑细腻，这种小美女不下手太可惜了。  g6“我是财经中专的李卫，也是参加集训的，我有那么老吗？”王霞黑漆漆的眸子瞟了我一眼，本就满是羞意的脸更红了，我甚至可以感觉到她呼吸都重了起来，羞涩的收回小手，“不—不是—我不是那个意思”话音顿了顿，看着我满含笑意的星眸“不过你长得挺成熟的”

　　“是啊，熟的都快烂了”

　　王霞被我逗的禁不住‘咯咯’笑起来，随即意识到有些失态，忙用白的近乎透明的小手掩住了小嘴。“其他人呢，还没来吗”

　　“都去吃饭了。老师特意叫我在这里等你。带你去餐厅”

　　“那我们走吧”王霞转身朝电梯口走去。

　　嗅着手上残留着的王霞的香味我探了口气，这个清纯的小美女智商高到什么程度我现在还不清楚，但她的情商简直低的可怜，别人说什么她都相信，看来泡她也没什么难度。我跟在她身后，看着她翘翘的臀瓣在学生裙的包裹下摇曳出浑圆的形状，让我有强烈的摸上一把的冲动。

　　恶作剧的念头闪过我的脑海，“王霞”我轻叫了一声她的名字，然后迅速凑过身躯，头降到与她平行的高度。王霞没有丝毫防备的转过头来，红润的嘴唇正好贴上我精心等待的嘴唇上，“啊”她一下子呆住了，足足过了好几秒钟才发出一声惊叫，急急向后退开。虽然只是轻轻一触，但仍让我清楚的感觉到了王霞红唇的芳香和柔软。王霞娇怯怯地站在我对面，白净的脸颊布满羞红，不知道说上面好。

　　我急忙装出一付无辜的样子“我不是故意的”

　　王霞抬眼看着我，眼神凄婉，闭上眼，泪水从腮边滑落，手中的书包掉在地上。转身掩面向电梯门跑去。

　　“对不起”我捡起书包追过去。电梯里，气氛尴尬到极点。王霞始终低头看着自己的鞋尖，而我也有些后悔自己的孟浪。一句话也没有说。

　　餐厅里，我若无其事的把王霞介绍给大家，平静的语气使得王霞看我的眼神怪怪的，哀怨中含着一丝羞意。

　　“既然你们已经认识了，那就好，刚才我们已经分好了二人小组，就剩你们俩了”指导老师我简直爱死你了，虽说你是个男老师。

　　王霞脸红红的看了我一眼，没有作声。

　　“晚上我领你去唱歌啊”

　　“王霞我们晚上出去逛逛好吗”

　　每天训练结束，我都找出理由去她房间约她，可没有一次成功。回来仔细想了一下，可能是我的表现太过热情，这种未经人事的小女生很难接受，没准还可能把她吓坏。我决定改变策略。

　　第二天，全体集中的大课上，我没有像往常那样坐在她身边，而是远远的在靠在角落里。分组模拟对答更是例行公事，题外话一句也没有。训练一结束就立刻离开了。晚饭后回到房间，不开灯的躺在床上，不论谁来找也不开门。

　　如此过了两天，我发现王霞上课的时候总是偷偷的用眼角的余光看我，眼神还有点红红的。我心下暗笑，这小丫头上钩了。

　　在她又一次回头看我的时候，我努嘴做了了亲吻的动作。她俏脸一红，目光羞涩的闪避开。

　　夕阳如血的黄昏后，我还是早早的回到房间，大家已经习惯了我的独来独往，没有人来打扰我的安静。我躺在宽大的席梦思上静静的等待着。时间一分一秒的过去，不知不觉已经过了8点，正当我逐渐失去信心时，传来几声轻轻的敲门声，哈哈，被我欲擒故纵折磨的小羔羊送上们来了。

　　打开门一看。今天的王霞是时经过精心打扮的，虽然我看得出她这方面的经验十分有限，刚洗过的头发自然写意地披在肩头，红润的嘴唇抹了淡淡的一层唇彩显娇艳欲滴“你还没睡吧，我可以进来吗”带着一阵香风走到我身边，吐气如兰。

　　我弯腰伸手做了个请进的手势，“谢谢”她嫣然一笑，缓伸玉臂回手关上了房门。

　　“这么晚了找我有事吗？”我心下窃喜，脸上的表情却很平静。

　　听到我的话，她檀口轻噘，双颊绯红，眼波看上去竟然有些楚楚可怜的哀怨，“没事不能来找你吗？你不是讨厌我吧？”

　　“怎么会呢”我深情地凝视着她的双眸，“其实你知道我”略微停顿了一下，温柔的用手扶住她圆润的肩头“其实我很喜欢你，能和你在一起是我梦寐以求的，哪怕只是短短的一瞬间，可是，可是我们不是一个世界的人，你那么单纯，那么善良，我怕伤害了你，所以才强迫自己不靠近你”有时候把事实当做甜言蜜语杀伤力更大，尤其是对这种情窦初开的傻姑娘。

　　“那你今天—今天—为什么—为什么还对我那样”她两眼发亮的看着我。断断续续的提出疑问。

　　“那是因为我实在控制不了自己的感觉，我真是太喜欢你了，对不起”我继续的火上浇油。

　　果然，王霞听到我的表白眼波荡漾，薄唇微启，一副迷醉的娇俏美态，“其实我也听说了一些你的事，也明白不该喜欢你。可从那天以后，我一直都忘不了你”低下头去沉默了半晌，鼓足勇气似的抬起头看着我的眼睛“你—可你为什么夺走了我的初吻，又对我那样的冷漠，你有没有想过我的感受”说着说着，已是香肩抽动，珠泪暗流。

　　“对不起，失望不对”我一把将她搂在怀里，闻着馥郁的处女体香轻声安慰着。

　　“我不听——我不听”她左臂被我连身体一起环抱在怀里，右手不停拍打着我的胳膊。在我怀里轻声抽泣着。

　　我搂住她纤细的腰肢，低头吻住她软软的薄唇。王霞身体一软，紧接着剧烈地扭动起来，手在我背上拼命地捶着，鼻子里发出“唔唔”的轻哼，头左右摇摆想挣脱我的嘴。我左手扶住她的后脑，右手紧箍她的柳腰，让她的挣扎变得徒劳。温柔的轻吮着她软软的红唇，舌尖在唇间打着转找着空隙，好不容易钻进去，碰到她紧闭的洁白皓齿。我退回来继续舔吮着香软的唇肉，和嘴角咸咸的泪水。在我的耐心下王霞终于放弃抵抗，“嘤”的一声娇吟，皓齿微松把我的舌头迎进温暖湿润的檀口，柔软滑腻的香舌也生疏的羞涩迎上来。

　　明亮的星眸虽蒙上一层湿意，却睁得大大的望着我，我的舌头在她软滑的舌面上轻点，卷曲成钩用力勾吸，将她的香舌带到我口中。噙住香滑的舌尖用力吸吮，王霞鼻中的“唔唔”声越来越低，捶打着我后背的手渐渐无力，我吮住她的小香舌吮吸片刻，她的小手改为紧紧地抱住我的后颈，一丝热热的香甜液体从嘴角滑过流到我的嘴里。她口中有一股淡淡的香气，我贪婪地吸吮着她舌上的香甜津液，卷起舌头轻挑着香舌。她生涩地回应着我的动作，香舌在我口中轻轻摆动。，我用牙轻啮她细细的舌尖，将香舌固定住，舌尖挑动打着转儿，王霞情不自禁地发出“唔——唔”的鼻音。

　　我搂着她的身体，嘴唇紧紧连在一起向床上倒去，她双目紧闭，脸色绯红，檀口微张，呼吸急促，我把嘴从她唇上分开，轻轻抬起身体“你的唇好香”

　　晶莹珠泪涌出从眼角两边向床上滑落，“李卫，你真的喜欢我？”王霞明亮的星眸里混着兴奋和迷茫的复杂神色。

　　“当然”见她迷茫的样子，我温柔解释着“相信我，我真的非常喜欢你。如果你不喜欢我这样，那我道歉，能一亲芳泽我就已经很满足了”

　　王霞俏脸绯红，睫毛轻颤，坐起身红着脸整了整凌乱的衣裙和头发，“你不会骗我吧”

　　我依依不舍地离开她令我心旌摇曳的柔软娇躯。站起身神情的看着她的星眸“我没有骗你，从一见到你，你那温婉娴静的气质就深深地打动着我”

　　王霞擦去眼角的泪痕，斜倚在床头，睁圆星眸，突然张开可爱的小嘴‘噗哧’一笑，“在哪里学得文绉绉的，还温婉娴静，真酸”

　　女人真是善变，前一秒钟还珠泪盈盈，现在就巧笑嫣然了。

　　我伸臂揽着她的纤腰低头看去，王霞原本苍白的俏脸泛着晕红显得靓丽非常，鼻尖上挂着几滴细密的汗珠，少女娇躯散发出的淡淡幽香让我有些心醉神迷，她双颊酡红，目光迷离，嘴角粘着一缕秀发喘着粗气，星眸眯成细缝，秀气的双眉拧在一起，长长的睫毛随着呼吸轻轻颤动。白净的清秀脸庞变得红润。

　　目光下移，她修长的颈项下肤色白皙，灯光下有些耀眼，我抑制住吻她的冲动，拂去她额上有些零乱的刘海儿，王霞双手抱膝，蜷缩着大腿坐在床上看我，肌肤白皙的纤细小腿反着亮晶晶的光，深深吸引着我，我试探性的伸手去摸她的小腿，她条件反射地闪了一下，居然没有拒绝，我的手放在纤细的小腿上轻柔的抚摸着滑不留手的肌肤。亲昵的动作被她接受，我心中一喜，手不着痕迹的往上摸去，“别—别这样啊”王霞羞涩的缩回小腿，轻柔幽怨的语气让我热血上冲，一把将她压在身下，嘴唇重重印在她的薄唇上。王霞身体颤了一下，旋即抬手回抱着我，热情的把香舌伸进我的口中。我清晰地感受到她酥前的丰隆和弹性。真要感谢她的妈妈给了这个十八岁的美少女如此好的身材，我手搂着她的背向下探去，隔着裙子在她圆翘的臀瓣上轻轻揉捏。撩起裙摆把手伸进去，直接覆在滑不留手的臀肉，弹力惊人的手感让我再舍不得把手拿开。

　　忽然被我偷袭，王霞的眼神开始迷乱，小手急急伸到身后拽着我的手，可她哪有挣脱我的力气，何况又以被我吻的浑身发软，“呜唔——呜唔”挣扎着从唇舌交缠的空隙发出难耐的娇哼，我吸吮着她口中醇香清甜的津液，用舌头探索着檀口中的每一个角落。手口并用，让她情不自禁地发出“咿咿唔唔”的可爱鼻音。几次徒劳无功的反抗后任命般的回吻起我。她的吻技开始相当生涩，被动地回应着我舌头的挑逗。几个回合后就熟练起来，丁香小舌款款轻送，滑入我口中，轻柔地在我嘴里游走。不时在舌上轻挑扫动几下，让我的心酥痒起来。鼻中吸进淡淡的清香，再加上手中和胸前细滑柔软的感觉，让我早已涨硬的肉棒顶着她鼓鼓的阴阜蠢蠢欲动。

　　“啊”她明显感到了我的坚硬，薄唇从我嘴上移开，小手推着我的肩，红得几乎要燃烧起来的俏脸略略侧开，娇艳的薄唇上沾着亮晶晶的唾液，娇喘细细的看着我，眼波柔媚得仿佛要滴出水来。饱满酥胸随着呼吸的频率急剧起伏，漾起阵阵诱人乳浪。清纯的面孔加上成熟的肉体散发着强烈的诱惑。我将她抱在臂弯中，站起身，嘴再次对上鲜红的薄唇。

　　王霞左手搂着我的脖颈，右手放在耳边和我的右手交叉相握。星眸紧闭，身体软软地任我摆布。我空出的左手抚上她纤细的小腿，在光滑的肌肤上抚摸。

　　她鼻中娇腻的“嗯——嗯”呻吟着。声音低的几不可闻。我的手攀过膝盖向上推进，指肚在娇嫩柔滑的大腿上打着转挤压。

　　显然进入了从未有人涉足的禁地，王霞的身子开始僵硬，鼻中的呻吟也带着不安的焦急，羞人的矛盾心情使越发控制不住的呻吟“不—不要—李卫—别”

　　我的手在她敏感的大腿内侧抚摸，眼看差不多了，轻轻把她丰腴的娇躯放到床上，右手挣脱她的掌握放在衬衣的衣扣处。她双颊绯红，紧紧闭着星眸，鼻中细若蚊鸣地"嗯嗯"哼着。

　　面对如此清纯的美少女，我的手竟然有点颤抖，解扣的速度下降了好多，好不容易才解开三个，额头上竟然冒出汗来，‘李卫你不能手软啊，你是属属狼的’，我鼓励着自己伸手将她衣襟轻轻拉开，险些连呼吸都忘了。简直太完美了，如牛奶般嫩白，如丝缎般光滑的肌肤，纯棉少女胸罩包裹下饱满的乳球傲然挺立，虽不十分丰硕，但在十八岁少女中仍属凤毛麟角，撩起胸罩，乳型浑圆，淡红的乳晕和浅粉乳尖衬得乳肉洁白无比，深邃的乳沟间散发着郁馥的肉香。些许的不忍瞬间崩溃，我俯身压上她的酥胸，头埋进深邃乳沟用力的吸着。王霞脸飞红云，秀发凌乱，晕乎乎地扭动娇躯，小手无力的拉着衣襟遮挡外泄的春光，却把我的头盖在酥胸前。

　　“啊—啊”羞急的叫着，小脚踢蹬，拉开衣襟捧着我的脸向上拉。“不—不要啊”我极不情愿的抬起头，合起的衣襟间圆润的香肩一闪即没，小脚踢蹬而撩起的裙摆已缩到臀瓣上，圆润白皙的大腿根清晰可见，“你——你”她银牙紧咬，全身颤抖，饱满乳峰颤巍巍地抖动让我无法自控。深情地凝视着她，手抚上她羞红的俏脸，王霞触电般向后弹开，右手拉下裙摆紧紧按在膝盖上，左手抓起床头的靠枕挡在身前，轻轻抽泣起来。

　　我伸手抚摸着她轻轻抽动的香肩，她腾出手推挡着我的抚摸。

　　“怎么了”我微笑着再次将手向她伸去，王霞银牙紧咬，泪珠盈眶地盯着我“你——你欺负我”惊慌地推拒着，双肩耸动越来越大。双臂抱胸，贝齿紧咬着下唇，桃腮上满是晶莹的珍珠，泪眼朦胧地盯着我，我探手紧抓住她的手臂拉到身前。俯身在她额上轻轻一吻，伸手欲将她面上的泪珠拭去。

　　她抬手将我的手挡开，高高举起向下挥落。“啪！”一记响亮的耳光，我脸上一阵刺痛。她泥塑般愣在当场“你——你为什么不躲？”冰凉的小手抚上我热辣辣的脸，“我爱你，只要你喜欢，再让你打一万次我也愿意。”我趁势抓住她的小手，她静静地让我握着没有挣脱。“我—你——我”不知说什么好了，热泪顺着白净的脸流下。我凝视着她的双眸，将她紧紧搂住轻拍着脊背“放心吧，你不同意我不会硬来的”轻轻抬起她白玉般的下颚，“你知道我心里有你，我也知道你心里一样有我”

　　她触电般浑身一震，抽泣慢慢平息，抬脸看着我，泪眼婆娑“你真是我命里的魔星，上辈子不知道欠了你什么，才会碰上你这冤家”

　　我低头吻上她的樱唇，她举臂环着我颈，热烈地反应着。柔软的唇瓣沾着咸咸的泪水，细小香舌配合着嘴唇吸吮着我的舌头，直到喘不过气才依依不舍地分开。

　　我上辈子不知积了多少德才能得到你“

　　“油嘴滑舌的，讨厌！”王霞娇喘吁吁，星眸忽闪忽闪的，睫毛上下扇动，露出了狡黠的微笑。我又看到她含着泪珠的笑容，伸手握住她的纤手“做我的老婆好吗？”

　　听了我的话她沉默了。从我手中轻轻抽出小手，挣脱我的怀抱站起身慢慢向门边走去，‘失败’我长叹着低下头，“吱呀”的开门声和“咔嗒”的关门声沉重的打击着我的自信。“呼——”我长长的吐出一口气。

　　“你说的是真的吗”背后突然传来如天籁般的清脆声音。“你真的喜欢我？”

　　我回头一看。王霞微低着头，双手负在背后靠在门上，明亮的星眸中满是羞意。

　　我冲上去抓住她的香肩“真的，我真的喜欢你，相信我”

　　“唉，轻点”她抱怨道“你弄疼我了”

　　我抓着她柔软的小手“对不起，我太激动了”

　　她被我的样子逗得“噗哧”一笑“我——我相信你。”

　　我低头吻上她的薄唇。脑袋离想起星爷的一句经典‘人生大起大落的太快，是在太刺激了’她热情的迎合着，丰盈娇躯紧紧依偎在我怀抱中。我搂着她靠坐在床头。王霞背身半躺在我怀里，头枕在我肩头“说你爱我”

　　我嗅着她散发着淡淡清香的秀发，在柔软的小耳垂上舔舐，手环扣着她平滑的小腹，“说啊。说你爱我”她的小手握在我手背上紧了紧，穿着拖鞋的玲珑小脚悬在空中荡来荡去。娇小的形状，嫩白的肌肤。就连足跟也是粉嫩嫩的，看的我的心痒痒的。

　　“我爱你”我情不自禁的弯下腰，伸手握住柔软的小脚轻轻抚摸着“你的脚真漂亮”

　　“讨厌，好痒啊？”她伸手在我手背上狠狠掐了一下。

　　“你要好好爱我啊”转过头看着我，星眸里充满期待。

　　我手抚着她的俏脸，她抓住在脸上轻抚的手嫣然一笑“其实—其实从你吻了我的时候—我—我就忘不了你了”放开我的手转身钻到我怀里，将我紧紧抱住，饱含弹性的酥胸紧贴着我“这两天你不理我，你知道我有多难受吗？只要你对我好—干什么我都—我都愿意”眼眶一红“如果你骗我，也只能怪我自己命苦了”

　　我吻着她光洁的前额“你是不会命苦的，我会让你幸福的”王霞星眸里闪着幸福的光，动作生涩的献上娇羞香吻。滑腻舌尖从满是香气的小嘴里伸出，羞羞的挑动着我的舌头。 \l2x-I我狂吻着她的薄唇，手伸到她胸前慢慢解着纽扣。王霞被我吻得意乱情迷，娇喘细细。

　　我抓住领口向两边轻扯，饱满的酥胸露出来。淡蓝胸罩边缘的那片白皙让我迷醉。

　　“别—别—李卫”她慌张地抓住我的手“不能这样——我—不要啊”从小手的力道，我知道她的抵抗并不坚决。

　　“宝贝儿，我爱你，给我吧”我咬着她软软的耳垂儿，口中呼出的热气让她浑身发软。

　　“别—别呀—我—我有点怕”王霞无力的抗拒，动作却像引导我做着下一个步骤。 _“别怕，我会很温柔的”我吻着她修长的脖颈，左手在小腹上轻轻游走，右手悄悄伸到胸罩下缘。

　　“啊——李啊—李卫——好痒—啊不行啊”她双手按在我左手上跟着我的动作滑动，“相信我，我这一辈子都会好好爱你的”自己听着都不信的话却让她彻底放弃象征性抵抗，胸罩被我撩起，手摸着软软热热的乳肉，她娇躯一颤，“啪嗒啪嗒”拖鞋从她小脚上掉落。我胸罩拉上她圆润光滑的香肩，浑圆乳房呈现在我眼前。可惜只是很短的一瞥，还没等我看清，她“嘤”的轻哼回缩双手，细细的藕臂交叉抱在胸前挡住我的视线。

　　我放平她微颤的娇躯，拉住裙摆撩到她腰间。露出白色纯棉三角裤。她刚伸手想阻止，又迅速缩了回去挡着颤动的酥胸。羞的仰起头，玲珑小脚交叠，紧紧合着嫩白光滑的修长大腿。我停下动作饶有兴致的看着纯白内裤包裹下鼓鼓阴阜上隐约透出的那片黝黑。

　　“宝贝儿，松开手让我看看”我将她双手轻轻拉开，她肌肤白的耀眼的娇躯凹凸有致。没想到外表文静清秀的她肉体竟是如此的性感惹火。

　　王霞娇羞的抬起头，嫣红的俏脸，紧闭的双眼，轻颤的睫毛，微抿的樱唇强烈的诱惑着我。形状完美的乳房嫩白如脂，小小的乳晕和如豆乳头都是淡淡的粉色，精致可爱中显出处女的印记。 N<$]<王霞睁开眼看我痴痴地盯着她的酥胸，羞的娇躯扭动颤出诱人乳波。皓腕被我抓在手里，我俯身含住小巧的乳尖轻轻吮吸。她倒抽一口气“唔——唔李卫别——别——我——快停下呀”甜美的呻吟从小嘴中溢出。我张嘴噙住乳尖，用牙轻啮，手在嘴下的乳球上轻轻揉捏软滑的乳肉，搓捻另一侧微微硬立的乳尖。待乳头涨硬后用指肚轻按着拨动。

　　王霞左手按在我头上，急促的喘息，不发出一点呻吟，我微感奇怪抬眼一看，她右手覆在微张的小口前，洁白银牙紧紧咬住手指前端。真是太可爱了，我起身吻着她嫣红的脸颊“我要吻遍你的全身”在她耳边轻诉挑起她的情欲。她紧紧捏着我的手臂没有做声。

　　我将手转移到她纯棉的内裤上。保守的形状证明着主人的贞洁，白白的没有一点蕾丝和图案，就如她的人一样无暇。左手手指提住裤腰，右手往上抬着她的圆臀。

　　“别—别”她在我手上轻拧着，腰腹用力顶着我上抬的动作，我看出她少女的矜持，亲吻着她软软的耳垂儿“宝贝儿，放松点，放松”，手又向上用力。这次她没有抵抗，顺从地抬起纤腰，任由我将内裤徐徐扯下，首先眼中的是一片浓密的黝黑阴毛，洁白细嫩大腿根部丰隆阴阜的颤抖形成一道道皱褶。粉红的肉缝隐见湿痕。

　　我伸手刚刚触到粉红的肉缝，王霞的娇躯轻微地痉挛。我缩手轻轻抚摸浓密的阴毛“别紧张，放松。我会很轻的”手将光滑大腿慢慢分开，又摸到柔滑鲜嫩的阴唇。她轻轻抖了一下，我用手指将阴唇分开，鲜红的蜜洞口出现在眼前。娇小阴蒂轻轻地蠕动，蜜洞口的小阴唇水灵柔嫩，小小的一滩近似透明的爱液闪着淫糜的光。我低头吻住粉红的阴唇，把微涩的处女爱液吸进嘴里，王霞呼吸急促惊叫着“李卫——快—别——那里不能亲呀”

　　鼻中充斥着混合了浴液气味的处女体香，口中品尝着浸透了爱液淫水的鲜美阴唇，我怎么肯停下。舌头在蜜洞嫩肉间来回扫动，轻嘬已硬立的阴蒂，舌尖往蜜洞里轻钻。王霞檀口和瑶鼻发出连贯的“嗯——啊——唔”含糊单音。原本张着的长腿突然并拢紧紧夹住我的头，手按到我脑后上，洁白肌肤泛起桃红，抬起细腰娇呼“啊——李卫——啊—不要——停—啊—别—停下啊——我不行了啊”我的嘴紧贴在蜜洞口，感受着她初次高潮的律动。

　　脸上带着亮晶晶的液体爬到她身上“宝贝，舒服吗？”

　　“嗯——好羞人啊”她羞羞的喘息呼吸尚未调匀，“你好坏啊，叫你停下来，你就是不听话”

　　“我怎么不听话了，你不是一直叫我不要停吗，我没停下啊”我坏坏地笑着。）

　　“讨厌啦，人家哪有——哪有——教你不要停啊——讨厌”她向我一嘟嘴，鼻子轻轻一皱，可爱得不得了，娇羞神情让我欲火高涨。“人家说得是不要这样啊，快停下来”羞的把头藏进枕头里。

　　“我明明听你说的是不要停下来啊”

　　我迅速脱掉衣裤，挺着肉棒贴近她白滑圆翘的臀瓣。左手又攀上饱含弹性的浑圆乳球。指肚在乳尖上划着圈，向下轻压等弹起后左右拨动。王霞“啊—啊”娇柔的呻吟，小手无力地放在我左手上本意想阻止我的移动，可看起来却像带着我的手在酥胸上游移。右手伸到滑腻大腿跟，在阴阜下轻刮着软软滑滑的阴唇，她手捧着我的脸“李卫——我——我真的是第一次——你可要——可要爱惜我啊”

　　“嗯，放心吧，小宝贝儿，我会很温柔的”我起身跪在她腿间，龟头顶在粉嫩的蜜洞口上轻轻摩擦起来。龟头沾满乳白的爱液。

　　“啊—啊”从未有过的感觉让王霞娇躯难耐的蠕动，“好—好痒—好麻啊”龟头沿着阴唇继续滑动，不时轻触阴蒂，就是不往肉缝里塞。

　　“啊—好美啊—啊我—我受不了了啊”王霞伸出手抚着我的胸娇羞的呢喃“别—别折磨我了”

　　爱液已沾满我的肉棒，她的情绪已被我挑的高高的，肉缝也微微张开，我稍稍用力沉下腰，龟头已挤入狭窄湿润的蜜洞口。

　　“嗯”的一声低哼，她眉头紧蹙，还是露出少许痛苦的表情。

　　蜜洞口像婴儿的小嘴将龟头紧紧包住，温热柔腻的媚肉轻轻蠕动。我将肉棒轻轻往里推进，龟头上传来柔软的触感，随着肉棒的推进曲张着“嗯——好胀嗯——胀啊”她柔柔的低吟，眼角溢出晶莹的泪花“疼——轻点—有点疼”

　　“那我拿出来好了”我欲擒故纵的往外退了退。

　　“不——别—我不怕”她口气坚决的摇着头，我轻吻她香甜的樱唇，弓起身体向下舔着她圆润的香肩，肉棒角度的变化让她“嗯——嗯”呻吟着。

　　“痛吗？”舔舐着嫣红乳尖，我含糊的问着。

　　“还好，我能挺住，李卫你好温柔哦”

　　“忍着点，我要进去了”稍一用力，肉棒将薄薄的肉膜向内顶去。

　　“啊——疼啊”王霞还是忍不住的呻吟起来。

　　我将又肉棒退出来一点，龟头在蜜洞口轻轻转动，不时磨擦阴蒂，探进蜜洞口轻出轻入“嗯——嗯——好痒啊—来吧”蜜洞口被龟头不停地进出磨出又白又细的泡沫。我手撑在她香肩旁继续小幅抽送着。她的呻吟渐渐大起来。小心翼翼的微微挺动阴阜想把龟头吞进蜜洞。

　　看到她情欲高涨的样子，肉棒再次插入，龟头顶住肉膜。她手掩樱唇，双眼微眯，正享受着蜜洞口传来的阵阵快感，我深吸着气，腰向下沉，龟头一下突破柔软的阻碍，进入湿软柔嫩的蜜洞深处。 9_}=&Oi“呜——呜”她用手捂住小嘴，可还不能完全掩盖疼痛发出的哀叫，秀眉几乎拧到一起，晶莹的泪珠挂在眼角睫毛上，晃晃地向下坠“好疼呀”她忍不住发出沉闷的哀鸣。我怜惜地将她泪珠吻去，亲吻着她瑟瑟发颤的薄唇“别怕，一会儿就好了”轻轻往里挺动着肉棒。

　　“你—你别动”王霞小手扶在我腰间轻轻向上用力。

　　她的蜜洞很浅，龟头已抵住子宫颈口，还有小半截肉棒留在肉缝外。蜜洞深处的媚肉一挤一挤地将龟头向外推，蜜洞口薄薄的阴唇却牢牢咬住后半截肉棒。前后夹攻让我忍不住想要大力抽插。却又怕她难以承受，手肘撑住床面，指尖轻弹着粉红的乳头分散她的注意，“宝贝儿，你的胸真漂亮”在她耳边含情脉脉的挑逗，陷溺蜜洞深处的龟头跳跳地震动。

　　“啊——别——啊别动——好难受——好难受呀”她不堪挑逗柔柔娇呼。我加手上的力度。柔腻软滑的乳肉在指间改变着形状“讨厌——讨厌嘛—痒啊”她轻微地扭动大腿，我张嘴噙住娇挺的乳尖吸吮。

　　“唔——唔——好痒哦——李卫——轻轻动一下——就一下哦——好不好”王霞羞涩的低声呢喃。

　　“等待已久的时候终于到了，老公来了”我放开她的玉乳，手撑在床上，从蜜洞深处将肉棒缓缓抽出又慢慢插入。

　　“真的想当我老公吗，你——啊啊啊”又羞又喜的呻吟，最后那一声长音明显是感觉到肉棒的抽动“快停下——疼—不行——疼啊——快停下呀”王霞紧窄的蜜洞还是很难承受我粗大肉棒的抽送。

　　我腰胯悬空保持着不上不下的姿势进退两难，只好将嘴移到饱满的酥胸前，舌尖拨弄起硬立的粉嫩乳尖。

　　王霞“嗯嗯啊啊”地呻吟，轻轻挺耸酥胸，嫩白乳球送到我嘴前。我舔吻着腻滑的乳肉，轻柔地移动起腰胯，一点点深入。王霞发出醉人的呻吟“嗯——嗯”

　　我放心地继续抽送起来。龟头温柔地一下下撞击着蜜洞深处“我爱你”肉棒在肉缝间进出，我在她耳边轻诉。配合着动作不停重复。

　　“李卫——我——我也爱你呀——啊——啊”最后一声呻吟余韵悠长，小手用力搂着我的背，修长大腿颤抖着夹着我的腰用力收紧，星眸紧闭迎来第一次真正的高潮。我轻轻插入又缓缓抽出，蜜洞内柔软湿腻的媚肉包夹着棒身蠕动，轻柔的动作反而湿我的体力消耗很大，手撑在床上喘着粗气，汗水从额头滴落到她的酥胸。她睁着清澈如水的星眸目光迷离的看着我“你——你累了？”

　　“嗯，还好，宝贝儿你舒服吗”我微笑着俯视她红红的俏脸。

　　“你真温柔——我好爱你”伸手抚上我汗津津的脸，搂着我将我身体下压至和她紧贴在一起，我压着王霞美艳的胴体，摸着她肌肤柔滑的大腿“宝贝儿，我们继续好吗？”

　　“不要——求求你不要——求求你——哦哎”王霞用哀求的眼神看着我。脸上却带着调皮的笑容，女人啊无论多么单纯，一旦心甘情愿被你捅破那层膜，立刻就变成小淫娃了，我的嘴紧压在薄唇上舌头伸入檀口中绞动着，胸紧压着王霞充满弹性的雪白乳房，小腹大腿与她柔滑细腻的肌肤紧贴，再也压抑不了强忍了很久的冲动，肉棒用力的耸动起来，王霞娇喘呼呼望着我“轻点啊——你也不管人家受不受得了”

　　“对不起，你让我太受不了，疼不疼，要不我先抽出来把”我体贴的问她。

　　“不行——不要抽出来”王霞正感受着肉棒塞满蜜洞中的充实和酥麻，双手紧紧搂住我的背，双腿高抬勾住我的腰，真的怕我把肉棒抽出来。

　　已经尝到甜头的她忘情追求着性爱的欢愉，羞媚的闭上星眸，柔美的细腰轻轻摆动迎合着我的抽插。细细白白的藕臂抱住我的肩，修长的大腿缠紧我的腰，我挺动着肉棒，享受着处女紧蜜的夹磨。嘴轻轻印上她柔软的薄唇，她轻启红唇将我的舌尖吸入口中，滑滑的香舌伸缩着纠缠我的舌尖。丝毫没有刚才的清涩，我将肉棒在蜜洞中轻抽慢送，龟头的棱角刮着柔嫩湿滑的媚肉，蜜洞内壁轻微痉挛。她顽皮的绞动舌尖把檀口中泌出的甜美津液送我的嘴里，光滑长腿紧箍着我的腰，阴阜抵紧我的耻骨，伸出柔腻的小手紧压我的屁股，生疏挺动阴阜迎合我的抽插，我的肉棒被她蠕动收缩的蜜洞夹得紧紧的，每次抽动都显得很艰难“哦快一点——我好痒——快点动——好痒——我痒嘛”她抛却矜持激情的叫出来。急速的挺动着阴阜在我身下浪叫着“用力——用力啊——好美啊”清纯的王霞被开苞后也浪荡蚀骨，这一刻我的心里却有些失落。

　　春情荡漾的王霞没有注意到我表情的变化，娇躯随着肉棒抽送的节奏起伏着，耸动翘臀频频往上顶，热烫的爱液从子宫口喷出，我龟头被淫水烫得舒服透顶，刺激得我不再怜香惜玉的猛插狠抽。

　　王霞发烫的娇躯紧紧贴着我，满屋都是肉棒插入挤压爱液儿发出的“噗滋噗滋”声。

　　我把她搂得紧紧的，猛插猛顶，王霞全身颤抖，蜜洞嫩肉痉挛着吮吸着龟头。又一波爱液汹涌而出。酥软软的瘫在床上，我抬高她腻滑的大腿放在肩上，肉棒用力插到底，摇摆屁股使龟头顶在宫颈口研磨。王霞哪曾享受过如此销魂的技巧，颤抖着淫浪呻吟“喔不行啦——啊——受不了啦呀”娇喘连连，媚眼如丝，浑身冒出密密的香汗。紧紧抱住我的背“我好酸——不要动——我受不了——不要动”雪白的大腿缠死我的腰，贲起的阴阜与我的耻骨紧抵，不让肉棒再抽动。我感觉到紧抵花心的龟头被热烫爱液浇得酥麻，加上阴壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，也喷出热烫的精液。她忍不住全身颤抖着“好美——好舒服”长腿紧紧缠在我腰后“原来是这么美啊”

　　“什么这么美啊”我恶作剧般的轻轻挺动还没萎缩的肉棒。

　　“啊—酸啊—讨厌”王霞用力拧了一下我的屁股“别动”小猫一样蜷在我怀里指着洁白床单上的点点落红“你看，你可要为我负责噢”

　　“负责，我负责洗干净”

　　王霞离开我怀抱跪坐床上，杏眼圆睁，左手叉腰，右手戟指向我，“不准洗，剪下来给你留着做纪念”还没等我反应过来，自己先忍不住掩嘴‘吃吃’地笑倒在床上，移身偎入我的怀里撒娇发嗲“给你做个背心吧”

　　“不，还是做裤衩吧”我伸手比了个三角的形状。

　　“呵呵—你饶了我吧—呵呵”王霞笑得喘不过气来，腻滑丰盈的娇躯载我怀里扭动。媚眼如丝，淑乳连颤，我的肉棒立即一柱擎天。

　　“又打什么坏主意呢”她头歪歪的，眼神中透着调皮的光芒，“你要好好疼我”双眼凝视着我“你发誓！”王霞将我抱得紧紧的，“我——”刚吐出一个字，我的嘴就被她小手掩住。“李卫，答应我，无论今后怎么样你都不要忘记我”脸上露出了让我几乎掉下泪来的笑容，我低头吻上她娇艳欲滴的红唇，她宛转相就紧紧拥着我，我将她拥在怀里感受着浓浓的爱意。王霞蜷在我臂弯，鼻息细细，噘着小嘴，小手拉着我的手抚在自己脸上“李卫，你会一直爱我吗？”

　　“会的”

　　“那你会娶我吗？”看着我的星眸里满是期待。

　　我的心揪了一下，真的有点不忍心欺骗这个单纯的女孩，我开始有点后悔上了她。迟疑着不知怎么回答。

　　王霞有些幽怨的看着我，良久良久，徐徐吐出一口气“其实—其实我也不敢奢望什么，只要你对我是真心的就行了”话锋一转“娶我的事长大再说，我还要看你以后的表现呢”娇柔无力的推开我，“嗯，臭臭的，去洗澡”她皱起小鼻子嗅了嗅，“什么臭臭的，这是你老公的男人味儿”我轻轻捏了一下她的脸蛋。

　　“我去洗澡了”慢慢从床上爬起来朝卫生间走去。

　　“要不要我陪你一起鸳鸯浴啊”心里没了压力，我的情绪又变回轻松。

　　“鸳你个头，不许进来呦”王霞娇羞的白了我一眼，进了浴室。

　　躺在床上听着花花的水声，我想象着她沐浴的样子，忍不住站起来，轻手轻脚的走到浴室门口。门是关着的，我不甘心的轻轻拧了一下门锁，‘没锁’推开一道小缝看见她丰盈的娇躯立在倾洒而下的水花中，洁白的肌肤激起我的欲望。

　　走到她背后，手围着她的纤腰越过平滑的小腹攀上饱满的酥胸，拇指搓揉着乳头，挑逗到乳尖挺立才移向软隆的阴阜撩拨着浓密的阴毛。她轻靠着我。款摆着细腰翘臀。半合的星眸雾蒙蒙地充满欲望，双额绯红樱唇微启娇喘不已，我细细的品味着她柔嫩的面额“王霞”在她耳畔低低呼唤，王霞转头娇羞地献上薄唇，我深深地吻着她吸吮，手按着她洁白的背往下压，手伸向雪白臀瓣的沟壑在缝隙间穿插挑弄，弯下身轻轻覆在她的雪背上，让她的手撑在浴缸边上。脸顺着她的背滑下，嘴埋在她雪白丰嫩的臀间。唇在滑腻嫩软的臀瓣上舔咬吸吮，舌头舔着微微发肿的阴唇，舌尖轻轻深入温热肉缝间进出。

　　“啊—啊你好坏啊”王霞性感的呻吟，曲线凹凸的娇躯软软的靠在墙壁上，涨红着小脸伸手拉起我，我看着她嫣红的脸蛋，曲线高挺的迷人酥胸，嫩白动人的修长大腿欲火勃发，我封住她火烫的热唇吻着，吸吮着舌齿间甘甜滋味，手紧搂她嫩滑的细腰，让她白皙诱人的肉体和我紧贴在一起。手在细嫩肌肤上游移，滑腻的触感令我迷恋。嘴沿着细颈吻向娇软白皙的淑乳，吻遍她柔嫩甜蜜的唇，细致优美的颈，线条圆润的香肩，性感撩人的锁骨，如雪般的柔肤，浑圆坚挺的乳峰，匀称修长的秀腿。手往阴阜下探去触碰到浓密阴毛，揉抚着娇嫩的阴唇。

　　“我要你”吮吻着她敏感的耳垂，手指在肉缝间揉弄着，“快——别闹——停下来”王霞气喘吁吁的推着我，我手指急的在阴唇间翻搅，拇指按着敏感娇弱的阴蒂拨动，王霞羞急的扭动娇躯，分不出闪避还是迎合，蜜洞口却分泌出更多爱液。

　　我的食指逗弄着阴蒂，中指探进紧窄湿烫的柔嫩蜜洞。深深浅浅的进出着“不——不要”她全身虚软无力，喘息着推拒。我含住她敏感的耳垂“亲爱的，你已经湿透了啊”粘稠的爱液沾满我的手，我抽出手指揉着她浑圆的乳峰，惹得她娇喘连连“别—我不想在这里啊”娇躯虚软的往下滑，无力的攀住我的脖子，咬着唇制止自己发出娇吟。我张口含住她高翘红艳的乳尖“说你也要我”

　　“不——不要啊”王霞激情难耐的晃动着。

　　“说你要我”手指狂野的在蜜洞里抽动。

　　快感冲击着她意乱情迷的呻吟“我——我要你”喘息着搂住我的肩头才不至软倒在地，我抱起她娇嫩的胴体，吻上她的唇。舌尖火热交缠中将她修长的大腿抬起，手指沾着浓稠的爱液探进蜜洞。王霞情不自禁的随着我的动作而娇吟，沉浸在情欲里的媚人娇吟模样让我无法忍耐，分开她雪白的大腿将肉棒抵着湿稠的蜜洞口往前一冲。王霞在意乱情迷中遽然痛醒“轻点—还—还有点疼”我温柔的吻着她的耳垂。窄小蜜洞紧紧箝住肉棒的快感令我想不顾一切疾速冲刺，但还是再次忍下来。腾出手揉抚着阴蒂，她紧蹙的眉头渐渐舒开，我才缓缓的抽送起来。吻着她微张的娇艳红唇，抬起她的玉腿搁在肩头上渐渐加快速度。她情不自禁的发出媚人的娇吟。窄小的蜜洞在肉棒强有力的抽送中抖颤抽搐着。初尝情欲的王霞抵挡不了撼人的冲击，无助的叫着我的名字“李卫——啊—李卫”推着我的身体亲呢呼唤，我将她布满香汗的娇躯抱起，啃咬着雪白的粉颈，王霞按抓着我的背娇吟着“李卫——我好难受”我满意的挺起屁股，龟头猛地撞进蜜洞最深处，激起她战懔尖叫“我爱你，李卫，我爱你”软倒在我的怀里。我吻吮着她诱人抖颤的娇躯，站在身后捧起她圆圆的翘臀，分开娇软臀瓣将肉棒刺入，在我剽悍野性的冲刺下，她的蜜洞溢出更多的爱液，光滑的胴体逐渐瘫软向下滑去，我顺着她的姿势放低身子贴紧翘臀剧烈的顶动着，突然抽出肉棒将她抱起来靠在墙面上，修长的腿圈绕在我腰间，她的娇躯紧紧和我相贴，浑圆乳房随着抽送的节奏在我眼前晃动着，形成诱人的波动，我张开嘴吸吮粉嫩的乳尖。王霞忍不住地沉闷低哼达到高潮，我抱着她疲软的身体进入放满温水的浴缸“现在我们好好的洗个澡吧”

　　“讨厌—你还没有—谁知道你一会还要不要—现在还不是白洗”她看着我硬邦邦的肉棒，眼波流晕俏脸飞红。没想到清纯的王霞发起娇嗔来更是电人，我拦腰将她抱起“你真是善解人意啊，我现在就要”

　　“老公，不射出来是不是很难受啊，难受的话我可以给你的”她趴在我怀中扭动细腻胴体。看着她温柔的曲意逢迎，我觉得自己有点自私。“没事的，你的身体要紧，我们来日方长嘛”我轻轻揉着她坚挺弹手的乳房。

　　“那我回去了，万一被别人发现不好”王霞摇摇晃晃的站起来。眼睛里满是浓浓的情意“你咬一直想着我啊”

　　穿好衣服走到门口，转身又扑进我怀里“其实我多想让你搂着我睡啊”依依不舍的看了我一眼。打开门走了。

　　第二天早上，我洗漱完毕打开门就看见王霞站在走廊里等我。眼圈黑黑的，有些憔悴的星眸里闪着幸福。

　　我迎上去，深情的看着她的眼睛“怎么了，小宝贝儿，没睡好啊”

　　“嗯”她嘟着小嘴应了一声，“人家一直没睡，一直都在想你。你呢，有没有想我啊？”

　　“当然想了”我手捧着她的脸，见四周无人，飞快的亲了一下她的薄唇。

　　王霞满意的笑了笑，伸手挎住我的胳膊，“别，让别人看见不好”我轻轻拍了一下臂弯里的小手。“晚上，晚上我再好好疼你哦”

　　我们一前一后的来到会议室里，我依旧向角落走去，王霞一步不离的跟着我，坐到我旁边。小手在桌下握住我的手，身上传来淡淡幽香让我一上午迷醉其中。

　　下午集合点名后是二人小组时间。我们匆匆回到房间。回脚踢上门，将她抱起来放在电视柜上。退后一步，手忙脚乱的脱着衣服，王霞柔顺可人的双手向后挺起酥胸。修长大腿交叠，黑色凉鞋脱离脚跟挂在脚尖上荡动。星眸微眯瞟着我，檀口轻张，细细的喘息撩人心弦。瑶鼻上密布着点点香汗，看着我露出硬邦邦的肉棒，若有若无的轻喘也渐渐粗重，“宝贝儿，你想死我了”我托起她纤细的小腿，拨掉凉鞋握住玲珑的小脚，完美的足弓在我手指的轻拂下绷紧。珠圆玉润的足跟紧贴着我的手心。我将嘴凑上前轻吻着，将脚趾含进嘴里舔吮吸咬“啊——不要——嗯好——好舒服”强烈的刺激和羞意让她语无伦次，我手摸着她细滑白嫩的大腿。体会着柔腻的手感“呵——呵——哦”王霞断断续续的呻吟。手向后撑着娇躯，头向后仰，让饱满的乳峰更加挺耸，修长大腿也羞答答的分开，露出纯白的内裤。

　　我欲火中烧，伸手抓住衬衫的领口往两边拽，来不及解的纽扣绷的满地。拉开衣襟露出纯白色的少女式乳罩，嫩白浑圆的乳球微微颤荡，抓住下缘往上一撩，饱满的乳球抖动着。粉粉的乳尖早已挺立起来，我伸手抚上浑圆乳球。滑柔细暖腻温软弹，真是完美的极品啊，指肚和舌尖轮番上阵，我口手并用恣意把玩着硬突的乳尖。王霞呼吸也变得不均匀起来“啊—啊”她手紧抓着我的肩，小嘴贴着我的耳朵甜美动人的呻吟。

　　指肚轻轻在乳尖上搓动，舌尖卷住乳头打转。鼻中幽香袭人，王霞扭动着娇躯，柔柔的婉转娇啼。我舔着软软的乳晕。手探到裙下沿着同样腻滑的大腿向上抚摸，，白色布片掩盖着的肉缝暖烘烘的。内裤正中细狭的凹陷早已被爱液浸湿，“啊—啊”手指轻触使王霞娇吟不断，我隔着内裤在蜜洞口弹拨。湿痕越扩越大手指沾上了粘腻的蜜露。

　　“啊——唔啊——啊”王霞粉面嫣红，娇躯僵直。我拨弄乳尖的左手和抚摸肉缝的右手丝毫不停。

　　“唔——嗬——重一些喔——再重一些啊”王霞扭动着娇躯。我的手指忽轻忽重地点压着迷人的凹陷。王霞大腿用力夹了一下我的手，旋又放开，半仰起头来啐我一口“坏死了——你——你这个—坏蛋”

　　我的手指挑开湿答答的布片，直接抚上湿滑不堪的柔软阴唇。已被爱液浸湿的蓬松阴毛则湿软顺滑。我将软细的阴毛顺着阴阜的弧度向下捋去，抓住几根轻轻扯动“啊——讨厌啊——讨厌——羞死了”王霞掩面娇呼，雪白肌肤罩上妖艳的粉红，春情勃发的挺起阴阜追逐我的手指，我抚弄着爱液潺潺的肉缝，撩起裙摆勾偏内裤，爱液丰沛的肉缝暴露在我面前，王霞娇躯抖颤，羞涩的扭过螓首。玩够细柔的阴毛，手指下滑捻住软软的阴唇，充血的唇瓣鲜嫩软滑，边上还有几根稀疏的阴毛，隆起如丘阴阜下潺潺爱液早已在桌上积了小小一滩。鼓胀勃起的阴蒂上沾满晶亮的爱液，闪着淫靡的光芒。王霞俏脸侧转向我“来吧—老公—我—我也好想你啊”我看着她如花玉容上飘飘欲仙的表情，怒涨的肉棒抵在蜜洞口，“卟哧”龟头挤入狭窄的缝隙。蜜洞口的媚肉层层叠叠箍住龟头，两边的唇片向内翻合将肉棒紧紧锁住“唔——”一声闷哼，她猛地仰起头，窄小蜜洞收缩得紧紧的，使我动弹不得。我扶着她修长的大腿向两边分开，轻柔地抚摸着腻滑的大腿内侧，“夹的那么紧你要谋杀亲夫啊”

　　“哼，得了便宜还卖乖”王霞不依娇嗔，旖旎的扭动纤腰“早知这样，我就——呀”最后的惨叫是我力挺肉棒一插到底造成的反应。王霞猛挺酥胸，以翘臀为支点，背挺成拱形。手紧抓住我的前臂，长长的指甲刺入肉里，肉棒进入火热柔软的腔道，龟头陷入腻软的包围，快感冲击着大脑。王霞深深吸了一口气“你——我——我死——死了啊”双眼紧闭，柳叶般的秀眉拧成结，张成“Ｏ”型的檀口喘息着发出近乎哭喊的吟叫。我享受着蜜洞内强力的收缩蠕动，王霞衣衫不整地坐在桌面上，衬衫和乳罩都没有完全脱去，淫荡地敞开着。过膝的学生裙杂乱地堆在腰间，修长大腿夹着我的腰。纯白内裤穿在腿根，裆部被斜撇到一边，茂密阴毛遮盖的肉缝间插着肉棒，“宝贝儿，舒服吗？”我俯下身吻着她圆润如珠的耳垂。

　　“你——太坏了——唔刚才那一下——差点儿——差点儿没把我顶出来”

　　“现在怎么样，我动几下？”

　　她没有睁开星眸，鼻中长长地“嗯”了一声。

　　我将肉棒缓缓抽出只剩龟头，然后全力抽送起来。

　　“我——我——啊——啊——”夹杂着声声娇喘的甜美呻吟从她口中飞出，抓在我臂上的手也随着龟头的撞击放松又收紧，蜜洞中分泌出的爱液让肉棒有充分的润滑，耸动起来更加快速。

　　王霞的蜜洞狭窄浅短，爱液充盈，紧紧的裹着肉棒抽动起来从前到后都有感觉，湿润又有弹力的肉壁紧紧的，蜜洞口如同箍子一样紧紧的裹住棒身。湿润的腔道柔软又有丰厚的弹力，每一寸肉都有颤抖的力量，每一次拔出都在肉棒上有依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入。夹在腰间的大腿嫩滑的皮肤和恰到好处的力量，让我有欲仙欲死的滋味，不亲自开发哪知一向以清纯乖乖女形象出现的王霞竟是如此销魂蚀骨。粉红嫩肉随肉棒抽送塞入带出，听着她在我耳边的娇呼急喘，“你的小逼又紧又湿，真是极品”我保持着高速抽送。手按上硬立的嫩滑阴蒂揉动，“嗯——呜讨厌嗯——嗯——讨厌”嘴上微嗔娇嗲，却用力耸动纤细的腰肢回应我的挑逗。

　　眼波妩媚得像要滴出水来，娇躯蛇样扭动，蜜洞弯曲收缩令我举步维艰。

　　“你这小妖精，迷死人了”淫荡的媚态撩拨得我高速抽送肉棒。

　　“噢——啊太——太重了啊——好深——好深唔”王霞情难自禁发起姣来，按捺不住浪吟。性器摩擦发出的“咕唧咕唧”声配上妖媚的呻吟娇呼，加上肉棒传来的快感让我也轻喘起来。

　　皓臂环上我的脖颈，秀腿缠上我的腰，小嘴咬住我的肩，娇躯整个挂在我身上激烈颤抖，‘呜呜’低哼到达极乐巅峰。角度的变化让肉棒险些滑出蜜洞，旋即又被娇躯的下落整个吞入。从水平变成竖直，加上她高潮时强力的收缩痉挛，我再也忍耐不住，龟头一跳一跳地射出精液。王霞被烫得口中呜咽，手脚紧紧地将我箍住体会着高潮后的余韵。嘴角挂着慵懒的甜笑。小手抚着我的脸微笑着轻拧。

　　“哎呀，好痛呀”我故作疼苦急忙求饶，“哼，就会耍赖，还会骗人”她会说话的星眸瞟了我一眼，满脸通红，我瞟了一眼散乱挂在身上的衬衣和胸罩，“宝贝儿，你这样真性感”拈起她垂在脸颊边的一绺秀发，绕着手指打了几个圈。低头吻着她的眉眼，“还不是你啦—那么急—连衣服都不给人家脱”王霞娇嗔着微启朱唇，在我嘴上轻啮一口。

　　我轻捻她光洁的下颚噙住薄唇激烈的热吻。

　　从激情中平复下来，我们拥在床上闲聊着。“你是喜欢我的身体，还是喜欢我的人呢？”王霞趴在我的胸膛上侧着头看着我。

　　“两样我都喜欢”我轻抚着她柔顺的秀发，嗅着发间淡淡的幽香。

　　不知不觉到了晚饭的时间，王霞看着只剩下两颗纽扣的衬衣，娇嗔着轻捶我的胸膛“你看你，这怎么穿啊”

　　“这个我给你缝，你没有别的衣服了？”

　　“那就只好穿咱们发的比赛服了，我本想是比赛那天才穿的，哼”

　　合体的西装套裙衬托出她性感迷人的娇美身材，短裙下修长而雪白的腿看起来赏心悦目。“好漂亮啊”如果她穿着制服把修长的美腿绕在我腰间，应该是另一种滋味。想到这里，我感到肉棒又硬了。

　　听到我的赞美，王霞露出甜美的笑容走到我身边。“起来啦，懒鬼，该去吃饭了”

　　晚饭后躺在房间里看着电视等待王霞的到来。可过了一个多小时也没见伊人。终于忍耐不下去了。去她房间找她。

　　推门走进去看王霞慵懒的躺在床上，回手锁上门就扑了过去。

　　闻着她身上的淡淡幽香，我深吸一口气，清新的体香和浓浓的香水有很大的分别，似有似无的淡淡香味让我的动情。将她拉到怀中，张嘴封住薄唇“嗯嗯”她想要推开我，我的手伸入被内在丰盈娇躯上摸索着。

　　“不要—别—不要唔”手刚摸到内裤边缘，却遭到她剧烈的反抗。

　　“怎么了”我有些惊讶的看着她。

　　王霞的小脸涨的红红的“我—我来事了”

　　“不会吧”我把手缩到饱满酥胸上揉捏。“下午还没有呢，这么快”

　　“刚来的”王霞嘟着小嘴，神情可爱极了。

　　“你大姨妈来得真是时候啊”从峰顶一下跌到谷底，什么兴致都没了，我停下手上的动作。

　　“我也不想的，没办法啊”王霞伸出小手压在我的手背上，“这样也好，我们是来准备比赛的，正好收心好好准备一下，我今天什么题都没背，天天和你缠着，哪有心思准备啊”

　　我低头吻了吻她，“也只能这样了，等你姨妈走了，你要好好补偿我啊”

　　“死相，你不怕累死啊”轻轻掐了一下我的手。

　　“我愿为你精尽人亡”我也轻轻捏了一下她饱含弹性的胸。

　　“别闹了，我会受不了的”王霞娇柔微嗔，从这两次的接触我知道她的体质及其敏感。“好好准备准备，就算为了我，好吗，李卫，我可是为了冠军来的啊”她的话也让我想起郭老师的殷殷期望，“好吧，我就拿个冠军送给我的宝贝儿”

　　“真的？”看着她喜悦的目光，我坚定的点了点头。

　　压抑着的旺盛精力全投入到对比赛的准备上，每天她都依偎在我怀里和我一起用功，虽然我的肉棒天天都硬梆梆的，也只是做些亲嘴摸乳的小动作。转眼到了比赛的日子，我们激动又不安的出发了。到了赛场看着黑压压的观众，我的同伴们显得都有点紧张，我微笑着把自信传给每一个队员。开始还算顺利，提纲上的内容大家都背的滚瓜烂熟。我们的分数一直紧紧咬着其他队。接下来大家就傻眼了，主持人的问题越来越奇怪，根本不在复习材料上。生活常识和社会时势越来越多。那些书呆子们哪关心过这些。见事不妙，我硬着头皮顶上去。平时的兴趣和积累发挥了很大作用，成功率居然很高，分数扶摇直上。题目出完我们和另一个队平分。主持人看了我们两队一眼，“现在加赛一题”慢条斯理的说出题目“大秦铁路是哪里到哪里，主要做什么用途？”他们那面没有反应，我也迟疑着，拼了吧，手按在抢答器上。大脑飞速运转着“大秦铁路，嗯应该是大同到秦皇岛的”抬眼看了一下主持人，他脸上有点赞许的神情，我的信心更足了，“主要用途是运煤”

　　“正确，加100分”随着支持人的话音一落，我们队全沸腾了。王霞忘情的和我紧紧拥在一起。 -“现在我宣布，本届**省学生风采大赛的冠军就是**市代表队”

　　发奖仪式后，我们驱车回到本市。晚上的庆功宴上，眉开眼笑的市教委主任宣布，奖励我们人民币两万元，我们八人每人两千，剩下四千全都奖励给起决定作用的我。这样我自己得到六千奖金。大家都十分激动，为胜利也为了即将的分离。

　　趁着大家酒酣耳热，王霞明亮的星眸媚的要滴出水般的望着我，兴奋的小脸通红拉着我的手悄悄离开，刚进电梯就扑进我的怀里。紧紧抱住我，饱满乳峰顶着我微颤。“宝贝儿，送给你”我掏出金光闪闪的冠军奖牌送到她面前。

　　俏脸贴着我的胸娇媚呢喃，“老公你真棒”

　　我轻抬起她的俏脸“你老公还有棒的地方呢”低头吻上她薄薄的软唇。

　　“别—别”她的开口给我机会将舌探入小嘴里游走，索取着甜美的津液。左手将裙摆卷上腰间，伸入内裤里在柔嫩阴唇间揉搓轻捏着，激起她悸动与颤抖。右手伸入上衣内从她光滑的小腹来到酥胸握住浑圆雪白的乳球揉捏着“嗯啊”她在我的挑逗下全身火热无力，激情地仰起头，露出纤细而雪白的脖子，我的唇滑下她白嫩的脸颊，在雪白的酥胸上轻嘬，短裙被卷至腰上，露出雪白如丝的大腿。让我看得两眼发直，王霞意识到我的想法，连忙想将自己的衣服拉好，被我抢先一步，将她的上衣拉到一侧，随即低头在她圆润的肩头上啃咬着，手在她细滑柔腻的大腿恣意抚摸着。

　　“不要—别—让人看见—回房间好吗”王霞摇头挣扎着。

　　在她房间门口，我看着她有些凌乱的西装套裙，瞄了瞄走廊尽头的会议室“来，宝贝儿，跟我来”拉住她开门的手。

　　“去哪啊？”

　　“跟我来吧”进了会议室，我并没有开灯，摸索着反锁上门。黑暗使她的娇躯瑟瑟发抖，牵着我的小手加重力道，“到这干什么啊，我有点怕”我带着她来到窗边，把窗帘撩起一丝缝隙，看着大街上的璀璨灯火和如织人流“漂亮嘛？”

　　“嗯，真美”王霞探头看了看，我侧头封住她的薄唇，啃咬吸吮着，趁着她微启红唇时伸入舌头恣意搅弄香舌吸取芳香。

　　“唔嗯”她全身一软，燥热的娇躯无力的偎在我怀中“不要在这好吗”

　　我吮着她香滑的舌尖，抱起她丰盈娇躯放在窗台上，王霞娇羞的矜持在我的热吻下宣告瓦解。看到她无言的臣服，我卷着她的短裙撩在腰间，用力扯下内裤，手摸触她如丝般触感的雪白翘臀，在嫩腻臀瓣上滑动着。解开她的上衣，撩起胸罩，让浑圆饱满的乳房呈现眼前，手握住软嫩乳揉搓揉着，张嘴含住坚挺的乳尖吸吮。王霞娇躯软软的靠着窗子任我动作，小嘴里吐出娇媚的呻吟，淡淡的清香在黑暗的空间里格外醉人。

　　我分开她的腿，将放在阴阜上的手深入微开的肉缝按压，捏着她敏感的小核，她无法忍受地低吟“啊—啊—老公—我好——好爱你啊”

　　趁她没留意，我把窗帘拉开约一尺的距离，通过街面上的光亮看着她因激情而在白皙皮肤抹上的醉人桃红，忍不住扯开上衣，将赤裸的上身紧贴着她丰隆酥胸的光滑肌肤，手指钻入浓密的阴毛丛揉抚着，探索着来到湿润的肉缝。

　　手指的侵人让王霞的娇躯倏地一僵“啊—啊不要啊—回房好吗”紧紧夹住了我的手指。

　　“你夹着我的手，到底是要？还是不要？"她连忙张开答腿，我的手指深入蜜洞抽动着，她扭动火热的娇躯，粘稠的爱液自蜜洞口缓缓流出浸湿我的手指，我笑着将沾湿的手指举到她眼前”宝贝儿你都这么湿了，来吧“我将手指送入口中吸吮蜜液。王霞差红了脸，我扳开她的大腿。看着蜜洞口不断泌出的爱液，低下头张嘴舔吮着。舌尖在肉缝间刺进退出，诱出更多的爱液，她浑身瘫软，柔嫩的肉缝娇艳绽放开来，我用舌头卷压着阴蒂，她激动的紧抓住我的头发，长腿无力的垂着任我摆弄。我挺起腰杆，拉下长裤，肉棒一下推入蜜洞内，她的唇被我盖住，只能发出模糊的低哼。我猛烈冲刺着，我一把拉开窗帘，光可鉴人的大理石台面反映着室外的灯光，王霞惊呼着”你干什么啊，好羞人，会被人看到的“

　　“屋里这么黑，不会的”我喘着粗气将肉棒撤出蜜洞，扳过她丰润的娇躯，王霞圆翘的屁股高高拱起，我的胸紧贴在她雪白而光滑的背上，左手握住她饱满的乳房揉捏着，肉棒贯入蜜洞内抽送着。王霞闭上星眸螓首后仰，风骚入骨的呻吟“嗯—嗯—好美啊—老公—想死我了”蜜洞内泛起难以控制的痉挛，深深夹紧肉棒，让我在她的紧窒中获得强烈的快感，我抱起她放在窗台上跪好，凉凉的台面使王霞腿上娇嫩的肌肤一缩。我挪正王霞洁白的翘臀，稍微分开她的双腿，肉棒缓缓插入柔软的肉缝，在温暖湿润的蜜洞内抽送着。我看着她风骚的媚态，肉棒插入在娇嫩柔软的蜜洞里加大力度疯狂抽插，粘稠爱液和肉棒的摩擦发出“扑哧噗嗤”的声音。王霞柔媚的娇躯弓在窗台上，手只好按在大玻璃上，怕被人看到的惊慌和如此淫糜姿势的刺激使她敏感的娇躯战栗，我在饱满的酥胸上抓着，把柔软的乳房握在手里。王霞不时发出低低的娇哼，白嫩婀娜的肉体在我的撞击中蠕动着，我手握住她圆翘的屁股搓揉，中指戳着臀瓣间的菊蕾，小腹靠在王霞白嫩光滑温凉如玉的肉丘上，感受着臀肉的丰腴和柔软，王霞匀称丰满的曲线体态，纤柔小腰，紧翘的小屁股有股无法形容的吸引力。由于姿势的原因，她原本就浅短的蜜洞显得更加紧窒狭窄，强大的吸力引着龟头高速运行，层层叠叠的嫩肉加深摩擦的力度，俏丽的脸颊被挤在玻璃上。火热娇躯随着我的撞击忽前忽后地挫动着，两瓣翘臀随着肉棒的深入和我双手的推压向两旁张开，露出布满褶皱的菊蕾，豆蔻般精巧的小肉涡儿微微朝里收缩，随着抽插有规律地收缩扭动。翘臀撞到我胯下将娇嫩的臀肉挤压得撅向天空，发出肉体撞击的“啪啪”声，我紧抱住王霞圆翘的屁股，顺着她后坐的力量，朝肉洞里猛戳“噗哧——噗哧——噗哧——噗哧”性器撞击的声音把她的热情带到顶点，在我身前娇媚哼吟“啊啊——受不了啊好羞人啊”

　　翘在窗台下洁白的脚丫儿轻轻抖动着，纤柔的细腰被闪烁的霓虹衬得窈窕迷人。我看着清纯的王霞穿着一身制服在胯下媚眼如丝地呻吟，宛转承欢，体力发挥到极致，揉捏着圆翘洁白的臀瓣，肉棒插在粉红的蜜洞里，龟头顶在柔软的花心上研磨，使可爱娇巧的王霞娇呼出销魂入骨的呻吟“老公你——快——干死——我吧——人家的——心——里—这几天总想着你”红唇微微张开“哼——哼”地轻哼着，喘息越来越重“啊——好美——太——太美了”蜜洞里紧紧地收缩压迫着肉棒，我踮起脚尖把王霞圆翘的白臀抬起来，使劲地顶着，王霞白嫩的屁股用力的向上翘起，我身子前倾，肉棒伴随着王霞双腿的软颤插进去，王霞头发散乱了，嘴唇咬住几绺飘忽的长发，丰满的乳房在胸前晃动。双腿紧紧的夹着，本来就肉紧的蜜洞更是紧凑，伴随着我的抽插，粘孜孜的水声在交合处传出。开始肆无忌惮的呻吟“阿——唉呀——哦——啊——啊呀”双手向两面伸开着，白色的衬衫卷起来，露出白嫩光滑的后背，黑色卷皱的裙子下，圆臀高高翘起，肉棒大力的在湿漉漉的蜜洞里抽送着，发出水孜孜的摩擦声。

　　我扶着王霞纤柔的细腰，感受着柔软的肉壁的摩擦和温热，体会着柔弱性感的美少女在身下的颤抖和呻吟。伴随着肉棒快速的抽送，王霞两腿并的紧紧的，内裤挂在腿弯，娇嫩的脚丫用力的翘着脚尖，痉挛的蜜洞里温热的爱液冲击着肉棒，从微微开启的阴唇溢出顺着雪白的大腿向下流去，我松开扶着细腰的手，绵软的王霞软软的瘫倒，双膝几乎要跪到地毯上，低垂着头，满头长发披散着，看着娇嫩柔弱的肉体，湿漉漉的阴唇旁稀疏乌黑的阴毛，挺立着浑圆乳房，小小的乳头娇嫩粉红的俏立着，我挺动肉棒在她翘起的屁股后又猛插进去，王霞娇躯抖颤着，低垂着螓首发出软绵绵的哼叫“啊——啊不行了啊”柔软的身子仿佛断了一样，腰整个弯下去，头抬起来晃动着，这样柔美娇嫩骨子里又放荡的美女真让我难以自制。

　　蜜洞不停的收缩，乳白色的爱液从粉嫩湿润的阴唇间流出。一只没有穿鞋的白白脚丫踮着脚尖站在地上，我加速抽插。王霞那只穿着黑色凉鞋的脚，脚跟翘起来，而另一个白生生的小脚丫拼命的用脚趾站在地上，随着我向前的冲撞，小腿明显的前屈，悠长呻吟更加诱人“啊——啊——不行了” .穿着敞开怀的衬衫，手扶在窗台上，腰间被撩起的裙子下白嫩圆隆的屁股高高翘起，我手把着王霞纤细的腰，肉棒在嫩白的臀瓣间冲刺“受不了——了——啊”越来越急促的呻吟，挺立的小腿越来越没有力量。本来半趴着的王霞整个趴在窗台上，我把她纤细的小腿从两侧抬上去，王霞像青蛙一样的趴着，我在后面拼命的冲刺。王霞把脸深埋在台面上，呻吟变得含混，我看着她翘起的雪白的屁股，两瓣圆滚滚的肉丘间夹着娇嫩的蜜洞，粉红色的阴唇微微张开，乌黑柔软的阴毛被爱液弄的粘在一起，小巧的菊蕾蠕动收缩，雪白修长的大腿分的大大的，纤细的柳腰和象牙般细腻的后背布满香汗，缎子似的秀发披散在圆滑的肩头，我抽出肉棒用龟头沾着爱液在肉缝上下滑动着，王霞手扶着窗沿享受着臀后的摩擦，龟头的滑动下爱液越流越多，禁不住哼叫起来“哦啊——哦恩——好舒服啊”

　　我把龟头停留在勃起的阴蒂上摩擦，兴奋的王霞娇躯乱扭，淫液涌出浸湿阴囊，我扶着肉棒用龟头挤开湿露露的阴唇“滋”的进入紧暖的蜜洞中一插到底“”啊——哦“被肉棒塞的涨涨的麻麻的，王霞又禁不住的叫起来，我并没有急于抽动，手抚摸着浑圆嫩白的乳房，既柔软又有弹性，雪白的乳房中央粉红的乳头硬硬的，我伸手拢上乳尖拥掌心磨动，见我没动，王霞主动的向后挺动着白嫩的臀瓣，我忽慢忽快的抽动着肉棒，王霞扭动着纤细柔软的柳腰，晃动着圆翘的屁股。我低头看着肉棒在粉红的蜜洞中进出发出”咕唧——咕唧“淫声，她粉红的阴唇被带的翻进翻出，沉甸甸的乳房随着晃动着，软软的臀瓣顶到我的腹下淫荡的碰撞，王霞垂着头，半长的秀发散落着，脸色绯红春意十足，捡取香汗淋漓，星眸迷离眯成缝，粉红的嘴唇微张着无意识的呻吟”哦——哦——哦——啊——啊——啊“粘粘的爱液顺着肉棒边的缝隙渗到白嫩的大腿根，我撞击着软软的臀瓣，肉棒深深插到米打破那个最深处，王霞回头温柔满足的看着我，伸出香嫩的舌尖引导着我去吻她，嘴唇刚粘到一起，柔软的舌头就伸进我嘴里。

　　我揉搓玩弄着坚挺弹手的乳房，肉棒在水淋淋的肉缝中出入，王霞左腿半曲着，肉乎乎的小脚磨着我的小腿，右腿直直的站在地上，乌黑的秀发遮住娇俏的脸，雪白的圆臀高翘迎合我的抽插，本性聪明的她知道我最喜欢这种姿势，也就学着怎样迎合肉棒，向后耸动扭摆雪白的翘臀，肉棒插入时圆臀向后一翘，肉棒抽出时则向前一耸，我抚摸着雪白圆翘的臀瓣，肉棒用力顶着，引出爱液滴在地上“噢——呀——轻点嘛”王霞淫荡地扭摆雪白的翘臀，白嫩的乳峰前后晃荡。我双手抓住不停晃荡的乳峰揉捏着，下体肉棒依旧用力地抽插粉嫩紧窄的蜜洞，“啊——啊不行了——我要来了啊”淫液喷涌而出，王霞无力地趴伏下去，我慢慢拉出湿淋淋的肉棒，再慢慢插入，王霞白嫩的大腿紧夹住我的腰，手无力地在空中挥舞“噢——好舒服”温暖的蜜洞一阵痉挛后，我也把滚烫的精液喷向蜜洞深处，趴在她的背上不动，王霞被烫的浑身颤抖，白嫩的娇躯软软的伏在大理石台面上，高潮后的王霞杏眼迷离，春潮满面，还在体味着强烈的快感，圆滚滚的小屁股的肉都绷紧着用力的翘起，小嘴大张着，却没有发出声音，蜜洞口一下下的收缩，精液沿着秀美白嫩的腿根流下来，王霞浑身软软的靠在我的怀里，任由着我的手抚弄着她丰挺的乳房，娇躯酥软地以诱人的娇美姿态趴跪在窗台前，春意盎然的俏脸上挂着一丝淫荡的微笑，痴痴地凝视着窗外闪烁的灯光。我满意的抽出湿淋淋的肉棒，把粘在龟头的精液抹到翘起的白臀上，酸软的双腿一软坐到圆桌边宽大的沙发里，望着王霞跪伏在窗台上不动的柔美的身影，点起一枝烟深深吸了一口。

　　“舒服嘛，宝贝儿”我从背后搂住她酥软的娇躯拉到怀里，手在她雪白的浑圆乳房上游走，挤压揉搓着细腻的乳肉，拇指和食指在娇挺的乳尖上按搓，王霞半转曲线玲珑的娇躯，滚烫的薄唇贴在我脸上。伸出颤抖的手指移向我的胸口抚着我结实的肌肉“老公—我—我舍不得你离开我”我的舌滑过她微颤的樱唇中，舔着软软的唇肉和她滑腻的香舌缠绵。王霞呼出香甜的气息侵袭着我的感官。薄唇离开我的嘴，把灼热的吻印在我面额和胸口，手爱抚我的乳头。

　　感受着她浓浓的情意，我想起她吐着香甜的小嘴，手压着她的头向下按着。她的薄唇迟疑沿着我的胸来到腰间，稍微抬起头看了我一眼深吸了口气，小手羞涩颤抖着握住我半软的肉棒触摸着，我用鼓励的眼神看着她“宝贝儿，张开嘴含住它”

　　“唔—唔—不要唔”王霞娇羞的摇着头。

　　“就像我亲你那里一样，难道你不想让我快乐吗？”我伸出手把肉棒送到她嘴边“来嘛，宝贝儿，快点”

　　王霞鼓起勇气张开小嘴咬住龟头，不知道如何继续，就愣愣的看着我“我不会啊”

　　“我教你，就像吃冰棍一样”我轻轻往里顶了顶。“啊”

　　王霞微微用力咬了一下，疼的我忍不住叫出来。“我就是这样吃的啊，不对吗”看着她委屈的神情，我不禁笑出声来“呵呵，是一个冻的特别硬的冰棍，你又很着急想吃，你会这么办？”

　　王霞松开咬合的贝齿，一下把龟头吞进去伸出舌头舔着，小嘴突然被塞满了，她颇感新鲜的吸着，听着我满意的哼叫。香舌滑动顽皮的在龟头上挑逗。我忍不住将手指深深地插入她的秀发中，紧搂着她白皙俏美的娇躯贴着自己，王霞紧紧含住肉棒套弄着，抬头柔媚入骨地看着我“这样对不对，老公你舒服吗？”星眸含情的望着我透着妖媚的色彩。

　　“啊舒服——舒服极了，宝贝儿你真聪明，继续啊”

　　王霞舔了舔嘴辱，眯着眼睛粉颊羞红，张大小嘴前后套弄着，胸前白嫩丰耸的乳房抖着一圈圈乳浪。肉棒被舔得铠亮，直挺挺得像小钢炮，“它—它又大了”王霞蹲在我胯间津津有味地舔着，“宝贝儿——来再干一下”

　　王霞恋恋不舍地离开肉棒盈盈立起，柔媚地舔了一下嘴唇，吐出几根肉棒毛，我扶着她的细腰，举起她修长的大腿“坐上来”湿淋淋的肉棒对准紧窄的蜜洞迅猛深入，王霞娇媚的伸手搂住我脖子“啊——老公——啊——好舒服——噢”趴伏在我身上，耸动雪白的翘臀，白嫩的乳峰磨擦着我的胸，紧窄的蜜洞紧含肉棒蠕动着，丝丝爱液顺着肉棒流到床单上。

　　我紧紧抱住王霞圆翘的白臀用力往下按，拇指摩攀着她甜美的唇瓣和面颊，王霞发出消魂蚀骨的呻吟，星眸中满是幽深的欲望。嘴角漾起一抹笑意，我故意抽离肉棒，饱览她令人心荡神驰的模样。秀发泻在肩头，衬托出娇柔的脸蛋，浑圆的双肩闪着晶莹的汗珠，修长完美的大腿更是撩人。“求求你—来嘛”她软软地婉转低呼“快—老公—快嘛”喃喃的娇声恳求。我吻住她的红唇，凑近她耳边低语温柔地挑逗“再来，嗯？”

　　“嗯”她低喃着用鼻子在我脸上轻轻磨蹭着“我好痒—啊”

　　“是吗？”我轻笑着抬起上身凝视着她，低头用牙齿轻啮她秀挺的鼻梁“好一点了没”

　　“好多了”她嫣然一笑“不过，还有一个地方更痒”星眸中闪动挪揄的笑意。

　　我的唇移向她的须窝“这里？”

　　她咯咯笑着摇头“不对”

　　我用舌头舔上她酥胸上粉嫩的乳尖“这里？”

　　“也不对”她娇喘着“不过，差不多了”

　　“告诉我，是什么地方”我对她如此的挑逗感到十分新奇。

　　“这里”她拱起臀瓣，湿润的蜜洞吞进肉棒。

　　“哦是这里”我有点把持不住“没错吗？”

　　“绝对没错”她低吟着款摆细腰，让我插的更深、“要我替你止痒吗？”我紧紧贴着她，她因我的动作忍不住轻颤“太好了，求求你”

　　“好一点了吗？”一下下的挺动肉棒往蜜洞深处顶去、“呀，差不多了”

　　“差不多？”我勇猛地动起来，手滑入她礼服的领口，抚摸着她雪白的肌肤。揉搓着浑圆的乳球。

　　王霞吁出一口畅快的气息贴上我的唇愉悦的呻吟“李卫—啊——李卫”无法忍受我带给她的强烈悸动，不停的呼唤着我的名字。我的脸埋在她酥胸前，吸吮着粉粉的乳尖，肉棒在湿润紧窒蜜洞中深进浅出。她白白的臀瓣高高的拱起，我的手放在她平坦的小腹上，亲吻着她炙热而潮湿的玉背，伸出舌头舔吻雪白肌肤。

　　王霞软下娇躯，轻摇臀瓣性感的向后挤压着，我将手从她的腹下移到密布着黝黑细毛的阴阜，张开五指梳理着浓密的阴毛，轻按着阴阜的柔嫩肌肤，手指轻掐着湿热的阴蒂按揉。她被刺激的低声吟叫，软靠在我身上，浑圆的乳房上下晃动，坚挺乳尖摩擦着我的掌心，火热肌肤和冰凉的手心的触感让她更加战栗，蜜洞的收缩也更加紧窒。被夹得愈来愈紧的肉棒在她性感的反应下愈加快速的抽送，终于使我冲上了最高点，仰头满足的呼吸着，在她的体内射出。几乎同时达到高潮，她睁开星眸，细心的替我将湿汗抹干，亲呢缠绵地吻着我打开门，我瞄了一眼无人的走廊。抱起还在整理衣服的王霞，大步走了出来。王霞被我大胆的举动弄的俏脸羞红。在我怀里急急的扭动娇躯挣扎着，淡淡发香直钻我的鼻孔。三两步来到她的房间抱着她直接倒在床上。她星眸半合，粉红的舌尖轻润过微启的樱唇，挺起背背，让饱满的酥胸向前挺出，诱惑着我来爱抚。望着她诱人的姿态，我低下头攫取她的薄唇，舌尖调皮的滑过她唇上濡湿的肌肤，吸嘬着檀口中的芳香甜美，手紧覆着柔软的浑圆，手心传来温热的肉感，身体恣意地贴着她灼热的迷人娇躯。她愉悦地婉转低呼，香舌回报给我诱人的缠绕“宝贝儿，你太迷人了”我的唇覆在她的小嘴上吻吮着，舌头汲取鲜甜蜜津。王霞娇羞的轻蹬着娇小的玉足踢掉凉鞋，我的手覆上她玲珑的小脚揉搓着圆圆的娇弱足趾，她浓重喘息的迷乱低喃“你还来啊老公——还不够吗——我—我受不了了啊”我的嘴覆上她甜美的檀口拥吻中，手撩起胸罩攫住柔软乳峰揉抚着“宝贝儿，明天我们就要分开了，今晚我想要你疯狂”掌下的滑腻丰柔令我爱不释手的揉捻着乳峰，滑至圆翘嫩臀上的手猛向前压，抵上烧烫的阴茎。

　　“我要来了，宝贝儿”手伸进裙底扯下她的内裤。阴茎粗野的摩擦着她柔软灼热的肉缝，“等—等等，老公”她轻推着我娇嗔，修长的大腿在我身下摇摆。我的手指探进粉嫩肉缝来回抽动着。吻住甜美芬芳的樱桃薄唇，王霞芳香诱人的娇躯在我怀里颤抖娇喘。我紧压着她曲线婀娜的娇躯。俯视着她清丽脱俗的脸蛋。压着柔软又饱满的乳峰，抚弄蜜洞的手指伸到鼻端下一闻后就放进嘴里吞咽着甜美的爱液，王霞的粉颊倏地晕红。

　　我解开她酥胸前的扣子，手伸入衣领内罩住坚挺细腻的乳房在温软雪白的乳肉上揉动，王霞娇喘着，我伸手滑过裙子里在修长的大腿上滑动着，嘴贪婪地吸吮着她粉嫩的乳尖。她蠕动着娇躯情不自禁的低呼着我的名字，狂热的解开我的衬衫，在我胸前热情地抚摸着，我的唇在娇挺的红润乳尖缠绵，王霞按着我的头贴在滚烫的肌肤上，手指在我的黑发中穿梭，小嘴里快乐地呻吟着。她曲线完美的娇躯上白玉无瑕的肌肤，在灯光下透出不同以往的晶莹，圆翘的臀瓣嫩白腻滑，修长的秀腿结实细腻。我伸手轻抚上她平坦腻白的小腹，她不由自主的闭上星眸，性感的娇吟“嗯—嗯—老公—我好—好想你爱我啊”

　　我的唇离开她鼓胀的乳房缓缓下移，轻吮她平滑的小腹细细品尝温润的肌肤，手溜过柔软的臀瓣来到修长的大腿，手指探索腻软的大腿内侧。分开她的双腿，温暖的鼻息拂过大腿根敏感的肌肤，唇取代手的位置贴上肉缝让她全身绷紧“啊”令人销魂的极乐感受使她狂热的捧着我的头“求求你，我受不了了”甜美低呼着拱起颤抖愉快的娇躯，我的舌头在蜜洞内进出，吸了满口甜美爱液，抬起头舌头纠缠她的丁香小舌，交缠着把爱液渡进她的小嘴。膝盖轻抵开她的双腿，灼热的阴茎贴在阴阜下沿着潮湿而温暖的腔道顺利的滑入缓缓顶动着。她忍不住舒服的娇吟出声，我低头覆上她的唇瓣恣情地吸吮着，加快抽动的速度。她紧紧掐着我的腰满足的呻吟起来“哦嗯对——对了”上气不接下气地喘着，疯狂地随着我上下摆动。

　　我爱抚着她酥胸柔嫩的肌肤，罩住那片软玉温香，拇指挑逗地拂过坚挺的乳尖。在她的粉颈上洒下热吻，伸舌轻舔过她滑腻的肌肤，龟头顶住蜜洞深处柔腻的软肉摇摆屁股，她只能不停的配合着我，她娇喘着呼出甜美的气息，我搂紧她无瑕美玉般的娇弱胴体，微倾下身覆住她灼热的唇瓣。舌头探进芳香的唇齿间挑逗翻搅，勾引缠绕她芳香甜美的丁香小舌。紧箍着她的纤腰，托着她的后脑勺狂吻着。手沿着她身上的婀娜曲线挑逗的游移着。探向丰腴的酥胸，揉弄敏感的饱满乳峰柔滑的肌肤，这几次的热烈缠绵欢爱让她沉溺在我的爱里无法自拔，羞赧的伸长皓臂环上我的后颈，努力将白皙娇躯和娇艳红唇与我紧密贴合。

　　我紧握着她娇弱的纤细玉腕，缠绵深情的热吻后捧着她洁莹的脸蛋，紧紧的拥住她发烫的莹白娇躯，王霞勾起皓臂紧攀着我的背热切的反应着我的吻“李卫，我好想你喔”娇躯颤抖着，我的头埋在她丰腴的胸脯上嗅着甜美的乳香。王霞轻颤地搂紧我深埋在白皙酥胸的头，发出期待爱怜的娇喘“我好想你——好想你”呢喃着对我的爱恋。我吻住她诱人的红唇，捧着她滑嫩白皙的脸蛋，凝望着她闪着惊喜的蒙水星眸，她含羞又兴奋的娇容挑动我的欲望，俯身吮含颤抖的乳尖，迫不及待的在湿润的蜜洞里挺耸阴茎。王霞屏住气息迎接我的抽送，我吻住她微张的小嘴，强有力的撞击把她推上极乐的高潮。香汗淋漓的白皙胴体虚脱般紧攀着我喘息着。

　　“想到明天就要分开，我就无法忍受”龟头用尽全力的往蜜洞深处顶着，王霞勉强抬起虚软的皓臂轻推我的胸“你好强啊——不——我不行了—啊不要了”娇喘吁吁的求饶。在欲仙欲死中仅存的一点理智提醒她。我坚持抽动，手逗弄着她挺立敏感的乳尖“亲爱的，我们再来一次吧”阴茎在娇软腔道肆虐让她又陷入迷乱。不由自主的挺起纤腰迎向我，喘着气在我脸上落下热吻“我爱你”

　　我抓着王霞粉嫩的皓臂往红艳的娇唇吻去。舌头迅速滑入檀口，吸嘬唇齿间的芬芳。阴茎埋入温暖潮湿的蜜洞深处。龟头狠狠撞击柔嫩的宫颈“啊”她因我的突击而呻吟。瘫软在我的怀中，我拥着她丰腴的娇躯狂野抽动着，亲吻着她的红唇，舌尖在她嘴里模仿配合着阴茎的动作进出，低头滑向她柔嫩的耳垂伸出灼热濡湿的舌舔吮着“李卫——我——爱你——我爱你”她忍不住吟出心灵深处的呐喊。

　　“我也爱你”我扶着她圆翘的臀瓣，阴茎更疯狂地刺入，浓重喘息中王霞全身颤抖的呻吟着，攀着我腰的雪白长腿不由自主的发软垂下“我不行了——求你”

　　我吻着她如玉般白滑的酥胸，更猛烈的冲顶。

　　“不——不要——求你”王霞承受不住的哭喊。就在她全身虚软几乎晕厥时，龟头猛然一击撞进蜜洞的最深处，在她娇柔的求饶声中停止抽动。舒适的大床上，王霞光裸着白皙玉背趴着。过多的情欲让她全身软绵绵的，从来没有这么疯狂缠绵，害羞的脸色由绯红转为苍白。我扳过她娇腴的身躯，啄吻着她的粉颊，紧紧的把王霞拥在怀里，“嗯”王霞满心甜蜜轻嘤着偎在我胸上，“你—你的样子好可怕啊”

　　我捧起她的脸蛋，吻上她的红唇。“怎么可怕啊”

　　“象要把我吃了一样”娇怯地把脸蛋埋进床单里，“不过我好喜欢啊，我知道你心里舍不得我”神情满足的述说着对我的依恋。那一夜我们都没有入眠。

　　第二天一早我并没有等学校来接我的车，而是领着她悄悄溜走。来到一个高级的广式餐厅吃了一顿丰盛的早餐。王霞却一直珠泪盈盈。小手一直握着我的手不舍得松开。

　　我也舍不得跟她分开，又带她来到全市最高档的商场，可无论让她试什么衣服，她都不让我买，无奈我领着她来到珠宝柜台，看着琳琅满目的珠光宝气，爱美的天性让她也开朗了一些，我注意到，她巡视的目光慢慢固定。定睛一看，原来是一条挂着心形天蓝水晶吊坠的白金项链，标价2980元。

　　我毫不犹豫的请售货小姐取出来，在她细长白净的脖颈上比量了一下，“开票”

　　“不要，好贵的”王霞连忙拉着我的手想阻止我。

　　“你在我心里才是最珍贵的呢”

　　“开吗？”售货员看着我询问。

　　“开，两条”我拿出了那六千奖金。 .“你还要给谁买啊？”王霞明媚的脸上蒙上阴云。

　　“呵呵”我伸手捏了捏她圆圆的小下巴，“另一条是送给我妈妈的，小宝贝儿，别想歪了”

　　听到我的解释，她又恢复了笑脸。看着她灿烂的笑容，我的心里闪过一丝愧疚。其实另一条我是想送给郭老师的。

　　分别的时候终于到了，站在商场门口我伸手招了一辆出租车。王霞再也抑止不住了，扑进我怀里，仰起小脸在我脸颊上吻了一下。我知道在如此公众的场合，这已经是她最忘情的表示了。我嘉许的回吻了她一下，轻轻拭去她眼角的泪水。

　　“把我的地址和电话收好哦”

　　“记得找我啊”

　　“给我打电话啊”一遍遍的嘱咐着我，直到四周围了几个旁观的人。王霞才不好意思的上了车。

　　我怅然若失的看着车影远去。

　　章廿二 学校里的小骚货载誉归来，学校召开全体师生大会，我的班主任老杨大哥和郭老师也坐到主席台的角落，我抬眼望去，学校所有的头面人物都来了，长长的队列中间还做了个生面孔的胖胖的中年男人，稳定眼光向美艳如昔的郭老师投去，郭老师迎着我的目光绽开灿烂的笑容，深潭似的明眸里尽是赞赏和骄傲，我微微努起小嘴做了个亲吻的样子，郭老师俏脸微红娇媚的瞟了我一眼低下头去，我心中大乐，沉浸在和她眉目传情的旖旎中，校长站了起来，声音兴奋甚至有些微颤“这是我校廿七年来学生取得的最高荣誉，为了表彰李卫同学，特此决定送他一个神秘礼物”主席台正中偏右的一个大腹便便的中年男人站了起来，“这是市物资局的王副局长，大家欢迎”校长笑呵呵的介绍着。

　　王副局长轻抬起双手做了个下压的手势。阶梯教室里慢慢安静下来。“我代表市物资局向李卫同学发出诚挚的邀请，希望他毕业后到外面那里工作，在新的岗位上再创辉煌”学生们发出喧哗的骚动，连我自己也惊颚的长大嘴巴，还有半年多才能毕业呢，现在就有单位找上门来。何况还是物资局这个人人都眼红的部门。一瞬间我简直有点不敢相信。王副局长拿起桌上的一份文件，“这是劳资调单，如果李卫同学没有异议，请上台签字”

　　我在同学们如雷般掌声中走上台去，讨好似的握着王副局长的手，接过劳资单在大家羡慕的眼光中龙飞凤舞的签上名字。晚上的庆功宴上校长的兴致很高。平日里死气沉沉的脸布满红光，不时的和王副局长轻言浅笑着，而我闻着身边郭老师的淡淡幽香无心应酬“我有话和你说，你先走，我马上去找你”郭老师起身离开，我走到校长身边和王副局长寒暄客气了几句，借口太累了礼貌的告辞。

　　宿舍楼角落里，一盏昏暗的灯光格外的醒目，使我想起和郭老师在一起的美妙时光。但她现已嫁做人妇，且有孕在身，我又怎么忍心一亲芳泽。悄然推开房门，香风扑鼻，郭老师一接触我的目光，红霞上脸低头羞笑。“我好想你”我转到她身后左手搂住她臃肿的腰，右手拿着给她买的项链“喜欢吗”

　　“好漂亮啊”郭老师轻盈地转过头来，忽的秀眉一挑，嘟起动人的红艳小嘴，似怒似嗔地“你买的？乱花钱”

　　“送你的，怎么是乱花钱呢”我笑容未敛的把项链往她玉般白净的脖颈上带去。

　　郭老师伸手虚拦，嫣然媚笑“好贵的吧”粉面一红，秀目中瞳孔似乎在扩张，变得更黑，更明亮，更深邃。

　　“这个世界上还有比你更珍贵的吗？”

　　一抹羞笑更增三分妩媚“你得了冠军我好高兴——可是——我不好表现的太过”小鸟依人般的偎在我怀里。

　　“我明白”伸手抚摸着她鼓鼓的小腹，“你现在身份不同了，我也不想破坏你的幸福”

　　郭老师勾魂摄魄的水汪汪媚目在我脸上瞟来膘去。“你能理解我的苦衷，姐姐就没白疼你，小卫啊，姐姐祝愿你将来找个好老婆”

　　“你都嫁人了，我上哪儿去找好老婆啊”

　　“贫嘴”郭老师媚笑如花，流露出万种风情。我们轻拥着坐在床头聊着，直到她有些疲倦我才离开。

　　第二天上午，班主任老杨大哥告诉我，教务处有事找我。我急匆匆来到教务处。姜主任语重心长的说“李卫啊，既然你的工作已经有了着落，学校鉴于你的表现，决定现在你不用上课了，来新成立的学生处帮忙吧”

　　靠，白使我又不用发工资，真是个好主意啊，见我面露难色，姜主任接着说“郭老师挺着个大肚子也不方便，你就多负责一下实际工作吧，可以吗”

　　‘帮郭老师就没问题了’我点了点头“好吧，一切听领导的安排”

　　姜主任面露笑容“其实学校也是为你着想，给你增加一些工作经验嘛”

　　‘我是学财会的，跟行政管理没关系，这借口有点牵强吧’我心里开始鄙视起面前道貌岸然的教务主任来。

　　当我作为学生处的管理人员出现在同学面前时，又引起一阵不小的骚动，艳羡的目光也极大的满足了我的虚荣心。女同学们妖媚的眼光更是一浪浪的涌过来。个个都像要以身相许的模样。

　　安静的日子没过几天就来事的。这天中午我吃完饭从食堂出来，一个人坐在湖心岛的凉亭里抽烟。李威走了过来，脸上带着为难的神色“卫哥，有点事求你，帮帮兄弟好吗”

　　“怎么了”我悠然吐着烟圈。说实话我并不喜欢眼前这个猥琐的家伙。

　　“是这样的，我看上了下届的一个风骚妹妹，谁知她有男朋友，今天还带了几个人来学校找我，现在在假山那面等我，手里好像还带了一个口径，所以，我，我想请卫哥你替我出头”

　　“咱们学校哪个妹妹这么有背景啊，靠，还带枪来的，吓唬谁呢，你小子害怕了”

　　“就，就是那个杨柳”李威不知是紧张还是真的怕的有些口吃起来。

　　我看着面前这个有色无胆的猥琐家伙，嘴角浮出一丝挪喻的微笑，“谁是杨柳啊，我怎么没印象啊，很漂亮吗？”

　　“她也在那面，您过去就看见了”李威点头哈腰的陪笑着。

　　“好吧，我去看看，怎么也不能让人家欺负到门口啊，你去告诉唐斌他们，叫他们马上来假山找我”好汉不吃眼前亏啊，毕竟我不是成龙或李连杰。

　　李威飞快的跑向宿舍，我懒洋洋的站起身向假山慢慢走去。几个男孩坐在假山旁的台阶上，其中一个穿西装的手里拿着一支小口径步枪，在他旁边站着一个身着浅蓝连衣裙的苗条女孩。滑嫩温润的莹白小手紧抓着黑黑的枪身，圆滚滚的屁股翘着勾勒出完美的曲线。听见我的脚步声挺直娇躯转过头来，细长的眼睛水汪汪的看着我“啊，李卫，你怎么来了”腻腻的声音让我听了浑身软绵绵的。

　　“怎么，我不能来吗？”我的眼光在她苗条娇躯上巡视，别致的宽边亮银腰带将细腰和酥胸衬托得高低起伏，使她本不是很丰满的酥胸显得高耸。笔直的长腿的嫩白肌肤和黑色凉鞋对比分明。妩媚可爱的小瓜子脸略带忧郁的神情平添妖媚的感觉，小巧的秀鼻下樱桃般小嘴，浓密的黑发如波浪披在脑后，使本来就白皙的小脸显得更加晶莹剔透。

　　“你就是勾引我老婆的李威啊”拿枪的男孩站了起来。

　　“你拿那破玩意儿吓唬谁啊”我毫不畏惧的迎上去。

　　“别。别误会，他不是李威，是李卫，不是想追我的那个人”杨柳急急的跑过来，挡在我们中间。娇躯略向前倾，高耸的酥胸差点就与我接触了，清清淡淡幽香漂入我的鼻孔。我微笑的盯着她袅袅娜娜的娇躯“不错啊，你真的很迷人。不枉有人为你争风吃醋”

　　杨柳往后推着她的男友，继而转过娇躯，白皙的小脸微抬，水汪汪的细眼大胆且轻佻地注视着我，有些无奈地对我微笑起来，两腮浮现妩媚的小酒窝吸住我的眼神，动人笑容可爱极了。“你太抬举我了，我哪有你说的那么美啊”小嘴微张吐气如兰“据我所知，这事和你没关系啊”

　　“是吗，看来你很了解我啊”我看了一眼已经赶到的兄弟们。唐斌和周扬并没用凑过来，而是抱着膀子饶有兴致的看着我。

　　我转过头看着杨柳会说话的细眼“这学校里的事跟我都有关系，叫你朋友滚蛋，否则他就走不了了，你应该知道我们的脾气”

　　那个还算英俊的男孩被我的视若无睹气炸了，嘴里嘟嘟囔囔的冲我走来，跟他来得的几个人也站了起来，唐斌一挥手，假山一侧我们的大批人马也围了上来，把他们紧紧包在中间，气氛紧张的一触即发。

　　我笑呵呵的伸手拍着那个男孩的脸，“怎么，不服气，操，拿着枪就敢上这儿来耍，找死啊”

　　杨柳幽幽一叹，媚人的细眼白了我一下。“别，求你了，别动手”转头在她男友耳边低低的说了几句。那个男孩看我们的眼光从不忿转成惊惧。嘴角挤出生涩的微笑，“大哥，对不起，对不起”

　　我有些诧异的看了杨柳一眼“有事说事，别拿着一根破枪乱耍，知道吗，李威和你老婆的事我会给你一个交待，走吧”

　　几个人灰溜溜的走了，唐斌意味深长的看了我一眼，也领着我们的人走了。诺大的假山上只剩下我和杨柳两人。我坐在台阶上看着她披散在脑后的乌黑头发，“你刚才和你朋友说什么了”

　　“哦没什么，我只是告诉他你们几个都是王建的兄弟而已”杨柳从衣兜中掏出洁白的丝手绢在台阶上擦了几下，弯腰的时候我从她的领口看到酥胸上一抹洁白的肌肤。杨柳娇媚地凑过来坐在我身前的台阶上。

　　“你怎么会知道这些社会上的事？我对你越来越有兴趣了”我大大咧咧地斜靠在台阶上，眼光在杨柳裙底露出的白皙匀称的长腿上打量着，杨柳迎着我的眼光用纤纤素手拉了拉裙摆。甜甜的娇嗔“你的眼光好色啊”银铃似的轻笑“杨伟你认识吗？”

　　“认识，认识”我一下想起了有一次和王建大哥吃饭，他给我们介绍的一个兄弟，因为他的名字‘阳痿’很特别，所以印象比较深。

　　“那是我哥，这回你明白我怎么对你们那么了解了吧”杨柳甩了甩纤瘦的香肩。伸出涂着粉红指甲油的纤纤玉指解开束着波浪般的黑发的发卡。风情万种的动作挑逗着我的欲念。

　　我凑近她白皙的俏脸，“看来我在你心里挺有地位啊”

　　杨柳双手托着俏脸“你和其他小混混儿有点不一样”

　　“哪儿不一样啊？”我问她。

　　“没那么讨厌，起码你的成绩很好，看得出你很聪明”白皙的小脸微微羞红，看来她还不是很放荡，至少表面还有些许羞涩，我不想再继续逗她了。“好了，要上课了，你回教室吧”

　　“那我走了”杨柳嗔劲十足的悦耳声音又脆又甜“以后有什么需要你帮忙的，还请你多关照啊”扭动着细腰走了，我看着她动人的背影消失，靠，这么妖媚的妹妹不上岂不是对不起自己。可看她又不象李威说得那么随便，上完就甩怎么跟她老哥交待呢，真是头疼啊。

　　没过几天郭老师就回家待产去了，学生处的工作全落到我头上。随着实习期的到来，同学们都陆续离开了，整个校园内九二级只剩下我一个独苗。我也堂而皇之的住进了只供老师使用的单身宿舍。整天查出勤，查晚自习，查寝室忙的不可开交。而工作完却连一个聊天的人都没用，使我感到深深的孤独。忙碌的工作了将近月余，我也身心俱疲。天天在心里暗暗问候校长和教务主任的先人。真想撂挑子回家休息，又怕学校麻烦郭老师。算了，还是忍忍吧。

　　这天我拖着疲惫的身体又来到教务处接受新任务。“怎么样，累不累？”姜主任笑呵呵的递过一杯热茶。“李卫，你的工作能力还是很强的嘛，学校很满意。我看好你，将来一定有大发展”一大堆糖衣炮弹呼啸而来。

　　我看着姜主任虚伪的笑脸，有气无力的说“有什么事你就吩咐吧，我一定做好”

　　“哦，是这样的，市里准备再搞一次校际文艺会演，就象你们刚入学那次一样，我们学校有几个能歌善舞的女学生搞了一个组合，要在咱们阶梯教室排节目，你负责管理和协调一下，时间上你自己把握”

　　‘女学生，能歌善舞’看来不是苦差事，“好吧”我痛快的答应了。“晚上七点，通知她们来阶梯教室找我”

　　步入宽敞的大厅里，望着明亮的灯光，忽然闪过一个念头，来到控制开关前试探了几次，把其余的灯全关了，只留主席台下一排直射下来的聚光灯。在台下看着光线黯淡的主席台，模糊不清。来到台上往下看了看，纤毫毕现。嗯，颇有些‘金鱼缸’的意味。坐在主席台中央静静的等待着。

　　不一会儿，唧唧喳喳的声音从门口传来。

　　“里面好像没人啊”先听到一个柔柔的声音，“不会吧，亮着灯呢”接着又是一个清脆的声音，“管他呢先进去再说，，没事的，李卫跟我很熟的”这个腻腻的声音我一下就听出来是属于杨柳的。自从上次驱逐走了她的男友以后，每次她见到我总是微笑的打个招呼就走。一直没机会和她接触，好你个小浪货，这次落到我手里了。

　　“这，这不太好吧”还有一个细细的声音，“我听说他好厉害的，万一他生气怎么办啊”

　　“没事的，他是我哥的朋友，来吧”杨柳一副有持无恐的口气。

　　我靠，一共四个人啊，看看是不是都和杨柳一样漂亮。“进来吧，我在里面呢”

　　四个女孩鱼贯而入，大方的站在灯光下，杨柳站在第三位，撅着鲜红的小嘴“李哥，你居然想出这个方法看我们，你好坏啊”

　　我‘啪’的打着火机点燃一根烟。长长的火苗照亮我的脸。“现在你看见我了，这样公平了吧”随着火苗的熄灭，我又隐在黑暗里仔细端详起面前着四个浑身洋溢着青春活力的美少女。

　　站在第一位的女孩一身雪白的吊带薄纱短裙，领口现出深深的乳沟和雪白的酥胸，裙下露出的大腿白嫩纤细，黑色的细高跟凉鞋支撑着修长曼妙的娇躯勾勒出乳凸臀翘的性感曲线，清纯可爱的鹅蛋脸上唇朱齿白，粉妆玉琢的五官匀称秀逸，黑亮的杏眼引人遐思。白皙娇嫩的肌肤配着乌黑的长发显得清丽秀气。

　　“请你自我介绍一下好吗，我还不知道你们都叫什么名字呢”我看着清秀少女的诱人娇躯，“哦，我叫崔尧”她轻盈地举步上前，嘴角含着一丝笑意，柔柔的声音极为悦耳，脸上虽然显得文静秀气，但隐含淫荡的笑容却透露她是暗地里喜欢你去干的浪货，天使的面孔，魔鬼的心灵，软的布料恰当地描绘出酥胸浑圆的曲线，饱满尖挺的乳峰隔着薄薄纱衣挺耸，时刻撩拨着我的欲望。“她叫”崔尧的眼光往身边看了看，“我叫孟桃，李卫哥哥，我好仰慕你啊”排在第二的女孩声音清脆的发着嗲，我把视线转到孟桃的俏脸上。孟桃是属于令男人一看便心猿意马的娇娃，冶荡的眼神极富挑逗性与崔尧的清秀和杨柳的妖媚完全不同。孟桃水汪汪的大眼睛媚视着我，丰腴的酥胸把淡银的透明真丝无领衫高高顶起露出纤细白皙的小蛮腰，粉红的筒裙开叉处露出白嫩修长的大腿，纤细结实的小腿骄傲地显示娇美的曲线，橘黄的细高跟短靴使高挑丰满的胴体更显挺拔，我的眼光顺着她秀气的小腿看下去，娇小诱人的玉足和小腿的结合是那么完美，金色的脚链优美地点缀在脚踝上，衬托出脚背圆滑优美的曲线，“别光看我们啊，让我们也看看你的庐山真面目啊”柳腰款摆举止轻佻卖弄的走上台凑到我身边，张开樱唇小口“开关在哪儿”撒娇放嗲是她的拿手本事。成熟性感的胴体几乎贴在我身上，醉人的幽香触鼻。

　　“这样不好吗？灯下看美人，越看越来神”我侧脸闻着她美艳撩人的胴体上散发的香气。

　　孟桃动人的明眸妩媚注视着我，突然伸手到我胯间握住早已硬立的阴茎“呵呵，我知道你为什么不开灯了，你硬了，呵呵，姐妹们，他硬了啊”丰腴的乳峰颤动诱人，我注意到四人中她的酥胸尺寸最大，形状也最优美。其他女孩子也同时大笑起来，‘咯咯’‘嘻嘻’‘呵呵’不同版本的笑声在空旷的大房间里回荡。唯一相同的是这些清脆悦耳的笑声中都满含着荡意。

　　“好了，别闹了”为了摆脱窘境，我板起脸孔。笑声嘎然而至，她们略带惊恐的看着我。谁也不敢说话。大约沉默了半分钟，妖媚的杨柳扭着细腰走上台。嫩白柔润的长腿前后摆开，酥胸下俯，凑到我耳边甜美的微笑低低娇声调笑“别生气啊，跟你开个玩笑，你看上哪个了，妹妹可以帮你联系”卷翘的睫毛如两柄小扇子，轻轻眨动，流露出难有的灵动，盈盈水眸黑白分明，漆黑的双瞳恬静温柔的目光，精致的瓜子脸孔很瘦小，柔细粉嫩的肌肤仿佛轻轻一掐就会滴出水来，轻盈娇躯的骨架很小，有点病态的纤细。浅笑的娇颜，如含羞绽放的睡莲，将小脸抬起来，姿势的变换让她美妙的身材一览无遗，甜美小脸上画着浓浓的彩妆，粉色的腮，绛紫的唇，高挑的娇躯拥有令人妒忌的修长美腿。紧身的小T恤勾勒出青春的曲线，象牙般光洁的小蛮腰吸引着我的目光，超短的牛仔裙界于诱惑与走光之间。长腿上套着长至膝盖的黑白相间的长袜在她苗条修长的娇躯上衬托出撩人的曲线，微耸的乳峰轻盈颤动，漂亮的瓜子脸上醉人的媚眼不停眨动，原来的披肩长发扎成光滑美丽的发髻让我的眼睛一亮。“我全要可不可以啊”听到我的回答，她们如释重负。

　　站在台下的最后一位女孩也走了上来，“你可够贪的啊，不知道身体行不行啊”我侧头望去，同样是身材苗条修长的女孩，凝蜜般的肌肤泛着健康的光彩，如云的秀发在头上结了一个小髻，别有一番风情。微笑着露出浅浅的勾人酒窝，向我抛着媚眼。棱角分明的小嘴里，露出了一排编贝般的玉齿，秀气挺直的鼻子微微有些皱，笑得弯起来的美目漆黑如墨。妩媚的笑容透出娇美动人的神态。光洁精致的心形脸，嘴角微微上扬着。透过网眼无袖短镂黑色的小胸罩清晰凸现，白色迷你短裙下长长的粉腿光滑细嫩，缓缓扭动的走姿尽显丰乳细腰翘臀的完美曲线。光滑细腻的胳膊白嫩肉感，线条圆润的肩膀释放出性感的魅力。

　　四个都超过一米六五的高挑娇躯配以娇美的面容，坚挺的玉乳不管穿什么衣服都显得那么的性感迷人。“眉清，目秀，唇红，齿白”完全符合我选择性伴的标准。细细的腰，圆滑上翘的屁股更是撩起我的欲望。真得感谢当时的年代，都是真材实料没有那么多虚假，不想现在穿着衣服是珠穆朗玛，脱下胸罩就变成机场跑道。

　　我的脑海里忽然想起金庸的一句妙笔，不由的大声念出来“四女同舟何所望”

　　同样熟读武侠的她们浪浪的齐瞟了我一眼，异口同声的娇嗔“色狼”跑下台去，殷奕拿起一个大包，娇憨的向我发嗲“在哪里换衣服啊”

　　我盯着她起伏有致的酥胸，不怀好意的笑起来“就在这儿换吧”

　　“好啊”孟桃高声赞同，伸手就要解衣扣。

　　我反到被她的大胆吓住了，“别，别，我的办公室开着门呢，你们去那儿换吧” ？

　　孟桃袅袅娜娜走过来，细腰夸张地款摆，“别说我没给你机会啊，是你自己不要的啊”四个人‘嘻嘻’笑着走开了。 '随着音乐的响起，四个女孩回到我面前，清一色的紧身的白衬衣和紧绷的牛仔长裤，她们的节目是现代舞，四具苗条性感的娇躯跟着急促的节奏在我面前舞动曲线玲珑的小蛮腰，颤动出乳波臀浪令我想入非非。眼神在她们高度不一的乳房，细细的小蛮腰和嫩白修长的大腿上扫描。最后停留在她们被紧身牛仔裤包裹的格外浑圆的屁股上。杨柳看着我色咪咪盯着孟桃酥胸的样子‘吃吃’的笑起来，孟桃的俏脸羞红“讨厌！——你笑什么呀？”杨柳颇有深意的白了我一眼“你没发现，李卫的眼睛专盯着你的大乳房，好像要咬两口一样”孟桃红着脸娇嗔“你坏死了——明明是他盯着你的屁股看。谁叫你的屁股长的这么翘！”四个女生笑成一团。齐齐的把浪浪的眼神瞟向我。我强行按捺着欲火把舞蹈看完。音乐结束是她们也累的娇喘吁吁。

　　我急急的宣布今晚的排练结束，第一个冲出大门，以摆脱她们玲珑浮凸的娇躯给我的强烈诱惑。整个晚上我满脑子都是她们的婀娜身影，小蛮腰瘦不盈握，翘臀却丰满浑圆，充满挑逗的眼神和言语风骚浪荡令我心动。想着她们有节奏地作扭动出的乳波臀波，我那不争气的阴茎几乎硬了一夜。

　　第二天晚上，四人排练时又改换成浅白的薄纱无袖紧身衣，隐约可见胸罩的形状，白色紧身长裤清楚显露小三角裤的轮廓。把她们圆隆的臀部衬托的更加上翘，薄施脂粉的四张俏脸上都挂着动人的微笑。扭腰甩臀的动作流露出万种风情，娇媚的孟桃动作大的更是酥胸半露，见我的眼光牢牢盯着她丰腴的酥胸，装模作样的用手遮挡，嗲嗲娇嗔“李卫哥哥，你好色啊”轻颦浅笑媚态横生，酥胸前的小手巧妙的推挤，使饱满的乳峰向中间靠拢，露出大片腻滑如脂的乳肉，夹出异常深邃的乳沟挑逗着我。

　　杨柳殷奕和崔尧在气息咻咻中发出格格娇笑，把我的脸颊羞得涨红孟桃风情万种扭动着婀娜的腰肢走到我面前“李卫哥哥来跟我跳支舞吧”媚态横生地向我伸出纤纤素手，腻腻地媚笑“来啊！”情意绵绵地低唤使我伸手去接她莹洁如玉的纤纤素手，崔尧嫣然微笑着换了一曲‘慢四’孟桃温润腻滑的素手在我目前晃动几乎擦过我的鼻尖。丰满成熟的香艳胴体袅袅娜娜地贴近我，我的手环住她柔滑的纤腰轻轻一带，将香喷喷的胴体带入怀里。火热而又酥软的酥胸紧抵着我展示着诱人的弹性。吹弹得破晶莹嫩红的脸蛋泛着兴奋的嫣红。我的阴茎立刻硬挺，顶在她香软的小腹上，她张大着樱口，咬着朱唇，红云上颊，似娇似嗔地白了我一眼。“进舞厅不许带电筒！你不知道吗？”娇羞神态魅惑动人，使我辛苦坚守的堤防瞬间崩溃，孟桃在我怀中妖媚地扭动“哦好 大啊！你的—好吓人啊”

　　“是吗？”我紧盯着她粉颈下晶莹腻滑的肌肤，“你害怕了？

　　孟桃放荡地在我颊上拧了一把。嫣然一笑媚态横生。嗲声嗲气地呢喃“不——我喜欢”仰起吹弹得破的粉颊。嫣红朱唇轻启，吐出如兰香气“嗯—嗯”脱力般喘息着。我的嘴唇触压着她滚烫的粉颊，粗浊的呼吸喷在粉颈上，强力的拥抱令她浑身脱力，丰盈胴体颤抖着向后仰去高耸的酥胸矗立在我眼前。丰腴酥胸上美好的曲线有迫人的魅力，我紧抱着她纤细柔滑的蛮腰，轻佻地亲了亲她红艳艳的香腮。“你们不是要在这里表演吧”杨柳的娇滴滴嗓音悦耳动听，“啐！你以为我不敢啊！”孟桃红云上颊，白了杨柳一眼。小巧动人的樱唇凑了过来。淡雅的幽香入鼻，她的表情对我是强烈的挑逗，眉挑目语的娇羞神情更象情意绵绵的暗示。

　　我的唇压住了她灼热的樱口，手拂上丰腴酥胸，触及她软弹的豪乳“孟桃，你的胸好大好有弹性啊”

　　“不许说——你”媚态横生地白了我一眼，晶亮的眸子中满是浓浓欲火。

　　“啐—真不要脸”杨柳邪邪地盯着我们，孟桃瞟了杨柳一眼，“小浪货，有本事你也来啊，你不是天天念叨着想跟他吗”

　　“啐！”杨柳娇羞万状，红云上颊，一直红到脖子。

　　我的目光落在杨柳的身上，看到她粉颊上的一抹嫣红。杨柳怯怯地转螓首回避我的目光，一付手足无措的窘态。我侧过身体，手温柔地轻抚杨柳滑不留手的粉颈，将她也拥入怀中。杨柳银牙一咬在我怀中幽幽地颤声低诉“李卫哥哥—你是不是觉得我——我好贱”

　　“怎么会呢”我挽着杨柳的纤腰轻抚她颤抖的娇躯，“男欢女爱很正常啊”

　　“哟，恭喜恭喜。”殷奕淫荡的笑着凑过来“还是李哥厉害啊，这么快就要一龙二凤了”

　　我看着娇喘吁吁的殷奕“看你娇艳若滴，满脸春情，是不是也寂寞难耐啊，来让哥哥也安慰安慰你”温柔地张开双手向前伸。“李卫”殷奕痴迷地呼唤着我的名字投入我怀中情意绵绵地呢喃。俏脸上的妖媚神情动人极了“就差你了，自觉点吧”我的头又转向崔尧，无限深情地凝视着她香汗淋漓的娇躯。

　　“啐，你以为自己是宝呢，要我投怀送抱”嘴上轻蔑的拒绝着，眼中闪过一丝调皮的神色，娉娉婷婷地走过来将我抱得紧紧地。 _“你好淘气啊，哥哥要惩罚你”我伸手抓向崔尧高耸的酥胸，手快抓住饱满的乳房时，孟桃突然伸出小手抓住我的手“只准摸我，不许摸别人”

　　没等我有所反应，其他三人一阵哄笑，“看把你急得，我们让给你”崔尧甜甜地亲吻了一下我的脸，从我的环抱中退出来。杨柳恋恋不舍的看了我一眼和殷奕也轻轻挣脱了我的胳膊。

　　孟桃酥软的身体紧贴着我，失去我的搂抱恐怕立即会滑落地上。左手拉着我的手按在自己丰腴的酥胸上，右手直接下探到我跨间，隔着裤子准确的握住涨硬已久的阴茎，细滑纤指圈住龟头轻捏，动作之纯熟火辣撩起我的无穷欲望。没想到孟桃会如此放浪大胆，让我坚持不下去了。真怕当场就把她拿下，如果被她们显扬出去，那我的名就出大发了。还是稳妥为好，逐个搞定再大被同眠吧。

　　“不跳了！”我拉开她在阴茎上揉捏的小手“你们练吧，我回办公室了，走的时候别忘了缩门，有事到办公室找我”真受不了这几个小妖精，逃难似的急急离开。回到办公室里，随意拿起一本武侠小说翻了起来，可怎么也看不下去，长叹着把书盖在脸上，天天面对香艳至极的诱惑，我真不知道自己能挺多久。

　　一声门响，我抬头一看。孟桃裙袂飘飘，嫣然微笑着跨入，又随手关上门娉娉婷婷地走到我面前。

　　“有事找我？”邪魅的笑从唇角逸散开来。我的目光落在孟桃肉感惹火的胴体上。才注意到她换了一条两边开衩很高的黑色薄纱短裙，笔直长腿白白的肌肤在黑裙的衬托下更加晶莹剔透。

　　孟桃偎入我怀中，软白藕臂圈住我的脖子“想你了，来看看你不行么？”呵气如兰，甜润的声音荡气回肠。

　　“美女投怀送抱，我是否应该很荣幸呢？”左手钻进短裙里沿着丝绒般光滑的大腿往里摸。在幼滑的肌肤上逡巡，她的大腿很敏感。柔滑腿肌在我的抚摸下微微颤抖，孟桃娇躯一软，软软地伏身在我的怀中，小脸红得天边的晚霞，象征性地伸手压住我的手“李卫哥哥，什么时候变得这么急色了？”浅白的吊带薄纱无袖紧身衣，领开得极低，露出凝脂似的乳肉，半遮半掩着深邃的乳沟，令我想去寻幽探险。右手食指沿着她的薄唇勾画，孟桃唇线分明的薄唇性感无比，孟桃只觉浑身发热，我的左手悄悄侵入裙底，手指在薄如蝉翼的小内裤上描着肉缝的形状。

　　她吸了一口凉气，呼吸渐渐粗重“唔—”我重重吻住她的薄唇。堵住她即将出口的呻吟，浓浓的羞意，夹着一股爱液涌出，她离开我的唇，附在我耳边喘息着“我不行了—李卫—带我去你房间吧”在我高超的手法面前，她抛去伪装出的矜持。

　　“为什么不能在这里？”我勾开湿答答的内裤，食指直接按在柔软腻滑的阴唇上。，“快乐的时候，我喜欢叫出来啊”孟桃迷乱地用香舌拨动我的耳珠，急促的热气往我耳朵里钻。

　　我将孟桃抱上十分宽大的办公桌，掀起她的吊带紧身衣，颤巍巍的豪乳颤动着，小小的黑色无肩带半杯胸罩根本起不到遮盖的作用，大半鼓鼓的腻白乳球露在罩杯外，我抓着罩杯往下一拉，粉红的乳尖弹出来。早已硬挺如豆在浅粉乳晕中央骄傲的挺立着，从嫩嫩的色泽上看，孟桃虽然放荡，但经历不多，丰腴豪乳仍然很坚挺，充满弹性，摆脱胸罩的束缚并没有向两侧分开，而是紧紧的向中间靠拢，乳头也还是淡淡的粉红，没有久经战阵的暗色，看来也是初尝肉味的新人，我心下暗喜，低头在粉红乳尖上亲吻。

　　孟桃仰起嫩白细长的脖颈，洁白贝齿咬住自己的手指。

　　“梆梆梆！”就在激情似火的时候，房门被不合时宜的敲响。“我进来了”听到这腻的让人发软的声音，我知道是杨柳来了，孟桃的眼睛环视了一下，没地方躲藏，我朝桌子努了努嘴，孟桃迅速钻到桌下，我装作若无其事地将书拿在手里，“请进”

　　杨柳也穿着和孟桃一样的短裙走进来，坐在我对面的椅子，一仰身子，修长的秀腿交叠着跷在办公桌上。我将目光投向杨柳，沿着她修长笔直的大腿清楚的看到粉红的丝质内裤未能包住的一抹雪臀。 'e“看什么，色鬼”轻嗔薄怒，状若撒娇“怕让我看就不要穿短裙摆这个POSE啊，你的腿那么漂亮，哪个男人不想看啊”才过月余杨柳比我初见时更加成熟。

　　我的恭维激起桌下孟桃的妒忌，拉开拉锁拨开裤衩来。刚一见凉的龟头立刻被温热包围，害得我望向杨柳的目光透着欲火。

　　杨柳碰上我的目光，心跳加速，将笔直的长腿放下去，“孟桃来找你了吗”伸手扯了扯短裙。这个动作比任何言语都诱人，在孟桃湿热的檀口里，我的阴茎愈发硬涨。

　　我摇了摇头“没有啊”

　　“真的？那她去哪了呢？”杨柳皱起了细柔而整齐的眉毛。

　　“她没告诉你们吗？”

　　“她说有点不舒服，去洗手间，可我们都找遍了，也没看见她啊，都这么长时间了，不会出什么事吧，这丫头可疯了”焦急的神色溢于言表。

　　“不是掉里头了吧”我信口开着玩笑。桌下的孟桃用力咬了阴茎一口，痛得我挑起眉头。

　　“这个时候你还有闲心开玩笑，她出事你也有责任”学校里能出什么事啊，你以为外面呢。她可能回寝室了“

　　听了我的分析，杨柳展眉笑了笑，“嗯，差不多，那不打扰你了，我们再练一会儿”听见杨柳要走孟桃就更加放肆，大力吮吸龟头“滋滋”轻响杨柳一离开，孟桃轻盈地从桌底爬出来，我转身锁上房门扯起孟桃滑腻如脂的胴体“不舒服？用不用我让你舒服舒服？”

　　“好啊，来啊”孟桃媚笑如花，放荡地在我的阴茎上拧了一把“用你的大鸡巴给我好好治治”巧笑倩兮向我瞟送媚眼，酥胸颤荡乳香扑鼻“来呀，别光说不练”轻柔优美的解开发结，乌黑长发披散开来。动人娇躯半转，裸露着圆润的香肩。纤白素手抓住胸罩挂带往下一拉，丰腴豪乳彻底暴露在我眼前发出诱人的乳色。回眸向我一笑腻声娇哼“想不想摸摸”她的声音清脆中夹着一缕醇美，扭动小蛮腰展示圆臀与长腿连接的圆润曲线，目光被被蜂腰圆臀所吸引，紧盯着孟桃扭动着的臀浪，眼中情欲炽盛。孟桃双手下伸，圆臀上收，柔软的小蛮腰上缩。丰盈胴体动人的风韵撩拨我的情欲，我用手拨着丰腴豪乳指尖滑过娇嫩的肌肤“小骚货，你的胸真诱人”紧抱着她在粉颊旁亲吻。摸着曲线怒突的酥胸，掀起她的短裙，如剥葱一般，将内裤一下就卷到腿弯，红润娇嫩的阴唇如花般绽放在柔和的灯光下。

　　孟桃桃腮胭红，水眸迷蒙，媚态诱人，我看着面若桃花，眉角含春的孟桃，懒洋洋地笑问“还要怎么玩啊？”孟桃的水眸一转，向我瞟了一眼，轻轻撩起短裙束在腰间，在我耳边吃吃地浪哼“就是你是‘锄禾’，我是‘当午’啊！”我看着孟桃吃吃而笑的娇媚模样，只觉一股热力自小腹升起，她仰着头，眉间眼角尽是春意，小脸上洋溢着幸福的光彩。我扯过孟桃，让她跨坐在腿上热吻起来。亲密的姿势让我俩贴得更紧。孟桃离开我的唇，用滑腻的粉面厮磨着我的脸。难耐地喘息着附在我耳朵边轻呼“我不行了—干我吧—快”孟桃情动起来，搂住我的脖子，热烈地亲吻我。搂得我喘不过气来，似乎想将她自己揉进我的身体里来，对她光滑洁白的胴体我充满欲望，扶着她圆润的香肩，孟桃扑到我的怀里，温软的乳球抵在胸前，我再也控制不住自己，低头吻上她樱桃般的小嘴，舌头长驱直入和她香滑的舌尖纠缠翻搅。孟桃浑身发软促的喘息。我抱起她娇柔的胴体横陈在班台上。居高临下欣赏着。

　　孟桃的秀发已乱，如瀑布般铺在桌面上，白晰脸蛋现出一片潮红，挺直的瑶鼻上挂着滴滴香汗，丰满的胴体上挺立着坚挺丰腴的乳峰，柔软白嫩惹人怜爱，乳峰上粉红的乳头微微颤动，光滑细腻洁白平坦的小腹上镶嵌着迷人小巧的肚脐儿，修长笔直的秀腿散发着嫩白的光泽。贲起如水蜜桃般的阴阜上只有一小撮漆黑发亮的阴毛，在蜜洞口正上方形成小小的三角。阴毛下隐隐分出红润细缝，顶端玛瑙似的阴核娇挺着。我左手搓揉着孟桃丰腴而坚挺的椒乳，手掌放在浑圆的乳峰上，掌心磨擦乳头，孟桃轻声的呻吟。“嗯—舒服—嗯”我伸手在她大腿上轻轻抚摸，孟桃下意识地将两腿紧紧合并，把我的右手紧夹在柔嫩的大腿根。我爱抚她酥腻润滑的乳峰，被紧夹的手微动轻搔着她的大腿内侧，孟桃面上露出陶醉的表情，闭眼享受着。双腿一松，我的手长驱直入直抵湿润的蜜洞。扒开她修长的大腿，向蜜洞埋首下去，吸吮着甘美的爱液，舔着嫩红的柔嫩阴唇。她用力的搂着我的脖子，挺直细腰，将肉缝贴近我的嘴。我把舌头伸进去舔舐，孟桃颤抖着胴体到达高潮。黏稠的爱液喷涌而出“嗯——哦——哦——哦美死了——哦——你太会玩了——哦”

　　我拨开孟桃的蕾丝亵裤，托起孟桃的圆臀，龟头抵在她湿润的蜜洞口，挺腰刺进湿淋淋的蜜洞，柔软阴肉一点点被撑开，坚实的弹性以及充分的润滑使阴茎顺利插入，在我热烈坚挺的律动中，蜜洞开始夹紧，缩着肉壁，让我感受莫大的刺激。孟桃发出低沉如猫泣的呜咽“Oh——Good”她用力地咬住手指，不让自己的声音飘到门外。我控制着孟桃圆滚滚的圆臀不停托起放下。孟桃在迷离与清醒间辗转，咬着手指，沉沉的鼻息在屋内回荡。我停下了动作。孟桃难过地扭动身体，却被我紧紧地压住了。她刚要张嘴抱怨，已经被我的唇牢牢的封住。我吻住孟桃，并用力地顶动，不让她从情欲迷乱中醒来“啊——你——哼——好舒服”我将她的白嫩的双腿抬起来架在肩膀上抽插着“嗯——嗯——好美——哦——哦”我突然将阴茎一次全抽出，然后再整根插进去，屁股再加转一圈“哦——嗯嗯——好舒服——哦你真会插——哦——太美了哦爽死了——哦”果然如她自己所说，几乎一点不漏的描述着自己的感受。这样的女人能极大的满足男人的征服感。

　　肉缝随着龟头的进出张合带出大量乳白的爱液。“噗滋噗滋”的声音真是动听。刚过百十下，孟桃的子宫壁突然紧促收缩，猛吸着阴茎，浓浓的阴精又热又烫的浇向龟头，我深吸一口气压着射精的冲动，依然轻抽慢插吊足她的味口。

　　“嗯——你快插重一点——嗯——我还要——哦不过瘾哦——重重的插我啊——求求你—使劲的操我吧”我抽出了阴茎，把孟桃拖到桌沿，抬高她的长腿夹在肩头以便我的抽插。又暴涨了不少的阴茎顶着张合蠕动的阴唇，堵住蜜洞口潺潺流出的爱液一插到底。

　　“啊——哦—对—好大的鸡巴——好热——嗯好粗——用力的干我嗯——嗯”看到她那副淫荡的骚样真叫我受不了“啊——哼——干死我了——哦”孟桃叫得越大声，我就干得越使劲。她的手抓住我的腰。圆臀猛往上挺。蜜洞里的爱液像是被拍到似的“滋滋”作响。

　　“嗯——好舒服——嗯好爽——哦——哼爽死我了——哼好大——嗯”娇嗔浪呼着把我抱紧，蜜洞嫩肉紧裹住棒身蠕动缠绕，温度也提升到极点，整个人虚脱无力的躺下去。火烫的阴精又浓浓从蜜洞深处喷出，阴茎被烫的一下下的跳抖。还没彻底把她征服我怎能射精，急忙抽出阴茎坐在椅子上“来，你在上面”

　　“你真坏”孟桃勉强挪动娇躯爬到我身上，小手握住阴茎缓缓沉下圆臀一点点的把龟头吞进蜜洞“哦─”一声长长的满足呻吟后开始上下套弄“嗯——摸我——嗯——用力——我好爽——好舒服啊”我用手重重搓揉着她沉甸甸的豪乳，阴茎配合着她的套弄往上顶着。看着她蚀骨的骚劲。孟桃丰腴的乳峰如波浪似的跳动。蜜洞用力夹紧阴茎，滑腻的胴体趴到我身上有气无力的呻吟“好舒服——哦——我好舒服——好美——让姐姐休息一下——换个姿势——嗯”我将她的左脚放在我的肩膀上，棒身刮着子宫壁摩擦，龟头的进出弄得阴唇张合露出红嘟嘟的肉壁“哦——美死了——嗯——舒服死了哦”孟桃一声又一声的浪叫，圆臀一下又一下的扭动，我伸手抓住她胸前粉嫩的豪乳用力的搓揉，她上下起伏的速度更快“哦你真会干——好爽—啊”她闭着眼浪叫着，白嫩的圆臀迎合挺动，骚浪的样子使我的情欲上升到极点。“哦用力——嗯干的好——给你操死了嗯”淫荡的动作与呻吟使得我抽扬的更加凶悍。龟头在蜜洞里左插右顶，孟桃高抬着双腿，圆臀往上急挺，花心磨着龟头“嗯——真舒服——嗯操死我吧”媚眼如丝大声浪叫，紧接着全身颤抖，手狠狠扣入我的背，浓浓的阴精射向龟头。我再也忍不住了，浓浓的竟夜从马眼喷出，强劲的射向蜜洞深处。“啊—射死我了啊”经过了一场激战，孟桃已经很累了，我犹未尽兴抽动着仍然半硬的阴茎。

　　“你还能干啊，不要了，好酸啊”收缩小腹用阴力夹了一下阴茎，“要不我找杨柳来陪你，她一直想跟你呢”，我摸着孟桃丰腴又充满弹性的豪乳，指尖拨动硬挺的粉嫩乳头“可以啊，不过要是我能把你们四个都睡了，那才好呢”

　　“你还真贪啊，‘它’行不行啊”孟桃缓伸藕臂，小手探到胯下捏了捏露在蜜洞口的阴茎跟“当心累死你”

　　“行不行你还不知道吗？宝贝儿”我捉狭的抽动起因她诱人风情而重新勃起的阴茎。

　　“啊—啊别动啊—我真的不行了啊”孟桃嘴里吐着哀求的呻吟，细腰却如蛇般扭动，挺起丰腴酥胸，软弹的乳肉贴紧我的胸口磨动“啊—又来啊—啊”粉色的乳尖挺凸跳动着，我坐在椅子上，孟桃柔软光滑的长腿轻拢夹着我的腰，玲珑小脚勾着我的背，软软的臀肉压着我的大腿，等我一轮急促的顶耸略微平息，柔润的朱唇凑到我脸上舔吻“你怎么这么快就又硬了啊？是不是想杨柳了啊”

　　“谁让你这么迷人！害得我禁不住诱惑”我捧起她成熟诱人的姣靥，吻着火热的软薄朱唇。

　　“真的？我真有那么大的魅力？”孟桃热情喷发，丰腴诱人的胴体在我身上轻盈起伏着。两片滑软的阴唇裹着阴茎蠕动，白嫩的圆臀柔软的臀肉和腻滑的大腿跟摩擦着我的腿，头依在我肩上，微张小嘴把火热香甜的气息吐到我耳边。羞涩着不说话。我兴奋得紧拥着孟桃美妙的肉体大力挺动阴茎，“舒服吗？”我在她耳边低声问。

　　“就不告诉你，急死你！”她咬着我的耳垂，香舌轻舔。

　　搂着纤腰的手沿着狭长的臀沟探向菊蕾。孟桃意识到我的企图，纤腰轻摆咬着我的耳垂“不要—别摸那里——啊”偎在我的怀里，娇羞的脸火烫。滑嫩的大腿用力加紧，我左手撩开她的右腿举到肩头，瞬间的失衡让孟桃的胴体下滑，龟头借着姿势的变化又向内突进了几分，“啊—好—好深啊”孟桃低吟着扭动着细腰，我用指尖撩拨着凸起的阴核。搂在香肩上的右手滑落，抓住丰腴的豪乳用力捏揉，“李卫！嗯—嗯”孟桃火烫的朱唇在我脖子，耳垂上急切地吻着。

　　右手指缝夹住硬硬的乳头，轻吻着孟桃的秀发，“操我啊——我要！”孟桃沉醉在肉欲中，细小香舌溜出檀口，轻舔着自己红润的朱唇，拉起我在她酥胸上揉捏的右手放在软弹的臀肉上，我左手轻抚着她柔顺的阴毛，中指按着凸起的阴核揉动，粘粘的爱液流出肉缝“你好湿啊！”手指沾着爱液抬到她眼前。孟桃俏脸往前一迎，朱唇圈成‘O’形含住我的食指香舌热情的缠绕上来，舔舐着指尖的爱液。

　　“嗯—嗯我受不了—了啊”丰腴的豪乳轻颤着。我低头扎入深邃的乳沟里嗅着肌肤的幽香，急速地抽插起来。

　　“嗯—呜”孟桃无助的哼喘着。蜜洞里火热的感觉让我无比舒畅“啊—嗯—哦”孟桃在我耳边哼着，龟头越来越涨，“呜—给我吧！”孟桃感觉到我的变化，咬紧银牙收紧小腹。滑嫩的阴唇紧紧夹住阴茎，藕臂死命地箍着我的脖子。挺直架在我肩头的长腿，蜜洞里颤动着吮吸着阴茎，我已无法控制自己的动作，任凭阴茎惯性地抽动。精液射出，喷在蜜洞深处。静静体会着快感，直到阴茎在蜜洞里变软变小。才无力地趴在她香汗淋淋的胴体上。孟桃轻抚着我湿透的乱发，朱唇吻着我头上的汗水“李卫—你—你真能干—差点操死我”眼里流露出满足的醉意。

　　“舒服了吧”我看着沉醉在高潮余味中的孟桃，轻舔着她娇颤欲滴的朱唇“那你怎么感谢我啊”

　　“我就知道你甘心”轻轻在我脸上咬了一口“还不满足啊，是嫌我没杨柳漂亮，还是说我的身材不好啊”口气里满是酸酸的味道“怎么会呢”别其他的没得到再把送上门的也气跑了，那就得不偿失了，我急急的解释“你很漂亮，身材又好，而且还这么浪，我怎么能嫌弃你呢”

　　“浪你个头，那你还想杨柳她们”孟桃伸手抓住刚刚从蜜洞里退出的阴茎，滑腻的小手微微用力“说，你什么意思”

　　“男人嘛，谁不想多尝尝鲜啊，唉呦，轻点啊你”孟桃使劲的捏了一下早已萎缩的阴茎，疼的我忍不住叫了出来。

　　孟桃眼含幽怨的看了我一眼“你不会上了杨柳就不理我了吧，那我可真丢死人了”

　　“当然不会了，天天干你都没够呢，除非你不让我干了，会不会啊？”我色色的又把手放在她充满弹性的丰腴酥胸上“不会你们之间连这个都说吧”

　　“我们是无话不说的好姐妹，再说，你们男人之间不是也谈女人吗？”孟桃娇嗔着拍了一下我的手。

　　“哦，那她们一会儿不得向你逼问啊”

　　“不问我也会说的，其实你想上杨柳太容易了，不用我帮你，我可以帮你把殷奕和崔尧也都上了，不过我有一个条件”

　　“什么条件啊？快说”一听能四人兼收，我的呼吸都粗了。

　　“看把你急得”孟桃浪浪的瞟了我一眼，“看来我是来早了，就算我不主动你也会找机会上我的，是吗？”见我点点头，又接着问“那我们四个里你最想上谁啊，不许说假话啊”孟桃睁大眼睛紧盯着我的眼睛。

　　“四个我都想，真的”

　　“哦，我问的不对，应该是你想先上谁啊”

　　“当然是你了”我爱不释手的摸着她沉甸甸的豪乳。

　　“骗人”

　　“真的，你们之中最性感的就是你了，胸又大又挺，皮肤又白又嫩，屁股又圆又翘，腿又细又长，身材苗条该有肉的地方又十分丰满，这么大的乳房还这么有弹性，一点也不下垂。还有你那一身浪劲绝对是床上的极品”

　　“哼，你到真会哄人”孟桃被我赞美的眉开眼笑，“那她们呢，我想听听你的评价”

　　“体形上你们都差不多，都是高挑苗条的身材”我沉吟了一下“嗯，要说美嘛，按我的观点应该是崔尧，杨柳是媚，殷奕是秀” .“那我呢？”孟桃撅起小嘴微嗔，手‘啪’的重重拍在我屁股上“我是浪，对吗？”

　　“呵呵，我就喜欢浪的”我轻抚着她的脸，“其实你们长的都很漂亮，我刚才说的是你们的气质不同而已”

　　“别的呢？”孟桃的气消下去“身材上她们都没法跟你比了。杨柳太瘦，我估计她的胸也就32B，不过她的小屁股挺翘的，腿也不错。殷奕和崔尧的胸就比杨柳大多了，应该是33.但跟你比还是不行”

　　“那我的呢，多大？”孟桃调皮的用小手把硕大的豪乳向中间推挤，“至少是36，对吧？”我低头凑过去，舌尖在相距不远的两颗乳头上滑了一下。

　　“别闹”强烈的刺激使孟桃颤抖了一下“没看出来你的眼睛真毒”对我的评价越来越有兴趣，小手托着我的下巴往上提“接着说啊”

　　“真香”我抬起头来，咂了咂嘴唇，“她们的皮肤也没你白，杨柳和崔尧虽然白，但没有你这样嫩的能捏出水儿来。我真怀疑你是不是南方人，殷奕的肤色肉肉的，虽然不白但很光滑，手感也一定不错。屁股和你一样又大又圆，就是稍稍有点懈，没有你保持的那么好，我想她的性经验应该不少，至少比你多，崔尧和杨柳也不是处女，不过也没干过几回就是”

　　孟桃做出惊讶的表情看着我，半晌才冒出一句粗话“操，女人都让你研究透了，没少祸祸小姑娘吧”

　　“不多，不多还差你们几个没祸祸呢”

　　“德性，别装谦虚了”看了看我腕上的手表“呀，都快11点了，我得回寝室了，早熄灯了，我可能都进不去楼了”从我身上爬下来，急急的穿着衣裙。

　　“别着急，你忘了，现在寝室楼也归我管”我看着她颤动诱人的豪乳伸手摸上去。

　　“对呀”孟桃展颜一笑，动作慢下来“不过我还是早点回去好，免得她们看不到我该担心了”

　　在寝室楼的黑暗走廊里，孟桃扑到我怀里“来个GOOD-BEYKISs”深深的热吻后，满足的抬起头“等我的好消息吧”风似的跑了。

　　第二天的排练气氛就变得有些暧昧，美艳可爱的四女轻薄短露的衣裙性感毕露，四双修长光滑的大腿轻盈舞动，乳波臀浪起伏，可我看她们的眼神已不是单纯的欣赏，和孟桃同寝的殷奕看着我的眼神里也和孟桃一样满是火辣的情欲。每当我来会走动离开主席台的遮挡时，殷奕就紧紧盯着我的裤裆。眼神饥渴的象立刻要扑上来一样。看来昨晚孟桃在她面前将我大大的吹嘘了一番。杨柳和崔尧看着孟桃和殷奕都对我瞟着浪浪的媚眼有些迷茫，舞蹈的动作好几次没跟上节拍。略有所思后就明白孟桃昨晚一定已经跟我搞上了。杨柳的脸色渐渐变的难看起来。狠狠的瞪了我和孟桃一眼“不练了，我不舒服”气乎乎的冲了出去。

　　“杨柳怎么了？”孟桃带着询问的神色看着我，崔尧白了她一眼“怎么了你不知道吗”头转向我“看不出你动作挺快啊”面对嗔怪的口气我只能报以无奈的苦笑。“你去看看她吧，孟桃”

　　“哎”孟桃刚答应了一声，却被崔尧阻止住了“她正在气头上，你别去了，还是我去吧，你们不用等我了”意味深长的看了她俩一眼“该干什么就干什么吧”推门追了出去。

　　空旷的大房间里只剩我们三人了。性感的孟桃和秀媚的殷奕温情脉脉的走到我身边，盈握小腰袅袅娜娜流露出万钟风情，扑鼻的幽香中人欲醉，款摆的乳波臀浪让我情欲高涨。薄薄的单肩细绸小衣露着晶莹润泽的粉颈，乌黑的长发披在香肩上，酥胸挺耸，尤其是孟桃成熟的胴体最为诱人，我看着衣着暴露的孟桃凹凸有致的胴体感到强烈的冲动。伸手握住她柔若无骨的手将她拉近。摸上修长结实的大腿，高挑肉感的殷奕也挺着酥胸柔媚也靠过来向我的怀里贴，孟桃脸上浮起一缕红晕，眼光流转媚笑如花。悦耳的嗓音又嗲又媚“想死你了，快来亲亲我”轻轻张开樱唇轻启贝齿，将温润的香舌吐出来让我吸入嘴中品尝，小手急急探到我跨间隔着裤子轻拂阴茎。我退坐到椅子上，手在她隆翘的圆臀上狠拧了一把，“你先等一会儿，小骚货”孟桃幽怨无奈地用大眼睛瞄了我一下垂下头，我侧身伸手搂过殷奕的细腰摸着她细滑的大腿，摸得殷奕猛抛水汪汪的媚眼，手从腋窝下伸过去攀上殷奕高耸的酥胸，浑圆乳房落在我手中，虽不及孟桃的硕大，但也是一手勉强才能包住，弹性和手感丝毫不比孟桃逊色。

　　“诶呦”殷奕没想到我能在孟桃面前就对她动上手了。纤手羞急的抓向我抚摸酥胸的手“不—不要啊”看来这小浪货还没那么开放，一时接受不了双飞的玩法，为了大被同眠的梦想我必须让她彻底抛却羞耻，硬起心肠抓住她的衣摆往上一撩，黑纱胸罩脱颖而出，浑圆的玉乳高挺，娇小玲珑乳头尖突着在罩杯中央现出诱人的形状“快放开我呀！”殷奕急叫着扭动光滑结实的长腿挣扎着。但从她骚媚的呼喊里，我知道她是在有意刺激我。增强我的欲火，我一把抱起她放在膝上，手熟练的解开胸罩的挂钩，她洁白坚挺的乳峰与嫣红的乳尖暴露在我眼前。手抓住浑圆的乳房五指渐没，洁白的肌肉自指缝挤起，玩起欺霜赛雪的乳肉。手指在酥胸上抓揉捏搓，嘴在她火热的胸腹间肆虐，渐渐激起她的情欲“啊——我—啊”满脸绯红的她眼中春情涌发，纤手拉扯着我的衣服，半裸的健美胴体像在燃烧，长腿缠住我的腰不住扭动，口中发出含糊的诱人呢喃“哎——呀”娇喘淫哼撩人情欲。我撩起她的短裙提到腰间，发散衣乱椒乳怒突细腰丰臀在灯光下肉感撩人，孟桃丰腴的豪乳压在我背上。小嘴发出颤抖的呻吟。伸出香舌在我嘴唇边游走，拭过脸庞，温润的口水留在我脸上。接着咬住我的耳朵，忽松忽紧地嘬着耳垂朝耳朵眼里吹气，舌头伸进我耳朵里舔拭着。这个小妖精总能找到我最敏感的部位。丰腴的乳房整个压在我背上，柔软而细腻的触感让我迷醉。原来她早已等不及脱掉上衣加入战团，孟桃朝我眨了眨眼睛，手指调皮的弹了弹勃起的阴茎“瞧瞧又硬了——想要了吧？”小嘴慢慢向下移动，轻嘬着我的乳头，嘬一下用舌头舔一下，顺直的长发拂着我的身体，我的喘息越来越粗，她舔得就越起劲。突然抬头朝我笑了笑，弓起细腰把头移到我的跨间。

　　从我的角度看过去，孟桃丰腴的豪乳垂着更显丰满，翘挺的屁股与纤细的腰肢形成圆润而优美的曲线。乌黑长发顺着耳边淌下。豪乳在秀发遮掩下若隐若现的，露在一抹雪白肌肤。她用手拉下我的裤腰将阴茎扯出，凉腻的手指圈住棒身，轻启朱唇将龟头含入小嘴里骚劲蚀骨地吸吮含弄，还向我抛着媚眼，殷奕惊讶的瞪圆眼眸看着肥乳细腰长腿的孟桃跪在我跨前舐舔着阴茎，俏脸泛起羞红，我左手抓着孟桃的秀发前后耸动腰跨，右手摸弄殷奕细滑的大腿，隔着内裤摸到湿润的肉缝间，殷奕呻吟着夹紧大腿，扭动着腰肢，温香暖玉般的挺拔酥胸情不自禁的上挺到我脸旁，浑圆的乳峰送到我嘴边，颤动的玲珑乳头充满着诱惑，孟桃蹲跪在我跨间抿着朱唇环着龟头，舌头拂着马眼。看着这么漂亮的女人给自己口交，让我感到酥麻痒爽，屁股向上抬着，努力让阴茎更深入她的小嘴。龟头碰到她的喉壁。孟桃吸含的速度明显慢下来。小手抵住我的腰“喔太舒服了”我拨开她的手，她无奈地将阴茎深深的含入口腔深处吞吐了几下，改用朱唇套弄起来“唔啊——喔”我无法克制地从喉咙深处发出呻吟，为求更强的快感挺起阴茎往口腔深处猛顶。心思转回殷奕的娇躯，左手顺着细滑腿肌摸入阴阜下，右手揉着殷奕仅比孟桃稍小一号的丰满柔嫩的乳峰。殷奕被我玩弄的不停呻吟“啊—好—好舒服啊—我”孟桃见我和殷奕玩的火热，妒忌的微挺酥胸将阴茎夹入深深的乳沟中，收拢藕臂夹紧豪乳，细滑舌尖舔着露出的龟头，使劲的嘬着马眼。我咽了一口口水“孟桃，你越来越勾人啊”孟桃柔媚地笑着，露出一排雪白的牙齿“好想要啊”扭着圆臀“先干我几下吧——我受不了了啊”我抓着她细腻滑手的藕臂拖起来，孟桃的皮肤白里透红，吹弹可破，我把她抱到桌上，雪白的胴体横卧，坚挺丰腴的豪乳抖颤，我细细的捏着粉红乳晕弹着同样粉红的乳头。

　　殷奕骄傲的挺立着浑圆的乳峰侧着我，学着刚才孟桃的样子把热气呵到我的脖颈。轻轻拧了一把我的阴茎“你们不是要当我面干吧”

　　我回手摸了摸殷奕极有弹性的乳房，搂住她纤细的腰肢手滑向肉缝，扣着阴核，中指伸入了蜜洞，娇嫩的内壁肉把我的中指包得严严实实。孟桃抬起酥胸‘嘤咛’着吻住我的嘴，我把舌头伸进她的口腔，勾住她的香舌绞合。龟头顶上淫水泛滥的蜜洞口，孟桃开始兴奋“嗯——快进来啊——我受不了了——快来操我”我‘嘿嘿’一笑，把殷奕推倒在孟桃身旁，往后推了推她细滑的大腿，把内裤窄窄的裆布拨到一旁，低头把嘴凑到柔嫩的肉缝上，殷奕来之前应该刚刚洗过澡，蜜洞口还散发着淡淡沐浴露的清香，舌头扒开阴唇伸到阴核上轻轻的碰了一下，殷奕全身颤抖着无力的瘫坐在台板上，我用牙齿轻的咬着她软软的红润阴唇，舌头尽力的舔着，温热的黏液缓缓地流出，流的我满口中都是。她媚眼如丝的看着我，小手无力的抓着我的头发，我将嘴贴上她的肉缝轻舔，手指插进蜜洞里缓缓抽送，舌头刮弄着微微突起的阴核，殷奕的细腰因为舒爽而挺起来，淫水不停地分泌。闭着双眼，娇躯慢慢地往孟桃身边移动过来，我抬起头滑过她平坦的小腹，亲吻小巧的肚脐，移上香软的乳峰，伸出了舌头，先轻舐乳房周围，再滑上乳头来回舔弄，感受着乳尖的绷紧颤抖。在蜜洞内活动的手指慢慢地抽了出来，沾满爱液涂上尖挺的乳头。

　　玉体横陈的孟桃见我只把龟头前端卡在蜜洞口就再无动作，抬头一看我只顾着和殷奕亲热，挺起火热的胴体贴上我“不要嘛——先给我嘛—人家等不及了啊”娇喘着伸手抓住阴茎急急地往蜜洞里塞，我左手揉弄殷奕浑圆的乳房，右手扶着孟桃细滑的蛮腰，阴茎对着蜜洞插进去。暖和的蜜洞虽然流了很多爱液，但还是相当紧密。我开始抽动，手摸着她的豪乳用力的插进拔出，孟桃低头含住我的中指“嗯唔——嗯嗯哈——嗯啊”的呻吟，紧紧抱住我“快点——我快来了——再用点力啊”乳白晶亮的爱液从蜜洞口淌出。我转身坐到桌沿上抚摸着她的大腿“宝贝儿，你上来”孟桃微抬圆臀乖乖的坐在我身上，我把着龟头在湿滑不堪的阴唇间摩擦着，她的淫水顺着阴茎流到我的阴毛上。曲跪着胴体颤抖，小手抓着我的胸肌“嗯嗯啊啊”的喘着。趁着龟头对准淫水四溢的洞口的瞬间用力地坐下“噢——想死我了——噢噢”孟桃眼神迷离，上下左右的扭着圆臀淫荡的套弄。阴茎全根而入被柔软的阴壁肉环着，濡湿的阴唇摩莎着我的阴毛。我享受着温暖湿润紧实的蜜洞，龟头进出被阴壁肉忽扣忽松。伸手揉搓着饱含弹性的豪乳，蜜洞里炽热的温度还在持续的升高。她的小手抱着我的脖子，把我的头拉向丰腴的酥胸，在孟桃骚浪模样刺激下，我含住娇挺的乳尖。手绕着她的纤腰，头埋入乳沟舐咬着，配合她的耸动把阴茎尽根插入蜜洞深处“美—美死了啊”她浪叫着向后仰去，我把她的长腿抬到肩膀上，用力的刺入，淫水‘咕叽咕叽’作响。孟桃的手兴奋地抓着我，头歪向一边，紧闭着眼睛，蜜洞收缩的很紧。我的速度越来越快，“嗯啊——噢噢你的好棒啊——噢——再使劲点——嗯啊”伴随着我一次次的撞击，孟桃在我身上浪叫连连“干我啊！来，从后面插”孟桃翻转苗条的胴体将又大又白的屁股对着我。阴茎对准她淫水四溢的蜜洞口尽根没入。猛烈地进出着，她很快就攀上极乐的高潮。俏脸上带着欢爱过后的满足，嘴角挂满甜美的笑意。娇柔无力的趴在我怀里，鼻内全是她醉人的体香。呼吸慢慢由急促变为平缓，我的手在她腻滑的玉背圆臀上游走，把她的身子侧过来，修长白腻的秀腿架在肩上，阴茎又深深挺进蜜洞内，孟桃秀眉紧蹙娇躯轻颤，小手紧紧地抓住我的胳膊“还来啊，我不行了，你去干殷奕吧”

　　“不着急，你才来一次高潮，没事的，我得喂饱你啊”经过昨天的体会，我知道孟桃来过一次高潮后受不了狂风暴雨式的抽插，缓缓抽出轻轻插入，孟桃把头枕靠在我的肩膊上，微微的喘着气。温婉地回应起来。蜜洞内的嫩肉蠕动，层层叠叠的褶皱温柔地摩擦着龟头。我扶着孟桃柔弱无骨的细腰蹲坐在自己的大腿上。引导她微微上下耸动。她在我耳边吹气如兰，连绵不绝的轻轻喘叫，我吻着她芬芳的秀发雪白的玉颈，手托着柔软的圆臀，不快不慢的轻轻抽插着暖暖软软的蜜洞。爱液顺着阴茎淌到我的大腿上。看她逐渐恢复体力，我慢慢把她推倒，使圆臀靠近桌沿，手挽住纤细小腿向两边分开，站在白嫩滑腻的大腿中间，挺起阴茎对准蜜洞口“滋”的齐根没入，龟头直顶到子宫口“哎呀——顶死人了啦”孟桃扭腰摆臀上挺下摇，口里淫浪哼叫，爱液从臀沟滴落到地上“啊——哎呀——又要来了——快——用力插——喔——好——好美唔——用力”媚眼半睁半闭，香汗湿满胴体，粉脸通红荡态撩人，雪白圆臀摇摆着挺上来迎合我的抽插。阴唇随着阴茎的抽插翻出缩入，骚媚淫荡的模样销魂蚀骨，阴茎在蜜洞里翻搅顶磨，热热爱液直冲龟头，子宫口咬住龟头吸吮，孟桃白嫩的香肩耸动起来，龟头上传来灼热的热流，紧窄蜜洞里剧烈抽搐收缩，把阴茎箍的紧紧的“呀”长长的呼出一口香味扑鼻的气息，软软地倒在我的怀里。

　　孟桃紧闭双眼软瘫着猛喘，子宫口吸吮着龟头“哎——受不了啦”娇美的胴体伏在我身上不动。阴茎畅美无比的时候突然的停止使我难以忍受，手抓住香软豪乳，阴茎在蜜洞里狠抽猛插。孟桃四肢酸软无力，手指深深的陷进我的皮肤“哎呀——受不了——啦——真吃不消了——求求你——真受不了啦”勉强的扭摆着圆臀，用阴力使蜜洞里收缩夹着龟头。一波波的快感侵袭而来，使我差点要射出来。忙停止抽插，龟头紧紧顶住宫颈享受吸吮的滋味。

　　“等——等等啊”孟桃察觉到阴茎的鼓涨窜动，连忙让我把阴茎抽出“殷奕——你—你来”

　　“啊现在—现在就让我来啊”殷奕羞得脸通红，忸怩地挪进来，内裤上有着明显的湿痕。赤裸着胴体满含着春意的孟桃笑盈盈的望着殷奕。我伸手把殷奕抱到身前。清秀可爱的殷奕又羞又急的动人神态，衣裙凌乱露出雪肤玉肌令我欲火大炙，皮肤清凉细嫩，骨肉匀称曲线优美。圆实的肩头肉感十足，胳膊滑腻光洁，脖颈圆长，微带婴儿肥的圆脸上淡如远山的柳眉下黑漆漆水汪汪的大跟泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇翕张，娇躯散发的迷人芬香缕缕丝丝地飘进我的鼻孔。阴茎从孟桃火热的蜜洞里拔出经过短暂的休息，早已没有射精的冲动了。双臂一紧，低头吻在殷奕艳红的樱唇上，温温软软的感觉让我欲罢不能。轻轻浅吻了几下便将舌头伸进湿润的小嘴里“嗯”她的鼻尖传出一声轻哼，“你——你欺负人家”讨人疼爱的娇嗔，乖乖地伸手绕过我的腰搂着，小蛮腰轻轻摇摆着，我呆呆的看着殷奕撒娇的可爱模样忘了动作“死人，你在干什么？到底来不来啊”说完满脸羞红，连晶莹的小耳朵都红透了。

　　“你这个样子真可爱，我真想把你给吃下去”我依旧笑嘻嘻地没动“那你就吃啊，谁怕你”

　　“你的身体真美，我得好好地欣赏一下”

　　“不准你看”殷奕羞不可仰地扑上前吻住我的唇。柔软娇躯紧贴在我身上微微颤抖。浑圆的乳峰压在我胸前，让我感受丰盈的弹性。涨硬的乳尖正顶着我的乳头，我轻送舌头顶开她微张的樱唇，卷缠着丁香小舌。左手攀上浑圆的乳房揉捏，右手沿着迷人玉背上的浅沟爬上充满弹力的丰硕肥臀。殷奕口中发出“呵——呵”的轻喘，我抓住她纤圆的足踝，分开修长细滑的大腿，托起她圆滚滚的肥臀，让肥软的阴阜升到眼前。殷奕的阴毛远比孟桃的浓密，阴唇两边都长满了，一直延伸到小巧的菊蕾。微微卷曲的阴毛上沾满从肉缝中涓涓渗出露珠般的爱液，散发出醉人的幽香。

　　我低下头吸吮着甘美的爱液，舔着嫩红的阴唇。舌尖轻刮着蜜洞口舔舐慢慢里挺进。孟桃手用力的按着我的头，想推开我又挺直细腰，将肉缝贴近我的嘴。肉缝中泄出炽热的爱液将臀沟里的柔柔细毛都沾湿了，留下晶莹的小露珠。爱液一滴滴的落在我大腿上。我把手指插入狭窄蜜洞，被温暖湿滑的嫩肉紧紧缠绕。在殷奕的婉转娇啼中逐分插入，终于进入一个指节。指肚被紧紧箍着，没想到四人中性经验最多的殷奕蜜洞竟这么窄小。指腹扭转研磨着红润阴唇，等到爱液润滑让她适应，爱液不停渗出流满我的掌心。手指温柔的抽动下，细小的蜜洞背撑出圆圆的小孔，我的手指送进爱液如流的肉缝中。殷奕下意识的夹紧大腿，娇躯绷得硬硬的，我低下头舌头探索着娇嫩的蜜洞。殷奕满面羞红的低头偷看，娇嫩的肉缝中夹着我的手指，轻柔地在蜜洞里进出，她不自觉地微微耸动着小蛮腰，晃动肥臀迎合着。蜜洞中再次涌出爱液，我抽出手指把爱液抹在阴茎上。殷奕看得芳心直跳“这么大啊”

　　我轻吻着她软嫩的耳垂“我会很轻很温柔的”阴茎抵在蜜洞口，殷奕含羞的娇嗔“谁要你温柔了？我才不怕呢，多大的没见过啊”

　　龟头顶在溢满着爱液的洞口来回的摩擦软滑的阴唇，她微微仰起头，快乐地喘息着。我又向前推进了一截。撑开肉缝塞进蜜洞中。饱饱涨涨的的感觉让她微微皱起清秀的眉毛。阴茎分开小小的嫩肉缓缓侵入研磨，孟桃几乎忍不住要抛弃羞涩和矜持，满头香汗咬着银牙“折磨死人了，你不如爽爽快快的进来吧”

　　我本意是体谅她的窄小，见她如此的着急，龟头用力冲进蜜洞口“呀”紧贴的肉缝被分开，蜜洞浅处紧缩夹住龟头。“嘶”殷奕倒吸了口凉气。紧锁美目皱起秀眉。我看着被撑得变形的蜜洞心中怜惜，不再继续挺进，只是轻轻左右旋转着。胀痛的感觉被美妙的快感所取代，强烈的快感令她扭动着纤腰“你究竟插不插进来呀”抵受不住我慢条斯理的磨转，羞红着脸的发出催促。

　　我狡黠的笑着“插甚么呢”

　　殷奕面如火烧的娇嗔“插——哎呀”痛得大叫起来。我趁她不注意，阴茎重新推进。顶开紧贴的阴肉撞到尽头。巨大的阴茎被齐根吞掉使得她尖叫起来，眼泪从眼角溅落。我搂住她颤抖的娇躯，舔去她的泪水。小手紧抓住我的肩，好半天才缓过劲来。我缓慢的抽动，龟头磨擦着锁紧的柔嫩阴肉，殷奕生涩的耸动着圆臀，迎合着我的冲击。脸蛋上满是泪水，抿着小嘴里发出短促的哼叫撩拨着我，火热的娇躯上浮现出滴滴晶莹的香汗。

　　阴茎飞快的抽出，将嫩红的肉缝翻出，再狠狠的插入，将翻开的肉缝塞进去，蜜洞口涌出大量的爱液，流满下腹，快感随着我的抽插堆积，她紧紧咬着嘴唇，暴露极美极爽的舒畅表情。和孟桃所不同的是，殷奕紧抿着小嘴不叫出只言片语，只是翕动着小小的鼻翼短促的娇哼。龟头退到蜜洞口微微跳动，手摸她鼓涨丰腴的乳峰。她挺起颠颤着的酥胸，我揉弄着弹性十足的浑圆乳峰，揉得殷奕娇喘吁吁，把她柔细光滑的长腿分开，手指在淫水外溢的肉缝上转动撩拨。脸伏在饱满的酥胸上吻着，殷奕扭着盈盈细腰上气不接下气地喘着，发出“嗯—嗯”的单音。我在她粉妆玉琢的乳峰上捏揉，手指捏住乳头缓缓捻动着，殷奕细长的秀腿曲动张合，柔软的娇躯上乳峰高耸，纤腰下修长的玉腿尽处乌黑发亮的阴毛间嫣红的阴唇颤动着淫水源源涌出，。我的嘴从颈香肩酥胸吻到乳尖上吸吮。

　　“我——我要你——唔”殷奕含糊的催促着。我见她忍不住终于冒出淫浪透骨的呻吟，龟头在湿淋淋滑腻腻的阴唇上磨转。猛的往前一冲，直顶到尽头。顶得殷奕颤抖着将大屁股往上抬，我调皮的用龟头在子宫口上点着，猛抽出来，急得她舒臂将我使劲抱住，杏眼微合的望着我，小嘴蠕动着说不出话，我将阴茎送进洞口，伏身紧紧搂住殷奕的娇躯抽送起来。殷奕嫩圆肥臀配合着我的动作拼命摇摆着，手紧紧的抱着我的屁股，牙齿咬得吱吱作响，娇弱无力的哼哼着，满头秀发凌乱地散在枕头上，撩人已极。柳腰配合着抽插的节拍扭摆。大屁股没命的往上挺着，“你发起骚来更好看了”

　　“呸，都被你害的”

　　“害得你要死要活得满桌乱滚”

　　“呸，你再讲我不理你啦”殷奕娇媚地翘起小嘴装作生气，我将她紧紧搂在怀里。殷奕顺势柔媚地依偎在我胸上，突然，我“嗤”的笑出声来，殷奕奇怪的问“你笑什么呀”

　　“你好象不喜欢叫床啊”

　　“不是”殷奕转头看了看靠在椅子上休息的孟桃一眼“有人在旁边我叫不出口”

　　“唔，怪不得呢？开始你象个哑巴”

　　殷奕粉脸一红“你才是哑巴呢”

　　“你把屁股翘高，我从后面干你”我抽出阴茎，拉起她的娇躯“后面怎么又叫出来了呢”

　　“都—都是你害的”殷奕跪在我面前。“就插在门口，不往里进，人家着急嘛”嫩圆的大屁股翘在我身前。

　　“你的屁股真大”我轻轻的摸着，伸手在嫣红的肉缝里掏了一把，害得殷奕一颤，回首娇媚地呢喃“来吧—人家还没吃饱呢”滑嫩小舌伸进我嘴里，娇躯后仰贴着我扭动。殷奕曲膝跪下翘起肥圆的屁股。我怜惜的抚摸，提起阴茎，龟头轻轻在紧小的菊蕾上顶着，殷奕大眼睛水汪汪的微瞪着我，含羞娇嗔“别插错地方呀”小手伸到臀下抓住阴茎。纤细手指把肉缝分开，露出鲜红嫩润的洞口，我挺着阴茎往里一送，连续不断的抽送起来。她报以骚态十足的微笑，跨紧贴着滑不溜手的圆臀，偏头欣赏着殷奕的娇情媚态，蜜洞口发出“啧啧”的淫水与阴茎的撞击声，纤细的腰肢蠕动，加上乳波臀浪，撩拨人心。

　　肥圆的臀瓣紧压着阴茎。殷奕微闭双眼，细腰轻盈的沉下，胴体摆出美妙的角度，炽热而紧凑的蜜洞紧紧夹住阴茎，软嫩的肥臀拼命扭动，我紧搂着殷奕的细腰，殷奕回手紧攥住我的手。伴随着扭动，发出断断续续的呻吟娇喘“嗯—嗯—用力—嗯”我用力一歪将殷奕搬倒，侧着身躺在长长的桌面上。连续猛插猛拉，殷奕小手反背过来不住抓着我的屁股“好——好”眯着眼睛浪叫，蜜洞紧紧收缩。挺着肥臀抖动达到高潮，她全身瘫软浪叫着“不—不行了—停下来吧”我还没有泄精，阴茎泡在温暖多水的蜜洞里。龟头顶在蜜洞深处用力的研磨，殷奕浑身绷得紧紧的。娇躯抽搐地无力软瘫下去，阴茎脱离蜜洞的束缚直直的挺立着。

　　“孟桃—救—救我”头枕在我的肘弯里，圆大的肥臀卧在我腿间，长腿曲向一侧，“我还没缓过来呢，等会儿吧”孟桃乖巧的给我点了根烟，塞到我的嘴里，枕着我的右臂，把头靠在我的胸前，手指轻轻抚摸着我的乳头，娇声轻语“你也休息一会儿吧”她俩都已已经无力再战，我翻身坐在宽大的皮椅上，孟桃和殷奕分别靠在我的左右。两对弹性十足的乳房贴着我的身体微微晃动，同样乌黑的长发荡在高耸酥胸前，随着她俩悠长的呼吸卷到我的脸上，我惬意的向后舒展身躯，眼光在她们肉感十足的胴体上流连。

　　左边的孟桃，苗条又丰满的胴体凸凹分明，雪白的皮肤光滑细嫩，酥胸高耸，浅粉的乳头十分可爱，丰腴豪乳下平滑小腹肌肤白嫩，蛮腰纤细与硕大的乳房和圆大的臀瓣形成强烈反差，线条柔美的修长大腿滑白细润，除了阴阜上一小撮乌黑发亮的浓密阴毛外，整个胴体莹白如玉在射灯投出的光柱下闪着诱人的粉光。水汪汪眼睛含情脉脉看着我。樱唇轻启香舌浅吐，是个典型的床上尤物。

　　右边的殷奕微圆的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃小嘴鲜红透亮，点缀着白玉般的贝齿，一笑就露出两个妩媚娇艳的小酒窝，恰到好处的娇躯皮肤柔细光滑，浑圆乳房平坦小腹柔滑细腰勾出完整的优美曲线，笔直的长腿软中带紧充满弹性，阴阜高凸，细长而卷曲的阴毛浓密，一直延伸到菊蕾周围，显示着旺盛的情欲。艳红的阴核在软滑肉缝顶端闪着淫靡的水光，稍微缺憾的是圆润的屁股臀肉松软略有下坠，不象孟桃那样紧翘，粉红的乳晕也大如铜钱，乳头也略为暗红，令人感到美中不足。语言动作上虽没孟桃浪荡，但蜜洞的紧窄尤胜一筹。看着我沉思的样子，孟桃殷奕四只水汪汪的大眼死死盯着我。异口同声“想什么呢？”娇吟浪哼悦耳动听是孟桃。娇声细语沁人心脾是殷奕。

　　“我在想今晚就到次结束好不好”虽然没有射出，但连续的做爱让我感到有些疲倦。

　　“休想，我已经休息好了”孟桃鼓起了小嘴。

　　“女人真是厉害啊，难怪《论语》上说只有累死的牛，没有耕坏的田啊”

　　“你要死啊”她俩乐的前仰后合，或丰腴或浑圆的两对乳房颤出醉人波浪，孟桃伸手在我胸上拧了一把，“《论语》上哪有这句啊”

　　“嘿嘿，你读的《论语》和我说的不一样，孔子的过时了，现在是李子的，你们要好好记下来，将来教给你儿子”

　　“去死吧你，当自己是圣人呢”殷奕也娇笑着伸手掐了一下我的大腿。

　　“两位《李子论语》的作者，来亲一个吧”我把嘴压在孟桃嘟起的小嘴上。手也开始活动，左手搂过孟桃，右臂搂着殷奕，左边亲一下，右边吻一个，而且越搂越紧。四只充满弹性的乳球紧紧挤压在我的胸上，殷奕不由自主地发出轻微的呻吟“啊啊——哼哼——嗯——嗯”

　　孟桃白嫩滑腻的大腿间热乎乎的，肉缝翕张着，爱液从子宫口溢出沿着鲜红的嫩肉冲刷着阴唇，发出娇滴滴的浪语“啊——啊好痒哼——哼嗯”她小手颤抖着攥住阴茎挤压攥弄。殷奕的纤手也伸向我腿间，触到孟桃的手只好向下滑，攥住阴茎下的睾丸轻轻揉弄。看着殷奕接受双飞的玩法，我挺直腰最大限度的腆起小腹，让她俩的小手尽情地捏揉。孟桃殷奕同时侧过头在我面颊两侧亲吻。柔软的胴体贴着我，四只白生生浑圆的乳峰用力挤压磨擦，同时发出尖细的呻吟。我将她俩左拥右抱，摸着两个粉嫩的脸蛋，鼻闻着娇躯上的体香，嘴品着唇香，赏着小舌的美妙滋味，尽情揉弄四只浑圆挺拔的乳球，孟桃粉脸通红，纤手抚弄阴茎，温润的舌头舔着我的耳垂，殷奕的樱桃小口中泌出香甜唾液，小舌顶动，把香津送到我嘴里。小手摸弄着睾丸，我双手分压她俩的头顶向下按，孟桃风骚的白了我一眼，低头伏到我跨前，凉腻小手柔柔的握住棒身，朱唇浅张，含住龟头用力嘬动，殷奕脸红红的跪在孟桃身边，瞪圆杏眼看着我的龟头在孟桃的朱唇间隐现，孟桃把龟头嘬的‘滋滋’作响，不时伸出香舌舐舔马眼，美目上翻向我抛着浪浪的媚眼，殷奕被她的放荡感染，怯生生的凑过樱唇贴上棒身，红润的舌尖轻舔着涨凸的虬筋。孟桃见殷奕也来舔我的阴茎，吃醋般的伸出小手圈住龟头下缘，殷奕的樱唇只好向下滑动到阴茎根部舔起睾丸，也心有不甘的伸手过来，握住龟头下的棒身，两支小手把长长的阴茎包的一丝不露，我觉得孟桃的纤手光润细腻，殷奕的素手稍微粗糙了点，不过套动起来产生的摩擦更舒服。

　　低头看着她俩气质炯异的俏脸，孟桃虽然脸上薄施粉黛眉眼撩人，但细看就不如殷奕清新秀美。当然孟桃比殷奕更风骚蚀骨艳冶。两人比赛似的吞吐吸吮，力量越来越大，速度也越来越快，殷奕的技巧虽不如孟桃，但她把睾丸吸到嘴里使劲的含嘬更加速抵销我的坚持。强烈的快感让我濒临崩溃的边缘，忙俯身拍拍她们肥圆的臀瓣“暂停”我拉起殷奕滑腻的娇躯“你跨在我头上，我给你舔。孟桃你接着舔我”

　　殷奕高兴地用手把蜜洞的阴唇掰开显出鲜红的嫩肉，对准我的嘴半蹲跨在我的脸上，孟桃跪在我腿间，妩媚的大眼盯着被她和殷奕口水浸的晶亮的龟头，龟头沿上涨凸的青筋盘着棒身，贪婪地抓起阴茎含在小嘴中挤命的吸吮。殷奕的蜜洞对准我的嘴，我舔上红嫩阴唇，仰头含住阴核舐磨，吸得殷奕全身发颤，肥臀向下压来，淫水从蜜洞里冲出，她咬紧银牙，舌尖深入蜜洞内壁绞动，紧握双拳屈伸长腿，扭腰旋臀。乌黑的长发在空中飞舞，柳眉微皱，嘴里发出含混不清的呻吟。“哎哟——哎哟——太——折磨——人——啦”

　　孟桃俏脸前后耸动，朱唇闭合噙着龟头，丁香暗卷，贝齿轻咬，弄得我的阴茎涨涨的。“啊——痒死我了——唔——噢——唔”口水顺着棒身旁的缝隙向外流淌，累得她身酥骨软放弃用嘴吸吮。轻轻的吐口长气，娇媚含春的媚眼看着我“你怎么还没射呀，我的嘴都麻了”起身坐在我腰上，用手握住阴茎，蜜洞口对准龟头狠狠往下坐，蜜洞将阴茎连根吞入“好粗啊”挺动圆臀上下套弄。阴茎被蜜洞内壁紧紧咬住，也把紧窄腔道撑得凸涨涨的，麻痒酸酥的快感刺激孟桃伏下酥胸娇喘着“你真——真要了我的命了”豪乳在我胸上揉擦着，手抱紧我。朱唇雨点般的吻着我面颊，圆白的屁股上下套动左右摇摆前后磨擦，每次都使龟头碰擦着宫颈，豪乳摇晃抖动，香汗似雨般飞溅。“快——快——摸——揉——我”孟桃的胴体摇摆颤抖。我伸手抓住丰腴豪乳抚摸，揉捏硬挺的乳头，屁股配合孟桃的动作向上挺起。孟桃被顶得媚眼翻白，嘴也没停下吮舔殷奕阴核的动作，两人都在我身上扭动着圆臀呻吟着“啊——好舒服—操死啊——死我了”“哎哟——哟你—舔——美死我了”

　　孟桃胴体软绵无力地压在我身上。却把殷奕从我头上撞开，殷奕看孟桃达到高潮，急忙把她推下，翻身跨上我的腰，纤手握住阴茎对准蜜洞，轻沉细腰把龟头套入肉缝，嘘了一口大气，流下香汗，紧咬牙关“哎哟—喔”小心翼翼的连续上下耸动着圆臀才将阴茎全根套入，殷奕脸色变白，蜜洞胀得满满的，阴唇与阴茎间毫无一点空隙“哎哟——涨——好涨”龟头在蜜洞里进出快速磨擦着嫩嫩阴肉，“哎哟——好舒服——好美——好爽”美妙的快感使殷奕也抛却矜持扭动细腰转动肥臀学着孟桃浪叫起来，我也伸手揉捏她浑圆的丰乳，挺起屁股用力上顶，阴茎根紧紧贴住蜜洞口“哎哟——轻一点——插到底了”龟头连触着宫颈，殷奕杏眼一翻，淫浪娇哼“哎哟——太好了——哎哟”俯下酥胸把我搂的更紧，浑圆乳峰压着我的胸，肥大圆臀拼命扭动。

　　殷奕的浪叫激励着我，我往上顶，她往下压，配合越来越默契，“哎哟——我——我不行——了——哎哟”阴壁随着收缩吸吮龟头，急泄出淫水把阴毛浸得湿淋淋的，筋疲力尽地压在我身上。我将殷奕肌肤柔滑的娇躯搂在怀里翻了个身，把她诱人的娇躯放在长长的台面上，平坦的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人遐思，鼓鼓的阴阜上浓黑的阴毛丛包围着的蜜洞口渗出潺潺爱液令我血脉贲张，殷奕强睁着清澈的杏眼，哀求的眼神看着我“还来啊—我好累啊—你找孟桃吧”

　　“再坚持一下，我也快了，不射在里面，怎么能算完全得到你呢”伸嘴压在柔软樱唇上，舌头伸入她张开的檀口中绞动，手捏住她坚挺的乳头，俯下上身紧压着充满弹性的乳房，小腹大腿与她柔滑细腻的肌肤紧蜜相贴，龟头拨弄着湿滑的肉缝推入半寸，紧窄的蜜洞口紧箍着龟头，我抱紧她肥大的臀瓣用力一挺阴茎尽根插入紧窄的蜜洞。耻骨紧抵她鼓鼓的阴阜，殷奕柔美的细腰轻轻摆动，滑嫩胳膊抱住我的背，修长的大腿轻巧的缠上我的腰，我享受着紧窄蜜洞的夹磨。嘴印上她薄薄的樱唇，她轻启樱唇将我的舌尖吸入口中，柔软的小舌涩缩着。阴茎在蜜洞中轻抽慢送，龟头刮着柔嫩湿滑的阴肉，引起轻微的痉挛。她嘴里泌出甜甜的津液，小舌与我绞动玩弄，长腿紧箍着我的腰“哦快一点——我受不了了——快点啊”急速挺动着阴阜在我身下浪叫着，手抱紧我的臀，细滑长腿缠死我的腰，贲起的阴阜与我紧抵，不让阴茎在蜜洞中抽动。深入蜜洞紧抵子宫的龟头，被热烫爱液浇得酥麻，加上洞壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，一股股喷出浓稠精液。殷奕抽筋般颤抖着“好烫啊—真舒服”长腿紧紧缠着我的腰不让阴茎抽出。

　　手摸着我的胸，带着满足的神情看着我“这回你满意了吧”

　　我吻着殷奕柔滑飘逸的半腰长发“你不满意吗？”

　　“你那么能干，哪个女人能不满意啊”话音顿了一下“你那玩艺儿怎么那么大啊，把我都干肿了”

　　“什么玩艺儿啊”我捧起她的圆脸，看着她的眼睛。

　　殷奕被我看得有些脸红，唯唯喏喏的低下头，孟桃在一旁浪笑着接口“鸡巴玩艺儿呗”靠过来看着殷奕“怎么样，我没吹牛吧，是不是操你很爽啊？你个小骚货，看你昨晚上口水流的，差点把床淹喽”

　　殷奕被她说得不好意思起来，仰头反讥“你不骚，主动送上门让人操”

　　“呀，还敢说我，我要不送上门，今天你能尝着李卫的大鸡巴吗，看你那骚样，你不是从来不叫床吗”

　　“我那有你叫的那么骚啊”

　　“我愿意，我一直都这样，不象你藏着掖着的，光知道瞎哼哼”

　　听着她俩的争辩，我忍不住笑出来，一口烟呛在嗓子眼里，剧烈的咳嗽了两声。两人急忙转头看着我“没事吧”我摇摇头“没事，你们是不是回去看看杨柳怎么样了啊”

　　“啐”孟桃学着杨柳的腔调白了我一眼“你还是惦念她啊，好，我回去看看”

　　“不是我惦念杨柳，你们就不关心她吗，你要是有什么事，我一样关心你啊”

　　“知道你多情，我一定让你如愿以偿的”转头看了殷奕一眼“起来，穿衣服吧，不会你还想等我走了再干一下吧”

　　“干你个头，我现在骨头还酸呢”殷奕懒洋洋的爬起来，往身上套着衣裙。

　　星期五每个学生都兴高采烈的，一周的学习结束了，又可以回家舒舒服服的呆上两天了。崔尧她们晚上掖不用排练，我也乐得轻闲。中午接到唐斌的电话，说晚上兄弟们要聚一聚，找点节目。吃完午饭后，我也开始收拾行装，准备下午一放学就开溜。在办公室里愉快的吹着口哨想像着晚上如何花天酒地的时候，孟桃推门走了进来，粉白的对襟无袖短摆旗袍，白皙的臂膀露在外面十分性感，衣襟上缀满大朵粉红的牡丹，紧身的旗袍裹出高耸丰腴的酥胸和细细的小腰，走动中开衩处嫩白绵软的大腿时隐时现。这件衣服将她胴体上的优点显露无遗。

　　看着我兴奋的样子，微微一愣“什么事把你高兴成这样啊？又有那个小妹妹答应给你睡了啊？”

　　“呵呵，我在你眼里就这一个心思啊”我看着她凹凸起伏的曲线“你的身材真棒，这件衣服上身，谁能相信你是一个只有十八岁的小女孩啊”

　　“真的”孟桃脸上泛着兴奋的光。“那我象什么？”

　　“象三十年代上海滩的交际花”

　　“去死吧你，说人家象妓女”伸手掐了我一下。

　　“不象妓女，象贵妇行了吧”我笑呵呵的抓住她柔滑凉腻的小手。“找哥哥有什么事啊？”

　　“现在没有了”孟桃用失望的口气说，“怎么了，有什么为难的吗？告诉我，我帮你办”

　　“不是，你想到哪儿去了，我原本打算不回家了，留在这里陪你。不过看来你晚上有安排，用不着我了，那就算了吧，我不象勉强你”

　　没看出来这小骚货除了放荡之外还挺善解人意，我有点喜欢她了。“晚上，唐斌约了我去‘贵族’喝酒，我也好久没见那帮兄弟了，不是约小姑娘，有你们还不够吗”

　　孟桃笑逐颜开“带我去吧，我还没取过呢，听说那里可高档了呢”

　　“不行，你去了就落入虎口了，那全是色狼啊”

　　“我才不怕呢，你不就是一个大色狼吗”

　　“那也不行，我才舍不得把你送给他们呢”见我坚定的拒绝，孟桃挤出一丝笑容“那好，我只让你一个人干，行了吧”

　　“你要是想去‘贵族’玩的话，那天哥哥自己领你去，我在那儿也好使，不用跟他们凑热闹”

　　“真的？那你周六回学校吧，我来陪你，说不定还能送你一个礼物呢”

　　“什么礼物啊？”

　　“到时再说，记得周六晚上我在寝室等你啊，别喝多了忘了”浪笑着捏了一下我的裤裆转身走了。

　　查完下午的出勤我就离开学校，在门口截了辆TAXI直奔唐斌家。夏松和周扬早等在那里了。“才两点多，打会儿麻将吧，其他人没那么快来呢”唐斌领着我们进了一间只摆着一张麻将桌的房间。他的家真T奢侈，麻将房足足有二十多平，“有钱人真NB啊，这屋比我家的客厅大多了”我感慨着坐在宽大的椅子上。“椅子比我的床都软”

　　“行了，行了，再夸二哥就该飘了”周扬乐呵呵的看着我，“李卫是想先把二哥夸晕了，好多点几炮”夏松插嘴进来“你不懂吧，周扬，这叫心理战”

　　“知我着松哥也”一帮兄弟里，我的生日最小，身为老么，嘴也最甜。

　　这天的牌局很怪，‘二筒’对我很有好感，只要它是‘宝’或是我胡它，从未落过空，简直是伸手就来。“宝夹”在我又一次把‘二筒’砸在桌面上时，周扬忍不住了“靠，我们不在，你到底在学校摸了多少妹妹的咪咪啊，奶罩是你家亲戚啊”唐斌和夏松用手肘拄着桌子看着我“老实交代”

　　“没几个，没几个”我讪讪的笑着。

　　“行啊，现在我们老么是学校里的大哥了，黑白两道都吃的开，正所谓是，是前两天演的一部电影，叫什么来着了，周扬？”

　　“是超级学校霸王”

　　“对，对，那我们以后就管你叫超级学校霸王吧”

　　“霸王就行了，别带后面的吧”

　　“^_^”大家一起笑起来。

　　晚上依旧是‘皇宫’饭店——‘贵族’包房—洋酒—用色色的眼神看嘣迪的辣妹—回宾馆搂枕头睡觉—中午起床接着喝。

　　下午唐斌开车把还没醒透酒的我送回学校。我拖着疲惫的身体走回房间，衣衫未解倒在床上蒙头入睡。

　　不知睡了多久，我被一阵急促的敲门声惊醒。睁眼一看，天已经黑了。昏沉沉的打开门，孟桃气乎乎的撅着小嘴站在门口。“你不是忘了我等你的事了吧，都几点了，还睡呢？”她的短袖衬衣领口开得很低，散发出淡淡的香气，我看着孟桃丰腴的酥胸，圆润的肩膀，和短裙包裹的又圆又大的翘翘屁股，真是一个尤物。酒后还未彻底清醒的身体立刻充满欲望。

　　手扶上她滚圆的肩头上，靠近她还有些湿的头发，深深的呼吸，闻着淡淡的发香，轻吻着她的脖颈，唇触到她滑润的肌肤，她的呼吸急促起来靠在我身上紧紧抱着我。我迫不及待的找到孟桃湿润的软唇，孟桃伸出香滑的小舌在我口中热切探寻，抱着她温软的身躯，阴茎狠狠顶着她的小腹，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。吻着她退坐在床上，手从衣摆下伸进去，隔着薄薄的乳罩摸上软软的乳肉。“啊—不要—别着急”孟桃扭动着香软胴体“去我那里吧—我不想在这儿—李卫”拉开我摸着乳房的手站起来。“走吧”

　　我跟着她蹑手蹑脚的走出教室宿舍楼。周六的校园里静悄悄的，微凉的晚风把孟桃诱人的体香丝丝缕缕的送进我的鼻孔，伴着晴朗夜空中闪亮的星光让我心神俱醉。一把揽过依偎在身侧的肉感胴体摸起来，亲吻着她裸露在衣外的晶莹肌肤，“别闹，让楼管看见不好”挣脱我的怀抱跑进女生寝室楼门。我在门口等了一下后也走进女生宿舍。虽然身为学生处的实际负责人，但处于形象上的考虑，我很少来女生宿舍检查。心里正不知找什么理由应付值班的大妈，却看现大妈头伏在桌子上睡得正香。暗自庆幸的溜进去。靠着为数不多的查寝记忆摸索着来到孟桃的房间门口，寝室门微开着一条小缝，透出一缕暗黄的灯光。学财经的女生不是很多，同样规模的男女宿舍，男生们六七个人挤在四人房间里睡上下铺，而女生们一般都是自由选择关系亲密的同学，三三两两的住，每个房间都有空位，喜欢清净的甚至一个人住。孟桃她们占据了两个房间，时而住在一起，时而插花似的混住。我推开门走进去，回手关上门后，从后面抱着孟桃的胴体，感受着翘臀诱人的弹性，低头亲吻她白净细腻的脖颈，手从圆润肩头滑下解着高隆酥胸前的钮扣，孟桃香肩轻抖，衬衣顺着嫩白藕臂滑落，手摸到胸罩的挂钩轻轻一夹，然后从前面摘下来送到鼻前嗅着“好香啊”孟桃娇羞的白了我一眼，徐徐转过身来，挺立着的丰腴乳房轻轻摇摆出雪白的波浪，淡淡的乳晕中央粉红乳头微微硬立。

　　我贪婪地抓捏着丰腴的豪乳，裹舔着乳头吸吮。孟桃兴奋的脸色潮红，我松开她的细腰，撩起短短的裙摆，露出小小的粉红三角裤。我把手指伸进内裤两侧往下拉到膝盖，看着她白嫩光滑的屁股圆润的曲线，弯腰提脚把粉红内裤褪到脚踝，玲珑小脚跨出来，侧转身体夹紧长腿，火辣辣地看着我“还是不让人家脱光啊，你怎么有点变态啊”稀疏的阴毛遮不住鼓鼓的阴庭，白皙大腿修长笔直，站在那里没有一点缝隙，膝头圆圆的，小腿匀称纤细，秀气的小脚也是白白嫩嫩的，柔若无骨的胴体扑进我怀里“想死我了，人家一天都离不开你了”拼命地亲吻着我的脸，在我耳边火热的呻吟喘息。我低头把丰腴的豪乳含进嘴里，舌头舔着粉嫩乳尖，左手握上乳球挤压搓揉，右手向下摸着大腿内侧光滑的皮肤，孟桃喘息着叉开两腿，弓起腰背，把阴阜迎向我的手指，手急急的解着我的衣扣和腰带。“到—到床上去”紧紧地贴着我，柔软胴体每一寸肌肤都与我紧密接触，乳头在我嘴里变硬，孟桃低头看着我，粗浊的呼吸喷在我脸上。阴毛在我的抚摸下‘沙沙’作响，我用手指分开糊满黏滑爱液的肉缝，中指触到阴唇中间火热的蜜洞口向上弯曲慢慢探进去，插在热气腾腾的蜜洞里转圈搅动，弯曲起来抠着里面一环环的肉棱，孟桃性感撩人的胴体打颤，双手紧抱住我的头，嘴贴住我耳朵含糊地呻吟“哦——哦”粉脸透出红晕，春情萌动将红润香舌送到我嘴里，孟桃悄悄地将我的搂着她的左手往上抬，软嫩的乳球送入我手心，其实我早就发现，风骚的孟桃在她们中间虽不是最漂亮的，但丰腴光洁的胴体充满勾人的诱惑，我将乳球揉来揉去，揉得孟桃忍不住发出淫荡的呻吟，春意盎然的大眼睛水汪汪地看着我“我忍不住了”我右手在阴阜下摸着湿淋淋的肉缝“来，转过去，给我裹一下”孟桃扭转发烫的胴体以非常诱惑的姿势把翘臀撅到我面前摇晃，淫荡的扭动细腰慢慢跪伏下来，香风媚骨让我陶醉。“好”我探手摸弄她的丰腴豪乳，孟桃纤纤素手轻柔地抚摸着阴茎。我将她的头按向胯间里，孟桃慢慢在我身边跪下去，轻捧起阴茎用手搓动了几下，张开小嘴伸出鲜红的舌头舔着龟头灵活转动，接着将整个阴茎往嘴里送，含入口中激烈吸吮着，手轻轻搓揉着我的睾丸。性感红唇紧紧裹着龟头，凹陷的双颊里发出吸吮的‘滋滋’声。耸动着香气袭人的温软胴体，丰腴的豪乳磨着我的腰胯，圆白的翘臀忽远忽近的在我眼前展示性感的诱惑。我把手指插进湿淋淋的蜜洞里，手心压着阴蒂上揉搓，孟桃粉嫩的肉缝湿得不象样子，淫水流到屁眼里。手指插进温暖而湿润的蜜洞激烈摩擦着，她回头看了我一眼，眼神炽热而淫荡，双颊变得红润，脸上流露无比享受的表情，“李哥——舒——服——用力——太——爽——了”吞吐着阴茎淫荡的叫喊。嘴也压上去舔着肉缝上端的肉核。孟桃张开红润的小嘴，回头笑盈盈地看着我绵绵浪叫，‘啪’我用力的拍了一下她圆滚滚的翘臀“好好裹，别偷懒”孟桃伸出红润香舌舔着小嘴，骚媚淫荡的抛着媚眼转到我的正面，俯下酥胸压着我的大腿。张大小嘴含入龟头，嘴上动作加速，呜咽着继续吞吐。满足而剧烈的娇喘着，快感从我小腹涌起，就在快忍不住时，她忽然停止活动，姆指和食指在龟头上使劲一捏，把我从爆炸边缘拉回来。她曲起修长白嫩的大腿，圆滚滚的白嫩臀瓣移到我的头上，我伸手拨开软嫩的阴唇，晶莹的爱液在粉红的蜜洞口闪闪发亮。伸出舌头往洞口上的肉核舔去。她轻轻的抽搐着，含着阴茎的小嘴里发出模糊的喘息，我用嘴唇吸着滑中带硬的肉核，手指在蜜洞内来回钻动，弯曲指节摩擦阴蒂，她的臀沟迫近我的嘴唇剧烈摆动。吸吮龟头的动作变得疯狂，阴茎在温润的红唇和香舌的卖力侍奉下获得强烈的快感，已到临界点的阴茎在她小嘴不停吸吮下，马眼开始渗出液体，孟桃回过头来含笑的看着我。手仍然快速套弄着。我下体一阵寒噤，第一精液打在她含笑的脸上，她感觉到我的发射，赶忙回过头，小嘴迅速含住爆发中的阴茎用力吸着，我抖动着下体在她嘴里射出来。孟桃的动作慢下来，嘴角溢出一些白色的精液，溅在脸上显得妖艳诱人。张开嘴让我看刚刚射在嘴里的精液，有些顺着嘴角流下，但大部分都被她吞咽下去。孟桃用手指把脸上的精子刮下去放在嘴里吮吸，我无力的瘫在床上，她仍然用樱唇圈住阴茎香舌舔着龟头上的残余精液。伸出小舌舔着阴茎根部吮吸阴囊发出销魂的声音，性感的嘴唇包住龟头，舌头拼命的撞击着马眼。我闭上眼睛享受着，射完精的阴茎反而更涨了，两眼冒火颤抖着拉起她雪白丰满的肉体翻身压上‘真软哪’触摸的都是温香柔滑的软肉，我吻着她的脖颈和嘴唇，把她挺拔的豪乳捧在手上送往嘴边品尝，她闭着眼睛舒适地呻吟着“进来吧——我要”眼神迷离，象哭泣般地喘息着，手摩挲着我的胸，龟头好不费力的找到肉缝，直直的插进湿滑温软的蜜洞里，温软滑润一点阻力也没有，饱满的阴阜就象个厚厚的肉垫，任我肆意冲撞，阴茎在蜜洞里肆意地搅动拔插，她挺起细腰，轻哼着享受我的冲击。“终于在床上操我了，上两次在桌子上一电也不舒服”

　　“跟我做爱你不舒服？”我加快速度更用力地往里深入。脸上渗出汗水，滴到孟桃的酥胸上，孟桃热情地看着我的眼睛，使劲抬高阴阜向上迎接阴茎，瞪大眼张开嘴“呵呵”地喘着粗气，“硌的人家膝盖疼，桌子那么硬，你还总喜欢从背后操人家，讨厌”蜜洞开始抽搐紧缩，阴茎在缩得紧紧的蜜洞里狠插了几下，用力挺着龟头趴在孟桃身上“哦，操你还得挑地方啊”孟桃露出小女孩式的调皮，伸出舌头来舔我的乳头“当然了，你也希望人家舒服吧？”我感觉浑身麻麻痒痒的，手圈住她的脖颈拉起来，孟桃高潮后的胴体有些沉，我稍一加力，阴茎却不小心从蜜洞里滑出“往哪里跑”柔软小手伸过来握住阴茎，挺动阴阜跨坐下去，龟头被柔软滑润的肉包住，湿湿的蜜洞，把阴茎吞没，我手扶着她的细腰，孟桃趴在我身上耸动，充满弹性的嫩白豪乳晃动着，一下下撞击我的胸，蜜洞里不停收缩蠕动吞吐抚弄着阴茎，疯狂的喘着粗气，散乱的秀发沾着汗水贴在潮红的脸颊上，我猛地抬起屁股，阴茎顶上，听着她“啊——啊”的浪叫真是爽死了。“我累了——换了姿势吧”看着孟桃额头上的汗，我放开环在她腰后的手，孟桃背对着我弯下腰，趴在床上叉开两腿撅起圆滚滚的翘臀，两手按着床的边缘，回头用冶荡的眼神看着我“快来嘛——我要”圆臀高翘，薄软的阴唇在迷人臀沟下若隐若现。我看着她长腿和圆臀的美妙曲线，用手掰开白滑的臀肉，红嫩的小阴唇带着湿润的光泽向两侧张开露出中间若隐若现的洞隙，我弯下身左手爱抚着她丰满的乳房，阴茎对准蜜洞入口缓缓靠近，龟头轻抵住阴唇轻轻磨起来，暖洋洋麻酥酥的感觉传来，肉缝内流出的爱液浸润着龟头，耻骨顶住软滑臀肉插入阴茎。龟头没入蜜洞随即抽出，享受着在肉缝口磨擦的快感。向前俯身右手托起她丰腴的乳峰，手指拨弄硬硬的乳尖。腰腹前后摆动，轻挺阴茎在润滑的蜜洞里滑动。她频频移动着她的臀部向后顶着，想要让我更深的插入。我仍然恶作剧的逗着她。手在诱人的翘臀上拍打着‘叭叭叭’发出连串爆响。

　　“哎——哎唷—你好坏啊”孟桃狂叫着扭动挣扎，手被我扭转反压在背上，我不轻不重地拍打着细白臀肉上羊脂白玉般的肌肤，留下淡红掌痕“不——不要打了”孟桃哀声求饶，冷不防她伸出一只手，向后抓着我的臀部，然后将自己的屁股往后一顶。卜滋一声，阴茎已经整根没入在她的蜜洞内了。她闷哼一声，略昂着头，臀部顶得更高了，洞内的肉壁紧夹着阴茎，一前一后的动了起来。我也不甘示弱，紧抓着她的腰部，活塞式的抽插了起来。她的哼声愈来愈大了，配合着撞击屁股的‘啪啪’和插送中的‘卜滋——卜滋’声响在室内回荡着。我努力的抽插着，她的肉缝随着阴茎的进出张合，爱液沿着大腿两侧慢慢流下来，我低头看着在臀缝间进出的阴茎，听着孟桃‘呜呜呜’无意识的悦耳呻吟，加大动作辐度，阴茎抽插得更急速，愈来愈多的爱液沾在阴茎上流出来。忽然她手抓着我的阴茎转过身来，把我按倒在身下坐上来。我忽快忽慢的挺送阴茎。孟桃摇摆嫩白圆臀，送上红唇与我热吻，抱紧我吐出香舌让我吸吮着。嫩白的豪乳在我眼前跌荡，细腰摇摆，嘴角含春。阴茎被蜜洞肉壁紧夹，一轮快速的骑乘下，孟桃的胴体软软的沉下去，温热蜜洞剧烈收缩紧紧夹着阴茎，她闷哼着颓然倒在我胸上，龟头传来酸麻的感觉，我也两手紧紧扒住她软滑的臀瓣“我要出来了”我也累积到了爆炸边缘急切地喘息起来，“来吧—来—我—等好久了——射给我吧”孟桃艰难地扭动着，阴茎用力上顶，龟头猛地膨胀，身体战抖着精液喷射而出直直喷射进孟桃的蜜洞，孟桃哆嗦着张开大腿，蜜洞紧紧包裹的阴茎还轻轻的在她的肉壁中跳动着，过了约一分钟，她睁开了眼睛，阴茎在她紧夹的蜜洞内变得软软的，我四肢无力趴在她背上慢慢往下滑在床上，腿软软的，膝盖下象没有知觉一样。孟桃的小手摸上阴茎弹了一下“不行了吧，老实了？你倒是起来啊”

　　“别闹，好累，让我躺一会儿”

　　“你昨天干什么了，这么累啊？”

　　“没干什么啊，酒喝的有点多”

　　“起来啊，人家还有礼物送给你呢”

　　“等我睡醒再说吧”我迷迷糊糊的闭上眼睛。

　　“那你睡吧，我去那张床，免得你睡不好”孟桃下了床静静的离开了。不知道睡了多久，我被浓浓的尿意弄醒，迷迷糊糊爬起来走出房间去小便，从女洗手间回来是恍惚看到孟桃旁边的房间里亮着灯，还有人在窃窃私语，听到我的脚步声立刻又不说话了。我微微感到奇怪，难道还有人这么早来。浓浓的困意让我无暇思索，回到孟桃的房间接着睡觉。睡梦中感觉到有人正在抚摸我，从胸口直到腿间，小手轻轻揉搓着阴茎，我双眼微眯开一道细缝“小骚货，真没吃饱啊，这么急”

　　屋里没用开灯，借着窗帘旁透过的明亮月光看到一个影影绰绰的肉体伏在我身边，喘着粗气，饱满丰乳紧贴着我诱人轻颤。她感觉到我醒了，抓住我的手按在酥胸上，看着我眼神里充满渴望，可困意使我没有一点反应，手僵硬的按在高耸的酥胸上，又闭上眼睛，听到她无奈的叹了口气，放开我的手，好象翻滚了一下，温热的气息顿时包围住阴茎。纤纤玉指在阴茎根部抚捏。软弹的肉球压在我的腹部，嘴含着龟头吮吸着舌尖舔着马眼，我的呼吸逐渐急促，伸张手臂恰巧碰到她湿漉漉的阴阜下，她早已是春潮泛滥，黏黏的潮水沿着光滑的大腿内侧潺潺往下流。我困意大减手隔着薄滑的内裤抚摸，她的呼吸也沉重起来。娇躯轻微的扭转，俯身贴上我的脸，刚碰到嘴唇，小舌就伸过来，我用嘴唇含住吮吸着。从她鼻孔呼出的香气直打我的脸，手紧紧的搂着我。朦胧中我感到她吻我的方式和呼吸的味道有些异样，轻推开她的肩膀睁眼一看“啊，怎么是你”

　　崔尧脸上泛起妖艳的红色。嘴角往上微翘，眼神温柔如水“很意外吧”喃喃的低诉着投怀送抱，用全身的力量将我抱住。头埋在我的胸前，我看到她雪白的后颈，胸前传来一阵凉意，崔尧抬起头仰起沾满泪水的脸，亮眼凝视着我，“你是不是讨厌我啊？”软软的靠在我身上。

　　“没有啊，我高兴还来不及呢”我弯下身温柔的把她拦腰抱起。伸手按亮了灯。近距离看着她美丽的脸，她半长的直发束在脑后透着乌黑的光泽，圆圆的大眼睛上长长的睫毛诱人眨动，完美的鹅蛋脸上透出害羞的红色，雪白的牙齿在绯红的唇片下向我展露，雪白修长的脖颈上挂着银制镂花项链，看起来更成熟，我把脸靠近她嗅着淡淡的清香，崔尧风情万种的伸手捋了捋垂到额前的一缕秀发，眼神迷离的看着我幽怨的呢喃“我把你手放在胸上你都没反应，看来我让孟桃把自己当礼物送上门来，真的有点自作多情了啊”崔尧闭着眼睛。细长的睫毛轻轻颤抖，羞红的俏脸上挂着几点水晶般的泪珠，上排的贝齿紧紧咬着下唇，小手不自然地摆在大腿旁，可能是因为伤心，曼妙肉体轻轻抖动。我把嘴贴到她圆润的耳边，轻轻吹了口气，伸出舌头舔了舔她软软的耳垂“刚才是我太困了，根本不知道是你嘛？” _崔尧慢慢张开眼睛，眼波诱人流转，甜美的娇嗔“知道是我又能怎么样，我看你一点也没把我放在心上，我即不如”下来的话被我用嘴封在她的香唇间，贪婪地吸吮着香津，她把丁香小舌度入我口中轻轻拨动。我把舌头送入她的小嘴里打着圈，崔尧可爱的鼻子发出“唔——唔”的声音，紧绷的肉体开始松弛。我离开她的小嘴，伸手去解她睡裙的纽扣。顺着肩膀往下直扯到足踝。曲线曼妙的肉体上只剩无肩式的黑色蕾丝胸罩和三角裤，黑色的内衣衬着雪白的肌肤，长发凌乱地披在枕上，我的睡意全消，手伸到她胸前轻轻一扭，前扣式的胸罩向两边分开，半球形的丰乳弹出来，至少有33，腻白乳肉正中鲜红的乳头早已硬立，我把饱满丰挺的乳房握在手中，不时用指甲轻柔地刮着乳晕，却小心地不触及她的乳头。崔尧俏脸羞红，银牙紧紧咬住下唇。轻轻地扭动曼妙肉体，我故意逗她“你刚才说你不如什么啊”仍然不碰乳头。 n`Ee“坏哥哥——唔——这样捉弄我——嗯”声音变得迷离。

　　“呵呵，我怎么捉弄你了？”我稍稍加大刺激的力度。崔尧再也忍受不了了，手抱住我的后脑往酥胸前按去“快亲我——好难受—啊”我顺势把红得发亮的乳头噙入口中吸吮“啊—啊”崔尧发出满足的叹息。我用嘴唇夹住乳尖旋转，牙齿轻轻地研磨，舌头来回拨动，手探到黑色蕾丝小三角裤下，感觉到热气蒸腾，轻拨开那片湿布，食指往里伸去。触到湿润的绒毛间的滑腻蜜肉，慢慢向蜜肉间陷进。指节被温软柔润的肉孔吞没。屈起手指转动，姆指点在阴蒂上微微用力划圈。崔尧断断续续的呻吟喘息“李——李卫——别——别停——快——快点—我要来了”曼妙肉体剧烈抖动，温度迅速升高的蜜洞里急剧收缩，夹得我的手指隐隐作痛。她的高潮好猛啊。

　　“啊——好舒服啊—好久没有这种感觉了”她犹豫了一下“在你睡着时—给你—那么主动——你会不会觉得我很随便？”

　　“我比你还随便呢，男欢女爱就这么回事儿，想做就做开心就好，舒服吗？”

　　“嗯”她幽幽地用鼻音哼着，回味刚才的感觉。嘴角含着一丝浅笑，“你舒服过了，该轮到我了吧？”我站起身来把阴茎送到她面前，崔尧跪在床上，脸凑到我胯间，手握住阴茎根部，张开温暖小嘴吞入龟头。缩紧脸颊。小舌在龟头前端扫动，手在阴茎后端撸动。一下深进又一下浅含，滑滑的小舌半卷住龟头舔舐，继而用牙齿轻咬着茎柱徐徐刮磨，口交技巧比孟桃强的多。蓬松秀发在我胯间跳跃，黑亮秀发下是耀眼的雪白。视觉上的刺激加上龟头的快感，酸麻酥痒的感觉延伸到尾椎，差点让我精“尧尧”我改变对她的称呼“技术真好，经常玩吧？”她停下动作抬起头看着我，美丽的大眼里混合着羞涩哀伤“是孟桃教的，她说你喜欢这样，我才，我没你想的那么贱”我抓住她腻滑的圆肩，盯着她的杏眼“对不起，是我不好，没体会你的苦心”她咬着嘴唇气乎乎的看着我。我俯下身，探手揉捏她仅比孟桃稍稍逊色的丰乳“你真是聪明啊，技术比你师傅好多了”

　　“真的呀？”她脸上绽开动人笑容，红唇又凑近阴茎。

　　“不用了，再来我就要射了”

　　崔尧缓缓躺下，螓首靠在枕头上，脸上换上妖艳笑容，拉着我的手抚在饱满的丰乳上，手放在嘴边，用嘴吮住食指，玉足并拢，将膝盖向外分开摆出淫荡的姿势“来吧李卫，我等了好久了”

　　我爬上床，手握住她纤细的脚踝轻轻举起，将纤细的小腿架在肩上。龟头隔着湿透的小内裤顶住蜜洞口，手指在雪白的大腿内侧抚摸光滑柔腻的肌肤，“痒——痒啊”她扭动着曲线曼妙的肉体，我紧紧抱住她柔滑的大腿，借助扭动将顶在蜜洞口的龟头隔着内裤在湿润肉缝上滑动，从酥胸到小腹浮出一层细密的香汗，雪白的肌肤在灯光的照射下映出淫糜的光，崔尧架在我肩上的小腿摆动，轻夹我的脖子，我手离开她的大腿，左手姆指和食指捻住乳尖转动。右手食指挑开内裤上缘，捏住嫩滑阴蒂上提下压。用力将身体前倾，把她的曼妙肉体折成锐角。黑色小内裤被我拨到一边，阴茎自然向蜜洞里挺进，塞进半个龟头。崔尧青葱般的小手紧紧抓住我的肩，张大小嘴娇叫。我的龟头被夹的紧紧的。崔尧嘴里喃喃吐出一句“快给我—啊—啊要你——要你全都给我”我腰肢一挺，阴茎全根尽没，崔尧的小嘴张成“Ｏ”型“呵——呵”的急促喘息，龟头充分享受湿暖蜜洞深处的蠕动后轻缓移动“宝贝儿，你怎么湿成这样？”

　　“唔——唔——讨——讨厌啦——啊”突然的深入让她又叫出来。

　　“太湿了，我拔出来晾一晾吧”我保持着缓慢的节奏往后退着，“不要——不要出去啊”她左手捂住羞红的脸，右手却搂紧我的腰，淫荡动作和娇羞表情混合在一起让我心中一荡。把她的手从羞红粉脸上拿开“看着我”握住纤细的脚踝把小腿从肩头拉下，并在一起后再弯起来，使她完美玉足放在面前，脚趾修长，后跟圆润细嫩。足面白里透红温润如玉，我张嘴吮住她的脚趾，舌头在上面打转“李卫”她又羞又惊“别——别——那儿脏”

　　“宝贝儿，你身上都是香甜可口的美味”舌尖轻轻挠着可爱的脚心。阴茎在蜜洞里缓慢抽送着。“唔——嗯”她的眼中又有什么东西闪烁着“李——李卫——快来——来啊”我拉着她的手放在大腿上“自己扶着”手撑在她香肩旁，腰高高抬起猛力抽插。她螓首大幅摇摆，长发飘飞，香汗淋淋，胸前丰挺的肉球抛动出诱人的乳浪，鲜红的乳尖在空中划着不规则的轨迹。我低头吻住她的红唇，捕捉到滑嫩的丁香小舌，崔尧‘呜呜’的喘息从鼻腔里溢出，我的耻骨快速撞击阴阜发出“啪啪”的声音。她猛将螓首后仰，背脊悬空，秀腿无力支撑肉体重重落在床上。阴茎感受到蜜洞里强劲的收缩。为了彻底把她征服我用尽全力抽送，她的喘息更加急促，猛地翻身把我压在身下，雨点般吻落在我脸上，长发凌乱地披在肩头，酥胸上布满细密的香汗，坐在我小腹上扭动着柔软的细腰，我伸手揪住丰乳顶上鲜红的乳尖轻轻转动，她发出天籁般的呻吟。动作慢慢大起来，曼妙肉体由扭动变成小幅上下抛动。我看着崔尧迷人抛动的丰硕乳房，忍不住配合她起落的动作大力挺耸。

　　“李卫——唔——李卫——好哥哥——用点劲——唔——对——对”成熟的魅力让我卖力抛动起来。托住她柔滑的细腰，阴茎激烈地出入狭窄蜜洞。她瘫在我胸前。阴茎在蜜洞里被压成几乎和身体平行的角度“宝贝儿”我啜着她的耳珠，享受着蜜洞的剧烈蠕动“呵——呵——呵”她娇柔的喘息慢慢平息。我忍不住又挺动两下“唉——”崔尧长长地叹一口气，小手和我交叉相握，柔腻饱满的丰乳压在我胸前。抬起红扑扑的俏脸含笑看着我“你—你好棒啊”我翻身把崔尧压在身下，阴茎在蜜洞里抽动，顶得她“啊”的柔吟，四肢缠上我的身躯“快来—我都给你”

　　我被她紧紧抱住，阴茎的出入颇为不便，压抑的快感让我在她耳边说着肉麻的情话“崔尧，你的乳房又圆又大，真的是好美哦！我厉不厉害啊？”她张口发出“啊——啊”的呻吟，看我的眼神中充满情欲。蜜洞强烈收缩，夹得阴茎好爽。我随心所欲地变换着抽送的节奏，也许她以为我下一次是重击时，我却只是把龟头在蜜洞口附近转了一转，当她以为我下一次是轻插时，我又出乎意料地来个全力一插到底，崔尧全身瘫软，紧抱着我的手脚也无力地松开摊在床上。我知道她又快到高潮了，臀部筛糠般抖动，阴茎在蜜洞中高速出入，她在阴茎猛烈抽插和口中淫词浪语的双重刺激下很快被推到顶峰。曼妙肉体剧烈地颤抖着。她的蜜洞快速收缩，柔软的蜜肉从四面八方挤压着阴茎。

　　我挺起上身，看着身下刚刚高潮过的美人儿。崔尧脸色嫣红，杏眼眯成一条线，几绺头发被香汗粘在光洁的前额上，可爱的鼻翼一扇扇的翕动，檀口微张发出“呵——呵”的喘息，肌肤上泛起的艳红慢慢褪去，酥胸前丰挺的乳房随着呼吸上下起伏，挺立的乳尖上我的口水混合着她的香汗亮晶晶地反射着灯光“你还没—没射呢——我舒服得都快死过去了”我坏坏地笑笑，将嘴凑到她耳边“用你的咪咪帮我推出来吧”她红通通的脸更红了，举手打了我一下“坏李卫”

　　“你不肯啊？”我沮丧地说，失望之情溢于言表。

　　“你就作践我吧”崔尧给我一个迷人的笑容，银牙轻轻咬着嫣红的嘴唇，手缩回酥胸前，从两边按住丰挺的乳房向中间挤压“快来吧，小坏蛋”

　　我将阴茎从狭窄蜜洞中拔出，身体上移跨坐在崔尧平滑的小腹上，崔尧呻吟着，羊脂白玉瓣的丰乳被纤手用力挤压现出深深的乳沟，我将阴茎扶正毫不费力地送到深邃的乳沟中。从前端探出龟头，崔尧张开小嘴，口中呼出的热气喷在龟头上，我轻轻抽动，乳沟里和蜜洞是截然不同的感觉，虽没那么有弹性，可细腻柔滑远胜蜜洞。

　　崔尧慢慢习惯起来，不时变化挤压的力度，嘟起红唇向龟头上吹气，伸长香舌配合我的挺动，舌尖点在马眼上，“哦——好爽——宝贝儿”我抽送了几十下，忍不住销魂蚀骨的快感，“李卫——你——你来吧——我”崔尧张开小嘴，我用力挺动了几下阴茎，剧烈地射出，白浊的精液连续喷发直接射进她嘴里。崔尧伸出香舌舔着嘴唇附近的精液，淫荡的表情看得我又蠢蠢欲动。刚要有所动作，她突然低下头干呕，我急忙伸手抚着她的背轻轻地拍着“怎么了？宝贝儿？” T&i.o，|B她抬头白了我一眼“咳——咳——都是你不好——那个东西——太难吃了啦”

　　“那你不吐出来？”

　　“你给我的——我——我怎么能吐掉呢？”她嘴角浮起一丝笑意。

　　随意的话把我感动。靠在床头搂着她的肩，手玩弄着她一缕秀发。

　　“李卫”她躺在我的怀里，双臂环着我的腰，嘴角挂着幸福的笑容“其实我早就喜欢你了，不过杨柳一直说她喜欢你，我就没说出来”

　　我看着她眼里的款款深情“崔尧，我——”我的话被她用唇堵在嘴里。这个吻不含任何情欲，只是真挚情感的传递。崔尧香喷喷滑溜溜的肉体伏在我怀中，手脚仍紧缠着我，我轻缓地挪开她的玉臂粉腿，嘴唇在俏脸轻触，轻吻着她的额头。

　　我躺在床上看着她在我胸前活动着的纤手，手从她腰后伸进去，摸着柔腻爽滑的臀肉“好滑的鸡蛋啊，来让我吃一口”她被我夸得咯咯娇笑，诱人的摇摆圆臀“吃你个头”我被她的媚态诱得食指大动，翻身把她扑倒在床上“哪只鸡下的蛋啊”

　　她光滑的大腿磨着阴茎“就是你这只鸡啊”在我身下媚眼如丝吐气如兰，刺激得我挺着阴茎顶住蜜洞口。“哎呀”崔尧软绵绵地肉体妖媚蠕动“来吧李卫—狠狠爱我”我向下一沉，半个龟头没入柔顺阴毛丛中“啊好胀—啊好胀—啊”她脸上露出快乐的表情。龟头陷入热乎乎软绵绵的肉袋中。我轻晃屁股将阴茎一点点往里挤。舌尖在嫩红的乳晕上绕着圈，阴茎缓慢向内挺进。因为刚才的休息，她的蜜洞里有些干涩，可少了润滑变得披荆斩棘的挺进让我有强烈的感觉“宝贝儿，你好紧啊”崔尧的蜜洞紧紧收缩包裹着阴茎，我舔吸着她的乳头。她扭动长腿发出“嗯——嗯”的低哼，蜜洞分泌出粘滑的爱液。我把阴茎向后退再摇摆着向里推，崔尧不自觉地张开小嘴“唔——唔”的呻吟。我将龟头退到蜜洞口然后一插到底，崔尧杏眼圆睁，张口咬住我的肩。蜜洞深处急促收缩，我享受着阴茎被紧紧包住的快感，“宝贝儿，你真狠啊”崔尧松开我的肩，杏眼在我脸上打转“嘻嘻，谁叫你一下全顶进来了，那么用力，咬你还算轻的呢” N1/1“好，是你要我温柔的啊，可别后悔”龟头紧顶在宫颈口上缓缓摇着屁股，没几下崔尧已是俏脸嫣红，娇声浪呼“啊—好痒啊—用力啦”我又换了方向动作更轻更缓“唔——唔我——快——快用力呀——求你了啦”阴茎全根插在蜜洞里弄得她骚痒难忍。急急的扭动柳腰，我紧压着她继续磨动。崔尧忍不住哭出来“呜——李卫——我——我受不了了啦——呜”我在她粉脸上轻吻“好好好，我动”跟着高速抽送起来。崔尧嘴里腻声浪叫着全力逢迎“啊——啊——李卫用力——用力啊——好舒服——我——飞起来了啊”秀发凌乱娇躯直颤，“来—来了啊—啊”一声长长的呻吟后蜷缩在我的怀里“你—你干—干死我了啊”

　　我俯身把她拦腰抱起。“干什么？”失去平衡的她双臂急忙环上我的脖颈。

　　“抱紧我”我抓着她柔软腻滑的臀肉上下抛动，阴茎插的更深了，崔尧饱满的乳峰一下下的撞击着我的胸。带来丰盈的弹性。

　　“不要——羞死人了啦——快放我下来”她在我怀里踢着脚，我没理睬她言不由衷的抗议，抱着她来回走动。欣赏嫣红的俏脸，阴茎在蜜洞中出入将她送上顶峰。

　　“讨厌——就会欺负人家——坏李卫——坏哥哥”正当崔尧挂在我身上被干得娇媚呻吟时，寝室的门一下被推开了，换了一身粉红吊带短裙的孟桃出现在门口“还没完事呢，李哥，你可真能干啊”眯着迷离的大眼看着崔尧“小骚货，爽了吧？”崔尧的俏脸更红了，细嫩的胳膊紧紧搂着我的脖子，羞得把脸藏在我肩头，紧裹阴茎的蜜洞强烈的收缩，力量大的把阴茎夹的隐隐作痛。

　　我扭头看着孟桃性感撩人的打扮，低开的短裙领口细细的肩带绕过嫩白的脖子，丰腴的豪乳几乎露出一半，裙子短的只能盖住圆隆的翘臀，修长大腿在月光下映出嫩白的肤色，她柳腰款摆媚劲十足地缓缓向我走来，屁股诱人的扭动，丰腴的豪乳颤荡，长发微微甩动，红润的舌尖舔着嫣红的朱唇放嗲“李哥，你好偏心啊”扭动腰肢作出放荡媚态“跟她这么勇猛，跟我就，哼”

　　看着她媚嗲骚浪的样子，我伸手抓住雪白粉嫩的豪乳“怎么，你还没吃饱？”孟桃手抚摸我的大腿脸上堆满媚笑，“我还想要啊”乾脆一腿跪下半跪着用向我献媚。我将她搂入怀中上下抠摸，听着她嗲媚骚浪的呻吟，崔尧羞答答地伸出温润的舌头在我脸上舔动“我—我够了，你—你去干她吧”勾在我背后的长腿一松，丛我腰间滑下来失去重心跪在我胯前，我将她的俏脸压向爱液淋漓的阴茎“来，给我裹裹”崔尧抬头看了我一眼，又瞟了一眼身边的孟桃，迟疑着没有动作，我坐在床沿抓着孟桃柔顺的黑发把她的头也压下去“你先来”孟桃伸手摸着阴茎，张开小嘴骚浪的含住龟头舔弄吸吮。我低头看着她骚媚的表情满意的低哼“嗯，还是你的功夫好啊”孟桃听到我的夸奖挑衅般的瞟了崔尧一眼。崔尧满脸潮红，丰满的乳峰起伏，我看着崔尧欲迎还拒的无奈样子，弯下腰伸手拍打她白嫩圆滑的臀瓣，崔尧轻轻扭动圆臀躲闪“别—别打了”柔顺地张开小嘴中伸出温润红舌用心地舔着阴茎。在我胯下扭动腰肢，我将阴茎耸进她的红唇中，崔尧媚眼含春用纤手捧起阴茎吐出小舌舔着马眼，媚笑露出两个小酒窝。将乌黑长发撩到一边，露出欺霜赛雪的粉颈，两双柔软小手摸着阴茎，四颗滑腻饱满的乳峰贴在我腿上，两张白皙的俏脸上浮满顺从的媚笑让我欲火高升，我左手搂着崔尧的细腰掐了一把。右手摸着在孟桃丰腴的豪乳，崔尧故作羞怯地推开我的手，嗲声嗲气地娇嗔。“轻点儿”我又拍着孟桃的屁股，在湿润的肉缝上摸着。孟桃含着龟头媚嗲哼叫“嗯—嗯”阴茎让她俩口手并用弄得铁棒一般，我的头皮开始发麻。急忙拉起孟桃火热的胴体，“来吧—想死我了”孟桃小手抓着阴茎叉开嫩白的大腿急急下坐。湿润紧凑的蜜洞把龟头吸进去“来吧小弟弟，让姐姐好好疼疼你”媚浪的呻吟着上下挺耸。晶莹雪嫩的大腿夹紧我的腰拚命向下压，龟头顶在蜜洞深处蠕动的柔软肉核上，软弹翘臀急转“来了—我又来了啊”娇喘着连打寒战，汹涌的爱液冲向龟头，热乎乎的蜜洞紧紧收缩箍着阴茎。感觉泡在体内的阴茎还是硬梆梆的，粉拳在我胸上轻捶着娇嗔“怎么还没射啊”紧紧搂住我深情的长吻。我正想继续挺动，她却离开我的身体娇嗔“去找崔尧吧”崔尧紧紧抱住我轻吻着我，“嗯”柔顺地低声应着，小手分开娇嫩的阴唇，手握住阴茎将龟头对准蜜洞口“来吧”语气娇甜地望着我，我屁股一沉，阴茎插入蜜洞不紧不慢地抽送着，爱液津津不断地浸泡着阴茎。崔尧抱紧我，媚目深情地看着我“来吧—我受得了”。我被崔尧的媚语刺激得亲吻着她饱满的丰乳，含着乳头吸吮，挺着阴茎在蜜洞中颤动，崔尧曲线玲珑的胴体在我身下颤动，挺起丰满酥胸温柔地吻着我的耳根“真是太舒服了，你弄得我都要上天了”娇甜的呻吟听得我酥酥痒痒地。晶莹的脸颊变得嫣红，在我的不断的抽插下，崔尧扭腰摆臀地挺起阴阜迎接“啊——我不行了——我要泄了”双手抓住床头翻身高高翘起雪白粉臀“不行了——求求你快”呻吟着伴随着我的抽插频率耸动着。宫颈紧紧地咬住龟头，滚热的爱液冲出，烫得我龟头颤抖，浓烫的精液强有力地射出。崔尧抱紧我上挺阴阜承受我喷射出来的精液，在我脸上温柔地亲吻着“你真棒，老公”绽放出撒娇的笑容“跟你做爱真爽”

　　射精后的我十分疲惫，歉意地笑了笑“好累，让我先睡一会儿”

　　崔尧撅起红润的小嘴“怎么了，怕我还要啊，哼”

　　“不是，我的酒还没醒透呢，真的好累啊，来，我搂着你”说完闭上眼睛，崔尧顺从的趴在我身边，饱满的酥胸侧贴着我的胳膊“不嘛，我不想让你睡嘛”善解人意的孟桃凑了过来“你让他睡吧，李哥确实累了”光滑香软的胴体躺在我身体的另一侧，三个人把不大的床挤的满满的。我睁开眼略带感激的看了孟桃一眼，伸手缆过她的螓首，崔尧和孟桃的玉颈分别枕着我的双臂，三个人象三明治一样紧紧贴着，鼻中嗅着身体两侧飘来的淡淡幽香，我惬意的闭上眼睛很快就睡着了。

　　醒来时已是艳阳高照，孟桃和崔尧已不知去向，我躺在昨晚还十分拥挤的床上舒服的伸着懒腰，回想起这几天的生活，真是夫复何求啊，如果再能干上杨柳那就更完美了。还是要感谢孟桃，如果没有她的主动和撮合，我哪能这么快就顺利的搞上她们呢，那个小浪货不但放荡，而且还很善解人意，有机会的话一定要给她点好处。忽然感觉肚子有点饿，看了看腕上的手表，靠，都快一点了。还是回办公室泡袋方便面吃吧。懒洋洋的从床上爬起来穿上衣服，刚出女寝的楼门就看到她们四个坐在楼前的花坛边上。我的眼光从从左至右的巡视，身段苗条修长的崔尧，精致梳理的垂肩秀发上扎着紫色缎带，显得清爽整洁，白晰的鹅蛋脸娇俏有致，动人，鼻子挺翘，厚薄均匀的小嘴，浅浅涂上的亮粉唇膏显得晶莹诱人，浅浅一笑露出整齐洁白的贝齿。淡蓝灰色的Ｔ恤和白色的Ａ字裙打扮得分外迷人。勾勒出盈盈曼妙动人的完美线条，她缓缓抬手将披肩长发揽到精致的鹅蛋脸一边。优雅的动作使酥胸前鼓凸凸的乳峰微微颤动，妩媚动人大眼睛水汪汪的看着我，“睡醒了？我们正想来找你呢”娇美的声音非常诱人。

　　“呵呵，睡醒了”我尴尬的笑了笑“找我有事吗？”她身边的孟桃秋波横溢的大眼睛妩媚的看着我，白净的瓜子脸上带着色色的笑容“拿钥匙呗，我们要去排练，你以为找你睡觉啊，大白天的，嘻嘻”我扭头看着她，孟桃黑亮的长发披在白皙的肩头，上身穿了一件枣红色的无袖衬衣，肌肤雪白的玉臂散发着迷人的光泽，丰腴的豪乳隔着薄衣挺耸着。下身米黄色的紧身七分裤勾勒出肉感十足的圆翘肉臀，裤筒正好到小腿的中间，凸现修长大腿的苗条曲线，露出一截光滑纤细的小腿，肉色的露趾高跟凉鞋纤细的系带衬托着柔若无骨的白皙玉足。完美的身材泛出娇俏柔媚的感觉。

　　“啐”耳边响起清脆的冷哼，杨柳冷冷的看着我，“别瞎说”我急忙打断她的话。目光转向杨柳，杨柳白嫩的小瓜子脸化着淡雅的妆，浓密的烫发如小波浪披在脑后，冷艳中给人一种妖媚的感觉，细长的小眼睛非常秀气，小巧的秀鼻被气的微微翕动，樱桃小口紧紧抿着。淡紫绸缎的长裙轻薄贴身勾勒出酥胸优美的线条。及膝裙摆下露出一抹白皙结实的小腿，纤细的腰上扎着白色方扣皮带，将窈窕纤瘦的娇躯勾勒得高低起伏格外诱人，四人中杨柳的胸是最小的，但她总是巧妙的用衣服和配饰掩盖住自己的不足，把你的目光吸引到她引以为傲的细腰长腿上，白色的中跟真皮短靴完美地烘托出腰臀腿的美妙曲线，为她柔媚的娇躯平添性感的英气。

　　殷奕今天穿的是中性黑色套裙，剪裁精致贴身合体式样简单素净，显出她细细的腰，圆隆的臀及修长的腿。妩媚的大眼睛微眯起来给人一种朦胧的性感，超短裙摆下露出颀长的大腿虽没有其他三人洁白细嫩，但浓浓的蜜色在阳光的照射下仍旧肉感诱人，光艳照人的脸蛋加上挺拔丰满的酥胸显示出性感诱人的曲线。 0或丰满或清秀或性感或淡雅，真是春兰秋菊各擅胜场啊，我缓缓走到她们面前，崔尧孟桃和殷奕围在我身边对我含笑招呼，都想把别人比下去。只有杨柳气呼呼的瞪着我们。我发现靓丽的女人堆到一块儿，难免搔首弄姿卖弄风情，浪声浪气媚劲十足，即使表面上有所伪装，暗地里也是一样。

　　孟桃抛着媚眼靠在我身前，柔软豪乳挤压这我的腰腹，我俯视着她深邃的乳沟，杨柳看着我色色的眼神轻哼了一声“练不练了啊，再不走，有的人眼珠就掉出来了”

　　我急忙抬起头来“走吧”

　　杨柳第一个站起来向综合楼走去，我看着她窈窕的背影，乌黑油亮的长发飘撒在身后，长裙虽然盖住修长的大腿，但裙摆下一小截白皙粉嫩的小腿现出优美的曲线，加上隐隐扭动的翘臀摇曳出万种风情撩人至极。崔尧媚笑着追上去挽过杨柳的胳膊，轻声在她耳边说着什么。我跟在杨柳身后盯着飘荡长裙下微扭的翘臀，只见长发飘逸细腰扭动，翘臀摇曳撩人情欲，白色短皮靴格外娇俏诱人，崔尧不时回头冲我媚笑如丝更让我心旌动摇。孟桃嫣然一笑走到我身边。小手殷切的挎着我的臂弯，“看傻了啊？还不走” J` x我将孟桃搂在怀里亲了一下“怎么，吃醋了？” “去你的，我是吃醋的人吗？别着急，我一定帮你得到她的，快走吧”

　　坐在主席台宽大的靠背椅上，我手摸着被开水烫的滚热的饭盒等待着。还没等方便面泡熟，四个女孩就已经换好了衣服。清一色的白纱衬衣和不能再短的黑绸迷你裙，薄薄衬衣盖不住双峰秀色，短短绸裙难掩两腿春光，四个女孩站到场中在激昂的音乐节奏下扭着撩人的乳波臀浪，展示柔媚和性感，舞姿充满暗喻和挑逗，随着音乐急速扭摆的性感胴体处处突出曲线的动感，向我全方位展示她们的丰乳细腰圆臀长腿，搔首弄姿，搓胸揉胯，扭动撩人的白嫩大腿的姿态像娴熟的脱衣舞女，诱惑着我。舞动中的丰乳和圆臀把胴体的曲线美表露无遗。颤出令人迷醉的性感波浪看得我心跳加速，直勾勾的盯着丰乳肥臀细腰藕臂长腿的撩人风姿，眼光投向她们的下体，四双或白皙或粉嫩的长腿的秀美曲线一览无馀。她们光滑细嫩的腻白大腿在灯光的照射下肉感十足，衣下的饱满豪乳和圆翘丰臀的曲线给我无限的想像，闭上眼睛尽情扭摆着在我面前卖弄出万种风情，我的呼吸越来越急促，舞曲嘎然而至，整个大厅里只剩下我沉重的喘息。 >^&+p孟桃看到我的窘态，浪笑着慢摆细腰摇曳圆臀走过来。手高高举起，在我面前轻盈地一转，媚眼撩人地看着我“这么快就受不了了？”殷奕媚眼含春地走过来，“不会吧，李哥哥，让我看看你硬没硬？”撩起光滑的长腿贴上我的胯轻微磨搓，挂在短裙间的粉红小三角裤在我眼前晃来晃去，不时露出几根长长的阴毛。诱人的红唇微张，把香甜的气息喷在我脸上。我的手指一勾，孟桃和殷奕柔顺地偎依在我身旁，我在她俩的粉脸和樱唇上来回亲着，孟桃和殷奕同时发出娇媚的呻吟。我将她俩分放在左右大腿上，摸玩着她们光滑细嫩的大腿，“好了，别闹了，我们是来排练的”崔尧也走过来，低声斥责着她们，我伸手拍拍崔尧结实坚翘的屁股，搂着她肉感十足的细腰拉坐到我腿上，搂着崔尧柔若无骨的绵软玉体，亲了一口她的粉脸“别闹，我们还得练舞呢”崔尧在我怀里轻轻扭动。“放开我”看着我的眼睛，小嘴朝着杨柳的方向努了努。我捏着崔尧的纤手，崔尧徒劳的挣了两下，眼神不再推拒，变成对我的渴求。

　　孟桃和殷奕抬起俏脸笑盈盈地看着我“跳舞是吗，好，我们现在就跳”抱在一起跳起贴面舞，小手搓摸酥胸，摇曳着细腰长腿。漂亮女人从来就是性感的载体，丰满的乳房，圆隆的翘臀，整个房间弥漫着浓浓的淫糜气氛。我在崔尧身上大逞手欲。摸的她也禁不住低声娇喘。令杨柳羞怯中露出即气愤又带点渴望的复杂眼神。瞪了我一眼往洗手间走去。殷奕拉开我的手“看，又生气了吧，我去哄哄”

　　“殷奕你别去了，让李哥自己去哄吧”崔尧向我使了个眼色“还不去？”眼神中闪过一丝大胆的鼓励，迎着我疑问的神色大力的点了点头。我明白了她的意思，放轻脚步向杨柳的背影跟过去。

　　推开洗手间的门，我看见杨柳打开水龙头，头埋在盥洗池冰冷的水里，纤瘦的肩膀还微微抽动。我走到她身后，没等开口，她感觉身后有人接近，直起身来，圆翘的小屁股撞到我一直硬挺的阴茎上，圆滚滚肉乎乎的充满弹性，我的脑袋轰的一震，忘了我是来哄她的。一把搂住她柔软的纤腰，低头轻吻盈软的耳垂，嗅着发肤间散发出的淡雅的清香。阴茎抵住她的臀沟，将杨柳紧抵在洗手台上，亲吻她的脸颊，手从纤腰往上爬。

　　“你——你”杨柳的小脸羞红，娇躯一僵，“你——你怎么进女厕所了？还不快出去” ej+|{看着她色厉内茬的表情我笑了“这里一共就咱们四个，我怕什么啊”手毫不客气地覆盖在她并不十分丰盈的酥胸上，隔着薄薄的衬衣清晰的感觉到坚挺与柔软，欲火燃烧起来。杨柳浑身一软，直到我的手指熟练地解开她的衣扣时才挣扎起来，压低声音叫喊“放开我”

　　我转过她纤瘦的娇躯，嘴封住柔软的薄唇，杨柳惊觉后尖叫在我的热吻里变成模糊不清的嘟哝，纤柔的手指在我背上又抓又挠，却丝毫不能阻止我持续深入的撩拨。手臂慢慢地挂在我脖子上。衬衫的下摆被我从裙子里扯出来，我的手指轻轻一搓，弹开她胸罩的搭扣。她又羞又恼，想抬起膝盖摆脱我的钳制，我察觉她的意图先用膝盖紧紧压住她的大腿“别告诉我，你真的不喜欢我”

　　“放开我”杨柳振起残余的理智低声斥责着我。

　　我伸指在她水嫩的唇瓣上滑动，“你是不是怪我来得太迟”

　　从骨子里透出来的妖媚勾着我的目光，我将她压得更紧。阴茎顶在她柔软的小腹上，杨柳气的满脸通红，微凸的酥胸急促起伏“你——你是个混蛋”瘦不露骨的小手用力的捶着我的胸。粉颊发烫，深吸了一口气“你就这么欺负我？”我挑起唇角再次封住她的红唇，一反狂热，细细辗转地品尝柔软芳香的丰润红唇。杨柳又想抗拒，又有些沉醉于我的温柔，理智与情感摇摆不定，细吻在我的引领下变成舌战。激情烧得杨柳恍惚起来。就在这时，一阵高跟鞋敲击磁砖地面的响亮声音由远而近。杨柳蓦地抬起头来“有人来了”慌张地躲进厕所的一格里。刚好关上门外面的人就进来了。我抬眼一看，是孟桃来了。

　　孟桃用歉意的眼神看着我“不好意思，我实在很急”手把短裙撩起到腰际，急忙坐到马桶上，连门都没有关，‘哗’强劲的水流冲荡而出，声音持续了大约半分钟才逐渐减弱直至消失。

　　“杨柳呢？”孟桃站起身，用纸巾擦拭着红嫩阴唇和细长阴毛上残存的水珠，问了我一句。

　　我看了一眼她旁边的隔间紧闭的门，孟桃提上内裤走近我身边，轻的只有我能听见的声音“还没拿下？” hr；我点了点头，“哦，她走了”孟桃大声说着，脸上浮现坏坏的笑容。纤手抓着短裙下摆拉到大腿根部，半透明的纱质细窄内裤包不住贲起的阴阜。我看到两撮浓黑卷曲的阴毛由内裤两侧露出来。毫无赘肉的纤腰下细嫩雪白的翘臀中央只有一条窄窄的布条包住臀沟，布条边露出浑圆白嫩的臀瓣，连接修长匀称的大腿，圆润的大腿根纤毫毕露，内裤遮掩不住高高贲起的阴阜上浓密卷曲的阴毛，孟桃叉开细滑匀称的长腿。低着头将内裤两侧露出的阴毛往里塞。裙摆掀在腰际，让我饱览平坦光滑的小腹，如豆般的肚脐儿迷人至极，孟桃拉着我的手压在她丰腴的豪乳上，让我在身后环抱着她软绵绵的胴体，长发在我脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往我鼻子里钻。我将她抱到盥洗台上，孟桃长腿悬空的踢动，孟桃眯着眼睛看着我，朝杨柳躲藏的隔间仰起下颚，一脸狡黠的笑容。把食指竖在张开的檀口前做了隔禁声的手势，推开我的身体，轻轻从盥洗台上滑下，转身面朝擦得锃亮的镜子，扭动纤细腰肢使富有弹性的翘臀在阴茎上磨擦，满面羞红的娇喘着“啊—不要啊—啊—你好坏啊”拉着我压在她富有弹性的丰腴豪乳上的手往下移到细腻柔滑的大腿根。

　　与我腹背相贴，孟桃白皙的香腮抹上羞红，我摸在大腿根的手滑动着将内裤的窄小布条拨开。盖在浓密卷曲的细柔阴毛上，食指触到沾满湿淋淋淫液变得滑腻腻的柔嫩阴唇。孟桃轻甩着螓首。贴在我颈侧如凝脂般的脸颊烫烫的。微张的小嘴吐着热呼呼的香甜气息，我的阴茎抵紧她狭长火热的臀沟。她回手拉开我裤子的拉链，把我的内裤往旁边一拨，滑腻小手准确而迅速的掏出阴茎，朝杨柳的方向夸张的叫了一声“哇，好大啊”垫起鞋尖朝后撅着富有弹性的翘臀，涌出滑腻淫液的蜜洞与凸起的阴茎抵得紧紧的。我盖在她嫩白臀瓣上的手扯开窄小的内裤，阴茎贴上火热肉缝厮磨，孟桃呻吟着向后摆动翘臀，湿淋淋的细嫩阴唇磨擦龟头，湿滑的感觉令我欲火高涨。

　　孟桃表情夸张的假作挣扎“呃哼——你——你不能乱来——哎啊”手扶着龟头拨开湿滑的阴唇，圆白翘臀用力往后一顶‘滋’的一声，龟头撑开柔嫩的阴唇，藉着淫液的润滑插入窄小的蜜洞。阴茎被蜜洞内一圈圈的嫩肉箍得紧紧的，孟桃咬着牙嘶嘶的吐着气“啊—好大啊—好烫啊—轻点—操—操死我了啊—啊—轻点啊”雪白圆润的翘臀往后顶着迎合紧插在紧小蜜洞中的阴茎，听着孟桃的淫词浪语杨柳脸红心跳的悄悄把门拉开一条细缝，看见我和孟桃的下体贴的那么密实，口唇吻得那么紧密，不由得陷入激情的迷惘中，大腿根一阵酸麻，两腿并拢软绵绵的靠在门边的墙上，孟桃从面前的大镜子里看到杨柳在偷看我们，假装矜持的害羞呻吟“哎呀——你不可以这样——呃哼——不要”香软胴体轻微颤抖着。白皙圆润的翘臀肌肤绷紧，湿滑柔软的蜜洞肉壁蠕动收缩吸吮着阴茎。我的手扶在她纤细蛮腰上，顶在子宫深处的龟头往外抽出再轻轻顶入。孟桃全身酥软，手扶着盥洗台，叉开柔滑的长腿，弓着纤细的小腰，圆润的臀瓣向后高翘挺耸迎合着我的抽插。被蜜洞紧紧包住的阴茎加快速度挺动，蜜洞壁的层层嫩肉痉挛紧缩，子宫深处喷出滚热爱液浇在龟头上，由紧蜜交合的肉缝间流出，雪白修长的大腿抽筋似的颤抖，胴体软倒向下滑去，我急忙抱住她滑溜溜的臀瓣，加紧挺动阴茎在紧窄蜜洞内进出，红嫩的阴唇随着阴茎的抽插翻进翻出“哦哼——好大——快—快用力—我要来了”孟桃表情迷醉，妩媚杏眼中泛着盈盈水光“嗯—好—好啊”我抱紧她弹性十足的翘臀，阴茎加速的湿滑紧小的蜜洞中抽送。嫩白的臀肉被我的小腹撞击得发出‘啪啪啪’的声音，与阴茎压迫爱液的‘噗哧噗哧噗哧’声交相辉映。

　　“宝贝儿，舒不舒服？”我贴在她耳边吻着。

　　“嗯哼——嗯哼”孟桃小嘴和鼻孔轮流呻吟着。

　　我再大力一挺，龟头顶入蜜洞最深处“舒服吗？”

　　“呃哼——就这样——不要动——顶到底了啊——顶紧一点——不要动—你—你好棒啊”呻吟着将翘臀用力向后紧抵阴茎根的耻骨肉贴肉的厮磨，雪白光滑的大腿与我的腿紧贴，贴到阴茎和蜜洞间不留一点缝隙。我环住她平坦滑腻的小腹，富有弹性的大腿肌肉抽搐着，将阴茎紧紧箍住的蜜洞急剧的收缩，洞壁嫩肉强猛蠕动夹磨，宫颈像小嘴一样含着龟头吸吮，她反手抱紧我的屁股，将插在嫩滑的蜜洞里阴茎顶的更深。粗重的呻吟着“顶—顶死我了”热烫爱液再度喷出，龟头上的马眼被浇得又麻又痒，我也把持不住，射出浓浓精液强劲的喷向她的宫颈。

　　“呃啊——你射得好多——烫得我好舒服”我刚要抽出阴茎，孟桃伸手向后抓住我的屁股“不要动——好酸”向后挺着翘臀与我厮磨着“嗯—好舒服——唔舒服死了”仰起酥胸转过脸来，笑靥如花的偷瞟了已被刺激的手足无措的倚在半开门边的杨柳一眼，柔腻的朱唇堵住我的嘴，灵巧的香舌伸入我口中绞动，甜甜津液灌入，我含住她的柔嫩的舌尖吸吮她香甘的津液，孟桃白皙柔滑的小手拉着我抱着圆润翘臀的左手放在高耸的酥胸上。甩开与我紧蜜接合的柔唇，轻微的扭了一下翘臀，示意我把紧插在紧小蜜洞里的阴茎拔出来，我缓缓将阴茎由蜜洞往外拔出，龟头抽出蜜洞口离开沾满粘糊糊的淫液的细嫩阴唇，孟桃的表现一丝莫名的失落。嫩红的肉缝中一丝晶亮的浓稠粘液连着阴茎，我伸出右手轻捏了一下她嫩白腻滑的臀肉，她低垂的臻首微抬，假意瞪我一眼“你—你竟然当着杨柳的面—你”杨柳听到孟桃说出她的名字，才从迷茫中恢复过来。瞥了一眼被淫液沾得油光水亮的龟头，脸颊微红的低下头。

　　“还不把那鸡巴玩意儿收起来”孟桃迅速的拉上内裤，将掀在细腰上的短裙扯下抚平。扭身仰首将柔唇盖在我嘴上亲了一下“我走了，你自己看着办吧”转头妩媚的看了杨柳一眼，拉开门走了。

　　我挺着尚未完全萎缩的阴茎走到杨柳身边，手刚搭上杨柳纤瘦的肩膀，杨柳向后缩了一下，细眼泛红的瞪着我“你—你要干什么”

　　“我”一下子真不知说什么好了。

　　杨柳低下头，又看到我迅速疲软的阴茎，忍不住‘噗嗤’一笑，使我的心情一下子放松下来，涎着脸又凑过去搂住她的肩。

　　“放开，你放开我”杨柳依旧挣扎着，我不禁愣住了。她看着我，口气缓慢而坚定“你，你刚要和我，转身就和孟桃那样，现在又要和我，你当我和她一样呢，哼”拉开门跑了出去。

　　我佯佯不乐的回到大厅，崔尧见我坐在椅子上一言不发的样子，悄悄凑过来“不是又碰壁了吧？” ^9$B~我长长的叹了口气，把头垂的低低的。崔尧看我懊丧的样子不由得轻笑起来“瞧你那死样儿，别着急，晚上来寝室找我，我帮你想办法”在我耳边轻声说完后，撇了我一眼‘咯咯’笑着夸张的扭动细腰圆臀走到场中央“李卫，让你看看我们只能给你看的舞蹈啊”

　　“还有特意给我的，谢谢，那我得好好看看啊”看得出崔尧为我减少低落的情绪用了不少心思。 N#Xb“你等一会儿，我们换下衣服”崔尧拉起还嘟着小嘴一脸羞怒的杨柳往门口走去。

　　“还出去换啊，在这儿就行”我色色的笑着。

　　“去死吧你”孟桃白了我一眼，和殷奕跟在后面走出去。

　　天色渐渐暗下来，黄昏金黄色的阳光从窗帘缝隙洒进宽敞的大厅内，使整个房间弥漫着一种暧昧的颜色。在我近乎焦急的期待中，大门被徐徐推开，走在最前面的孟桃穿着浅粉的紧身无袖旗袍，裹出曲线玲珑的妖娆体态，高耸酥胸细细柳腰圆翘肉臀凹凸有致，肥软如绵白皙赛雪的臂膀露在外面十分性感，高高的开叉在走动中时隐时现地展示修长白皙的大腿，产生朦胧的美感。

　　崔尧则是黑色的天鹅绒旗袍旗袍，白皙脖颈下有两颗纽扣没有系，露出粉嫩诱人的肌肤，使我不禁去想像里头丰满的乳峰。紧贴圆臀的布料显出丰硕圆隆的线条，加上开叉处显现出的嫩白长腿让我看得几乎流出口水。崔尧脸蛋虽没有杨柳那样清新脱俗，但圆圆的粉脸上大眼睛带着迷离的媚劲，薄软红唇也显得性感撩人。人比孟桃长得漂亮，身材又比杨柳丰满的多。皮肤则比殷奕白嫩细滑，论综合素质在四人中应排第一。

　　杨柳和殷奕身着雪白的素白镂空短袖旗袍跟在后面，显得俏丽姣媚，黑色胸罩在镂空小眼中若隐若现，似掩还露的肌肤透露出难以抗拒的性感。

　　微笑着走到主席台前排成横列随着轻缓的音乐节拍扭动腰肢，高开叉旗袍下修长的大腿若隐若现，连圆圆的屁股蛋儿都不时露出来，孟桃，崔尧和殷奕手摸着自己高耸的乳峰，樱桃小口微张，伸出红润舌尖舔着嫩薄的嘴唇。扭动屁股抛着媚眼向我展示性感风情。只有杨柳的表情冷冷的，动作也是浅浅的敷衍。 @9清新打扮的杨柳和殷奕显得清新高雅，象香味甘洌的茶，而雍容华贵的孟桃和崔尧显得性感美艳，象是浓郁醉人的酒。我陶醉地走过去，在浪漫的音乐中左拥右抱着轮流跳舞，只是在杨柳那儿遭到意料中的拒绝，脸上装出泰然自若，掩盖内心的激动，朝她们笑了笑，推开门走出去。

　　接近立秋时分，东北的夜晚已有一些寒意，我顺着校园的小路慢慢走着。崔尧气喘吁吁的追出来“又碰钉子了吧，告诉你别着急的，你不了解杨柳的脾气”

　　“有什么啊，大不了我以后离她远点，哼”我没好气的说，伸手揽过崔尧高挑秀美的娇躯“有你对我这么好就够了”

　　“真的”崔尧妩媚的依偎着我，脉脉含情的大眼睛看了我一眼“有你这句话我就满足了，放心，晚上我帮你拿下她”

　　晚饭时四女各怀心事坐在我正前方的桌子边上，没有人说话，使周末原本空旷的食堂显得更加寂静，她们简单的吃了几口就一起离开了，我坐在食堂里机械的和每个经过身边的值班校工微笑着打着招呼。看着寥寥无几的人星星点点的坐在宽旷的食堂里，心情莫名其妙的低落下来。平日可口的饭菜也变得索然无味。要了半斤白酒，把餐盘移到窗边的桌子上，满满倒上一杯，拿在手里晃了晃，昂头喝了下去，火热的感觉从喉头直冲胸腹，“操”我不禁张嘴吐出一个脏字。‘晚上老子就要上了你’我又一口喝下了第二杯酒，步履有些蹒跚的走出食堂大门，凉凉的晚风吹拂着我的胸膛，与体内的火热交融激荡。我一圈圈的在校园里游荡，直到天色深深的黑下去，本就寥落的灯光大都熄灭，女寝门卫的灯也灭了，只剩下电视发出的微弱光线。贪睡的看门大婶应该睡着了吧，我迷迷糊糊的走进女寝楼门，往里一瞧，大婶早已趴在桌上，鼾声大到楼门外的我都听得清清楚楚，我轻手轻脚的上楼来到崔尧和杨柳住的房间门口。深吸了口气推开虚掩的房门，房间里没有一丝声音，借着窗帘缝隙溜进的月光，我看见右侧并不宽大的学生床上，一个美女侧着身子睡得正甜，细微的鼻息均匀而平顺、微蜷的柔软娇躯侧卧着，薄薄的毛巾被搭在腰间，光滑的玉背露出一大半，差点就能看到性感的臀沟，光裸的长腿一条伸直着，另一条屈起着，一条白色的内裤在圆圆的屁股上紧紧的蹦着，肉乎乎的娇嫩嫩的小脚，脚趾都涂着淡粉色的趾甲油，撩人的睡姿让我心动。我溜到床边拧开床头的台灯一看，长而翘的睫毛、秀直的鼻梁，柔美的嘴唇形状诱人，原来是杨柳，杨柳似乎睡得很沉，娇媚的俏脸上小巧的鼻子在微微的呼吸着，红润的嘴唇还在轻轻的颤抖着，仿佛在梦中说着什么？‘崔尧哪里去了’我的心里充满疑惑，眼睛却紧紧盯着杨柳薄薄的内衣下丰挺的乳房，刚想伸手去抚摸，被身后伸来的小手一把拽了回来“别急啊，还不到时候”

　　回身一看，崔尧穿着一件吊带的睡裙，酥胸前露着嫩白的肌肤，我顺势抱着她推前压在她的床沿上，两团软肉抵在我胸口上，手伸进睡裙内摸着柔软又饱含弹性的乳房，随着她欲拒还迎的扭动揉捏。撩得崔尧微丝细眼，挺高酥胸让乳峰更突出，我刚摸捏了两下，豆大的乳尖就渐渐发硬，我用手指挑拨左边乳头，低头张嘴含着右乳。嘴唇包裹着乳头用牙轻咬着，舌尖在乳尖轻舔。崔尧丰盈的娇躯扭动，软软的阴阜磨擦着我的裤裆，阴茎立刻勃起。手摸捏着崔尧嫩滑的乳肉，舌尖舔着她勃得硬硬的乳尖，鼻子嗅着酥胸前散发的乳香，看着她脸上充满快意的表情，崔尧“唔——唔——唔”娇喘着扯下我的外衣，小手肉紧地揽在我背后，指甲深深陷进背肌里。我抱起她窈窕动人的娇躯，三两下将睡裙剥到她膝下，崔尧雪白无瑕的美妙胴体横陈在我眼前。

　　崔尧的皮肤又白又滑，即便在金黄的台灯微光照射下仍闪着白皙的光彩。白净清纯的鹅蛋脸变得绯红，晶莹的大眼睛眯成细线，嫣红的小嘴半张半开。我轻抱起她丰隆的圆臀搁上床沿上，高高贲起的阴阜诱人微突，我握着她滑不溜手的长腿慢慢往两边掰开，白如羊脂的大腿尽头夹着的饱满阴阜上长着乌黑细长的阴毛，拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开向两边分张露出红润鲜艳的小阴唇，黏着几滴浅白的爱液像蘸着露水的粉红玫瑰。我把头埋下去，伸出舌头在红红皱皱的小阴唇上轻舔。蜜洞里散出来清淡的淫香令我神魂颠倒。小阴唇在舌尖的撩舔下向外伸张，我用指头将小阴唇撑开露出淫水汪汪的蜜洞口，浅红的阴蒂稍稍挺起，粉红的圆顶沾满爱液闪着反光，我用舌尖在蜜洞口打转，把黏黏滑滑的淫水涂满阴蒂。崔尧牙关紧咬，肌肉绷得紧紧，‘咝咝’的吸着气，我飞速将身上所有的衣物统统除掉，左手撑开崔尧的小阴唇，右手提着阴茎顶上肉缝，龟头揩磨蜜洞口涂满淫水，对准微微张开的蜜洞口抵去‘扑吱’一声，淫水四溅，阴茎没在入潮湿温暖的蜜洞里。崔尧“喔——”满足地轻叫，酥胸情不自禁挺了挺，我手托起她的腿弯，挺动阴茎在蜜洞里一下下地抽送起来。龟头被蜜洞里层层皱皮磨擦的舒畅感觉，我净心体味着抽送中传来的快感，望着崔尧高潮迭起、欲仙欲死的表情和在我身下舒畅得不停起伏的娇躯，听着她忽高忽低“啊——我——我——哎——哎——我要死了——喔——喔——不行了”的淫荡呻吟，阴茎涨得又硬又挺，每一下都直顶蜜洞尽头，龟头碰撞到子宫口。崔尧抬起头望着我的龟头在蜜洞口飞快地出入，把不断流出的淫水磨成无数的细小泡泡黏满整枝阴茎，阴茎和蜜洞间的缝隙，涌出的淫水积成白潺潺的水渍，把床单弄得黏黏滑滑一片，崔尧被我越撞越往后滑，整个娇躯都躺到床上去了。我抽出阴茎拉着崔尧雪嫩的胳膊，让她站在地上弓着腰趴在床面上，抬高她圆滚滚的屁股，阴茎朝着肉缝又捅进去。手扶着她滑不溜手的臀肉，猛力地前后迎送，小腹和屁股的撞击发出清脆的‘啪——啪’声，崔尧手撑着床面，娇躯合着我的频率前后摇晃，垂在胸前的乳峰跟着摇摆，我弯腰压在她背上，手握着饱满的肉团揉捏起来。崔尧雪白的乳房被我握出红红的指印，崔尧翘起屁股承受着我的抽送。龟头在湿滑蜜洞里抽出推进，棱肉边缘和蜜洞内的腔肉互扣，快感连绵不绝，崔尧螓首左右乱摆，秀发四散发了般抓着床单，塞进嘴里用牙狠狠咬着，呻吟声从鼻孔里透出来“唔——唔——唔——唔”虽呢喃不清却充满诱人的快意，鼓励着我一浪接一浪的进攻。

　　我搂住她的脖子扭到面前。崔尧嗅到一股酒气“你—你喝酒了”我没有回答，嘴直接堵上她的小嘴，舌头伸了过去，崔尧紧贴着我扭动着粉白细嫩的迷人娇躯，细细的喘息着，白生生的胳膊和腿紧缠在我身上。娇躯强力地抖动，淫水从蜜洞里喷出来，在我的阴毛上形成无数闪亮的小珍珠。蜜洞肌肉忽紧忽松，裹着阴茎抽搐，龟头被猛力吸啜，引曳着我体内蠢蠢欲动的精液我顿觉龟头酥麻，急忙抽出在温暖蜜洞里跳动的阴茎，侧抱着她热得发烫的胴体，轻轻亲吻着她呼出热气的小嘴“舒服吗？”

　　她似乎气还没喘过来，上气不接下气地断断续续回答“唔——舒服—嗯——你好坏，老是明知故问”满足的崔尧手里轻握着阴茎，肉体依偎在我怀里散发着温暖和馨香，嘴角挂着微笑，小巧的粉拳在我胸口乱捶，红着脸把头埋在我胸前。温香软玉在怀，还没射出的阴茎更硬了，我站到地上，抓着她的长腿搁在肩上，对准微微肿涨的肉缝将阴茎又塞进去。伸手捞过枕头垫进圆白臀瓣下，举着她的长腿凌空下击到底。崔尧双手把定我支着的胳臂，秀眉紧锁，望着在蜜洞口进出的阴茎，领受着我的冲刺沉醉在强烈的快感中。捉狭的向我眨了眨眼睛，朝杨柳的床努了努嘴“去，到她身边去”

　　我一时没反应过来，用疑问的眼光看着她。

　　“真的不想要她了？”崔尧瞟了我一眼“抱我过去”浪浪的笑着“鸡巴不准掉出来啊，要不我不帮你了” \}我恍然大悟，俯身紧抱着崔尧香软的娇躯挪到杨柳的床上，更用力的抽送起来，崔尧高悬着的长腿胡乱地蹬踢着，淫淫地浪叫着“啊啊——呀呀——宝贝儿快点”

　　身边的杨柳迷迷糊糊的呢喃了一声，微微的翻转娇躯，把脊背朝向我和崔尧，小手还把腰上的毛巾往上拉了少许。我不由得停止抽送，扭头看了杨柳一眼。

　　杨柳继续鼻息沉沉的睡着，崔尧露出妩媚的笑容，往上挺着阴阜，昂起俏脸把红润的薄唇送到我嘴前，我低头亲吻下去，又开始继续抽动起来。‘啧啧’的亲吻声和抽插摩擦的水渍声越来越大。没过两分钟，杨柳的呼吸变得浑浊粗重，崔尧会心的微笑，用眼神阻止我想看杨柳的冲动，夸张的浪叫起来“啊—啊—好强啊—你—啊—爽—啊爽死了啊”身边的杨柳偷偷的转过脸在黯淡的微光下看着我们，崔尧笔直的双腿向上竖起着，我在她腿间起伏。崔尧转脸朝着杨柳的耳朵发出悠长的呻吟“啊——宝贝——啊干死我了——呀——哦”随着浪叫蜜洞肉紧蠕动夹着龟头急剧地颤抖，杨柳微微张开的眼帘看着崔尧前后晃动的长腿，按捺不住粗重的喘息。听着杨柳被刺激的忘记掩饰，我有些冲动，泡在崔尧温暖蜜洞内的阴茎暴涨，崔尧忙松开紧锁着的阴壁肌肉推开我的身体“别射”

　　“又怎么了”

　　“我让你更舒服一点儿”崔尧反转娇躯，小手抓住阴茎慢慢套弄，樱桃小口张得大大的，舌头舔了一下龟头。滑软的舌尖在龟头上灵巧地打转，慢慢将阴茎含入迷人的小嘴中吞吐，舌尖绕着龟头边缘舔吮，又吐出龟头用性感的薄唇轻啜着茎柱，再含入龟头用力吸吮。阴茎一寸寸地深入崔尧美妙的小嘴，直到薄唇触及根部。崔尧将阴茎整根含入吞吐着，纤细的手指摩擦我的屁眼周围，我的手顺着崔尧娇躯美妙的曲线游移揉捏着，摆腰将阴茎送入她喉咙深处，听着崔尧性感迷人的小嘴发出‘噗滋噗滋’的声音。崔尧将阴茎吐出，扭动着圆臀压住我的身子“舒服吗？”用手指擦拭从嘴角流出的口水。我温柔地擦拭崔尧的嘴边，崔尧浑身发软，朝杨柳努了努嘴“把我抱回去，然后你们慢慢玩儿，我累了”我抱着崔尧软绵绵的胴体放回她自己的床上，转身来到杨柳床前，手伸到她微凸的酥胸前，轻触着柔软的乳房，杨柳极力压抑着呼吸装睡没有一点反应，手指轻摩着软软的乳头，很快杨柳小小的乳头隔着内衣挺立起来，我低下头，舌头隔着内衣在娇小乳头上舔着，杨柳纤瘦的娇躯微微颤抖，翻身平躺在床上，玲珑乳房在酥胸前呼之欲出，岔开的双腿间我看到白色内裤紧紧裹着圆鼓鼓的阴阜，内裤边还露着长长的弯曲阴毛，杨柳纤瘦的娇躯娇小的酥胸，细细的腰腿和紧绷的小屁股充满骨感，唯独肥肥软软的阴阜充满肉感，我用手隔着内裤轻轻碰触她嫩嫩滑滑的阴唇，手指转着圈揉着，感受着湿润的热力，手指刚要在内裤边伸进去，杨柳再也无法假装矜持了，佯装惊醒，揉着惺松的睡眼“你——你要干什么？”

　　我看着杨柳迷离的细眼，抱住她瘦瘦的肩膀“宝贝儿，我想死你了”

　　“不要这样，我男朋友知道怎么办啊？求求你了，放过我吧”杨柳拚命的推着我，我紧紧搂住她的细腰，嘴唇在她脸上吻着，杨柳光光的小脚床边乱蹬，又不好意思大声喊，只有拚命挣扎着。

　　“你放心，他不会知道了的”我左手搂着她的腰，右手抓住内裤的带子往下拉。

　　“哎呀，你放开我，我不能对不起我男朋友的”杨柳急得眼泪都要掉下来了，手紧握着我的手向上拽，经过一番较量内裤还是被我拉下来，露出细长的阴毛。柔软的乳房紧贴在身上让我感觉性感无比，手从我们紧贴的下腹伸下去摸到温软湿润的阴唇，杨柳弹性十足的双腿紧紧夹起来，柔滑腿肌夹着我的手“不要啊——放手”两滴泪水从脸颊滑落，内裤在屁股下胡乱卷着，玲珑小脚绷紧，踮起脚尖。看着杨柳细眼里的泪光，我正要压上她的娇躯，对面床上的崔尧不经意的翻了个身，嘴里还含糊的呢喃着。杨柳挣扎的力量立即增强，把内裤拉上来，推开我的身体，站起来走到衣柜边，弯下腰想找衣服。圆滚滚的小屁股翘在我眼前，我看着杨柳笔直的细腿和紧绷的粉嫩臀肉，翘起的屁股下柔软的阴唇隔着薄薄的内裤中央小小的一点湿痕，几乎能看到湿软肉缝的形状，我忍不住在杨柳的屁股后摸进去，杨柳回过头来，半眯着细眼满是哀求的目光看着我。我抓住了杨柳的胳膊拉到身前。

　　“别—不要—求—求你了”杨柳羞急的挣扎着，又怕惊醒崔尧，低低的哀求着，我没理会她的哀求，弯下腰伸手抄起她的腿弯抱起来放倒在床上。扒下她的小内裤，杨柳细长的阴毛长的并不浓密，只在阴唇正上方形成一个小小的长方区域，阴唇边干干净净的，摸起来滑滑软软的，刚摸了几下，杨柳的喘息就急促起来。拉着我的手低声呢喃“求你了——不要啊—别让崔尧看见啊”我隔着薄薄的内衣摸着她微凸的酥胸，把胸罩撩到瘦瘦的锁骨下，颤巍巍的乳房挺立在我眼前，虽然不大，但仍有优美的形状，白白圆圆的，而且骄傲的向上耸挺，没有丝毫的下坠，淡淡的乳晕中央，粉红的乳头翘翘的，我俯身压上她柔若无骨的娇躯，张嘴含住小小的乳头吸吮，手摸着她软软的阴唇，阴茎碰在杨柳腻滑的大腿跟，杨柳吐着火热的气息任由我压在身上，“啊—啊—嗯—嗯”哼出压抑已久的呻吟，蜜洞里早已湿淋淋的了，心里即期待又羞涩，微微岔开细滑的长腿“快点吧—求你—一会儿崔尧就醒了啊”呢喃中带着一丝哭腔。崔尧就在对面睡着。在别人面前做爱是外表开放其实骨子里还很害羞的杨柳难以接受的。紧眯双眼静静地躺在床上，娇体懒慵四肢大张，酥胸高低起伏，盈盈一握的乳房随着呼吸颤荡，我在她脸上轻拍了两下，她忽地睁开眼睛深情望着我，搂着我低声抽泣“李卫——呜—李卫——喔”情绪的变化令我有点不知所措。杨柳挺着酥胸贴着我，泪眼朦胧“你知道我多喜欢你吗？”

　　“我知道”我伸手拭去她眼角的泪珠。

　　“不，你不知道”原本腻腻柔柔的声音尖锐起来“你根本不顾我的感受”头深埋在我的胸口，凉凉的泪水滑过我的肌肤。

　　我托起她尖尖的下颚，“对不起”迎着她颤动的红唇吻上去。杨柳薄薄软软的嘴唇上沾着泪水，凉凉的还带着一丝咸味。我用舌尖舔着她嘴角的泪花，温柔的撩拨起她心中的情意。杨柳也由冷冷的忍受变为逐渐火热的逢迎。舌尖羞羞的伸出来，在我嘴上翩若惊鸿的一触，随即迅速溜走。间隔几秒再溜回来。往复几次后我捕捉到她的频率，等舌尖再次溜到嘴唇上时，张嘴准确的噙住香滑小舌，舌头卷上去纠缠不放，杨柳任命般的长嘘了口气，香滑小舌滑进我嘴里。摸着她滑软的乳房，指尖拨动娇挺的乳头，杨柳离开我的嘴，娇柔的呻吟“嗯哼—嗯哼”我手提着她的腿弯压向胸前，肥软的阴阜高高鼓起，低头靠到她充满弹力的大腿跟伸出舌头。她柔软细长的阴毛在肥卜卜的阴阜上形成一小撮黑色，与嫩白肌肤对比分明，柔细阴毛下，娇嫩小阴唇呈现出诱人的鲜红，我用指尖将两片小阴唇撑开，露出尖尖的阴蒂和湿润的蜜洞口，手指插进蜜洞轻柔转动挑起她的欲火，她小手用力握紧我的肩膀，吐出一连串‘嗯——嗯——嗯——嗯’的低哼，红红的小瓜子脸向后仰得高高的，呼吸急促。拉开她充满弹性的大腿，嘴凑近嫣红的小阴唇往里吹着热气，嫩滑粉嫩的阴蒂勃涨，软中带硬地微微颤抖。如兰香气从肉缝中透出，加上少许晶莹的爱液挂在上面，散发强烈的诱惑。

　　我左右轻吻着小阴唇，伸出舌尖舔吮娇小玲珑的阴蒂，杨柳娇躯猛颤，像触电一样战粟。紧翘的小屁股左右磨动，闪避着我的舌头。欲拒还迎的婉转娇啼对我来说是更刺激的挑逗，嘴唇含着坚挺的阴蒂猛啜，连阴蒂带阴唇全吸进嘴里，舌头在阴蒂尖端轻轻撩舔，酥麻的感觉令她在床上弓背伸腰蜷缩着娇躯。黏白的淫水从蜜洞口涌出，我左手指头插入淫水飞溅的肉缝。右手攀上她火热柔软的酥胸，手覆在盈盈娇软的乳房上，手心磨着娇挺的乳尖。她微眯细眼望着我，娇滴滴地喘着“嗯——嗯——嗯——嗯”

　　我把湿淋淋的手指从蜜洞里抽出，手撑在她肩旁，阴茎对正淫水满溢的蜜洞口，龟头抵着湿滑的阴唇磨擦就是不往里挺进。顶着热力十足的软肉轻轻研磨，湿滑爱液越来越粘稠，杨柳紧抿小嘴，用琼鼻哼着腻人的音符“嗯—嗯嗯—嗯”龟头徐徐探入，但只是浅尝而止，每次连一厘米都不到就退回来。看着杨柳紧小的蜜洞口被粗壮的阴茎撑出圆圆的孔。杨柳表情痛苦的倒吸着凉气。白嫩的手背泛起青筋，纤长手指用力紧掐着我的小臂。蜜洞口强烈收缩，把龟头勒的紧紧的。火热柔软的阴肉紧贴着茎柱蠕动，低沉的哼叫逐渐高亢起来。右手迫不及待地伸到胯下，握着洞口外的阴茎，左臂绕到我背后按在屁股上朝下压。朱唇微张难耐娇呼“来吧—来—别—别折磨我了”看着她焦急的神情，我挪动盘骨往前一挺，‘扑吱’一声，龟头没入肉缝。她随即张口“呀—”的一声大叫，玉臂紧抱着我的腰，阴茎被火热的蜜洞腔肉包裹得紧紧密密。轻轻抽动传来的暖紧湿滑的阵阵快感。我挪动屁股，阴茎在蜜洞腔肉的紧密包裹中横冲直撞，她双手的指甲深深陷进我背上的肌肉里。

　　杨柳纤瘦嫩白的娇躯在我的抽送下，前后地反覆挪动，酥胸前的形状优美的肉球随着荡动，看得我如痴如醉。银牙紧咬下唇，鼻中哼出难耐的低吟“嗯——嗯——好爽喔喔——嗯——嗯”在我耳边连串淫声荡语，我感受着蜜洞里湿软的感觉，杨柳的蜜洞从前到后都紧紧裹着阴茎，我将阴茎抽送速度加倍，按在乳房的双手也用力狠抓，她双手从我腰间跌落床面，扯着床单不停地哆嗦，小腿肌肉绷得紧紧的，从我腋旁蹬得笔直，蜜洞内发出有规律的抽搐，包着阴茎蠕动，子宫里冲出热滑的爱液喷在马眼上，酥麻滚烫的感觉真是舒服难言。

　　细长的大腿屈起来，脚跟紧蹬着床单，脚尖翘起，圆滚滚的小屁股紧紧的收缩，她将抱在我背上的手改扶在我腰上，微微用力向上推拒，深怕我用力的顶“啊——嗯——噢”杨柳咬着嘴唇晃动着秀发，伴随着我的抽送，从嗓子眼发出抑制不住的呻吟，娇躯变得滚烫，乳晕更加粉红，娇小乳头坚挺起来。

　　我跪在床面上拉起她的小腿，令肥软的阴阜翘的更高，阴茎和肉缝形成直线，龟头直捣蜜洞深处，碰撞着她的子宫颈。我腾出手揉捏她充满弹性的乳房，推送阴茎发出‘啪啪’声和蜜洞内爱液别龟头推挤发出‘噗嗤、噗嗤’声无间断的交融。

　　“喔——喔——哇——哇——嗯——嗯”她在我身下抿着鲜红的樱唇婉转娇啼，螓首左右乱甩。无意识的呻吟越来越大，仿佛忘记崔尧的存在，勃硬乳头从我指缝中挺凸而出，。我把杨柳抱起来骑坐在自己身上，伸着双腿，杨柳紧搂着我，长腿夹着我的腰，腿根滑腻的肌肉随着抽送的节奏磨擦着我，粉嫩的小脚用力向里钩起，我托起她滚圆的屁股，长距离的抽送着阴茎“啊——不行了——我受不了了——啊”杨柳娇躯酥软的靠在我怀里，颤抖着娇喘，抬起头一脸幸福的看着我，龟头插在湿漉漉的蜜洞左右搅动，浑身颤抖的杨柳把双手双腿都缠在我身上，屁股翘得离开床面，抑制不住的粗重喘息。软软的娇躯迎合着我的抽送颤抖抽搐，呼出的气息喷在我脸上热乎乎的。

　　杨柳晕乎乎的沉醉在我带给她的快感中，突然听到对面有极轻微的响声，崔尧翻了个身。脸转到朝向杨柳的方向，杨柳小小的俏脸渲晕着酒醉似的绯红“别—不要了—崔尧好像醒了—快—快下来啊”声音焦急的想要哭出来一样。我没有停下动作，腿用力压住杨柳白嫩的双腿，龟头滑进湿润的蜜洞深处触到娇嫩的宫颈“啊”杨柳一声低呼，龟头碰到蜜洞最深处令她浑身酥软。小手勉强的推着我的腰，黑黑的秀发散在枕头上粉红润朱唇微张，被我压在身侧的长腿伴随着阴茎的插入不时抬起，头发半遮着小小的瓜子脸，在我的压迫中来回转动，不住轻哼慢叹。纤秀长腿交缠开合，滚圆屁股耸起迎凑。我弓着腰大力挺耸着，扭动屁股用龟头磨研子宫口。把杨柳娇小的肉体压得手足无措，头歪在我肩侧眯着细小的眼缝，忽然发觉崔尧已经醒了，脸上带着幸灾乐祸的笑意看着她，蜜洞里强烈的收缩，小手捂住脸，羞羞地朝崔尧叫唤“尧尧——帮帮我——不要让他—我不想的啊”崔尧不加掩饰的得意微笑“哎呀别害羞了——你不是很喜欢他吗——呵呵”

　　杨柳在崔尧的注视下和我做爱，尖挺的乳头颤抖着。嘴里‘咿咿呀呀’地发着不成调的呻吟，小脚丫儿绷得笔直，浓浓淫液从蜜洞口流溢出来。我的动作幅度越来越大，阴茎顶着湿润的肉缝用力插入，杨柳的呼吸也越来越急促。喘着粗气推着我的胸“嗯—嗯”不由得轻声吟叫。

　　“受不了了吧？”崔尧慵懒的爬起身来到杨柳身边。伸手轻拧她的香腮“瞧把你浪的”我压在杨柳白皙的娇躯上，手握住她软软颤颤的乳房揉搓着，崔尧嘴角带着一丝微笑看着杨柳。杨柳感觉崔尧在看，挣扎着“啊——啊——唔”的呻吟越来越明显，小手与其说是推拒着我，不如说是搂着我的腰，双腿屈起来和我纠缠在一起，肉缝间流出的爱液把床单都弄湿了。我手扶在杨柳的头侧，耻骨紧顶在他软软的阴阜上，“啊——嘶——嗯”杨柳不停的抽着凉气，头支在枕头上，脖子用力向后挺着，浑身颤抖，杨柳双脚支在床上，圆滚滚的屁股用力翘起，嫩滑臀肉绷的紧紧的，小嘴大张着发不出声音，纤细的手指用力的捏着我的胳膊。 Jv+~我每次刺入都全跟没入，再缓缓的拔出来，只留龟头轻轻在蜜洞口摩擦一下后又用力刺入，手肘支撑起来捧着杨柳的小脸，欣赏着她害羞又淫荡的表情。

　　杨柳还是放不开，不敢大声呻吟。玉足钩着我的腰晃来晃去，眉头紧皱，含糊不清的娇喘，我伏在杨柳耳边“宝贝儿，翻过去，我想从后面干你”

　　杨柳含羞的看了身边的崔尧一眼，没有反应。崔尧浅浅的微笑，暧昧的眨了眨双眼“你玩你的，就当我不存在”杨柳满脸羞红，乖乖的转过娇躯，滚圆的小屁股撅得高高的，我跪在身后，盯着杨柳洁白的小腿，左手扶着翘起的屁股托住腻滑的臀肉，右手抚摸她柔软的乳房，再次把阴茎用力刺进肉缝，杨柳趴在我面前撅着屁股，小脸红红的任由着我的手抚弄着她娇小的乳房，阴茎插着粉嫩的蜜洞，火热的肉体微微后仰软软的靠在我怀里，蜜洞一下下的收缩，爱液沿着秀美白嫩的腿根流下来，秀发随着肉体的激烈晃动有节奏的飞舞。

　　手固定住翘臀，阴茎在蜜洞内快速抽送。淫水顺着雪白的大腿内侧流下。杨柳白腻的屁股被撞的发红。杨柳顾不得矜持，连声浪叫“啊——啊”忍不住回手抓住我的手，回头用哀怨的眼神看着我，我急忙用力一挺阴茎，双手紧抓住她腻滑的臀肉往自己小腹上使劲拉，杨柳“嗯嗯”低叫，喷射出高潮的爱液冲刷着龟头。娇躯随后软趴在床上，浑身没有一丝气力。

　　我把杨柳翻过来，阴茎轻轻刺进蜜洞里，体会着火热阴肉的蠕动包夹，捧着她的小脸温柔的吻着额头的香汗。“舒服吗”

　　杨柳的细眼慢慢睁开，怜爱之情洋溢于表，伸出纤手摸了摸我的头发“嗯——好舒服，你呢”

　　“我也好舒服，想不想天天都这样”我轻轻耸动了一下泡在蜜洞内依旧硬涨的阴茎。

　　杨柳闭上细眼，微微点了点头，俏脸上娇羞的表情差点把我迷死……

　　“叫声老公，我天天都让你那么舒服”

　　“不嘛，羞死人了——嘤”杨柳用手遮住眼睛含羞娇嗲。

　　资料 文集 短消息我把杨柳的手拉开“乖，我很想听”

　　“嗯——老——公公——嘻嘻”杨柳开始在我身下撒娇，我知道她已经被征服了。

　　“好啊，叫我老公公，想做我儿媳妇啊”我故意曲解她的意思。气的她小手攥成粉拳用力的捶打着我“要死啊你，这么羞辱人家，还想上儿媳妇，就你这么肮脏，能生出儿子吗！哼”

　　“能不能生出儿子就看你了，不过，要是真有你这么漂亮的儿媳妇，我还真忍不住呢”

　　“谁给你生儿子啊，想的美”在我不断的刺激下，杨柳迷人的胴体在我身下又开始轻微蠕动。我用膝盖分开杨柳细细的长腿，手抓住柔滑的小脚往两边拉，杨柳微欠起身看着我的阴茎在蜜洞口繁忙的进出，时而浅插时而深挺，深藏内心的淫荡本性再也控制不住，沉重的呻吟夹杂着微微抽泣“啊老公——你—你好厉害——我—我受不了了——呜”语无伦次的浪叫令我疯狂，把杨柳修长白皙的大腿扛在肩头，张嘴含住她柔若无骨的小脚，舌头顺着脚面一路舔到脚跟，杨柳的叫声中多了忍耐不住的娇笑，玲珑小脚上粘满我的口水。我把杨柳的长腿往前推，几乎碰触到她的脸蛋，娇躯被折成一团，手支撑在香肩旁身体前倾，阴茎刺进蜜洞最深处。杨柳小脚仍然搭在我肩膀上，螓首扭来扭去，眉头紧皱，爱液一阵阵的涌出，我强闭精关连续抽插，杨柳用力搂着我的脖子，小腿蹦得笔直，迎合着我的顶耸“啊老公—啊我—我要来了”

　　蜜洞内滑滑热热的阴肉包紧龟头收缩吸吮，烫烫的爱液强劲的喷在马眼上，阴茎给她的蜜洞在高潮中不停地啜吸，龟头涨硬酥麻，连打几个冷颤，我也把持不住了，阴茎阵阵抖动射出精液，从大张的马眼中射入蜜洞深处，趴在她柔若无骨的娇躯上‘呼呼’喘着气，杨柳紧紧抱住我沾满汗水的身体“老公——你射的好多啊”她满足的小脸上春意洋溢，媚眼如丝，紧紧依偎在我胸前享受着高潮的馀韵，乳房随着呼吸高低耸动，蜜洞继续抽搐，淫水混和着精液从裹着阴茎的嫩皮缝隙间挤出，娇躯绵软地躺在床上，长腿从后交叉箍着我屁股，生怕渐渐软化的阴茎脱离蜜洞。

　　“不射这么多，你怎么给我生儿子啊”

　　“你想我们姐妹四个都给你生儿子啊？哼，别以为我不知道你哄她们的甜言蜜语”运用阴力收缩着蜜洞，忽松忽紧的啜吸着阴茎，把残留的精液也吸出来“榨干你，看你以后还射什么”软化了的阴茎慢慢的从蜜洞里掉出，她抱着我的手仍然不肯放松，搂着我靠在床背上一动也不动。

　　“嘿嘿吃醋了啊？我说你怎么一直对我冷冰冰的呢”

　　“谁吃你的醋啊，不要脸，自我感觉良好”

　　“好好好，是我自我感觉良好，是我对不起你，我错了，放开我好吗”我装作失落的样子挣动身体想离开她的怀抱。

　　杨柳急忙伸手抓住我的阴茎“不许走”

　　“哈哈，还是舍不得我吧，宝贝儿，喜欢我干你吗”

　　“嗯，你好坏啊—我—我不告诉你”握着阴茎捋上捋落爱不释手。

　　“好了，别弄硬了，不然你又要辛苦了”逗得她捂着嘴咭咭地笑。深情地把脸贴过来，水汪汪的眼睛透着迷人的媚态，潮红仍未消退，脸烫烫的，显然激情还未燃尽。紧抱着我，在我嘴上温柔亲吻，娇媚的神态和白天判若两人。

　　“你们都心愿得偿了吧”崔尧挺着丰挺的乳房凑过来，颤出诱人的波浪“舒服吧，你个小浪货”软软的手悄悄的碰了碰我软下来还长长的阴茎“怎么感谢我这个大媒人啊？”我突然转过头在崔尧的红唇上印下深深的吻，柔软芬芳的唇瓣被我噙在口中，崔尧美丽的大眼睛睁得圆溜溜的，全身软瘫着靠在我的肩头。我吻着崔尧的小嘴，手仍环着杨柳的纤腰，“你——”杨柳没想到我会当着她的面亲吻崔尧，一时羞的满脸绯红，小手捋了一下头发，崔尧清纯可人的俏脸一红垂下眼帘，我手指轻轻地在杨柳腋下一滑“卟哧”杨柳忍受不住，笑得花枝乱颤，酥胸前迷人的乳浪看得我差点流出口水，些许的尴尬一扫而光。崔尧滚烫的粉颊贴在我脸上厮磨，俏皮的用鼻尖磨着我的鼻子。我伸手轻捏了一下她白嫩腻滑的脸颊，崔尧胴体后仰，扭动小腰，回眸一笑流露出风情万种。

　　杨柳纤手轻拍崔尧侧露的半瓣圆臀“哇，好骚啊”崔尧半转娇躯扭得很有美感，袅袅娜娜曼妙飘逸，诱人的乳波臀浪令人想入非非。娇羞模样更是动人。崔尧妖媚娇嗲“李卫，我好想要”我抓起杨柳的小手在崔尧火热的胴体上探索，崔尧半推半就扭动着胴体，便利杨柳在她身上挑逗的手，而杨柳羞红着脸低哼“嗯——李卫——不——不要”惹得我和崔尧大笑起来。

　　羞的杨柳伸出双手用力的掐着我们的腿。我侧压着杨柳柔滑的娇躯，将她纤美的小脚丫儿捧起放在膝上抚摸。“啊——好痒啊”她发出一声长长的呻吟，连眼睛都闭上了。杨柳的小脚丫儿趾节均匀趾甲平整，形状完美。还散发着淡淡的轻香，我将头悄悄低下去。张口含住滑嫩的足趾吮吸起来。

　　“你在干嘛啊——快放开——脏啊”杨柳羞急的睁开眼，往后蜷缩着小脚丫儿“坏死了啊—你—别——不要啊”小脚丫儿被我牢牢抓住，没能她缩回去。我腾出右手顺着光滑的小腿摸上去，探入滑腻的大腿根，杨柳娇躯颤抖，抿住小嘴。自从鼻孔泻出忍不住的急促娇哼“嗯—嗯”我逐个吸吮她可爱的脚趾后，舌头转到柔嫩的脚心。刚舔了一下，她“嘤”的一声，双腿并拢把我的右手夹的丝毫动弹不得。美丽的小脚丫儿左右摇摆缩紧，挣扎着想要逃开。我左手紧紧抓住她不足盈握的脚踝，舌尖一下下地舔舐着她的脚心“唔——唔好痒——痒死我了——停——停啊”随着她的哀声求饶，我右手的指尖隐隐传来一阵湿润。

　　“啊—不要—啊”杨柳细腰颤抖，小手下探，抓着我的手腕往上拉“老公——不要了，我好累啊” Lb~r，$\没办法，我只好转向崔尧“宝贝儿，你不累吧”手攀上她没有胸罩支撑依然坚挺的乳峰。

　　“大哥，你不要身体啊。一晚上干几次啊？”崔尧一脸柔情的看着我“我是不累，可你的身体能吃得消吗，我不象孟桃那么大胃口，又不是以后不跟你干了，休息一下吧，看你脸色那么差”

　　“很差吗？”我夸张的摸了一下自己的脸。

　　“不差，马上就可以当黑板了，好了。别闹了，我搂着你睡会儿吧”听她这么一说，我真觉得膝盖里凉凉的，清晰的感觉到腿骨里空空的。“好吧，我们睡一会儿”

　　背靠着崔尧火热柔软的酥胸，充分体会着饱满乳峰的弹性，崔尧均匀的呼吸从脑后传来丝丝香气“真舒服啊，崔尧，你真香”我情不自禁的称赞了一句，身前的杨柳微微不满的把娇躯向我怀里挪动，直到她娇小柔软的乳房紧贴住我的胸膛。伸手拦住我的脖子，昂着小脸，对着我吹气“我不香吗？”

　　“香，你们一样香”身前身后拥着两具同样火热香软的肉体，心里想大肆轻薄，但沉沉的倦意却不受大脑支配一样涌上来。刚几分钟我就闭上眼睛，在耳边清脆娇柔的话语中睡着了。

　　清晨我迷迷糊糊的醒来，看着两女沉睡的娇颜在晨曦的映照下是那样的妖艳娇媚，原本就硬着的阴茎更加膨胀，抬腕一看，已经快点了。虽说周一早上9点才上课，但仍有家近的同学会早到学校。为了避免被别人撞见，我无奈的爬起来，迅速穿好衣服，站在床遍低头在崔尧和杨柳嫩若凝脂的脸颊上分别轻吻了一下，打开门轻手轻脚的走出去。出了女寝楼门我正暗自庆幸，却没有发现背后看门大婶异样的目光。 i晚上，我又坐在灯光下，看着四个靓丽美少女身着性感短裙展示健美修长的大腿，轻薄的T恤衫衬托出高耸的酥胸，极薄的衣裙里艳冶的内衣在朦胧中散发出强烈的诱惑，加上摇曳生姿的乳波，放浪甩摆的臀浪和白嫩精美的秀腿撩起我的欲望，吊带低胸短裙里乳波荡漾衬出她们娇媚的脸蛋，看得我眼花缭乱。 I\| XR1"虽然还没跟她们大被同眠，但也雨露均沾了，也算取得阶段性的胜利。坐在宽大的靠背椅里，我的眼光在这四个都曾在我身下婉转逢迎的美少女身上来回巡视。回想前几天的旖旎，暗自逐个品评着。 （5>3~HP孟桃的身材最好，硕大的豪乳不但没有下垂，反而还微微上翘，还充满少女特有的坚挺的弹性。在床上的表现也最骚浪主动，不过有时候我搞不清到底是她在玩我还是我在玩她。崔尧长得最漂亮，皮肤也是最白嫩，嫩的近乎能捏出水来，粉红乳晕和黝黑阴毛在嫩白肌肤的映衬下美妙诱人，身材的比例也很完美，乳房的尺寸仅比孟桃稍逊一点。殷奕是标准的东北女孩的皮肤，没有其他三人的白皙，但仍是细嫩光滑，肉肉的颜色给我另一种的美感。稍显不足是她过于肥大的屁股微微有些下垂。不过在后入的姿势时每一次撞击都带来极富弹力的享受，那感觉真是难以言喻。最艰难得手的杨柳，虽没什么明显的曲线，但瘦不露骨的娇躯压上去的感觉却是柔若无骨，加上小脸上那欲拒还迎的娇羞，和四人中最紧小狭窄的蜜洞，短暂的高潮临界点和高潮时火热阴肉的蠕动吸嘬，加上不堪忍受的表情和荡人心肺的呻吟更能满足男人的虚荣和自尊。

　　正想着，孟桃俏生生扭动腰肢走过来娇滴滴媚笑着在我的面前卖弄风情“我们今天漂亮吗？你是否有些看不过来了”其他人也甜甜媚笑围上来。殷奕坐在我腿上扭动着充满弹性的屁股，回头对我嫣然一笑，轻启贝齿开口柔声娇嗲“受不了了”

　　我伸手攀上她的酥胸，隔着T恤握住浑圆的乳房轻缓揉摸，殷奕柔顺媚笑着在我怀里任我抚摸，杨柳有些吃醋，羞答答地暗中用小手掐了我一下。妖娆的眼睛瞟了我一下，满脸动人甜笑“是吗？”口气酸酸的。我在杨柳圆滚滚的小屁股上一掐。往我办公室的方向一瞥眼睛。杨柳立刻绽开妩媚的笑容，挺直娇躯离开我的身体。扭动细腰袅娜的走开。

　　“嗯——老公——你想我吗？”我溜进办公室，一把将杨柳纤瘦的娇躯搂进怀里，热吻后她支支吾吾地问我。 {g*“想啊，想死你啦”我手放在她紧翘的屁股上用力抓捏。

　　“唔——唔—我要”杨柳急切的呻吟着，我抽出手从她腋下把T恤向上掀起。上下两片白皙夹着一截淡蓝，半托式胸罩配着上精致的花边，嫩白的乳肉露在外面性感极了。“宝贝儿——你”我直接将罩杯向上翻去，盈盈一握的娇小乳峰蹦出来。豆大的乳头翘得老高。我凑上嘴又舔又吸，弄得杨柳小脸通红娇喘连连，手扶桌子将小屁股高高撅起。膝盖跪在椅上。

　　T恤被我脱下丢在桌上，胸罩卡在乳房上方。我将她裙子向上掀起推在腰间，把内裤扯到膝弯。淡蓝的丝质花边小三角裤裆部早有一道深色的湿痕。我蹲下身体，舌尖点在毛茸茸的肉缝正中湿滑嫩肉上“啊——”杨柳娇躯颤动，羞急的哼叫起来“嗯—别—啊—嗯”翘臀轻摇闪避我的舌尖。我按住她软滑弹手的臀瓣，舌头在肉缝中滑动。杨柳忍不住发出甜美的呻吟“啊——啊——好——好舒服——啊”舔吮的同时，将她两瓣白玉般的臀肉分开，鼻子顶住棕红的菊蕾磨动。

　　“不行——不行啊老公——我——不——不行——那里真的不行”她用力摇动着圆翘的小屁股，呻吟中带着羞急的哭腔。我站了起来拉下裤链掏出肿胀得难受的阴茎顶住杨柳爱液淋漓的粉红肉缝“宝贝儿，我要来喽” 'g}“啊？这——这—好羞人啊”杨柳转过头来，两细眼睁得溜圆，一脸羞涩的表情。龟头“噗”的一声挤入蜜洞口“嗯啊——讨厌——坏老公”杨柳娇嗔着低下了头。我猛一用力，龟头整个插入。杨柳紧窄的蜜洞十分敏感，龟头深陷后，，火热阴肉包住阴茎揉捏舔舐。强烈的快感让我几乎要忍不住射出来。突如其来的冲击也让杨柳“呜—呜”的叫起来，我由轻而重的慢慢抽送。

　　“喔——好舒服——啊”杨柳前后挺动翘臀来配合阴茎的出入。头转向我，口中轻喘，媚眼如丝，秀发从耳畔落下，遮住隐见红晕的半张俏脸，细腻玉背上香汗淋漓。短裙堆在细腰间更增淫靡。雪白的臀瓣微颤，蜜洞口粉红色的阴肉被阴茎塞入又带出。泛着白沫的爱液顺着大腿内侧向下流，被卷在膝弯的内裤挡住。纤细的小腿轻轻抖动，足趾内蜷紧绷。我弯下身，手从杨柳肋边伸过握住娇挺的乳房，食指摁住乳尖轻轻下压。阴茎更用力的在蜜洞中出入。杨柳宛转娇啼“啊——好深啊——好深——我要——我要啊”我伏在杨柳背上狂冲猛插，龟头急速地磨擦着湿滑的蜜洞。

　　“啊——好深啊——好深——我要——我要啊”杨柳脚尖高高的跷起，线条柔美的小腿微颤，我伏在杨柳背上狂冲猛插，龟头急速地磨擦着湿滑的蜜洞。呻吟忽然戛然而止，我停下动作，龟头感受着蜜洞深处的强烈收缩。蜜洞内白浊的爱液缓缓流出。

　　我手环着她细细的小腰，给她一个深情绵绵的长吻“宝贝儿，你真敏感，这么快就来了啊”

　　杨柳头倚着我肩。俏脸上满是又喜又羞的迷人表情“都是你，坏死了”

　　我轻轻挺耸着还泡在蜜洞里的阴茎，顶开周围蠕动的阴肉向深处插去。

　　“哎哟——哎哟——酸——好老公—好—好酸——饶了我——饶了我吧”杨柳媚眼如丝宛转娇啼。伸手捏了我一下。头歪歪的偎入我怀里，眼神中透着调皮的光芒凝视着我“坏—坏老公”我低头吻上她娇艳欲滴的红唇，她鼻息细细宛转相就，感受着浓浓的爱意，我刚离开她的小嘴，她就送给我一个天使般的纯美笑容，蜷在我臂弯，皱起小鼻子嗅了嗅我身上的味道，噘着小嘴“你——嗯——臭臭的”

　　“什么呀，这是真正的男人味儿”我爱怜地在她额上印下一吻。牵起她的小手轻轻抚摸着我的胸肌。 _1 ，“喀嚓”一声，房门打开崔尧走了进来“啊！你们，你们怎么不锁门啊”

　　杨柳见崔尧进来，一下楞住了，坐在我腿上俏脸通红不知所措，看得我忍不住大笑起来，“讨厌——你坏死了”杨柳羞急的用力掐了我一把“你故意的，呜呜呜”

　　崔尧走到杨柳身边，亲热地搂着她“都这样了，你就别不好意思了”

　　“崔尧——我”杨柳还是脸嫩放不开。

　　“你害羞的样子真是可爱”崔尧脸贴着杨柳的脸，扭转尴尬的气氛。

　　杨柳羞红的瓜子脸略显纤弱之意，和崔尧洁白的鹅蛋脸比起来更楚楚可怜，两张如花俏脸靠在一起，一个娇艳一个妩媚，看得我欲火复燃，我伸手搂住崔尧拉到怀里，脸上带着愉快的笑“来吧，让哥哥抱抱” j1|“想我们俩一起伺候？美得你”崔尧扭动着身躯想逃开，我手握上她饱满的乳峰，嘴贴上她嫩滑的脸颊，轻啮柔软的小耳垂。

　　“不玩了啦，好痒”崔尧嘴上虽这么说，杏眼中却透出默许的笑意“好啦——好啦，我同意——同意就是了，可是她不同意也没用啊”我放开怀中的崔尧，转脸笑嘻嘻地看着杨柳。

　　“不——不”杨柳“噌”的一下从我腿上弹起来“我——我不要”

　　“宝贝儿，看你往哪里跑？”在杨柳的惊叫声中抱住她纤瘦的娇躯，低头在雪白的颈项上舔吻。 {JExe“好姐姐快来救我。”杨柳挣扎着向崔尧求救。崔尧笑吟吟地伸手摸着杨柳光滑的脊背。

　　“啊？你——你——唔——你们一齐欺负我”杨柳扭动得更厉害了。我只好转身从后面拥上崔尧细腻的肉体，崔尧回手反抱，转头媚笑着吻起我。我嘴上吸吮舔咬，手在她圆润的肉体上移动，崔尧在我熟练的动作下很快就被剥得只剩一条黑色的小三角裤。在分外白皙的肉体上格外醒目。她敏感的体质让我手指一拂就呻吟出声，口唇一吻也娇喘不止。

　　“崔尧，你这么喜欢黑色呀”我手指逗弄着她丰隆乳峰上的粉红乳尖，嘴轻咬着她软软的耳垂“真是太性感了，我喜欢”

　　“唔——就知道你喜欢——啊——啊—你喜欢的——我——我当然要穿了”

　　杨柳好不容易脱离我的怀抱赶忙缩到办公桌角。双手抱胸全身紧蜷，小嘴轻嘟，细眼迷离地看着我们，羞羞的表情真是我见犹怜。毕竟还是脸嫩，单独和我做爱固然热情如火，在别人面前就放不开了。没办法我好像打算通过对崔尧的挑逗和亲热慢慢燃起她的欲望，然后趁她心痒难耐时再大举进攻，把她的矜持彻底粉碎。

　　心中有了主意“尧尧，我今天让你好好享受享受”将崔尧柔软的肉体放在沙发椅上，单膝跪在地上。将内裤薄薄的小布片向下拉，抓住她白嫩的长腿屈起分成钝角放在沙发扶手上。大腿间的粉红肉缝毫无遮掩，伸指拨开葱郁的阴毛丛下肥嫩的大阴唇，粉嫩鲜美的小阴唇泛着水气露出来，顶端阴核红亮的已悄悄挺起。 v“嗯——嗯——李卫——不行”崔尧看出了我的想法。

　　“不准放下来”我拉过她的小手按在饱满的乳房顶端，转头看着缩在一旁的杨柳“好好看着—我疼爱你的时候，你是什么样的表情”嘴凑过去对着潮湿的肉缝吹着热气，舌尖抵在阴唇上舔起来。崔尧的小手不自觉地在酥胸前高挺的乳峰上搓揉，嘴里甜美的呻吟。杨柳看得小手掩口两眼发直，想象着自己兴奋时的表情。

　　伴着崔尧断续的呻吟，我的舌尖在粉红的小阴唇上轻轻挑了两下，崔尧的肉体紧绷颤抖，小阴唇蠕动收缩纠缠着我的舌尖，我不时用牙咬起唇片上稀疏的阴毛轻扯，左手放开崔尧的足踝，食指伸到蜜洞口拈起一抹爱液，按在阴核上揉起来。

　　崔尧胡乱的挥舞着嫩若凝脂的手臂‘啪’的一声，桌边的一个纸盒掉到地上。我鼻中传来一股甜香。那是学生会的小王下午时托我给他女朋友买的生日蛋糕。我忽然有了个龌龊的念头。暂时放开崔尧，她发出声失望的呻吟“别着急呀，宝贝儿”我俯身用手指勾起一块奶油抹在崔尧的阴毛上。温热的奶油让她猛一激灵“这是什么呀？李卫快——快拿掉”粘稠的奶油顺着阴阜缓缓向下流，慢慢覆盖了阴蒂和蜜洞口。崔尧颤抖着发出“嗬呼嗬呼”的哼叫，眼看奶油就要淌到菊蕾上，我俯身伸出舌头从下舔上去“啊——”崔尧发出长长的呻吟，手紧抓住我的头发用力摁在腿间。

　　我舔着向下流的奶油，连菊门和股沟都没放过。甜甜的奶油混合着微酸的爱液真是口感一流，我又勾了一块胡乱抹在崔尧柔软腻滑的酥胸上，头转向杨柳“宝贝儿，来，你也来尝尝”杨柳都看得呆了，直到我叫她时才回过神来，羞涩地摇了摇头。

　　“来嘛，乖，不要扫兴嘛”杨柳看了一眼我阴沉下来的脸，无奈的叹了口气，委委屈屈地挪过来，手撑着椅背蹲下去，伸出细小香舌侧头在崔尧的酥胸上舔起来。

　　崔尧螓首后仰，杏眼微眯，小手轻掩檀口。雪白的长腿大张，黑丝内裤卷成一团挂在右足踝，跟随胴体的颤动而抖荡。饱满的乳峰急促起伏。妖媚的杨柳亦是娇乳垂胸，随着头前后轻摇。高高翘起的浑圆的小屁股随身体动作轻颤。在我们两面夹攻下，崔尧很快就招架不住，嫩红的肉缝在她高声淫叫中开合抖动。 HR我站起身手从她背后伸过去，扶在腿弯将她抱起移到怀中，龟头对准肉缝轻轻放下，阴茎缓缓没入开合蠕动的蜜洞口。龟头缓慢磨擦极度敏感的肉壁，崔尧‘呼哧呼哧’地喘着。

　　我用力将崔尧上下抛动，阴茎在蜜洞中长程抽送。崔尧背靠着我，柔顺长发在我胸膛摩擦，龟头刺激着她狭长阴道最敏感的下沿，崔尧“嗯——嗯”哼着，回头在我脸上急切的狂吻。

　　杨柳早已看呆了，两眼直勾勾地盯着崔尧酥胸前丰硕乳房颤出的汹涌波涛。

　　“宝贝儿，去亲亲你的尧姐姐”我邪邪地笑着。

　　杨柳“嗯”了一声，头凑到崔尧酥胸前吸吮住嫣红的乳头。从未体验过的强烈快感让崔尧的呻吟变调。天籁般的咏叹中，阴茎感受到蜜洞内强大的挤压，我强忍着龟头传来的酥麻停止抽送，憋住一口气改用旋转腰臀的动作用龟头顶住子宫口研磨，崔尧瘫软在我怀中急促的喘息，火热蜜肉从四面八方围过来把阴茎紧紧包住蠕动吸嘬。我努力控制自己不射出来，阴茎在蜜洞里一跳一跳的。

　　我将阴茎从崔尧湿淋淋的蜜洞里拔出来，她轻吟着强抬起螓首在我脸上吻了一下，我转过身朝向杨柳。杨柳仍发出“啧啧”声在吸吮。我伸手摸上她早已硬挺的乳尖，杨柳“啊”的一声惊叫才回过神来。 O}ee2xG“宝贝儿，该你了”我捏着她的小乳头，“不——不——我不要”杨柳嘴上说不要，手却静静放在腿侧。

　　我探手摸上她温腻的大腿跟，早已春潮泛滥“咦？你不是不要吗？怎么湿成这样？”手指拨开软软的小阴唇，浅浅探进湿滑的蜜洞口。

　　“讨厌——讨厌——老是欺负人家”杨柳又羞又急，头埋在我怀里，细长手指在我胳膊上掐着，却舍不得用力。 `我俯下身舔吻着杨柳湿润香滑的小阴唇，淡淡的香气让我沉迷，“不要——不行啊”杨柳哼哼起来。呻吟声相当沉闷，我抬眼一看，杨柳紧闭细眼，小手压在嘴上硬憋着不发出声音。转头一看知道是怎么回事儿了，回过神来的崔尧软绵绵地靠在扶手上，脸上还残留着高潮后的慵懒表情，正扭过头似笑非笑地看着我们。 J“崔尧，过来”

　　崔尧勉力移动胴体凑到我身边，饱满丰乳随着起身的动作颤巍巍的，看得我热血上脑，真想按倒她再来一下，可现在该是好好调教杨柳的时候，我抑制住冲动将杨柳滚圆的小屁股抬起，推高她细白的大腿露出已湿得不成样子的蜜洞口“尧尧，杨柳刚才怎么对你的，你怎么对她就行了”

　　杨柳娇躯轻颤，小手把嘴捂得更紧了，瘦瘦的手背上隐见青色的血管。我伸手抓着她的手腕上提“宝贝儿，叫出来让老公听听”杨柳的小手无奈的挡在酥胸前，楚楚可怜的眼神看着我。

　　崔尧趴在杨柳身边，螓首位于杨柳的肩侧。杨柳紧张的娇躯不停颤抖，鼻息急促，额上布满细密的香汗，细眼紧闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇。细不露骨的双臂抱在酥胸前，却完全遮住娇挺的乳房，挺立的乳尖从手臂上方调皮地探出头。羊脂白玉般的皮肤在灯光下连细细的汗毛都看得清清楚楚。娇躯轻颤的杨柳睁开眼对上我深情的目光，睫毛抖动几下，伸开双臂揽我入怀“嗯老公——快来—别折磨我了啊”她终于不再矜持。

　　崔尧知趣地勾起一小块奶油抹到杨柳芳草萋萋的阴阜上。“啊——我——啊—呜”突然被粘稠的胶质覆盖杨柳不禁娇躯一僵。崔尧嫣然一笑张开檀口噙住杨柳硬硬的乳头吸吮舔咬“啊—啊”杨柳舒服的大声呻吟。 gLX9“后面还有你舒服的”我低下头俯到滑腻的腿根，手也刮了一点奶油抹上杨柳微凸的酥胸配合着崔尧的小香舌挑逗着杨柳娇嫩的小乳头片。舌头快速扫动崔尧抹在杨柳肉缝间的奶油，杨柳爱液横流，喷得我满嘴都是。螓首连摆急挺着娇躯吟叫“唔——唔好痒——好痒——好——好舒服”

　　崔尧意犹未尽地用灵活的小香舌和我拨弄的手指进退交缠。杨柳被口手夹攻，心理和生理上双重的强烈刺激让她几下就承受不了“呜——嗯——不——不行了我——老公——救我”口中急喘，伸臂将我脑袋紧紧抱在温热的酥胸前，娇躯剧烈地抖动。

　　我抱起崔尧丰盈的胴体放到墙角的单人床上，又回身抱过杨柳纤瘦的娇躯，“啊，你—你要干嘛啊？”杨柳瘦细的四肢紧拥着我，羞得把小脸贴紧我的肩头，走到床边轻轻放开杨柳的娇躯，让她面对面的压在崔尧的胴体上，杨柳羞急的挣动着“不——我—不要啊”，我向崔尧使了个眼色，崔尧伸手搂住了杨柳细细的腰“行了，别害羞了，顺他的意吧”四条长腿交叠，一片耀目的白嫩肉色。四片粉嫩的肉唇几乎贴在一起，两条湿润温暖的肉缝相隔很近。

　　我跪在两具性感肉体中间，手按在杨柳雪白的臀瓣上，阴茎朝两条肉缝中挺过去。先在杨柳的蜜洞中用力抽送，享受着细窄阴道的挤压收缩，接着抽出来送入崔尧的肉缝全根尽没的顶耸，感受着蜜洞深处的柔腻，崔尧忍不住吻住杨柳的樱唇，两人香艳的呻吟此起彼伏。令我很不争气的迅速交货了，射出的霎那，我抽出已分不清在谁蜜洞里的阴茎，黄浊的精液喷在两人都在蠕动张合的肉缝上，和她俩涌出的粘白爱液混合在一起，把肉缝边的阴毛弄得一塌糊涂。

　　“真他妈的爽啊”我仰着上身叉开双腿舒服的靠着墙，一左一右的搂着崔尧和杨柳充满弹性的火热肉体大发感慨。

　　“你的话好粗鲁啊”崔尧嫣然微笑，白腻小手轻拧了一下我的乳头。

　　“话粗，这还有更粗的呢”我得意的抖了抖沾满爱液仍然坚挺的阴茎。

　　“哼，嘴里吐不出象牙”杨柳气呼呼的瞟了我一眼，还没从被迫3P的羞愤中缓过来。

　　崔尧和杨柳经过我的滋润脸色红润，眉黛间春意浓浓，看着她们美艳的笑容，我色心又起“晚上别回寝室了，就在这儿住吧”

　　“我没关系，你问杨柳吧？”崔尧星眸流晕，送来的秋波让我心痒“不过你的床好小啊，会很挤的呀”

　　“放心，挤不到你的，我让你睡我身上”

　　“好，我压死你” _杨柳听着崔尧和我肆无忌惮的调笑红云上脸没有做声。我用脚撩动她玲珑的小脚丫儿，杨柳长长的秀腿往后缩，崔尧丰满的肉体靠过来调皮的在我背上磨蹭，挺翘丰乳那充盈的弹性让我麻麻痒痒的。我抓住杨柳秀美的小脚把她拉了回来“来吧，你这撩人的小妖精”抬起她尖尖的小下巴，粉润的小嘴格外性感，令我朝思暮想多日的杨柳今天终于能给我口交了，想到这儿我的心都醉了。

　　“宝贝儿，来给我亲亲”杨柳妩媚的大眼满含愁怨的看着我，乖巧地闭上小嘴晃了晃脑袋。楚楚动人的神情惹人怜爱。

　　崔尧伸臂搂上我的脖子送上香吻。

　　“噫，都是奶油味儿，尧尧你偷吃了？”

　　“讨厌，都是你抹的，坏死了啦”崔尧粉脸上堆满媚笑，白嫩的小手在我腿上轻柔抚摸，抛着媚眼拉长声调看着杨柳“还这么别扫兴了”

　　我拍了拍杨柳嫩滑的脸颊“宝贝儿，来吧，别害羞了”杨柳无可奈何地爬过来跪在我的大腿间，崔尧红唇索吻，小手殷勤地抚摸着涨成紫红的阴茎，春情荡漾的娇哼呢喃着“好硬啊—我好喜欢啊”

　　我将杨柳苗条性感的娇躯和崔尧丰满诱人的胴体左拥右抱。叉开两腿让杨柳跪在胯下，杨柳受到崔尧妖冶放荡的刺激，脸带桃花，春心萌动，温驯地用小手握住阴茎，小嘴浅吻着我的腿根，我将她的俏脸用力压向胯间“来吧”杨柳绵软的舌尖靠近阴茎就不动了，崔尧看到杨柳没有动作，抬头先抛给我一个迷人的媚眼，手握住阴茎根部，低头轻轻用朱唇含住龟头开始吸吮吞吐，香舌舔舐龟头下的青筋。琼鼻中还不停醉人浪哼“嗯唔—唔嗯—唔嗯”瞪大的杏眼还示威似的瞟着杨柳。

　　杨柳受不了崔尧的刺激，趁她向下舔弄睾丸时，张大小嘴将龟头含入，可不知怎么套弄。只呆呆的咬着龟头，我按住杨柳的后脑，挺腰耸胯，把阴茎塞到她小嘴里前后抽送。
