    我的妈妈原本是个小山村里的姑娘，以前没见过世面，十九岁那年出去打工，就遇到了我的父亲，一个比她大整整十八岁的男人。他们走到了一起，并在第二年生下了我。

    我父亲是老来得子，妈妈又很疼我，所以我从小就是被宠上天的，从来都是衣来伸手饭来张口的小皇帝待遇。

    家里条件并不是很宽裕，但父亲很惯着我，总是要什么有什么。小学刚毕业，电脑和智能手机就都配齐了。不过我也没那么不争气，升初中之后，学习成绩还算不错的。可就在那年冬天，家里的情况突然就变了。

    那是元旦之后，一个远在农村的亲戚家杀猪，父亲就应邀去喝酒。父亲是个很爱喝酒的人，嗜酒如命。但他身体不是很好，就在那次，因为喝酒过多，造成了脑出血，送到医院没抢救过来.从那次变故起，我变成了单亲家庭的孩子。我和妈妈就开始了相依为命的日子。

    这年，妈妈才三十四岁，她并不算什么美女，从气质看就是一村姑，长得比一般同龄女人出众一些，身材略胖，不过看起来很有女人味。

    妈妈这个人最大的特点就是性格很懦弱，气场很弱势，容易被人左右。包括我在内，虽然我才十五岁，但是很多事她是拧不过我的。

    父亲去世后，我的生活并没有多大改变，学习没退步，玩也没荒废，该打游戏打游戏。那段时间临近过年，一直放寒假在家，没什么意思，就打开了一次同学给我发的链接，是色情网站。

    妈妈在外面工作，一般白天在家里的时间很短。所以我自己在家可以放心大胆的去看，当然我心也明白，就是她在家也没什么可怕的。那次我带着强烈的好奇心看了不少片子，岛国的、欧美的，然后就是一些书之类的。还有很多乱伦情节，很刺激。

    然而有一天，更刺激的事情发生了。那天外面是个大晴天，阳光光照很强烈。我家住的是一个回迁小区，家里只有四十多平米，一室一厅。那天上午，卧室里向阳的窗户，射进来的阳光很强烈，搞得我什么都看不清。我就索性把电脑搬到小客厅里去，家里的电脑是一体式电脑，来回搬也比较方便。

    然后我就坐在电脑旁看片，边下载边看，手中还用手机浏览图片，忙得不亦乐乎。

    结果另我想不到的是，那天妈妈打工的单位突然不用上班了。她回来的时候，我完全不知道。

    小客厅的桌子正对着门，妈妈用钥匙插进门的声音我完全没听见，等她打开门的时候吓了我一条，而电脑屏幕上，正上演着全裸的女优分开双腿，展露私处的情节。

    全被妈妈发现了，当时我愣住了，有些不知道怎么收场，但我并不担心，她会不会打我骂我。因为以前她就很少骂过我，父亲去世以后，妈妈更是对我疼爱百倍。

    儿子啊，你咋看这些东西，快关了看多了该学坏了妈妈商量得语气说着，有那么一些责怪的意思。但是妈妈只有小学文化，以前的见识又不多，电脑连开关机都不会，手机还不会发短信，对这些东西接受的很慢，所以她也只是商量我去关掉片子。

    这能咋学坏啊？我又不干啥！我看妈妈并没有和我厉害，我就干脆登鼻子上脸起来。

    那你看多了就想学坏了呗，再说你现在还小，不能看，听话啊儿子，等你长大了咋看妈都不管你！

    我这还小啊，放在万恶的旧社会，我这年纪都当爹了。我一边跟妈妈扯皮，一边还是把片子关了，怎么也得给妈妈点面子。但我一低头，看妈妈的下半身，心里就是一激灵。妈妈脱了外面的羽绒服，里面穿得是一条保暖秋衣，下面穿着黑色的棉打底裤。打底裤是紧身的那种，直接能显示妈妈丰满的下半身体形，我看到妈妈私处部位的三角区线条真是棱角分明，当时就好想看看里面的样子。那也不行，现在也不是旧社会，那些事儿你还不懂。妈妈把羽绒服挂在门口衣架上。

    你给我讲讲，我不就懂了。我说道妈咋给你讲？等你大了自己就明白了。

    我手中的手机还在浏览着裸女照片，这时候妈妈过来试图抢我的手机，责怪的说哎呀，就别看了，这有啥好看的？

    就好看，我就爱看。我故意犟嘴说道那你给妈说说，你为啥爱看？

    妈妈坐在一张椅子上。

    我就爱看里面女的光腚！我直言不讳的说，妈妈的这种软弱，对我来说就是一种纵容。

    那有啥好看的，女的脱光腚不都一个样吗？妈妈毕竟是没多少文化的农村女人，说起话来也很糙。

    那我就是爱看，就是想看，我又没看过真的，哪知道几个样儿？就惦记想看。

    你这孩子啊真是的妈妈无奈的责怪说道现在这小孩是不是都早熟啊！这可咋整啊！

    哎呀，妈，放心吧你，没啥大不了的，看看也不能非得学坏啊，我也不能干啥，我又不傻，不干犯法事儿就行呗，不耽误学习就行呗。

    那也不好啊，儿子，这以后成习惯了可不行，再说对你身体也不好，听话啊，好儿子，咱不看了。

    可我不看就老想着啊，那咋整！

    那妈也不知道咋整，你这么小，妈也不能给你找女人去啊，让外人知道多不好。

    那还用找啥女人啊！我突然感觉看到了希望一般我才不到外面找！

    那你还老惦记着，你这孩子，咋想的，跟妈说说。妈妈一脸认真的表情妈我突然有点感觉说不出口了，但也明白，这个时候不说，再找机会不容易了妈，你，不就是女人吗？给我看看你的呗啊——妈妈嘴张大了这哪行啊！

    咋不行啊，我就想看看你的！

    你，你这孩子，妈都这岁数了，有啥好看的！

    你啥岁数？你才34，还年轻呢，也这么漂亮！我迟疑了又说再说就是你老了也是我妈，哪有儿子嫌妈老的！

    咯咯妈妈扑哧一笑你这坏小子，跟你妈也动歪心思。嘿嘿！我一看有希望那你就给我看看呗！

    呵呵妈妈脸一红笑着妈换衣服的时候不也没背着你吗！

    那不算啊，你换衣服就脱光上身，我只能看见你扎扎。扎扎是东北话，乳房的俗称。

    看扎扎还不行啊，再说，我不也脱裤子来吗？

    那你还穿着裤衩啊！我有些激动的说我想要你把裤衩脱了，让我看看里面

    你这浑小子啊妈妈在我的胳膊上掐了一把，但没用力。

    妈，你就给我看看呗！

    那我给你看了，以后你就不看那些乱七八糟的片子了？

    那肯定的，都看到真的了，谁还看那些！

    小兔崽子妈妈责怪的语气骂到你说你咋这么愁人！

    嘿嘿

    还笑呢，你个小冤家，纯属我上辈子造的孽，现在来跟我讨债的那妈妈是不是同意了我心里明白妈妈是默认了，但还是愚蠢的问了出来。

    呵呵妈妈又是一脸的不好意思这行吗毕竟我是你妈有啥不行的啊？妈，你还舍不得啊？

    妈没啥舍不得的，你是妈的命根子，妈就是把命给你都行，我身子又算个啥，都这岁数了。妈是怕这样对你不好，让人知道了，你以后咋做人？

    妈，你真是这么想的？

    是啊，妈还能忽悠你咋得！

    哎呀，那没事！这就是咱俩关上门的秘密，外人谁知道？

    坏小子那行，那可就这一回啊不行给别人知道了妈妈答应了，我心里七上八下的激动，看着妈妈的紧身棉打底裤包裹着得下半身，心里就不停的发痒，裤裆里那个东西就板不住硬梆梆得。

    妈妈起身走进了卧室，拉上了窗帘，其实不拉窗帘也没事，家里的窗户玻璃本来就是有茶色贴膜，外面的光照又很强，从外面看，只能看见强烈的反光，拉窗帘只能是心理作用了。

    拉好窗帘，妈妈就把棉打底裤脱到膝盖位置，然后做到床上，把它脱掉。妈妈妈没什么不自然的，因为她换衣服或者睡觉的时候，我经常能看到她穿着裤衩的样子。可接下来妈妈又不好意思的笑了出来嘻嘻妈咋了

    真要妈脱啊？

    嗯，我想看妈，要不，我帮你脱吧。我做出跃跃欲试的样子别，妈自己脱。妈妈眉头一紧，抬起屁股把裤衩退了下去，拉到大腿根的位置，能让我看到一团乌黑的阴毛就不再往下褪了这样看看不就行了吗？

    哎呀，妈，你就脱下去吧，让我好好看看不行吗？你这样整的我心里更刺挠了！我当然不能容忍这种状态，极力的争取到更好看的。

    哎呀，真拿你没招妈妈羞红了脸，把裤衩就推到了脚脖，然后让它剥离了身体。

    我马上从妈妈手中抢过来这条紫色的小裤衩。然后看着妈妈的下体，妈妈本

    能的用手捂住了她的私处，并夹紧了双腿。

    哎呀，妈你这让我咋看，把手拿开，让我好好看看行不？

    哎呀，不行，太丢人了，受不了妈妈紧紧的捂着下面哼，妈，你妈圆溜溜的大光屁股，妈妈是坐在床上的，只能摸屁股的侧面。不过这摸上去手感也好舒服，我也是第一次摸。

    那你就摸屁股玩一会儿吧，玩一会儿，妈就穿裤子了。妈妈说道哼，我才不让你穿呢！说着，我一只手拿起妈妈脱下的棉打底裤，和裤衩团在一起扔出好远你这样我摸屁股也不过瘾啊，只能摸到旁边。

    那咋整，妈趴着让你摸一会儿行吧！

    那也行！我说道妈妈真的转身趴在床上，光溜溜的屁股冲着天花板。这两腿还是夹得很紧，不过从屁股沟最下方也能看到私密处的一部分。深红色的肉唇，可爱诱人。

    妈妈真的摆出了这样的姿势，我伸手去摸她光溜溜的大屁股，又滑又嫩，妈妈的屁股白嫩肥圆，一点也没有下垂的样子。我的手贪婪的在妈妈的屁股上摸索一阵。

    摸一会儿就行了，妈穿裤子给你做饭去！说着妈妈就要起身。

    这样的机会，我哪能轻易放过她。手顺着屁股沟就摸进了妈妈的阴唇。

    哎呀别摸那儿妈妈赶紧翻过身来，但我没有撒手，反而紧紧的扣住妈妈的阴部，妈妈翻过身，我的右手被妈妈坐在屁股下面。

    妈妈正面对着我的时候，我被眼前看到的景象刺激得兴奋起来。我看到妈妈只有圆圆鼓鼓的阴皋上有乌黑浓密的阴毛，而阴唇两旁是光溜溜的，即使妈妈紧闭着双腿，也能清楚得看到小馒头下面的肉缝。

    儿子，快把手拿开妈妈伸手用力想把我的手从屁股下面拉上来。

    可我哪会罢休，不但不拿开，开故意用手指在妈妈的阴唇当中乱动，妈妈越用力拉我的手，我就越动得厉害。哎呀 哎呀 小混蛋 别 别弄了 妈妈难受的叫了出来。因为我扣弄得太难受，妈妈的紧闭的腿竟然放松了一些。这个时候，妈妈注意力只是想把我的手从屁股下拿出来，对我看她下面放松了警惕。

    因为这样的得逞，更激起了我的混蛋欲望。于是我，趁妈妈用力拉我的手，一下子把妈妈推倒在床上，推倒的一瞬间，双腿本能的分开了。暗红色的阴部在那一瞬间完全在我眼前暴露了。就在这个时候，我的右手进入了妈妈的双腿中间，直接袭击到她的阴部，没等妈妈反映过来，就是一顿揉弄。

    哎呀 小王八蛋 你咋这么坏啊 妈妈赶紧要把我的手拿开，但我感觉到，妈妈的力气比刚才小了很多。我摸索中找到了妈妈的阴蒂，拇指和食指捏住它就开会搓弄。

    嗯——啊儿子快快别啊——妈妈上半身在床上直打滚，两条腿也忍不住来回蹬着哎呀——快别快别弄了妈难受受不了了儿子妈求求你了别弄了

    我停止捏弄妈妈的阴蒂，就用手指又开始抠弄妈妈的阴道，这个时候妈妈的阴道里已经淫水泛滥了。

    儿子快别弄了妈快难受死了妈妈喘着粗气说着妈我真喜欢玩这儿

    小坏蛋，妈不跟你闹了，你要看妈就让你看看，可别祸祸我了！说着妈妈大大的分开腿，让我看个清楚。仔细看看妈妈的阴部，大阴唇肥厚，小阴唇张开，边缘有些发黑。里面阴肉还是红彤彤的，很可爱很好看。被我摸得淫水都流到了床单上。

    我忍不住伸手又去摸，妈妈赶紧抓住我的手快别摸了妈都难受了

    妈，我把你摸高潮不就好了吗？

    哎呀，这这都搁哪学的？不行！

    嘿嘿妈，其实我也难受了，我那玩意儿都硬了，我想妈，我想跟你干一次这几句话几乎是没经过我大脑的说了出来。

    哎呀，那可不行，我可是你妈！咱不能干那个妈妈做了起来，斩钉截铁的说道妈，我看都看了，摸都摸了，干一次有啥的。

    那可不行，看了摸了和干那事儿毕竟还不一样。

    哎呀，妈，刚才可是你说的，为我可以付出一切，你不在乎你的身子

    妈是说过，也是这么想的。可妈怕的是对你以后不好啊，万一让外人知道了，咱俩咋做人？

    妈，你咋知道这事对我不好啊？咱别让外人知道，就在家玩不就行了！

    那也不行啊，儿子。

    妈，可我憋得难受

    以后别想这些，就不难受了。

    说得容易，这种事是不想就不难受的吗？就像人要饿了，是不去想就不饿吗？咋也得吃饭吧。困了咋也得睡觉吧，不是不去想就能不困吧。这事儿也是一样啊，咋也得做了之后才能不难受啊。

    呵呵妈妈又笑了你这臭小子，都从哪学来这一套一套的行吧，你个小冤家

    妈你答应啦！

    不答应咋整？你个小混蛋！

    妈妈话音刚落，我一下子扑过去抱住妈妈抚摸她光溜溜的屁股。哎呀，等会儿，看你猴急的。妈先洗个澡去。妈妈挣扎开我，就脱下了她白色的保暖秋衣，接着解开了紫色乳罩的带子。

    哈哈，那我也跟你一块儿洗。我也开始脱自己的衣服。

    妈妈一对水滴状、香瓜大小的大扎扎暴露在空气中，她全身一丝不挂的样子真的很美。

    我脱光自己衣服的时候妈妈已经走进了浴室，同时也是厕所，她正在散开自己的头发。一头乌黑的长发垂到了自己的后腰，这等妩媚，真是有女人味。看到这里，我本来硬梆梆的大鸡吧，这下子更硬了，直挺挺的都快和身体固定成九十度角了。

    小兔崽子，狗东西都这么大了 妈妈看着我的鸡巴啐到，但我弄她的眼神中看到了欣喜。

    我和妈妈一起站在热水器喷头下面冲澡，当然这个时候我会不老实的在妈妈的身体上乱摸。一会儿妈妈扎扎，一会儿摸摸屁股。给妈妈摸得直痒痒，笑声不断。后来我还是忍不住摸妈妈的阴部，这次妈妈没有推开，反而是任由我去摸。

    妈妈，我摸的这是啥呀？我故意调皮的问你说呢？妈妈嗔怪的反问

    我不知道啊，妈你告诉我！

    哎呀，你个坏蛋！我就不说，你自己说你在摸啥呢？妈妈责怪的说道

    屄！我很直接了当的说坏死了，小王八蛋妈妈娇嗔的埋怨说道我把沐浴露涂在妈妈的全身，然后帮她冲洗干净，特别
是她的屄，我还特意多洗洗。

    然后我非要妈妈也给我洗，妈妈拗不过我，就照做了。当她给我洗鸡巴的时候，那双依然细嫩的手抚摸在上面那种舒服让我感觉太爽了。我也感觉得到，妈妈也喜欢我的鸡巴。

    我们一起洗完了澡，然后擦干身上的水，就一前一后的走出了浴室。妈妈身高一米六五，而十五岁的我，已经一米七十多了。比妈妈高出了一头，所以，在妈妈面前像个小男人似的。妈妈梳了梳头，然后就坐在床上，看着我不好意思的笑。我知道妈妈这个时候还多多少少放不开，这时候我就应该主动一些，像个男人一样。

    我坐在妈妈身边，搂着她就亲她的脸，这个时候我感觉到我真的很喜欢妈妈，而不是只想玩弄身体那么简单。妈妈也很温柔的亲了我几下，但马上就再次娇喘了起来，因为我的手又摸了她的屄，摸得又是淫水泛滥。

    我顾不得很多了，我把妈妈又推倒，我要直接的和她做，拖延一会儿，不一定还有什么变故呢。

    妈妈双腿分开，躺在床上，任我采摘的样子。我心里得意的很，自然不能辜负了妈妈的好意。我挺起坚硬的鸡巴插进妈妈的屄，压了下去十五岁的我，第一次尝到了女人的滋味，应该说我比同龄的孩子都幸福，因为我得到了母亲不一般的爱。我终于体验到了肏屄的感觉，真是太舒服了。妈妈的屄里，滑滑的，热热的。并不是太紧，毕竟她都这个年纪了。

    为了舒服，我猛烈的抽插着。妈妈没有叫出声音，只是不断的娇喘嗯嗯妈妈害羞，从我插进去开始，就一直闭着眼睛，但我知道妈妈非常想要的。

    刚才我用手狂摸着妈妈的屄，已经把她摸舒服了。我第一次做，新鲜感强烈，所以抽查的频率很猛、很快。妈妈娇喘的声音变得急促了，渐渐的忍不住呻吟出来。

    嗯 嗯——儿子你好坏啊

    我继续坚持了一阵，感觉没几下，妈妈就到了高潮，全身都抽搐着，我心里一叫真爽，一股脑的精液就射进了妈妈的屄里

    我以前从书上看到过，女人在做完之后都是意犹未尽的，都不喜欢男人射完之后就不理她。于是我和妈妈做完以后，就抱着她在床上躺着，抚摸她柔软的身体。我发现妈妈流出了眼泪小王八蛋，这下满意了吧！

    妈，你真好我搂着妈妈甜言蜜语你个小坏蛋，连你妈都欺负。

    妈妈娇羞的在我身上掐了好几把，当然没有使劲，弄得我身上很痒痒。

    咱娘俩简直就是牲口，这都是牲口干的事。妈妈沉闷的语气又说道妈，我不说别的，你就说你刚才舒服吗？实话实说。我问妈妈说道嗯，是舒服，可是

    那不就得了，只要自己觉着舒服，觉着开心，就是牲口一样的活着又能怎么样？活在这样的社会，人真比牲口强到哪去吗？咱们一没偷二没抢的，也没对不起别人，也没伤天害理，关上门做自己家的事儿，这有什么不对？

    呵呵，小兔崽子，人不大，懂得到挺多，我是说不过你妈妈心情缓和了很多，我擦了擦她脸上的眼泪，妈妈对我笑了儿子，中午吃点啥我也不知道吃啥。我说道想吃饺子不，妈给你包。

    嗯，想那行，妈给你包饺子去，把衣服给妈拿来妈妈起身说道嘿嘿，妈，别穿了，我想看你光腚包饺子我嬉皮笑脸的说道臭小子，你咋又来这坏蛋主意了！

    嘻嘻，妈，我喜欢看，你就给我看看吧反正我不会让你穿上衣服的。

    哎呀，你这小子，坏死了可厨房里有点冷，你不怕把妈冻着了？

    嗯那行，你穿这个我拿起妈妈的那件白色的保暖衬衣给她只穿这件，下面光着给我看

    坏蛋！妈妈白了我一眼，穿上了这件保暖衬衣，衬衣不长，衣摆刚到肚脐眼，下半身光溜溜的赤裸着，这强烈的反差让妈妈变得更性感诱人，还有妈妈没带乳罩，两个硕大的大扎扎撑起了前胸，扎头凸点印在衣服上很明显，这简直就是诱人神器，我的鸡巴又膨胀了起来。

    妈妈扭动着光屁股走出了卧室，穿过客厅去了厨房。厨房的玻璃贴上了花纹纸，所以不用担心被人看到。

    揉面、和陷，都是妈妈光着屁股去做的，伴随着那些娴熟的动作，肉嘟嘟的屁股一颤一颤的，真是好看。而我则在妈妈身边捣乱，一会儿摸摸屁股，一会儿摸摸屄，给妈妈弄得痒痒的。

    坏小子，别闹了 妈妈责怪的说到，但手里的活还没停止。儿子快进屋穿上点衣服，别着凉了！我本来是全身光着和妈妈在一起的。这时候我听话的回卧室穿好了睡衣睡裤，又回到妈妈身边，我蹲下来在妈妈的屁股蛋上亲了一口。妈妈回头骂了一句小流氓！

    妈妈性感肥满的大屁股光溜溜的在我眼前晃动着，这就又勾起了我的欲望。

    这个时候妈妈已经揉好了面，和好了饺子馅，准备擀皮开始包了。妈妈擀皮时候浑身晃动，屁股蛋也就跟着晃动，晃动的幅度比刚才更大了，也更好看了。这时候，我忍不住把妈妈的衣服掀到胸部上面，让她硕大的奶子露出来。

    儿子，你干啥呀？

    嘿嘿，我想看看你擀皮时候，大扎扎来回晃的样子。我在妈妈的扎头上摸了摸，扎头已经很硬了，摸起来真舒服。

    小坏蛋，你咋学的这么色？妈妈继续擀皮，一对大奶子和可爱的奶头随着擀皮的动作上下跳动着，别提多好看了。

    看得我欲火喷张，鸡巴又硬梆梆了。我站在妈妈身后，搂着妈妈，右手就去摸她的奶子，而同时左手顺着她的小腹摸向了她的屄缝儿妈妈屄眼儿里又湿了屄里嫩嫩的，扎扎软软的，摸着真舒服。

    嗯坏儿子，你干啥呀，咋又摸了快别摸了，妈又难受了妈妈的手上都是面粉，只能微微晃动身体挣扎着阻止我，但根本就是无心的阻止。

    妈，我看你就又想摸了又想干了

    哎呀，坏蛋，你等妈做完饭的嗯，别弄了，难受死了妈妈被我刺激得根本没法继续擀皮了，擀面杖都脱了手。妈妈的屄里流出了好多水，顺着大腿往下淌着。

    妈妈。我还要干你我的鸡巴已经把睡裤支起了一顶帐篷，在妈妈的屁股上来回戳着。

    那那妈去洗个手，咱进屋

    不用，妈，咱就这儿你把屁股撅起来

    在这，咋行啊！妈妈嘴上这么说着，但双手还是扶着厨房操作台，弯下了身子，把屁股撅高。

    我此时憋得有很难受，就把鸡巴又直接插进妈妈的屄里，已经是第二次了所以也算轻车熟路。双手抓着妈妈的大奶子，接着就是一顿肏. 我感觉到，这样的姿势，比压在妈妈身上，男上女下那种舒服得多，好像很能用上力气。

    唔 嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊妈妈极力控制着，但还是忍不住叫了出来，这个时候，我无论是身体还是心里都舒服极了。我卖力的肏着妈妈的屄，下胯撞击妈妈的屁股上啪啪啪的响着。

    妈我喜欢肏你肏你好舒服

    嗯嗯坏儿子别别

    我继续猛烈的抽插，妈妈的叫声越来紧蹙，越来越响亮嗯嗯嗯嗯嗯嗯

    啊啊啊啊啊，你快弄弄死我吧妈妈的屄肉好像在来回呼吸一般，竟然夹住了我的鸡巴，我插入进去的时候更舒服了。

    妈，我要听你说得骚一点我故意放慢了频率嗯你个坏蛋，我就不说

    快说吧，妈妈我故意深一下浅一下的慢慢弄她，妈妈其实已经临近高潮了，屄屄里的水很多，插进去噗哧噗哧的。

    嗯，坏儿子，肏吧肏死你妈吧我受不了了妈妈终于说了出来好嘞我开足马力继续飞快抽插，肏着妈妈的骚屄。

    嗯——嗯——啊啊啊，臭儿子坏儿子肏你妈的小王八蛋

    嗯- 嗯- 嗯- 嗯- 嗯- ，肏死妈妈了妈妈受不了了嗯嗯嗯——你妈屄的

    妈受不了了妈想死了你肏死妈得了

    妈妈再次来了高潮，而我也达到了最爽、最舒服的那一瞬间。我抽出了鸡巴，用手撸了两下，精液就一下子喷了出来，射在妈妈的屁股上。

    妈妈双手扶着操作台，嘴里还喘着粗气，满脸涨红的，嘴里还发出嗯嗯嗯的呻吟，眼睛闭着，似乎那高潮的痉挛还没彻底结束。

    儿子，亲亲妈妈妈妈满脸陶醉的说我在妈妈的脸上吧嗒吧嗒的亲了好几下，妈妈也狠狠的在我脸上亲了几口。然后我去卫生间拿一些纸，把妈妈屁股上的精液擦干净。然后下意识的在妈妈屁股上拍打了一下。

    嗯儿子，你再使劲揍几下 妈妈开口说道我以为自己听错了妈，你说啥！

    你再使劲揍妈几下，就揍屁股妈想让你揍

    我没想到妈妈还会有这样想法，不过这种想法我倒是不感觉陌生。因为在片里，我看到过性虐待，但我不喜欢那种，不过单纯的打屁股我倒是挺喜欢。

    妈，那哪行 我咋能打你啊，我可舍不得虽然我想打，但是还有些不忍心没事儿，儿子，妈就想给你打妈喜欢妈故意晃了晃屁股。

    好吧我伸手在妈妈的屁股蛋上打了一下嗯儿子，使点劲儿打妈妈又晃着屁股说道我又加大点力气，在妈妈细嫩的屁股上连打了几下，真的好有手感

    啊——啊——儿子真厉害，揍死你妈妈，揍死这个骚货妈，你咋了我突然有点担心她没事啊妈妈娇媚的看着我妈不

    就是个骚货吗？

    那我就喜欢你这骚货。妈，我要让你当我一个人的骚货，天天跟我发骚好不好！我搂着妈妈说呵呵。妈妈又笑了出来你个坏蛋，小流氓，那你就当妈的小流氓吧！

    妈妈又继续擀皮包饺子，这段过程我只在旁边摸摸屁股、摸摸奶子，没有再袭击她。等妈妈开始煮饺子的时候，已经过了中午十二点了。这还是刚才被我肏的时候耽误的。

    这顿饺子，是我有生以来吃得最香的一次。因为包的过程中，美好刺激的经历值得我回味。

    儿子，好吃吗？妈妈盛完最后一盘饺子坐在我旁边的椅子上，我早已经在上面铺好了垫子。因为妈妈还是光着屁股的，免得坐在上面凉屁屁。

    太好吃了，简直是人间极品美味啊

    有那么好吃吗？妈妈笑问有啊，妈妈光着腚包的饺子，当然好吃了，沾着人气呢，能不香吗

    坏蛋！妈妈在我胳膊上掐了一下妈，你把衣服再周上去呗，把扎露出来！

    干啥，不好好吃饭又打啥主意。

    我想看着吃呗。

    吃饭还看啊妈妈说着还是满足我把衣服掀到胸部上面，一对奶子又暴露出来嘿嘿，看着妈妈的身子，吃饭都开胃。

    坏蛋样

    我欣赏着妈妈的裸体，一边吃饺子，这下食欲大起。两大盘饺子被消灭了

    吃完饭，妈妈因为感觉有些热，就干脆脱了衬衣，一丝不挂的收拾桌子、洗碗。一切都收拾好了，我们没有再肏屄，而是一起进了卧室钻进被窝里，裸体相拥的睡了一中午。

    这一觉，是我长这么大觉着睡得最舒服的一次，搂着妈妈柔软的裸体，太享受了。

    我醒来的时候，妈妈还睡着。我们搂在一起，我感觉到胳膊有些酸麻，就抽了出来。妈妈这个时候也有点要醒了，应该算半睡半醒的样子。我掀开被子，妈妈半边身体就暴露出来，家里的房子平米小，所以冬天供暖往往就很热，盖上薄被子就可以了，不盖也不会感觉冷。我看到妈妈乌黑的阴毛下，诱人的屄缝又起了色心。掰开妈妈的双腿，清楚看屄屄的样子。我就想来一次新尝试，舔妈妈的骚屄。

    于是我伸出舌头就朝着妈妈的屄舔去

    哎呀 儿子干啥呀别舔那儿多埋汰呀妈妈轻轻的拍着我的头，屁股来回摆动着。

    妈妈一心想摆脱我，可我的双手抱着妈妈的双腿，用舌头在妈妈的屄洞洞里狂舔。时不时的又舔阴蒂，还把阴蒂吸进嘴唇里用舌头拨弄。

    嗯——儿子——别弄了——嗯妈快难受死了——嗯——妈妈全身扭动着，看得出她很难受了，屄屄里淫水再次泛滥起来。妈妈的屄屄有着淡淡的骚味，不过这更让我兴奋，让我喜欢。

    儿子 快饶了妈妈吧——妈真受不了了妈妈下意识的用腿夹紧了我的头，屁股来回扭着。

    快别舔了妈受不了啊嗯嗯嗯啊——

    妈妈越是这样叫，我就越有动力。这次不光是妈妈的屄屄，连屁眼我也舔

    坏蛋儿子屁眼也舔那多埋汰啊  我舔了好长一会儿，妈妈在床上难受的死去活来。淫水弄了我满脸，我才放过了她。

    坏儿子你快快祸祸死妈妈了妈妈躺在床上娇喘着那地方多脏呀，你还舔

    那才不脏呢，我才不嫌乎！

    那也不行，那是撒尿的地方，咋能用嘴舔？还舔屁眼，真是的

    不是洗干净了吗？再说了，妈妈你觉着舒服吗？说实话

    嗯是很舒服可也难受啊

    那不就得了，舒服就行呗

    可那也埋汰呀洗干净也埋汰

    哎呀妈，那猪肥肠原来还是装猪粪的呢，洗干净了不照样炒着吃吗？舔舔屄咋了，你舒服我喜欢就行了呗！我的大鸡巴又硬了起来，这时候我拿起手机放了一段黄片，正好快进到女优给男人口交的片段。

    妈，你看看人家的这男的一定很舒服我故意给妈妈看到臭小子，你是想让妈也给你弄吧妈妈白了我一眼嘻嘻，我就是想让妈给我嗦喽嗦喽牛子牛子是鸡巴在东北的又一种俗称。

    臭小子，妈上辈子真是欠你的躺下！

    我躺下身子，大牛子一柱擎天的立起来，妈妈伏下身子，张开嘴把我的牛子吃了进去

    我曾经幻想过很多次那样的感觉，遇到真的比想象中还爽妈妈不仅用嘴唇把它吃进嘴里来回套弄，还用舌头舔我的龟头。舒服得我简直要死一般。没想到妈妈居然也会

    不知是妈妈的嘴太厉害，还是我定力不够，不一会儿我就被弄得差点射了。

    好了，好了，妈妈，我不要了

    妈妈吐出了我的牛子，我把妈妈按倒在床，大牛子一挺，我又压在她身上，肏进她的屄里

    妈，我肏你，肏你的屄

    嗯嗯儿子使劲儿肏

    这一次，因为我们相互间的口交都把对方弄的好难受，几乎快泄了，所以没肏多久妈妈就高潮了，而我拔出了牛子把精液都射在妈妈的脸上

    坏儿子，净欺负我妈妈笑骂道妈妈起身用纸巾擦干净脸上的精液儿子呀，今天你都干三次了，可别干了啊 总干对你身体不好，你才十四，还小呢！

    嗯，知道了妈妈

    我看，妈还是穿上衣服裤子吧，你要看我光腚眼子，一会儿又惦记了

    说着妈妈就要穿裤子不行！我抢下妈妈的裤衩妈，你要一穿上我就惦记给你扒光腚，一扒光就更想了还是光腚给我看吧，嘿嘿

    小兔崽子妈妈笑骂着点了点我的额头。

    这天，是我和妈妈乱伦的第一天。整个下午和晚上，妈妈在家里一直一丝不挂的，给我做晚饭，收拾家务都是光腚子做的。这真是我人生美好的开始，简直太幸福了。

    这个下午和晚上，我没有再和妈妈肏屄，因为我不想掏空自己，毕竟都肏过三次了。

    晚上，我和妈妈搂在一起用电脑看了一会儿电视剧就又光腚搂一起甜甜的睡了。

    晨勃是男人很无奈的现象

    第二天早晨，我早早就醒了，大牛子硬邦邦的顶着被子都支成了帐篷。我又起了色心，在妈妈身上乱摸。妈妈还睡着，被我硬生生的摸醒了，开始还只是摸摸扎，摸摸屁股，后来我就摸她的屄

    嗯 哎呀 臭儿子 一大早上就耍流氓

    妈，我牛子又硬了，又想肏屄了！

    你个坏蛋，我就该找把刀子把我这屄剜下去，省的你成天惦记

    嘿嘿，那可不行，我才舍不得呢！我手指在妈妈的屄里搅了搅，里面已经全都湿了。

    嗯 坏儿子，又祸害妈妈的屄 妈妈竟然主动握住了我的鸡巴，用手在套弄，弄得我更难受了

    妈，我想肏你 我说到嗯来吧妈妈答应了我掀开妈妈的被子，让妈妈趴在床上撅起屁股，我要从后面肏她我把硬梆梆的牛子再次肏进妈妈的屄里，舒服的感觉不次于第一次。从我开始能够晨勃以来，这是第一次得到安慰。

    从这几次和妈妈的经验来看，妈妈是很容易被挑起性欲的，又是比较容易高潮的。我肏了妈妈没多久，大概也就七八分钟，她就上气不接下气的淫叫着嗯

    嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊好好儿子肏死妈妈了热热的淫水就像温泉一样流了出来。顺着妈妈的大腿都留在了被子上。

    妈妈就这样再次来了高潮，而我越干越猛，妈妈高潮之后身体有些瘫软，要趴下的样子，我用双手抱住妈妈的屁股，继续狠狠的干着，直到一股滚烫烫的精液再次射进妈妈的屄里。因为早上还憋着尿，我这一射差点尿在床上。

    小坏蛋，妈早晚得让你肏死妈妈趴在床上喘着粗气说道哈哈，舒服吧，妈妈

    嗯，舒服，我宝贝儿子真厉害这长大了，你媳妇可享福了

    嘿嘿，以后我就是有了媳妇也不会忘了妈的傻孩子，那可不行，等你有了媳妇，妈可不能跟你这样了，要让你媳妇知道，多不好。

    可以不让她知道啊，咱有那么傻吗？

    你还真是小傻蛋，这种事时间长了可是瞒不住的。再说了，等你娶了媳妇，妈都快五十岁了，肯定变丑了身体也不会看了，你肯定也不会喜欢妈了

    我才不会，你就是变成什么样，你都是我妈，我也是爱你的。到了以后我也缠着你肏屄，你可不行烦我 我摸着妈妈的屁股说道臭坏蛋妈妈娇嗔的骂道妈去给你做饭说着妈妈起身要拿衣服。我刚要继续提我的变态要求，妈妈就笑着说妈知道你想说啥，坏蛋！

    妈妈从柜子里找出一件敞怀的短睡衣，她穿上这件睡衣没有系扣子。胸前一对大奶子和整个下半身都暴露在外，然后扭着大光腚就走出了卧室。

    妈妈洗漱完毕，把昨天包饺子剩下的面做成了面汤，然后我就美美的吃了一顿妈妈光屁屁做的早餐，虽说这味道和平常没什么不同，但是意境就是不一样。

    我们一起吃完饭，妈妈简单收拾了一下碗筷。还没到她上班的时间，不过妈妈想要穿衣服了。我故意调皮的把她要穿的衣服都扣下不准她穿。

    妈妈没办法，只好又光着屁股陪我呆了一会儿。然后我看时间快到了，才把衣服一件一件的发给她。首先是胸罩，然后是保暖衬衣。妈妈穿上了保暖衬衣，我就说什么不肯给她裤衩，我要她一定走到门口，准备开门走之前才可以穿上裤衩和裤子。在家里光屁股的时间，能多一秒就多一秒。妈妈骂我是小变态，但却是满心欢喜的满足我，我知道其实还是我给她舒服的原因。

    妈妈光腚来到门口，我也跟着来到，我抱着妈妈，抚摸她的屁股然后亲她的嘴，妈妈也满怀深情的和我亲了一会儿，然后就推开我儿子妈妈去上班了。

    我看着妈妈乌黑的屄毛被紫色的裤衩隐藏起来，又看到黑色的棉打底裤包裹了那双洁白的美腿。妈妈穿上羽绒服，打开门走了出去

    我自己在家里，做功课很很有动力了，因为我终于解决了性饥渴，但功课之于，和妈妈在一起的时候还是让我浮想联翩的。我心里又生出了很多坏主意，比如，我要给妈妈拍裸照。

    这天晚上，妈妈五点多钟回来。刚一到家，我就迫不及待的迎了上去。看到我，妈妈的表情有些害羞，因为她知道我这个坏蛋儿子马上会要做什么。

    妈妈脱掉羽绒服，还是挂在衣架上。这个时候，我就把手伸进妈妈的裤子里，在妈妈的屄里又是乱摸。

    哎呀，儿子，这就欺负妈妈了轻点儿摸妈妈难受了。

    嘿嘿。我坏笑一声，然后一个突然袭击，把妈妈的裤子和裤衩一起扒到了妈妈的小腿位置。妈妈的小屄和屁股又暴露在客厅当中。

    看你猴急的，妈妈的鞋还没脱呢！妈妈弯腰自己把鞋脱下，然后把裤子和裤衩都剥离了双腿。

    我伸手又去扣妈妈的屄，妈妈说等下，妈去洗洗 妈妈走进卫生间，接了一小盆水，把屄和屁眼洗的干干净净。我迫不及待，拉着妈妈进了卧室，把她推倒在床上，然后用嘴吸吮、舔弄她的屄屄。

    儿子嗯你好坏啊妈妈的身体一点都不挣扎了，而是尽情的配合我，还有手温柔的摸我的头。我猜，妈妈一定是也喜欢上这样的感觉了。

    我舔弄完屄屄，然后妈妈配合的脱光全身，我舔她的奶头。嘿嘿，儿子，妈妈早没奶给你吃了

    没奶我也吃我吸吮着妈妈的扎头，用舌头拨弄着，下面手也不闲着，

    抠弄妈妈湿漉漉的小骚屄。

    啊——坏儿子，你快祸害死妈妈了妈妈的手也情不自禁的摸我的大牛子，并且撸着它。

    我牛子被妈妈撸得好难受，妈，快给我嗦喽嗦喽！

    妈妈很乐意的挪动身体，张开嘴给我嗦喽牛子，那种爽爽的感觉再次来临了。

    妈妈这次比昨天熟练多了，也卖力多了。有好几次，我都感觉到龟头快顶到了妈妈的咽喉。好爽，好舒服

    啊 妈妈，我要肏你，肏你的屄

    嗯，来吧，儿子 妈妈撅着屁股跪在床上，我从后面插进妈妈的屄里

    嗯——儿子，肏死妈妈吧

    我把憋了一天的欲火撒在妈妈身上，刚才我们相互口交过，很爽的，几乎都要把对放弄高潮了。所以这次一开始肏就是猛猛的，没弄多少下妈妈就又高潮了。

    我也快射了，但我故意把牛子拔了出来，我把妈妈按倒在床让她正面朝上

    妈，再给我啯啯牛子！

    妈妈想都没想就再次把我沾满她淫水的大牛子吃了进去，没弄几下，我就舒服的把精液都射进妈妈的嘴里。

    唔 坏儿子，你是坏蛋 嗯妈妈嘴里灌满了我的精液，顺着嘴角都流出了不少来，接着妈妈吐出了我的鸡巴，就咳嗽了两声，原来妈妈把我的精液都咽了下去。

    好吃吗，妈妈！喜欢吗？

    不好吃 不过妈喜欢！

    为啥？

    因为是我宝贝儿子的

    妈你真好。我对着妈妈的嘴唇一阵热吻

    今天屋子里暖气比平时热很多，加上刚才又做过爱，妈妈一点没感觉冷，所以今天的晚饭，是妈妈一丝不挂去做的。而我，在妈妈做饭的时候，用手机给她拍照。

    我用的手机是华为g7，像素1300万，拍摄妈妈的美体足够用了。

    坏蛋儿子，你在干嘛？妈妈娇滴滴的语气问着嘻嘻，我给妈妈拍照，以后留作纪念啊

    那可不行，儿子快别拍了光吧出溜的多丢人啊！妈妈下意识的放下菜刀，转过身子不让我看到奶子和屄毛。

    哎呀妈妈，没什么的，我又不给别人看，就是趁着妈妈年轻漂亮，把你最美的姿态拍下，以后留作纪念啊，多美妙的事啊。说着我走到妈妈身旁，亲亲她脸蛋，然后有用手扣她的屄屄，让她起性欲

    嗯 你个坏蛋，好啦，妈妈做菜了，别抠了嗯你想咋拍就咋拍吧

    就这样，我在妈妈的授意之下，给妈妈拍下了好多张裸体照，有做饭的、吃饭的、做家务的。我们做爱之后，妈妈在激情之下又配合我拍下好多张露屄特写的照片。之后的几天，我和妈妈在家的时候一直过着原始人的生活，妈妈天天光腚给我看。还让我尽情的拍她的裸体。我们拍了好多的照片，妈妈裸体的生活视频，还有我们的性爱视频，我们越玩越疯狂，越玩越放荡。很快我手机里的视频和照片都达到二十多个g了，于是我就全部导入电脑当中，再清空手机。或者用电脑外接的高清摄像头直接拍摄妈妈。我还会把妈妈最大尺度的劈腿掰屄照片设成电脑桌面每次妈妈看到之后，就在我身上粉拳捶打。

    我们在家里玩得越来越放肆，才短短几天，我们就都胆子大了起来。


我是个被惯坏的孩子2——回村路上

    我和妈妈喜欢上了各种刺激的感觉，起初是在家里放荡，慢慢的我们试着转移了战场

    那是我和妈妈乱伦的第五天，那天妈妈下班早一些，让我去她工作的地方找她，然后我们一起去逛超市。起初，我都是规规矩矩的，没对妈妈做过什么。等我们从超市出来，天已经黑了，我和妈妈就坐公交回家。当时正是下班的集中时间，公交车上都是人挤人的。我和妈妈正是面对面的挤在一起。当时车厢里特别黑，只是外面路灯和霓虹灯照进来或者是乘客玩手机发出一些光亮。只要不触碰，谁也看不见私下都做些什么。这正是色狼性骚扰的好时机，我就要做一回公交车色狼，当然骚扰调戏的对象，就是我妈妈。

    车上人挤人，所以很热，妈妈就把羽绒服前拉锁解开了，这对于我来说，下手真的方便很多。我一直手扶着公交车的把手，而妈妈则扶着我，因为她没别的东西可以扶。就在车来回晃动的时候，我抓住机会，另一只手钻进妈妈的保暖衬衣下摆摸到她的小腹，然后顺着小腹往下一滑穿过棉打底裤和裤衩的裤腰就轻车熟路的摸到了妈妈的嫩屄。整个过程比较快，根本没给妈妈反应的机会，让她错手不及的。等她想用手拉我的手出来，我已经在她的阴蒂上拨弄开了。那一瞬间妈妈就像喘不过气来一样，难受却又不敢发作，连粗气都不敢喘。然后妈妈一下子把头靠在我肩膀刚，另一只手摸在我肚子掐了几下，然后微微的摇了摇头，示意着我，不要再玩了，她受不了了。我感觉到妈妈屄里的淫水一股一股的流着，我的手已经湿漉漉的。

    我只好停止做坏事，把手又伸到妈妈的后面，抚摸她娇嫩的屁股蛋，这次妈妈没有别的反应，而是任由我去摸。

    我们下了公交车，妈妈像四肢无力一样，走路很慢。她小声骂到小坏蛋刚才快摸死我了 你呀那么坏呀 说着轻轻的在我后背打了几下。

    那天晚上，我们回到家里，第一件事就是脱了个精光疯狂肏屄。

    我和妈妈发生的事情，一般都是有了第一次，就不用犯愁第二次。后来我白天陪她去逛商场，当人山人海的时候我也会找机会下手。有次中午在外面吃饭，我们是去吃麻辣烫，我故意找了个很偏僻的位置，让妈妈坐在里面。等我们吃完了饭，我就把手又伸进了妈妈的裤子每次妈妈被我在外面摸了屄，性欲都会大增，然后回到家里就越疯狂半个月以后，已经是腊月二十六了，临近过春节。因为父亲的去世，今年这个春节我们要禁忌很多事情，当然会过得索然无味。

    于是妈妈决定要带我回到姥爷家去过年，那个很偏的小山村。我其实也不怎么想去，因为那里条件很一般，去了真没什么意思。但是妈妈要回去，我只好也跟着去。不过我的条件是把我的电脑也带去，妈妈也同意了，只是得把桌面壁纸换了。我的电脑是联想一体机，20寸屏幕，装在皮箱里完全可以。

    给父亲烧了一些纸，我和妈妈第二天就出发了。去姥爷家的路程光车程就要俩小时，我和妈妈先坐公交去城北客运站，然后买票坐长途大巴。

    一个多小时的车程，也是很无聊的。手机里的电影看着看着就觉着没劲了。

    我和妈妈坐在倒数第三排，这大巴车座椅后背很高，后排根本看不见前排干什么。而我身旁过道的对面，两个年轻的女孩已经睡着了。

    这是个绝佳的机会，妈妈坐在我身边，靠里面的位置，于是我再次伸出我的咸猪手这天妈妈穿得是那种淡黄色夹克型的短羽绒服，衣摆只是箍在腰间的长度。而下本身穿着一条性感迷人的冬季小短裙，短裙里面是黑色的棉打底裤。我的手进入裙摆然后钻进了妈妈的裤子里。

    妈妈白了我一眼，但警惕的看了看旁边的两个女孩才安下心来继续若无其事的看着车窗外。

    这个时候，我的手已经在妈妈的屄缝里活动开了。现在，妈妈的阴皋上是光秃秃的。因为我之前已经把妈妈的屄毛剃干净了，算是我俩之间一种新年约定吧。

    妈妈头靠在靠背上，闭上了眼睛，小嘴微张，一副有些陶醉的样子因为我已经把她摸的很舒服了。这个时候，妈妈的裤衩已经湿透了

    妈妈在车上强忍了一个来小时的折磨，终于到了该下车的地方。我们下了车，还要走半个多小时的山路才能到地方。没办法，只能走了

    整个山区都被大雪覆盖了，但今天太阳高照，不算冷，这正值中午，还有些热的感觉。

    坏蛋 妈妈快让你欺负死了，你说你咋这么能耍流氓！山路里空旷无人的，说什么也不用犯愁被人听见。

    嘿嘿，再不耍流氓，这几天怕没机会啊，你说去姥爷家，咱俩多不方便，在家里二人世界多好。

    你个小色狼，就忍这几天不行啊。

    忍不了啊，哈哈 我把手再次伸进妈妈的裙摆捏弄妈妈圆圆的屁股。

    臭小子，我看你是种驴托生的。

    我和妈妈沿着积雪山路走了一段，看到一旁半山坡的玉米地中有一间机井房，于是，就又升起了坏主意妈，你还难受吗？

    能不难受吗！妈妈白了我一眼上车你就摸，摸了这一道，都快摸死我了！

    嘿嘿，我也难受啊，牛子还硬呢！

    活该，我看这回你咋办！

    妈，我看那个地方挺好的，机井房后面有个小河沟，这天应该都干了，那地方还背风。我指着那个机井房说臭小子，你想啥呢，那能行吗？让人看见了

    哎呀妈，没事的我都手又在妈妈的裤裆位置蠕动了一下，妈妈就像条件反射一般难受，脸上的欲望表情明显一些了坏儿子，拿你没办法

    望山跑死马，那个机井房看着没多远，实际上我和妈妈走了二百多米才到那个位置，而且是踩着满是玉米梗的玉米地走过去的，雪地上留下了一双双深一脚浅一脚的脚印。

    我和妈妈来到机井房后面，房后就是一条小水渠，用水泥抹成的，这个时候已经被积雪覆盖，不过也能看到水渠的形状。再往后面就是一片杨树林，这个地方冬天一般是没人来的，离村口又远，所以相对安全。

    儿子呀，这地方行吗？不会让人家看见吧！妈妈有些担心的问这地方谁能看见谁啊？我刚刚在山坡下看见这机井房还是很小很偏的。

    今天的阳光很足，而且不刮风，虽然是冰天雪地的冬天，但也不是很冷。而且我们从破下小路踏着雪爬上半山坡的机井房身体也觉着热了许多。

    妈妈有些不放心的把头弹出机井房后墙看看山坡下没人，就从裙子里把棉打底裤和裤衩一齐退到膝盖，然后撩起裙子扶着墙撅起大白屁股来吧，快点弄，弄完好走！

    我伸手摸在妈妈的下胯，抚摸着她的屄，但觉着这样很不够过瘾，应该来点更刺激的。妈，这么弄多别扭啊，也不过瘾！

    臭小子，那你还想咋样？

    妈，你把裤子整个脱了，下身光着给我肏！

    那哪行 要是来人了，妈都来不及穿哎呀儿子别抠了妈答应你我坏坏的抠着妈妈的骚屄，妈妈难以忍受的情况下向我妥协。

    小冤家，我真是上辈子欠你的，小王八蛋！妈妈嘴里一边骂着，一边弯下腰解开皮靴的拉链。妈妈穿得是棕色的长筒皮靴，搭配棉打底裤和蓝色格子短裙是很美的。

    我扶着妈妈，妈妈先从靴子里抽出左脚，然后把左腿的裤子和内裤褪下去再穿回靴子，然后是右脚。我把妈妈的打底裤拿在手中，然后从妈妈腰间扒掉了短裙。就这样妈妈的下半身完全裸露在光天化日之下。妈妈上半身穿着淡黄色夹克型羽绒服，双脚穿着长筒靴。而膝盖下方到腰间的部位都是赤裸裸的，白嫩丰满的大腿，剃光了屄毛、迷人可爱的屄缝都暴露在外，这种反差带来的强烈刺激足矣勾起我的心智。

    妈妈一脸害羞的表情站在我面前，我蹲下身子，张口就去亲吻妈妈光洁无毛的小屄，舔弄她的阴核。

    嗯哎呀，臭儿子，舔死妈妈了，你咋这么坏呀妈妈小声的说着，她的手温柔的抚摸我的头发。

    妈妈的双腿不由自主的分开了一些，腰也往前挺了一些，这样我舔弄她的屄屄就更彻底了。屄屄流出了好多淫水，妈妈喘气的声音慢慢也急促了，还忍不住低声呻吟出来。

    妈妈这是进入状态了，我在想可不能再舔了，一会儿就把妈妈舔出高潮了。

    于是我站起来，摸这妈妈的屄屄，另一只手搂着妈妈亲妈妈的嘴。妈妈也很投入的和我亲吻，她竟然再解我的腰带。

    妈妈解开我的裤子然后扒到大腿根，抚摸我勃起的大牛子。然后妈妈也蹲下身子，张开嘴给我口交我俯视妈妈颇有姿色的面庞，和蹲下时候更显肥满的大屁股。一个妈妈，在这冰天雪地的环境中，光着腚露着屄给儿子口交，这样的美妙真是给个神仙都不换。

    我们内心的欲火难受，早已感受不到冬天的寒冷，妈妈给我口交到我已经感觉要射的时候，我就让妈妈停止了。然后妈妈站起身子，扶着墙背对我撅起屁股，我从妈妈身后肏她的小骚屄。

    哦哦哦，妈妈你真好，你的小骚屄好美，肏着真舒服！

    嗯坏蛋儿子啊啊肏吧使劲肏肏死你妈这骚货你

    妈屄是给你长的肏吧啊啊啊啊啊

    我的牛子在妈妈的屄里噗哧噗哧的肏着，妈妈的淫水更多了，很快就全身痉挛的感觉妈妈感觉身子都要瘫了，我扶着她又狠狠的肏了几下，终于也到了高潮，但我控制住没射。

    妈，我要射你嘴里！

    嗯来吧妈妈顺从的蹲下身子，我把牛子塞进她嘴里，然后就一下子射了出来妈妈吞精的样子永远是那么性感销魂。

    我把瘫软的妈妈抱在怀里搂了一会儿，妈妈在我怀里趴了很久儿子妈想死在这儿你快弄死妈妈了

    妈妈缓过来的时候，已经不记得是多久了，反正她就是这样光着屁股在我怀里呆了好久。妈妈想要穿裤子，被我拦了下来，我要给妈妈拍几张照片。

    我拿出手机打开摄影头，妈妈很配合的给了一个漂亮的站姿，冰天雪地，妈妈下半身赤裸的照片就被拍下来。然后是妈妈，侧身、背影后来，我看山坡下的小路没人，就让妈妈走出机井房遮挡的地方，以山下小路为背景拍照，妈妈开始害羞，后来也配合了。最后，妈妈蹲下身子，双手撑地，大大分开双腿露出屄屄，我给她拍了一段视频。视频中，我逼着妈妈说今天，在这小房子后面，我和儿子肏屄，好开心妈妈一边说，一边忍不住害羞的笑。

    然后我给妈妈穿上了裤衩和棉打底裤，却不给她短裙。这黑色打底裤是很紧身的，看身影就像下半身光屁股一样。

    妈妈掐了我一下，就开始往山坡下走。

    到姥爷家还有一段距离，而且我俩走了一段路也没见过有人，就连雪地上的脚印都好像是留下好久的。

    想到这里，我又动起了歪心思。我走到妈妈身后，一个突然袭击，又把妈妈的裤子和裤衩扒到大腿根，然后摸着妈妈的屄屄说妈妈，我要看你这样走路。

    哎呀，不行，儿子，让人看见了，快让妈提上裤子

    妈，这路上根本没人，我在你前面走，发现有人你再提裤子不行吗？我边说着，手仍不老实的在妈妈的屄里摸，又摸得湿漉漉的。

    好了好了，坏儿子，真够色的！就这样，妈妈的裤子停留在大腿中间位置，屄和屁股蛋都暴露出来，就是这样的姿势在小路中走着。

    我就走在前面，然后回头看着妈妈这样子走路，伴随着走路的动作，两瓣阴唇也一扭一扭的，这般销魂，简直是要人亲命，幸亏我刚刚和妈妈狠狠的肏过，不然肯定要被刺激得爆炸了。

    我们就这样沿着小路一直走着，走到能看见村子也没见有人经过。

    妈妈提上裤子，并穿上了小短裙。我们一起往村子走去。

    我们到了姥爷家，整好赶上中午饭了。

    我姥姥几年前就去世了，姥爷身体也不是太好。家里除了我姥爷，还有我小姨，她今年23岁，比我妈妈小了整整11岁。小姨很漂亮，客观的说比妈妈漂亮。不仅是因为年轻，身材也是美得可以。可惜小姨的遭遇也不好，就在一个月前，相处了好几年的男友突然把她甩了，小姨这阵子精神状态一直不好，活生生的一副林黛玉的样子。

    不过看到我，小姨还是露出笑容，因为从小她就很喜欢我，对我特别好。不过现在，因为和妈妈有了这样的关系，我和小姨的热情明显比以前淡了，因为现在在我看来，千好万好，也比不过和妈妈肌肤相亲的那种情味。这个时候，我也没想过两天以后，小姨也会成为我的女人


第三章

    我和妈妈到了姥爷家，姥爷很高兴，看到隔辈人格外亲，从小姥爷也是很疼我的。而现在，我却不懂事的觉着姥爷和小姨成了我和妈妈亲热的障碍，倒是没觉着厌烦，就是有些心不甘的感觉。

    我们一家人其乐融融的吃了顿做晚饭，妈妈表现出一副很疲倦的样子，小姨说一定是坐车累了，其实妈妈到底为什么这样疲惫，只有我俩清楚。

    吃完了饭，我帮着收拾了碗筷，小姨直夸我懂事。和妈妈一样，小姨在家里也是穿着保暖衬衣和棉打底裤，但小姨的身材更苗条，屁股比妈妈的小一些，但更圆更翘。那一头淡黄色的编织烫长发垂到后腰，在翘屁股上面一晃一晃的很是养眼。我看着就觉着心里很受用，但我没有想太多。

    姥爷家的房子分东西屋，两个卧室。姥爷住在东屋，平时只有他自己在这屋里睡，即便是午睡也是一样，因为姥爷打呼噜声音很大。

    我和妈妈小姨一起去了西屋，妈妈和小姨躺在热乎乎的炕上说了一会儿话就睡去了。而我是睡不着的，平时也没有午睡的习惯，就在炕桌上摆开了电脑，扣上耳麦一直在看电视。

    我在这里对着电脑一坐就是一下午，妈妈就躺在我身旁，因为小姨在，就是没法碰，心里痒痒的。

    一直等到小姨睡醒了先起身出门，大概是去厕所的时候，我才把妈妈的裤子扒到膝盖，摸摸屄屄和屁股，然后妈妈再提上裤子。

    臭小子，才这么一会儿就受不了了！妈妈笑着说道我犯愁着这几天怎么熬过去，好赶紧回家继续和妈妈的二人世界。晚上吃完了饭，小姨早早铺好了三个人的被褥，因为要趁着炕还热乎铺被子，保存温度。我不喜欢睡在热炕头，怕上火嗓子疼，所以我选择睡在炕稍。

    小亮，小姨挨着你睡好吧！小姨对我说到，因为小时候来到姥爷家，都是小姨挨着我睡，我和小姨的感情一直都特别亲。忘了说我的名字了，我叫张松亮。

    嗯，好吧，随便我敲着电脑，心里有些不情愿。我还指望挨着妈妈睡，吃她豆腐呢！

    那还是挨你妈妈睡吧小姨看出我并不是很情愿，有些失落的说道，她也想不明白为什么我会对她比及其冷漠了。

    就这样，小姨睡在了炕头，妈妈睡在中间。我挨着妈妈在炕稍，因为炕比较大，并排睡五六个都没问题，所以我的左侧还有很大空间，我还坐在炕桌旁玩电脑，小姨和妈妈躺着聊天。到了九点多，我不玩了，躺进被窝里摆弄手机，小姨关了灯，妈妈和小姨都进了被窝，屋子里光线很暗，但是我感觉到妈妈把打底裤脱了，这事肯定的，穿着它睡在被窝里会很热，然后妈妈从衬衣里面脱掉了乳罩，因为穿着它睡觉不太舒服。

    我继续玩了一会儿手机，后来听到小姨的呼吸声变得匀称了，确定她睡着了，就放下手机。转身把手伸进妈妈的被窝，用手指拨弄一下妈妈裤衩的松紧带。妈妈就很配合的把裤衩脱掉了，然后我从妈妈手中拿走了她的裤衩，藏到了我的褥子下面。我脱光自己的下半身，挺着硬硬的牛子钻进了妈妈的被窝，妈妈已经把衬衣掀到奶子上面，一对大扎扎顶在我的胸前，我的大牛子顶在妈妈的双腿中间。

    一阵亲吻、抚摸，我的牛子在妈妈滑嫩的双腿中间摩擦着，手里不停的玩弄妈妈的屄。因为小姨在旁边我们不敢肏屄，只能这样亲热的玩。因为被我摸得难受，妈妈便不由自主的也摸我的牛子，摸着摸着我就受不了了，一下子射出了精液，全都射在了妈妈的大腿上。我拿妈妈脱下的裤衩擦了擦妈妈腿上的精液，和妈妈又亲吻了几下，妈妈就让我回到自己被窝睡觉了。

    第二天早晨，我醒来的时候妈妈和小姨都起床了，昨天晚上妈妈脱下的裤衩也被妈妈收拾走了。

    这天是腊月二十八，今年没有三十，所以腊月二十九就是除夕。

    妈妈和小姨忙活着准备过年的东西，而我百无聊赖的琢磨着做点别的事

    我有一样宝贝一直留在姥爷家，那就是一支工字牌气步枪。这枪是父亲90年代初买的，那时候气枪还不受管制，后来躲过几次严查留下来。不过在城市里是没有用武之地了，更不敢拿出来，就一直放在姥爷家，只有在小山村才敢偷偷拿出来玩。

    一条气步枪还有好几盒子铅弹，这气步枪是撅杆式的，5。5毫米口径，枪管带膛线，威力很大，距离近些一枪能打死一头猪。还带着瞄准镜，精度很好。

    除了气步枪还有一把仿真手枪，全金属的，外形仿造美国m1911，只是比真枪小一圈。原理和小孩玩的bb弹手枪一样，不同的是，这枪发射的是4.5毫米的钢珠弹，弹匣能装十多发钢珠弹。威力和气步枪是没法比，不过打鸟是足够了。这手枪也是前些年我缠着父亲从一个不合法的地方买的，还捎带两大瓶钢珠弹。

    我给自己全副武装起来，我还有一个从军需服务社买来的腿部手枪套，穿着牛仔裤带在腿上感觉很酷。

    妈妈叮嘱我玩枪别打到人，我就出去了

    我从隐秘的小路走进大山中，提着气步枪走进了一片茫茫的林海雪原，活脱脱一个现实版的关东胡子山上没见什么活物，偶尔能看见树上的喜鹊和麻雀，不过都说打喜鹊不吉利，打麻雀又浪费子弹。

    端着枪有了很远的一段，我用望远镜观察了四周。一个黄色的身影一下子引起我的兴趣我靠，我竟然在半山破的杨树后面看到一只狍子要听说这地方有狍子，有的还偷着下套抓来着，但这是国家二级保护动物，政府也来查过，下套的都挨收拾了我心里犹豫着打不打干嘛不打？打，这大过年的谁能来查？错过就没机会了我端着步枪慢慢的接近山坡今天风很小，这降低了很多难度。

    那头狍子不是很大，跟一头羊差不多。低着头正在吃杨树下没被雪覆盖的枯草。

    我猫着腰慢慢接近，这东西警觉性很强，我端着枪瞄着它慢慢接近，接近到五十米左右的时候，狍子突然抬头看我我果断的开了一枪，打中了狍子的前腿根，狍子摔倒之后赶紧挣扎的站起来然后转身就要跑。这狍子中枪，跑起来也不快，一瘸一拐的。但是瘸腿的狍子跑得也比人快，我从新给步枪装上子弹，赶紧开追踩着雪地爬坡追狍子很累，不过我不甘心猎物就这么跑了，所以咬牙追了一段，狍子伤口的血滴在雪地上，顺着血迹就能找到它。

    上了山坡我又看到了狍子的身影，接近几十米的距离我再次开枪，打中了后臀，狍子速度满了很多，我追上去对着脑袋补了一枪我追着狍子跑了将近三百多米，看起来不远，可这是积雪很厚的山路，太累了。

    我坐下休息一会儿，发现已经走到了矮树丛附近，这个地方经常有傻半斤出没。傻半斤是沙鸡的俗称，沙鸡就是一种野鸡，和鸽子差不多大，拔毛掏膛能剩下半斤肉，这种鸟远不如别的野鸡那么机灵，也不擅飞，所以叫傻半斤。

    小时候姥爷也带我来这里抓过沙鸡，沙鸡怕强光，到了晚上，只要用手电一晃，这东西就束手就擒了。我走到矮树丛旁边，撒了点从姥爷家带出来的粮食。然后就推到死狍子身边，隔着撒粮食的地方也就七八米的距离。等了一会儿，果然见到一窝子沙鸡出来吃粮食，冬天食物匮乏，相比刨雪找食物，放在明面的粮食更能吸引它们。这东西脑子不灵活，只要不是离它距离太近都不会跑。这时候我掏出仿真手枪，我这手枪不能连发，只能撸一次套筒开一枪。想要收获多，得看我撸多快了。我朝着这群沙鸡连开好几枪，打中了三只，剩下的全跑了。我把三只沙鸡捡回来，还都没死，扑通着翅膀或蹬着腿。我在这里等了一会儿，果然在风平浪静之后又有几只傻半斤出来吃粮食了，不过比刚才少了一些，又是一顿连打，这次收获了两只。

    今天这猎物真是打了不少，我正犯愁怎么往回弄。沙鸡好说，这狍子一百来斤，不知道咋往回抗了。

    我给妈妈打了电话，告诉她我打了个狍子，不知道咋弄。后来姥爷拉个大爬犁就来找我了，这还算我小时候玩的爬犁。

    姥爷直夸我有本事，打了这么多好东西。我和姥爷一起把狍子沙鸡拉回家里。这等于是过年我又给家里添了两道野味。

    等回到家，姥爷开始给狍子扒皮，小姨给他打下手。妈妈在厨房收拾这几只沙鸡。不过收拾这几只沙鸡很容易，拔毛掏膛就可以了，很快就完事了。而姥爷和小姨还一直在外屋东屋收拾狍子，一时都走不开。

    我感觉到又有机会和妈妈耍流氓了，就走到厨房里站在妈妈身后，把手伸进妈妈的裤裆，我发现妈妈裤子里是空的，没穿裤衩。我想到了是因为早上起来没法当着小姨面去行李包里那换洗的裤衩，就这样穿上了裤子。我摸了摸妈妈的屄，妈妈把头靠在我肩上，闭眼睛感受了一下，我想把妈妈的裤子扒下来，被妈妈制止了。

    那咱去屋里。我小声我说

    嗯

    我和妈妈去了西屋，走到炕边，一下子把妈妈的裤子扒到小腿，然后蹲下身子对着妈妈的屄屄和屁股亲了一圈，然后站起来一边摸妈妈的光屁股一边搂着妈妈亲嘴。玩了一会儿，妈妈就提上裤子又去厨房了。让我们都没想到的是，这一切被小姨看到了。因为西屋东墙炕边有一面大墙壁镜子，而西屋是朝东开门的，门口对面又有一个带镜子的立柜，立柜的镜子是冲着门口的，与墙壁镜子整好相反。当时没有关门，我和我妈妈在墙壁镜子做的一切正好从墙壁镜子折射到立柜镜子上。当时小姨整好在东屋的门口，从立柜镜子中看到了这一切，而姥爷什么都看不到的。

    小姨当然不会说出来，只能表明当作什么都没看见。

    中午我们简单吃了些家常饭，炖肉只能是在晚上了，因为现在来不及。午睡过后，姥爷和小姨要去姑姥家串门。姑姥是姥爷的姐姐，每年都是除夕前一天买礼品去看她，这次当然也不例外。姑姥家住在邻村，夏天骑自行车十多分钟就到，但这样的冬天没法骑只能走着去，怎么也得半小时能到。

    他们一走，怎么也得到晚上才能回来，我和妈妈就能好好激情一下了。妈妈孩子炕上躺着，刚睡醒，我从窗户看到姥爷和小姨走出了大门，就掀开妈妈身上盖着的薄被子，午睡妈妈就是直接躺在炕上改了一个薄被子睡的。我迫不及待的把妈妈的裤子扒掉，脱离她的身体。

    看把你猴急的，臭小子。妈妈把腿分开，拿了一张湿巾把屄屄和屁眼擦了擦来吧，妈给你玩

    我趴下就给妈妈舔屄、舔屁眼，妈妈的屄有些骚味，这更让我兴奋。妈妈的屄又让我舔的淫水泛滥，嗯嗯嗯儿子，舔死妈妈了，妈妈快不行了

    妈妈淫叫着同时掀起自己的上衣，脱掉乳罩，把大奶子露了出来。

    我摸摸妈妈的奶子，妈全脱光，咱们肏屄吧

    妈妈很乖的把衬衣脱掉，一丝不挂的坐在光溜溜的炕板上。我也脱光了全身，鸡巴硬挺挺 .

    妈，咱们下地穿鞋！

    干啥呀，儿子。

    来吧，妈妈我和妈妈下地都穿上了脱下，我拉着妈妈走到了姥爷住的东屋，我们母子俩从西屋一丝不挂的走到这间屋子。

    妈，我要在这屋肏你，要在姥爷的炕上肏你！

    坏蛋！

    我站在炕上，妈妈坐着给我口活，把我弄舒服了，我就让妈妈趴在炕上撅起来。炕烧得有些热，妈妈的屁股蛋都红了。我从后面肏进了妈妈的屄妈妈

    你是不是也想了

    嗯嗯

    妈妈我要听你大声的浪叫

    嗯嗯嗯妈妈叫声大了一些

    妈妈舒服吗

    舒服

    哪舒服

    屄

    儿子在干嘛呢

    嗯嗯在在肏你妈屄呢

    喜欢给儿子肏吗

    喜欢嗯嗯嗯

    妈妈，再叫得浪一点我加快抽插

    嗯嗯嗯儿子肏你妈肏你妈的屄狠狠肏妈想让你肏死

    啊啊啊啊----妈妈是要临近高潮了我们都忘乎所以的肏屄，却不知道，小姨回来了，小姨打开房门的那一瞬间我们都吓了一跳，都僵在那里有一件给妈妈给姑姥买的保暖衣小姨忘拿了，就放在姥爷这屋的茶几上。刚才我也忘记插门了。

    小姨进了屋子，看到的正是一对一丝不挂的男女，一个是她姐姐一个是她外甥外甥正跪在自己妈妈的身后和妈妈肏屄那一瞬间，妈妈竟然高潮了，而我也射了小姨什么也没说，拿着保暖衣赶紧走了出去。

    妈妈吓得瘫软了，然后哭了起来你这小王八蛋，呜呜呜呜以后妈咋做人了呜呜呜呜

    这一下子，把我的兴致也打没了，我和妈妈回到西屋穿上衣服，妈妈哭了几次，我安慰了她，她并没怪我，就是不想离我了，自己出去除非准备过年的食物了。我心很乱，自己在屋子里玩电脑。

    等姥爷和小姨回来的时候天已经黑了，不过妈妈早已经做好了一锅烀狍子肉和一盘酱辣沙鸡块。吃饭的时候，妈妈一句话没说，沉闷的吃着。姥爷完全不知情，也没管太多，倒了一杯白酒美滋滋的喝起来。

    小姨倒是没有显得沉闷，好像什么都没发生一般告诉我多吃点，然后她也倒了杯白酒她跟姥爷说，突然间想喝了，姥爷以为她和男友分手还没缓过劲来，心里有事喝点酒也好。

    吃饭了饭快七点了，姥爷睡觉早，吃完饭再加上喝了点酒，就要躺下睡了。

    而小姨没啥酒量，一杯白酒下去脸蛋就发红，走路都晃晃的。回到西屋之后，摊开三个人的被褥，钻进自己的被窝就睡了。

    我帮妈妈收拾桌子，妈妈还是不肯理我，不和我说话，从吃饭开始，气氛就一直很尴尬的，搞的我有种要疯的感觉。收拾完了桌子，妈妈就来到姥爷的东屋，在炕的另一端躺下来，没铺被子，就和衣躺在那里，这时候姥爷的呼噜声已经是惊雷一般了。

    我为了躲避尴尬，回到了西屋，继续看我的电脑，我真不知道这一切该如何收场。

    到了晚上十点，我还是没有困意，小姨可能是因为觉着热，就撩开了被子，而我看到的一幕让我欲火又有些燃起。小姨下半身只穿着粉色小裤衩，面对着墙侧躺着，屁股冲着我。一双美腿白嫩、性感的露在外面，裤衩里包裹的屁股圆圆翘翘可爱极了。

    小姨真美，我心里直感慨如果不是消息突然回来，我和妈妈也不会这样尴尬我心里各种念头混杂在一起。

    要不要占占小姨的便宜，哪怕摸摸她的屁股也好，能看看她的屄就更好了

    试试吧，没什么的，和妈妈陷入僵局是小姨直接造成的，小姨就要付出代价大不了，明天我走就是了我下地倒了一杯水，然后试着叫醒小姨，试探她会不会醒来，如果醒了我就把水给她让她喝。我叫了好长一会儿，摇了摇她的肩膀，小姨只是微微哼哼了两声没出什么动静。

    我把水杯放到我玩电脑的炕桌上，然后又来到小姨身旁，隔着裤衩在小姨的屁股上摸了摸。小姨没有反应，我胆子就大了一些。摸手伸进小姨的裤衩摸屁股蛋，小姨的屁股蛋又滑又嫩，比妈妈的嫩多了，摸起来真舒服。我要看小姨的光屁股，我要脱掉她的小裤衩精虫上脑的我想事又不计后果了不磨叽，脱双手用力一拉，把小姨的裤衩从臀围拉下来，拉到了大腿根，不过瘾，继续脱脱到膝盖干脆脱掉算了，我把小裤衩脱离小姨的脚丫的时候，心里激动得无以言表。

    小姨下半身小光腚暴露在我眼前，电脑屏幕的光线不如灯光，但朦胧之下看到的真的很美。我搂着小姨的屁股蛋亲了几口，小姨可能是感觉到了，就翻回了身体正面躺着，我心里吓了一跳，虽说我不怕什么，但做了坏事总是心虚的。小姨翻身后还是昏沉沉的睡着，给了我一个正面。

    借着亮光，我看清了小姨的私处，她的阴毛更少，阴皋上一小挫。白嫩的大阴唇也很厚，里面粉红的小阴唇微微张开，看起来还很紧致，小姨不是处女了，但也看得出没怎么做过。

    好美，我情不自禁的伸手摸小姨的小屄，好嫩摸起来好有手感。开始只是在阴唇摸，摸着摸着就摸向了阴蒂嗯嗯小姨睡梦中微微叫了出来，是我把她摸难受了，她潜意识当中伸手要拉开我的手我要肏了小姨我心里强烈的升起这个念头，不管怎么样，先肏了，小姨太美了，让我肏了这次，明天让我去死我也认了什么也不弄，直接就肏我脱下裤子，掰开小姨的大腿，用手搅弄了小姨的屄嗯不要不要小姨再这种刺激下醒了过来，等小姨醒来的时候，她的屄已经湿了，我的大鸡巴直接就肏了进去

    嗯小亮小亮不要快不要了放开小姨小姨想把我推开，但没多大力气，这反而让我欲望更强烈了小姨的屄好紧，比妈妈的紧好多，这真是年轻的好处小姨几次妹推开我，就放下了手，带带的看着压在身上的我，两行眼泪从眼角中流出。

    我顾不得那么多，一边肏着，一边周开小姨的衬衣，发现原来小姨也没穿胸罩，大概是女人都觉着不穿胸罩睡觉放松一些小姨的扎扎没妈妈的大，不过很坚挺，奶头还是粉红的很可爱摸起来那种舒服和摸妈妈的是不一样的小姨的屄本来很紧，我又被诱惑得早就兴奋起来，所以没坚持多久我就射了，都射在小姨的小嫩屄里小姨还是躺在那里呆呆的看着天花板，也没盖被子遮挡自己的裸体。我知道自己的祸闯得不小，刚才一副英雄无悔的豪迈，做完以后却是一脸懵逼。

    小姨擦了擦眼泪你过来

    我趴在小姨身边，等着她发落。

    欺负完小姨就不理我了，你是不是个坏蛋小姨带着点哭腔娇滴滴的说

    到我一下子把小姨搂在怀里小姨，对不起我

    小流氓欺负完你妈妈还欺负小姨该打该打小姨的小拳头在我后背轻轻的捶打几下。

    小姨，你真的不怪我吗？

    小姨温柔的摸摸我的脸小坏蛋，你长大了小姨应该怪你的，可是不知道为什么，我竟然没法怪你你知道吗？今天我看到你和你妈妈那种亲热，再想到昨天你不喜欢小姨挨着你睡，小姨心里都有些嫉妒你妈妈了

    对不起，小姨我昨天让你伤心了

    呵呵，傻孩子，那是正常的呀你和你妈妈那个和她亲近是应该的现在小姨也给你了你还会疏远小姨吗？

    不会，再也不会了，但我也不会喜新厌旧疏远我妈妈小姨

    咯咯，臭小子，还挺有良心的那你以后要好好孝顺你妈妈也不要忘了我

    嗯，我会的，我会好好爱你的，也会好好爱我妈妈

    臭小子，你才多大啊，张口就爱不爱的

    我从桌子上拿过来那杯水小姨你一定渴了

    臭小子，还很贴心呢小姨喝过酒，依然口渴，把杯子里的水一饮而尽了。

    你是啥时候和你妈妈做那种事的小姨问着，一边把衬衣脱掉。

    我把光溜溜的小姨抱在怀里，和她讲着我和我妈妈开始发生关系的那段经历。

    你真是个坏蛋小姨听完之后说到，还在我身上嗝叽了几下。

    去把你妈妈劝回来吧，像个小男人一样，好好哄哄她小姨又羞涩的说

    你把咱俩的事也告诉她，她就会跟你回来了

    嗯，小姨那你等我光屁屁等我

    行小色狼

    我打开了灯，小姨的裸体出现在明晃晃的灯光下更加妩媚性感。我在小姨的小屄上亲了一口，就穿上衣服去东屋了。

    妈妈还在东屋的炕稍躺着，姥爷的呼噜声震天响，妈妈肯定是睡不着的。我爬在妈妈身边，轻声说妈妈，跟我去那屋吧，我有话跟你说

    不去妈妈无奈的语气说

    我趴在妈妈的耳边悄声说妈，刚才我把小姨也征服了

    啊？！妈妈以为自己听错了

    是的，小姨现在和你一样了，也和我那个了我伸手在妈妈的裤裆位置上

    摸了摸妈妈一脸惊讶的样子咋会这样你咋能这样啊

    妈，跟我走吧，去那屋吧，小姨等着呢不信你去看啊

    妈妈果然起身，和我一起回到西屋。

    刚一进屋子，我看到小姨靠着墙坐在炕上，用被子蒙着身体，只露着脑袋

    婷婷，你妈妈不知道说什么了，在这里介绍一下，我的小姨名字叫李雪婷，妈妈叫李雪薇。

    小姨满脸的害羞，但还是把身上的被子拿开了，在我和妈妈面前展示了裸体

    姐，我也把自己给小亮了我很喜欢这孩子我心甘情愿小姨

    说着眼泪留了下来这时候，妈妈也流出眼泪姐还以为，你会怪我呢，要是那样，我真不知道今天的事儿该咋办了

    我没那么想过，姐，你也不容易，我能理解，这事儿，其实真不算啥事，你看我现在也这样了，你还怪我吗？

    姐不怪你。妈妈摇了摇头说，然后走到炕边做了下来，我走到妈妈身边搂着她安慰一下都是你这小兔崽子干得好事妈妈责怪的说妈妈，我刚才和小姨说了，以后会好好的爱你们的。我的手轻车熟路的摸进妈妈的裤裆，抠弄她的屄嗯- 小坏蛋，真坏

    我把妈妈的裤子和裤衩一齐又扒下来妈妈脱掉了衬衣和乳罩，这一下子，炕上出现了两个一丝不挂的美女，是一对姐妹花，一个是妈妈，一个是小姨，这下我太幸福了。 我在妈妈光洁无毛、成熟的小肥屄上亲了几口妈妈，你冷落我这么长时间了，可要补偿我。

    哼，我咋生出你这个小冤家了？妈妈嘴里骂着，可双腿一直是冲我分开的我不顾太多，需要给妈妈一些心里安慰，压在妈妈身上，亲亲她的脸，然后吃吃奶头，脱了衣服裤子挺起鸡巴就肏进妈妈的小屄。

    小姨在旁边害羞又好奇的看着我和妈妈肏屄。肏着美艳成熟的妈妈，看着身旁窈窕秀美的光腚小姨，还有什么比这更刺激得吗？这真把我弄得受不了了，压在妈妈身上狂干抽查，妈妈可能还是因为小姨在身边多少放不开，淫水并不多，但表现的却很爽。但我却很快就射了不得不承认，和妈妈这次大家状态都不是很好，不过能有这样的结局已经很让人满意了。

    妈妈用卫生纸擦干净屄屄外面的精液。

    好啦，妈妈也回来了，咱们睡觉吧！小姨温柔的说道嗯，好吧。我答应到儿子啊，今晚你搂你小姨睡吧，看看小姨多疼你呀妈妈说姐，小亮搂我睡，你不吃醋呀，我可抢走了宝贝儿子了小姨很快就融入了这层关系我吃啥醋啊，我儿子有多少女人我都不吃醋，那是我儿子有本事只要对他好，咋都行。再说，小亮要是能疼疼你，我看着也舒服，你这阵子也是闷闷不乐的。妈妈拉着小姨的手说姐你放心吧，我会好的，以后好好过咱的日子。小姨说着起身下地，光着屁股走到立柜旁边从里面拿出了一个大双人被，够我们三个人一起盖了。

    哈哈，小姨你太到位了，咱仨能睡一被窝了

    我们三个人一起钻进了被窝，我今晚就搂着小姨睡，而妈妈紧紧的贴着我的后背。小姨一米六二的身高，90斤的体重，这样的体形搂在怀里很有感觉。她像个小猫一样，乖乖的在我怀里睡着了，我的手抚摸着她光溜溜的小翘屁股。我们三个舒舒服服的进入了梦乡第二天很早的时候，小姨就吧嗒吧嗒的在我脸上亲了几下，然后我就醒了。小姨还是光溜溜的被我紧紧的搂着，因为早晨的晨勃，我的鬼头顶在了小姨滑嫩的大腿上，而且比以前更硬了。

    几点了，小姨？我抬头看看窗外，天还是朦朦刚亮的。

    五点多。小姨说道

    啊，这么早，我还想再睡一会儿呢！我抚摸着小姨的屁股说我和你小姨要一起去洗澡，你去不去啊？要是不去就自己在家睡觉。我身后的妈妈说了。

    去啊，能不去吗？是咱仨一起洗吗？我知道这村子里有一家浴池，和城里的浴池不一样，这的浴池全都是小单间的，里面都是淋浴。村里的人都是一家人在一个单间里洗澡，很正常。

    那你说呢？不一起洗，我和你小姨一起，你单独一间行吗？妈妈故意挑逗的问着那哪行啊，简直要我命，哈哈，和两个大美女一起洗鸳鸯浴，我太幸福了 不过我这大牛子硬梆梆的也胀的难受嘿嘿，小姨我的嘴对着小姨的嘴就亲了下去，同时手也摸到了小姨的屄屄。

    小姨和妈妈一样，屄里容易被刺激得出水，我摸了几下就湿湿的了。我掀开被子，张嘴去吸小姨粉红的奶头，香扑扑、柔嫩嫩的奶子都快把我稀罕死了。

    嗯- 哎呀- 坏蛋小姨的叫声和妈妈不同，娇滴滴的小姨的手还温柔的抚摸我的头我吸吮过小姨的奶子，沿着小姨平坦的小腹一直亲吻到她的阴皋，然后分开她的双腿亲吻小屄。然后，把小姨的阴蒂吸进嘴里，用舌尖拨弄嗯嗯好难受呀小姨难受得身体颤抖起来不要不要了

    小亮小姨受不了了

    小姨的屄屄一下子就比刚才更湿了许多。

    我继续舔弄小姨的屄，右手却掀开了盖在妈妈身上的被子，又把手伸向了妈妈的屄，摸弄起来。

    哎呀，坏蛋儿子，欺负你小姨，还祸害妈妈妈妈骂道。

    我摸着妈妈的屄也流出了好多水，她看到我和小姨这样，她也有感觉了

    受不了了，我的牛子硬的像要爆炸一般，不能再玩了，我一定要先肏为快。

    妈妈你坐起来吧。我说道

    妈妈很配合的坐了起来咋啦，儿子。

    我在妈妈的嘴上狠狠的亲了一口，分开妈妈的双腿，让她离我和小姨坐得更近一些，然后再妈妈屄屄上亲了一口。

    小坏蛋，受不了了吧妈妈温柔的说道小姨，我要肏你

    小姨被我刚才舔的还没有缓过来气息来吧，对小姨温柔点小姨乖乖的把腿分得更开了我挺起大牛子缓缓的插进小姨的小屄里再次体验了紧致的感觉嗯----小亮嗯

    我鸡巴在小姨的屄里抽插频率远不如肏妈妈那样快，但舒服的感觉是一样的，谁让小姨的屄紧呢，我有节奏的缓慢抽插着，也是舒服极了。

    嗯嗯嗯嗯小亮坏死了弄死小姨了嗯嗯嗯小姨好难受

    呀嗯坏蛋小姨的小脸上都涨红了。我再看看身边的妈妈，竟然不由自主的用手玩弄自己的奶头。

    妈妈，你摸自己屄给我看

    哼，坏蛋嗯妈妈很配合的在我们身边自慰给我看，一只手捏弄自己的大奶子，一只手刺激自己的阴蒂嗯嗯儿子

    妈妈的刺激让我性欲仿佛又提升百倍，肏小姨的力道就不一样了。

    嗯----嗯----小亮----嗯嗯嗯，小姨受不了了嗯嗯，不行了小姨也是容易高潮的，可能这姐妹俩的基因相同的缘故吧，屄屄里的水也很多了我抽插润滑好了一些，抽插的速度就稍快了嗯嗯嗯小亮啊啊啊啊啊

    嗯嗯啊----小姨的淫叫终止的那一刻，我拔出了牛子，一股脑的精液射在了小姨的肚皮上。

    小姨像瘫软了一样躺在那里，红扑扑的小脸，喘着粗气我看到小姨可爱的样子就忍不住亲了亲她脸蛋，然后再亲亲妈妈的脸蛋。妈妈这个时候也把自己摸得娇喘连连，刚刚我和小姨肏屄高潮的时候她把自己摸出了高潮。

    妈妈，一会儿我再补偿你我说道

    好儿子，好好歇歇吧，连着这么弄不好，你还小呢妈妈关切的说着，然后她拿卫生纸擦干净小姨肚皮的精液。

    妈妈和小姨都要穿衣服准备去洗澡，我当即没收了他们的胸罩和内裤你们不要穿这些了

    小色狼，行，妈满足你妈妈说道

    小姨也听你的

    妈妈和小姨就都没有穿胸罩和内裤，直接穿了保暖衬衣和棉打底裤，然后小姨收拾了一些洗澡需要的东西。

    这时候我也穿好了衣服，妈妈穿了那件夹克型的羽绒服，而小姨穿了一件米白色的毛衣外套，我们就这样一起出门去洗澡堂了。


第四章

    我和妈妈、小姨到了洗澡堂。经营澡堂的是老板的儿媳，年纪大概二十五六岁，长得白白净净，但是远没小姨漂亮，要不是年龄的差距，恐怕妈妈都要超过她。

    就剩一个间儿了，你看你们咋洗啊老板的儿媳说道，赶上这天早上来洗澡的还真不少，每年除夕的早晨都是这样，不排队等就不错了。

    一个就一个吧，我们一块儿小姨说道哦，那也行，这是小亮吧，多长时间没见，长这么高了老板儿媳对我说道哦，舅妈姥爷家和这个澡堂老板有些拐着弯的远亲，按照辈分我得叫她丈夫一声舅舅，这女人自然我就得叫舅妈了。

    大姐这是什么时候回来的？我这位舅妈又向妈妈寒暄起来啊，前天

    这事回来过年是吧

    小姨付过钱，就提着洗浴袋去了我们的那个洗澡间。这里都是比较落后的，每个洗澡间的隔音不是很好，从走廊里就能听见房间里的淋水声、说话声，洗鸳鸯浴的还真不少，不过都是夫妻。

    我们三个人进了洗浴间，插好了铁门。

    这个小房间大概只有五六平米的样子，两个淋浴喷头，一张单人床是搓澡用的，还有一个放衣服的柜子。

    窗户边还有暖气，所以屋子里很热。妈妈和小姨直接就开始脱羽绒服和毛衣外套了。

    妈妈的动作快一些，很快就脱掉了羽绒服叠好放进柜子里，于是我趁着妈妈往柜子放衣服的时候，一下子把妈妈的裤子扒到小腿。妈妈和小姨下半身只穿着一层打底裤，所以我一扒，妈妈下半身就又光腚了。

    坏蛋儿子妈妈小声啐到，同时她也坐在单人床上开始脱去皮靴。

    这时候小姨也把毛衣外套放进了衣柜，满脸羞红的，似乎预感到我也会扒她的裤子，所以有些扭捏的想先脱保暖衬衣。

    妈，我要你扒小姨的裤子我边说着，边拉住小姨的手，先不让她脱衬衣。

    你个坏蛋，你自己咋不扒妈妈边说边把裤子彻底脱去。

    嘿嘿，我就要你扒我摸着妈妈的屄屄说道妈妈最受不了的就是我的这一招，看着小姨羞红的小脸，知道这也是没办法，小姨也不会反对的，就伸手把小姨的裤子扒到膝盖，小姨的小光腚也露了出来。姐姐亲自把妹妹的裤子扒掉，这景象真刺激。

    小姨也羞答答的坐下来把裤子脱掉，然后姐妹俩一起脱掉了身上的衬衣，双双一丝不挂了。

    全脱光了，小姨反倒放松起来，我正在脱自己的衣服，小姨也来帮我。小姨帮你脱

    小姨温柔细嫩的手，在我身上游走着，我并没有完全靠小姨，几下子就把自己也脱成了原始人。大鸡吧又是硬梆梆的状态。

    妈妈和小姨各开了水龙头放放凉水，这个时候我们三个人站在一起，我的手就不老实的在妈妈和小姨的裸体上乱摸着，一会摸摸奶子，一会儿摸摸屁股水龙头的水很快就热了，妈妈和小姨开始各占一个冲洗。我站在中间，则一手一个，抠起了她们的屄。

    嗯嗯儿子你干啥呀

    小亮

    妈妈和小姨都小声略有责怪的说道，我没有停下，而是继续在他们的屄里玩弄，感觉到她们的屄都湿了才罢手。

    你这坏蛋，没想到你这么坏小姨轻轻打了我一下说道这时候，我的大鸡吧感觉到了异样，才想起我早晨起来还憋着尿没撒呢。于是呢，又萌生了变态的坏主意。

    妈，我想撒尿

    撒尿还和我说，那就撒呗，这又不是不能撒妈妈说道嘿嘿，我想往你身上撒

    你这臭小子，哪来得这么多坏主意妈妈嘴上这样说着，但被我抠屄勾起了性欲，所以我说什么她心里是不会拒绝的。

    我的鸡巴对着妈妈的大腿就开始撒尿，尿液冲击妈妈丰腴的大腿然后顺着大腿留下的样子，真是一种另类的变态刺激，我预感到撒到一般的时候，调转身子往小姨的大腿上撒哎呀，讨厌小姨娇滴滴的小声说道

    这尿是我有生以来撒得最爽的一次，激发了我的兽欲。曾强了我对这两个女人的占有感。妈妈和小姨被我的变态行为捉弄得都忍不住笑了出来。

    妈，小姨，你俩也没撒尿吧，撒尿给看呗。

    你这孩子，真坏蛋，撒尿有啥看的妈妈说道我就是要看，我还要看你俩站着撒尿。我的手又摸着妈妈的屄行不行啊妈

    哎呀，儿子，快别摸了，我撒你把手拿开妈妈叉开腿要站着撒尿妈，不是这样，你还是正常那么站着，不用叉开腿，就这么撒，尿我手上

    哎呀，真变态妈妈有正常站姿的并上腿，我摸着她的阴唇，不一会儿，就感觉到手热热的，妈妈的尿从屄里撒出来，尿在我的手上，也尿在她自己的大腿上，顺着大腿往小腿流淌着我冲洗完手上妈妈的尿液，然后转过身去摸小姨的屄小姨，你也尿吧

    讨厌小姨撅嘴小声骂道，很快小姨的小嫩屄里也尿了出来，顺着纤细的美腿留下尿液我分别帮小姨和妈妈身上涂抹沐浴液，其实就是借一切机会抚摸她们的裸体，冲完了澡，让我意外的惊喜发生了。

    妈妈带着我给她刮屄毛的剃刀，而小姨乖乖的坐在床上，妈妈竟然也把小姨刮成了白虎妹。白虎屄是我喜欢的，小姨为了迎合我的口味，竟然让妈妈把自己并不多的小屄毛刮得干净。我喜欢的不得了趴在床边，在小姨白嫩嫩的小屄上亲了几口，然后就舔弄起小姨的小屄嗯嗯小姨不敢大声的呻吟，尽量克制着，只是喘气的声音难以掩盖那种快感。我舔弄着小姨的屄和屁眼，小姨爽得有些受不了直扭动腰身，搞的我兽行更加强烈了我看着小姨闭着眼睛靠着墙，咬着嘴唇在强忍着，我舌头在小姨的阴蒂上不留情面的舔弄着，小姨粉红的小屄像呼吸一样频繁的动着，淫水留了我满嘴都是，先给小姨一次高潮吧。

    嗯----嗯小姨还是强忍着，手舞足蹈的，双手轻抚着我的脸嗯哈哈嗯----

    我用舌头先把小姨舔出了高潮。

    我放小姨靠在墙上休息，然后我走向了旁边的妈妈，妈妈的屄早就湿漉漉的了，看来她很想要了。我伸出舌头给妈妈服务着哎呀儿子好儿子舔死妈妈了妈妈小声的淫叫我疯狂的舔着妈妈的屄，妈妈也全身抽搐的扭了起来，最爽的时候险些叫出声，不得不说，我给女人舔屄的经验比较丰富，再加上妈妈也比较容易高潮，很快我就感觉到妈妈要高潮了。

    我用舌头给妈妈和小姨各舔出了高潮，然后坐在两人中间，妈妈抱着我的脸亲了几口，小姨也小鸟依人的靠在我身上，也吧嗒吧嗒的在我脸上亲着。

    这时候我的鸡巴赢得快炸了。

    妈，给我嗦喽鸡巴我站起来说道

    嗯妈妈蹲下身子，把我的鸡巴含在嘴里，略有经验的用嘴给我套弄起来我俯视妈妈美艳的脸和一丝不挂的身体，为我口交，做男人真的好有成就感。

    由于刚才我被妈妈和小姨刺激得差不多了，鸡巴里像洪水憋着快决堤一般，妈妈这顿口活儿搞的我更难受了。

    不要了不要了，妈我要肏你

    妈妈顺从的站起来，手扶着床，撅起大屁股，我靠着妈妈肥满的大屁股，鸡巴肏进妈妈的屄里我的大鸡吧硬的跟钢筋似的，在妈妈的屄里猛猛的抽插着，早上已经和小姨肏过一次了，我不能喜新厌旧，所以要好好的疼爱妈妈一次。

    好儿子，乖儿子嗯弄死妈妈吧

    我的节奏妈妈加快妈我要射了

    嗯，射吧

    我要射你嘴里我感觉快射的时候拔出鸡巴妈妈转过身蹲下，张开嘴，我把鸡巴再次插进妈妈的嘴里，精液都射了进去妈妈再次把我的精液吃进肚子里小姨坐在一旁看得瞠目结舌我们三个人裸体相拥坐在单人床上休息了一会儿，便穿上衣服回到姥爷家了。

    除夕这天上午，大白天的，而且姥爷还在家，我们当然不能做什么出格的事情，妈妈和小姨都在准备着年夜饭，而我帮着姥爷贴对联、挂灯笼，一上午时间很快就过去了。

    年夜饭一般都是下午才吃的，这天下午，我们在西屋摆了一大桌的菜，四个人就这么其乐融融的过了个年。

    我和妈妈小姨都喝了点酒，姥爷喝得很多。但是姥爷的酒量不怎么样，两杯白酒下肚就摇摇晃晃的，而小姨也不行，一瓶啤酒没到就有些发晕了，但还没有醉。

    做了一大桌的菜，七成都是剩下的，也没吃太长时间。姥爷酒足饭饱就先去东屋睡觉了，本来姥爷就是有早睡的习惯，正常情况下一般晚上七点就睡了，而今天这是喝了酒，再加上上了年纪，这觉来得就更快了姥爷回到东屋没多久，阵雷般的鼾声就响起来姥爷不在，屋子里又剩下了我们三个人。我一脸猥琐的看着妈妈和小姨，妈妈和小姨的脸上都陷入了一种尴尬姥爷睡了，妈，小姨，把裤子脱了吧，我要看你俩光屁股过年我没皮没脸的说道当时小姨坐在我身边，而妈妈坐在我对面。

    小王八蛋，逮到点机会都要耍流氓妈妈骂道哎呀，妈大过年的，咱们都要开心是不是啊我一边说，一边伸手摸小姨的大腿，隔着裤子摸都是那么柔软。

    小姨喝了点酒，脸蛋本来就有点红，这下子被我调戏的更红了。

    说到底还是妈妈最会配合我，站起身子脱下了棉打底裤，在屋子里穿的都是拖鞋，所以妈妈很快很熟练的把裤子脱离身体扔到炕上，妈妈的下半身就再次赤裸裸的暴露在餐桌旁，丰满的双腿，肥厚无毛的阴唇，成熟动人的美屄大大方方的展现在我眼前。

    妈妈这一脱，很有气场感染力，小姨也脱了裤子，同样是剃光了毛的粉嫩嫩的小屄也露了出来。

    我爱不释手的抚摸着小姨的下半身，摸不够小姨的翘屁股和小嫩屄。

    儿子，你去把大门插好，让别人看见就不好了妈妈说道我痛痛快快的出去插上院子的大铁门，这时候还是下午四点，天还是亮着，只是微微带点朦胧。

    我回到小西屋，两个光屁股大美女还坐在那里，这时候我走到妈妈身边，一边亲吻着她，一边把她的衣服掀起来摸她的大奶子，另一只手抠她的屄。

    嗯儿子，别弄了去找你小姨玩吧妈收拾桌子

    姐，我收拾吧小姨光着小屁股站起身不用了，姐收拾就行，你赶紧陪小色狼玩吧

    小姨的思想好像突然开放了不少，自己主动把衬衣也脱了，一丝不挂的站在炕边。我走到小姨身边把她搂在怀里亲吻着，小姨很认真的和我接吻，她的手却主动的伸进了我的裤裆，滑嫩的小手凉凉的，摸在我的鸡巴上，真真舒服，本来硬梆梆的大鸡吧这回更硬了，像要爆炸似的。作为回报，我的手也摸到了小姨的嫩屄。

    嗯小亮小姨有些陶醉般的闭上眼睛小姨，我爱你我一只手摸着小姨坚挺而娇嫩的奶子，小姨粉红的奶头已经很硬了小姨也爱你小亮，小姨要像你妈妈那样爱你小姨帮我脱下了全身衣服，我躺在炕上，大鸡巴一柱擎天。

    小姨用手套弄了几下，俯下身子居然张开嘴给我口交她娇嫩的小嘴把我的大鸡吧吃进去，然后套弄起来舒服，真舒服就是下一分钟让我死也值了小姨，我爱死你了妈妈我爱死你了小姨在给我口交，妈妈光着屁股从屋里到厨房来回收拾盘子妈妈看到我们的行为，也忍不住好笑。

    我不知道小姨是无师自通还是从前有过经验，总之她给我口交的时候，那种感觉太舒服了，不次于妈妈的水平。看到她那张俊俏的脸，一副认真的样子在我的鸡巴上吸弄，这样的女人是我要守护一生的。

    小姨把我的鸡巴伺候得濒临爆炸的边缘，我赶紧制止小姨，让小姨让下分开双腿，我伸出舌头再次舔弄起小姨的嫩屄。

    嗯小亮小姨的好宝贝我的舌头在小姨的屄里强烈的舔弄，我这个时候顾不得和小姨慢慢调情，只想尽快勾起小姨的性欲小姨，我要肏你，肏你的屄我放肆的对小姨说嗯肏吧小姨给你肏投入状态的小姨，也一改淑女风，跟着说起了脏话小姨，你撅起来小姨乖巧的双手双膝支撑身体撅起了屁股，我就从小姨的翘屁股肏进了小姨紧致的小嫩屄嗯小亮好胀小姨小声的呻吟嗯嗯嗯啊

    我的鸡巴咋小姨已经湿漉漉的嫩屄里抽插着，舒服，真的舒服，肏小姨的屄太舒服了嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊，受不了小亮我肏了小姨能有十来分钟，因为之前我俩都把对放玩到了高潮边缘，能坚持这么久已经算不错了，小姨这就要来了高潮，淫水顺着我的鸡巴直往外飞溅。

    嗯嗯嗯嗯额嗯嗯小姨的呻吟越来越急促，她来了高潮我继续肏着，小姨双手已经支撑不住了上半身瘫下去，屁股撅得更好了，我肏弄了几下，感觉要射了。

    小姨，吃我的精液

    小姨听话的双手支撑着坐起来，我站起身子就把鸡巴送进小姨的嘴里，然后全部射进去我看着小姨把我的精液全部吞进肚子里，就感觉到，我是这世界上最幸福的男人。

    小姨躺在炕上休息着，这个时候妈妈早已经收拾完桌子在厨房刷碗。

    我抱着小姨，亲了她几口，然后穿上拖鞋去厨房找妈妈。妈妈下半身光着腚，站在锅台旁刷碗，厨房不如屋里暖和，所以妈妈没有全脱光。我来到妈妈身后，从她身后抱着妈妈然后摸她裸露的大腿和肥圆的屁股不去跟你小姨玩，咋出来啦妈妈还是边洗着碗，边说道没事，就想看看你

    德行，臭小子妈妈在我脸上亲了一口行了去哄你小姨玩吧，妈快刷完了，一会儿找你玩

    我听话的走进屋子里，回到炕上，把一丝不挂的小姨搂在怀里，让她坐在我腿上。

    小姨你真好我抚摸着小姨的屁股蛋

    哪好啊

    哪都好小姨对我真好

    哼，谁叫我喜欢你这小色狼呢小姨责备的用手指顶了我的太阳穴这个时候妈妈刷完了碗，扭着光屁股回到了西屋，关上屋门，脱下了衬衣。 

    咱家这小色狼，可咋整，就爱看女人光屁股，这么小就这么色，长得就是个祸害妈妈边说着边上了炕。

    两个光屁股大美女终于又汇聚到了一个炕上。

    哈哈，谁让你们光屁股最好看呐我嬉皮笑脸的说臭蛋儿子，你乐意看，妈就脱给你看，让你看个够妈妈坐在我和小姨身边小姨也给你看，咋看都行，但是可不能在外面乱碰别的女人小姨说道哎呀，放心吧，有你两位大美女，我还能看得上谁啊！我突然想到一些东西对了，小姨，给你看点好东西！

    什么呀？

    我点开了电脑，找到那个隐藏文件夹，找到了我给妈妈照的所有裸照还有视频小坏蛋！妈妈责怪的语气说

    小姨似乎是入迷一般看着电脑上我给妈妈拍的裸照，小姨有些不敢相信的表情。

    姐，你可真厉害，你这么一照真挺好看的小姨说道得了吧，你也拿姐开涮妈妈说到

    嘿嘿，小姨，其实你照也好看，我给你也照吧

    小色狼小姨笑骂着好吧，既然你妈妈都被你拍了，小姨也满足你

    小姨竟然大大方方的学着妈妈摆的一些姿势，大大的劈开腿，露出屄让我拍，然后撅起屁股总之各种姿势都有，然后我让小姨和妈妈一起合影我们照了好长时间，慢慢的外面天就黑了下来，外面铺天盖地的鞭炮声也响起来了。这个时候我给她们拍照，搞的我性欲又起，在炕上又把妈妈疯狂的肏了一顿，精液全部射进妈妈的屄里。

    到了这个时间，妈妈和小姨要准备包饺子了，俩美女一丝不挂的去厨房把面板拿回西屋，然后准备了面和饺子馅。姥爷睡得正香，所以没有任何危险存在。

    一切准备就绪，妈妈和小姨就光着屁股围着桌子包饺子，我真的很喜欢看她们和面、擀皮、包饺子伴随着那些动作，身体扭动，奶子颤抖的样子。就像第一次吃妈妈光屁股包的饺子一样，饺子还是一样的饺子，只是欣赏美女这么包饺子，意境的不一样的。

    我蹲在小姨的身后，亲吻着小姨屁股。

    坏蛋，你又要干嘛？小姨娇滴滴的说道

    我的舌头从小姨的翘屁股下面顺着双腿间舔弄她的小屄，正在擀皮的小姨瞬间就像身体过电了一样哎呀----嗯，小亮，你坏死了小姨的双腿明显夹紧了许多。

    我站起来，手伸进小姨的双腿间，从后面再次摸弄起她的小屄，另一种手来回玩弄小姨的奶子，勃起的大鸡吧在小姨的屁股蛋上蹭来蹭去小姨的嫩屄被摸得湿漉漉的小亮，小坏蛋你摸得小姨又想要了

    小姨，想要什么？我坏坏的问道

    小坏蛋你明知故问小姨已经放下了手中的活儿，双手撑着桌子，任由我玩弄我要听小姨说嘛我的手玩弄小姨小屄的动作故意加快嗯嗯坏蛋小姨想想要你肏我肏我的屄

    我把小姨祸害得浑身颤抖，之后就放过了他又来到妈妈的身后我一只手摸妈妈的肥屄，另一只手玩弄大奶子，和玩弄小姨是一样的我刚一摸上，就感觉到妈妈的屄已经湿了，原来刚才我摸小姨的时候刺激到了妈妈。

    嗯儿子摸摸屄吧妈妈喜欢让你摸屄

    我揉搓着妈妈的奶头，手指在妈妈的屄里搅弄着，淫水被我搅动得哗哗的溅出来。我把手指插进妈妈的阴道里来回抽插着嗯嗯儿子妈妈好舒服嗯嗯妈妈难受得满脸通红，双手支撑桌子喘着粗气我挺起大鸡吧从妈妈的身后直接闯入妈妈的屄里嗯嗯嗯嗯儿子妈妈爱死你了嗯嗯嗯

    妈妈撅着屁股任由我肏，随着我们的动作，妈妈的大奶子在狂甩，桌子在颤抖，桌子上包好的饺子也在动，我越肏越兴奋旁边的小姨，一眼迷离的看着我们，脸上的表情写满了欲望我刚才用手把妈妈摸到了吹潮的边缘，鸡巴狂肏了一百来下，妈妈就流出了好多淫水，很快就高潮了我抽出鸡巴，赶紧转战到小姨身后，双手抓住小姨的细腰往后一拉，让小姨的屁股自然的再翘起一些，然后从后面又肏进了小姨的嫩屄嗯臭小子嗯嗯嗯嗯嗯小姨终于等到等到你了肏吧肏死小姨吧嗯嗯嗯不得不说，小姨是骨子里很骚的女人，当然妈妈更是，但骚不等于随便，骚的一面只给自己喜欢的男人小骚货，骚小姨，喜不喜欢我肏你

    嗯嗯嗯嗯喜欢肏吧，嗯嗯嗯呢肏死你小姨的小骚屄吧

    一旁的妈妈在观战，这样的场合她也没法继续包饺子了，脸上的表情告诉我，她还没有从快感中走出来妈妈浪屄妈妈你看我在肏你妹啊看你妹妹多骚啊

    嗯嗯嗯嗯臭小子，你在肏你妈妈的骚骚妹妹刚才不也肏你妈来着小姨骚起来简直太可爱了坏儿子，我是你的小浪屄是你的骚妈妈你的婊子妈妈一辈子都给你随便肏妈妈在一旁似有深情的说道嗯小姨也是小姨愿意光屁股伺候嗯嗯嗯伺候你一辈子小姨的高潮出现了，很快我也被刺激得受不了终于射了出来，精液喷洒在小姨的屁股蛋上恢复正常状态之后的妈妈和小姨，带着疲惫把饺子包完了，之后我们三个人坐在炕上，光着屁股

    一起看春晚。直到半夜煮饺子的时候我们才穿上的衣服，因为那时候姥爷醒了我出去放了鞭炮，然后一起吃了饺子，吃完后已经过了零点。姥爷回到自己的屋子里睡，我们三个人又脱得光溜溜的搂在一个被窝里美美的睡去大年初一开始，就陆续的在村里走亲戚，来来往往人比较多，所以白天和妈妈、小姨肏屄的机会就少了，偶尔只是脱裤子看看光屁股、摸摸屄之类的年初四这天我和妈妈决定要回市里的家中了，小姨因为和我肏屄的缘故，对我难舍难分起来，于是她就决定和我们一起回市里，顺便找个工作，过了年她也不想总在村里呆着了。

    大年初四的这天下午，我们到了家，进了家门不由分说，先让两个大美女光屁股，我将姐妹俩的全身衣服都扔进了洗衣机，让她俩穿都没得穿，就乖乖的光屁股露着屄露着奶子陪我玩吧这回没有人打搅了可以尽情的享受伊甸园式的生活。四十平的房子很小，但是很温馨，妈妈和小姨光着腚在屋子里忙忙家务、做饭、走来走去的样子看着就过瘾然而，这种状态成为常态，就会滋生出更变态的想法
 第五章

    回到家的第二天，这天早晨我把晨勃给了妈妈，上午，又在床上把小姨肏了一顿。小姨越来越放得开了，而我逐渐感觉到我的小体格够呛能满足两个成年女人，更何况妈妈还到了如狼似虎的年纪，早上这一次，简直是要把我活活吃了。

    得想个注意，让她们至少能在精神上满足，不至于榨干我那就，让她们姐妹俩搞基好了让妈妈和小姨两个人也互相亲昵，相互依恋，同时也都爱我，让她们都成为双性恋，哈哈，这样就太好了我起同性恋，其实我接受不了男性的同性恋，总觉着很恶心。也不能接受t、p式女同（尤其是t，指的是女同当中倾向于男性化的一方，形象接近于春哥），同样觉着恶心。

    至于型的女同，我是接受的，而且型女同的行为都很可爱。

    妈妈和小姨都光着屁股坐在床上看电视，家里供暖很好，所以一丝不挂都不会觉着冷。

    我搂着小姨的脖子，在她嘴上亲了亲。

    小坏蛋，刚做完，怎么又来亲啊小姨娇滴滴的说嘿嘿，我爱小姨呗，就想多亲亲你。我知道这话一说出就不能表现的偏心，就赶紧又搂着妈妈的脖子亲了几口。

    我也爱妈妈！

    嗯，臭儿子，妈妈也爱你！妈妈在我已经软下去的鸡巴上捏了捏妈妈，你爱小姨吗？

    这是什么话？啥叫妈妈爱不爱小姨啊？妈妈一脸疑问妈妈，你就说你爱不爱小姨。

    呵呵你这孩子又犯什么傻了，你小姨是我妹妹，我当然爱她了

    我转头又问小姨小姨，你爱我妈妈吗？

    她是我姐姐，我当然爱了

    那你们也相互亲热亲热呗

    坏小子，我们咋亲热啊我和你小姨都是女人妈妈说道哈哈，女人之间也可以亲热啊，除了不能用鸡巴肏，别的都可以。

    小坏蛋，你满肚子的坏心眼小姨轻轻的在我身上掐了一下我在小姨的嘴上亲了亲，小姨当然不会拒绝，很配合的跟我甜蜜的亲嘴。

    然后我又跟妈妈亲嘴，妈，你俩也亲亲嘴吧

    臭小子妈妈说着和小姨凑到一起，小姨也很配合的，姐妹俩的小嘴就对到以前亲了一下。

    这个时候，我凑到俩人跟前，双手摸了姐妹俩各自的一个奶子，捏弄了几下，然后拉着妈妈的一只手放在小姨的奶子上，同样也拉着小姨的一只手放在妈妈的大奶子上嘿嘿，姐妹俩相互摸一摸吧

    妈妈和小姨也是很配合很乐意的相互摸着对方的奶子，但俩人都不好意思的小了出来哎呀，姐，你说我这扎啥时候能赶上你的大啊小姨说道别着急，你天天让这小兔崽子多模几下就能长大了

    姐妹花相互摸奶还没结束，我的双手就坏坏的摸她们的小屄俩人都不约而同的夹紧了双腿臭坏蛋小姨骂道嘿嘿，你俩再相互摸摸屄

    坏儿子妈妈刚一说到嗯儿子妈妈听你的

    祸害妈妈的骚屄是让她就范最好的方式，当然小姨也差不多可以。姐妹俩被我摸屄摸得有点进入了状态，就跑开一切害羞，大大的分开双腿，相互摸起了屄姐妹俩摸得都面红耳赤，呼吸变得不正常起来，这个时候，我让妈妈躺下，然后我伏在妈妈身上用嘴吃舔她的大奶子，我让小姨跟着我吃妈妈的另一个奶子，小姨也照做了然后我再和妈妈一起吃小姨的奶子。姐妹俩在这种刺激之下，更进入了状态。

    我让小姨躺下，我分开小姨的腿，舔她的屄小姨娇滴滴的淫叫着，屄屄里泛滥出好多淫水。   我扣扣妈妈的屄，让妈妈也舔舔小姨的屄，被我点燃欲火的妈妈，二话不说就开始舔自己妹妹的小嫩屄。

    嗯----姐姐----好好舒服啊小姨的小屁股不停的摇摆着，淫水泛滥了好多，妈妈是撅着屁股趴着舔小姨的屄，这个时候我就凑到妈妈屁股后，舔妈妈的屄，妈妈被我刺激之下，舔小姨的屄就更加卖力了小姨被舔到了高潮，我就让她们换一下，小姨开始来到妈妈身后，舔妈妈的屄，刚刚进入高潮的小姨完全没有觉着异样，很认真的舔着姐姐大肥屄。

    而我则是凑到妈妈的前面躺下，妈妈低下头给我嗦喽鸡巴小姨给妈妈舔得很舒服，很爽很难受，妈妈就发泄在我的鸡巴上，给我口活儿得也特好妈妈被小姨舔的高潮了，然后就换小姨给我嗦喽一会儿鸡巴，小姨的小嘴更让我受不了，她给我弄了没几下，我就忍不住了，从她嘴里抽出大鸡吧，一股精液都射在了小姨的俏脸蛋上。

    那天晚上，我们三个人在家吃过了饭，仍然是光着屁股在一起玩，百无聊赖的我开始在电脑上玩着游戏，后来小姨也是闲着无聊哼哼几句歌小姨唱歌是很好听，的妈妈唱得也不错我心里念头一转，我们去k歌好了。

    我跟妈妈和小姨一说，她们也同意了，现在可以说她俩对我是百依百顺的。

    这天晚上，我就和两位大美女去了离这不太远的一家ktv，这家ktv特点是比较便宜，而且全都是包厢。分为大包小包中包，适合不同人数规模。

    我们选择了一间二楼小包，三个人玩足够了。这里的服务员几乎都是女生，男服务生很少，都在一楼大厅负责迎宾之类的。

    那个穿着白衬衫黑裙子的女服务员看起来也就二十多岁的样子，长得还算可以。她送进了一个大果盘，一打啤酒，这都是套间赠送的，然后开机试验好话筒就出去了。

    我们这出去玩，妈妈穿着一件长身的羽绒服，而小姨也穿着比较长的毛呢大衣。那个女服务员出了包厢，我锁好了们，妈妈和小姨才把外衣脱下，放在沙发上。妈妈和小姨的上半身都穿着白色的保暖衬衣，而下半身的腿上，穿着青灰色的保暖长筒过膝袜。这种长筒袜和那种棉打底裤的料子是一样的，拉到最长能盖过膝盖上方一掌距离。也就是说妈妈和小姨在上衣里面没有穿裤子和内裤，是光着屁股来的。姐妹俩无毛的美屄，性感的屁股就赤裸裸的暴露在这间包厢里。

    妈妈和小姨都把长筒袜推倒小腿，姐妹俩整个下半身连同美腿就都暴露出来。

    这样行吗，儿子？妈妈大大方方的姿色站在我面前行啊，哈哈，咱们先这么玩吧。

    我坐在沙发上，妈妈和小姨一左一右坐在我身旁。我双手抚摸着她们的小屄，挑逗得姐妹俩都哈哈笑了起来。

    坏儿子，快别摸了----

    哈哈，妈妈你先来，到前面唱歌给我挺----一定要站在台前哦

    坏蛋----妈妈白了一眼，光着肥圆的屁股就走到了大屏幕跟前面向着我们，沙发后面墙上也有个同步的屏幕。我的目的就是要欣赏妈妈下半身光屁股唱歌的样子，我搂着身旁的小姨准备欣赏。

    妈妈是邓丽君的歌迷，唱邓丽君的歌也是很好听的，于是她点了一首小城故事温柔而婉转的唱了起来小城故事多充满喜和乐----。妈妈很正常的姿势站着，右手拿着麦克风，上半身白色保暖衬衣，下半身光溜溜的，光洁无毛的阴皋，迷人的小屄缝大大方方的袒露着。以这样的姿态，平和的心态唱着悠扬的歌，真是迷人死了妈妈唱完第一首歌，扭
着光腚回到沙发坐下。小姨很乖的站起来，扭着光光的小翘屁股走到台前。因为年代的关系，小姨喜欢的女歌手自然都是那些耳熟能详的流行歌手，比如蔡依林、张韶涵、王心凌之类的。小姨就点了一首蔡依林的就是爱准备开唱，相比妈妈的悠扬经典，小姨更显青春活泼。唱歌的过程还来电小动作，两条白嫩的美腿动起来美妙动人，光秃秃的小屄缝在动作中更是勾人心智。

    姐妹俩各自以半裸的姿态唱完一首歌，此时包厢内空调温度也上来了，于是要妈妈和小姨把保暖衬衣也脱掉，全裸的姿态再各唱一首。

    妈妈和小姨都娇羞的脱光了自己的衣服，还是妈妈先来，她光着大屁股晃着大奶子走到前面，又唱了一首在水一方，全裸的美熟妇在大屏幕前唱这种经典歌曲，这意境太动人了。

    然后是小姨，在妈妈之后全裸唱了蔡依林的说爱你，轻快的节奏伴随着小姨裸体状态下轻微而活泼的舞姿，让我感觉到小姨就是最美的女明星，mv里的蔡依林远不如小姨迷人。

    小姨唱过之后，我决定再加点料

    妈妈在台前准备第三首歌我只在乎你，开始唱得很正常，越到高潮声音越不对，很想我们操逼时候的呻吟声任时光匆匆流去我只在乎你----唱到这里的时候，妈妈一只手拿麦克，另一只手玩弄着自己的小屄。这就是我加的猛料，我要妈妈一边自慰一边唱歌，一手拿麦克一手来回抚摸自己的全身。越唱到最后，声音越不对，而我听起来就越有激情。

    接下来是小姨一边摸奶、抠屄，一边演唱的一千零一个愿望，而小姨毕竟性经验不怎么丰富，忍耐力不如妈妈，唱了没几句就娇喘得有点受不了了，后来她放松了手中自慰的幅度才勉强把这首歌唱完。

    小姨的狼狈相让我笑得前仰后合，她回到我身旁在我胸前一顿小粉拳。

    哼，你怎么不唱啊，我和你妈妈都唱三首了，该轮到你了！

    唱就唱，反正我唱得很难听！我拿起麦克，走到抬起点了一手王力宏的大城小爱，还没等开始，小姨就来到台前把我的裤子扒到膝盖，我早已经勃起的大鸡吧狰狞得出现在包厢。然后小姨不由分说的蹲下把鸡巴含进嘴里，她竟然给我口交让我唱歌，这事赤裸裸的报复啊。

    唱就唱，我强忍着小姨给我口交的难忍开始唱，唱了没两句，妈妈也走到跟前蹲下，和小姨轮换着给我口交。两朵姐妹花，光着屁股蹲在我面前给我玩口活儿，这歌还让我怎么唱了。开始小姨给我含鸡巴，妈妈给我舔蛋蛋，过了一会儿又换了过来。我都不知道我这歌是怎么唱完的，反正自己都觉着唱得不是人动静。

    我好不容易唱完之后，就像赶紧再报复。我给小姨点了一首隐形的翅膀然后把小姨抱起放在沙发上，让她双腿分开，小屄大大露出来。然后我拉着妈妈轮流吃小姨的奶子，舔小姨的屄屄。小姨几乎是带着像哭一样的腔调唱完的，唱完之后屁股下的沙发面上都是淫水。更让我觉着过瘾的是，刚才妈妈舔小姨屄屄的状态也是很投入的。

    现在轮到妈妈了，妈妈点了一首月亮代表我的心，然后坐在沙发上分开双腿----你问我----爱----你有----多--深----妈妈运用的节奏倒像是把这首歌换了个风格，并蕴含了独特的情感和意境。我伏在妈妈的双腿间舔着妈妈的屄，小姨舔弄并玩弄着妈妈的奶子。妈妈一边唱着歌，却一边温柔的抚摸我们的头妈妈也唱完的时候，姐妹俩都达到了高潮边缘，于是她们挨着坐在一起，相互抚摸对付的奶子，而我一手一个玩弄她们的小屄嗯----
小亮，抠死妈妈了

    小亮，小姨好喜欢

    姐妹俩似乎忘记了此时正常ktv的包厢内，肆无忌惮的淫叫着，隔壁的包厢也都是鬼哭狼嚎的歌声，凉谁也听不见这些。

    我的手指在她们的阴道中快速的搅弄，没多久，姐妹俩几乎同时高潮了，淫水竟然喷出了两道小喷泉妈妈和小姨在高潮之后那一刻几乎要昏死过去，换过神来之后，我们继续玩着。这次我点了一手黄龄的痒。我要妈妈和小姨一起唱。妈妈不怎么会，只能唱高潮。所以开始一度是小姨自己唱的。而唱这首歌的方式，就是我轮番肏她俩人屄。妈妈和小姨都是扶着茶几觉着屁股，然后各用一只手拿麦克。

    来啊----快活啊----反正有----大把时光----这首歌的旋律特别符合女人被肏的那种感觉。所以两个女人把这首歌唱出了特别韵味。我在她们身后，先肏小姨，小姨艰难的把歌曲唱到高潮，然后我再肏妈妈，之后再换回小姨。

    一首歌的时间当然很短，姐妹俩歌唱完了，我继续肏着，不记得是多久了，我把小姨肏得几乎要散架的时候，狠狠的肏妈妈，把一股滚烫的精液都射进妈妈的屄里。

    射完之后，我们继续在包房里进行着淫乱游戏，放了一首舞曲，蹦迪的灯光也开起了，我拉着妈妈和小姨，在炫彩的屏幕前一起跳舞。姐妹俩光屁股在扭着、跳着，两对不同大小的奶子在激情甩动，两个不同风格的屁股在颤抖。

    也不知道什么时候，刚才那个女服务员在门口敲起了门，ktv包间的屋门都是带有透明玻璃的，但是站在外面透过玻璃并不能看到包间全貌，至少大屏幕前台是盲点这时候，我们刚刚跳完。我走到门口，透过玻璃一看是个女服务员，当时我已经穿着衣服裤子。

    妈我示意她们是不是先穿衣服遮挡一下开门吧，儿子，不就是一个女的吗？妈妈脸上一副媚态行吗？

    没事的，都是女人，谁怕谁看啊小姨一副风骚的表情我当时想着，妈妈和小姨真是放得开了，胆子越来越大了。

    于是我打开了门。

    你好，新年期间，每个包厢赠送果盘一个。那个年轻的女服务员手中果然端着一个大果盘，走了进来，房子茶几上。当她抬起头看到妈妈和小姨的时候，一脸的瞠目结舌她看到一个30多岁的美少妇和20出头的妙龄女孩竟然一丝不挂的大大方方的走到沙发上坐下来，这一切还竟然当着一个十几岁男孩的面。

    她的脸一阵羞红，放下果盘转身就急匆匆的出去了，并帮着关好了门。

    女服务员走出去之后，骚妈妈和浪小姨都笑得前仰后合的。然后我们又坐在一起唱歌，左右两个光腚美女不断的把水果吃进自己的嘴里，然后再喂到我嘴里。我们三个人一起玩到了后半夜，期间我又把妈妈和小姨各肏了一顿。

    后半夜两点，我们准备走的时候，妈妈和小姨先穿上了衬衣，下半身还是光着的，打开门之后，那个害羞的女服务员进包厢收拾东西。然而在她面前妈妈和小姨的下半身还是光着屁股的，我也故意当着她的面摸了摸妈妈的小姨的光屁股之后，她俩才穿上了外套，外套的下摆才遮住了下体，我们就走出去了，出来以后我们都觉着没什么，这么大个城市，除了门那个服务员还认识谁啊？

 