【我是裸奔女】（01-10）作者：linshangyu 
　　　　　　　　　　　　　　　（一） 
　　我出生在一座北方城市里，家里是书香门第，从小我的家教就很严格，对父
母敬畏远远多於爱戴。 
　　那时候家里的电视还是黑白的，有十三个频道，最后一个频道偶尔能收看到
港台的电影。我记得有两部电影给我的印像特别深刻，一部是一个大富豪搂着两
个年轻女人在浴池里洗澡，这两个女人一个穿着粉红色的三点式内衣，而另一个
女人竟然是全身赤裸，然后有个杀手冲进去杀他们，他们三个人也拿起手枪和那
个杀手打枪战，那个全身赤裸的女人就那么光着屁股在战斗，当时这个镜头就把
我吸引住了，我从小所受的教育一直告诫我，女人是不能让男人看到自己光屁股
的样子的，而现在电视里的这个女人居然毫不害羞地在两个男人面前裸体，这一
幕不仅让幼小的我感到震惊，更让我觉得特别刺激，我也好想像那个女人那样，
裸体站在男人面前，让男人看到我光屁股的样子，我好想那样做。 
　　於是，那天晚上我在卫生间里洗澡的时候，也忍不住一丝不挂地在澡盆里学
那个女人的动作，想像着我对面也有个男人要杀我，我在光着屁股和他打枪战。
玩得不亦乐乎，直到妈妈在外面等得不耐烦了，在卫生间门外催我的时候，我才
依依不舍地擦干身子，穿上衣服走出来。 
　　也就是从那时起吧（好像是六岁），我喜欢上了洗澡，因为洗澡时可以脱光
衣服，可以学那个女人的样子，每天晚上的洗澡时间是我一天中最期盼的时光。
白天我躲在角落里自己玩，也会时不时地脱下裤子，露一露小屁屁，然后迅速把
裤子提上去，这短短的几秒钟，就能给我一种说不出的快感。 
　　还有一部电影是一个年轻女人裸体躺在一个男人的身下，那个男人抱着她和
她接吻，两个人都在不停地喘着粗气，那个女人的表情好像快死了一样，任由那
个男人亲她。 
　　要知道，在我当时的认知世界里，女人不仅不能被男人看到裸体，更不能被
男人亲，而这个女人现在两样都占了，是不是因为她快死了，所以才什么都不顾
了？就这样，看着看着，我又觉得兴奋起来，这种什么都不顾的样子也深深地吸
引了我。 
　　晚上睡觉时，我躲在被窝里偷偷地把身上的衣服全脱光了，然后想像着有个
男人压在我身上亲我，我的小手也不停地在自己身上乱摸，想像着是那个男人在
摸我。就这样一直玩到心满意足了，才穿上衣服睡觉。 
　　这就是我小时候印像最深刻的两件事，上小学后，刚开始我很开心的，因为
身边有了好多和我同龄的孩子。但很快我就失望了，因为女孩子们都排斥我，没
有人愿意和我一起玩，男孩子们倒是愿意和我一起玩，他们让我当雅典娜，和我
一起玩圣斗士的游戏。但好景不长，很快那些女孩子们就风言风语地说我们在耍
流氓，然后她们又说我浪，说我不要脸，谁和我玩谁就是流氓，弄得男孩子们都
不敢和我玩了，我只好往女孩子堆里凑，开始她们都不理我，后来就一起朝我吐
口水，最后我只好自己一个人躲在角落里，自己玩，自己给自己讲故事听。 
　　如果仅仅只是这样，那我的小学生活还算幸福。但可惜，我还是遇上了更不
幸的事。这件不幸的事就是我的班主任。 
　　我的班主任是一个４０多岁的老女人，微胖，相貌丑陋、满脸横肉，她和别
的老师不同，她只讨厌长得漂亮的女生，只要长得漂亮，不管这个女生学习有多
好，她都讨厌。所以，我很不幸，我的容貌得到了她审美观的认可，我成了她心
里最差的学生。 
　　一二年级时还好，她只是没事找事的批评我，但是三年级时，我的乳房开始
发育了，胸前鼓鼓的，本来穿着衣服倒也不太明显，可是有一次，因为表弟偷偷
地在我的作业本上乱写乱画，我没能及时发现，误把作业交上去了，导致了她因
此而在课堂上如狂犬般地训斥我，大骂了我一通后，还不解恨，又冲过来把我往
讲台上拽，结果在拽的过程中，她的手无意间碰到了我的胸部，她愣了一下，又
伸手在我的胸部上捏了捏，然后一脸鄙视地说：「这么小就长奶子了，真不要脸。」
说完她就把我拽到讲台上，一边拉扯着我的衣服，一边说：「来来来，让大家都
看看你这个小不要脸的，还长奶子了。」然后就把我的衣服掀了起来，刚刚开始
发育的小乳房露了出来。 
　　这要是在平时，我早就哭了，可是这次没有，因为我看到了男生们都在满脸
兴奋地看着我，那片火辣辣的小眼神让我忽然有了一种快感，就像是脱光衣服一
样的快感，不，这种快感比平日里偷偷地脱光衣服更刺激。 
　　我没有挣扎，也没有动，就那么低着头站在讲台上，任由我的小乳房暴露在
全班同学的视线里，心跳得很厉害，说不出是兴奋还是紧张，亦或是害怕，但又
有些期盼，期盼这个变态老师把我的裤子也脱下来，让我彻底光屁股。 
　　不过可惜，老师并没有再做下一步恶行，似乎她也害怕把事闹大，只让我露
了几秒钟后就把我的衣服放下去，然后把我赶回了座位上。 
　　接下来的一整个上午，我都一直处在精神亢奋之中，原本我一直都没有在意
我刚刚开始发育的小乳房，我喜欢的是露屁屁。但这一次却让我意识到我长大了，
我有乳房了，露胸也很有快感，我又多了一个可暴露的部位了。 
　　中午吃过午饭后，我一个人呆呆地坐在座位上发呆，继续回味上午的快感。
忽然班里的几个女生一起从外面进来了，她们在一起嘀咕了一会后，然后把教室
里的男生全赶出去了。 
　　她们几个把教室门关上之后，一起朝我走过来，把我围住了。她们之中带头
的女生叫秀秀，长得又土又丑，眼睛小得跟绿豆一样，学习成绩一般，人特别坏，
但因为长得丑，所以深受我们班主任器重，同学们都巴结着她，让她成了班里的
老大。 
　　全班只有我没有巴结她，不是因为我有做人的原则，而是我巴结不上人家，
因为我这红颜祸水般的脸蛋，让我顺其自然地成为了班上女生的公敌，大家都孤
立我，女生们背地里都叫我「狐狸精」。小孩子的世界就是这么势利，因为天真，
不懂虚伪，所以才会把他们的本性毫无保留地露出来。 
　　秀秀扯了一下我的衣领，很嚣张地说：「不要脸的狐狸精，站起来。」 
　　我乖乖地站了起来，我个子比她高出半个头，不过她没有仰视我，而是盯着
我的胸部看了看，学着老师的腔调说：「哼，这么小就长奶子了，真不要脸，把
衣服全脱了，快点。」 
　　还没容我反应过来，她手下的那帮女生们就一起动手七手八脚地脱我的衣服。
我吓得叫了一声，本能地挣扎起来，秀秀抬手就打了我一耳光，恶狠狠地说：
「你再乱动我就弄死你。」 
　　出於对秀秀的畏惧，我不再敢挣扎了，任由她们脱我的衣服。等我回过神来
时，我已经被她们全扒光了，连鞋袜也被脱了，忽然间，羞耻、恐惧、紧张、兴
奋，这些都一发地从我的心底窜了出来，百感交集，羞爽难辨。 
　　那些女生们欣赏着她们的傑作，一个个都异常地兴奋，看着我一丝不挂的小
裸体，都乐得满脸开花。 
　　这也是我第一次在别人面前展示裸体，有些不知所措，小手也不知该往哪放，
就那么傻呼呼地站着，低头看着自己的小脚丫。 
　　秀秀显然不会满足於这点程度的欺侮，她笑了几声后，就叫一个女孩去打开
教室门，对着教室外面的男生们大喊：「快来看啊，Ｘ倩不要脸了，把衣服全脱
光了。」 
　　一时之间，男生们如洪水般疯狂涌入了教室，我身边的女生也一起散开，把
我暴露在男生们的视线里。然后我听见这些男生们都嗷嗷地叫唤着，我稍稍地抬
了抬眼皮，用余光看向他们，发现他们有的闭着眼睛、有的捂着眼睛，但其实都
在从眼缝和指缝里偷看我。 
　　别问我为何观察的这么清楚，我的眼睛从小就是飞行员级别，２。０的，再
加上从小的磨练，可以说我的洞察力不逊於职业间谍。 
　　这时，秀秀又发话了，她说：「Ｘ倩是个狐狸精，看她光？的样子不算耍流
氓，你们睁开眼看就行了。」 
　　这话一说完，男生们也都纷纷如释重负地睁开眼色迷迷地看着我，那一股股
火辣又稚嫩的小色狼目光，让我有了一种很荣幸很得意的感觉，他们那么想看我
不穿衣服的样子，说明我也有吸引人的地方，大家都注意我了，都在乎我了，他
们喜欢看我，我不再是可有可无的人了，我甚至觉得我受到了重视，从未有过的
重视。 
　　随后，秀秀又让我围着教室跑圈，并且要一边跑一边喊：「我长奶子了，我
不要脸！」 
　　对於这种充满侮辱性的命令，我连想都没想就服从了。那时我的脑子已经空
白了，她说什么我就做什么。 
　　於是，我就那么一丝不挂的在教室里小跑，一边跑一边不停地喊着：「我长
奶子了……我不要脸……我长奶子了……我不要脸……」 
　　这就是我人生中第一次裸奔，三年级下半学期，六月，九岁半，还没有过十
岁生日。 
　　起先我的声音很小，后来就越来越大，一股前所未有的快感强烈地冲击着我
的全身的神经，最后我竟然嚎啕大哭了起来，一边哭一边继续喊着那些话，继续
裸奔。我也不知道我为什么哭，但绝不是伤心地哭，也许是喜极而泣，也许是情
感得到了宣泄，也许是精神过於亢奋，只能通过哭来缓解…… 
　　我在教室里裸奔了好几圈后，秀秀又让我去讲台上罚站，然后问男生们谁想
亲我。这时我有点害怕了，因为在我那时的认知里，女孩子被谁亲了，以后就是
谁的人了，只能嫁给那个亲她的人做老婆了，甚至还可能会生孩子。 
　　秀秀显然也是这么认为的，所以她要男生们亲我，这是那时的孩子所能想出
的最恶毒的损招。 
　　不过还好，男生们都挺胆小的，没有一个敢上来亲我的，倒是有几个女生满
脸兴奋地跑上来亲了我，她们先是在我的脸上亲了几下，然后又和我接吻，甚至
有几个女孩甚至还亲了我的小穴和小屁股，最后全班的女生们几乎都亲我了，连
秀秀也亲了我。我至今都想不明白她们为什么要亲我，也想不起来初吻到底是被
谁抢走了。 
　　反正从那天之后，我每天中午都会被班里的女生们扒光衣服，在教室里裸体
罚站，供同学们观赏。而我的心里也有了一种期盼和渴望，每天也在盼望着这一
刻的到来。 
　　后来这件事慢慢地传开了，别的班的学生也跑来看热闹，每天中午午饭后，
我们班里班外都挤满了看裸体秀的同学，然后秀秀就让我自己脱衣服，我脱光后，
她就带着她的女手下们来亲我。 
　　当然，这事总共还不到一个月就终於被我们班主任知道了，然后秀秀就转学
了。至於我，当我得知班主任也知道这件事的时候，我怕得要死，但班主任却一
直没把我怎么样，甚至都没训我一顿，反而从那之后对我友善了许多，甚至有一
次还在班里表扬我字写得好。现在想想，可能她也在害怕，毕竟让我每天中午在
教室里表演裸体秀的事她也有不可推卸的责任，闹大了她也没好果子吃。所以从
那之后，我的日子就好过了一点。 
　　但是，从秀秀走了之后，班里的女生们就不再逼我每天表演裸体秀了，我自
己也不好意思主动表演，所以只能把那种快感悄悄地埋进了心底。 
　　到了四年级的时候，因为爸爸工作变动，我们全家离开了那个小县城，搬到
了城市里，我也转学进了市中心小学。 
　　城市和县城就是不同，这里有好多漂亮的女孩，大家都很友好，没有人因为
我漂亮而排挤我，她们都很喜欢我，主动和我做朋友。活了十年，从来都没有朋
友的我，几乎受宠若惊，感动的都不知道说什么好。老师也很和蔼，懂得因材施
教，还因为我个子高形像好，而把我选进了校舞蹈队和模特队。 
　　可以说正是从这里，我的生活开始充满了阳光，丰富多彩的校园生活让我的
暴露倾向也逐渐淡化，直至被暂时性地遗忘了。 
　　快乐地度过了剩余的小学生涯后，我顺利地升入了初中，我的胸部也告别了
少女背心，正式戴上了胸罩。 
　　初一时我的身体开始快速地发育起来，个头在疯长，乳房和臀部变得丰满圆
润，腰肢有了明显的线条，阴阜也高高的丰隆起来，像是两腿间夹了一个白白圆
圆的小馒头。对於身体的发育，我并没有像别的女孩那样感到羞涩，反而是很开
心的，因为我终於要长大了。 
　　唯一让我有些困扰的是两件事，一是我身上一直都没有长出成年女人该有的
毛发，腋毛和阴毛都没有，我完完全全地遗传了我妈妈的体质，皮肤光洁，阴毛
稀少，没有腋毛和其他毛发，连汗毛都少的可怜。 
　　对我来说，没有腋毛也就罢了，阴毛可不能没有啊，要不然小妹妹看上去和
小时候没什么区别，每次在学校厕所里上厕所时，看着个别阴毛浓密的女生，一
蹲下身子就露出了一大片又黑又浓的阴毛，从阴阜一直长到肛门，让我特别羨慕。 
　　我太想要阴毛了，浓密的阴毛也是成年人的标志啊，我可不想只有这清晰可
数的寥寥数根，一点也不好看。男人们可能都喜欢阴毛稀少的女人，叫什么白虎，
可是那时的我还是渴望有阴毛的。 
　　於是我开始偷偷地给自己生阴毛，我先是买一把剃须刀，每天晚上在我的小
阴阜上轻轻地刮一遍，我记得有人说过，小孩不能拿剃须刀刮脸，刮了就会长出
胡子了，所以我想用来刮下面，应该也会长出阴毛吧。 
　　刮了两个月后，感觉效果不明显，下面还是光秃秃的，於是我又换了另一种
办法，去商场买了一瓶增发药，每天抹在阴阜上，也不知是不是这个方法真的管
用，还是我原本就该有这些阴毛，在初一结束后，我的小妹妹上也终於长出了一
片椭圆形的阴毛，不算多，面积也不算大，但看上去也和正常女人差不多了，虽
然阴唇和肛门上依然是干干净净的，一根毛也没有，但这两个部位对我来说并不
重要，只要正面看上去有一片黑黑的阴毛就行了。 
　　另一件事是，我开始有了很强烈的性欲，经常晚上浑身燥热难耐，说不出的
难受，小妹妹也动不动就流出一些液体，经常把内裤都湿透了，总想脱光衣服，
想抚摸自己，脑子里也忍不住去想一些色情的事情，特别想摸下面的小妹妹，尤
其是里面的那颗小豆豆，轻轻碰一碰就特别有快感，水流出的更多。 
　　睡着后也经常做一些色色的梦，梦见我和班里的男同学赤裸着身子抱在一起
接吻，醒来后就发现我的手已经伸进了内裤里，正在抚摸我的小妹妹，下面流出
的水把内裤彻底湿透了。最变态的一次是，我梦见我一丝不挂地站在教室里，全
班的男生都上来亲我，亲我的脸，亲我的乳房，亲我的小妹妹，亲我的臀部，甚
至亲我的脚，那一次春梦做得最疯狂，醒来后我发现我已不知何时把小内裤都脱
掉了，床单被我弄湿了一大片，就像尿床了似的。 
　　这件事让我特别困扰，我不想这样做，我觉得这种事太淫荡了，我觉得我很
色，很贱，很变态，白天甚至都不敢去面对那些在我梦里出现过的男生。我想做
一个阳光的女孩，可是身体的反应让我无法控制自己，每天晚上我睡觉时都把手
压枕头下面，不让我的手去碰我的身体，但每次醒来后，我的手都在内裤里，有
时我甚至都想把手绑起来…… 
　　而这种女孩子的心事也无法跟别人说，再加上我也没什么闺蜜和姐妹，所以
只能憋在心里。后来就慢慢地习惯了，或者说是认命了，我告诉自己，能忍住就
忍住，忍不住就弄一次，但是不能耽误学习，成绩一旦下降了，就绝不能再沉迷
这种事了。 
　　我的自慰方式比较简单，就是先隔着内裤抚摸小妹妹，然后慢慢把手伸进内
裤里，揉按那颗小豆豆。那时我的自慰很少有到达真正高潮的时候，因为一来我
总是忍住不让自己叫出声来，二来每次快感到达一定程度的时候，我总想尿尿，
感觉好像有什么东西要控制不住的尿出来似的，我担心会发生什么意想不到的事
情，所以一到这个程度我就停下来，缓一缓然后再继续弄，一直到筋疲力尽。 
　　嗯，初一还有一件事情要说，这是我人生中的第一份梦想，第一次有了梦想
这个东西。 
　　那是在一天中午，我在家里看午间新闻，新闻里突然播出了一条关於扫黄的
报道，说警方查获了一家地下的歌舞团，里面有非法的脱衣舞表演。然后画面里
就出现了一小段抓获时的镜头，一个只穿着黑色三点式内衣和黑色皮靴的年轻女
人正站在舞台上扭动着腰肢，将胸罩脱掉然后向外丢了出去，这个镜头只有短短
的几秒钟，而且女人的胸部也被打码遮住了，但却给了我极大的震撼。 
　　我也不知道为什么，就是特别羨慕这些跳脱衣舞的，觉得跳脱衣舞特别刺激，
不仅能在好多男人面前脱光衣服，而且还能挣钱。真是个让人羨慕的职业。 
　　但另一方面，我也知道我这样想是不对的，好女孩是不应该做这种事的，甚
至连想都不能想，但是，我又真的是发自心底的羨慕她们，所以就在这种矛盾心
理中，我每天晚上都躲在我的房间里学那个女人的动作，不知不觉间把那个脱胸
罩的动作练就的炉火纯青，也在同时有了人生的第一个梦想——跳脱衣舞。 
　　当然啦，这个梦想只是想想而已，我自己也知道这是很难实现的，首要任务
还是要学习，然后考高中，考大学，至於考上大学以后，那就太遥远了，以后再
说。 
　　　　　　　　　　　　　　　　（二） 
　　初中生涯在平静中度过了，我的成绩一直稳居班里前四名。爸妈因为工作缘
故，常年在Ｓ市，哥哥早已成家，所以只有我一个人在家，爸妈每个月给我彙一
笔不菲的生活费。我觉得这样也挺好，每个月都有好多钱花，还没人管束，自由
自在很惬意。 
　　不过我那时把精力都用在学习上了，没有什么暴露行为。只有初二暑假时，
我一个人晚上去学校的小亭子里乘凉，那晚的夜色特别美，我也不知怎么了，看
四处无人，就慢慢脱光了身上衣服，在月光下欣赏自己的身体，很舒服的感觉。
就这样大约几分钟吧，一阵清风吹过，我又穿上了衣服。 
　　这算是我第一次的户外露出了。另外，我的第一次也是在初二的时候，邻居
家的叔叔叫我去他家玩，让我脱光衣服，舔遍了我的全身，那时候我觉得很舒服
很刺激，就经常去和他玩这种游戏，再后来就把处女身给了他，后来他搬走了，
我就再也没有见过他。这里和露出无关，就不多写了。 
　　至於我的第一次户外裸奔，是在中考结束那一天…… 
　　那天考完试后，我就回到了家，并顺道去菜市场买了我喜欢吃的菜，晚上给
自己做了一顿丰盛的晚餐，然后又温习了一下功课便洗了澡早早地睡下了，一切
都很平静。 
　　直到半夜时，也不知是几点，外面下起了大雨，把我吵醒了，我起身去窗边
看了看。外面的雨下的确实很大，忽然间我想起了报纸上曾报导过，说有一位高
中女生在高考之后就冲进了大雨里，任由雨水冲洗，以此方式宣泄憋屈的十年寒
窗。 
　　想到这里，我觉得不如我也进大雨里淋一下吧，毕竟初中这三年我也好辛苦
的。於是，我穿上衣服，把钥匙藏在门垫下面出了门。 
　　走出居民楼后，我一头冲进了大雨里，瓢泼的大雨瞬间淋湿了我的全身，我
快乐的在大雨中跑了起来。大街上一个人都没有，整个城市似乎都是我的，我就
这样一口气跑到了大马路上。平时车来车往的大马路变得格外空旷，让我的兴致
更加高涨，但淋湿的衣服和头发牢牢地贴在身上，让我很不舒服，於是正在享受
快感的我，想也没想就把衣裤脱了下来，随手一丢，只穿着胸罩和内裤继续跑步。 
　　刚跑了几步，我忽然意识到我身上只剩下胸罩、内裤和鞋袜了，而且我现在
还是在大马路上。於是我赶忙跑回去捡起我的衣裤，正要往身上穿时，我的手又
停住了。 
　　我想起了小时候的裸体行为，已经好多年没有恣意地暴露过身体了，既然今
天这么有兴致，那何不尽情享受一下呢。於是我一把将手里的衣服往天上一扔，
继续向前跑去。 
　　跑着跑着，身上的快感越来越强烈，我的内心深处有一个声音告诉我：全脱
光了吧，反正没有人，干脆疯狂到底吧！ 
　　疯狂的想法伴随着疯狂的脚步，让我终於做出了疯狂的举动。我一边跑一边
脱掉了胸罩和内裤，最后把鞋袜也脱掉了，全部用力扔了出去，彻底一丝不挂地
裸奔起来…… 
　　冰凉的雨水淋遍了我全身的每一寸肌肤，赤着的双脚踩着满是雨水的路面，
每一步都特别有感觉，而丰满的乳房也因为脱离了胸罩的束缚而剧烈地抖动起来。
（因为我的胸部太大，所以跑起来会抖动，慢跑还好，快跑会让我很不舒服，而
且很消耗体力。所以我平时跑步会用手托着胸部，或者捂着胸跑，这样会轻松许
多，同时也可以避免招来异样的目光。不过裸奔时我就不管这些了，我喜欢任由
乳房在胸前抖动，很刺激，而且还有一种好淫荡的感觉，让我更加兴奋，跑累了
我就用双手把两个乳房捧起来，一手一个，这样捧着乳房继续裸奔，这种姿势也
让我觉得特别淫荡，还能时不时地揉捏一下发硬的乳头，给我一种很强烈的快感。） 
　　就这样，也不知跑了多长时间，裸奔的快感让我忘乎所以，性欲也高涨的要
命，我的手早已不知不觉地摸到了小穴上（后面就用这个词吧，老用「小妹妹」
什么的显得人家好幼稚哦。） 
　　强烈的快感瞬间涌遍了全身，算起来我都很久没有自慰过了，今天也该好好
放纵一下了。我摸着小穴加快了脚步，如果这时有一辆车开过来的话，那开车的
人会看到多么惊人的一幕呢？一位一丝不挂的少女正抚摸着私处在大马路上裸奔，
该是多么疯狂啊。 
　　不过那个时候是不会有任何人的，在十几年前，我们这座小县城白天车辆人
流都不多，更何况是下着大暴雨的半夜。所以这种安全感可以让我尽情释放我的
疯狂。 
　　最后我跑累了，就干脆躺在路面上，双腿向上笔直地抬起，一手揉捏着我的
乳房，另一只手快速地抚摸着小穴，在大雨中放声呻吟着，强烈的快感让我彻底
丧失了理智，对我而言，整个世界仿佛都不存在了。 
　　不知多久，随着快感的提升，我的小穴里有了一种想要小便的冲动，欲望强
烈的我什么也顾不上了，继续自慰着……终於，我像小便失禁一样喷出了好多水，
一下下的，好像永远都停不下来，就这样达到了高潮…… 
　　我继续轻轻抚摸着我的身体，然后呈大字地躺在大马路上，躺了好久，任由
雨水滴躺在我身上，直到彻底尽兴后才慢慢起身，衣服也不要了，拖着疲惫不堪
的裸体走回了家。 
　　回家洗了一个热水澡，我一丝不挂地站在客厅的落地镜前仔细地看着我的裸
体。真的好久没有好好看过我自己了，镜子里那亭亭玉立的美少女真的是我吗？
美丽白皙的脸庞、高挑迷人的身材、丰满坚挺的乳房、浑圆肥嫩的臀部、纤细圆
润的腰肢以及笔直修长的双腿、还有下面那一片乌黑浓密的阴毛……眼泪不知不
觉地滴到了乳房上……我真的长大了……我是大人了，以后随时都可以离开家，
过自己想过的生活了，不用受人管束……长大真好。 
　　那一夜，我不记得我对着镜子看了自己多久，也不记得自己是什么时候睡下
的。反正我睡了很久，醒来后都到了第二天下午。 
　　不过在经历了昨夜的疯狂后，我又恢复了理智，把生活也再度带回从前。昨
夜的一切都好像只是一场疯狂的梦。 
　　中考成绩发榜后，我如愿地考入了我家附近的重点高中，随后为了能在高中
里继续保持优异成绩，我继续发奋读书，把一切七情六欲全部压制在阴道深处。
（^ - ^ ） 
　　高中开学后，我立即投入了紧张的学习中。除了学习不做任何事情，真的是
两耳不闻窗外事，一心只读教科书。我在学校里没有交朋友，也没有男生敢追我，
一来多年养成的冷傲气质，让别人都对我敬而远之。即使有几个胆大的男生，也
只敢对我稍稍试探一下，碰了钉子就迅速逃遁。二来因为我的个子太高了，我有
１。７米，比个别男孩子还高，男孩子还是更喜欢１米６的小女生。 
　　不过我并不在乎这些，学习才是我的唯一。不过很快我就感到了枯燥，极其
无趣的枯燥，做什么都觉得没有意思。终於有一天我彻夜失眠在客厅里一直坐到
了深夜，然后慢慢地站起来，走出家门，爬上了我家的天台楼顶看着美丽的夜色。
我一件一件地脱光了身上的衣服，一阵清风吹过，丝丝的凉意，轻拂着我的全身，
好舒服的感觉啊，尤其是下身被吹动的阴毛和被风拂过的小穴，真的好舒服啊。 
　　我低头看了看我的身体，忽然发现，月光下的我好美啊，这不是自恋，真的
是一种从来没有过的美，美得让我不忍心伤害这个身体。我犹豫了一下，走下了
天台，然后赤裸着身子坐在我的衣服上，仰头看着星空。 
　　我问我自己，我为什么不快乐？我这么漂亮，身材又这么好，虽然家人不在
身边，但是生活富足又自由自在，还有什么不满意的，何必要苦苦为难自己？去
做一些自己喜欢事吧，小时候不是喜欢裸体吗？不是想去跳脱衣舞吗？现在这些
都可以去实现了，我现在长大了，可以尽情地跳脱衣舞了，还可以尽情地自慰、
尽情地裸奔，没人会管我的。 
　　裸体总是给我一种快感，做什么都很刺激。我笃定决心了，从现在开始，裸
奔小淫妹正式诞生！ 
　　　　　　　　　　　　　　　　（三） 
　　喵呜，倩倩来咯，倩倩已经不记得上一篇是什么时候写的了，好像拖了挺久
的，嘿嘿，因为空闲时间都用来玩了喵，没心思写。不过，等国庆之后老公就要
回来休假了，那时倩倩就不能偷偷出去玩了，只能把时间用来写东西咯。 
　　上一篇讲到我决定不做好孩子，准备步入堕落快乐的新生。但对於我这种书
香门第的大家闺秀，我实在是不知道该怎么去追求堕落。 
　　从烧完书的第二天开始，我每天所作的无非就是裸体在家里看电视和自慰，
这样的生活很快就让我感到乏味，可是又实在想不出该做什么，以前我的生活全
部被学习占满，现在变得无所事事了。虽然想去跳脱衣舞、拍Ａ片什么的，但那
都只是想想而已，一点社会经验都没有的我，都不知道该去哪里投奔组织。 
　　所以，没有几天我就不想在家里宅着了，每天出去逛街游玩，开始学着打扮
自己，喜欢穿暴露的衣服，身材惹火的我一条牛仔短裤就能把男人们的目光聚集
到我的腿上，这让我特别的有成就感。 
　　然后不知不觉地喜欢上了露出，喜欢在没有人的地方脱下短裤露一露我的大
白屁股和小骚穴，或者掀起上衣露出两个大奶子，这些现在看来小打小闹的露出
在当时都会给我很强烈的快感。 
　　后来慢慢发展为裸体从家里走到楼下，全身只穿着一双拖鞋。起先，这种裸
行确实会让我很兴奋，每走一步都紧张的要命，全身都在打颤，走到楼下之后就
立刻跑回去。但这些都是在夜深人静的时候完成的，玩了几次后就想要玩点更刺
激的。 
　　於是有一天我就在早晨６点钟，只穿着一双拖鞋，从家里裸体往楼下走，清
晨微凉的空气让我的乳头变得硬硬的，凉风中的小穴却慢慢湿了起来。我本以为
早晨６点算是很早了，应该没有人的，但这种想法是完全错误的。当我走到２楼
的时候，我从窗上看到楼下不远处有一位老爷爷坐那里在生炉子烧水，位置正好
背对着楼门口，我知道今天的裸行只能走到这里了，不能再往下走了。 
　　就在我准备回去的时候，突然楼上传出了开门声，我心里登时咯？一声，心
想坏了，有人要下楼了，在这种楼梯间里我根本没有地方可以躲啊，那一刻我终
於明白什么叫恨不能找个地缝钻进去了。 
　　我犹豫了几秒，把心一横，硬着头皮走下了楼，然后一直走出去躲在楼门口
的侧面，蹲下身子双手捂着脸一动也不敢动，还好那位老爷爷一直在专注於生火，
没有回头。过了几秒钟，就听见楼上那位邻居慢悠悠的走出来，我紧张地把身子
蜷缩的更紧了，脸也使劲地往身子里埋。如果这时她或者那个老爷爷回头看一眼
的话，就能看到他们身后蹲着一个白花花裸体女孩，对面的楼上如果有人的话，
一定也能看到。这种时候只能听天由命了，希望没有人看到我。 
　　又过了好一会，我听到没有动静了，才敢微微抬起头，从指缝里往外看，老
爷爷仍然在背对着我，除此之外空无一人。於是我立即起身，钻进楼里，一口气
冲回了家。 
　　之后好几天都不敢白天出门，只有天黑之后才敢出来觅食，这种情况一直持
续到几天后。 
　　那天晚上我吃完饭后，出去散步，闷了好几天胆量也逐渐恢复了，总想再露
一露。总结了之前的教训，我决定离家再远一点，这样就算被发现了也不会有人
认出我。不过那时我能想到的最远地方就是离我家不到４００米的学校，於是我
就去了学校。 
　　那时候的学校还是对外开放的，早晨和晚上允许人随意进出。我就在学校的
一个隐蔽的小亭子里脱光了衣服，看着月色享受了一下。外面到处都是锻炼身体
的，时不时的会有人从小亭子前跑过去，我躲在亭子里看着他们，总有一种想要
冲出去露给他们看的冲动。不过最终我还是不敢出去，虽然有些不甘心，但也没
办法，胆儿还没肥到那种程度。 
　　等我在小亭子里享受够了之后，就穿上衣服走出了学校，在校门口漫无目的
的走着，忽然眼睛扫到了学校旁边的一家小书店，我记得这家书店好像在出售有
点色色的小漫画书，这是学校里每个学生都知道的秘密，很多男生都在这里买漫
画书看，像《Ｉｓ》、《变态假面》、《樱花通信》这种类型的漫画书，还有很
多女生在这里租言情小说看。以前我对这家小书店不屑一顾，不过现在它倒是对
我有了一种微妙的吸引力，吸引着我走了进去，我也想看一看那些被男生们推崇
万分的色情漫画。 
　　因为正在放暑假的缘故，书店里人不多，只有两个１０岁左右的小男孩在挑
选漫画书。因为有小孩子在，我不好意思直接去找那些色情漫画，於是就先往两
个小男孩那边凑过去。 
　　谁知我刚走过去，两个小男孩齐刷刷地看了我一眼，又齐刷刷地羞红了脸，
放下手里的漫画就跑出去了。我很诧异地走过去，发现他们刚才在看的正是那些
封面非常色情暴露的小漫画，没想到这么小的孩子就喜欢看这些东西，我回想了
一下那两个小男孩好色又羞涩的样子，忍不住笑了笑。 
　　现在书店里就剩我一个人了，我也放心大胆的拿起那些漫画书开始翻阅，翻
了几本后，感觉好像没什么意思。正在失望之余，书店老板不知从哪里冒了出来，
他问我：「小姑娘，你要买什么书？《ＩＳ》？」 
　　我的脸立刻红了，连忙否认说：「不不，不是的，我不要漫画，我要买的是
杂志。」 
　　书店老板又接着问我：「你要买什么杂志？」 
　　他这样一问让我更加不知所措，愣了一会就支支吾吾地说：「我要买那种杂
志，额，就是那种……那种……」我还没想好要买什么杂志，这时书店老板就露
出一副恍然大悟的样子，他猥琐地冲我笑了笑，说：「哦，有，有，你等会昂。」 
　　然后他就转身走进里屋去了，剩下我一个人茫然站在那里。 
　　不一会，他就出来了，手里抱着一摞杂志。我一眼就看到了最上面的那一本，
封面上清晰地印着《明星裸照写真集》这几个大字，下面是林心如穿着红色泳装
的照片，旁边还配有两个副标题：小骚货林心如两腿之间最嫩处；清纯欲女蔡依
林扒开双腿给你看； 
　　我立刻明白书店老板拿给我的是什么杂志了，当时羞得我就想跑，可是却又
迈不动腿。我看着那本杂志的封面，忍不住把它翻开了，一个一丝不挂的裸女照
片映入我的眼帘，我浑身都哆嗦了一下，连忙合上了杂志。 
　　这时书店老板说话了：「这里一共１５本，５块钱一本，你要的话５０块钱
都给你。」 
　　我低着头不敢看他，快速地掏出５０块钱递给他，抱着杂志就跑出去了。回
家后，我缓了口气，迫不及待地打开那本明星裸照集开始看。 
　　那本杂志里全是各个女明星的合成照片，但当时的我并不知道这些裸照是合
成的，我以为是真的拍摄的。里面第一张就是林心如，当时《还珠格格》红遍大
江南北，林心如一直被奉为玉女榜样，可是现在我却看到了她的裸照，虽然照片
是电脑合成的，但不明真相的我思想上却受到了极大的冲击。 
　　那张照片上林心如面带微笑、赤身裸体地摆出很淫荡的姿势，双腿开成Ｍ型，
双手剥开小穴，私处尽露。这个姿势不仅把女人所有不能给人看的部位全都暴露
了出来，而且她还自己用手剥开小穴，把里面更私密的部位也暴露出来，整张照
片淫秽不堪。 
　　我光是看一眼，就害羞得要命，她居然还敢拍成裸照给所有的人看，她的玉
女形像就此在我心中毁掉了。我继续往后看，后面还有多好位女明星，有内陆的
也有港台的，全都是一丝不挂的裸照，并摆着各种淫荡的姿势。我的世界观就被
这本杂志彻底推翻了，好一会才从震惊中恢复过来，然后我心想她们这些女明星
既然都敢露，那我又有什么不敢的，我的身材比她们的还要好，模样也不差，她
们敢做的我也敢。 
　　於是我就脱光衣服，对着镜子学着照片里的样子摆出各种淫荡的姿势，看着
镜子里又羞涩又兴奋的我，感觉好刺激喵。 
　　剩下的几本色情杂志也很快就被我翻遍了，里面都是各种各样的裸女，除了
带给我震惊和见贤思齐之心，倒也没有什么别的感觉。於是我又去了那家书店，
不过这次那位老板碰巧不在，只有一个老板娘模样的人在看店，我一时不知道该
怎么跟她说，就随手翻起了漫画书，老板娘在看电视，没理我。 
　　我翻完漫画，又翻言情小说，翻着翻着，忽然发现这些言情小说里好像有着
各种露骨的性描写，里面的内容和用词都非常粗俗淫秽。原来这不是言情小说，
而是艳情小说，想不到那些女孩们看的原来是这种书。 
　　我忍不住也挑选了一本，买回家慢慢赏析。那一本小说我用了一晚上的时间
就看完了，里面有一个长篇和几个短篇，短篇的内容我已经记不太清了，但那部
长篇小说却把我真正带入了裸奔之路。 
　　那部长篇的内容是讲一个女教师被自己的几个学生调教的故事，文中的女教
师在被学生轮奸后，被拍下了裸照，然后被迫裸奔、跳脱衣舞、做他们的性奴隶，
甚至还裸体讲课……看到最后我深深地被打动了，好羨慕那位女教师，那一刻我
开始重视我的理想了。跳脱衣舞只能做副业或者兼职，正职还是做老师比较好，
裸体讲课、和自己的学生做爱，这些想一想就觉得好刺激，还可以在课堂上跳脱
衣舞给他们看，做老师真是好刺激咯，以后就努力做一名老师吧。 
　　那天晚上，我因为受了小说的影响，性欲特别旺盛，躺在床上不停地自慰，
想像着我就是文中的女教师，正在被我的学生们轮奸，我的嘴里不仅在放肆地呻
吟着，还学着文中的对白，不停地喊着「我是母狗、我是淫妇、奶子、骚屄」这
些不堪入耳的话，高潮来了一拨又一拨，直到我在极度满足后昏睡过去。（也就
是从那时候起吧，我开始喜欢用「奶子、屄」这些词，也特别喜欢别人叫我母狗
或者淫妇，前面为了给大家留下好印像，人家一直在装纯洁，用乳房、小穴之类
的词，憋屈死了，接下来人家要改变风格的喵，用粗俗一点的词语咯。） 
　　从那天之后我就想再尝试一次裸奔，虽然以前我也做过，但那时都是为了释
放压力而做，现在我是因为喜欢裸奔而做的。 
　　於是我在家里做了一天的思想准备，晚上洗完澡后，我穿好衣服，把钥匙藏
在我家门口的奶箱里（我就是从那时开始在奶箱里面的藏一把我家的备用钥匙，
奶箱里面压一张厚纸板遮挡钥匙，这样我就不用带钥匙了，在外面即使裸体回家
也能打开房门。） 
　　出门后我就往学校走去，我订的裸奔计划就是在学校里裸奔，今天算是第一
次正式登场。 
　　可是没想到进入学校后，我的心就凉了大半截。那时是晚上８点钟，时间还
很早，学校里还有很多锻炼身体的人，根本没办法裸奔。没办法，好在我对我们
学校的环境非常熟悉，最后我就选择在教学楼后面的一条小路上完成我的裸奔处
女秀，那里比较偏僻，安全度很高。 
　　我就在那条小路上脱光了衣服，只穿着鞋袜慢跑了起来，丰满的大咪咪一晃
一晃的，平时乳房晃动时会觉得不太舒服，但此时却有着一种特别的快感，清风
轻轻吹拂着小穴，凉凉的，爽爽的，感觉好惬意。我就这样在这条小路上来来回
回跑了十几次，感觉无比的满足，然后就穿上衣服回家了。 
　　过了两天，我又想出去裸奔了。总结了上次的经验之后，我觉得应该再晚一
点，最好还是半夜出去。於是那天晚上我看着电视和色情杂志，等到了半夜１１
点，然后我洗了澡，精心打扮了一下，只穿了一条连衣裙和拖鞋就出门了。上一
次裸奔时我是把胸罩和内裤穿齐了才出去的，因为当时心里还是有点紧张，这一
次我决定彻底放开了。 
　　出门后，走在空无一人的大街上，我的心里异常兴奋，很想立刻就脱光自己，
不过终究还不不太敢，所以就一直忍耐着到了学校。我从学校外面断裂的栏杆处
钻了进去，然后跑到操场上看了看，学校里果然空无一人。这下我就放心了，我
一把脱掉我的连衣裙，把脚上的拖鞋也踢掉了，开始一丝不挂地在操场上裸奔了
起来。 
　　我发现裸奔时还是不穿鞋更刺激，那才是真正一丝不挂的感觉，赤脚裸奔的
快感比穿鞋要高出好几倍来。 
　　我任性地在学校的大操场上裸奔了一圈又一圈，用力地甩动着胸前的两个大
奶子，让它们剧烈地摇晃着，双手也在轮番地拍打着我的大白屁股，响亮的拍打
声在空旷的操场上格外清晰。如果这时有人路过学校，那他一定能看到一个全身
一丝不挂、身材惹火的短发美女正甩着奶子、拍着屁股在操场上裸奔。 
　　我越跑越兴奋，裸奔的快感一波接一波地冲击的我的理智，终於，我的理智
防线被彻底冲破了，欲火像决堤的洪水一般冲了出来，我真的什么都不顾了，彻
底变成了只想裸奔的变态淫女，我加快了裸奔的速度，仰头大声呻吟着，而后又
大喊大叫着，一边跑一边扯着嗓子大喊：「我是欠操的淫妇，我是大奶子母狗，
大家快来看呀，快来看变态，我是变态，我是裸奔的变态，大家快看我的大奶子，
快看我的骚屄，快来抓爆我的大奶子，操烂我的骚屄，操我啊，快操我，大家都
来操我的骚屄啊，我要大肉棒，我要大鸡巴……」 
　　就这样裸奔着、呐喊着，突然我猛地捧起我的两个大奶子，用最快的速度冲
到了操场的主席台。 
　　我站在主席台上高捧着我的大奶子，踮起小脚，仰起头用尽全身所有的力气
大声喊道：「我叫林倩倩，我是淫妇，我是发情的母狗，我是淫荡变态的女人，
我是全校第一裸奔女，我爱裸奔，我爱裸奔……啊啊啊啊啊啊啊啊……」 
　　我就像疯了一样的呐喊着，那一刻，为了刺激，为了裸奔，我真的什么都不
顾了。最后我就那样大喊大叫着冲下了主席台，冲出了学校，冲到了大马路上，
沿着马路像一个疯子一样飞速地往前冲，就像一个追风的裸女，以冲破人体极限
的速度，冲过了一条又一条马路，闯过了一个又一个路口，甚至超越了一辆又一
辆汽车，是的，汽车！准确的说，我只是超过了几辆停靠在路边的汽车，但我跑
的飞快，加上身边不时地有几辆汽车驶过，所以给我当时的感觉就是我裸奔的速
度比汽车还快。那时候马路上车虽然不多，但还是有几辆车在马路上行驶的，说
起来，那时候我也确实够幸运的，毕竟被好几个开车的人看到了，竟然没有出事，
真的要谢天谢地了。不过那时的我已经彻底疯狂了，什么都不顾了，已经不怕被
人看到了，就算有人要强奸我，我也会全力配合他。 
　　最后我跑了好远好远，一直跑到我彻底跑不动了为止，我四仰八叉地躺在马
路上，呆呆地看着夜空，心里出奇的静，仿佛看穿了一切…… 
　　那天之后，我就开始了裸奔生活，隔几天就想玩一次，欲望强烈的时候每天
都想裸奔。 
　　白天出门时也不再穿胸罩和内裤了，只穿一条裙子，真空走在大街上让我有
一种说不出的快感，乳头和小穴一整天都会起着相应的生理反应。 
　　到了晚上，我就等到１２点之后，洗个澡然后就一丝不挂的出去裸奔，连衣
服也不再穿了，甚至有时候洗完澡都顾不得擦干身上的水，就那样挂着满身水珠
就跑出去了，全身湿漉漉地在大街上裸奔。 
　　我的裸奔路线也在不知不觉中制定完善了，就是从家到学校，在学校里裸奔
几圈后，再跑出学校，去旁边的大马路上裸奔，绕一个大圈跑回家。也有的时候，
我会在学校的单杠双杠等健身器材上玩一玩。还有的时候，我会在主席台上做裸
体演讲，或者抱着旗杆跳钢管舞。 
　　我们学校放假时会把国旗收起来，但校旗还会挂在上面，后来被我发现了，
於是又多了一项节目，那就是裸体升旗。我每次裸奔时都会把校旗降下来，像奥
运健儿一样披在身上或者双手高举着，在操场上继续裸奔，裸奔完了就踢着正步
走回去，把校旗铺在旗杆下，我坐在上面自慰，或者是像小狗一样趴着抬起一条
腿往旗杆上撒尿，最后再来一次裸体升旗仪式。（假期结束后，我们可怜的校旗
已被我的淫水和尿水蹂躏的不成样子了，不过我只亵渎校旗，绝不敢亵渎国旗，
这时原则问题。） 
　　美好的假期就这样快乐的结束了，我以全新的淫荡的姿态重新走进了校园。
同学们，你们好，请让我再次介绍我自己，我叫林倩倩，是一个淫荡变态的裸奔
女，喜欢被人叫做母狗，不要被我清纯的外表迷惑住，那样我们都会失望咯。 
　　　　　　　　　　　　　　　　（四） 
　　还是继续从假期说起吧，我的假期每天充盈着各种露出和自慰，以及深夜在
校园内操场裸奔。（ＰＳ：这里我要和大家说明一下，在我们学校里裸奔是很安
全的，至少０４年时还是这样，中学校园里没有值夜班的保安，看门大叔也只是
在晚上９点左右清除一下在操场上锻炼的人，然后锁上学校大门回家，而操场离
路边还隔着一个篮球场，所以不管我是裸奔还是大喊大叫，都不会有人发现。我
在这所学校里裸奔了好多年，没有出过一次事。） 
　　另外我也成了那家书店的常客，经常去租借色色的小说和片片，刚开始去的
那几次很羞耻，总想着这是最后一次来了，可看完之后很快又想看新的，慢慢的
也就坦然了，感觉自己真的成了一个色女了。 
　　有网友可能会问那个书店老板对我有没有想法？是的，他有，每次去他看我
的眼神都是色迷迷的，还时不时和我说一些荤段子试探我，不过我对他没兴趣，
除了买东西很少搭理他。 
　　当然，假期里我也有过几次白天户外露出，有一次中午我去了我家附近的一
所小学里（那时候的学校大都是对外开放的，周围的人可以在休息日里去学校打
球，随意出入。）我进去后先在校园里走了一圈（穿着衣服走的），那天学校里
人不多，只有几个在操场上踢球的，於是我就走进校园一角的花园里，脱光了身
上的衣服，然后一丝不挂地走出来，在外面的一片空地上走了几步，享受着阳光
下全裸露出的快乐。当时我的另一边就是教学楼，所以不担心会被操场上的人看
到。 
　　但就在我伸着懒腰尽情舒展身体的时候，突然教学楼对面的一个小门打开了，
从里面走出了一男一女，看样子像是学校的工作人员。他们一出来我就愣了，我
来不及多想，飞快的跑回了小花园，蹲在一个小石凳后面，紧张恐惧的看着他们，
心怦怦地跳着，脑子里一片空白。 
　　那个小石凳根本不能起到遮挡作用，但事情来的太突然了，让我瞬间丧失了
思考能力。我只看到那个男的朝我这边指了指，跟那个女的说了几句话，显然是
在说我。然后他俩就站在那里看着我，而我也一动不动地蹲在石凳后面看着他们。 
　　时间过了漫长的数秒后，那个女的先反应过来了，拉着那个男的又回去了，
似乎他们也挺怕我这个有神经病嫌疑的裸体少女，所以先回避一下。 
　　我看到他们进去后，快速起身跑回我放衣服的地方，用最快的速度穿上衣服，
一溜烟地跑出了学校。（Ｔ- Ｔ） 
　　这是我第一次在白天露出被人发现，老实了好几天才敢再次出去玩，虽然之
后的露出更加谨慎了一些，但也还是又被人看到了几次。不过慢慢的，我发现被
人看到了其实也没什么大不了的，那些看见我裸体的人最多只是震惊而已，都不
会对我做什么危险举动。而且那时也是数码产品尚未发达的时期，很少有人会随
身带着照相机，不必担心会被拍照，只要脸别被人看到就行，免得以后在大街上
再认出我来。 
　　所以我唯一要担心的就是敢不敢露的问题了，不过在当时我还是不太敢露得
太疯狂，所以之后的校园生活里我一直在尝试突破我的胆量。 
　　好啦，言归正传，在度过了快乐的暑假后，迎来了高二生活，因为假期里看
了很多色色的片片和小说，我的性情受到了很大的改变，深深的沉湎其中，真的
喜欢上这种变态和纵欲的感觉，无法自拔了，每天只想着尽情的放纵自己追求刺
激，让我的思想里只剩下裸奔和自慰。 
　　因为看了太多色色的片片和小说，所以也想学小说里写的那样，做性奴隶接
受调教。不过这种事在现实里很不现实，一来我找不到主人，二来我不敢这样玩，
也不愿这样玩，我不想让任何人知道我有这种变态嗜好，所以想来想去，我觉得
还是自我调教和自我挑战比较好，我就是我自己的主人，我自己调教我自己，一
样也很刺激。 
　　我给自己制定了调教计划，我要让自己一步一步变成一条淫荡暴露的小母狗。
（是的，当时我就是这么想的，也是这么做的，因为那种小说里【母狗】这个词
让我觉得特别羞耻，所以我也特别喜欢用【母狗】称呼自己。） 
　　於是在开学前一天晚上，我决定彻底洗心革面，告别从前的乖乖女，真正做
一个不知廉耻、淫荡变态的女孩。在今天晚上我就要做一个自我突破，进一步攻
克我的廉耻心。 
　　我要做什么呢？首先，因为我之前在假期里的裸奔几乎都是穿着衣服出门的，
到了学校里才脱光，只有偶尔几次是裸体跑出家门的，所以我决定就从今天开始，
和衣服彻底做个了断，以后裸奔绝不再穿衣服出门。 
　　晚上洗完澡后，我找出了我第一次裸奔时穿的那身衣服，今晚裸奔时我就要
把它们丢掉，以示决心。我看了看时间，才９点钟，还很早，这时候操场还有人。
不过闲着也怪无聊的，我想了想，不如去网吧玩一会吧。於是就穿上了那身衣服，
又拿了些零钱出门了。 
　　我的学校旁边有四五家网吧，那时候的网吧人不多。我去了离学校最远的一
家网吧，因为这家网吧装修很好也很干净，每台机器都用一米高的隔板隔成一个
个的小单间，禁止吸烟，而且价格比较贵是４元一小时，别的网吧只要２元，所
以来上网的人更少，也没有那些不三不四的小混混。我每次去网吧最担心的就是
被这些小混混盯上，所以还是喜欢来这里上网。 
　　进网吧后，人果然不多，吧台的网管看我是学生模样，就问我上多久。我想
了想说上５个小时不通宵，然后交了２０元网费，领了一张上机牌。（那时候网
吧还不要身份证，没有查的，但学生要先交钱才能上网。） 
　　我找了一个最角落的位置坐下，周围没有人，然后我打开电脑，找出里面的
片片开始看了起来。（为了防止有人下电影占网速，网吧的电脑里都存有大量下
载好的片片，而且为了防止有人乱登网站中病毒，网吧连那种网站的超链接都放
在桌面上，以方便大家健康上网。） 
　　看了一会，我的身体开始发热了，我又起身小心的看了看四周，确定没人后，
就偷偷脱光了身上所有的衣服，全身赤裸的坐在位子上继续看片。强烈的快感和
紧张感不停的刺激着我，我慢慢的把手伸向胸部和小穴，轻轻地自慰起来。 
　　就这样看了几部片片，又浏览了一下网吧提供的网站，不知不觉就到了凌晨
一点多。这段时间里，我一直没有穿衣服，也一直在自慰，但没有让自己高潮，
只让自己持续处於欲火焚身的状态。 
　　我看着时间差不多了，就关了电脑，用内裤擦拭了下身的淫水，然后把我的
胸罩挂在了显示屏上，内裤平铺在键盘上，剩下的衣服鞋袜都散乱的丢在座椅上，
留在网吧里做个纪念。不知道等网管看到这脱了一地的女孩衣服以及挂在电脑的
大杯罩文胸和湿湿的内裤，会是什么感想。（反正我以后再也不会来了^-^ ） 
　　不过现在我首先要顺利的溜出去才行，我的位置在靠门的那一排上，尽头就
是网管坐的吧台，虽然这一排两侧都有几个人在上网，但因为位置的原因，都是
背对着中间的走道，而网管的吧台也很高，看不见吧台外面。 
　　我给自己打了打气，一咬牙，连蹲带爬的挪动到了吧台下面，只听上面网管
在劈里啪啦的点着鼠标，似乎在玩游戏，我又鼓了鼓劲，稍稍一抬身，撅着屁屁
跑出了网吧。 
　　走出网吧后，外面空无一人，整个街面都是静悄悄的，只有路灯和月光。我
的心怦怦的跳着，刚才做的很顺利，应该没有被人发现。真的好刺激，喜欢这样
的环境。我仰头深深吸了一口气，兴奋的举起双手，大摇大摆地裸奔到我的学校。
爬进校园后，我就围着操场裸奔起来，双手在身上四处抚摸着，头发和阴毛一起
被夜风吹拂着，乳房在胸前撕裂般的抖动着，赤着的双脚踩在平整洁净的跑道上，
仿佛整个人都要飞起来了。无论多少次，裸奔所带来的快感永远都不会腻……最
终我躺在主席台上，双腿大开自慰到了高潮……这是我最后一次穿着衣服出去裸
奔了…… 
　　等我到家时已经是凌晨三点了，我洗了澡睡了一会，早上起床洗漱完毕后，
我拿出一个２５０毫升的针筒灌入温水给自己洗肠。（前面忘记说了，假期里我
经常给自己洗肠，并把这个也当成是调教的一种方式，这时的我已经可以承受将
近一升的水了。至於什么洗肠调教就不说了，因为当时也没什么刺激的事情发生，
就是日积月累锻炼和忍耐，慢慢增加承受力。） 
　　最后给自己的肠子里灌满水，肚子鼓鼓的就去上学了。我的精神依然亢奋着，
没有因为昨夜玩的太晚而疲倦，因为今天还有新的调教。 
　　上午第一堂课上到十分钟的时候，我就跟老师请假去了厕所。（简单说一下
我们教学楼的地形，走廊左侧是主楼梯和男厕所，右侧是小楼梯和女厕所，一层
有五间教室。） 
　　我提着一个小袋子跑进了厕所里，袋子里装着我在一家宠物店精心挑选的黑
色皮项圈和狗链，没错，我准备在今天给自己做一场母狗认证会，一直说自己是
母狗，但还从没有做过母狗该有的表现，所以今天要做个仪式，让自己正式成为
一条淫荡的小母狗。 
　　我迅速脱光了身上所有的衣服，装进袋子里，无比郑重的给自己戴上了项圈。
戴上后，我忽然发现我进入的原来是女厕所，这种仪式应该在男厕所做才对啊。
於是我把装衣服的袋子藏进厕所最里面，提着狗链深吸了一口气，蹑手蹑脚地跑
了出去，裸奔着穿过了走廊，跑进了男厕所。 
　　进入男厕所后，我小心地探头看了看，很好，男厕所没有人，我虚了一口气，
看来选择第一堂课是明智的，因为这个时间上厕所或者出教室的人很少，是最安
全的时候。 
　　我对着洗漱台上的镜子看了看，做了几个性感的动作，只见镜子里一个赤身
裸体的女孩，正不知羞耻地搔首弄姿，看似清纯的脸上却流露着无法遮掩的风骚
和羞涩，而她的脖子上竟然还带着一个狗才会戴的项圈，这是多么的淫荡和变态
啊。这个女孩就是我，追求刺激和放纵的我。 
　　不过我不敢过多的浪费时间，真的很害怕会有人来，所以我立刻把狗链系上，
把自己拴在水管上，脸朝门外像狗一样的跪趴着，「汪汪～」我小声地学了两声
狗叫，然后在心里默数了１００下，转身把屁股对向外面，夹紧肛门继续默数１
００下，不过这时的我心理压力已经越来越大了，肛门里的水都快要夹不住了，
最后的５０下我在心里数的飞快，不到１０秒就数完了。 
　　数完后，我如释重负地起身，看着镜子里的自己，小脸红红的，充满了紧张
和欣喜，仪式做完了，我算是一条合格的小母狗了。看着淫荡的自己，越看越兴
奋，我忍不住抬起一条腿踩在水池子上，轻抚着小穴自慰了起来，快感伴随着勇
气充入了我的心房，啊啊……我在学校的男厕所里裸体自慰，外面还有好多人在
上课，如果有人过来就看到了，好想被全校的人看到，啊啊……不行啦…… 
　　强烈的刺激感让我很快就有了高潮的欲望，我决定去离我最近的教室门前高
潮。就这样我蹒跚着走到离我最近的教室门前，跪趴下去，把屁股对像教室大门，
快速地抚摸小穴……啊啊……要高潮了…… 
　　忽然，门内插销拔出的声音惊醒了我，可能是我没忍住的呻吟声被里面的人
听到了吧，尽管我确信我把声音压到了最低，但现实已不容我多想了。我一个激
灵弹起身，本能的朝着女厕所的方向跑去。刚跑出几步，我就发现我错了，我应
该朝男厕所方向跑才对，往那里跑只要几步就是楼梯，可以藏身的。但现在朝女
厕所方向跑，我将要面对的是一条长达一百米的走廊。 
　　可是已经来不及了，我清晰地听到了背后的开门声。我不知道开门出来的是
老师还是学生，但可以肯定的是，他一定看到了我这个光着屁股的女生在裸奔。
更糗的是，我肛门里的水在我起身的那一刻，就夹不住地喷了出来，一路跑一路
喷，我几乎能感受到背后那股惊讶的目光，火辣辣的烧在我的后背上，我完全是
在这个人的目送下跑完了整条走廊。 
　　我跑回女厕所后，飞快的套上衣服，捂着脸从小楼梯跑下去，跑出教学楼，
又跑出学校，一直跑回家里。到家后，我才终於喘出了一大口气，哇的一声哭了
起来。 
　　虽然之前我也有过被看到的时候，但那都是在相对陌生的地方，被不认识的
人看，这次不同，这次是在自己学校里，被学校的人看到了，以后可怎么办啊。 
　　那一天我一天都没敢出门，就老老实实的待在家里。第二天心情稍稍好转了，
才鼓起勇气去学校。在去学校的路上，我一直忐忑不安，生怕被人认出来，直到
进学校后，我才发现似乎没有什么裸奔女的传言，同学们看我的眼神也没有什么
异样。这时我才勉强松了一口气，看来那个人并没有看到我的脸，也没有把这事
四处传播，还好逃过一劫。 
　　然后我去找老师补了个假条，说昨天身体不舒服，所以没请假就回家了，这
事也就翻过去了。不过因为我昨天的不佳表现，我决定惩罚自己，罚自己一个月
不许裸奔和自慰，毕竟我还在自我调教中呢。 
　　接下来的几天，日子过的风平浪静，不过没几天我就为自己的惩罚而后悔了，
不能裸奔也不能自慰，欲火压在心里好难受的，但没办法，自己定下的惩罚，一
定要坚持啊，咬牙也要撑下去。 
　　终於，到了九月底，马上我们就要开校运动会了，我的惩戒期也快结束了。
正好也快要来例假了，欲望变得更加强烈，所以我决定给自己一个赎罪的机会，
在校运会上再来一次调教。 
　　　　　　　　　　　　　　　　（五） 
　　就这样一直到了９月底，学校的秋季运动会要开始了。这一次我也报名了，
我报的项目是女生８００米。之所以报项目是因为有两个好处，一方面是可以趁
机穿暴露的服装，挑战一下我的暴露极限，并满足我的露出欲；另一方面是因为
在运动会时，教学楼里没有人，只有运动员可以凭着自己的号牌进去上厕所，其
他人只能去操场角的大厕所，这样我就有机会在教学楼里尽情裸奔了，一血前耻，
好期待呢。 
　　在运动会的前一天晚上，我放学后就去商场挑选了一套最暴露的女田径服，
这套田径服的颜色是黑灰两色，上身是半截式的紧身背心，露出全部腰身，而下
身则是紧身三角裤，款式和内裤一样，穿上后会露出一部分臀部，而且我特意买
了小一号的衣服，蹦的特别紧，只可惜胸部却被压平了。（那时候什么情趣用品
和情趣服装之类的东西还没有飞入寻常百姓家，普通人都还不懂这些东西，淫装
我只能自己做。） 
　　这样的衣服当然不能让我满意啦，已经快一个月没有裸奔和自慰了，积攒了
好多欲望，在运动会这天正好让欲望碾压理智，玩的再疯狂一点。而且在运动会
开始的前一天才准备衣服，这样不管衣服多暴露，都不会给自己留下犹豫的时间。 
　　从商场回家后，我就拿出剪刀和针线开始修改我明天的淫装战袍。（修改衣
服要注意，首先一定要剪的整齐，要用长剪子，画好线，剪完后要缝边，不然剪
切口很难看，缝边前可先用熨斗把折边烫出来。） 
　　因为脑子里一直想着明天的疯狂，在欲火的驱使下我把衣服越改越暴露，最
后几经修改彻底变成了两件淫装。 
　　先说上身的小背心，正面没有改动，而后背的布料则被我全剪掉了，只留了
一条两指宽的布条，布条的中间被剪断，缝上了粘钩，用粘钩连接着，让它可以
像胸罩一样从后背撕开；挂在肩上的两条肩带也改成了两条绳带，系在颈后；原
本想把上衣剪的再短点，让乳房的南半球露出来，但仔细想了想，还是放弃了，
实在是没有那个胆量，不敢玩的太过火。 
　　而小背心的正面部分则从中间剪断，缝上一根小拉链，只要一拉开拉链，就
能露出乳沟，把拉链全解开的话，背心就可以像衬衣一样左右打开，把两个乳房
毫无遮挡的暴露出来了。 
　　下身的短裤被我改的更加疯狂，臀部的布料被我全部剪掉，只横竖缝了两根
黑色绳带，变成了一条两侧系绳的丁字裤，勒住小穴的那条绳带被我缝了一个从
胸罩上拆下来的小勾，勾在正面布料的最底部，可随时解开。而正面也被改小的
几乎遮不住我的阴毛，还被我用细香烫了十几个小洞，这样穿上的时候一些阴毛
就会从小洞里扎出来。 
　　我把这两件改好的衣服穿上之后，对着镜子欣赏了一下。天哪！我真的好性
感，不，是好淫荡。不仅修长的双腿齐根露出，阴毛也隐约露出了几根，纤细的
腰肢全部露出，胸前还没有拉上的拉链露出了深深的乳沟，两颗粉嫩的乳头也硬
硬的在衣服里凸起，而背面更是疯狂，后背和臀部几乎是毫无遮挡，看上去跟裸
体一样。 
　　看到自己这身打扮，我兴奋地都有些发抖，但也忍不住嘀咕起来，真的要这
样穿吗？虽然看上去还是田径服的样子，但真的太暴露了，不会出事吧？老师会
不会把我赶出学校？同学们又会怎么看我？明天到底要不要这样穿呢？ 
　　我对着镜子犹豫了好一会，感觉还是不太敢穿，但是我又真的好想穿，心里
好矛盾。我心想要是我有个主人帮我做主就好了，我只要服从命令就行，不需要
自己去决定。但现在我必须自己决定，好难选择呀。 
　　最后我决定抛硬币决定穿还是不穿，我拿出一枚硬币，字面朝上是穿，花面
朝上是不穿，结果抛出去后是花面朝上，是不穿吗？有点不甘心呀，这是我辛辛
苦苦设计的衣服啊。我看着手里的硬币想了想，还是三局两胜吧，继续抛，结果
又是花面朝上……五局三胜，再来！……七局四胜，姑奶奶我就不信了…… 
　　好了，占蔔的结果终於出来了，字面朝上更多，穿！我看着镜子里赤裸裸的
自己，心想既然自己这么想穿，那明天就穿一次吧，毕竟现在是挑战自己、调教
自己，不用担心啦，小心一点不会出事的，这身衣服从正面看其实还是田径服的
样子啊，老师们看了最多只会觉得衣服不合身啦，同学们看了也不要紧，就算大
家认为我是一个变态的女暴露狂也很有快感啊，所以不要怕，不要管别人怎么看
你，想怎么做就怎么做，只要自己快乐就足够了…… 
　　我的双手不知不觉开始抚摸着自己，表情变得越来越淫荡，看着镜子里发情
的自己，我终於下定了决心，明天穿着这身淫装去比赛，只要挑战成功我就可以
像小说里写的那样，做一条真正的淫荡母狗了。 
　　（ＰＳ：那年的校运动会我真的这样穿了，那时的我特别疯狂，也特别胆大，
还好没有出事，虽然那天很多老师和同学都在看我，但也仅仅是看我而已，没发
生什么意外，只不过我后来在学校里的回头率很高，全校师生都认识我了，如果
有网友当年和我在同一所学校的话，那你一定知道高二６班的【大奶露？女】，
是哒，那就是我咯，这是同学们私下给我起的外号，这个外号一直叫到我高三转
校。说实话，如果现在让我穿越回去，我绝对不敢这样玩，真的没有那个胆量了。
但那时的我把事情想的太简单了，胆大妄为，而运气又特别好，所以让我尽兴的
大玩一把，也正是从这次之后，我的胆量爆棚似的增长，以至后来做出了很多更
疯狂的举动。） 
　　第二天早晨我早早的起了床，精心打扮了自己，穿上饱含我智慧结晶的淫装
田径服，为了让自己看上去更像样一点，我又戴上了一副护腕和一顶网球帽，这
样看上去就更像一个运动员了，而且网球帽还可以稍稍的挡一下脸，给我增加一
点胆量。都装扮好后，我在外面套上校服和短裙，背上书包出门了，我的露出新
挑战开始了。 
　　运动会开始后，首先是走方队，我们班的方队一直都是我举牌，因为我个子
高形像好。通常举牌的人不需要穿整齐的校服，所以我只穿着上身校服，下面露
着双腿也没有让我们老师有什么异议。不过光洁的白腿一直吸引着好多人的目光，
让我心里很有满足感，就喜欢这种被人偷窥的感觉，呵呵，大家别急咯，这双腿
只是前菜，待会给你们上大餐。 
　　走完方队后，我坐在看台上静静等待，偶尔起来跟几位女生一起做啦啦队，
直到我的项目开始。听到高二女生８００米的赛前准备通知后，我给自己鼓了鼓
劲，起身脱掉了衣裙，戴上护腕和网球帽，朝起跑线走去。 
　　带有秋意的凉风从我背后吹过，吹着我光溜溜的玉背和美臀，我努力克制着
颤抖的双腿，不知道是紧张还是兴奋，但我知道我这身淫装的时候一定把身后的
人都镇住了，不过从正面看这也确实是田径服的样式，那时候的人还是比较单纯
的，虽然会奇怪为什么我的田径服这么暴露，但也没人会往淫装上去想。 
　　８００米的起跑线在看台的尽头，所有参赛的女生们自发的站成了两排，我
站在第二排的最外面，其实长跑站在跑道内侧最占便宜，外侧的话起步就落后别
人了，但我必须站在外侧，因为内侧离裁判老师太近了，我不敢靠过去，在外侧
被别人挡一挡还能安心一点。 
　　不过这身打扮也确实太显眼了，我能明显感觉到好多人的目光都在我身上，
站在我旁边的两个女生很惊讶的打量着我，然后交头接耳的说起悄悄话。不过我
已经不在乎别人怎么说我了，清风吹拂的身体带来了强烈的暴露快感，让我全身
的毛孔都兴奋了起来，乳头已经硬到不能再硬了，下身的丁字裤也深深勒进小穴
里，小穴已经开始湿润了。 
　　我的右边就是看台，跑道几乎是紧贴着看台，我旁边的第一排就坐着几位高
一的小男生，我能感觉到这个班的男生都在死死的盯着我，特别是离我最近的这
几位小男生，眼睛好像都快瞪出来了。也难怪，他们是坐着，而我是站在他们面
前，我的臀部离他们的脸不到一米的距离，白晃晃的嫩肉近在眼前，怎能不让他
们心慌意乱。 
　　而且为了在起跑前不被老师看到，我一直是面朝老师，后背自然就朝向他们
了。沐浴着男生们色迷迷的眼神，我的紧张感很快就消失了，我想再给他们一点
福利。於是我装作做准备活动，背对着他们又蹦又跳，把我的大白臀抖起来，双
手也在臀部上用力拍打假装放松肌肉。 
　　拍打了几下后，我继续拍打大腿，慢慢弯腰，双手按在脚上做了几个前屈伸，
被绳带勒紧并流水的小穴立刻暴露在他们的眼前，我从腿间看了看那几个男生，
他们全都是一副震惊又陶醉的表情，想看又不敢看，特别是离我最近的那个小男
生，脸红红的，不敢直视我，但又不停地用眼角偷看，特别可爱，这让我很有成
就感。 
　　接着我又做了几个深蹲后，裁判老师过来检查号码牌了，我连忙用手臂挡在
胸前，我怕太近了他会看到我的乳头。不过还好，这个男老师只扫了一眼我手里
的号码牌，然后眼神也有些色迷迷的在我身上快速扫了几遍就转身走了。 
　　说起号码牌，本来我是打算把号码牌用线挂在乳头上的，但怕系不住，跑跑
就掉了，所以就没有挂在身上，而是折起来塞在护腕里，长跑项目是不用把号码
牌戴在身上的。 
　　老师查完号码牌后，就让我们准备，随着啪的一声发令枪响，我们就一起跑
了出去。 
　　果不其然，还没有到第一个弯道，我就成了最后一名。我觉得这样可不行，
好歹我也裸奔了那么久，短跑用的爆发力没练出来也就罢了，难道长跑用的耐力
也没练出来吗？ 
　　於是跑过第一个弯道后，我拉开了胸前的拉链，让乳沟全部秀出来，然后迈
开我的双腿，使出冲刺的速度奋起直追。我没打算跑出什么成绩，只想在第一圈
别落后，毕竟我们４００米的大操场，跑８００米也就是两圈的事。第一圈落在
最后的话，我担心这一身淫装会被老师拦下来。（我们校运会上只在靠近看台那
一侧的跑道内有几个老师，外侧直道和弯道都没有人在看守。） 
　　经过我大半圈的半裸直追，终於在跑到看台那边的直道时，我追进了前五名，
因为还是担心被老师拦下来，所以我远离跑道的最内侧，装作转弯跑大了的样子，
跑在外侧跑道上，并使出了百米冲刺的速度，昂首挺胸地往前跑。 
　　我胸前全部拉开的拉链不仅把我的乳沟露了出来，还因为我的快速冲刺，让
双乳上下剧烈的抖动着，如果不是被乳头在里面挂住，我这两颗不听话的大白兔
可能早就从衣服里蹦出来啦。我知道此刻大家的目光都被我穿着淫装的身体吸引
住了，这种快感也让我爆发出了更大的潜力，我的速度更快了，如果不是理智尚
存，我可能都会把两只乳房从衣服里掏出来，高高的捧起来给大家看，但我知道
这点理智很快就要被欲望冲散了。 
　　在跑过我们班时，我看到在操场内的班主任不停的指着自己的胸口向我示意，
意思显然是提醒我走光了，她不知道我是故意走光的，走的越大越好。跑到我们
班时，我听到了同学们喊着我的名字给我的加油声，我又鼓起劲追上了两个女生。 
　　跑完第一圈后，我已经进入了前三名，但体能已经耗尽了，迅速又被后面的
人追上了，很快又落回了最后一名。不过第一圈冲刺时的快感，让我的小穴湿湿
的，很想一边高潮喷水一边往前跑。 
　　但这显然也是不现实的，不过熊熊燃烧的欲火还是让我做了一个出格的举动，
我伸手把后背的粘钩撕开了，胸前的拉链也解开了，原本拉链只是被拉到底，底
部还是连在一起的，没有完全解开，现在被我彻底解开了。这样一来，我的小背
心仅剩脖子上的绳带挂着了，就像是在脖子上挂了两块布一样，我那两颗硕大的
乳房立刻冲破束缚蹦了出来。 
　　然后我又把勒住小穴的绳带解开，从臀缝里拉出来，随手别在腰间的绳带上。
我的大屁屁连最后一根绳带的遮挡也没有了，彻彻底底的暴露了出来。而短裤前
面的布料也因为失去了绳带的勾勒，变成了一块挂在下身的布，随着我的跑动，
不时地飘动，让我的阴毛时隐时现。 
　　我把敞开的背心向左右撩开，好在那两块布被风从腋下吹了过去，才没有从
身上脱落，仍然挂在脖子上。我的双手高高的捧起我的乳房，减轻我的负担，开
始追起了前面的人。 
　　此刻的我紧张和兴奋交织在一起，奔跑的双腿在不停地打颤，屁股也扭的特
别大，好在除了前三名，我们的距离并没有拉开太大，都跑成一队，我感觉我全
身带着风，跑的很快，很快就追上了一个，然后又追上一个。当然啦，我每追上
一个，都会让被追上的女生无比震惊的看着我，满脸的不可思议。试想咯，一个
把胸部全都露出来还用手捧着的女孩从你身后超过你，你会不震惊吗？ 
　　为什么我敢做这么出格的举动呢？因为我现在正跑在操场的另一端，离看台
隔了一整个操场，没有老师监视，操场中间还有一些正在比赛铅球和跳高的同学
做遮挡，让我的胆量变得很大。虽然我露出的乳房和屁股还是可能被看台上的同
学们看到，但那已经不重要了，已经没有多少理智的我，甚至就是为了能被他们
看到才这样做的。 
　　此时操场另一面，就是我右边的篮球场上同学可就大开眼界了，他们都是跑
去篮球场打球的，看到我后，他们也都不打球了，一个个都直勾勾的盯着我，似
乎不相信眼前的画面，惊喜来得太突然。我知道现在的我已经是三点尽露，仅剩
几块小布挂在身上，下身就是一块露着阴毛的小三角布，上身也只在脖子上挂了
两块布，双乳全都露在外面上下抖动，这已经和裸奔没有太大区别了，任何男生
看了都受不了。 
　　唯一让我在事后庆幸的是，我现在的样子只有部分学生能看到，老师们那时
都在关注跑在前面的几个人，几乎都是背对着我这边的，他们看不到。 
　　现在我真的已经无所顾忌了，我只差最后一步就可以完成这次任务了。最后
一步是什么呢？最后一步是疯狂的巅峰，那就是在跑到最后那条直道的时候，我
要把身上的衣服鞋袜帽子护腕全部脱掉，来一个裸体冲刺，一丝不挂地裸奔到终
点，同时嘴里还要大喊：「我是淫荡的大奶子母狗……」 
　　当然，这是不可能的！也就是想想而已。虽然此时的我已经和脱光差不多了，
但毕竟还不是一丝不挂，我仅存的理智和胆怯让我没有把衣服全脱光。 
　　跑到最后一个弯道时我终於冲到了第四名，前面能看到的只有三个人，而且
已经甩开了我们好远，第一名已经冲刺了。我犹豫了一下，最终还是理智让我清
醒了，我把那两块布料又盖回了胸部，一手捂住胸、一手按住下身继续往前跑。
我现在的动作给人感觉就像是衣服破了，为了防止走光而用手遮挡。 
　　但这样一来后劲彻底没有了，剩下的这个直道我真的跑不动了，瞬间又被几
个人超过了。忽然，我们班主任拿了件校服冲进跑道，朝我跑过来。我立刻明白
了她是看到我衣不遮体，要帮我遮羞。这怎么可以啊！我虽然不敢裸的更彻底，
但也不能被你遮住呀。 
　　於是我不知道从哪又生出了一股力气，飞快地从她身边冲过去，把她甩到身
后，一路冲刺，最后竟然保住了第四名。虽然跑出了很棒的成绩，但也真是累的
我连站都站不稳了。 
　　刚喘了几口气，我们班主任就风风火火地跑过来，飞快地把校服给我裹在身
上，斥责道：「你穿的这是什么衣服，怎么穿成这样？女孩子穿着这么暴露，像
什么样子？」我抬起头，一脸委屈地说：「老师，这是我从地摊上买的，我本来
是想穿的轻快些，好让自己跑的更快，没想到跑到一半衣服就破了。」说完我就
抹起了眼泪。从小就善於演戏的我，有自信把她也骗过。 
　　班主任看到我的眼泪，心软了一些，虽然看我的眼神还是有些怀疑，但也不
再批评我了，语气缓和了一些，跟我说，以后买田径服要去商场买质量好的，别
买这种地摊货，还露的那么大，跑两步就破了，你看都走光了，让人看见多不好。
她安慰了我几句后，又表扬了我几句，因为我们班没有几个体育好的，比赛到现
在只有我为班级得分了，给她挣回了点面子。 
　　我暗自好笑，朝她点了点头。她不知道这是我精心设计的淫装，就是为了走
光给大家看的。班主任见我不说话，可能以为我在为走光的事难受，就又安慰了
我几句，然后就拿着我的号码牌去帮我登记成绩了。 
　　我累得弯下腰手按在膝盖上大喘气，忘记被我扣上的校服和背心都散开了，
两颗乳房也露了出来，垂挂在那里晃来晃去，这次不是故意露的，真是的累得忘
了。而且正好对着看台，也不知道被多少人看到，直到我缓过气来才察觉到，赶
忙穿好了衣服，露出欲已经彻底满足了，胆儿也没刚才那么大了。 
　　这时我听到身后几个女生在对我指指点点，她们说的话清晰地传入我的耳朵，
只听一个说：「那个露屁股的女生是谁呀？哪个班的？她疯了？变态啊，穿的那
么暴露，跟光屁股似的，真是太不要脸啦。」 
　　旁边的女生立刻附和道：「就是啊，你没看到她刚才跑的时候，连那里，连
……胸都露出来了，她那两个胸竟然那么大，吓死我了。」 
　　其他几个也纷纷说道：「是啊是啊，她超过我的时候我也吓了一跳呢，她还
这样捧着跑，好像怕别人不知道她长了俩大胸似的，胸大了不起啊？骚逼！」 
　　「她脑子有病吧，真敢穿，真敢露啊，我看她是心理变态吧。」 
　　「她是６班的，好像叫林倩倩，她的胸是挺大的，平时看她挺老实的，也不
怎么说话，没想到今天穿的这么骚包。」 
　　「哼，就是那个６班的林倩倩，我认识她，胸大无脑还爱装纯，一看就是个
骚货，还是闷骚型的呢，今天八成是发春了，故意露给人看，想勾引男生干她，
哈哈。」 
　　「哎呀，你说的太恶心了啦……」 
　　我听着她们你一言我一语说着鄙视我的话，心里反而觉得好爽好爽咯，最后
那个女生说对了，我就是故意露给人看的骚货，你们鄙视我吧！嫉妒我吧！哼！
反正你们没我漂亮，身材也不如我，连皮肤都没我白，我有的你们都没有，我敢
的你们都不敢。 
　　统计完成绩后，大家都慢慢散去了，我也裹着衣服回到了我的座位。８００
米没有预赛，整个高二级就十几个人报名了，所以上来就直接决赛。剩下的时间
里我就一直坐在看台上，把衣服盖在身上，让坐在后面的人欣赏我的后背，再时
不时地开一下双腿，对着操场偷偷露一露小穴，就这样一直到上午的比赛结束。

（六） 
　　中午回家吃完饭后，我冲了个澡，给肛门里灌满水，然后穿上衣服，我没再
穿我的淫装，而是穿了衬衣和校裙，外面套上校服。我对我上午的表现比较满意，
虽然最后一步没有完成，但那毕竟太离谱了，做不到也有情可原，所以也算合格
了，下午还有新的挑战。 
　　下午我早早的来到了学校，虽然这时学校里人还不多，但见到我的同学都纷
纷对我行注目礼，看来上午的事件我搞得有点轰动了。班主任老师看我穿着正常
的衣服，似乎松了口气，我和她打了个招呼就去看台上坐着了。 
　　过了一会，同学们陆陆续续地到齐，下午的比赛开始了。我坐在看台的最后
一排上，看了一会比赛，见时机差不多了，就脱掉了校服外套，拿着我的号码牌
离开看台，径直走向教学楼。靠近操场的教学楼在校运会期间是开放的，方便参
加比赛的同学进去上厕所和更换服装。教学楼门口有两个学生看守着，我向他俩
出示了我的号牌，顺利地走进去了。 
　　进去后，因为上次教学楼里的意外让我一直心有余悸，所以我没有急着脱衣
服，先在整栋楼里检查了一遍，确定了没有其他人之后，我才放心地走上了楼顶
天台。（因为所有教室的门窗都是关着的，只有这里可以直面操场。先来一个天
台表演，然后在一层一层地玩，反正有一下午的时间呢。） 
　　我从楼顶望下去，操场上比赛依然在热烈的进行着，报幕员在一篇篇地阅读
着同学们的投稿，看台上的加油声此起彼伏。我很快就兴奋起来了，这个时候在
这里是既安全又刺激，我又扭头看了看身后，再次确定空无一人后，心里默念道：
嗯，开始吧！ 
　　然后我对着下面的人群轻轻扭动着身体，跳起了脱衣舞。在全校师生面前大
跳脱衣舞，这种强烈的刺激感让我的双手和双腿都无法控制的颤抖起来。每脱一
件衣服，我就用力向外抛出去，扔到教学楼下。我并不担心丢出去的衣服会被人
看到，因为我们的教学楼是四层高，外面有一排三层半高的银杏树，现在还是枝
繁叶茂的，可以遮挡落下的衣服，底下还有一排矮矮的冬青树，衣服落地也不会
被发现。 
　　很快我就脱到只剩胸罩和内裤了，我忍不住又往前迈了一步，将自己更醒目
的暴露出来，继续舞动着把仅剩的内衣裤也都脱掉扔了出去。彻底脱光后，我转
身撅起屁屁对着操场用力把憋在肛门里好久的水全部喷了出来，哈哈，如果这时
候下面有人的话，不知道会不会被我的肛门雨淋到。喷完水后，一身轻松的我捡
起被我丢掉的号码牌，高举过头顶，像拳击比赛里的举牌女郎一样迈着猫步沿着
楼顶走了两个来回，然后在号码牌上抠了两个小洞，套在我的两个乳头上，舒展
双臂裸奔起来。「啊啊……真的好刺激啊！有没有人看到啊，大家快来看呀，楼
顶有个变态女生在裸奔！」我一边跑一边在心里呐喊着。 
　　忽然，我停住了脚步，意识到一个严重的问题，我把衣服都扔下去了，待会
我怎么回去？我连教学楼都出不去了，就算出去了，我又怎么去拿我的衣服？就
这样赤裸裸地走过去可是真的会被全校师生看到的。怎么办呀？ 
　　想到这里，我立刻没心思玩了，蹲下身子看着空落落的天台，天台上只剩下
一双鞋，因为担心鞋子太重扔下去会有声音，所以才丢在脚边没扔下去，其他的
衣服连袜子在内全都扔下去了，这下可糟糕了，天呐，怎么办啊？去教室里偷件
衣服或者扯条窗帘裹在身上？不行，教室的门都锁着。要不等到天黑人都走了再
想办法出来？也不行，时间太久难免会发生意外。 
　　想来想去只有一个办法可行，但是很冒险，也很刺激，可能还是露出欲作祟
吧，不然我不可能想出这么冒险又刺激的办法。 
　　我咬了咬牙，提着我的鞋子小心翼翼地从天台走下去，走到大门口后，我轻
手轻脚地往前挪动，门口的两位学生正背对着我各玩各的，那个男生在玩游戏机，
那个女生在戴着耳机看书，谁都没有注意到背后有一个裸体女生。 
　　他们坐在离大门外大约两米远的地方，我半蹲着身子一点一点地从大门出来，
贴着墙角往右边移，大气也不敢出一口，紧张的快要尿出来了，肛门里也有想要
排泄的冲动，即使我现在的肠道空空如也。就这样短短的几米我仿佛走了一个世
纪那么长，终於胆战心惊的走完了，还好他们没有发现。我走的离他们稍远了一
点之后，就迈开步子小跑起来，一直跑到教学楼侧面。虽说这是大白天的裸奔，
但我毫无心情去享受，我的逃回之路此时才刚刚开始。 
　　我们的学校是建在一片起伏不平的丘陵地，操场的地势要比教学楼和操场外
面的马路都低很多，我们去操场时需要往下走一段阶梯才行，所以教学楼底层和
操场的看台最高处是平行的，而看台的后面和学校围墙之间有一条一米左右宽的
小路，这条小路一直通道教学楼侧面的一片小空地上，空地边上有一排铁栏杆和
松柏树，防止有人发生意外，从空地掉到操场摔伤。我的行程就是爬过这条看台
后面的小路，一直爬到我们班所在的位置，因为我之前在看台最后一排还放了一
件校服，穿上还可以遮遮羞。 
　　最后一排的看台离小路的地面至少也有一米高，只要坐在最后一排的人不回
头，小心点爬还是可以安全到达的。当然，这条路是没有人走动的，因为大家都
喜欢直接走下看台，不需要绕道后面的小路。我唯一要担心的就是围墙外面的马
路，时不时的有车辆和行人通过，虽然外面也种着一排矮冬青，把过路的行人稍
稍隔开了一些，但只要有人往里一低头就会看到我。 
　　不过现在也容不得我担心了，早一点拿到衣服就早一分安全。 
　　於是，我躲在松柏树后面把鞋子穿上，然后一点点地往小路里爬。爬进看台
区域后，我的旁边就是背对着我坐着的同学，他们并不知道就在他们身后近在咫
尺的距离，有一个裸体女生正像狗一样地在裸爬。 
　　我听着他们为自己班级的加油呐喊声，不敢抬头。爬了没有多远，我的膝盖
就开始痛了，虽然是土路，但还是很硬。我班的位置在看台中间靠后，还要穿过
主席台，还有好长的一段路要爬，唉，早知道还不如冒险去爬教学楼底的那排矮
冬青树呢。可是现在的我已经没有回头路了，因为小路不到一米宽，我想转身都
困难，只能继续默默地往前爬。我的身上泌出了汗珠，膝盖虽然还是痛痛的，但
已经有些适应了，现在最担心的还是不要被人发现，要不然我这一路的辛苦就全
都白费了。 
　　还好，一路平安，我不知爬了多久，终於看到了那件我搭在看台后排的校服。
瞬间我有一种走完取经路的感觉，我轻轻的拿过衣服穿在身上，第一次感觉衣服
是那么安全，虽然我一直都很讨厌穿衣服的说。 
　　穿上校服后，我小心地探头看了看，还好没人发现我，然后我慢慢起身，从
小路原路往回走。这一次我是站着走的，而且没有蔽声，所以立刻引起了后排同
学的注意，纷纷回头看我。我现在一点也不担心被看了，因为我已经穿上衣服了。
但我疏忽的是，我身上只穿了一件上衣，虽然校服上衣挺宽大的，但长度也仅仅
是遮住臀部，站着不动还好，一走起路来，我光溜溜的大屁股就时隐时现了，再
加上下面光溜溜的双腿，虽然膝盖上又髒又红，但依然有着诱惑力，这一次可真
是让他们近在咫尺的欣赏了。 
　　没关系，你们看吧，哼哼，我现在的羞耻心已经所剩无几了。我沿着小路一
直走回教学楼，找回了我的衣服，但只有衬衫和裙子，袜子不知道被风吹到哪里
去了，而我的内衣裤因为我扔的时候往前迈了一步，再加上用力太大，所以竟然
都扔到了树上。我又不会爬树，看来我的胸罩和内裤是拿不到了。我轻轻叹了口
气，唉，内裤丢了也就罢了，胸罩又少了一件可不好，适合我尺寸的胸罩很难买
的，也不知道日后有人发现这挂在树枝上的大胸罩和小内裤会有什么想法咯。 
　　我拿着衣裙往回走，走到小路口的时候，我想不如再暴露一下，虽然现在我
已经没有再去教学楼里裸奔的想法了，但玩一玩人前露出还是可以的。於是我躲
在树后把校服脱下来反着穿在身上，原本在前面的拉链转到了身后，只拉上一小
部分，勉强遮住大半个屁股，后背和部分臀沟都露了出来。然后再从小路走回去，
这一次我能明显的感觉到身后那一束束火辣的目光，我喜欢这种目光，嘻嘻，看
吧，这次是故意给你们看的，福利哟~ （^-^ ）~ 
　　回到我班的位置后，坐下（屁屁下面有自带的坐垫）拿了张湿巾把膝盖擦干
净，犹豫了一下，慢慢的从最后一排挪动到第一排，然后我把拉链全部拉开，把
身后的衣襟往里拢了拢，只露出一条从上到下的小缝，这样后面的同学就都能从
那条缝隙里看到我露出的后背和臀沟，而且这道缝隙还会时不时地大开大合，很
挑逗人。而正面看我的人还以为我下面还穿着短裤呢。 
　　我这样坐了大约十几分钟，正想换个坐姿时，我们班里的宣传委员跑过来要
我帮她一起当啦啦队，还没等我反应过来就被她不由分说地拉了起来，这一下我
的屁屁全都露出来了，但正面有衣服挡着，她并没有察觉异样，一直拉着我的手
穿过跑道。 
　　我急忙用另一只手拢好衣服，一转身就看到了同学们那一幅幅震撼的表情，
是啊，这和上午的淫装不同，赤裸的背面全都被看到了，思想再单纯的人也能看
出来我是只穿了一件校服真空上阵的。我急忙把后面的拉链拉上，看了看我们班
主任，还好，她正在隔壁班和另一个老师聊得火热，没注意到我。 
　　我跟尚未知情的宣传委员说，你先来吧，我先整理一下衣服。说完我就退到
她身后，半蹲着身子，迅速的把手从袖子里缩进衣服里，把衣服调转过来重新穿
好，拉链也全部拉上。我知道其实这样做并没有什么用，毕竟刚才大家都真真切
切地看到了我的裸体，虽然是背面，但我裸体暴露的事实已经是无可改变的了，
我现在只想尽量遮挡一下，不再继续刺激他们。 
　　整理好衣服后，就拿起两个花球加入到啦啦队里跟在她身后一起又蹦又跳，
但不敢动作太大，只是小幅度的挥挥手，可是乳头还是被衣服磨硬了，下面的小
穴和阴毛也不时地被风吹拂着，本来已不想再暴露的我，暴露欲却又不知不觉地
升了上来。 
　　我知道，如果再不控制一下，我真的不知道自己还会做出什么惊人的举动。
所以我连忙对宣传委员说了句：我去一下卫生间。然后转身就往教学楼走去，是
的，我要去教学楼里自慰，毕竟我是一个月没有自慰过了，不发泄一下的话，今
天的暴露欲就别想消停了。 
　　走到大楼门口时我才想起我的号码牌早已不知被我丢到哪里去了，不过他们
的看守很松懈，嗯，好吧，我怎么出来的我就怎么进去。 
　　於是在暴露欲的控制下，我把身上仅有的校服和鞋子脱掉，藏在树后，然后
屏住气息、背贴墙根、一小步一小步地往大门里挪动。然而这次意外却发生了，
就在我快要走到大门的时候，那个女生忽然转头跟那个男生说话，这一下子就发
现了我。 
　　紧跟着就听到她「啊」的一声尖叫，伸手指着我张口结舌地说不出话来。显
然，身后突然出现一个一丝不挂的裸女，任谁都会被吓到。那个男生也立刻顺着
她的手扭头看过来，瞬间也是一幅震惊的表情。我的脑子一下子变成了一片空白，
呆立了几秒后，顾不上捂脸，转身就跑，捡起我的衣服和鞋子飞快地套在身上，
跑回我们班的看台收拾好我的东西，跟班主任说了声家里有急事，也不等她回应
我就快速地跑出了学校。 
　　回到家后，我心里依然惴惴不安，之前不管怎么露，至少都还有衣服在身上，
我心里还是踏实的。可这次不是单纯的暴露了，而是一丝不挂的裸体被人看到了，
还是被自己学校的人看到了，我的心态还没有成长到那种浑然不惧的境界。 
　　不管怎么说，今天都玩的太过火了，唉，我还敢不敢再回学校了？我心急如
焚地在家里走来走去，一直到天黑，我的心才稍稍平静下来。还好明天就是国庆
长假了，不用去学校，可以在家里待几天，等长假过了之后再走一步看一步吧。 
　　当天晚上，我做了一个春梦，梦见我又回到了校运会，在跑道上比赛，跑着
跑着忽然我身上的衣服全没有了，变成了全裸，但脚步却并没有停下来，然后我
们学校的老师把我抓住绑在旗杆上，数落我不要脸的罪行，同学们都围上来朝我
吐口水，而我却突然把手伸出来在他们面前自慰，一直到高潮，淫水源源不绝…
… 
　　　　　　　　　　　　　　　　（七） 
　　醒来后，我看到床单被喷湿了一大片，不过心情却很舒畅，昨天的阴霾已经
差不多扫去了，不再去想那些堵心的破事了。忽然间我有所顿悟，胆量这东西是
有等级层次的，每突破一个等级，胆量就会比之前更大，经历的越多突破的也就
越大，我暗暗告诫自己，虽然我现在还做不到光天化日在人前裸奔，但以后至少
要做到被发现了也不要逃的那么狼狈，要优雅高贵地去面对。不过对於昨天的表
现，我还是很满意的，给自己下达的任务也算是圆满完成，之前的处罚可以解除
了，并且还要奖励自己一个礼物。 
　　这个礼物就是乳环和面具，当然这里说的乳环并不是你们想的那样，虽然我
早就想给自己弄一对乳环了，但还不敢真给自己的乳头穿环，而且也不知道怎么
穿。我所说的乳环是能夹在乳头上的代替品，像直接夹在耳朵上不用扎耳洞就能
戴的耳环夹这样的东西来代替乳环。至於面具就是化妆舞会上戴的那种眼饰面具，
经过这几天我觉得白天露出还是戴一个面具遮一下脸比较好。 
　　当然，有奖就要有罚，在昨天我弄丢了自己的内衣裤，还在最后被人看到了
裸体，也算是任务的一点失败，所以要罚我自己。怎么罚呢？嗯……就罚自己发
自己的裸照吧。 
　　那天我出去逛了一整天，精心挑选了想要的东西。买了７个黑色的耳环夹
（金属材质，圆润有弹性，接口处有橡胶垫片，夹在乳头上虽然感觉紧紧的，但
并不太痛，一共７个，除了两个夹在乳头上，还有一个夹在阴蒂上，４个夹在两
片小阴唇上。） 
　　５条细链子（可以用来连接乳环和阴环。） 
　　两个粘贴钩（这个就是平时粘在墙上或课桌上挂东西用的小粘贴钩，买这个
东西主要是看中了上面的那两个小金属钩，圆润又结实，卸下来可以系在项圈上
当鼻钩用。） 
　　还有一个银色的眼饰面具和两根仿真假阳具。（这两样东西是在一家成人用
品店买的，当时在外面徘徊了好久才鼓起勇气进去，进去后第一眼就看到我要买
的那个面具，买回来后才发现里面还搭配了两个假ＪＪ，可以用来自慰咯～） 
　　回家后，我洗了澡又精心装扮了一番，然后戴上新买的面具和乳环，拿着那
两根假ＪＪ，用数码相机在家里的一面白墙前，摆出各种淫荡的姿势，拍了几十
张裸照，再把裸照转到电脑上美美地欣赏了一下自己的裸体写真集，挑选了２０
多张最满意的，又仔细检查了一下，确定认不出我的脸之后，就一张张地打印了
出来。 
　　到凌晨的时候，我拿着这２０多张裸照和一小桶浆糊，赤裸全身只戴着项圈
和乳环出门了。出门后，我一路小跑来到学校附近的一个小区里，在路边的电线
杆上像贴小广告一样把我的裸照一张张贴在上面。那个时候我们这里的监控还不
是特别多，普通居民区里都没有摄像头，所以我不担心我会被拍到。 
　　贴了十几张后，我的小穴已经湿得泛滥成灾，都要顺着双腿往下流了，这种
事真的太刺激了，自己裸体张贴自己的裸照，我真的是好变态咯。这附近的电线
杆都被我贴上了，每一根上都有我的裸照，混在一堆投下水、治性病、租房子这
样的小广告里，倒也不那么显眼，这样也好，可以多留几天。 
　　剩下的裸照我就随手塞进了旁边居民楼下的信箱里，还往几家住户的门缝里
也塞了几张。嘻嘻，等你们明天早晨醒来，就会发现这大大的惊喜。 
　　发完裸照后，我跑进学校里开开心心地裸奔了一圈，又跑到教学楼前那一男
一女白天坐的地方，悻悻地跺了两脚，然后像狗狗一样抬起一条腿撒了一泡小便，
狠狠地出了一口气这才心满意足地离去。 
　　走出学校后，我继续在路边裸奔徘徊，享受着宁静的黑夜，时而捧胸冲刺，
时而展臂飞翔，有时还像跳芭蕾舞一样，垫着脚尖蹦蹦跳跳，到最后干脆一边学
着狗叫一边往前爬。就这样尽兴地玩了很久，一直看到天似乎快要亮了，我才依
依不舍地往家走。 
　　虽说这一次我跑的挺远的，都超出了我之前规划的安全范围了。不过这一路
并没有被人发现，小城市就是好，一到半夜外面就没有人了，又干净又安全，真
的好喜欢我们这座小城市。想着想着，我忍不住又像狗狗一样的爬了起来，今天
不如就这样一路爬着回家吧。随后我就再次一路学着狗叫往前爬，听着自己淫浪
的叫声在宁静的黑夜里回荡着，配上皎洁的月光，真是好美的感觉。 
　　突然，有一个东西从窜到我面前，紧跟着也是几声狗叫传来，叫声比我更正
宗。我吓了一跳，定睛一看，原来是一条流浪的小京巴，正朝我耀武扬威的咆哮
着。我心虚了一下，起身就跑。 
　　小京巴看我跑了似乎变得更加猖狂，立刻跟在我后面追了过来，叫声更加凶
猛。我只好撒着脚丫继续跑，而小京巴却仍然锲而不舍的追着我。好在路边没人，
要不然让人看见一个裸体女孩被一条小狗追着跑，那可真是丢死人了。 
　　最后慌不择路的我不小心跑进一条死胡同里，前面没有路了，小京巴依然在
后面追着吠着。我护着胸蹲在墙角，不知道这条小狗想要干什么？是要吃我还是
要咬我啊？ 
　　还好，它在离我两米远的地方停了下来，继续朝我叫唤，我看着它，越看越
害怕，虽然是小狗，但还是有些胆怯，我又缩了缩身子，忍不住嗫嗫地对它说道：
「你，你别过来呀，我，我的块头比你大多了，真的打起来你会吃亏的。」 
　　可惜，狗狗听不懂人话，继续朝我叫着。我怕再这样下去天亮也走不了，我
不能被它困在这里。所以我咬了咬牙，也趴下「汪汪」地朝它叫了两声，可惜我
的叫声对它并没有起到威慑作用，它还是继续朝我叫着，不肯走。 
　　而我见它似乎并没有上来咬我的意思，也稍稍安心了，鼓起勇气又朝它叫了
几声，声音渐渐变大，最后变成我和它势均力敌的对吠，它叫几声我就回敬它几
声。几个回合下来，它的士气终於衰弱了，我立刻把握机会，猛地把声音提到最
大，「汪汪汪汪」地朝它连珠般的咆哮起来，声音震得我自己的咪咪都在晃。终
於，它「呜呜」了两声，夹着尾巴败退而去。 
　　而我却来了兴致，乘胜追击，就那么爬着追了出去，不过爬的速度终究是比
不过人家四脚跑的速度，刚追了几步，它就跑得没影了。但不管怎么说，这场斗
犬大赛是我赢了，我这条淫荡的小母狗赢了真的狗，哈哈，母狗之名实至名归！ 
　　我得胜般凯旋回家后，洗洗澡开心的睡了。第二天爸妈回来把我带到Ｓ市玩
了几天，虽然Ｓ市很繁华也很好玩，但没有机会裸奔，连露出都玩不了，整个假
期都没再露过。 
　　　　　　　　　　　　　　　　（八） 
　　假期结束后，生活又回到了原来的样子。白天是冷若冰霜的我，但夜深人静
时，我是变态裸奔女。最喜欢在洗澡后挂着满身水珠出去裸奔，让风把水吹干。
除了例假那几天，我每周至少都要玩两三次。 
　　当然，因为校运会事件，我在学校里也彻底出了名，走到哪背后都有人指指
点点的，还给我起了一个绰号：「大奶露？女！」再加上那对看见我裸体的一男
一女的大力宣传，让我在学校里简直成了神一般的存在，女生们都对我避而远之，
像躲病毒一样躲着我；而男生们却有不少狂蜂乱蝶想勾搭我，弄得我只能冷着脸
一一不理。（虽然那次裸体没被其他人看到，但大家都愿意相信这种事，以至於
我看到那一男一女就远远地躲开，免得尴尬。） 
　　有时我在学校里走着走着就能听见有人在我背后窃窃私语，「看，大奶露？
女！」「我靠，真想干她，奶大？也大，干起来肯定爽！」「杨ＸＸ说干过她，
上床特别骚，爽得他第二天都爬不起来。」「呵，还是那小子有能耐啊，啥时候
咱也能干她一次啊。」 
　　嗯？杨ＸＸ干过我？我怎么不知道？什么时候的事？他追过我倒是事实，不
过我没搭理他。看来好多男生都对我有想法，不过那时候的我只喜欢暴露和自慰，
对做爱还不像现在这么痴迷，但男生们的意淫倒是让我颇有成就感，有种万众瞩
目的感觉。 
　　就这样到了１０月下旬，天气转凉，我依然在玩我的露出游戏，我决定在入
冬前给自己再来一次调教。 
　　这一天上体育课，隔壁的两个班一个上多媒体实验课，一个上微机课，都没
有人，是个千载难逢的好机会。於是上课后我就假装身体不舒服，跟班长要了教
室的钥匙，偷偷跑到校外配钥匙的地方，配了一把教室钥匙。（那时候学生可以
随意出入学校，看门大叔不管，只要穿着本校校服就行。）然后回到教室里，把
门插好，走到讲台上看着空无一人的教室，开始了我早就想玩的游戏，在教室里
跳脱衣舞。 
　　虽然我在学校操场裸奔过很多次，但大白天在教室里跳脱衣舞还是第一次，
有点紧张。我先朝窗外看了看，同学们都在操场上忙着自由活动，然后我又检查
了一下教室的前后门，确定是否都关好，虽然知道教室里不会有人了，但还是不
放心，我又在教室每一个角落检查了一下，才安心的回到讲台上。 
　　我们高一和高二级部的教学楼就在操场旁边，就是我校运会上裸奔的那栋，
教室窗户正对着操场侧边的弯道，楼下的银杏树茂密的枝叶刚好遮住我们这一层
楼的窗户，因为角度问题，从操场不太容易看到教室，但从教室可以看到操场。 
　　我平缓了一下有些紧张的心情，转身在黑板上写下「变态母狗林倩倩的裸体
艳舞秀」几个大字，然后对着空荡荡的教室，假装同学们都在，说道：「大家好，
我是淫荡变态的大奶子母狗林倩倩，也就是着名的大奶露？女，你们也可以叫我
大奶狗。今天大奶狗要为大家表演脱衣舞，请大家欣赏，如果大奶狗跳的不够淫
荡，那么大家可以用大鸡巴狠狠地操我，如果大奶狗跳的好，那就请大家用大鸡
巴奖励大奶狗咯……」（这些话都是在色情小说里学的，正常女孩是不会说这些
不堪入耳、自我羞辱的话，也正因为如此，我在说这些话时总会感到特别刺激，
好有快感咯，胆量也会倍增。特别是没人的时候，我会说的更加淫秽。不过这一
次尽管没人，但还是紧张，说的有些磕磕绊绊的，声音也小。） 
　　说完后，我轻轻地抚摸着身体，慢慢的紧张感完全消除了，我扭动着身体，
双手在乳房外侧轻轻推挤抚摸着，然后缓缓地解开了校服衣扣，一边舞动一边脱
掉了衣裤和鞋袜。脱掉的每一件衣服都被我随手抛了出去，丢在教室四周，一直
脱到只剩下内衣裤。 
　　我穿着胸罩和内裤在讲台上继续跳了一会，感觉身体越来越兴奋了，然后我
就爬到讲桌上，高高地俯视着教室，动作更加淫荡的舞动起来。在舞动中，我的
欲火越烧越热，我忍不住激动地说道：「啊啊，大奶狗要脱光了，大家不要眨眼
咯……」然后我扭动着腰肢，一只手在身上四处抚摸，另一只手熟练地脱掉胸罩
抛了出去，双手在乳房上揉捏了一会，慢慢转身扭着屁股把内裤也脱掉了。 
　　我的身体彻底脱光了，全身兴奋地发烫，窗外的清风偶尔吹拂进来，吹在赤
裸的身体上，感觉说不出的舒服，早已湿透的小妹妹也凉爽得让我颤抖。 
　　我高抬起右腿，转动着挂在脚踝上的内裤，揉捏着乳房轻轻地呻吟着，右脚
一踢，把内裤用力甩了出去，身上终於彻底一丝不挂了。然后我大肆地做着各种
淫荡挑逗的动作，裸体热舞着，我双手高高地捧着乳房，身体像蛇一样扭动着，
似乎是在向全班同学炫耀我这两颗傲人的巨乳，同时用很骚很嗲的声音说道：
「嗯啊，快看，大奶狗现在已经一丝不挂了，全脱光了，大奶狗好淫荡……」 
　　此时的我已经兴奋到了极点，虽然我看不到自己的脸，但我知道我现在的样
子一定特别淫荡，虽然教室里空无一人，但感觉就像是全班同学都在一样，而我
就是淫荡的脱衣舞女郎，这一刻我是最美最性感的女人，我得到了前所未有的满
足。 
　　把胸部展示尽兴后，我轻轻转过身去，扭动着我的美臀，双手轮番在屁股上
拍打着，打屁股的快感和啪啪的拍打声，无一不刺激着我的神经，让我拍打的速
度更快更用力，淫水已经决堤般地流到了脚踝，我真的无法再忍受了，双腿都要
站不稳了，只有一个声音在我的脑海里回荡：我要自慰！我要在教室里自慰！ 
　　想到这里，我转身坐在讲桌上，双腿最大限度的张开，拨开湿漉漉的小穴呻
吟着说：「大家看，这是倩倩的小骚逼……啊啊……下面请大家欣赏大奶狗自慰
……」 
　　我慢慢把手指深入了小穴里，另一只手捂住嘴巴，小声的呻吟着。虽然隔壁
班没有人，但我也不敢声音太大。因为是第一次在教室里自慰，刺激感特别强烈，
所以我只弄了一小会就高潮了，水流了满桌都是，虽然没有潮喷，但也让我得到
了极大的满足。 
　　坐在讲台上喘息了一会后，又连续自慰了两次，感觉欲火还是没有完全消退，
而且露出欲也还在蠢蠢欲动。我抬头看了看教室墙上的钟，离下课还有十几分钟，
这么长一段时间也不想浪费。这么好的机会，正好可以回味一下童年。 
　　我慢慢爬下讲台，走到教室后面的墙角下站了几秒钟，然后学着小时候的样
子在教室里裸奔起来，一边跑一边小声喊着：「我长奶子了，我不要脸……我长
奶子了，我不要脸……」 
　　裸奔了几圈后，我的欲望又强烈起来，胆量也变大了。我捡起我的胸罩和内
裤，双手抖开，一边左右展示着我的内裤，一边性感地扭动身体，然后挥舞着胸
罩和内裤又跳起了我自创的淫荡甩内裤舞。跳完后，为了得到更大的刺激，我干
脆站到同学的课桌上，迈开双腿踩着他们的桌椅继续裸奔，同时嘴里继续喊着：
「我长了淫荡的大奶子，我是淫荡的大奶子母狗……」 
　　我就这样从教室门口的第一张桌子，一直踩到靠窗的那一排，沾有淫水的小
脚丫在每一张桌椅上都留下了小脚印，窗外茂盛的树叶让我毫无顾忌。 
　　这时的我，胆量伴随着熊熊燃烧的欲火升至爆表，我不再害怕什么了，我站
在窗前抚摸着小穴，从树枝叶间看着操场上的同学，没有人会想到教学楼里有个
一丝不挂的女孩在对着他们自慰，树叶的掩护让我感到又安全又刺激。 
　　清风又吹进来了，让我忽然有了想尿尿的感觉，我想了一下，小心地蹲到窗
台上，看着操场上的同学，剥开湿漉漉的小穴，对着窗外尿了起来。也不知道正
在操场上活动的同学们有没有人会发现，有一道水柱从教室的窗户上飞出来，不
过我想就算有人看到了，也一定不会想到是一个裸体女孩在尿尿吧。 
　　尿完后，我终於尽兴了，於是我又回到讲台上，像一个舞蹈家一样，做了一
个优雅的谢幕姿势，然后捡起丢的乱七八糟的衣服穿好，仔细擦掉黑板上的字，
做回了平时的我。至於地上和讲桌上的水珠，那就不用管啦，留着给同学们看看
也挺好的，反正他们也不知道这是什么水。嘻嘻～而且今天配好了教室的钥匙，
以后可有的玩啦。 
　　从那之后，我就经常利用中午或者体育课的时间，在教室里尽情大跳脱衣舞
和自慰，几乎每一位同学的桌椅上都被我喷过淫水。另外每个周末我校都有优生
辅导，教学楼照常开放，所以我周末有时也会偷偷跑回我们班的教室里享受暴露
时光。平日里，我也会把握机会趁教室无人的时候，脱光衣服裸体罚站，虽然整
个过程只有短短的一两分钟，但随时都可能有人回来，所以刺激感也是特别强烈。 
　　　　　　　　　　　　　　　　（九） 
　　时光荏苒，有话即长，无话即短。不知觉间到了６月，天气渐渐暖和，有些
风骚的女生都开始穿起了短裤。忽然发现这半年来，我竟然没再做任何现像级的
露出行为，只有千篇一律的深夜裸奔和教室艳舞，而我的成绩竟然也上升到班里
的前２０名。 
　　最要命的是，同学们都不在背后议论我了，也很久没有人叫我大奶露？女了。
可能是因为我半年多的低调吧，已被人慢慢遗忘了。 
　　这样的冷落让我有些失落，我决定重出江湖，在这个春光烂漫的季节唤醒大
家曾经的回忆。同学们注意，大奶露？女要回来啦！ 
　　首先，第一步要从服装开始改变，用暴露的衣服把男生们的目光吸引过来。
学校里规定不许穿超短裙，但可以穿超短裤，除热裤之外的所有运动短裤，短到
大腿根都可以，也不用每天穿校服，所以我可以在这里做文章。 
　　於是我又开始了闭门造车，自己设计露出的战袍。很快第一代战袍就设计出
来了，我上身只穿一件白色Ｔ恤，这件Ｔ恤比较长，能遮住屁股，然后把一条运
动短裤的裤腿剪下来，缝上两根松紧带穿在腿上，又把一副胸罩的罩杯全部剪掉，
只剩下胸罩带子，乳房全都露在外面，把这些改造后的衣服都穿上后，从外表看
来我像是正常穿着Ｔ恤和运动短裤，后背上有胸罩带子的痕迹，证明我里面穿了
胸罩，但其实我全身只靠这件Ｔ恤遮羞，里面和真空差不多。 
　　因为Ｔ恤是白色的，料子有些透，所以仔细看能隐约看到我的乳头和阴毛，
在我的举手投足间下身的秘密也彻底露馅了，因为我只在腿上套了两条短短的裤
腿，稍一抬胳膊一弯腰，没有穿内裤的大白屁屁就会不小心露出来，要是遇上起
风的时候，如果不及时压住衣角，连阴毛都会被看到。 
　　果然，在我穿上这套露出服去学校后，迅速地把男生们的目光吸引了过来。
这一整天，我的乳头都在衣服里廝磨，一直都是硬硬的，而直接暴露在空气中的
小穴，也总是呈湿润状态。 
　　於是，大奶露？女不穿内裤还露奶头的消息迅速传开了，我又重新回到了大
家的视线里，男生的奸视和女生的鄙视再度如光环般围绕着我，让我觉得好有快
感咯~ 嘻嘻*-* （我们是重点高中，男生们都很老实，也是品学兼优，所以就算
发现我露点了，也都只敢偷看不敢对我有什么非礼行为。） 
　　这样穿了几天后，我们老师就开始提醒我，我的衣服有些透，有点走光了。
既然老师都发话了，这套衣服我也不能再穿了，要不然会被怀疑动机，正好也穿
够了，也该换换别的款式了，总不能一直穿一套衣服吧。 
　　这几天的快感激发着灵感，随后我的第二套战袍也设计了出来。这次稍稍复
杂了一点，我选了一条粉色的连身长裙，丝质的，很轻薄但不透明，我把裙子剪
短，剪到刚好遮住屁股，又把乳头以上的部分全部剪掉，让长裙变成了超低胸的
超短裙，然后取了一点剪下来的布料，包住一条三指宽的硬卡纸，缝在裙子里面
最上方遮挡乳头的部位上，然后又对比着乳头所在部位缝了两个小线圈，穿的时
候把两个线圈挂在乳头上就可以了。 
　　因为这条裙子没有肩带，所以整条裙子全靠我的两个奶头挑着，不过里面有
一小段硬纸壳支撑着，所以不用担心乳头上面的布料塌下来，虽然那布料也少的
可怜，但也能保证不漏点。 
　　裙子的主体已经完成了，接下来就是修饰了，要把它修饰成普通衣服，要不
然没法穿到学校去。我又找出一件薄纱衬衣，剪取胸部以上的部分，再剪掉袖子
和两侧的布料，在两片衣襟上加长了一些布料，然后砸好边，把它的后背和裙子
背面缝合在一起，而前面的部分不缝合，只让它自然垂下来挡在胸前，加长的衣
襟重叠在一起，遮住乳沟，保证整条裙子依然是靠乳头挑着。 
　　至於那两截裤腿，我也懒的穿了，就把裤腿内侧的布料剪掉，剩余部分直接
缝在裙子里，成为裙子的一部分。这样一来，一旦我的乳头挑不住裙子了，那我
就会毫无保留的裸体曝光。 
　　第二天我就穿着这套新战袍，脚上随便搭配了一双凉拖浪浪的出门了。 
　　不过出门后，走了没几步我就有点后悔了。因为我的乳头虽然在平常状态下
也是向外突起的，但丝质裙子也是有一定的重量，乳头必须在硬起的时候才能挑
住它。而我的胸部比较大，沉甸甸的脂肪使其自然下垂，虽然看上去还是高耸挺
拔，但乳头的角度是稍稍有些向下的，再加上乳房自身的柔软和弹性，使得这条
裙子走两步就抖掉了，即使把胸挺得再高也很难挑住它。 
　　所以我只好用胳膊夹紧裙子两侧，才平安地走到学校。之后在学校里的那一
整天，我要么是轻轻地迈着小碎步走动，要么就是小心地夹着裙子走，弄得我很
尴尬。好在没有人对我的服装有什么质疑，改良一下还是可以继续穿的。 
　　於是，放学回家后我就开始动手改良，白天想了一天，早就想出了改良方式。
很简单，我先从一块刺绣手帕上剪下两朵粉色的小花，缝在裙子的乳头部位上，
然后在小花的中间修剪出两个小洞，让乳头刚好能从小洞中露出去。把裙子穿上
后，粉色的乳头就像花蕊一样突出在小花中间，猛一看好像两个花骨朵，外面还
有一层半透明的薄纱衬衣轻轻地遮盖在上面，让乳头既能若隐若现，又能真真切
切地露在外面，时刻享受露点的刺激。最后我在裙子其他部分上又缝了几朵同样
的小花，分散乳头的焦点，这样裙子就算改良完成了。 
　　穿的时候只要把乳头从胸前的两个小洞塞出去就可以了，不过为了保险起见，
我把我的乳环也戴上了，中间还拴了一条小细链，这样一来有乳环在外面卡着，
就能更安全地保证裙子不掉了。只不过乳头的负担加重了，不仅要支撑着整条裙
子的重量，还要被乳环夹一整天。但不知为何，我反而更加兴奋起来，想了想，
干脆把阴环也都夹上了，阴蒂和两片小阴唇，一下子就夹了五个。唉，这下在学
校里可要更加小心了，如果不小心被人看到的话，可真的羞死人了。 
　　后来我就每天穿着这裙子去上学，每天都沐浴在男同学色迷迷的目光中，时
刻感受着暴露的快感，乳头和小穴持续不断刺激，让我总是处於飢渴难耐的状态，
一不小心就会把裙子弄湿。最后没办法，只好时不时地翘课躲在学校的角落里自
慰，否则这一整天可熬不下来。 
　　不过这条裙子也穿了没几天，就换掉了，因为每天坠的乳头好难受，新鲜感
一过就不想穿了。然后我又做了第三条裙子，这条裙子的做法更简单，看上去也
更安全，但实际上却是最危险最暴露的。 
　　我买了两条一模一样的连衣裙，把其中一条的背面部分全部剪掉，保留正面
和两侧；而另一条则把正面部分全部剪掉，保留背面和两侧。然后把两条裙子的
肩膀部分缝在一起，两侧不缝。这样把裙子穿在身上后，两侧因为有布料重叠，
所以不会暴露，走路时步伐小一点也不会走光，但只要弯腰或者跑跳，裙子的两
侧就会让我侧露，从腋下一直到裙底全部开叉。 
　　这条裙子我同样也是真空穿着，走路时胸部在衣服里抖个不停。在学校里走
路时，只要身边没有老师，我就刻意迈开大步行走，让身体两侧轻微露出，吸引
周围同学的目光。有老师在的话，那就老老实实地走淑女步，免得被识破。 
　　不过可惜，穿了两周还是穿帮了。那天风挺大的，我中午回学校时一路小心
翼翼地压着裙子，跟着人群进入教学楼后，我把手放开了，谁知道门厅里居然也
有风，而且还是从下往上吹，一下子就把我的裙子吹起来了。这裙子其实就是前
后两片布，这一吹把这两片布全吹起来了，和我的身体呈９０度，赤裸的身体瞬
间曝光了，周围的同学都齐刷刷地看过来，那目光快让我窒息了，脸上烧的火辣
辣的。要知道我里面不仅是全裸，而且乳头上还夹着乳环，这下可真是丢人丢大
了。 
　　这种露出虽然快感很强，但也真的太羞耻了，对我这还是难以接受的事情。
我低着头羞於看周围人的表情，按着裙摆快步走回了教室。我想这件事也许很快
就会传遍全校，我又要出名了，所以第二天我就换回了正常的衣服。 
　　过了几天后，我看似乎没什么事了，我的暴露欲又忍不住要发作了，普通的
生活就是容易让我感到枯燥。我心想，就快要期末了，不如再来一次教学楼内裸
奔吧。 
　　我把裸奔计划设计好后，第二天就开始行动了。上午我老老实实地上课，中
午回家往肛门里灌满温水，拿着我的面具、项圈、乳环和假ＪＪ等全套装备就出
发了。 
　　下午的课刚开始，我就跟老师请了假，走出教室，然后我就在教室门外脱光
了身上所有的衣服，装在一个塑料袋里，戴上我的面具项圈等行头，项圈下面还
挂上了我的校牌。（就是在学校里佩戴的学生身份卡，有照片和班级姓名等信息，
这个校牌是我新补办的，上面不仅贴了我的一寸照片，还在信息栏里写着我的班
级和姓名——班级：高二６班，姓名：大奶母狗叶倩，字是我自己写的，又大又
清晰，我挂在项圈下当狗牌用。） 
　　我轻手轻脚地走进男厕所，原本我想把衣服藏在男厕所里，但进去后我又改
注意了，我想玩的更刺激一些，於是就把衣服直接从厕所的窗户上扔了出去，掉
到了楼底的草丛里，希望别被人发现。然后我在男厕里面走了一圈，又站在洗手
池的镜子前，看着赤身裸体的自己，摆了几个风骚的ＰＯＳＳ，还抬起一条腿踩
在水池上，用假ＪＪ自慰了几下，欲火大炽后，我把这两根沾满我淫水的假ＪＪ
用细绳系在我的两个乳头上，然后就跑出去在教学楼的走廊里裸奔起来。（这两
根假ＪＪ都是空心的便宜货，很轻，几乎没什么分量，用起来不太趁手，但系在
乳头上倒也轻便没负担，跑动时跟随着乳房一起甩动，感觉自己特别性感特别淫
荡。） 
　　不过毕竟教学楼里还是有很多人的，刺激归刺激，危险系数也确实太高了，
万一被人看到了……我的胆量还没练到那么张狂，还是换个安全的地方好。 
　　於是我跑完这一层走廊后，就冲到楼下，跑出教学楼，朝着旁边的高三教学
楼跑去。高三级部已经高考完了，现在那栋教学楼里空荡荡的，去那里裸奔最合
适不过了。 
　　刚跑了几步，我猛然反应过来，我现在可算是大白天在校园里裸奔了啊，而
且还是上课的时候，现在可比在楼内裸奔要更危险，当然也更刺激。 
　　我不让自己多想，昂首挺胸地朝高三教学楼跑去。挂在乳头上的两根假ＪＪ
在左右摆动着，一下下地拉扯着乳头，有一种说不出的感觉，我忍不住握住乳房，
把那两根假ＪＪ用力转动起来，让它们在我的乳头上像螺旋桨一样的转圈。这样
的我感觉就像一架飞机一样，跑动中随时都有飞起来的感觉。 
　　就在我跑到高三教学楼拐角处时，突然另一边走来一个人，我差点就要和他
撞在一起了，我刹住脚定睛一看，竟然是一个穿着我校校服的小男生。 
　　和小男生四目交接之后，我俩都愣在了原地。就这样安静了几秒后，我立即
捂住脸，转身就跑。一口气窜回了男厕所，然后急急忙忙地找我的衣服，脑子里
也顾不得多想，只想赶快穿上衣服。 
　　我在厕所心急如焚地找了几圈后，猛然想起来，我的衣服早就被我扔到楼下
去了。我冲到窗口踮脚往下看了一眼，装有我衣物的塑料袋还安安稳稳地丢在楼
下。这让我不由得懊悔起来，下意识地摸了一下脸，突然发觉我的脸上还戴着眼
饰面具，这让我稍稍冷静了下来。 
　　那个男同学全都看到了吧，我的裸体，还有我用乳头转动假ＪＪ的淫荡样儿，
可能都被他看到了，但他不知道我是谁，所以应该不要紧。刚才那个男同学看着
挺老实的，个头还没我高呢，似乎不会对我做什么吧。不如再裸奔一次？ 
　　我在心里犹豫了一下，一咬牙，决定抓住这千载难逢的好机会，挑战这前所
未有的壮举、追求这突如其来的高难度刺激。即使失手被抓了也没什么好怕的，
就说学习压力太大了，大不了就是被开除而已。如果我连这点胆量都没有的话，
以后还有什么资格去跳脱衣舞。 
　　好！决定了！出发！ 
　　我不容自己多想，理了理凌乱的头发，跑出了男厕所，又小心翼翼地跑出了
教学楼。 
　　再跑回刚才的转角处时，发现那个小男生竟然还呆呆地站在那里，脸红红的，
似乎是被刚才那一幕给吓傻了。也难怪啦，自己在学校里走的好好的，突然转角
遇到裸女，两个乳头上还挂着假ＪＪ，任谁都要吓一跳呢。 
　　他这傻乎乎的样子让我更加嚣张，同时也暗自笑他，真是没见过女人啊，至
於那么惊讶么？呵呵，小处男。 
　　小男生见我又裸体跑回来了，脸红得更厉害了，连五官都哆嗦了。我也是又
兴奋又紧张，跑得歪歪扭扭的，两条腿抖个不停，但前所未有的刺激感却涌遍了
全身。正是「色壮淫女胆」，在离他越来越近的同时，我终於彻底丧失了理智和
胆怯，疯狂地扭动着身体，把胸前那两颗颤抖不止的大肉球用力地甩来甩去，挂
在乳头上的假ＪＪ更是啪啪地甩动着抽打着……来吧！小处男！快看姐姐的裸体，
这是你第一次看女人吧，尽情的看吧，看姐姐的大奶子，姐姐是淫荡的大奶子母
狗…… 
　　那个小男生看到这一幕之后的表情已经让我无法形容了，感觉他仿佛在看一
件神圣而敬畏的东西，一动不敢动，大气不敢出，似乎都要给我跪下了。这正是
我想要的，有一种征服的快感。 
　　很快我就顺利地从他身边跑了过去，甩动着的假ＪＪ也在他身上抽打了两下。
我也在那一瞬间得到了极大的满足，脚步也变得更加轻快。我知道我穿越了最大
的障碍，这和校运会的露出不一样，这次是明目张胆的全裸给别人看，是真正的
人前裸奔，我的裸奔境界终於又得到了新的突破。 
　　在穿过男同学之后，我迅速跑进高三教学楼，继续我的教学楼巡回演出，我
要把这栋楼的每一层都裸奔一遍。然而正所谓一波未平、一波又起，我在走廊上
刚跑了几步，从前面走廊尽头的楼梯口又出来了一个人。 
　　我定睛一看，竟然是我们的教导主任，她是一个五十多岁的老女人，很凶很
严厉，也很嚣张很不讲理，视学生如奴才，经常颐指气使、呼来喝去。全校学生
没有不怕她的，也没有不恨她的。而现在我裸奔竟被她给撞上了，真是不走运，
倒霉到家了。 
　　不过此时的我已不是原来的我了，因为有了刚才那个男同学面前的表现，此
刻我的胆儿肥到爆棚，天不怕地不怕了，即使是在这个恶名昭着的教导主任面前，
我也毫不畏惧。况且我们都是女人，在女性面前暴露比在男性面前更加心安理得。 
　　我深吸了一口气，调整了一下跑步的节奏，脸上露出甜美又得意的笑容，加
快步伐向她跑了过去。 
　　我一边裸奔着，一边在心里得意洋洋地说着：「哼哼，徐主任，你平时不是
很凶嘛？想管我们所有人，现在你来管我呀！面对我这个光屁股的女生，你没脾
气了吧，你管天管地，管不着本姑娘裸奔！哼！男生都不敢把我怎么样，你一个
老女人又能把我怎样啊？来呀，来呀。」 
　　徐主任显然也愣住了，她站在原地看着我，表情跟那个男同学一样惊讶，这
正是我所预料的。我的心在「砰砰砰」地狂跳着，强烈的快感疯狂地冲击着我的
大脑神经，我胸前的那两块大肉球在剧烈地抖动着，有种要被撕裂然后飞出去的
感觉，又痛又爽。小穴里的淫水决堤似的奔涌而出，流得满腿都是，一直流到脚
底，甚至都能感觉到这些淫液在随着我的跑动而四处飞溅。 
　　在离她还有二三十米的距离时，我干脆捧起了我的大乳房，捧得高高的，用
力转动着乳头上的假ＪＪ，挑衅般地继续朝她跑过去，心里同时对自己呐喊着：
「冲啊！林倩倩！你是全校第一裸奔女，你是最大胆最淫荡最变态的女孩，冲过
前面那道障碍，以后你就什么都不用怕了！裸奔万岁！ 
　　啊，徐主任，你看到了吗？你的学生不仅在你面前一丝不挂地裸奔，而且还
捧着两个大奶子向你示威呢，脖子上戴着狗项圈，奶头上挂着两个假ＪＪ……嗯
哼～你看清楚姑奶奶的裸体了吧，你有这么大的奶子吗？我一个至少顶你四个吧！
你有这么白嫩的皮肤吗？你个皮糙肉厚的黄脸婆！你有这么好的身材吗？你个水
桶死肥婆！我即使灌了一肚子水，身材也比你好一百倍，你这样的就算裸奔也没
人看。羨慕吧？嫉妒吧？眼馋吧？哈哈哈哈……「 
　　就在这胜利的呐喊中，我已跑到了她面前。 
　　然而就在我准备和她擦肩而过的时候，她似乎回过神来了，突然一把抓住了
我的胳膊，差点把我拽倒，她连珠炮似地大声质问道：「你是谁？干什么的？这
是怎么回事？」 
　　这突如其来的变故，立刻让我愣住了。时间就那么停滞了几秒钟，我的脑子
变得一片空白，接着我也顾不得多想了，本能地挣扎了起来。 
　　哪知徐主任虽然是女人，但力气却很大，她把我紧紧的拽住，然后腾出一只
手「啪」的就给了我一耳光。 
　　这一下打得我眼冒金星，一下子就摔倒在地上。徐主任仍是紧抓着我不放，
并弯腰去揭我脸上的眼饰面具，厉声命令道：「把你脸上的东西摘下来，快点！」。 
　　这一下，吓得我也顾不得挣扎了，两手拼命地捂着脸。这面具可是我身上唯
一的遮羞物啊，我之所以敢肆无忌惮的裸奔，全仰仗着脸上戴着的面具，只要不
被人看到脸，我就什么也不担心。 
　　如果让她把面具揭了去，看到我的脸，那我以后可就真的惨了。就算被开除，
我也还不想被人知道我是个变态的裸奔女啊。 
　　这紧要关头，我也顾不上害怕了，我一边护着脸上的眼饰面具，一边反击，
双脚朝她身上乱蹬。而徐主任因为全力抢夺我的面具，在我的打滚乱蹬中失了平
衡，一屁股坐在了地上。 
　　但她怕我趁机逃跑，也不起身，就那么坐着朝我扑了过来，把她肥胖的身躯
压在我赤裸的身体上，继续和我肉搏。我只好用双腿盘住她的腰，不让她骑在我
身上，她的腰虽然很粗，但好在我的腿也长，可以把她的腰紧紧地夹住。 
　　我从没想过我会跟别人打架，更没想过我第一次打架竟然还是裸体跟人打架。
不过徐主任依然占据了上风，很快，我的一只手就被她掰开了，并被她用胳膊肘
压住，然后另一只手也被掰开了，没法护住我的面具了。情急之下，我猛地抽出
被她压住的手，抱着她用力打了个滚，反压在她身上，然后把我的胸部紧紧地压
到她的脸上。 
　　我没打算用胸闷死她，只想找东西挡住她的视线，但丰满的乳房似乎还是把
她给闷住了。她「唔唔」了几声，用力把我推开了。我立即抓住这难得的机会，
不再恋战，连滚带爬地往前逃。 
　　谁知就在这时，徐主任一边躺在地上大喘气，一边迅速地扑腾着身体抱住了
我的腰，用力往回拉。我被她这样拦腰一抱，一时失了重心，结果一屁股坐在了
她脸上，我的小穴还没来得及去体会坐在别人脸上的感觉，她就又本能地把我用
力往外推，我本想借着她的推力再次往前爬，但小腿却又被她抓住了。 
　　然后她快速地向我靠拢，想再次把我压制住。而我此刻没有机会挣脱，只好
快速地往前爬，正是古语有云：「天下武功唯快不破！」我终究还是快不过她，
仅是电光石火的霎那间，我的屁股就感觉到她靠近我时喷出的热哄哄的鼻息。 
　　是的，她的脸已经快贴到我的屁股上了。就在这时，我心里一急，竟然急中
生智，猛地想起我的肚子里还灌了满满一肚子水。刚才可能是因为太过紧张，所
以全身都紧绷着，那么大的折腾，竟然没让这些水喷出来，现在正好派上用场。 
　　於是，我深吸一口气「噗」的一声，我想也不想地就把肛门里的关着的浣肠
水全部用力喷了出来，不偏不斜地喷到了她的脸上。 
　　徐主任「啊」地叫了一声，连忙转身躲避我的肛门水遁术，手却仍不肯松开，
并借着转身的力量把手划到我的腰上，往回用力一带，这一下我又再次地坐在了
她的脸上，而且是肛门喷着水的坐在她脸上。 
　　因为喷水的缘故，我的身体使不出力气，只能把她的脸当成板凳，重重地坐
在上面。她双手用力托起我的大屁股，但这一次她面对着我那泰山压顶的大白屁
股，承受着我全身的重量，终於没有力气把我推出去了，只能这样僵持着，任由
我的肛门朝她脸上喷水，水中还夹杂着少许粪便。 
　　这期间，她几次都要对我破口大骂，但都是一张开嘴，就被我的浣肠水给呛
到了。我也把手按在她的身上，抓着她的衣服保持着平衡，不让她把我推倒。就
这样直到我把肛门里的水全喷完，她都没法再推动我一下，只能继续这样僵持着。 
　　肝门里的水虽然喷完了，但我的攻击还没有结束，这突如其来的大逆转让我
也忘记了逃跑。刚才那些浣肠水只是开膛彩，正戏还在后头呢，接下来我要轰炸
徐主任，用什么东西轰炸呢？且看下回分解…… 
　　哎呀，这么快就书接上回啦！哈哈。好吧，徐主任见我的肛门里不再喷水了，
又开始破口大骂起来，并继续用力推我。而这时，我又朝她的脸上「劈里啪啦」
地放了一连串的响屁，让她把骂我的话生生地憋了回去。放完肠道气体后，藏在
肠道深处的大便也无法控制地拉了出来，一时之间，我的屁股宛如轰炸机一般疯
狂的朝她排放炸弹，稀里哗啦，软的、稀的、一齐朝她的脸上招呼了过去，源源
不绝。霎那间，时间仿佛凝固，走廊上变得异常安静，只有我排泄的声音，好久
都停不下来，感觉肠子都要拉出来了……（虽然事后每每想起来，总觉得又恶心
又毁形像，但在当时那种情景下，真的是神清气爽、宠辱皆忘。） 
　　把全校最凶神恶煞的教导主任的脸当马桶，朝她脸上和嘴里大便，这可是自
建校以来从未有过的壮举。也许，这不是一场普通的大便，这是一场辉煌的大便，
这是一场历时数十秒波澜壮阔震撼人心的大便，它的充分体现了学生阶级反压迫、
反禁锢的抗争精神，整个过程一如水银泻地般荡气回肠，史诗般的粪战……，。，。，。，
『；』，５５５５５５５５５５５５５不行，人家实在是写不下去了，太毁形像
了，就这样吧。前面有提醒过，不喜欢的不要怪人家啊。 
　　跳过这一段啦，继续写。 
　　排泄完后，我顾不得回头看徐主任一眼，立刻起身逃跑，丢给她一个后脑勺。
她没再追上来，只听得她在「呸呸呸」地吐着什么，她高昂的斗志早已被嘴里的
美味黄金给活埋了。 
　　此时的我也已经没有裸奔的快感了，我快步地跑出教学楼，一直跑到楼下我
丢衣服的地方，好在没有再遇上别人，我快速穿上了衣服，从断墙处翻出学校，
一口气跑回了家。 
　　到家后，我仔细地洗了澡，等自己慢慢平静下来后，才开始慢慢回味起刚才
的那件事。没想到这次的裸奔竟然这么惊心动魄，让我有一种生死之战的感觉。
其实今天很危险，幸好我只遇上了徐主任和那个男同学，我在徐主任手里挣扎的
时候，没顾得上去看那个男同学有没有跟过来，但整个过程都没有外人来干涉，
这对我而言是很幸运的事。但我脖子上校牌有我的照片和名字，不知道有没有被
看到，如果被看到了可就麻烦了，看来以后不能玩的太过火了，要不然真的会有
危险，而且这也没有想像中的那么有快感。可是我也知道，我一旦性欲起来了，
就无法控制自己的理智，会变的很疯狂，真不知道以后该怎么办。 
　　晚上我给班主任打了个电话，说要去Ｓ市办转校，请了一个周的假。就这样，
直到一个周后，我才敢去上学。 
　　到了学校后，我小心翼翼地打探敌情，确定我不在的这段时间里，徐主任没
有发动「宁可错杀一千，不可使一人漏网」的大清查行为，然后我又远远的偷偷
的看了看她，她依然摆着一张慈禧脸，不过眼神里没有想要屠校的杀气。这才让
我把悬着的心放了下来。 
　　　　　　　　　　　　　　　　（十） 
　　后来日子又平静了几天，迎来了高二期末考试，我专心应对考试，没再做什
么过火的事。考完试后，我感觉发挥的不错，人也轻松了，於是在之后的暑假里
又玩起了裸奔。 
　　玩了几天后，一天半夜我像平常一样裸体出门，结果走到楼下时忽然发现地
上躺着一个人。我吃了一惊，慌忙跑回家里。在家里等了几分钟，心情平静下来
后，我又探头探脑地走出去，发现那个人还躺在那里。我小心地走过去，发现原
来是楼下的大叔喝醉了，躺在自己家门口睡觉呢。 
　　我看着大叔，见他睡得死死的，就大着胆子伸脚在他ＪＪ上踩了踩，心里说
道：「你刚才吓到本姑娘了，知道吗？姑奶奶我可不是好惹的，哼！给你点教训！」
然后我就蹲下对着他的裤裆尿了起来，本来这泡尿是打算去学校门口用小狗尿尿
的姿势尿的，不过现在我觉得尿在大叔身上更有意思。 
　　尿完后，我看着他湿湿的裤裆，心想等他醒来后一定会以为是自己尿裤子了，
嘻嘻~ 然后我又揪下几根阴毛沾着我的淫水一根根粘在他的脸上，得意洋洋的出
去玩了。 
　　等我玩尽兴回来后，发现那位大叔还躺在那里呼呼大睡，看到他这个样子，
不知怎么我心里有点心疼。我对这位大叔并不讨厌，每天出门时还经常和他打招
呼，感觉他很和蔼，有点像要走我第一次时的那位叔叔。 
　　我蹲下身子把他脸上的阴毛拂去，轻轻抚摸着他的脸，感觉他就像一个特别
特别小的小孩子，看着他厚厚的嘴唇，我慢慢俯身把乳头贴上去轻轻摩擦着，快
感一下子涌遍了全身。自从那位叔叔之后，我就再也没有和男人亲密接触过，现
在曾经熟悉的感觉又回来了。 
　　我把乳房一下下的压在他的脸上按摩着，然后又把湿润的小穴也坐在了他的
脸上，这样玩了一会后，我担心自己控制不住自己，也担心他会醒来，所以就停
下了对他的侵犯，从他口袋里找出钥匙，把他拖进他家里。我知道他因为工作原
因，虽然有家事但一直都是一个人住，他的老婆孩子都在外地，所以我也就这样
赤裸裸的进了他家里。 
　　在费了九牛二虎之力把他扶到客厅沙发上后，我累的喘了几口气，正想离去
时，忽然又转念一想，回家也是自慰，不如就在他面前弄一弄吧，反正他都醉成
这个样子了，没什么好怕的。 
　　於是我关好房门，搬了张椅子坐在他面前，大胆地对着他自慰起来。像这样
一丝不挂地坐在别人面前自慰确实很有快感，很快我就进入忘我的状态，大声呻
吟起来。不知过了多久，就在我喘息的空档，我猛然发现大叔已经醒了，正睁大
眼睛直愣愣地看着我。 
　　我一下子就懵住了，迅速起身往外跑，但跑到门口的时候，不知为何，我又
停住了脚步，在门前站了几秒后，我转身投入了大叔的怀里……（然后我们做爱
了，这不是色文，这些和裸奔无关的情节就不写了。） 
　　后来我每天晚上都去大叔那里和他做爱，他很宠我，喜欢舔遍我全身的每一
部位每一寸肌肤，甚至连我的脚他都捧在手里细细地舔着，从他身上我总能感觉
到一种从未有过的温暖，每一次都充满激情和幸福，我们玩遍了我所能想出的各
种花样，互相口交甚至互相往对方嘴里尿尿，不管我提出多么变态的要求，他都
会满足我。 
　　起先我还比较矜持，至少是穿着衣服去找他，后来就干脆一丝不挂的去敲他
家的门，有时我还会戴上我的项圈和鼻钩，张着嘴含着一个避孕套，扮成一头母
猪的样子去找他，每次都让他异常兴奋，看到他兴奋的样子我也会觉得特别刺激。 
　　和他做完后，我会把他用完的两三个套套系紧后挂在我的乳头上，有时候他
状态好，多做了几次，我就把多出来的套套挂在阴环上，带着高潮的余韵出去裸
奔一圈再回家，看着自己身上最敏感的三点部位都系着装有他精液的避孕套，裸
奔时的刺激感变得更加强烈。最后我还会把套套里的精液吃掉，虽然精液总是很
难吃，但吃习惯了也就慢慢喜欢上了这种味道。不过我从不在大叔家里过夜，因
为感觉那样就像夫妻一样，我怕会对他产生依恋。 
　　这样的关系持续了一个多月后，爸妈回来给我办理了转校，让我转到Ｓ市上
学，因为我开学就高三了，这是最重要的一年，所以爸妈希望我能在他们身边读
书。无奈之下，我只好依依不舍地离开了大叔去了Ｓ市。 
　　爸妈给我找的学校是一所重点高中，升学率很高，学习压力也很大，不过好
在学校是住宿制，一个月才能回家一次，生活依然自由。不过我在高三那一年，
虽然玩的很过瘾，但记忆里的刺激的事情不是特别多，那些破事懒得写，在这里
就笼统的说一下吧。 
　　开学后，我被分在了一个最普通的班里，因为我的身份是借读生，所以我的
位置被安排在了靠窗的最后一排，班里原先有４０个人，现在我正好孤零零的占
了一排。至於宿舍，在我的强烈要求下，给了我一个单间，靠近楼梯口的储藏室，
可惜是西向的，窗外是一片校外的荒地，可惜不冲着男生宿舍，不然我可以好好
露一把。 
　　开始的几天，我每天都老老实实的上学，做一个乖乖女，后来慢慢熟悉了环
境后，我又忍不住想要裸奔了，这里的环境比原来学校的更安全更刺激。 
　　首先来说，我们班上有一半是艺术生，晚自习不在教室里上，平时也常去外
地考试，所以我前面两三排的位置都是没人的，只有一堆堆的书摆在桌子上，所
以我可以尝试在教室里裸体露出了。 
　　在准备开启裸奔生活前，我先给自己定了调教规矩，那就是从今以后，所有
在校期间不论春夏秋冬何时何地，我身上只许穿一件衣服加一双鞋子（例假期除
外。）Ｓ市是一座南方城市，不能说四季如春吧，但冬天也不太冷，对於北方长
大的我，一件衣服足够了。 
　　还有一条就是，不许去女厕所，所有的大小便都要在女厕之外的地方解决，
而且必须全裸，去男厕的话必须一丝不挂的进入，可以戴项圈乳环等淫荡装备。 
　　这两条规矩定下来之后，我又仔细想了想，接下来可是整整一年啊，我都要
一直这样真空加裸体野外排泄吗？思前想后，最终我决定先试试，玩腻了再说。
然后我就开始整理我的衣服，我是借读生所以不用穿校服，当然我也没再穿我的
那些淫装，毕竟父母都在同一座城市，不敢太张扬。 
　　我选了几条前排开扣的连衣裙做我夏天的衣服，（相信很多喜欢露出的女孩
都喜欢这种裙子吧~ 我也是咯～）我把裙子上的纽扣全部剪掉，缝在扣眼上，弄
了一些磁性较弱的软磁铁片用布片包好，缝在两边衣襟上当扣子用，这样衣服穿
脱起来都很方便，轻轻一扯裙子就解开了，省去了系扣子的麻烦，穿的时候把衣
襟一合，磁铁片就吸在一起了。而脚上就穿凉拖鞋。 
　　其他季节就是长风衣和长羽绒服，都长到膝盖，风衣同样也是用磁铁片做扣
子，羽绒服不拉拉链，只合上外面的粘钩，脚上搭配一双皮靴或者是运动鞋加黑
色长袜，保证里面真空、外面不露馅。 
　　然后我就开始在上课的时候悄悄蹲到课桌下面，脱光我的衣服，往地上铺一
个尿不湿，剥开小穴对着尿不湿撒尿。尿不湿的好处就是尿上去也没有声音，而
且吸水性强，一个就能用好多次。而我的课桌周围三面都被我用几块桌布给围起
来了，就算前面有人坐着，他也什么都看不到。 
　　至於大便可就有点难度了，因为不光声音难控制，气味更难隐藏，不能在教
室里做这种事。不过好在我是借读生，我的成绩和学校没有任何关系，所以老师
都不管我，再加上坐在最后一排，教室的后门为了通风经常开着，所以我就在上
课时偷偷从教室后面爬出去，去男厕所里解决。 
　　后来一直相安无事，我的胆子也就更大了。我会在上课的时候趁老师转身写
板书的时候，慢慢起身脱光衣服站在教室后面的角落里裸体罚站或者扭一扭身体，
做几个淫荡的姿势。每次都让我特别紧张和兴奋，因为只要班里有一个人回头，
我就曝光了。 
　　再后来就发展为裸体跳舞和坐在桌子上自慰，甚至有一次我就在上课的时候，
趁老师转身在黑板上抄写试卷的时候，一丝不挂地站到教室最后面的一张办黑板
报用的空桌子上，高高的俯视着正在上课的老师和同学，只站了几秒钟，我的心
就要跳出嗓子眼了，两腿抖得都要站不稳了。 
　　不过好在我每次都只玩一会就收手，而班里的同学也都是苦学僧，除了课间
休息没有左顾右盼的，小心一点是不会有事的。 
　　再后来我就继续发展玩更刺激的游戏，比如在上晚自习时趁老师回头的机会
大摇大摆的裸体从教室后门走出去，然后在教学楼里裸奔，甚至悄悄爬进别的班
里，在他们的教室后面撒尿，玩尽兴后再裸体爬回教室，感觉自己就像透明人一
样，特别刺激。 
　　晚自习时的高三教学楼是最安全的，几乎不会有人，当然也不排除偶尔有出
来上厕所的，所以我也是偶尔玩几次过过瘾就不玩了。 
　　到了晚上，我就等１２点之后保安不再出来巡视了，用一个我从登山用品店
里买的绳梯，栓在我的床头栏杆上，然后一丝不挂地从窗户上爬下去，尽情的在
学校里裸奔。（只可惜学校的围墙比较高，我爬不出去，没法去校外玩。） 
　　后来我发现晚自习时，校园里都没有人，就干脆裸体跑出教学楼，去操场上
裸奔，看着灯火通明的教室，谁会想到有个女生在操场上裸奔。重点高中就是好，
大家都两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，裸女出没都没有人注意。 
　　还有一次是在一个冬天的早晨，那时候昼短夜长，但学生们还是要每天６点
起床去跑早操，当然我不用起床，不上课都不要紧。而那天正好是周一，跑完早
操还有升旗仪式，话说自从我来这学校后，就再也没参加过升旗仪式。那天也不
知我是怎么想的，忽然就想我要不要去参加一下升旗仪式？裸体参加，天现在还
没亮，裸体应该不会被人看到吧。 
　　想到这里，我就来了兴致，起床洗漱打扮了一下，裸体从窗口的绳梯上爬下
去，溜到操场边上，远看着正在跑步的同学们，心想要不要就这样混进去跑步的
队伍里裸奔一下呢？想了想，还是算啦，天色虽然暗，但近距离还是能看清人的。 
　　於是我就站在旁边等他们跑完，冬天的清晨寒风也是咧咧的，一丝不挂的我
很快就从头凉到脚，冻得直哆嗦。我想这样不行啊，会被冻感冒的，特别是脚，
赤脚踩在冰凉的地面上，都有些木了，还是先找个避风的地方躲躲吧。 
　　然后我就跑进升旗地点旁边的多媒体大楼，这里面都是些实验室微机室，平
常不会有人。我进去等了一会后，同学们终於跑完早操，全体集合过来准备参加
升旗仪式了。而这时我却发现天有点亮堂了，这下弄得我不太敢出去，但最后我
还是硬着头皮从大楼的侧门出去绕到学生队伍的后面，站在离他们３０米远的地
方看着他们，这个时候谁要是眼睛好使，可能一回头就看见我这个裸女了。这可
是我第一次这么近距离的裸体面对一大群人，紧张的我几乎都要瘫倒了，连牙齿
都在不停的打颤。 
　　不到一分钟，我就真的坚持不住了，转身跑回了大楼内，因为不光是紧张害
怕，而且我的肚子不太舒服，好像是受凉了，有种想拉肚子的感觉。等我跑进厕
所的时候，下面的升旗仪式已经结束了，进入到了下一项学生和校长讲话。我从
厕所的窗口往下看了看，发现楼下对应的位置比我刚才站的位置还要靠后。而这
时我的肚子也彻底憋不住了，心想既然刚才临阵脱逃，那现在就惩罚自己，对着
楼下大便吧。 
　　反正厕所的窗口离楼下的人群好远，而且还是在人群后面，很安全的，不过
楼层有点矮，去高处大便应该更有意思。於是我强忍着便意，跑到楼顶的男厕所
里，爬到窗台上，手扶着窗框，转身把屁屁撅出窗外，吁了口气，噗哧一声，把
肚子里的大便拉了出来，一坨坨的从５层楼的高空落到了地上，我的肠胃很快就
拉空了。 
　　拉完后，我跳下窗台，因为没带手纸，所以只好撅着屁屁跑到水龙头前直接
用水冲洗，冰凉的水冻得我直打哆嗦。快速冲洗完后，我又跑回窗边往外看了看，
外面一切照旧，只有楼底多了一小滩便便。此时已经一身轻松的我，忽然想要是
我换个位置，去校长上方大便的话，会是什么景像呢？一堆从天而降的便便砸在
校长头上，嘻嘻，天屎降临，太有趣咯。不过话说回来，我现在喜欢起这种重口
味了，这么恶心的事情，我已经做了两次了，虽然两次都是憋不住的情况，但我
也不应该这么乐呵呀，要改正，要改正，现在还是赶紧回宿舍去吧，要不然待会
人来了会被发现的。 
　　另外还有一件事是我在家休完假回学校的时候，那时是做地铁回去，最后几
站车厢里全都空了，站台上也没人上车，只有对面有人坐车回城区，於是我就在
我学校的前一站停车的时候，把衣服脱光，从车厢里走出去，在站台上走了几步，
又跑了回去。而站台对面还有七八个等车的人，他们都背对着我，没有意识到身
后有位裸体女孩。在车快要关门的时候，我朝对面的人群大喊了一声，其实我本
是想喊点有水准的口号的，但太紧张了，所以只喊了一声，不过也成功的把站台
上的目光吸引了过来，那七八个人都看到了我的裸体，我本想冲他们甜美的一笑，
然后摆一个优雅的ｐｏｓｓ，但结果还是因为紧张，我笑的很僵硬，身体也僵硬
了，最后只比了两个Ｖ字型手势。然后车门关上，在他们的目送下离去。 
　　上面所说的这些都是只玩了一次就不敢再玩了，因为一次就够了，玩的多了
不仅没有乐趣，而且会有危险。 
　　再后来就是我参加高考，最后考上了南方一所师范大学，最终圆了我的教师
梦。（包括脱衣舞和裸体讲课，不过这都是后话了。）关於我大学和婚后的事情，
我会在下一部里写到，不过成年后的我，裸奔已不再是唯一，还有出轨和乱交，
这些都是我喜欢的，所以为了避免被我老公认出来，在以后情节上我会做一些调
整和虚构，不再已我的真实经历为主了。