我是女人我要爱


作者：zhaoda2010


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　盛夏之夜，我的男人朱泽平看完黄金剧场就去卧室里睡觉去了，我一个人擦
地，看他睡觉去了我也懒得擦了。我去了浴室，把自己从头到脚洗得干干净净，
我光着身子走进卧室，卧室的冷气让我打了个寒颤。

　　我的身体很快就适应了这样的温度，我关上门，跪在床上。

　　卧室里安静极了，只有空调细微的嗡嗡声。我俯下身子，轻轻的推了推朱泽
平，我知道他没有睡着，可是他却没有给我回应，在那里装睡。

　　我轻轻的抚摸他的脸，然后趴在上面轻吻他的唇，他刷了牙，嘴里还残留着
牙膏的草莓香味，这味道让我愉悦。

　　我边亲吻着他，边用手去抚摸他的内裤——他身上唯一的一件衣服。

　　我感觉他的阴茎有了反应，变得大起来了，就把手伸进他的内裤里，我能感
觉到他阴部的温暖，褶皱的阴囊和从龟头处流出的少量液体。

　　我的身体发热，阴水也开始泛滥，我把我的整个舌头都伸到了他的嘴里，揉
搓他阴部的力气也情不自禁的变大了，我渴望一次激烈的性爱。就在我觉得他的
阴茎就要勃起的时候，他的手忽然抓住了我放在他内裤里的手腕。

　　「我今天不想。」他说。

　　溷蛋！我想，我毫不犹豫的反唇相讥：「你那天想，明天想么？」

　　「我不知道。」

　　「你那天想麻烦你告诉我好不好。」

　　「对不起。」

　　「我和别的同事聊天时候，她们都说自己的老公如何如何的不让她们睡觉，
为什么你就不能那样对我，是你在外面有了别的女人还是我真的让你没有一点兴
趣。」

　　「我身体不行了。」他做出一副很认真的样子说。

　　「每次做完这事我都难受好几天。」

　　「你生病了？」

　　「不是，是我年纪大了，做不了了。」

　　「那别的同事的老公为啥都可以？」我想给他罗列一大堆我同事老公的名字
一想他都不认识，就没说。

　　「人和人的体质不一样，他们能做到的事情我未必能做到。」

　　「好。」他各种借口各种多，我有些生气，我轻声说。「那你叫我怎么办？
从今以后就跟着你守活寡？」

　　「对不起。」

　　「我不要你说对不起，我要你和我做爱，就像你年轻的时候那样，使劲的把
你的物件往我的身体里插，我都快一年没有过高潮的感觉了。」我不理会他，我
继续亲吻他，使劲的揉搓他的阴部，我一把攥住了他的阴茎。

　　他一个翻身把我按在了床上，把我放在他内裤里的手也拿了出来。

　　「真的不行。」

　　他是真的不想和我做爱，我伤心接了。我拉了条毯子盖在身上，我不想再勉
强他和我做爱了，我背过身去，我泪流满面。

　　我今年４５岁，他比我大５岁，我是一家纺织厂的会计，他是一家运输公司
的大货车司机，慢性病我们都有一点，可是我们这个年纪又有几个没有高血压的
呢？我不相信仅仅５岁的差距，我们的身体竟这么大的差别，我找不出问题出在
哪里，反正他对我没兴趣了，不想和我做爱了，这是摆在我面前的事实。

　　第二天上班我显得无精打采，那些密密麻麻的报表也懒得看。

　　同事们做完了事又开始叽叽喳喳的讨论家里发生的鸡毛蒜皮，以前我也是她
们之中的一员，而现在我却怎么也没了那样的兴致。

　　一个年轻的同事刚结了婚，整日红光满面，走起路来屁股一扭一扭，我想她
晚上肯定过得很舒服，每次她端着水杯从我面前走过，我都很想在她摇摆的屁股
上面狠狠的踢上一脚。

　　我说不清我对她是嫉妒还是憎恶，反正我觉得她不应该在我面前这样明目张
胆的炫耀。

　　「娟子姐，红光满面啊。」一个同事打趣她说。

　　「那是。」她傲慢的说。

　　「昨天晚上肯定又是一夜风流吧。」

　　「那是。」

　　「你老公弄了你多长时间啊。」

　　「当时光记得享受了，谁还看时间啊。」

　　「哈哈哈。」几个人笑成一团。

　　真是没羞没臊。

　　「你们的报表都审完了？」我终于忍不住气愤的说。

　　「以后上班别讨论和工作无关的事情。」

　　办公室里一下子安静了下来，我想她们肯定都在我的背后挤眉弄眼，在她们
眼里我肯定是个老妖婆。你算什么啊，竟然命令我们，你过得不愉快，也不让别
人快活？

　　我觉得我应该想个法子了，再这么下午不用别人气我我自己也会疯掉，买点
春药给他吃么？这显然是不可行的，去找别的男人么？像是所有的男人都有自己
发泄的对象，我冒然的去找只是在自取其辱。

　　中午下了班，我没有回家，儿子上大学去了不在家，他肯定也在跑车不回来
我一个人呆在空荡荡的房子里面什么意思？我在街上随便买了点东西吃了。

　　我回到厂里，办公室里只有我一个人。

　　我没事做，或者说我没心情看那些该死的报表，我明明知道他们在造假，可
又不能说。

　　这时，我发现娟子的抽屉没有锁，好奇心让我很想看下她抽屉里放着些什么
我拉开看了下，满满的都是报表，在抽屉的最里面有个小盒子，我拿出来看了下
是半盒的避孕套。草他妈的！我真是手贱。

　　下午临下班的时候我给朱泽平打电话，我的语气半死不活，我问：「今天晚
上能回来么？」我这是废话，我听到电话那边吵杂的声音就知道他是在车上。

　　「不能，我在河北呢。」

　　「哦，那我就不做你饭了。」

　　我觉得憋得慌，我想，反正回去也是睡不着，倒不如找个地方喝个一醉方休
我给张洁打电话，问她晚上有空没，她说有。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　张洁是我的大学同学，在得知和我是一个市的以后我们就成了死党，大学四
年一直都是，毕业了也是，我请她喝酒，她岂有不来的道理？

　　我找了家不错的饭馆，我选在了一个包间里面，这样说起话来比较方便。五
点下班，我六点到，她磨磨蹭蹭七点才来。「怎么想起来请我吃饭？」她把包放
在一个椅子上，坐在了我的旁边。

　　我把菜单放在她的面前。「今天我请客，随便点。」

　　「哎呦，有什么好事？」

　　她这是明知故问，她知道我和我老公的事，她知道我为什么晚上不回家。

　　「还能有什么好事？」在这个问题面前，我必须显得很大度。

　　「不会还是你和你老公的事吧。」

　　我点点头。

　　「这个朱泽平他怎么这样？他还是个男人么？」

　　「我想喝酒，赶紧的，点菜。」

　　她点了五个，我又添了仨，我要了白酒，我给自己倒了一杯，然后也给她满
上。我先闷了一个，她并没有喝，而是很认真的看着我，一副很关心我的样子。

　　「你们还没那个？」我摇摇头，指指她面前的酒杯。

　　她象征性的喝了一口，她不能喝酒，我也不勉强她，我又给自己倒了一杯。

　　「我们家老徐对我倒是挺那个的。」她像是开始为我思考了，虽然不知道是
不是虚心假意，不过我看着心里舒服。

　　「你们一个星期做几次？」

　　「三次。」她想也没想就说。

　　「我他妈都一个月了，一次都没。」

　　「上个月做了？」

　　「两分钟，从脱裤子到完事。」

　　「你们家老朱是不是身体真的有问题啊。」

　　「屁，我都不用用嘴，用手就能让他硬。」

　　「那他就是对你没兴趣啊。」

　　「我觉得也是。」

　　「那你就再找个呗。」

　　我有点醉了，我说：「好啊，你认识的人多，你给我介绍个呗。」

　　「你别说，我还真有一个。」

　　「得了吧你。」

　　「真的真的。」她拉住我的手。

　　「我们家对门，那个男人的老婆得了风湿，躺在床上动都不能动，那事我想
更别提了，这都快一年了，肯定对……特渴望，每次我回家碰到他，虽然他表面
镇定，我知道，她指不定在想怎么我呢。」

　　「这种人你也给我介绍？」

　　「哎，那是我想的，可人家始终也没把我怎么招不是，那次我男人出差，我
家水管漏了，我去找她修，他一个劲的干活也没怎么我。」

　　「他还挺老实。」

　　「我觉得挺老实的，他有一个孩子，也是上大学去了，整年的不在家。」

　　「他那么老实，敢干这么出格的事么？」

　　「可能不敢，不过时间长了说不准，男人都是爱偷腥的猫，我家老徐是让我
看明白了，那个男人不好这口，我只要掀起裙子，他就盯着我大腿，我只要叉开
腿，他就往我腿中间趴。」

　　我做出一副很厌烦的表情。张洁止住了。

　　「你到底去不去？」

　　「去那？」

　　「去我家，我给你引荐引荐。」

　　「还是不要吧，都这么大的人了。」

　　「人大怎么了，要是小孩还没这需求呢。」

　　外遇是个梦想已久的事情，可真的要发生了又有些担忧了。「还是不要吧，
我不想做对不起我们家老朱的事情。」

　　「你对得起他，他对得起你么？你知道他的这种行为在法律上怎么定位么？
他这属于冷暴力，他不打你，不骂你，可比打骂还让你难受。」

　　去和一个陌生男人上床么？就是为了满足自己的一己私欲？我又喝了满满一
杯酒，我想我喝醉了，我说：「好吧。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　坐上了车我才想起来张洁的男人可能在家。

　　「你男人在家怎么办？」

　　「他今天不在家。」张洁很兴奋的说。

　　「他回他妈那去了。」

　　「今天不回来。」

　　「不会来。」

　　「你确定？」

　　「放心吧。」

　　「他真的是去他妈那去了？」我打趣她说。

　　张洁听出了我的意思，她一字一顿的说：「我给他十个胆！」

　　到了张洁家，一个很温馨的家庭，三室两厅，很大的房间里面家具堆得满满
的，地面很干净，茶几很干净，所有的地方看上去都让人觉得舒服。她一进家就
转进了卧室，他在卧室给老徐打电话，我在外面听得清清楚楚。

　　「在那呢？」

　　「你回不回来？」

　　「那我反锁门了哈。」

　　挂了电话，张洁从卧室里出来，把一样东西放到了我手里，我一看，是个避
孕套。我赶紧推脱，张洁非让我拿着，说用得着。她去了另一个房间，关了一个
电闸，客厅的灯灭了，只有卧室的灯还亮着，她向我做了个鬼脸，然后穿着拖鞋
去了对门。

　　她边拍对门的门边喊：「老张……老张……」一会儿，对门的门打开了，我
看到一个和我年纪相彷的男人出来了，头发很稠密，梳着分头，上身是件白色背
心，下身是长裤。

　　「老张，你快来看看吧，我正看电视呢，忽然砰地一声客厅就全黑了。」

　　「那可能是跳闸了。」说话的声音很有底气。

　　「我觉得也是，可我不敢摸电。」

　　「我去给你看看吧。」

　　老张从家里出来，关上门，张洁小声问：「嫂子睡没？」

　　「睡了。」

　　老张进了门，客厅黑乎乎的他没有看到我。

　　张洁去拿手电筒了，他没事找话说：「怎么，今天老徐不在家？」

　　「不在，他回他妈那去了。」

　　「孝子啊，我也想回我妈那去看看，可一直没时间。」

　　张洁找到了手电筒，拿着递给老张，老张拿着手电筒直接去了有闸的房间，
他对这种类型的房子很熟悉。很快，客厅的灯就亮了，老张拿着手电筒从房间里
出来，然后看到了我。

　　「这位是……」他指着我问张洁。

　　「我的老同学。」

　　「能遇到老同学是件值得高兴的事啊。」

　　「高兴什么啊，成天见面。」张洁去关门，老张也没拦着，他像是也不准备
立刻走。

　　「坐下喝杯茶吧。」张洁接过老张手里的手电筒，放到了卧室里——家里所
有的东西都有它们固定的摆放位置。出来后张洁给我们倒茶，喝多了酒，我真的
有点渴了。

　　张洁倒了茶，放在我面前一杯，放在我对面一杯，这样一来我就和老张面对
面了，他打量了我一下，然后笑着对张洁说：「你的这个老同学好漂亮啊。」

　　我明明知道这是句恭维的话，可这句话还是让我增添了不少勇气。

　　我勇敢的接过话茬说：「是么。」

　　「可不是？」

　　张洁说：「你们聊着，我去阳台收下今天中午洗的衣服。」她这是找借口离
开，果然她去了阳台就再没回来。

　　我接着说：「那我那漂亮？」

　　我的话让老张不好意思了。

　　「反正比我那口强。」

　　「听说你那口得了病，没法下床？」

　　「恩，是风湿，没得治的。」他的情绪有些低落。

　　我根本不理会他低落的情绪，我直接了当的说道：「那你也肯定很长的时间
没……」

　　都是成年人，也都不忌讳。

　　「还那个呢，和她说话都费尽，她说自己疼，浑身都疼。」

　　我本来想说自己也很长时间没那个的，没想到老张抢先问我了。

　　「你那方面还很好吧。」

　　我的眼泪一下子就下来了。

　　我呜咽着说：「我的男人是个性无能。」

　　「那真是可惜啊。」

　　我赶紧擦干了泪。

　　「可惜什么？」

　　「可惜这么好的女人没人疼。」

　　「我好么？」

　　「好啊。」

　　「好女人会对着一个陌生的男人说这些？」

　　「这有什么，大家都是成年人。」

　　我手里攥着个避孕套，我想去找纸，老张看到了就主动帮我拿了张面纸。我
接过擦脸上的眼泪，他恰到好处的坐在了我旁边。我擦干了眼泪抬起头，发现老
张坐得离我很近很近，我能清楚的看清他脸上每一道细小的皱纹和他微微抖动的
双唇。我长舒一口气低下了头，老张立刻就用嘴唇堵住了我的嘴……


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　那天晚上张洁给我的避孕套没有派上用场，老张最后发现了我手里的避孕套
当时他已经在插我了，他以为我是想让他戴避孕套，就停了下来去拿我手里的避
孕套，我毫不犹豫的就扔了。

　　他把精液射在了我的肚子上，我很满足的说：「怎么不射里面？」

　　老张不好意思的笑了起来。

　　「其实没事的。」

　　老张赶紧的拿面纸给我擦，我看着他忙碌，我说道：「我还不知道你的名字
呢。」

　　「张国栋。」

　　「张国栋？」

　　「恩。」

　　从那以后我就有了个情人，他叫张国栋。开始的几周我们做的比较频繁，有
时候是在我家，有时候是在小旅馆里面，还有的时候是在公园没人的角落里。我
们在一起的时候他常常向我示爱，说他离不开我。

　　其实时间一长，我也离不开他了，一天夜里，朱泽平从后面搂着我，用手摸
我的胸，用鸡巴蹭我的屁股。

　　我觉得他勃起了，就把他的手拿开，然后对他说：「我已经习惯没你鸡巴了
你这么做让我很不适应。」觉得很过瘾。

　　天气越来越凉了，不能在室外干了，在旅馆开房干又太费钱，我们就在老城
区租了间很小的房子，里面除了能放一张桌子一张床，就再放不下其他的东西了
那是我们的小安乐窝，我们常常带些吃喝去，饭饱酒足了之后再慢慢的做爱。

　　我以为我们能一直这样下去，至少能维持很长的时间，没想到不到半年我们
之间就出了大问题，他不再按照我们说好的时间去我们的安乐窝了。我给他打电
话，他也不接。一天，我按照时间又去那个地方，发现桌子上有个信封，我打开
一看，是封分手的信。

　　他在信中说：「对不起，我以后不能再和你好下去了，我的儿子回来了，我
的爱人——我一直卧床不起的妻——当着家里很多人的面抖搂咱们的事。我狡辩
说没有。她说我身上有你的气味，还拿出了你的电话号码，我想她肯定是在我睡
着的时候翻了我的手机。我不想把事情闹大，给你也造成没必要的麻烦，虽然我
很不舍得，不过我觉得现在是我们分手最好的时机。」

　　爱你的张国栋。

　　既然不能和我在一起，还说什么爱我，这不是摆明的让我难受么？我想他确
实达到了他的目的，我很难受，我独自一个人喝了一整瓶白酒。那是个星期天，
我一个人在家，把家里吐得一塌煳涂。

　　醒了之后，我发现我又回到了从前。

　　一天晚上，朱泽平又在看黄金剧场，完事后去卧室睡觉去。

　　我擦了一晚上的地，觉得很疲惫，我去洗了澡，出来后竟冻得浑身发抖。

　　我匆匆的走进卧室，卧室的空调放着暖气让我觉得很舒服。

　　我钻进被窝，发现朱泽平竟光着身子，阴茎硬得像棍一样。

　　我握着他的阴茎把玩，他直勾勾的看着我。

　　我说：「今天你想干我么？」

　　他点点头，我说：「那你可千万要用力啊。」

　　他一个翻身把我压在了身下，我迅速的张开双腿，他使出浑身力气插我，不
仅是我，整张床也嗷嗷的叫。我想那天晚上，我家楼下的人一定以为我家是在装
修。


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】