我搓揉的镜中母亲的E奶巨乳


    
我搓揉的镜中母亲的ｅ奶巨乳 

 作者：senlongmm 字数：0.4万 2010/9/15发表于：伊莉讨论区 

我站在母亲房里，而母亲坐在化妆台前，而台前有一面镜子，把母亲那喝酒 微醺般的粉脸，给反射出来。母亲答应我穿了一件超低胸的丝质ｔ桖。就像电视 上那些胸罩广告一样，每个乳房在胸罩下的衬托，挤的那乳沟更是深邃。 

而镜中母亲的双峰，在低胸衣领下，还露出胸罩上缘的一部分，紫罗兰的ｅ 罩杯胸罩，上面漂亮的花纹、滑嫩的手感，我不知道用鼻子狂吸这奶罩打手枪几 次了，而如今却穿在母亲胸前。 

在露出一点胸罩的低胸衣最里面，是两粒高耸的双峰，白里透红、粉嫩弹性， 在胸罩和低胸领口的托住下，整个乳房向上提起，而胸罩的集中更是让双峰中间 的乳球，左右两颗微微碰在一起，如同那ｑｑ布丁，那么有光泽、有弹性。 

母亲动了动身子，双手握住粉拳，两手不安的放在大腿上，穿了一件超短窄 裙，裙边花纹是格子状的，不过长度只有一半，露出白皙大腿、私处内裤若隐若 显，不停的拉扯裙子，想要盖住私处，而不停的在意我的眼光，娇羞的看着我， 欲言又止、模样可爱极了。 

１６３身高，却有一对美乳，更是波霸，身材纤瘦、那对奶子走到哪都有人 盯着看。走路造成的乳波荡漾，被吃过不知几次的豆腐，曾有人在公车上，从后 面抱住母亲，不停的捏揉乳房，吓的母亲花容失色，在也不敢搭公车了。 

而我她的儿子，就变成母亲的专属司机，母亲不在一自己的美乳贴着我的背 上，每当我骑车时，我想像那乳房在我背上挤压变型，让我硬了一整路，有时候 母亲倦了，干脆就直接抱着我，酥乳贴着，随着机车震动，母亲的奶子压得我头 晕脑胀。 

跟那些大学联谊抽钥匙，载到正妹也是死握着机车尾翼不放，相较之下母亲 的巨乳，就开始渐渐成了我意淫的对象。我在厕所拿着母亲刚洗澡换下来的内衣 裤，右手把内裤套在肉棒上，不停上下套弄，而左手贴着母亲奶罩，鼻吸奶味、 口舔乳头部分，幻想母亲在厕所里，被我从后面不停的捏揉乳球，两手分别把左 右乳球，一上一下的扯动乳根，而水龙头的水依然在继续流，而我口中的乳头也 继续让让吸允。 

把母亲压在墙壁上，五指张开、没办法一手包覆，挤在墙壁时，ｅ奶乳房从 我手缝中挤出，而我阳具正顶在那肉穴里，让母亲只能哀怨让我泄欲. 我们母子 两人涂满沐浴精，我在母亲身上摸来摸去，不知是母亲天生皮肤光滑，还是沐浴 乳的关析，那梨状的乳球在我手掌变型，在他乳晕外围用龟头搔弄，这样的挑逗， 母亲下体淫水一直流出来。 

而那手上泡沫故不得乳头的搔痒，直接握住我阳具，上面藉着泡泡的滑溜， 有节奏的替我套弄，忽快忽慢，而眼睛却一直从下面看着我，眼神尽是挑逗以及 难为情。 

我放下母亲的乳房，从上而视奸母亲，拿起莲蓬头帮母亲冲掉身上的泡沫， 而坐在浴缸边将母从后面搂到胸口，把母亲右脚抬起跨在洗手台，母亲看了看镜 中她的私处，那肉壶蜜穴耻毛，透过镜中看得一览无遗。母亲羞的想要放下，可 我不准她放下，硬扳着大腿要她抬好。 

手中的莲蓬头对准母亲小穴，温热的水不停的冲刷私处，让私处又是温热、 又是搔痒。我将水流和温度调强，冲的那阴毛不停的随着水柱而改变方向，而温 度的上升，让母亲的小穴更是火辣辣，母亲的左手紧紧抓着我的左手，好像在告 诉我一样，不要在折磨她了。 

我一个停水，一个翻身，将母亲抱了起来。让母亲靠在门后，因为门后挂有 浴巾，别让母亲的身子贴着冰冷的墙壁，将右边大腿抬起，而母亲的右小腿则钩 挂在我的手肘弯曲处，不停的晃阿晃。 

母亲那对小脚，樱桃红的指甲油，我忍不住直接一口吸允脚趾，里里外外、 每根都舔过，舔到脚底板，痒的母亲发笑。而母亲用那玉手不停的搓揉我的阴茎， 伸出食指跟大拇指掐住我龟头下面的包皮，不停的将包皮往上挤，包住我龟头， 如此反覆，让我肉棒抖了一下，差点射了。我不甘示弱，要母亲伸出舌头，那微 微小口、滑嫩的舌瓶，我一口将我的嘴唇，猛吸母亲的香唇，而舌头不停的缠绕、 旋转，用舌头将母亲口腔里的贝齿，全部扫过一遍。 

而我的左手当然也没闲着，伸出食指跟中指，将肉缝撑开，挖弄蜜穴。看着 母亲呼吸急促，左手扶住肉棒，一个由下往上硬挺，一次到底，母亲小穴久没受 这么大的肉棒灌入，马上吃疼，双手抱着我脖子上，在我耳边对我说「你爸还在 睡午觉呢，差不多快起来了」。我故不了这么多，母亲现在在厕所是我的人，我 要品尝这位美乳娘，冒着被发现的快感，门上发出碰撞的声响，我扶着母亲美背， 怕她摔倒。而母亲的左脚已经垫起脚尖，被每一次的抽干都越往上顶，顶的都快 站不稳了，要不自己的儿子抱着她，她早就全身酥软抱不住儿子了。 

母亲的脸颊倚在我侧脸，彼此之间不需要言语，空气中只剩下母亲的娇喘声， 和沐浴乳的香味，随着母亲肉穴吞吐我的阳具，因为刺激感而加快抽差速度，门 上声响已经越变越大声，母亲担心的说「你爸会听到，小力点，嗯……」，才刚 说完，我双腿一夹，左手捏住母亲肉臀，右手勾着的大腿往墙上一挤，让肉棒整 个死死的塞满肉穴，母亲先是在我用力一挺射出浓精时，先吃疼娇喘一声后，随 着我射精后如后在大力的抽差几下，母亲除了全身肌肉紧绷，用她那整齐贝齿咬 了我肩头，而我因为母亲紧绷的身躯，所以那阴到比平常更加的紧实，夹的我阴 茎在肉穴里还在不停的胀大，把母亲的肉缝在撑开一圈，直到肉棒软化，我才衣 衣不舍的拔出来， 

看着母亲那肉穴流下的体液，有着混浊乳白色的精液，也有透明光亮的淫水， 沿着大腿流下来。母亲一脸倦容，好像没有做这么的激烈运动，而瘫软在我身上， 不停的喘气，我在一次替母亲冲洗身体，母亲才匆匆要我出去，免得父亲起来找 没人，发现竟然是在跟自己的女人做爱，那不就气死了。当我回神，母亲的内裤 早已经沾满精液，我将精液把胸罩和内裤全部抹上去，在放回原处，看母亲有甚 么反应。 

母亲发现这几天自己的内衣裤不对劲，套话问了问父亲说没有。才知道是我 给的鬼，而前几天在我又在厕所里纵欲后出来，母亲看我一脸做亏心事，就等夜 深人静时，到我房间，轻声唤我、把我摇醒。而我那半夜勃起的肉棒，把整个内 裤撑开，我故意将棉被打开，让母亲住一到我的肉棒。母亲坐在我床边，岂不知 我们这时期的青少年会做甚么呢？ 

母亲跟我聊聊，问一些性行为，我看母亲虽然表面镇定，不过感觉得起来好 像很紧张。看着母亲穿着薄纱睡衣，里面的胸罩巨乳、丝质三角内裤，一脸哈欠。 让我竟然把母亲压在床上，不停的猛吸她的玉颈，而母亲好像知道我会这么做， 没反抗，但也没默许。等我早已经把那睡衣给拉至腰间，母亲才急忙要我住手。 这样是乱伦我知道，母亲也知道自己的巨乳很挑逗儿子，但是这是乱伦，不可以 跨过去的，无论是哪种方式的发泄，都算乱伦。 

母亲将我搂在胸前，我哭了，我忍了这么久的感情，只靠想像发泄，母亲也 泪雨如花、要我记得我是他的母亲，可以是朋友，但是就是不能跨过那条线。我 答应母亲，不在对她的内衣物手淫，而母亲离开时，我要求可不可以亲我，母亲 害羞的亲了一下脸颊，我却要求要嘴唇，母亲这次想蜻蜓点水一样点了一下，应 付了事。那想的到我一手抓住母亲身躯，将她搂在怀里，一次又一次的长吻、舌 吻。吻的母亲啜泣，我这才罢手让母亲回房休息。 

隔天早上，我要求母亲穿低胸衣和超短窄裙给我看，母亲不愿意。我说「穿 给我看，我以后都不在烦你了」，母亲凹不过我，选了一见她年轻才敢穿的的超 低胸爆乳上衣短ｔ，低到连胸罩都露出在外面，所以买了一次穿了没敢穿出去过。 而选了一件超短窄裙，是他学生时候了荒唐衣服，如今坐在化妆台前，上了点淡 妆，轻声喊说「近来看吧」，儿子看的两眼发直，就像他在公车上老是被陌生人 视奸一样的眼神。 

我站在化妆台前，看了整整十分锺之久，我内心一直有个想法，那怕一次就 好，真正的一次能拥有母亲的身体。抽差蜜穴、手拍浪臀，激吻香唇、细舔美背， 玩弄玉足、手捏乳头，听母亲在你耳边真实的呻吟，听那大腿与屁股发出的啪啪 声响，把那真正自己的累积多年的精液，不停不停的抖射在子宫深处，让母亲成 为自己的人，跪在脚边替我吸允肉棒，出门时可以正大光明揉捏，回家后则好好 享受母亲的身体。 

那些外人只能看，我却可以真的做，想到这点，我的冷汗浸湿我的上衣，母 亲从镜中看着我站在她后面，说「可以了吧……看够了吗……儿子我不是不爱你， 只是……阿……」，话还没说完，我双手捏揉乳球，透过镜中照射，我的手指挤 压低胸衣和奶罩，两颗北半球的雪白奶子，捏的母亲叫疼。我干脆直接把母亲抱 起来，丢在弹簧床上，母亲的脸出现惊恐，想要逃，那知我已经准备要扯破母亲 身上一切，母亲苦喊说「住手阿……我要告诉你爸，你爸晚上就回来了，你就死 定了」满是母亲哭腔，我舔着母亲耳朵上的耳环，说「父亲晚上回来，所以我们 有一整个白天可以尽情享受，早在昨天吸到你的嘴唇后，我就已经觉得一切了」。 

整个房间只剩下衣服撕破的声音，还有蜜穴被我抽差的水声，母亲边打我的 胸膛边苦喊到没力的沙哑声，还有床头上的ｄｖ定时器的逼逼声，我已经开始想 像如何玩弄母亲，侵犯那对豪乳，先是看看乳交好了，被ｅ奶乳房夹住的感觉一 定很棒，这时起将肉棒至於乳沟中，母亲双手的夹着乳房不停的替我搓揉，至於 父亲那边到是不用担心。我泛出笑意，跟母亲哭红的双眼成反比，将母亲拉到我 房间，继续享受这母子乱伦的快感，直到每一次的射精。 

当房门关上后，我背上都充满了母亲指甲的抓痕，以及肩膀那贝齿痕迹。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 打完后，几个小时又过去了，早上八点起床，感冒不想吃早餐，一路打到快 十二点。而正好泉思灵涌，休息十分锺后，又开始描写乳球，至於故事中母亲的 上衣穿法，是真的，只不过是在电视上内衣广告才会出现，低胸露奶已经很挑逗 了，还露出两片小圆型的胸罩，那个男人能抵挡这诱惑，而我开始想到以前母亲 曾在家穿过，超低胸爆乳装，那走路都一ㄉㄨㄞ一ㄉㄨㄞ的，看的我龟头又痒起 来。好在母亲不敢穿出去，不然给外面的看免费的冰淇淋，我不气死才怪呢。 

希望大家会喜欢，八点到下午两点半，打完回忆录ｉｉ跟单亲妈搞的故事， 又接着这个娇乳，我想我累了。谢谢大家观看，掰掰。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

【全文完】