
---------------------------------------

书名：我的性生活
作者：佐边的爱

属性分类：现代／都市生活／未定／正剧
关键字：女人 　花 　性 
女人、花、性，相爱时爆发，绽放时美丽，迷醉时潇洒。

☆、章一

　　我叫李晓涵，性别女，今年30多了，是一位同性恋者。
　　
　　说到同性恋现在好很多了，以前倒是有很多人误解，总是被套上不伦的外衣。不过这其实并没有对我造成多大的影响。可能是以前年纪小，对事情并没有深刻的印象，对於感情也大多是出於本能的藏著掖著，绝不会脱口於人前。再大一些，独立了同时也孤立了，就更不会在乎其他人的想法了，反倒是以跟他们对著干为乐，对此我至今想想都为当初的自己而高兴。再大一些，社会环境就越来越好了，平白已经听不到什麽抵触不满的声音了。这的确是个好现象，同样也跟很多人权组织，很多同性恋团体，很多同性恋者的努力是分不开的。这不管在什麽时候想起都是令人感激的。
　　
　　话题还是回到自己身上。在我的一生中与我接触并发生重大联系的有五位女性，我与她们都发生了关系，也因此才将题目定名为《我的性生活》。至於为什麽不是“我的恋爱生活”，倒不是说要起一个出格的名字来吸引人，完全是因为这五位女性跟我并也不都是恋人关系。在小三，二奶，一夜情大行其道的今天，我也算是符合潮流了吧。
　　
　　在这五位女性中有懵懂的处女，也有疯狂的‘刺客’，有的对性爱抱有惊惧，有的则是完全的接受，总之就是各有特点，各不相同。现在想来倒是有些奇怪，一般来说每个人的在一生中接触过的异性并可以发生关系的大多都有相似之处，但我却不同。这并不是我刻意为之，实实在在就是上天安排的巧合。而我在於她们的接触中也渐渐的长大，成熟，并经历世事。我并不以主次将她们划分，她们皆在我的生命中留下了浓墨重彩的一笔。
　　
　　对於性爱，我并不持著畏缩的态度，也正因此我才可以将它们说出来。我以平常的视角对待它们，以积极的态度面对它们。性爱是爱情的重要组成部分，可以给人带来无上的欢愉，这是每个人都知道的事情。不知所谓的隐瞒，大惊小怪的态度，郑重其事的声明再加上秘密得知的渠道反倒会让人有了好奇心，纯洁的幻想就不复存在了。而如果一开始就以平常的口吻直接叙述的话反倒容易让人接受与理解。
　　
　　浮士德说：我甚至渴望，她胸前的香帕，还有触过她双膝的透明罗裙。我同样也可以大声的说出来，我对性爱存在著渴望，内心深处存在著深切的求知欲以及情与肉的欲念。我一直相信女人之所以成为女人并不是其在破处的那一刻，而是在其从性爱中获得欢愉的时候。从初始的好奇，到扭扭捏捏的接受，再到主动的迎合，这自然不是一蹴而就的，甚至可能因为这其中的一些小事情而对性爱产生阴影。这我知道，在我将要所说的那五位朋友中有这样的例子。
　　
　　跟普遍的男女性爱相比，女人之间的性爱总是被认为缺乏了些什麽而不能获得最佳的性爱感受，因为女人缺乏了男性受自於上帝的独有利器。对此，自是各有各的观点，我不做辩驳。随著时间的推移，女人之间的性爱经过长期的发展演变之後也变得丰富多彩起来，但其中最常见的还是口交与指交了。不能说哪种交合方式更佳，这不仅因为个人的感知与体验方式的不同，也因为在性爱的过程中，不仅仅是肉体的体验更有精神性的高潮存在。总而言之，女人之间的爱欲同样能将她们带入快乐的巅峰，这一点是肯定的。
　　
　　对於那五位女性，虽然我们最後都天各一方，不过我很感激她们，她们处在我人生的不同位置并带我领略了性爱的欢愉，我会一直记得。下面，请让我一一讲述我与她们的故事。
  




☆、章二

　　我的第一次性经验发生在高中阶段。
　　
　　高二，一个很尴尬的年级。面对高一党总不能理直气壮的称自己为学长，对高三又显的低了一头。没有了高一的青涩稚嫩，更没有高三的对於未来的忧虑，总觉得有些庸庸碌碌，弥漫著死气沈沈的味道。身处在这个时期的我显然也是如此。整天觉得无聊但如果真有点事却也是不想干的，而且最终也是能拖就拖或者敷衍了事。有时会想著如果发生点什麽刺激的事情就好了，总好过这样的浑浑噩噩。现在想来，或许当时的这种生活态度也是导致後面事情发生的关键吧。
　　
　　而对於我们这些正处於激烈青春期的高中生来说恋爱甚至性永远是最被关注的话题。大家并不是什麽都不懂的小学生，不管是平时看的一些言情小说或者是偶像剧集，灰姑娘或者白雪公主等待白马王子的情节永远是主流中的主流。而因为女性特有的感性思维方式，很容易便带入其中并加以延伸了。
　　
　　不仅如此，因为被视为禁区的缘故，反倒更激发了大家的逆反心理与冒险精神。偷偷背著家长与老师行那些不轨之事更是有著难言的刺激，这对於高中生来说自是有著无上的吸引力。偷偷观看色情书籍还算好的了，偷尝禁果的人也是大有人在。这种人一被发现自然是被大力处罚的，这对於那些大人来说可能认为我们是学坏了。但对於我们来说，这样生生拆散情侣的行为更是魔鬼的行迹，并暗暗的恨上了。这种老少之间的隔阂在这一点上就有清晰的表达。
　　
　　虽然如此，但真要说我们了解爱情或是性也是不行的，因为实在是缺乏本身的体验与经历。说到底，这种懵懵懂懂的状态是最折磨人的了，既想知道却又不得不装作无所谓的态度。因为如果因此而被人认为脑袋里装的都是这些情色的念头，那麽被鄙视与疏远显然是可以预见的了。
　　
　　不过这一点在男生与女生之间又有不同。男生如果总是传播这些‘淫秽’思想的话肯定就会被视为坏学生了，但女生的话除了被认为思想开放外，甚至会被视为是新时期的女性代表而引发额外的关注。前段时间我们班里有个叫思文的女生和一个高三的男生恋爱了，原本并不算漂亮的她立刻就成了班里的红人。甚至因为性格的早熟与开放，平时就喜欢说一些花花绿绿的东西，虽然听著就让人脸红，但这些的确是满足了那些对此感兴趣却又羞於开口的人的求知欲。就算不敢真上前去听，但其实大家都是竖起了耳朵。
　　
　　对於她这个人，我说不上喜欢，但也不会讨厌，因为有时候她所说的也是我感兴趣的话题。我自然不是那种跟她一样开放的人，尤其是对於这种事情更是难以言表。可能正是因为这种初出茅庐的态度，以至於当文娟提出要跟我做爱时我才会出现那种矛盾的态度吧。
　　
　　对的，没错，那天下午我们一起回家的时候，文娟竟然突然对我说：“晓涵，我们做爱好不好。”
  




☆、章三

　　或者是旁边来来往往的车辆太吵，或许是因为光顾著看路了，我觉得自己并没有听清文娟在说什麽，因此略有些错愕的问了一句：“你说什麽？”
　　
　　听到我的问话，文娟沈默了一会儿然後竟突然之间站住了，直勾勾的看著让我有些心里发毛，接著便面无表情的一字一句说道：“晓涵，我们做爱吧。”
　　
　　原来我并没有听错，一瞬间我的脸就微微发烫起来，更可恶的是脑袋里竟自然而然的回忆起以前偷偷看的色情书籍里的场景。不过很快的，这种种情绪就完全被因文娟的豪言壮语而产生的震惊所取代了。
　　
　　这是文娟说的话吗？这是平时温文尔雅，沈默寡言的文娟说的话吗？这还是我认识的文娟吗？
　　
　　“你说什麽？”我下意识的脱口而出，片刻又反应过来，微低著脑袋不敢看文娟的眼睛，弱弱的继续说道：“你是说做爱？那种…做爱？”
　　
　　“嗯。”文娟简单干脆的回答著。
　　
　　“你怎麽突然说这个？你怎麽了？”我抬起头来看著文娟，仍感到脸上有些发烫。
　　
　　“没有啊，你不觉得很好玩吗？”文娟这时候说话的态度跟往常完全不一样，简直就像是换了一个人，我甚至怀疑文娟她是被外星人附身了。“班里的思文总是说她跟男朋友怎麽样怎麽样的，你不觉得好奇吗？反正不是跟男人，跟你试试不行吗？”
　　
　　“怎麽样？我们做爱吧。”文娟歪著头想了会儿：“应该会很好玩吧。”
　　
　　或许是因为文娟这种平淡而又直接的叙述方式，我竟也开始慢慢平静下来。做爱也不过就那麽回事，大家都懂，大惊小怪反倒显得虚伪了。不过跟文娟做爱这种事毕竟有些奇怪吧，两个女诶，这是要搞同性恋啊。在不知不觉间，我的思维竟是从行不行跳跃到了跟文娟做爱的後果上，而且竟是觉得刺激。
　　
　　“可是…可是…”我试著给自己寻找拒绝的理由，但令我惊讶的是那些理由很快又都被否决了。这是我们两人的事情，并不会告知其他人，只要我们小心点的话就不会存在被发现的问题。这个时候我才知道，其实自己的内心深处也是对於做爱有著深深的好奇与兴趣。前段时间我还有偷偷的观看色情书籍，晚上甚至会幻想著书中的情景。而这个时候，文娟却正巧跟我提出这个要求，虽然初始很震惊，但其实潜意识里已经接受了，并开始思考起这其中的问题，待发现其实并不存在什麽问题时…
　　
　　我暗暗嘲笑自己，既想当个纯洁的淑女但心里却又免不了淫荡的念头。
　　
　　“嗯，好吧，我不在乎。”我故作平静的说道以作为对文娟平淡语气的回应，让文娟知道这是我经过思考之後的决断。
　　
　　文娟斜看了我一会儿，突的笑了起来，不乏调侃的说道：“嘿嘿，我就知道你会答应。”
　　
　　我顿时又感到脸上像火烧一样，不过看著文娟却也是会心一笑。
  
作家的话：
今晚还有~




☆、章四

　　“你晚点回家没事吧？”见我点了头，文娟继续说道，“去我家吧，今天我家正好没人。”
　　看著文娟快步走去的背影，我不禁有些怀疑这一切是不是她早就计划好了的。其实她早就有这样想法了，正巧借著今天家里没人的机会说了出来。不过她早就选定我了吗？她怎麽知道我就会答应呢？
　　
　　我不由莞尔一笑，反正现在已经答应下来了，想那麽多还有什麽意思。意识到接下来会发生的事情，在莫名紧张的同时我甚至都有些兴奋了，於是立刻快步跟上了文娟。
　　
　　文娟的家不大，陈设一般，刚到家文娟就把我领入了她的房间。
　　
　　“怎麽办？”扔下包，文娟直接对我说道。
　　
　　“什麽怎麽办？”越到紧要关头便越是紧张，我明知故问的回道，双手不自觉的搅在一起。
　　文娟直直的看著我，像是要将我看穿一般，直到我发慌的将低下了头才慢慢的走了过来。然後，然後她竟然直接勾住我的下巴吻了过来。
　　
　　大张的眼睛，我不由自主的握紧拳头，原本紧抿著的嘴巴在文娟舌头触及的一霎那确实莫名的张开了。长驱直入，文娟的舌头很快便与我的舌头交缠在了一起。我一下子就闭上眼睛抱住了她。
　　
　　看得出我们都是毫无经验的初哥，简单唯美的接吻到了我们身上简直变成了动作戏。文娟润滑的舌头完全在口腔里横冲直撞，而我则是见招拆招。许久之後，我们才慢慢的分开，对视著忽的都大声的笑了起来，毫无顾忌。
　　
　　“怎麽样，我说吧，很好玩的。”边说著，文娟直接躺倒在了床上，“真舒服啊。”
　　
　　舔了舔嘴唇上的津液，我坐在了文娟的旁边，看著她的笑脸，忍受著强烈的心跳刺激，故作平静的说道：“脱衣服吗？”
　　
　　“你竟然比我还心急。”文娟一下子就坐了起来，“不过我喜欢哦。美人，我喜欢你！”
　　
　　被文娟勾著抬起了下巴，我呼吸竟不由的沈重起来，身体发热却又僵硬，脑海里以往看到的那些色情场景穿插在我预想的接下来回发生的事情中，我一把抓住了文娟的手。
　　
　　文娟显然知道我的意思，迅速收敛了脸上的笑容，慢慢的凑了过来。
　　
　　这时候我可不像刚才那样木讷了，还没等文娟的嘴完全伸过来，我便直接吻了上去，顺势将她压在了身下。
　　
　　虽然有偷偷看过几次色情刊物，但真要做起来却完全是另外一回事了。这时候的我完全没什麽经验可谈，动作只能完全依靠著身体最原始的本能。
　　
　　紧抱著文娟，身上原始的欲望想让我褪下衣服，但身躯却是意外的僵硬，除了脑袋随著舌头的滑动而左右摇摆之外，身体的其他部位都只是紧紧的贴合在一起。
　　
　　“唔唔。”
　　
　　正当我身上的欲火持续升腾的时候，文娟却突然将我推开了。
　　
　　“你咬到我了。”文娟一手捂著嘴一边说道，声音有些含糊。
　　
　　我连忙凑过去看了看，只见文娟的唇上竟然开始渗出了点点血丝。这时我才意识到我刚才的动作有多麽的粗暴，我一下子就冷静了。
　　
　　“你没事吧。”我小心的说著，一边暗暗的责怪自己。
　　
　　“没事啦，”文娟看出了我的担心笑著说道，“我先去洗洗。”
　　
　　片刻功夫，文娟便弄好伤口走了进来，除了唇边微微有些肿胀之外并没有什麽问题，我略微放下了心，并暗暗告诉自己要冷静点。
　　
　　“我没事啦。不过…”文娟突然停了下才继续说道：“接下来呢？”
　　
　　“把衣服脱掉吧。”起初还扭扭捏捏的我，这时候竟是完全换了另一种态度，连我都意想不到。性爱就是有著这样的魔力吧，可以轻松的释放出潜藏在内心深处的怪兽。不过，这究竟是好事还是坏事就不得而知了。
　　
　　那时候的我心里当然不会考虑这麽无聊的问题，眼看著文娟在我面前一件件的褪下衣服，当然我完全感觉身躯就要爆炸了…
  




☆、章五

　　白皙娇嫩的肌肤，乳房并不大，静静的垂著却更像是一对跳脱的小白兔。视线慢慢移下，文娟的双手挡著下体，黑色毛丛若隐若现更是让人忍不住的心潮起伏。但不过片刻，我却是皱了皱眉。
　　
　　并没有什麽特别的地方，文娟身上的东西在我身上也同样存在著，这让我觉得有些淡淡的，想到与这样的存在发生那样的关系就完全好像是在自慰一般了。这麽想著，刚刚还持续升腾的欲火也迅速的消退了下来。
　　
　　“怎麽了？”文娟看出了我的异常，自然的拿开了遮挡下体的手走到我身边疑惑的问道，我立刻移开了视线。
　　
　　“没什麽。”我略有些吞吐的说道，不觉有些脸红，揉了揉脑袋。
　　
　　可就在这时，文娟竟然趁我不备一把将我推倒在了床上，压著我的同时一只手直接袭向了我的下体，我不由挣扎著叫了出来。
　　
　　夹紧著双腿，双手不由自主的将文娟紧紧的抱住，我努力想从文娟的身下挣脱出来，却因为力不从心的挣扎而使得下体与文娟手指的纠缠更紧密了。片刻过後，眼看著挣扎已经无济於事，我开始慢慢消停了下来，想著自己强行侵犯的事情，内心的屈辱持续发酵眼睛却是慢慢润湿了。
　　
　　可能是我的眼泪刺激到了文娟，文娟慢慢停止了动作，不过并没有立刻从我身上起来而是就这麽俯视著我。
　　
　　“到底要不要，你决定。”
　　
　　文娟的眼神很平静，就好像刚才的疯狂并不存在一般，就这麽直勾勾的看著我，反倒让我有了心虚的感觉，就好像我刚才的犹豫与挣扎是多麽罪过的一件事。
　　
　　很奇怪，这时候正常状态下，我应该立刻将她推开并直接离开这个地方。可是结果却正相反，就这麽看著她的眼睛，我竟然也慢慢的平静了下来，脑袋里不自觉的回忆起了刚才的感觉。
　　
　　这个时候我的衣服并没有脱，不过因为是天气热的缘故，我穿的是短裙再加上打底短裤，也就是说刚才文娟的那番动作其实是隔著我的裤子进行的。我不知道隔著裤子跟直接进行有什麽区别，我只知道当时感觉下体特别的痒，而文娟的动作就是在给我挠痒痒。至於那番挣扎的动作就完全是身体的本能动作了。
　　
　　“先等我脱掉衣服。”
　　
　　完全不顾润湿的眼眶，眼泪划过脸颊流下的条条痕迹，我轻笑著，笑容里有著说不出的诡异。
　　
　　文娟并没有多说什麽，微笑著用她的动作否决了我的话。手掌慢慢的从衣脚透入，皮肤清晰的传达来熟悉的温度，我抬起了双手，衣服直接褪下了，光滑的肌肤便直接暴露在了空气中，略微有些寒意。我不由颤了颤，双手也下意识的捂住了胸部，却因此引来了文娟的取笑。
　　
　　“还有胸衣呢？”文娟边说著边拿开了我的手，眼睛直视著我的胸部轻哼一声：“好像比我的大呢。”
　　
　　很快解开了扣子，胸衣突的便松开了，我的双臂下意识的一动便停住了，自然的抬了起来。
　　“下面还是我来吧。”上衣倒还可以，但裙子还有内裤的话就有些怪异了。
　　
　　不过文娟却只是笑笑，双手却是直接扯住了我的裤腰，用力一拉，内裤连同裙子便直接被退到了我的小腿附近。
　　
　　我‘啊’一声，身体直接就倒了下来，双手立刻捂住了下体，不过小腿抬著，裙子什麽的立刻就被文娟顺势扯掉了。
　　
　　光秃秃的身子，我皱缩著身体躺著，而文娟则是堂而皇之的跪坐在一旁坦然直视，这样的场景简直像极了平时电影中的坏人与等待被侵犯的小姑娘。我暗暗叹了口气，身体慢慢的舒展开，直接仰卧著躺在了床上。
　　
　　待我准备完毕，文娟便直接的俯身咬住了我的乳头。我浑身一颤，胸部一挺，嘴里也不自觉的发出浅浅的低吟…
  




☆、章六

　　这个时候的我们两人完全都是毫无经验的初哥，完全不知道性爱的过程还包括漫长的前戏逗弄过程，以调动身体里蕴含的力量。而且动作也完全是毫无美感与技巧性可言的。就拿现在的亲吻来说，文娟直接简单而粗暴的咬住了我的乳房，完全不知道轻重缓急，只是一味的含著舔舐。
　　
　　与此同时，不满足於仅仅舔舐乳房的文娟一只手慢慢的移到了我的下体。动作简单而直接，我竟然忘记了夹紧双腿。手指慢慢的来回游移，伴随著越来越大声的呻吟，我能感觉到下体已经慢慢的润湿了。
　　
　　女人的下体绝对是全身上下最细腻敏感的区域，而且跟刚才那样粗暴的动作相比，这样简单直接而又不乏温柔的逗弄，反倒让我浴火焚神，浑身一颤一颤。
　　
　　不过很快的，文娟的动作越来越大了，微微有些疼痛的我却是因为阵阵袭来的快感反倒愈加的投入了这场情欲的盛宴之中，一只手摸索著抓住了文娟的乳房使劲的揉搓起来，引来了文娟的真正浪叫。做爱永远都不是一个人的事情。或许有著主次或者调动情趣的步骤，但这对我们两个初学者来说显然是不现实的。在我们眼里，做爱除了享受欢愉还是享受欢愉，怎麽开心怎麽来。
　　
　　不过也正因为此，动作的僵硬粗暴那是肯定的，索性我们之前都没有品尝过甜美的爱情。如果是个有经验的人的话，遭到想我们这样的对待，可能就直接甩手离开了。我们很高兴，因为实实在在的是一件快乐的事情。
　　
　　慢慢的，我们已经纠缠在了一起。
　　
　　她的手指游移在我的下体，不过却并没有深入，一只手抓著我的胸部。而我一边用力吞吸著她的乳头，一边则是揽著她的腰。这麽做的原因还是想要尽力的让自己的嘴巴与她的乳头贴合在一起，简直就像是要将她的乳头吞下去一般。
　　
　　“可以吗？”
　　
　　气喘吁吁的我们慢慢分开，其实时间并没有过去多久，但我们确实都有些累了。我静静的躺著，文娟坐在我旁边。
　　
　　我知道她说的是什麽意思。如果说是男女之间的话，那最终的交合便是阴茎与阴道之间的穿插，而对於女人之间，所谓的做爱便是手指与阴道的严密贴合。这件事我以前并不知道，但在这种场景下，我自然而然便想到了。
　　
　　“嗯。”
　　
　　我点了点头，很快下体便完全被文娟的手指充满了，我不由张大了嘴巴…
  
作家的话：
晚些还有一章~




☆、章七

　　当时的我挺喜欢文娟的，但这里的喜欢并非是如同情侣般的喜欢，而是朋友之间的，所以说我跟她的那次做爱也完全不是因为爱到尽头自然而然的发生，真要说的话可以视为是一次玩闹吧。不过我并不後悔，至少现在是完全不会的。
　　
　　我为什麽要後悔呢？我从那次做爱中获得了欢愉，获得性爱的经验，我还有什麽可後悔的。
　　自己守了十几年的处女身就这麽简单的失去了，而且是在一次的玩闹之中，这样的事件可能对於某些人来说，我就是风流成性，不知廉耻了，简直就是活脱脱的‘荡妇’的代名词。可是，那又怎麽样，我又何曾在这其中少了块肉。这种自以为是的态度，将自己的价值观强加在别人身上的行为，除了能引我‘呵呵’一笑外，还能有什麽其它作用。我已经见惯了这些，并对此习以为常。
　　
　　我记得小说或者电视聚集中常有这样的情节。一个穷小子与一个富家千金相恋，女孩家的父母自然极力反对，百般阻挠的，但女孩却是认定了穷小子，宁愿跟他私奔也不愿意分开。这样的故事极尽俗套，但如果你打开电视的话绝对会看到某一个节目正在播出著这样的情节。但是，你却基本不会看到任何关於同性题材的节目，即便浪漫，痴情。
　　
　　言归正传，女孩的父母在说服女孩未果之後便开始走穷小子的路，总而言之就是从各个方面，各种角度的向他说明他给不了女孩幸福。然後穷小子思前想後最终还是认定了自己给不了女孩幸福，在女孩挥洒的眼泪中毅然离开了她。
　　
　　看到这里我就想笑了。是傻子吗？那白痴心里到底是怎麽想的？到底在担心什麽？在他自以为是的认为自己给不了女孩幸福的时候，他所认为的幸福究竟是什麽定义的。是不是只要有大把的钱就是幸福了？他有考虑过女孩的感受吗？他怎麽就认定了女孩就不愿意跟他一起吃苦了呢？还是宁愿让女孩一直伤心流泪下去也要无情决绝的离开，同时还自认为自己是高尚的，自己是为了女孩的幸福著想？
　　
　　其实这里还不是最可笑，可鄙的，因为故事的後来通常都有这样的发展。
　　
　　女孩一直等待著男孩的回归，最终男孩终於功成名就的归来了，而在知道了女孩一直在等待著自己後，便开始了对女孩的再次追求，最终俩人幸福的走到了一起。
　　
　　靠，这也太坑了吧，简直就是巨坑。功成名就的男孩这时候就认为自己能给女孩幸福了？凭什麽？凭自己手里的钱吗？那如果再遇到一个比他更有钱的，比他对女孩更好的，他是不是还会像个圣人一般离开女孩，并自称是为了女孩的幸福著想。从头到尾，他有哪一点考虑过女孩的感受了，从头到尾是不是都是他自以为是的坚持认定呢？
　　
　　对於这种故事我除了‘呵呵’一笑之外，连批驳的力气都欠费了。
  




☆、章八

　　那次之後，我跟文娟又做了几次，过程都很开心，依然还是偷偷摸摸的进行。我以为这种事会一直持续下去，如果不被发现的话，并一直这麽期盼著，直到有一天文娟突然对我说，她要转学了。
　　
　　不知道怎麽回事，听到这句话的时候我脑袋里最先想到的却是之後再也不能跟她做爱了。我承认，做爱的确是一件有意思的事情。持续的快感，慢慢的达到顶峰，那种目眩神迷的感觉完全能将人活活吞噬了。不过，真的有那麽大的魔力吗？能让我在这分离的伤感时刻还在想著这种事情？
　　
　　我暗暗自责，觉得自己有些无情无义了，更觉得自己竟是将文娟当成了如同性爱工具般的存在。因此就算在她要离开的时候，我也只是对於以後缺乏了做爱的对象而感到可惜，反而对她这个朋友的离开没有什麽关注。这怎麽想都不是一件正常的事情吧。
　　
　　不仅如此，我跟文娟的关系也不正常。
　　
　　两个女人之间是没有未来可言的。风气，习惯，道德，律法，没有一样是允许两个女人之间发生那种事情的。这种事情如果发生在以前，游街沈河就是唯一的结果。
　　
　　但是，即便如此，难道过去就没有过吗？为此我特地的搜索了一下，原来还真有，而且还是在森严的宫禁之中。
　　
　　根据史书记载：“(陈阿娇)使女巫著男子衣冠帏带，与後寝居，相处若夫妇。”这里说的就是中国历史上汉朝汉武帝时期的陈阿娇与楚服的故事。但是考虑到陈阿娇退居长门宫之後，为了挽回汉武帝，以千金求得司马相如写下《长门赋》，不过却挽回未果，最终带著《长门赋》中所描摹的苦闷抑郁的情绪，离开了人世的经过，又明明白白的表明了陈阿娇的心里一直是有著汉武帝的。再细想一下，史书中也并没有具体描写陈阿娇与楚服的感情，所以後世学者以现代的眼光来探查的话就很容易得出这样的结论了：陈阿娇是因为处於宫禁之中长期得不到与异性接触的机会而造成的极度的性饥渴所以才会与楚服发生那样的关系。史书描写的‘著男子衣冠帏带’便是最好的佐证。
　　
　　难道我是性饥渴？我被自己的想法吓了一跳。
　　
　　因为长期得不到与异性性接触的机会所以在文娟提出做爱的时候我虽然有些扭捏，但其实真正的心里拒绝的想法并没有多少。如果把时间再往前推推的话，我还看过一些比较色情的书籍，里面就有详细描写男女性爱的场面，更有甚者我在做梦的时候也曾经对此幻想过。
　　难道我真的性饥渴？
　　
　　越想越像，越想我便越紧张。尤其是在现在的这种情况下，与文娟发生了关系之後，对於性爱我愈加的渴求起来。我开始有些害怕了，并对之前的行为感到了深深的後悔。如果一开始拒绝了文娟的话，我最多也就只会偷偷的看看色情书籍，做做白马王子的梦，然後的话肯定就是找个男朋友，过著正常的生活。
　　
　　原来，我是不正常的。
　　
　　我不正常啊。
  




☆、章九

　　就算现在想来我还是觉得好笑，当初的自己啊，真是太可爱了。不过我也庆幸，那个问题并没有困扰我多久，不然的话我的人生可能就走上了另一条路了吧。
　　
　　接下来的几天，那个问题一直困扰著我，甚至到了让我到了茶不思饭不想的地步。妈妈问我是否生病，但被我用学习压力太大的借口而掩饰过去了。如果真让她知道她的女儿此时心里所想的话，我想我的後果一定是悲惨的。
　　
　　我也想就直接找个男朋友算了。既然是因为得不到异性的性接触而导致的话，那麽直接找个男朋友不就很简单的解决了问题的根本了吗？
　　
　　虽然以前并没有人追求过我，但我并不认为自己是难看的，是找不到男朋友的，相反，曾有人夸奖过我漂亮，并不是吹捧的那种。至於为什麽至今没人来追求我，想来也是大家忙於学业或者是羞於表达的缘故。既然如此，我主动追求不就解决了。
　　
　　说道做到，我立刻就开始著手物色起对象来。
　　
　　虽然我认为自己并不难看，而且面对女生的表白男生一向都不会拒绝，但事情总有意外，如果我表白失败了怎麽办呢？一个女生主动向男生表白结果却遭到了拒绝，想想都是一件丢人丢到家的事情。所以对於这个恋爱对象是一定要经过严格挑选的。
　　
　　此外，究竟是不是要发生性关系呢？这也是一个问题。
　　
　　开始跟文娟做爱的时候也是因为基於不是跟男生就不算是做爱的理由，所以才能理直气壮的做了。虽然说之後这个观点也改变了，但真要说让我跟一个男生做爱的话也让我很是犹豫。
　　毕竟是男生，这可是正正经经的做爱。
　　
　　男女之爱当然是最普遍也是最被世人所接受的关系。从古至今，司马相如与卓文君，梁山伯与祝英台等等各种历史故事或文化小说作品中总有些讴歌爱情的存在。男女之间的爱情在人们眼中便是美丽的，便是值得被人们祝福的。
　　
　　同样的，跟女生之间的做爱不同，男女之间的做爱不仅花样更多而且也是双方性器之间的交合，在持续不断的身体运动达到欲望的巅峰。这是女人之间的做爱所不具备的，虽然或许也能通过一些道具而获得，但感官刺激显然不一样，甚至可以说相差甚远。此外，男女之间的性爱也不仅仅是为了获得快感，同样有著繁衍後代，延续种族的重大历史使命。单单这种意义非凡的使命感的存在便为男女之间的性爱增分不少。
　　
　　算了，还没找到男朋友就想著发生关系倒还真有多余了，目前还是选好值得交往的男生才是主要的。
　　
　　寻寻觅觅，寻寻觅觅，倒还真给我找到了一些单身的小草。他们各有特色，各有特长，在我眼里其实都是值得交往的对象。
　　
　　可是，正当我选中了一个正准备展开追求计划的时候，就在我的城市发生的一件事却是彻彻底底的改变了我的想法，并直接把我的人生拨到了另一条轨迹上…
  




☆、章十

　　我从来都不知道，竟然还真有同性恋结婚的，而且正大光明。
　　　　
　　难道她们就不怕？
　　　　
　　看到报纸的那一刻我的脑海里就想到了这个问题。当时可不比现在，就连同性恋正大光明的在一起的都很少，更别说是在大庭广众之下结婚了。这可是冒著很大的风险的。因为伤风败俗的理由破坏婚礼倒还是其次了，如果到时候真的闹起来，谁又能想到会发生什麽更恶劣的事件呢？不过我也注意到，报纸中多提到的‘在众多的同性恋朋友的陪伴与祝福声中’这样的字眼，看来当时到场的人应该很多吧。而且事实上，报纸上并没有提到有什麽问题，倒是扩展延伸了一下对於同性恋问题的争论。
　　　　
　　通过这件事，我想到了自己的问题，我跟文娟的做爱真的是因为性饥渴的原因吗？
　　　　
　　虽然我跟文娟并不能被称为是同性恋，但我们之间发生了性关系却是事实。存在即合理，既然有那麽多的同性恋的存在自然有其存在的合理性，而这种合理性显然不是单单的性饥渴可以解释的。因为总不能那麽多人都性饥渴吧。
　　　　
　　既然不是性饥渴的原因，那究竟是为什麽呢？片刻之後，我恍然大悟。
　　　　
　　为什麽一定要找原因呢，正常的男女之爱，男女之间的性行为你找过原因吗？是理所当然的不是吗？那女人跟女人之间的关系为什麽就有那麽多为什麽吗？简单直接的因为爱，然後在一起，继而发生关系，这不也是一条顺畅的路吗？在同性恋之间寻找关系，寻找逻辑这种行为本身不就是将同性恋看成是一种非正常的状态。简而言之，这就是歧视啊！现在想想，在陈阿娇与楚服的那个案例中，得出因为长期得不到异性性接触而导致的极度的性饥渴这一原因这不也是一种对於同性恋的歧视吗？对的，是没错，她们的确是处在宫禁之中，也的确缺乏性接触，但文字中那个亮眼的‘异性’两个字却是著实刺激到了我。至少，那些所谓的後世学者根本就没考虑过同性恋或是双性恋的存在的可能性。
　　　　
　　以前，同性恋是被视为精神障碍的；以前，同性恋是被认识是没有自我，不和谐的性障碍；以前，同性恋被认为是一种精神疾病…这些我都知道，在这段时间我特地查找了很多的资料。我突然震住了，又好像是被泼了一盆冷水把我完全冻僵在了冰天雪地之中。
　　　　
　　我原来就是那些坏蛋的帮凶，虽然毫不自知，但我确确实实是歧视了同性恋。究其原因是什麽呢？是因为我对同性恋缺乏了解。
　　　　
　　是啊，国家每天电视，小说，网络等等都在宣扬著高尚的男女之情，都在歌功颂德著现代化，但却从来都没有好好的向普通大众解释过与男女之爱同等正常的同性之爱。这又是出於什麽目的呢？在国际社会日渐将同性恋视为自由恋爱的一部分的今天，国家却还是在遮遮掩掩，这不就是典型的掩耳盗铃吗？
　　　　
　　在看到报纸的那天下午，我就直接逃课去了那对同性夫妻的结婚场所，但是那里早已是恢复如初，一点昨日的痕迹都见不到了。这件事我现在想来也是颇为遗憾。
　　　　
　　哦，对了，至於那所谓的找男友计划这时候早就不知道被我丢到哪个垃圾桶去了。
　　　　
　　呵呵，谁叫我是‘坏女孩’呢。
  
作家的话：
给那些大半夜还在奋战的人吧~ 嘎嘎




☆、章十一

　　文娟最终还是离开了，我成为了一个人。
　　虽然这时候我已经放弃了寻找男朋友的计划，但出乎意料的，竟然有个男生向我表白了。我不得不感叹命运的阴差阳错，在推脱了几次之後见他还挺执著的也就答应了下来。当时我还想著自己的魅力原来这麽大啊，为此还暗暗得意。不过事後发生的事情却是让我对这个想法尴尬的要死。
　　这个男生并不坏，并没有什麽不良的嗜好，斯斯文文，白白净净，倒有些难得的儒雅气息，说话也是慢条斯理的，就好像没什麽能打动他一般。我并不知道自己是不是喜欢他，还是因为文娟的离开想要找个依靠，我也没问他为什麽喜欢我，总而言之跟他在一起的话倒也不错。
　　
　　至少，不再是一个人了不是。
　　
　　他跟我不是一个班的，平时的交流也就是午间休息以及放学的那段时间。时间并不算多，也就只能稍微吃点东西，逛逛街什麽。至少不用那麽早回家无聊的呆著，所以对此我倒是喜闻乐见的。
　　
　　可能是因为他平静的态度，也可能是因为我本身就表现若即若离，更可能还是相处的时间太短了，3个月下来，我们并没有发生什麽超展开的剧情。
　　
　　不过正如我之前所说的，因为与文娟做爱的关系，我初次尝到了性爱的甜头，因此立刻就深深的陷了进去。我并不是没考虑过跟他做爱，但一方面他是男生，我是女生，如果我主动提及的话显然是不好的，我也不想丢这个人。此外，这毕竟是正正经经的跟男生做爱，这跟与文娟做爱显然是完全不同的两个概念。虽然自己也曾经幻想过那样的场景，但说实话，我并不觉得自己真正准备好了。
　　
　　不过，生理需求可不是我能控制的。我曾经试过在渴求的时候专注於其他的事情，或者与朋友聊天什麽的，但是没用，很难受。终於有一天当我觉得控制不住的时候，我开始自慰了。第一次的滋味怎麽说呢，可能是因为长期的渴求的缘故，总而言之是一种超脱於极致的快感，直让我欲仙欲死。
　　
　　曾有这麽一个调查，就是调查自慰女生的比例。据调查结果显示，全国大约有50%的女性有过自慰经历。这是一个很高的比例了。有不自慰的自然就有自慰的，既然有那麽多人自慰，那我不过就是其中一个而已。这麽想著，确实降低了不少心里的罪恶感。
　　
　　明明有男友竟然还需要自慰来解决，再也没有比这个更奇葩的事情了，不过暂时来看这也不失为一个很好的解决办法。
　　
　　所以自此，我一方面作为他的女朋友，平时有闲便与他在一起，但却不与他发生什麽出格的关系，到目前为止，我们甚至连亲吻也没有过，最多也就只是牵牵手而已。我没有表示什麽，而他好像也没提。而另一方面，每当我有生理需求的时候，我便通过自慰来解决。这并不频繁，只有在我实在忍不住的时候才会那样。生活虽然平淡，但对我来说，也并没有什麽值得改变的地方。而这种生活也一直持续到他对我做出那件事的时候。
　　
　　那一天，我的生命再次发生了重大的转折。
  




☆、章十二

　　那是很平常的一天。
　　
　　白天风和日丽，我却不得不窝在教室里上课，晚上放学还是如往常般跟著他一起到处走走逛逛，唯一意外的就是，他竟然对我说：“今晚晚点回家好不好。”
　　
　　当时我并没有多想什麽，只是有些意外他会提出这个要求，不过想了想晚些回去也没什麽大问题，至多也就被爸妈数落几句罢了，所以也就直接点头答应了。
　　
　　在一起吃了点东西之後我们还是慢慢的逛著，不知不觉便走到了公园里。
　　
　　白天被禁闭在干枯的教室，晚上却能吹著凉风静静的漫步在公园，这其中自然有著说不出的自在，令人身心愉悦。大概是过了散步时间的关系，这时候公园里并没有什麽人，就这麽跟他牵著手慢慢的走著，倒还真有些情侣的味道了。
　　
　　“累了吗？我们去那边坐会儿吧。”走了片刻，他突然指了指前面的座椅说道。
　　
　　听他这麽一说，我倒还真有些累了，这可是从放学後一直走到现在了，期间除了停下来吃了点东西之後就一直在走，於是立刻就点头答应了下来。
　　
　　坐在长椅上，我不自觉的锤了锤腿，并开始抱怨起来：“真是累死了我，走的有够长。”
　　
　　但就在这时，趁著我没注意，他竟然直接像我扑了过来，一瞬间就把我的嘴巴堵住了，一只手也迅速在我的胸部揉捏起来。我大脑在经过了短暂的空白之後也立刻被胸部的痛意所惊醒了。
　　
　　说实话，以後来者的经验，他这时候的行动倒是可以理解，说不上好也同样说不上不好。如果是真心喜欢的两个人的话，遇到男生这样的行动，女生半推半就的也就顺从了。女人的矜持在这一刻得到了释放，接下来就是自然而然的爱意交汇。但是，最关键的是当时的我并没有准备好与他发生这样的事情，而且因为有自慰的关系，对於和他做爱的需求更是每况愈下。比起漫长而又不知所措的性爱，短暂却是直达目标自慰有时候更被人所喜爱。所以等我回过神来的时候，我的第一反应就是用力将他推开。
　　
　　不过男生的力气的确不是女生可以比拟的，在推开了半天之後我反而发现我却是快要被他压的躺在长椅上了。
　　
　　嘴巴被他紧紧的贴著，虽然因为我紧抿著嘴唇，咬紧牙关的关系他的入侵并没有得手，但可能正因为此胸部的痛感却是越来越大了。
　　
　　开始跟文娟做爱的时候，虽然文娟的动作也比较大，但那是我有所准备并且心甘情愿的情况下，那时候的我反而因此而情欲高涨。可他这时候这麽做却是立刻就被我恨上了。
　　
　　你怎麽可以这样，不仅趁我不注意偷袭我，而且动作还这麽粗野，我甚至感到胸部都要被他揉‘坏’了。
　　
　　不仅如此，心里强烈的羞耻感也慢慢涌现上来，脸迅速的发烫，四肢挥舞，挣扎也不由更为剧烈了起来。
　　
　　但，一切好像起不到丝毫的作用，他的动作越来愈大，我也直接被他压得躺在了躺椅上，而周围也丝毫没有人影的出现，在这一刻，我实实在在的感觉自己是被这个世界所抛弃了。
　　
　　那个人，我心里所渴望的那个人一直没有出现。
  
作家的话：
很讨厌那种情节，所以不会有。另，今晚还有~




☆、章十三

　　当时我所想的那个人自然不是什麽具体的存在，只是单纯的出於被保护的欲望，可是很遗憾，在那种紧要的关头，并没有任何人出来拯救我。
　　
　　而正当我觉得被世界所抛弃的时候，我的动作随之慢慢的停了下来，就像是自暴自弃了，可就在这时，我却突然感觉到身上一松，下意识的用力一推，竟然直接将他推到了一边。
　　
　　迅速的站起身，这时候也顾不上衣服的脏乱了，我立刻便头也不回的跑开了。
　　
　　这件事就算现在想起来我还是暗自庆幸，如果不是当时不小心腿撞到了他的下体的话，但最後还指不定就发生什麽了。
　　
　　与此同时，这件事也造成了两个後果。
　　
　　其一，我自然是跟他分手了。其实我本来是想报警的，但最後想想还是放弃了。毕竟他也是我男朋友，跟他相处这麽久以来，好感还是有些的，看他被警察抓起来终究是不忍心。再说，我也有些理解他的情况。
　　
　　那麽大一个男生，正常的生理需求还是有的，就连我不也自慰麽。他的话，虽然表面并没有表现出什麽，但这可能就是自身性格的原因了。那天晚上也不知道是怎麽回事，突然就发泄出来了，可能是因为公园环境的缘故，也可能是我的魅力实在是太大了。这个想想的确有些尴尬。
　　
　　总而言之，因为自身经历的缘故，我理解他，所以最终还是放弃了报警的打算。而在跟他分手之後，我便再也没有见过他，他也再也没出现在我眼前过。
　　
　　至於第二点便是我开始有些害怕起男生了。
　　
　　其实这也很正常，这麽恐怖的事情发生在自己身上的确是会有阴影的。虽然表面上我仍然跟男生有说有笑的，其实暗自却是在防备著。男人的性冲动的确是很恐怖的事情。雄性激素的激增甚至能剥夺他们的意识，让他们的眼里只有情欲的存在，也就可以为情欲做出任何事情了。但偏偏，在平时的时候他们都一个个的温文尔雅，所以你也就不知道到底谁是那个魔鬼了。
　　
　　也正是因为这个原因，在我高中最後的期限里，我还是拒绝了那个向我表白的可爱小男生，倒不是因为我不相信自己的眼光了，而是确确实实的男人是不能被人全面了解的。
　　
　　就这样孤身一人，我度过了高中。
　　
　　其实也并没有什麽值得留念的，单调乏味的要死，真要说的话，唯一的也就是跟文娟的那几次吧。也不知道文娟现在怎麽样了。那时候可没有手机，网路之类的，原本我还记著她的地址，但後来当我沿著地址去找她的时候，她却已经不在了。大概又搬到什麽其他地方去了吧。这让我有些遗憾。其实，我一直想对文娟说声谢谢，感谢她在我对性爱充满著好奇的时候带我体会到了性爱的美妙滋味。
　　
　　谢谢你，文娟。一直在想你。
  




☆、章十四

　　高中之後自然就是大学。但我却好像走了背运，刚开学一个多月我就跟舍友闹翻了。
　　
　　具体因为什麽原因我已经忘记了，应该不是什麽大事，但女生小心眼起来的确是没辙的。於是事情越闹越大，虽然後来我们和好的，可当时我正在气头上，觉得在这个宿舍待下去也没什麽意思了，想了想，我决定搬出去。
　　
　　虽说是要搬出去，但自然也不是想搬就能搬的，首先就是资金的问题。
　　
　　我当然不敢将跟舍友闹翻以至於要搬出去住的事情告诉我爸妈，所以自然也就不能跟他们索要租房的费用，这也就是说我要想搬出去的话，房租就要从我原本就微薄的生活费中一点点抠出来。
　　
　　当时，我看著银行卡里的钱的确是有些後悔的，如果能忍一时的话，虽然会不太舒服，但仅仅是采取不理不睬的态度，在宿舍里占据著自己的小天地的话也没什麽问题。但却不知怎麽的，当时就是强脾气，总觉得搬出去就搬出去了，自己有手有脚的，难道还会饿死？何必还要在宿舍受气。
　　
　　而搬出去了之後，自然就多了私人的空间与时间，就算以後不能省吃俭用，但还可以去做做兼职什麽的。自己毕竟都那麽大了，也需要想想怎麽养活自己了。而且搬出去不久之後我也的确在一家甜品店找了一份兼职工作，待遇虽然不高，但起码房费的事情是解决了。当然，这是後话了，当时的我可还在为著怎麽省钱之类的事情冥思苦想呢。
　　
　　对於房子的话，能在附近找到的话当然最好了。毕竟我还是学生，可还是要上课的，如果离得远的话，早课可能就赶不上了。而且如果能合租的话就更棒了，不仅便宜点而且还能互相有个照应。当然，我说的是跟女生合租，耳目这个女生还得经过考量才行。
　　
　　就此我也问过年长的学姐，那位学姐先是惊讶的看了看我，直到我解释过原因之後才放开了心。
　　
　　“我劝你还是住宿舍吧，没必要在外面租房子的，真的。”
　　
　　我也知道学姐是好心，但我却还是果断的拒绝了。现在想想额话，如果我当初接受学姐的建议，那又会发生些什麽呢？这个我当然想不到，不过肯定是与现在完全不同的经历吧。
　　
　　言归正传，可能是看出了我的坚决，所以学姐也就不再劝说我了，而是直接指点我去了那个小区。
　　
　　小区的名字叫天星小区，很老土的名字，但因为紧邻著学校的缘故倒是很受学生的欢迎，而住在这里的大多都是享受欢乐，享受自在的情侣。
　　
　　来到小区，我直接走到了位於小区门口的公示牌前。那里除了小区管委会的通告外，基本就是被管委会认证的招租或者求租的信息了。刚扫了几眼，我便看到了自己所需要的信息。
　　
　　“合租。
　　
　　要求：性别女，年龄不限，租金面议。
　　
　　地址：6幢302室。
　　
　　5点之前有空。”
　　
　　信息写的很直接明了，看了看时间，时间倒也差不多，想了想，我便直接去了求租信息上说明的那个地方。
　　
　　6幢302室。我永远记得。
  




☆、章十五

　　我第一眼看到安雅心里就突然涌现出一股莫名的担忧，这在当时是对她第一印象的直观体现。
　　
　　容貌一眼看上去就是精致的那种，各种感官的搭配完美无瑕，不过头发因为挑染的缘故而显现的淡淡紫色，看她打著哈欠的样子应该是刚刚睡醒，可能也正因如此，衣著宽松的甚至隐隐可见胸部肌肤。整个人看上去也显得过於松散了，有著难言的颓气。
　　
　　如果来的是的男的不知道会怎麽样，怎麽可以这麽随便就把门打开了？这麽想著，我对她的印象立刻就大大降低了，甚至胡思乱想著她是做那种不正当工作的。也因此在她略有些惺忪但却满是颓废的眼神向我望过来时，我心里竟忍不住有些恐慌。
　　
　　“你是来租房的？”见我点头，安雅打量了我一会儿才继续说道：“好。就你啦。对了，忘了跟你说了，我叫安雅。”说著，直接报了租金。
　　
　　租金倒是意外的有些低了，但想了一会儿之後，我却突然有些犹疑起来。
　　
　　这其中会不会有些问题呢？这麽低的租金，而且看她的样子好像也不是什麽正经人，这其中是不是有什麽危险？我开始有些後悔为什麽不找个人一起过来，但天性不喜欢麻烦别人的我，这种事还是有些说不出口。所以，这时候我只能一个人一边硬撑著，一边继续考虑著这其中的问题。
　　
　　“考虑清楚了没有，你是在担心吗？要不要我给你看看身份证？”见我久久不语，安雅继续说道。
　　
　　“这个…”
　　
　　对於这样直接的安雅我实在不知道怎麽办才好，支吾了半天还是一句话都没说出来。
　　
　　“好了，你应该是附近学校的学生吧，不过就算如此，我们还是要签一下协议吧，省的到时候麻烦。协议我早就准备好了，你等我一下，我去拿下。”
　　
　　待安雅起身走进房间之後，我略微有些松了口气，并开始细细打量起房间来，房间并不算大，一眼就能看穿卧室、厨房、卫生间。
　　
　　难道我真要住这里？想到以後就可能跟著一个陌生的女人住在一起，我心里的不安感便又慢慢的升腾起来。
　　
　　陌生的女人，陌生的房间，陌生的空气，我甚至有了逃离这里的冲动。可就在这时，安雅回来了。
　　
　　“嗯，给你，这是协议，三份的哦，一份给你，一份给我，一份给管委会。所以不用担心啦，签了吧。”
　　
　　闷不做声的拿过笔，这时候我感觉自己已经被逼上了绝路，签还是不签呢？都已经这个时候，如果再不签的话别人就会感到被戏弄了吧。
　　
　　草草的写了自己的名字，将协议交给了安雅，安雅看了一眼之後，拿过一份又给了我。
　　
　　“这份你留著吧，你随时可以搬进来。这是大门还有你卧室的钥匙。对了，你的卧室在那，我的就在你旁边。”
　　
　　这时候听到安雅这麽说我才想起来，原来我都还根本没看过这里具体是什麽样的，就连我自己的房间都还不知道。不过，协议都签了，也就只能这样了。暗自叹了口气，我一边默默的告诉自己以後要多加注意。
　　
　　交了钱，跟安雅约定好明天搬过来之後我便离开了房间。走在回去的路上，我感觉到整个人都轻松了不少，不仅仅是房间的问题解决了，更在於不用在继续面对安雅。不知道怎麽回事，在安雅面前我总觉得有些提心吊胆的，有著难言的压力，有些不能自已，想了想，我还是把这归结於学生与社会人士的区别。
　　
　　这就是我跟安雅的初遇，命运的邂逅不算好也不算坏，但却是让我印象深刻。因为，第一次，我被一个女人慑服了。
  




☆、章十六

　　住了十几天之後，我也开始对新寓所慢慢习惯起来。
　　
　　相比起宿舍的生活，住在外面显然是更为自在的，而且也不用看舍友的眼色。当然因为是跟安雅住在一起的缘故，有些事情还是要注意的。不过年龄层，生活层次，生活经历的区别显然比跟小心眼的舍友住在一起要方便的多。同时，因为离学校不远的缘故也并没有迟到的事情发生。总之，生活好像回到的正轨，平静如水的大学生活还在一步步的往前走。
　　
　　不过，对於安雅我却是仍存困惑。首先，到目前为止我连她的工作都不知道，只知道她每天大概5点出门，有时候会在夜里12点回来，有时候甚至干脆不回来了。因为她每天都打扮的花里胡哨的，简单的说就是很潮流但又很暴露的那种，再加上她的那种生活方式，我真的有些怀疑起她是干那一行的了。
　　
　　我们之间并不是没有过交流。在签了租房协议的第二天我就直接搬了进来，而那天中午的时候，她就请我吃了饭。不过期间的时候基本都是她问我而我一个接一个的回答著。我倒是也有心想问她，可是看著她打扮的样子却又总有些说不出口。就比如问她的工作。如果她直接说出她是干那一行的，我又该怎麽办，不过更有可能的是她会骗我。正是因为心里有著这样的担心，我强自压抑了心中的疑问。
　　
　　如果不知道的话，可能就会更好的相处了。当时的我，心里还有著这样的考虑。
　　
　　说到相处的话，我们之间倒并没有多大的问题。这其中自然有时间差的缘故在。我回到公寓的时候她可能已经走了，而我早上离开的时候她却是还在睡觉。并且因为资金短缺的缘故，我还在学校附近的甜品店找了一份兼职。工作时间倒不长，每天也就两小时，不过却是集中在了人流的高峰期，所以辛苦是肯定的了。
　　
　　不过，对此我倒是有些乐在其中。可能是出於第一次工作的新鲜感在内，每天的工作我都觉得干劲十足。也正是出於这样的表现，原本微薄的薪资开始出现了一点增幅，而这更是让我每天的工作充满了动力。
　　
　　不过工作归工作，课余的休闲还是必须的。所以偶尔周末我也会跟几个朋友一起出去逛逛街或是品尝一下哪里的甜点美食之类的。购物、美食，女生的生活也就这点追求了。
　　
　　也就在那一天，当我跟几个朋友逛完河西的服装店正要往回走到公车站台的时候，眼神随意乱扫之下我便看到了那个熟悉的身影。
　　
　　也难怪我会在人群之中看到她，单单她那简单或者可以称之为‘直率’的装扮引得周围男人流连的样子，而竟奇迹般的在人潮涌动的大街上形成的另类的真空就足以吸引任何人好奇的目光了。
　　
　　就这麽看著她，直到她一步步的走进了一家名为‘粉色街角’的地方我才回过神来。
　　
　　我的异常行为显然也引起了朋友的关注，在她疑惑的目光中我连忙摇了摇头。
　　
　　“没…没什麽。”
　　
　　但我的心里却是笼罩上了一层迷雾…
  
作家的话：
很高兴收到了来自哀予的礼物，第一次呢，很开心哦~　非常感谢！嘎嘎~




☆、章十七

　　难道她真的是干那一行的？
　　
　　回到寓所的我还在想著这个问题。从那个地方的外部装修我可以意识到那个所谓‘粉色街角’的地方该是酒吧一类的地方吧。说实话，这种地方我并没有去过，不过从平时的影视剧或者小说之中的印象来看，那并不是什麽好地方。再加上她平时的生活规律，打扮装束，我再一次肯定了我的猜测。这麽想著，我不由拿过沙发上的靠枕抱到了怀里。
　　
　　不会是真的吧，难道我就是和这样的一个人住在一起？
　　
　　虽然前段时间的相处并没有出现什麽问题，但只要想到她是做那一行的，我的心里便莫名的有些发毛，总会觉得自己会遇到什麽危险似的。所谓近朱者赤近墨者黑，如果我能跟她住在一起的话，那我会不会就变得跟她一样了？以前不知道还好说，但现在这件事已经明明白白的摆在了我的眼前，已经不容我再继续装糊涂了。
　　
　　不过说到底，这一切现在都还只是我的怀疑罢了，但是，出於这个问题的严重性，以及这件事，我还是决定等安雅回来好好问问她。不过我一直等到半夜12点半，安雅却还是丝毫不见回来的影子。
　　
　　看来今晚安雅是不会回来了。这麽想著我却是对於早已决定好的对安雅的质问产生了怀疑。我当然不会直接质问她是不是妓女，而是会婉转的询问她目前的工作。但是早不问晚不问，偏偏这个时候问的话也容易让人产生怀疑。虽然她并不知道我看到她进酒吧这件事，但在我确确实实知道的情况下，我也做不到坦然相问。如果被安雅看出什麽的话，恐怕到时候的情景会更尴尬，更糟吧。
　　
　　或许我还是应该装糊涂吧，就当做一切都不知道好了。以前我不也是跟她相处的挺好的麽，双方并没有什麽矛盾存在，就算她是妓女的话那也跟我毫无关系。她也并没有向我透露什麽，看来她也应该是对她的处境有著清晰的理解的。所以，如果我自己洁身自爱的话，她也根本不可能影响我什麽。暗暗放下了原本的打算，很快我便进入了梦乡。
　　
　　接下来的几天的确并没有发生什麽。她还是一如既往的晚出晚归，或者晚出早归，而我则是学校，甜品店，寓所，三点一线。原本我与她的生活便没有多少交集的地方，现在加上我刻意的安排，我们见面，相处的时间便更少了。
　　
　　而我认识到自己的错误，并改变自己对她的看法是在那一天。那一天，她原有的形象在我的脑海里彻底崩溃，新的形象建立了起来，并不高大，也并不脱俗，但却是狠狠的拉近了我与她的距离。
　　
　　“原本就非主流的我们在这看似主流的世界里也有一席生存之地的。”
　　
　　这是她那天对我说的话，我印象深刻。
  




☆、章十八

　　的确是一件很意外的事件，但又好像是命运的安排一样。现在再想如果当初我没看到那张报纸会怎麽样的确是一件毫无意义的事情，我只能默默的感谢命运。
　　
　　那天，当我在甜品店给客人包甜品的时候，无意中，我扫到了客人手中报纸上的几个大字‘粉色街角’。
　　
　　“对不起，能将你的报纸拿给我看一下吗？一分锺就好。”
　　
　　那时我也顾不上正在包装的甜品了，直接便对客人说道。对方看样子也是我们学校的学生，虽然有些疑惑不过还是愉快的将报纸递给了我。
　　
　　拿过报纸我便立刻看了起来。首先是报纸上大大的黑体标题‘全市唯一的女性同志酒吧──粉色街角’，我的心脏顿时便惊诧的狂跳了起来。眼光继续扫下去，内容大致就是‘粉色街角’的历史，创办人，主题等等的介绍，再附加上酒吧对於城市甚至是全国同性恋问题的意义与影响等等。整整一版的篇幅，满满的内容。
　　
　　“谢谢。”强压下内心的震动，将报纸还给了客人并道了谢，我立刻又投入了紧张的工作之中。
　　
　　好不容易撑到下班，我迅速奔到附近的报刊亭买了那份介绍著‘粉色街角’的报纸，直接就站在路边细看起来。
　　
　　内容还是那麽些内容，只不过这次看的更细。这其中便包括酒吧的出入条件就是对方必须是女性同性恋，酒吧的营业时间是从晚上6点到次日6点等等这些我刚才没注意的介绍。而直到这时我才确确实实的意识到，原来我对安雅的印象一直是错误的，原来我一直就误会了安雅。
　　
　　不仅如此，过去所发生在我身上的经历，包括我与文娟的做爱以及自慰，还有一直被我引为遗憾的那次同性恋的婚礼。难道我一直就没有变？我不禁这麽问著自己。一瞬间，羞意、恼怒等等复杂的情绪便让我的脸上迅速的发烫起来。
　　
　　早早的回到寓所，安雅果然不在了，不过这次我已经下定了决心，一定要跟安雅摊牌。不仅要向她说明我已经知道了她的事情，还要告诉她我以前的事情，包括那次婚礼，同样也包括跟文娟的做爱。就是想告诉她而已。
　　
　　总觉得安雅听到这些该会吃惊的，但事情的发展却又出乎了我的预料。
　　
　　那天深夜，我坐在客厅的沙发上一直等到安雅的回来，而当我将所有的事情告诉安雅的时候，她竟然只是静静的点了点头，就连语气都没有变化的回道：“是吗？”
　　
　　“难道你都不惊讶？”安雅这样的反应我反倒惊讶了：“我的意思是，我跟文娟做爱，还有自慰诶。”边说著，因为过於害羞我直接别过了视线。
　　
　　“惊讶什麽，你为什麽将这些告诉我？”安雅的语气依旧是淡淡的，但我却觉得受到了打击。我将自己内心最深处的秘密告诉你，可是你却仅仅只是这样的反应。我觉得自己是被无视了，或者说是忽视吧。难道我的存在感就那麽低吗？我不禁有些抱怨起安雅来，更觉得将自己的事情告诉安雅是个错误。但泼出去的水已经收不回来了，这却是更叫我懊恼不已。
　　
　　“你是在可怜我吗？你将你的这些事情告诉我不就是出於对我，或者说对我们这一类群体的同情与可怜吗？”
　　
　　一瞬间，我呆住了。
  




☆、章十九

　　可怜，的确是一个很残酷的词。这不仅意味著对方的不幸，更有著自己的幸福与其产生的强烈对比。与此同时，可怜还有一个特别的属性，那就直接强力施予的能力而不管对方接不接受。这就如同将对方的伤口一刀刀的割碎，然後再撒上盐，而且是带著心满意足，身心愉悦的态度。没错，这样的事情的确就发生在我身上。
　　
　　在听到安雅话的一瞬间我就呆住了。其实安雅的话很容易驳斥，但这时因为突然听到安雅的话的吃惊以及思维的惯性却是逼著我顺著安雅的话思考下去，我的脑袋里开始不住的回想起过去发生的种种。
　　
　　当初我看到同性恋结婚然後改变了对於同性恋的态度。这是因为以前的社会对待同性恋一直是残酷的，虽然现在已经好了很多，但也基本是批判的态度，所以我认为那些社会上的人都是坏人，并以是他们的帮凶为耻。这是不是就是出於对弱者的天然维护呢？真要说的话，我也真正一点也不了解同性恋群体，仅有的一些浅薄的知识也是从书本上获得的。在安雅之前，我并不认识同性恋群体中的任何人，也从没有与他们交流的经历，这能说是了解他们吗？答案显然是否定的。
　　
　　难道是真的？我真的仅仅是因为可怜他们而已，才会做出维护他们的举动？可怜，这是比帮凶更无耻的一个词。
　　
　　还有，我到底为什麽要将自己的事情告诉安雅呢？之前我想不明白，只知道要将这些事情告诉她，这时候听了安雅的话，我立刻就意识到了，这不也是因为可怜他们吗？
　　
　　因为自己是普通人，所以通过将过去的事情告知於安雅，以此将自己拉低到与她一样的位置，说到底这也是因为可怜她啊。这其中隐含著的高人一等的态度，以及隐隐的歧视意味让我的脑袋乱成了一片。
　　
　　是啊。
　　
　　如果是平等的对待的话我就不会那麽惊讶。
　　
　　如果是平等的对待的话我就应该一切如常。
　　
　　如果是平等的对待的话我就不会刻意的将自己的事情也告诉安雅了。
　　
　　所以。
　　
　　原来我以前的一切都是错的。
　　
　　原来我以前的一切都是出於我最讨厌的自以为是。
　　
　　原来我内心深处依旧歧视著同性恋的，这一点就算我跟安雅发生关系也毫无改变。
　　
　　“你不要想多了，事情不是你想的那样。”可能是看出了我的异常，安雅出声安慰道，但这却是让我更伤心了。
　　
　　“可怜并不是什麽不堪的事情，这至少说明你心存善意。人可做不到无情无欲。而且人最重要的不是在想什麽，而是在做什麽。不管你是出於什麽态度，真心也好，可怜也好，作秀也罢，你的确是支持著同性恋的，这就ok啦。如果你是名人的话，单单你这种态度就会影响一大批人对於同性恋的看法。所以你并没有错，你也不需要多想什麽。虽然你以前的确是发生过些什麽，但那也只是因为你对性的过度好奇罢了，你终究还是一个普通人，就做你普通人该做的事情好了。找一个男朋友，觉得可以的话就嫁了，生活就这麽简单而已，并没有什麽复杂的地方。
　　
　　而我们，原本就非主流的我们在这看似主流的世界里也有一席生存之地的。”说完，不再理我，安雅直接走进了她的卧室，关上了门。
  
作家的话：
失恋了。难过。这个算30号的吧。下一章在31号晚上8点左右。
就这样吧，大家早点睡~　晚安。




☆、章二十

　　昨天晚上我好像完全钻进了牛角尖，以至於基本上一整夜都没睡著，心里一直充满著沮丧与懊悔，将我折磨的够呛，所以当我白天顶著微微肿胀的眼睛以及浓重的黑眼圈来上课的时候倒是把朋友吓了一跳连忙问我发生了什麽，不过却是被我微微一笑带过了。
　　
　　一整夜的思考的确不是白费的，至少我今天的心情就好了许多，也想明白了自己的问题，不过情绪仍有些不佳，面对什麽都总觉得有些淡淡的，就好像对什麽都提不起劲。就算上课时也一样，只是默默的趴在那边。朋友可能也知道了我的心事，所以只是拍了拍我的後背後便不再继续打扰我。
　　
　　好不容易撑到了下课，离下午的课还有好长时间，这时候回去的话可能会打扰到安雅并且也的确有些无聊，所以我还是如往常一般叫上几个朋友找个冰饮室坐坐。但不知怎麽的，或许是因为情绪不佳吧，我总不能融入到她们当中去。
　　
　　就比如说她们在聊著班里的某个男生或者在其他地方看到的什麽帅哥。真要说的话，就像男生的话题永远少不了女人一样，女人的话题也通常都是围绕著男人，这可能就是异性相吸的伟大之处吧。以前的时候我倒还能偶尔插上一两句，但今天的话对於她们聊得这些我竟然完全没兴趣了。而且不仅如此，甚至主观的带有了点鄙薄的成分。这又是怎麽回事呢？
　　
　　如果是说昨天在安雅那边受了打击今天就发泄在朋友身上显然是说不通的，我不觉得自己是那种无理取闹的人。细想了想，我还是觉得应该是她们说话的语气引起了我的反感。因为她们总是兴高采烈的聊著男生，总是表现的对男生的种种充满著兴趣，这在我看来就好像她们就离不开男生，生活中缺了男生就会死一样。难道女生就不能跟女生在一起了？
　　
　　我突然觉得自己有些霸道了。这种自以为是的，并将自己的观点强加在别人身上的行为一向是我最最讨厌的，可是我最近却好像总犯著这种错误。不管是在对安雅的态度还是在对於朋友的态度都是一样的。人有主观的想法是正常的，但不经过查证而妄自菲薄的话就显得无知了。而我就是这种状态。可是我到底该怎麽办呢？
　　
　　暗自叹了口气，原本平静的生活却平白生出这麽多波澜，这是我之前始料未及也是毫无准备的，但我还是要面对下去，因为生活还要继续，不跟上的话就只能被抛弃了。
　　
　　下午上完课，我直接便去甜品店请了病假，店长倒是愉快的答应了并再三的嘱咐我回去要好好休息，我笑著谢过了。
　　
　　好不容易拖著有气无力的身体慢腾腾的回到了寓所，安雅已经不在了，我直接躺倒在了客厅的沙发上。
　　
　　这种感觉真难受啊，不知道该做什麽又不知道该怎麽做，自己拿不定主意，又不知道该问谁。
　　
　　不知道安雅怎麽样了？不知道怎麽回事我突然想到了安雅，片刻又突的笑了起来。我现在的这一切不就是安雅造成的麽。她可真是厉害啊，三言两语就把我弄得无所适从了。
　　
　　就在这时，我的脑海里突然跳出了一个想法，并很快生根发芽茁壮成长起来。想了想，我迅速拿起了包走出了寓所…
  
作家的话：
写著写著就写成长篇了呢。这样的话又得给大家准备短篇了． 总而言之，希望大家会喜欢吧．




☆、章二十一

　　第一次来酒吧完全不像我想的那样。
　　
　　虽然的确是灯红酒绿的样子，可是大家基本都是三三两两的在一起愉快的聊著天，我所想的那些邪恶的事情什麽都没有。而且因为酒吧里全是女性的缘故，反倒让酒吧增添了些异样的风姿。至少我很喜欢。
　　
　　站在门口四处张望，我很快就看到了正在吧台工作的安雅，直接走了过去。而就在我刚刚找了个空位坐下的时候，立刻就又一个女侍应了上来。
　　
　　“你好，第一次来？有什麽需要吗？”
　　
　　女侍的口气很是温和，但出於对酒吧环境的陌生我还是感到有些紧张。正当我支支吾吾有些不知道该说什麽的时候，安雅却是走了过来。
　　
　　“希妍，她是我朋友，让我来吧。”
　　
　　“原来是安雅的朋友啊，那好，不打扰你们了，你们慢聊。”说著，被称为希妍的女人跟我笑著挥了挥手，便直接走开了，我不由松了口气。
　　
　　“你怎麽来了？你来这种地方干嘛？”
　　
　　“原来安雅是这里的女招待啊，我过来看看。”
　　
　　面对安雅的提问，我却是有些答非所问。倒不是有什麽说不出口的，只是因为实际上就连我也不知道来这里是因为什麽。之前也是因为躺在沙发上突发奇想了，雷厉风行之下也就来了。来之前就没有多做考虑，来了之後要干嘛我也是不知道了。
　　
　　“哦，想喝些什麽吗？”
　　
　　“这个…有果汁吗？我想喝点柠檬汁。”我怯怯的回道，来到酒吧却点起了果汁连我自己都有些不好意思了。倒不是因为我不想喝酒，只是单纯的不想在这个陌生的环境里喝酒罢了。
　　“哦，好的，你稍等，很快就来。”索性安雅也并不纠结於这点小问题，十分简单干脆的答道，这倒让我略微轻松了些。
　　
　　柠檬汁很快就送了上来，我双手捧著小小的喝了一口，味道不错，也并没有跟在其他地方喝的有什麽差别。柠檬汁就是柠檬汁，到哪里都是一样的。
　　
　　“这杯算我的，你可以随便在这玩玩，这里的大家都是les。不过你要注意了，可能会有人来跟你搭讪哦。今天有些忙，我就不陪你了。有什麽需要的话再找我吧。”说完，安雅朝我点点头便离开了。
　　
　　看著安雅忙碌的身影，一个人静静的喝著柠檬汁，偶尔因为忍不住好奇而四处张望，虽然只是这麽简单的几眼，但我能看得出大家都很高兴，推杯换盏之间尽情的展示著笑颜。酒吧里所有女性都打扮的花枝招展的，显得美丽十足，走在路上基本都是回头率超高的那种，而只是简单的穿著休闲服的我在这中间倒显得有些土鳖了，不过我却并不感到羞涩。轻慢的音乐，轻快的气氛，轻松的人群，很容易便让我感同身受，而心中的不安也在这之间一点点的消失了。
　　
　　到了这个时候我才了解安雅那句话的意思。
　　
　　原本就非主流的我们在这看似主流的世界里也是有一席生存之地的。
　　
　　这说的该就是这‘粉色街角’酒吧吧。
  




☆、章二十二

　　虽然那天去粉色街角也并没有跟安雅有什麽正经的交流，不过改变却是在无声中悄然而至。
　　我能感觉到与安雅之间的距离被悄然拉近了。
　　
　　这期间还的确发生了一件有意思的事，正如安雅所说，竟然还真有人来跟我搭讪了。不过，出乎我意料的是，她并不是因为想认识我。
　　
　　“嘿，你好，我是沫子，第一次看到你，才来的吗？”来人简单的打著招呼，丝毫不顾及我错愕的表情继续说道：“你可真特别啊，竟然穿成这样来这里，是故作另类吗？还是真的什麽都不懂啊？”
　　
　　“这个…”来人的话的确是过於直接了，但其平白的态度却也让我生不起怒气，“我第一次来，怎麽了？”
　　
　　“为什麽不打扮的好看一点呢？既然身为les就要有les的骄傲，穿著这麽老土的话会被别人笑话的。”
　　
　　我此时身著的虽然只是一套休闲服而已，但真要说老土的话也不太恰当，只能说普通，走在路上泯然众人。只不过可能因为在酒吧的缘故，在花红酒绿之间就显得过於突出了。
　　
　　“随意点就好了吧，没必要刻意打扮。”我笑了笑。
　　
　　“不是你说的那样。你这样不行。”本来以为只是一件普通的事情却不想突然遭到了来人郑重其事的态度，看著她严肃的表情，我也不由的正了正身子听她继续说下去。
　　
　　“既然是les就必须要打扮的漂漂亮亮的。”说完也不管我更加疑惑的表情便直接走开了，这倒是让我有些哭笑不得。第二天当我将这件事告诉安雅并寻求安雅的解释的时候，安雅也是笑了起来。
　　
　　“你说的肯定是沫子。至於说为什麽麽，如果你自己都不打扮的漂亮点，又怎麽能希求别人看到你的美丽呢。应该就是这样吧，不过沫子就是那样啦，你也不用太过在意。”
　　
　　虽然安雅这麽说著，但从安雅的打扮还有酒吧里所有人的打扮来看，我好像意识到了些什麽，但真要去看的话却又觉得朦朦胧胧让人看不清楚。
　　
　　现在再考虑因何而去的问题已经没有意义了，我很高兴与安雅的关系能发生这样的变化。
　　
　　这其中最显而易见的改变就是我们之间的交流增多了，这一方面也是因为我有时候课余时间是在长的话就选择回寓所的原因，而不是如往常般找几个朋友聊聊天亦或是静静的找个地方温习功课。
　　
　　相处的时间长了自然就意味著相互了解的更多。我也觉得自己是重新的，真正的了解了安雅这个人。
　　
　　安雅今年24岁了，倒和我猜的差不多，而对於安雅的造型也有了新的认知。据安雅所说，曾经的她也因为别人的不理解而有过一段疯狂的时期，在那段时期里她做过很多令人难以想象的事情，其中就包括性滥交与吸毒。那的确是一段黑暗与不堪的过去，充满著生活的酸与苦。
　　
　　不被人所理解并被绝大多数人所批判对於一个17、8岁的小女孩来说绝对是残酷的，而这一切仅仅是因为这个女孩不同寻常的性取向。是该说女孩过於单纯还是该说人们十分无知，总而言之，导致的结果就是那个样子。女孩因为不被接受与理解而愈加的孤僻，独立，而正值青春期的叛逆心理也开始著装成长起来，所以滥交与吸毒这些事情对我来说却是更像是一种孤独的解脱了，实在是遗世之乐园啊。
　　
　　当你将一个人抛弃的时候你还有什麽资格再对他横加指责。
　　
　　当然现在的她肯定不会那样子了。不过，这的的确确是她的过去。她也对这段不堪的过去坦然面对，并且还笑著跟我说：
　　
　　“我并不後悔自己的过去，不管它是什麽样的，就算它是被所有人鄙薄，它也是独独属於我的生活中绝无仅有的一块，是我所喜爱的珍宝。”
　　
　　我对安雅的这种态度感到钦佩，并以此而更加喜爱上了安雅这个人。安雅原本就美丽，现在更是添上了生动的成分，简直就成了我梦中的天使一般。
　　
　　我跟安雅的相遇并不是什麽错误，而应该是命运的安排。当时的我是那麽认为的，就算现在我也确信如此。
　　
　　正如安雅所说的那样，她在我的生命中也是绝无仅有的仅仅是属於我的美好。这一点就算她在之後莫名其妙的抛弃我也不会改变。
  




☆、章二十三

　　正如我之前所说的，我跟安雅的确发生过关系，事情的发生倒是有些意外，突如其来的，但结果却是好的，至少暂时的结果是好的吧。
　　
　　事情的经过是这样的。
　　
　　那天半夜，躺在床上的我突然听到了很大的敲门声，突如其来的倒还真是把我吓了一跳，但当我打开房门，清晰的叫门声传到我的耳朵时候，我才知道，原来是安雅回来了。
　　
　　带著些许疑惑，我打开了门，门外的安雅却是立刻就瘫倒在了我的身上，从她身上传来的酒气简直能把我熏晕过去。看样子安雅是喝醉了。这麽想著，好不容易将安雅扶到了沙发上，我第一时间把寓所的门关上并锁死了。
　　
　　回到安雅身边坐好，安雅还在无意识的挥舞著手臂，嘴里也说著不清不楚的话，我真怀疑凭她这种状态是怎麽回来的。不过，这时候最主要的还是将她抬到床上去。
　　
　　在安雅的包里翻了翻，我很快就找到了钥匙，迅速的打开房门之後回来使劲将她抬了起来。
　　平时看不出安雅又多重，可是这时候抬著她却是使出了我浑身的力气。
　　
　　最後将安雅扶到了床上躺好可真是把我累得够呛。看著安雅醉醺醺的样子，精致的脸蛋上反射出特别的红色显得更为可爱，散乱的头发更是多了一丝野性的感觉，凌乱的衣服随意的铺盖著正是让人忍不住产生出邪恶的念头。
　　
　　站在床边想了想，我走出了安雅卧室，片刻又端了盆热水走了进来。
　　
　　“抱歉。”心里默默的念著，我开始轻轻的脱掉安雅身上的衣服。
　　
　　喝完酒就睡觉的话是很容易感冒的，所以需要用热水将身体擦拭一遍，当时的我心里就是那麽想的。可当我的手掌触摸到安雅娇嫩的肌肤的时候，心脏竟是忍不住剧烈跳动起来。
　　
　　不住抽动的手指，我下意识的轻轻在安雅的身上划过，就好像在拨弄著甜蜜的奶油。可当我意识复苏的时候，我却是被我突如其来的动作给吓了一跳，另一只手上的毛巾也不觉掉到了地上。
　　
　　捡起毛巾，我开始有些犹豫起来，到底该不该帮安雅擦拭呢？
　　
　　这时候，身体的感觉仍然存在，我能理解现在的状态，可是如果不擦拭的话，明天安雅可能就会染上感冒。想到这里，心里的犹豫就慢慢的消失了。
　　
　　脱掉安雅身上多余的衣服，黑丝的胸罩以及底裤就完全的显露在了我的眼前，在与她白皙肌肤的强烈对比上，我感到了下体的阵阵瘙痒。
　　
　　夹了夹双腿，清洗完毛巾之後，我开始细细的给安雅擦拭起身体来。
　　
　　安雅的身体完全就像是完美的艺术品。
　　
　　不带有一丝赘肉的肌肤光滑细腻，这也让我减轻了对刚才手指无意识拂拭而产生的罪恶感。胸部不算大但也不小，我对比著自己的手掌，觉得如果这个手掌握上去的话应该会很舒坦吧。双腿修长而美丽，跟我相比的话显然是胜了数筹。其实安雅并不是那种高挑的女人。安雅的身量在女人中也算不上高大，只能说是中等偏上的水平，但因为双腿纤细修长，因此就更显得身材的精致与完美了。
　　
　　可我比安雅高。
　　
　　我试图通过比较与安雅的差异来寻找自信，可是找来找去除了发现自己比安雅高一点外竟然是完败给了安雅。
　　
　　默默的叹了口气，擦拭完安雅的身体，毛巾扔进了脸盆，再细细的大量了安雅一番，我开始俯身拉过了安雅床上的被单。
　　
　　可就在这时，原本只是静静的躺在床上的安雅竟然一把扯过了我的手，失去重心的我立刻就整个人都压在了安雅的身上。紧接著，安雅一个转身情况就发生了变化，我立时就被安雅完全的压在了身上。这时候，红唇慢慢的接近了…
  




☆、章二十四

　　很奇怪的，我这时候竟然没有想著将安雅推开，反而是反手直接将安雅抱住了，嘴唇也是直接对了上去。
　　
　　一切都好像是自然而然的，如果排除安雅起初的突如其来的动作的话，接下来，安雅压住我，我反手抱住安雅，安雅的嘴唇贴了上来，而我的嘴巴迎合了上去。这已经不像是互不相干的两个人，反倒更像是熟练地情侣。可是，如果说安雅的动作是在喝醉状态下身体的本能动作的话，那我的自然反应又是怎麽回事呢？
　　
　　紧紧的搂抱在一起，唇与唇之间的紧密贴合，身躯自然的翻滚之间，身上的衣服却是慢慢的掉落纷飞了。
　　
　　有人说女人身体欲露不露的状态是嘴吸引人的，也最能勾动人的情欲。那这个人肯定是个男的，而且对於女性之间的爱欲也肯定不了解。
　　
　　在彼此熟知的身体下，完全能明白哪里需要被关爱，哪里更值得被爱抚。而多余的衣装除了起到阻碍的作用外，更别无其他用途。原本就不被大众普遍认可的情感，只有在完全赤身的彻底交付之中才能给对方以信心，给对方以信念。而这就是双方对这份爱的守护，对这份爱的珍惜的方式了。
　　
　　当然，即便如此，要达到完美的性爱体验的话，还是需要加以引导。以前跟文娟做爱的时候，两个人完全就是什麽都不懂的莽夫，只靠著力量行事，手舞足蹈，挤压揉弄。只不过因为当初的我们都是未经性事的初哥，体会不到在完美的技巧之下的快感，眼里只剩下了赤裸裸的欲念。自慰的话，就更不用说了。性爱永远都是两个人的事情，是精神与肉体的双重体验。在情与爱的名义下精神的交融，在欲与念的指引下肉体的交合。一个人独自操使的自慰显然与性爱差别甚大的。起初还能引起阵阵快感的自慰，当你精神与肉体都开始习以为常的时候，也就失去了它存在的意义了。在这个基础上，永恒存在的还是交互的做爱。
　　
　　女人肌肤特有的光滑与细腻，在相互之间的摩擦之中往往能迸发出更激励的热情。虽然这个时候安雅正热烈的亲吻著我，但抬起的上身却让她的手臂有了更多的发挥空间。在她并不复杂却熟练而又颇附技巧性的动作下，我开始慢慢的沦落了。
　　
　　慢慢的，随之安雅手指的向下移动，我的腰肢不自觉的扭动了起来。身体的本能已经让我意识到接下来会发生的事情。
　　
　　一蹴而就永远都不是最快乐的事情。就好比是比赛，一边倒的局势永远都得不到大家极致的赞美，而经过层层铺垫与配合之後的胜利才能赢得发自内心的欢呼。所以说性爱也不仅仅是技巧性的，恰当的赋予它艺术性与观赏性也是人们在追求至高性爱时永恒的话题。
　　
　　经过一番颇费功夫的细细引导，正当我感觉到承受不住的时候，安雅的手指便恰如其分的缓缓深入了。
　　
　　这就像是一个火星，深入了我的身体之後立刻就将我积压良久的欲念彻底点燃了，并瞬间迸裂出璀璨的烟火。
  
作家的话：
很抱歉，晚了~　 
另再次感谢哀予的礼物、嘎嘎




☆、章二十五

　　说实话，我不自慰已经很长一段时间了。倒不是因为有了其他的男性或者女性朋友，自文娟之後我也确实没跟其他人做过，只是随著时间的推移，我越来越感受不到原本的快感了。单调乏味的动作甚至让我觉得很无聊，手指单纯的无意识抽动也是让我对这番作为厌恶起来。
　　
　　所以说久未体验性事可能就是当安雅搂抱住我的时候我却反抱住安雅的一个重要原因吧。
　　
　　安雅的确是一个厉害的人，不管是在平时还是现在。就拿现在来说，除了我第一个反抱的动作稍稍有点主动之外，其他时候我都被安雅治的服服帖帖。想想好像是一件很不可思议的事情，我只是干巴巴的躺在那里罢了，但在安雅的活动之间我却感受到了漫步云端的感觉。
　　
　　估计安雅会嫉妒我这麽清闲吧，我心里不由想到。明明是我在累死累活的，可是体会到无上快感的却是你，这是多麽不公平的一件事啊。
　　
　　我当然不知道此刻的安雅心里究竟在想些什麽，这个时候的我除了紧紧的搂住安雅的脖子任由她摆布之外已经没有其他的想法了。
　　
　　深入浅出，亦或是对於时机的准确把握，安雅就像是一个优秀的‘刺客’，让我在欢愉之中欲仙欲死。这是一种能让人窒息的感觉，在这一刻就好像连时间都被迫停驻了。
　　
　　爱情永远不是一个简单的‘爱’字可以的定义的，在缺乏性的情况下，爱情永远都不能称之为爱情。性与爱的结合才是爱情本身的意义。就好像爱就能自然而然的产生性一样，这是最普遍的状态了，大多数人都有过这样的经历，但我跟安雅相处的状态却是与此完全不同，甚至可以说是相反。我们之间并没有爱的存在，最多只是单纯的好感，但更多的却是性。
　　
　　但是，随著性生活的不断深化，爱情也会自然而然的产生。如果说因爱而性是一种由精神蔓延到肉体的爱情的话，那麽因性而爱这更多的是出於肉体的依赖，并借此产生出情感上的依存关系。可能从主观意义上讲，人们更认同与第一种状态，不仅是因为第一种状态最普遍也是因为与社会的普世道德、人们的世界观与价值观并不违背的关系。而第二种关系的话就大多被视为淫乱了。
　　
　　不过对於我跟安雅来说，在其後的我们相处的日子里的的确确正是经历了这麽一种由性而爱的过程。在性中我们共度极致欢愉，但在爱中我们却是选择了分离。这对於我来说不得不说是一种强烈的讽刺，这也造成了我在分开之後的很长一段时间的困扰，就算现在回忆起来也让我黯然神伤。这些都是当时的我不曾想到，也想象不到的，当时我的心里除了情欲之外已经容不下其他了。
　　
　　很难以想象安雅当时还是处於醉酒之中，那时的动作更多的也是身体本能的驱使，这让我感到吃惊的同时，也为安雅有著那样的过去感到了酸楚。
  




☆、章二十六

　　第二天早上醒来有些迷迷糊糊，歪著头看了下时锺，9点半。我立马一个鲤鱼打挺坐了起来，可正当我要起床穿衣服的时候，才意识到今天是周末，於是便又慢慢躺了下来。
　　
　　安雅已经不在身边了，不知是出去了还是怎麽的。不过这样也好，要不然的话突然面对她还是有些尴尬。想想昨晚的经历的确是有些疯狂的。自从跟文娟做爱以来这算是第一次真正的做爱吧，在安雅那温柔娴熟的手指下，我彻底的折服了。
　　
　　“咚咚咚。”
　　
　　突如其来的敲门声打乱了我的思绪，不自觉的抬头看看卧室门，脑袋里立即就意识到门外之人是谁，我一下子就紧张了起来。
　　
　　“请进。”
　　
　　在安雅的卧室让安雅请进倒有些好笑，不过这些并没有驱散我内心的紧张，以至於我的手指竟是开始不自觉的揪起了被单。
　　
　　安雅开门而入，脸上倒是显得很平静，跟平常的她并没有什麽区别，有些淡淡的味道，就好像昨晚的事情只是存在於我大脑中的幻想而已。我没由来的一阵失望，慢慢低下了头，手指却是揪的被单更用力了。
　　
　　“昨晚我很抱歉，如果你需要什麽的话请尽量跟我说，我一定会补偿你的。真的很抱歉，请你原谅我。”
　　
　　看来昨晚的事情并不是梦幻，不过安雅的话却让我觉得如果只是梦幻就更好了，但此刻意识迅速运转竟是让我没头没脑的说了句“我不要你的补偿，也不要你的抱歉，我只要你。”这样的话来。
　　
　　说完这句话，连我都吃了一惊。难道我喜欢安雅？不会吧，我跟安雅应该并没有到那种程度吧。我怎麽会说出这样的话呢？
　　
　　可是话已出口，收不回来了，於是只能强自让自己盯著安雅，至少也要从安雅的嘴里得到一个答案。
　　
　　看的出安雅也有些错愕，这让我的心里渐渐升起的不好的预感，而接下来发生的也证明了我的预想是正确的。
　　
　　“不好意思，我可能不适合你。我…”
　　
　　“你怎麽知道你不适合我，你凭什麽说你不适合我。”
　　
　　还没等安雅说完，我便打断了她的话头。就连我自己也有些吃惊自己怎麽会那麽顺畅的说出那种大胆的话，这可完全不像我啊。看著安雅在我的话语中落於下风，我的心里竟然格外的顺畅。
　　
　　寻思片刻，安雅终於开口了，不过说出的话同样不是我想要的答案。
　　
　　“不好意思，你先休息一下吧。”说完，朝我点了点头便直接走出了卧室。
　　
　　陌生的卧室，却残留著昨晚熟悉的味道，尤其是被单上，安雅的气息与我的混合在了一起，构成了一种奇妙的味道。静静的坐在床上的确有些无聊，我一下子就把被子掀开钻了进去。漆黑的被窝之中气息更是浓烈，我不由想起了昨晚发生的一切，刚刚升起的要在安雅的房间捣乱的念头也就慢慢的消失了。
　　
　　在床上躺好，被子好好的盖在我的身上，直勾勾的盯著天花板，慢慢的眼泪却是不自觉的流了下来。
　　
　　我这到底是怎麽了？
  




☆、章二十七

　　说来真有些莫名其妙的，原本我倒并不觉得自己喜欢安雅，可是那次做爱之後，那次告白之後，一切就都变了。我好像突然变得开始本能的依赖起了安雅，好像莫名其妙的就，爱上了。
　　
　　我想不通这一切是怎麽回事，是不是如果那天晚上没发生那些，是不是第二天白天的时候我没有告白就不会发生这些了？我不知道，真的不知道，我只知道那天安雅拒绝我之後我的心都碎了，被抛洒到半空中然後，坠落。
　　
　　而这几天来，我也开始变得沈默起来，并又渐渐的躲避起了安雅。这并不是逃避，也同样不是对於安雅的恨意，而是自我保护。
　　
　　我并没有因为安雅的拒绝而开始讨厌她、憎恶她，甚至从心里根本生不起对她的任何不满，在我看来，那才是真正的罪恶。我并不知道这这种情况会支持多久，也不知道以後该怎麽办，我唯一要做的就是过一天是一天。
　　
　　可是，真不知道该怎麽说好，可能就是天不从人愿吧，那天我回家的时候，一打开门便看到了安雅正坐在沙发上翻阅著杂志。而她也因为听到了开门声，下意识的抬头看了过来。於是我们顿时便四目相对了。
　　
　　“你回来啦。”安雅平静的说道闪开了眼睛，可是刚刚那短暂的错愕却是被我捕捉到了，我不由一喜，心里也开始疑惑起安雅为什麽没去上班，现在可是快到6点了。不过表面上我还是没表现出什麽，对於安雅的问话，我也只是点了点头以作为回应，之後便一声不吭的回道了卧室。
　　
　　回到卧室关上门，背包很快的便直接沿著手臂滑了下来，背倚著门慢慢滑下，整个脑袋也很快的埋在了双膝之间。其实这时候我并不是伤感，反倒因为一直想著刚才安雅短暂的错愕而感到微微的兴奋。
　　
　　为什麽会错愕，是因为我的回来。为什麽因为我的回来而感到错愕，是因为在乎我啊。
　　
　　这麽想著我慢慢的抬起了头，忽的便笑了起来。擦了擦眼泪，站起身来，做了几个深呼吸之後，我感到自己好多了。慢慢的压下忽然升腾而起的紧张感，我打开门又走了出去。
　　
　　“安雅今天怎麽没去上班？”我平静坐到安雅斜对面的沙发上，随手拿起了茶几上的杂志随意的翻著，就好像什麽事情都没发生过一样。
　　
　　“今天休息。 你不知道吗，我每个星期都有一天休息。”
　　
　　“是吗？”关於这个我还真不知道，我只知道我每天晚上回来的时候安雅都不在。
　　
　　“以前虽然没工作，但我基本还是会去酒吧的，不过不是服务了，而是去被服务的。可能以前晚上回来的时候你睡了吧。”
　　
　　“那你今天怎麽不去了？”我问出了这问题，心里也期待起了那个答案。
　　
　　是为了我是吗？是为了我对吧。
　　
　　“今天是酒吧开业5周年的日子，所以全体都放假了。”
　　
　　原来不是因为我吗，我失望的低下了头，但片刻又抬了起来，脸上却多出了自然的笑脸：“嘿嘿，其实这样也不错吧，至少不用跑那麽远的路了。好了，安雅，我有些累了，去睡觉喽。安雅晚安。”
　　
　　走到房间，房门慢慢的关上，一切好像恢复了寂静，可就在这时，从不远处的客厅之中，平静的话语却是迅速穿透了房门的缝隙，并直接轰击在了我的耳中。
　　
　　“晓涵，晚安。”
　　
　　这是我第一次听到的。
  




☆、章二十八

　　不远处传来的一声‘晚安’瞬间便击溃了我临时搭建的心理防线，紧捂著嘴，任由整个身体的坍塌而下，眼泪再一次的冲击而下了。
　　
　　这一切究竟是怎麽回事？从小到大从来就没有感到这麽脆弱过，也好像再也没有了坚强的感觉。平时熟悉的房间这时候我也好像被简单而又直接的抽离了出来，再也不能融入进去了。
　　迅速的打开房门，我一下子就奔了出去，整个人的都扑到了安雅的怀里，大哭起来。
　　
　　而安雅并没有说什麽，也没有将我推开，片刻，她开始轻轻的拍打起我的後背来。一瞬间，我却是哭的更伤心了。
　　
　　有了肩膀才有依靠，有了依靠才会肆无忌惮的哭泣。
　　
　　趴在安雅的怀里，毫不顾忌的抽动著身体，眼泪也默默的流到了安雅的肩膀上，而安雅也只是静静的拍打著我的後背，并不多话。
　　
　　不知道过了多久，眼泪慢慢的止住了，抬起头，直接对上了安雅平静的眼神，心里一突，话到嘴边却不自觉的又止住了，鼻子酸酸的，但这时候想哭已经哭不出来了。
　　
　　深吸一口气，我默默调整著情绪，准备将心里的话说出来，但这时候，安雅却突然说话了：“不是不想跟你在一起，只是照顾不了你。”
　　
　　听著安雅这话，原本打算离开的我立即就把已经到了嘴边的话头给吞了下去。我不知道安雅怎麽会突然作出这样的决定，但她现在这话听起来早已不是当初决绝的态度，反倒让我觉得我其实是有很大的机会的。
　　
　　原来安雅并不是不喜欢我啊。这麽想著，心里顿时就安心不少。
　　
　　“没关系，只要能跟安雅在一起就好，我不需要安雅照顾。”这时候也顾不上脸上的脏乱了，我不假思索的脱口而出，就怕安雅会趁我不注意的时候改变她的决定。
　　
　　“你看你的脸，跟个花猫似的。”安雅突的指著我的脸笑了起来，边说著边拿过了茶几上的面纸我擦了起来。
　　
　　目不转睛的看著安雅充满温情的笑脸，她修长的手指握著芳香的纸巾在我的面部轻轻滑过，我简直不敢相信这是真的。剧情转变的实在太快了，已经到了让我无所适从的地步。就在刚才我还因为安雅的拒绝而哭泣，还在想著离开这个伤心地，可是现在，现在的状况完全不一样了。
　　
　　我跟安雅在一起了？我现在算是跟安雅在一起了吧。可是，这是真的吗？
　　
　　“看你头发乱的，来，转过去，我帮你理理。”安雅的话语好像有著天然让我顺从的力量，心中的难以置信，无所适从等等错乱的感觉也瞬间消失了，我开始平静了下来，不自觉的便依从著转过头。
　　
　　我的头发不算很长，只到齐肩的程度，头发很直，但也有著年轻学生特有的干枯发质。安雅的手指温柔的穿插在我的发际，一种温馨和美的感觉顿时就在我们之间油然而生。幸福，充满著幸福，我感觉自己醉了。
　　
　　这个时候，安雅的温柔已经彻底把我灌醉了。
  




☆、章二十九

　　我不知道安雅是不是因为安慰我而跟我在一起的，也就是说，我并不确定安雅是不是真的喜欢我。可已经将爱情寄托在安雅身上的我却像是离弦的箭，收是收不回来了。可是即便如此，对我来说结果却是好的。最重要的是我确确实实是跟安雅在一起了，这无可辩驳。每当想到这里我都会开心的笑出来。
　　
　　就好像原本被薄膜分割开的两份水，在薄膜破裂之後交融在一起，而我跟安雅在一起之後一切就开始显得自然而然起来。这其中就包括我们一起出入，一起去粉色街角酒吧，当然也包括睡在一起，包括接吻，包括做爱。原本平静如水的生活好像从这天开始被注入了七彩的颜料变得缤纷起来。
　　
　　与安雅相处的每一天都好像有特别的味道。我确信安雅爱我，我也同样曾经天真的以为我跟安雅会永远在一起。每天的夜晚我开始习惯性的等待安雅的回归，并渐渐恋上了安雅怀抱的温暖。当然，因为工作的关系，安雅并不是每天都会在12点多的时候回来，有时候回来的时候已经是第二天了。有几次，我甚至因为这个而偷偷的哭泣，失落难眠。倒不是因为安雅夜不归宿，不能陪我，而是单纯的因为我为安雅熬夜辛苦工作而感到难过。当我躺在床上安睡的时候，安雅却是在辛苦的累死累活，想到这里，我确实无法睡下去了。
　　
　　白天与安雅相处的时间一如既往的不是很长，这更让我珍惜与安雅在一起的每分每秒。我想方设法的从每一天的空闲中抽出时间与安雅在一起。时间很少，但却可以积少成多。或许有人会说我疯了，因为从来就没人会想著一天中的所有时间都跟自己的伴侣在一起，我同样也害怕这样会给安雅带来什麽压力。不过，安雅却不这麽认为，她很喜欢我的做法，也同样喜欢与我在一起的每一分每一秒。起初，我认为安雅会不会是因为不想让我伤心才这麽说的，时间长了她也会厌烦的吧。不过事实证明我确实是多想了。
　　
　　就这样，在开心愉悦之中，时间跨越了人生最美好的时光，大学的生活开始临近尾声。在跟安雅相处的这个几年间，是我的整个大学，也算是我最美的青春。我很高兴能在人生最美好的年华中遇到安雅，并乐於将自己的青春献给她。我也并不仅仅渴望於此，所谓青春，也只不过是人生中的一部分而已。
　　
　　我想要跟安雅在一起，直到永远。
　　
　　曾经的我将此视为人生的信念，是我人生中可以一直为努力的重大目标。我也从未想过要与安雅分开，可那一天却就这麽发生了。那麽快、那麽突然、那麽的…莫名其妙。
　　
　　安雅怎麽会离开我呢？安雅为什麽会离开我呢？我至今想不明白。安雅应该不可能离开我的吧。
　　
　　那一天，安雅确确实实的走了。而且自那天之後，我也再没有见过她。
  




☆、章三十

　　“晓涵，”安雅突然的话语声立刻就打乱了房间中平静的气息，我瞬间睁开了眼睛，“毕业之後要干嘛呢？”
　　
　　午夜12点多，我静静的依偎在安雅的怀里。房间的灯已经熄灭，但窗帘并没有拉上，楼下路灯的光透过窗户射进来有种诡异的明灭。安雅并不喜欢完全漆黑的环境，有些光源的话能给她带来安全感。
　　
　　安雅才回来没多久，所以现在并不是做爱的时候。静静的躺著，我习惯性的依偎在了安雅的怀里。如果是以前的话，这麽依偎著，我肯定能很快的睡过去。但今天不知道怎麽回事，却总是难以充斥入眠。
　　
　　我有些怪责自己想多了，因为安雅回来之後我发现她有些不对劲。但具体怎麽不对劲我又说不上来。不过这种奇怪的感觉却是折腾的我睡不著觉了。
　　
　　“毕业之後啊，准备在这里找份工作吧。怎麽了？”我微微动了动身体，想让自己更舒服一些，然後又靠著安雅闭上了眼睛。
　　
　　“你爸妈不是让你毕业之後回家吗？”
　　
　　听著安雅的话，我的眼睫毛不觉颤了颤，但很快又平静了下来：“没关系，就在这里找工作吧。来了这麽久也早已习惯了。怎麽可能说回去就回去。”
　　
　　事实正是如此，我最美好的青春寄托在了这座城市里，怎麽可能说离开就离开。不过，这也并不是主要原因，安雅在这里，我又怎麽舍得离开。我并不会说出这些，因为我怕她反倒以此让我回去。
　　
　　“那找到工作了吗？”
　　
　　“还没，我也不知道呢。”我大学所修的专业是中文系，作为女生的话其实这并不是什麽不好的专业，如果去应征文秘之类的也并没有什麽问题。这不仅仅是因为我对自己的才华有自信，同样也在於我那小有姿色的相貌。不过，因为有些天真的性格却又让我对发自内心的讨厌职场上所谓的虚虚实实。所以对於以後的工作我也一直下不定决心，而这些我也同样没跟安雅说。
　　
　　“现在工作不好找，而且要把握好时间，太晚了就不会有企业招收了。”
　　
　　“嗯，我知道，安雅不用担心我。”
　　
　　这句话说完，房间便又陷入了平静中。等了许久并没有等到安雅的问话，我也就闭上了眼睛。但这时，因为安雅刚才的问话，脑袋里却又不自觉的跃动起起初对於安雅的那种怪异的感觉。但真要说的话，安雅的问话并没有什麽奇怪的地方，只是一场很正常的对答而已。
　　
　　一直闭著眼睛却总是睡不著，我不由有些烦躁，不过更多的原因却是归结内心的胡思乱想，想来想去却终究是找不到一点头绪。轻轻的将手从安雅的身上拿开，我动了动身体让自己平躺在了安雅的身边。睁著眼睛直勾勾的看著模糊的天花板，脑袋里却是不自觉的又开始活跃了起来。
　　
　　这一切到底是怎麽回事呢？心里怎麽会有这样的感觉呢？不过，并不容我多想，突然发生的一件事却是打乱我的所有思绪，并瞬间就平静了下来。
　　
　　安雅一个翻身将我压在身下，很快将我的嘴巴堵住了，而在这时候手指也迅速的活跃了起来…
  




☆、章三十一

　　是呀，明明昨晚还那麽激情澎湃，明明昨晚还那麽的不分你我，今天你怎麽就突然离开了我呢？
　　
　　这时候外面早已是漆黑一片，但房间中灯光却并没有亮起，有气无力的躺在沙发上，仰头看著天花板。眼泪已经流尽了，房间的空气显得发闷，肚子中从刚才起时不时的传来‘咕咕’的叫喊，但就是不想动啊，也不知道该干什麽好。安雅呢？安雅呢？你在哪里？
　　
　　从下午回来开始就一直忙活到现在，中途并没有休息的时间，先从家赶到了酒吧，结果却早已找不到安雅的身影。但自己仍不死心，还去了一些两人以前常去的地方，结果还是没有，没有，没有，哪里都没有，哪里都找不到。安雅到底怎麽了，安雅到底去了哪里？
　　
　　关系亲密的情侣之间的确是有著心电感应这麽一回事，有时候对方的一个电话打过来，虽然还没说什麽，但心思活跃之下就会对将要发生的事情有所预感。这是我在以後的生活中得到的经验，这在当初安雅离开的时候也是这麽发生的。
　　
　　下午上完课後没有多作停留我就回了家，刚打开房门我便感到一阵莫名的心悸，屋子里实在太安静了，安静的有些可怕。这催促著我立刻就冲到了安雅的房间。安雅不在，被单却叠的好好的。安雅的房间并不大，本来就没有什麽多余的东西，站在门口我一览无遗。但我还是走了进去，四处看了看，安雅的确不在，我突然感到有些窒息了。
　　
　　或许是安雅临时出去了吧，或许是提前去了酒吧。这时候去酒吧的话还有些早，但也不排除安雅提前去的情况。我这麽安慰著自己，静静的走到了电话旁，直接便拨通了酒吧的号码。很快，电话通了，对面有些吵，但我仍能听出接电话的是希妍。
　　
　　“你好，希妍姐，我是晓涵，请问安雅在吗？”我故作平静的问道，满心期待能得到一个肯定的答复，但刚问完心却是不自觉的提到了嗓子眼，呼吸也有些困难了。
　　
　　“哦哦，安雅啊。安雅有几天没来了呢？她前几天不是离职了吗，之後就没来过。”
　　
　　“离职？安雅怎麽会离职呢？”我不禁脱口而出。
　　
　　“你不知道？她前几天就辞职了呢。具体原因我也不知道…”
　　
　　“谢谢。”希妍姐话刚说完我便立刻就挂了电话。希妍姐的一番话好像把我全身的力气都给抽走了，我一下子就瘫倒在了沙发上。
　　
　　这时候再找什麽理由已经无济於事了，我能想到发生了什麽事。但偏偏这时候，我心里的倔脾气就上来了，围著屋子四处找找，丝毫也没找到安雅留下的任何信息。安雅就好像是平白的消失了，没有留下任何东西，甚至包括一张小小的纸条。我不相信眼前这一切是事实，我宁愿相信这一切都是安雅给我的小小玩笑。拎起包，我直接去了酒吧。
　　
　　过了许久拖著疲惫的身躯从外面回来，走到了家门口，我拿起钥匙刚要开门却突然顿住了。
　　“咚咚咚。”
　　
　　我敲了敲门，侧耳倾听，但过了许久还是没听到声音，我顿时感到一阵失望，刚才提起的心也一下子就放了下来，这种变化让我的呼吸不由的一窒，但很快又恢复了。
　　
　　重新拿起钥匙打开了门，我直接去了安雅的房间。
　　
　　安雅的房间并没有什麽变化，跟我离开的时候一样。静静的坐在床上，我抚摸著干净的被单，冰冷，完全没有了昨晚的炽烈而显得单薄了。直接躺了下来看著天花板，眼泪自然的流著，我面无表情，但身体却很快就蜷缩了起来。慢慢的，哭声越来越大了，我也是越来越讨厌自己。
　　
　　肯定是我做了什麽错事才导致了安雅的离开的吧。都是我的错，安雅才会离开我的。
　　
　　狠狠的揪著头发，一只手抓著被单，我一下子就坐了起来。或许是因为坐起来太过於猛烈的原因，我突然就感到呼吸困难起来，深深的吸了几口气，顿时好了很多。不过，也因为这个原因我的倒是微微平息了些。
　　
　　蹲坐在床上，头深埋在双膝之间，无声的抽泣还在继续，但却是没有了刚才的歇斯底里。不知过了多久，哭累了，伴随著抽抽的鼻子，我站了起来。
　　
　　旁边就是安雅的衣柜，不过现在我的衣服也在里面。
　　
　　慢慢的拉开一个个抽屉，衣服叠的好好的，安雅的各种衣服也还在那里。将安雅的衣服一件件的拿出来，紧紧的拿在手里和脸部严密的贴合在了一起，衣服上熟悉的味道扑鼻而来，脑袋里顿时就浮现起安雅当时穿这件衣服时的样子，一颦一笑，一动一静，但当我走近要看的更清楚时，幻想却一下子就消失了。
　　
　　眼泪，眼泪一直流个不停，我直接瘫倒在了衣柜旁。
　　
　　哭了，累了，难过後就清醒了。慢慢的起身走到客厅，四处找了找，甚至包括墙角和桌底，但是没有，没有，还是没有。安雅竟然连一张纸条都没给我留下。
　　
　　“或许是安雅突然离开了吧。”坐在沙发上，我突然想到这个问题。
　　
　　是啊，安雅并没有说她要走，她的衣服、行李什麽的都在。如果她要走的话，肯定会跟我说的呀，至少也会留一张纸条说明一下吧。
　　
　　越想越对，越想越觉得我之前的想法错的有多麽的离谱。安雅怎麽会突然离开我的呢？安雅是爱著我的呀。安雅是绝对不可能离开我的。
　　
　　但是一天，两天，三天，安雅还是没出现。我的确是自以为是了，而在这时间的流逝中我的信心与耐心也是慢慢的消失了。
　　
　　消失就是消失，不管我相不相信，安雅的确在那一天从我的生命中彻彻底底的消失了，再没留下一点点的影子。
　　
　　光阴从不会为某人停留，只要生活还在继续，我就只能被逼著继续往前走了。这是我跟安雅的故事，有些有头无尾。曾经我爱并深深的恨著她，但现在想来除了留恋之外哪还有其他…
  
作家的话：
感谢哀予亲的餐饭啦，真好吃呢~　




☆、章三十二

　　只要生活还在继续，人就不可能停下前进的脚步。
　　
　　大学毕业之後，原本是计划著留在新南的我，在安雅的彻底消失後也选择了离开这个伤心地。回到家没多久，我就在父母的帮助下找到了一份关於外贸销售的工作，开始了整天和著各种订单打交道的日子。
　　
　　做这一行本就不是我的计划，我大学的专业也不是这个，但这个时候我仍有些沈浸在安雅离开我的感伤之中，感觉就好像对什麽都失去了兴趣。作为父母显然不想整天看著自己的女人这样子的有闲在家，无所事事。
　　
　　就算出去走走也好啊，这样整天闷在家里什麽都不干像个什麽话啊。
　　
　　而这时候正好有个亲戚推荐了这个工作给我，待遇倒是不错，我想都没想就答应了。这倒不是因为我自己有多麽想去做这份工作，就算是也全是被父母逼得。而且如果有著工作的紧张与压力的话，我或许可以早些摆脱安雅的影响。我主要有著有这样的考虑在内。
　　
　　事实的确如此，工作很忙，我也很累，但我却乐在其中。
　　
　　处理伤心的方法就是这麽简单，简单的转移就可以。再加上时间的催化发酵，任何伤心事情都会消亡与无形之中。甚至有一天你突然想起的时候也会吃惊自己究竟是什麽时候忘记的。只不过以前是没有压力，我也就懒得改变了。但是现在却不同了，繁重的工作，严苛的老板，小心眼的同事，这一切都在逼著我努力、努力、再努力的工作。
　　
　　至少我不再困扰於安雅的事情了。每当工作辛苦的时候，我总是这麽安慰著自己，这成为了工作的动力，我也很快凭借著刻苦的工作态度在公司之中站住了脚跟。
　　
　　於是乎，世事变幻，我就在这种拼死拼活的商业职场度过了两年的时光。现在想来我都很佩服当初的自己，在那麽苦，那麽累的环境下，竟然被我熬过来了。
　　
　　在这两年里我过的很好，非常好，该吃的时候吃，该睡的时候睡，该工作的时候就工作。有些人惧怕於生活变成死板的规律，觉得这压抑了人性，压抑了人之所以生而为人的原动力。但我却不这麽认为。人活著就是为了更好的活著，这其中可没有什麽捷径的存在。你所受的任何苦楚都只是必经之途，而这些也都转化为了你攀登上层的阶梯。与此同时，人活著就被置於了社会的规则体系之下了，原本就是作为社会体系之下的一份子存在的。在这其中你照样可以获得生而为人的乐趣。所以，不要好高骛远，一步步踏实的往前，这才是通往人生成功的不二法门。当然，这一切根本不过是每个人的生活态度不同罢了，我没有干扰他人生活的习惯，我只想依著自己的方式活著。
　　
　　不过，的确是我想当然了，我还是将生活看得太简单了，依著自己的方式活著本身也并不是一件容易的事情啊。就算你不去干扰他人，但你却不能保证他人不主动来干扰你。世界上总是有那麽多人，他们是在社会中扮演著坏人的角色的。这不可否认。而这个坏人就被我遇到了，他就是我的上司，是个白痴，更是个混蛋。
  




☆、章三十三

　　事情的起因很简单。我在工作上有了重大的失误，给公司带来了损失，而他，作为我的上司，自然也要负担一部分责任。
　　
　　我觉得他会狠狠的臭骂我一顿，当他将我教导办公室的时候我就准备好了。这次的错误的确在我，我不否认，是因为我才给公司造成损失的，所以对於他将要到来的臭骂我可以心甘情愿的受著，并暗自决定就算他骂的再凶也绝不还口。
　　
　　静静的在他对面坐著，我低著头，静等他的出口，但等了片刻之後房间里却仍是一点声音都没有，我开始有些坐不住了。当时我并没有想到其他的什麽，只是单纯的有些不自在而已。
　　你要骂就快点啊，不要这麽慢腾腾的好不好。我心里这麽想著却也绝不敢抬头看他。
　　
　　於是就这麽静静的坐著，直到我的下巴被他一点点的抬起，我看到他满脸淫邪的笑容的时候，我呆住了。
　　
　　“其实你很漂亮你知道吗？真是花容月貌啊。”他这麽说著的同时手指也轻轻的在我的脸上划过，有些痒痒的,但这个时候因为我仍沈浸在最初的震惊中竟是对他的动作一点反应都没有，“可是啊，就是笨了点，你知道这次因为你的错让公司损失多少吗？很多，很大啊，公司下一个季度的计划差不多都让你给毁了。”
　　
　　他摇著头、叹著气，手指却仍在我的脸上轻轻的划来划去，但这时候我终於反应过来了。
　　他这是在干什麽？她把我当什麽了？我一下子就打开了他的手站了起来，直勾勾的看著他，但片刻又在女性天然的羞怯心理与工作考虑的矛盾心态下慢慢的低下了头，就这麽呆呆的站在那里，一动不动。
　　
　　“你真是太美了。我不说二话，今晚陪我，我保你没事，否则的话，你就离开。你也不要想著将这件事宣扬出去，最後倒霉的肯定是你。考虑一下吧，只要一晚。”
　　
　　他的话语温柔，充满著诱惑力，但对我却显然行不通。我没想到他竟然会这麽直接的说出这样的话来，这个世界上竟然真的会有这麽不要脸的人。他究竟当我是什麽。
　　
　　我惊讶的看著他，可他却一直都是静静的，仿佛刚才说的是一件微不足道的小事而已。微微想了下，我想通了，他这麽有恃无恐的样子以前肯定是有过成功的经历了，这才更加的壮了他的胆，因为这种交易在他看来已经是习以为常了。职场规则，这就是职场规则吗？以前对於这种事情我并不是没有听说过，但却也并不在意。事情并不是发生在自己身上就显得空洞了。
　　
　　“怎麽样？考虑好了吗？你不用这麽惊讶的看著我，你并不吃亏，以後在公司只要有我在，你就不会有任何问题，而为此你的付出只是肉体而已。不要怀疑我的技术，你会很舒服的。”
　　
　　他笑的是那麽的温和，那麽的灿烂，以至於我甚至有了想呕吐的感觉。慢慢的走到他身前，看著他的脸，我笑了起来，这一刻他也笑的更灿烂了。
　　
　　“啪。”
　　
　　用尽全身的力气扇在他的脸上，我舒了口气，挥了挥手，在他凶狠的目光下我优雅的走了出去，关上了门。
  




☆、章三十四

　　对於我的突然辞职，父母都有些意想不到，但也无可奈何，在数落了我几句之後也就只能接受既定的事实了。
　　
　　在他们眼里或许我就是不成熟，不稳重吧。对此，我只能笑笑，并尽量的安慰他们让他们放心。那件事我自然没跟他们说，也没什麽好说的。每个人都有自己的路，总不能每次受伤了都躲进父母的怀抱里，那父母受伤的时候又躲进谁的怀里呢。
　　
　　“不用担心我啦。我会尽快找工作的。不用担心，不用担心。”
　　
　　我这麽跟他们说著，也不知道他们有没有听进去，不过我的确该考虑考虑自己的未来了。
　　
　　其实我并不喜欢原来的工作，当初因为安雅的事情，再加上父母的逼迫做也就做了。期间也并不是没有想过换工作，但一方面不知道该干嘛，另一方面也因为习惯了，所以也就一直拖到了现在。而现在的情况对我来说可能正是一个机会吧，一个改变的机会。
　　
　　可是，我到底该干什麽呢？
　　
　　我大学学的是中文系，文字功底还可以，也有写作的兴趣，所以我自然而然的想起了写小说。
　　
　　不得不说，这次发生的事件的确是对我有影响的。我开始对这样子的职场失望起来，这跟我原本想的一点也不一样。充满著黑幕，地下交易与腐臭味道，让人恶心作呕。这的确是有些偏激了，也有些以偏概全，可这也的确是我当时的真正想法。我不想再去经历这样的生活，一点也不想。而写小说的话就不需要担心这样那样的问题了。只要你写的好，有读者看，那养活自己的话应该不成问题吧。
　　
　　不仅如此，在这个网络科技迅速发展的时代里，过去依靠邮递投稿，送稿的方式已经过时了，通过网络邮件的话可以瞬间将稿子送到编辑那里。这不仅大大减少了一系列的中间流程，降低了审核、回复的周期，也让我有更多的时间去体验生活，将过去两年里虚耗在公司的青春补回来。
　　
　　不过，当我创作的大量作品被婉拒之後，我才意识到到我有些想当然了，对於未来的确是有些理想化了。我很沮丧，难道我写的东西真的有那麽差吗？我甚至开始怀疑起自己来，觉得自己根本不适合做这一行。
　　
　　索性过去的两年我也有些存钱，并不需要父母负担什麽，所以在寻思了几天之後我还是决定坚持下去，至少在我钱花完之前要坚持下去。
　　
　　因为本身经历的问题，我所涉猎的题材大多都是女同作品，也有少量的爱情小说涵盖在内。我想以此来纪念过去的种种。这麽说的话可能就有故作老成的嫌疑了，其实我才24岁而已，我还有大把的年华可以消耗，现在说缅怀什麽的还是太早了吧。
　　
　　不过管他呢，回忆过去的种种，有哭有笑，就是这麽回事。这些都寄托在看了我的作品里，也希望有一天能让更多的人看到，当然，最重要的是让作品里的那个她看到。
　　
　　果然是皇天不负有心人，在经历了多次失败之後，我终於等到了一份肯定的回执。这不仅仅是对我作品的肯定，其实更多的却是肯定了我在这条路上的未来。
　　
　　我终於相信我可以借此而活下去。
  
作家的话：
下一章明天中午12点左右~




☆、章三十五

　　陆梦颖是我的高中同学，但在高中期间我们却并不是很熟，彼此交流不多。而等到高中毕业，各自升入大学之後我们之间就更没有了联系。各自有各自的生活，原本的交集就不多，这份过去的同学之谊也就逐渐成为了路人的关系。原本依照正常的轨迹，这是我与她之间最普通的终结了。但造化弄人，世事变幻之间在某些人与人之间好像总有些割不断的联系一般，我与她正是如此。
　　
　　那是在我回到老家的一年之後，我还在那家外贸公司工作。有一天，她突然联系到了我，跟我说，她要结婚了，然後邀请我参加她的婚礼。
　　
　　说实话，当初她联系到我时，我几乎已经不记得她了，只是她提起了脑海中才渐渐浮现起她的样子。我有些犹疑，不知道该不该去。因为早已经陌生，就不该故作熟悉，这反倒会让双方造成不愉快的尴尬。
　　
　　“你来吧，来吧。很多高中同学都会来的，就当成是高中的聚会好了呀。”既然她都已经这麽说了，我只能勉强答应了。
　　
　　那是我第一次参加婚礼，但我除了觉得烦躁之外就没有多余的印象了。在那漫长的时间里，等待、等待、等待，完全可以将人给逼疯了。不过所幸还有几个高中时期的夥伴陪著我，倒也不至於让我很无聊。但毕竟分开久了，很多都变了，物是人非就是这麽回事，要想再找回当初纯真可爱的样子那也是不可能了。而我原本期待著的文娟也没在这次婚礼中出现，这倒是让我挺遗憾的。
　　
　　这次婚礼并没有在我的生活造成什麽波澜，除了我跟梦颖的关系有些进展之外。原本已经快要成为路人的我们竟然因为这场婚礼的关系成为了好朋友。我在感叹世事变幻神奇的同时自然也对这份友谊颇为珍惜。
　　
　　越长大就越孤单，越长大也越知道朋友的可贵。高中时候对於陆梦颖并不在意，但现在相处的多了高中的点滴回忆也就浮上了心头。梦颖的老公是一件传媒公司的经理，平时在外应酬颇多，养家糊口什麽的自然是难不倒他的。所以梦颖也就理所当然的做起了居家主妇。
　　
　　刚开始的时候梦颖的确很享受这种自在的生活，每天不需要辛苦的上班，想什麽时候睡就什麽时候睡，想什麽时候吃就什麽时候吃，但时间长了就无聊的要死。所以有空的时候她都经常缠著我。以前我是忙於工作，有时候工作累了对於梦颖的邀请也就推脱了。但现在不一样了，我辞职做了自由职业者，而我也很喜欢跟梦颖一起逛逛街，吃吃东西聊聊天，所以我们之间的联系自然也就多了起来。
　　
　　对於我的写作我有自己的规划，与梦颖的相处并不会影响这些，反倒给我提供了难得的休闲时光。当初决定的要将过去的辛苦劳累通通补回来我也的确做到了。我很喜欢现在这样的生活，我也觉得这才是适合我的生活。
　　
　　可是，当那一天，梦颖趴在我怀里向我哭诉的时候，我的生活却是又发生了变化。
  
作家的话：
下一章晚上八点左右吧~




☆、章三十六

　　梦颖一来就趴在我身上哭泣，这倒让我有些手足无措。索性我们是在咖啡厅的雅间倒也不用担心别人奇怪的眼神，这让我微微有些安心，注意力可以全部放在梦颖身上。
　　
　　“怎麽了？”我问著，轻轻拍打她的後背，一只手抽过桌上的纸巾帮她擦了擦。
　　
　　她并没有回话，但对我的动作却是作出了反应，接过纸巾，捂著脸自顾自的哭著。
　　
　　她不多说，这时候我也就不能做出多余的回应，只能就这麽让她靠著，只希望待会儿她的情绪稳定下来能跟我说说，好让我想想解决的办法。
　　
　　果然,过了一会儿之後，释放出了内心的悲伤，她的哭声慢慢平复了，而这个时候我也适时继续问她。
　　
　　“怎麽了，怎麽回事？”
　　
　　她摇了摇头，不想说什麽，但看她脸上的表情却像是又要哭了。
　　
　　“说吧，告诉我，有我在的好麽，告诉我。”我继续轻声的安慰，希望她能把心里的话说出来。但她依旧沈默以对，我难免感到有些无力，就像是拳头打在棉花上一般。不过我对她的做法倒是有些理解，总有些事情是难以启齿的，因此我也就只能继续耐心的寻找方法或者时机。
　　
　　“我是你的朋友是麽，是最好的朋友呀，连我都不能告诉吗？你到底把我当什麽，发生了什麽都不告诉我。”我略微加重了我语气，向她表达我的不满。这也是要告诉她，如果她把我当朋友，就该告诉我发生了什麽。她慢慢的抬起头来看著我，眉头微皱，嘴巴微张著配合著鼻子一抽一抽，脸上的泪水并没有擦干，泪痕四布，尤其眼眶周围格外明显，微红的眼睛置於悲伤之间，整个人看上去格外的怯弱。
　　
　　看到她这样子，我不得不降低了语气，复又用刚才温柔的声音把话重新说了一遍：“告诉我吧，不管发生了什麽事情都告诉我吧。”
　　
　　她依然摇了摇头，手捂著嘴巴，看她这样子我本以为她还是不想说，但过了片刻她却开口了：“没用的，事情就这样了，没用的。”说著说著，她竟是又趴在我身上哭了起来。
　　
　　此时此刻，我已经不知道该说什麽了，也不需要说什麽，因为任何语言都显得苍白了。暗暗叹了口气，搂著她，只希望能借此告诉她我还在她身边，能给她温暖。
　　
　　我从来没见她这样子伤心过，毕竟都不是小孩子了，她的性格中也没有孩子气的成分。虽然她并没有说什麽，但我还是隐隐觉得这跟她的家庭有关。不过，既然她真的不愿多说，我也不想逼她，她有自己的想法，她是一个成年人了，有些事是需要她自己的面对，去解决的。
　　
　　只希望她能尽快的走出来，如此而已。
  




☆、章三十七

　　接下来的几天，梦颖并没有找我，我倒是给她打过几次电话，但却并没有说什麽实质性的内容，而从电话中我也并没有发现她有什麽不一样的地方。
　　
　　或许问题已经解决了吧。我自然而然这麽想到，并为她高兴起来。但没想到的事，那天，当我们再次在咖啡店碰头的时候，她却是又趴在我身上哭了起来。
　　
　　我感到有些生气了。哭，哭有什麽用，不想想解决的办法，哭一点用处也没有。我很想帮她，但关键是她对我这个朋友竟然也是守口如瓶。
　　
　　“跟我说说呀，到底发生什麽事情了。”看著她伤心的摸样，我还是不得不强压下心中的怒气，温声跟她说道。
　　
　　可即便我一而再，再而三如此说著，她却是依旧不理我，只是自顾自的趴在我身上哭著，哭著，就好像这世界上就她一个人似的，就好像她身边这个朋友是完全不存在似的。我顿时觉得受到了冒犯，而在怒火之下，我也是索性干脆不再理她，以逸待劳。
　　
　　就让她在我身上趴著，而我则是自顾自的喝著咖啡。而片刻之後，她哭声开始停息了。
　　
　　人的心理就是这样。当对方因为觉得你关注著某样东西而占据心理主动时，她就会自然而然的依著这个心理优势对你采取行动。当然这种行动可能不是自发性的而是下意识的，这是因著获取更多关注或者说更多关爱的的目的。好比在别人吵架时，你越是劝架，他们可能反倒越吵越凶。这是一个道理。
　　
　　梦颖此时的状况就是如此。当我对她的事情产生充分的好奇与关注时，她反倒对她的事情遮遮掩掩起来。当然啦，这其中自然也可能是因为事情难以启齿，不过却不再是主因了。而现在，当我表达了不再理会的意思之後，她反倒坐不住了。
　　
　　“跟我说说吧，没有解决不了的事情，先跟我说说好吗？”我可不想让她下不来台，因此温声继续问道，但其中又不乏严肃的味道，这是要告诉她，如果她再不跟我说的话，这件事我就真的不再过问了。
　　
　　
　　听了我的话，她微微低下来头，但片刻又抬了起来，这让我松了口气。她毕竟是我的好朋友，我希望她好，我也衷心的希望能帮助她，但这个前提却是她愿意将发生在她身上的事情告诉我。
　　
　　“我…他…”她想要开口诉说，但说了半天除了说出一个‘我’一个‘他’字之外却连一句完整的话都没有。不过这时候，从她的话我倒是可以隐约猜出些许信息了。
　　
　　这件事应该是他们夫妻俩的事情吧。
　　
　　看著她复又双手捂脸，趴在我身上哭了起来，我也是暗暗叹了口气。
　　
　　结婚有时候也不见得是件好事啊，尤其是像她这种因著利益为纽带而联系在一起的婚姻。在他们以著金钱为权重的夫妻关系中，作为弱势一方的妻子对於丈夫是毫无约束力可言的。我甚至可以猜到两人之间的发生的事情，不外乎是丈夫出了什麽问题而两人吵架，妻子又拿他没办法，因此只能跟我哭诉。
　　
　　“他在外面有了别的女人。”
　　
　　事情比我想象要严重啊。看著她哭诉著，弱弱的样子，我不由将她搂的更紧了。
  
作家的话：
纪念下未能成行的旅游~　




☆、章三十八

　　男人，或许天性中就有著花心的因子在内，这是其内心深深的占有欲与强权意识所致的。
　　不管原因究竟是什麽，既然梦颖已经跟我说出了她的问题，那我就有责任帮她解决。
　　
　　其实我是内心深处是希望她离婚的，他们之间的关系的确不可靠。但我显然也是知道现实总是比理想更为的骨感，所以这种不负责任的话我说不出来。可是究竟该怎麽办呢？
　　
　　是平静的摊牌吗？还是该肆无忌惮的反抗呢？思来想去，方法有很多，但每个方法却又都可能会造成无法逆转又无法接受的可能性。而且更为关键的是，我们不可能抱著试试看的态度去试验每一种方法的正确性。
　　
　　梦颖不希望失去家庭的依靠所以她不能与老公决裂。这本来是理所当然的关系，但在梦颖与她老公面前，在他们这种功利性的婚姻关系之下却像是成了不可兼得的鱼与熊掌。
　　
　　看著眼前的梦颖，静静的低头坐著，时不时的用纸巾擦擦眼泪，我感到有些伤感了。我不知道她是怎麽想的，如果当时她知道会有现在这样的情况的话，那她还会选择跟她老公结婚吗？
　　
　　如果知道她会遇到现在这样的情况，当初我肯定会想方设法的拆散他们的。
　　
　　“帮我找个男人好不好？”梦颖突然说著，把我吓了一跳。
　　
　　“什麽？你再说一遍？”我反问了一句。
　　
　　“晓涵，帮我找个男人好不好？”梦颖突然凑了上来，有些哭丧著脸双手抓著我的胳膊不停的摇晃，“帮我找个男人吧。”
　　
　　“找男人干嘛？”被她搞得有些莫名其妙，我傻傻的继续问著。
　　
　　“既然他可以背叛我，那我也要背叛她。”
　　
　　梦颖狠狠的说著，有些咬牙切齿，但眼泪却又不自觉的留了出来。她的这种表现让我有些理解，这也算是一个无奈女人的悲情一面吧，这就像是一个溺水者胡乱挥手下抓住的稻草一般。但她这样我也是显然不能接受的，我立刻就撒开了她的手。
　　
　　“不要开玩笑了。你不可以有这样的想法知道吗。你又不是小孩子，这样解决不了任何事情。”
　　
　　“那你要我怎麽办，我能怎麽办。难道我还能跟他离婚吗？离婚了我一个人又怎麽办？”她突然又捂著脸歇斯底里的哭了起来，倒让我觉得有些内疚了。
　　
　　“我们这不是在想办法吗？不要著急好不好。”
　　
　　“办法，办法，能有什麽办法？我又不能跟他离婚，又不能跟他吵，还能有什麽办法？我现在就想找一个男人。既然他可以背叛我，那我也要他尝尝被背叛的滋味。既然他可以搂著其他女人睡觉，那我也可以搂著其他男人。”
　　
　　她这时候仍在哭著，面部肌肉皱缩在一起显得格外的柔弱，但除此之外，在她柔弱的外表下所掩盖著的却是歇斯底里般的疯狂。这是作为一个走投无路的女人最後的决断。在一定程度下，她已经彻底的迷失了，她不可阻挡。
　　
　　我的心里顿时就有了这样的念头，我暗自心惊的同时却是忍不住想要支持她了。
　　
　　是的，我的确知道这样不对，这样不会有什麽结果，该改变的并没有改变，反倒会将事情推到无可挽回的深渊，但我还是想要支持她。这是作为一个女人对另一个女人的爱护。
　　
　　不过，作为她的好朋友，我可不想她随意的躺在哪个陌生男人的怀抱里被他们肆意揉捏，所以…
　　
　　我吻了上去。
  
作家的话：
哀予亲，你真是太可爱了呢，非常感谢。嘎嘎。




☆、章三十九

　　事情就这麽发生了，有些出乎意料，也有些意料之中。
　　
　　对於这件事，梦颖并没有感到不安。原本她就想找个男人做爱的，虽然有些冲动的歇斯底里的情绪在，但至少现在结果还是好的。她并不知道我曾经跟多个女人做爱过，恐怕在她的心里我这是为了避免她跟其他男人做爱所作出的牺牲吧。即便对象换成了女人，但好像也并没有多大的区别。
　　
　　只要行为背叛了老公，她就能从中获取安慰，连带著心情也好了很多。她甚至因著我的技术而调侃起我经验丰富来。
　　
　　说起经验，从开始到现在，如果加上梦颖的话，我也只跟3个人做爱过，其中跟安雅之间的相处自然占据著重要的位置。四年的相处并不是白白浪费的，除了跟她在一起体验到了爱与伤之外，我的性爱技巧自然也有了鲜明的提高。毕竟有安雅这个老师在。
　　
　　“谢谢你。”静静的躺在床上，她突然这麽严肃的说著也不禁让我有著正襟危坐了。提了提被子，我看著她。她好像恢复了常态，眼睛一眨不眨的看著前面的白色墙壁，心里不知道在想些什麽。
　　
　　预料的尴尬没有发生，我松了口气，让自己更舒服的躺下後笑著说道：“有什麽好谢的。不就是这麽回事吗？有什麽大不了的。”
　　
　　“至少我心里舒服了。管它呢，就算他发现也好，不发现也罢，反正我不输他了。”说完，梦雅直接躺了下来，蒙头睡了过去。
　　
　　她这样做，我这时却反倒有些不知道怎麽办才好了。
　　
　　要知道这时候我们都是光著身子的，起初有些情绪的冲动在到可以理解，但这时候大家都是清醒的，也不知道梦颖是有意识还是无意识的，她躺著，跟我之间却是隔著空隙。这让我觉得她这是在避免尴尬的发生。而这个时候我自然更不能跨越这道禁区了。
　　
　　静静的坐了会儿，我尽量压抑著内心的不安，眼看著她好像慢慢睡了过去，我才轻轻的起身，捡起了散落在地上的内衣走进了洗手间。
　　
　　在洗手间呆了大约二十分锺，我穿好内衣走了出来，又重新钻到被窝中躺了下去。
　　
　　我并不是不想现在就走，但一方面不能丢下梦颖一个人在这，另一方面也不想因为我的突然离开而造成双方下次见面的尴尬。
　　
　　既然事情已经发生，那直面就是最佳的解决方法了，任何的逃避与拖沓都会导致事情向更坏的地方发展。
　　
　　闭上眼睛，本就毫无睡意的我在黑暗中立刻就思绪飘飞起来。
　　
　　首先是梦颖因为老公的出轨而向自己诉苦，其後在自己劝解无果的情况下她提出要找个男人做出背叛老公的事来给自己心里安慰，最後为了避免她做错事我和她发生了关系。这一路线下来好像显得自然而然，但细想之下却也能发现漏洞。
　　
　　我怎麽能为了避免她和男人发生关系而和她发生关系呢？
  




☆、章四十

　　她和其他男人发生关系是犯错的，那她和我发生关系就不是错？关於这一点倒也有一个别扭解释。
　　
　　她是我的朋友，与其让未知的陌生人来‘糟蹋’她，倒还不如让我来，至少我熟悉她，我不会伤害她。更为关键的是我是女的，并不虞她的老公会发现什麽问题，就算发现也可以很好的掩饰过去。但是，她当时的状态并不正常啊，可能那只是她一时生气的气话呢？可能她并不是真的要去找男人做爱呢？
　　
　　难道我将她引入了歧途？
　　
　　我心里突然就起了这个念头，并迅速就根深蒂固了。如果真是这样的话，那我跟她发生关系的目的就值得怀疑了。窝在被窝，心思却在飞速跳转，尤其这时候梦颖就在我旁边，想到这些，我的注意力立刻就全部转移到了他的身上。片刻之後，待见她并没有什麽异常出现，我暗自松了口气。
　　
　　这一切究竟是怎麽回事啊，我怎麽就跟她发生了这样的事情呢，她可是我的朋友啊。
　　
　　跟她，我并没有多说以前的事情，这包括跟文娟以及安雅发生事情，仅此而已。这并没有什麽好说的吧，我也害怕说出去影响不太好，会让别人觉得怪怪的。想想也是，单单想想两个女人赤裸著身躯纠缠在床上对於她们这些普通人来说就有些恐怖了吧。
　　
　　虽然说，刚才她对我表示了感谢，而我表现的也像是经历了一件无所谓的事情一般，可是从她现在与我睡觉的距离来看，无形的隔阂已经在我们之间产生了吧。她现在在想什麽呢？会不会想著觉得怪异了，会不会就连带著感觉我也不正常起来了呢。因为不管怎麽样，就算她说出了找男人这种话，但顶多也就开口劝慰也就罢了，可从没听说哪个女人会把自己身体献出去的。
　　
　　我突然有些後悔起刚才起身穿衣服的举动了，这真是多此一举啊。先不说刚才她究竟有没有睡著，如果她第二天醒来看到自己光著身子，而我是穿著衣服的，这就更尴尬了。明明起初是我主动的，现在反倒成了她的不是了。可是这时候也不能说再去把衣服脱掉吧。
　　
　　心里有些乱糟糟的，想著各种事情更让我有些睡不著了，隔壁的她正一动不动的躺著，也不知道究竟睡著没有。轻轻的抬起身子看了看床头，却没发现电子锺的踪迹，只能无聊的重新躺下。
　　
　　透过窗玻璃看著外面，灯光闪烁，窗户好像给外面的世界增添了虚无的味道，一切好像悬浮在了空中。此时，我所处的是在4楼，并不算高，因此可以看到对面很多的上层建筑，光影斑驳。本来这种时候应该关上窗，拉上窗帘的，但当我们结束後梦颖觉得有些闷将窗户打开了。这其间她甚至还直接将身子探出去深深的吸了口气。这让我觉得有些恐怖，因为她当时可是赤裸著的呀。
　　
　　暗暗叹了口气，想来想去却想不通，睡也是睡不著，也不知道现在几点了，只能通过观察窗外的夜色建筑来打发时间。
　　
　　今夜注定漫长。
  




☆、章四十一

　　接下来的几天，梦颖没有联系我，我也因为内心存在著的尴尬没有联系她。我们那天晚上发生了那样的事情，而且当我早上醒来的时候她已经不在了。结合这种种，我有理由相信我们之间是出了些问题，可是我除了後悔之外也是无能为力。
　　
　　我跟梦颖此时的确是暂时中断了联系，可在这期间我的一个大学同学却是突然说要来看我，这让我有些惊喜。
　　
　　我跟顾丹丹是从大一认识的，她为人很好，长得也不错，在平时的交往中我跟她很自然的就成了朋友。她很受男生追捧，光我们班就有很多人喜欢她，可是却从没听说过她传出什麽绯闻。因此，暗地里有些男生已经开始怀疑起来了，觉得她是同性恋，不过因为班级同学的关系这也可以算是私底下的玩笑罢了。不过作为她的朋友，也可以说是她的几个好朋友之一，我倒是知道一些她的情况。
　　
　　听她说，她高中时很喜欢一个男生，那个男生学习很厉害，也很拼，高中结束後她向他表白了。男生并没有拒绝，但也算不上接受，只是说了等他四年，结果丹丹就真的傻傻的等了四年。後来大学毕业後的一段时间，我也曾经就这件事问过她，得知那时候她真的和那个男的在一起了。至於之後，我就不知道了。
　　
　　“怎麽会突然想来看我？”刚刚将她安顿好，就被她拉出来逛街，趁著她试衣服的间隙，我隔著试衣间跟她说著。
　　
　　“想你了呗。”
　　
　　“哼，你也会想我啊，要想我的话就不会这麽晚才来看我啦。说吧，最近过的好麽？”
　　
　　“还不是那样，无聊诶，整天工作、工作、工作，痛苦死了。诶，你说这件怎麽样。”
　　
　　她从试衣间走了出来，碎花连衣裙，加上白色的宽松遮阳帽穿戴在她身上衬托的她就像是无拘无束的天上仙子一般。
　　
　　“真好看。”我由衷的赞叹道。
　　
　　“是吗？那就买这一件了。小姐，帮我把铭牌剪掉吧，再帮我把旧衣服包起来。”丹丹对一旁的服务员说著还不住的冲著镜子摆著各种pose。
　　
　　“好啦好啦，别自恋啦，该走啦。”
　　
　　“晓涵要不要买一件，可以配成情侣衫哦。”
　　
　　“我才不要呢，谁要跟你做情侣啊，这种款式可不适合我。”
　　
　　“好好好，既然你这麽说，接下来一定要帮你挑一件好看的衣服。”
　　
　　“干嘛要帮我挑，我可不想买衣服呢。”
　　
　　“女人诶，衣服就是生命。你看你这件衣服，一看就知道穿好久了，这可不行。”
　　
　　“行行行，既然你都这麽说了，那我也得爱惜生命才是，待会儿就去买衣服。不过这之前能不能找个地方休息休息啊，我都累坏了。”
　　
　　“行啦，我们这就去。”
  
作家的话：
接下来几天更新会定时在晚上8点。




☆、章四十二

　　在这条繁华商业街上好不容易找到一家有空位的冰饮室，我跟丹丹立刻就冲了进去点了饮料喝了起来。
　　
　　“你跟他还好吧。”因为旁边有些吵闹，我不由提高了声音朝她问道。
　　
　　“我跟他分手了。”
　　
　　没想到她张口的第一句话就让我吃了一惊。
　　
　　怎麽会呢？他们怎麽就分手了呢？明明是双方的约定啊，大学四年，人生最美好的青春都等下来了，怎麽在一起没两年就分手了，这也太快了些了吧。
　　
　　或许这也是丹丹的伤痛吧。毕竟是她一开始喜欢上那个男生的，也因为她的一句话而等了四年，结果却是以失败告终。这不管怎麽说都是一段痛苦的经历吧。甚至我更因此而想到了我跟安雅的事情。
　　
　　当初我跟安雅也是幸福的生活在一起，也曾经约定过美好的未来，结果还没等我大学毕业，她就狠心离开了我。或许是时间长的缘故，这时候想来早已没有了当初的心痛，但正是因为这种感觉却又让我感伤了起来。当初可以为她伤心痛苦恨不得死掉才好，这才过了多久怎麽就没什麽感觉了呢？
　　
　　考虑到丹丹的心情，我没有继续问下去，也有些後悔提到这件事。但丹丹却好像对此毫不在意，反倒笑著主动的跟我说了起来。
　　
　　“你也知道的吧，我大学等了他四年，然後各自毕业之後我们就在了一起。”见我点了点头，丹丹继续说道，“那时候，我真觉得自己是天下最幸福的人了。说实话，四年诶，刚开始的时候我真不知道自己会等下来，结果我等下来了。我也不知道他究竟还记不记得这个约定了，结果他主动来找我了。这真是太美妙了。我们在一起了，很开心，就跟其他任何情侣一样。我们一起吃饭，一起逛街，一起旅游，然後分手，真的和其他情侣一样啊。”
　　
　　“那你们为什麽分手了呢？”见她对此的确不太在意的样子，我问道。
　　
　　“为什麽分手啊，很简单，因为他背叛了我。”
　　
　　“背叛？”
　　
　　背叛啊，短时间内我竟然再一次听到了这个名词。前几天是因为梦颖的事情，她的老公背叛了她，结果导致她情绪崩溃，这也间接导致了我跟她的事情的发生。而现在主人公换成了丹丹和她的男朋友，丹丹现在也说她的男朋友背叛了她。
　　
　　“嗯，毫无疑问的背叛。他在外面有了其他的女人，甚至那个女人还怀著她的孩子来到了我的面前。所以啊，还能怎麽办呢，自然就是分手啊。更可笑的是他在得知了事情败露之後，竟然还好意思来到我面前要跟我道歉，求我复合。”
　　
　　“你没答应他吧？”
　　
　　“怎麽可能。这反倒让我更鄙视他了。我为我感到不值啊，原来我喜欢了那麽久的男人竟然是这个样子的。”
　　
　　“嘿嘿，分开就分开啦。现在看清他也不晚。男人麽，多得是啊。”
　　
　　“那当然，最近我可是又看上了一个帅哥呢。”
　　
　　陪著她笑了起来，但这时候我内心的苦涩却只有自己知道了。
　　
　　当初梦颖家庭出现问题的时候，我怎麽就没下狠心直接劝她离婚呢？
  




☆、章四十三

　　丹丹在这里没呆了几天就走了，按她的话说是为了尽早回去将那位帅哥收入囊中，对此我倒是乐见其成的，并衷心的祝福她。在约定了过段时间去新南找她玩之後，我的生活又重新回复了正轨，写作，逛街，吃喝玩乐，当然，除了我不是跟梦颖在一起的之外。
　　
　　我不是没想过主动打电话联系她，可每次拿起电话却又不知道说什麽，想了想也就放弃了。
　　是该道歉呢，还是该直接当这件事没发生过呢？道歉的话反而可能会造成彼此的尴尬，但如果当成这件事没发生过的话，但隐形的裂痕却还是确确实实的存在於我们中间，就好比当初睡觉时的那条中线一般。因为有著这样的矛盾在，的确让我有些难以启齿了。
　　
　　就这麽迷糊著得过且过，我指望著有一天梦颖会主动联系我。是的，没过几天梦颖的确是主动联系我了，可是与我事情的发展却是与我想象的相差太远了。以至於我甚至开始怀疑起我与梦颖这一年多的相处到底是不是真的，我跟梦颖之间的友谊是不是真实存在的，还是说这一切只是存留於我内心深处的幻想而已。我不得不怀疑这一切，因为梦颖在我们约定好的咖啡厅出现的时候说的第一句话竟然是：
　　
　　“我们以後不要联系了吧。”
　　
　　语气淡然而又冷漠， 也把我给震住了。
　　
　　“不要联系，什麽意思？”片刻之後回过神来，我突然觉得自己有些敏感了，我觉得梦颖说的肯定不是字面意思，肯定有其他的什麽暗语在内吧。
　　
　　“就是不要联系的意思啊，不要见面，不要打电话，不要说话…”梦颖掰著指头一个个数著在我看来是那麽的刺眼。但即便如此，这个时候我仍旧不相信梦颖说的是真心话。是啊，怎麽可能呢，怎麽可能会突然说出这样的话来。
　　
　　“你在开什麽玩笑，你又怎麽了？”
　　
　　我开始担心起梦颖是不是遇到了什麽问题，可能是家庭的关系吧。联系到前几天我跟梦颖发生的事情，我自然而然的猜测是不是她的老公发现了什麽，也就是说是她的老公发现了我跟她之间的事情，然後才导致了梦颖今天的异常。也只有这样才可以解释梦颖会变成现在这样子吧。我始终不相信梦颖会真的跟我说出这种话，就算是说了，那也肯定不会是她的真心。我开始为她找起借口来，当初的的我们之间的错误就是现成的。我相信她就是因为这件事而变成这样子。
　　
　　“梦颖，如果你有什麽事情就跟我说好了，别开这样的玩笑好不好，一点也不好笑。所以啊，跟我说说吧。”我傻傻的笑了起来，但其实笑容却是连我都感到有些僵硬了。我端起咖啡喝了一口以掩饰这一切。
　　
　　“你可真搞笑啊，难道我说的还不够清楚吗？我说了，我…们…别…再…联…系…了。就是做这样，应该不需要让我再说一遍了吧。”
　　
　　“你说真的？”梦颖说话的语气开始让我意识到这件事并不是如我刚才所想了，而她一字一句的重复著那句话更是伤了我的心。我觉得自己被冒犯了，更可恶的是，到了这个时候我竟然还不知道到底发生了什麽事情。
　　
　　“是的，我的确是这麽说的，你的耳朵也并没有问题，我们不要再联系了。”
　　
　　“为什麽？”我问著。
  




☆、章四十四

　　“为什麽？好吧，其实原因很简单，因为我老公跟她女人分手了。”
　　
　　“然後呢？”我实在不知道这跟我与她之前有什麽关系，“这是好事啊，你不用为你老公的事情而伤心，这不是很好吗？跟我们有什麽关系？”
　　
　　“难道你忘了？那天晚上？”
　　
　　那天晚上，我怎麽可能忘记，不就是我们之间发生关系了吗？可是这好像也没什麽关系吧。我始终不能将这些错乱的线索连成一条线，因此只能歪著头疑惑的看著梦颖，希望她能给我解惑。但说实话，其实这时候我更多的是希望梦颖会突然说出‘这其实是个玩笑’这样的话。
　　
　　这一切也是在太突如其来到了吧，而且梦颖的话也是莫名其妙的，要不是因为我太笨了那就是因为梦颖这是在乱说的，她这是在开玩笑。我当然更希望是後者。
　　
　　“我很抱歉。”见我久久不能领悟，梦颖反倒先是沈默了下来，片刻之後却是突然对我道起歉来，正当我以为她这的确是在跟我开玩笑时，她接下来的话却又将我的幻想打破了。
　　
　　“我们还是不要联系了吧，我很抱歉，晓涵。”梦颖这时候才算正常点，有我当初认识她的样子，虽然她的话还是不能令我满意，但至少我觉得这场面真实了很多。
　　
　　“到底是怎麽回事？”我继续问著，情绪却是稳定了许多。虽然事实已经如此了，但至少我知道了梦颖是有她的理由的。
　　
　　“晓涵，你知道的，我不能离开我的老公，你知道的。”
　　
　　我点了点头。我知道梦颖说的意思，因为梦颖的生活基础就是来源於老公的经济‘援助’，如果她离开了她老公的话自然就意味著这一点基础不存在了。
　　
　　生活的基础都不存在了，那生活还有什麽意思呢？
　　
　　“前段时间因为他跟别的女人的事情我跟他闹了别扭，有些不愉快，但现在这些问题没有了啊。他已经跟那个女人分手了，接下来他自然就会回到我身边。可是，这时候我们之间却有问题，我跟你发生了关系，这件事我不想他知道。可是如果我跟你在一起的话，迟早有一天他会知道的吧。而如果我们从此再也不联系的话，那他自然就不会想到这些问题了。也就是说我对他的背叛就不存在了是麽。”
　　
　　听她一字一句的说，开始还有些乱，到後面开始有些条理了，不过这时候我的心却乱了。
　　这都什麽跟什麽啊，你怎麽会想出这些乱七八糟的理由，难道就因为这些莫须有的东西你就可以牺牲我们之间的友谊？我一方面为她的那些理由而感到凌乱，但另一方面却又为从她的那些理由中透露出的她的想法而感到心伤。
　　
　　她可真是为了维护这段婚姻，或者可以直言为为了维护她的生活可真是什麽都做的出来，就连友谊也可以毫不犹豫的牺牲了。
　　
　　如果你真这样的功利的话，当初看到你老公出轨的时候睁一只眼闭一只眼不是更好，只要他还给你钱你又担心什麽。可是你却向我哭诉。如果不是你的哭诉，你说要找男人的话，我也不会跟你那样吧。所以说归根结底，原因还是出在你那里。可是现在呢，作为牺牲品的却是我。
　　
　　话说回来，难道你真的认为，你摆脱了我就可以跟老公幸福的生活在一起了？你也太天真了吧。既然你可以想到跟我断了联系来阻断你老公发现我们之间的问题，那你怎麽就不能发现你跟老公之间的问题呢？难道他就不能再去找其他的女人去了。
　　
　　只要他有钱，他大可以去找其他的女人吧。那时候伤心的还不是你，可是你现在呢？现在却是把一切都推到我头上来了。是的，我也承认，当初我跟你发生关系的确不对，可是这不是根本啊。根本在於你过於的功利，根本在於你们的婚姻存在问题，根本在於这样的婚姻之下，你根本不可能得到幸福啊。你跟我断了联系又能解决什麽，还不是将一个可以帮助你，可以安慰你的人往外推。你不好好想想自己的问题在哪，却打起了这些主意，这不就是典型的舍本逐末麽。
　　
　　各种各样的想法此时在我的脑海里此起彼伏，包括我与她，包括她与她老公。可是这时候我已经无心跟她说什麽了。晃了晃脑袋将心里的这些多余的想法驱散掉，我细细的看了她一眼。
　　
　　她年轻，她美丽，但却是过於的功利，以至於她陷入了这段注定没有结果的婚姻之中。她在未来的生活中将注定要为她的选择买单，要为她的行为还债。可是，这一切已经不关我的事了，因为我们之後将再也不会联系。
　　
　　没想到这麽快啊，刚说了有空回新南玩，竟然这麽快就有时间了。我一阵苦笑。
  




☆、章四十五

　　再次回到新南是什麽样的感觉呢？
　　
　　物是人非，但花开依旧。
　　
　　已经找不到当初的那些种种，包括当初的小区，包括当初的街道，也包括曾经的安雅。曾经以为自己再也不会来这个伤心地了，可是就算我再次回到那个租住的公寓，我也感觉淡淡的。当初的伤心欲绝竟是被云淡风轻所取代了。这是因为那间公寓已经被租给了其他人，里面的一切设施都改变的缘故吧。
　　
　　曾经的街道，曾经的景区，但曾经的感动却已经消失殆尽，一无所有。大学我把最多的时间花在了与安雅的交往上单收获的却是这些的单调乏味，这让我觉得有些不值。或者是说现在想来有些不值吧，因为并没有得到应该有的收获，所以後悔。
　　
　　毕竟是过去的深刻回忆，这麽说的话可能就有些无情了。但人的心理就是这样，面对伤害时想著将伤害自己的对象千刀万剐那也是自然而然的事情。但现在时间长了，已经找不到当初冲动的滋味了。可以说，人的情绪最能表达人的心思了。你心里到底在不在乎，从你心里的情绪就能很直接的表现出来。这不是给人看的，这个你自己知道。
　　
　　而当我再次踏入校园时，我冲动了一把，我哭了。
　　
　　印象最深的就是那年的毕业季了，那天我回到宿舍住，然後晚上大家都搂抱著大哭了起来。因为第二天就要离开学校了，因为第二天就要与朋友分开，但我记得当时我不是，我也在哭，但是却是因为安雅的离我而去。
　　
　　虽然这与当时的状况不符，但其他人却是看不出来的。
　　
　　哭声交汇在一起，有著难以言喻的震撼。别的宿舍的听到声音过来看看，不久後也是搂抱著哭在了一起。
　　
　　好像对於那一夜的唯一印象就是哭泣了。
　　
　　哭累了躺倒床上睡会儿，半夜醒来便又捂著被子哭泣。虽然一个个都紧捂著嘴巴，被子蒙头，但在那样寂静的夜里，可真是心伤啊。
　　
　　到了第二天，就要各奔东西的几个人反倒开心的笑了起来。晚的便一批批的送早离开的，更晚的就送晚的。大家都没有说什麽离愁别绪，就好像一夜就想通了，也好像将那些在一夜就发泄了出来。大家都笑的很开心，约定著彼时的相遇，然後道别，离开。一个个的。
　　
　　到了最後，空荡荡的宿舍竟是只剩下我一个人了。
　　
　　一个人静静的看著脏乱的宿舍，虽然我没怎麽在这里住过，但毕竟曾留下了青春的痕迹。衣柜，书桌，床铺，走廊，幻想著她们在这小小空间里的衣食住行，眼泪顿时就止不住了。终於，到了这时候我不再想安雅，但我也後悔起来，觉得自己是辜负了那些朋友。
　　
　　这次回学校是丹丹陪著我的，本来还想再叫几个朋友的，但却罕有有空的。大家都在为著明天而努力。
　　
　　随意的走在校园里，看著那熟悉的一草一木，任凭眼泪肆意的流著，显得很自在，就好像从未呼吸过著轻松的空气一般。周围人投射过来的奇异的眼神，与我慢慢拾起的坚毅果敢，走在风中，一切都显得放松了。
  




☆、章四十六

　　我跟陆雪琪的认识是在‘粉色街角’，那时候我已经在新南住了一个月了。
　　
　　关於住在新南的决定倒是有些突如其来。不过考虑到自己工作的关系，倒也没多大问题。或许是为了感伤怀旧，或是为了寻找写作的灵感，那次逛过学校之後，我就下了这个决定。
　　
　　没想过要住多久，但住下来就好。
　　
　　之後自然就是跟丹丹寻找住的地方，这个倒是挺烦的，不过最终在我们的不懈努力下还是租到了一个一室一厅的小公寓，房租不贵，里面设施也齐全，对於我这个并不打算常住的人来说那是足够了。
　　
　　丹丹有著自己的工作自然便不可能每天都陪我，而我呢，每天除了写写东西之後，大多数时间就是在外面闲晃了，这的确有著难以言说的美妙感觉，有时候突然看到熟悉的东西就会开心的笑出来。
　　
　　毕竟是四年青春寄托的地方，有些东西虽然已经深藏到了记忆深处，但终究不可磨灭。
　　
　　当然，除此之外，我最常去的地方就是‘粉色街角’了。
　　
　　说实话，当初决定要去的时候还真是下一番决心。
　　
　　当我还在这里上大学的时候，因为安雅的关系我倒是也常去，并对此习以为常。看到里面莺莺燕燕的样子，的确很是美妙。可是现在不同啊，一方面是安雅不在了，物是人非说的就是这个吧。当年我跟安雅倒是常常在里面嬉笑的，但现在却只剩下了我一个人。虽然说我并不觉得这会多麽的影响我的情绪，但总归有些异样。这是真的。
　　
　　而另一方面，我也不知道该怎麽面对里面的熟人，也不清楚她们现在还究竟在不在了，比如说希妍姐。如果不在的话，那这个粉色街角已经不是我所认识的那个了，我去了还有什麽意思呢？但如果她们在的话我又该怎麽面对她们呢？就连当初我离开的时候我都没跟她们说，可是现在却又突然的出现。
　　
　　不过想归想，最终我还是决定去了，就当是一个重新的开始也好。
　　
　　晚上好好的打扮了一下，一进入里面立刻就有种熟悉的感觉油然而深。
　　
　　低沈、绚烂的灯光，精心、优雅的布置，温馨、浪漫的音乐，虽然人不多，但却并不显得冷清或者沈闷，反倒让人有著一种难言的沈静。而穿梭於其中的各位莺莺燕燕们，或举杯畅饮，或开怀聊天，或在舞池中热舞，或在一旁的角落里静静的品茗。
　　
　　我一下子就沈浸进去了。
　　
　　安还在，希妍也在，佳佳也在，小美也在，热情的打著招呼，开心的拥抱在一起，就好像不曾离去一般。之前的确是有些想太多了，有些事，只管去做就好了。
　　
　　就是这样，我又回归了‘粉色街角’，我很开心，我也遇到了她。
　　
　　她叫陆雪琪，是个曾受过伤的双性恋。
  
作家的话：
尽量每天两章，分别是中午12点跟晚上8点。




☆、章四十七

　　如果仅从外貌上说，她并不算多麽的漂亮，略带婴儿肥的脸，配上半卷不卷的浅色头发。原本我对她并不在意，但一直见她一个人静悄悄的坐在酒吧的角落里，放佛和周围的环境格格不入，我就有了兴趣。再加上我此时也是一个人，因此升起了过去跟她聊聊的兴致。
　　
　　其实我注意她有好几天了，期间并不是没有人过去跟她搭讪，但没过多久那人就会知趣的走开了，大概是觉得她过於沈闷了吧。我在去跟聊天的时候自然也有这样的担心，但相处的结果却是出乎我的预料。
　　
　　她并不是一个沈闷的人，只是性格原因使然而话不多而已，不过有时候她也会说起一些好笑的事情。这自然是在我跟她熟悉之後才发生的事情了。
　　
　　酒吧中，我慢慢的走近，她的身影在我的眼中也愈加清晰起来。上身是白色的可爱T恤，配上一件浅黄色的开衫小外套，而下身则是一条浅灰色系列条纹状的半身裙，再加上带些婴儿肥的脸蛋，浑身就都透著可爱的味道了。随著我的慢慢接近，她有意识的抬起头来注视著我，在酒吧绚烂的灯光下眼神萎靡中透著天真的光芒。
　　
　　“嗨。”我打著招呼，“我可以坐下吗？”
　　
　　她并没有答话，首先是细细的大量起我来，好像在看我是不是坏人，探查完毕，她点了点头示意我可以坐下了。
　　
　　“你一个人？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“就这麽坐著不觉得无聊吗？”
　　
　　“还好。”
　　
　　她静静的坐著，时不时的把嘴凑到吸管口吸一口酒或者是饮料之类的，我更倾向於饮料啦，不紧不慢的回答著我的问题，并没有过多的紧张，更没有多余的在乎。
　　
　　“我叫李晓涵，你呢？”我自我介绍著向她伸出了手。
　　
　　看了看我的手，又抬头看了看我，我微笑以对，她犹豫片刻伸出了手跟我握了握。
　　
　　“我叫陆雪琪。”
　　
　　其实在酒吧这样的环境里，握手并不是恰当的礼节。随性，自在才是酒吧的格调，而握手就显得正式了。但对於我来说，却正是想通过这样正式的问候以获得她正式的关注。
　　
　　相互自我介绍之後便算是有了简单的交往，接下来我便有一搭没一搭的跟她聊了起来。看的出她并没有多说话的兴致，可能之前上来跟她搭讪的人也是看出这一点才聊了一阵就离开的吧。但我跟她们不同，越是跟她接触，跟她聊天，如此近距离的观察著她，我便越是对她有兴趣，即便她有时候并不回我话，即便偶尔只是简单的‘嗯’，‘啊’作答，我不觉得她无聊，反倒心里更升起探究她内心世界的欲望来。
　　
　　不过即便如此，刚刚接触自然不能就直接的打探起别人的私事来，一个正常人也不会将自己的私密告诉刚见面的陌生人，所以，短暂的停留之後，我便告辞而去。从她这段时间来酒吧的情况来看，我相信第二天这个时候她还是会坐在这里。
　　
　　果不其然，接下来的第二天，第三天，第四天…我依然在这里见到她。而每次看到她之後，我都会过去跟她聊一段，而彼此的认识，彼此的熟悉就浓缩在这一小段时间里了。而终於到了第五天的时候，我问出了心中的疑问，询问她为何会在这里，为何这麽忧郁，她开口了。
　　这，是属於陆雪琪的故事。
  
作家的话：
昨天有位女性同志朋友跟我讲了她的故事，很好，很曲折，征求她的同意後希望有机会能写出来。
另，灰常感谢淡淡的默默童鞋的礼物~




☆、章四十八

　　陆雪琪跟夏仲天是在大学时认识的。刚进入大学时候的辛苦与不习惯，同班级但彼此并不熟悉的两个人在互相的关心之下竟也成了无话不谈的好朋友。
　　
　　夏仲天个子很高，在高中时就是小有名气的篮球手，到了大学自然也不例外。一进学校就立马选择要加入大学的篮球社团，凭借著非一般的球技，自然顺利的入选了。跟他站在一起，陆雪琪就显得矮了不只一筹，160的身高，在女生中也只是中等偏下的水平。容貌一般，学习一般，在任何方面都不出众的她却时不时跟夏仲天走在一起便糟来了许多的非议。
　　
　　夏仲天在学校的人气并不低，大学女生对於像他这样身材好，运动能力出众的男生也是倍加青睐，所以也就自然而然的对陆雪琪讨厌起来。要麽就是平白无故的诋毁，要麽就是恶意的中伤。原本懵懂的陆雪琪这个时候才第一次认识到人心的可怕之处。
　　
　　其实当时她跟夏仲天并没有什麽事情发生，就连喜欢也谈不上，只是因为他平时一直都很照顾自己而有些好感罢了。但那些人竟然就因此而不分青红皂白的诋毁、中伤自己。陆雪琪觉得很伤心，很难过，心里对於这样的行为也是格外的痛恨，但她却并没有因此而对她们举起白旗。即便她们如此的造谣伤害，对於夏仲天，陆雪琪该怎麽样还是怎麽样。这就是她的应对方式。
　　
　　小小的身体中通常有大大的能量。这一点在陆雪琪的身上就有著很好的例证。她们越是得寸进尺，却越是引发了陆雪琪心里的抗争意识。直到有一天，当其他人发现流言已经对她不能造成影响的时候，她们後退了，她们才开始采取正当的方式来赶走陆雪琪。那就是，追求夏仲天。而即便在这个时候，作为主角的两人还是後知後觉如同好朋友一般的经常聚在一起。
　　
　　两人关系的突破是在大二那年。
　　
　　事情很简单。那天，陆雪琪生病了，但是因为假期的缘故她的舍友都不在，而这件事夏仲天也不知道。期间，他倒是给陆雪琪打过几次电话，但因为生病，陆雪琪此时也是躺在床上休息，手机关机，所以并没有接到电话。这让夏仲天担心了起来。
　　
　　其实，如果夏仲天打个电话给隔壁同班的女生让她过去看下的话也能知道情况，这也就不至於引发後面的事情发生了。但或许是因为心急的缘故，他竟然连这麽简单的事情都没想到，便想著直接冲到女生宿舍去了。不过，却被宿舍的管理人员给拦下了。
　　
　　想想这也是理所当然的事情吧，不管出於什麽理由，男生要闯入女生宿舍区，这显然是被明令禁止的事情。但一方面确实不知道雪琪的情况，另一方面也不想跟管理员罗嗦，所以夏仲天一面乖乖的走开了，一面却是偷偷的溜到了女生宿舍区东面的围栏边，直接翻了进去。
　　
　　夏仲天倒是知道陆雪琪的宿舍，很快就找到了。当时陆雪琪的病其实并不严重，只需要多休息罢了，所以夏仲天没敲了几下门之後，她就起床开了门。见著雪琪没事，夏仲天自然是放下了心，但这个时候他的倒霉事却才刚刚开始。
  




☆、章四十九

　　私闯女生宿舍区，而且是在跟一个女生独处在宿舍里的时候被抓到的，这不仅仅对学校的管理与德育造成了很大的影响，同时也将这两人推到了风口浪尖之上。
　　
　　对於夏仲天，学校的处分自然是少不了的，毕竟他公然违反学校的规章，公然闯入女生宿舍，如果往坏处想，後果自然是不堪设想的。不仅如此，在种事情的发生在一向管教严厉的S大学也属首次，如果不尽力将这种事情抹杀干净的话恐怕会对後来的学生造成不良的影响。而且考虑到他是在被宿舍管理人员赶出去之後发生这样的事情的，因此学校给予了留校察看的处分。而对於陆雪琪的话，学校的处置就有了些争议。
　　
　　有些老师认为她并没有错，其实就连夏仲天也不是犯的什麽大错。因为他担心同学，所以情急之下才会做出这样的事情来。这麽想的话，他的行为就可以理解了。因此对於她们两人的话从轻处罚就可以了。陆雪琪没错自然不需要承担什麽责任，夏仲天算不上大错给个通报批评就可以了。这也算是遏制他所造成的影响。对此，有些老师却不这麽认为。
　　
　　不管怎麽样，夏仲天不顾管理人员的劝阻强闯女生宿舍是事实，这股子风气不加以遏制的话，谁知道以後会造成多大的影响。以後如果随便哪个同学都可以打著担心同学的借口去强闯女生宿舍的话，那会造成多大的影响，那对学校的管理对造成多大的侮辱。所以，不管事情的原因如何，单单从夏仲天的行为本身来看，这是错误的，而且是大错，所以需要从重处罚。而对於陆雪琪呢。其他事情先不提，单单她与夏仲天私会在女生宿舍，这对学校的风气影响也是不好的。虽然他们自己说他们之间并没有关系，但从夏仲天敲门，陆雪琪穿著睡衣就开门放他进去，他们之间的关系想来也不会那麽简单。而就算他们之间真的没什麽关系，但学生们可不会这麽想。在他们心里，肯定就认为他们这是在女生宿舍私会了。事实也的确如此。
　　
　　夏仲天与陆雪琪的事件在发生之後短时间就在学校传开了，而在一些列的酝酿、发酵之後，由此事件而产生的风潮也是被推到了顶峰。
　　
　　S大学是不禁止谈恋爱的。毕竟已经是大学生了，有自己的自主，自立，自强的意识。但又因为S大学普遍严明，方正的教学方式与理念，在绝不多数学校老师不赞同的情况下，也没有哪个学生会公然在学校里卿卿我我。而现在，在事件後，走在路上你就会发现与往日有了很大的不同。首先，手牵手的情侣多了起来，其次公然接吻的情侣也是多了。这对於一直想要将S大学打造成亚洲顶尖学府的那些个老师来说，自然是不能接受的。而这，还只是其中的小一部分影响而已。
  
作家的话：
7月第一章，中午12点，晚8点还会有。谢谢大家的支持。




☆、章五十

　　不管怎麽说，夏仲天闯进女生宿舍是有目共睹的事情，在老师们对其行为的两类评价传开之後，在学生们中间也是引起了很大的反响。
　　
　　对於女生而言，虽然嫉妒於故事中的女主角不是自己，但因为内心也在期盼著有这样的白马王子的出现，而夏仲天霸道的浪漫直接就将她们的心理防线击溃了，因此自然是选择支持他的。而对於男生来说，第一次知道原来还有这样直接的追女孩子的方式，为了方便其以後的行事竟然也是选择了支持夏仲天。当然，这只是那一类知道实情的人的想法。而另一类，被流言、传闻忽悠的晕头转向的一群人看到学校中竟然有人这麽直接而干脆的在学校中，而且还是在学校的女生宿舍中私会，心里自然也是有著想法。虽然口头上说著要种种惩罚夏仲天与陆雪琪的话，但其心里究竟是怎麽想的，也就只有他们自己知道了。而这些，却是学校通通都不想看到的。
　　
　　学校希望这件事没发生过，学校希望这件事能迅速消弭於无形之中，而最简单的方法便是尽快将这件事定型定性。
　　
　　夏仲天的处罚在经过简单的讨论之後就确定了下来，而对於陆雪琪最後商量的结果却是通报批评。对此夏仲天自然是不满意的。
　　
　　想想也是。
　　
　　真要说的话，这一切全是他造成的，跟陆雪琪一点关系都没有，可是现在连带责任竟然要处罚陆雪琪。不管从责任的关系还是从男子汉气概来说，夏仲天都不能接受。因此也就和学校据理力争起来。
　　
　　“如果学校一定要处罚陆雪琪的话，那我将主动退学以示抗议。”
　　
　　这是夏仲天的原话，就在陆雪琪面前说的，陆雪琪记得很清楚。
　　
　　“我知道我这次的行为缺乏考量，犯了很大的错误，但是陆雪琪并没有错，她开始的时候甚至不知道发生了什麽事情，如果就因为她给朋友开门而处罚她的话，我认为这是不公平也是缺乏考虑的。因此我希望学校能够收回对她的处罚，这对她是不公平的。正要处罚的话，我愿意一力承担。”
　　
　　夏仲天说的义正言辞，他也衷心的希望学校能改变主意，不然他也绝对会退学以示抗议，但是他话音刚落，一直静静的站在一旁的陆雪琪却是开口了。
　　
　　“不，我不认同夏仲天同学的话。我不认为这件事是他一个人的事情，他做出这样的事情完全是因我而起，我不能置身事外。我愿意接受学校的处分，只是希望学校能考虑到夏仲天同学是处於关心同学而做出这样的事情的基础对他的处罚进行减免。虽然，单从行为来看他的做法的确有些失当，但是从道德，节操的角度来看，他则是完全出於关心同学才会这样的。我们学校不是一直提倡先做人後成才吗。我觉得他的行为完全符合学校的德育规章。”
　　
　　定定的看著陆雪琪，夏仲天完全想不到这番字正腔圆又理直气壮的话是从陆雪琪的口中说出来的。这是完全跟以往陆雪琪在夏仲天眼中的娇弱形象相违背的，以至於这时候他竟然完全没有出口反驳，完全只能够呆呆的看著她。
　　
　　因为此刻他已经被她完全慑服了。
  
作家的话：
五十章啦。
另感谢雨忆的礼物，谢谢哦。




☆、章五十一

　　这件事的最终结果就是夏仲天留校察看处分，而陆雪琪则没有处罚。这是学校的最终处罚，原本陆雪琪还打算‘上诉’，因为她不赞同对於夏仲天的严厉处分，但却被夏仲天制止了。因为对於夏仲天来说，这已经是最好的结果了。
　　
　　在同学们中间，他们两个人也因为这件事而被八卦成了一对，并说的有声有色。更奇迹的是，当初的那些嫉妒陆雪琪，而後诋毁不成转而追求夏仲天的人竟然也加入了这一行列中。但是，这个时候两个当事人却又是各怀心事的。
　　
　　夏仲天还好些。经过这件事虽然背负了严重的处罚，但却让他看到了陆雪琪的另一面，这让他觉得物有所值。原本他对於陆雪琪就有些懵懵懂懂的爱情，而经过这件事之後这份深埋於心底的感情也开始迅速的发酵，并开花结果起来。经过这件事，夏仲天终於认识到了对陆雪琪的感情，并准备向她表达爱意。但，这个时候，陆雪琪却是在他面前失去了踪迹。
　　
　　而对於陆雪琪，这的确是一个很大的考验，不在於这件事，不在於处罚，而在於学校中到处流传的她和夏仲天之间的‘绯闻’。
　　
　　如果说之前那些女生对她的诋毁只是针对於她个人，她可以熟视无睹的话，那麽这次的留言却是让她无从下手起来了。因为这不仅仅牵涉到她个人，还牵涉到一个与她有著关系的另一个男生。就当时的陆雪琪而言的确也是对夏仲天怀有懵懂的爱意的，而且跟夏仲天一样，这份感情深埋於心底。陆雪琪从未想过要将这件事说出来，只要深埋於心底就好，但现在呢，这件事却是传的满学校都是了。因此一时间，羞意，恼怒，不知所措，种种复杂的情绪纠结在了一起让她不知道该怎麽面对夏仲天了。
　　
　　上次夏仲天寻找陆雪琪是因为陆雪琪生病而找不到她，而这次他再次寻找她却是因为她自己的躲藏了。夏仲天知道陆雪琪的想法，但也因此更对她爱怜起来。
　　
　　陆雪琪是喜欢著自己的，这就够了，不能再让她藏下去了。要将她找出来，要把自己的心里话对她说，要对她说出‘我爱你’那三个字。
　　
　　这是当时的夏仲天心里唯一的想法，而他也是这麽做的。
　　
　　一场盛大的告白仪式就在女生宿舍楼前展开了，而男女主角分别就是前段时间风靡一时的夏仲天与陆雪琪。几百个气球摆设而成的‘心’型图案，空隙间点缀的则是各种五颜六色的鲜花。身著正装，手拿一束鲜红玫瑰的夏仲天这时候就站在‘心’型中间。而旁边里三层外三层的则是围观的指指点点的人群。对此，夏仲天毫不在意。
　　
　　“陆雪琪，我爱你，希望你能接受我。”
　　
　　第一声开口，陆雪琪并没有出现，周围人却是喧哗了起来，但慢慢的又都安静了。
　　
　　“陆雪琪，我爱你，希望你能接受我。”
　　
　　周围安静一片，仅剩下夏仲天一个人在那里吼道，但陆雪琪还是没有出现。
　　
　　“陆雪琪，我爱你，希望你能接受我。”
　　
　　周围一片安静，但自远而近的慢慢分散开来的队伍却是说明正戏将要开场。男主角立於台前，而作为女主角的陆雪琪的出现立刻就将这出戏剧引向了最高潮。周围一片静寂，静的就连陆雪琪慢慢走近的脚步都能清晰可闻。
　　
　　“雪琪，我爱你，接受我吧。”温声说著，夏仲天递出了早已准备好的玫瑰，万众瞩目之下，就等著陆雪琪的回应了。
　　
　　慢慢的走近，彼此双眼的对视更是心与心的交流，陆雪琪知道夏仲天的意思，夏仲天也透过眼神传达出了自己的意思。眼泪，眼泪静静的流淌。接过花，紧紧的相拥，心与心的距离在这一刻达到了最近。
　　
　　全场哗然。
  
作家的话：
额，不好意思，竟然忘记了~　




☆、章五十二

　　如果故事就到这里结束，那肯定是一个充满著温馨与浪漫的故事了。但只要生活还在继续，故事就不会有完结之日。夏仲天与陆雪琪的两人的路还很长，他们还要继续的往前走下去。
　　相识，相熟，相知，经历一个学期的历练，两人终於走到了一起。相恋，相交，相伴，彼此牵手的两个人并不是没有过矛盾，并不是没有过争吵，但唯一肯定的却是不能放开牵著的手。
　　
　　这一点是两人约定的事情。
　　
　　就这样，四年的大学，四年的青春，所成就的便是这愈加亲密，愈加依恋的两个人。而接著，踏入社会，所代表著的，是梦想的开始与破碎。
　　
　　剥去校园支持下的温暖外衣，任何一个刚刚踏入社会的青年都有一段尴尬而又难堪的过往，夏仲天跟陆雪琪自然也不例外。
　　
　　高又怎样，帅又怎样，打篮球厉害怎样，会乐器又怎样，作为女孩子的陆雪琪还好些，但经过四年大学培养而信心十足的夏仲天就犯了好高骛远的毛病。高不行，低不就，也就一直闲逸在了家中。
　　
　　夏仲天的父母也说过他，陆雪琪也说过他，夏仲天自己也不是不明白，但人生中就有那麽一道坎，你跨过了你的人生就会有转折，但如果你没跨过的话，那就只有销声匿迹的份了。
　　
　　一个人静静的思索了几天之後，夏仲天虽然仍有些不懂，但是他还是带著不甘与满心的疲累去了一家销售公司上班，主营服装的销售工作。这期间陆雪琪一直在陪著他，两人的关系并没有多大的变化，但夏仲天的意识却是在这浮沈之中一变再变了。而这一切，是当初的陆雪琪没意识到的。而等事情真正发生的时候，後悔什麽的就真的晚了。
　　
　　“我们分手吧。”前段时间的一天晚上，夏仲天找到陆雪琪说道。对此，陆雪琪自然是满心不相信。
　　
　　“为什麽？”
　　
　　虽然之前有些波折，但这段时间以来我们之间并没有什麽问题啊，怎麽突然就闹到了分手的地步了呢？
　　
　　“你不要问了，我们分手吧。”夏仲天不耐烦的挥了挥手，而他的这种动作与语气却是让陆雪琪开始相信起分手的事实来。
　　
　　是的，原来夏仲天是真的要跟自己分手了。
　　
　　瞬间，眼泪就夺眶而出了。
　　
　　“为什麽？”
　　
　　陆雪琪还是问出了那句话。
　　
　　“因为我喜欢上了经理的女儿，而她也喜欢我。知道了吗？”夏仲天突然冲著陆雪琪挥舞著拳头吼道，脸上充满著狰狞与恐怖。但这一切却并没有将陆雪琪吓退，反倒原本紧绷著著的身体在这番话出现了松动的痕迹。深呼一口气，原本紧紧的捏著裙摆的小手慢慢的放了下来。
　　
　　“哦，是吗。恭喜你了，祝你们幸福。”
　　
　　悲伤的泪水，开心的笑声，当这两个极端的情况同时集中在一张脸上的时候总有著难以言喻的无奈与疲累。不待夏仲天还要继续说著什麽，就算说著什麽陆雪琪也是听不到了，她直接转身离开的现场。
　　
　　雨，还在下。
  




☆、章五十三

　　雪琪就在我眼前静静的说著她的故事。起初的美好，最初的感动最终还是成为了泛黄日记本了苦涩的一页。
　　
　　逝去的总是的美好，留下的徒有苦涩而已。
　　
　　我开始有些後悔起来，後悔自己不该勾起她无谓的回忆。而对於她来酒吧这样静静的坐著虽然理解但也是绝对不赞同的。出於同为女人的心态，我自然是对夏仲天深恶痛绝，更加不希望他对雪琪造成这样的影响。
　　
　　他自己过得好好的，却让雪琪一个人这样悲伤。这是绝对不可原谅的。在那一瞬间我甚至有了冲到那个人渣面前将他狠狠的揍一顿的想法。当然啦，那也只是想想而已。
　　
　　面对在我面前的雪琪，我实在无法在这种时候离开。
　　
　　这个时候，安慰的话自然有很多，但我却又实在说不出口。没有自己的亲身经历说出来的温婉言辞从来都是有口无心的敷衍罢了。如果我跟雪琪熟悉倒还好，还可以用友情之类的打动她，但偏偏这时候我们还不熟悉，虽然她将自己的故事告诉了我，但这也只不过是出於排解心里的郁闷罢了。
　　
　　“要不要出去兜兜风？”
　　
　　雪琪疑惑的看著我。
　　
　　“机车啊，怎麽样，出去兜兜风吧。”
　　
　　雪琪还是疑惑的看著我，我顿时就泄了气。
　　
　　“其实我只是看你这麽伤心，所以想要让你疯狂一下开心一点而已。对不起，勾起了你的伤心事。”
　　
　　我一面歉疚的说著心里话，一面也是在观察著雪琪的反应。只希望她不要怪我才好，心里顿时忐忑不安起来。但是没想过，面对我这样的坦率直言她却是突的笑了起来。
　　
　　“那好吧，我们去兜风吧，可是我没有机车哦。”
　　
　　有时候，有些话是不需要委婉的告白的，只需要将心里话说出来就是了。这在今天得到了印证。而此时，当我兴高采烈的准备跟著雪琪出去的时候才想到我自己也根本没有机车，更别提带著雪琪去兜风了。
　　
　　安雅很喜欢机车，骑得也很厉害，以前我跟安雅在一起的时候她就经常带著我去兜风。我们去海边，去喜欢的地方，而有时候也只是单纯的希望能在风里飘荡而已。脑袋里突兀的意识到这些，让我的动作不由一顿，雪琪立刻就反应了过来。
　　
　　“你怎麽了？不舒服吗？”
　　
　　“没，没有，等下啊。我去拿机车。”
　　
　　飞快的跳过这段话题，跟雪琪打了声招呼之後我便走向了吧台，因为我知道安也是机车的爱好者。
　　
　　“进展不错啊，有把握吗？”刚一见我过来，安就立刻调笑著说道。
　　
　　“是啊是啊，晓涵，看她的样子挺可爱的呢，怎麽样了啊？”
　　
　　旁边的希妍看到安开口也是搭腔道，直说的我脸有些发烫。
　　
　　“没有啦。对了，安，你的机车在吗？我想借出去骑会儿。”
　　
　　“两人？”安看了看我又指了指雪琪，我点了点头，安干脆的拿出钥匙扔给了我。
　　
　　“今晚不用回来了，我看好你们。”
  




☆、章五十四

　　“吼吼吼。”
　　奔腾在海岸线上的重型机车上传来的是直让人血脉喷张的重金属嘶吼。
　　“怎麽样？”
　　我冲著风中嘶吼，因为头盔的作用而变得沈闷的嗓音刚一出口就立即融化在了空气中，借著风的力量传达到了她的耳中。
　　“真棒。”
　　我隐约听到她这麽说著，而後视镜中的她挥舞著的手臂，飞舞的头发已经完全说明了情况。
　　刚开始骑的时候还有些小心，但慢慢的放下胆子我竟然奇迹般的做到了现在这样的地步。我的机车水平完全是安雅教我的，还记得第一次我坐在安雅身後看著她驰骋的样子完全吓了一跳。
　　“真是是太危险了。”事後我忍不住跟她埋怨道，内心深处却忍不住对她担忧起来。
　　“怎麽样？”
　　安雅笑的有些满不在乎，反倒是点著烟问起了我的感受。她这样的行为自然不能让我满意，但又同样对她毫无办法。最後想了想，觉得自己在她身边可以管住她也就放弃当时强烈想要让她小心的想法。我并不想扫她的兴。
　　“真棒。”我笑著说出了心里话，引得安雅自豪的点了点头。
　　“要不要学？”
　　“学机车？”
　　“那当然。”
　　“不太好吧。”
　　“有什麽不太好。当有一天你可以自由的驾驭狂风的时候，你就会发现，驰骋在风中是一件多麽美妙的事情了。”
　　一方面出於安雅话中的诱惑，但最重要的却是出於安雅对我的要求，我想了想还是答应了下来。
　　机车仍沿著海岸线一路向前驰骋，黑暗之下完全不知道目的地在哪，但同样也因为黑暗的缘故，路上的基本没什麽车子，这不仅仅给了机车宽阔的行驶之路，也给我注入了要一路向前的生命力。
　　只要往前，只要往前就够了。
　　内心有著这样的想法，不由的手上就加足了马力，而这时候，透过後视镜，雪琪却是安静了下来。
　　或许是害怕了吧。我想到。当初我第一次坐在安雅机车後面的时候也是害怕的。我笑了笑，并没有减速的意思。
　　疯狂，疯狂，疯狂，只有这样的持续不断的疯狂才能让她忘了过去的悲伤吧。
　　一路奔驰，我完全不知道现在在了哪里，但只要公路还没有尽头，我就知道，现在还不是我停下的时候。
　　她搂的我更紧了，单薄的外衣之下，我甚至能感受到她透过皮肤传达过来的温度…与心跳。
　　“咚咚咚。”
　　心跳的很快，的确是害怕了吧，就跟我第一次坐在安雅的後座一样，但这个时候她心里也肯定不会有过去的伤心事吧。
　　她搂的我更紧了，双手紧紧的箍在我的腰部手指还死死的抓著我的衣脚。
　　“危险。”
　　我听到她朝著我大声的吼出了这句话。是害怕吗？应该是了吧，但看到她满是担心的面容的时候，我的心思却立刻就震动了起来。
　　当初我第一次坐上安雅车子的时候安雅也是如此的疯狂，但看著她痴迷於风中的样子我却是异常的担心。
　　不在於机车，也不在於她的告诉行驶，只是因为她的这种歇斯底里的样子让我担心。而此时雪琪的样子在在狂风之中，有那麽一瞬间我竟然将她与我当初的样子重叠了起来。而与此同时，这时候我才真正注意起雪琪来，不管出於什麽原因，看她此时担心的摸样我就知道我大错特错了。
　　慢慢的将车停在了路边，海边的潮水声清晰可闻，摘下帽子，我羞愧的低下了头。
　　“对不起。”
　　我诚恳的道著歉，很是後悔刚才的举动，同样也希望能得到她的原谅。
　　可是话音刚落，雪琪却是突然将我抱住了。
　　紧紧的。
  




☆、章五十五

　　这世界有两种可以被称为浪漫的方式，一是爱，一就是被爱。何必纠结於过去，过去永远都是不能回头的过去。
　　
　　在雪琪突然抱住我的那一刻我有感而发，心里顿时轻松了不少，而我跟雪琪的关系也在那一刻奠定了基础。有感於在新南又遇到了可以让我停留下来的理由，没过几天之後趁著丹丹放假我将雪琪介绍给了她，这是要一起作为共同玩伴的待遇了。
　　
　　那天当我跟雪琪到了约定的地方的时候，丹丹已经到了。我们约定的地方是在新岛咖啡厅，就在繁华市中心大道那一块，我准备著聊会天之後可以一起去逛逛街什麽的。刚开始的聊天的确很愉快，我们互相就著自己的喜好，服装，商品之类的聊著，不亦乐乎，而事情的转折就是发生在雪琪说出那句话後。
　　
　　当雪琪说出那句话後，我顿时感到现场的气氛变了。
　　
　　雪琪是问丹丹的：“丹丹，你也是女同志吗？”
　　
　　这是个毫无心机的问题，只是作为朋友的一员在彼此相熟之後互相了解的言辞罢了。丹丹看到我是女同志就下意识的以为丹丹也是，但考虑到自身的情况，她还是想要确定一下，因而才有了这个问话。但，这句话刚说出口，丹丹的脸色顿时变了。
　　
　　刚才还嬉笑著的丹丹顿时一阵错愕，片刻後定定的看了看我，才笑了：“我不是。”笑的颇为生硬，以至於她还掩饰的端起咖啡喝了起来。
　　
　　我自然能看到丹丹的反应，也同样知道她这时在想什麽。以前我没跟她说我是同性恋的事情是因为不想给她造成困扰，不想因此而影响我们的感情，就算再小的可能性也不行，因此并不是说要刻意隐瞒的。不过即便我有著这样的理由，但我最重要的事情却不对朋友说起我心里自然也有著不小的压力，所以这时候雪琪颇具隐含意思的话说出来，我心里紧张的同时竟更多的是松了口气，心里想著终於丹丹也知道了。
　　
　　而与此同时，看到了丹丹如此的反应，雪琪同样也意识到说错话了，原来是我一直没有跟丹丹提及我是同性恋。她无辜的看看我，又看看丹丹，接著便低头沈默的喝起饮料来。顿时，面对著三个不说话的人，场面冷了下来。
　　
　　三个人都各怀心事，也都不知道该说什麽好。对於我来说，我自然是想知道丹丹对於这件事的态度。旁观者清，不管丹丹平时对於同性恋的态度是什麽样的，但当事情真正发生在自己身上时又是另一回事了。而丹丹作为我的好朋友，她的态度对我来说自然是非常重要的。
　　
　　“我去下洗手间。”雪琪突然说道，还不待我们反应过来就直接起身去了，完全将场面留给了我跟丹丹。我暗赞了一声，将注意力完全放在了丹丹的身上。
　　
　　眼看著雪琪的离去，对面的丹丹微微的放松了身体，看了看我，又端起咖啡喝了一口，而熟悉她的人都知道，她这是有话要说了。
  




☆、章五十六

　　“你们是情侣？”丹丹开口问道。
　　
　　“还不是。”我想了想如实回道。
　　
　　“这麽说你真的喜欢她？”
　　
　　“嗯，她不错，我的确喜欢她。”
　　
　　“可她是女孩也没问题吗？”
　　
　　“性别真的有那麽重要吗？”原本丹丹问著我便低著头回答，但当她说出这句话我顿时就感到心里的一部分被伤害，抬头颇有些不悦又有些无奈的回道。
　　
　　“你不要误解我的意思。我并不歧视同性恋。”
　　
　　“那你是什麽意思？”
　　
　　“如果这件事发生在别人身上我自然是无所谓的，对於她们这种少数群体，弱势群体，我反倒会去支持她们。但你是我的朋友，我自然要为你考虑。同性恋在一起是小事，但是以後呢？你们一起生活呢？你们能一起过一辈子吗？”
　　
　　“为什麽不可以，相爱的两个人在一起是自然而然的事情吧。如果我们真心相爱的话那就自然可以一辈子在一起。而就算我们最後分开了那也是可以理解的吧。”
　　
　　“我说的并不是毫无约束的自由恋爱，在恋爱之上还有著更为深刻的婚姻啊。恋爱是美好的，但经受磨难的婚姻却是无价的。”
　　
　　“有什麽关系，我们之间的感情并不需要那一张纸，一个本子来证明。我们的感情除了对方之外不需要对任何东西负责。”
　　
　　“那你自己呢？你不需要对自己负责吗？”
　　
　　“我自己会照顾好自己。”
　　
　　“你爸妈知道吗？”丹丹突然结束了和我的争执转而用平静了语气问起了其他，我也有感於刚才的语气不太好，试著让自己冷静了下。
　　
　　“不知道。”我颇有些心虚的回道。
　　
　　“那其他人呢？”
　　
　　“除了你其他人都不知道。”我如实回道让我更为心虚。
　　
　　“那你这又是什麽意思呢？你嘴巴里说著会照顾好自己，但这就是你照顾好自己的方式吗？这种事情都选择对家人，对朋友隐瞒，你又怎麽照顾好自己。”
　　
　　“可是我不跟他们说是因为不想影响彼此的关系罢了。我喜欢女人那是我的事情，跟他们有什麽关系。他们是我的父母，他们是我的朋友，是啊，有这份关系，但这完全跟我与雪琪之间的感情没有任何交错的地方。”
　　
　　听著我的话，丹丹突然笑了起来，我也知道她在笑什麽，她这是在笑我的天真。
　　
　　“你真的以为你可以一直隐瞒下去？你真的以为你们可以一直在一起而毫不考虑其他亲朋好友的感受？你真的觉得你父母会同意你这样，亦或是对你这样的行为不加以指责？而你又真的可以不顾及他们的感受吗？”
　　
　　丹丹一字一句的问著，也一字一句的敲打在我的心上，我自己不是没考虑过这些问题，但自己想是一回事，而当这些问题风风雨雨的从朋友的嘴里说出来的时候我才真的意识到这些问题的迫切性以及它们对我的意义所在。
　　
　　不过，可能也正因为这样，我心里的逆反心理却又加倍的顶了回来。更为深刻意识到在我心里一直充满著纯真，浪漫，美好的爱情在现实世界根本就存在不的事实，我愈加的不耐烦了。
  




☆、章五十七

　　“我的事情我自己清楚。”虽然明知道丹丹的话有道理，虽然明知道自己也是无话可说，但心里总觉得有些憋屈，总觉的有些东西需要发泄出来，因此如同无赖般的说完这句话，我闭口不言，自顾自的端起咖啡喝了起来，并时不时的朝著洗手间的方向张望，期待著雪琪的回归。这其实已经表明我当时内心的烦躁与不安了。
　　
　　“你以前一直喜欢女生吗？”丹丹对我不善的态度毫不理会，依旧静静的说著。
　　
　　她这样的作态倒也让我无法再发脾气，因此压低了声音回道：“我也不知道，可是我大学里一直跟著安雅的。安雅你也知道吧。”
　　
　　丹丹以前曾去过我能住的地方，虽然当时没见过安雅，但我谈起过她。
　　
　　“这麽说你们大学四年原来一直是在同居是吗？”丹丹颇有些吃惊，“你竟然已经跟一个女生同居过了。”
　　
　　“是的，我的确是跟女生同居过了。”我立刻又被她那样惊讶的语气激怒了，陡然提高声音冲著她吼道，以至於我们旁边的几位顾客竟是目瞪口呆的看著我，不过对此我却是毫不在意，“可是那又怎麽样，我们相爱，我们住在一起，难道不正常吗？”
　　
　　“那她呢，现在你口中的安雅又在哪里？”
　　
　　丹丹的问话让我哑口无言，这同样是我心里难解的死结，而与此同时，为了不在丹丹面前落了面子，我也只能继续强硬著说道：“分手了呀，感情分分合合有什麽问题。你为什麽一定要将我们之间的爱墙单独的拎出来，难道同性之间的爱情真的和普通人之间的爱情有区别吗？”
　　
　　我皱著眉头冲她质问著，可她却依旧面不改色。
　　
　　“我不是说要将你们的感情单独的拎出来，我只是想打消你这些念头，你们这样的感情是没有未来可言的。”见我又要插嘴，丹丹连忙挥手制止了，“先让我把话说完。虽然你说真心相爱就能在一起，是的，这并没有错，但你看看类似於你们这种情况的，到底有多少是能在一起终老的。分分合合之类的在你们这个群体中也太明显了吧。难道这就是你所谓的爱情吗？还有，我记得你曾经跟我说过你小学的时候有喜欢的男生的吧，这是真的吗？”
　　
　　“是。”我有气无力的回道。丹丹的话让我难以辩驳，心里也顿时泛起浓重的无力感，就好像被粘稠的泥浆死死的纠缠住一般难以挣脱。
　　
　　“这麽说你就不是纯粹的同性恋喽。你还有挣脱出来的可能性。作为朋友，我还是要告诉你，我并不歧视同性恋，但我仍旧是希望能摆脱出来，做一个正常人，跟一个正常的男子结婚，幸幸福福的过一生知道吗？”
　　
　　丹丹的真情告白的确令人感动，但自心底而来的那种无力感也让我烦躁不堪，因此对这个朋友，我也只能嘟囔著说了一句：“我知道了。”
　　
　　可是我真的知道了吗？连我自己都不知道。
  




☆、章五十八

　　爱情是不是真的只是两个人的事情，是不是真的就可以与其他人完全无关了？我并不是小孩子，我自然知道这是不可能的事情。但出於自身的情况，出於自我保护的目的，在当时丹丹跟我提起的时候我是无法接受的，并且是嫉妒厌恶这些玷污了爱情纯粹的个体亦或是因素等等。我相信每个人自小对於爱情的感官都是纯洁，唯美与干净的，只是长大後接触了更多，了解了更多，体会了更多之後而将这种最纯真的渴望放在了心底。这并不是遗忘或者丢弃，而是将其稳稳的放在了内心的最深处，偶尔仍会拿出来抚摸，擦拭。
　　
　　这时候静静的躺在床上，我开始思考起丹丹的话来，但另一方面却是格外的想念起了雪琪。
　　今天白天的时候雪琪去了洗手间就一直没有出现，而我在稍晚些时候也是接到了她的信息说她有事先离开了，这自然是借口。而我跟丹丹之後也没什麽好说的了，既然雪琪已经离开了，我也就没什麽待下去的心思了，所以喝完咖啡我们两个都是各自回了家。
　　
　　当时是雪琪提到了同性恋的话题才引发了之後的一系列情况，对於我没有将这件事告知丹丹的情况我也不知道雪琪是怎麽想的。如果是一个纯粹的同性恋的话可能就会觉得我这是对於同性恋的不尊重了，因为就连自己都不能正视这种行为又怎麽能要求他人来正视，来尊重呢。不过雪琪倒也并不是纯粹的那种，就在前段时间她还跟著一个男人在一起。而且，就在昨天她跟我聊得时候还提及其实她的确是会对女性心动的，并伴随著身体反应，只是她并没有将这件事说出来罢了。照她这麽说的话，那她就是个双性恋了。
　　
　　双性恋虽然的确有同性恋的因子在，但只要你刻意的表现出来倒也很难让人看出来。
　　
　　可是我呢？我又是个什麽情况呢？其实想想也很容易理解。
　　
　　我自然也不是什麽纯粹的同性恋，我也曾经喜欢过男生，但相比起来，我只是更喜欢女生而已。而这，借用丹丹的话的意思就是我可以慢慢的从同性恋团体中摆脱出来，最後变成一个正常人。
　　
　　正常人，听著真是刺耳啊。可能是我太过敏感了，这让我觉得丹丹并不是真的支持同性恋，她的内心深处还是觉得同性恋是怪异的一群人，与正常社会是格格不入。有些人的确会是这样。嘴上说著好话，但真要她身体力行却又是万万不能。不过归根到底，丹丹还是在为我考虑，她的一切出发点都是为了我这个朋友好。我自然也不能在这件事上怪责她，更别说这还只是我单纯的猜想罢了。
　　
　　在床上翻滚著想来想去却想不出来，甚至慢慢的连你想什麽都糊涂了，因为事情太多太烦，竟让我慢慢陷入了一个深不可测的迷雾之中。
　　
　　看了下时间，才晚上7点多，我开始考虑起将雪琪叫出来商量商量的可行性来。
  
作家的话：
出门一趟，接下来4、5天的更新都是晚8点。
感谢JUFF83831的礼物。SO THANKS.




☆、章五十九

　　我讨厌丹丹所说的话，但更讨厌的却是自己因此而犹疑不定。不过既然自己想不出什麽所以然来，我就想到了要找雪琪帮忙，一起商量也好。不过这也是问题所在。
　　
　　要知道，这时候虽然我跟雪琪还并不是情侣关系，但相互之间的感情还是存在著的，如果我找她商量的话，那不就是明著告诉她我这是在怀疑我们之间的感情。因为考虑到这一点我想了想还是决定放弃了，转而一个人去‘粉色街角’。
　　
　　我到‘粉色街角’的时候差不多是8点多了，而这时候也正是一天中最热闹的时候。我倒是看到了几个认识的，但这时候我可没什麽心思跟她们玩闹了，因此在打了招呼後就一个人坐在吧台喝起闷酒来。但不想安竟然直接坐在我身边跟打起招呼来。
　　
　　“怎麽一个人，那个小姑娘呢？”说著，安还朝四周看了看。
　　
　　“她应该没来吧。”好像自从那次跟安还了机车之後她就没来过，再想想的话，我也是如此，这几天我们基本每天都泡在一起，倒没什麽正事，就是吃吃喝喝罢了。
　　
　　想到雪琪我心里不由又是一阵烦躁，倒不是烦她，而是又烦恼起了自己怀疑这段感情。当初明明是自己主动去招惹她的，可现在自己却想著退缩了。
　　
　　“怎麽了，怎麽好像闷闷不乐的。”安也注意到了我的不愉，便打趣道：“今天又来了几个新人，可以过去认识一下。好像还是你们学校的。”
　　
　　“真的？”我有些惊讶，抬头朝安指点的地方望了过去，的确有几个年轻的姑娘身边围著一群人聚在那里，在酒吧里可看不出她们的年纪，不过看摸样倒是不错。
　　
　　“看最左边那个穿黑色花纹T恤的那个，身材好吧，她今年刚20岁，要不要过去认识一下？”
　　
　　“算了吧。我可对这些娇花不感兴趣。”虽然因为是学妹的关系的确让我有些惊讶，但这个时候心烦意乱之下我也的确没有上去聊天的兴致，尤其是有安这种最喜欢胡闹的人陪在身边
　　就更不想了。
　　
　　“哟，遇到什麽烦心事了？跟姐说说。”
　　
　　我摇了摇头，叹了口气，又端起酒杯喝起闷酒来。
　　
　　“有时候啊，就是不需要想太多，只要做就是了。人最重要的不是在想什麽，而是在做什麽。”
　　
　　“可是，下不定决心又该怎麽办呢？”
　　
　　“下不定决心？很简单，去抛硬币吧。”
　　
　　“抛硬币？”我不由有些疑惑。
　　
　　“是啊，当硬币被跑到空中的时候你就知道你到底要什麽了。”说著，安冲著我举杯一口喝尽了，“你好好想想吧。”拍了拍我的肩，安转身离开了。
　　
　　抛硬币？道理说清了，这就很好理解了，也就是让你做出最佳选择的意思。这里的最佳倒不是实际上的最佳，而是说你心里最想要做出的那个决定。
　　
　　“抛硬币啊。”我不由喃喃自语，但片刻之後我的大脑又是一阵清明。我做出了决定。
　　
　　人生苦短，走下去又何妨。
  




☆、章六十

　　第二天我就找了雪琪，不过我并没有就昨天的事情跟她说什麽，而是表现的对她加倍热情起来，甚至我还向她表白了。可是很遗憾，却被她拒绝了。
　　
　　“晓涵，我并不是不喜欢你，但我需要时间从过去的阴影中走出来。晓涵，你愿意给我那段时间吗？”对此我自然是不无二话。
　　
　　雪琪原本是在一家会计事务所工作的，收入倒是不错，但却因为前段时间的感情问题而辞了职。我问她今後的打算，而她跟我说先休息一段时间在找工作。而这也正好给了我跟她更多的相处时间，我相信在我陪伴下，她最终还是会跟我在一起的。
　　
　　至於丹丹的话，我却突然觉得不知道该怎麽面对她了。之前他一直劝说我要摆脱现状，但现在我的选择却是清楚的，那就是继续走下去，那她又会怎麽想我呢？而另一方面，虽然明知道她对我的劝说是出於朋友之间的关心的，但在我明确的做出选择之後同样觉得对她该有所保留起来。人的心理就是这样，这同样也是出自人趋利避害心里的演化。即便我知道我这样的心理有些问题，但这些心理又确确实实是存在的，这是无法回避的。
　　
　　几天之後，我选择跟她电话解释了一下，虽然她跟我说著没关系，说著祝福我们之类的话，但从她略显平淡的语气我仍旧能听出我们之间已经再也不能向以往那样的亲密了。对此我也是无可奈何，只能说选择是自己的，路也是自己的，有时候就算带著无奈也要走下去。
　　
　　随著我跟雪琪交往的日益加深，我能体会到我们之间的关系有著可喜的变化，但虽然如此我们仍没有明确之前的关系，我们之间总是缺少著一个突破口的存在，存在著一种东西，能让我们的关系产生质变。而这个时候她却突然跟我说，她要去工作了。
　　
　　当然我的意思并不是让她不要去工作，让她留下来陪我的话，这也太不负责任了一些。不过因为这段时间一直都腻在一起，但现在突然要分开的确有些不舍。她好像看出了我的不开心，因此跟我约定了午夜去看恐怖片。
　　
　　我从来都不是一个胆大的人，对於恐怖片也是格外的排斥。
　　
　　“要不换个其他的吧，最近也有不少文艺片上映，这才适合我们吧，干嘛要去看恐怖片。”
　　我尽量跟雪琪说著，希望能让她改变主意，但今天却不知道怎麽回事，平时一向听我话的她却是格外的强硬。
　　
　　“不，我们就去看恐怖片，午夜12点那场，晓涵就陪我去吧。要不然我就一个人去了。”
　　
　　她说的很是坚决，这让我意识到她的态度不可改变。我自然是不能真的让她一个人去的，所以也就只能陪著她了。
　　
　　“你喜欢看恐怖片？”既然已经决定陪她去了，我也只能放下了其他的心思转而问起她来。
　　“没有啊，我也不太敢看呢。”
　　
　　“那你怎麽要去看。”
　　
　　“你不觉得很刺激吗？既然没去看过，那就去试试吧，反正有晓涵陪我。”
　　
　　看著她满脸兴奋的表情，我突然对那场电影莫名的有些期待起来。
  




☆、章六十一

　　我们是吃完饭出的门，因为她说要去街上晃荡晃荡。
　　
　　在约定的地方见了面之後，我们便随意的在街上晃荡。逛了逛街，又喝了点东西，雪琪突然说要去街摊吃烧烤，我自然也是应下了。边吃著烧烤，一边也算是打发著时间，随著时间的流逝，街上的人越来越少，但街摊上的人却反倒多了起来。很快，当时间走到11点半的时候我们出发去了就近的电影院，买了午夜12点的票。
　　
　　“我说吧，肯定不会有那麽人像我们一样傻气，大半夜出来看恐怖片。”
　　
　　雪琪原本说要提前去买票，但我想想我们逛街还不知道要去什麽地方呢，因此也就拒绝。等到时候不管走到哪里就近看电影也方便些。而当我们走进影院的时候却发现根本没什麽人了，买了票进了大厅也没几个人。我特地挑了个中间的位置坐下，前後有人这让我微微有些安心。
　　
　　“是是是，只要你待会儿不要吓得发抖就好。”
　　
　　“我才不会，你还是担心你自己吧。”
　　
　　“是吗，不许小看我，待会儿谁害怕的话谁就是小狗。”
　　
　　雪琪话音刚落，放映大厅里的灯光突的一下子都熄灭了，立刻把我吓了一大跳，而当我片刻反应过来在雪琪面前丢脸的时候，借著荧幕的灯光我却发现她也如我这般做著惊愕的表情，彼此对视之下我们都笑了。
　　
　　“你个胆小鬼。不过是关灯而已就把你吓成这样，待会儿还不知道会变成什麽样呢。”
　　
　　她恶人先告状一般的首先开腔嘲讽我，眼珠乱转之下又暴露了她的不安，看的我有些想笑。而我自然也不甘示弱，立刻就回了过去。
　　
　　“你才是胆小鬼。看把你吓得，电影还没开始呢。你这样可真让我担心啊。”
　　
　　互相小声的调笑著对方的胆小，直到电影开始我们才消停下来，将视线转回了电影荧幕之上。
　　
　　电影的情节倒是很简单，不外乎变态凶手的杀人案件，但诡异的音乐，喷薄的血浆，四处飞溅的残肢断臂还是将电影院中人唬的一惊一乍的。影院中时不时传出来的惊呼声中自然也有我跟雪琪的应和。
　　
　　被电影的诡秘气氛所吸引，我们都全情投入，在不知不觉间雪琪竟是紧紧的搂著我的胳膊。当我意识到这一点的时候，我顿时便从电影的恐怖氛围中挣脱出来，全部的心思都放在了她的身上。
　　
　　我是喜欢著雪琪的，而她也是同样的喜欢著我，但我们到现在终究还未迈出那一步，正式的确认彼此的关系，在彼此的人生里烙上对方的姓名。不是不想，只是缺乏机会，我同样相信雪琪也是跟我一样的想法。而现在这种状态就给我们之间的关系注入了一些不确定的因素，这是我要急於摆脱的。可是，现在或许就是一个机会吧。
　　
　　一个可以将我们两个紧紧的牵系到一起的机会。
  




☆、章六十二

　　原本是看著恐怖片的，有些胆战心惊，但现在因为雪琪的关系我将注意力都放在了她身上，而此时看著她胆战心惊的样子反倒让我觉得找到了乐子，刚才害怕的摸样也就消失不见了。
　　紧紧的抓著我的手，双眼却是目不转睛的看著屏幕，睫毛微微的颤动，有时候又会将头埋在我的胳膊上，有时候又会随著剧情的发展而舒口气。不管怎麽样，顿时将我深深的吸引住了。
　　
　　“看什麽？”
　　
　　她突然转头看著我将我吓了一跳，下意识转过头去盯著屏幕才意识到是自己的偷窥被她发现了，而当我再转过头来不好意思的看著她时，她已经坏笑著在等著自己了。
　　
　　“你看什麽？难道我脸上有著什麽坏东西？”
　　
　　她又问道，脸上坏笑的表情却让我有著挖坑将自己埋进去的感觉，同时又让我一阵牙痒痒。
　　“看你啊。”
　　
　　我有些自暴自弃的说道，无所谓似的看著她。
　　
　　“我有什麽好看的？”
　　
　　她微微缩了缩脑袋回道，却让我占了上风，这使得我打定主意更加放开了。
　　
　　“你最好看。”
　　
　　说完，我竟是情不自禁的在她脸上吻了一下，吻完之後连我自己都呆住了。
　　
　　我也没想到自己会突然做出这样的举动，但与此同时，内心深处却也免不了一阵窃喜。因为我终於吻上雪琪了，这让我很高兴，我曾经多少次想著的事情竟然在这样无意识的情况下达成了。
　　
　　被我吻了一下，雪琪却没有我想象中的羞涩，只是用手摸著被我吻过的地方，看了我一阵後突然搂抱著我笑了起来。
　　
　　“知道我为什麽一定要你来看恐怖片吗？”
　　
　　“为什麽？”
　　
　　“因为我就想要这样。”
　　
　　我有些难以置信。
　　
　　“我想过抱你，想过吻你，可是不敢，现在终於有机会了，我可以名正言顺的抱著你了，而且既然你已经吻了我了，那我也要吻你。”
　　
　　说完，在我的震惊目光中她竟然直接抱著我吻了过来。
　　
　　在电影院中跟情侣搂抱在一起接吻，这我也只有在电影中看到过了。而且刚才，或者说以往一直都有些羞涩的雪琪这时候竟然做出这样直接而又热烈的举动也是让我有些吃惊。但，都到了这时候了，跟雪琪接吻一直是我想要做而不敢做而且也没机会做的事情，可是现在这样的机会摆在我眼前，我的脑袋里在一阵错综复杂的纠缠之後迅速意识到了这点，并开始对她热烈的回应起来。
　　
　　激烈的拥吻是舌与舌之间的交缠，完全无视於後排观众异样的眼光，在电影院昏暗的屏幕灯光下我们放佛找到了自在的空间。这一刻，舌尖传来的真实的触感明确的告诉我，我跟雪琪之间终於走上了那一步。
　　
　　人生苦短，走下去又何妨。我跟雪琪注定会在一起。
　　
　　对此我深信不疑。
  




☆、章六十三

　　终於跟雪琪确定了关系自然是令人什麽高兴的事情，以至於後面的观影中这种兴奋感竟然完全压服了电影的恐怖，反倒让现场演变了一对小情侣在看著甜蜜的文艺电影。这是我始料不及，但却喜闻乐见的。
　　
　　“我们要不要住到一起？”几天之後的周六下午，雪琪到我住的地方转了一圈之後突然冲著我说道。
　　
　　雪琪目前的工作已经确定，是在城西和平大道的一家商务公司当会计。原本她也跟我一样是租住著单人公寓的，但离工作的地方却有点距离，每天上班下班不太方便。
　　
　　不过刚听到她这麽说，我心里想的却是她想我与住到一起去。毕竟我们已经是情侣了，住到一起也是理所当然的事情。她也未必没有这样的想法。两人住在一起的话互相照顾，共同生活，想到这些我顿时感到一阵满足。
　　
　　“住在一起？好呀，我没意见。”
　　
　　确定了之後，我们又彼此交换了对於屋子式样以及规格的意见，确定之後事不宜迟我跟她立即便去了新南的房地厂商以及出租屋交易会馆打听了一下情况。经过不懈的努力，两人都付出了大汗淋漓的代价，终於让我们选定的几间屋子，都是二室一厅的复合式公寓，考虑到价格因素，我们暂时将目标圈定在了城西国际会展中心附近的那间公寓。
　　
　　公寓整体规格倒不大，虽然二室一厅，但面积却比一般的偏小，这应该也是这里租金较便宜的原因。不过对於我们两个人来说显然那是够了，而且对於房间的整体设计，布置之类的也比较满意。虽然靠著热闹的会展中心，但周围却比较安静。这里离雪琪上班的地方也不远，出门不多久就会有公车站，倒也方便。
　　
　　“就定这件吧。”
　　
　　雪琪拿定了主意，我也表示支持。跟房屋中介签了协议，付了押金之後，因为时间也不早了，搬家什麽的也就只能等到第二天，跟雪琪商量了一下觉得并不需要在特别买别的东西後，我们便各自回家准备起来。
　　
　　第二天的搬家也的确是一件很累的事情，因为是分开的两边的关系，一直等到下午4点才最终完成，那个时候我跟雪琪已经完全虚脱的瘫倒在了床上。不过，以後就要跟雪琪在一起生活，一起吃住了，这也让我满怀期待，可以说，我幻想中的美好生活就在眼前了。不过，突兀的，我又想到了跟安雅住在一起的日子。满带甜蜜的同居日子却最终以伤心而告终，现在想来我也只能是笑笑了。这并不会影响我跟雪琪的同居日子。
　　
　　“累吗？要不要先去洗个澡？”我问著。
　　
　　“待会儿吧，好累，都不想动了。”
　　
　　“先去洗个澡会舒服点吧。”
　　
　　我站起身来想将她拉起来，可是一不注意，她稍稍一使力，反倒是我被她拉著到了下去。
　　我们吻上了。
  
作家的话：
这是倒数第四章了，还有3章就完结了。
今天发早了，接下来的几天还是晚上8点吧。嘎嘎。
感谢JUFF83831的礼物，以及大家的多多支持，谢谢。




☆、章六十四

　　亲吻了一阵，身下的雪琪突然扭了扭脖子，嘟囔了几声。我立时会意移开了身子，看著她。
　　
　　“还是先洗澡吧。”
　　
　　“要不要一起洗？”我勾了勾她的下巴得意的笑了起来，却被她一把打开了。
　　
　　迅速起身，她又开始翻箱倒柜的朝气衣服来。
　　
　　这时候我们只是将衣服大致的放对了位置，不过却并没有条理，她在翻找了一阵後终於找到了，不过衣柜中的衣服却又乱了。
　　
　　“我去洗澡了。”
　　
　　我点了点头。
　　
　　“不准进来。”顿了顿，她继续说道。我顿时暧昧的笑了。
　　
　　我最终还是没有进去浴室。她很快便洗完了澡穿著浴袍，头发湿漉漉的扎著，来到了床边。
　　“你去洗澡吧，真的很舒服的。”躺在床上，她说道。
　　
　　我好像有些明白她的意思了，笑了笑，找了衣服去洗了澡，很快也结束了，不过出来的时候却是只穿了一条丝质的内裤，上身光秃秃的，乳房暴露在外。
　　
　　看著她呆愣愣的看著我，我立刻就得意的笑了起来，而当我走上床，躺倒她身边的时候她才反应过来。
　　
　　“你怎麽不穿衣服？”
　　
　　“省的麻烦。”
　　
　　话语刚落，我立刻就吻上了她的唇，她稍稍抗拒了一阵就消停了下来，两只手平放在两边，看来是任我采撷了。
　　
　　到了这个时候我反倒不急躁了，只是慢条斯理的吻著她，感受著舌尖氲动的节奏。
　　
　　这时候我是跪坐在她身边的，而她则是靠著床靠背坐著，不过我的身量还是比她高，因此我就是自上而下的姿态了，她则是仰头对著我，这样更适合我的舌头伸入她的口腔。
　　
　　随著舌头的深入，我不自觉的开始调整的身体的姿势已调整到最佳的位置，而随著她鼻音的越来越深重，我的手也开始慢慢的活动起来。
　　
　　手掌慢慢的伸到了她浴袍的绑带处，她并没有抗拒，我轻轻的解开了。
　　
　　慢慢的吧啦著浴袍向两边展开，这时候她的身躯就完全展现在了我的面前。
　　
　　手指轻柔的在她身上移动，很快就走到了她的乳房位置。慢慢的乳尖部位绕著圈，打著转，她的身体顿时便一颤一颤的跃动起来。真是敏感啊。我顿时更为热血澎湃了。
　　
　　我的头发也是湿的。唇舌分离，我睁开眼睛看著她，而她也慢慢的睁开了眼睛。而就在这时候，一滴水滴沿著我的发线滴下，滴落在她的脸颊下，她眼睛一颤，顿时相视笑了。
　　
　　浴袍里面，是她光秃秃的躯体。看著她，我解开了绑头发的皮筋，湿漉漉的头发顿时就贴在了我的後背，凉凉的，但是很舒服。猛地甩甩头发，在她的惊呼声中，水滴便一滴滴的滴在了她的身上。
　　
　　安抚著她，我开始数著。一滴，两滴，三滴，随著手指的游走，水滴顿时在她身上构成了一副美妙的画作。
　　
　　我开心的笑了起来，慢慢的褪下了她的浴袍扔到了一边。而此时此刻赤身裸体的平躺在床上的她，好戏才真正开始。
  




☆、章六十五

　　盛夏的躁热的白昼里，空气中残留的是充满情欲味道的水滴。
　　
　　水滴滴在雪琪的身上是冰冷的，但雪琪的身体却发烫。我温柔的揉捏了一阵，她的躯体便愈加软化了。
　　
　　位於她身体的上方，因为双手与膝盖的支持倒是并没有压在她身上。俯下身细细的亲吻，而相互的乳尖却是借著这机会碰触到了一起，有些痒痒的，很刺激。
　　
　　我是故意这麽做的，温柔的动作中充满著勾魂的味道。
　　
　　我的乳房好像找到了难得的玩具，偶尔下压，偶尔绕著圈。我低头看著，雪琪却是仰头高亢的挺了挺胸，顿时，直立的乳尖便更突出了。我突然低下身一口含住了。
　　
　　晶莹的如豆子般的乳尖在齿缝中游走，时不时的舌尖轻轻的碰触，雪琪的身体立刻就条件反射般的颤动起来。而猛的一吸，就连雪琪的身躯都会被吸引著挺了起来。
　　
　　双手紧紧的抓著床单，随著我的动作会不安的拧动，而片刻之後，当我吞下她的乳房的时候，她顿时就控制不住了。双手立刻就将我的头部一把抱住了。
　　
　　一边亲吻著她的乳房，但我的一只手却是慢慢的抬了起来，轻快的滑向了她的下体。
　　
　　手指穿过花丛便是目的地了，不过这时候却在她的花丛里流连起来，用著手指细细的梳理起来。
　　
　　把玩一阵，我的手指终於抵达了中心。温润，光滑，早已充满著诱人液体的雪琪的下体才是真正诱惑我的空间。
　　
　　轻轻的摩擦，雪琪的双腿便不自觉扭动起来，我从她的胸前起身，看了看她，她闭著眼睛正张著嘴轻轻的呻吟。因而我立刻又放弃了她胸前的战场吻了上去，堵住了她的嘴巴。
　　
　　复又吻上了她的唇，她好像变得更为热烈起来。舌与舌的交缠，她开始摆脱我的控制想要触及我的口腔。而这正是女人精神沈浸於性爱的证明，我心里乐开了花。
　　
　　手指在下体游走，沿著曲线规律的上下，她的呻吟慢慢的变大了。不过这时候我们嘴与嘴亲吻在一起，这时听著近在耳前的声音却反倒让我更是浴火焚神了。
　　
　　寂静的白昼的空气里，雪琪动情的呻吟声，仍然响彻在耳边。手指不停的坐著舒缓的动作，但这时候却开始剧烈起来。而在急促的，剧烈的摩擦之下，雪琪身体的扭动更甚了。
　　
　　好不容易将舌头从雪琪的嘴里拔出，雪琪睁开眼看了看我，我笑了起来，但雪琪却显得有些慵懒，眼神中充满著欢愉的晶莹。
　　
　　慢慢的动作，我开始从雪琪的身上起身，但这决不是结束，而是真正高潮的开始。屈膝坐在雪琪身边，手掌却在雪琪下身的花丛中细细的抚摸，而雪琪的双腿也是慢慢的，自觉的张开了。
　　
　　手指滑下，下体早已润湿因而更显光滑，向深处探了探，雪琪立刻轻哼了一声。继续又是一阵的轻抚，慢慢的，手指直接的刺入了。
　　
　　“啊~”
　　
　　高亢的呻吟顿时便起来了。
  
作家的话：
明晚8点大结局。




☆、章六十六（完）

　　当我早晨醒来时发现我身边正躺著一个女孩，我以为我在做梦。可当我掐了掐脸，脸上的痛感却告诉我，这并不是一个梦。我开始想昨晚到底发生了什麽事，可一阵头疼之後我竟然完全想不到昨晚究竟发生了什麽，而且这女孩究竟是谁？
　　
　　女孩看上去并不大，也就而是出头的样子，脸上还有著年轻人特有的青涩。她此时正光著身子，靠在我身边，一只手搭在我身上。其实我醒来的时候我也是光著身子的，可是立刻拉过旁边的被单盖上了。
　　
　　跟雪琪已经分开两年了，比我跟她交往的时间少了三年的时间，我花了两年的时间竟然还未从跟她分开的阴影中走出来。
　　
　　昏暗的房间是因为窗帘拉著的缘故，不过从窗帘缝隙中透射出来的光线可以看出现在外面是大白天，而这些光线也足够我看清房间中的布置了。房间并不大，完全可以一眼看穿，我只知道这个地方我并不认识，完全是陌生的。陌生的窗帘，陌生的墙纸，陌生的衣柜，陌生的门，陌生的床单，陌生的女人，陌生的天花板，唯一能让我熟悉的就是那股子的荷尔蒙味道了。
　　
　　跟雪琪分开後我便又重新疯狂的迷恋上了自慰，几乎每天都要来上一次。这时候当我把视线重新收回到女孩身上的时候，我突然有了反应。
　　
　　这女孩究竟是谁，我又是怎麽认识的，我一点印象都没有。时间再往前推，我开始追溯更久远的记忆。
　　
　　记得最早的事情是前天傍晚，那天我在外面喝醉了，然後回到家後我便又开始对著镜子自慰了。
　　
　　这好像跟这女孩没关系吧，我想著。不过我只能从这里开始往後推了。
　　
　　我把镜子拿到了床上，而我就坐在镜子前靠在床的靠背上，透过镜子，我能清晰的看到我的性器官。
　　
　　完全不需要什麽前戏，在下体揉了一会儿後我便直接用中指插了进去。这两年来我曾经用各个手指分别试了无数次，最终还是发现中指的感觉最舒服。不过我也并不是每次都用中指，偶尔腻烦之後我也会换其他手指试试。
　　
　　然後，然後呢？
　　
　　我突然有些想不起来了，可是怎麽会呢？明明才是前天的记忆啊。难道之後我就遇到了这个女的？
　　
　　头部传来的一阵剧痛让我不得不停下了思考，用手在头部揉了揉我稍微舒服了些，不过这样的动作也间接让我嗅到了手指上的味道，那是我身上的味道。
　　
　　这到底是怎麽回事，我又看了看那个女孩。白白净净的皮肤，称不上漂亮，但看著的裸体的样子还是不妨碍我对她有好感。她在我眼里是如此的清晰，就连她乳晕边的小痣我都看的清清楚楚，而这却愈发的让我觉得我这时候依然还是在梦中。
　　
　　我清清楚楚的知道，在跟雪琪分手的这两年来我从未喜欢过任何女人，也并没有跟任何女人做爱过，我好像变成了一股孤独的老处女，每天只能在一个人的晚间舔舐著伤口，而从未有人发觉。而这样的我又怎麽会突然跟一个女人赤身裸体的躺在床上呢。
　　
　　凑到女人身边，女人的身上有种尼古丁与薄荷混杂的味道。在女人的唇间舔了舔，有些甜甜的，我的舌头不由的舔过了我所有的嘴唇。
　　
　　再一次细细的打量起面前的女人，我再一次确认自己并不认识她，也从未见过她，但她赤身裸体的样子的确也让我有些好感。
　　
　　又在女人的唇边舔了一下，女人一声嘟囔，把我吓了一跳，立刻就退到了一面。只见女人吧嗒了几下嘴後又舔了舔嘴唇然後便转过头去。我顿时就来了兴致。
　　
　　因为情况不明的原因，我这时候并不敢叫醒她，而且因为她这时候正侧躺著而且朝上的一只手正搭在我身上，因此虽然说她转过头去，可是在我看来她却是将头朝上了，这样反倒更容易让我有所动作了。
　　
　　我用舌头舔一下她的嘴唇，然後她之後也会舔一下，这就好比接吻，但却比接吻更让我觉得刺激。我好像迷上了这个小游戏，乐此不疲。直到她终於受不了我，翻转身去背对著我，我才消停下来。
　　
　　这里到底是哪，这女孩到底又是谁？因为无聊，我又想起了这个问题，可依然得不到任何的答案。从前天晚上群殴自慰开始，到我醒来的这段时间在我的记忆里竟然像是完全不存在的一般，完全是虚无跟空洞。可是，怎麽可能。
　　
　　身边的女孩还在睡著，我看看四周又看看她，最终还是将视线放在了她身上。她此时正背对著我，因此我看到的只有她的背影而已。她身高并不高，但却很丰满。这里的丰满指的是她的胸部以及我现在所直面的臀部。我忍不住在她臀部捏了捏，弹性十足。
　　
　　轻轻的趴在她身上，我的手开始抚摸起她的光洁的後背来。她就这麽睡著了任我抚摸，毫无所觉。我更感到一阵畅快。
　　
　　可是抚摸了一阵我便感到无聊了，只是这样摸著她的背一点意思都没有，我希望有更直接，更刺激的事情发生，可是她这时候睡著了，恐怕随时会醒来。於是，我看著她的身体自慰起来。
　　
　　压抑著呼吸，观摩著别人的身体自慰比直接对著镜子看自己更容易让我产生快感，我很快便达到了高潮，并累的瘫倒在了床上。
　　
　　眼睛注视著眼前的女子，我暗自窃笑，而就在这时候，一念头却突然从我的脑海深处冒了出来。那是留存在我脑海中关於大前天的清晰的记忆了。
　　
　　那天我的母亲跟我说，要给我介绍一个年轻有为的帅哥给我，要我今天中午的时候去位於南大街路口的聚香缘酒楼一起吃饭的。
　　
　　看了看外面从窗帘缝隙透射进来的阳光，我突然起身迅速的穿过衣服後冲了出去。
  <% END IF %>
作家的话：
很高兴写文，很高兴有人能看我的文。我写的不好，越到後面写的越不好。不过，我会加油的，我还会回来。再次感谢大家的多多支持了。21号吧。21号就能起航新的篇章。等我。


---------------------------------------