　　书名：我的妈妈李彤彤
　　作者：多人

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！


　　内容简介：

　　李翔有着幸福的家庭，爸爸是个企业家，妈妈李彤彤是个美丽调皮的人民教师，无意之中听到妈妈和情夫的调情电话,通过破解妈妈的电脑确实发现妈妈被别人调教的图片，就在猜测妈妈的情夫是谁的时候……
　　当同学兼好友蒋干约出去干蒙面的良家母女时，谁知其中的良家竞是自己的妈妈，而这竟是同学蒋干的一个阴谋。全篇肉戏不多，但充满了悬念和阴谋，引人浮想连篇。
　　这篇绿妈文人物性格丰满,主角不懦弱但又不冒进,这不是一篇主角纯视觉的文章,是一篇主角有行动有反击的绿妈文。描写性爱并没有过分的露骨，更多的是通过情景，通过外在的描述，通过心理与动作的描写而达到一个很好的氛围。
　　进而让读者有了更深的代入感，更好的感官刺激，这是为数不多的刺激的绿妈文佳作。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　师兄早：
　　我续写这篇李彤彤只能说符合一部分人的胃口，能得到一部分人的认可我真的非常感谢大家对我的支持，有些狼友很疑惑的问主角欠缺心理描写，还有李彤彤沦陷的太快了之类的评论，我只能说这都是必然的。如果主角还是以往那样，逆袭会成功？当然逆袭有很多种办法，但是我却偏偏选择了这种。
　　关于李彤彤沦陷的太快，我只能说请各位狼友重新看一下1到16章的原文，你会发现李彤彤这种是否是沦陷的快不快这种问题确实已经不算问题了，当然囫囵吞枣的看原文肯定会被某些问题所影响。
　　还有就是什么才算是色文呢？色文没有肉戏行么？我是以剧情推动肉戏，而肉戏体现剧情的写法这就是我想要写的色文不过到后期剧情才是主要的。还有我想续写的是一个有血有肉，会痛苦，会哭，会反击，会坚强的李翔，而不是前文那个李翔。
　　我只是想写出一个普通人的想法，这也是我和前面的作者所写的最大不同。当然前文那样的文章确实很能让人撸起来。不过跟我性格不合我写不出。林胖子的死才是我个人认为最得意之处。我成功的让林胖子的死得到了最大的好处是黑化了李翔，唤醒了项月心。最后感谢各位狼友们的支持！
　　《同人前传》（1-9章）作者：szwszq
　　《原文》（1-9章）作者：人后龌龊
　　《同人续写1》（10-16章）作者：刍狗达人（黄河之水）
　　《同人续写2》（17-37章+苏暮雪篇）作者：师兄早
　　《同人续写3》（37-57章）作者：Eclia


　　【同人前传】
　　作者：szwszq

　　第一章

　　一直追着看大师兄的李彤彤，很长一段时间想写一篇前传，但是一直没有写，主要是本人文笔太过粗糙。
　　前几天看了34章以后，感觉结局可能不会一直虐下去，因为本人比较喜欢绿母虐文，所以今天就斗胆开始写前传，写的不好请大家多多包涵。

　　“什么，这么严重的事情我怎么从来没有听李钊跟我提起过。”
　　江城市高等学府的校长办公室内，伴随着一声惊呼的李彤彤正看着一份文件，一对36D的美乳在黑色紧身蕾丝内衣内不停的颤抖，而那双穿着14公分银色高跟鞋裹着超薄黑色丝袜的美腿正踏着光洁的地板来回走动，同时伴随着一阵阵粗重的喘气声，一切的举动都在说明眼前的绝美熟妇内心的不安和恐惧。
　　“其实我来你们公司帮你们忙，还协助你做李翔的英语家教都是为了刻意接近你们家。”
　　一位穿着休闲牛仔裤和格子衬衫的女孩正坐在李彤彤办公室的褐色真皮沙发上抬头看着李彤彤。
　　看完文件之后李彤彤叹了一口气，缓缓的坐在了自己的办公椅上“笑笑我们一家人对你应该还算不错吧，再说我家李钊也是本分的生意人，为什么你们国安局会盯上我们家，这到底是什么原因。”
　　李彤彤有气无力的看着对面的女孩。
　　“彤姨……你误会了，其实我接近你们家也是为了查明加达腊门岛的那件事情以及林书桓他们家族在短时间内破产的真相，在这段时间的搜集罪证中我也了解了大概的情况，其实一切事情与李钊无关，主要问题是出在蒋有心身上。”秦笑笑安抚着李彤彤说。
　　“那既然与我们家无关，为什么你要让我看这些文件呀，你可以去好好查下蒋家啊。”李彤彤放下紧张不安的情绪，带着一丝疑惑问秦笑笑。
　　“彤姨，其实你不知道，蒋有心这个人在商场混迹这么多年，家大业大、手眼通天，想要接近他可真是难上加难啊，再说现在一切证据跟他完全不搭边，反而是你老公在加达腊门岛公司的账目存在着很多疑点，要是现在我们局里行动的话要抓也是抓你老公回去调查，抓蒋有心的话现在可是一点用处都没有呢。”秦笑笑意味深长的对李彤彤说。
　　“那你要我做什么，怎么样才可以帮的到我老公，你说吧，只要我能做到的，我一定做到。”
　　李彤彤坚定的望着秦笑笑，秦笑笑利落的站起身来，慢慢的走到李彤彤身边贴着李彤彤的耳朵轻轻说了几句话，“彤姨这件事情你考虑一下吧，不过你要是考虑清楚决定之后可不能反悔哦。”秦笑笑嘴角露出了一丝诡异的笑容，说完之后转身便离开了李彤彤的办公室，“砰。”的一声关门声把惊讶在当场的李彤彤从遥远的思绪拉回到了现实，她再一次慢慢的坐回到了她的办公椅上，然后愣愣的看着文件，边看边想着秦笑笑刚才的那番话不知不觉陷入了沉思。
　　学校的绿茵场上，2只球队正在进行厮杀，李翔正在中场左边路进行盘带突破，178的身高浑身古铜色的皮肤在阳光的照耀下闪闪生辉惹得一边的女啦啦队情绪高昂的大喊加油。突然李翔抓住对方左边后卫一个失误快速的绕过对方带着球往对方底线突破，身后的左边后卫也是反映极快，马上追了上来，就在快要追到的时候，李翔的脸上露出了一抹得意的微笑，只见他一个变相急停然后把球传到了禁区前沿，而此时一个黝黑色的身影突然加速启动在对方2名中后卫的夹防中硬是插了进去，顺着传球的落点一记大力抽射，足球如炮弹一般直飞对方球门左下角，守门员连反应的时间都没有，皮球已经应声入网。
　　全场欢呼声雷动，比分3：2，得分功臣蒋干对着全场的欢呼一只手放在自己下体做一个左手搂着女人腰部的姿势全力挺动自己的腰部，右手竖起中指高举过头，这是蒋干进球以后独特的庆祝方式，可能是指自己又射了一炮吧。
　　李翔用极快的速度飞扑向蒋干，然后一个大力的拥抱“操，你小子今天是不是喝兴奋剂了，这么猛上演帽子戏法啊。”
　　“我日，我本来就很猛好不好，我们整个江城的高中也找不出比我还要高产的射手了，嘿嘿，不过你也很牛逼啊，3个进球都是你绝妙助攻，要不是你手里有好货色（传球那么精准），我能射的这么爽吗，哈哈哈。”
　　“靠，为什么吃亏的总是我，哎……为他人做嫁衣。”李翔故意低落的说。
　　“这个都是命啊哈哈，谁叫我有根好鸡巴呢（黄金右脚）。”蒋干得意大笑。
　　“操，给你点颜色，你还真TMD开染坊了，下次我不助攻，看你怎么进球，肏肏肏。”李翔别过头一脸不屑。
　　“好啦好啦，别他娘的说气话拉，比赛时间也差不多结束了，今天这场赢的还真的惊险，江城一中的实力确实强悍啊，要不是我们2个今天都发挥好的话，估计今天主场要被逼平了。”蒋干一边调侃李翔一边又一本正经的说道。
　　“妈的，今年高中联赛的金靴奖估计你是拿定了，说吧，今天上演了帽子戏法，你要怎么报答我。”李翔一脸坏笑的看着蒋干。
　　“金靴不金靴倒是其次，最近我在计划搞一个少妇，估计一会就有回信了，要是搞到手的话，那可比金靴奖有价值多了。”
　　“我擦，金靴奖还不如一个少妇，到底是哪家良家妇女那么入你法眼啊，真钓到手的话约出来给我过过目啊。”
　　“成不成还不一定呢，再说了一个少妇而已，只要尝试过本大爷的鸡巴以后，她就没有回头路咯，只能一辈子心甘情愿的做我的母猪肉便器了。”蒋干得意的笑了笑。
　　“我操，你真变态，玩了人家还把人家调教成母猪，什么时候调教完毕了记得拉出来给我看看，有兴趣的话我也干上几炮。”李翔兴奋的问蒋干。
　　“那是肯定的，我们从小玩到大的兄弟，我的女人就是你的女人，我的母猪肯定也是你的母猪啊哈哈哈。”蒋干豪迈的拍了拍李翔的肩膀，“注意防守吧，熬过这3分钟我们就赢了。”
　　终场哨声响起，高等学府3：2力克江城一中。踢完球蒋干和李翔一身大汗赶紧飞奔向了更衣室。
　　“点亮我胯下的火、火火火火火。”更衣室内蒋干的电话铃声想起。
　　“喂，嗯、要你办的事情办的怎么样了，没多大问题吗？不错，不错，不过你给她个期限，今天晚上12点以前必须答复你，不然就一切免谈，至于这其中的措辞和最后的后果你应该明白，不成功的话，你自己知道的，没什么事情的话我就先挂了。”挂掉电话后蒋干的脸孔瞬间从一个17岁的阳光少年变成了一副久经人事的阴狠狡诈的容貌。
　　更衣室门外2个绝色熟妇在门口边聊天边大声催促，李翔的妈妈李彤彤178身材穿上14公分的高跟鞋以后更加把她那妩媚到极点的身材衬托出来，齐逼短裙下一双完美无瑕的黑丝美腿再加上画着淡妆的绝美的瓜子脸蛋一头披肩长发能让所有男人为之疯狂。
　　但是学校里的男教师却又故意的躲着她远远的，一个是因为李彤彤校长的身份，另外一个是李彤彤还是学校英语组的组长，教学水平又高明，所以大多数男教师对李彤彤除了性幻想以外，还有着对女精英或女强人那种浓厚的御姐气息深深崇拜，但是李彤彤平时人前人后表现出来的态度又如同少女一般火辣俏皮，久而久之学校的男教师和男同学给李彤彤起了一个【百变魔女】的外号。
　　在李彤彤身边的是蒋干的妈妈苏慕雪，一张东方古典美的精致脸庞，配上一头褐色的长波浪发型，身着一套OL黑色紧身套裙，腿上一双肉色丝袜包裹的美足蹬着一双10公分的杏色尖头高跟鞋，172的身高，完美的身材比列配方这样的造型和李彤彤相比起来一点也不逊色，而且有一种异样的美丽。跟李彤彤一样身为校长的她也是教育好手，学校语文组组长，也是学校内男人和男生性幻想对象，同时也拥有着强大的气场，只不过跟李彤彤各有千秋而已，学校的教师和学生背后叫她贵妇人。
　　蒋家和李翔在生意上是合作伙伴，这个学校也是两家各出资一半由两个女强人一起打理。
　　“小宝，你给本姑娘快点，再不快点换完衣服出来，就来不及去机场接你爸爸了，到时候看我不打断你的腿。”李彤彤在更衣室门口边跺脚边叫嚷着。
　　“来了来了……哎……李彤彤大人，小的马上就出来哈，马上……马上。”
　　“百变魔女讨债来了，我先走了兄弟，今天合作愉快哈。”李翔跟蒋干道别。
　　“去吧去吧，不然怕你一会断了腿就没人跟我配合踢球哈哈。”蒋干边穿衣服一边还不忘戏谑下李翔换了一身运动装的李翔百米冲刺的速度跑到了更衣室门口，“走吧李彤彤大人。”说着还不忘深深的鞠了个躬。
　　“噗嗤”2位美妇被李翔逗的笑了出来，“啊，暮雪阿姨，我和我家大人先走了，蒋干在里面也快换好衣服了。”李翔诚挚的望着苏慕雪。
　　“嗯，小翔你和彤彤先去接你爸爸吧，我在这里等蒋干一起回家。”
　　“嗯好的，暮雪那我们先走了88.”“暮雪阿姨88.”“88.”
　　李彤彤娘两用飞快的速度跑到停车场，坐上宝马Z4疾驰而去苏慕雪还是静静的呆在更衣室门口，不一会蒋干也出来，“妈，走吧，我们也回家去。”
　　“嗯，走吧。”
　　走了几步苏慕雪突然停住脚步望着身边的儿子问到：“你爸爸交待你的事情办的怎么样了。”？
　　“办的差不多了，嘿嘿，估计今天晚上就能知道结果了，如果她踩到这个陷进里去的话，那一切都好办了，到时候我要让她体会做女人的极致乐趣和后悔自己是一个女人这两种感觉。”蒋干阴狠的笑了笑。
　　“哎……这个事情妈妈也支持你，就是搞归搞，不要把自己身子累坏了，蒋家可就你这一个宝贝儿子，如果为了这个骚货搞虚了自己的身子，那可就不划算了。”苏慕雪语重心长的对蒋干说到。
　　“妈，你放心吧，用不了多久这个骚货就会臣服在我胯下，就像当年项月心这骚货臣服在我爸胯下一样，到时候对我而言她就不是什么女人了，充其量只不过是一只为了做爱什么事情都愿意替我去做的母猪而已。”
　　“嗯，那妈妈就放心了，走吧，开车去菜市场，妈妈今天做一桌好菜我们全家好好吃一顿，提前庆祝下你的成功。”苏慕雪对蒋干露出了会心的微笑。
　　“好啊，好久没吃妈妈你做的菜了，今天有口福咯。”
　　江城机场一个帅气的中年男子坐进宝马Z4.“老公外面忙么，这次回来准备在家呆多少天呢？”李彤彤俏皮的望着老公“明天早上10点的飞机，最近事情很多，很忙啊，我也想停下来歇息下，在家休养一段时间，可是公司目前状况不允许啊。”李钊望着美艳的妻子无力的回答“啊……啊……啊……老婆大人痛啊，痛啊，小……小心开车。”原来李彤彤一气之下，左手握方向盘右手一把揪住了李钊的耳朵狠狠的拧了下去“说，你是不是在外面有女人了，每次看你回来都说累，说，是不是有什么猫腻在里面。”李彤一边拧着李钊的耳朵一边恶狠狠的问“什么。”后座的李翔和李钊几乎同一时间脱口而出两人面面相觑3秒之后同时遥了遥头“李彤彤大人，您这又是演哪一出啊。”两父子无辜的望着这个主宰他们生杀大权的女王无奈的说“知道本姑娘的厉害了，算你老实，本姑娘暂时没看出你有什么异样，先放你一马，等本姑娘查实以后，无罪无赏、有罪重罚。”李彤彤别过头阴森森的看了一眼李钊，可把李钊吓出了一身冷汗（冷静冷静，奶奶的在外做牛做马、辛苦奔波、安分守己的做一个良民都差点被严刑逼供、屈打成招，要是真出轨了，那你妈不是早就被吓的下跪认罪了啊，还是做老实人好……哎……老实人好）
　　“噗嗤、哈哈哈哈哈哈。”看着李钊傻不拉几的表情李彤彤终于忍不住笑了出来，银铃般的笑声把两父子又给听傻了“本姑娘略施小计就把你整的服服帖帖的，谅你也不会出去拈花惹草哈哈哈哈。”李彤彤得意的大笑，边笑边看着李钊，那美态居然让李钊看傻了。望着老公眼睛直盯盯的看着自己，还不时瞄着自己的胸部，李彤彤双颊绯红，给李钊使了使颜色提示儿子坐在后座，李钊才不情愿的收回了目光。
　　车子继续行驶，一家人在车里闲话家常，时间不知不觉也过的飞快。转眼间就到家了，李彤彤下车之后就匆匆的跑到厨房，连妆都没卸就开始洗菜做饭了，两父子做在沙发上聊天，李钊兴致勃勃的听儿子给他讲解今天这场惊心动魄的足球比赛，讲的差不多的时候李彤彤那边饭菜也已经烧好了，一家人坐下来边聊边吃饭，期间李彤彤破天荒的问了李钊很多关于公司近况的问题，李钊基本上都如实回答，就是关于加达腊门岛的细节一直含糊其词。饭后一家人看了一会电视，李翔首先受不了疲劳轰炸，先去睡觉了。
　　10点多的时候李钊也回房间休息了，李彤彤刚洗完澡正想去房间休息的时候手机响了，一看是秦笑笑的电话，李彤彤走到了阳台按了接听键。
　　“喂，彤姨吗？”
　　“是的笑笑，这么晚了有什么事情吗？”
　　“嗯，彤姨，我们……呃……啊局长今天打电话过来，说你们的案件已经到了刻不容缓的地步了，叫我问你有没有兴趣一起合作打入蒋家内部搜集罪证，他需要你今天晚上12点以前就……哦啊……轻点……喂彤姐，他需要你12点以前答复他，错过了这个时间就没这个机会了。”
　　李彤彤拿着半天不说话，内心一直在做斗争。
　　“笑笑，答应你是没问题，问题是你说蒋干喜欢调教女人，我怕……我怕……要是跟他发生那个关系的话……就不好了吧？”
　　“彤姐，你还怕这个干什么，蒋干只不过是一个黄毛小子而已……啊……啊……啊。啊。啊……呃哦……轻点……轻点……饶了我吧？”
　　“喂，笑笑你的声音怎么突然这么小了啊，你没事吧？”
　　“……没事彤姐，刚才电话信号不好，你都是当妈的人了，还怕小屁孩啊，他们能有什么手段啊，充其量只不过是一个好色的初哥而已。”
　　“嗯，你说的也对，能不能明天答复你呢？”
　　“不行，彤姨，过了明天可能格局就不一样了，局长说了，过了这个村就没这个店了，既然你不想做的话，那只好明天先去找李钊谈谈了。”
　　想起今天晚上在饭桌上李钊对加达腊门岛投资的事情回答的凌磨两可，李彤彤心中已经确定了加达腊门岛那边确实如同秦笑笑所说的出了重大问题，以她对李钊的了解，家里和公司里如果出了什么大的事情李钊基本上都自己一个人背一个人扛，不会把事情的真相告诉李彤彤和李翔怕他们母子担心。想到这里李彤彤坚定了决心，李钊可以为了这个家庭牺牲一切，自己为什么不可以。
　　“好的笑笑，我答应你，在接下来的日子里我绝对配合你找出证据拯救家人。”
　　“这样就对了，到时候我联系你吧。”
　　“好吧。”
　　答应了秦笑笑之后李彤彤竟然觉得一身轻松，好像放下了心中的重担。怀着愉快的心情走向了卧室。
　　江城市野人会所内一张豪华单人大床上一个少妇正全身穿着紧身皮装跨坐在一个少年身上，少妇媚眼如丝不断扭动着腰部去取悦少年，而少年则用一双晒的黝黑的双手用力将少妇的一对大奶子捏成各种形状，少妇长发披肩，脸上画了妩媚的浓妆，微微颤抖的娇躯发出一阵阵模糊的呻吟声。
　　“动起来，骚货。”随着少年的一声命令，少妇抬起了自己的那浑圆雪白的屁股重重的砸了下去“啊呀……啊……啊。呃……呃……哦哦哦哦。”随着少妇频率的加快，少年的双手放开了少妇的一对大奶子，搂住少妇的腰配合她的频率上下摆动。
　　“啊……不行了……我要死了……主人……主人……饶了骚货吧……饶……呃……哦了骚货吧，要丢了……丢了……啊啊啊……”少年最后搂住少妇的细腰用力往下一按，粗长的阴茎整根末入少妇的肉穴之内，马眼一酸大量精液喷发而出。
　　“啊啊啊啊，主人……都射到骚货的子宫里了……主人好棒……好棒。”一股滚烫的精液注入子宫之内少妇整个人不停发抖，顺着少年插入的粗长阴茎流出大量淫水“笑笑奴，你真是越来越骚了，你这白虎逼真是越玩越有味道啊哈哈哈哈。”男子奸笑的坐起身抱住少妇，将插入下体的阴茎慢慢拨出，顺势而出的淫水打湿了少妇屁股下的一大片床单。少妇瘫坐在床上，慢慢抬起了头————秦笑笑，既像一个花季女孩又像一个成熟少妇。少年站起身粗暴的一把抓住秦笑笑的头发，将她的嘴巴抵在自己胯下阴茎上“张嘴，把我的宝贝舔干净。”
　　经历一次极致高潮之后秦笑笑闻言双手抓住少年接近20公分长的肉棒塞到了嘴里卖力的吸允着。
　　想起了李彤彤的风骚，蒋干把所有的欲望都发泄到了秦笑笑身上，每一次吞入一半多的肉棒已经勉强了，但是秦笑笑却还是尽量把肉棒往里嘴里噻，努力尝试这种接近深喉所的刺激，秦笑笑的动作让蒋干很满意也很受用。
　　“我这个黄毛小子怎么样？厉害吗？嘿嘿嘿。”
　　蒋干得意的看着胯下正在努力吞吐自己阴茎的秦笑笑
　　“呜……呜……嗯嗯。”
　　嘴里含着阴茎的秦笑笑一边卖力吸允着蒋干的阴茎一边含糊的发出一些呻吟声。
　　“嘿嘿，你们女人平时在外面一个一个装的很清高，认为自己是女精英、女强人，其实只要含住我的大鸡巴或让你们享受交配的快感之后，你们就是一群沉浸在性爱欲望里不知廉耻的母猪而已哈哈啊哈。”蒋干看着含住自己阴茎的秦笑笑不停的扭动着那傲人的身材嚣张的大声狂笑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　同一时间，蒋家蒋有心卧室内，还是早上那一身OL装扮的苏慕雪跪在床上，一双肉丝美腿分开，紧身包臀裙被提到了腰间，浑圆的屁股上肉色丝袜已经被撤的破破烂烂，更让人惊奇的是里面竟然没有穿内裤，肥美的褐色肉穴正在承受着一个巨大阴茎卖力的抽插，双颊绯红略带扭曲的五官好像讲述了苏慕雪此时享受性爱的快感。
　　“哦……老公你好棒……暮雪要被你插死了……老公用力插死暮雪吧，插死我吧。”
　　“啪……啪啪啪。”蒋有心跪在苏慕雪身后，用力拍打着苏慕雪那诱人的肉丝美臀，并用自己的大阴茎快速的抽插着苏慕雪的美肉壶。
　　“蒋干去哪里了，怎么现在还没回家。”蒋有心一边抽插一边问苏慕雪“啊……呃……儿子可能今天晚上去野人会所了吧，好像吃完饭后打了个电话给秦笑笑约她去野人会所谈事情去了，啊……再用力老公。”
　　苏慕雪被蒋有心插的媚眼如丝，一只手伸了过去拉来蒋有心的手放在自己嘴边，一边轻轻舔着一边娇声娇气的说看着眼前能让所有男人疯狂的妻子正在自己胯下辗转呻吟，蒋有心满意的伸出自己另一只手轻轻的抚摸着苏慕雪的后背，胯下的阴茎改用九浅一深的方式抽插着肉穴。感受到背部的阵阵瘙痒和九浅一深的挑逗试插入，苏慕雪整个人疯狂的前后移动着自己的美臀，每一次阴茎抽出之后准备插入的同时苏慕雪的美臀就配合着往后一退，让蒋有心那巨大的阴茎重重的砸入自己的肉穴之中，伴随着每一次的狠狠的插入，苏慕雪都发出咿咿呀呀动人心魄的呻吟声。
　　“蒋干也是该历练历练了，这次把李彤彤交给他就是看看他的手段成熟不成熟，能不能让李彤彤陷进去。”
　　“老公……哦……我看我们家蒋干没问题，李彤彤又不是什么三贞九烈的女人，而且她的智商远远不如她表面上看上去那么高，只不过有个有钱的老爸和一个愿意打拼的老公，要是生长在普通的家庭，以她的姿色怕早就被哪个男人哄骗过去当娼妇了。”
　　“是么，我还以为这女人挺精明的，听你这么一说，原来也就这么回事啊。”
　　“本来就是这样的啊，你看这骚货天天黑丝高跟、齐逼短裙打扮的这么性感妖艳来学校不就是为了勾引男人么，再说他老公长年出差在外，穿的那么骚不是渴望男人来干他么，一个渴望被男人干的女人智商能有多高啊。”
　　“嘿嘿，说的也对，你不是也天天丝袜高跟一身OL性感装扮吗？嘿嘿，那你是不是跟她一样呢。”
　　“讨……讨厌啦老公，人家这样是一种习惯啦……人家就算渴望被干，也是想老公你好好的干人家，别的男人人家才没兴趣呢，再说人家不穿内裤上班还不是为了勾引你么。”苏慕雪越说越小声，最后竟然害羞的低下了头，高贵成熟的美妇人竟让也有少女娇滴滴的一面，看着眼前的妻子蒋有心情欲大发挺动阴茎开始更加卖力的疯狂抽插。
　　“啊……有心你好厉害……太棒了……顶……顶到子宫了。啊啊啊啊啊……好美……美……咿呀啊啊啊啊啊啊。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啊……老公用力……肏死彤彤吧……啊……继续用力啊……用力啊……给彤彤……彤彤还想要……”
　　半夜李翔迷迷糊糊的醒来准备上厕所，经过李彤彤和李钊的卧室的时候听见李彤彤压抑的呻吟声（哎，都老夫老妻了还搞得动静那么大……呵呵，不过算啦体谅一下啦，毕竟老爸出差这么久回来一趟也不容易）
　　上完厕所回到房间，李翔想起蒋干白天跟他说的绝美少妇，不由得下体一热（这小子眼光向来很高，如果他说是个绝美少妇的话那到时候可真要好好见识一下）想着想着渐渐的进入了梦乡李彤彤房内才不过一会时间，李钊已经在美艳的李彤彤身上缴械投降了，精疲力尽的李钊做完之后就沉沉的睡着了，剩下李彤彤一个人寂寞的坐在床边回想着刚才的性爱与今天发生的事情（情况这么严重，看来秦笑笑没有骗我，明天就要跟秦笑笑接近蒋干了）一想到蒋干那结实的身材李彤彤春心一荡（哎……想什么呢李彤彤，你都是做妈的人了，怎么还想这些问题，靠美色当然不行了，你要运用你自己的智慧啊。嗯，秦笑笑说的对，一个黄毛小子而已，在意那么多干什么，再说我好歹还算是他的长辈，看他平时对我说话那么毕恭毕敬的，收拾这么一个小子哪里有那么复杂）看着睡的死死的李钊，李彤彤下意识的抚摸着自己的阴唇（老公，人家还没满足，还想要啊……怎么每一次都自己爽了以后就倒头大睡啊，哎……算了不想这些了，早点睡觉吧，明天还有重要的事情要办呢）想着想着李彤彤躺在床上抱着李钊沉沉的睡了过去。




　　第二章

　　有些人天生就得天独厚，比如说李彤彤，她一出生就喊着金钥匙，父亲是一家非常庞大的企业总裁，而且天生丽质的李彤彤虽然叛逆任性，却在人生道路上收获了一份真挚的爱情，丈夫李钊是个极富正义感、正直、敢打拼的有为青年，当年李彤彤不顾家庭反对毅然下嫁了穷小子李钊，李父在极力反对未果的情况下毅然决定在经济上不支持一分一毫给小两口，然而李钊这穷小子却非常有商业头脑，短短15年的打拼竟然成就了如今的李氏集团，财力雄厚的李氏集团在江城的各大企业中几乎鹤立鸡群，只有蒋氏、林家、和他岳父的集团以及另外一两个大企业能与如今的李氏争一日之长短，李父在岁月的流失中渐渐的肯定了女婿才能，最终分裂的关系得到了修复。现在李彤彤可以说是事业家庭两丰收，儿子李翔也长的善良正直、壮硕帅气，老公更是对她疼爱有加唯命是从。然而一个人的好运其实是会到头的，其中的缘由并非出自自己的行为或者处事风格上，其实一切都是命数吧，从蒋家盯上李彤彤之后，错了应该说是在蒋干盯上李彤彤以后，她的人生发生了翻天覆地的变化，从高高在上的育才精英、总裁夫人这样的天堂一下子堕落到了任人践踏、渴望被男人粗大阴茎蹂躏的娼妇。一切的故事就发生在那一个晚上，那里是李彤彤人生的转折点。
　　李彤彤穿着一套宽松的黑色丝质睡衣正在厨房切菜，桌子上一桌特腾腾的饭菜已经摆放就绪，番茄蛋汤、尖椒牛肉、凉拌黄瓜、葱油鲳鱼等一些列色香味俱全的可口饭菜全部出自李彤彤这位大厨之手。李翔从客厅偷偷摸摸的潜伏进餐间，伸手抓了一片牛肉放在嘴里细细品味起来（啊……确实好味道，彤彤大人的手艺真是日渐精进，天天吃她做的菜吃到老都不会腻啊）突然一只筷子凌空飞来，出于本能反应李翔火速低头，飞行速度极快的筷子狠狠的撞在了墙壁上，紧接着李翔一个急转身健壮的身躯如同一只矫健的野猫飞速撤退，然后通向2楼的楼梯发出一阵急促的踏踏声，等到李翔安全抵达二楼时，一楼厨房内传来李彤彤愤怒的咆哮声：“小宝，你个臭小子又过来偷吃了，告诉你多少次了，不要用手拿菜，多不卫生啊，看你吃疼了肚子谁送你去医院去，本姑娘可是没这个时间哈。”说完之后李彤彤回头看了一下饭桌上的饭菜，伸出玉手也拿了一块牛肉放在嘴里慢慢的咀嚼起来。
　　毕竟大人偷吃属于正常，小孩子偷吃就不一样了，你看李彤彤偷吃是吃的那么理直气壮，李翔偷吃却是吃的那么狼狈不堪，其实这个待遇区分于年龄、环境、性格上。
　　“小宝，速速给本姑娘下来吃饭吧，一会饭菜都凉了。”李彤彤端坐在饭桌前静静等着儿子下来，不一会李翔做贼似的轻轻走到餐间门口，摆个脑袋向里面张望，看着儿子那傻不拉几的猥琐动作，把李彤彤逗的笑了出来：“噗嗤……你还怕本姑娘打你么小宝，快点过来，饭菜真的要凉了。”李翔疑惑的看了看李彤彤小心翼翼的问：“彤彤大人果真没有暗器了么？”
　　“你过不过来……不过来就算了，今天晚饭你别吃了，哼。”李彤彤摆出一副爱来不来的样子，这下李翔的心算是放下了，匆匆小跑过来坐在了李彤彤对面，为什么说是对面的，因为李翔也不知道为什么会坐在李彤彤对面，只是本能驱使他这样。
　　“啊，开饭咯老妈。”李翔端起一碗香喷喷的白米饭猛扒几口，然后拿筷子去夹那块心仪已久的牛肉，正要得手时，另一双筷子飞快的夹住了自己的筷子？李翔额头几乎画满了粗线：“喂，老妈说话算数啊，不是都和平解决了么，怎么还有后招啊，该不会是什么必杀技吧，真要这样我这饭看来真没得吃了。”
　　“臭小子，什么后招，什么必杀技，吃饭前回答本姑娘几个问题，记住要如实回答，不然有你好看……算了，你还是先吃吧，边吃我边问你。”李彤彤一本正经的放开了筷子。
　　“嗯……老那腻有森摸问题就问吧。”满嘴的饭菜让李翔说话都说的不清楚了，主要还是饭菜太可口，肚子也太饿了。
　　“说说看吧，你和蒋干2个臭小子在外面玩过多少女人。”李彤彤看着儿子吃饭漫不经心的的问。
　　（纳尼）“噗”李翔听到李彤彤的问题瞬间整个人都凌乱了，一口气没憋住，差点把所有饭菜全部都喷了出来，还好拿筷子的手反应灵活，在第一时间内就守住了防线，只有一点点漏网之鱼飞进了番茄蛋汤。“妈，你说什么啊，我……我……我怎么……完全听不懂啊。”李翔勉强咽下饭菜，然后把声音提高了好几个音调故意装作不在意的回问李彤彤。
　　刷的一下，李彤彤满脸通红怒气爆满模式开启，芊细的食指直指李翔：“别给本姑娘装蒜，你和蒋干的事情你以为真的能瞒住我么，今天给我老实交代，不然我打电话给李钊，今天来个三堂会审。”
　　（我擦，到底是谁泄密的啊，特么的我也就搞过2次而已，还都是蒋干介绍给我的，其实干的最多的是他啊，自己参与的那两次都是非常隐秘，除了当事人，根本就没人知道，再说了当事人早就已经不在江城市了，去年年底就回老家了，不行坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年，看来只能抵死不认了，不对啊，空穴来风未必无因啊，要是李彤彤大人真掌握了什么证据的话，不招供岂不是生不如死么，肿么办……奶奶的到底肿么办才好呢？）
　　李翔内心一阵挣扎，胆怯的抬起头望向了李彤彤，突然之间李翔察觉到了李彤彤盛怒的表情之中竟然掺杂了一丝笑意（我擦，好险……差点就做烈士了，原来李彤彤大人框我呢，肯定是学校里传了一些风言风语到她耳朵里，哼哼……毕竟我身上有你的基因啊李彤彤，看我如何反败为胜）
　　“啪”的一声重响，李翔猛的站了起来手掌重重的拍在了餐桌上，目光直视李彤彤，脸上的表情夹杂着一丝愤怒、一丝委屈、还有一丝欲哭无泪的表情：“妈妈你今天怎么了，怎么突然这么诬陷我啊，我到底做了什么了，搞的吃个饭都像审问一样，我……我……呜……不吃了。”
　　李翔做戏做全套，差点哭出来，李彤彤被儿子这么一拍桌子吓了一大跳，再加上儿子的一番抢白，反而把李彤彤唬的愣在了那里，眼看李翔准备转身就走，李彤彤突然放缓语气：“小宝，你先坐下，妈妈也就是问一下，我听别人说蒋干玩了不少女人，你在学校天天跟他在一起，我怕他把你带坏了。”
　　眼看李彤彤放缓了语气，李翔壮了壮胆子又坐了下来：“妈，你别听学校那些人胡说八道啊，我和蒋干两个人已经把自己献身给了足球事业，目前来说足球就是我们地娘子，哪里会去外面玩女人啊。”李翔这番话了慷慨激昂，义正言辞。
　　“哦，是吗？那我怎么听别人说蒋干玩女人很有一套，很多少女少妇都被他调教之后都离不开他呢，再说了，本姑娘不看足球，对国足还是了解的，哪个国足不喜欢玩女人啊。”
　　“哪里有这样的事情哦，蒋干那小子，嘴上说就天下无敌，你真叫他上的话指不定可能没开枪先卡壳呢，这些人云亦云的事情学校里传的多了，说某某同学夜御数女，一夜到天亮，他自己出门时还精力旺盛，那几个女人已经都被弄残在了床上；还有传闻说我们那个外教卡莱迪整天有事没事就去找教务主任刘淑媛操穴，这些传言能当真吗？那个某某同学那天在学校的澡堂洗澡我都看见了，就他那三寸丁的小鸡巴，别说夜御数女了，来个猛一点的熟妇估计能直接把他鸡巴搞残废，还有……”
　　“好了，别说这些了，什么操穴，鸡巴之类的，你从哪学的啊，都高二了怎么还是吊儿郎当那么没正经。”李彤彤急忙打断了李翔，也没有再问下去，因为该知道的她自己认为已经都知道了。看李彤彤没有再问，李翔也识趣的不再搭话，就在这种奇怪的气氛下，母子吃完了晚饭。
　　吃完晚饭以后，李翔在卧室内撸炮（WOT坦克世界），李翔正驾驶这一辆T29在锡莫尔斯多夫地图8线跟一辆E75顶牛，“我擦，我们那边的ST1干什么吃的9级房班长锡城不来8线，特么的让我一7级重坦跟人家9级重坦顶牛，真他妈猪一样的队友。”
　　“咚咚咚。”一阵急促的敲门声，“门开着呢。”李翔没有理会敲门声，应了一句就专心撸炮，李彤彤开门走了进来“小宝，妈妈出去有点事情，晚上可能会晚点回来，你在家里自己慢慢玩啊。”
　　“好的，知道啦里彤彤大人。”李翔回过头看了一眼李彤彤，视线竟然停住了，李彤彤一身黑灰色低胸V领包臀连衣裙，脚上裹着一双咖啡色丝袜，脖子上戴了一条细细的24K金项链，长发扎成马尾，嘴上涂上了香奈儿136号口红，V领的低胸只能包住李彤彤三分之二的巨乳，剩下的三分之一看的李翔心跳加快，这样的打扮性感而干练，将李彤彤的性格和身材发挥到了极致，一时间李翔忘记了撸炮，直勾勾的看着李彤彤竟然入迷了，“噗嗤，你怎么盯着妈妈看啊小宝……妈妈这样打扮……美么。”李彤彤得意的一笑，竟然破天荒问的询问儿子的意见“美……老妈你太完美了。”
　　“呵呵算你识相，我走了啊，记得晚上早点睡觉。”李彤彤淘气的双手插在水蛇腰上，转身走了出去。（李彤彤真是太性感、太漂亮、太完美了，老爸啊老爸你真是有福气啊，娶了这么个老婆，我要是你，就算少活10年我也愿意啊，嗤嗤……看来蒋干那小子说的绝美少妇跟李彤彤肯定不在一个档次，像李彤彤这样的女人，才是每个男人想要得到的尤物啊）想着想着李翔突然感觉下体一阵躁动，用手一摸，原来自己的阴茎已经在刚才看到李彤彤的时候不知不觉勃起了，握了一下阴茎，李翔感觉到硬度无可比拟（李翔啊李翔，你在想什么呢，怎么老想这些大逆不道的东西啊）“全体撤离。”电脑中传来声音，“我擦，被干掉了，妈的，算了不玩了。”李翔起身拿起手机拨通了蒋干的电话。
　　“喂，李翔，有啥事啊。”
　　“蒋干，你奶奶的，我妈今天问了我一些事情。”
　　“哦，你妈问你什么事啊。”
　　“还不是关于我们2个在外面的风流债啊。”
　　“啊……那你怎么告诉你妈的。”
　　“我特么还怎么告诉我妈？这尼玛能告诉的啊，我当然是什么都没说死撑到底啦，要是什么都说了，现在我还能在这里安然无恙的给你打电话吗？你个猪一样的队友。”
　　“我日，你啥都没招，那你打电话告诉我干毛，提前预警。”
　　“是啊，我妈还问了一些你的事情。”
　　“问了我的？你妈问了我什么事情啊。”
　　“没事，我老妈也不知道从那里听来的说那些被你调教过的女人到最后都离不开你了。”
　　“离不开我，嘿嘿嘿，是离不开我的大鸡巴吧，那你怎么跟你妈说我的。”
　　“行了别嘚瑟了，我知道你的大鸡巴厉害，被你调教过的女人我又不是没见过，不过基本上我怀疑都是你小子叫来的托吧，上次搞的那么小敏那么浪，你叫她做什么就做什么，喝尿都愿意，我就怀疑这女的是你落足本钱请过演戏给我看的托，还特么的蒋干主人，我擦好了好了不说这些了，我就跟我妈说蒋干那小子，嘴上说就天下无敌，你真叫他上的话指不定可能没开枪先卡壳呢。”
　　“好兄弟，今天你可是帮了我一个大忙了，我的大鸡巴管不管用，有多厉害，日后你自然会知道，我现在已经脱光了在某个房间内等那个绝色熟妇自己送上门来了，所以我就不跟你聊了88.。”
　　“我肏，有异性没人性。”李翔恨恨的挂掉了电话，其实对于李翔来说，在内心深处对蒋干是嫉妒的。
　　房间内，蒋干挂掉电话，鄙视的自言自语道“肏，还他妈的演戏，演个鸡巴戏，过了今晚之后，老子我就要当你的便宜老爸了，老子的大鸡巴厉不厉害，那可要等你那风骚的老妈今天晚上送上门来给我免费肏了以后让她自己评价，还他妈猪一样的队友，你以后在你妈眼里才是猪一样的队友，提供错误情报，让你妈沦陷在我的大鸡巴之下，到时候让你愧疚到自杀，嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回想今天早上送李钊去机场以后回来的路上，李彤彤接到了秦笑笑的一个电话“彤姨，今天晚上蒋干会来我家，到时候你也过来吧。”
　　“好的，但是我突然就这样过去是不是太冒昧了，没有借口参与进去啊。”
　　“彤姨我是做什么的啊，这种事情本来就是我的拿手好戏啊，办法我早就想好了，我就谎称你跟别的男人有暧昧关系，如今这段视频在我手上，以此来要挟你，但是今天晚上来我家以后，没有我的暗示或者命令，你绝对不能擅自离场，不然的话后果非常严重，最坏的情况可能会让蒋家起疑心毁灭证据，到时候老天爷都救不了李钊了，另外晚上穿的性感一点哦，蒋干最喜欢妖艳性感的熟女，到时候你能满足他的时候尽量满足他，这是目前接近蒋干搜集罪证的最佳办法，知道么彤姨。”
　　“行了，我知道了，到时候我知道该怎么做。”
　　“注意哦，你一进门以后马上要入戏哦，到时候看你的演技了。”
　　“嗯。”
　　红色的宝马Z4停在江城郊区江心路18号门口，（社会主义的公仆啊，干着这么危险的工作，拿着微薄的工资，住着廉价的房屋，却要为工作牺牲一切，哎真不值啊）看着破旧的墙体，回想秦笑笑微薄的收入李彤彤感叹了一下，下车之后从宝马车里拿出了一个黑色的大皮包，然后走到秦笑笑家门口按下了门铃。
　　“来了，谁啊，”屋内传来了秦笑笑的应答声，门缓缓的开了，两人对视一眼都呆在了原地，李彤彤既性感妖艳又沉着干练的打扮让秦笑笑吃了一惊，（这骚货确实漂亮，不要说男人，女人看了都心动，平时在学校不怎么打扮都已经是绝色尤物了，今天好好打扮一番简直可以说是倾国倾城啊，嘻嘻，主人一定非常高兴）李彤彤也大吃一惊，因为印象中秦笑笑这个女孩，平时都是衬衫加牛仔裤，有的时候一身运动装，是那么的朝气蓬勃，今天打扮起来却像一个美艳的成熟少妇，淡蓝色的眼影，鲜红的口红，一头瀑布长发烫了一个大波浪，一身酒红色的情趣内衣紧紧包裹住她完美的身材而长度则刚好遮住了大半个屁股，下身一双黑色的吊带丝袜，青春的气息中又带有浓厚的成熟淫靡气息，简直就像恶魔与天使的结合体，而且在漂亮的脸蛋和热火的身材背后最让李彤彤的嫉妒的却是那20多岁的青春年华，第一次李彤彤感觉自己老了，但是她却不知道岁月的洗涤让她拥有了比之过去更加丰满的身材和一股成熟妩媚的气质。
　　“彤姨，进来吧，今天什么风把你吹来拉。”秦笑笑热情的挽着李彤彤的手，把她拉进了房间，然后重重的关上了门，并且用钥匙反锁掉。
　　李彤彤脱掉高跟鞋，进屋之后席地而坐四处打量了一下四周，风格设计都比较简单，墙壁和房顶是那种国内最知名最新材料的冠宝集成墙面做的，美观而大方，房顶的上面一个椭圆形的灯池上挂着一盏水晶吊灯，房间40来平方米外加一个阳台、洗手间和储藏室，里面的摆设也非常简单，只有一台冰箱，一张小茶几，唯一让李彤彤感觉疑惑的是地面上那张席梦思垫，跟普通的1.5或者1.8宽的席梦思垫不同，这样的席梦思垫李彤彤还是头一回看到，宽度根据她的目测，最少4米。似乎看出了李彤彤的疑惑，秦笑笑微笑的说：“彤姨我这里没有装空调，而且床比较大一点，因为我平时睡觉的时候喜欢翻来覆去的，所以就定制了一张这么大的床。”
　　“哦，原来是这样啊，我说呢怎么床这么大。”李彤彤轻轻的点头“彤姨，今天来找我是为了什么事情呢？”秦笑笑装作不解的问，然后坐到李彤彤对面“我们开门见山吧秦笑笑，我来就是为了解决视频的事情，我知道你生活比较拮据，所以我已经带了现金过来，这个数目对于你来说可不是小数目，希望我们好聚好散，你把视频还给我，我把钱给你，两不耽误，你看怎么样。”李彤彤突然板着脸对着秦笑笑一字一句的说道，接着李彤彤从黑色的大皮包里面拿出了10W的现金摆在了秦笑笑面前。
　　阳台窗帘的一条细缝中，一只贪婪的眼睛正在目不转睛的注视着李彤彤那性感的后背与美臀，对于李彤彤刚进门的温柔婉约与现在的盛气凌人的两种模式是如痴如醉，（调教强势的女精英是最有乐趣的哈哈，看来这骚货不止气场强大，而且还演技过人，不用经过预热就马上进入状态，看来以后可以好好开发，好好利用，嘿嘿嘿）想着想着，蒋干握紧了自己胯下那根巨大的阴茎。
　　秦笑笑拿起摆在坐前的一捆RMB当成扇子摇了摇，羞涩的说：“彤姨，因为我……比起这些废纸……那个人给了我更帮的东西。”说完秦笑笑双颊绯红轻轻的低下了头。
　　“呃……”李彤彤正错愕的时候间“哗。”的一声背后阳台的窗帘被拉开，一身晒的黝黑而健硕的裸体少年悠闲的走了过来。
　　勃起的20公分长的黑色大肉棒正一晃一晃的紧随蒋干的下身漫步到了秦笑笑身后，蒋干双手叉腰挺胸收腹将那根翘起的大阴茎压在了秦笑笑那一头性感的黑色波浪长发顶上，而更让李彤彤吃惊的是蒋干紧接着脱口而出的那句话。
　　“欢迎彤姨来到我的母猪调教室。”带着戏谑与蔑视神态的蒋干目不转睛的盯着李彤彤，而一只黝黑有力的手已经从上而下滑进秦笑笑那件酒红色的情趣内衣中肆意蹂躏着秦笑笑的胸前那对坚挺的美乳。
　　而此时秦笑笑依然默不作声，只不过在李彤彤感觉中好像不知道是头上那巨大阴茎给予秦笑笑的压力过大，还是因为秦笑笑一时之间好像无法面对自己，李彤彤觉得秦笑笑把头压的更低了。




　　第三章

　　屋子里的气氛异常沉闷，两个女人都低着头，李彤彤银牙紧咬，双手握拳默不作声，似乎是对秦笑笑做出这种不齿行径感到愤怒或者不解，反观秦笑笑却沉浸在胸部被肆意揉捏的快感之中。
　　“啊……嗯。”短暂的呻吟声打破沉闷的气氛，李彤彤首先反应过来，起身叉腰指着蒋干和秦笑笑一脸怒容的说教道：“好了，秦老师，虽然你不是真正的教师，但是你起码要做到为人师表这种准教师应该所具备的素质吧，你看看你现在像什么样子，居然和学生在这里做这些下流肮脏的事情，难道你一点也不知道羞耻吗？亏我还请你给我家小宝当了那么久的英语家教！还有你啊蒋干，年纪轻轻就不学好，还做这些下流无耻的勾当，你怎么对的起你妈妈对你的殷勤期望，如果你再这样下去的话，我迟早要告诉你妈妈。”李彤彤天真的认为晓以大义或严厉苛责就能镇住蒋干这样的黄毛小子，这也难怪，在家里只要她一发脾气李翔父子不是恐惧到发抖，就是望风而逃，可是眼前的蒋干可不是一般的黄毛小子，人家可是花丛老手了。
　　对于李彤彤的斥责两人装作充耳不闻，蒋干当着李彤彤的面反而更加肆无忌惮的蹲下身子，一只手拖住秦笑笑的下巴微微抬高对准鲜红性感的嘴唇将自己嘴巴凑了上去，而秦笑笑也配合的伸出双手勾住蒋干的后颈将舌头疯狂伸出迎合着蒋干的热吻。“嗯……嗞……嗞嗞嗞嗞……啊……”口舌交织的声音和两人粗重的喘气声把身为长辈的李彤彤的威严践踏的支离破碎，看着眼前享受激情快感的蒋干和秦笑笑，李彤彤无奈的遥了遥头，慢慢的走过两人身边朝着门口走去。李彤彤的动作出乎了两人的意料之外，这场戏份里他们只是配角，身为主角的李彤彤如果走了的话那还演个屁啊。秦笑笑首先反应过来，她轻轻的推开身前蒋干，望着快走到门口李彤彤语重心长的说：“彤姨就这么走了么？那……那份视屏我可是要发到网上去哦，到时候让大家都看看江城市高等学府的女校长是多么的风骚。”听到秦笑笑这句话之后李彤彤愣在了那里，她回想起，来之前秦笑笑跟她交代过的事情，想起了来这里的目的，想起了整件事情的严重后果，一切的一切超出了李彤彤自己所设想的范畴，她就这样呆呆的站在了那里进退两难。
　　“啪。”的一声轻响，蒋干不知何时已经站在了李彤彤的身后伸手轻轻的拍打了一下李彤彤的美臀，浑圆的美臀在蒋干轻轻拍打一下之后微微晃动了一下泛出诱人的涟漪，不等李彤彤反应过来，蒋干迅速将一只手探入裙底一个海底捞月的姿势用中指在李彤彤隔着内裤和丝袜的阴唇周围用力捅了一下，李彤彤一个哆嗦浑身如触电一般飞速反应过来，一转身没等蒋干实施下一步动作之前一个巴掌狠狠的甩了过去，“啪。”的一声，蒋干脸上多了一个五指印。
　　“你这畜生，你知不知道你在干吗？我是你的校长兼老师，更是你父母的朋友，你怎么这么大逆不道？”李彤彤愤怒的注视着蒋干。
　　“阿姨，从你刚才被我插的那一瞬间的反应来看，你其实是想跟我做爱的吧，只不过你的身份和辈分和道德底线在制约着你而已，你可以去镜子里面看看自己脸，已经像熟透的红苹果了，都这样子了还那么做作干嘛呢？”蒋干忍住脸上那阵火辣辣的疼痛戏谑的对李彤彤说。
　　“哪……哪有……你……你别……别胡说了。”李彤彤一阵惊慌。
　　“没有么？不是吧，你们这些个自命不凡的女精英都是嘴上一套背地里一套呢，其实脱光了躺在床上让男人干你们骚穴的时候，你们的反应比谁都要来的激烈，其实阿姨现在的骚穴已经湿了吧，别再自命清高了哟阿姨。”蒋干还是那么淡定。
　　“根本……根本没有那回事。”李彤彤慌张的说，其实李彤彤自己的生理反应自己怎么可能不知道呢，现在自己的肉穴确实是没有一点淫水，因为她根本就没有想过这类事情，只不过作为女人的她对于蒋干这种莫名其妙的调戏表现出女人慌张的一面也是情理之中的。
　　“那我们打个赌好了，我赌现在阿姨的骚穴已经淫水泛滥了，如果没有的话，那就算我输了，赌注就是那个视频，如果阿姨赢了，以后我都听阿姨的话，阿姨叫我做什么我就做什么，如果我赢了，那阿姨就要接受我性爱的调教，至于视频这件事不管输赢，笑笑都要立刻删除，怎么样，阿姨你肯赌么。”蒋干高深莫测的说。
　　“好，赌就赌，你可要说话算数啊。”李彤彤嘴角微微上扬镇定自如的回答蒋干此时此刻双方都认为自己有必胜的把握，站在李彤彤的角度来说她自认为自己必胜无疑，毕竟她有深爱着自己的丈夫，乖巧的儿子，幸福的家庭，这些都是她背后的支柱。然而她一直都在错误的低估蒋干，最重要的是她还天真的认为今天晚上是设套给蒋干，其实她不知道这一切都是秦笑笑为她设好的套。
　　（李彤彤啊李彤彤你还不知道雌性动物对于性爱的渴望和被支配的欲望呢，今天晚上到现在可算是成功了一半了，接下来就看我的了，嘻嘻）秦笑笑的表情闪过一丝狡黠的微笑。紧接着她朝李彤彤使了使眼色，然后拿出手机象征性的按了几下对李彤彤说：“彤姨视频我已经删除了，而且没有备份，你放心吧。”说完以后摇了摇手中的手机。
　　“那……笑笑，你过来我脱下来给你看，你来证明我到底有没有淫水，另外蒋干你必须转过身去，你不能看。”看到秦笑笑给自己发出暗号李彤彤马上镇定自若的指挥者两人。
　　“那可不行哦阿姨，要是你们两个串通起来坑我呢，再说了视频也删了，如果阿姨骚穴有淫水的话，而又不肯履行约定呢，那我不是亏大发了，你们大人就喜欢骗我们小孩子对吧。”
　　“那你到底想怎么样。”
　　“我想怎么样？你说呢阿姨嘿嘿嘿。”
　　“好了，好了，都不要吵了，这样吧，蒋干你先去阳台吧，我在这里给彤姨验身，不管结果如何你们双方都履行自己的承诺怎么样？至于彤姨这方面蒋干的顾虑也是对的，我必须要稍微制约一下彤姨，这样你们看行不行。”秦笑笑说完从抽屉里面拿出了一副小小的指铐。蒋干点点头向阳台走去，李彤彤也无奈的点了点头，将双手放到了背后。
　　秦笑笑利索的将李彤彤的两根大拇指铐在了一起，然后对着李彤彤的耳朵轻轻吹了一口气说：“只要被铐住拇指就不能反抗了，不可思议吧。”李彤彤艰难的挣扎了一下两手传来隐隐的疼痛之后便放弃了挣扎。铐完之后秦笑笑一改之前温柔的作风，用力一推将李彤彤推到在地上，伸出双手分开李彤彤的一双丝袜美腿把连衣裙底往上一拉撩至腰部，“嗤。”的一声扯碎了李彤彤裆部的咖啡色连裤袜，拨开李彤彤蓝色蕾丝内裤，然后将自己的两根玉指放在嘴中稍微吸允之后慢慢的捅进了李彤彤那接近粉红色的肉穴。
　　“你……干嘛……你……住手……呜呜呜。”刚反应过来的李彤彤大声反抗，刚吐露了几个字就被秦笑笑用手捂住了嘴巴。
　　秦笑笑仔细的玩弄着李彤彤的阴唇，两根手指时而轻轻抽插时而拔出来按住阴核上下左右来回揉捏，短短半分钟内李彤彤就已经气喘嘘嘘面色绯红。（等等……不要……啊……进去了……嗯……我的里面有手指在动……啊又出来了……我的阴核……啊啊啊啊）李彤彤不能说话，只能拼命扭动着自己的娇躯。
　　“彤彤舒服吗？有没有感觉啊。”秦笑笑嘲笑着看着李彤彤，放开了捂住李彤彤嘴巴的那只手。
　　“才……才没有……感觉呢，我才不是你们……呵……你们这种……沉浸在……啊……性欲里的低俗的人……啊啊。”嘴上虽然这样说着，但是李彤彤内心已经开始摇摆不定了。
　　（怎么会……怎么这么舒服啊……啊啊……只是被一个女人玩弄自己的阴唇而已……啊……怎么会这样）接下来几分钟内李彤彤慢慢沉浸在了性爱的前戏之中，秦笑笑高明的挑逗手法让李彤彤彻底疯狂了起来，她扭动自己的娇躯不时发出一阵阵动人的呻吟声。
　　“彤彤你怎么从刚才开始就不说了呢，你看你还留了这么多的汗，是不是发情了啊骚货。”秦笑笑一边爱抚着李彤彤的阴唇一边羞辱着。
　　“胡……胡说，我……我才没有呢……只是你的房间没有空调……太……太热了。”李彤彤勉强提起一丝理智反驳着说。
　　秦笑笑阴险的一笑，拔出手指双手将李彤彤翻了个身，迅速拿来抽屉里的钥匙，解开了李彤彤的指铐，然后把李彤彤撩至腰部的连衣裙往上拉过头顶，把整件连衣裙脱了下来，然后再把她翻过身来跪趴在地上低头在李彤彤耳边说：“太热的话我就帮你把衣服都脱了吧。”
　　“咦，彤彤你原来没带乳罩啊，嘻嘻，没想到受人尊敬的校长，学校里男人崇拜的性感女神原来是一个出门不带罩的大骚货啊，哈哈。”秦笑笑得意的笑了出来。
　　“不是你叫我……”李彤彤本来想反驳，但是想想还是算了，现在是跳到黄河也洗不清了。
　　这时蒋干从阳台走进了房间，看到眼前的春宫图之后发狂大笑：“哈哈哈哈哈哈啊哈，我就说了什么教育界精英，什么女强人，都他妈是胡扯，本质上就是一只渴望交配的母猪而已哈哈哈啊哈。”
　　“不是的……呜……呜……不是这样的……不是……不是。”李彤彤哭着辩解道“呃……”（下面怎么传来嗤嗤嗤的声音……啊……我快不行了……啊……啊）
　　秦笑笑在李彤彤下体加大了抽插的速度与力度，配合着大量的淫水发出“咻咻咻咻”的声音。
　　“啊，这个声音真悦耳动听啊，这可是阿姨的骚穴感到快感的声音哦，说不定会有久违的高潮呢，是不是现在很期待和我做爱呢。”蒋干淫笑着看着她。
　　“别……别胡说了，我……才没有期待和你做爱呢，啊……哈……啊。”李彤彤把头埋在了双手之间（可是……可是为什么呢？厉害……好厉害……浑身逐渐……变的麻麻的……好舒服）
　　蒋干来到秦笑笑身边蹲下身子将食指慢慢的捅进了李彤彤的菊花：“哎呀，连屁眼都痉挛了，骚穴是不是麻麻的很舒服啊彤彤。”
　　“没有……没有那种事，啊……啊……我不知道……我不知道啊。”李彤彤疯狂的摇头否认着，但是身体的事情情况已经出卖了她。
　　“看来彤彤还没有过高潮的经验啊。”秦笑笑怜悯的说。
　　“高……啊……高潮？”
　　“没错啊，彤彤现在被我的两根手指快要带到顶峰了哦，自己感受一下吧，是不是感觉有什么东西要从骚穴里出来了啊，那可是爱液呀，为了能让蒋干主人的大鸡巴插进去，彤彤骚穴里的爱液已经在酝酿了啊。”
　　（准备做……做爱？怎么会，跟儿子同学）“咻……咻……咻咻咻。”连续的抽插的快感和理性人伦的思想发生的强烈碰撞让李彤彤几乎崩溃：“不……不要啊……不要啊，这种事情绝对不可能啊。啊啊啊啊啊。”
　　“那就改变一下赌注吧，阿姨不想跟我做爱的话，那就忍住就好了，只要阿姨在引导我射精之前不潮吹的话，那就当阿姨赢了，我们的赌约依然有效。”蒋干笑眯眯的说。
　　“那种事情怎么可能，我办不到……”
　　“阿姨如果办不到的话，那我只好现在就用我的大鸡巴帮阿姨的阴道情理瘙痒吧。”说着蒋干握住那根黝黑的大鸡巴甩动了几下。
　　一不做二不休，既然已经到了这种地步了，只能死马当作活马医，“好，我答应你。”李彤彤咬了咬牙回答蒋干。
　　“那就开始吧，骚货。”蒋干刺激着李彤彤的同时走到她面前将半趴在地上的身体扶了起来让她跪坐的自己跟前，然后将自己那根黝黑的大阴茎贴在了李彤彤的两颗极美的巨乳中间：“快点夹住他，骚货。”
　　（怎么可以这样？用这对胸部对儿子的同学进行乳交……而且，他还叫我骚货……难道我真的那么骚么）李彤彤充满委屈哽咽着：“不要，请你不要……这么侮辱我……呜……”
　　“来吧，彤彤，用你这双大奶子夹住主人的肉棒吧，让你体会一下那迷人的热度与快感吧。”秦笑笑的双手从李彤彤的腋下插入抓住那对巨乳紧紧的夹住蒋干的阴茎上下套弄起来。
　　（啊……不要……啊好热……好厉害，我竟然用自己的奶子夹住儿子同学的大鸡巴……啊好棒……啊不要）不知不觉秦笑笑松开了自己的双手，而接替秦笑笑的竟然是李彤彤自己的一双手，人的本能反应真的很可怕。
　　“彤彤好像很开心啊，嘻嘻。”
　　“呃……什么……什么意思。”
　　“彤彤，你看你的巨乳接触到主人的大鸡巴以后，被肏的乳头都变硬了呢。”
　　（不……不是吧……）李彤彤低头看着自己的巨乳，那粉红色的小乳头硬的翘立了起来。
　　“来吧，彤彤。”蒋干拔出阴茎顶在了李彤彤的嘴巴上“用你那盛气凌人的嘴巴好好的给我的大鸡巴打扫打扫吧。”
　　“嘴……用嘴？”（这种东西用嘴巴……哎……算了，必须要这样，在我到达高潮前，必须让他射出来，我要保护这个家庭，保护小宝和李钊）李彤彤无奈的张开了殷桃小嘴含住了蒋干的肉棒。
　　（厉害……好大……好涨……这样做还是第一次，虽然说是被胁迫，但是我真的是在舔着……舔着儿子同学的鸡巴，可是为什么，我这么努力的舔弄他的鸡巴，为什么他还没有射精）李彤彤被蒋干的阴茎撑的口水直流，而蒋干要不是先前来这里已经跟秦笑笑做了一次的情况下，还真有可能忍不住射精了，面对这样的尤物，自认久经沙场的蒋干到现在也是强忍着罢了。
　　“彤彤的口水留的满嘴都是，真的像主人说的母猪一样呢，来，多弄些口水在奶子上，看啊，那么多口水都滴在了这对爆乳上，口交溢出的口水让乳头更加挺立了，彤彤的骚穴也变的舒服了吧。”秦笑笑不停的在生理和心理上继续刺激李彤彤。
　　无论是嘴里口水还是肉穴中的淫水都已经泛滥成灾，李彤彤的理智已经被一点一点瓦解的精光了（舒、舒服么？搞不清……真的搞不清楚啊，不……不过真的不可思议，嘴巴里面虽然很难受，不过却想着这种下流的行径一直持续下去）
　　“阿姨，你老是只舔龟头的话，我可是不会射精的哦，不含的更深一些，这场赌局最先输的可就是你了。”
　　（更……更深一些，这么大，这么长的鸡巴要是更深一些，我的喉咙会变成什么样子呢？不行……不能想这些，我可是做妈的人了，为了这个家庭的幸福，我必须承担起来，更……更深一些吧……深喉？）内心一番挣扎之后，李彤彤加大了力度，将阴茎含的更加深入。
　　“啊……哦……很好，就这样阿姨，这个深度才能让我感觉到爽啊……啊……啊……另外我的大鸡巴也填补了你喉咙的饥渴吧，嘿嘿。”蒋干以自己射精为诱饵，引导李彤彤更加卖力的为自己口交。
　　（啊……这是什么感觉啊，明明含着这孩子的大鸡巴会觉得痛苦才对啊，可是插到喉咙深处以后感觉麻麻的，好舒服啊，这就是深喉么？厉害……厉害……越来越想再往里面深入，不……不行了……嘴巴感觉有点停不下来了……喉咙……喉咙变的越来越舒服了）
　　“含的那么深，喉咙是不是很舒服啊，不过彤姨你好像太忘我了哟，你的骚穴好像马上就要高潮了哟。”李彤彤阴道的G点在秦笑笑手指反复快速的抠弄中淫水四溅。
　　“哈哈哈，阿姨因为口交太过入迷，难道忘记了我们的赌约了么，要是潮吹了，就要和我做爱哦。”蒋干兴奋的摸了摸李彤彤妩媚的俏脸。
　　“没关系的彤彤，想高潮就高潮吧，尽情的潮吹吧，这可是你人生的第一次哦，保证你终生难忘。”秦笑笑不顾酸痛的手臂继续加大对李彤彤的抠弄。
　　“不要……不要……求求你……呜……笑笑，请你等等，请你等一下，等一下。”李彤彤慌张的吐出蒋干的阴茎，哭着哀求秦笑笑。
　　“不行啊，想停的话，必须让我射精才行啊。”蒋干粗暴的抓住李彤彤的头发，再一次将阴茎插入到她口中李彤彤吞吐的更加卖力，但是下体传来的快感已经到了一发不可收拾的地步，她的双眼尽量向上注视着蒋干，一只手握住阴茎用力配合自己的嘴巴套弄，一只手伸向股间想去阻止秦笑笑的抠弄。
　　（啊……啊……呃……呃……怎么会这样，混蛋啊……快点……快射啊……你快先射精啊……射精啊）“啊……啊……啊……嗯……啊……”下体的快感猛然爆发，一股酝酿已久的阴经喷薄而出打湿了自己的内裤……打湿了自己残破的咖啡色丝袜，更打湿了秦笑笑的手臂。
　　“啊……嗯，厉害啊，彤姨你潮吹了淫水流的到处都是呢……彤彤，舒服吗回答我啊彤彤，舒服吗，骚穴舒服么。”秦笑笑轻轻拍打李彤彤的脸颊兴奋的问。
　　（这是什么……厉……太厉害了，性……性高潮……原来是这么舒服的一件事情啊）“厉……厉害，好……好舒服。”此刻李彤彤夹紧双腿瘫坐在地上，双眼迷离，一张小嘴张的大大的大量口水顺着嘴角留出来滴落在地上，高潮的余韵让她如痴如醉。（对不起，老公，我……我高潮了……人生第一次……我……没能……忍住）
　　看着瘫坐在地上的李彤彤，蒋干蹲下身子伸手轻轻的抚摸着李彤彤那双精致性感的咖啡色丝袜美腿，另一只手抓住李彤彤的巨乳轻轻的揉搓起来：“嘿嘿，阿姨你输了，接下来，可要履行约定了哟。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　洗手间内，李彤彤被秦笑笑拉进去简单冲洗了一下之后，秦笑笑拿了一双灰色长筒丝袜给李彤彤套上，然后除了丝袜以外什么都没穿的情况下，被秦笑笑又拉回了卧室。蒋干已经背靠着墙伸直双腿坐在床上等着李彤彤过来，黝黑的大鸡巴挺立的高高的。
　　“来吧阿姨，按照约定好那样子，我们做爱吧，过来，自己跨坐在我身上吧。”
　　“不要，我不要和你做爱。”李彤彤反悔的遮住自己的巨乳蹲了下来。
　　“原来阿姨是要反悔啊，刚才阿姨给我口交潮吹的神态是那么的迷人，明天发到我们学校的网站上面，不知道会不会引起全市轰动呢。”蒋干淡定的拿起摆放在茶几相框上的手机，打开了一个视屏，看着自己刚才的媚态全部被录了下来，李彤彤的心凉了大半。
　　“去吧，彤姨，为了家庭，没有什么不能牺牲的。”秦笑笑在李彤彤耳边耳语道。（对啊，为了这个家，我必须接近蒋干，今天的事情就当是一场噩梦吧）想着想着李彤彤留下了屈辱的泪水，走到了床上分开一对灰丝美腿，跨立在蒋干下身上。蒋干指了指挺立的阴茎：“阿姨，来……阴茎在这里，慢慢蹲下来，对就这样，把骚穴对准洞口慢慢坐下来。”面对蒋干粗长的阴茎，李彤彤是又惊又怕，惊的是蒋干17岁的年纪竟然有一根这么粗大的阴茎，比起丈夫那一根根本就是两个世界的产物，怕的是这么粗长的阴茎插进去的话，不知道自己的肉穴能不能承受的住。李彤彤双手撑在蒋干胸前，肉穴对准了蒋干的阴茎始终没有勇气坐下去，而蒋干似乎也不急于一时，伸出双手尽情的抚摸着李彤彤的一双灰丝美腿，正在思绪间，一双芊芊细手按在了李彤彤的双肩上。
　　“彤姨，对于性爱没有什么害羞不害羞的，坐下去吧，尽情的享受主人带给你的快乐享受吧。”
　　“呃……等下，等等，不要按着我，住手……呜……不要……啊……啊……痛，有一点点痛啊，太大了……痛啊。”感觉到下体有如撕裂般的疼痛，李彤彤发狂的大叫，三十四五的年纪对于性爱应该来说比较老练，但是因为李钊生意繁忙，长年在外努力打拼，所以两夫妻的性生活并非想象中那么和谐，李钊的肉棒与尺寸从来没有带给李彤彤这样的感觉，再者当年李翔出生的时候李彤彤是剖腹产，所以这么多年来李彤彤的肉穴其实一直都很窄很紧。
　　“啊……真他妈的爽，没想到阿姨的骚穴竟然这么紧，吸的我的大鸡巴爽死了，唯一美中不足就是插入的太浅拉。”蒋干舒服的摸着李彤彤的小腿肚略带不满的说秦笑笑闻言之后加大了下压的力度让李彤彤的肉穴整个吞没了蒋干的肉棒“啊……”蒋干和李彤彤两人同时发出了叫声，一个是满足的呻吟声，一个是疼痛的叫声。洗完澡之后，李彤彤肉穴内的淫水已经干涸，在没有前戏的情况下插入这么大的一根阴茎使得李彤彤痛苦无比，但是她却不知道这个结果恰恰是秦笑笑所巧妙安排的，蒋干有时候做爱就是喜欢这样粗暴虐待女人，越是这样他的阴茎越是兴奋越是坚硬，如今整个插入之后阴茎已经捅到李彤彤的子宫，这更加让蒋干兴奋异常。
　　“在干吗啊阿姨，不想继续这样痛下去的话就用力扭动你的屁股。”
　　“屁……屁股，那种事情我没有做过。”李彤彤强忍疼痛一本正经的说“啊……啊。啊。啊。啊。”一阵火辣辣的疼痛传来，让李彤彤惊叫出来，回头一看，秦笑笑正拿着一条SM小皮鞭狠狠的抽打在李彤彤那雪白诱人的屁股上，几条红色的印痕交错，让李彤彤的屁股看起来更加诱人。
　　“停手……你……你要干嘛。”
　　“打屁股咯，还能干嘛？不听话的骚货当然要稍微管教一下咯，看你敢不敢跟主人顶嘴。”
　　李彤彤看着皮鞭一脸恐慌道：“不要啊，怎么能这样……求你不要。”
　　“只是要你上下摇动屁股，让大鸡巴可以在你的骚穴之内进出而已，有那么难么，再磨磨蹭蹭的话，屁股可是要开花了哦。”蒋干阴狠狠盯着李彤彤“知……知道了……我……明白了，不要再打我的屁股了。”李彤彤强忍着胯下的疼痛，开始勉强上下摇摆着屁股让蒋干的大鸡巴一出一进的抽插着自己的肉穴。
　　看着李彤彤慢慢的摇摆臀部适应自己的大鸡巴，蒋干开心的发疯了，这么性感的美熟妇，这么紧俏的骚穴，都是他接触性爱以来最好的，但是表面上他依然淡定的对李彤彤说：“嘿嘿，对了，就是这样子，看来阿姨挺聪明啊，不用太急了慢慢来，主要是掌握节奏。”
　　起初肉穴在感受到蒋干阴茎粗暴入侵之后的疼痛已经渐渐消失，取而代之的是一种麻麻的感觉，而且阴道内也开始分泌大量的淫水，这种感觉让李彤彤越来越舒服（难……难以置信啊……啊哈……我竟然会和一个年龄跟我相差这么多的少年做爱，而且还是我自己摆动着屁股……呜呜好羞耻）
　　“嘿嘿嘿，阿姨，我的大鸡巴让你感觉如何，是不是你的骚穴也变的越来越舒服了啊。”
　　“我已经是当妈的人了，根本不是你想象中的那些女人。”
　　“嘿嘿，没问题的，现在感觉不到没关系，但是像这样子重复着做个几十上百上千次之后，你就会永远记住这种快感，没有我的帮助下，自己怎么样插进去会舒服一点，什么时候应该收缩阴道让我射精啊之类的东西，只要阿姨跟我做爱做多了自然就会慢慢的熟练起来。”
　　“不……我不要……我才想和你做爱做的技巧熟练起来。”李彤彤疯狂的反驳蒋干“啊痛啊……不要啊……不要再打了笑笑，求你了呜……呜……求你别再打我的屁股了。”
　　“说了不能顶嘴哦彤姨，不把屁股摇摆的更厉害的话，主人是不会射精的哦。”
　　“知道了，啊……呃……我知道了，别再……啊……别再弄疼我的屁股了。”
　　“不行……啪啪啪啪啪啪，骚货再快点……啪啪啪，还要更加快点。”
　　秦笑笑发狂了似得拿着皮鞭拍打着李彤彤的美臀，在她的鞭策之下李彤彤的幅度越来越大，动作也越来越快，每一次匆匆的抬起之后迅速又重重的砸下，高质量的性交让李彤彤面色潮红呻吟不断，但是来自屁股后面的鞭策又让自己痛不欲生麻痒难耐，两种极致感觉终于摧垮了李彤彤的心理防线，她不再感觉到羞耻，肥美多汁的阴唇迎接着蒋干粗大肉棒一次又一次深深的插入。
　　“呼呼……这样就对了，你也不想挨打吧，如果是的话就快点让你的骚穴记住主人大鸡巴的味道。”秦笑笑的娇躯因为长时间猛烈挥舞着皮鞭而气喘吁吁（厉害，我尽然能如此快速的摆动臀部，一直都不知道我的身体尽然……这是我的身体么，难道这就是蒋干所说的母猪吗？）
　　“厉害啊阿姨，越来越起劲了啊，都不需要鞭策了呢，嘿嘿。”
　　“起劲？我……啊。啊。才没有起劲呢。”李彤彤无力的反驳只是为了维持自己最后的一点颜面而已，内心深处的那个自己已经彻底沦陷了（不……不行，屁股好像自己在动，肉穴好像在渴求蒋干的大鸡巴，啊……大鸡巴无数次啊……无数次强力的进出在我的肉穴里面，为了得到早前那潮吹的快感么？我为什么这么拼命的摇动屁股啊……老天爷啊……到底是为什么啊，啊……对了，是想让自己再一次变的舒服）
　　“哈哈，不错阿姨，看在那么卖力的情况下，我就好好吸下你的大奶子作为奖励吧。”蒋干抓起李彤彤一只巨乳一张嘴就把乳头周围都含进了嘴巴里开始“吱吱吱。”的吸允起来。（啊……奶子……大奶子被他吸的好舒服啊，啊……不管是大奶子还是我的肉穴都变的好奇怪，好舒服，不可以啊，我来这里不是为了和蒋干做爱的，可是为什么我的身体停不下来）李彤彤一边被蒋干吸允着乳房，一边伸手摸向自己的屁股，屁股停止了抽打但是那火辣辣感觉依然还在，接着李彤彤不相信一般举起自己右手开始猛烈拍打自己的屁股。
　　“怎么了阿姨，怎么突然用那么不知廉耻的动作拍打自己的屁股啊？难道是想要高潮了么？想被我大鸡巴肏到高潮么？”
　　“怎么……怎么可能……不是的，不是的。”李彤彤狂乱的甩着头，下体依然疯狂的上下摆动（老公原谅啊……原谅我，我真的不想高潮……只是……只是身体不受控制了）“啊……丢了……丢了……丢啦拉阿拉啊……”随着最后时刻蒋干搂住李彤彤的水蛇腰用力往下一按，粗大的阴茎整个贯穿了李彤彤肉穴的同时，李彤彤到达了人生第二次高潮，也是人生第一次做爱中的高潮。（这种性爱中的高潮……呃……第一次体验……好棒……麻麻的好舒服，整个人好像散架了一样，蒋干这孩子好……好厉害……完全看不出他跟小宝是同年龄的同学，他的大鸡巴，好硬……好舒服）望着蒋干盯着自己高潮身体的那张黝黑的脸庞李彤彤再也克制不住轻轻失声说：“好棒……好厉害……好舒服啊。”满嘴口水，媚眼如丝的李彤彤如同痴呆儿一般无力的躺在了床上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“吱……吱……唔……唔。”秦笑笑在李彤彤瘫倒在地的同时跪在蒋干胯下，抓住蒋干的阴茎努力的吞吐了起来。
　　“主人……和彤彤做爱的评分如何。”
　　“太差了，笑笑的口交比她出色太多了。”
　　“嗯……嗯……没有办法啊，毕竟她老公长年在外，她可能从来没有得到那么优秀的性爱滋润，再说，她老公的鸡巴肯定不能跟主人的相提并论，不过毕竟这么大年龄了，胸部还是依然坚挺，身材也依旧这么火爆，把她调教成性奴隶母猪的话还是比较有价值的吧。”
　　“嗯，说的也不错啊，关于这肥硕的大屁股，我还是有很多东西可以教你的，首先让我来告诉你什么是真正的做爱。”蒋干甩下秦笑笑，走到李彤彤身边蹲下身轻轻的摸了摸李彤彤的屁股说：“来，跪在床上，把屁股朝向我，一会我会插的你更加舒服。”
　　“更……更加舒服？”李彤彤疑惑道“啪。”的一声，秦笑笑甩了一下皮鞭：“还愣着做什么，快点把屁股朝向主人。”
　　李彤彤迷离的起身跪在了床上，把自己那满是鞭痕的大屁股朝向了蒋干“嘿嘿，阿姨现在心情怎么样啊，把自己那被鞭打的通红且淫荡的大屁股朝向自己的学生。”
　　“没有……没有任何感想，要做什么你就做吧，一会我还要回家呢。”李彤彤突然一反常态厌恶的说“说什么呢，刚才还一副不知廉耻的样子上下摆动着屁股呢。”说着蒋干将头埋进了李彤彤股间，伸出舌头粗暴的舔弄起李彤彤的阴唇来。
　　敏感部位再一次受到刺激的李彤彤疯狂大叫：“不是的……根本不是那样的，刚才……刚才是因为笑笑一直在打我的屁股，所以我才会……”
　　“闭嘴吧骚货，你看看你骚穴里的淫水都滴到床上去了，亏你还说的出口，说自己是被迫的，想要我的大鸡巴就明说嘛。”蒋干戏虐的将自己的阴茎抵在了李彤彤的阴唇口。
　　“说吧，说你想要我的大鸡巴狠狠的干你的骚穴。”蒋干的阴茎在李彤彤的阴唇外围不停的研磨着，然后身体的向后拱了起来，没有意识到危险的李彤彤还嘴硬的骂道：“别自以为是了，就算想做爱也不会找像你这样没教养的孩子。”
　　“闭嘴，母猪。”蒋干突然面目狰狞，用尽全身的力量在腰间向前一顶，整根粗大黝黑的大肉棒瞬间贯穿了李彤彤那娇嫩发红的肉穴，“咿呀……呀呀……啊。啊啊。”李彤彤忍不住兴奋的大声呻吟起来。（这是什么声音……等等……我怎么会发出这种声音）李彤彤连忙用手捂住了自己的嘴巴。
　　“哈哈哈，骚货这就是你原来的声音，无法虚张声势了吧，告诉你，这个就是母猪交配的时候应该发出的声音。”蒋干得意的大笑，意识到李彤彤防线再一次失守，蒋干卖力的抽插起来，每一次深深的插入之后都发出“噗噗。”的声响，李彤彤下体的淫水更是四处飞溅。
　　“来吧，把手放开吧，不要做无谓的挣扎了，作为母猪，就要尽情享受交配的快感啊。”
　　“什么……享受交……交配？”
　　“没错，母猪只需要接受我的大鸡巴就可以了，我马上就会告诉你什么才是真正的性爱、真正的交配。”蒋干说完两只有力的大手从两侧分别拉住李彤彤的双手开始快速的展开活塞运动。
　　“不要……啊……啊。啊。啊啊不要啊。”此时的李彤彤已经放弃了抵抗，在蒋干一次又一次强有力的插入中慢慢沉沦。
　　（太厉害了……声音已经压制不住了……奶子上面都是汗水啊……啊……这么激烈刺激的性爱为什么老公从来都没有给过我……啊，被快速坚硬的大鸡巴激烈的冲撞着，好舒服……好爽……这就是蒋干说的属于母猪的真正的性爱……真正的交配么？）“呜……呜。呜呜呜呜。”想到自己成为配种的母猪，李彤彤悲从中来，失声痛哭起来，从事件刚发生时自认为能主导一切的女强人，到现在反过来变成蒋干胯下的配种母猪，李彤彤人生中第一次感觉自己那么的无力，那么的悲哀。
　　“太厉害了，彤姨，你竟然能承受住主人那么猛烈的抽插，就好像发情期的母猪一样。”这样的场面让在一边观战的秦笑笑也叹为观止“我……才……才没有……发……发情呢，我只是为了拿回视频，被你们胁迫而已。”到了这样的情况下，还提起那根本不存在的视频为秦笑笑和自己打掩护，李彤彤也真是铁了心做戏做全套了。
　　“嗤。”的一声，蒋干缓慢的拔出了自己阴茎毫不在意的说：“那就这样算了吧阿姨，你的视频我马上删掉，我也不是特意要跟我妈那种年纪的熟女做爱，现在马上停止和你的交配对于我来说也无所谓。”
　　李彤彤吃惊的望着身后的蒋干，失落的表情全部写在了脸上，（怎么会这样，明明第一次感受到做爱可以这么舒服，明知道老公不可能带给我这样的快感，我为什么要那么嘴硬去拒绝他，我……不想……不想这么结束掉啊）
　　内心的情感涌上心头，理智的想法被性欲无情的冲刷殆尽，感觉到蒋干的肉棒整根慢慢抽出，但是依旧还在自己的肉穴洞口，李彤彤做了一个影响她下半生一生的动作，她慢慢后退，轻轻摇摆着屁股，凭着感觉将屁股向后挪动，终于在阴唇触碰到蒋干龟头的那一瞬间，李彤彤用力把屁股向后一推，将蒋干的肉棒整根吞没到自己的肉穴之中。看着眼前的美熟妇完全的掌控在自己手中，蒋干心中的成就感不言而喻，接下来这一步就是开始让他丢掉羞耻心了。
　　本以为会挺动鸡巴继续抽插自己的肉穴，可是蒋干纹风不动的姿态狠狠的泼了李彤彤一脸的冷水，此时李彤彤已经呆立在哪里如同一尊佛像一般。
　　“怎么了？自己的骚穴退回来含住我的大鸡巴，现在又害羞了？你的嘴巴那么厉害，在你求我插你之前，我是没兴趣干你的。”
　　“想要我用大鸡巴把你插的高潮不断的话就好好求我。”蒋干阴狠的加重了语气向来强势的李彤彤把自己高贵的头颅深深的埋在了床单上，断断续续的发出了娇喘的呻吟声，但是请求蒋干插入的话语始终还是没有说出口。
　　此时一直在旁边观察的秦笑笑认为时机已经成熟，第一次调教不可能马上要这女强人像下贱的娼妇一样请求大鸡巴的插入，于是对蒋干使了使眼色，蒋干会意之后，伸出右手举的老高，然后狠狠的甩在了李彤彤的屁股上，“啪。”的一声清脆的巨响让李彤彤整个人绷紧了神经，耳边继续传来蒋干羞辱的话语：“哎呀呀，母猪还真是不够坦白啊，算了，这次就让我先主动一次吧，快点摆动屁股迎合我的插入。”
　　“啪啪啪。”又是狠狠的连扇几下李彤彤的屁股。李彤彤兴奋的口水直流（什么……好痛……可是为什么明明这么痛，我的心情却如此愉悦）好像看穿了李彤彤的想法，秦笑笑端起李彤彤的下巴温柔的说：“被主人命令是不是让你很兴奋啊，这就对了，这就是彤姨的身体开始认同主人的最好证据，像这样把骚穴奉献给主人让主人任意肏干就是你作为一只发情母猪的最好证明。”
　　“发情的母猪？不要……求求你们放过我吧，我还有家庭，我还有儿子啊。”李彤彤悲伤的哭诉着。
　　“今天晚上在这里做一个晚上的真正女人，偷偷的享受性爱的乐趣，是不会妨碍你的家庭幸福的，世人面前你依旧还是那个盛气凌人，气场强大的女校长。”秦笑笑慢慢开导李彤彤说：“笑笑，你说的对，只要瞒着老公，瞒着小宝，只是今晚，仅此一夜的话……主人，请你用你那大鸡巴狠狠的肏死彤彤吧。”
　　李彤彤用颤抖的声音请求身后的蒋干“这就对了嘛彤姨。”秦笑笑满意的轻轻啪了啪李彤彤的头像安抚一直受惊的宠物一般。
　　（我……我已经忍不住了，这寂寞的肉穴里蒋干的大鸡巴怎么还是没有动静啊，好希望他坚硬的大鸡巴马上在我的肉穴里扑哧扑哧进进出出啊）李彤彤忐忑不安的期待着身后的少年。
　　突然一根黑色的眼罩蒙住了她的双眼，一直强有力的手抓住了她的马尾辫开始时不时的向后扯动，粗大的阴茎每一次向内插入的时候都拉着她的马尾辫往后拉扯，每一次深深的插入都发出啪的一声撞击屁股的响声，而李彤彤已经被蒋干粗暴的插入方式弄的精神模糊了，只有狂乱的咿咿呀呀的呻吟声在秦笑笑的房内回响着。蒋干一边抽插一边不忘羞辱李彤彤：“原来骚货过来的时候早就已经算好一切了啊，平时不是大波浪就是长发披肩，今天扎了一个马尾辫是不是为了我方便拉着你的头发在背后好好干你啊。”说完放掉马尾辫俯身握住那对让人垂涎欲滴的大奶子狠狠的揉捏起来。
　　“这样舒服吗骚货。”
　　“好棒……好舒服，大奶子被捏的好爽啊……啊……啊……别让我说出口啊……啊。”
　　“真是一个淫荡的人妻，下流的熟母啊，一边呼吸急促，一边又摆出发情母猪的样子。”秦笑笑也在一边配合蒋干嘲弄李彤彤“嘿嘿嘿，这样看上去才像一只母猪应该有的姿态啊，一心想着交配的样子啊，哈哈哈，现在明白了吧，不管你是育才精英还是业界女强人，脱光了站在男人身前充其量就是一只发了情渴望男性跟你交配的母猪而已，看你平时高高在上一副神圣不可侵犯的样子。所以今天要好好惩罚你，让你知道作为一只母猪所应当具备的素养，肏……肏……肏……肏。”蒋干猛的插了几次之后将阴茎放在肉穴之中开始慢慢的搅动起来“没有……平时我没有……”
　　“住嘴……谁让你顶嘴的。”蒋干缓缓搅动着拔出阴茎之后，又狠狠的用力捅了进去。
　　“啊……嗯嗯……嗯。”阴茎强力快速捅进阴道之内在阴道壁产生强力摩擦的快感让李彤彤觉得自己仿佛一下被肏上了天堂（啊好棒，啊……啊……已经无法用词汇来形容了，要融化了……要被肏死了……真的要被肏……死了……好痛……啊谁在打我的奶子……啊好爽……）
　　“习惯了被鞭打就会享受这种快感吧骚货。”
　　“没有……那样子……那样子只会让我觉得很痛而已。”
　　“别再狡辩了母猪，你确实是有做母猪的本质……你看看你的现在的样子。”蒋干一把撤掉李彤彤的眼罩，不知何时前面的墙面已经分了开来，里面一面大大的玻璃上李彤彤把自己的放浪形骸的姿态尽收眼底，镜子中的自己如痴如醉，眼泪、鼻涕、口水直流，还伴随着一副欲求不满的样子（这……这是我么……骗人的吧……明明被他这样践踏凌辱，为何还是这么一副高兴陶醉的母猪样子？）“啪啪啪。”站在旁边的秦笑笑举起皮鞭狠狠的抽打在李彤彤一对淫荡的大奶子上，（啊……啊……为什么，被鞭打应该很痛才对啊，为什么我的奶子没有感受到疼痛，反而好像很享受的样子啊……为什么啊）
　　背后的蒋干将李彤彤从后抱起猛的压在玻璃镜上“无论是骚穴还是屁股还是奶子都在强烈痉挛啊哈哈哈，知道为什么吗？因为你现在已经承认自己是我的性奴隶母猪了。”
　　“不是的，不会的……性奴隶母猪？”
　　“别再争辩了，为了奖励你，我就把我的精液射到你的子宫里吧。”蒋干一只手架起李彤彤的一直灰丝美腿一只手撑着玻璃做最后的冲刺，“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪。”
　　“啊啊啊啊啊额额啊饿啊啊饿啊饿啊饿啊。”
　　意识到蒋干快要射精的那一刻李彤彤用尽全身的力气哭叫着：“不要啊……求求不不要……不要啊啊啊……呃……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好爽……呃……丢……了！”
　　就在蒋干射精的同时，李彤彤肉穴在蒋干滚烫精液的浇灌下也达到了高潮，全身痉挛的李彤彤倒在蒋干怀中，全身颤抖嘴角歪曲，高潮的余韵在她脑海中不停回味，（这种感觉太爽……太棒太舒服了……我的子宫竟然被射满了精液……好爽……李钊他……根本没有办法和蒋干相比……啊……）
　　在李彤彤全身痉挛的回味高潮的同时，秦笑笑和蒋干互相对视阴冷的狂笑着，李彤彤以后的路注定多灾多难、充满悲情！




　　第四章

　　李彤彤已经不记得自己在家门口站了多长的时间，只知道自己脑子一片空白，望着大门李彤彤感觉自己想抬起发抖的双腿迈进去是多么的艰难，（背板了家庭，从今往后这个家还有我的立足之地么，我还有脸面对丈夫和儿子吗？以后我应该怎么办、怎么办）想着想着隐隐约约从耳边传来一阵轻微却又清晰的声音【你是为了这个家庭牺牲自己的身体啊，他们有什么资格怪罪你，要怪罪也只能怪你丈夫太不小心着了蒋有心的道而已，你身为一个女人所付出的已经够多了，再说哪个女人不想得到欢愉的性爱，人生活着不就是追求片刻欢愉吗？难道让自己苦一辈子？而且就只是这一个晚上而已，当它是一场噩梦吧】李彤彤精神恍惚的四处张望喃喃自语：是谁，是谁在说话，出来，出来啊。
　　“李翔，我……漂亮么？”
　　“漂亮啊，太漂亮了欣然，你知不知道我每天都在想着你。”李翔诚挚的看着季欣然眼中流露出深深的爱意“从很久以前我就一直在注意你，只不过，我的胆子比较小，一直都不敢跟你表白，你是我心目中的女神你知道么，每次我在球场踢球的时候都渴望你来观看比赛，那是我的动力，今天终于有机会约你出来，我真的是太高兴了，我爱你欣然。”说到最后的时候李翔感觉自己的声音明显放低了，他双眼盯着季欣然在等待着女神的答复“你……你太用力了，我的手都被你捏疼了。”看着季欣然羞涩的低下了头却没有挣脱自己的手，等于是默认他们的关系，李翔欢声雀跃“欣然你答应我了么，你真的愿意做我的女朋友吗，太好了，太好了。”李翔发现自己已经控制不住喜极而泣，季欣然突然用力的挣脱了自己的双手，然后心疼的擦拭着李翔的泪水说“傻瓜，我都答应你了，你为什么还哭啊，男儿有泪不轻弹呢。”发现自己的失态，李翔立刻破涕为笑慌忙擦去自己的眼泪然后轻轻搂住眼前这个可爱的女孩。真想时间就在这一刻停留住啊。
　　“谁，给我出来，出来，出来啊。”
　　被这突如其来的声音惊醒了李翔的美梦，李翔从床上一个起身弹坐在床上（外面的声音怎么那么像老妈啊，出什么事情了？对了现在几点了）随手抓来床边的手机看了一下，已经半夜1点了，听着门外的声音还在继续，李翔穿上拖鞋匆匆跑了出去。李翔一眼就看到了站在门口失神自语的李彤彤，脸上的妆有一点点花了，马尾辫也没有了，一头披肩长发微微有点凌乱，出门时腿上的咖啡色丝袜也已经不见了，露出皮肤细腻的光滑大腿，此外看着李彤彤的神情好像喝醉了一样站在门口手舞足蹈，完全没有感觉到自己的存在。看着李彤彤不对劲的神色，李翔又匆匆跑到厨房拿了一把菜刀，跑到门口把李彤彤拉近屋子，然后拿着菜刀跑到门外四处张望。
　　“小宝，你……你深更半夜拿着刀做什么？”李彤彤从恍惚中清醒过来，看着李翔穿着一件裤衩光着身子拿着菜刀站在门口东张西望的神情让李彤彤很是费解“妈，刚才你不是一直在叫着谁？出来，出来啊，我还以为有贼，所以就去厨房拿了把菜刀出来看看啊。”李翔被李彤彤问的丈二和尚摸不清头脑“我刚才没叫啊，你是不是听错了，我正准备进门呢，你就拿把菜刀冲了出来，我都快被你吓死了，以为你梦游了。”李彤彤反过来质问起李翔来（我擦，不是吧，明明是你自己在门口歇斯底里的乱叫乱嚷，现在反过来说我梦游，哎算了，迟早有一天会被你气晕在厕所的）李翔无可奈何的摇了摇头跑进厨房放好了菜刀，回头看李彤彤已经坐在客厅的沙发上面喝水，李翔走了过去担忧的问：“老妈，你怎么现在才回来啊，晚上去哪玩了啊，怎么出门时穿的丝袜都脱了啊。”李彤彤浑身一震慌张的看着儿子马上装作镇定的辩解道：“晚上是和几个朋友去外面唱K去了，那个……那个丝袜不小心在KTV给勾的破了一大道口子，所以就在洗手间里面脱下来扔了。”看着李彤彤镇定自若李翔没有丝毫的起疑。
　　“妈，那没什么事情的话我就回去继续睡觉了哈？”
　　“等……等等，小宝，你说妈妈是不是一个贪玩的女人啊。”李彤彤一脸沮丧的看着儿子李翔走了过去，轻轻的拍了拍母亲的肩膀疑惑的说：“妈你今天怎么啦，感觉怎么好像活见鬼了一样，问这么奇怪的问题。”
　　“去去去，赶紧给我死回房间睡觉去，说的什么话都不知道，本姑娘只是象征性的试探一下你你就这么嘚瑟。”李彤彤脸色刷的一黑朝儿子猛然发飙李翔被吓的一哆嗦赶紧应了句好、好、好就马上转身回屋去了，留下李彤彤独自一人坐在沙发上，看着儿子回到房间里，李彤彤痛苦的双手掩面，但是还是强忍住了泪水。在沙发上坐了一会之后李彤彤起身来到儿子房门前轻轻的开门走了进去，望着儿子那滑稽的睡姿，李彤彤爱怜的帮儿子拉好了被子，轻轻的在儿子的额头上吻了一下，然后走出卧室。
　　浴室内，李彤彤任由冷水敲打在自己身上，这一刻她只想用这冰冷的水来浇醒自己，让自己能够冷静的回想这一夜所发生的荒唐事，当回想起自己因为性欲的刺激而忍受不住自己摆动自己的屁股迎合着蒋干大力的抽插时候，李彤彤再也克制不坐倒在地轻声的抽泣起来。
　　闹钟响起，李翔迷迷糊糊的睁开双眼拿过手机一看，（我擦7点50分，奇怪今天李彤彤怎么没有过来掀我被子，平时这个时候早就做好早饭来掀我被子，今天怎么了？难道昨天喝多了，不会吧，昨天离她那么近都没怎么闻到酒味啊，算了不想那么多了起床了，不然一会就要迟到了）李翔急忙起床，然后洗漱完毕之后准备出门，可是想了想又去李彤彤房间敲了敲门。
　　“谁啊？是小宝么。”
　　“是啊，李彤彤大人今天你怎么还在睡觉啊。”
　　“小宝，妈妈好像有一点点感冒了，今天可能不去学校了，你快去吧，一会要迟到了。”
　　“你没事吧老妈，要不要我带你去看医生啊。”李翔担心的问“没事，妈妈睡一会就好，你去吧。”
　　“哦，那好吧，我先走了老妈，你有什么事情就打我电话啊，好好休息。”
　　“好的，妈妈知道了，你也路上小心啊。”
　　“嗯，知道了88妈妈。”
　　“小宝88.”
　　赶到学校的时候第一节课刚刚开始，李翔匆匆跑到自己的座位坐了下来，刚拿出书本放在桌上后面的蒋干就点了点他的后背。
　　“小子你今天吃错药了啊，从来没见你迟到，今天怎么迟到了啊。”蒋干一脸不解。
　　“我擦，别说了，今天早上李彤彤大人没起来叫我，奶奶的睡过头了，闹钟响起来才知道。”李翔一脸无辜。
　　“啊，你妈不是每天都准时叫你起床的么，今天怎么了。”蒋干疑惑的询问李翔。
　　“我哪里知道啊，我妈昨天晚上1点左右才回家，可能是玩的累了，有点着凉，今天早上在家休息了。”李翔解释着道。
　　“哦，原来是这样啊，我说呢。”蒋干装作恍然大悟的样子。
　　“别说那事了，快点说说，昨天那个绝色少妇怎么样了。”李翔兴致勃勃的问蒋干。
　　“还能怎么样，当然是被我狠狠的干趴在地上了，这女的身材、奶子、气场、穿着、气质各个方面都是极品，看过她的男人没有一个不想干她的，不过就是因为地位比较特殊，家庭条件过于优越，所以大部分男人只是在心理意淫，不敢有所动作罢了。”蒋干得意的笑着说。
　　“我肏，别吹牛逼了，这样的女人，这样的条件，还能被你这货色干？打死老子也会相信。”
　　李翔一副不为所动的样子让蒋干看了非常不爽，一想到李彤彤今天没来学校躺在床上休息，一股快感蔓延全身。
　　（嘿嘿，老子操的就是你老妈，可惜你没看到你老妈在老子胯下那副淫荡欠操的样子），然后鄙视的对李翔说：“爱信不信，老子看上的女人有几个能逃脱老子手掌心的，昨天那个少妇刚开始还百般挣扎，到后来不还是主动摆动着屁股哀求我肏她，昨天老子心情好，直接把这骚货肏瘫了，今天上班都去不了，现在还躺在床上休养呢。”最后两句，蒋干故意加重了语气。
　　看着蒋干一脸淫笑的望着自己，李翔感到一阵恶心，突然间他感觉右侧不远处有一双眼睛正在窥探自己便自动扭过头去看，四目交加之下让李翔心跳加快。
　　（啊，女神正在看着我呢，我该怎么办呢？哎……昨天那场好梦要不是李彤彤搅局的话就完美了，既然现实不能跟我的女神相爱厮守，梦里总可以吧，嘿嘿）想着想着李翔在不知不觉间痴态流露，傻傻的盯着季欣然，可能是被李翔的痴态吓到了，季欣然红着脸转过头。
　　看着李翔一脸痴呆的样子蒋干阴险的看向了季欣然。就在季欣然刚刚转过头不久之后，她想象到刚才李翔的痴呆样子，心中一丝暖意，想再看看他，这一转头刚好对上蒋干那双嫉妒而又阴毒的目光，吓的她红着脸低下了头。
　　看着季欣然失态的表情，蒋干觉得自己的威慑起到了作用，便调侃李翔说：“哥们你在看什么呢，一副白痴样。”
　　“我肏，你才白痴呢，我在看我的女神不行吗？”李翔厌恶的说。
　　“嗯，季欣然确实漂亮，她可是很多男生心目中的女神哦，曾几何时我也为她疯狂着迷，只不过现在我身边有更好的，所以嘛我就不做你的竞争对手了，把你心目中的女神让给你吧。”蒋干老神在在的说。
　　“我擦，得了吧，吃不到葡萄说葡萄酸吧，像她这样的女神，就算你去追她人家还不睬你呢，你除了能吹下牛逼以外只有踢球还行，再说了，你不吹牛逼你能死啊。”李翔肆无忌惮的刺激蒋干。
　　（我肏你妈的，女神个JB，你这心目中的女神早就被老子肏了不下10次了，还他妈的在同学面前装清纯，装个JB，在你眼里她是女神，在老子眼里她就是肉便器而已，想肏就肏，以后看老子把你妈也调教成肉便器母猪，然后叫上你妈和你的女神跟我们2兄弟一起肏逼，嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈哈哈哈）蒋干越想越兴奋差一点就忍不住大笑起来。
　　“不跟你争论了，我的大帅哥，全校就你最牛好吧，我也就随口说说而已，那么刺激我干毛啊，兄弟我祝愿你早日追到你心目中的女神。”蒋干鼓励道。
　　“这才是我的好兄弟嘛，其实我也是因为嫉妒你才这样说的嘛，谁不知道被你搞过的女人都对你死心塌地啊，什么时候把你身边的美女叫出来我们一起玩玩啊。”李翔开心的道。
　　一个阴毒的主意在蒋干内心成型（以后把李彤彤这骚货调教好了以后拉上季欣然这小骚货扮成母女花，好好装扮一下跟我和李翔一起肏逼好了，嗯……对就这样，我在他面前干他的女神，同时让他在我面前干他自己的妈妈，这个主意真好，我真他妈是天才啊）“哈哈哈哈。”蒋干想着想着忍不住笑了出来。
　　第一节课是物理，教物理的是一个40来岁的男教师，教学严谨、不苟言笑，很少有人会在他的课堂上如此放肆，听到笑声之后这个教师啪的下拍了拍桌子，全班鸦雀无声。谁，是谁在上课时间这么吵闹，站起来。全班的目光齐刷刷的盯向了蒋干，“真他妈倒霉。”蒋干嘀咕一句，站了起来“蒋干同学，谁教你这样子上课的，你站到后面去。”老师严厉的斥责道蒋干心有不甘的在全班的注视下慢慢的离开座位站到了后排，李翔回过头看着蒋干怂了怂肩，表示同情，别的同学开始交头接耳。
　　“好了，现在继续上课。”在老师的命令下课堂很快恢复了秩序。蒋干站在最后面望着季欣然穿着红色T恤的背影一肚子火气。
　　铃铃铃，第一节课下课铃声响起，大多数同学都飞快的跑了出去，买零食的买零食，散步的散步，玩耍的玩耍，独独季欣然一个人在座位上看着手机短信，脸色苍白，女孩咬了咬牙，将手机塞进书包拿起来就朝门口走去。
　　铃铃铃，第二节上课铃声响起，李翔在座位上来回张望（奶奶的，那小子死哪里去了，现在胆子是越来越大啊，他妈的想翘课就翘课，老子还真佩服他，咦，我的女神怎么也不在啊，奇怪）于是伸手拍了拍前面男生的后背贴上去小声说：“班长，季欣然怎么没来上课啊，请假了么。”班长背往后靠压低声音说：“是啊，刚才找的我，我已经跟老师说了，老师也同意了。”
　　“那蒋干呢，怎么也没来啊，也请假了？”李翔继续问。“没有呢，那小子没请假，可能刚才第一节课被罚站了以后心里不爽，到外面玩去了，你跟他说不清楚。”问完之后李翔也没有多想，便认真听课了。
　　与此同时，苏慕雪办公室内季欣然双腿分开站在地上，上身正趴在办公桌上娇喘着，在她身后蒋干正用手指玩弄着季欣然的粉色的阴唇。
　　季欣然羞愧的哀求蒋干说：“蒋干，不要这样好么，这里是苏校长的办公室，一会她要是回来看见的话怎么办啊。”
　　面对季欣然颤抖的哀求声，蒋干成就感十足，一根手指拨开粉红色的小内裤轻轻的插进了季欣然的肉穴，一只手掀起季欣然红色的雪纺裙大力的拍打在季欣然的屁股上，然后认真的问：“小骚货，你是不是也喜欢李翔那愣头青啊，我看刚才上课的时候你看他的眼神很暧昧啊，是不是也想给他肏一下你的小骚穴啊。”
　　面对着蒋干大力的抽打，季欣然痛的轻声哀求：“蒋干，求求你不要打了，不要打我了，真的很痛，我对李翔没意思，真的没意思啊，我只是比较好奇，所以……所以我才又转头看了他一眼。”
　　“啪。”的一声重响之后蒋干又继续逼问：“说，想不想李翔干你的小骚穴，想不想，嗯。”说完蒋干狠狠的在季欣然雪白的屁股上狠狠的拧了一把。
　　“啊，痛……不想，我不想。”季欣然连忙表态“他那么喜欢你，你有什么感觉啊？人家可是家财万贯、长的又帅气的足球主力中场啊，那么多女孩喜欢他，你没有动心么？他还在我面前把你比喻成女神，真他妈的笑死我，女神哈哈哈，女神就是我的肉便器，他碰不到你，我却可以随时随地干你的骚穴，被我的手指轻轻的捅了几下就淫水直流，女神荡妇哈哈想想真他妈舒服哈哈哈。”蒋干不止用手指在羞辱着季欣然的阴部，更肆意的用言语去羞辱她。
　　“别……别这么说……啊……啊……啊。啊啊啊，我对他没有感觉的，真的，我只喜欢你……真的蒋干……我们不要在这里好吗，我真的很怕苏校长一会回来。”季欣然再一次带着微弱的呻吟声哀求蒋干。
　　男人是兽性十足的动物，他们既渴望征服强势的女人，也愿意蹂躏欺辱弱小的女人，看着学校男生们的女神季欣然在自己手指的玩弄下哀声求饶辗转呻吟，蒋干凌虐女人的兽性一下子被抬升了一个高度，他脱下裤子拉下自己的内裤，握住黝黑的阴茎对准微微湿润的阴道大力的插了进去。虽然经过前戏的滋润，但是对于季欣然的小穴来说蒋干的阴茎还是太大了，瞬间感觉阴道被阴茎捅穿之后，疼痛的感觉让季欣然本能的锁紧阴道，阴道缩紧之后整个吸住了蒋干的阴茎，这样的感觉让蒋干舒服的欲仙欲死，开始慢慢的抽插起来。
　　“嗯……别怕……嗯我的小骚货，我老妈第二节课和第三节课都在高三听课，没有这么快回来，所以我特地带你来她办公室，让你好好的爽爽，来跟主人说说，主人的鸡巴大不大，插的你爽不爽。”蒋干得意道面对突如其来的插入，季欣然感觉自己好像挨了一记闷棍，起先阴道传来的疼痛让她本能的扭动了几下身体，但是阴茎进入之后经过淫水的润滑先前的疼痛慢慢的消散，随之而来的是一阵阵酥酥麻麻的感觉，回想起第一次被蒋干粗暴的入侵夺取初夜的晚上，感觉今天的蒋干明显比前几次要来的温柔，可是她哪里知道，这是因为她已经从一个不经人事的女孩慢慢蜕变成一个女人。
　　“啊，轻一点……稍微慢一点……嗯……啊……啊……”季欣然一边轻轻的呻吟一边趴在桌上伸出自己湿润的舌头去舔弄自己发干的嘴唇感受到季欣然慢慢的进入状态，蒋干开始采用九浅一深的插入法，季欣然那刚被开发不久的身体，随着九浅一深的插入法，慢慢的被带动起了情绪，嘴里咿咿呀呀的呻吟声不断传入蒋干耳中。
　　（哼哼，什么女神，就是一个骚货而已，这世界上最贞洁的女人也经不住大鸡巴的拷问，谁都逃不过，嘿嘿，不知道……不知道……老妈苏慕雪会怎么样……嘿嘿，她那结实浑圆的黑丝美腿，丰满的美臀……还有那动人的胸部……啊……啊……老爸的福气真他娘的好，有这么一个风骚入骨的女人日夜相伴……哪天……要是哪天，把她也骑在我的跨下，那一定……哈哈哈……哈哈哈）蒋干想的口水直流，胯下的动作也慢慢的加重，每一次下腹部都重重撞击在季欣然的屁股上。
　　感受到蒋干哪根阳具那几次强力的冲击，季欣然的呻吟声渐渐大了起来：“蒋干……嗯……你……好棒，我……我……想你再快一点点……哦……再重一点……啊……啊。”动人的呻吟声将蒋干从思绪中拉回现实。看着胯下的季欣然越来越浪，蒋干索性两手挽起季欣然的双腿夹在自己腰间，然后稍微加快速度冲刺。
　　“干……干什么啊蒋干……把我的腿放下来……啊啊啊啊啊啊啊。”双腿离地让季欣然突然有一种不踏实的感觉，但是随之而来的快速插入又让季欣然浪叫连连。
　　“骚货，想更爽的话，就夹紧我的腰，一会我让你飞到天上的，哈哈哈。”蒋干命令着季欣然，感觉到季欣然双腿开始用力夹住自己的腰部之后，蒋干双手抓住季欣然的细腰，开始猛烈冲刺，每一次将自己粗长的阴茎轻轻的整个拔出，然后又迅速的种种插入，极大的幅度给季欣然带来超乎想象的快感，当每一次阴茎离开阴道时，季欣然就会发出赫赫的喘气声，然后在喘息发到一半的时候，粗长的阴茎带着极快的速度与力度重重贯穿阴道，继而让季欣然的喘气声又戛然而止，在这种爽的想叫又偏偏只能叫出一半声音的环境下，季欣然整个人开始绷紧神经，缠住蒋干的双腿更加用力，而一对脚掌更是弓了起来。
　　眼看着季欣然快要达到高潮之际，蒋干如同急刹车一般，停住了插在阴道内部的阴茎，然后戏虐的用手掌甩了甩了季欣然的屁股，慢慢悠悠的说：“我突然有个好想法，骚货，我认你做女儿吧。”
　　阴道突如其来的空虚感让季欣然几乎发狂（蒋干……你是恶魔……你是恶魔啊……你怎么可以这样对我……）尽力安抚自己内心情绪的季欣然装作不解的口气，低头趴在办工桌上问：“为什么？为什么要我做你女儿？”
　　“嘿嘿，李翔那小子不是很喜欢你么，以后我找个机会让他干你，我是你爸爸，他干了你之后同时也是他的爸爸，再说了，李彤彤那骚货也被我干了，等以后有机会把那个骚货也调教成我女儿，那到时候李翔即是我儿子，又是我孙子，你说这得有多刺激啊哈哈哈哈啊。”蒋干变态的大笑（什么？李彤彤……李校长也被他……蒋干这个人……好……好可怕……可是他……到底是用了什么办法？）李彤彤在学校一直是御姐范十足，人长的漂亮不说，气质又好，气场又强大，男生心目中她是绝世尤物，对于季欣然这样的小女孩来说李彤彤就是她崇拜的偶像，没想到李彤彤这样出色的人物也落入了蒋干的魔爪，季欣然的心情顿时一落千丈，抵抗的情绪瞬间崩塌，如同认命了一般的季欣然对蒋干虚弱的说：“好……好吧……爸……爸爸。”
　　看着季欣然这么快就答应了自己的要求，蒋干对自己的能力更加信心十足（嘿嘿，我就说嘛，什么女神，女精英，在大鸡巴下面，叫她做什么她就做什么，没有半点法抗的余地）再一次蒋干把拔出来的阴茎用力捅了进去“哦……好……好舒服……我……我还要……再快点……”季欣然已经开始自暴自弃的迎合的蒋干“啪。”蒋干又一次狠狠的拍打在季欣然的屁股上恶狠狠的说：“刚说过你就忘了么，骚女儿，该叫我什么啊？大声叫出来。”
　　“啊……爸爸……用力……用力……干死女儿吧……女儿受不了了……女儿还想要……想要。”趴在桌上的季欣然勉力抬起头晃动着脑袋，如痴如醉的呻吟着“啪。”再一次重响，看着季欣然几近红肿的屁股，蒋干喝道：“哦……叫好爸爸……嗯……快点叫。”
　　“不要……不要再打了……呜呜呜呜呜呜……好……好爸爸……饶了女儿吧……好爸爸用力啊……肏死女儿吧。”季欣然痛哭的呻吟起来（啊苏暮雪，啊老妈，我要干死你，干死你的丝袜美腿，干死你的骚穴，我要把你也调教成肉便器母猪，啊……只属于我一个人的肉便器母猪啊啊啊啊啊啊啊啊）蒋干闭着眼睛疯狂的肏干着季欣然，而脑中全部是他那穿着性感、体态诱人的如贵妇人一般的熟母妈妈季欣然痛哭哀嚎的呻吟声充分的满足了蒋干残忍暴虐的性格同时也让蒋干的情欲到达了顶点，他开始发狂的操干这胯下的小肉穴，粗暴快速的插入让季欣然既快乐着也煎熬着，一声声好爸爸让她想起了尚在狱中的父亲季秉国。季欣然流下了屈辱的眼泪，但喊着蒋干爸爸，感受着蒋干那粗的可怕、硬的发狂的阴茎在自己体力快速进出，又让她有那么一点点踏破禁忌的乱伦快感，在疯狂的欲望中，下体的阴道突然间感觉有些微微膨胀，一股滚烫的精液喷射在自己的子宫之中，下体的热度烫的她全身发抖，大量的淫水从胯下喷发而出，跟蒋干经历过多次性爱的季欣然知道这次在蒋干射精的同时，自己也达到了高潮，一股及其舒适的感觉蔓延全身，侧贴在办工桌上那张媚态十足的脸上写满了快乐，嘴角流出的大量口水似乎在诉说些什么。
　　高潮过后，蒋干轻轻放下季欣然的双腿，自己坐倒在地，看着季欣然的屁股。此时季欣然显然还没有从高潮的余韵中脱离出来，上半身依旧趴在办公桌上，下身两个脚后跟顶在一起，双腿发抖膝盖向外弯曲，呈O字型，O字型的顶端粉红色的阴道里面，参杂了精液的淫水正慢慢的顺着阴道缓缓的滴落下来。
　　看着眼前淫靡的场景，蒋干满意的点了点头，起身拉起裤子，在季欣然的屁股上轻轻拍了一下说：“骚女儿记得把我妈的办公室打扫干净哦，你看桌子上这么多口水，地上有那么多淫水，要是让老妈看见了，我可不好交代啊，哈哈哈。”伴随着淫笑声，蒋干转身走出了苏慕雪的办公室，砰的一声重重的关门声，只留下季欣然独自一人发呆的瘫坐在了地上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天的清晨，李彤彤身穿一件定制的黑色真皮紧身连衣皮裙走在校园内，在家里经过了一天的休息和反思，李彤彤又回到了以前哪个自信御姐样子，暴露又不失体面，风骚又不失威严。皮裙下摆只到了大腿一半的位置，黑色的假吊带丝袜配上一双ecco黑色漆皮高跟鞋，黑色的披肩秀发，嘴唇涂上纪梵希givenchy禁忌之吻，全身上下一黑到底的装束，让李彤彤的女王气场震惊全场，校园里只要是李彤彤经过的地方，不管男女都停下来，对着李彤彤投来炙热的目光。
　　不知道谁轻轻说了句“只差一条黑色的皮鞭，李校长就是一个火辣的SM女王了。”在场听到的同学都死命的点头认同，丝毫不在意周围目光的李彤彤自信的朝办公室方向信步走去，在她身后只留下一群呆呆望着她迷人背影，以及扭动的优美臀部，不停流着哈喇子的男生与男教师。
　　打开自己的办公室，李彤彤优雅的坐在办公桌上，认真的阅读着教案，咚咚咚，一阵敲门声，“进来。”李彤彤没抬头应了一句，一个杉杉有礼的外国人走了进来。
　　“哈喽，亲爱的李彤彤女士，昨天你生病了吗？我们英语组把昨天的教案弄好了，我刚才在楼下看你已经来了，所以就把教案送过来给你。”卡莱迪文质彬彬的说。
　　“哦，那麻烦你了卡莱迪外教，我昨天有点感冒了，所以就没来学校。”李彤彤起身走到卡莱迪身前，伸手接过教案。
　　李彤彤完美的身材和及其惹火的打扮已经深深的震撼了卡莱迪，卡莱迪如同一个痴呆儿一般傻傻的看着李彤彤的诱人的黑丝美腿、丰满的胸部、紧俏的丰臀、绝美的容貌，希望时间就在这一刻永远停住，不知过了多久，卡莱迪感觉自己嘴唇发干，于是便伸出舌头用力的舔了一下嘴唇。这个失态的画面刚刚被转过身的李彤彤看到，李彤彤一副见怪不怪的样子调戏卡莱迪说：“卡莱迪外教，我的身上有什么什么脏东西么，你怎么盯着，一直看啊。”
　　反应过来的卡莱迪知道自己失态了，连忙摆手，操着一口比较流利的中文说：“没有……没有……我……只是……只是……Oh，God，李校长你真是太美了。”
　　面对老外直白的表达，李彤彤开心微笑道：“还有什么事情么，卡莱迪。”
　　“没有……没事……没事了，我先走了李校长。”卡莱迪慌忙的走出了李彤彤的办公室，深深的吸了一口气，然后才缓缓的吐了出来，这可能就是传说中让人美的窒息的女人吧卡莱迪心想卡莱迪走了很长时间以后，李彤彤的门再一次被人敲响，这时候正是第二节课刚开始不久，李彤彤正感觉到疑惑之间，外面的人自己推开了房门。一看来的是蒋干，李彤彤马上一肚子火气站起身来，走出去几步，冷冷的说：“你来我办公室干什么？出去。”
　　蒋干丝毫不理会李彤彤大大咧咧的坐在了沙发上，一脸淫笑的看着李彤彤说：“哎哟，我的母猪，现在又没有人，干嘛一副凶巴巴吧的样子啊。”随后又仔细打量了下李彤彤的装束，双目的浴火马上喷的老高，下体裤裆内阴茎已经整个翘立起来，从早上到学校之后，蒋干就感觉远处那个身穿黑色丝袜皮裙的人就是李彤彤，当时看着李彤彤的背影，蒋干就已经饥渴难耐，好不容易熬过了第一节课，在第二节课上课之前便偷偷的溜到了李彤彤的办公室门口。此时确定早晨看到的人就是李彤彤之后让蒋干欣喜若狂，不等回答便闯进了办公室。而现在蒋干已经忍受不住了，他疯狂的扑向李彤彤，将她抱起来艰难的移动到沙发旁，然后顺势让自己怀里的李彤彤和自己一起倒在了沙发上，蒋干一边拼命抚摸着李彤彤的黑丝美腿，一边在李彤彤耳边喘着粗气说：“骚货母猪，今天穿的这么性感来学校，是不是为了勾引我啊，我们就在这里好好的干一炮，怎么样。”
　　“滚出去你这畜生，你再这样我就叫了。”李彤彤死命的拨开蒋干的咸猪手“呵呵，你叫谁啊，你叫谁都没有用，你看你的阴唇已经湿了哦。”蒋干奋力用右手探进李彤彤的皮裙之内，粗暴的隔着内裤和丝袜猛插李彤彤的阴道周围。
　　前天晚上被蒋干阴茎几乎撕裂的阴道还隐隐作痛，现在蒋干又胡乱捅着自己的阴道周围，这让李彤彤感觉及其不适，挣扎中，李彤彤像抓到救命稻草般，一抬脚猛的往下一踩，踩到了蒋干的跑步鞋上，奥哦，蒋干吃痛，立刻本能的放开李彤彤，想俯身脱掉鞋子柔一下，李彤彤见蒋干俯身下蹲，一时之间不知道哪里来的力气，一弯腰抓住蒋干的领口提着他站了起来，没等他反应过来，然后一甩手用尽全身力气一个耳光啪的一声打在了蒋干的脸颊上。
　　（我肏……这骚货母猪今天发什么疯啊，怎么突然那么大的怒气啊）蒋干一只手轻抚着脸庞，一边恶声恶气的盯着李彤彤说：“你到底是不是有病啊，那天晚上叫的那么骚，被老子干的差点飞上了天，今天怎么他妈的又装贞洁烈女啊，肏。。”
　　“你给我把嘴巴放干净点，马上滚出我的办公室，马。上。滚。出。去。”李彤彤语气冰冷，最后几个字更是一字一顿“好好好，老子走，他妈的疯女人。”
　　蒋干走出办公室，马上又觉得不对（他妈的，这骚货还有把柄在我手上啊，我怎么给这骚货的强大气场给吓到了啊，不行，老子要回去让他瞧瞧老子的厉害，一会把她按在沙发上，狠狠的干死这头不听话的母猪），蒋干又推开门气冲冲的走了进来。
　　“你还进来干什么？听不懂人话吗？”李彤彤依旧神情冰冷“你拽个鸡巴拽啊骚货母猪，忘记了老子干你的那天，还录了视频吗？信不信老子把视频发到网上去，让你这骚货身败名裂。”蒋干拿出手机，得意的晃了晃然后阴狠的恫吓李彤彤说听到视频两个字，李彤彤身体微微一颤，（嘿嘿，骚货母猪，现在知道老子的厉害了吧，老子还不信了，看一会老子不好好的惩罚你，狠狠的干死你的骚穴）蒋干正想的得意的时候，他惊见李彤彤从包里拿出了手机，迅速拨了3个阿拉伯字110“你……你要干什么？”蒋干疑惑的问“好啊，你把视频发上去吧，我现在就报警，大不了一拍两散。”李彤彤拿着手机假装坚定的看着蒋干短时间的对峙之后，蒋干终于服软轻声说：“别……别报警……有事慢慢说。”
　　看着蒋干服软，李彤彤嘴角闪过一丝狡诈：“把你的手机扔过来给我，不然的话我宁愿报警也不愿意让你胁迫着过日子。”
　　（我肏，算了……忍一忍再说，不然这骚货真的头脑一热，打电话报警，那麻烦就大了）蒋干不服气的将手机扔给李彤彤，李彤彤一边小心翼翼的观察着蒋干的动向，一边把视频调了出来删掉，然后将手机扔还给蒋干，丢下一个滚字，便不再正眼看他，坐回到办工桌前。
　　蒋干识趣的拿着自己的手机再一次走出了办公室的大门，内心的失落不言而喻（早知道就该听笑笑的，不强来了，妈的，现在逼没搞到，还丢了视频，真他妈窝囊，早知道听笑笑的先把视频先备份一份，哎……早知道就……肏，不想了，妈的找笑笑这骚货泄泻火去）蒋干掏出了手机拨打了秦笑笑的号码：对不起，您拨打的电话已关机，请使用来电助手业务。
　　“我肏啊。”蒋干猛的一甩手把手机重重的砸在了地上。望着地上碎裂的手机，和自己浑身发热的欲火，蒋干颓废的靠着墙坐倒在地上。




　　第五章

　　夜色笼罩的江城市，蒋氏集团总部大厦顶楼董事长房间内灯光通明，整个办公室装修的豪华霸气，一个40多岁的男性正悠闲的靠坐在沙发上，默默的吸着烟。男人眉头深锁，时而露出一丝带点戏谑的邪恶微笑、时而又心事重重望着屋顶灯光发呆着，好像在谋划着什么。男人的胯下跪着两个美丽的女人，其中一个大概三十出头的样子，一头红黑相间的长卷发垂落在肩头，精致的五官配上一种骚媚的气质，能让所有看过他的男人都想入非非，女人穿着极其淫靡，上身一件黑色的皮质抹胸包裹着不停晃动的36D的巨乳，颈部挂着一个黑色皮质扣环，下身是一双黑色及膝高跟长靴，大腿上搭配着一双开档黑色连裤袜，最重要的是……女人竟然没有穿内裤……而此刻女人的阴部已经一片洪水泛滥。因为女人是蹲在男人跨前，阴部距离地面有些许距离，泛滥的淫水时而滴落在地板上，在安静的房间中传来轻轻的回音。而女人那双涂上淡黑色口红的小嘴正用力吸允着男人胯下的肉棒。滋……滋……滋的吸允声与女人轻微的呻吟声交织成了一段美妙的音乐。
　　另一个美丽的女人看着才20出头的样子，一身灰色休闲套裙的OL打扮，腿上裹着一双肉色丝袜脚下踩着一双黑色的职场高跟，弯眉大眼，配上高高的鼻梁和厚厚的双唇，眉宇之间带着一丝狡黠又带有一丝騒媚，只不过她的头上戴着一个精致的蝴蝶假面。
　　此时两个女人并列蹲在男人胯前争抢着一根粗长的大阴茎，两个女人边抢着吸允肉棒，一边用怨毒的眼光注视着对方，仿佛2个未亡人在抢夺家庭遗产一般。这一切都看在男人眼里，男人满意的笑了下问道：“心奴，你以后准备有什么打算？”
　　年长的女人听到“心奴。”两个字，浑身一颤，抬起头无助的望着男人那坚毅的脸庞。
　　“林氏企业已经全面垮台，要不是我好心收购的话，你老公要被判多少年都不知道，难道你就是用这样的态度和力度来服务你家的救命恩人吗？”
　　心奴只是男人给她取的另外一个称呼，女人本名项月心，是林氏集团的总裁夫人兼财务主管。林氏集团走到破产，总裁下落不明这一切的一切都跟项月心和眼前的男人息息相关。男人正是蒋有心是蒋氏集团总裁，今年40出头，刚好是男人的黄金阶段。江城市的经济命脉几乎掌控在蒋、林、李、李家老太爷和其他几家手中。而蒋家和林家以及李家三家是世交，而且都是本市的商业巨头，净资产都数以亿计。特别是林家，更是鹤立鸡群。然而在蒋有心背后捣鬼和项月心背叛的双重打击下，林氏的商业王国在短时间内就轰然倒塌。
　　男人都是有野心的动物，蒋有心更是野心家里的佼佼者，从1年前蒋有心邀请林氏总裁林书桓和李钊一起投资加达腊门岛的矿场开发项目开始起，到现在林氏破产、林书桓失踪，只用了1年时间。本来按照蒋有心的计划，起码需要3-5年才能搞垮林家，但是意外的变故使得自己的计划提前完成，而且近乎完美。而帮助他实现这一计划的一号人物正是在自己胯间疯狂吸允自己阴茎的项月心。
　　蒋有心的阴茎在项月心的吸允下变的异常坚硬，粗长的阴茎上竖着几条粗犷的青筋。
　　“够了，够了，心奴，转过身去，像狗一样趴在地上。”没有任何疯狂的表情，也没有任何严厉的语气，男人像是在和别人闲话家常一样的用平淡的口吻轻轻对项月心说了一句，而在项月心听来，这句话像一个闷雷一样砸在自己胸口，使自己激动的无法呼吸（又要被肏了么，啊……好期待主人的大鸡巴啊，有主人的大鸡巴插入的日子真好……）项月心心里期待着，迅速的调整身体的朝向，转过来将自己又白又肥的屁股对准了蒋有心，同时让自己的上半身尽量平贴在地面，这样可以从某种程度上让自己的屁股翘的更高，因为被蒋有心调教的一年多时间里，她已经完全熟悉了蒋有心的爱好，以及做爱时的体位，蒋有心最喜欢女人像母狗一样趴在地上撅起屁股挨操，因为这样的体位让男人有一种征服的快感，然后最重要的原因是在蒋有心的心目中，所有女人都只是雌性动物而已，和发骚的母狗没有本质上的区别。如果非要区别的话，那就是所有女人都会保留一点道德底线，人前装的比较矜持、高傲、坚强、智慧等等。而蒋有心要做的就是彻底粉碎这些虚无的东西，让女人回归本质。而蒋有心的手段证明了一切，所有经过他操干的女人都在他的调教下变的疯狂、服从、无视道德、背叛家人，更对自己的命令唯命是从。
　　筹划了许久的计划在前段时间完美的达成一半，让蒋有心整个人精神亢奋，心情愉悦。男人一手扶住项月心的细腰，另一只手狠狠的拍打了一下项月心的屁股，力道大而沉稳。“抬高点。”
　　“啪……啪……啪。”又是连着三下，女人的屁股随着男人的拍打一次又一次调整着位置，嘴里发出了类似悲鸣的呻吟声。终于在数次拍打后，男人觉得位置满意了，他停止了拍打，右手压下并握住自己的大肉棒，对准女人的阴道直接插了进去。没有任何前戏，也没有任何抚慰，因为女人的下体本就泛滥成灾，轻轻一发力，粗大的龟头顶进紧锁的花径，阴道内壁的嫩肉合着淫水瞬间紧紧夹住了蒋有心的肉棒，项月心发出了……嗬……的一声长长的呻吟声来表达自己的满足。趁着项月心准备习惯自己的肉棒抽插前，蒋有心突然在一瞬间加大力道，坚挺的肉棒在阴道内部猛烈的抽插起来。尽管做了蒋有心1年多的性奴，但是那么粗长的肉棒，自己始终难以适应，以往都是由慢到快，只有偶尔几次性交的时候蒋有心会一上来就全力施为。记忆中第一次好像就是自己在公司做假账转移了2亿资金给蒋氏的那天晚上，蒋有心也是用这样的速度与力道操干自己，那天晚上项月心第一次体会到了作为一个女人乐趣，也第一次体会到了最短时间内的性高潮，更是第一次被男人操的狂乱哭叫到低声求饶。
　　（不想那么多了，先享受主人的肉棒吧）现实将思绪拉回原点，女人卖力的摆动屁股迎合着男人的抽插。每一次重重的插入到拨出都飞溅出大量的淫水，终于在男人猛烈的抽插了3分钟后，女人迎来了第一次高潮。发现女人泄身之后，男人放慢了速度，取而代之的是更加猛烈的力度，同时男人将一根手指抵在项月心的阴核上快速而大力的抚摸。
　　短短几分钟的奸淫就把项月心弄的疯狂了。项月心含糊不清的叫喊着：“主人……啊……啊……大肉棒好厉害……好舒服，骚货是你的，骚货的骚穴、骚货的全部都是你的，肏死我吧，主人。”啪。啪。啪。啪又是男人强力的撞击在女人的屁股上发出一声声闷响。“心奴，小母狗……爽吗，主人的肉棒感觉如何。”蒋有心调侃的问道。双眼迷离的项月心含糊的回答：“小母狗爽死了，小母狗最喜欢主人的肉棒了，主人干死小母狗吧……主人用力干……肏翻小母狗。”
　　男人兴奋的加快了速度，大阴茎如同打桩机一般，每次都是那么的迅速、那么的有力，每次都是直顶到子宫。在抽插了8分钟左右的时间里，项月心已经高潮了4次，她感觉自己快要顶不住了。
　　“主人……大鸡巴主人……别插了，女儿不行了。”项月心哭叫道。
　　“母狗哪里有资格说不，以往教你的，你都忘记了么，挺好……今天正好让你再长长记性，让你知道以后什么场合不能说不。”蒋有心拔出肉棒，拦腰抱起项月心，然后将项月心的身体转过来，正对自己，接着把项月心重重的砸在了沙发上，双手抓住项月心穿着皮靴脚裸，轻轻一分，然后把黑丝美腿架在自己双肩上，大肉棒一挺，对准了后庭，猛的插进去了三分之一。突如其来的剧痛让项月心差点昏厥过来，此刻的项月心已经完全狂乱，双手挥舞，眼泪直流。带着哭声：“主人，饶了母狗吧……求……求……求……你……饶……了……啊……啊……母……母狗……吧……母……母……狗……再……啊……也……啊……不……不……敢……了。”
　　项月心刚说了半个字，蒋有心的大肉棒就整根插进了项月心的后庭，接下来的每一一个字都伴随着一次剧烈的抽插，使得项月心每吐露半个音节，就被肉棒的冲击给顶了回去。男人一边用力抽插着项月心，一边双手抚摸着项月心的黑丝美腿，还不停的用嘴巴去舔一下诱人的黑色美腿。伴随着蒋有心长时间的操干，项月心的呻吟声越来越微弱。不一会，项月心便在蒋有心的强力操干下彻底的昏死了过去。看着昏死过去的项月心，蒋有心慢慢的拔出了肉棒，站起身子突然一脚狠狠的踩在了项月心的屁股上，连踩好几脚后，又重重的踩在了项月心的脸上。一脸鄙夷说道：“没用的贱货，看来，你的价值已经到此为止了，你应该感谢我给了你最后一次忘情的性爱，保安，进来下。”
　　办公室的大门应声打开，两名身高体壮的保安走了进来说：“蒋总，有什么吩咐。”
　　蒋有心指了指昏死在地上的性感熟女说：“你们把她带下去，这三天内，将她送到江城市棚户区的那些民工哪里，这个骚货和他老公以前有很多建筑工程在那里做，平时过去都趾高气昂的，现在他们破产了，我要你们把他送过去就是让那些民工好好乐一乐，干一干，顺便让她知道作为女人的悲哀。”
　　“这些迷幻毒品是给这个女人专用的，有了这个东西做要挟，这个女人比下贱的狗还不如，这几包你们先带过去，看哪个民工暴虐点的就给哪一个，让他控制这个骚货好好的在棚户区卖淫，另外你们几个如果有兴趣的话也可以搞她，怎么搞都没关系，就是记住一点别毁了这骚货的脸蛋和身上的各个部位，这骚货再怎么不堪，在以前的江城市也算是风云人物，堂堂林氏集团的总裁夫人，记住了吗？”简单而有力的吩咐让两个保安用力点头欣喜如狂，以前项月心也经常来蒋氏大楼商谈业务，保安们几乎都见过她，打扮的花枝招展的，每天短裙配紧身衣，大腿长年都穿着性感的各式丝袜和高跟鞋，走路的时候仪态万千、风骚入骨，他们每一次见到项月心都挺立阴茎向她致敬，如今这样的好差事落到他们头上，他们已经从心里感谢祖宗18代了。
　　抬着项月心往门口走的时候，两人的目光还不时看着跪在地上的性感女人，虽然卡不清女人的长相，但是光看身材和打扮一定是风骚的美女，两个保安眼中尽是喷薄而出的浴火。
　　跪在地上的女人虽然对于这样的场面早就见怪不怪了，但是女人望向蒋有心的神态可以看出，除了欲望以外，她对蒋有心有着非常深的恐惧感，而且这种恐惧感是根植于内心最深处的，无论如何也不可能抹去。女人用最快的方式，爬到蒋有心脚下，起身跪在蒋有心面前，一张嘴马上就把蒋有心的阴茎含在了嘴里，拼命的吸允这根粗壮的擀面杖。蒋有心满意的看着跪在地上给自己口交的女人，深深的吸了一口气。突然2只手捧住女人的头部，疯狂的抽插起来。粗大的阴茎直接深入女人的咽喉部位，女人一阵干呕，但是不敢有任何不满，反而嘴巴吸的更紧，更加卖力的吞吐着阴茎。男人满意的呻吟起来：“哦……笑笑，不错……不错，看来我找你来是正确的，你……不错。”
　　听到男人夸奖，秦笑笑好像打了兴奋剂一般，更加卖力的加快节奏，终于在一次大阴茎深深地刺入了咽喉的时候，积蓄已久的精液喷薄而出。
　　女人连忙用双手捧着去接漏掉的精液，在男人完全拔出肉棒的时候，女人将捧在手里的腥臭精液全部吸回了嘴里，然后吞了下去。蒋有心重新坐回了沙发，伸出手一把抓住笑笑的头发，把笑笑拽到自己跟前一脸正色问道：“笑笑，我的计划已经完成了一半，但是这一半几乎是我一个人完成的，当初你对我说，用你的计划让项月心掉陷阱里去，事实上，你并没有办到。所以接下来的计划我需要你亲力亲为，你和蒋干实施的怎么样了，如果要等到我亲自出手的话，那你就失去利用价值了，到时候你的归宿也会和心奴一样，去棚户区做母狗，而你母亲的医疗将会间断，让她死在病床上。”
　　听到这句话，秦笑笑如坠冰谷，差点吓瘫在地上。连忙爬过去抱住蒋有心的双腿，哭着哀求道：“老板，求您了，别让我去棚户区，求求您，我一定会让自己变的有用，一定不会让您失望的。”
　　“是不是有用，你说了不算，但是我会给你一次机会，现在正在对付李钊，如果你没有发挥到你的作用，那你应该知道自己的下场是什么。如果你能成功的话，我也答应你，用尽最大的财力去救助你母亲。”
　　秦笑笑在绝望透顶的时候，蒋有心的一句话如同让她抓住一根救命稻草的一般。可能很多人都无法体会，也无法想像。但是经历过的人会为了继续握住这根救命稻草而拼尽全力、不择手段。或许以后的秦笑笑就是最好的例子。
　　“李彤彤那边进展的如何了，蒋干和你有没有按照你的计划走下去。”蒋有心淡淡的道“那个……那个……”
　　看着秦笑笑慌张的神色，蒋有心伸手一把扯掉秦笑笑的蝴蝶假面严厉的斥责道：“什么这个那个的，有话实说，吞吞吐吐的，怎么像干大事的人。”
　　秦笑笑跪拜在蒋有心面前颤颤巍巍的说：“老板……前天晚上，我和蒋干设计李彤彤确实成功了，但是……老板你因该知道，像李彤彤这样的女人并不是一次两次就能彻底驯服的，今天早上蒋干打电话给我说想去李彤彤办公室干她一炮，我劝蒋干先别去骚扰李彤彤的，可是他没有听我的，结果还是去了。”
　　“那结果如何。”蒋有心淡淡的问“结果蒋干被李彤彤扇了一个耳光之后给骂了出来，蒋干后来又威胁李彤彤说，要把前天李彤彤和我们的性爱视频发到网站上，后来李彤彤被蒋干彻底激怒鱼死网破准备报警，蒋干这次被吓的跑了出来，出来之前还没李彤彤反威胁，交出了手机，视频也被李彤彤删了，本来我对蒋干说叫他备份一下视频的，可是……可是蒋干没有听进去，后来……后来我手机没电了，下午开机的时候打电话问了蒋干以后才知道的。”秦笑笑把头埋的很低，生怕蒋有心的责怪。
　　“糊涂……他妈的，这个傻逼儿子，我肏……怎么这么大了，做事还是不经过大脑，只经过鸡巴，以后还怎么成大事。”砰的一声，沙发边的豪华台灯被蒋有心扫到了地上打了个粉碎，秦笑笑恐惧的伏在蒋有心脚下瑟瑟发抖。
　　“笑笑，我没看错你，起来，蒋干那边我一会跟他说说，至于你这边，我会叫蒋干按照你的计划进行。”蒋有心轻轻俯身扶起了跪拜在地上还瑟瑟发抖的秦笑笑。
　　听到蒋有心的话之后，秦笑笑大大的出了一口气（还好，这老家伙还算明白事理，不然的话我又要遭殃了，蒋干这蠢货还真以为就用他那根大鸡巴捅几下，人家就会乖乖的跟着他走，这些东西也就对付下尤琳那种不经人事的小欲女还行，别说对付李彤彤，就算对付季欣然和刘淑媛也不可能成功，要不是我诱骗季欣然说你们家能救他爸爸出困，那小蹄子会心甘情愿让你肏？要不是刘淑媛急着想往上爬，她会心甘情愿任你玩弄？要不是我设计引李彤彤入套，你能操到学校里最漂亮最性感的百变魔女李彤彤，也不照照镜子看看自己什么德行，别到时候计划没成功，还把我拉下水，到那时候可真是完蛋了）心里虽然一百个不愿意，但是表面上还是要装出毕恭毕敬的样子说：“老板，我知道怎么做了，我一定会好好协助蒋干完成这件事情的。”
　　“很好，没什么事的话，你就回去吧，冷静下来好好的想想，周详的计划需要冷静的大脑，不要让你妈的病情影响了你的判断力，明白么。”蒋有心指点秦笑笑道“我知道了，老板，那我先出去了。”
　　蒋干今天真是一肚子火，本来认为李彤彤已经手到擒来，自己大大咧咧的去她办公室本来想把她就地正法，好好的爽上一炮，结果吃了个响亮的巴掌回来，接着挟要在网站上曝光视频，结果这骚货竟然想打电话报警来个鱼死网破，最后自己还被这骚货唬住了，乖乖的交出了视频，而且还是唯一一份视频（真他娘的邪门了，哎……这母猪今天到底是吃错什么药了，明明那天骚到骨子里，求我肏她，今天却又那么的义正言辞、大讲道德，肏……今天的屈辱老子日后一定加倍还你，到时候要你喝老子的尿，老子尿你一身）“呸，发情的母猪。”想着想着蒋干心有不逮的吐了口痰，自言自语的说。
　　电梯到达顶层，顶楼走廊上，看着两个保安抬着项月心正往楼下走，蒋干凑了上去，看着项月心那火辣的身材，便问保安：“这骚货怎么了，谁让你们抬着出来了。”保安看到少爷过来问他们话，边毕恭毕敬的说“蒋总交待了要拉这女的送到棚户区给下贱的民工操穴，所以我们就……蒋总还说了，我们哥几个想怎么玩她就怎么玩她，到时候少爷要不要来……啊……呵呵。”
　　蒋干看着项月心的爆乳，伸手抚摸着项月心的丝袜美腿和屁股开心的连说：“好好好，你们先玩，我一会就下去找你们，嘿嘿嘿，这么美艳的骚货，我怎么能放过呢，不过，送她去棚户区是不是太可惜了啊，留在身边当肉便器想肏就肏，以后在生意上接待客人的时候拉出来当下娼妇不是更好吗？算了，算了，当我没说过，我先去找我老爸了，一会我去找你们哈。”
　　“好的，少爷，我们在楼下宿舍等你，一会要不要等你下来以后再干她？”其中一个保安小心翼翼的询问蒋干“不用了，这老骚货都不知道给多少人肏过了，一回生二回熟，又不是处女，你们想干就先干吧。”蒋干毫不在意的说完便走向了蒋有心的办公室两个保安开心的抬着项月心朝电梯口走去，蒋干正准备开门，门缓缓打开，秦笑笑从里面走了出来，看到蒋干正站在自己面前，秦笑笑伸手理了理头上的秀发，朝着蒋干微微的媚笑一下便向走廊走去，刚看过项月心的火辣身材，一肚子欲火的蒋干从背后搂住了秦笑笑，把她压在墙上，一只手边抚摸着秦笑笑的肉丝美腿，一边想脱下自己的裤子准备强上秦笑笑，秦笑笑被蒋干粗暴的推到墙壁上，心中一阵厌恶，但是又不好发作，于是勉强转过身去，双手拨开了蒋干的咸猪手，然后等蒋干没有反应过来的时候，匆匆朝电梯跑去。
　　（我肏啊……今天真他妈中邪了李彤彤这骚货拒绝我，你秦笑笑这个小骚逼竟然也他娘的拒绝我，今天他妈是什么日子，反了天了……肏）怀着一股的怨气，蒋干进了蒋有心的办公室，带着闷闷不乐的心情走到了蒋有心跟前。
　　“爸，你找我有什么事啊，没什么事的话，我就走了，我还有事呢。”蒋干厌烦的说本来就火冒三丈的蒋有心看到儿子这个态度，猛的从沙发上跳了起来，“啪。”的一声给了站在对面的蒋干一个响亮的耳光，（我肏啊，这世界今天到底怎么了啊，老子今天到底是招谁惹谁了，他娘的，李彤彤打老子，老头子也打老子，真他妈的变天了，真他妈的）挨了一个重重的巴掌，呆立当场的蒋干终于承受不住打击捂着脸呜呜呜呜的轻声哭了起来。
　　看着儿子轻声哭泣，蒋有心也有点后悔自己下手太重了，但是表面上还是严厉的说：“你个蠢货，看你今天都干了什么好事，你再这样子下去会提早曝光我们的目的，到时候就是硬碰硬跟李钊拼刺刀了，李钊可不是省油的灯，更别说李家老爷子，他吗的，周围还有那么多人在虎视眈眈，老子告诉你多少次了，用大脑思考问题，别他妈的天天用你的鸡巴思考问题，这样子下去迟早要害死你自己，为了炫耀为了装B，把自己摆在明处，好让人背后给你放冷箭么？要我说多少次你才明白，躲在暗处打击敌人，让别人摸不清头脑才是上策，不要因为一点小小的得失而过于骄傲或自卑，等到敌人完全倒下之后，你想怎么装B，怎么侮辱他都可以，老子从小到大白教你了，就知道图一时之间的快感，肏。”【蒋有心这番话其实说的确实实在，正传里蒋干要不是想故意刺激李翔，给自己找优越感的话，也不会有李翔这么猛烈的逆袭，这是后话，如需了解，请看人后和黄河，还有师兄早这三位大大的（我的妈妈李彤彤）】望着蒋有心愤怒的表情，蒋干心虚的认栽道：“爸，我知道错了，可是……李彤彤她。”
　　蒋有心一摆手打断了蒋干的话说：“李彤彤那边的事情，你就不用管太多了，笑笑会给你出谋划策，到时候你按照她的计划行事就可以了，她向我保证如果你能听她的计划安排，那事成以后你随时可以肏李彤彤这骚货，别再给我桶篓子了，你也不小了，我让你参与进来就是想让你历练历练，长点人情世故和社交手段，你倒好，鸡巴一刻也闲不住，老子跟你说了多少次了，好钢要用在刀刃上，如果没必要的话，别出去瞎搞，免的弄虚了身体，到时候我又要让你老妈说闲话。”
　　（吗的，老头子自己都天天搞女人，不是搞苏慕雪就是搞项月心或者搞秦笑笑，有什么资格说我，肏……老子才搞了多少次女人，就被你在这儿说东说西，批的老子狗血淋头，到哪天老头子你身体不行了，老子就在你面前肏翻苏慕雪，肏的她跪地求饶，看看到底是你厉害，还是老子厉害）心里忿忿不平的蒋干低着头任由蒋有心管教，但是眉宇之间却有一股阴毒的神色一闪而逝。
　　已经不知道蒋有心讲了多久更不知道蒋有心在讲些什么，蒋干的心思全都在项月心这个美熟女身上，十来分钟的说教，蒋干愣是一句话也没有听到耳朵里去，只有最后那句，好了你回去吧，听进了耳中，蒋干如获大赦，转身就想开溜。
　　“点亮我胯下的火，火火火火火。”谁曾想手机的铃声刚好在这一刻响起，蒋干正要挂掉电话的时候，拿着手机的手却被蒋有心抓住了。
　　“把免提打开。”蒋有心严厉的注视着蒋干“爸……那个……不用了吧。”蒋干胆怯的说“打开。”蒋有心大声喝道，蒋干见没有办法，只好接通了电话，打开了免提“啊……好爽……用力，再用力……啊……好舒服，好棒啊，喂少爷吗，我们已经开始搞了，这女的真是极品啊，他妈的骚穴里的水哪可叫一个多啊，2个兄弟上去才不过十来分钟就已经缴械投降了，大家伙都在等着你下来干死她呢。”电话中传来项月心骚媚入骨的呻吟声，和保安喜悦发狂的做爱声。面对着如此骚媚入骨的呻吟声蒋干是一点欲望也没有提起来，此刻蒋有心那愤怒而又凌厉的目光紧紧盯着蒋干。
　　“你们先玩吧，我就不过去了，今天我还有很多事情没有办呢，你们玩吧。”蒋干低着头，迅速而又失落的回答“喂，少爷你真不下来吗，那明天或者……”蒋干急忙挂断了电话转头正要解释，啪的一声又一个耳光呼啸而来打的蒋干再一次愣在那里不知所措“跟你说到现在你就是不明白，你这个蠢货，蒋家的基业迟早有一天要断送在你的手里，你这个只用鸡巴思考的蠢货……”蒋有心抬起手想再打下去，但是看着满脸泪光面带委屈的儿子，蒋有心强忍住了内心的火焰，叹了口气，平淡的对蒋干说：“算了，你回去吧，马上回家，这三天，学校就不用去了，呆在家里好好给我反省反省，另外项月心这个女人，你绝对不能碰，要是你敢瞒着我去动她，老子打断你的腿，明白了没？”
　　蒋干委屈的点了点头，转身飞速的向门外跑去，随着办公室的门发出砰的一声响之后，蒋有心疲惫的坐在沙发上（哎，这个儿子太让我操心了，别说我了，哪怕他有暮雪一半的心机，我就心满意足了，还想着去肏项月心这么危险的女人，要是让那骚货回复了神智，你这小东西哪里是她的对手啊，哎我蒋有心到底是做什么孽啊，怎么生了这么一个不争气的儿子啊）
　　打开家门冲进客厅，蒋干看到苏慕雪正站在客厅的沙发前准备脱OL工作装，看见儿子进门之后，苏慕雪问蒋干：“小干，你从你爸爸那里回来了啊，你爸爸找你什么事啊？咦，你的脸怎么肿了，来给妈妈看看。”苏慕雪心疼的想上前看看蒋干脸上的红肿，蒋干飞扑向苏慕雪，将她扑坐在沙发上，自己跪在苏慕雪面前，把脸埋进苏慕雪那双黑丝美腿包裹着的双腿内侧，伤心的哭了起来，看着儿子委屈埋在自己的两腿中间哭的那么伤心，苏慕雪爱怜的抚摸着蒋干的头轻轻的说：“小干，怎么了，是不是你爸爸打的你啊？哎……其实你爸爸都是为了这个家为了我们母子啊，这是恨铁不成钢啊。”
　　虽然不知道缘由，但大致的情况苏慕雪已经猜的七七八八了，所以连忙帮蒋有心辩解。蒋干边哭边双手抱着苏慕雪的黑丝美腿抚摸着，苏慕雪胯下那淡淡的熟女骚味不断的刺激着蒋干，蒋干慢慢的止住了哭声，下体的阴茎慢慢挺立起来，闻着苏慕雪下体的体香蒋干疯狂的想像着，自己在客厅沙发上死命啪打着苏慕雪的黑丝美臀，粗暴的扯烂她裆部的丝袜，撕烂她的内裤，然后把自己的大鸡巴狠狠的捅进苏慕雪的骚穴（啊……好爽……好……爽……骚货妈妈的骚穴夹的我真紧啊，啊我要干死她，我要干死骚妈妈，我要……啊！我要干死苏慕雪这个黑丝骚货啊）望着儿子停止了哭声，只剩下粗重的喘气声，苏慕雪以为儿子悲伤的心情已经慢慢平复，可是她哪里知道心爱的儿子正在意淫着自己，正想象着用大鸡巴狠狠操干着她的美熟穴呢。货啊）望着儿子停止了哭声，只剩下粗重的喘气声，苏慕雪以为儿子悲伤的心情已经慢慢平复，可是她哪里知道心爱的儿子正在意淫着自己，正想象着用大鸡巴狠狠操干着她的美熟穴呢。




　　第六章

　　星期一的早上，正躺在床上呼呼大睡的李翔又一次被李彤彤不留情面了掀开了整张被子，在李彤彤连拉带拽的攻势下李翔不情愿的起了床。周末休息的日子过的总是特别快，平时的周末李翔和蒋干总会安排点节目给自己尽兴，然而这个周末不知道是什么原因蒋干竟然让他老爸禁足在了家中，所以整整两天的时间李翔都宅在家里玩WOT，昨天晚上玩的兴起居然忘记了时间，到半夜两点才睡觉。
　　卫生间里李翔叼着牙刷双眼紧闭，因为实在太累了所以根本就没想睁开，也不知道自己迷迷糊糊的刷了多久，突然肚子一阵咕噜咕噜的声音（啊……昨天吃坏什么东西了，奶奶的，困死了，蒋干这小子前段时间在搞什么鸡巴事啊，会不会是这小子玩弄人家人妻少妇的事情给他爸知道了啊，要真是这样的话可别拖老子下水啊，要是让李钊和李彤彤知道了，那尼玛老子就死定了，哎，算了不想这么多了一会去学校看看这小子今天有没有来上课，嗯……好困……就眯一会就好）
　　当李彤彤吃完早饭打扮完毕在家门口等着宝贝儿子一起出门去学校的时候李翔在卫生间里还是依旧没有动静，李彤彤看了看手机，时间已经不早了，再迟会可能要迟到了，便没有脱鞋子，直接蹬着银色高跟鞋冲进了卫生间。卫生间的情形吓了李彤彤一大跳，李翔正坐在马桶上一双手的肘部撑着大腿手掌托着下巴，嘴里牙刷正斜插在嘴里，起初还以为儿子病了，但是随之而来的一阵轻轻的呼噜声让李彤彤顿时火冒三丈。
　　“小宝，你这死小子，叫你玩的那么晚，这都快上课了还在马桶上，你看看你这样子，哎……本姑娘怎么说你好呢。”李彤彤气鼓鼓的用手拍了拍李翔的头，然后蹲下来看着李翔。
　　“唔……再睡会……嗯……啊……”坐在马桶上的李翔迷迷糊糊的睁开眼睛，突然看见李彤彤一张怒气冲天的脸正对着自己，吓的发出一声长长的尖叫声，反应过来之后马上站了起来。
　　这一叫一站本来也没有什么关系，可巧的是李翔站起来的同时身体的阴茎刚好在早举阶段，李彤彤又刚好蹲在他跟前看着他，所以阴茎就顺势连顶带甩砸在了李彤彤的下巴上。因为疼痛与惊吓的关系，李翔张大了嘴巴，“啪。”的一声轻响李翔牙刷从嘴里先掉到了李彤彤的头上再顺势掉到了地面。
　　此刻李家卫生间的气氛莫名诡异，李翔的小弟弟也因为受到惊吓而缩成了一小团，李翔的脑海里充斥着一万个为什么和十万个怎么办。
　　李彤彤慢慢的站起了身，狠狠的盯着李翔，两边的脸颊已经红的跟猴子屁股一般，胸部那一对硕大的乳房正在轻轻的高频率抖动，现在的她正在强压着自己的怒意，早上的好心情被自己的宝贝儿子打的碎落一地，可是想着把怒气爆发出来骂儿子一顿吧，目前的场合却又不合适，最后李彤彤是什么都没有说匆匆拿了两张纸巾对着镜子擦了擦头上那一点牙膏沫之后，急急忙忙的离开了家，剩下李翔一个人愣在卫生间许久没反应过来。
　　上个星期摆平了蒋干之后李彤彤放下了心中大石，今天李钊又要回家几天，所以心情大好的李彤彤趁着双休日出去疯狂购物了一番，想把自己打扮的漂漂亮亮的。
　　一头瀑布长发，精致绝美的五官，上身雪白的蕾丝雪纺衫，精致的花边立领围住了李彤彤雪白芊细的脖子，胸前的蕾丝花精美细致大方而优雅，硕大的乳房在雪纺衫的包裹中微微晃动，蓝色的包臀雪纺短裙包裹着李彤彤美臀，一双肉色丝袜包裹的美腿蹬着一双银色高跟鞋。性感而优雅的打扮让李彤彤走在校园内形成一道靓丽的风景线，跟路过的师生打招呼那一颦一笑的姿态恐怕又深深刻在了无数师生的心坎中。
　　办公室门口，一身休闲OL打扮的秦笑笑正在等着李彤彤，看见李彤彤来了以后秦笑笑挨了过去，亲热的跟李彤彤打招呼。但是李彤彤一时之间不想理会她，那天蒋干和秦笑笑对自己的调教还历历在目，虽然在那天晚上的某一时间段里，自己确实是享受他们的调教，但是她认为那时候的自己根本就不是自己，只不过是受到了蒙骗而已，所以对于后来靠威胁拿回那段视频之后李彤彤准备切断这段关系，看着秦笑笑坐在自己办公室沙发上微笑的看着自己，李彤彤决定先应付一下秦笑笑，毕竟人家是国安局的特工，李钊的案子还没有了结。有了蒋干的前车之鉴，李彤彤的自信心爆棚（哼，看看你这小特工还有什么手段，要是有可以利用的地方利用下也可以，到时候帮李钊脱身，然后把蒋家父子给套进去，到时候自己一家就高枕无忧了）
　　“笑笑，今天一大早找我有什么事情吗？难道又想搞个什么无厘头的视频逼迫我跟蒋干做爱？”出于恼怒，李彤彤还是毫无修饰的直面秦笑笑“哎呀彤姨，你说哪里话啊，蒋干这小P孩手上的视频不是已经给你删了么，他哪里是你的对手啊，”秦笑笑称赞的说千穿万穿马屁不穿，经秦笑笑这么一夸，李彤彤反而不好意思板着脸了，于是直入主题问秦笑笑。
　　“那你这次过来有什么事情吗？”看着李彤彤的语气放缓以后秦笑笑打蛇随棍上。
　　“这次我是来感谢你的，因为上次那个……牺牲你作为代价，我已经在蒋干哪里拿到了一份蒋有心公司800多万的假账，现在已经交给我们领导了。”
　　“那真是太好了，这下子我家老李应该已经洗脱嫌疑了吧。”李彤彤兴奋的说“哎……彤姨，这么大的案件我们国安局都插手了，哪里会那么简单啊，现在只不过是掌握的一些初步证据证明蒋有心是主谋的嫌疑最大，李总的话，我们这边要查的事情还很多呢。”秦笑笑语气平静的说“那……那……那要怎么样才能证明我家李钊与这件事情无关呢。”李彤彤担忧的说。
　　“彤姨，说实话吧，蒋有心确实是主犯，这个观点领导那边还没确定，但是根据我跟进案情的进展来看应该八九不离十，至于你老公李钊的话，我现在也弄不清楚他是无辜的还是从犯，这个还是要继续查下去。”秦笑笑带着无奈的语气说“那……那笑笑你要帮我们家认真查啊，我家老李是老实人，不会做这些投机倒把的事情的，他的为人你是知道的啊。”李彤彤带着恳求的语气跟秦笑笑说“我也相信李总是个正直的人，但是目前的很多证据都证明他脱不了关系啊，这件事情只有慢慢的去查，光靠我一个人没有办法查下去。”
　　“没关系的笑笑，你人手不够的话，我去请几个私家侦探陪你一起查，费用我们家出，一定帮你查到水落石出。”李彤彤坚定的说（呵呵，这骚货学乖了，现在不肯自己下水了，哼哼，我早就料到你会退缩的，放心吧李彤彤，老板早就给你安排好了余下的剧本了，到时候赶鸭子上架，轮不到你不演，可能……嘿嘿嘿，可能你还会乐在其中呢）思绪间秦笑笑对李彤彤正经的说“彤姨，私家侦探的事情我看不合适，这些事情基本上都是大秘密，私家侦探是靠钱吃饭的，被人收买的可能性太大，总之这事情也就只有你和我适合做。”
　　“不行，绝对不行，上次的事情已经是我的底线了，我已经被你们……那个了……我绝对不能再做出对不起李钊的事情，绝对不行。”李彤彤打断秦笑笑后斩钉截铁的说“彤姨，人生在世很多事情不能随我们自己的意愿去做，我知道你们两夫妻感情很好，但是你就确定李总没有事情瞒着你，关于林家的破产和后续的事情，他有告诉你什么吗？”
　　“他这样瞒着你肯定里面也有一些故事。”秦笑笑看时机渐渐成熟便慢慢引导李彤彤说。
　　“李钊……他确实没有告诉我什么……但是我……我相信他。”李彤彤嘴上虽然说着相信，但是内心深处已经开始微微动摇，李钊上次回家之后李彤彤也问过这个事情，李钊总是含糊其辞，李钊的表现在李彤彤的心中早就埋好定时炸弹。
　　“彤姨，其实你自己也不确定吧，再说我们这个案子没你真不行，蒋干这小子最喜欢彤姨这样的美熟女，一般的女人还真不放在他眼里。其实我拉彤姨一起去主要是为了这个，不然凭我自己的姿色，说句心里话根本不可能靠近的了蒋干，论身材、气质、样貌我无论哪一点都跟彤姨不能比，再说了，蒋干这样的小P孩心智完全不成熟，怎么可能是彤姨你的对手呢？上次我也很怕蒋干拿视频威胁你，要你做他的性奴隶，我都想了好久的都没有想出办法，还不是被彤姨你设计逼迫他乖乖把视频还给你了么，所以说彤姨你不止漂亮而且比我还聪明太多了，所以我想请彤姨跟我一起破这件大案子我才能有把握，另外我们市最高档的野人会所也是蒋家的暗处财产，很可能是他们洗黑钱的地方，那个地方的70%的房间都是私人会员可以进入，所以难度很大……彤姨你看……我们……是。”
　　秦笑笑连夸带赞一口气不停的把李彤彤捧上了天，然后单刀直入说明目的“行了，笑笑我知道了，你……你让我再考虑一下，等我决定了再……再告诉你吧。”李彤彤思绪未定的说“好吧，彤姨那就等你考虑清楚以后再说吧，不急的，今天下午我要去野人会所看看。”秦笑笑点到即止。
　　走到门口时，秦笑笑好像突然想到了什么，回头问李彤彤“彤姨你今天穿的真性感，是不是李总今天要回来啊。”
　　被问了个措手不及的李彤彤差点把修改教案的笔甩出去，红着脸说“哪……哪里有性感啊，都这么大岁数了，嗯……我家老李今天中午到家。”
　　“那我就不打扰咯，希望彤姨玩的开心哦中午。”秦笑笑不失调皮的说完就闪身出门了，留下李彤彤一个人在办公室羞红了脸，出了校门之后秦笑笑迅速拿出手机给蒋有心打了一个电话。
　　“老板，李彤彤那边估计会上钩了，今天有个好机会，李钊要回来，李彤彤这骚货今天把自己打扮的很性感呢。”
　　“嗯，我明白了，李钊那边我叫人查下是几点的飞机，一会中午我会安排的，你放心去做你的事情吧，卡莱迪那边我马上打电话给他，嘿嘿做戏做全套嘛。”
　　“老板，如果顺利的话我下午带那骚货去野人会所，到时候您有空的话安排下吧。”
　　“行，一会我也打个电话给小干，下午的事情就看你们两个了，没别的事的话我就挂电话了。”
　　“好的老板，88.”挂掉电话之后秦笑笑长长舒了一口气（李彤彤这骚货还有点意思啊，给你点阳光你就灿烂了，真以为自己是再世诸葛啊，说白了就是长的好看而已，放在男人手里就是人尽可夫的贱货，就这智商被老板骗过去卖了当娼妇估计还要替老板数钱呢，哈哈哈……钱……哎……妈，您等着，我完成这个任务以后老板就会放我走了，到时候也会帮你治好的，您等着）
　　今天李翔算是糗大了，早上发生的事情现在还在他脑海中来回播放，到了学校迟到了半节课，还被老师罚站，终于千辛万苦熬过了第一节课，课间蒋干又过来讥讽他，把李翔气的臭骂了蒋干一顿，到第二节上课的时候才缓过来。
　　“我日了，你小子今天吃错药啦，早上调侃你两句就他妈当那么多人的面骂了老子一个狗血淋头的。”蒋干气愤的对李翔说“我肏，你不知道哥今天早上遇到了什么离奇的事了，告诉你，哥到现在还没有缓过劲来，真怕我家百变魔女把我当场弄死。”李翔心有余悸的说“什么事啊，搞那么大，说来给哥们听听。”蒋干好奇的问李翔于是李翔就把早上卫生间里发生的一切都一五一十的告诉了蒋干，蒋干听完之后哈哈哈大笑了出来，于是乎……两位好兄弟一起站到了最后排。
　　“蒋干尼玛有病啊，笑那么欢，老子刚才站着上了半节课，腿还疼呢，现在又罚站，我肏。”李翔气疯了似的说“我肏小翔，这我要是不笑出来，我不成了石头人了，一点幽默细胞都没有怎么泡妞啊，话说你也厉害啊，大清早的用大鸡巴给了自己老妈一记重勾拳，任谁也会笑出声好吧。”
　　蒋干依旧捂着嘴偷笑的说。
　　“好了，好了，没一句正经的，说，你这几天怎么被你爸关在家里了，要不是因为你，老子也不会玩游戏玩过了点。”李翔问“嘿嘿，被老头子教训了一顿呗，然后花了两个晚上跟我开小灶面授机宜，要我好好做人呗，还能有什么，主要还是被那骚货给害的。”蒋干越说越气（老爸早就安排好了一切，接着就等你那蠢货老妈自己踩进来任由老子肏她的大骚逼呢，你小子就等着我这个便宜老爸吧！）
　　“那骚货到底把你怎么啦，你怎么搞的好像很垂头丧气的样子啊。”李翔追问着说“还能怎么啊，那天我不是跟你说了吗，我把那骚货都肏成狗了，还拍了视频，本来想着以后像超级女声那样想唱就唱想肏就肏的，没想到那天去威胁那骚货的时候，那骚货反而要报警。”蒋干气呼呼的把那天的事情一五一十的告诉了李翔只不过虚构了人物和地点“然后呢。”李翔被勾起了好奇心“然后个P，老子念在这骚货也算有点社会地位，于是就把视频还给她了。”蒋干心灰意冷的说。
　　“哈哈哈哈哈，你猪啊，听你这么说了经过以后，我敢打包票，那骚货其实心里怕的要死，外强中干而已，没想到你这么快就服软了，你说你是不是猪啊，真尼玛笨死了。”李翔站在教室后面几乎笑的人仰马翻。
　　“住嘴。”一声严厉的叱喝声让全班整个安静了下来，教导主任刘淑媛今天是帮他们的班主任过来代课的，因为班主任有点发烧所以请假了，她万万没想到过来代两节课就碰到这么一对活宝，两个都是校董兼校长的儿子，本来自己坐在这教导主任的位置上是一直想往上爬，希望有一天能够出任副校长，对于这两个太子爷，刘淑媛平时也是非常客气加照顾，但是今天课堂上这个场面让她不能不做出决断，毕竟自己的威信还是重要的，所以就罚这一对活宝去罚站，没想到罚站这会又闹这么一出，那自己脸上可是真挂不住了，但是碍于李彤彤和苏慕雪的面子，刘淑媛只好想了个折中的办法。
　　“蒋干、李翔，你们两位上课的时候就是这样学习的嘛，你们这个态度要不要我现在打电话过去给你们家长啊，让他们来好好管教下你们呢。”刘淑媛恫吓他们说一提到家长蒋干就想到蒋有心，下意识的摸了摸脸颊愣在哪里。而李翔则想到了今天早上的李彤彤那超级赛亚人的表情。
　　几乎同一时间两人快速脱口而出“不要啊刘主任，我们错了，别打给我们家里人啊，我们……我们接下来认真听课。”
　　眼见恫吓起到了作用而两人已经认错，刘淑媛也不好再去责备两个小祖宗，但是自己的威信还是需要树立，所谓死罪可免活罪难饶便走到两人面前说“看在你们认错的份上，我就不追究那么多了，也不打电话给你们家长，但是你们上课期间这样交头接耳还放生大笑，这惩罚还是必须的，接下来这节课还是我的课，你们就一站到底吧。”说完便回身走向讲台，望着刘淑媛那穿着紧身短裙的肥臀一扭一摆的，蒋干咽了口口水，邪笑着对李翔说“我说哥们，你说这老骚货怎么样，你看她的屁股一扭一扭的，好浪骚啊，还有那黑丝大腿，嘿嘿。”
　　“我肏，你要死啊，意淫刘淑媛，人家可是书香门第出生，虽然打扮的……嗯……反正别想这些事了。”李翔边劝蒋干边直勾勾的看了几眼刘淑媛的背影“这骚货40来岁了，把自己保养的像三十出头一样，天天穿着丝袜高跟配短裙，你以为她出生书香门第就一身正气拉，告诉你这样的骚货老子见多了，外表正经内心淫荡，你看她那女儿尤琳，不就是个骚货吗，在我们学校号称公共汽车，都不知道给多少人干过了，老子都不知道干过多少回了，下次叫那骚货带上她老妈刘淑媛一起过来挨操，报今天我们兄弟的罚站之仇，你看怎么样。”蒋干阴险笑着说。
　　“算了，说不过你，还是好好听课吧，一会真要惹怒了刘淑媛我们两兄弟过不过的了今天都是未知数。”李翔虽然嘴上没有迎合蒋干的说法，但是在他内心深处还是有那么一丝期待，刘淑媛丰满的体态，暴露的穿着打扮在学校里也是人尽皆知的，算上李彤彤和苏慕雪，这三个美熟妇可是学校内师生谈论最多的，李彤彤的百变魔女气质、苏慕雪的贵妇人气质、刘淑媛的知青与淫荡并存的气质都是学校男生和男教师意淫的对象，扪心自问自己除了李彤彤之外，就没有意淫过苏慕雪和刘淑媛吗？那是肯定有的，只不过这个思想一直埋在了自己内心的最深处而已，不像蒋干，说动手就动手，说干就干，有的时候还真是有点羡慕蒋干。
　　看着李翔陷入了沉思，蒋干也牵不起话头，于是两个人就安心的听刘淑媛讲课了。
　　第三节课依然是刘淑媛的课，两人依旧参加一站到底节目，只不过在刚刚开课不久刘淑媛接到一个电话就吩咐他们自习，然后也让李翔和蒋干回到了自己的座位，但是蒋干却细心的发现刘淑媛临走的时候脸上好像有种熟悉的表情，那是一种熟女发骚想被别人猛干的表情，别人不知道，可是对于蒋干这个玩过N多熟女的老手可是一清二楚，于是蒋干决定有所行动。
　　“李翔走，我们出去看看。”蒋干拉着李翔就想往外跑“等下，等下，去看毛线啊？”李翔不解的问“看毛线？去看刘淑媛那个骚货跟别人操逼啊，绝对真枪实弹。”蒋干坚定的说“我擦，你他妈的精虫上脑想操逼想疯了吧，要是被发现了，又回去罚站，这滋味可真不好受啊。”李翔心有余悸的说“怕毛啊，看见了就说我们内急上厕所呗，站了一个早上了，课间也站着，出去尿尿总不会枪毙我们吧。”蒋干胸有成竹的说似乎蒋干一番说辞打动了李翔，加上李翔也想看一下真枪实弹的表演，于是就随着蒋干一起奔出教室，临走时李翔回头发现季欣然正在用担忧的表情望着他，眼中满是关切之情，感动的李翔心中一暖，投给季欣然一个自以为帅气的笑容后就飞奔了出去。
　　办公楼五层是李彤彤校长的办公室，中间一个大的会议室然后是一个副校长办公室和苏慕雪的校长办公室，而主任刘淑媛的办公室在四楼，一般办公楼四五层没有什么人走动，所以蒋干才会这么大胆拉着李翔去偷窥，两人怀着忐忑的心情一路狂奔到办公楼下，李翔刚好想按电梯门却被蒋干阻止了。
　　“我肏兄弟，做事情前先经过大脑好吧。”蒋干高深莫测的说“不做电梯上去，跑上去么。”李翔问“废话，做电梯上去，叮的一声，我们都现行了，到时候你告诉刘淑媛那骚货，你特意去她四楼办公室找厕所么。”蒋干解释道“也对啊，看来你小子还懂点门道。”李翔略带尴尬的说蒋干也不理会李翔拉着他静悄悄的往楼梯走去，四层楼梯转眼就要到了，蒋干拉着李翔提议先不要去开楼道的门，自己探着脑袋挨在门口缝观察形势，而映入蒋干眼帘的却是一个极美的少妇背影，此刻少妇正踩着高跟走在走廊上，蒋干回过头示意李翔过来看看，李翔耸拉个脑袋探在门缝看了过去，这不看不知道一看吓一跳，肉色丝袜、银色高跟、蓝色雪纺短裙、白色雪纺上衣，不正是李彤彤吗？
　　想起早上的事情，李翔浑身打颤，此时此刻他最怕见到的就是他老妈了。李翔飞快拉起蒋干的手臂就往楼下走。这下轮到蒋干不解了，被李翔拉到三楼后就问“李翔，你认识那女的啊，怎么见了那女的像见了鬼一样。”
　　“什么这个女的，那个女的，那是我妈李彤彤啊，我擦，今天早上弄成这样，我现在看到她就怕啊，我们赶紧回去，被发现的话事情就真的闹大了。”李翔担心的说“好吧好吧，你回去。”蒋干谅解的说“我擦，你不回去么，你还要上去看？你真他妈精虫上脑色胆包天了。”李翔莫名其妙的看着蒋干“你他奶奶的想到哪去了，老子要到外面网吧上会网去，今天受够了鸟气，去网上撸几把。”蒋干解释道。
　　“老子真还以为你精虫上脑了呢，去吧去吧，一会刘淑媛回来问起，我就说你不舒服请假回家了。”李翔耸耸肩无可奈何的说。
　　李翔送蒋干出了学校之后就回到班上，一边自习，一边和季欣然眉来眼去，刘淑媛偷情的事情早就没放在他心上了。
　　早间第二节课的时候卡莱迪来过李彤彤的办公室，讨论了一些英语组的问题之后卡莱迪就走了，李彤彤忙完教案看看时间也差不多了，于是就想先回家准备中饭给李钊接风洗尘，正想走的时候，发现了卡莱迪的一串钥匙拉在了她的办公桌上，于是便关上办公室走楼梯下去准备把钥匙还给卡莱迪，因为卡莱迪的办公室在最里面，所以李彤彤漫步在走廊中，经过刘淑媛办公室的时候，一幕真枪实弹的画面吸引了她的注意力。
　　刘淑媛衣衫半解的坐在办公桌上，上衣被掀起一半，里面竟然没有穿乳罩，一双雪白的奶子正被卡莱迪慢慢的把玩着。
　　“骚货，嘿嘿，真不错，上班乳罩都不带，是不是想给比人吃的你奶啊……吱吱吱。”卡莱迪说完便伸嘴用力的吸住刘淑媛的一只奶子用力吸允起来。
　　“啊，骚货的奶子就是为你准备的，啊……吸的好舒服……啊奶头那里轻……啊……轻点。”
　　刘淑媛享受的抱着卡莱迪的头埋在了自己的胸前，忘情的呻吟着，在卡莱迪轻轻的咬了刘淑媛奶头以后，刘淑媛高分贝的叫声几乎整个走廊都听到了。
　　卡莱迪一边吃着刘淑媛的奶子，一边双手也不停的抚摸着刘淑媛那双裹着黑色丝袜的大腿，轻柔的抚摸所带来的一阵瘙痒让刘淑媛非常受用却又有点难以忍受，而胸前传来的麻痒与刺痛也无时无刻的在煎熬着她。
　　“嗯……啊……亲爱的……啊，停下，再这样下去我的奶子要被你吃爆了，停下，先不要咬，啊……姐姐下面好难受……好痒，帮帮姐姐。”感受到自己下体的一阵骚动，刘淑媛祈求着卡莱迪“要我舔弄你的下体么，骚货，那你先说，你是我的什么啊。”卡莱迪停下嘴巴，一只手探进刘淑媛的裙底，隔着黑色丝袜在外面慢慢的抠弄着刘淑媛的肉穴。
　　“我……啊……是主人的性奴隶……我渴望卡莱迪主人的舔弄……啊……我受不了了，骚母狗求求主人。”刘淑媛摇晃着头部，双手抱着卡莱迪的头往下压，性欲的力量让刘淑媛不知道哪里来的力气，直直把卡莱迪的头部往下压到了自己裆部的位置。
　　“哦……亲爱的刘主任，等一下，我先脱下你的丝袜，然后再帮你舔舔你的小穴好么。”刘淑媛的力量让一个1米8的健壮白人都感觉到了压力。
　　“不要脱……卡莱迪……啊……直接撕烂骚货的丝袜吧。”刘淑媛气喘吁吁的说“如你所愿我的夫人。”卡莱迪双手伸到裙底用力一撕，刘淑媛裆部的黑色丝袜应声而破，映入卡莱迪眼中的是浓密的阴毛与一条细的不能再细的丁字裤，卡莱迪拨开丁字裤把自己长满胡须的嘴巴贴了上去舔了起来。
　　“哦……卡莱迪你好棒……呃……好舒服，你舔的骚货母狗好舒服，啊……你的胡子……哦……刺到骚货的阴唇边上了……好……好。”刘淑媛双手向后撑起自己的身体，看着眼前这帅气的白人正蹲在自己的胯间吸允着自己的肉穴，一股难以言喻的刺激直闯心头。
　　尽管四十来岁，但是刘淑媛保养的很好，卡莱迪在舔弄刘淑媛的肉穴时也没有闻到什么异味，说明刘淑媛对于妇科这类问题非常注重，外加刘淑媛总给别人一种知识分子的知青气质，所以在这种知青气质的基础上发起骚来别有一番风味，这也是卡莱迪愿意帮刘淑媛舔弄肉穴的原因（这骚货还真是极品啊，有这样的老婆，他老公估计是难消受了，虽然比不上李彤彤和苏慕雪这两个大骚货，但是已经算是非常不错了）
　　想着想着，卡莱迪把刘淑媛两条黑丝美腿分开挂在自己双肩，埋头更加卖力的舔弄。
　　卡莱迪舔了一会，伸进一只手按住刘淑媛的阴核来回揉搓，边搓边伸出舌头舔弄一下肉穴周围，这一攻势让刘淑媛更加躁动起来。
　　“卡莱迪……哦……你……太……太会弄了……太舒服了，给我……给骚货你的大鸡巴……骚货好想要。”感觉自己前戏已足的刘淑媛呻吟着祈求卡莱迪“夫人，再一次如你所愿。”卡莱迪脱下裤子，露出一根布满青筋的大黑肉棒，接着卡莱迪握住肉棒将龟头抵在刘淑媛的洞口来回摩擦着，这一动作几乎逼疯了刘淑媛，刘淑媛口中喘着粗气，嘴里咿咿呀呀的发出断断续续的呻吟声，双手用力向后撑着桌子，一下子也没有办法空出来，在卡莱迪站起来的时候自己的一双黑丝美腿其实正夹着卡莱迪的脖子上，从侧面看过去，刘淑媛的姿势就是一个V字型。
　　“卡……啊……不要折磨我了……好痒……好想……卡莱迪……给我……骚货受不了了……求你了。”说到后面刘淑媛几乎是带着哭腔恳求卡莱迪了。
　　卡莱迪感觉时机差不多了，挺动着那根硕大的阴茎对准刘淑媛的肉穴一记强而猛烈的突刺，阴茎一顶到底，在前进的路途中带起一层淫水。刘淑媛感觉自己仿佛被整个贯穿了，那种霸道的力度与速度，让刘淑媛情不自禁的大声叫了出来。
　　“啊！”
　　李彤彤从一开始就在外面看着这场盘缠大战，起初她只是有点好奇，刘淑媛家境殷实知书达理在学校给她的印象一直都非常好，而卡莱迪在她的英语组中也是一枝独秀，为人风趣幽默，李彤彤实在搞不清楚这两个人怎么会搞到一起。
　　当李彤彤看见卡莱迪蹲在刘淑媛胯间吸允着刘淑媛的肉穴时，不禁想起了李钊，两夫妻结婚这么多年，从来都是中规中矩，像这么下流的动作，她是想都不敢想，但是看着刘淑媛满足而又忘情呻吟的表情说明这个动作确实是让刘淑媛爽到了极致，思绪间，李彤彤鬼使神差般的一边看着现场直播，一边把自己的雪白玉手伸进了自己的裆部隔着肉色丝袜开始轻轻来回搓动。
　　当看到卡莱迪那根比李钊要长一倍多的黝黑肉棒刺穿刘淑媛肉穴的同时，李彤彤竟然伸出裆部的两根手指狠狠捅在了自己那隔着内裤和肉色丝袜的肉穴洞口，这一动作让李彤彤浑身打颤，站立的双腿不知不觉的夹紧了放在裆部的那只手。
　　看着屋内，卡莱迪已经把刘淑媛翻过身来，让刘淑媛趴在桌子上，卡莱迪的右手架起刘淑媛的右脚，将她的黑丝美腿抬的很高，让小腿挂在了自己的胳膊上，另一只手死死的按着桌子上想要挣扎的刘淑媛的头，然后卖力的在刘淑媛的肉穴中间来回插入。如果刘淑媛的脸侧趴在桌子上的角度不是刚好对着窗户让李彤彤看到的话，李彤彤真有一种刘淑媛被强奸的错觉，但是刘淑媛满脸的满足感让李彤彤明白了一切。
　　卡莱迪的技巧可能不是非常的娴熟，但是对付刘淑媛这种美艳的美熟女力量才是决定性的东西，卡莱迪如一块永不疲倦磐石一般，每一次的用力插入，都引的刘淑媛或失声、或满足的呻吟。
　　在李彤彤眼中，刘淑媛就像一匹暴烈好动的母马，被卡莱迪这个骑士轻松的驾驭着，想挣扎也无能为力，卡莱迪的阴茎就如同骑士的皮鞭，每一次猛烈的插入都好像皮鞭落在母马身上一般让母马颤抖不已。
　　“卡……呃……主人……快……快……骚货要丢了……啊丢了……丢了。”刘淑媛高潮了，在卡莱迪加快速度不到半分钟里，刘淑媛就已经高潮了。
　　看着刘淑媛被卡莱迪送上高潮后李彤彤的喘气声更粗了，感觉自己的肉穴已经一片泛滥之后，她感觉自己的内裤湿了，连肉色丝袜的裆部也感觉有点微微湿润了。就在李彤彤以为一切都结束了转身要上楼那一刻，卡莱迪突然拔出肉棒，抱起刘淑媛重重的扔在了地毯上，等刘淑媛反应过来的时候，卡莱迪已经把刘淑媛弄的跪在地上如同一只等肏的母狗，然后卡莱迪跪在刘淑媛身后，一手抓住刘淑媛的头发往后拉，一手握住自己的阴茎对准刘淑媛微微红肿的肉穴再一次捅了进去。
　　“啊……卡莱迪……够了……不要……呃……有点痛……啊……啊……”刘淑媛开始勉力让自己的头向后转动的说。
　　“骚货……嗯……自己爽够了，就不顾别人，怎么这么自私呢，最少你也要让我射出来吧。”卡莱迪戏虐的说。
　　“主人……母狗不行了……呃……饶了母狗吧，母狗真的不行了……骚货下面要被你肏烂掉了……放了骚货吧。”刘淑媛也算是久经战阵的人，看着卡莱迪的气势起码还要有好一会才能出来，自己唯一的办法就是靠自己那骚到入骨的叫床声诱使卡莱迪射出来，这个方法以前用在他老公或者别的男人身上那是一用就见效。
　　卡莱迪的阴茎从上向下45度角穿刺着，刘淑媛的略带哀痛的叫床声激起了卡莱迪身为男人的兽性，插入的速度与力度达到极致，每一次的用力插入后快速的拔出都好像要将刘淑媛整个骚穴连带子宫一起拔出体外似得发出啵啵啵的声音，而刘淑媛的也不转头了，只是把头埋的低低的，略带哭声的求饶着“饶了我吧，卡莱迪……骚货真的不行了……骚货被你肏坏了……真的……呃……骚货的小穴被你肏坏掉了……再肏下去，骚货就要被你……呃……肏死了。”
　　办公室内刘淑媛略带哭腔嗲声嗲气的叫床声和讨饶声引的李彤彤兴奋异常，她死死的看着卡莱迪跪在地上用后入式狠狠的蹂躏着刘淑媛，这一刻她竟让感觉自己有种荒唐的念头，把自己想像成刘淑媛，想象成自己像一只母狗一般的跪在地上迎接卡莱迪那凶狠的抽插，她想起了那天晚上在秦笑笑房间内，在蒋干和秦笑笑两人的引导下高潮的样子、高潮的感觉，她更想起最后那一次自己主动的把屁股向后靠，让自己的肉穴整个吞噬蒋干的阴茎样子。
　　“啊……”随着办公室内的一声低吼，卡莱迪拔出了自己的大阴茎，刘淑媛瘫倒在地上，浑身酥麻，肉穴内还不停的流出卡莱迪的精液，卡莱迪穿起裤子，望着被自己肏瘫在地的刘淑媛，俯下身轻轻的拍了拍刘淑媛的头部，向门口走去。
　　李彤彤反应极快的转身向楼梯通道的门跑去，不知是错觉还是什么，李彤彤感觉门后一个阴影一闪而过，等到她开了门站在楼道里四下张望的时候，根本没有看到半个人影。
　　（也许是错觉吧，根本就没有人看到我的丑态……呼……粗暴的性爱真的有这么刺激吗？啊……我怎么会有这种期待……我……我在想什么呢）回到办公室的李彤彤紧绷的双腿终于忍受不住瘫坐的沙发上，她的思绪依旧停留在刚刚发生的那场现场直播中，只是她不曾注意到卡莱迪丢失的钥匙依然牢牢的紧握在自己的手心。




　　第七章

　　李彤彤坐在家中的沙发上神情恍惚，她已经不记得自己是怎么把钥匙还给卡莱迪，也不记得自己是如何开车去菜市场买的菜，更不记得自己是如何回的家。
　　她的脑海中出现的清晰画面只有不早前目睹的那场盘肠大战，她清晰的记得刘淑媛的那充满騒媚的而又略带知青气息的神态，也记得卡莱迪这个老外粗大的阴茎和强壮的身体，她更记得卡莱迪的阴茎刺穿刘淑媛的阴部后强力的抽插让刘淑媛欲仙欲死、人仰马翻的情景。
　　李彤彤勉强整理好自己的思绪，起身走向厨房烧菜。
　　李钊坐今天中午的航班回家，虽然只有一天一夜的时间，但是对于长期分开的夫妻，这种短暂的时间也是宝贵的，刚刚目睹了刘淑媛和卡莱迪肉戏的的李彤彤此刻是多么渴望丈夫早点回家来慰藉她那早已经泛滥的肉穴。
　　强制压抑着自己的性欲，李彤彤快刀斩乱麻的烧好了一桌子的好菜，摆好碗筷之后自己步入了浴室，脱光了衣服之后李彤彤赤身裸体的面对着浴室内的那面巨大的落地镜欣赏着自己完美的肉体，那一对硕大坚挺而没有丝毫下垂的乳房，芊细的水蛇腰，一对雪白的长腿，还有下体那无毛的白虎穴，一切堪称完美。
　　平时在学校李彤彤没少听那些个风言风语，她自己也知道自己是学校里男生和男老师心目中的女神或者是意淫的对象，但是她不在乎，因为你无法去阻止别人做这些龌蹉的事情，换成另外一个角度来说，正因为自己太过完美才会让那么多人对自己想入翩翩，所以每每想到这些事情的时候李彤彤总是嘴角上扬，开心的笑一下。
　　但是自从上次被蒋干诱奸时候的高潮迭起，外加这一次又看到刘淑媛和卡莱迪疯狂做爱，自己强忍的欲望感觉像喷井一样爆发出来，李彤彤第一次质疑自己（我是很完美，但是完美的东西不是让人欣赏、让人称赞、让人把玩的么？没有男人的滋润，再美的女人也没有存在的意义，更何况岁月催人老、时间如流水，可能就在自己没在意的那么一瞬间，自己就已经人老珠黄了）
　　带着复杂的思绪李彤彤洗完了澡，走进卧室衣柜鬼使神差般的淘了一件极其性感的黑色薄纱情趣内衣套到了身上，然后随手拿了一件丁字裤穿上之后就去饭桌边坐了下来，等待李钊回家。
　　江城国际机场，李钊带着一位下属下了飞机，走的机场门口之后李钊与下属道别后就拦了一辆的士，李钊独自坐在回家的士上思绪万千，加达腊门岛的近况让李钊担忧，林家的瞬间破产，与林氏夫妇的失踪让李钊怎么也理不清头脑，只是隐隐约约间让李钊感觉到一丝危机迫近的感觉。
　　起初对于蒋有心李钊本来是非常信任的，但是这段时间自己查证一些隐藏的线索和一些蛛丝马迹让李钊开始怀疑蒋有心，这一次自己回来就是想跟自己的妻子详细的说一下加达腊门岛的近况，让妻子在江城市小心提防，因为远水救不了近火，自己身在外地如果家中有什么变故只有依靠妻子。
　　蒋氏大楼顶层办公室内，蒋有心正接到一个电话
　　“喂，蒋总么，我是小王啊。”
　　“嗯，小王，你和李总回来了么。”
　　“嗯是的蒋总，我和李总刚下飞机，李总现在已经坐车回家了，还有什么事情么蒋总。”
　　“没事了，你忙吧小王。”
　　“好的蒋总，那我挂了哈。”
　　蒋有心独自漫步在自己的办公室自言自语：“老李啊老李，你什么不好查，偏偏查到我的头上，我是有这个心思想吞并你们几家公司做江城的老大，但是我和你那么好的交情，我一直在考虑是否要连你一起吞掉，你不如林家那两夫妻，林书桓这个人太过软弱，行事思前怕后，没有胆量，项月心这贱货虽然有胆量与头脑，但是太过于目中无人，本来起初我也没有这个想法，三家人相安无事一起发财，但是项月心这骚婆娘尽然想染指我蒋家的财产，想拿自己的烂逼来色诱我，进而达到控制我的目的。
　　现在倒好，不但把她全家陪进去，还让她自己染上毒瘾，在棚户区做那些农民工的泄欲工具，也不想想当初她林家自己在棚户区建房地产的时候，她到现场是怎样的嚣张拨扈，我相信哪里的农民工一定是恨她入骨了，现在好了，风水轮流转，是时候用她的烂逼去抵债了。
　　毕竟我也是个念旧的人，就算把你公司吞并了，也会给你全家一个好的归宿，不会像对待林家一般去对待你们家，但是现在你既然已经开始把矛头指向我了，那我也就不客气的反击了，到时候你家里那个风骚的妻子到最后的下场可能比一个妓女还不如呢。“蒋有心说完之后坐在椅子上点了根烟，脸上阴狠的表情让人感觉的有些毛骨悚然。
　　蒋干在学校的厕所中掏出自己硬的充血阴茎，右手死死的握住来回撸动，想起不久前看到李彤彤那风骚自慰的神情，蒋干心中就一股躁动（肏，果然是个骚货，看别人做爱也这么有感觉，平时正儿八经的，原来骚起来比什么人都浪，看老子以后怎么肏翻你）撸着撸着，蒋干想起这几天在家中蒋有心对自己说的话以后，蒋干强压着性欲放开了自己的手，提上了裤子（老爸说的对，好钢用在刀刃上，现在撸了就浪费了，老子要把子子孙孙都射到李彤彤的骚逼里面，这样才对得起自己）
　　李钊回到家，一进餐厅自己就惊讶的合不拢嘴巴了，李彤彤慵懒的坐在餐桌边，翘起个二郎腿风情万种的望着他，吊带的黑色丝质情趣内衣将李彤彤的完美的上半身覆盖在一片黑色朦胧的环境中，一对坚挺乳头撑着内衣上半段露出两粒葡萄的形状。
　　雪白的美腿如羊脂玉一般让李钊看的如痴如醉。看着李钊这样有涵养的人都露出这么一副色狼模样，李彤彤开心极了娇嗔道：“老公，回来啦，肚子饿不饿，饿的话就快过来吃饭吧。”
　　李钊这时候整个人已经魂不守舍了，口干舌燥的回答：“饿，好饿，都快饿死我了。”
　　“那就快点去洗把脸和手，过来吃饭。”李彤彤朝李钊眨眨眼俏皮的说
　　“好的，好的，马上就去。”李钊说完之后风一般的冲进卫生间洗了脸和手，又风一般的冲回了餐厅，坐在了李彤彤身边然后尴尬的说：“小宝呢，怎么没回来吃饭。”
　　“哼，那小子今天不回来吃饭了，估计又跟几个同学在外面混吃混喝去了。”李彤彤生气的说，其实鉴于早上发生的事情，李翔本来中午就不敢回家吃饭，再说放学的时候李彤彤打了个电话给他说今天中午不做饭让他自行解决，李翔当然是如获大赦般的答应了。
　　一听说儿子不回来吃饭，李钊的心里如同放下一块大石头，可是随即想到如果儿子回来吃饭的话李彤彤怎么会打扮成这样呢？李钊苦笑了一下，怪自己太过后知后觉，生意场上自己从来都是感官敏锐，在日常生活中自己还真是迟钝。
　　但是对于妻子这样明目张胆的挑逗自己那可是破天荒头一遭，李彤彤从小就是温室的花朵，知书达理，就算那个时候跟自己谈对象的时候也是非常含蓄、矜持，除了脾气有一点小女孩的调皮之外，总体来说也是一个端庄贤惠的女人，现在摇身一变突然这么风骚、豪放，这就让李钊有点不知所措了。
　　看着李钊的疑惑，李彤彤一板脸严肃的说：“怎么，小宝不在，你就吃不下饭了？还是我这身打扮你不喜欢是么。”
　　李彤彤的质问如同泼了李钊一脸冷水，让李钊瞬间清醒过来，连忙回答“没有，没有，只是问一下而已，问一下而已，老婆这样的打扮真的是太性感、太漂亮了。”
　　李彤彤噗嗤一笑，然后暧昧的说：“那你是想先吃饭呢……还是先吃我呢。”
　　李钊被李彤彤那忽冷忽热的表情搞的云里雾里，正想要回答的时候电话铃声响了起来。
　　李钊尴尬的朝着李彤彤傻笑了一下，然后指了指电话，李彤彤点了点头，李钊接起了电话。
　　“喂老李啊，今天回来了也不告诉我一声。”
　　“老蒋啊，我也是刚下飞机回到家，正准备吃饭呢。”
　　“这样的啊，刚好一会公司有一个会议，我打了电话给小王了，你一会也过来吧，大家一起开个会，把关于加达腊门岛的一些事情整理一下，你明天就要走，今天刚好是个机会，大家一起整理下头绪。”
　　“这个……那个……”
　　“什么这个那个的，你在加达腊门岛那边也是知道的，林氏破产之后加达腊门岛的计划弄的焦头烂额的，你在那边是一把手，虽然我们是老交情，但是公事方面的事情我们还是需要开个会探讨一下，还有半个小时左右会议就开始了，作为老总，你可别迟到了哈。”
　　“好吧，我一会就过去。”
　　“去哪儿啊。”李彤彤等李钊挂了电话之后就一脸寒霜的表情质问李钊
　　“那个公司有个会议要开一下，比较重要，所以要去一趟。”李钊低着头尴尬的说
　　“什么会议那么重要，比你回家陪会老婆还重要吗，天天生意生意的，你就没有为这个家，为我考虑过吗。”李彤彤终于按耐不住开始发飙了，说到后来几乎是用吼声来表达了。
　　这也不奇怪，李彤彤刚好寂寞难耐的时候恰逢丈夫回家，本来已经准备好的一切，被这突如其来的会议所打扰，任何人都会生气，再说女人三十如狼四十如虎，两夫妻又聚少离多，没有得到正常性爱滋润的李彤彤本来还能压抑着性欲望，但是自从被蒋干诱奸之后那一丝性欲已经在她不知不觉间膨胀了很多，今天自己亲眼目睹的那场肉戏简直就像是催化剂一般在自己的心里掀起层层波浪，让从来端庄贤惠的自己在丈夫面前表现出了放浪形骸的一面，偏偏却没有达到自己预期的效果，愤怒、失望、不理解，一切的负面情欲在李彤彤内心爆炸开来。
　　对于李彤彤，李钊一直是爱护、忍让，关心的，结婚这么多年李钊从来没有给过李彤彤一丝难堪，也从来对这个自己深爱的女人言听计从。现在这个场面，李钊已经被李彤彤完全镇住了，所以李钊选择沉默。如果李彤彤这一刻要求李钊不要去参加会议，李钊也是欣然同意，但是李彤彤此刻也是伤心透了，即使强留下李钊，今天的一切也是不完美的，所以李彤彤选择了放弃。
　　“你去吧，去开你的会吧，中午也不用在家吃了，晚饭也不用回来吃了，我晚上不在家里吃，你自己解决吧。”李彤彤说完气鼓鼓的把所有的饭菜全部倒到了垃圾桶里面。
　　估摸着李彤彤可能是气到了顶点，李钊无可奈的起身，遵循李彤彤的意思出了家门。
　　李彤彤一个人靠坐在沙发上，伤心的抽泣起来。
　　其实在她内心深处还是渴望一个强势的男人闯进她的世界，李钊在生意场上虽然强势，但是面对她的时候就显的软弱，一味地迁就她，但是这并不是李彤彤所需要的，在李彤彤眼里男人就应该有男人的阳刚之气，李钊身上所有的一切特质都是几乎完美的，就是在对待她的时候缺少了男人的霸气，就是平时夫妻做爱李钊也是迁就李彤彤，点到即止，从来不会强迫李彤彤去做一些她不喜欢的事情，然而李彤彤却不知道那是因为李钊太过于爱她的缘故。
　　李彤彤想着想着，想到了蒋干，随即又想到秦笑笑，拿出了电话拨通了秦笑笑的号码
　　“喂，笑笑吗？”
　　“是我彤姨，有事么。”
　　“哦，没事，今天早上你不是说要去野人会所吗？一会去的时候给我打个电话吧，我跟你一起过去探下虚实。”
　　“好吧彤姨，不过到了那里你一切要听我安排，不然的话搞砸了可不好。”
　　“好吧，到时候我听你的就是了，大概什么时候去。”
　　“现在就去吧，我正准备过去呢，一会我去接你。”
　　“啊，现在就去啊，我还没吃饭呢，这个……好吧，你来接我吧。”
　　挂掉电话，李彤彤突然感觉肚子空空的有点饿，但是想到刚才自己一起之下倒掉了所有的饭菜之后自己也没的吃了，不禁感觉有点后悔。（都是给你害的李钊，算了，先去打扮一下，不然一会出去见不得人）女人就是奇怪的动物，上一刻还在为饿肚子发愁，下一刻已经开始去打扮自己了。
　　秦笑笑开着一辆红色的标致停在了李彤彤家别墅的大门口，李彤彤扎了个马尾辫，身上穿着一件黑色紧身皮质连衣裙，裙摆刚刚遮住了李彤彤的大腿根部，一双巨乳在皮衣内突了出来，远远看着好像一对黑色的双峰，下身大腿穿着肉色的丝袜，脚下蹬着一双黑色防水台细跟中筒靴，让人看着说不出的性感，真是要感叹造物主的恩赐。李彤彤快步走向秦笑笑，打开车门坐了进去，然后妩媚而又调皮的对着秦笑笑说：“出发咯。”
　　秦笑笑微微一笑发动了车子说：“好吧，美丽的彤姨我们出发吧。”
　　“死笑笑，学我的口气调侃我，现在我们可是私家侦探哦，行事要谨慎小心。”李彤彤调皮的拧了一下秦笑笑的脸蛋
　　“知道了领导，笑笑一定不负所望。”笑笑调皮的吐了吐舌头
　　秦笑笑一边开车一边用眼睛的余光打量着李彤彤（骚货，还真以为自己是出去扮私家侦探啊，一会去野人会所主要是安排你做一个倒贴的妓女而已，还私家侦探，一会看男人怎么把大鸡巴探到你骚穴里去，贱货）漂亮的女人对于另一个比自己还要漂亮的女人一般不会赞叹，有的只是嫉妒，秦笑笑对于李彤彤就是如此，虽然是遵循蒋有心的命令，但是秦笑笑内心深处其实是看不起这个胸大无脑的美熟妇的，因为李彤彤得天独厚的条件，美满的家庭，最重要的是还很有钱。
　　而秦笑笑除了长的漂亮以为，没有任何底牌，这样的女人在社会上只能靠着出卖色相，因为就算你很有才干，也会被你美丽的身材和脸蛋所掩盖。
　　野人会所坐落于江城市城南地区，这一带的夜生活是江城区乃至全省最豪华的地区，野人会所更是其中的佼佼者，更是被比喻成削金窟。到了野人会所的总部大厅之后，连李彤彤这样见过世面的人都不禁感叹这里的装修奢华和气派。
　　在李彤彤观看大厅周围的时候，秦笑笑拉了啦李彤彤的手说：“彤姨我是这里的会员，不需要交纳什么费用，但是像你这样初来的，需要先办理一张非会员卡。”
　　“好的。”李彤彤爽快的答应了，然后快步走到前台说：“我要办理一张非会员卡。”
　　前台的男业务经理打量着李彤彤的同时也不禁吞了口口水，李彤彤的一身紧身连衣皮裙装，干练的马尾辫让人看上去有种女王的气质。经理打量完之后回答道：“办理非会员手续费是10万，有效期半年，半年之内如果没有消费完的话，里面的钱也全部扣光，会所内所有的酒水吃住都是以刷卡消费的模式进行，您考虑清楚了吗？”
　　“好的，给我办理一张吧。”李彤彤一口答应
　　虽然10万对于李彤彤来说只是个小数目，但是区区一个会所要价这么高，也让李彤彤内心大呼太贵，不过既来之则安之。
　　“彤姨，我们先去开个包厢唱唱歌吧，有什么事情我们边唱边聊。”秦笑笑拉着李彤彤往里走
　　二人来到三楼的KTV包厢内，在李彤彤受益下，秦笑笑要求服务生点了很多酒，另外点了一点小炒。
　　“笑笑，这里总共几楼啊。”李彤彤问
　　“彤姨，这里总共9楼，2楼是足浴桑拿、三楼是KTV、4-6是客房和特殊客房7-8是会员专属区，9楼的话是资深VIP会员的地方。”秦笑笑一口气回答了李彤彤的问题
　　“客房和特殊客房是什么意思？还有会员专属区又是什么地方呢。”李彤彤好奇的问
　　“客房和特殊客房不一样，一般客房就是客户入住的地方，特殊客房嘛就是提供客人性爱的地方，里面应有尽有，而7-8楼呢，7楼是一个非常大的大厅，里面都是一些会员的节目，8楼一般都是会员的专属包间，以后等你入了会就会知道了，反正7-8楼是比较肮脏的，性调教的地方，同时也有可能是蒋家洗黑钱的地方，要去到那里除非有蒋有心的批准，不然的话一般人不能成为会员的。”秦笑笑意味深长的说
　　“那你的会员是通过谁批准的。”李彤彤怀疑的问道
　　“我的会员，我也不瞒你彤姨，是蒋干偷偷拿过去给蒋有心批的。”秦笑笑低着头轻轻的说
　　“没有会员的话，根本不可能去到7-8层去查找一些蒋家的黑幕和文件，我这么做也是被逼无奈，为了完成任务。”秦笑笑有补充了一下
　　“好了，笑笑我知道了，别的事情就不说了，我们现在就尽情的玩吧，别把一些不开心的事情放在心上。”李彤彤涉世未深，完全相信了秦笑笑的话，反过来安慰秦笑笑
　　二人边唱边喝，酒过三巡之后，李彤彤开始感觉自己不胜酒力了，其实本来李彤彤酒量就不是很好，再加上空腹饮酒，很快就有点头重脚轻的感觉，经过与秦笑笑的一番交谈之后，李彤彤也感觉秦笑笑年纪轻轻的在国安局上班执行任务太过艰苦，变自然而然的把秦笑笑当成了闺蜜，跟秦笑笑诉说了今天中午发生的事情。
　　“彤姨，一会笑笑安排几个节目给你好吗。”秦笑笑听完李彤彤的故事之后打蛇随棍上
　　“什么节目？这里不是就唱唱歌喝喝酒吗？”李彤彤好奇的问
　　“彤姨你等会就知道了。”秦笑笑一脸高深莫测
　　“嗯，好吧，但是可别玩出格了。”李彤彤说
　　秦笑笑走出包间打了个电话给蒋有心
　　“老板，一切都安排好了，现在就等老板叫一个中等水平的调教师就可以了，嗯，后续也安排好了，好的。”
　　说完秦笑笑就挂断了电话回到了包厢中，两人又聊了一会听见了敲门声，开门之后进来两个帅气的小伙子，据介绍是秦笑笑以会员的身份要求安排的，一个姓张、一个姓赵，两人都185以上的身高。
　　在李彤彤眼里一早就认定两人是做鸭的，但是在酒精的作用和今天不开心的遭遇下李彤彤也默认了，姓张的属于会所里的中级调教师，在蒋有心的安排下来到这里，起初他以为是要来取悦全无姿色的老女人，谁曾想一看到李彤彤的瞬间，自己就已经有种被征服的感觉。
　　于是他在介绍完自己之后就快步来到李彤彤身边做了下来，接着凭借自己的三寸不烂之舌的能力很快就获得了李彤彤的欢心。在小张唱完一首又一首歌曲，讨好李彤彤兼劝酒的情况下，李彤彤终于被灌的酩酊大醉。
　　就在李彤彤半醉半醒之间，又一场刺激她的肉戏在她身边上演，姓赵的男子把秦笑笑抱起来让她坐在茶几上，自己跪在秦笑笑身前，然后将秦笑笑的一双黑丝美腿分开来平放在自己的双肩，然后将头探到秦笑笑的裙底，开始拨开秦笑笑的内裤，用嘴巴吸允着秦笑笑的肉穴，虽然包厢中音乐依旧响亮，但是却盖不住男人吸允时候的滋滋声，与秦笑笑控制不住而流露出来的呻吟声。
　　香艳的场面让喝醉了酒的李彤彤整个内心骚动了起来，小张在旁边看着机会差不多成熟了，就开始伸出双手隔着黑色紧身连衣皮裙揉搓起李彤彤的一对大奶子来，那种柔软而又极具弹性的手感让小张感觉喷喷称奇，而李彤彤在小张时候揉搓时候紧捏、或者轻轻拍打的熟练技巧下也开始发出断断续续的呻吟声。
　　看着李彤彤这个美熟妇在自己的挑逗下性欲慢慢的累积让小张有种前所未有的成就感，看着李彤彤绯红的双颊，小张终于把一只手放在了李彤彤的肉丝美腿上开始轻轻抚摸，然后慢慢探到裙底，在接触到裙底的那一刹那小张惊呆了。
　　这个美熟妇不止长得及其漂亮，而且还是白虎穴，更重要的是下面竟然穿了一件丁字裤，小张瞬间感觉自己血脉膨胀，他熟练的左手揉捏着李彤彤的大奶子，右手隔着肉色裤袜底部拉起丁字裤来回的拨动着、刺激着李彤彤的肉穴，虽然隔着裤袜，但是小张还是明显感觉到了李彤彤胯下那肉穴的热度与湿度，按照他的经验来看，这个女人差不多已经彻底发情了，现在只要是一个男人就可以狠狠的干他。
　　感觉自己差不多完成了老板交代的任务之后，小张迅速的停止了手上的工作，站起身子也没有打任何招呼就走出了房间。
　　“不要……走。”这突如其来从天堂到地狱的过程让李彤彤及其不适应，李彤彤开始扭动身体，试图阻止这种燥热的感觉。
　　一切都看在秦笑笑眼中，此时秦笑笑已经招呼姓赵的男子离开，当男人出门之后，秦笑笑坐到了李彤彤身边，探头在她耳边轻声吹着气，边继续挑逗李彤彤边说：“彤姨，刚才的节目爽吗？如果彤姨想要更深入一步的话，就点点头答应我，我带你去4楼的特殊客房。”
　　看着李彤彤半天没有回答，秦笑笑又说：“彤姨我们做女人的也要学男人及时行乐啊，不然等我们独守空房，人老珠黄的时候，又有哪个男人会来爱抚我们呢，到时候真的是后悔也来不及了，再说这会所的保密措施非常好，男女在四楼都要带上面具或者头套，谁都不知道谁，这样玩着也没有后遗症，更没有压力，如果你答应的话就点点头，不答应的话就摇摇头，我们现在就回家好么？”
　　在秦笑笑的唆使下，李彤彤终于放弃了最后一丝对性欲的抵抗，贝齿轻咬的点了点头。
　　秦笑笑开心的笑了，她搀扶着李彤彤走进了4楼4571（是我插你）客房，把一个黑色蝴蝶面具戴在了李彤彤的头上，然后扶着李彤彤躺在了房间的圆床上。出门看了一下表，已经5点左右了，时间过的真快，秦笑笑再一次拿出手机拨通了蒋有心的电话。
　　“老板，一切事情都已经办妥当了，我先走了，李彤彤现在就在4571房间，嗯，好的，那我挂了。”
　　蒋氏大楼会议也已经结束，蒋有心看了一下表，已经5点多了，便对李钊和参与会议的股东说：“今天就到这里为止吧，一会我做东，我们去野人会所玩个晚上，让自己放松下，大家说怎么样啊。”
　　两大老总之一的蒋总发话，几个小股东和高层纷纷表示赞同，把目光齐刷刷看向了李钊，李钊会意其中的意思，想起了中午与妻子闹的别扭，晚上回家肯定是挨饿的份，最怕回家挨饿不说，李彤彤要是还没消气，那自己可真完蛋了，所以李钊随即也点了点头。就这样大家一起坐车去了野人会所包厢3571.
　　下午的会议其实也没有实质性的进展，但是毕竟统一规划了以后的路线，所以对于以后的进展还是有帮助的，再说没有把握住决定性的证据之前，也不好和蒋有心翻脸，所以李钊还是见一步走一步，毕竟蒋有心是他多年的老友。
　　在包厢内，李钊靠坐在沙发上等着上菜，一边与高层和蒋有心闲话家常一边想着李彤彤是不是在家等他，但是他万万没想到自己那美丽的妻子就在自己头顶上的这个房间等待着另一个男人奸淫。




　　第八章

　　一个头戴黑色头套，只露出一双眼睛和一张嘴巴的男人打开了4571房间的门，男人的身高并不高，大概175左右，浑身肤色黝黑一丝不挂，胯间挺立着一根又长又粗的阴茎，脚上密密麻麻很多毛。
　　男人漫步到床前，坐在李彤彤身边，看着李彤彤如一个疲倦熟睡的孩子一样躺在床上，虽然脸部被黑色蝴蝶面具覆盖住了一半，但是那绯红的双颊，红润的嘴唇，坚挺的胸部和一双肉丝美腿依然能让男人呼吸加重，浴火难耐，男人如饿狼一半扑了过去，双手开始狠狠的揉捏着李彤彤的胸部，近乎于残忍的动作弄疼了李彤彤，让李彤彤从昏睡中醒了过来，看到一个陌生的头套男趴在自己身上双手用力在胸部揉捏着，瞬间让李彤彤的酒意清醒了一半。
　　“你……你是谁。”李彤彤惊慌的问
　　“嘿嘿，夫人你醒啦，我是会所里面给您安排服务的。”男人略带沙哑的回答
　　“服务？我没有叫过啊，你先放开我。”李彤彤挣扎的说道
　　“可是我确实是接到通知，才过来的啊，好像是一个叫秦笑笑的会员要求总台给安排的。”男子照样用沙哑的声音回答她
　　到这时候李彤彤心里已经明白了，也回忆起了包厢的事情，她勉强推开了头套男，在床头柜上拿起了手机拨打了秦笑笑的电话，但是无人接听，这个时候李彤彤看到一条短信提示：彤姨，我已经给你安排了会所里面一个挺猛的男人，今天你就好好享受吧，记得刚才包厢里我们说过的话吗，不要太为难自己了，该放纵的时候就要放纵一下，不多说了，我先去享受了，别打了电话，我现在很忙哦。
　　看完短信李彤彤感觉又好气又好笑，不过回过头来想想，其实秦笑笑说的也有道理，年轻的时候不疯一下，难道真的等到人老珠黄再去放纵吗？真的到了那个时候还来得及吗？还有人会陪你放纵吗？会后悔吗？李彤彤在内心深处一口气问了自己无数个问题，最后得出了结论，就一次吧，反正大家谁都不知道谁。
　　想开了之后李彤彤坐在床上，翘起肉丝美腿，看着站在那里一动不动的头套男，一番打量之后，最引起李彤彤注意的还是那根粗大的阴茎，看着那根大阴茎让李彤彤心里一阵小鹿乱撞。然而李彤彤始终还是百变魔女，马上收敛心神问：“你是会所里面专门提供性服务的吗。”
　　“也可以说是，也可以说不是。”头套男沙哑的回答
　　“什么叫说是也不是的，我都被你弄糊涂了，还有你的声音怎么那么沙哑。”李彤彤又问
　　“夫人，我只是在这里兼职而已，对于服务对象，我有自己的准则，如果我看的上的，我就会提供服务，如果我看不上的，那就是给我钱我也不会提供服务，另外我的声线有点问题，所以说话本来就带点沙哑。”头套男老实的回答道
　　“你怎么知道我已经嫁人了，还有我在你眼中算是能提供的服务的那种吗？”李彤彤好胜心切的问
　　“夫人，我看你戴着婚戒，所以我猜，夫人一定是已经结婚了，后来我看了下夫人的体态特征，我感觉夫人应该是刚结婚不久，年龄肯定不超过25岁，至于服务吗？像夫人这样美丽的女人我还第一次见，别说免费，就是要我倒贴我也愿意啊。”头套男咧着嘴傻笑的说
　　千穿万穿马屁不穿，李彤彤对于这个傻大黑粗的回答非常的满意，然后就说：“那一会服务的时候是你主导，还是我主导，也就是说谁说了算。”
　　“前戏怎么做，你主导，具体性爱就是我主导了，包括体位、时间、力度，这个……我怕夫人一会要么会爽上天去，要么会哭叫求饶，但是停不停就不是夫人所能控制的了。”头套男一本正经的说
　　李彤彤跟李钊的性爱生活一直都是波澜不惊的，李钊的性能力也是很强，但是在李彤彤的世界里，她以为所有男人都是一样或者差不多的，因为她没有谈过别的对象也没有别的性爱经历，主要就是和李钊的性爱，蒋干的那一次属于意外，但是她还是认定自己驾驭性爱的经验和耐力非常不错，唯一的证据就是每一次都是李钊先求饶，然后自己放他一马，所以对于头套男的说法，李彤彤不屑一顾，她走到沙发上坐在那里，又指了指头套男，要他过来。
　　头套男屁颠屁颠的跑了过来，站在李彤彤面前，对于刚才头套男的那番话，李彤彤感觉是头套男没见过世面，于是想羞辱他，毕竟前戏是她李彤彤说了算的，于是李彤彤缓缓抬起双腿脱掉了靴子，一双绝美的丝足踩在地面上，然后风骚的对头套男说：“来吧，傻大黑粗，过来好好舔舔姐姐脚。”
　　头套男犹豫了片刻，双手紧握了一下拳头，然后又松了开来，走到李彤彤面前，跪趴在地上，低头开始亲吻舔弄李彤彤的丝足，虽然脸上被头套所遮盖，但是还是可以看到头套男眼中那股阴狠屈辱的表情。
　　李彤彤在学校的时候，经常在背后被别人叫成女王，现在可是为了体验一下女王的味道，头套男不紧不慢的舔弄着李彤彤的脚掌，后来直接拿起李彤彤的右脚，将自己的舌头朝着李彤彤的脚底板轻轻的舔弄起来，虽然感觉受到了李彤彤的侮辱，但是李彤彤的美足混着皮革和丝袜的特异香气，让头套男也心痒难耐起来，最后头套男直接把李彤彤的脚趾头含到了嘴里吸允起来。
　　美足上传来酥酥麻麻的感觉，让李彤彤舒适的无法言喻，头套男卖力的舔弄也让李彤彤非常满意，想起秦笑笑在包间内被男人舔弄肉穴的情景，李彤彤会心的笑了笑，然后拔回含在头套男嘴里的肉丝美足，对头套男说：“来，帮姐姐舔一下下面。”
　　头套男听到以后头向前一拱，双手分开李彤彤的肉丝美腿，将头探了进去。
　　李彤彤突然间想到自己穿的是连裤袜，想到头套男可能舔起来不方便，于是想制止头套男，让自己先脱了丝袜以后再让他舔弄，话刚到嘴边，就听到撕拉一声，原来头套男已经双手撕烂了自己裆部的丝袜，拨开丁字裤、将舌头抵在了李彤彤的肉穴上面上下左右的舔弄起来。
　　“哦……啊……”李彤彤发出了满足的呻吟声（原来让人舔弄自己的肉穴是这么舒服的事情啊……啊……好爽，为什么以前我和李钊没有试过呢，是因为面子？还是因为别的？）
　　“夫人？舒服吗。”头套男突然在李彤彤胯间用沙哑的声音问道
　　“舒服……舒服死了，不要停啊……继续……你的技术真好。”李彤彤騒媚的说
　　（不是吧，我技术好，我他妈基本就没舔过女人的骚逼，你个贱货，原来你也没被你老公舔过骚逼，所以说我技术好，嘿嘿，看来我们都是头一回呢，骚货，现在让你得意一会，等会看老子不把你肏的哭天喊地的求饶）
　　头套男一边想着一边卖力的舔弄李彤彤的肉穴，舔了一会以后，开始用自己手指去轻轻的插弄李彤彤的肉穴，一边插弄一边用舌头抵在李彤彤的阴核上来回扫动，男人和女人的性爱本能都是天生的，头套男从完全不懂的状态下，慢慢的学会了技巧，虽然他在李彤彤的胯间看不到李彤彤的表情，但是凭借着李彤彤那放浪形骸的呻吟声就可以判断出舔弄和插入部位和时间的结合处在哪里，怎么弄才能让她更爽，更放荡一些。
　　渐渐的头套男感觉自己的脖子酸的不行，不过他庆幸的是李彤彤的肉穴已经整个泛滥成灾了，估计她也挺不住了。
　　果然就在头套男一次快速抽插和舔弄中，李彤彤浑身颤抖的哭叫喊停了，但是李彤彤的双腿始终还是死死的夹住了头套男的头。在持续颤抖了半分钟以后，李彤彤才放开了自己的肉丝美腿，无力的瘫坐在沙发上，而脸上的表情如痴如醉。
　　头套男站了起来，一脸轻蔑的表情看着李彤彤，然后走了过去抱起李彤彤走到了房间的角落中，让李彤彤背靠墙壁瘫坐着。接着蹲了下来，将两根手指插进了李彤彤的肉穴中开始抠弄李彤彤的G点，李彤彤在经过刚才的前戏之后肉穴内的G点已经整个在阴道壁内部从上向下凸起，头套男抠弄着G点，李彤彤浑身触电一般的颤抖，嘴里咿咿呀呀的发出含糊不清的呻吟声。
　　头套男的动作越来越快，力度也适当的加强了一些，没过多久就听到李彤彤“啊。”的一声满足的大叫，头套男快速的拔出手指，一股阴经喷射而出打湿了头套男的手臂和脚裸处。
　　李彤彤如同一个瘫痪了一般，靠着墙壁，嘴里大声的呼气。头套男将刚刚舔过肉穴的嘴巴对着李彤彤的性感小嘴就印了上去，李彤彤此时已经没有多余的力气去反抗，只能迎合着头套男的疯狂的舌吻，头套男一边舌吻，一边用怪异的姿势，左手用力的揉捏着李彤彤的双乳，右手的手指又重新深入到李彤彤的肉穴内轻轻的来回抽插，身上三个重要部位同时受到侵犯的李彤彤感觉自己欲仙欲死，说不出的快感又说不出的难受。
　　唇分，头套男像是报复性的把沾满淫液的手指快速的插进了李彤彤的嘴巴之中说：“爽吗夫人，味道如何，这可是你自己的淫水哦。”头套男边说边用手指慢慢的来回在李彤彤嘴里抽插，另一只手还是死死的捏着李彤彤的大奶子，然后饶有兴致的看着高潮余韵残留的李彤彤那风情万种的模样
　　李彤彤此刻有口不能言，只能无力的点头，头套男俯身在李彤彤耳边，轻轻舔弄李彤彤的耳朵说：“前戏完了，接下来夫人要听我的了吧，如果夫人觉得前戏还没完的话，那我就照着刚才的流程再来一次咯，同意的话，就点点头。”
　　再来一次的话，估计自己真的会坏掉，于是李彤彤猛的点了点头，头套男拔出手指，站起身来，双手下垂抱住李彤彤的头，然后将自己的大阴茎对准李彤彤还未合拢的嘴巴就插了进去。
　　李彤彤的嘴巴很美，虽然不是殷桃小嘴，但是并不大，然而头套男的大阴茎就像一根大号的香肠，整个塞到了李彤彤的嘴中，大阴茎在插入李彤彤的嘴巴之后皮肉擦到了李彤彤上下两排雪白的贝齿，让头套男感觉有一点点刺痛，但是征服的欲望让头套男豁尽全力往李彤彤的嘴里插进去，终于到三分之二长度的时候，李彤彤开始干呕起来。
　　头套男阴险的笑了笑，快速的拔出了肉棒，让李彤彤稍微喘息了一下又一次重重的插了进去，刚开始，李彤彤奋起全力的想推开头套男，后来发现没有作用，然后用双手拍打头套男的大腿，再后来李彤彤发现发现一切抵抗无效之后只能双手紧紧抱住头套男的大腿，在每一次肉棒插入自己的嘴巴之前奋力的阻止头套男腰部的力量用以减缓肉棒插入的力度与速度。
　　头套男发现李彤彤嘴里的唾液越来越多，肉棒每一次的插入的舒适度也让他越来越满意，看着身下美熟妇无奈的抱着自己的双腿，口中发出呜呜呜呜的声音，头套男有一种无法言喻的满足感，粗暴的口交只持续了5分钟左右，头套男便拔出了自己的肉棒，但是这5分钟对于李彤彤而言却是非常的漫长。
　　“我……呜呜……不玩了，我要回家，马上。”李彤彤略带哭腔的说
　　“夫人，这个会所的性质你还不知道吧，只要是遵循了游戏的规则，不玩到底的话，那你的身份就会被公开，到时候麻烦就大了，我也一样，既然刚才进行了这个游戏，那就要进行到底，如果我不像狗一样趴着舔你的臭脚，那我就违反了游戏的规则，那我的身份也会被曝光的，所以我劝夫人还是忍耐一下，刚才确实是我的不对，接下来我会好好弥补夫人的。”头套男头头是道的说
　　听完头套男的话李彤彤一时之间也不知道如何是好，只有默不作声，默认接下来要发生的事情。
　　看着李彤彤的负面情绪被自己一句话吓的缩了回去，头套男开心的走了过去，抱起李彤彤走到圆床边，重重的把李彤彤扔在了圆床的席梦思上，然后利索的分开李彤彤的肉丝美腿，撩起皮裙，将自己那根粗大的阴茎抵在李彤彤的肉穴口，开始上下左右的研磨。
　　头套男的动作让李彤彤的肉穴难受无比，那种就快得到却永远得不到的思想在李彤彤内心蔓延，她只能用手紧紧的抓住床上的枕头、紧咬贝齿，来抵抗性欲的侵袭，然而事与愿违，在这种非人的折磨下仅仅1分多钟，李彤彤就忍耐不住哭叫了出来。
　　“别再弄了，插进来，插进来好吗？”李彤彤无助的说
　　“夫人你这是要求我吗？游戏的规则是什么，刚才我说的很清楚啊，现在是我主导，你可要听我的，你的骚穴要我肏干的话，就说的好听点，别把自己弄的那么高贵，那么高高在上，现在可是凭我的意愿哦。”头套男用沙哑的声音调侃着李彤彤
　　“好……好……求你了，求你用你的那个插进来吧。”李彤彤红着脸害羞的说
　　“求我用大鸡巴插进你的骚穴，对吧贱货，你个任人肏的婊子。”头套男用恶毒的眼光看着李彤彤
　　“对……对……用你的大鸡巴狠狠插进来，干死贱货的骚穴吧，我是婊子，我是人人可以肏的婊子。”李彤彤绝望的哭喊着，头套男的挑逗已经把她逼的走投无路了。
　　“如你所愿，我下贱的婊子。”头套男说完之后用力一挺，将阴茎用力的插进了李彤彤的小穴之中
　　“啊。”“啊。”两人各自发出一声满足的呻吟声，其实头套男自己也快忍不住了，面对这样的美熟妇，这样完美的白虎穴，是个男人就恨不得架上大炮直接干了，但是为了彻底羞辱眼前的美熟妇，他还是用尽全力克制了自己的欲望。
　　阴茎在插入肉穴之后，感受到了全所未有的阻力，虽然李彤彤的肉穴生过孩子，在挑逗中淫水也很多，但是李彤彤好像有一种特殊的体制，别的女人生完孩子以后阴道会松垮很多，但是李彤彤的阴道却一如既往的紧俏，阴茎插入后伴随着阴道壁的摩擦让头套男感觉自己的鸡巴好像被严严实实的包裹在了里面，舒适的程度让他几乎马上就缴械投降，但是他还是忍住了。
　　而李彤彤感觉自己的下体如同被一条坚硬的铁棒所贯穿，所到之处人仰马翻，那种翻江倒海的感觉是自己从来没有体验过的，虽然上次被蒋干诱奸的时候也达到了高潮，但是前戏根本就没有这次这么多，也没有像这次这样被折磨挑逗了那么长时间才插入。
　　饿久的人，刚接触食物肯定是要暴饮暴食的，李彤彤也不列外，只不过主动权不在她手上而已，但是此时此刻她也已经完全放开了，开始和头套男叫板道：“啊……你就……这点本事啊……还想要我哭叫着求饶……你……你想都别想了……哈哈哈哈。”李彤彤故意刺激头套男
　　策略果然凑效，在李彤彤的刺激下，头套男开始调整站立姿势，将李彤彤的一双肉丝美腿夹在自己腋下，然后一个标准的老汉推车模式，开始发力抽插，阴茎每一次的拔出都偶尔夹杂着类似于开香槟的声音，虽然不响亮，但却听的人如痴如醉的啵啵声响彻整个房间，每一次的插入和拔出，都带起一些淫荡的水花，李彤彤感觉自己就好像大海中的一叶扁舟，正在承受着猛烈的风暴。
　　“啊……还要……傻……傻大黑粗你好厉害……呃……”李彤彤尽情的呻吟着
　　而头套男就像一头发情的公牛一般不知疲倦的操干着身下的美熟妇，随着李彤彤的呻吟声越来越大，头套男的动作也越来越有力，每一次阴茎整个末入在肉穴中顶到子宫的时候，李彤彤就会一阵抽搐，男人的速度开始变慢，但是力度却越来越强，好像肉穴是他的仇人一般，他要把整个肉穴捣烂，刺穿。
　　这种性爱的方式让李彤彤如同得到天大的恩赐一般，虽然有点难受，有点不适应，但是总体而言却快感不断，随着男人腰部摆动的节奏，李彤彤发现每一次肉棒整个捣入肉穴的间隔点，在一抽一插之间的短暂时光内，每一次的狠狠的插入都是一种期待，都是一种美梦成真的感觉，李彤彤恍惚之间觉得自己以前都是白活了，原来性欲的快感是这么的奇妙，这么的让人欲仙欲死，这一刻，家庭、孩子、丈夫已经被她抛在脑后了，这一刻，她只想眼前的男人再一次、再一次强而有力的插入她的肉穴，干坏她的肉穴，这一刻只要有这个男人的大鸡巴，那么一切都是完美的。
　　随着头套男又一次狠狠的砸进李彤彤的肉穴之后，李彤彤阴道开始分泌出大量的淫水，一股力量在肉穴内想要喷薄而出，头套男微微一笑，知道这个美熟妇被自己肏干到了高潮，便轻轻的拔出肉棒，任由淫水喷出，等到差不多的时候，把李彤彤拉到地上，让她跪趴在地，开始用后入式。
　　当头套男再一次将阴茎狠狠的捅进了李彤彤的肉穴，开始跟刚才的强有力的方式截然相反的快速的抽插时，李彤彤终于受不住开始哭喊着求饶了。
　　“我……呜呜呜……不行了……停下来……停啊……我受不了了。”李彤彤哭喊着
　　然而此刻除了李彤彤的哭叫声外只有肉棒插入肉穴的滋滋声，头套男腹部撞击李彤彤肉丝美臀的啪啪声，头套男已经没有时间和精力去回答李彤彤的话，他现在就像一个小孩子聚精会神的在玩一个玩具一般，李彤彤越是求饶，就越激起头套男的欲望，他红着眼睛挺动腰部冲击着胯下的美熟妇，不带一丝怜悯，每一次的插入和拔出都是这么迅速。
　　房间的门不知何时打开了一点点，蒋有心透过门缝看着李彤彤摆出母狗的姿势让身后的男人操干的哭叫求饶的情形，让他非常满意，他知道自己不便久留，看过一眼之后就轻轻的关上房门，往三楼走去。
　　包间里，李钊和一班人早已吃饱，开始边喝酒边唱歌，看到蒋有心出去了一会又回来之后，李钊招呼蒋有心过来喝酒。
　　“老蒋，来吧，我们哥俩也很久没有好好喝过了，来，先走一个。”李钊豪放的说
　　“行，走一个就走一个。”蒋有心端起酒杯一饮而尽
　　“弟妹在哪里，不叫上她一起来玩会吗。”蒋有心问道
　　“哎，别提了，今天过来开会，估计把她得罪了，现在不知道在哪里生闷气呢。”李钊无奈的说
　　旁边一个小股东递了话筒过来给李钊说：“李总，这是刚才为你点的歌。”
　　李钊一看果然是自己喜欢唱的歌，接过话筒就开始唱了起来
　　“莫名我就喜欢你深深地爱上你
　　没有理由没有原因
　　莫名我就喜欢你深深地爱上你
　　从见到你的那一天起
　　你知道我在等你吗？
　　你如果真的在乎我
　　又怎会让无尽的夜陪我度过
　　你知道我在等你吗？
　　你如果真的在乎我
　　又怎会让握花的手在风中颤抖。“
　　李钊唱的深情投入，感染了身边的人，大家纷纷鼓掌，只有蒋有心变鼓掌边在内心冷笑（老李啊老李，你可能不知道你的老婆现在正在你头顶上的那个房间被男人肏的欲仙欲死，哭叫求饶吧，哈哈哈哈，跟谁作对不好，非要跟我对着干，以后你老婆李彤彤就是项月心二号，做一个免费廉价的妓女，给最下贱的人肏到老，干到死吧）
　　4571房间头套男的肏干还在继续，李彤彤此刻连哭喊求饶的声音也开始微弱下来，她感觉自己浑身的骨头都散架了一般，虽然尽力求饶要求停下来，但是身后的男人丝毫没有理会她，还是如同开始一般迅猛有力。
　　李彤彤开始感到绝望了，也开始感到后悔了，这个男人让李彤彤心里升起一股又爱又怕的感觉，爱是感觉男人的性能力出众，能满足自己的生理需求，怕的是，男人好像有一股残暴阴狠的气息，虽然带着头套看不到男人的脸，但是那股气息实实在在的触动着李彤彤心灵，此刻李彤彤感觉这个男人根本就没有把自己当成一个女人来看，确切的说这个男人现在只把自己当成一个真真正正的泄欲工具。
　　“对不起，我错了，饶了我吧……我真的不行了……再这样下去我会被你干坏掉了的，饶了我好么？我真的要被你肏死了……呜呜呜呜呜呜呜呜呜。”李彤彤开始认错，不停的求饶，但是身后的男人始终无动于衷，李彤彤被男人的冷漠给吓住了，感觉自己好像在跟一个性爱机器做爱。
　　头套男的呼吸越来越重，握着李彤彤腰部的手也越来越用力，抽插的速度也越来越快越来越有力，终于，在李彤彤还未说出要他射在体外的时候，李彤彤感觉自己的肉穴被一股热力所充斥，烫的李彤彤浑身一阵哆嗦，却又说不出的舒泰，头套男终于射了，而且还是内射，这次性爱持续了多久两个人都不知道，李彤彤像是完成了某个艰巨的任务，心中大石放下。
　　然后没等李彤彤反应过来，头套男又一次将李彤彤抱到沙发上，让李彤彤背靠沙发头下脚上，然后男人爬上沙发分开李彤彤的肉丝美腿，将那根刚刚射精的阴茎从上而下刺入了李彤彤的肉穴，李彤彤感觉肉穴的淫水所剩无几，男人的插入让自己的阴道有一种火辣辣的疼痛。李彤彤已经忘记了求饶，忘记了呼喊，剩下的一些就都由他摆布吧。
　　“嘿嘿，夫人，忘记我说的话了吗，如果你承受的了，那么你一定会欲仙欲死，如果承受不了，那么你会哭叫求饶，刚才好像你已经哭叫求饶过了，不好意思，我的性欲刚刚起来，夫人就继续等着挨操吧。”头套男用沙哑的声音阴险的说
　　“不要……饶了我……下次……下次再肏我吧，反正我就是个婊子……你以后想肏就肏……我会主动过来找你……求你肏我……我会乖乖的挨操……这次就饶了我吧，求你了。”李彤彤开始语无伦次了
　　李彤彤感觉自己的身体变的轻飘飘的，感觉自己飞了起来，耳边依旧传来男人阴森的略带沙哑的笑声……然后……没有然后了。
　　当自己再一次醒来，发现自己躺在圆床上，身上盖了一层被子，李彤彤勉强坐了起来，摸了摸自己的头，醉酒的感觉还在，下体传来的火辣辣的疼痛告诉她今天晚上的荒唐事是一个事实，而不是做梦。翻过身李彤彤拿起床头柜的手机看了一下7个未接来电全部都是李钊打过来，又看了下时间，已经凌晨1点了，此时电话声再一次响起，李彤彤接起了电话
　　“喂，彤彤，天哪，你终于接电话了，你在哪里啊，急死我了，我和小宝在家打了你那么多电话都没接，差点要去报警了。”李钊在电话中焦急的询问
　　“没事……就是和几个朋友在外面K歌，喝了很多酒，后来睡着了，醒来发现她们都走了，我……一会就回家。”李彤彤勉强保持清醒的回答
　　“好的，在哪里，我开车去接你。”李钊关心的问
　　“不……不用了，我已经在车上了，一会就到家，你们先睡觉吧。”李彤彤慌张的说
　　“那好吧，你小心点，有事打我电话，我和小宝在家等你。”李钊无可奈何的说
　　李彤彤挂断了电话，床头柜上刚刚自己放手机的地方留了张纸条，李彤彤拿了过来看了下：
　　夫人，真的不好意思哈，初次见面就把你……呃……吧你肏晕过去了，我先给你赔礼道歉，另外弄破了你的丝袜，刚才我去外面买了一双同色的，不过不知道牌子是不是一样的，就当我赔你的吧，不过刚才外面的雨真的好大，整个人被淋成落汤鸡了，不过怕夫人回家不好交代，唱歌把丝袜唱没了，应该是不可能的事情哈哈，所以我就算淋成落汤鸡也要给夫人把丝袜买回来，嗯……如果下次有缘我们还会再见的，谢谢夫人的款待拉
　　署名：肏晕你的傻大黑粗
　　握着头套男为自己冒雨买回来的丝袜，李彤彤尽然莫名其妙的感觉到了一丝暖意，一天的不愉快一扫而空，李彤彤优雅的穿上头套男为她买的肉色丝袜，穿上靴子，拖着疲惫的身躯摇摇晃晃走出了4571号房间。




　　第九章

　　李彤彤拖着疲惫的身躯回到家门口下意识的打开自己的包摸索着钥匙，突然之间李彤彤感觉感觉不对劲（现在是什么时间了，怎么手机没有响过呢？），掏出包里的手机看了一下已经是半夜1点多了，看着手机上面的20多个未接来电李彤彤瞬间六神无主（我……什么时候把手机弄成静音了？难道是他？回去要怎么跟李钊交代才好呢？）其实李彤彤接过李钊的电话，只不过一路上回来的时候脑子里思绪万千早就已经忘记了。思绪间家里的大门缓缓打开了，没等李彤彤反应过来李钊就一个箭步的从房门口冲了过来一把抱住了李彤彤说：“怎么现在才回来啊，打你手机又不接，快要把我们两父子给吓死了”。接着轻轻在李彤彤耳边又说了一句：“还在生我的气么？都是我不好，原谅我好么亲爱的？”
　　李彤彤瞬间反应过来，出于心虚她不想让李钊看出任何破绽，只好假装生气的白了李钊一眼之后也没有多说什么就在李钊的搀扶下进了门。来到客厅看见儿子李翔还坐在沙发上，这半夜1点钟的时间儿子肯定也在等着她回家吧，想到这里李彤彤内心悔意差一点就喷涌而出，但是到最后还是被自己的意志力硬生生的压了下来，接着李彤彤一百八十度大转弯，推开搀扶着她的李钊，然后左手插着自己的小蛮腰走着猫步来到李翔跟前伸出右手一把抓住李翔的耳朵用力一拧。
　　“啊，痛……痛……痛，老妈你干嘛啊，快点放开，放开，有话好说，有话好说”李翔如同在砧板上的鱼一般拼死挣扎，一旁的李钊却是彻底惊呆了。
　　“好哇小宝，半夜1点钟了还不睡觉，怎么？是想通宵么？明天不用上课是么”李彤彤声色俱厉的说李翔用求助的眼神看着李钊，李钊反马上反应过来，连忙上去解围说：“老婆，这不……恩……你到现在还没回来我们两父子担心你嘛，打了那么多电话又没接所以只好在家里等你……我和小宝吓得差一点就要……”
　　“好了，都多大的人了，还会走丢么，你怎么当老爸的，小宝现在最重要的是学业，你倒好拉着你儿子一起发疯，也不看看现在几点了，还不睡觉”；李彤彤打断了李钊的话“我和以前的高中同学出去吃了晚饭，后来大家说去K歌，然后就去了KTV包间，可能你们打电话的时候包间里声音太大没听到吧”李彤彤急中生智又对着两父子解释了一下看到李彤彤已经回到家，自己心里悬着的石头也算是放了下来，想起早上发生的尴尬场面，李翔马上就打退堂鼓了：“爸、妈我上楼睡觉去了”。然后不等两人回话就急匆匆的跑到楼上去了，留下李钊一个人在客厅应付难缠的百变魔女李彤彤。
　　“哦，原来是这样啊，亲爱的，今天晚上都有谁在啊，我认识么”李钊见场面尴尬暂时没有话题便稀里糊涂的问了一句李彤彤本来就心虚，这时候被李钊这么莫名其妙的一句话问的呆立当场不知所措，紧接着便用死马当作活马医的心态强硬的反问李钊：“怎么，还怀疑你老婆我了？要不要我挨个打电话给高中同学，让他们大家为我作证啊李钊，原来这么多年的夫妻，你一直都不信任我啊。”
　　李钊这回事彻底蒙了，怎么好端端的扯到夫妻信任的问题上来了，心里估摸着李彤彤可能气还没有消，自己任何的话茬都可能引火烧身，看来这个阶段还是明哲保身吧。
　　“亲爱的你这说的什么话啊，我只不过随口问问啊……随口问问，这个……热水器的水一直烧着，你先去洗澡吧，身上还有一点酒气呢，我……额……我明天早上的飞机……先……先去睡觉了”李钊慌张的辩解顺便岔开了话题“恩，知道了，亲爱的你也早点睡觉吧，今天也忙了一天了吧”李彤彤轻轻的说看到李彤彤的神色缓和了下来，李钊心道好险，紧接着跟李翔一样如获大赦的逃离客厅冲向了卧室。看着今夜因出轨而引发的场面完美解决之后李彤彤也暗自说了声好险，然后放下心中大石去卫生间洗澡去了。
　　蒋干今天的心情很好，在蒋有心一连串计划的安排下让自己再一次操到了李彤彤的小骚穴，而且是操的李彤彤哭天抢地的边求饶边承认自己是个淫荡的婊子，更妙的是自己将这个性感成熟的人妻少妇给干晕过去。现在想想也还是回味无穷，毕竟李彤彤可是全校男生心中的女神，能让这样一个人妻女神在自己的胯下呻吟求饶是多么美好的事情啊，想着想着不知不觉就回到了家中。
　　蒋干12岁开始有一个习惯，睡觉之前都会先到蒋有心的房间门口等一会，这个习惯来自12岁的一个晚上，隔天学校开家长会，那天蒋干躺在床上睡觉的时候才突然想起忘记告诉苏暮雪和蒋有心了，于是在起床去蒋有心夫妇房间门口的门缝中看到了毕生难忘的一幕，当时苏暮雪身穿一套雪白的OL套装，下身超薄的黑色丝袜和同色高跟鞋，嘴巴里塞着不知名的球体，浑身上下被绳子捆绑着。蒋有心和苏暮雪保持着乘骑位，那粗大的肉棒正不断冲击着苏暮雪的骚穴，蒋有心从后方一边用力拍打苏暮雪雪白的大屁股，一边用语言羞辱着苏暮雪，贱货、婊子、欠操的母猪等等，而让蒋干感觉奇怪的是母亲苏暮雪并没有反抗，也没有求饶，更准确的说应该是乐在其中，如此淫靡的画面深深的触动了蒋干幼小的心灵，在那一晚两夫妻达到高潮的同时蒋干也在第一次的撸管中达到了高潮。
　　接下来的许多年蒋干无数次目睹了蒋有心和苏暮雪的盘肠大战，除了渐渐养成了喜欢偷窥别人做爱的习惯，更加让蒋干认定女人就是淫荡的动物，只要拿大鸡吧满足她们，她们就会像母狗一样唯命是从。时间长了之后苏暮雪在蒋干心中的慈母形象慢慢转变成了荡妇的形象，而蒋干的性取向虽然正常但是对一般女人已经没有了多大兴趣，受到苏暮雪的影响后蒋干开始对熟女人妻感兴趣，风姿卓越的人妻、熟女和气场强大、傲慢的御姐成为蒋干理想中的对象。
　　后来在蒋有心的受益下第一次品尝了秦笑笑这样的御姐之后蒋干就像染上了毒瘾，对这类女人欲罢不能，学着蒋有心的模式对秦笑笑多次的调教初显成效之后让蒋干信心满满，开始去征服别的女人，数年来在自己胯下的熟女人妻换了一个又一个，但是在蒋干内心深处最想要征服的女人其实就只有两个，一个自然是自己好友的母亲李彤彤，无论从气质、气场还是从出身长相和别的方面李彤彤都是最好的，如果能征服这样的女人调教成自己的性奴那真是此生无憾。现在自己正走在这条路上，在父亲的安排和帮助下，自己已经踏上征途，剩下的事情应该也会水到渠成。因为父亲蒋有心太厉害了，蒋干从林伯母项月心身上遭遇的事情上看到了蒋有心的狠辣和智慧，曾几何时那个让他只能在心中意淫的、气场十足的女强人项月心最后被父亲蒋有心调教成了那个模样，这个世界上还有蒋有心办不到的事情么。
　　另一个自己想要征服的女人就是苏暮雪，这个想法一直深深的埋藏在蒋干的内心深处，容貌、气质、身材各方面都能和李彤彤平分秋色的苏暮雪也是蒋干一直想要得到的，李彤彤俏皮、百变的性格和苏暮雪端庄、高贵的气质对蒋干都是致命的吸引力，曾几何时幻想中的两个女人其中一个已经是手到擒来了，但是另一个女人蒋干却是不敢多想，父亲蒋有心的胆识、谋略、狠辣像一面不可逾越的高墙矗立在蒋干和苏暮雪之间，蒋干深知凭借自己的本事是绝对不可能翻过这道墙壁的，心里虽然这么想，那是内心最深处阴暗面却早已经在他心底埋下了一颗种子，潜意识中蒋干相信总有一个他也会让苏暮雪像一只渴望挨操的母猪一样爬在地上等着他来操干，总有一天他蒋干会打烂苏暮雪那雪白的大屁股并狠狠的撕下苏暮雪那伪装的外表让她乖乖的做自己最下贱的性奴。
　　正当蒋干思绪万千的走到蒋有心卧室前面时，蒋有心正好从房间里出来，两父子一个刚出房间没有防备，一个正在胡思乱想，结果结结实实的撞在了一起。
　　“奥……爸，你还没睡觉啊”蒋干摸了摸撞疼的鼻子“恩……想去客厅倒点水喝，你刚回来？”蒋有心摸了摸被蒋干撞到的下巴“是啊，刚回来，我也有点口渴，想去倒水喝”蒋干本想去偷窥的，结果被撞个正着，只好以喝水来掩饰自己的尴尬“那正好，我们两父子去客厅坐会，顺便聊聊天，我刚好也睡不着”蒋有心搭着蒋干的肩膀说两父子喝完水在客厅的沙发上坐了下来，蒋有心点了一根烟，深深的吸了一口便问：“今晚的事情办的怎么样了”
　　蒋干把在野人会所的事情一五一十的告诉了蒋有心，蒋有心最后听到李彤彤被蒋干当场操晕的事情老怀安慰的笑了出来，后来又听说蒋干给李彤彤买了丝袜留了纸条的事情更是笑着点头说：“小子可以啊，看不出来挺能干的啊，像李彤彤这样的白虎逼其实就是欠缺了调教而已，其实这样的女人是很耐操的，而且阴道的自我修复紧缩功能也非常好，你看秦笑笑不就是一个例子吗，以后你要尽量把李彤彤的性瘾开发出来，让她有一种依赖你的感觉，让她除了你之外不去想别的任何男人，必要的时候可以用一点药物去控制她，这样她就会心甘情愿的做你下贱的性奴。”
　　蒋有心想了想又说：“其实女人越爱打扮性欲就越强，像李彤彤这样的骚货李钊是满足不了她的，她这十多年来的欲望一直积压着，刚好可以成为你的助力，再说李钊常年在外哪里有时间滋润他的娇妻啊，所以说李彤彤现在就是我们掌心的孙猴子，飞不出去了，至于调教成什么样的我就不管了，只要关键时刻不给我舔乱就行。小干记住爸的话，欲速则不达，慢慢来总是好的，从你给她买了丝袜避免让她回家时候遭遇尴尬，还留了纸条关怀的手段，我觉得非常好。”
　　蒋有心对蒋干的表现非常的满意，之前打了儿子巴掌又狠狠的训斥儿子倒不是都为了吞并李氏被儿子打岔，其实是为人父母的心态在作祟而已，蒋有心就这一个儿子难免会恨铁不成钢，但听完儿子今天的叙述蒋有心的内心是替儿子骄傲的。
　　听着蒋有心说完之后，蒋干把在家里禁足的那三天中的一件事情提出了疑虑：“爸，那个……我想问你件事情”
　　“什么事情，你问吧”蒋有心心情大好“我在家里禁足的第二天，李翔不是来我们家做客吗？还在我房间玩了一个下午，可是为什么？为什么今天在学校李翔这小子丝毫不知道我被禁足的事情呢？那天在我们家的真的是李翔？”蒋干疑惑的问蒋有心深吸一口烟然后淡淡说：“你觉得呢？”
　　“我不知道，但是和我玩了一个下午，我没看出什么端倪来”蒋干说“呵呵，真的吗？那真是件天大的好事啊，没想到这小子学的还真快”蒋有心高兴的说“什么这小子，什么学的真快，爸我都糊涂了”蒋干心中疑虑更甚看着儿子满脸写满疑惑之后蒋有心悠悠的说：“这个人是我去年找到的一个替身，体型外貌跟和李翔十分酷似，后来我安排他去韩国做了一个小小的整形手术，然后把他安排在外省聘请专业人员对他进行培训，主要的目的就是在日常生活中模仿李翔。”
　　“爸……那您以后准备把他安插在哪里？”蒋干心中惊骇莫名“安插在哪里的话我暂时还没有决定好，碰见他其实也是巧合，不过我相信我的直觉，这个人以后对我有大用处”蒋有心老神在在的说看着蒋干还在低头思考，蒋有心有说：“商场如战场，我知道你和李翔是哥们关系，但是你连他妈都给操了，这层关系也就不攻自破了，再说我吞并李氏集团的计划已经开始启动，爸爸只希望你成为爸爸的助力，而不是成为爸爸的阻力，人不为己天诛地灭，兄弟情义在现在这个社会根本不值钱，你看你那时候跟林家的那个小胖子玩的不也挺好么，林氏被我们吃掉以后，你就没有和林家胖子往来了吧，所以听爸的话，别想那么多，至于那个替身，一会我给你一个号码，他只听我和你的命令，这个是我和他约定好的，到时候你在调教李彤彤的过程中有可能用到他，但是千万记住不要让他暴露了身份，明白吗”
　　“明白了爸”蒋干若有所思的回答“好了，今天也很迟了，我回去睡觉了，你也早点回去睡觉吧，毕竟明天还要上课”蒋有心起身拍了拍蒋干的肩膀，就回自己的卧室去了蒋干呆坐在沙发上也不知道想什么，迷迷糊糊的想了半天，然后起身准备回自己的房间，走着走着却鬼使神差般的走到了蒋有心和苏暮雪的卧室门口，不知从什么时候起父母卧室的门永远开着一条缝，蒋干透过卧室昏暗的灯光看进去，发现蒋有心和苏暮雪正背对着他保持一个观音坐莲的姿势，苏暮雪扭动着腰肢提起屁股狠狠的坐下去，每当苏暮雪一坐到底的时候卧室中总会发出嗤嗤声和苏暮雪那动人心魄的呻吟声，蒋有心的双手从苏暮雪腋下穿过，结结实实的握住了苏暮雪胸前的一对雪白巨乳狠狠的揉搓着，边搓边在苏暮雪的耳边以一种命令的口吻训斥着：骚货，半夜了还起来挨操，今天还没喂饱吗？想要爽的话自己动起来，再用力一点……对再用力，让我的大鸡吧刺穿你的骚逼，你这只欠操的母猪。随着蒋有心简单而带着极度侮辱的训斥，苏暮雪更加的兴奋，更加的卖力，咿咿呀呀的声音源源不绝的传入蒋干耳中，蒋干出于本能反应伸手握住了自己下体那根涨的有些发疼的阴茎一边上下套弄着一边喘着粗气。此时卧室内蒋有心的脸上露出了一丝狡黠而又满足的笑容。
　　李彤彤用热水冲洗着自己，热水经过自己胯下的阴唇时所带来的火辣辣的刺痛让李彤彤反思着今天晚上的荒唐（他真厉害……要是李钊有他一半也好啊……哎……想什么呢李彤彤，你都是当妈的人了，做出这样出格的事情不悔过，还流连忘返，你对得起小宝吗？你对得起李钊吗？对得起这个家吗？可是……人生苦短，李钊常年在外，我一个人在家也等于是守活寡，大好的年华浪费了值得吗……真的值得吗？）
　　洗完热水澡之后李彤彤浑身疲惫，恨不得马上趴在床上睡觉，走进卧室打开床头灯掀起被子就钻了进去，也不管李钊有没有睡着就这样背向李钊侧躺着闭上了眼睛，不一会就睡了过去。
　　李钊此时还未入睡，常年在外忙碌奔波让他感觉异常劳累，兼且李钊是个讲情义和原则的人，身为一个上市企业的老总却没有其他陋习，也不爱拈花惹草，对李彤彤更是一心一意，但是人都有生理上的需求，难得回家一次，明天就要走了，没有和李彤彤好好做一次爱感觉心里也不是滋味，但是中午那美好的氛围毕竟是被自己破坏了，现在已经半夜，李彤彤也已经躺下了，自己又欲火难耐，看来只好试探一下了。李钊反转过来从后面抱住了李彤彤，右手穿过李彤彤的脖子往下一探抓住了李彤彤坚挺的乳房开始轻轻的揉搓，另一只沿着李彤彤的腹部慢慢往下走，隔着李彤彤的蕾丝内裤轻轻的抚摸李彤彤的私处。“恩啊……”随着李彤彤轻微的呻吟声，李钊认为时机成熟，左手拨开李彤彤的蕾丝内裤，用手指抵在了李彤彤的阴唇上。
　　下体阴唇接触到李钊的手指之后一阵火辣辣的刺痛瞬间像一道电流穿过李彤彤的全身，李彤彤瞬间转醒，用尽全身最后一分力气转身狠狠的推开了李钊娇喝道：“干嘛啊”
　　“没……没干嘛，只是……额……没事……没事……对不起老婆……睡觉吧……睡觉吧”李钊像一个犯了错的孩子一样手足无措略带口吃的回答看着李钊慌张的样子，李彤彤心中一阵懊悔，怪只怪头套男操的太猛，太用力了，乃至于自己感觉全身都像是被操的散架了一样，特别是下体红肿的阴部，现在如果跟李钊做爱，肯定就暴露无遗了，跟李钊结婚这么多年，李钊的嗜好李彤彤心里明白，做爱的时候别的都不要紧，但是灯一定要开，因为李钊说自己太漂亮了，喜欢做爱的时候看着她，看遍她的全身，可是红肿的阴部如果被看到的话那就真的是坏事了。
　　带着愧疚的心情李彤彤轻声对李钊说：“对不起亲爱的，我……我今天太累了……让我休息吧好么。”
　　“好好好，老婆我们睡觉吧，是我不对，是我不对”李钊慌忙回答“恩，谢谢了亲爱的”李彤彤放下心中大石感激的吻了一下李钊，然后就抱着李钊沉沉的睡了过去
　　李翔一大清早醒来一看手机……天啊要迟到了，然后细想一下，不对啊，按照平常日子李彤彤早就过来掀自己的被子了啊，怎么今天这么迟了还没动静啊，想着想着来到楼下，看见李钊正好在吃方便面就问：“爸，妈妈呢。”
　　看到儿子下来，李钊赶紧扒拉了几口方便面起身穿衣服说：“你妈她啊，昨天玩的太疯了，今天说自己人不舒服全身酸痛，不去学校了，叫我带你去学校去，你赶紧的，一会要迟到了。”
　　“哦，知道了”李翔也没有多想就一个箭步出门穿鞋去了把李翔送到学校之后，李钊就马上开去机场了，到了机场之后李钊拨了通电话：“喂，笑笑么，我今天就要走了，恩先去趟美国，我的车子在机场C区2号停车位，你到时候去停车场把车子开回去就行了。”
　　“恩，知道了李总，我一会就过去，还有什么事情吩咐吗？”秦笑笑问“没别的事情了，我不在的时候我家彤彤有什么事情的话你照顾下她，现在是非常时期，别人我也信不过，你帮我看着点”李钊说“恩，知道了李总，你放心去吧，彤姨这里有我在呢，没别的事的话我就挂了哈”秦笑笑说“恩，辛苦了，88笑笑”李钊说完挂了电话赶飞机去了
　　李翔差一点点就迟到了，匆忙跑进教室来到了自己的座位坐了下来，旁边的蒋干见李翔差点迟到就问：“哎呀，小样，赶集啊，跑的这么慌，昨天干什么去了老实招来”
　　李翔没好气的说：“招个毛啊，你也知道，平时都是李彤彤大人叫我起床，昨天晚上我们家李彤彤大人跟高中同学出去玩到很晚才回家，今天说自己玩的太累了全身骨头散架了一样所以就没有叫我起床，她自己今天都躺床上修养了，要不是我老爸今天早上刚好赶飞机，顺便送我来学校，我肯定特么迟到了”
　　蒋干听完之后说了句我肚子疼，就这样飞奔出了教室。“有病……”望着蒋干飞奔而去的身影李翔自顾自的说蒋干跑到厕所后走进了最靠里面的一个坑位随手把门一关，从裤子里掏出了两个手机，一个是自己的，另一个是昨天刚买的，拿着那个刚买的手机蒋干发了条消息给李彤彤“夫人，上班了没啊”
　　李彤彤躺在床上浑身无力，又睡不着，正感觉无聊的时候手机短信提示音响起，拿起来一看，是一条短消息，发消息的署名叫“头套”，瞬间明白过来，回了一条短消息给他“你怎么有我的电话”
　　“你猜啊”李彤彤看着回来的短信想了想就又回了过去“是不是你趁人家昨天晕过去以后，把我的电话号码给存了，然后又把你的号码存在了我的手机上”
　　“猜对了全部，说错了一半，不是晕过去了，是给本大爷操晕过去了吧，哈哈哈”李彤彤看着回复过来的短信又好气又好笑，气的是人家说的也是事实，好笑的是感觉对方的想法多少有点孩子气于是便回了一句“行了，你厉害行了吧，我现在还躺在床上下不来呢，你怎么那么狠啊”
　　“夫人知道我的厉害就行了，下次还想欲仙欲死的话，我发消息给你哦，到时候记得及时赶到哦，不然丢了我这个好头套的话，你可不一定能找到更好的哦，不打搅夫人休息了，我还要上班，夫人答应的话就回我个话”
　　看到头套男的短信之后李彤彤双颊绯红，思虑了半天终于还是拿起手机编辑短信回复了头套男一个“恩”字。




　　【原文】
　　作者：人后龌龊

　　第一章

　　“妈！我袜子呢！”
　　早上起来竟然找不到袜子了。
　　“你敢不敢告诉我你几岁了？”
　　妈妈一脸不满地掐着腰倚在房间的门口，杏眼一瞪，樱唇一张，又开始了那老套路的台词，“是不是等你七老八十了老妈我还得照顾你啊，等您老人家入土为安了我才敢想我的后事呢。”
　　“嘿嘿，不用不用，等我娶了媳妇我让她好好伺候你，嘿嘿。”
　　我赶忙讨好道。
　　“臭小子，马上就上高三的人了，告诉你，给我小心点，如果你们班主任向我汇报你有早恋的动向小心我收拾你。”
　　每次以涉及我“早恋”的话题她总是寸步不让。
　　早恋？开玩笑，我初四的时候连处男都不是了。
　　当然，这万万不可能让妈妈知道，她一定会把我赶出家门然后到处贴大字报：李翔不是李彤彤的儿子，因为他不是处男了。
　　没办法，她总是这么天马行空，敢作敢为，这一点让爸爸都很是吃不消。
　　当然，换种说法，这也叫率真直性。
　　妈妈这种性格的形成和我外公外婆家的家教不无关系。
　　说来有些奇怪，外公外婆都是一辈子从事教育事业的学究，在教育界颇有名望，一般来讲这样的家庭一定是家教甚严，但事实是外公家的家庭氛围非常轻松和谐，对於很多在大多数严重如洪水猛兽的事物他们总是能保持相当的理性和极为开明的理解的态度，最能说明这些的就是关於我是否应该出现在这个世界的讨论上了，很简单首先爸爸妈妈在大学相爱是不小心怀孕了，在得知这个消息后外公异常冷静地询问了妈妈的意见，妈妈当时还是不到20岁的学生，但她毅然表示一定要把孩子生下来及时以后露宿街头也不能扼杀掉自己的骨肉，妈妈的决心打动了外公，也打消了爸爸因为害怕耽误妈妈的青春而想让妈妈人流的想法，於是，有了我。
　　有句话是天道酬勤，我的出生虽然有些打乱的爸爸妈妈的人生计划，但另一方面为了我能在一个健康的环境成长两个人付出了常人想像不到的努力，其结果是爸爸成了一个成功的商人，在我们市已经是颇有名气的企业家了，前年还得了个年度优秀企业家的称号，哦，对了我们这个私立贵族学校的大部分股份就是属於爸爸的呢。
　　爸爸的成功让妈妈可以放心地投入到自己心爱的教育事业，成了一名高中英语老师，就在我所在的高中……OK，介绍到此结束，当务之急是要妈妈帮我把袜子找出来，我肯定是妈妈把我袜子藏起来了，这种事不是一次两次了尤其最近特别明显，我还不知道她的心思么，儿子越来越大了，当妈妈的自然担心儿子会慢慢地疏远自己於是我的妈妈，李彤彤女士只好借助这样的一种手段让我继续依赖她，从而使自己得到一种安全感。
　　我还得必须装出一副十分着急的样子来撒娇讨好她，唉，给李彤彤当儿子可不是一件容易的事情啊。
　　不过今天我没有心思陪她玩了，今天是周一，蒋干同志应该又有“新货”了，我要抓紧上学去。
　　“妈妈。”我字正腔圆，表情肃穆地说道，“如果您再不把袜子给我找出来就会发生一个叫多米诺骨牌的现像，其现像的最后结果就是我上学要迟到了。”
　　“你……哼，算你狠！”
　　我们的李彤彤小姐很是不甘，但作为一名骨干教师她当然不可能让自己的儿子迟到，即使现在她很想把这个儿子仍锅里煮上一天。
　　“给你。”
　　她说着把左手上的东西扔了过来。
　　那个物件在空中做了一个并不优美的抛物线直接贴在了李翔的脸上。
　　“什么东西？怎么……”这个贴在李翔脸上的东西发出了一股淡淡的……骚味……还没等我反映过来，李彤彤女士一个箭步奔进来抢下了我脸上的那摊衣物，同时嘴里忙忙叨叨，“错了，错了！”
　　这么一来一回我已经看清了那个之前和自己亲密接触过的物件了，竟然是妈妈的内裤！靠，搞什么，难道妈妈没穿内裤？想着，我不自禁地把目光放在了妈妈丰盈圆润的臀部上。
　　“看什么看！”
　　李彤彤狠狠地打了我一下，“我刚洗完澡不行啊……”说着，自己脸竟先红了起来。
　　这么一红，倒给我看得有些痴了，知道自己老妈是美女，可这么一出还从没见过，原来女人脸红的样子这么迷人啊。
　　眼见儿子眼睛痴痴地，妈妈有些着急了，“臭小子，拿过去，你的臭袜子，然后出来吃饭，赶紧去上学……”说道最后李彤彤已经走出了房间，不过看起来更像是逃出来房间一样。
　　我回味着刚才的遭遇感觉这个早上足够有意思，不对啊，袜子怎么在妈妈的手上？她是从外面走进来的，难道是自己昨天梦游了把袜子扔到客厅就回屋睡觉了？靠，不想了，要不该真迟到了。
　　想着他套上了左脚上的袜子，等他准备套上右脚的袜子时竟发现袜子有些湿湿的，嗯，一定是妈妈用刚洗完澡没来得及擦得手摸到的缘故，赶紧上学吧。
　　走出房间看见妈妈在厨房打电话。
　　“恩，已经完成了，嘻嘻，乖吧，亲我……”晕了，妈妈又在跟爸爸撒娇了，爸爸因为工作忙常在外面，妈妈的电话可是一天好几遍的打，有别於所知的一切老婆监督老公的方式，老妈每次打电话总是含情脉脉地撒着娇，我估计老妈的这副模样连老爸在电话那边也受不了吧。
　　来到学校第一个碰到的就是蒋干，和我是发小，可以说两家是世交，从我们外公外婆那就和他们家交往密切。
　　蒋干他老爸也是个有钱的主，各种实业不必多说，这个学校的另一部分股份就是他爸的。
　　其实当初这样的设计无非就是想让两家人关系更密切一点，只是由於倡议者是爸爸所以我们家多出点，反正谁也不在乎这点钱。
　　蒋干看见我来忙凑了过来，“小翔，嘿嘿，有货，放学了试试？”
　　看他两眼放光我就知道是怎么回事了，忙用点头来表达我的心意：“必须的，必须的！”
　　说话间季新然走了进来。
　　“兄弟，我先回去了，等着晚上吧。”
　　说完他就“回去”了，其实就是我的后座，只是同桌是这家伙命好，同桌是季新然。
　　我暗恋季新然。
　　这样的女孩子不可能不让人喜欢，美丽，温柔，文静，但又高贵矜持。
　　而有的时候她掘起来又很像李彤彤同志，就是不听别人劝，一定要证明自己是对的，事实证明，大多数时候她确实是对的。
　　对於这样一个优秀的女孩子我是不敢表达什么的，现在还好，大家前后座，不时会回头和美人聊上几句，如果表白了被拒绝的话估计就连说说话的普通朋友也做不成了。
　　“李翔，你的作业做完了么？”
　　季新然在后面问道。
　　“做完了啊，怎么了？”
　　李翔回答道，顺便转过身，名正言顺地盯着她看了起来：今天她把平日里如瀑一样美丽的秀发扎了起来，露出光洁美丽的额头，眼眸深邃如一潭清泉，在那里似乎还能看到自己的傻样，一身公主裙完全就是为了她才被发明出来的嘛，操，当年段誉看见神仙姐姐就是这么个情景吧。
　　季新然有些害羞地说道道：“我昨天有些事情担搁了，你……我知道你写作业写挺快的……能不能……”“能，一定能，没问题！”
　　“你还不知道我要说什么呢？”
　　“什么都能！”
　　季新然抱歉地笑了笑，“那真是谢谢你了，诺，给你，上午放学之前就该交了，快点哦……”“嗯？”
　　这下李翔有些摸不着头脑了，“什么……啊？”
　　“就是帮我写作业……”季新然的声音越来越小，毕竟对於一个全校文明的资优生而言，这样的要求实在不好意思大咧咧地就提出来。
　　我不禁惨笑一声，一头午的时光看来要浪费在作业上了，不过能为自己的心上人做事也是一种幸福吧，嗯，这次好好表现！想到这，我开心的跟什么似的，好像自己接到了一个让自己一夜暴富的工作一样。
　　当我把做完的作业教到季新然的手中时她感激地冲我笑了笑，於是我知道了什么叫做一笑倾城了，哦，我他妈太幸福了！其实这也就是我的季新然这一天中的最后接触了，交过作业她又变成了平时那种看似温和其实冷热不进的冷漠的脸孔。
　　唉，这女人啊……终於熬到了放学我随着蒋干来到了窝点，这窝点是我和他用零用钱买的一处房子，虽然房子相对简陋一些但在这里我和蒋干度过了很多美妙的时光！等等，我的意思是我们在这里一起玩女人，可别想歪了啊。
　　今天头午他告诉我有新货的时候我就知道他有找到女人了，他就擅长这个，女人在他那里从来都不是问题，只要他想似乎任何女人他都有办法弄到并心甘情愿地被他玩弄。
　　至於我，在李彤彤女士严厉的看管下只能偶尔抽出时间享受一下来自异性的快感，找女人的工作从来都是全权交给了蒋干，嘿嘿，其实就是我懒而已。
　　来到房子里我先给妈妈打了个电话告诉她我和蒋干要一起去踢球晚点回去，蒋干也如法炮制然后两个人就开始等待了，蒋干说这次的俩妞是小太妹，特骚特能玩说的我心潮澎湃，小弟弟早早地就硬了起来。
　　大约二十分钟后有人敲门，她们来了。




　　第二章

　　门开了，看见走进来的女孩儿我不禁怒视了一下蒋干，这小子竟然骗我，说是两个女的结果就进来一个，说是个太妹，靠，这女的我见过，是个大学生，我为什么见过？李彤彤女士曾经高价聘请她做了我一段时间的英语家教！没有记错的话她叫秦笑笑，补课的时候成天叫她秦姐，秦姐的。
　　恩？等会儿，她出现在这……靠，那说明我待会可以和这个秦笑笑老师操逼了！电光火石间我的脑子里闪出这个想法，顿时来了精神，没空理蒋干又大量起久违了的秦姐来：黑色的女士修身夹克，里面是白底红花的雪纺裙，两条腿被黑色的丝袜和脚下的高跟鞋修饰的紧绷修长。
　　没想到才几个月没见秦姐的穿着风格变了这么多，记得给我补课的时候她成天穿得那才叫一个保守呢，一点多余的肉肉都看不到，没想到换了风格把她火辣的身材展现的一览无余。
　　如果说整个人的气场因为衣着风格的变化而发生了变化那么我还是可以从她弯弯的眼眸里找到当初那种如莲清丽的感觉，秦姐的笑容还是这么迷人。
　　“傻小子，不认识你秦姐了，看你的眼珠子都要瞪出来了，至於么。”
　　说罢，秦姐自己忍不住嘴角一咧笑了起来，当然，美丽的眼睛更加美丽了。
　　这是多美的遇见啊，我正有点飘飘然的时候该死的声音响了起来。
　　“你们认识啊，哈哈，原来是大水冲了龙王庙自家人不认识自家人啊，嘿嘿，认识就好办，就好办。”
　　蒋干恬不知耻地说到。
　　操，这一刻我真是感谢伟大的李彤彤啊，要不是她我估计这会也会和蒋干一样拿无知当个性呢。
　　“你小子别那么逼行不行，什么玩意大水冲了龙王庙，操，真丢人！”
　　嘲弄蒋干是我的生活一大乐趣。
　　眼见我和蒋干两个活宝秦姐更是笑得花枝乱颤，接着就是我看到……波涛汹涌。
　　“好了，翔子，你和笑笑好好玩儿吧，我就不打扰了。”
　　蒋干突然说道。
　　恩？这是搞哪出，心里带着疑问嘴里却不愿意问任何话，毕竟现在只是疑问，我觉得这是蒋干这小子虚伪客气客气的表现，心里不知道多想操秦姐的逼呢，我怕我一问这小子就借坡下驴正好留下来，到时候就不是给我解答疑问了，想想两个男人一起光着屁股操一个女人的逼就挺恶心的，况且这个逼的主人还是我向往已久的秦姐的。
　　见我没有任何表示蒋干无奈了笑了笑，走到秦姐身边嘱咐道：“笑笑，好好伺候着我哥们，你知道他的身份的，不是么。”
　　说着露出了有些诡异的笑容。
　　我对於蒋干直呼秦姐的名字有些不满，操逼归操逼，该注意的礼貌还是应该注意的，这小子就是觉悟上不去。
　　没想到秦姐对此倒是毫不介意，她微笑道：“放心吧。一定会好好伺候的，以前就很喜欢我这个弟弟呢。”
　　就这样蒋干出去了，屋子里就剩下我和秦姐了。
　　少了一个人就少了一份活力，更何况是蒋干那个大活宝，屋子里德气氛有些尴尬起来，两个人都不知道应该说些什么，操逼是一定的，但总要有一个良好的，顺其自然的开始来引渡啊。
　　这时我突然集中生智拿出一副扑克给秦姐表演了一个小魔术。
　　所有的小魔术都是哄女孩子的法宝，秦姐被我调动起了兴致，眼睛瞪得大大的似乎想要从我的手中看穿魔术的秘密一样，这个时候既不是曾经教我英语的家教老师，也不是刚刚那个性格豪放的女人，而像是一个单纯的隔壁家的小妹妹，只是这个小妹妹的乳房显然有些硕大。
　　这不怪我，为了更好的看清魔术秦姐弯下腰看了起来，可爱的雪纺裙很像样的服从起地球引力，让我得以大饱眼福。
　　粉色的乳罩边缘，浑圆饱满呼之欲出的两团乳肉，心中只能感叹以前操的女人都他么是庸脂俗粉。
　　“小翔，看什么呢？”
　　秦姐发现了我自由活动的眼睛笑问道，只是这个笑容里我分明看到了一丝情欲挑逗的成分。
　　我也大胆起来，反正都是要操得，先解决先享受，我直视着秦姐的眼睛说：“你说呢，秦……笑笑。”
　　秦姐伸出手握住了我的手，说：“隔着这么多衣服，看得清么？来，帮姐姐。”
　　说着指引着我的手放在了那团丰满的乳肉上。
　　接下来的事情就顺其自然了。
　　扔掉秦姐的夹克，掀起漂亮的雪纺裙，两条铅笔一样笔直的黑丝美腿完美地展现在我的眼前。
　　我像饿狼一样扑了上去，抱住秦姐紧俏的屁股把脸深深地埋在秦姐神秘的双腿之间。
　　隔着丝袜我清楚地感知到里面那团毛茸茸的所在，一股无法抑制的骚味满满地充盈在我的鼻内，不知怎么的，一瞬间我突然想到了今天早上的味道，那味道，属於妈妈。
　　正当我沉浸在自我淫靡的联想中时秦姐欢快的声音响了起来。
　　“哈哈，好弟弟，别着急，不急，不急，今天姐姐就是你的，哈哈……”不知道是不是因为逼毛被我的脸摩挲的缘故，秦姐肆无忌惮地笑了起来，这样的笑声让我的肉棒迅速充盈肿胀，硬的发疼都。
　　经历了初时兴奋，我渐渐开始理清了思路，我要慢慢的，一点一滴的玩弄眼前这个骚浪的女人，我要让她沉迷在我的胯下，直到沉沦。
　　将秦姐的衣服扒了个精光，这个女人便毫无束缚，以初出母体时的纯洁的状态躺在我眼前的床上。
　　披散开来的头发像一群被施了魔法的精灵凌乱而优雅地铺展开来，生出一种另类的美来。
　　同样赤裸的我爬上了这座美女峰，双手肆无忌惮地揉捏着她的乳房，那是一种松软爽滑的感觉，这刺激着我不断加大手上的力度，同时用嘴唇压住秦姐的樱唇，两条布满唾液的舌头激烈地缠绕着不舍得一刻的分开，直到呼吸有些困难我挤出嘴中的全部唾液然后退了出来。
　　“啊，你坏……恩……”刚要说话的秦姐被我的唾液狠狠地灌了一口，我得意地笑笑，发现秦姐的大乳房竟然被我蹂躏得青痕斑斑，实在有些触目惊心。
　　被这么一吓竟然给我吓软了！毕竟我从没想过自己竟然会有这么兽性的一面。
　　正犹豫着是不是该给秦姐道个歉，没想到这个骚娘们一把抓住了我的鸡巴，笑吟吟道：“怎么，就这么点本事，姐姐连热身都还没有完事呢。”
　　说话间纤纤细手不停地来回蠕动，然后身体一沉，将脸埋了下去。
　　爽！丝滑，湿润，温柔，紧致！那一张樱桃小嘴卖力地工作着，其中穿插纵横的则是我重现雄风的鸡巴！蓬门终於打开，那是一双美丽娇艳的嘴，红润嫩滑，两片阴唇像是初生的婴儿肌肤一样透着个水灵饱满，那颗可爱的阴蒂此刻也不满寂寞地悄悄探出头来，上面渗着一滴晶莹的液体，最绝的是这一切的美丽毫无屏障，秦姐竟然是传说中的白虎！“我进去了，笑笑。”
　　男人在床上适当的霸道蛮横是一种魅力，不等这骚妮子回答我狠狠地顶了进去，顿时我像是进入了一个包含骚水的溶洞，我的鸡巴被秦姐满满的骚水浸泡地舒服极了，再进去，我清楚地感知到了秦姐逼里的纵横沟壑，一层一层，无穷无尽，箍得我的鸡巴没了半点余地。
　　“啊，好弟弟，真棒！”
　　一声呻吟不由自主飘了出来。
　　我像是得到了鼓励一样开始九浅一深地运动起来，而身下的美人更是开始了一连串令人兴致勃发的淫声乱语。
　　“好弟弟，好棒，早知道你这么棒……哦……那就早点让你……让你……操姐姐了，好爽，哦……”我的身体在运动，我的眼睛在工作，我的耳朵在听说，但我的灵魂不知道已经飘到了哪里，只觉得整个身体像是摆脱了地球引力的作用，和眼前这个女人一起飞奔了起来。
　　我们一起在不知名的仙境飞奔，脚下是湿滑泥泞的路，却散着迷人的芳香。
　　我们越跑越快，越跑越急，似乎在一起奔向一个地点，终於，我们离开了地面，飞了起来！秦姐那始终眯着的美眸此刻完全张开，黑的，白的，分明，纯洁，笑声则如银铃一下一下地敲打着我的心房。
　　我们突然紧紧地抱在了一起，似乎等待那个诀别的时刻，那个爆炸的时刻，那个瞬间就可以灵魂出窍的时刻。
　　到了……没有想像中的轰轰烈烈，却酥到了我的骨子里去了。
　　眼睛闭了下去，懒懒的不愿意睁开。
　　当我再次睁开眼睛的时候发现秦姐依然赤裸着，她像一只乖顺的小猫，安静地趴在我的怀中，我明白，刚刚，我和她经历了一次痛快的高潮。
　　“醒了，小坏蛋。”
　　秦姐吃吃地笑着，说不出来的好看。
　　“还叫我小坏蛋，你没试过么，小么？”
　　我调侃起怀中这个可爱的女人来。
　　“坏蛋，坏蛋，就是小坏蛋！小坏蛋，小坏蛋！”
　　秦姐竟然如小孩子一样撒起娇来，真哪女人没办法，一旦上了床，脱了裤子被操了之后，不管多矜持的过去都成了浮云了，你的鸡巴就是她的主宰了，还好，我喜欢这样的感觉，特别是对方还是秦姐这样的尤物。
　　不过我又想到了蒋干，秦姐是蒋干找来的，很明显她一定是被蒋干操过了，想到这节心里不由得有些不是滋味。
　　秦姐看到我突然不言语了柔声问道：“怎么了，小翔，想到什么了？好像不开心。”
　　我当然不能让她知道我的想法，那丢份就丢大了，以后还怎么在床上逞英雄，於是我随口说道：“哦，没什么，就是突然想蒋干这小子干什么去了，我估摸着这会儿不知道在哪个角落自己导管子呢。”
　　“他？他会是那种闲得住的人么？”
　　秦姐显然不认同我的观点，没想到接下来她的话更加出乎我的预料，“他现在正在一个妇人家里开心呢。”
　　我有点没明白秦姐的意思，呆呆地看着她，她叹口气说道：“你是他的哥们你应该清楚，他对於少妇的兴趣远远大於对我们的兴趣，今晚就是有个少妇约他，他乐不得的去了，还导管子，呵呵。”
　　妈的，这个家伙，到底是把我给涮了，竟然自己跑去操少妇去了。
　　还好我对少妇不感兴趣，更好的是我操到了秦姐这样的尤物，算起来也是托了他的福呢，他乐操谁操谁去吧，就是给对方操得第二天走不了路也和我没半毛钱关系不是么。
　　想通此节我又豁然开朗了。
　　“你这孩子啊。”
　　看到我得意的模样秦姐低声叹了一下。
　　那天我回去得比预想得要早，本来一开始想要走的时候秦姐百般挽留，可后来她收到了一个短信，看过之后便不再说什么，这样的感觉让我很不爽，但又没办法说什么，感觉自己走出去的时候甚至可以用“灰溜溜”的形容词来形容。
　　回到家我才发现腿有点软，才干了一炮就这样看来以后还是注意一点好，这白虎看来真不是什么人都能消受得了的啊。
　　打开家门我有气无力的喊道：“我回来了。”
　　可能是我声音太小了妈妈没有听到，所以没有见到以往一样风风火火出来的妈妈，更是少了一顿臭骂，我自然乐得小声回到房间，刚要锁上房门……




　　第三章

　　我听到妈妈的从妈妈的房间里传来一声声隐隐约约的呻吟声。
　　“爸爸回来了？”
　　这是我脑子里蹦出来的第一个想法，非常简单爸爸要是不回来妈妈能和谁“嘿咻嘿咻”呢，呵呵。我悄声踱步到妈妈房间的门口，很遗憾，小说里常常出现的门缝没有出现。我只有发动我的耳朵希望没有错过房间里的这场好戏，好在这个时候这个世界几乎听不到出来妈妈呻吟以外的任何声音，听起来也没有费太大的劲。
　　“嗯……恩……用力……”
　　千篇一律的呻吟内容，和初中时第一次听到爸妈做爱时听到的声音基本没什么区别。站了一会儿竟然感觉有些头晕，腿也有些不听使唤地直发抖，靠，该不是因为刚刚和白虎秦姐操逼的缘故吧，难道白虎？的不是一般人可以操的？算了，不想了，反正也听不出什么新意还是回去睡觉吧，明天还得上课呢。
　　我刚要转身离去却听到了让我足够震撼的声音！
　　“用力……用力……爸爸……快点……操女儿……”
　　这，这，这也太给力了吧！我没想到爸爸和妈妈都老夫老妻了竟然还有这样的情趣。看来？是人老心不老啊。我本想一直听下去可惜实在是感觉很疲惫不情愿地回房睡觉去了。
　　晚上我做了一个梦，我就是有这点比较特别的地方，很多时候我在做梦的时候我能知道自己是在睡梦中的。我梦到了秦姐，这个笑起来拥有迷人眼睛的美女姐姐，这个刚刚还和我如胶似漆的妖娆女人，此刻含情脉脉地看着我，她笑着说：“小翔，你不是喜欢姐姐笑吗，姐姐就一直笑给你看好不好。”
　　我想点头可惜控制不了我自己的身体，我有些焦急地看着秦姐希望把自己的意思表达给她，但见她甩给我一个充满爱意的白眼后如一条美女蛇般爬到了我的床上，“这么快又想要了？是淘气！”
　　说话间她身上的衣服早就不知去向，此刻秦姐又一丝不挂了，就像刚才被我操的时候一样，而我此刻竟也是不着一缕，两腿间的兄弟此刻耐不住寂寞地勃起了头。秦姐幽幽地看了一眼我的鸡巴然后分开双腿慢慢地将我包容了进去。哦，又来了，刚刚的那种感觉，狭窄紧致的幽洞再次被我侵入，秦姐开始慢慢地晃动着身体，越来越强的快感让她忍不住轻声呻吟起来。
　　“嗯……恩……用力……”
　　恩？有些熟悉的声音。不等我细想上面的女人接着呻吟道。
　　“用力……用力……爸爸……快点……操女儿……”
　　是妈妈！
　　我睁开眼看到了笑脸盈盈地李彤彤女士。
　　“怎么了宝贝，吓到了？你不是一直想要妈妈么？现在妈妈给你，好么，我的……好爸爸……”
　　操，什么乱伦，什么禁忌，都他妈滚蛋吧，这个时候我要是不操妈妈，那简直对不起我的兄弟！想到这我雄风大振准备大干一场却千不该万不该不该看当初生我的地方，我发现妈妈的逼竟然也没有毛，竟然也是个白虎！
　　早上起床的时候我发现汗水浸湿了床单，明显感觉到身体有些发虚，这在以前可是从没有过的情况，以前就算一个晚上干上四五炮再睡上一觉之后第二天也是照样精神矍铄的，操，我又想到了蒋干曾经告诉我那句话，白虎不能乱操，一般的男人可是操不起白虎的。当时我权当他放屁没想到经历了昨晚的事情我？的有点相信了。
　　想到白虎我又想到了昨晚的梦不禁产生出一些负罪感来，我怎么可以打妈妈的主意呢，再怎么混蛋我也不能想着李彤彤女士啊，那是我爸爸的女人啊。再说，李彤彤女士虽然平时任性了点，淘气了点，但在学校她是个模范教师，在家里是我的好妈妈，小时候爸爸为了打拚事业几乎每次我有个小病小灾的时候都是妈妈一边哭着一边背着我去的医院，想到这些我更是羞愧难当，以后找机会好好孝敬孝敬她老人家吧。
　　正想着她老人家就进来了，恩？不对啊，我睡觉的时候记得关上门了吧……
　　“怎么了小宝，脸色这么差！”妈妈的惊呼打断了我的思路，小宝是我的小名，说实话这个名字现在很少被提醒，通常只有妈妈心疼我的生活才会被叫到。
　　“没什么，妈妈，可能没休息好吧，没事，一会儿吃晚饭就好了。”我懒洋洋的答道，我实在是提不起半点精神了。
　　“这样吧小宝，你再躺一会儿，妈妈给你煮点补身体的汤。”
　　“别的了，没时间了，马上还有上课呢。”
　　“上什么课，待会我就替你请假，今天就给我好好在家呆着！”
　　“哦。”我有气无力地应道，心里却是乐开了花。
　　看着李彤彤女士焦急地走出房门的身影我不禁有些感动，似乎好久都没有和妈妈静下心来认？聊过了，正好今天上午妈妈也没有课就和妈妈好好聊聊天吧，让她也感受感受来自他这个大儿子的关心。想着想着我又睡了过去。
　　早上吃过妈妈精心熬得汤后顿感浑身舒服了不少，也来了精神，刚才在床上积累起来的对李彤彤女士的亏欠之意也早就烟消云散了，陪妈妈聊天？算了吧，我还是溜出去踢一场球多HIGH啊，我趁妈妈不注意的时候悄悄走到玄关小心翼翼地提起鞋刚穿上转过身却杯具了。
　　“你给我站住！回来，有病了不知道啊，回来消停给我睡觉！”
　　我慢腾腾地赚回来，在这期间我脸上的表情已经调整到了最佳，“妈，嘿嘿，我都好了，一点事都没有，就是个小感冒而已，要相信儿子的身体素质哦。”说罢我在原地跳了几下，自我感觉很是良好。
　　妈妈见我这个样子也露出了欣慰的笑容但这温情装瞬即逝，换来的是我最不愿意看到的妈妈特有的狡黠的眼神，每次这个眼神一出现我总不会有什么好的结果。
　　“嘿嘿，妈，你，你别这么看我，这……”
　　“你说你好了？”妈妈不为所动地问道。
　　“好……了……”我越发地忐忑不安起来。
　　“拖了，我的小宝，妈妈好久都没有逛街了呢……”晕了，我的李彤彤女士又发出了杀手简——无敌撒娇。我看着此刻生我养我十几年的女人此刻一身简洁漂亮的连衣裙，如瀑披下来的头发，还有娇娇做态的女人韵味，算了，谁让我是她儿子呢，不就是逛街么。
　　这时我突然想到了什么忙问道：“咦，对了，爸爸呢，出差还没有回来么？”我明知故问道。妈妈先是楞了一下随即脸上不由自主地升起一层红晕嘴里却有些慌乱地说道：“没，没有……你爸爸那么忙怎么说回来就回来呢……”说道最后声音越来越小，脸却是越来越红。
　　我心想那可能是爸爸早上又走了，这也正常，至於妈妈，嘿嘿，可能是想到昨天晚上和爸爸的翻云覆雨了吧，所以出於女人的本能下意识地就拒绝了吧。想到这也不难为妈妈就没有继续追问，“哦”了一声就不再说话。
　　临出门的时候妈妈换了一身衣服，外面罩着一件米白色的长款薄毛衣，里面是一件咖啡色的雪纺连衣裙，胸前的部分被一层毛茸茸的白色绒毛覆盖着。下身不顾我的劝说执意只穿上了黑色的丝袜，再配上自己最喜欢的红色高跟鞋，这双高跟鞋是上次爸爸从巴黎给妈妈买的呢。
　　我端详了一下妈妈，得体大方的衣着，漂亮又不失柔和的脸蛋，如瀑的长发，天，原来李彤彤这么漂亮！虽然心里对於妈妈在已经入秋的时分仍坚持穿丝袜的举动有些感到心疼但想到待会会陪这样一个大美女逛街心里又不禁美滋滋起来，在接触过的女人中能有妈妈这般气质与容貌的也就只有季欣然了，唉，现在她一定在认？的上课吧。
　　和一开始的想法不同在我耐着性子陪妈妈逛了一个小时后什么美女不美女的，我就是想找个地方歇一会，可妈妈却是越来越有兴致起来，不住地拉着我去着逛那，摆脱，她穿的是高跟鞋好不好啊，女人，太可怕了……
　　就这样我被妈妈带着四处乱逛，在一个商场的女装部挑选的时候妈妈的手机响了一下，她打开电话盖看到信息后楞了一下然后似乎有些艰难地对我说：“这样，你去五楼的肯德基等妈妈好么，妈妈有些事情要处理……”
　　此刻听到这些话绝对不次於听到了天籁之音。“行行行，你慢慢处理，慢慢处理。”我忙点头答应也不等妈妈有什么反应生怕她临时反悔般地逃进了电梯里，靠，解放了！
　　在肯德基我随便点了几样放在桌子上一动没动，这些垃圾食品我才不愿意吃呢，也就骗骗小姑娘还行。我坐在一个连起来的长椅上尽情地伸展了一下四肢，爽啊！
　　大约过了半个小时妈妈才姗姗来迟，但我敏锐的感觉到妈妈的样子有些怪怪的，具体哪里又说不上来只是感觉整个人没有了刚才的利落劲和兴奋度。更奇怪的是她竟然没有吃一点东西也没有继续逛街的打算而是有些慌乱地建议我们回家，虽然奇怪但好再可以不用再受罪了也就跟着妈妈回去了。
　　回去得路上我懒洋洋地跟在妈妈身后帮她拎着购物品，走着走着我突然感觉到了哪里不对劲，对！妈妈的丝袜！出门的时候妈妈穿的明明是黑色的丝袜可现在，颜色变成了和裙子一样的咖啡色！如果不是认真看的话真的是没有办法看出来！
　　怎么回事，怎么回事？
　　我的脑袋一下子混乱了起来，可能因为平日里我总做着操小女的勾当，此刻出现的联想也多是那个方面的，而且心里？的觉得这应该是这个方面的原因。看着眼前款款行走的妈妈我的心里不知应该做何感想，脑袋晕晕的就回到了家，妈妈显然没有发现我的异常只是嘱咐我晚饭自己出去买点。
　　恩？什么意思？
　　见我有些疑问妈妈才支支吾吾地说：“你爸爸……你爸爸……其实回来了……只是太忙了就没回家，妈妈，过去陪陪他，晚上你自己早点休息就不用等妈妈了……”说完这些妈妈像是完成了一项艰苦的任务一样有些如释重负的松了一口气。
　　看着眼前这个相貌精致的女人，想到她刚才说的话很有可能是一个谎言，很有可能在爸爸之外她又有了一个男人了，今晚也许就是去那个奸夫的家，然后脱光衣服像只不知廉耻的母狗一样取悦她的情人，我一想到这些就替爸爸很是不值。
　　“嗯，知道了，那……没事……你走吧。”我无法控制自己的冷漠，但妈妈无暇顾及这些竟有些着急地出了门，而在她关上门的一瞬间我的心又碎了一下，妈妈把丝袜脱了，光着一双美腿就出去了……




　　第四章

　　夜色不知不觉已经降临了，整个房子被黑暗所笼罩着。我没有开灯，这个时候我的脑子乱乱的，我需要这样的黑暗，这可以让我的精神可以更加集中一点。
　　种种迹象表明妈妈一定是有了婚外情，现在我作为爸爸的儿子需要做的就是弄清楚对方是谁，然后想办法将他们之间的关系弄断，一定要在爸爸知道之前，我不想本来和睦美好的家庭因为一个陌生男人的加入而变得支离破碎。
　　可妈妈为什么要红杏出墙呢？我想，解决问题就要先搞清问题，我要好好分析一切的可能性，冥思良久得出的结论是妈妈的出轨是因为长时间一个人的寂寞煎熬造成的。爸爸自从事业起步之后就很少回家了，虽然可以看得出来爸爸还是依然很爱着妈妈但所谓人在江湖身不由己，虽然他表面上享受着让常人羡慕的风光，但换来这些的代价又是几个人可以做到的呢？一个月最多的时候他可以在家呆上五天，其他二十几天他不是在出差就是在出差的飞机上。
　　而我的妈妈，这个浑身风韵的漂亮女人，这个表面强势其实很没有安全感的女人，这个正最需要有人在她的身边陪护她支持她的女人在这个时期却什么都没有，虽然有我这个儿子但我所能给的和爸爸，确切的说是一个成熟的男人能够给予她的东西是不一样的，很显然爸爸没有意识到这个问题，於是一条缝隙不知不觉地在他们的婚姻上出现，也一定是在这个时候那个情人出现了，他抓住了这个时机，大献殷勤，於是缝隙瞬间扩大，扩大，最好扩大到可以容纳那个情人的鸡巴，婚外情便顺理成章了。
　　想通了这点我的心情稍有好转，妈妈和情人不见得感情多么深刻只是那个人在合适的时机出现并用合适的鸡巴插进了妈妈的逼里导致了妈妈的一时的意乱情迷，感情基础不牢固破坏起来要容易的多，我一定会在爸爸知道之前把事情办好的！
　　嘿嘿，我似乎看到了胜利的曙光，虽然我现在对於对方仍然一无所知。
　　正在我胡思乱想之际电话想了，我愣住了，铃声是我特设的《你的微笑》，我只为一个人偷偷地设过这个铃声，那就是季欣然！
　　按下通话键我慢腾腾地“喂”了一声，那边传来了让我魂牵梦绕的声音。
　　“李翔……对么？我从……蒋干那里要的你的号码……”声音依旧温柔甚至有点怯生生，我似乎看到了我的女神一脸羞红的模样。
　　“呵呵，是我，怎么，有事？”我镇定了下来，我可不想在这通宝贵的电话时间用不知所措打发时间。
　　“你能出来么？我心情不好，能陪我走走么？”
　　当我看到季欣然的时候我不禁呆掉了，天啊，才一天没见她好像又漂亮了：柔顺的头发像丝绸一样温柔地披在她的肩膀上，一件浅蓝色的外套大衣，黑色的围脖随意而精致地搭在身上，下面是一条牛仔裤，完美的腿部曲线展露无遗。天使也就这个模样吧？
　　“啥样，看什么呢，又不是没看过……”季欣然“扑哧”一笑对我来了个小小的娇嗔，於是我的骨头酥了……
　　经过了开始时对她惊为天人的模样的膜拜我激动地心情渐渐平复，我问她：“怎么心情不好了？是因为下次考试的事情么，你成绩那么好应该没有问题的吧。”其实我更想问的是问什么心情不好要找我只是我害怕这样的问题会提醒她我们之间其实是并不太熟的关系。
　　季欣然呆呆地看了一会远方的灯火阑珊突然嘴角露出一丝笑意然后颇为自得地告诉我：“没什么特别的原因，就是很单纯的心情不好，你知道，女人每个月总有那么几天！”说罢自己笑了起来，那模样显然是很满意自己刚才的回答，我没想到我的女神居然还有这么调皮的一面，愣在那里不知作何反应才比较合适。
　　见我不说话季欣然不禁嘟着嘴嘴说：“怎么，不好笑？我还以为挺不错的呢。”
　　我忙说道：“没有，没有，挺可乐的，只是没想到你还有这样的一面，呵呵。”只见季欣然漂亮的小脸蛋抹过一层红晕悄声说道：“我也不是跟谁都这样……”
　　那个晚上我和季欣然在天桥上一直呆到很晚最后我把她送回了家。从始至终她没有再和我提起不开心的事情，反而一直保持着高度的兴奋度，这让我受宠若惊的同时也感觉和她的距离一下子缩进了不少，如果以前我们只是前后排的同学，那么现在我们已经可以称之为朋友了，没准以后……哈哈。晚上回到家我顿感浑身清爽不少，闻了闻身上的衣服似乎还可以闻到一点季欣然身上特有的香味呢。
　　至於李彤彤女士，饭要一口一口吃，路要一步一步走，斗争刚刚开始，我要先从爸爸着手，看看他对於这件是不是有了察觉，好像听妈妈说过这个月末爸爸会回家到时候我旁敲侧击一下吧。
　　一夜无话。
　　第二天我上学的时候听说妈妈没有来上班，昨夜一整晚都没有回来今天又没有上班……我的心里不禁一阵绞痛。
　　蒋干神秘兮兮地凑到我的跟前问道：“怎么了，昨个没来上课，是不是有什么艳遇啊？”操，这个被精虫吞噬了的家伙，我估计他这辈子也就这样了，张口闭口女人女人的。
　　见我没有好脸色他也不介意，继续说道：“唉，还记得秦笑笑不？”
　　一听“秦笑笑”三个字首先映入我脑海里的不是她那经典的一笑就眯起来的眼睛，也不是她时而银铃时而淫荡的声音，而是那个害我两腿发软了一整晚的，那个光秃秃的，娇嫩的白虎逼。
　　我不禁直摇头，“别别别，你别提她，我看来是无福消受了。”
　　蒋干嘿嘿一乐：“你小子还有服软的时候？看来笑笑的白虎逼确实够你受的了，哈哈。”
　　这时我也不敢充英雄了而是颇为谦虚地问道：“你和秦姐也一定上过，你怎么样啊？”
　　这时蒋干露出来让我深恶痛绝的得意笑容，而接下来他说的话更是让我气得不行，他故作深沉地说：“我曾经告诉过你，白虎逼不是一般人可以消受得了的，可是，你哥，我，是普通人么？哈哈。”
　　这家伙上辈子一定是白痴！
　　季欣然来了，看见我给了一个甜甜的笑容。嘿嘿，我也不动声色的回过一个自认够帅的笑容。我知道虽然昨天晚上的交流让我们的关系靠近了不少，但还是不好在班级表现出来，对於这样的模范美女学生每个老师都把她看跟自己家的掌上明珠似的，生怕她生出早恋的火苗，所以所以和她接触的男生都会被严密地监视起来，那感觉……反正我是不想尝试。季欣然对於我的表现很是满意，毕竟这样对她来讲也是可以省下不少麻烦。
　　下午的时候妈妈来上班了，我看见她神采奕奕的，身上的衣服也是从没有见过的，而腿上则裹着一条紫色的丝袜。
　　妈妈见到我便问道：“昨天晚上我有些事情没能回去，怎么样没在家给我闯什么祸吧。”
　　“切，你以为我还是小孩子啊，还闯祸……”我没有给她好脸色。
　　“哎呦呦，还不高兴了，在妈妈看来你当然不是小孩子了，而是……婴儿！哈哈。”李彤彤女士很得意。
　　晕了，今天怎么了竟碰上这些人，不过看她此刻调皮的模样我不禁在想如果红杏出墙的事情是我一厢情愿的胡思乱想多好啊，妈妈，我一定要把你从慾海中拯救出来！此刻，我信心满满，时期盎然！
　　可惜晚上妈妈依旧没有回家，官方理由是一个同事家的小孩子英语不太好需要补课，补课补一晚上？白天积蓄起来的斗志顿时受到强烈的打击。
　　一个人在家无所事事突然脑袋一转，如果溜进妈妈的房间里是不是可以发现什么线索呢？这个想法让我一下子兴奋起来。我走到妈妈的方面门口，不出所料房门紧闭，这还难不倒我，自从和蒋干这个家伙混上什么歪门邪道我都学到了不少，开门锁？小意思。
　　回到房间拿了一些简单的开锁工具——一把传说中的万能锁。
　　我不知道当初蒋干这小子为什么要偷偷托关系从警局里搞出这么个东西，也不知道他用没有过只是知道有一次他来我家的时候不小心被我发现后就没收了，这小子倒是对此没什么太激烈的反应。
　　有了万能工具开一个家用锁易如反掌，几乎不费吹灰之力我就打开了妈妈的房门，顿时一股幽香扑鼻而来，我以前以为所有的女人的房间或者身上都会有这种容易令人迷醉的幽香可经历的多了才发现不是，她没有狐臭已经是很给你面子了，即使是秦笑笑那么极品的女人身上也没有这样的香气，这样的香气在我经历的女人中只有妈妈和我的欣然女神才拥有。
　　打开房间的灯眼前顿时一片明亮整个心似乎都跟着开朗起来，行动起来也更加有条不紊。根据以往H文的经验我首先打开了妈妈的电脑，翻了所有盘没有异常，好吧，我不得不点击显示隐藏文件，结果出现了，一个文件夹，上了锁。我看了一下文件大小结果竟然有人后龌龊0多G！操，里面装着什么啊！
　　我不会破解密码但我有会破解密码的朋友，於是我将文件整个复制粘贴到了我的U盘里，亏了李彤彤女士为了赶潮流买的是一本高端的苹果机，人后龌龊0G的东西复制粘贴的过程竟然只花了半个多小时，狗日的美国人，狗日的乔布斯！
　　这个过程中我小心翼翼地翻动着妈妈的衣柜，没有发现。有个文件已经是个大突破了，先这样吧，找时间让小丁帮我破解一下密码就好，剩下的时间还是睡觉吧。
　　回到我的房间心里没有之前想像的那样难以平复，甚至一点波动都没有，一切都按照之前的安排进行着，波澜不惊，很快，我就睡着了。
　　也不知道是什么时候我隐约听到了一些声音，迷迷糊糊我感觉是妈妈回来了，不是说不回来么，不管怎么说回来就好，清醒的意识到此结束接下来很快又调入我的梦境之中。
　　第二天起床的时候我又看到了李彤彤女士摆着她那经典的POSE一脸不满地站在我的房门口，小嘴不停地巴巴着：“天天睡懒觉，别告诉我你又难受了，怎么这么不知道上进呢，妈妈还怎么指望你啊。”
　　天啊，谁来救救我啊，看着李彤彤女士此刻容光焕发的模样我想这场絮叨在短时间内是没有办法结束掉的……
　　我终於还是迟到了，而且脚上湿湿的不是很舒服，奇了怪了，印象当中已经是第二次出现这种情况了，好端端的袜子怎么早上起来的时候就湿了呢？不同的是上次是右脚的，这次是左脚的。
　　操，这他妈算哪门子不同啊！




　　第五章

　　本以为是平淡的一天但因为蒋干的存在这一天变得颇为刺激起来。
　　早在蒋干第一次看到张柏芝和锺欣桐的逼之后就决定要将陈冠希的优良作风发扬下去，於是他开始用手机记录下他每段血脉喷张的性爱经历。托他的服，我看到了三班班花尤琳之在白净可爱的外表下深藏不露的蔓延至屁眼的密密麻麻的黑色绒毛，那之后每次看到她在那因为男生和她突然搭讪而表现出来的小女儿的娇羞之态在心里总会笑的要死。
　　我记得她被操到高潮的时候可是一边哭得稀里哗啦一边大声叫喊着：“快点，用力，老爷，操我，啊啊啊啊……我答应你……我妈也给你操……操我妈……啊啊啊啊……”她的妈妈叫刘淑媛，是我们年级的教导主任，至於她之后屡没履行承诺我就不得而知了，我也没问，我对所谓熟女其实并不是很感冒。
　　尤琳之是第一个出现在蒋干手机里的女人，据蒋干说他操她的时候她就他妈不是处女了。在她之后一个又一个女人出现在蒋干的电话里，所谓环肥燕瘦，各种妖娆尽可在他的手机中见到。我一开始对他的这些收藏颇感兴趣，每每也会兴致盎然地跟他一起观看并听他绘声绘色的描绘，可久了便也麻木了，他再拿这些诱惑我也没有办法得到我的关注了。
　　没想到今天他又神秘兮兮地拿出手机露出诡异而淫荡的一笑。
　　“得了，我对那些不感兴趣你又不是不知道，甭拿这玩意勾我，不好使。”
　　蒋干不为我的义正言辞所后退仍凑了上来小声说道，“是笑笑，不想看？”
　　笑笑？秦笑笑？秦姐？
　　虽说我曾与她有过一床之缘，但已经过去了好几天，最近因为妈妈和欣然我都差点忘记了这个人，她的视频，嘿嘿，看看哦不错啊。
　　“好吧，看看吧，就当舒经活络了。”我装出一副勉为其难的样子，蒋干这小子也不点破乐呵呵地就摆弄起电话来。
　　虽然课间班级没有太多的人但我们两个还是小心翼翼地戴上耳机把脑袋伸到桌子下面看起来。
　　画面上出现的是一只脚，臭脚！我皱皱眉，没想到好不容易来了兴致却第一眼看到的是蒋干的臭脚！这只脚我绝对不会忘记的，为什么？别看蒋干长得人模狗样的但他的脚面和脚趾头上长了很多很多黑色的绒毛，绝对的重口味！
　　正反着胃突然看到一张秀美的小嘴微张，一条看起来水嫩柔滑的舌头从里面钻了出来，然后，一点一点的，从容不迫的开始在那长满黑毛的脚趾头间来回穿梭。我靠，这么狠！虽然我不喜欢重口味的东西但因为对方是秦笑笑我竟产生了异样的快感。
　　画外音是蒋干半死不活的呻吟声，接下来画面渐渐拉开，终於我看清了这个为蒋干舔脚趾的女人那精致的面容，蓬松长发，弯眉俏眼，脸上透着微红的春潮，嘴里虽满是臭脚但仍无碍它的风骚绮丽。
　　“笑笑，我的脚怎么样？”画外音里蒋干无耻地问道。
　　秦笑笑退了一下，舌尖在嘴边一绕说道：“你说呢，哼，臭臭的。”秦笑笑娇嗔道，随即脸上一红一改口风，说：“可是，人家喜欢！”
　　看到这个画面我的小弟弟马上硬挺起来，真他妈的能玩儿，我那天怎么没想到这些呢，咦，不对，我又不像蒋干这么变态当然不会想到这个变态的东西了。
　　画面里蒋干一脚踢上秦笑笑的面门，我楞了一下，秦笑笑不得生气啊，里面的蒋干还没有意识到危险仍用着戏谑的语气笑道：“骚货，真鸡巴骚，爷就是喜欢！”
　　但接下来秦笑笑的举动又让我大吃一惊，也明白了蒋干的有恃无恐来自哪里。只见被蒋干一脸踹倒在地的秦笑笑眯着个眼睛笑盈盈跪在蒋干的脚下然后把头埋下去又添了起来！舔了一会儿似是自言自语般地说道：“爷，赏我吧，想要了……”
　　接下来蒋干真起脚一下子就踩在秦笑笑的头上，揉搓着。一张俏脸就这样被蒋干的臭脚肆意玩弄侮辱着。
　　“想要了，今天怎么这么快？”
　　“太长时间没有被爷临幸了，骚货受不了了。”
　　蒋干臭烘烘的脚下幽幽地传出秦笑笑的声音。
　　我忍不住别过头看蒋干，？没想到这个家伙竟然这么邪恶，这么重口味！但蒋干却没有搭理我，两只眼睛似乎发着光地紧紧地盯着手机屏幕看着，这一刻他的形象让我想起了等待猎食的猎豹，让我陌生又有些不安。
　　“啊！”手机里传来一声呻吟我赶紧扭过头看，秦笑笑已经站了起来，背过身撅起她那又挺又俏的大白屁股，而股间则是蒋干的鸡巴。等会……那鸡巴……在秦笑笑的屁眼儿里！
　　“啊，爷，您用力，用力，骚货好想……”
　　“啪，啪。”蒋干毫不留情地用手抽打起秦笑笑萱软白皙的臀瓣，即使，一片红晕浮现出来。“骚货，真他妈的婊子命，不虐你你他妈的难受是吧！”
　　“啪，啪……”
　　“爷，笑骚骚就是您的……贱婊子……你别对我太温柔了，爷……”
　　手机画面里看不到秦笑笑的脸，看到的只是她那浑圆粉嫩的大屁股和正在接受穿插的小屁眼。
　　正看得我血脉喷张的时候蒋干这小子突然把视频关掉了！我对他怒目而视，这时这家伙已经恢复了常态，笑嘻嘻地说：“先别看了，快上课了，我去上厕所去，呵呵。”
　　“我操，你他妈不是逗我呢吗，能不能有点良心，这逼养的！”我骂骂咧咧地甚是不平，咦？不对啊，我眼睁睁地看着蒋干这小子一脸贱样地出去了，可手机没有拿走，还在桌子上！
　　傻逼！哈哈哈哈。
　　我不知道为什么今天对於这曾经不屑一顾的手机有着莫名的冲动，似乎有一股神秘的力量在引导我走进一个全新的世界。
　　我打开电话开始搜索，记忆中好像他的视频都放在了扩展卡一个新建的文件夹中，我找到扩展卡，找到了那个命名为“奥特曼大战小怪兽”的文件夹，呃……大家见谅，蒋干这小子就是这么脑残……遗憾的是我并没有找到刚才的那部视频，虽然稍有斩获，比如知道原来一个星期前尤琳之刚刚和蒋干在她妈妈的卧室里大干了三百回合，比如知道了原来蒋干家的保姆阿姨也成了蒋干的胯下之奴，甚至我还看到了他偷拍我们班主任上厕所的视频。
　　真他妈变态，没准就是尤琳之奉命帮他完成的呢。这些视频我都没有来得及仔细看，每一个都是一带而过，毕竟快上课了，蒋干这小子要回来了，我可不想让他看到我这鬼鬼祟祟的一面。可惜，找了好几个实在是没有刚才的视频。
　　藏哪儿了？
　　我有些灰心地直接退出了所有程序回到主桌面，正打算把手机放回原处的时候让我看到了在主桌面上这小子创建了一个新的文件夹，哈哈哈，“第二季奥特曼大战小怪兽。”！
　　我赶紧点了进去，果然有很多视频，第一个叫“TT奴”，第二个是“XR奴”，应该都不是，找了几个终於看到了一个“XX”奴的文件，打开，里面又分了好多的小视频，但毫无疑问应该都是秦笑笑的了，下意识地我想把他的扩展卡拿出来偷回去好好观赏观赏，突然想到这些视频是在电话本身的内存空间里，靠，这小子，什么时候把这些视频当宝贝了！
　　正想着一股清香由身边飘过，闭着眼睛我都知道这股子香味是季欣然的。我慌忙把程序退出然后把电话放回了蒋干的书桌堂上，接着我有些若无其事地转过头像是和谁打招呼一样，过程中我认真地瞥了一眼季欣然，只见她把头微微低下，美丽的乌发微微挡住了她的脸庞，看不到具体的表情但我却清晰地看到了她的脸此刻红扑扑的，红的吓人！
　　完了，看来她刚才路过的时候一定是看到了我的龌龊行为了，完了，刚刚建立起来比较不错的关系这些可好，我本来就不太伟大的形象在她心里一定是轰然倒塌了！
　　可恶的蒋干非要他妈的给我看视频，自己变态不要紧非得弄得我也跟个变态似的！没想到这个家伙阴魂不散，上完厕所回来后用不知道洗没洗的手轻轻地拍了拍我的肩膀然后在我耳边用并不小声的声音说道：“嘿嘿，翔子，刚才我去厕所又磕了一炮，真舒坦！”我下意识地看了看季欣然，完了，她肯定又听见了，这个时候她干脆趴在了桌子上，我的形象啊……
　　放学的时候我去找了李胖子，这厮品德败坏，五毒俱全，吃喝嫖赌没一样不沾手的，本来小的时候我和蒋干还有他都是穿一条裤子长大的，后来不知道怎么回事他家突然家道中落，几乎所有的财产在一夜之间都成了别人的了，其实这个别人就是蒋干家，当然这么描述不是太准确，应该说是李胖子家不知道什么原因公司突然出现问题面临着破产的境地，这个时候蒋干的父亲将他家的所有产业都接受了，据说当时这一举动让蒋干家承受了不小的资金压力呢。
　　自从家道中落之后他就退学了，有些奇怪的是他退学之后偶尔还是找我玩玩，虽然不会再像以前那样玩一些没心没肺的东西，但总是会抽时间和我聊聊天，感觉他那个时候一下子长大了不少。
　　但是他几乎从来不找蒋干，每次我提议哥仨一起聚一下他都表现出极大地反感，照理说蒋干他家应该是救了李胖子家一命的，要不那些负债够他们家换上几辈子的，可为什么他看起来反而对蒋干有着深深地敌意呢？甚至有的时候他会莫名其妙地说些莫名其妙的话。
　　“要随时保持警惕啊，身边的东西还是看好一点，到时候丢了可能就不是一个东西了。”
　　我感觉这个家伙越来越神叨所以渐渐也疏远了和他的关系，至於现在找他则是因为这小子虽然有时候神经了点，大部分时间邪恶了点，但有一样，他对於电脑的精通那是谁也比不了的，我闯进他在外面租的房子的时候他显得有些慌乱，点了几下眼前的电脑，因为他正对着我，我看不到电脑的内容，不过可能这小子又鼓捣什么变态的东西呢，说不定又黑了哪家网站呢，唉，还是关系差了，以前他可都是带着我一起黑的。
　　心里有些失落但还是露出了笑容。
　　“胖子，是不是又潜入到哪个少妇的电脑里呢？”我开始调侃他。
　　“什么跟什么啊，呵呵，没有的事，没有的事。”显然他还没有完全从刚才我的突然来访给他带来的惊吓当中恢复过来，说话磕磕巴巴的，“对了，翔子，来这什么事，很长时间没联系了，没有什么重要的事情应该不会来找我吧。”这个时候他又换成了一副老於世故的模样，看着我有些心疼。
　　“呵呵，没事儿就不能来了？我告诉你我还？的没事儿，操，就是找你过来喝酒来了！”就在刚才我改变了我的初衷，我不想李胖子失去对生活的信心，U盘里的东西什么时候都可以破译但我不想因为这个让李胖子认为我只是在利用他。
　　李胖子显然没有想到我会说这些，竟有些难以置信地问道：“真的？来和我喝酒？”从他急於隐藏的表情里我分明看到了一种叫“欣喜”的感情。
　　我们是在外面喝的酒，喝得李胖子烂醉如泥的时候我才搀扶着他回到他的出租房，虽然名曰李胖子其实这个小子现在已经很瘦了，比我还瘦，刚才喝酒的时候前段部分他对於眼前的鱼肉表现出非常强烈的兴趣，看他狼吞虎咽的模样又是让我心里一阵心酸。
　　把他安顿好之后我准备离开，走之前我看见他的电脑还开着於是走过去准备关掉它，当我的手指触到关机键的一瞬间停住了，我看到他展开的文件夹里有几个似曾相识的文件夹，没错，“TT奴”“XR奴”，就是白天看到的，在蒋干的手机里，现在怎么又会出现在他的电脑里？
　　回家的路上我用我的思维给我自己解开了这道难题，可能两个人之间存在着我所不知道的一些秘密，而这些秘密让他们不相往来，甚至……李胖子用他高超的电脑技术黑进了蒋干的电脑，我想蒋干电话里德所有视频都应该在电脑上有着备份，於是李胖子就把这些备份拷贝了过来。
　　到底是为了什么，曾经的好朋友现在难道都要用这样的黑客手段来……
　　我不敢往下想，算了，只要我自己管好自己就好，有机会看看能不能问出点什么吧。
　　一路胡思乱想就回了家，关上门就看见李彤彤坐在客厅里等我。见我回来了忙站起来问道：“你这家伙去哪了，这么晚连个电话都没有，想让妈妈担心死吗？”
　　李彤彤女士又开始责备起来，但明显的，语气软了很多，我不禁心头一热，可能是刚刚经历兄弟间的背离仇视，此刻的我显得分外的脆弱，友情部分我已经受伤了於是当看到好几天没正经见过面的妈妈如此关切的表情不禁感受到了一种家庭带给我的情感上的动容。
　　我慢慢走过去，不由分手就给了妈妈一个结结实实的拥抱，我不知道我多少年没有这样抱过她了，自从有了点性的启蒙就对这样的亲密的拥抱有些排斥，因为这样的拥抱会让我明显地感知到妈妈那丰满挺立的乳房，这在我看来时一件非常尴尬的事情，现在我也是能感知到，但没有了尴尬，为什么尴尬，小的时候就是就是喝着那里面的奶水长大的，那是母爱的象徵啊！
　　我的情绪可能感染到了妈妈，她柔声问道：“怎么了，孩子，受什么委屈了么？如果你想说就告诉妈妈，没有什么事情是妈妈没有办法帮你做到的。”
　　听了妈妈的话我突然有了一种恍惚的感觉，那似乎回到了小的时候，半夜感冒发高烧，就是我怀里的这个女人硬撑着背着我走了十几里路送到了医院；又好像我到了刚搬回这个城市的时候，那个时候刚上小学，甚至没认识蒋干他们，有人欺负我妈妈就在家柔声地安抚我然后趁我睡觉就跑去欺负我的孩子的家里。
　　即使现在长大了，自己有了很多很多的秘密了，生活条件也发生了翻天覆地的变化，可每当我临近考试的时候平时那个任性爱撒娇，无理取闹爱耍脾气的李彤彤就自动消失取而代之的是天天陪我一起奋战，给我熬汤并嘱咐我成绩不要紧的妈妈了，虽然每次考完了她从来不承认成绩不要紧的话是自己说的。
　　经过短暂的缓冲刚进家门时的感动有所减弱於是我拉着李彤彤女士坐下来，什么也没说就是相偎在一起。
　　“孩子，放松点，不论什么事情都有妈妈呢。”
　　这是我睡觉前听到的最后一句话，然后就稀里糊涂地睡着了。等我再次醒过来的时候还是听到了妈妈的声音，只是我依然在客厅沙发上，而她的声音确实从浴室里传来。
　　家里安静的很，妈妈的声音清晰地传了出来。
　　“不要嘛……道是的，总爱这么捉弄人家……”
　　我脸上的肌肉不禁抽搐了一下，妈妈这又是和爸爸调情呢吧，听到了不该听的内容哦，嘿嘿。我一时还不能接受李彤彤女士从我睡前的伟大母性和现在这充满了娇媚诱人的声音的女人相联系到一起。
　　“明知道还问。”浴室里的那位并不知道我的清醒仍自顾自的说话，“爸爸明明知道，非让女儿说出来，坏爸爸，臭爸爸！”
　　“轰”的一声我的脑袋又大了。
　　“爸爸”？自从那天我第一次听到这个暧昧的单词之后慢慢发现了妈妈的异常最后确定她红杏出墙，现在我又听到了，我的直觉告诉我，正和妈妈通电话的不是我的爸爸，而是她的情夫！
　　我这才清醒过来，对啊，妈妈红杏出墙了，她有男人了，我不是一直在调查么，怎么一下子给忘了！
　　我抖索精神，竖起耳朵，希望可以听到什么蛛丝马迹。
　　“嗯……不要嘛，爸爸怎么总喜欢让别人操女儿啊……坏。”
　　“……”
　　“哈哈，这可是爸爸说的，不可以反悔，以后让我做大的。”
　　“……”
　　“嗯，爸爸？好，嘿嘿，以后可不能再让笑笑那贱人那么捉弄我了……”
　　“……”
　　“好爸爸，小翔的爸爸下个星期就回家了，那个时候爸爸的计划就可以了……”说这话时妈妈的声音越来越小。
　　“……”
　　“啊，讨厌，非要人家说出来……”
　　“……”
　　“爸爸你别生气，我说，我说还不行么，等小翔的爸爸回来就让他把我操怀孕，因为爸爸喜欢操孕妇……”
　　“……”
　　“哼，臭爸爸非要逼人家说出来，不过，怀孕之后要生下来么？”
　　“哦，吓死我了，还以为要让我生下来呢，嘿嘿，我就给爸爸生孩子，谁的孩子都不生，就生爸爸的！”
　　“……”
　　“讨厌，我怎么知道孩子应该叫什么，我是您的女儿，而我的孩子又是您的孩子，难不成让孩子叫我姐姐？哈哈，姐姐？有意思……”
　　……
　　浴室里的人聊得不亦乐乎，客厅里的我心在滴血。
　　管不了那么多了！明天就找李胖子，把东西破解了，我必须在爸爸回家之前找到那个情夫，到时候我他妈一定要一点点地剁了他！




　　第六章

　　没有做过多解释我让李胖子把我u盘里的文件解锁，这个家伙也没说什么埋头在电脑前鼓捣着什么，因为我害怕里面的东西怕被他看到所以一直呆在他的身边，打算弄清楚密码后就第一时间把u盘拿走，我可不想妈妈女士偷情的丑陋一面被他看到。
　　“好了，结束了，密码解开了！”我还没来得及反应李胖子已经成功打开了文件。我心里一紧，盯着屏幕生怕直接跳出什么有着明显线索的视频名称来，还好，打开后里面分了三个文件夹，分别是图片，视频，日志。
　　我赶紧拔下u盘装作若无其事地样子说：“行了，里面没什么好看的，我就是帮朋友忙。对了，密码是多少来着，你告诉我我好告诉我那哥们去。”
　　“密码是……19931010……”不知道什么原因在说这串密码的时候李胖子的脸色不是很好看，有些犹豫且若有所思的样子。
　　从李胖子那里出来我不知道应该去哪里，现在去学校显然已经迟到了，等下午再去吧，对，妈妈现在应该去上班了，我索性回家看看这里面的视频吧，想到这我有些兴奋地奔向家的方向。
　　家里果然没人。
　　我把u盘插入电脑，很快电脑提示我发现了可移动磁盘。看着那几个字我犹豫了，我知道里面的东西一定是和妈妈偷情有关的，视频里我甚至可以看到她和那个人的一切，但，我能够承受么？可是如果不看的话更是一点线索都找不到，一个星期一晃而过，通过昨天偷听到的内容可以判断一个星期后爸爸会回家，而那个时候妈妈可能会联手她的情人做一些对爸爸不利的事情，她现在已经中毒了，不知道自己在做什么，我必须在这一切发生之前组织她！
　　我一狠心打开了可移动磁盘H.
　　来吧，我不怕！
　　我先是打开了视频文件夹，好家伙，五十四个视频，屏幕的左下角清楚地显示着“54个对象”。我只能从第一个视频开始看，因为这些视频都没有名字，甚至连什么阿拉伯数字都没有，乱糟糟的一片。
　　第一个视频里的背景是妈妈的房间，为什么我一眼就知道？因为此刻拿着手机的人正对着爸爸妈妈的结婚照拍特写呢！爸爸妈妈拍结婚照的时候还没有我呢吧，操，我怎么也傻逼了，当然没有我了，脑子都糊涂了。相框是前两年爸爸在荷兰特地定做的，忘记了叫什么木来着，据说这种树木代表的是婚姻的忠贞和伟大。
　　我还记得当时妈妈看爸爸的表情，目光柔柔的，含着泪，嘴角轻扬，温柔而娴熟，全没了平日的刁钻和霸道。
　　照片里的爸爸妈妈还很年轻，想想也是，他们属於是奉子成婚，当时还是上学的年纪呢。两个人在照片里温柔地相拥在一起，妈妈的婚纱款式和现在的比起来显得有些保守，但白色所代表的纯洁却被彰显无遗，看，她的眼睛多漂亮，深邃而多情，似乎随时可以滴出女人的娇媚来。爸爸依旧那么潇洒，虽然年轻但任谁都会知道这个男人一定会给身边的女人带来幸福的生活。屏幕开始移动，慢慢地，妈妈被照进了屏幕了，我听到了心碎的声音！
　　屏幕里妈妈穿着结婚时候的那件婚纱亭亭玉立地站在原地，略显娇羞地轻扭腰肢，像是在等待情郎的检阅。婚纱还是那件婚纱，但已经纯洁不在。在现在的这个婚纱的胸部位置两个碗大的洞毫不客气地把妈妈挺立的一双嫩乳用这样另类的方式展现出来！
　　妈妈竟然把婚纱毁了！
　　“哎呀，别看了，人家都不好意思了……”妈妈扭动腰肢的幅度突然加快她忍不住对着拍摄的人撒娇道。说着她竟然转过身撅起屁股自己把婚纱的裙摆掀了起来，一双光滑美丽的大腿闪着耀眼的光泽一寸一寸地从白色的婚纱裙里溜出来，在这两条光泽的尽头我看到了无比淫靡的景象，妈妈的下身竟然没有任何穿着，唯一的点缀竟然是正在股间嗡嗡作响的电动阳具。它像是一个肆无忌惮的斗士正拚劲权力来探索眼前两片屁股蛋之间的沟壑之地。
　　“啪！”
　　操，停电了！
　　正看得起劲呢，妈妈的身体是看到了，可那个家伙的脸甚至连声音都没有了解到。我用手平复了一下怒气冲冲的小弟弟，想着接下来该怎么办。
　　下午我来到了学校，蒋干问我上午干什么去了我支吾着搪塞过去，趁着第一节课下课我悄悄地拿出了手机，上午停电后我去网吧把u盘里的文件复制了照片部分，之所以复制照片是为了在学校看得时候更加方便一些，我知道这样还是会有被人发现的风险但现在我管不了那么多了，时间在流逝了，容不得我思考过多。
　　我悄悄回头看了一眼，欣然出去了，蒋干则是趴在桌子上睡大觉。我把脑袋压下来开始看了起来。
　　第一张图片显然不是取自刚才的视频，因为这里的背景是我不知道的一个场所，像是一个卧室，可能是那个情郎的家吧。照片里的妈妈已经一丝不挂了，赤条条地背对着屏幕撅着熟桃一样的屁股趴着，两片光滑圆润的屁股蛋上分别写着字，左边是“欠”，右边是“操”，合起来就是“欠操”！
　　第二张是对屁股的特写，那两个充满了侮辱性的词语异常醒目地展现在面前，从这个角度我可以清楚看到妈妈的屁眼，这个时候似乎正经历着饱经战斗后的短暂休息，正微微张开，一开一翕地喘着粗气，而周边一层褶皱的间或则可以清楚地看到一丝丝的黄色液体。
　　往下则是妈妈的逼了。这个曾经将我挤出来的地方，这个圆润，饱满的私处被一览无余，两片可爱的阴唇此刻正毫无戒心地张开着，里面粉嫩的肉壁依稀可以看到，等等，妈妈的逼……没有毛？
　　妈妈也是白虎？
　　第三张照片给我解答了疑问，确实，妈妈却是是白虎。现在会有一些女人特地去剃光阴毛，但在怎么剃总是会留下些许痕迹，但妈妈的逼确实如剥了壳的鸡蛋一样光滑，像初生婴儿肌肤一样嫩白，没有一点点地人工痕迹。
　　下一张我终於看到了妈妈娇美的面容，这陪伴了进20年的女人的脸，眼睛、鼻子、嘴巴都刻着妈妈独有的娇媚气质的脸庞出现在了照片上，只见她对着屏幕面带微笑，一脸幸福地把头依偎在一旁的腿上，看这个微笑可以知道，这个时候的她一定是很安静的，像个贤惠的女子面对心爱的男人时的那种羞涩和紧张，偶尔是可以看到她这样子面对我的爸爸的，可现在她正对着的是对方腿间正大咧咧的耀武扬威的大阴茎，它霸道地挤压在妈妈娇美的脸上，画面淫靡至极。
　　图片千篇一律，几乎都是在同一个卧室里拍摄的，里面那个我既熟悉又陌生的女人不知廉耻地展示着自己的一切，她像一条母狗一样给那个男人舔屁眼，表情调皮可爱，甚至还冲镜头打了个胜利的“V”字手势；她摆出超级难度的姿势迎合着男人的抽插，脸上已经摆不出来表情了，嘴间流出的口水足以证明这个鸡巴的主人是多么让她欲仙欲死；她跪下了，正磕着头，对面是男人打开的两腿间那被绒毛覆盖的屁眼……
　　我不明白一个人怎么可以这么丰富，如果不是看了这些照片谁能知道优秀的人民教师，乖巧的女儿，调皮搞怪的妻子，伟大的妈妈竟然会像一条被剥夺了一切尊严的母狗一样在别人的屁眼下淫靡放荡，认人鱼肉。
　　她的聪慧呢？她的机智呢？她的高傲呢？她的忠贞呢？
　　这些词语在现在看来确实是有些可笑。
　　终於我看到了不一样背景下的照片，看起来像是一个卫生间，应该是公共场所的那种。看角度应该是妈妈把电话放在了对面，这不是那天我陪她出去逛街时去的那个商城么，我注意到照片右下角有时间，201099.
　　没错，就是那天。我记得那天我们正逛着妈妈突然接到一个电话就匆匆离开了。原来……
　　妈妈脱下风衣提起了裙子，提的老高，我不知道她要干什么。
　　第二张和之前几乎没有什么区别，我意识到可能妈妈是用了连拍模式，不过她要拍什么呢，终於在不知道第几张的时候我发现了一些端倪，妈妈黑色的丝袜上显示出了一些湿迹，难不成？接下来的照片证明了我的判断，黑色丝袜越来越湿，最后被妈妈腿间的尿液彻底打湿，金黄色的尿液透过丝袜渗了出来，在地上积出一小滩黄色的小河。
　　照片仍在继续，妈妈开始脱下丝袜和内裤，然后将两个物件团成一团放在一个小袋子里，她又把这个小袋子塞进了卫生间里的暖气管道后面！后来穿上一条紫色的丝袜，照片就没有了。
　　看了半天照片我对於那个情人不禁产生了一点佩服，这个家伙竟然可以让我的妈妈做出这么多不知廉耻的事情，而且在这些照片里我除了他的鸡巴以外竟然就没有看到任何其他部位，显然他是一个很谨慎的人。
　　我突然有一种强烈的危机感，我面对的敌人绝对要比我想得要狡猾的多、可怕的多。
　　关了电话我静静地坐着，等着上课，可教室里混乱依旧，混乱就混乱吧，事实上我的脑袋要更加混乱。有些问题我必须正视，我必须很认真很深刻地去体会一下现在我所遇到的处境了。
　　是的，我那可爱的妈妈妈妈出轨了，偷情了。这是我在几天前就知道了的事情，但是说实话知道这个真相后我从来没有认真地去思考过这件事情的意义，我总是浅嚐即止，流连於表面。因为我下意识去回避妈妈出轨了的这个事实。我的想法是，好吧，妈妈女士又淘气了，只是这次比较严重，那我这个做儿子就替爸爸好好管教妈妈好了。
　　我以为事情真的这么简单，可今天我所看到的东西让我知道前方的路多么的荆棘，而要想冲破荆棘最必要地就是要充分地去领会这段荆棘之路的一切，我必须正视到，我的妈妈出轨了，那个摆着胜利手势调皮地女子，在别人的屁眼旁边搔首弄姿地，在照片里依然风情依旧的，美丽不可方物的女人，就是，我的妈妈，十几年前生我，十几年来养我，平日如小女子一样霸道无理在我需要的时候又时刻陪伴在我的身边的，妈妈，妈妈。
　　“你怎么了，李翔？”耳边传来一声关心。
　　我台起头看到了一脸担心的季欣然，她不论什么时候都是这么漂亮，淡雅，即使是因为担心而皱起的眉头也透着一股子清雅之美，我的妈妈又何尝不是这个样子呢，在人前谁能说她是骚货婊子呢，她的气质不是常常让人面对她的背景流连忘返么。欣然也会这样么，拥有美丽的外表而背地里也是千人骑，万人跨的母狗？
　　“你到底怎么了？说话啊，怎么总是看着我啊？”季欣然着急了，眉头锁的更紧，两旁俏丽的白颊泛起一丝红晕。操，我刚才想什么呢，怎么可以有这样的想法。
　　我这个时候才清醒过来，急忙道歉道：“啊，对不起，刚才在想问题，不好意思。对了，怎么还不上课啊，这么乱。”我发现还没有上课。
　　“切，你个傻瓜，学习学傻了吧，这节课是体育课，忘了？”见我没有问题欣然也放松下来。
　　“哦，体育啊，嘿嘿……”我在那里傻笑着，其实心里却是在想这两天我对於妈妈的事情过於关注自己正常的生活都有点搞乱了，可不能奸夫还没有抓到我自己先挂了。
　　“行了，说你傻你还？不尖，傻笑什么啊。”欣然调皮地挪椰着我。
　　这个时候她正背对着窗户，阳光从她身后的窗户倾斜进来，洒在她的身上在她身上形成了一层美丽的光晕，我有些看不清她的眼睛，但她咧开的小嘴里洁白的牙齿倒是清晰的很，她好像不再是我的女神，而更像是喜欢在我面前撒娇的小爱人一样。
　　前一分锺我还沉浸在面对妈妈出轨的事件里无法自拔，这一刻我却结结实实地感受到了所谓幸福的模样，心里陡升一股子豪气，生活带我不薄，我一定要好好把握我的生活，来吧，所有的困难都他妈的来吧，没什么了不起，不就是比较聪明点照照片的时候不拍脸么，我还有视频呢，操，我不信一点蛛丝马迹也找不到！
　　我决定晚上关上门好好研究研究视频，我一定会成功的！
　　谢谢你，欣然。
　　放学的时候蒋干说带我去一个地方，我用屁股想都知道肯定又是找着货了，我拒绝了他，但耐不住他的百般请求最后告诉自己。
　　哥们，革命的道路任重而道远，一时一刻的得失无法换来最后革命的成功，休息是为了继续，厚积薄发才是真理。感觉自己被催眠的差不多了便拨通了妈妈的电话。
　　“妈，晚上我回去晚一点，先去蒋干家……你在哪呢？”
　　我听到了妈妈那边的背景音乐是KARA的《MR》，这是一首最近很红的韩国歌曲，妈妈一直都是听英文歌曲从来不会听韩国歌，而且从音质来讲那也绝不是我家音响可以产生的效果。
　　“没在哪，妈妈有个同事过生日，过来帮她庆祝一下。”妈妈说。
　　我一路跟着蒋干走着，奇怪的是他没有带我去我们一起租的房子里，而是坐上出租车让司机开到“野人”夜总会。
　　那我不是没有去过但里面大多都是职业小姐我对小姐从来都不感兴趣。
　　我本想发表我的意见的但是害怕司机听到就一直憋到下了车才冲他说道：“我操，来这干鸡毛啊，你又不是不知道我从来不玩小姐。”
　　“操，知道你这鸡巴毛病，我能带你操小姐么，告诉你，里面有两个人等咱们呢，就跟我走吧，不会卖了你的。”
　　见他说到这个份上我也不好再推辞就硬着头皮进去了。
　　途中他告诉我里面等的是一对母女，良家，绝对良家，她们很想尝试一下堕落的滋味於是就和蒋干一拍即合准备跑到“野人”这样疯狂的地方来点疯狂的东西，他还告诉我怎么玩都行但就是不可以掀开她们的面具。
　　“面具？我操，还有面具？”我不禁惊叫道。
　　“你个山炮，你想啊，她们又不是职业鸡，当然不想露脸了，更何况这次是母女同上，不露脸可以省下很多麻烦！”
　　母女，良家，面具。想到这些我的弟弟又不安分起来。
　　在半个小时后我和蒋干终於看到了所谓的良家母女。
　　果然带着面具，就是挡住眼睛和鼻子上半部的那种蝴蝶式的。两个人还是很容易看出来哪个是妈妈哪个是女儿的，后来蒋干的介绍也证明了我的判断，这个妈妈身材相对要显出一股子成熟的气息，身上是考究华美的连衣裙，咖啡色的，再加上黑色的丝袜黑色的高跟，给人以高贵的感觉，而站在旁边的女儿穿得是修身花格衬衫和牛仔裤，这样的搭配把女孩子蓬勃的青春激情，美妙身姿展现的一览无余。
　　见到两个人进来蒋干赶紧站起来热情地欢迎着。他的欢迎方式是走过去搂住了两个女人，一顿狂亲。两个女人好像有些介意我的存在，不时地看着我，没有全身心地投入到和蒋干的接吻中。蒋干看出端倪便后退一步向我介绍起来“翔子，这位是李姨，这位是然然。”
　　四个人坐下来，房间里一下子升起来一种暧昧的味道。
　　“嗯，是这个样子的，李姨和然然的关系我告诉过你了，她们也是第一次出来这么疯所以待会可能会有点放不开，到底能不能彻底让她们放开就看你小子的本事了。”蒋干搂着那个然然一屁股就坐在沙发上，一边说着话一边冲我使眼色，让我快对那个李姨动手。
　　我看着眼前的熟女少妇心里总是升起着一股奇怪的感觉，很难形容。似乎有一种近似於快感的东西在我的胸间徘徊着，不上不下，有点难受。我猛地站起来一把将李姨抱在怀里一下倒在沙发上，接着两唇相接，我迅速攻下了她嘴里的阵地，一条舌头在她的嘴里一边感受着满腔的口水，一边和那条柔滑异常玩着捉迷藏的游戏。
　　我确信我碰到了一个极品。
　　从刚才第一眼看到她那身连衣裙我就知道了，托妈妈的福，我对於女性衣着在妈妈的耳濡目染下还是颇有研究的，就这女的现在身上这身没有万八的绝对下不来，而与他舌头碰上的一瞬间我又感觉到了之前所有女人都不具备的丝滑柔顺，丰润饱满之美，即使是秦笑笑也没有这样的风韵，从这条极品舌头我就知道了这个女人绝对是个极品！
　　我决定好好珍惜眼前这个女子，长夜漫漫，大不了不回家了，极品难得啊！
　　打开她胸前的几个口子，雪白耀眼的肌肤在昏暗的包房里时隐时现，精致毫无遐思的肌肤上已经渗出了一曾薄薄的汗珠，我伸出舌头舔了起来，正所谓香汗淋漓，此女子的汗珠竟没有丝毫的汗臭味，反而真的是透着一丝丝的甜意。
　　“哦……”被我舌尖触碰到胸前的肌肤后她忍不住一声呻吟。
　　“怎么了，宝贝，受不了了？”我戏谑地头问道。
　　李姨没有说话，但更加紧搂着我的双臂告诉了我答案。呵呵，好戏才开始呢。
　　我突然双手一用力，“啪，啪”几声，剩下的几个口子纷纷飞到了半空，一对饱满的香肉便颤巍巍地暴露在我的眼前，“啊！”女子用双手挡住了眼睛，虽然这其实是多次一举。我一把把头埋在这两陀萱软的肉球中间，然后嘴上撕咬，手上也加大了力度，女人就是贱，特别是这样跑出来偷情的女人，你越是蹂躏她她越是对你死心塌地的。
　　感受着在我手中肆意变形的乳房那如牛奶一样的爽滑感觉我把嘴放在了乳头上面，那个乳沟娇艳，挺立，在我的含裹下我清楚地感受到它正迅速的长大，一如我正压在她两腿间的鸡巴。可能感受到了这些，李姨的手更加用力了，似乎要把我完全融进自己的身体里似的。
　　来吧，宝贝！
　　也是奇了怪了，心里这么一呐喊，一放松整个情绪也都变得不一样了，甚至是感染到了身下的美人，她的呻吟不在含蓄，偶尔还会蹦出“好哥哥”之类的越来越放开了，只是这个声音似乎很熟悉，非常非常熟悉但是这个时候我不想想这个问题，会很扫兴的。
　　包房里开始了真正的战斗，我和李姨，蒋干和然然。
　　灯光依然暧昧，胯下的呻吟越发的放纵，我驰骋在这具美丽的身体上，纵情地放纵近日来的苦闷和痛苦。
　　李姨是个有情趣的女子，特别当她完全放开之后，虽然有一层面具的阻隔，但我仍觉得她美丽的眸正勇敢地直视我的挑逗，一种温情顿时在这享受的时刻诞生。
　　只是有一点奇怪的是李姨坚决不让我脱下她的内裤，甚至是为了不让我得逞在争执下竟把这内裤撕开了一小部分，看到这样我只好作罢，虽然由於她的内裤是情趣的开档内裤但不能看到她的屁股还是让我很不爽，但毕竟没有办法强求，我只能更加奋力地抽插着她的白虎逼了，是的，通过接触，我判断出眼前这个女人是个白虎。
　　……
　　大约一个小时后战斗结束。
　　两个女人收拾好以后就一起出去了，我拖着疲惫的身体和蒋干在包房里继续休息着，这个时候突然想起来刚才其实应该来一段母女共玩好了，唉，下次吧。大约在包房里待了半个小时后我们也出来各自回家了。
　　回到家发现妈妈已经回来了，做贼心虚的我打算悄悄潜回房间但又耐不住尿急，只好悄悄的走进卫生间里，尿完后一身轻松的我下意识地看了一眼放在洗衣机上面的一些衣服上，看起来是妈妈刚换下来打算洗的，李彤彤啊李彤彤，这大晚上不睡觉你非得折腾什么个劲啊，一定又是刚才在朋友那里被某个贤妻良母型的同学感动了，回来自己也做把贤妻。
　　我笑着正要离开却走不动了，我眼睛里看到了一个让我怎么也想不到的东西。




　　第七章

　　不知道是第几瓶酒下肚了，眼前的世界越发显得魔幻起来，什么重力、什么边边角角，在一刻所有的一切都变得圆润丰满起来，哦对了，圆润丰满的还有林胖子，当然，他本来就很圆润。
　　已经忘了昨天是怎么面对李彤彤女士的了，先是那个破了洞的内裤，接着是内裤下的面具，最后是一脸惊慌的李彤彤。也忘记了是怎么从那个家里跑出来的，至於现在怎么又和林胖子一起喝上酒了更是有些茫然。
　　其实有时茫然要比聪明好。
　　“翔子，别喝了，我知道你心里不好受，可这都没用。”林胖子的脸上写满了担心。
　　“你知道？你知道什么，你知道？呵呵，谁能像我这样碰上这样的事情，你知道……”
　　林胖子怎么可能知道我现在的感受呢？
　　“你妈又不是我妈！你妈又没跑出去和野男人偷情！不对，怎么是野男人呢，那是我的好朋友啊，好朋友……谁他妈说蒋干傻逼了，谁他妈说蒋干只能被周瑜玩弄了，妈逼的现在他把我玩儿了！把我妈妈玩儿了额！”我越说越激动，突然感觉胸口升起一股难以抑制的冲动，“砰！”一声我将手里的酒瓶子摔在地上，四分五裂。我的内心也跟着碎成了一片一片的玻璃碴子。
　　“你跟我……去个地方吧……”林胖子像是突然下了什么决心一样，说道。
　　“哪啊？”我迷迷糊糊地问道。
　　“跟我走吧，去了就知道了，我带你去个地方，见个人。”他站起来双手紧紧地握住我的双肩，继续说道，“只是答应我，不论过一会你看见了什么，见到了什么人你都要克制住，不要让对方发现，我……唉，跟我去吧。”
　　听到这些我的内心又泛起一股悲凉，我早就怀疑林胖子知道妈妈的事情了，很简单，通过蒋干的电脑。只是他刚才的表态似乎意味着他知道的东西远比我要知道的多得多，接下来他带我去的地方，看的人可能都和妈妈有关系，或许，我将看到我所想要逃避的东西。谁知道呢？
　　从昨天晚上离开家到现在我的电话里没有一通来自李彤彤的电话，也就是说她根本没有在关心我，是的，我有什么可关心的呢，她应该关心的是她的“爸爸”吧，谁知道现在这两个人会做些什么呢。想到这我感到一阵恶心，没有忍住直接冲着酒桌就吐了出来。
　　一路上我的脑子清醒了很多，跟在林胖子后面我第一次感到了什么叫真正的朋友。天已经很黑了，但是前面的林胖子似乎对走在行走中的这条并不宽敞切沟壑纵横的小道十分熟悉，这条从城市郊区延伸出来的道路到底会通向何方呢？我抬头看看漫天繁星，呼吸着夜间特有的潮湿而清爽的空气，心里止不住地惴惴不安。
　　终於我们在靠近一家工厂的时候停下了脚步。我向前走几步於林胖子平行，眼前的工厂在这的时间已经没有一丝的生气了。倒是旁边一些随意搭建的棚户亮着一些灯光，应该是工厂的工人。我看看了林胖子不知道他带我来这里做什么。林胖子深吸了一口气然后没说什么继续向前走着，我也没有过问，跟着他一起走向了那篇棚户区。
　　“哎呦，小胖，又来了？”
　　还未接近到棚户区就有人冲林胖子打招呼，看来这个地方他不是第一次来啊。和他打招呼的人很高，很黑，以至於在这灯光并不明亮的地方我竟然没有注意到他。
　　林胖子上前和他打招呼：“郑哥，忙么最近。”
　　“忙什么啊，天天就是那些活，干了十几年了，闭着眼睛都能上班，呵呵，嗯？这位小兄弟是你的朋友啊？”这个叫郑哥的人看起来并不是很大，没想到在这样的工厂竟然已经干了十几年，正当我想的时候他发现了。我也冲他招呼到“郑哥。”
　　“嘿嘿，好说，好说，小胖的朋友就是我的朋友！”这个郑哥看起来很是豪爽。
　　“郑哥，我没有太长时间，她来了么？”林胖子有些严肃地问道。
　　“嘘……你仔细听。”郑哥看起来有些左顾而言他的意思。我没有明白他的意思只是安静下来听听能听到什么。
　　当对话结束，三个人都静下来果真一丝女人的呻吟声在这暗夜的空气中流淌而出。我的脑袋“嗡”的一声，难道是……
　　“走吧，郑哥，让我这小兄弟长长见识。”林胖子说道。
　　就这样，我晕晕乎乎地随着郑哥和林胖子一步步逼近了那声音的来源地。
　　越来越近，女人的声音也越来越清晰，而我的心跳声也愈加沉重而急速，间或我甚至听到了很多不同男人的笑声！
　　不知道这短短的距离我走了多长时间，只是终於我和那个声音一门之隔。
　　“啊，啊，好舒服，哥哥们，快快，操我，操宝贝，宝贝好舒服……”
　　这个时候我一下子释然了，呵呵，里面不是李彤彤女士，她的声音我听过……在被我操的时候！我恨恨地想，李翔啊李翔，你竟然还庆幸起来了，有什么可庆幸的，门那边的人不是你的妈妈不代表你的妈妈就是纯洁的，呵呵，纯洁，心甘情愿听从情人的话，甚至为了情人和自己的儿子操逼，呵呵……
　　“来，带上这个。”林胖子打断了我的思路，递给我一个面具。里面是谁？为什么林胖子要带上面具再进去？
　　门终於打开了，刚才一直被门压抑住的声音此刻如决了堤的洪水迅猛而毫无阻拦地涌了出来，我看到里面密密麻麻地有很多像郑哥一样哟嘿的人。而毫无疑问的，他们的对面则是一个正被三个人蹂躏着的女人，由於视觉角度问题我没有看清女人的脸，但毫无疑问这个女人非常的白皙，只是身体呈现出一丝病态的瘦弱，此刻，她的嘴，逼和屁眼都被鸡巴紧紧地抽插着。
　　“现在开始认真地看，但不要出声，等他们做完我们就悄悄地走出去。”林胖子在我耳边小声说道。
　　我被他所营造出来的神秘气氛所感染对於眼前发生的一切也已一种认真的心态对待起来了。似乎眼前发生的不是属於人类的性爱，而是一种仪式，而在这仪式背后是一个关於李彤彤的秘密。
　　这个时候女人跪在了地上，我发现眼前的女人也带着一副面具，而这面具竟然和那天李彤彤戴的那个一样！我心里隐隐知道了些什么。女人没有发现房间又多了几个人，她冲着眼前刚刚射精了的三个男人谄笑着，笑够了就把目光移向了旁边，看样子这个女人还真是慾求不满呢。
　　“各位大哥，宝贝还没有爽够呢，怎么办呀。”
　　这个女人竟然当中撒起娇来，声音很好听，我可以确定这个声音的主人不是妈妈，但是这个声音给我一种似曾相识的感觉，我觉得在过去的某个时间段我曾和这个声音接触过，但仔细想又想不起来。再看看这个女人的身材，很奇怪，身体很瘦，但胸前两颗乳球却依然挺立着，像是两颗小水球正倔强地守护这主人的尊严，除此之外女人整个身体简直可以用骨瘦嶙峋来形容了，很难想像这样身体埋藏着那样动人的娇媚声。
　　“哈哈，骚婊子！我来！”一直站在身边的郑哥突然走上前去，他的脸上并没有面具，我这才注意到在这个屋子里有面具的只有我和林胖子还有那个被人肆意蹂躏看起来还挺享受的女人。
　　气氛实在有些诡异。
　　不知什么时候郑哥已经脱得精光，果然是个黑人，全身上下没有一点可以称之为白皙的地方，事实上刚才我特意看过他的牙齿，黄的。
　　郑哥的鸡巴很大，比我看过的任何一条鸡巴都大，这根鸡巴正随着主人的强势而耀武扬威着，硬挺挺地摆在瘦女人眼前。虽然隔着面具看我竟然十分清晰地看到面具下的女人的眼神瞬间发出一种耀眼的光芒，很亮，像是看到了绝世宝贝一样。
　　紧接着这个逼里还不停地留着别人精液的女人像狗一样匍匐在地上，极尽所能地扭动着已经难称丰满的屁股，只要两颗如水球一样的乳房在地心引力的作用下摇曳出她仅剩下的一点女性气息。
　　当她爬到郑哥胯下后出乎我意料地没有扑上去享用眼前让她精神大震的大鸡吧，而是有些期待又有些局促地看着郑哥，想说些什么又不敢开口。房间进入了一片死寂，间或会有几个民工忍不住讪笑着，但又马上停止住。
　　我转头看看林胖子，看不出有什么表情，应该是经常到这里来吧，虽然不知道他为什么要来这里看一个老女人发骚发浪，但显然这里的一切对於他来说应该都是很熟悉的。不过当我正要把头转过去却无意间看到林胖子紧握的双手，或者说是一对有些颤抖的双拳。
　　看起来，这里面还有别的故事哦。
　　眼前的淫乱依然在继续着，郑哥看起来是这里的类似头目的角色，当他没有发话时不仅是跪在身下的女人连其他那些五大三粗的男人们也不敢越雷池半步。大家似乎都等着郑哥的命令。
　　这时郑哥一甩脚把鞋甩了到了角落里，“去，叼回来。”郑哥的语气里听不出一点感情色彩。
　　女人顿时眉开眼笑像是得到了巨大的荣耀，毫不迟疑地转过身以狗爬的姿态爬到角落里不一会儿消失在黑色角落里的女人重新出现在人们视线里，除了因为兴奋而一直摇摆着屁股还有就是嘴上真的叼上了郑哥那支破鞋。
　　我往地上看了看，不出所料，地上已经出现了斑斑血迹，肯定是女人的膝盖磨破了。女人像是完成了一项光荣的任务一样仰起头渴望着郑哥的奖赏。
　　就在这时我看到郑哥的喉咙动了动，紧接着是咳痰的声音，然后在女人还没有反映过来的时候“呸”地一声结结实实地吐在了女人脸上，虽然上面隔着一层面具，但可以看到还是有一部分通过眼睛部分的窟窿钻进了女人的眼睛了，焦黄，粘稠的痰就那么在女人的脸上骄傲的绽放，似乎因其主人的身份自己也变得金贵起来，而此时的女人似乎完全着了魔，不仅没有因为这口痰而生气反而似乎更加激起了她的感觉。
　　“郑哥，郑哥，求你了，快给我，给我……”说着女人竟然发出了呜呜呜的哭声。
　　“臭婊子，当年你他妈的仗着你老公对我们吆五喝六的时候想过有这样的一天么！哼哼，现在别说让我们操你，就他妈的让我家的小狗操你估计他都不乐意！”郑哥的话掷地有声，每一句都让女人抬不起头来。
　　“哥，这个……”这时一个男人说话了，确切的说对方看起来年纪甚至比我还要小，“您，您不玩，给，给我们玩玩，玩玩呗。”还是个小结巴。
　　刚才郑哥刚刚发表完关於连小狗都不愿意操这个女人的言论结果这个时候这个小子突然杀出来来了这么一句明显地砸了郑哥的威信。
　　还没等郑哥说什么男孩儿身边的几个一看就是老油条的家伙一人给了男孩儿一脚，嘴里也是骂骂咧咧，“操，你个傻逼，郑哥说什么就是什么，小逼崽子在这费鸡毛话！”
　　男孩儿不明所以一脸茫然地被几个老家伙像踢球一样踢着。
　　“算了，小亮还是个孩子。”郑哥一发话果然没有人敢再踢这孩子了。
　　郑哥招呼小亮过去，经过了刚才的事情小亮这个时候看郑哥也多了一份敬畏，小心翼翼地走了过去。
　　“你刚才说你想操她？”郑哥指了指脚下匍匐着的女人。
　　“这……”小亮不知道说什么好了，不敢否认更不敢承认。
　　“男子汉大丈夫敢作敢当！说了什么可不行随便反悔！”郑哥拍了小亮的后背颇有些豪气地说道。
　　“是！”毕竟是小孩子，被郑哥这么一激马上热血涌上脑袋上面，一口承认了下来。
　　我想郑哥这个家伙应该会难为这个小屁孩儿吧，可出乎我，或者说出乎现场所有人意料的是郑哥非常和蔼地拍了拍小亮的脑袋然后说：“嗯，没错，我没有看错人，有胆气，这个女人就是你的了，操他吧。”
　　突如其来的变故似乎让小亮也有些不知所措，他进一步确认道：“哥，真，真的啊？”
　　“哈哈哈，当然是真的，这个骚货是你的了！”
　　这个时候女人依然撅着屁股匍匐着，只是她的命运已经无法自己做主了，她的一切都在郑哥一句话两句话之内决定着，於是我看到了女人不知因为什么原因而微微发抖的样子。
　　小亮脱下了裤子。一个小鸡巴露了出来，真的很小，看样子这个孩子应该也17岁左右了可鸡巴却实在是小的可怜。我顿时明白了郑哥的用意，他是想用这个不成熟的鸡巴进一步地调教折磨女人啊！
　　小亮绕道女人的身后，几乎没有任何抚摸急不可待地就将鸡巴顺顺利利地插进了女人的身体里，而女人竟然没有什么反映，即使身后的小亮兴冲冲地驰骋了半天女人依旧是匍匐装，甚至连声音都懒得叫一声。
　　不知道什么时候郑哥已经回到了我们身边，看见我一脸惊吓的表情他笑了笑，说道：“这个骚货原来是我们这个工地老板的老婆，那个时候才叫狂呢，平时我们当然不可能看到她，只有一次不知道家里出了什么急事自己开着宝马就过来了，当时她哪像现在这么瘦啊，丰满着呢，那脸蛋，那奶子，那屁股。再加上她一身名贵的衣服，操，我估计我们辛苦一辈子都买不起她身上的一条裤衩。当时是我接待的她，这个骚货衣服吊样，看都不正眼看我，只顾着自己不停地用手搧风，好像我他妈的是空气一样，当时我就发誓有一天我一定要操她，操操这个不可一世瞧不起我的贵妇人，操了，大不了老子去坐上几年牢！”
　　郑哥越说越兴奋，的确，虽然不知道什么原因这个女人沦落到这样的地步，但作为发了毒誓了郑哥而言现在显而易见是一个胜利者。
　　他继续说道“后来老板的厂子倒了，听说连带着其他挺多的产业在一夜之间也都完蛋了，操的，其实老板是个好人，虽然这个骚货不怎么样。我们以为老板跨了之后我们的工作也就自然而然的完蛋了额，至於工资更是别想着要了，正打算走人呢有天新的老板来了，你说这帮有钱人也是怪啊，他不仅把我们全部留下而且把以前拖欠我们的工资也都还上了，工程没有一点进度但我们的工资从来没有拉后过。直到有一天一个年轻人把这个骚货带过来了。那个时候她就已经这个逼样了，根本看不出来是曾经那个牛逼哄哄的老板夫人。操的，后来我们才知道这个娘们被人控制了，粘上毒品了。傻逼！肯定是得罪了什么人所以让人给搞了！”
　　听了这话我终於明白了女人为什么会瘦的那么不自然。
　　小亮已经躺在了一边，毕竟是小孩子，来得快走的也快，而女人身上早早地就换上了刚才那几个老家伙，看来是得到了郑哥的授意了。
　　而在郑哥叙述这些事情的过程中林胖子显得很轻松，完全没了刚才那个难以抑制地剑拔弩张，於是我更加确定林胖子在郑哥面前是有所保留的，而我相信这部分保留的东西很快就会在我面前得到释放了，否则他今晚是不会带我来这里的。
　　当我们离开工地的时候几乎所以的工人都和瘦女人操过了，但她们没有放过她，他们决定换种方式玩弄她。有人大声提议：“咱们让这个骚货怀孕吧，怎么样！”
　　很快得到一片肯定的答覆。於是借个大汉好不费力地把女人提了起来头朝下倒挂着，然后几个人一起发起突然像提货一样上下提动着女人，女人瘦弱变态的身体被他们肆意地玩弄着，而胸前那颗不停晃动的乳球似乎随时就会被这巨大的作用力直接甩出身体之外，甚是令人担心……
　　回到林胖子的住处我终於鼓起勇气问了一句话。
　　“刚才……那……是……伯母么？”




　　第八章

　　林胖子看了我良久，终于叹口气说：“嗯，对。呵呵，虽然带你过去的主要意思就是让你明白这件事，可看着你认出我妈妈来还是有点不习惯呢，哈哈。”到最后林胖子的笑声听起来更像是自我解嘲一样。
　　“怎么回事，当年……破产……的事情我倒是知道，对了，每次问我爸这其中的过程我爸就含糊其辞的，一定是这个过程有问题是吧，对不对？”我似乎联想到了什么，但又不敢确定。
　　“呵呵，你想想，当年实力雄厚的企业在一夜之间突然分崩离析，甚至弄得我家家破人亡，如果没有一股强大的力量进行破坏能够实现么？”
　　“你说的强大的力量……是不是……蒋干他们家？”
　　林胖子呆了一会儿才反应过来，又叹口气，说：“除了他们又会是谁呢，你不是也已经确认阿姨……那啥了么？这只是第一步。”
　　林胖子的话让我感到很震惊，显然，我低谷了蒋干和他身后的势力，我原本以为这只是一出调教人妻的戏码，没想到在这背后竟然会有这样一个阴谋。我知道林胖子不想回忆往事，但我必须残忍点，如果现在我不搞清楚以达到知己知彼的话就只能坐等我的家重复林胖子一家的悲剧了。
　　“胖子，你能详细告诉我当年发生了什么么？我想你今天带我去看伯母就是为了告诉这一切的吧。”我说道。
　　“我实在是不能坐视不管了……”林胖子第三次叹了一口气。
　　“我有个疑问，既然你已经知道伯母现在的处境了为什么不去拯救她呢？”我把藏在心里的疑问问了出来。
　　“我曾经试过，但是我妈差点背着我自杀。”
　　“什么！”我感到不可思议。
　　“没看出来么，我妈被人用毒品控制了，现在为了毒品就是让她跟……唉……多痛苦的事情她都愿意做，甚至，她已经认不出我了……”
　　说到这里林胖子神色黯然，我知道现在需要给他一点时间来缓冲内心的痛苦，我也不仅感到一丝心痛难过，虽然当年我们不是很大，也不是经常可以见到伯母，但是仅有的家族间的聚会上的碰面让我对美丽知性又带有一点傲气的伯母印象很是深刻，毫不夸张的讲，如果她和我自认为女神的妈妈还有季新然站在一起那绝对是绝世美景，三个美人各有千秋，难分伯仲，想到当年风光无限的伯母刚才骨瘦嶙峋，不知廉耻的一副母狗模样我的心里也是酸酸的。更是仇恨起该死的毒品来。
　　“卑鄙的家伙，竟然用毒品这样下三滥的招数来控制别人，操！”我恨恨地说道。
　　“毒品？控制？呵呵，那都是后来的事情了。”林胖子看到我疑惑的目光继续说道，“那帮人自以为自己的伟大的，崇高的，他们认为自己应该享受这个世界所有美好的一切。不只是在你看来，就是在他们看来使用毒品都是下三滥的，自命清高的他们怎么可能会这样呢，一开始他们没有使用毒品，只是单纯的调教，信么，只是单纯的调教就已经让我的妈妈心智全无了，心甘情愿背着我的爸爸去和蒋干的爸爸偷情，还偷偷地帮助他们转移家里的财产并且在公司的账簿上做手脚，可以说是我妈妈一手完成的对家庭的破坏啊！”
　　听到这里我明显感到林胖子的声音有些不对劲，呼吸越发的急促，脸也憋得通红，我知道这段回忆已经勾起了他内心最大的痛苦和愤怒，我想这种对伯母的怨恨也是他现在隔岸观火的一个因素吧。当然这些只是我的想象，他是绝对不会告诉我的，正因如此我现在丝毫没有要打断他回忆的意思，人在失去理智的时候是最脆弱的，这个时候心里也是最不设防的，只有现在我才能从他口中获得尽可能多的信息，天知道这些信息对我意味着什么。
　　我继续聆听。
　　“他们进行的天衣无缝，我爸爸做梦都不会想到天天睡在他旁边的女人已经彻彻底底地背叛了他，如果不是我的误打误撞我们永远都会被蒙在鼓里，可惜我知道的时候事情已经无法挽回了，公司已经只剩下了一具躯壳了。那天，我没有通知妈妈就去了公司找他，正好那几天我爸爸出差妈妈几乎每天都在公司，我以为她一直在为我们这个家忙碌着，没想到当我推开她的办公室门的时候……她竟然在办公室里尿尿！等我晃过神看清楚后才发现地上有一个相框，是爸爸妈妈的结婚照，而妈妈的尿全部流淌在相片上含情脉脉的爸爸头上！等她反应过来一下子吓瘫了，直接就坐在了相框上，那还光着的屁股结结实实地坐在自己的脸上，那一瞬间我感到天崩地裂……但这还没完，就在我们大眼瞪小眼的时候我隐约听到有人斥责的声音，仔细一听原来那个声音来自妈妈手上电话上，有人在对她进行电话调教！”
　　我想想那个画面就可以感觉到一股异常淫靡的氛围，更何况是亲眼见到这一切的林胖子呢，我开始后悔，这样让他深陷痛苦的回忆中是不是太不近人情了。
　　“那之后一桩桩对公司不利的消息在坊间流传着，很快股票跌停，警察介入到公司的调查当中，后来他们给出的结论是公司恶意操纵股市，并且行贿严重，各种产品存在明显的不合格现象，但出奇的是当时竟然已经无法在公司的账簿上找到一分钱的流动资金了！”
　　后来的事情我就都知道了，作为本市的另一家大企业，蒋氏集团接收了残破不堪的林氏集团，这件事事情甚至在省级卫视新闻上播出过，蒋干的爸爸蒋有心被树立成全国百大杰出青年的形象还历历在目。
　　“翔子。”林胖子突然间恢复了平静，正视我的眼睛说，“现在我们的敌人是一致的，我们两个要坚强要团结起来！以前还只是蒋有心自己现在又多出了一个蒋干，他们很强大，如果我没有猜错现在你们公司的情况一定类似于当年我们公司倒闭前的状况，现在我们不能去想事情多么困难了，一定要争取，把李阿姨争取过来，明白么！”
　　我想现在也只有这个样子了，“可是，怎么争取呢？”
　　林胖子说：“你听我的！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　等我回到家的时候已经是事发3天后了，打开家门没有想象中的人去楼空，更没有任何破败的样子，餐桌，沙发，电视每个东西都和原来一样干净地呆在自己该呆的地方，似乎什么事情都没有发生过。
　　难道这两天妈妈没有去蒋干那边？按理来说她应该在我离家出走后跑到蒋干那边接受调教然后破罐子破摔才对，可眼前窗明几净的一切又说不过去。正当我想得入神一个熟悉的声音打断了我。
　　“小宝，你回来了？”
　　回过头是我那风姿绰约的妈妈，依旧光彩照人，依旧无限风情，美目中闪着一丝明亮，是激动还是开心？
　　“妈妈？”我失神叫道。
　　“呵呵，怎么了，没见过妈妈么？或者，你觉得妈妈现在不应该在这里，亦或者，你认为妈妈现在应该很颓废是么？”
　　妈妈连续三个问题问的我哑口无言但随即升起一股怨念来，明明是你做错了事现在怎么还质问起我了，好像自己一副多了不起的样子，事情被我发现了还能保持这样光鲜亮丽很明显没有把被我发现丑事放在心上，难道她现在已经快像林胖子的妈妈那样发展了吗？难道她也快不认识我了么？
　　“问这么多干什么！”我冷冷地回应道，转身就要回房间。
　　“小宝！”妈妈叫住了我，“你不应该这样，你……我……”
　　我转过身狠狠地盯着她问道：“那你觉得我应该怎么样？说呀。”
　　“你……我……小宝，可以相信妈妈么？”
　　“相信什么！相信你还是我曾经的那个妈妈还是……还是……”到底我没有说出那些在心里酝酿好的恶毒的语言。
　　“小宝，不要相信任何人说的任何话，有时候你看到的不见得是事情的全部，男人要有自己的判断，用你的心，你的理智，小宝，事情已经拉开了序幕，很多事情不是谁可以控制得了的，其实你看到的只是冰山一角，更多的丑恶，更多的阴谋你根本没有看到，相信你相信的。我现在只能说这么多，小宝，这才刚刚开始……”
　　妈妈非常冷静地说出了这些话让我有些清醒过来，我刚才是什么态度，明明和林胖子说好了要帮助妈妈走出困境怎么一下子自己就没控制住自己的感情呢，不过妈妈说的话又是什么意思呢？事情刚刚开始？冰山一角？那是说妈妈对于自己的处境和蒋氏集团的阴谋都一清二楚了？
　　正当我胡思乱想的时候妈妈慢慢地走到我的身边，我又闻到了一股久违的清香，她伸出柔荑放在我的肩上，看着我，乌黑的眼里满是晶莹的液体，从那晶莹的泪中我似乎看到了这几天发生的事情，一件又一件地走马观花似的展现在我的面前，我看到了自己的疲惫，也看到了妈妈的痛苦，不知道我们做错了什么为什么现在要经受这样的考验……我内心最坚硬的部分慢慢融化，终于眼泪从我的眼里流了出来，憋在心里的委屈顿时顺着泪水一发不可收拾地发泄出来，我就像小时候最无依无助时候一样趴在妈妈的肩头，肆无忌惮地哭了出来。
　　在不温不火地吃过晚饭后，妈妈递给我一个信封，打开信封发现里面有一些照片，咦，奇怪了，照片上的人是我和妈妈，而我们身后的背景则是美国的夏威夷！再看照片上面的日期，分明就是这三天的事情，不可能啊，这三天我一直和林胖子在一起啊？
　　看到我满眼的疑惑妈妈淡淡地说：“这些照片是我合成的。”
　　真的假的！我又认真地端详起几张照片来，尽管知道了照片是合成的但说实话我仍然没有看出任何一丝的蛛丝马迹，如果不是妈妈亲口承认和我自己知道自己这两天发生的事情谁会怀疑这样的照片呢，妈妈为什么要给我这样几张照片呢？
　　“这是……什么意思？”我愣愣地问道。
　　妈妈叹口气，说：“这三天你离家出走，我也躲到了一个没有人知道的地方。我的意思是我这样做蒋干就没有办法知道你我的具体行踪，更加不可能知道你已经知道了这件事情。现在你回来了，我也可以出现了，我可以告诉他这三天你突发奇想要出国玩玩所以我就带着你走了，玩了三天害怕课拉得太多就先回来了，明白了么？”妈妈给我解释道。
　　我心里顿时恍然大悟，但也是狠狠地疼了一下，“您是说在他面前我们要装作没有发生过这三天的事情，然后我继续上学，像他的好朋友一样玩耍，而您……还有继续接受他们的……折磨？”
　　“是的，如果他们知道事情败露就会提前实施他们的计划，现在，我们还和他们斗不起，必须保持现状，明白么？”
　　看着如此冷静甚至眼里不流露出一丝涟漪的妈妈我突然想到了林胖子说的话。
　　“必要的时候也不要相信李阿姨的话，在你面前她会努力表现出正常理智的一面，但你觉得如果是正常人在发生了这样的人伦悲剧后这样的表现会是正常的么？当年我正是一时相信的妈妈的话没有把事情及时告诉爸爸才造成后来严重的后果。要记住和我的约定，不论反生什么事情都要和我联系，我们一起想办法，阿姨那边……要时刻保持警惕！”
　　想起这些我又不禁紧张起来，妈妈为什么要这么做？对了，反正事情已经败露，这样做的话既可以封住我的口还可以在我的无奈默许下更加放肆地和蒋干偷情！一定是这样，就像当年的伯母一样！
　　“记住，不论有什么想法都不可以让李阿姨看出来，在她面前你要表现地听话一点，这样她的警惕心才会降低下来，我们的计划才能够容易实施！”
　　想起林胖子的这些话我索性做了个顺水人情，对妈妈说：“妈妈你说的对，为了我们这个家我们一定要隐忍，我一定做得到的！”我假意答应到，其实我只是想麻痹妈妈而已，除了林胖子我实在不知道相信谁好了。
　　妈妈听到我这么说显得很高兴，忍不住亲了我一口说：“好样的，这才是妈妈的好儿子。”好久没有看到笑的如此灿烂的妈妈了，甚至还有亲吻这样的小调皮，恍然我又回到了过去，我们家人无忧无虑快乐的生活。可很快我迫使自己冷静下来，现在，一切才真的刚刚开始！
　　妈妈，我知道你现在心智已经严重不健全了，你的心可能都跑到你的情夫，我的朋友蒋干那里去了，为了他你可以放下尊严做……一条母狗都不愿意做的事情，为了他你假装冷静理智其实全部都是对我的欺骗，为了他你以后甚至可以背叛爸爸，把爸爸辛苦经营的一切拱手送人……相信我，妈妈，我一定会把你救出来的！相信我！
　　“我草，哥们，这几天跑到哪去了？怎么一下子失踪了？”蒋干一脸的关心在我看来更像是嘲讽。可我要接受这样的嘲讽，然后装疯卖傻。
　　“操的，你知道我去哪了吗，我他妈去夏威夷啦！”我想这个时候我的样子一定开心的像个傻逼。
　　“夏威夷？那么远，怎么这么快回来了？好不容易去一趟。”
　　“唉，呆着呆着就没意思了，也就那么回事，一样的天，一样的海，再加上我老妈玩的心不在焉老是想着教学上的事情索性就回来了。”我故意主动提到妈妈，然后认真观察他的反映。
　　“阿姨这几天一直和你在一起啊。”
　　“废话不和我在一起那和谁在一起啊。”
　　“不是，我不是这个意思，呵呵。”我注意到说完这话蒋干似乎若有所思，然后问道，“哥们，你去那一定拍了不少照片吧，给我看看。”
　　奸夫淫妇，唱双簧呢在这！
　　我心里暗骂到但还是把妈妈准备的合成照片拿出来了。唉，妈妈为了和蒋干继续并且更加肆无忌惮地偷情跟我表示要一起对付蒋干，然后弄的一出好像真的在和我一起欺骗蒋干一样，如果不是昨晚上给林胖子打电话让他分析我现在可能真的就相信妈妈至少心已经回来了。
　　林胖子深受其害也知道这些都只是假象，他告诉我这些都是蒋干和妈妈预先准备好的假象，妈妈在家里说的那些话，给的相片，都在蒋干的计划中，其实他知道了我已经拆穿了这件事，但不知道什么原因他现在不想撕开他自己的面具，所以和妈妈演了这出戏安抚我，让我天真的以为蒋干什么都不知道，而我和妈妈成功地骗到了他。
　　“嘿嘿，挺好看，阿姨还是那么漂亮啊，呵呵。”看完照片蒋干看起来如释重负，脸上又露出平时惯有的无赖的样子来。
　　“阿姨真漂亮。”身后传来一声动人的惊叹。
　　回过头看到了季新然，三天不见她和妈妈一样没有任何看起来颓废的地方，也是，连我的亲生母亲都不曾为我的离家出走生出半点伤心，更何谈一个心里只有蒋干的季新然呢？
　　“李翔，这几天你去哪了，很担心你……”季新然低下了头，但我还是看到她精致的脸颊上升起的一层红晕，娇艳慾滴，让我怦然心动。
　　而这个时候我明显感到了来自蒋干的敌意，那是一种极为恶毒的眼神，是了，他看不得我和他的母狗打情骂俏呢。本来我想气气他和季新然多说两句话但又想到如果这个时候惹恼了他我到没什么，重要的是季新然，她会不会受到蒋干非人的虐待呢？我相信蒋干做得出来。不管刚才季新然是处于什么样的心态对我表现出娇滴滴地女儿之态，我不想让她处于危险之中，即使这样做其实也没什么意义了。
　　“哦，没什么，出去玩几天，上课了，不说了。”我冷冷地说完就转头身子不在看她，心里却没来由地疼着，疼着，也不知道为了什么。
　　上课的时候我的电话来了一条短信，这条短信让我内心一阵，是爸爸的，他说明天他就回家啦！
　　这个消息对我而言无疑是一个强心剂，虽然按照林胖子的计划现在还不能把事情告诉爸爸，但他这个时候回来对我心理上的帮助是巨大的，而且他的出现一定会让蒋干有所顾忌，那么对我们计划的成功无疑很有帮助！
　　明天爸爸就回来了，回来了，而我也相信，今天晚上，妈妈和蒋干一定会来一场轰轰烈烈的肠盘大战的！




　　第九章

　　窗内，旖旎一片。
　　那是一对完美的屁股，雪白、圆润、光洁、饱满。此刻，一双大手毫不留情地在上面揉捏，甚至青筋都突显出来。於是，这对屁股的主人眉头微皱，嘴间无法抑制地呻吟一声：“嗯……轻点，爸。”
　　男人“嘿嘿”一笑，把手放在女人的脸庞上，虽然这张脸已经无数次地被自己蹂躏、糟蹋，但不论什么时候看起来仍然是那么高贵、那么有气质，眉、眼、鼻、嘴，完美的结合使这张精致的脸庞让男人每次看的时候都慾火高涨，同时升起一种想要征服的慾望。
　　虽然客观来讲他已经做到了征服，但总觉得缺少点什么，於是，一次比一次更加凌厉可怕地调教着，希望有天可以像当年爸爸把林伯母彻底搞崩溃一样，把眼前这个楚楚动人的人妻人母也彻底摧毁。美丽，不就是为了摧毁而存在的么？
　　“小骚屄，怎么了，你老公要回来了，所以害怕了？害怕你的贱屁股上留下什么痕迹让他知道了？”男人慢悠悠地说道，同时一只手轻轻地把玩着女人秀美的头发。
　　“讨厌啦，臭爸爸，人家现在都这样坦诚对你，你还不相信人家！”女人先是娇里娇气地娇嗔道，说到最后竟似自己受了多大的委屈一样，一边用纤纤细手拍打着男人的胸口，一边不由自主地钻进男人的胸前，似乎那里是一处可以让她规避一切不安的处所。
　　男人心里一动，征服？征服的感觉这么重要么？怀抱如此美女却不懂得细心品味她的芳香，却满心去想什么乱七八糟的征服，这个女人愿意为了我而放下高傲，为了我而匍匐脚下，为了我而撅起完美无瑕的屁股，为了我而去骗她的儿子和老公，难道这还不够么？为什么我现在如此看中彻底征服呢？是了，其实就是害怕失去，虽然一次次的调教愈发变态无情，但自己的心却越来越软了，有时竟升起一丝不忍来，多想永远守护着这世间最美好的胴体，像爱人那样彼此对待。没有办法，从这点来看，自己其实是被这个小妖精征服了。
　　“呵呵……”想到此处，男人竟不由自主地笑出声来，心里没有半点懊悔愤怒之意。
　　“咦，臭爸爸又想什么坏事了？看你的样子，一定又想出什么坏手段要折磨人家了！”女人美目流转，浓情密密，嘴角那弯美好的弧度透露出“其实我也很期待你欺负我呢。”的信息。
　　见怀中的女人如此，男人再也无法抑制自己的冲动，大叫一声便压了下去。
　　“哈哈，爸，来呀……”
　　“爸，你回来了？”看到眼前高大英俊的男人我有些心痛，这个看起来一点缺点都没有的完美男人，不知道自己那美娇妻早就默默地躺倒别人的身下任人鱼肉、娇喘呻吟呢！
　　“呵呵，小翔，这次爸爸回来会在家里常住下去的，现在美国那边的分公司已经稳定，没有什么后顾之忧了，最近这几年……呵呵，现在多陪陪你们吧！”爸爸的脸上浮现出一丝羞愧的表情，手也不自然地揉搓起来，然后自己就自顾自地乾笑起来。
　　是了，其实我爸爸在家里还是很有些活力的，不像一般做大生意的人，总是把自己的老板脾气带回家里来，觉得所有人都是他的奴仆。事实上在家的时候，老爸通常都是那个奴仆的角色，而我呢，最开心的时候就是一脸坏笑地看着蜷缩在沙发一角的妈妈，强忍着笑意故作姿态地命令爸爸做一件件毫无意义的事情，爸爸虽然满脸的不解和无奈，但每次必定令出必行，然后往往事情都是这样结束的。
　　“哈哈，小宝，我赢啦！怎么样，我就说你爸爸穿我的这条裙子还是很美的吧？”
　　“服了你了！”我向妈妈伸出大拇指，然后再鄙视一下渴望得到谅解的爸爸一眼，最后不情愿地掏出那张面值数百亿的津巴布韦的纸币交到妈妈的手上，其实心里美滋滋的。
　　唉！算了，早就物是人非了。
　　“你还知道回来？”正当我想得出神，妈妈的声音把我从回忆中拉了出来。
　　差点忘了，从早上一直站在窗前痴痴地看着窗外的妈妈在看到楼下停下的车后便不声不响地回到了房间，这会儿才出来。
　　我看到爸爸的表情一下变得不自然起来，似乎在强忍着某种冲动，我回头，原来妈妈现在一脸的淡然表情，或者说由於刻意的成份太明显，显得有些可怕起来，眼圈不知道什么时候已经红了，红得令人心痛。
　　她就那样站在那里一动不动，眼睛直勾勾地盯着爸爸，终於，眼泪再也抑制不住流了出来，那一道泪像世上绝美的珍珠，此刻却散发着勾人心痛的感觉来。
　　爸爸也掩饰不下去了，也不管脚下的行李，一个箭步冲上去就把妈妈紧紧地抱住了，嘴里不停地说道：“彤彤，我错了。对不起，对不起，以后再也不离开你了，彤彤……”
　　我悄悄地从家里走了出来。放心，一点感动都没有，谁叫我昨天监听到了那通电话呢！
　　“臭爸爸，人家想到了一个新玩法哦！”
　　“呵呵，小贱货，现在你越来越让我疼爱你啦！说，什么玩法？”
　　“明天不是他要回来了么？我想和他上演一出久别重逢的感动戏码。”
　　“……”
　　“爸爸，你别着急，别生气，我……人家，只是想找回自己身为人妻的感觉嘛！”
　　“这样在接下来的调教中你又欲拒还迎，感受着背着老公出来偷情的刺激感了，是么？”
　　“爸爸真聪明！来，让我亲一个。嘿嘿，人家这其实还不是为了爸爸玩得更爽嘛！人家这么乖，怎么奖励我啊？”
　　“奖励什么奖励，还翻天了你！”
　　“人家不嘛！讨厌，好不容易想到这么好的玩法，必须奖励人家！”
　　“奖励你？那好，下次我把尿直接尿在你的身上，然后让你再穿上衣服去百货大楼买件情趣内衣。怎么样，算是奖励吧！”
　　“啊！讨厌，人家……人家……湿了……”
　　林胖子听完这段录音有些不自然地笑了笑。窃听设备是林胖子自己发明的，非常小，我抓住有次妈妈上厕所没有带电话的机会把它装在了妈妈电话上，然后定期地整理成音频拿过来给林胖子，让他帮我把把关，然后随时制定新的计划。
　　林胖子说：“看样子阿姨已经彻底沦陷了，翔子，从现在开始为了阿姨、为了你们家的产业，你必须做到两件事！”
　　我看着林胖子眼睛里流露出的坚毅的神色，突然意识到真正的战斗就要打响了！我认真地点头：“说吧，哪两件事？”
　　林胖子喘了一口气才说道：“第一，从现在你必须听从我的指挥，绝对不可以犹豫不决，我必须保证接下来的计划有条不紊地发展下去，因为哪怕一个环节出现了失误，整个计划都会前功尽弃。”
　　我说：“这没问题，我一直都不是按照你说的办的嘛！”
　　“第二……有些难度，现在阿姨中毒太深，为今之计只能是以毒攻毒！这就意味着以后计划中可能会出现让阿姨难堪的一些部份，那个时候你一定要硬下心肠，只有经历了彻彻底底的痛苦才有希望破茧重生。”
　　不知道为什么，当林胖子说到这第二点的时候，我心里不禁有一种不祥的预感，再看看他的眼睛，似乎少了一些冷静，多出了很多狂热。虽然心里有些不是滋味，不过我还是答应他会做到这两点。
　　他让我先回家，在我爸爸面前不要有任何异常的表现，在适时的时候再把这一切告诉爸爸，要把他当作一个隐性武器来使用。
　　不管怎么说，一场疾风暴雨终於要不可避免地来了！




　　【同人续写1】
　　作者：刍狗达人（黄河之水）

　　第十章、野人夜总会

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文乃续人后作品，乃一时手庠之作，望彤迷们喜欢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那从林胖子住处出来时已在外面瞎狂几小时，想着林胖子分咐的话到到底有没有用，怎么执行心里也没有个底。
　　从家里出来时给爸爸李钊留个电话说到朋友家去玩，晚上回家一个人吃饭，其实是李彤彤和李钊留个空间，希望多少能挽回点李彤彤中毒已深出轨之心。
　　当我快回到家住高档别墅门口时。
　　“无量寿佛，居士请留步。”
　　出门撞到鬼了，其实碰到招摇撞骗假和尚和尼姑也挺倒霉的。
　　“你不要瞎招摇撞骗的，我要报……”
　　当我回过头时，看见两个喇嘛，均穿着红衲衣，露着右膀，年青身材高大皮肤黝黑喇嘛扶着身材瘦小胡子发白却眼神深逐，说话正此操藏普的老喇嘛，深逐的眼神直瞅后脊发麻，把我要说的话打止了，一看就知是不凡之人不像一般的假和尚。
　　“两位活佛，有什么指教。”
　　虽然没去过西藏，也知一些密宗礼节，况且家出丑事，病急乱投医，指点迷津，转变了口气。
　　“居士乃我佛有缘人，会取得无量证果，本座乃你度化之人。”
　　操，果然还是骗子一个，骗人也太没水平了，看似人模人样，叫我当和尚，说话太没水平了。
　　“两位打止，当和尚我就勉了，我家住里面，我们小区保安很历害的。”
　　“无量寿佛，成佛非一定当和尚，与佛结缘，自觉、他觉、大圆满者就是佛。”
　　“你们不要乱扯了，我走了。”
　　说话别墅大门走。
　　“居士和家人将有一大劫，居士应此劫难定取无量寿佛证果。”
　　有劫难又把说得后脊发凉，当我又回望时已没两人踪影，后脊更凉，难道白日撞鬼了。
　　回到家时，李彤彤和李钊正卿卿我我，李彤彤满脸妩媚春情昂然，这肯中午两人一番云雨过后的结果。
　　“小宝回来了，吃了饭我和你爸商量一下，我们一家人去唱歌，开心一下。”
　　李彤彤微笑带调皮招牌式的动作又回来，我都以为这是假象，中毒太深演得太好了。
　　“又叫我当电灯泡。”
　　“什么电灯泡，没有我们哪有你啊，你这小子怎么说话啊。”
　　李钊发话，曾经家庭温暖又回来了。
　　吃饭时不时询问爸爸国外情况，爸爸则询问我学习情听不听李彤彤的话，李彤彤则一幸福看着我们爷俩，谁能想到李彤彤已出轨了。
　　野人野总会，李彤彤和李钊安排唱歌的地方，我面色一变，李彤彤脸色也羞红起来，更令人羞愧的是李钊还舀舀不绝介绍起来。
　　“小子，你也听说过野人野总会，这里面装修是全市最豪华地方，陪酒的模特、小明星、大学生漂亮的很，据说是黄巿长在福建招的商，扫黄打黑永远打不到这里，有钱人来的地方，小姐特……哎哟。”
　　“你这怎么当爹的，尽是这龌龊是事情，服务员漂亮只养眼，看你教的，倒象上阵父子兵了。”
　　李彤彤笑骂道，猛扭李钊的腰。
　　父子兵，李彤彤又一阵羞红。
　　李彤彤确实唱歌高手，先和李钊来两首深情对唱＜天涯海角＞＜相思风雨中＞，一对帅锅靓女，深情倾诉心中爱恋，唱到深情处，李彤彤面露喜悦泪光，李钊确实很出众，要不然在大学时这么追到当时校花的李彤彤。
　　“谢谢我的老婆多年来一直给我支持配我走过风风雨雨，老婆我爱你。”
　　“嘿！小宝怎么样！”
　　“让我当电灯泡，我抗议。”
　　“抗议无效。”李彤彤李钊合起反对我的抗议。
　　李彤彤再唱一首韩国当红歌＜MARA＞李钊打手铃，看得出李彤彤很喜欢这首歌，时不时跟着里面MV，秀一两段舞。我在底下鼓掌加油，一家人其乐融融谁能想到这是个有问题家庭。
　　其中我也献丑了几首歌，李钊也有独唱李彤彤也秀几首新流行英文歌曲，谁叫别人是人民教师，大家互喝了些红酒，在这兴趣昂然时候，来了个中年老板好像跟爸妈都很熟，可能就是他们所说的福建人，很高兴的互聊几句，然后李钊跟那老板出去聊，留我和李彤彤在唱歌，没两分钟李彤彤以为我不注意时看了下手机短信，说是陪爸爸和其它老板聊一下，叫我自已玩一下把lv包和外套风衣放在沙发，穿着黑色吊性感晚礼裙拿着手机出去了。
　　李彤彤一走，我马上翻开黑色Lv包，粉装、口红、镜子、睫毛刷、纸巾……怎么还有一条黑色蕾丝边的长筒丝魅、小得不小侧绑式的黑色情趣丁字裤。
　　难道……怎天偷听的话在这里上演。
　　出去时吩咐门外服务生看一下里面物品，不能走开，我爸回来时说我出去一下，心虽急不忘威胁他我们跟他们老板很熟。
　　野人夜总会的场子很大，现在才九点钟左右人不是最多时候，我猛跑几下，才发现李彤彤踪影往楼上走去，其是我知道黑人夜总会是一、二楼是比较正常地方，三楼才是隐私地方，上回发生事情就在三楼李彤彤进了拐角包房里，三楼走廊空空空没人，也比二楼昏暗，一般服务生把酒水果品放好，就不打搅客人，只有在楼梯入口有服务生接待。
　　因为有消防安全行业规定，每个包房门有块小玻璃，包房里不是很黑，大屏幕电视亮着，霓虹球不停转着，显得很妖艳，没音乐。
　　一副很心痛和淫靡情景。
　　李彤彤和秦笑笑相拥深吻，李彤彤勾魂不时向里侧双腿盘坐眇去，蒋干神情很古怪非笑似笑，眼神很邪恶望着这对百合。
　　妈妈李彤彤很高条，174cm模特般的身材秦笑笑稍矮几公分也是很高条，何况都穿着高跟鞋，一会儿，就是一片销魂呻吟声。
　　奏笑笑拉开李彤彤后背拉链，李彤彤吊带黑色晚礼裙应声从肩膀滑落地，黑色后式半球乳罩，遮不住高耸润白胸乳，黑色侧绑式丁字裤，因为李彤彤背对门外原因，丁字裤小布丁深陷圆润高挺臀缝内，两腿黑色鱼网蕾丝边高筒丝袜，下穿爸爸从巴黎带回紫色高跟鞋，秦笑笑更甚，裙子和乳罩一起被李彤彤狂墅地剥离下来，腥红两已翘起来，其中一胸乳在李彤彤修长洁白手中变形，腥红的指甲不时掐抠秦笑笑胸乳，青筋和红痕蔚为壮观。
　　“哎哟！你这骚逼小三，今天你老公回来没喂饱你，爸爸小情人帮我出口气。”
　　“我就要掐死你这妖精，搞了我不够还搞我儿子，我那天母子同时给你搞好了，爸爸你的大女儿这贼逼欺负我母子俩，帮我收拾他。”李彤彤和秦笑笑分开，向蒋干走去，跑爬在蒋乾面前荼几上，臻首娇？向向将干撒娇求宠，高条润白娇躯，高挺臀部和黑色丁字裤、丝袜、胸罩形成强烈反差。
　　“彤彤你老公今天干过你没有。”
　　“你这坏爸爸，你不是喜欢人妻上演吗，人家为了满足你，人家亲老公射了很多在里面还没洗怪难受的。”
　　“啪”得一声秦笑笑拿着黑色皮鞭，在李彤彤雪白臀部上狠抽一下，几道红色鞭痕印着雪臀上。
　　“哎哟……嗯，你这笑笑逼怎这么狠，爸爸你帮我报这仇，今晚彤彤奴给你最热情最刺激的服务。”李彤彤撒娇道那鞭打下去不知是痛苦声还是呻吟声回头望了一下秦笑笑，皱着眉头，腥红嘴唇含着舌头呻吟着。
　　“好，我批准彤彤奴惩罚笑笑奴。”
　　“我要笑笑逼舔我脚脚，把我老公中午射在我彤彤逼里淫精舔乾净，不要臭老公淫精，我只需要小爸爸射在彤彤里面，我要给小爸爸生个女儿然后叫我姐姐。”
　　“彤彤奴上回你在这里给你亲儿子操了是不是很爽，是我鸡巴操你爽些还我们李翔鸡巴操你爽些。”蒋乾似笑非笑戏虐着。
　　“臭爸爸还好意思说，为了满足你人家彤彤跟亲儿子乱伦呢，事过后人家难过得躲了几天，臭爸爸那天你操一下你妈苏暮雪骚逼看一下。”李彤彤装着伤心边撒娇样子，李彤彤跑立起立，瀑布式长发往后一甩，修长笔直优美双手伸到背后把胸罩一解，饱满高耸尖挺的双乳俏立在蒋乾面前腥红乳头也俏立在顶尖，然后双手爬下，双乳在重力下吊起更加高挺，秦笑笑已在后面脱李彤彤高跟鞋和丝袜，李彤彤左右腿伸起配合着，伸腿姿态优美淫靡，然后伸长右手把侧绑式丁字裤伸腿扯开，无毛的嫩逼，曾经把我挤出来细缝，现己微微张开，粉红色嫩肉已胀出来，春水绵绵。
　　此副淫靡景色，起先顾忌李彤彤面色想揍一顿怒气变成汹涌澎湃旁观者，
　　“我冲进去又能解决什么问题，说不定李彤彤会羞愧自杀，林胖子他妈也不是这样吗。”自我安慰道，心中一股莫名其妙情怀蒋干已安立不住站立在李彤彤面前，李彤彤纤细十指脱解着蒋干皮带，牛仔裤和内裤给李彤彤温柔剥落下来，就像一个温柔妻子一样，蒋干多毛大腿，鸟黑鸡巴，狂怒在空气中，马眼已微微流淫精。
　　“嗯……嗯！臭爸爸、臭儿子我要。”李彤彤妩媚至极俏脸往后回一下首，不知是秦笑笑从后面舔李彤彤嫩缝受不了还是有目的往门这边看，然后五指抚弄着蒋干多毛的春蛋，再握蒋干乌黑鸡巴把皮往后剥翻，玉球一露，张开迷人小嘴里哄着，时深时浅，深时整根吞没，浅时银牙轻咬球冠，三人舔吮声，呻吟声越来越大。
　　就在那刹那间我整个人懵了，一股兴奋激情且杂一些愤怒情怀。
　　“嗯……嗯，我要臭爸爸操我骚逼，彤彤逼里痒。”李彤彤撒娇调过头，蒋干已迫不急待从后面进入。
　　“嗯……嗯！臭爸爸用力、用力乾女儿！嗯！臭儿子用力乾妈妈。”
　　“彤彤奴、你的逼真紧，李翔翔怎么从这挤出来的，要不要下去叫李翔上来干你。”
　　“嗯……嗯……嗯……臭爸爸！人家不能再乱伦了，嗯……呜……”
　　秦笑笑不知何时，丁宁裤已脱掉，穿进李彤彤身下，也是白虎逼！舌头吮舔着两人结合处和李彤彤红豆，李彤彤兴奋哭叫着，蒋干从身后猛烈穿刺，垂吊着乳房拚命晃荡着，乳头怒挺得再不能怒挺，一股要喷乳感觉。
　　“呜……臭爸爸用力！呜……臭爸不要用力……人家受不了啦……丢了……停下……人家要死了……呜……”李彤彤哭叫着，整个人叭了下去，呻吟臻着深深嵌入秦笑笑两腿间，秦笑笑呻吟也高叫起来。
　　“叮咚叮咚……”李彤彤茶几上苹果手机马琳巴琴铃声响了起来，三人同时静了下来。
　　“呜……我就旁边，马上过来……没有我很好。”李彤彤接了手机，蒋干虐笑着使坏猛穿刺几下，李彤彤难受强忍！
　　李彤彤手机一关，蒋干发了疯猛穿刺。
　　“呜……臭爸爸射给我呜……”李彤彤哭叫着，整个像死鱼翻白眼，软趴在秦笑笑身上，蒋干把鸡巴拨出，抽搐射在李彤彤圆润雪臀，精痕斑斑，秦笑已翻滚起来，裹哄着蒋干分身。
　　李彤彤紧张爬了起来，拿纸巾擦拭身上精液，匆忙拿着晚礼服往身上套。
　　蒋干一脸阴沉，不知是对早泄不满还是对李彤彤彤在乎爸爸李钊的不满。
　　此刻我已开始撤离门外。




　　第十一章、我也爱你们

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　故事十章以后情节已有构思，大家喜欢就好，人后以前埋坑已较多，后续应该是抖包袱时候。你的支持、我的努力。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到KTV包房时，爸爸李钊和福建老板喝了不少洒，平时李钊几杯酒下肚就脸红耳赤的，李钊不会注意到我慌张膨湃神情，其实我和妈妈李彤彤离开只有二十分钟左右，爸爸怎么会想到就二十分钟内调皮的李彤彤在小情人胯下呻吟求欢，寂寞！李钊不是回来了吗？可能李彤彤是在追求刺激吧！英浯专业毕业李彤彤有比较多机会也易接受西方思想，中午老公精液还干又迫不及待求欢小情人淫液，李彤彤啊难道这就是你所寻求人妻出轨的刺激吗！二十分钟有时候确实也是个好借口，李钊我们都干吗去了。
　　“妈妈不是去找你啦，怎么妈妈没找到你，我也去找你们，可是没找到。”我尽力调整慌张心情边回答，刚刚一幕难道不够震撼吗，那女主角是妈妈李彤彤啊！心里杂着一股莫名绞痛。
　　这时李彤彤也回来了，头发有点凌乱，高耸胸乳因惊魂末定起伏着，低胸晚礼服吊带也不是很对称，所以晚礼服包里在乳房部位两块布也就没对称包里高耸丰满胸乳，左边露出半球雪乳比右边多得多，腥红樱桃小嘴微张颤抖地轻快地帮助呯吸，谁想这迷人颤抖小嘴刚刚才裹哄过她小情人鸟黑多毛腥臭的鸡巴，绯红醉人螓首，倒把喝酒林老板惊呆了，难掩其窥盗美色慾望，倒是粗心爸爸李钊没发现端倪，左手拿手机、香烟、打火机，定了一下，强忍颤动的娇躯，但还是难以全部掩饰惊瑰失措神情。难道几分钟前还向小情人倔着屁股向小情人求欢李彤彤马上镇定下来，这不是太难了，毕竟李彤彤又不是演帝！调皮出轨的李彤彤该怎么拯救你呢，难道真的要以毒攻毒。林胖子建议也曾想过，可是一冷静下来时真不敢想，虽然那晚也曾经发生过，但那整个过程我是完全不知情啊，像做梦一样，在以前即是做梦也不敢多有亵渎李彤彤啊！即是很早我就知道李彤彤有着一副迷人身躯。那是我一生病就没日没夜守候在我病床前妈妈李彤彤，即使有时和调皮李彤彤象姐弟般的互开玩笑……
　　“那个！老婆这怎么搞的，你怎会找不到我呢，弄得李翔又去找我们，又找不到我们。”李钊洒一喝多人就嗦唆，但这几句活倒把李彤彤吓得踩了耗子一样，慌张盯着我，脸色衰愁。想从我脸上得到答案又一副哀求动人神情，也弄得我不知所措。
　　只好故作没听见，在触摸屏上点歌，也瞎乱得把音量调小。
　　“这不给你买烟去了吗，一接你电话就匆忙赶来，知道你一喝酒，就爱抽几口倒，怎么想怪我了、嘿。”李彤彤调皮白了李钊一眼，谁说李彤彤不是演帝呢！
　　“哈！老婆这细心！林老板你看我老婆不比你福建女人差吧，老婆来我俩敬林老板一杯，林老板不但是酒店、地产有很大投资，市领导也认识很多哦！”汗！又罗嗦起来。
　　李彤彤隔着爸爸侧弯着给林老板倒酒，点歌的台林老板在侧，李彤彤一低腰，吊带低胸礼服包裹在胸前两块丝布一失重，就和乳房分离开来，胸内竞然真空，从上面下来时匆忙得连乳罩都不要了，两个高挺乳房在重力更显尘挺、细巧鲜红乳晕，俏立腥红乳头，竟然近在咫尺给这个一直对李彤彤色猎窥之心眼镜老男人现场直播。
　　林老板一呆，李彤彤何等玲珑剔透之人，左手掩胸、碰杯、直起，然后坐回李钊另一侧，化解了老男人偷窥。
　　李钊发烟、几乎没见过李彤彤抽烟，但李彤彤抽烟姿势很优美，说时李彤彤以前肯定很前位，两个男人侃侃而谈，我都不知他们说什么，肯定李彤彤也和我一样听不进他们侃谈也不插半句，心情肯定跟我一样，只是我正在思索着李彤彤问我是否看见到底如何回答，时而脑海中浮显刚刚上演令人喷血的一幕，李彤彤可能在思考我到底有没有发现，但我措手无及绌劣表现，玲珑剔透李彤彤能不发现破绽吗！肯定思考如何收场吧，刚才在上面不知羞耻求欢，难道李彤彤会怕吗！谁敢说李彤彤从一开始时会没想过后果吗！此时李彤彤时而自喝闷酒时而和林老板隔空乾杯，因为有前车之鉴，不想给这老男人占便宜，我心中稍为有点宽怀，李彤彤毕竟不是人尽可夫。
　　无事献殷勤，非奸即盗，林老板有猎窥李彤彤慾望，自持酒量能奈，轮翻劝敬李彤彤、李钊，李钊平时酒量一般，可能今天心情高兴，也把平时酒量发挥到十二分、李彤彤心怀烦事，道是来者不拒，时而自喝时而抽烟，像个高傲的孔雀，不时探视着我的表情，其实越装破绽越多。
　　李彤彤平时酒量可以的，但喝闷酒易醉人，没多久脸色绯红起，一看就知已有六、七分醉意，李钊更是喝得七七八八的，但倒是越喝越兴奋和同样喝的差不多林老板搭肩狂侃，想猎窥李彤彤的林老板也好不到那里，毕竟他是一人对喝两人。
　　“小宝，来……陪妈喝两杯。”
　　“妈！你少喝点。”
　　李彤彤递洒给我，倒不避讳我，胸前大半球不用弯腰也能看到，光洁修长双腿搭起，胸罩都来不及戴了何况丝袜呢，光腿下来又算得了什么呢。
　　“安了，我还是学生呢。”
　　“来……乾一杯。”李彤彤拉着我肩下来，碰了杯就自喝，连续来好几下、洋酒顺口后劲足。
　　那边两人已眼色朦胧，神色迷离。
　　“小宝把包拿给我、恶……”李彤彤直往包间洗手间跑，
　　李彤彤双手扶趴在洗手盆上直呕吐、压抑哭泣带着抽搐。
　　“妈你少喝点。”我轻轻给李彤彤捶背安慰道，其实我也陪着李彤彤心病，看着她这个样子。一手扶慰李彤彤肩膀，娇躯迷人香水味杂着云雨过后体香入鼻来而来，心情不由一荡。
　　“呜……你都看见了。”
　　“嗯。”我难以拒绝得否定。
　　“呜……不要让你爸知道、妈妈其实是在保护这个家、相信妈妈……”李彤彤边呕吐边哭诉着，但声音更大，发泄着无名压抑。
　　我很想问李彤彤原因，但李彤彤一哭，我心绞痛起来，从后温柔搂抱李彤彤纤腰，头寝李彤彤后脑勺闻着发香，令人很安静温馨。
　　“妈，我和爸爸爱你。”
　　“我也爱你们。”
　　李彤彤这时已呕吐完，酒味和体香扑我脸臭而来，李彤彤竞反转过来狂野亲吻我嘴唇，令人生津香舌强烈探开我的双齿，狂野双舌在搅动着，我也魔鬼上身般慌乱回吻。
　　“小宝……妈妈美吗。”李彤彤轻轻推开我，李彤彤藉着酒意妩媚挑逗看着我，纤细手指，把肩上吊带轻轻碰落，娇挺双乳，迷人细腰和销魂脐眼、圆润臀胯以及两腿之间剥皮鸡蛋婴儿般丘起以及丘起上销魂细缝、细缝之中的娇嫩。
　　李彤彤春情荡漾臻首，太迷人了李彤彤轻轻把我拉过来，轻抚我下身竖硬，引导我两手放在她的双乳上，盈盈一握，入手处凝脂般肌肤，李彤彤大胆挑逗把我吓呆了。
　　“嗯……嗯……”李彤彤轻轻呻吟着，“嗯……用力……小宝用力……嗯……对了……嗯……用力。”
　　两对灼热嘴唇一接，又是一阵狂烈舌吻津液潺潺。
　　“嗯……嗯……”一片压昂而兴奋呻吟声，
　　手在李彤彤牵引来到圆润翘挺后臀部，春情一来禁不住用力一阵猛捏。
　　“嗯……嗯……轻点……嗯……小宝温柔点……嗯……”
　　左手抽出，探入狭窄紧致柔嫩细缝，窒道虽然有重重纵横沟壑，逼里已充满浓浓春水……不知是楼上时带下来的，还是新流的，中指温柔轻轻抠插弄。
　　“嗯……呜……呜……”李彤彤抽搐扭动起来，带着哭泣腔吻，舌头搅动吮吸更加狂野，带着呜咽含糊不清呻吟声，激情汹涌，灵魂好像出窍一般。
　　“老婆……哎……好点没有……”
　　李彤彤和我同时冷一激灵，我们刹那清醒过来。
　　“好多了，我们马上就来。”李彤彤酒意经一惊吓也多几分清醒，脸露羞涩。
　　“快，小宝把包里内裤、丝袜拿来。”
　　洗手间里一副怪异景象，一个身体高条，玲珑剔透丰挺美女在一个发呆帅哥大男孩面前，绑穿着黑色细薄丁字裤、蕾丝边黑色丝袜，再把黑色晚礼服拉起，竖挺胸乳被收进在黑色晚礼服中。
　　李彤彤羞涩亲了我一下，把没有回过魂来的我又是一呆，迷人娇躯匆匆出去了。
　　安排了代驾，爸爸在副驾兴奋轻啍歌曲指路，看来李钊今天酒量还是不错。
　　后座上，李彤彤头挨着我，看着李钊出洋相，嗔笑着，我左手拥着李彤彤肩膀，右手在李彤彤引导下和风衣掩盖中，穿进礼服中揉着凝脂般两陀胸乳，李彤彤很洽意安祥闭上漂亮双眼，李彤彤睫毛很迷人。
　　晕晕沉睡，梦中，一个迷人臻着埋在我胯下，灼热红唇，里哄我坚硬分身和春蛋，修长迷人娇躯，我坚硬分身在纤指引导下，进入到一个象新剥鸡蛋无毛丘起粉嫩缝口，狭窄紧致洞里已春潮汹涌，迷人娇躯分开两腿轻轻坐了下去。
　　“嗯……用力……嗯……小宝妈妈给你……”这是熟悉的李彤彤声音，娇躯在我身上坐套挺动了起来，迷人充满春情脸上，咬着红唇发出销魂呻吟声。
　　“小宝、快起来，太阳照屁股了，小宝，老实交待！昨晚是不是趁你妈喝多了卡你妈妈的油啦。”
　　李彤彤招牌式的叫嚷，客厅传来正在吃早餐爸爸李钊笑声。
　　怎么又在做梦了、真糟糕，对了今天是星期天。
　　“我、汗，这么早叫我起来！是不是又叫我陪你们去逛商场。”昨晚在做梦还是现在在做梦。




　　第十二章

　　早上饭桌上。
　　“老公，昨晚你的朋友有点色迷迷看着人家呢。”，李彤彤一冼昨晚的幽怨好像昨晚事好像没发生过似的，我倒是只顾吃早餐，怕和李彤彤目光相接触时尴尬神情，可能李彤彤昨晚喝多了，记不起都有可能！
　　“老婆，那是你太给我面子啦，你知道林老板那里走穴模特、小明星可不少，只说明一个问题我老婆太漂亮了、套用现在一句话、养眼。”李钊倒是很得意样子。
　　“不管如何，以后你少与这些人来往，更不能去他夜总会应筹、一不小心搞出个小三来、我就和小宝就把你净身出户……”李彤彤嗔骂着，就像个唠叨没完的家庭小主妇一样，不时得要给老公打防疫针。
　　“老婆，为夫那敢啊！溺水三千、我只取一瓢。”李钊贫起嘴来……
　　“饱了！我真受不了你们了……”
　　“小宝真的不和我们去狂街。”
　　“别！你们忙你们的……”
　　李彤彤和李钊出去了，紫色雪纺裙、鹅黄色修身高领毛衣外套咖色风衣，黑色丝袜、和黑色高筒皮多添几分野性。满面春情俏面，修身毛衣使原本高耸的双峰更雄伟、全身讲究打扮更使身躯玲珑凹凸。李钊则是黑色西装革履、风度翩翩的成熟帅哥、不帅能追得到当时如众星捧月般的李彤彤，据李钊讲李钊追到李彤彤后，还是收到几抽屉情书。
　　我其实我是想他们早点出去，原本找想李彤彤私聊，这到底是怎么回事，难道蒋干家族真的历害到一手遮天？难道不讲王法吗？如果李钊不在家，该和李彤彤认真谈一谈。还有李彤彤假如还在忽悠我，就像上回一样？这不白问吗，再撤个谎……把USB内容看完才是王道。上回被李彤彤出格的表现惊呆了，所以多数内容没看，说不定这回能找出谜底呢？李彤彤片面之词也不能全信。
　　在确定李钊和李彤彤出去之后，为了防他们杀回马枪，我还等了十分钟左右，才关上我卧室门并且反锁，戴上耳机、有点颤抖插入U盘、点开。
　　“来吧！我能接受得了。”
　　大量图片，图片预览，同一间卧室拍得比较多，那个老是没露脸肯定是蒋干了，那双多毛乌黑大腿，化成灰已认得。只是上回没想到这个曾经哥们搞我的妈妈！网络上H文经典桥段谁想会在我身上发生呢！
　　图片里面情景多数千篇一律，李彤彤有得跪着向情人撒娇的；有的李彤彤全身赤裸只穿鱼网丝袜、猩红嘴唇微张呻吟向情人挑逗，有的满脸红潮眉头紧皱样子打开双腿正迎着蒋干穿插，有得则做出高难度瑜珈动作一腿站立另一腿则伸向脑后，馒头般白丘中间细缝微张……有得调皮、带狡狤表情咬痛情人鸡巴后得意表情……有的是操得兴奋哭了。
　　终於有不一样的，因为新的图片里有新的男主角，这个这个男主角是个白种人，年纪三十岁左右，非常高大强壮，面庞英俊，这个白种人不正是我校英语组外教老师卡莱迪吗！卡莱迪是妈妈英语糸里的，来了两三年了，听说这家伙是英国一个大家族没落旁支，英俊的脸庞，多国游历的沧桑、翩翩有礼的绅士风度。成为学校里最受女性欢迎的男老师。妈妈、苏暮雪都是学校里的校懂，我、蒋干和卡莱迪从认识到足球上成为朋友就自然而然了。
　　屏幕里身材高条、丰满妈妈李彤彤在卡莱迪怀里显得很娇小，卡莱迪鸡巴很粗长，鸡巴上青筋像蚯蚓弯蜒着，金黄色的阴毛很稀少，倒是强壮的胸毛却非常旺盛！性交的背景是在KTV包厢里，李彤彤全身赤裸正跪着被一个身材高大白种男人从身后贯穿，两个排球般的乳球上俏立着兴奋而鲜红胀涨乳头。李彤彤眼神迷离，销魂呻吟红唇张成O型，绯红满脸羞愧俏脸被卡莱迪用手捏着下巴强迫面向镜头。下面几张图片特写里，妈妈李彤彤正埋头用口给卡莱迪的鸡巴清理精液；卡莱迪用半软鸡巴拍打李彤彤的嘴边；妈妈甜着卡莱迪的睾丸、菊花；卡莱迪鸡巴又硬了起来，雄壮的鸡巴怒立在李彤彤俏面，粗度比李彤彤手臂还粗，李彤彤被压迫深喉时，紧凑眉头，眼泪都流出来。再下几张，李彤彤双手紧挤丰满双乳，在为卡莱迪做乳交，粗大的鸡巴在乳沟里穿插，李彤彤似乎很享受，主动张着销魂的小嘴裹含着穿过乳沟的龟头。
　　再往后翻几张图，有几张李彤彤明显被3P的画面，销魂小嘴含裹着拍摄人多毛鸟乌黑鸡巴，身后那卡莱迪从后面强插着，这个在后位干李彤彤的拍摄人肯定是蒋干……
　　还好再没有其它男主角出现，很幸运李彤彤只给蒋干和白人干过，不像平时H小说里的主角妈妈花痴到跟一群人群交地步。
　　白人和妈妈李彤彤交媾场面的照片很少，也是最新的，照片上的日期最近的还是二个星期前发生的，难道就是妈妈在电话上说的“爸爸怎么喜欢让女儿让别人操。”，他妈的蒋干不但操了李彤彤的逼，还叫别人玩李彤彤的逼，平时这小子在我面前装疯卖傻，和我也没大矛盾，怎么把妈妈李彤彤当婊子来玩呢！操你这个千人斩蒋干！那天我也玩你妈！对了，蒋干他妈苏暮雪不是也挺漂亮的吗！迟早都会有报应，心里禁不住诅咒起来。
　　妈妈李彤彤、秦笑笑、季新然没少给蒋干玩过3P、4P，怎么没有秦笑笑、季欣然的照片呢？说不定蒋干要李彤彤和秦笑笑、季新然玩过百合呢？难道视频里有？不知是魔鬼作怪心里竟希冀起来……
　　视频里情况跟照片差不多，许多照片还是视频截图，狗日蒋干，这些都是跟陈冠希学的……
　　“这到底发生了什么！”我竟然接受……
　　对了妈妈的日志——
　　一个惊人的秘密：
　　“……2008年，李钊出资2个亿，蒋有心出资3个亿，林书桓出资4个亿，林书桓再以公司集团抵压，贷江城人民银行8个亿在加达腊门岛注册了一家公司……开辨铁矿……”
　　“……2008年未，全世界经济危机爆发，林书桓的集团被银监会调查，资不抵债，恶性骗贷……”
　　“……2009年7月，江城市人民银行季秉国行长被双规……”
　　“……给李翔当家教的秦笑笑竞然是国安局的人，秦笑笑向我表白……虽然蒋有心是主犯，但李钊无意中也卷入了诈骗案……”
　　“……加达腊门岛无记名股票还在蒋有心那里……如果追回江城人民银行的8个亿……否则不但要追究李钊刑事责任，还要没收……”
　　“……从秦笑笑提供资料，蒋有心和他的合伙人知道李钊在查林家垮塌原因……这也这也触犯了他们的禁忌……老公可能会遭他们毒手，秦笑笑劝我跟她合作才有机会……”
　　“……因受林氐集团诈骗案的影响企业国内银行资金链已断……李钊大半年来到国外找投资和查林氐诈骗案无记名股票的下落。还在我们娘俩面前装作无事……”
　　“……根据秦笑笑提供的资料，想不到蒋干这个和儿子同龄的朋友，竟然有玩弄和调教女性的嗜好，尤其喜欢玩弄熟女，蒋家保姆张啊姨、我们学校教导处主住刘淑媛……学生有尤琳……尤琳和刘淑媛不是母女吗？这种事她们都干得出……令我很难受的事李翔这小子竟然瞒着我和他买有个小房子……是不是我平时对他交异性朋友过严的背叛……”
　　“……和我同样接受任务的竟然是李翔班里同学季新然……季秉国银长的女儿……”
　　……
　　“……想不到系里的卡莱迪竟然是林氐诈骗策划者，没有卡莱迪这个国际诈骗犯，蒋有心不可能这票干得这么毫不露蛛丝马迹……”
　　至此，我终於明白妈妈李彤彤为这个家庭所作的一切，可恨的秦笑笑为了搞到蒋有心犯罪集团证据竟然拉李彤彤、季欣然入水，使李彤彤勾引和自己儿子同年纪的小男人，再勾引国际诈骗犯卡莱迪。使李彤彤不但失去了贞洁、失去自我。为了满足蒋干的变态欲望，李彤彤甘愿像性奴般调教，因为林胖子妈妈项月心的先例，即使成功了，妈妈还能回复成原来的妈妈吗？这个家还能回到从前吗？可恨的秦笑笑……
　　“铃……”
　　“喂！欣然，有什么事吗？”
　　“李翔！中午我们见个面好吗？就在上次我们见面的地方，我等你。”电话里听得出季欣然情绪的低落，柔弱的声音令人无法拒绝。
　　丝绸般的长发披在肩上，蓝白色牛仔裤，使本来就匀称的双腿显得更加修长。苍白的嘴唇，被江风吹得发红的双脥。心中神仙姐姐般的人物堕落到被蒋干随唤随到的随时玩弄女人，心里中不知是恨还是痛！
　　“我在这里走了大半天，犹了很久才给你打电话。”季欣然柔美声音和往常一样。
　　“你学习又好！人又长得漂亮，怎么会有我们这些差生才有的烦恼！”对於季欣然和李彤彤一样为了家人而接受耻辱女性你应该感受她们的伟大，但当她们是你们的恋人、家人时，就有说不出的味道。
　　“李翔你喜欢我吗？”季欣然绯红着双脸真挚地望着我。
　　“嗯！我很喜欢你。”我这个问题我用不着思考，被蒋干调教凌辱的那个女人和活生生站我面前女孩好像又毫无相干。
　　“李翔！我也喜欢你。”季欣然扑在我的怀里、头枕在我肩上，呢喃着。
　　我拥着这个柔软的娇躯，心里暗暗发誓一辈子都要拥有她。我能吗？这时令我更愕然得是，季欣然像鼓了很勇气的样子，送上丁香般的香舌。
　　进入和蒋干共买的小房后，我们都迫不及待脱掉对方的衣服，我的下体已如烧红的铁棒。压在我身下的是一副青春洁白的身材，季欣然虽然仰躺着，健美的双乳依然骄傲挺立着，细小娇艳的乳头像两颗小尖椒般矗立着。
　　“嗯……”季欣然热情的香舌伸进我的口腔内，喘急的呼吸声透露着主人的紧张。
　　左手掬着季欣然右乳，入手处是结实和凝脂般感觉。应接不暇的嘴巴从舌吻中脱离出来，裹含着竖挺的峰尖。
　　当在季欣然纤指引导下，我坚硬的鸡巴顺利进入湿滑而紧窄的密穴中时，季欣然完全不像表面所表现的青涩，竟然有熟女般的欲求。季欣然不是处女肯定是在我意料之中。
　　“嗯……哥哥用力……用力要我……”熟女欲求肯定是受蒋干调教原因，心里又爱又恨，扛在我肩上的双腿被我猛烈地往她后脑压下去，每次冲插都尽根而没，每次都插碰都子宫口，要是寻常女孩肯定叫痛，季欣然却是叫爽连天，忘记各种掩饰。
　　“嗯……哥哥用力操我……嗯……”我把季欣然翻起换个小狗式，头磕在床上，修长润滑的双腿，圆翘臀丘之间微微发肿玉缝，在稀少而凌乱阴毛下衬托下，显示刚被猛烈蹂躏过。季欣然双手在恶作剧引导下，掰开冲血发肿的蜜唇，露出嫩红的肉壁，蜜穴口已春水泛滥。
　　“嗯……亲哥哥……亲爸爸快点……”虽然我巴处於性福之中，但季欣然叫唤声中的敏感词语给我提了醒，事情绝对没有这么简单。一种妒忌心里油然而生。下身猛力冲刺着。
　　“嗯……再快点……”
　　整个下午我在季欣然身上像个不知疲倦勇士一样地谢了好几回，因为有上回我和秦笑笑在这里销魂，蒋干却跑到我家里当战场的先例，望着昏昏入睡的季欣然，只好悄悄起了床，拖着沉重的脚步往家里赶。
　　大约等到晚上八点的时候，从别墅二楼就听到车子进车库的声音，马上到大厅接他们。
　　没一会，从车库哪边传来一阵噪杂声，蒋干和妈妈挽着酒醉的爸爸从车库通道进入大厅。妈妈雪纺裙下是双修长洁白的双腿，记得出门时黑色丝袜已不知去向。
　　“嘿！哥们帮一下下！”
　　“臭小子！快来帮忙啊！”妈妈知道我望着她双腿看，先是一阵惊愕，马上就恢复平静。
　　“你爸和我爸今晚在一起吃饭，两人都喝多了，司机和我妈送我爸回家……”
　　……
　　半夜，我被饿醒了，要到一楼厨房冰箱里找点吃的，看到灯光微亮的大厅里传来妈妈的声音。
　　“……臭爸爸！，在我老公身边射这么多精子在我的丝袜上，你不怕你妈发现啊……”
　　“……好啊！那我跟你妈就成姐妹了……该叫你爸爸还是乾儿子……”
　　“……乾儿子，你还意思说，人家的心现在还难受呢……”
　　“……臭爸爸，我再也不干了，他的鸡巴太长了，我只想给臭爸爸干，你叫你妈给他干。”
　　……
　　生活就像强奸一样，那管你接不接受，无力挣扎时，不如躺下慢慢得享受。




　　第十三章、课间时间

　　“哥们！你拉我到这鬼地方干吗？”刚一下课，我就拉蒋干到比较安静的走廊尽头。
　　“嘻！嘻！告诉你一个秘密，我心中的女神已经接受我啦！”我想拿季欣然来试探蒋干的反应。
　　“呵！哥们真替你高兴，搞到手没有？”蒋干一幅替我高兴的样子。
　　“那还用说吗！，哥们在班里也算一等一的班，要身高有身高，要相貌有相貌，泡妞只要我主动，一个个得准！不像你光有身没有相貌。”这也不是吹，我这相貌传承李彤彤模样，只是在班里吊儿郎当样子，所以没入以学习为主的学生主流意识里，平时学校里漂亮的小太妹没少对我抛媚眼，但在美貌和智慧双全的才女面前往往被嗤之以鼻。
　　“那是！那是！但那更显哥们我水平高，技术到位，看那些被我搞过骚货，个个都哀求我的大鸡巴。”蒋干一副无耻的样子，
　　“哥们！我下午已经约了炮，我的性福不是谁都能消受的。”蒋干神经神经兮兮的叨唠但眼神中还时不时露出恶毒的眼神，我并不很在意。
　　“咚！咚！咚！”下午第二节在体育室上体育课时，突然发觉蒋干这个混蛋不见了，还好季欣然还在。季欣然和我目光相遇时，季欣然愧赧一笑。心里一想“遭了！”季欣然毕竟太嫩了，难以掩饰心中的秘密。
　　季欣然肯定知道我在找蒋干。趁体育老师不注意时偷偷地溜走。英语教研处也没看到我妈妈。一种不祥的兆头。
　　“请进！”
　　“小翔啊！什么事吗？”
　　“在英语教研处没看见我妈！我以为我妈在苏阿姨你这里。”虽然我爸和蒋有心都是这学校最大的投资者之一，我妈李彤彤更喜欢教书，不像苏暮雪在学校里担任常务校懂。
　　“看你跑的气喘吁吁的，阿姨给你倒杯水。”是的苏暮雪阿姨的容貌和李彤彤相比不逞多让。假如李彤彤是少妇带有几分少女般的狡黠。苏暮雪则熟女的形象。前凸后翘的，黑色铅笔套裙包裹着丰满翘臀，套裙底下是套着黑色丝袜。报复心情油然而生。
　　“阿姨，你不要太客气了。”我走到饮水机边上，苏暮雪小西装内的衬衣，因弯腰，上胸纽扣之间缝隙露出雪白乳沟和黑色乳罩。
　　“蒋乾妈妈胸前这么有料！以前怎么不发觉。”苏暮雪浑然不知胸前衬衣缝隙中的春光，正给我偷窥。加上一股熏人的香水味，弄得我小弟弟一阵蠢蠢欲动。
　　在校懂办公室出来，我给妈妈打了个电话，妈妈的电话处在关机之中。难道蒋干所谓约炮的对象是不安的心情越来越严重。教学楼顶楼的实验室的厕所、天台。那都是蒋干打野炮的地方。
　　下午三点半，九楼实验室空无一人，更不用说厕所了。
　　上天台没锁，天台有人说话的，轻轻推开门，是蒋干，这个狗日的正在纠缠一个熟女。还好啊！不是李彤彤。正是教导处主任刘淑媛。
　　“好好好，你说怎么样就怎么样，行了吧。”她一边说一边摸蒋干的脸，摆出一副献媚的表情，真是一只欠肏的老母鸡。
　　“看你这老骚逼样儿，老虎不发威你拿我当病猫，我干死你！”蒋干一把抱住刘淑媛的头，在她性感微翘的红唇上粗鲁的亲吻着，刘淑媛嗯了几声之后，也配合的把舌头伸进蒋干的嘴里，又吮又咬，进进出出，然后舌头搅拌在一起。
　　蒋干和刘淑媛在湿吻，两只手也没闲着，隔着衣服抚摸揉捏着刘淑媛奶子和屁股，摸了一会觉得不过瘾，把刘淑媛黑色套裙拉起来，一只手伸进黑色裤袜里抠她的阴逼。蒋干再把手抽出，指尖的蜜水亮晶晶，再把放在鼻子前闻了，脸上变得异常兴奋。
　　没过多久，蒋干的大鸡巴好像憋不住了，支着帐篷直顶刘淑媛下身，刘淑媛也被戏弄的娇喘连连，桃花满面。
　　“老狗逼，我的小弟弟想操你的小烂逼。”蒋干拉着刘淑媛的手放在裤裆上。
　　刘淑瞪着她那双勾人的媚眼，讨好地问：“乾爸爸，你承诺骚逼的事一定要算数……”
　　“烂狗逼把大爷弄舒服，就不一副校长吗！”蒋干阴阴一笑，隔着裤袜狠狠掐了一下她的阴部，说：“我要和你母女双飞事情，你也要尽快兑现。”
　　刘淑媛被弄痛了，轻轻拍了蒋干一下，说：“坏小子，别这么用力，很痛！就怕尤琳不肯接受我这么淫荡的妈妈。”
　　“烂逼你放心，你那女儿像小母狗一样，比你还淫贱。”
　　“好啊！妈妈这烂逼最最喜欢搞3P.”刘淑媛嗲声嗲气叫唤着。
　　“老烂逼！我已叫了个熟人上来搞3P.”
　　“是谁啊？”刘淑媛警惕地问题。
　　“你放心吧，这学校里她比你还注重声誉，你那副校长事情还与她有关联。”
　　“这学校除了你妈，那不是……你怎么也把她搞上了？”
　　“好了！别墨迹，等一下别坏了大爷的好事。”说话间，蒋干不耐烦一把扯下刘淑媛的内裤和裤袜，接着就要把她推倒。
　　“别那么猴急嘛！阿姨把身子给你快活，不过太快了就不好玩了。”刘淑媛为讨好蒋干，将挂在小腿上的内裤和裤魅重新穿好，往后退了几步，然后当着蒋干的面玩起了自慰。
　　刘淑媛属於殷实之家，听说她的丈夫是个律师，而自己又是私人贵族学校教导主任，她的打扮当然也不会差了，她今天穿的是一件黑色西装外套，西装脱下后，白色衬衣重新扎回套裙里。衬衣里丰满的乳房显得格外突出，黑色套裙紧裹着肥满的臀部。两条浑圆修长的大腿包裹在黑色丝袜里面，再加上一双8厘米的高跟鞋，更衬托出刘淑媛的姣好身材。不过平时一副严瑾样子，反差太大了，现在太妖了，妖得像个狐狸精。
　　这是教导主任刘淑媛吗？哪妈妈李彤彤呢……我把手伸进裤裆里，一边看正在卖骚的刘淑媛，一边抚弄着胀涨的下身。
　　只见刘淑媛眯着眼晴，双手在自己的脸上轻轻抚摸，显出一副很陶醉的样子，还时不时轻咬自己的嘴唇，她的双手慢慢向下游移，滑过洁白的脖子，隔着衬将自己的一对大奶子捧在手中，然后又用手臂将乳房紧夹，使自己的胸沟更加深邃。
　　面对着刘淑媛如此火辣的表演，正在偷窥的我忍不住大吞口水，很撸了几把下身。
　　就在刘淑媛撩起她一头长发的瞬间，我彻底被眼前这个女人打败了。这么娴熟的撩人动作在哪学的。蒋干这个狗日的也忍不住，不禁伸手抚摸下裆。
　　这时刘淑媛更精彩动作上演了。手正在狠狠拍打着自己的屁股，一边呻吟。拍打声、呻吟声音简直就是夺命摧魂曲。刺激的场面才刚刚出现，刘淑媛这个骚逼突然撅起屁股，两只手抚摸着自己的阴户。
　　接下来，刘淑媛扭动着火辣的身体，脱掉了自己的衬衣、套裙、裤裤。只剩那性感的黑色蕾丝胸罩和内裤，刘淑媛丰满的身躯在下午阳光的照射下，显得更加白里透红。肥臀上鲜红掌印历历在目。刘淑媛慢慢地向蒋干走来，抓住了蒋干的手。
　　“主人可以帮贱逼脱吗？”
　　“哦！我操……好……好……”蒋干用双手解开刘淑媛的胸罩。然后顺着她滑溜溜的腰身，用手指勾住她的小内裤，慢慢的拉了下来。在帮刘淑媛脱掉内裤的过程中，蒋干已不知不觉跪在她面前，刘淑媛那乌黑茂密的阴毛就呈现在朗朗白日中。
　　我知道蒋干操过的女人无数，但在经验丰富刘淑媛面前，还是嫩了点。蒋干是不可能单靠用鸡巴来征服刘淑媛的，也不可能征服我的妈妈李彤彤。但不能忽视蒋干的野心，在敌人面前，稍为闪失就会变成失败者。
　　只见蒋干一把抱住了刘淑媛的丰满的屁股，将脸埋进她的茂密的三角禁地，一边舔着她的阴毛，一边像狗一样深嗅着刘淑媛阴道的味道，此刻我感觉刘淑媛才是主人。想不她竞然这么有手段。
　　“贱逼……我要……肏你……”
　　“坏儿子，你先站起来，给妈妈舔舔你的大鸡巴。”
　　蒋干站了起来，刘淑媛跪在蒋乾面前，然后蒋干的皮带、脱下裤子，蒋干的大鸡巴杀气腾腾正对着刘淑媛的脸。刘淑媛呻吟地看着蒋干的宝贝，用指尖轻轻在马眼周围撩拨，然后又在龟头上深深一吻。
　　“噢！坏儿子的鸡巴真大，亲妈最喜欢。”刘淑媛把蒋干的龟头含在嘴里，吮弄着，再吐出来时，再舔蒋干的睾丸。蒋干的阴茎和睾丸都被刘淑媛舔了几遍之后，龟头尖上的马眼已溢出的精液在阳光下闪闪发亮。
　　虽然我没少干女人，但我敢肯定刘淑媛给蒋干做口活儿绝对一流。刘淑媛在给蒋干做口活时，撅着屁股正对我这方向。屁股缝中间的小阴唇是暗红色的，照理来说一个上了40岁的女人的屄应该发黑才对，不知道刘淑媛是怎么保养的。
　　“坏儿子，快肏亲妈的烂逼。”
　　刘淑媛吐出的大鸡巴，转身双手扶着女儿墙，叉开修长的双腿。撅着丰满的屁股，将蜜穴正对蒋干。
　　“呃……肏你的老烂逼。”蒋干按着刘淑媛屁股把乌黑的鸡巴从后面狠狠肏进了她的逼里。蒋干乌黑多毛的大腿夹压着刘淑媛雪白的屁股。一时呻吟声、肉体的“啪啪”的碰击声合成了人间美妙的“交响”乐。
　　这种姿势交合太强悍了，现在是大白天，难道不怕对面图书馆上的人发现吗？这两个俩逼真太妈会玩。
　　刘淑媛刚开始她还有点顾忌，后来却越来越投入。像一条发情的母狗，耸动着屁股迎合蒋干穿插，大声浪叫起来。
　　刘淑媛不时得伸出一只手抚摸蒋干多毛粗腿和揉捏自己的阴蒂。
　　“难怪人家叫你老骚货，你可真够骚的。”
　　“哎呀，别说了，用力，把我这骚货操烂。”刘淑媛更加发浪地耸动屁股迎合蒋干穿插。
　　既然这刘淑媛么发浪，蒋干更加起劲，
　　“骚妈妈……坏儿子干你爽不爽……你是不是欠操……是不是……”
　　“妈妈欠肏……坏儿子……使劲儿……使劲儿肏你亲妈……”
　　“你个老骚屄……小贱人……臭婊子……我比你老公厉害多了点……啊……我操死你……操烂你……老烂逼……”蒋干发起新一轮狂轰乱炸。
　　“坏儿子……太厉害了……操死我了……操死坏我的烂逼了……。噢……等一下……也要把那李婊子操烂。”刘淑媛大声浪叫着。
　　“遭了！李婊子难道是妈妈。”把正在裤裆里自撸的我惊出的一身冷汗。楼梯里传来“嗑！嗑！嗑！”高跟鞋走路的声音。
　　“小宝，你怎么在这。”妈妈脸色一变得说道，我此时已慌乱往楼梯下走了几步，裤裆高高支撑着的帐篷正好平对着妈妈李彤彤，忘了用手遮挡，如此尴尬，狠不得找个地缝钻进去。
　　“怎么！你这么着急赶来这地方，想在光天化日之下干这荒唐事！”我胸如火烧般的低喝道。
　　“小宝！怎么会呢！现在什么状况啊？”妈妈慌乱地辨解。
　　“啍！什么状况！你自己看看。”难道真像林胖子说得妈妈已陷入太深无法自拔，真的需要从毒攻毒吗？此时脑袋慌乱出这个想法。
　　“那可是我的妈妈啊！妈妈是为了这个家才忍辱负重的，我怎能有……”在我的思想在斗争的时候，李彤彤已扶在门框，侧着脑袋顺着门缝往天台望去。
　　这时我才注意到妈妈上身穿着白色雪纺衫，外套卡其色女式休闲西装。下身穿着浅蓝色弹力紧身裤、黑色亮光高跟鞋，妈妈身材本来就很高挑，加上十公分的高跟鞋，更显女王范。妈妈修长匀称的双腿本来就很迷人，何况还有紧身裤包裹两瓣丰满浑圆屁股蛋以及两瓣屁股蛋中间是条深深的沟缝。
　　此时妈妈转个身来，脸蛋一片嫣红，雪纺衫里面的胸部很丰满，以至上边的几颗扣子感觉几乎系不上，雪纺衫胸开的很低。前下身两腿交叉处从，我这个角度正好看到紧身裤勒出的坟丘或坟丘中央勾人的沟缝。我明这是什么。心中不禁一呆，感觉妈妈近来打扮越来越前。
　　“小宝……”妈妈轻问了我一句，见我正直勾勾盯着她的下身，她自己也觉得有点不好意思了，娇嗔着问我：“眼睛往哪看呢！”
　　我立刻将视线从妈妈的身体上转移到别处，妈妈脸蛋羞红着苦笑一下，轻轻对我说：“我知道你偷看了电脑里的文件，有些事既然发生了，妈妈虽然感觉羞辱，我都没说什么。你就别再想了。”妈妈终於说了，她想先挑起这个话头，把我们干过的那件丑事说开。这可是这几天来想找妈妈李彤彤谈的话题。可我却没有那个胆量，现在不敢接这个话题。
　　“小宝，你能原谅妈妈吗？”她见我还是不回答，又问：“你是不是特看不起妈妈呀？”
　　我偷偷瞄了妈妈一眼，发现她正在吧嗒吧嗒的掉眼泪，虽然知道她本来是来干那对不起爸爸和我的丑事，但心里还是一阵心疼，我是最见不得女人哭的，尤其是我的妈妈。那个风里雨里去背我去的妈妈。
　　我想帮她擦擦眼泪，伸手过去却被妈妈紧紧握住，然后抱着我，伤心地轻轻抽泣着说：“妈妈不好……你别……你别讨厌我……妈妈后悔死了……”妈妈抱着我边哭边说，就像恋人乞求爱人怜悯，惹得我也很伤心，轻轻拍着妈妈的肩膀安慰：“好了好了，不哭了，我知道您是为了我们这家，只要您不怪我就好了。”
　　“小宝！那你原谅妈妈了？”妈妈脸上雪白肌肤吹弹可破，眼睛是红红，撒娇的眼神中充满了哀怜，於是我毫不犹豫的点了点头。
　　妈妈见我原谅了她，立刻破涕为笑，将脸贴在我的耳边上，更加地紧的抱着我的腰，一阵阵诱人的体香，和胸前紧贴着高耸的温柔勾人心弦。
　　“小宝！你真好，原谅了妈妈！真是妈妈的好儿子。”妈妈欢笑了起来。
　　“小宝！你支不支持妈妈？”妈妈已放下娇羞的模样，立刻又摆起了平时捉弄我时那副狡狤的家长的姿态，女人的脸还真是说变就变。
　　“支持什么啊。”我真有点反应不过来。
　　“就是那个……哪种事啊，找到证据。”妈妈娇羞道。
　　“非得做那种事吗？”知道妈妈马上还想媾会蒋干，不禁火冒三丈。
　　“哟，小宝吃醋了？”妈妈狡狤地问道。
　　“没有。”
　　“呵呵，还没有呢，瞧你那小样，你不都答应过原谅妈妈了吗，小宝说话不算数啊？”妈妈用手指刮刮我的脸，似笑非笑的狡狤盯着我的眼睛，见我仍是绷着脸，就用她那柔软的双手在我脸上一通乱揉。
　　“笑一个，小宝，乖！亲妈妈一下。”李彤彤平时的作派又来了。
　　我被妈妈搞的实在忍不住了，不由得轻笑了出来，更情不自禁亲了一下她柔软美丽的左脸蛋，诱人体香熏人心肺。当我正要亲妈妈的右脸时，不小心擦碰上了妈妈的灼热的红唇。感觉奇妙之极。
　　自从知道“野人”夜总里的李姨是妈妈后，看妈妈表情心里总是怪怪的。加上那晚在KTV妈妈出格表现，知道妈妈肯定被他们调教过，只是深与浅而已。
　　拥抱在怀里的是个身材娇美的女人而不是妈妈，不是儒子之情。我用力拥紧这诱人娇躯。
　　“嗯……嗯……嗯！”妈妈在我用力拥抱下竟然在我的耳边发出诱人的呻吟。
　　我轻轻抚摸着妈妈的后背，时不时擦碰妈妈的紧身裤包裹着的翘臀，见妈妈并不反感，我的手开始慢慢上移动，顺着她的后背滑向乳房一侧。这时我的呼吸也开始变得急促，虽然有过经验，但这次是摆在桌面上的乱伦，而且我是主动，紧张总是难免的。当我的手已经放在妈妈的乳房上，正要用力去抓捏的时候，妈妈突然挣扎从我的怀抱里站直了起来，娇艳的俏脸上红扑扑的。
　　“小宝！我们是不是太……”此时我被李彤彤弄的尴尬异常。
　　妈妈给我讲引刘淑媛入套原因：这两天得到个新线索刘淑媛的老公是林胖子父亲林书桓的律师顾问，加达腊门岛的铁矿石注册公司无记名股票，去向至今还是个谜。你爸和蒋有心都有担保。很奇怪却没有被银行追债，但此事听说是黄仁帆巿长牵的头，假如是林书桓骗到了股票，为什么要自杀，这里面还是个谜，可能要能牵涉到上面政府人员和国外诈骗组织。所以省里国安局派秦笑笑偷偷地调查，我们看到只是冰山的一角。
　　这牵涉面太广了吧？不管是真假，不禁使我寒毛竖立，我还有什么理由阻止妈妈挽救我们这个家呢，即使我的第六感告诉我，妈妈的一直牵着我的思维在走。
　　“亲老公……快用力……快……亲儿子你要干死你亲妈了。”天台外蒋乾妈和刘淑媛看样子要到高潮了，蒋干抱着刘淑媛丰满雪白的大屁股像筛子一样抖动着。
　　“干烂你的骚屄！烂屄。”
　　刘淑媛和蒋干现场直播和淫言秽语，使得妈妈精致脸蛋上又绯飞起来。
　　“小宝！蒋干快完事了！妈妈要进去了。”
　　“妈妈，你非得自讨其辱吗？”我语言哽咽着。
　　“小宝！你放心，蒋干刚泄，弄不了妈妈。”
　　“小宝！你要相信你相信的！乖！妈妈亲一下。”妈妈怕我阻止她，？啪啪一番语言，匆忙亲了我的脸颊，在我还没回过神时，已往天台走出去。




　　第十四章

　　林胖子从秦笑笑那里拿到第一笔合作费用两万块钱，对林胖子这个落魄富家子弟来说这是几年来身上的最有钱的时刻，心头的高兴不言而喻，妈妈项月心住处，准确来说是郑哥郑大刚往处。
　　郑大刚河南新乡人，十七岁跟随村里人来到江城巿打工，一直在林氏洁具打工，一干就十二年，郑大刚身材比较高大，讲义气，为朋友两肋插刀。久而久之在西郊新桥区棚户区这片小有名气。但底微的工资收入，除了每月寄点钱给老家父母外，喝点酒、抽点烟，钱也阿所剩无几，没钱就意味没媳妇。
　　两年前，染上毒瘾的项月心，走进了郑大刚的生活。
　　这个曾经高高在上贵妇人，在新老板的几个打手挟持下送到了郑大刚的往处。其实并非天上掉馅饼，是郑大刚的一个社会朋友刚好在那个新老板的手下当了一个小头目，郑大刚和那位哥们在喝酒时无意中提到仰慕他的老板娘，项月心被抛弃时就当是顺水人情，项月心刚来时染上毒隐不是很久。美丽的容貌没有多少改变，即使在第一次肏项月心时知道她有严重被虐倾向时，郑大刚也痴迷得不得了。
　　但随着项月心毒瘾越来越严重，郑大刚那点微溥的工资，根本无法支付项月心的毒资，没办法的办法，就是项月心在新桥贫民窟这一带当野鸡。好在项月心有性虐的倾向，令郑大刚这个曾经信誓旦旦“你是我的女人，我来养你。”的汉子感觉到释怀，即使当野鸡、在农民工里当众受虐的表现，郑大刚对项月心还是不离不弃。
　　“郑哥，她还在吗？”林胖子敲开了郑大刚所住的房子。
　　郑大刚只穿着个裤衩，身上汗渍渍的。
　　林胖子知道郑大刚和妈妈正在家里“干活”。
　　“她在。”
　　“月心，小胖来了。”郑大刚往屋里叫嚷。
　　这是个单间配套老房子，衣服杂物乱甩放在旧家具上。床上被子很凌乱，项月心只把睡衣往前拢了一下，两个雪白乳球多半还露了出来，钮子都懒得扣，点了根烟，修长白晰的双腿拢靠在一起，背靠着床屏。
　　“来了！有钱没有？”项月心淡淡地说道。
　　毒瘾、性瘾时发作时，项月心的思维基本是清醒的，但话太伤人了。
　　“带了而仟。”林胖子倒是习以为常了，平和地回答了项月心的话，即使这样林胖子也找不出几句能聊的共同话题。没说几句话林胖子就走了。
　　“这是两万块。”林胖子在偏僻的巷子里把全部的钱给了送行的郑大刚。
　　“这怎么好呢？”
　　令这个将满三十的大汉倒有点不好意思，捧着钱正犹豫接还是不接。
　　“郑哥只要你把她照顾好，没事！另外钱的数目还是不让她知道。”林胖子办事比郑大刚显得更周密。
　　“小胖，难得你这么信任哥，就算哥身挨千刀，也要把你妈照顾好、保护好。”
　　“对了，上回你叫我打听的那个傅公子，确实也是那个俱乐部……不就那个会的会员，他妈好像也是会员，但很少见到。”
　　“嗯，这个我知道到了。”
　　“小胖，你也要小心，那些人真的惹不起啊！”
　　“郑哥，放心，我心中有数，他们矛盾一起离收网的时候就不远了。到时我妈会得到好的治疗。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　高潮后的刘淑媛无力趴在天台女儿墙上，蒋干的鸡巴留着刘淑媛逼舒畅喷射着尽可能射出的精液。前身贴在刘淑媛后洁白背脊喘大气，看来蒋干射精量绝对的不少。
　　当两人听到高跟鞋的声音时，不约而同地往后望。
　　刘淑媛妖艳的脸上露出惊恐的神情。
　　“刘主任！和学生在光天化日之下做爱是不是很爽。”李彤彤不但讥讽着刘淑媛，竟然还拿出手机拍照。
　　刘淑嫒惊慌失措，欲挣脱蒋干怀抱，找衣服穿上。
　　“没事，听我的就行了。”蒋干奸笑着，从后抱着刘淑媛的腰，把刘淑媛对向李彤彤，蒋干射了精的鸡巴此时像个死蛇般从刘淑媛的阴道里脱了出来，而刘淑媛倒三角的阴毛因为汗水的沾湿显得凌乱无比，刚经过激烈战斗的翕张屄穴口正可以看到潺潺淫水。
　　“小老婆，怎么现在才来，老公的许多子子孙孙才射光给我的大老婆了。”蒋干拍了拍刘淑媛的大屁股让其镇定，无耻地调侃着。
　　“讨厌！羹都全部分给我们刘主任，还叫人家来干吗！来看你们高潮后的恩爱，刘主任你看说得对不对？”妈妈妩媚地笑骂道。
　　“这个……”刘淑媛至此才缓过劲来。
　　“谁敢说我的羹分完了，老公的子弹多得是，鸡巴等一下硬起来绝对喂得饱你……”蒋干冷不防把正靠近的李彤彤扯进怀里，湿吻了起来。
　　一看这情景，心想完了，妈妈可能又遭蒋干污辱了，气愤心情之余竟然有几分妒忌、几分期待。
　　“讨厌，你的嘴里有逼水的味道，脏死人了……”李彤彤在蒋干怀里撒娇，纤手拍打着蒋干的胸脯。
　　“什么是逼水味？那你闻闻看淑媛奴嘴里有没有鸡巴味。”蒋干把身边两个女人的嘴推接在一起，李彤彤则顺势把舌头伸进刘淑媛嘴里，妈妈和蒋干好像主导着一个针对刘淑媛的陷阱。
　　“嗯……嗯……对厌了……不要摸……痒……”蒋干在侧边狂亲两人的脸部，右手猴急得伸到妈妈高耸的胸前隔着衣服揉捏着妈妈的的两个乳房。
　　“嗯……嗯……淑媛你的奶子好丰满喔……”李彤彤一边主动和刘淑媛接吻着，在胸部受袭时却不忘用纤指揉捻着刘淑媛凸硬的奶头，妈妈把被蒋干挑起的慾望传递给刘淑媛。
　　“嗯……嗯……”高潮刚过的刘淑媛竟然又来感觉了。
　　妈妈的动作怎么这么娴熟？我心里不禁打个问号。
　　蒋干转妈妈背后，扯下了妈妈卡其色的休闲女西装，双手从妈妈雪纺衫下摆伸进去，往上推开妈妈的胸罩，握住妈妈高耸的胸乳，在雪纺衫里面作出各种揉捏的动作。
　　妈妈身高本来就高而且穿得是十合分的高跟鞋，刚开始时蒋干用他那两条粗壮多毛乌黑的大腿夹着妈妈的一条修长纤腿在磨擦，一会儿，蒋干只有踮着脚用他那粘满精液的下身在妈妈穿着弹力修闲裤的翘臀上磨擦。
　　“嗯……讨厌，不要……搞脏人家的衣服……”妈妈在蒋干和刘淑媛的夹击下已娇喘连连。而蒋干的下身在妈妈的翘臀上没磨擦多少下，刚刚还像死蛇般的鸡巴已成90度角般翘了起来。
　　“遭了！”妈妈不是说不会被污辱吗？
　　这样下去妈妈被蒋干就地正法是迟早的事，我该怎么办呢？
　　心里虽然着急，但是倒是有几分企盼。
　　“混蛋！那是的妈妈啊，怎么能让蒋干这个混蛋污辱！”
　　我用手狠狠拍打了一下坚硬的下身。
　　“好讨厌……我说……你们不要脱，会被发现的……”蒋干从后抱着妈妈的双手。
　　刘淑媛这个淫妇竟然主动解开妈妈弹力修闲裤上白色帆布修闲皮带钮子、拉开弹力休闲裤的拉链。刘淑媛然后扯着妈妈的修闲裤头往下一剥直到脚踝下，妈妈两条修长洁白的美腿，雪白翘臀顿时暴露在空气之中。勾人心魂的是，雪白臀缝中竟然是条黑色的丁字裤，妈妈竟然穿丁字裤上课。
　　“不要……你们好坏哦……真的会被发现的……”妈妈挣扎着，但妈妈的上身连同双臂被蒋干用双手从身箍抱着，脱到脚踝处弹力修闲裤就脚镣一样，寸步难行。
　　妈妈挣扎着，不知是巧合妈妈无意识的挣扎竟然正面转对着楼梯口我这边，刘淑媛此时打蛇随棍上，解开妈妈侧开式的黑色丁字裤。双腿之间像馒头般贲起，无毛肉丘微微裂开，露出粉红色的嫩肉。那是挤我出来的地方。此时妈妈的屄缝上竟然有了水意。
　　“啊……不要……啊……”妈妈可能意识到光着下身面对我，尖叫了起来。
　　“彤彤你屄穴直漂亮。”作为女人的刘淑媛竟然赞叹起来。
　　“我都跟你说了，彤彤奴长有个极品白虎逼，仔细看一下是不是流水了……”蒋干无耻地调侃着，手上不忘蹂躏妈妈高耸的胸部。
　　怎么战争已转稳目标，蒋干和刘淑媛竟然联合起来捉弄妈妈，这是那一出啊。
　　“啊……不要……你们无耻、下流……光天化日之下搞3P会被对面图书大楼里的人发现的……啊……不要……”
　　刘淑媛掰开妈妈的精巧的大阴唇，露出里而嫰红褶肉，屄缝中的肉豆因充血显得特别嫩红，肉豆下有一大一小两个可爱的肉孔，下侧稍为大点的肉孔已渗出晶莹的蜜汁，刘淑媛竟忍不住舔了下去。
　　“啊……真的不要……会死人的……”
　　妈妈的挣扎无动於衷，蒋干的鸡巴已硬点极点，一只手压着妈妈的头，踮着双脚，弓起屁股提枪就从妈妈身后往臀缝插去。
　　“啊……真的不要啊……”
　　妈妈挣扎着，蒋干几次刺插都无功而返只插在臀缝之中，竟然不得门而入，不管是前门还是后门。但妈妈的挣扎、娇啼更加撩拔蒋干兽性。
　　“啊……真的不要……”妈妈挣扎着……
　　“遭了！我该怎么办呢……揍他狗日的……那会破坏妈妈的计划，妈妈的苦心和牺牲就白费了……”
　　正在我促手无措加天人交战之时。
　　“铃——铃——铃——”
　　实验室大楼的火警在这千均一发中响了起来。
　　学校地下车库。
　　一放学，妈妈就打电话给我，她在车库里等我，平时妈妈在不主动载我回家，都是我自已打车回家，妈妈说可以锻链我的独立能力，另外就是尽量不让同学知道我是李彤彤的儿子、校董的儿子。我气冲冲地坐进妈妈的宝马Z4副驾里。
　　“小宝！你真聪明，假火警一定是你搞的。”
　　不管我有多么得生气，李彤彤总能把我怒气化於无形。
　　“是又怎样，你不是说不会那个的吗？”
　　火警铃声是谁按的？没有这么巧合的事吧？
　　我也是百思不得其解。
　　“小宝，你要理解妈妈的苦衷——”
　　妈妈的脸上红扑扑，深深的睫毛下，眼眶含着泪光。
　　“妈，我知道你的难处，该查什么证据，秦笑笑她自己去就行了，非得拉你在一起，即使被判赔光家产，宁愿过平困的生活我和爸也不愿你作贱自己。”我斩钉截铁地说，流露出一股男子汉气概。
　　“我家小宝长大了，会有担当了……”妈妈认真看了看我的脸，然后伸手抚了抚我的后脑勺苦笑着。
　　妈妈告诉我今天中午爸爸又飞美国谈生意了，我和妈妈在外面吃的晚饭，看得出妈妈心事重重，但还是强颜作笑地陪伴我，其间我问过妈妈，秦笑笑她们取证有进展没有，妈妈说快了。
　　到了家，我泡了个澡，回自己卧室上网去了。
　　“咚——咚——”
　　妈妈敲门，然后推开门进来。这是妈妈的一贯作风。
　　“小宝，把牛奶喝了早点睡觉，别要玩晚了。”
　　妈妈端了一杯热牛奶放在桌上。
　　妈妈刚洗完澡，头发刚吹乾，直直披在肩上，妈妈的皮肤先天就好，加上多年高级护肤品精心呵护，脸蛋白嫩白嫩的，非常好看。
　　妈妈身上穿了件蓝色绣花长袍丝质睡衣，腰上扎着袍带。丝质睡衣很贴身，把妈妈婀娜多姿身材衫托出来，高翘的臀部，胸前的两点凸起，说明妈妈没穿内衣，里面是真空的。即使这样，妈妈的胸部还是高耸的。
　　“知道了！”
　　本想再找妈妈谈谈今天的事情，看到妈妈暧昧的穿着，只有作罢。
　　妈妈悄悄瞟了我一眼，见我的眼神在她的身上停留：“小宝，看什么看，难道没见过妈妈这样着扮吗？自己喝完牛奶把杯放回厨房去。”
　　妈妈总是这样抓住机会先发难於人，精致的脸上变得红扑扑，夺门而走。
　　今晚晚餐吃较多，玩了下游戏就有点困了，把桌上牛奶喝了一口，把剩余的牛奶拿厨房倒了，杯子洗后放进柜子里。
　　刚要回我的卧室时，我悄悄来到妈妈卧室门前，隐隐约约听到妈妈在打电话的声音，我把耳朵贴在门上。
　　“……我也想啊……我也被吓不得了……”
　　“……好了，坏爸爸放心……那东西已经喝了……”
　　“……坏爸爸，你怎么不相信我呢，这两天我已经被盯得很紧了……”
　　妈妈肯定是在和蒋干在通话。
　　“……不能再来，真的会被发现的……”
　　此时我感觉脚有点发软、头有点犯困。
　　本来想多听一下，确实坚持不下去了。
　　明天，好好睡一觉，养足精神好好跟李彤彤认真得谈一下，摊一下牌。
　　“……嗯……嗯……不能摸那里……痒……”




　　第十五章

　　我有个特别地方，有时做梦的时候知道自已是在做梦，晚上我迷迷糊糊做了一个梦，在昏迷的灯火下我睁开混浊的双眼我看到了妈妈，妈妈妖媚地对着我笑，对着我笑的是披着长发拥有迷人脸蛋的妈妈，妈妈穿着紫色真丝睡袍正坐跨坐在我的双腿上。我却有被压的感觉，太真实了。
　　我知道很多人在梦魇的时候往往有窒息的感觉，睡前妈妈的穿扮的样子出现在我梦里，这也不奇怪。这个身材妖娆女人，此刻含情脉脉地看着我，她妖魅说：“小宝，你不是喜欢妈妈吗？”
　　我想点头，可惜控制不了我自己的身体，我知道我有时做恶梦时，知道自己在梦中想拚命叫喊使自己醒过来，但都徒劳无功，但这是美梦，傻子才想从美梦中惊醒过来。
　　“小宝你真是淘气！连妈妈都想要。”说话间妈妈解开真丝睡袍带，此刻妈妈一丝不挂了展现在我面前，高耸雪白的双乳，纤细柔软的细腰，如珍珠盘的脐眼。此时两腿间的兄弟此刻耐不寂寞迅速抬起头来，把我的短裤支得老高。
　　妈妈温柔地褪下我的内裤。幽幽地看了一眼我的鸡巴，然后半蹲着分开双腿，用软软的、湿湿的屄在我的一条腿上磨擦。
　　妈妈刚刚开始时候是慢慢地晃动着雪白的翘臀磨擦着，的磨擦让妈妈竟忍不住轻声呻吟起来：“嗯……嗯……”
　　“嗯……嗯……”妈妈的呻吟声越来越强烈。
　　“嗯……小宝……不是想肏妈妈吗……”妈妈竟用她的柔软的阴埠磨擦着的我的脚板、脚指。软软的、腻腻的、湿湿的……
　　我感觉到我的脚拇指钻进一个湿滑的肉穴中，我恐慌看着了狡狤李彤彤女士，想拚命挣扎坐起来。
　　“怎么了宝贝，吓到了？你不是一直想要妈妈么？现在妈妈给你，好么？”
　　妈妈爬过来亲了我的额头：“小宝！妈妈是你的，以后不给爸爸操也不给别的男人操，只给你操好么？”
　　“来，小宝给妈妈揉一下奶子，嗯……妈妈的月经快来了，嗯……妈妈的两个奶子酸胀得很……”妈妈把我的双掌按在她的跳跃的乳房上，并且力压着我的掌背抚摸着她的腻润双乳“嗯！嗯……用力点……好舒服啊！”
　　妈妈满满一握都握不完的柔软的乳房，至少是D罩，绝对是极品的双乳，我在梦里放松、渴望的状态下竞然品味起妈妈的身材来。
　　妈妈此时把我的内裤脱了下来，妈妈轻柔地用手把鸡巴套弄着：“嗯……好大啊……嗯……我的小宝是已经变成个真正的男人了……”李彤彤不忘时不时抚摸着我的春袋。
　　“嗯……嗯……真硬……”妈妈的臻首几乎贴上我的鸡巴，迷人的双唇轻轻地呻吟起来。
　　“啊！嗅小宝……这么不爱乾净……”妈妈尖叫起来，在这关键时刻还不忘对我的包皮后少许污垢挑剔起来。
　　“嗯！妈妈最爱小宝的大鸡巴了，白胖胖的，嗯……”骂归骂，我的小兄弟马上被湿润的口腔包裹着，根部被纤细手掌握抚着：“嗯……嗯……其它黑漆漆……难看死了……嗯……”
　　“嗯……嗯……妈妈只喜欢小宝的大鸡巴……”
　　“嗯……嗯……”太爽了，我胀痛的小弟弟在李彤彤的套弄下舒服地呻吟起来。
　　“嗯……嗯……”
　　“嗯……小宝，你不是想要妈妈吗，嗯……妈妈以后天天给你肏……”妈妈吐出鸡巴来，张开双腿，洁白无毛的白虎逼像块馒头般贲起，中间露出红裂缝已经充满了蜜汁。
　　妈妈用逼穴找准了我的坚硬勃起轻轻地坐了下去！
　　“嗯……嗯……好涨哦……”
　　“嗯……嗯……”太爽了，在现实中我宁愿在外瞎搞，也不敢偷窥自己的亲妈，即使知道李彤彤是个极品的女人，这是在梦中，怎能亏待我的小兄弟呢！
　　鸡巴被腻滑膣肉包裹着，其紧窄程度竞然和季欣然不相上下，那种感觉跟，“野人”夜总会的那次一样，太真实了。以致鸡巴刚进入李彤彤腻滑的膣道时就有一股射精的感觉。
　　“嗯……嗯……”
　　“嗯……嗯……小宝……肏妈妈舒服吗……嗯……啊……太深……了……妈妈受不了啦……”
　　“啊……快……快要顶进子宫去了……啊……”妈妈用手按在我小腹上，臀部跟着结实的细腰不断地挺动着节奏套动着我的鸡巴，丰满的双乳就像两个白色的兔子在胸前跳跃着，乳尖上腥红的两点更加妖艳。
　　“啊……啊……”
　　“啊……妈妈快不行了……”
　　“啊……受不了啦……以后妈妈……只给你操……”
　　“啊……小宝……你把妈妈肏的好爽哦……”
　　“啊……小宝……好历害……哦……呜……”令人销魂的淫糜呻吟声一浪盖一浪，此时我下身的一股热流感觉要控制不住，突然精关大开，滚烫的热浆狂泻而出。
　　“呜……”
　　“啊……”随着梦魇般的呻吟声，我竟然全部清醒了，是的我确定我是射精的瞬间清醒过来的，我用力握了一握拳，我是能动弹的，但是我不敢动，因为刚才的梦不是梦是真实的。
　　我混浊的双眼变大、变清晰了。李彤彤并没发现这细微的变化。此时李彤彤正忙於半蹲着、丰满的臀部像台加足马力的打桩机一样拚命地夯坐着我的跨下，两个雪白的乳房掀起一翻翻的肉浪，长长直发如瀑一样凌乱地披在绯红的脸上。
　　“呜……呜……”李彤彤在着哭泣般的呻吟声中停了下来，灼热泥泞的膣道一阵阵痉挛般的压挤着我的鸡巴，我感觉像被抽空一样一股股浓浆还继续往花心深处喷射而去……
　　“嗅爸爸，视频看清楚了吗？你真讨厌，总是喜欢看女儿给别人操……”李彤彤来不及清理战场，赤裸着身着身体抱着笔记本，走出我的卧室门外和蒋干对聊起来。我终於明白前些天早上起床软弱无力、为何脚指总是湿的……无情的事实使得我丝毫不想动，任眼泪直流。
　　“讨厌！讨厌……你最恶心了，总喜欢看人家母子淫乱……好烦哦，你竟然撸了两道……看你硬不起来怎么办？”妈妈下流无耻的对话，说明妈妈已经被调教到万劫不复的地步。
　　“阿姨中毒已深！为了保护你爸家产和家庭，只有以毒攻毒……”林胖子声音在我耳边起，为了满足奸夫淫慾的需要，李彤彤单凭一个电话指令就被甘愿被调教，和林胖子他妈项月心一样，中毒已深，即使找证据是真的，但改不变不了李彤彤已被调教成性奴的事实。之前我还存有幻想，被残酷事实打破，我甚至都在怀疑林胖子是不是……
　　“是真的吗？我真的已经通过考验入会了……”李彤彤正兴趣勃勃勃得和蒋干通话。
　　阿娇的话“很傻很天真”我希望不要再在我身上出现，我心里暗暗发誓。
　　第二天中午的时候，我翘课了。我在离学校不远衣服店里买了一套流里流气的衣服。伪装这是必须的，“你们不是当我傻吗？你们会为此而付出代价的。”
　　镜子中的变化太大了，一身鲜艳宽松的嘻哈装扮的衣服、脖子上挂着硕大银链子、A货的扬基队的捧球。“对就这样。”我把换下的衣服放包里，向附近的“沸点”网吧走去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　中午李彤彤给我打了电话：蒋干昨天下午在学校附近挨打了，她正在车库等我一起去探望蒋干。
　　我打开车门，一股熟悉迷人的香水味扑面而来。李彤彤坐在驾照室里。如瀑长长的直发，耳上戴着两个银色星状的大耳坠，如星星般闪亮的眼睛在粗黑的睫毛和紫色的眼熏衬托下显得更加迷人。这就是打扮越来越妖艳的李彤彤。
　　李彤彤身体上打扮更加娇人，嫩黄色高领修身毛衣包臀裙，把李彤彤凹凸起伏完美身材显现出来。毛衣包臀裙的裙部本来就短，坐在驾座上，几乎裸露到腿根的两条在黑色薄丝袜包裹下的长腿显得异常修长和迷人。脚上穿着一双银色亮光尖头高跟鞋。细细的高跟足足有十公分高。
　　我急忙打叉地说：“妈，你穿这么高的高跟鞋开车不安全。”
　　“吔！小宝，懂得细心关心妈妈了，妈妈出来时太匆忙了，忘了换，妈妈下不为例。”李彤彤洁白漂亮鹅蛋形脸上流露出一副戏虐表情，好像前晚在家里发生的那些事根本没有发生似的。
　　“等一下上去，注意一下。”当我们来协和医院时，李彤彤甩了一句耐人寻味的话，难道妈妈已经怀疑上我了？
　　“这件快完成了，你不要参与进来，相信妈妈，我们这个家很快恢复原样。”妈妈真挚地说道。
　　协和医院A区住院大楼16层属於VIP病房，和外面乱哄哄的门诊大楼相比，反差太大了。豪华的走廊安静得要死。是的这个社的特权正在形成。
　　推开27号间病房时，我忐忑走进病房，发现蒋干躺在床上裹着石膏的右腿高高得吊起来。床边坐着个西装革履留着个大披头、不怒而威而且身材结实高大的中年男子此人正是蒋有心。怪不得门外站着个彪型大汉肯定司机加保镖之类的。蒋有心一看到我们进来阴沉双脸变得热情起来。
　　“哥们！严不严重？”我装做关心的样子。
　　此时李彤彤正和蒋有心退到窗那边交谈蒋干的病情时，“右腿骨折，但不严重。”“关键下阴受伤了，能恢复正常。”
　　想不到三仟块钱就就能使网吧里的几个小混混把蒋干伤得这么重。
　　“你说呢？这几个瘪三，哪天收拾他！”蒋干恶狠狠地说。
　　“哎！还逞能，书不读，翘课泡网吧，还好意思说，你看小翔哪像你哪样。”
　　“凶手抓到没有？”李彤彤问道。
　　“那几个小子躲起来销声销声匿迹了，但我已跟王局长打了招呼。”蒋有心脸露狠色，虽然我感觉收买几个混混已做得天衣无缝，毕竟做鬼心虚，蒋有心话令我不栗而寒。
　　蒋有心神彩飞扬地和李彤彤又聊起来，倒没有发现他们之间有丝毫的暖味神情。那么跟林胖子他妈妈被调教是有区别的。李彤彤那些事绝对没有那么简单？
　　好像我并没有被怀疑，我自然而然地也找一些扯蛋的话和蒋干聊起。蒋干兴奋度不高，只是老记恨打他的几个小混混，时不时往李彤彤身上瞟起，偶尔一丝贪婪的眼光不经意被我捕捉到。
　　“你不是老当我是傻子吗？这回着了吧。”心理不禁几分得意。
　　从医院出来后，妈妈的心情看得出很愉快。
　　“不要以为你那点诡计我不知道，你要知道你是谁生的……今天……我就放过你……作为补偿，你要陪妈妈逛街。”
　　“怎么又要逛街……”我愕然道。




　　第十六章

　　40分钟左右，我们来到市里最繁华中心星光广场，星光广场是江城市最正规的奢侈品购物广场，但上半年LV的人来这里举报这里的LV品牌是假的，搞得LV和星光场还打个一场官司，结果是星光物业输了官司，但也在辩解说是店面私人行为，以后绝不充许出现这种情况。假货泛滥的国度，那个地方还会有绝对真货。但这不影响星光广场在江城人的心中地位。这里是李彤彤最爱光顾地方之一。
　　对CUCCI牌子的包包和鞋子是李彤彤的大爱，这次李彤彤只选了款蓝色手提高包，又在旁边几家英文字母的牌子店里试穿了好几件衣服，我知道那肯定是外国名牌。因为我对这些不是上心。东试一件西穿一件麻烦死了，以前这就是李彤彤折磨我的桥段。没一会我这个拎包的就没精神了。
　　几个专卖店的女店员其实挺会查颜观色，看见李彤彤一身装着比较有品位，不断地向李彤彤陷媚：吹捧李彤彤的皮肤好；李彤彤和我就像姐弟一样。拚命推销新款包包。
　　我们又逛进一个专买店，不用看名字就知是内衣店。塑料模特全是穿着性感的内衣，一个漂亮女店员满脸堆笑地迎接李彤彤、亲切地询求李彤彤的购买需要。看见这些模特，我都有点不好意思，故意在店门口左顾右盼。李彤彤望着我虐笑啦一下，选她的东西去。
　　我仔细观看店里柜台后面的品牌“WoLF0RD”，在李彤彤挑选内衣时，我用手机搜索“W0LF0RD”奥地利的内衣品牌，丝袜是它拳头产品，最薄达到令人非思的5D，业界给沃尔福特丝袜定义是可能是世界上最好的丝袜。好莱坞女明星多数是它的用户。里面还配有穿着吊带式、连臀式……祼体女模特的图片。
　　看着塑料模特穿着的各种性感的丝袜和内衣，使我不禁联想李彤彤修长洁白身材穿着这些内衣的情形。李彤彤还是选了几件，是什么款式我没有细看。
　　李彤彤买这些丝袜是穿给爸爸看呢？还是穿给她的情人看？心里一直懆动着。在去外公家的途中我心里嘀咕着。李彤彤看得出心情不错。自信的俏脸流露出踌躇满志的神情。
　　外公住在江北区的观澜区，建於90年代初，那是江城市最早的别墅，依江而建，视野好、容积率极低，高大的乔木叶子已掉光，光秃秃树枝凭添了几分消刹。
　　开门接待我们是一位身穿着嫩黄色高领毛衣身材娇美年仅三十左右的少妇。
　　是的，此人正是外公以前的学生温帆。跟着她身后的是外公。
　　“外公好！”
　　“阿姨好！”
　　“小翔又长高了。”随后跟外公进了屋。
　　外公父亲乃国民党一少将，随蒋介石到台湾后又移居欧洲，和其外公兄姐妹共共同创办企业，经过几代人的，家族企业越办越大，现在已是欧洲上市的跨国集团，外公这边族人有参於家族公司管理的、有的是医生、有的是有名律师……外婆是国内保送留学生，在读研和同校的外公认识、结婚……并且两人一起回国，在江城大学任教。同时也是李氏家族集团江城市的懂事。
　　温帆以前作为外公学生和助理一直照顾着外公，外婆前几年去世后，两人一直光明正大地同居，这段忘年之恋曾引起不少的非议。
　　外公长期浸淫於教育事业，流露出一个老知识分子气息。虽然六十来岁了，除了头发花白以外，瘦高身材还是那么的健康、敏捷。我一直在想外公年轻时肯定是一帅哥。
　　妈妈也不是俗人，对於温帆照顾外公持支持态度，平时互相交流像朋友一样直称姓名，温帆平时对我的称呼都“阿翔……阿翔的。”对美貌的温帆我从来都不会把她跟“外婆”这个称谓联系在一起，叫声“阿姨”都不错了，一般保姆都叫阿姨，妈妈、外公对我这种称呼倒无所谓了。
　　外公是江城有名的经济学家同时也是个教育家。在江城大学和金融界里有着很高的声望。平时喜欢搞考古、探索、收藏之类，画画更是中西合璧。
　　当外公、妈妈、温帆在客厅里拉家常时，我就溜进外公书房里东玩耍。
　　案桌上有一幅墨迹的兰花，看得出是外公刚才所画的。书房墙上挂有不少艺术品，国画、西洋画，收藏架上摆放着不少民国时期的艺术品。
　　白色的墙上也挂有不少民族面谱，有国内少数民族、也有国外民族的，夸张而恐怖脸部表情，黝黑空洞的眼眶、宽阔的大嘴、锋利的獠牙、鲜艳的鲜色这都是面谱主要的元素。看得出外公对脸谱的喜欢。
　　但是比较引起我注意的还是墙中央上摆放着一幅西方魔幻的人兽裸体画，画中央一个身材丰满的女人头长雄鹿角，上半面上戴着遮眼式蝴蝶面具，用手中的皮鞭子正抽打着胯下正在张牙舞爪地咆哮狼人，后面背景是在皎洁的圆月下漂亮的森林之中的河畔旁。
　　画中的女人身材高条柔美，丰满胸乳上殷红两点正挺立着，鲜红的烈唇正呻吟着，两条长腿正胯坐在狼人背上，女人阴部被完美地遮掩起来。洁白的下腹倒没有阴毛的痕迹，我知道西方有种冲击力很强的魔幻画，画得多数是肌肉健美的美女与野兽，但此画中的美女明显是柔美黑发的东方女性。会不会是温帆，好像温帆身材没有这么高？这幅画是不是有宗教意义，不得而知。
　　书架里也有其它一些工艺品，比如奇石，木雕之类的艺术品，也有外公朋友相赠的卷藏起来的画。
　　书架最下层，放有一个相机，是尼康D3X，我有个佳能D600，对於单反我只会用一般功能，D3X是款高端机。好奇之下我把相机拿了起来。
　　当我打开相机开关，查看里面的相片，里面的相片令我心情狂跳起来，手在颤抖，相机差点握不住。
　　相机里面的照片竟然是温帆阿姨的裸照，不是温帆阿姨的艺术裸照而是捆绑性虐的祼照，一个老人对一个美貌如花的女人照点艺术照无所厚非，但是照片里面的温帆躺在地上雪白床单上，背景就是在书房里，双手、双脚都被往后弯屈紧绑着，粗糙的麻绳套着温帆的脖子从后背绕出来紧勒温帆已经发紫的双乳，有一道像丁字裤粗绳深深地勒进了下阴，丰满肥臀上出现道道凌乱的鞭痕，照片上几乎是身体近照特写，有乳房发紫以及浇有腊液的特写、有脸部呻吟的特写、更有粗绳勒进阴部的特写……太有冲击力了。同时也太他妈的毁三观。
　　“小翔，你在哪里去了？”听到妈妈的叫声，我匆忙看了祼照时间，还是昨天拍摄的，然后迅速地把相机放回了原位。和外公他们在外吃过饭后，回到家的时，已经是晚上九点多钟，然后打几把游戏上床睡觉，其实是假睡。几次偷偷地溜到李彤彤的卧室门外，果然，在大约1个小时后就听到李彤彤在打电话。
　　“……你太缺德了……怎么老是喜欢人家让别人肏……你有病啊？”
　　“……不行，人家只任你肏……小翔也不行。”
　　“……对，人家只想臭爸爸肏……对，等你好了……让臭爸爸内谢……好让我怀孕。”
　　“……讨厌，那你还叫人家到那个鬼地方去……”
　　“……太下流了……呵呵……你叫你妈去不就行了吗……”
　　几天后，我把妈妈手机的窃听器拿给林胖子破解，并把李彤彤的举动告诉林胖子。
　　“……来啊！只要你好啦……随便你肏……”
　　“……丑爸爸……”此时令人震撼赤裸裸的奸情言语听得我下身坚硬如铁，忍受不了用手套弄起来。
　　李彤彤跟蒋干的奸情火热对话，几乎天天都有，有上午、下午、晚上甚至凌晨两三点钟都有。
　　“翔子，李姨跟我妈一样，中毒太深了……就像我妈一样，会出卖你爸爸……不用犹豫了，要用非常手段。”从林胖子家出来，这句话一直在我的耳边响起，这些天来。林胖子一直催我不要在犹豫、快下决心。
　　忽然，我发现了一个熟悉的身影，那不是秦笑笑吗？
　　她正上了个出租，秦笑笑太多的巧合，太多的疑问。
　　那能放过她，於是急忙打了车。
　　“师傅，你给我跟上前面那个车，我女朋友和我闹别扭，我怕她想不开。”
　　这种藉口都说得出口，出租车打望我一下，於是我急忙拿出1个毛老头。
　　“刚才我也看到了，那女的挺漂亮的……我看你是在暗恋别人……这种事我年轻时候也干过……告诉你我的车技好得很。”
　　二十多分钟后，本来飘有点小雨的的天气已有点暗下来，秦笑笑的车在一个小区门口停下，一个在等候的漂亮的女孩上车，那女孩竟然是季欣然。
　　我有个预想我今晚可能我今晚一定要发现点什么秘密，由於现在已到下班高峰，道路比较拥堵，我有点害怕把目标跟丢了，急忙地多掏1个毛老头。
　　“师傅，千万不要跟丢了，哈！”
　　快到江北商圈时，商圈环线已堵成一锅粥，汽车尾灯全亮了起来，大小汽车发动机声、喇叭声呱嘈不得了，秦笑笑和季欣然下了车，传进商圈后一条较老巷子，我紧跟其后……
　　当到比较偏僻的路段时，突然从我的左右两边出来两个五大三粗光头把我挟持。“要命就不动……”
　　“完了……”我心里一沉。




　　【同人续写2】
　　作者：师兄早

　　第十七章

　　两个光头壮汉，挟持着我，向偏僻阴暗的地方走去，突然一个光头壮汉，一个手刀把我打晕。然后把我带向一个不知名的地方。
　　一个不知名的房间内，两个壮汉把我放在床上，就走了出去，过了不知道多久，进来一位美妇人，迷迷糊糊之间，好像有人舔弄自己的肉棒，灵巧的舌头在龟头打转，含着我的肉棒进行深喉工作，喉咙一阵紧缩，温润的口腔刺激我的肉棒更大了两分。
　　一阵深喉的蠕动让那女的呛到了：“嗯……嗯……呕……”她连忙把肉棒吐出，咳嗽了几下，又继续把肉棒含在嘴里“苏溜……苏溜……”我的潜意识以为我在做梦呢，好真实……好舒服……
　　“宝宝的肉棒好硬哦……妈妈好喜欢……”妈妈妩媚动人的声音在房间里响起，可惜昏迷状态中的我，听不到这种声音。
　　妈妈坐到我两腿之间，一只手撑着在床上，另一只手捏住我的肉棒，在她那白虎屄中来回摩擦着：“嗯……宝宝……好棒哦——你的肉棒好热，摩擦着我的白虎屄……”
　　磨了一会后，妈妈像个骑士一样，双手按着我的胸口，两条白嫩的美腿丝袜分开，白虎屄里流着丝丝透明的液体，慢慢的坐了下来，我的肉棒进入了一个比喉咙更加温润的地方。让我的肉棒更加兴奋。
　　“嗯……小宝，你又进来了……嗯……这是你出生的地方呢……啊……小宝……你好厉害呀……肏死妈妈了……”妈妈面如潮红，媚眼如丝的看着我，娇躯上下摆弄得越来越快，那对雪白的大奶子，在快速的摆动中上下跳动着……
　　“小宝……嗯嗯……想不想摸摸妈妈的大奶子……嗯……好厉害呀……妈妈的大奶子最近被臭爸爸揉捏的有点大哦……来摸摸……”妈妈继续上下抽动着娇躯，她俯下身子两手抱着我的脖子，雪白的大奶子紧紧地压着我的身体，随着她那大屁股一次又一次狠狠地抽插，她那大屁股一阵一阵的股浪让我做梦也会迷恋。
　　妈妈的情慾越来越高涨，伏起身体，那双白嫩的玉手抓起我的手，按在她的D杯大奶子上揉捏起来，娇吟着“嗯……好爽哦……宝宝用力……用力揉……妈妈的大奶子也是你的……宝宝，你真棒……嗯嗯……宝宝的肉棒，好好吃……呀……宝宝……我要你狠狠地插我……用你白白的大肉棒……呀……又来啦……我真淫乱……嗯……快……快……我要到了……泄了……泄了……宝宝……”
　　妈妈那秀美白嫩的脸蛋，早已潮红，媚眼媚的可以滴水。额头上冒出的细汗更加增添了妈妈第一次高潮时那种火热诱惑的美。
　　妈妈亲了亲我的唇微笑着“坏小宝……妈妈都泄了……你怎么还没泄……臭宝宝，肯定在捉弄妈妈，好让妈妈再和你肏一次屄……坏宝宝……”
　　这次妈妈背对着我，肥美的大屁股再一次坐了下来。白嫩的双手抓着我的大腿，随着妈妈的上下浮动，坚硬的肉棒在妈妈的白虎屄中来回摩擦。
　　臻首因快感而左右摇摆，修长的美发犹如滚滚的热浪般，火辣热情。
　　妈妈的动作越来越快，抽插了百来下，娇吟声也越来越急促，白虎屄中似乎有一股液体要排出来一样：“宝宝……妈妈快不行了……好刺激……嗯……坏宝宝……快射出来，射在我体内……呀……泄了……”
　　我的潜意识里，也感觉快感连连让我也射出了滚烫滚烫的精液。
　　一股滚烫的精液射进了妈妈的体内，引得妈妈呻吟大作：“呀……宝宝的精液好浓呀……好烫……好舒服……嗯嗯……烫死我了……坏宝宝……”
　　过一会后，妈妈光着身子，把录好的视频再一次把视频发给蒋干：“臭爸爸，这回满足你那变态的母子乱伦情节了吧。你都把我弄淫乱了……跟儿子都搞了三次了……坏爸爸……”
　　“哼哼……我只给爸爸一个人肏，其他我都不给呢。快快好起来啦……我要你的大肉棒呢——我不能再跟儿子乱来了啦。”
　　“臭爸爸真坏……嗯……我的骚屄喜欢你的大肉棒哩……嘻嘻——”
　　“不说啦，我把儿子送回去，不能再让他在这里啦。这里可是我跟爸爸私会的地方哦，我可不想让别人再来这里呢……”
　　“讨厌——你真淫乱……哎呀，不说了呢，送我儿子回家啦。回家再打电话给你——臭爸爸……”
　　妈妈挂了电话后，穿上那套蕾丝情趣内衣，以及白色连衣短裙，加上水晶高跟凉鞋，更加衬托出，妈妈那圣洁的模样，活生生的极品成熟美女。即成熟又圣洁的诱惑……
　　就这样，打开门，叫了把我挟持来的两个光头壮汉，扶着我上了妈妈的宝马Z4.
　　把我放在副驾驶上，引擎一阵轰鸣，向家里使去。妈妈一边开车，一边微笑着看着还在昏迷中的我。
　　眼里尽是温柔的神色：“小宝，不要怪妈妈，妈妈也是为你好。不要再跟踪下去了……你知道的越多，只会越痛苦。妈妈不想让你知道……原谅妈妈好么？”
　　不知过了多久，我睁开双眼，迷糊的看着周围，这不是自己的房间么！怎么回来了……我明明不是跟踪秦笑笑和季欣然么？
　　谁把我送回家的？是不是秦笑笑，应该是她。我不能这么算，我要把母亲拉回来。不能让她继续下去了……她中毒已经够深了。我必须要告诉她，不能让她堕落下去……
　　说完，我立马翻身下床，准备跟妈妈摊牌……走到客厅的时候，妈妈又在跟他打电话……
　　於是我，偷偷地躲在角落里，静静地听着……




　　第十八章

　　我躲在角落里，妈妈正在打电话给她的情人蒋干。
　　“坏爸爸——你的乖女儿回家咯——”妈妈娇媚的对着电话对面的蒋干说道。
　　“讨厌啦，还这样捉弄人家。等你好了之后，我可是要榨乾你哦——嘻嘻——”
　　“好啦——跟你说正事呢。”
　　“今天笑笑也太不小心了，都被我宝贝儿子跟踪了。要不是臭爸爸——让几个保镖跟着笑笑还有欣然，今天估计都被我宝贝儿子看到了呢。”
　　“嘻嘻——臭爸爸，你真的好坏哦。要我去接儿子就算了，还要我跟他肏屄。还要我拍视频——坏爸爸，改天也要让我宝贝儿子，肏你妈的骚逼。”
　　“嗯嗯，我知道啦。小爸爸——你那天说我可以入会了哦——几时带我入会呢？我可是等着呢——”
　　“是是是，坏爸爸——是我的白虎屄好呢，还是笑笑的白虎屄好？”
　　“嘻嘻——就会逗人家，人家不来啦。改天让我们几个一起把你榨乾哦——”
　　“臭爸爸，听说你还有一个星期出院咯——要不要我和笑笑去接你啊？”
　　妈妈露出来了平时没有的淫荡媚笑，这就是中毒已深的妈妈啊。完全堕落在肉慾之中了，我无比心痛的靠在角落中，静静地听着妈妈跟蒋干的淫浪对话。
　　“嘻嘻——那就等你调教我们咯，看是你厉害，还是我们厉害——小爸爸……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我不知道是怎么回到自己房间的，脑子里一片混乱，到底是什么样的调教才能让身为优秀骨干教师和贤妻良母的妈妈，变成一个比母狗还听话，任蒋干肏屄，调教。
　　我该如何拯救你，我的妈妈。这就是你所说的为了我们家么？还是被蒋干调教得只知道性慾的母狗！为了你自己的性慾，甘愿就这样被当做性奴么。
　　我心里再一次绞痛绞痛着，妈妈已经不是原来的那个贤妻良母的妈妈了……再也不是了……
　　我内心一阵疲惫，想着以前蒋干给妈妈拍的那些图片，那些视频。清晰的浮现在眼前……妈妈为了情人得到满足，竟然把她跟爸爸结婚时的白色保守婚纱礼服撕成淫秽不堪的礼服……被情人在嫩白的屁股上写着“欠操”二字……甘愿为了情人那变态的喜好，居然跟自己的亲生儿子乱伦！
　　为了情人，欺骗了自己的家人……甘愿为情人生孩子！为了情人，做些平常连自己都不会做的羞耻事情……这只是为了跟你情人肏屄，满足他的一切慾望。妈妈你当时还有那种羞耻感吗……这真的是为了我们家而忍辱负重吗？你当时的表情，真的很快乐，这也是装出来的？
　　我自嘲道：呵呵……妈妈，你到底哪句话是真的。我快被你搞得崩溃了……我该怎么做？
　　唉，我该不该把这个情况告诉爸爸？我该怎么告诉他，他听到后会有什么样的反应，我想告诉爸爸，爸爸肯定会气炸的……这肯定会便宜了某人！我不能告诉爸爸。
　　我还能靠谁？蒋干一家真的正如妈妈所说的那么强大么？无数的疑问在我脑海里闪过……对！我还有一个同一战线的兄弟，林胖子！
　　我用力甩了甩头，深吸一口气，平复一下那烦乱惶恐的心情。无论妈妈变得怎样，我一定要帮你，脱离慾海！
　　我必须一个一个来解开这些疑问，看来我还是去跟妈妈说一下吧，也许她还会欺骗自己，但也让她警醒一下了……
　　不知不觉在这场头脑风暴中，浑浑噩噩的睡了过去……
　　第二天，睁眼起来，已经是中午了。
　　为什么妈妈不叫我？
　　她每天早上一定会准时叫我的……这次为什么到中午都还没有叫醒我？也许她去看望她情人去了……呵呵……
　　不想想太多，我走进洗手间，用冷水洗了把脸，露出自己认为最自信的笑容，给自己一些鼓励！
　　然后转身来到客厅，看着系着粉色围裙，正在炒着菜的李彤彤，她的表情很是愉悦，时不时露出妩媚动人的笑意，调皮可爱的表情，还唱着她跟情人蒋干设定的韩国歌曲《MR》不知道是不是因为刚才跟她的情人聊天而愉悦……
　　在炒菜的李彤彤，此时如此的快乐，又变回以前那个端庄贤惠的妈妈，好像中毒太深的妈妈，跟现在的妈妈，一点也不沾边一样……
　　一想到妈妈像母狗一样迎合着情人抽插，不知廉耻的做着各种各样高难度姿势，我心中的悲切绞痛，不知不觉的在周围蔓延。
　　李彤彤把最后一盘菜炒好后，转身看到我坐在饭桌前，傻傻地看着自己，不由得有些好笑。於是边端着菜，边慢步地走到饭桌前，把菜一放。
　　樱唇一翘，双手撑在凳子上，身体往前微斜，双眼调皮狡黠的笑着说：“是不是看着妈妈太漂亮啦，让你魂不守舍哦——”
　　我被妈妈调皮可爱的表情打败了，也调笑着说：“我们美丽的李彤彤女士，确实让在下神魂颠倒，在下失礼了……”
　　“哈哈哈哈……本夫人天生丽质，把你迷成这样，我早有预料。不必介怀……”妈妈还是像以前一样爱开玩笑，性格开朗，笑得花枝招展。一点也没有被调教后的感觉。
　　我内心深处再一次震惊，是什么调教，会让妈妈保持了原本的性格，又让妈妈变成淫荡，不知廉耻的性奴……不得不承认妈妈已经被调教成性奴的事实。
　　我表面没有任何不安的表情，走到妈妈面前，双手抱住妈妈，认真说道：“妈妈，你好美……真的很美……真的……”
　　妈妈似乎感受到我内心的眷恋，也用力的抱着我，轻轻地在我耳边说：“我知道妈妈做了一些不知廉耻的事情，但是我还是以前的那个妈妈，我这样做都是为了我们这个家，我必须为我们这个家做点什么了。你可以理解妈妈么？”
　　“我理解妈妈，对了，我是怎么回来的？那时候我记得跟着秦笑笑的……没想到出来两个壮汉，把我打晕了……”
　　“是秦笑笑发现有人跟踪她，然后叫手下把跟踪她的人找出来，本来还想问问为什么跟踪她呢，没想到居然是你。那时候你被她手下打晕了，然后她就送你回来了……”
　　“真的么？”
　　“真的……”
　　不得不说妈妈在这个时候说这些，如果是以前的我还是会相信她的，但是经过这几次的经历后……我已经很难相信妈妈了。内心的痛苦就像毒蛇一样，慢慢地变得更加阴狠。
　　“妈妈，你能不能不要再去和蒋干有任何联系了好么？我简直不敢相信……自己的好朋友居然跟我妈妈是情人关系，而自己的妈妈确是去收集蒋氏集团对我们家集团和林氏集团的犯罪证据……”
　　“小宝，妈妈这样做也是迫不得已的，只要拿到那些犯罪证据，就可以拯救我们家，不让蒋氏吞并我们家财产，也不会让你爸陷入欺诈案这个泥潭里……”妈妈的用手摸着我的头发，便轻轻地推开我，身上还残留着妈妈的喷过香水的味道。
　　我急忙跟妈妈说：“妈妈，你不能再这样下去了！我们可以告诉爸爸，让爸爸来解决！”
　　妈妈眼神顿时有些慌乱，那双嫩白如青葱般的玉手微微的颤抖了一下，但是被我捕捉到，我心里又是一阵刺痛，妈妈正色道：“不，小宝，我们不能告诉你爸爸，他现在正在美国那边处理事情，这也是关乎我们家的大事！我们不能再让你爸爸分心。知道么？”
　　我答应了一声后，妈妈表情恢复刚刚那轻松的模样，摸了摸我的脸，转身一刻，她的肩膀微微下落，我看不到她重重的呼出一口气。好像刚刚度过一次危险那种如释重负的感觉。
　　妈妈，你真的是如刚刚你所说的那样么？我真的很难相信了……你几时才可以说真话，哪怕只有一次也好……呵呵……看来是我有点奢望太多了。
　　在这家庭温暖中，我跟妈妈都各怀心事的吃着饭，相互夹菜给对方，表面上我们表现出很有亲情的味道，但是这亲情到底有多少水分在里面……谁知道呢。
　　吃完饭后，李彤彤边收拾着碗筷边对我微笑道：“等会，妈妈去学校上课，你今天还去不去上课了？”
　　“我想休息一天，明天再去，妈妈你能帮我请个假么？”其实我想去林胖子那里，让他帮我出出主意，我现在想不出谁还可以帮我，我只能想到跟我亲如兄弟的林胖子。
　　“嗯，今天就让你休息一天——不过明天你要是不来上学，你就等着被我扫地出门吧，哈哈哈哈……”李彤彤那爽朗的笑容再度浮现，或许她想要让我平复下来。
　　李彤彤收拾完后，走进卧室，我坐在沙发上大约10分钟左右，看着她从房间里走出来，顿时双眼有些发愣。
　　只见妈妈上身穿一件紫色紧身小背心，外面套着一件只有一个纽扣的敞开式黑色女士西装，把紫色小背心里面那对D杯大奶子裹得胀鼓鼓的，让我忍不住想要去狠狠地揉捏一番，下身是黑色紧窄齐膝的短裙，浑圆的肥臀被挤压的更加紧凑，一双修长的美腿上裹着黑色网状丝袜，脚上穿着大概有6厘米高的银白色高跟鞋，婷婷玉立地走了过来。
　　妈妈那鹅蛋脸上，略施粉黛，睫毛修长，那双美丽的丹凤眼射出风情万种的神采，娇嫩温润的樱唇，每一次微笑都能牵动人心……简直就是一个美艳诱人的极品尤物……
　　“小宝，我去学校啦，你在家好好休息哦，一放学我马上回家——”妈妈用手拍拍我的脸，然后留下一股香风，就开门离开了家。
　　等过了一会儿后，我在窗口看到妈妈开车去学校，我立马离开家，去林胖子家里。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在学校天台上，一位绝美的妇人跟一位白人在一起亲吻着，随后白人迫不及待的把美妇人的女士西装外套脱下，露出紫色紧身小背心，大奶子被白人肆意的揉捏着，美妇人娇嫩的樱唇里发出一丝的呻吟声，“嗯……嗯……”
　　白人觉得隔着黑色胸罩揉捏没啥感觉，於是一把脱下胸罩，揉捏着美妇人的大奶子，淫笑说：“彤彤，你的奶子真好摸，上次我摸了一次后，我对你这对大奶子，可是垂涎欲滴的。嘿嘿嘿嘿……没想到还能再一次玩弄。”
　　“嗯……那你就玩吧……嗯……别玩坏了……呀……”妈妈对着卡莱迪呻吟的说着，嫩白的双手按着他大腿上，娇躯倒在他的怀里，微闭着眼，任由卡莱迪肆虐自己那娇柔的身体。
　　卡莱迪放开那对让他迷恋不已的大奶子，开始脱妈妈那黑色齐膝短裙，黄色丁字裤夹着妈妈那两瓣洁白肥嫩的大阴唇，卡莱迪忍不住用舌头舔弄起来。
　　“嗯……啊……舔弄的好好哟……呀……用力舔……嗯……好美的舌头……嗯嗯……舌头进入我的骚逼了……啊……好美……”妈妈情不自禁的用手抚摸着卡莱迪的臻首，微微用力按着。
　　舔了一会后，卡莱迪站了起来把他的裤子脱了下来，肉棒坚硬如铁，把他的内裤撑得鼓鼓的。
　　“彤彤，你看它涨的不行了……快点帮我舔舔……嘿嘿……”卡莱迪指了指自己的大肉棒，妈妈风情万种的瞄了他一眼。然后跪在卡莱迪面前把他的内裤脱下来，大肉棒立即弹跳出来。
　　妈妈用手握住大肉棒，套弄几下后，张开樱唇，把巨大的肉棒含在嘴里，灵巧的舌头在龟头上打转。
　　妈妈舔弄着大肉棒，时不时的发出“啊……啊……”的呻吟声，卡莱迪被这淫扉的场面渲染，也喘息的发出声音……
　　卡莱迪用手紧紧握住妈妈的臻首，开始缓慢抽插着，妈妈的嘴被大肉棒死死地撑着，巨大的肉棒在妈妈的嘴里来回抽插，卡莱迪抽插的速度加快起来，妈妈承受不住这么快速的抽插，口水顺着肉棒流了出来，双眼开始有些迷糊，喉咙里发出，“嗯……嗯……嗯……呕……呕……”的闷哼声。
　　卡莱迪把大肉棒从妈妈的嘴里拔出，妈妈顿时，“咳……咳……咳……呕……呕……”的咳嗽起来，可能太过剧烈抽插的原因，妈妈美丽的脸蛋变得绯红，双眼迷离。
　　“彤彤，你真美……我要肏你啦。”卡莱迪把妈妈按倒在地，双腿摆成M字腿分开，巨大的肉棒猛的插进紧窄的白虎屄中……开始往妈妈的白虎屄抽送着，妈妈舒服的呻吟着。
　　“嗯……好大……好有力……呀……好爽啊……天啊……卡……莱迪……你的……你的肉棒好硬……插死我了……啊啊啊……我的骚逼……被你大肉棒填得好满……嗯……”
　　妈妈情慾高涨起来，双眼满是情慾的眼神，双手抱着卡莱迪的熊腰，浑圆的肥臀不断迎合着大肉棒的抽送。
　　“嗯嗯……啊……用力……对……对对……就这样……好大……快点……”
　　抽插了几十下后，卡莱迪喘息着对妈妈说：“彤彤，摆成母狗那样，我要插死你这头母狗！”
　　妈妈早就被情慾所支配，早就忘记了廉耻，跪在地上，摆成母狗式，双眼迷离的对着卡莱迪诱惑道，“来吧……骚母狗请求让主人的大肉棒……狠狠地插入我的骚逼里……”
　　卡莱迪忍不住，双手紧捏着妈妈那浑圆的肥臀，大肉棒一插到底，开始猛烈抽插起来。
　　“啊……爽死了……嗯……用力……快……主人把我的骚逼……肏的好爽啊……嗯……大肉棒在骚逼里来来回回的……嗯……真美……啊……快……”
　　卡莱迪开始用手拍打着妈妈的肥臀，“啊……我的……我的屁股……被打的好爽哦……啊……快打……嗯……继续……继续打……”
　　卡莱迪一只手继续拍打着妈妈的大屁股，另一只手揉捏着大奶子。
　　“啊……大奶子……嗯……被……被主人揉捏的好爽啊……嗯……”
　　卡莱迪抽插了上百下，摆成母狗式的妈妈，膝盖跪得通红，却毫不知觉。
　　“彤彤，我要泄了——”
　　“嗯……啊……我也要来了……啊……啊……泄了……嗯……啊……”
　　卡莱迪快速抽送了十来下，拔出鸡巴滚烫滚烫的精液喷射在妈妈那洁白肥美的大屁股上。
　　卡莱迪躺在地上，喘息着，妈妈一个翻身倒在他身上，也无力的喘息呻吟着……那双黑色网状丝袜，早已汗迹般般……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我走到林胖子的住处前100米时，看到了，让我全身冰冷的一幕。




　　第十九章

　　我在100米处，看到林胖子从家里出来，后面跟着居然是打晕我的那两个光头壮汉！
　　林胖子要去什么地方？为什么蒋干的手下会找他……难道他背叛了我！林胖子帮我出的主意全部是蒋干出的么？一股不安又愤怒的情绪像一头受伤的猛兽那般，在我脑海里横冲直撞。
　　我愤怒的握紧拳头，双眼射出一丝连自己都感到无比阴寒的阴冷。
　　暴怒的情绪下，我跟踪着林胖子，有了上一次的教训，我小心翼翼的跟在他们身后100来米，藉着小巷子那些破烂的围墙作为遮掩物，左拐右拐，大概走了十来分钟这样，来到一条极为偏僻的小巷，小巷子的墙上写了一个大大的“拆”字，看来这里已经没有人住了。他们在这么偏僻的地方做什么？难道又有什么要商量的？
　　蒋干不是还在医院么？那会是……
　　从另一个小巷子里，走出一个人，打断了我的思考……
　　正确的是，一个女人！一个绝美身材极为火爆，如瀑般的长发齐腰，身穿一套紧身黑色皮衣，以及黑色紧身裤子裹着一双修长美腿，穿着一对黑色高跟鞋。如果拿着一条皮鞭的话，简直就是活生生的女王SM调教师。
　　我慢慢地走近他们，在十米处那一堵破烂的围墙下静静地听着他们的对话。
　　“为什么带我来这里？只不过是合作而已，没必要来这么偏僻的地方。”林胖子淡淡的说道：“钱带来了么？你们承诺过的事情，准备兑现么？”
　　秦笑笑双手抱胸，发出银铃般的笑声，“呵呵……小弟弟，为了安全起见。我们不得不来这里，虽然偏僻了点，起码是安全的，钱我已经带来了。”
　　“至於让你妈妈得到更好的治疗康复，这个承诺也可以兑现。不过……你必须继续再误导李翔。不要让他破坏了我们的好事，不然我也帮不了你……呵呵呵呵……”
　　我听到这些话，全身冰冷，双脚无力，身体顺着围墙缓缓坐下。脑海里犹如晴天霹雳般，一片混乱……原来林胖子也背叛了我……我心里感到无限的悲凉。
　　就在此时，两个壮汉之中的一个，手里拿着一个信封袋，走到林胖子面前随手递了上去。林胖子伸手刚刚拿住那装着钱的信封袋……意外的事情发生了。
　　那名壮汉从口袋中拿出一把装潢刀，正当林胖子心思松懈的时候，随手把林胖子拉了过来，壮汉手中的刀一捅……捅进他的小腹……林胖子双眼不可置信的看着壮汉，然后又看着秦笑笑。
　　壮汉面无表情的挥着装潢刀在林胖子的小腹中进进出出捅了五次……林胖子小腹鲜血直流，双眼不甘的看着他，口中喃喃道：“为什么……”
　　壮汉冷冷道：“因为你做了不该做的事，你那点小心思……别以为别人不知道。你还太嫩……”
　　林胖子眼睛里射出愤怒中又夹杂着不甘与一丝解脱的神色……身体无力的倒在地上……手中还拿着准备给他妈妈项月心的费用。
　　“你们为什么要杀了他！你知道这样做的后果吗？”秦笑笑看到壮汉把刀捅进林胖子小腹的时候，身体开始有些发抖，目瞪口呆的僵立着……在林胖子倒地那刻，她忍不住对着那壮汉大声吼道。似乎平复心里那惊恐万分的心里……也许剧情没有按照她想的那样来发展。
　　那名壮汉冰冷中夹带一丝不屑的眼神，说道：“这不是我的意思，是老板的意思。你难道还想忤逆老板的指示么？”
　　秦笑笑那硕大的奶子因呼吸紧凑而大了一些，好像黑色紧身皮衣随时会被那团硕大奶子撑裂。她的间接害死了一个人……从来没有杀过人的她，害怕了。
　　秦笑笑脸色苍白，樱唇有些颤抖道，“没，老板意思我当然不会忤逆，我只是觉得杀了他，只会引起不必要的麻烦……”
　　“这不是你该管的事情！老板自会处理。”
　　秦笑笑，深吸一口凉气，抚了抚胸口，平静内心的慌乱，但是脸色依旧苍白……怜悯同情的看着倒在地上奄奄一息的林胖子后，转身离开。
　　两个壮汉确定林胖子已经没救后，也紧随其后，离开了……
　　大概几分钟后，我确定已经没有人来……我立马跑到林胖子身边，用力的拍拍他的脸……没看见任何反应……他死不瞑目的瞪着，我心里又心痛又悲凉。
　　林胖子，虽然你欺骗了我，但不否认你帮我解开第一个我不知道的秘密……你妈妈我会帮你照顾的。你安心去吧……
　　我的手从他的额头上一滑下，把他死不瞑目的眼神彻底闭上。捡起掉落在地面上的信封袋。里面装着十万块……
　　心中泛起无数次的悲鸣，眼中那股阴寒越积越多，也许有一天彻底爆发，不知道会造成多大的破坏。
　　我的思绪突然闪过那壮汉那句话，“你那点小心思……你那点小心思……”
　　电光火石之间，我猛然转身向林胖子家跑去。
　　一进入他家，一片混乱。到处都是被翻找过的痕迹，凌乱一片。电脑全部被砸烂，碎片散落一地。
　　我知道林胖子肯定得到了一些让蒋氏那些不为人知的秘密，不然也不会把他杀了。他们估计没有得到那些，因为以现在林胖子那谨慎小心的作风，肯定藏在某个地方，恰恰我就知道。
　　我走进厕所间，在一块空心地板砖上一翻。从里面拿出了一个黑色的匣子。马上放在我大皮衣那个大口袋中。
　　立马出林胖子家，向江边跑去，他不知道的是，他刚刚跑到几条街的时候，林胖子家就被一场大火烧的乾乾净净……这场大火想要焚烧一些不为人知的东西，他们却不知道，那些东西早已落到即将变成极度阴暗的人身上……
　　他们唯一的漏洞就是，他们想不到我会来找林胖子……我目睹了蒋氏的残忍狠辣，也同时觉得自己是那么的渺小……儒弱……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“臭爸爸——还满意么——你好坏哦……我刚来学校，就叫我跟卡莱迪肏屄……”
　　“坏爸爸——我就知道你会叫我发视频过去的啦——我早就拍好……嘻嘻——外国人的大肉棒……好大哦……”
　　“我就是发骚——我就是个骚母狗——臭爸爸，我还是最喜欢和臭爸爸肏屄了——想想我的骚逼都流着那些水水呢——”
　　“嗯……我淫荡的骚逼，期待坏爸爸大肉棒的插入……那就快来用你的大肉棒来插死大女儿啊……嗯……来呀……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　妈妈坐在校董办公室里，对着她的情人撒娇，求欢肏屄的淫声浪语，让任何一个男人都为之勃起……
　　打完电话的妈妈，还沉浸在慾望之中，还一副幸福美满的样子，然后整理一下情绪，把拍好的视频，轻轻地点击发送键……又开始工作起来……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我在江边的一处礁石坐下，愣愣的看着江水不停息地来来回回冲刷沙地，就像一位屡战屡败，屡败屡战永不停歇的武者。
　　我从皮衣口袋中，拿出那个比一个巴掌要大一倍的黑色匣子，从里面拿出三个U盘，和一本笔记本。
　　呆呆地看着手里的东西，突然之间我笑了，发笑，大笑，狂笑……最后跪在地上两手狠狠地抓着泥沙，疯魔般大声哭笑……
　　幸好附近没人，不然还以为是那个神经病在这里发疯。
　　“啊……啊……”我疯狂的对着江面歇斯底里的大喊大叫，似乎要发泄这不满的遭遇……家庭的即将破碎，财产的易主，还有妈妈的沦陷以及欺骗……
　　林胖子为钱甘愿替杀父仇人骗自己的好朋友，以及也了我手中那些所谓的“证据”而被杀。这一切的一切，都压的我快喘不过气来……
　　我边吼着，内心的不甘和愤怒也同时在咆哮。此刻的我，面容极度扭曲，双眼通红，手指紧抓地上的泥而变得苍白。我觉得我快要到崩溃边缘……好像睡觉。
　　吼着吼着，突然眼前一黑，昏死过去。
　　等我醒过来时，已经接近黄昏，我叹了口气，突然脱口而出“夕阳无限好，只是近黄昏。”
　　捡起那个害死林胖子的黑色匣子，再次收进口袋中，再看看江边那奔流不息的江水。眼中那股阴森森的阴险，深深地藏在眼里最深处，时不时闪烁着一丝让人看不出的阴寒。
　　我握紧拳头，阴森森的说道：“以前的我，已经死了。现在的我……才是真正的我……呵呵……你们准备好，接收我的礼物了吗？”
　　“林胖子，我说过我会照顾好你母亲的，虽然你欺骗了我，却也给了我一些极为有用的秘密……我会为你复仇……”
　　“再见了，以前懦弱无能的自己。”
　　然后，在这里留下了最儒弱的东西，带走了他所需要的坚强和阴险。
　　来到郑大刚家门前拍了拍，就看到一副农民工打扮的郑大刚前来开门。
　　“你是？”
　　“林胖子的好朋友。他拜托我来这里。他有事来不了了。”
　　“嗯，那请进。”
　　我进到郑大刚家里，就看到穿着单薄有些透明衣服的项月心。曾几何时，她跟我妈妈一样骄傲，三十来岁雍容华贵，漂亮成熟跟我妈妈并列的美女。现在却是被毒品弄得憔悴不已，但是她的面削般的洁白瓜子脸蛋依旧美丽，只要有毒品，就像一个淫贱的母狗一样听话。还有被调教的严重性虐待的倾向。做着最淫荡，最下贱的姿势，被调教的都不知道自己是谁了。
　　我突然有些感概，不得不说蒋氏的调教，真的很成功。再一次体验到，蒋有心的调教心得。也有一丝期待，这是一个刚刚进入阴险狡诈的小孩和一个阴狠毒辣的狐狸之间的较量。
　　我坐在凳子上，对着项月心说道：“你还是以前的你么？”
　　看着项月心满不在乎的不回答，想想也是，已经堕落到这地步，想要重回原来的那样，简直比登天还难。看来我必须下重药了……不要怪我。
　　我认真的看着项月心几眼，然后又看着这个曾经说，“你是我的女人，我来养你。”的汉子。
　　“郑哥，从今晚开始，你必须离开西郊新桥棚户区。离开江城市，回到你河南新乡。”
　　“为什么？”
　　“因为你已经不适合在这里了。你留在这里只有一条路给你。你应该知道那条路是什么。所以你今晚必须走。”
　　郑大刚虽然忠厚为人讲义气，但也不是傻子，随后拉着我走了出门外，说道，“是不是……小胖遇到麻烦了？”
　　“嗯，所以你赶紧离开。”
　　“我能不能带她走？”郑大刚想了想，还是舍不得项月心。
　　“不能，我需要她，而且她在这里会得到更好的治疗。你永远也不要回来。等过一段时间……我也会离开。”
　　郑大刚张了张嘴，想要再说什么，最后还是没有说。转身进屋，跟项月心说一些话。
　　“月心，我得走了，可能不会回来了。”郑大刚指了指我继续说，“他是小胖的好朋友，他会安排好你的。你不要担心，你会好起来的……”
　　项月心虽然中毒太深，但是也是有点感情的的人，毕竟这个汉子以前始终对自己不离不弃。
　　“我能不能和你一起走？”
　　“不，你应该留在这里，这里有我没有的东西。”
　　郑大刚温柔的亲亲项月心的樱唇，随后进入房间里收拾东西。
　　他简单收拾后，便从房里出来，我从口袋中拿出那装着十万块钱的信封袋和一张订好的车票，递了给他。
　　他看了看我，再不舍的看了看项月心，项月心也有些不舍的看了看他……最后还是化为一阵叹息声，走到门口时，郑大刚回头对着我说：“小胖叫我查一个人，他叫傅公子。是那个会所里面的会员。我想对你应该有帮助。”
　　“谢谢你，我知道怎么做了。”我点了点头，目送他离开。
　　我关上门，再次坐到凳子上，认真打量着这个被调教成性奴，又有严重的性虐待倾向的美妇人。她坐在沙发上，白色透明的衣服，没有穿胸罩的她，那挺翘的奶子，显露出来，两粒微红的乳头按耐不住寂寞，坚硬的挺立着。苍白消瘦的身材，以及那成熟妩媚的脸庞。让我的内心一阵躁动。
　　我咽了咽口水，略带侵略性的眼神看着她，她好像很享受这种感觉，甚至用风情诱惑的媚眼望着我，苍白的手若有若无的摩擦着她的阴埠，双腿微微分开，蓝色睡裙中露出白色透明蕾丝内裤，性感诱人……
　　“你的生活今后由我全权负责，你必须按照我说的去做。这是我答应你儿子照顾好你的承诺……”
　　“是么？什么命令都要听你的？”项月心双手抱胸，妩媚动人地说、“那你要我做你的性奴，要我接受你的调教，这种命令也算么？”
　　我嘴唇微翘，眉眼一挑、“你觉得如何？”
　　“你说什么就是什么……”项月心走过来，那略带体香身体坐到我的大腿上。
　　我也没什么不好意思，双手揉捏着她那挺翘的奶子。
　　她很懂得服侍男人，应该被调教的时候，所学的吧，她双手抱着我的脖子，微微扭动她那很有手感的大屁股，摩擦着我裤子内大肉棒。
　　我感到异样的快感，我抱着她，双手继续揉捏奶子的乳粒，把头埋到她的脖子里，一阵亲吻。
　　“嗯……嗯……继续亲……揉捏我的奶子……好棒……好……嗯嗯……大力捏……使劲捏……对……就这样……啊……”
　　我把她抱到沙发上，然后站立着：“来，把我的裤子脱下，吸吸我的肉棒。你会喜欢上它的……嘿嘿……”
　　她媚眼如丝的挑我，缓缓的把裤子脱下，隔着内裤就对我的肉棒亲了几亲，我全身感到酥麻，性感的樱唇很有技巧性的隔着内裤亲吻。然后又脱下内裤，继续亲吻起我的肉棒，这次更有触感……
　　她的小香舌，开始舔弄我的早已坚硬如铁的大肉棒，然后小香舌顺着肉棒慢慢往下舔，舔到我的睾丸后，一口吸进嘴里，蠕动着。
　　我忍不住舒服的说道：“嗯……舒服……含得真好。”
　　听到我的夸奖，她风情万种的白了我一眼，更加卖力的吸允着我的睾丸。
　　吸了一会后，看着我怒挺的大肉棒，一口吃了进去，来来回回的抽插着。每插一次，项月心都会发出，“嗯……嗯……嗯。”的闷哼。
　　我实在受不了，抓住她的臻首，大力挺进她的深喉里。快速抽插了十来下。她的闷哼声也越来越快，弄得项月心的脸蛋越来越红润。
　　我把大肉棒抽了出来，用力揉捏着她的奶子，再把她白色透明蕾丝内裤脱了下来。分开她的双腿。看见她的阴埠的毛全部被剃光，但是还能看到微微的痕迹，那两瓣阴唇非常厚实，也许成为公共厕所后，被肏得多了，阴唇有些微黑。但还是很性感。
　　严重的性虐待倾向的她，慾火难耐，“主人……快……插进心奴的骚逼里……快啊……我是你最淫贱的骚母狗……来插死骚母狗的狗屄吧……嗯……”
　　我的大肉棒一插到底，项月心的阴道里，还是有点松垮，不过很好肏，不用那么费力的肏屄。
　　温润的屄，夹着我的肉棒很是舒服，我不由得开始加快抽插的速度。
　　“嗯……好大的肉棒……好有力……肏的骚母狗……啊……嗯……好爽哦……主人……继续肏心奴的骚屄吧……嗯……好……”
　　我边肏边用力揉捏她的奶子。“啊……主人……再大力点……嗯……揉捏我的奶子吧……再用力……心奴以后就是……嗯……就是你的……随你怎么玩……啊……快啊……好美……主人又用力捏奶子了……嗯……美死我了……”
　　“心奴，爽吗？我这个肉棒肏得你如何？嘿嘿……”我有些喘气道：“快，你这只骚母狗，弄成母狗式，我要肏死你……”
　　项月心把身子一转，嫩白的美腿跪在沙发上，双手抓住沙发上。扭头扮着诱人犯罪的调皮表情。媚眼妩媚的挑逗着我。
　　“主人……快……插进来嘛……骚母狗的贱屄……需要主人的大肉棒……”
　　我淫笑着，用手抚摸那性感的大屁股。用力拍打的，顿时股浪滚滚。我的肉棒从她身后插入。用力抽送。
　　“主人……嗯……快……快打我大屁股……嫩白的大屁股被主人打的好红……好爽哦……哦哦……嗯……继续打……奴奴喜欢主人的大肉棒……我的贱逼需要主人……的……嗯嗯……填满……好……摩死心奴的屄了……嗯……”
　　我的大肉棒来回抽送了，一百来下，然后拔出肉棒，坐在沙发上，双腿分开，眼里闪过一丝阴邪，嘴角一翘：“心奴，坐上来。让我好好肏死你。”
　　项月心依言坐到我的大腿上，用富有弹性的大屁股磨了磨我坚硬如铁的肉棒，然后用手握住让她欲仙欲死的坚挺阳具。慢慢坐下她的阴道里。
　　不等她一坐，我快速的插进她那温暖的阴道，这可是孕育了他最好的朋友的地方，感到无比的刺激。我握住她那有些瘦弱的身体。快速抽插着。
　　“啊……啊……嗯……好用力……好猛哦……主人……快……肏我的屄……肏……肏……我那……该死的……骚逼……嗯……嗯……肏死我……快……我要来了……对……咬我……嗯……使劲咬我奶子……嗯……咬死我的奶子吧……啊……”
　　我又抽送了几十下，淫邪道，“心奴……你真不愧是，经过调教的性奴……真棒……你以后就只能是我拥有的了……你一切都是我的！没有我允许，你敢跟别人肏屄，我有你好看……嘿嘿……”
　　“啊……主人……嗯……我就是你的了……你叫我干什么……我就干什么……啊……好爽……嗯……主人……我的骚逼……我……我的屁眼……我的小嘴……我全身上下都是你的……嗯……快肏我……啊……我要来了……嗯……好大的肉棒……哦哦……好爽……奴奴要泄了……嗯……啊……”
　　“奴奴……我也要来了……”我快速在项月心的阴道抽插了几十下，腰间，龟头有些发麻，一股滚烫的精液就射进项月心的子宫里。
　　“啊……主人……你的……啊……你的精液好烫……烫死我的骚逼了……嗯……烫坏我的阴埠了……”她喘气的娇吟着。
　　我无力的躺在沙发上，项月心顺手抱着我的脖子，臻首埋在我的肩膀。那对坚挺的奶子挤压的胸口，我的大肉棒还插在她的屄里，还流出我刚刚射进她子宫内的精液。
　　我亲了亲埋在我肩膀上那张绝美妩媚的瓜子脸。
　　我眼里射出一丝阴森，嘴里微微一翘。
　　游戏才刚刚开始……嘿嘿嘿嘿……




　　第二十章

　　就这样抱着有些瘦弱身材的项月心，抚摸光滑的后背，揉搓富有弹性性感的肥臀。
　　“这里已经不适合你住了。我们必须找一个舒适的住所。”
　　项月心恢复以前冷清的语气：“你说什么就是什么。我毒瘾犯的时候你不在，那我难道要痛苦死？”
　　李翔抚摸着她柔顺的秀发，嘴角闪过一丝阴笑：“嗯，这是个问题。不过明天你就不会因为这些而感到痛苦。你会好起来的……相信我。我现在是你的支配者。”
　　“只要有大肉棒，和毒品。我就是你的了。玩什么姿势，SM调教，任你玩。”项月心眼神甚是迷恋。
　　好像她很喜欢玩这类的调教，我改天试试……嘿嘿嘿嘿，看看滋味如何。
　　看着项月心瘦削憔悴的脸蛋，我是不是告诉她，林胖子的事情？我眼里射出迷茫，痛苦的神色：“也许……告诉她，会对我有所帮助也不一定呢？起码她心中对蒋氏的仇恨已经深入骨髓那种。”
　　李翔心想，“嗯，就这样，还是先离开这里再说。”
　　我的肉棒已经软下去，沾满精液和淫水，我拍拍项月心的肥臀，说：“帮我弄乾净你最喜欢的大肉棒，上面有你喜欢的特仑苏。”
　　“嗯。”项月心应了一声，便跪在地上，开始舔弄乾净肉棒上面的混合物。
　　又是一阵舒爽，高超的口技让我的肉棒又有抬头的趋势。
　　我看着她吮吸完混合物，便对着她道：“吞下去，我喜欢看着你吞精的样子，很有营养的特仑苏……不要浪费。”
　　项月心有意无意的膘了我一眼“咕哝”的吞下精液，吞完还张开樱唇，给我检查……不知不觉中我也爱上这种调教性奴的喜好。貌似现在有个现成的……
　　我和项月心穿戴好后，她打算进屋收拾东西。我一把拉住她有些苍白温凉的手：“不要收拾了，我会帮你买的。你那些衣服有点旧，别收拾啦，我们离开这里吧。”
　　项月心耸了耸肩，进屋拿起一件黑色女士长外套披在身上。挽着我的手，离开了这个棚户区。
　　我带着项月心来到市中心星光广场的商业街，项月心跟李彤彤一样，两眼放光。看来逛街真的是女人最爱的一项，我已经打定主意准备好做仆人的这项工作。
　　项月心情不自禁的拉着我进入一家短裙专卖店，我就在旁边看着项月心。曾几何时她也是女强人，钱对於她来说简直就是一个数字，穿什么衣服不行？但现在家境破产，家破人亡的她，这里每一件她接客一个月都是买不起……就这样在星光广场商业街的专卖店中逛个不停。我也默默地跟在项月心旁边，我知道她很久没有逛过街了。
　　项月心此时就像欢喜的小女人一样，迫不及待的走进店里，一个试完又到一个……
　　突然心里一阵怜悯。我看着项月心眼里满是柔情。
　　我手里拿着十几个装着袋子，全是那个熟透的女强人弄来的杰作……
　　在一家内衣专卖店门前，她打算进去。我嘴角微微抽了一抽，扭头看着她柔声细语道。
　　“宝贝，还没逛够么……已经挺晚了，你看看我手里拿着都是你的战利品。”我把双手抬起来，让她看看，手里提满袋子。
　　她媚惑一笑“嗯……那我们回去吧……今晚我穿上这些给你看，你说好不好嘛？”她挽着我的手，那对坚挺的奶子若有若无的磨蹭着，不输於李彤彤那样的极品成熟美妇，穿着性感的衣服挑逗……我顿时口乾舌燥。
　　李翔看了看时间，已经是晚上八点，就在市中心找了一家较好的宾馆，他不想让项月心住酒店，可能害怕让某些人看到。这对项月心来说，无疑是很大影响，起码现在的任务是把她的毒瘾戒掉！
　　李翔开了一间单人房，进入房间后，把手中的袋子往沙发一放，整个人就像泄了气的气球。倒在沙发上，微眯着休息起来。
　　项月心走到李翔身边，很识趣的帮他按摩……李翔把项月心拉到自己的大腿上。拥抱着她，感受着那柔软的肥臀。
　　李翔认真的看着项月心，双手抚摸她那洁白无瑕的瓜子脸蛋：“你真美……嘿嘿……你的美，现在由我支配。谁也支配不了。”前所未有的占有慾在他心底蔓延，就像酋长宣布他想谁当他老婆就要谁当一样。
　　项月心也在打量着李翔，起码她毒瘾没有犯的时候，她还是很清醒的。一个刚满十八岁的男人，就信誓旦旦的宣布自己是由他支配。想想都觉得好笑。
　　项月心沉默半响后说：“现在我不是由你支配么？我就是你的了……”
　　“是么？目前为止你确实由我支配，但不是我想到的那种！你的身体，你的思想包括你的心！我都想支配。”
　　“那就看你本事了，只要让我满意，我给你又如何？”项月心扭动屁股，修长的食指从我的额头慢慢滑到鼻子嘴唇。这样的挑逗比任何的抚摸都要刺激。
　　李翔知道现在肏屄不是个好时间，强忍着慾望，对着项月心说道：“今晚你在这里，明天我来接你去一个地方。到了那个地方，我会告诉你一些事情。”
　　“今晚能不能不走……就留在这里不行么……”
　　“不，我还有一点事情需要处理。明天一早我就来。今天你也累了，早点休息。”
　　项月心撇了撇樱唇。无奈道：“本来还想穿这些衣服给你看看的，没想到某人还不愿意。”
　　李翔很强硬的捧着她的臻首，狠狠地吻了起来。
　　从宾馆出来，打了个的回家。我的手机依然没有李彤彤打来的电话，她会不会在医院里？
　　这个猜测在心里越发肯定，回到家后，一进门，空荡荡的客厅。
　　“老妈，你在家么？”李翔喊了几声，随后又去她的卧室也没见她。看来她确实不在家，肯定在医院里陪她的情人了。
　　心里有些烦躁，在客厅里走来走去，“我是不是该去去医院……去到哪里找妈妈回家？”
　　李翔猛地摇了摇头，走进自己的房间，关上门，打开电脑。
　　从口袋中拿出黑色匣子，拿出里面三个U盘。把其中一个插进USB，U盘里面有三个分别写着“1”……“2”……“3”的文件。
　　“靠……他妈的……”李翔不仅破口大骂，“该死的胖子，打开文件需要密码！密码是什么？”
　　李翔把剩下两个个U盘试了一次。同样如此，每个U盘有一个文件。不过里面的文件名却不是数字。而是《蒋氏秘密财务表》《野人会所秘密》。
　　我顿时被林胖子的高超黑客技术弄得有些发呆，单单是蒋氏集团财务表就包含了里面不为人知的资金周转来源，以及记录每一次的收入和支出，当然这是不能公开的，蒋氏表面的财务表肯定是符合标准的。就算林胖子弄到了也不可能被杀。也就是说……里面的东西……很可能是……
　　李翔笑了，心里不得不感叹林胖子为自己送了一份大礼物。有了这东西就算没有其他能扳倒蒋氏的证据，但是这一个秘密，虽然可以让蒋氏受到严重打击，不过也不能真正扳倒他们，但肯定会让蒋氏投鼠忌器。
　　还有野人夜总会，林胖子怎么会黑进里面呢？又有什么用……李翔思索了一下，只有一个答案，那就是野人夜总会跟蒋氏肯定有密切关联。可惜没有密码，这让李翔很是悲哀。
　　还有写着“1”……“2”……“3”的三个数字文件到底是什么……不过肯定很重要。
　　难怪林胖子会被杀，谁掌握这些东西，肯定让对方感到非常不安，这可不是普通的东西。要了林胖子的命很正常。
　　李翔心想：“林胖子得到这些东西时间应该不会太短，也不会太长。他肯定明白这些东西还不足以搞死蒋氏，就藏了起来。可惜……被发现了。”
　　李翔又看了看放在电脑前的笔记本，也许……这本东西……有我需要的密码呢……一定要保护好这些U盘，想通这些，李翔一阵轻松。
　　看了看手表上的时间，快十点了，还不回家。李彤彤啊……难道你就这么喜欢被蒋干调教，肏屄？
　　李翔还是拿起手机，打电话给李彤彤。
　　“嘟……嘟……嘟……嘟……”连响八九下李翔接通了电话：“老妈，这么晚了，还不回来啊？你去哪里了。我都快饿死了。”
　　电话那头传来妈妈的声音：“哦，我在学校还有点事。等会就回家，小宝你再等等……”
　　妈妈的声音顿时没了，不过传来了微弱的“嗡……嗡……嗡……嗡。”这是电器声？
　　我眼里闪过一丝愤怒，忍不住心里冷笑一声，假装关心道，“妈妈，这么晚了，要不要我来接你？”
　　“不用，小宝你在家等等，我马上就好。还有一点而已，你就不用来了。”
　　李彤彤忍耐力真厉害，被摇动棒搞都这么平缓的说话，如果是以前，我肯定听不到。也不会在乎李彤彤似乎想发泄一下那快感，愉悦的说：“小宝，等着本夫人回来，本夫人炒的菜，可是天下无双滴，请注意你的舌头。千万不要也跟着吃到肚子里啊……呵呵呵呵……”
　　“那你儿子我一定恭候。”
　　“嗯嗯……”
　　待李彤彤挂了电话，李翔把黑色匣子放在床底下地板暗格里，这本来是自己无聊的时候弄的，原本是用来藏色情书刊，AV绝版光盘的，现在却把这个暗格清空，来放这个黑匣子。
　　便夺门而出，来到协和医院就看到妈妈的车停放在这里。
　　我快速的跑到A区住院楼第16层VIP病房，现在十点，医护人员隔一段时间才来。我在28号单间病房门前停住。
　　VIP病房的隔音效果很好，根本听不到里面的声音，本来想打开门的李翔顿时停住了。我该不该进去？如果进去之后看到妈妈被蒋干像母狗的调教，那会怎样？毕竟那些视频和图片只是在电脑上看的，现实都没有看过……
　　李翔旁徨了……李翔想给李彤彤一次机会。在内心最深处，他还是希望妈妈还是像以前一样的。
　　在27号病房前，内心愤怒的李翔，又想进去，又不敢进，在这矛盾之间忽然紧握着拳头……一拳用力打在墙上。血从关节流出，印在洁白的墙壁上。
　　深吸一口气，颓废的走下楼梯。来到李彤彤的车前，从不抽烟的李翔，拿出一包红双喜。这包红双喜还是在郑大刚家里，项月心塞到我的衣服里的。
　　拿出一根烟放在嘴里，打火机点燃烟头。狠狠地一吸，不会抽烟的李翔顿时被呛得脸红泪流。
　　“操，这么呛。”
　　李翔抽着抽着，心情开始平缓。渐渐地有些喜欢上了抽烟。也许心烦的时候，来几根也不错。
　　我坐在妈妈那辆车的车头引擎盖上，背对着医院大楼，静静地抽了三根烟后。背后传来一个熟悉又温文尔雅的声音。
　　“小……小宝？”
　　我把烟头丢在地上，用脚在烟头上挪了几挪。转过身去。平静的说：“嗯……妈妈。”
　　妈妈的嘴角有些发抖，眼神慌张：“小……小宝，你不是在家里等我么？怎么又来这里呢？”
　　“哦，我来看一下好朋友。”
　　“嗯，那我们回家吧。”
　　妈妈打开车门，坐了进去，随后我也坐到副驾驶上。一阵轰鸣声，便离开了医院。
　　车上，妈妈似乎不想解释，解释的越多，只会让我更加愤怒。
　　妈妈在车上闻到一股烟味，便有些发怒的说：“臭小子，居然敢抽烟？你是不是皮有点痒了？欠揍了是不，我告诉你，如果再有下次，你看我会不会把你拉到大街上，在你脖子挂个牌子，此人是个不良少年，请远离此人。否则后果自负——”
　　我平淡说道：“我下次会注意的。”
　　这次妈妈张了张嘴，没说什么。继续开着车。回到家里后。
　　妈妈问我说：“小宝，等会我煮个面。”说完妈妈就动手起来。
　　大概十分钟后，一碗热死腾腾的面端到我面前。我静静地吃起来，吃着火热的面，也温暖不了我内心的冰冷……
　　妈妈静静地看着我吃面，她也许捕捉到我平静的眼神闪过一丝阴寒。
　　客厅里寂静的有些可怕，李彤彤微微咬着樱唇，幽幽地说“妈妈，今天确实有些事……我不想让误会，所以才欺骗了你。”
　　我微笑着对妈妈说：“嗯，我能理解妈妈，是为了我们家好。”
　　“嗯，这都是为了我们家。”妈妈用这种不是理由的理由搪塞过去，然后又说：“妈妈，先去洗澡了。你吃完后，就放在这里。等我出来收拾……”
　　平时李彤彤都是叫我自己收拾的，为的就是不让我养成“衣来身手饭来张口”，不过这几次都是她在帮我收拾，呵呵呵呵……
　　等妈妈走到客厅外的时候，我突然叫住了妈妈。
　　“妈妈……”
　　“什么事？”
　　我突然说出了一句意味深长的话：“是不是很舒服……”
　　“呃……”妈妈的的身子顿时僵住了，然后一句话都没说，脚步有些慌乱的走了上楼。
　　我敢肯定，妈妈此时脸蛋一定很红。
　　我吃完面，随后也上楼进入房间。
　　压抑着愤怒，等待彻底爆发的那天……




　　第二十一章

　　第二天早上起床后打开窗子空气重一股湿气扑面而来，昨晚下了一场大雨，一如我的心情，窗外空气很清新，配合着刚出的朝阳，本应该很好的心情却被沉重所代替。
　　想着昨天晚上李彤彤在医院里和蒋干的淫乱场景，又想到林胖子血淋淋的下场，以及蒋有心的斩草除根的行事手段，无一不告诉我在这场战争中我想要取胜的艰难程度。
　　“唉……”李翔一声叹息，进入洗手间洗刷完毕后，来到客厅，只见桌上留着一张字条。
　　“小宝，今天我有事情必须早点去学校，你记得今天一定要去学校哦，这件事快要结束了，请你相信妈妈，好么？”
　　“真的快要结束了么？”李翔一阵自嘲，手里的字条被揉成纸团，丢进垃圾桶里。
　　走出了家门，准备带项月心去治疗。
　　大概20分钟后，来到宾馆。走到项月心所在的房间前按了按门铃，项月心打开门看到是我后，立马抱着我。她的身体有些发抖，眼神似乎有些不对劲。
　　“坏了，毒瘾犯了……”我立即关上门，抱着她走进卧室。
　　项月心迷失心智的在我怀里乱抓，我把她放在床上，我开始在卧室里找毒品，始终没有找到。
　　她开始抚摸她的阴埠，另一只手抓着她的奶子狠狠地揉捏起来，美丽妩媚的脸蛋诱惑着我。
　　“主人……快……我快受不了了……我要你的……大肉棒……快啊……”
　　李翔一阵疑惑，为什么毒瘾会是这样的？不是像那些吸毒人员那样，口水直流，身体抽搐的样子么？为什么感觉好像中了淫毒一样？
　　项月心见我呆呆地站在那里，她快速撕烂自己昨晚买的黑色吊带情趣背心和黑色短裙下黑色蕾丝内裤。露出坚挺的奶子，以及肥厚的阴唇。
　　跪在床上像母狗一样爬到我面前，把洁白无瑕的脸蛋埋进我的两腿之间的肉棒中蹭了几蹭，“主人……我要……要你的大肉棒……快给我……骚母狗需要主人的大肉棒……”抬头渴望的看着我。那表情渴望满足的表情让我内心十分火热。
　　看着项月心自己撕毁衣服那种暴虐的快感，我内心的暴虐开始蔓延，我快速脱下裤子，露出肉棒。抓着项月心的臻首命令道“骚母狗，给我含，含得你主人我舒服，我就用大肉棒狠狠地肏死你。”
　　“嗯……嗯……我要主人肏死我，我要含主人的大肉棒……”
　　项月心张开樱唇，把肉棒吞了进去。开始用灵巧的香舌在口腔中搅拌着我的龟头，暴虐的快感让我把肉棒挺进她的喉咙里，她眼神开始兴奋起来，死死地含住肉棒，似乎体验着窒息的快感。快感直逼上我的大脑，让我抓住她的臻首每一次抽插，都挺进她的深喉里。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　有性虐待倾向的她，很满意这样的深度抽插。我连续挺进她的深喉三十来下后，放开她的臻首，她连忙把坚硬如铁的肉棒吐了出来。
　　流着唾液，媚笑道：“主人的大肉棒……快要把奴奴的喉咙都插破了……我好喜欢哦……快……骚母狗淫贱的骚逼……需要主人的大鸡巴……来嘛……”
　　项月心躺在床上把裹着黑色丝袜的美腿分开，两手扳开那两瓣肥厚的阴唇，露出血红的壁肉，那幽深肥美的阴道诱惑着我。
　　“主人……你看看……我骚逼里的水水都流了好多哦……快点进来嘛……骚穴母狗都打开了……主人……我要你的大肉棒，大鸡巴……嗯……”
　　我脱下衣服，把那裹着黑色丝袜的美腿亲了亲，然后架在我的肩膀上，肉棒在两瓣肥美的阴唇上蹭了几下，用最大的冲撞力，狠狠地扎进阴道里。开始抽送着。
　　“嗯……好有力……主人……我的……啊……我的骚逼……嗯……都快被你贯穿……嗯……贯穿了……好爽哦……快……”阴道里的壁肉就像压榨机一样，挤压着我的肉棒，美妙的快感让我全身的神经像吃了兴奋剂一样。
　　我把项月心的双腿狠狠地压到她的小腹上，肥臀也跟着上扬。
　　我的肉棒就像打桩机一样大力打进阴道里，挺进她的子宫。
　　“啪啪啪啪啪啪……”撞击肥臀的声响，在卧室里响起。
　　“啊……主人……你……嗯……撞进我的子宫啦……好美啊……我的大屁股……被主人的大肉棒……撞击的好美哦哦……继续……我要更激烈的……”
　　“靠，你这骚母狗，真淫荡，看我不肏死你。肏死你，我肏死你……”我边抽插，边用侮辱性的话让她更有快感。
　　侮辱性的话果然让调教成性奴的项月心更加癫狂起来，我抽插了百数下，项月心阴道里的淫水泛滥，一股阴精喷洒在我的龟头上。“来啊……主人……肏……死我……快肏死我嘛……狠狠地插……嗯……”
　　我俯下身子边撞击边亲吻着她的樱唇，她的眼神娇媚又带着迷离，青葱般的玉手抚摸着我的后背。
　　“心奴，抓紧我的脖子，我要抱着你肏进你的骚逼里！”
　　“嗯嗯……”
　　项月心媚眼如丝的抱着我的脖子，那温润的红唇掀起一抹浅笑，那裹着黑色丝袜的美腿夹住我的腰间。我一只手托住项月心的肥臀，另一只手扶住她那瘦弱的身材。腰间一发力，就把项月心整个人都托起来，扶住她身体的手滑到她另一个臀瓣上抓着。
　　双手抓紧那两瓣肥臀微微上扬，然后狠狠地撞下，肉棒全根陷进阴道里，龟头狠狠地扎进子宫的花心里。
　　“啪啪啪啪啪啪……”抓着她的肥臀快速抽插，激烈的撞击阴道的快感让项月心，全身发颤，臻首后仰着就像吃了摇头丸一样疯狂摇摆，秀发散乱不堪。
　　“美死了……主人的大肉棒……抽插着我的骚逼……好深奥……子宫里都快……嗯……都快被撞烂啦……烂啦……真的要烂啦……美……用力……再用力些……”
　　“嘿嘿……我会让你更舒服。”我双手用力拍打着那两瓣肥臀，她身体有肉的地方，都被我捏的有些发青，尤其是那挺翘的奶子都发紫了。有性虐待倾向的她越来越兴奋，彷佛这些伤都是增加她的快感的见证。
　　我的虐待兴趣越来越大，甚至有些喜欢上虐待的快感。“嗯……主人……我……我要高潮啦……主人……嗯……奴奴要高潮啦……奴奴要泄啦……”
　　一股阴精再次喷射到我的龟头上，我边快速抽插边对着项月心的樱唇亲去，舌头伸进去她的口腔内，又是一阵舌吻。
　　我也感觉我要射了。
　　“心奴，我要把精液射进你的子宫里……我要你帮我生孩子……准备好了吗？”
　　“主人……快射进奴奴子宫里吧……奴奴要主人的精液……嗯……啊……我要替主人生孩子……主人快把精液射进来……啊……”
　　我的马眼一麻，精液射进项月心的子宫里。
　　双腿有些无力的跪在床上，双手抱着因高潮的余韵而脸蛋绯红，眼神迷离的项月心。挺翘的奶子因呼吸素乱而摩擦着我的胸口，樱唇还流着丝丝透明的唾液。
　　我看着高潮后项月心那绝美的脸蛋，心里一阵温柔。不由得抱紧她那柔弱而消瘦的娇躯。
　　项月心银铃般的声音在我耳边说：“主人……你真的好棒……我爱死你了……”
　　我把项月心放在床上，看着她全身有些发青，尤其是奶子还被自己捏得发紫了。心里不仅有些内疚。我再次亲吻着她的樱唇，用手温柔的理了理项月心额头前凌乱的秀发。
　　柔声细语道：“我也爱死了你了，怪不得郑大刚那么舍不得你。刚刚我是不是弄疼你了，你身上的伤，让我一阵心疼。”
　　项月心看着李翔温柔的眼神，突然触动某根心弦，立马坐起来双手再次紧抱着我的腰间，绝美的脸蛋埋在我的肩上，两滴眼泪从我后背一直流到腰上。
　　我顿时双手轻轻地抚摸着她的秀发：“宝贝儿，放心，一切都会过去的。你还有我，我会治好你的。”
　　项月心在我肩上“嗯”了一声，然后死死地抱着我，似乎一放开我，我就不见了似的。
　　就这样抱着她十分钟后，我亲了亲她光滑的瘦削的背上，轻柔的说：“今天我带你去一家戒毒所，放心。很安全的，不然你这样下去你会垮掉的。我需要你……很需要。”
　　“嗯……我听你的。”
　　我放开她，然后站起来走到床下捡起衣服，穿了起来。我看着她自己撕毁的衣服早已破碎，黑色蕾丝内裤被毁成两半。
　　“宝贝儿，你真疯狂……不过我喜欢。”
　　“嗯……喜欢么，那下次我们再来。我会让你享受到你从来都没有享受过的服务哦……随你玩哦。”说着她便从昨晚买的衣服中，挑了一件微蓝色包臀裙，白色的真空乳罩以及侧绑式黑色蕾丝内裤丝袜穿了起来。
　　穿好后再配上近7厘米左右的黑色高跟鞋，简直就是媚惑妖姬。
　　散乱秀美的直发盘起，洁白无瑕的瓜子脸前，留着中分刘海。水汪汪的眼睛露出一股媚意，樱唇微微一笑。
　　“嗒嗒嗒”的高跟鞋向我走来发出的声响，到我面前后，忍不住抱着她走到沙发上，坐下来抚摸她那高质量的丝袜美腿，微蓝色包臀裙把项月心的身材完美的勾勒出来。
　　“我美不美？”
　　“你真美……太完美了……”项月心似乎很享受我现在陶醉的样子，靠着我怀里，慵懒的“嗯”了一声。
　　我把她推了起来，捏了几下她的肥臀。
　　“我带你去一个安全的地方，我要把你治好。相信我……”
　　项月心没说什么，只是点了点头。我拿起昨晚为项月心买的东西，然后从宾馆里走了出来。
　　在宾馆前打了个的。
　　“师傅，开去北江商圈。谢谢。”
　　“好的。”出租车司机发动引擎开向北江，突然司机从后视镜中看到项月心，眼里闪过一抹淫荡。
　　“小兄弟，你女朋友真漂亮。像我年轻时，肯定娶不到这样的老婆。”
　　夸赞自己女人的美貌，自然是有些高兴，一把搂过项月心，对着师傅说：“谢谢，能够得到她我也觉得很幸运。”
　　项月心脸蛋微红着撒娇的微微挪动蛮腰，然后娇？的皱了皱鼻子，就任由我抱着。
　　司机看到这一幕后哈哈一笑“小兄弟，好福气。”
　　我对司机笑了笑。
　　二十分钟后，在江北商圈中心地带付了钱就下了车。
　　我拉着项月心一直往江北北路走。渐渐地地方开始偏僻起来，人也越来越少，左拐右拐的走着。走到一处偏僻的小巷子里，又走了进去。
　　走到一栋有些残破的楼前，按照暗示，我拍了六拍门然后又拍了两拍最后又拍了三拍。随后门里探出一个中年男人的头。
　　“你们有何贵干？”
　　“需要治疗。”
　　然后中年男人打开门，我拉着项月心走了进去。里面客厅有些乱，还散发着一股烟味加臭味。
　　那中年男人看着我们，随后说：“你们之中谁要治疗。”
　　“她。”我指了指项月心。
　　“跟我来。”
　　我拉着项月心的手，跟在中年男人身后，在一个房间内的柜子前停了一下，中年男人双手握住放在柜子上的笔筒转了一下，柜子缓缓移开，项月心的手忽然紧握着我的手，我回头微笑着说：“没事，有我。”
　　项月心握紧着我的手松懈下来，眼神也没那么紧张了。
　　我们跟着中年男人走下那仅容得下一个人走的昏暗楼梯，顺着台阶一直往下走，大概十来分钟后就来到一处不下一千平方米隐密的地下工作室。
　　“到了，我上去了，你们如果有什么问题可以直接问这里的人员。他们可是最有经验的医生，不过，你们既然能到这里来，那就证明你们也知道这里的规矩。”
　　我点了点头后，那中年男人就转身离开。这里的规矩就是无论在这里治疗什么，都不可以在外面宣扬这里的一切！否则后果自负……这里对於客人的保密程度也是一级的。所以李翔带着项月心才会来这里。
　　这里到处都是摆放整齐的机械设备，以及各种各样化验机器，头顶上全部是大白灯。设备先进的不输於任何一个医院，甚至医院里没有的设备，这里都可以看到。
　　看来林胖子居然能找到这个地方，肯定花了不少的功夫，可惜还没有带你妈来就死了……不过我带你妈来了。你也可以安心了。
　　一位带着口罩头发微白近六十岁的医生走了过来。
　　“带上需要治疗的人跟我走……”说完转身就走，我拉着项月心跟在那人身后，来到一处办公处坐下。
　　“你们需要治疗什么？”那人开口说道。
　　“我需要帮她戒毒。”
　　“嗯……”那个医生看了看项月心，然后拿出针筒。
　　“我需要抽血化验。”我把项月心的微蓝色包臀裙的袖子挽起来，那医生扎针下去，把血抽了出来之后。
　　“等化验结果出来，就知道了。”那人就这样离开办公处，我看着项月心眼里有些紧张，身体有些发抖，紧挨着抱住她那瘦削的躯体，给予鼓励的眼神。项月心看着我，身体渐渐地松弛下来。我两手把她抱到我的大腿上，亲了亲她的樱唇。
　　“没事的，你一定会好起来的。我一定会治好你。”
　　“嗯，我相信你。”说完她靠在我胸膛上，微微眯着眼。
　　过了两个小时后，那人再次出现。
　　“化验结果出来了，她并不是吸毒，我在她的血液里发现大量的加强版的迷幻药，这种药吃多了，会造成心智渐渐丧失，会上瘾。跟吸毒没什么区别，最重要的是这种药会控制人的心智。”
　　我内心“咕咚”一声，连忙道：“能治好么？无论花多少钱，我都愿意。只要你治好她。”
　　“嗯，这个可以治好。心灵方面我却帮不了你。”
　　“嗯……需要多久时间？我要最快的，最有效的办法，我最缺的就是时间。”
　　“可以，最多一个月的时间。不过她……”那人指了指项月心道：“她可能受的痛苦会大很多，你确定要这样做么？”
　　“呃……”我看了看项月心，她也看着我。
　　“我必须告诉你一件事情，很重要。”
　　“什么事？”项月心突然把我的手再次抓紧。
　　“关於小胖的。”
　　“他……怎么了？”
　　我深吸了一口气，沉重的说：“他收集了蒋氏集团的犯罪证据……被蒋氏杀了……他……死了……”
　　项月心的身体无力倒下，我立马扶住她的腰间。脸色苍白无血，手狠狠地抓紧我的手臂，指甲陷进我的肉里，血开始从指甲中流出。我不敢呼痛，默默承受着。
　　项月心强忍着哭泣，再次抽噎说道：“真的么！”
　　“真的。”
　　“呜呜呜呜呜呜……”项月心倒在我身上大声哭泣着，我知道她需要发泄，便搂着她，静静地听着她嚎啕大哭。
　　十几分钟后，她的哭声渐渐地消失，开始抽噎着，暴雨梨花的脸蛋，越发憔悴。让我内心一阵心疼，不由得搂紧她。
　　“我需要你帮我搞死蒋氏，帮小胖报仇！也为了拯救你，我还有我家！”
　　项月心眼神突然变得更加坚强，她唯一的亲人都被蒋氏杀了，她不得不坚强起来。眼神也变得更加阴狠毒辣。我看到一阵感慨，古人诚不欺我：“宁得罪小人，莫得罪女人。”这句千年语句。
　　项月心满脸都是泪水，抽噎着望着我，认真道：“只要你帮我搞死蒋氏，我就是你的！我什么都是你的！绝不食言。”
　　“我不需要你任何承诺，我只需要你！我帮你治好你，我也是绝无虚假的。因为我心疼你……”
　　这句话在我嘴里说出，甚是怪异。因为我说谎了，本来治好她是答应林胖子的承诺，现在拿来表白。确实怪异……
　　项月心听着比她年轻十八岁左右的小男人说出来的话，让她有一种心安的感觉，她很喜欢这样的感觉。
　　“嗯……最痛苦的我都经历过了……这些算什么？一个月而已……我会挺过来的。我不亲手毁灭掉蒋氏，我死不瞑目！”项月心恢复了女强人的姿态。
　　“你是我的……我要你活着！你就必须给我活着……”李翔抱紧项月心的身体，温柔道。
　　李翔看着站在他前面的那人，对他点了点头，示意可以开始了。
　　李翔抚摸了几下项月心的秀发，跟着他去治疗，我每天都过来看你。相信我。
　　“嗯……”
　　於是项月心跟着那人走进了治疗区，我看了几眼后，就离开地下室，来到房间里。
　　看到那个中年男人在看电视，李翔便走过去跟他说：“需要多少钱？”
　　“30万，一分不能少。”
　　“嗯……明天我给你带来！要是我看她被欺负，或者被侮辱……”
　　那个中年男人打断我的话，“放心，我们既然做这行，就不会做出那种事情，我们也需要信誉度，保证她会健健康康的站在你面前。”
　　“那就好。”
　　我转身离开那个地方，独自来到江北商圈，走了一会后。
　　看了看时间，刚好到下午上课的时间。
　　“我是不是该去了解了解一下……苏暮雪了呢？顺便调戏一下……季欣然也不错……还有妈妈……尤琳……多毛屄的刘淑缓……嘿嘿嘿嘿……”
　　想着心头一阵愉悦，打了个的，就向学校方向驶来……




　　第二十二章

　　来到学校后，马上走到英语教研处看看李彤彤是不是在这里。我打开门走了进去，并没有看到那个白人卡莱迪。看见李彤彤坐在办公桌前认真的工作，这个结果还算让我满意。
　　李彤彤听到开门声抬头一看，看到我后笑着对我说：“哟……我们家的重量级人物终於舍得来上课了？看来我‘扫地出门’的话还是挺有份量的嘛。”说完自顾自的露出调皮可爱的表情，一副“我就知道你会来。”的样子。
　　“我现在是好学生肯定会来上课，不过好像我迟到了四节课。能否让我们的李彤彤大人，宽容宽容，让我从宽处理？”
　　李彤彤双手叉腰，扮作发怒的模样：“当然不能，本来我还不知道你早上没来的，没想到你还不打自招了，给我来一份5000字检讨。回家亲自交给我。不然……哼哼，你知道后果很严重哦……”
　　我看到妈妈调皮的模样不由得仔细看着她，妈妈今天化了个淡妆，秀发盘起，中分刘海。还戴着微微有些像正方形的黑色框架的眼镜。身上穿着白色紧身小背心，里面是粉色蕾丝胸罩，外面披了一件敞开式的卡其色的女士紧身西装。
　　显得李彤彤的成熟干练又带着调皮可爱，这种矛盾的结合散发出一种让人想要上去抱在怀里狠狠地把玩的诱惑。
　　我的内心不由来一阵躁动，好像每一次妈妈的穿着都让我有这样的感觉，加上那几次蒋干让妈妈跟我乱伦之后，心里有股想要霸占妈妈让她在我身下匍匐高潮的感觉……
　　我定了定神，便对着妈妈说：“5000字？一个上午没来，就要写5000字的检讨……那是不是连我上厕所的详细过程也要写上去？是不是让我也把洗澡全部过程也写上去……”
　　李彤彤坐在办公桌前手扶了扶眼镜，然后双手抱胸。涂有淡粉色唇膏的性感嘴唇掀起一个迷人的弧度，眼里狡黠的看着李翔。
　　“你小时候我哪里没见过你全身的样子？就你那样还想浑水摸鱼遮遮掩掩的混过去，那你老妈我就白当你妈这么多年。告诉你，把事情一件一件的给我写下来……否则家法伺候……哼哼。”
　　我心里顿时感到无语，心说：“你还把我给肏了三次呢。你全身上下我不也清楚？那乱伦的滋味……真让人回味，妈妈的极品白虎屄。真好玩……”
　　低下头装作认错道：“我回到教室就马上写……保证有5000字检讨给你。”
　　“嗯，那我回家亲自检查。不准叫同学帮你写！你那烂字迹，我早就熟的不能再熟了。”
　　李翔应了一声后，便走了出去。等李翔关上门后，李彤彤立马把抱胸的双手，伸到桌子底下。分开穿着肉色丝袜的美腿，开始伸进紧窄的包臀裙里，抚摸着粉红色丁字裤里面的白虎屄，然后又把青葱玉手伸进肥美的阴埠里抠挖……
　　嘴里还时不时的吐出：“臭爸爸……真坏……嗯……又让人家在这里手淫，啊……还要每天三次在这里手淫。直到坏爸爸出院为止……嗯……真羞人。必须还要拍视频给坏爸爸……”
　　李翔没打算那么快回教室，来到苏暮雪所在的常务校董办公室门前，敲了敲。
　　“请进。”
　　苏暮雪看到李翔进来，便温柔的说：“小翔来啦，快来坐。”
　　苏暮雪从座位上站了起来，来到李翔面前拉着李翔的手，往旁边的皮制沙发处坐下。
　　李翔感受着苏暮雪那柔弱无骨嫩白纤细的玉手带来的触感。忍不住微微用手捏了捏。
　　心里顿时一荡：“苏暮雪阿姨的手好滑，就像婴儿皮肤那般的白嫩……”
　　“小翔，今天怎么有空来我这了，不用上课么？”苏暮雪樱唇微露白齿，嘴里带着笑意。
　　“难道我没事就不能来看看漂亮的暮雪阿姨么？”我讨好的向着苏暮雪边笑边说。
　　“哟，今天我们的小翔嘴抹蜜糖啦……说话这么甜？咯咯咯……”苏暮雪那细腻性感的声音化为银铃般的笑声，修长的美发随着笑声的振荡微微摆动，丹凤眼里充满了笑意。
　　“阿姨给你倒杯水。”说完站起来到饮水机处拿了个杯子装水，我想到上次暮雪阿姨给我倒水时那隐隐的乳沟，让我内心不由来有些火热。
　　我便假装过去拿水便走到饮水机旁，再次靠近一点。
　　一股淡淡的香奈儿香水扑面而来，心里彷佛有一股火，看着苏暮雪穿着黑色条纹的白色衬衫，也挡不住衬衫里面那黑色的胸罩。深黄色的紧窄包臀裙裹着不比项月心小的丰满肥臀，她弯下腰的时候，似乎那丰肥臀按耐不住寂寞。想要撕裂紧窄包臀裙露出那让人垂涎欲滴的臀线。那股火热里彷佛加了一把柴，燃烧的更旺盛了。
　　“暮雪阿姨，我来拿吧。”苏暮雪倒好水后我赶忙伸手去拿。
　　“嗯……”
　　我伸手过去拿着那杯水，再次触碰到她柔软无骨又润滑的手。
　　我拿着杯水在后面看着苏暮雪那裹着黑色厚丝袜的修长浑圆美腿，脚上穿着将近9厘米的白色高跟鞋，“哒哒哒”的发出清脆的声音。我心里想到：“如果从背后插入式，抚摸着那肥美的大屁股，浑圆的美腿。饱满白嫩的奶子……如果再调教成项月心那样的有性虐待倾向。那简直就是极品美熟女性奴……这个不错。”
　　边走边幻想着又回到沙发上挨着苏暮雪坐下，苏暮雪就像香香公主一样，散发着香味。这是一种混合了香水以及极品熟女气息的致命诱惑的味道。
　　“暮雪阿姨……”我强忍着内心的骚动，假装关心道：“今晚我来主要是了解一下蒋干的伤势好了没有。他几时能来学校？”
　　苏暮雪眼色顿时有些暗淡又有些恨铁不成钢的语气：“蒋干这个不学好的孩子，成天就知道玩游戏，出去玩。整天不见在家，我都说了无数次他，他都是那样。这回好了，被人打成那样。希望他经过这次后，会有得到教训……能够懂事点。”
　　我心里一阵冷笑：“懂事？一个只知道吃喝玩乐，还会一点调教女人手段的人，又带着狂妄自大。他会懂事？”
　　我不露痕迹的伸手搭在苏暮雪的肩上假装关心道：“暮雪阿姨，你放心吧。蒋干经过这次后，他肯定痛改前非的，你就不要太过担心了。”
　　我温柔的拍了拍她的肩膀，隔着白色衬衫还是能感受到她皮肤的嫩滑，就像那件衬衫根本就没穿一样。我不由得继续把手按在苏暮雪的香肩上。
　　“嗯……谢谢小翔对我们家蒋干的关心，他还六天就可以出院了。”苏暮雪对我按在她香肩上的手没感到不妥，也没有丝毫不自然。
　　“没事，他是我最好的朋友啊，他有事了。我当然关心他啦。”
　　“小翔，要是我家蒋干有你一半能够关心一下人，那该多好啊……”苏暮雪丹凤眼里露出对蒋干失望的神色。
　　“我想他会明白暮雪阿姨你的良苦用心的。”我把放在她香肩上的手移回到我的大腿上。虽然内心深处还是很想继续放在她香肩上，但是怕被识破。就只能放回自己身上了。“嗯……”
　　“暮雪阿姨，蒋叔叔怎么不来接你啊？自从你来学校担任常务校董之后，蒋叔叔都没来过这里呢。”
　　我不露痕迹的说着。
　　“你蒋叔叔这几年都很忙，为了公司的发展，都很少在家，经常外出出差。”苏暮雪语气有些幽怨，好像不满蒋有心为了公司而不顾自己的感受。
　　我心里“咯噔”一下，眼神闪过一丝让人看不出的惊喜。
　　蒋有心经常不在家，她肯定性慾方面得不到满足，就算蒋有心再怎么精通调教。他也不把精力放在苏暮雪身上，而是放在别人身上。蒋干又对妈妈那么迷恋，还有秦笑笑，季欣然等人陪他。他肯定不会傻傻地呆在家里……
　　那么也就是说……苏暮雪亲情方面很薄弱，爱情方面更加惨淡。更别提性慾方面了，难怪她那么喜欢穿黑色的衣服，丝袜，高跟鞋……这些都代表着性慾旺盛，而且还是闷骚型。
　　试问一下一个极品美熟妇，到了如狼似虎的年纪性慾又得不到满足，又因为自己内心那股矜持，又不想让你知道她得不到性爱，所以才穿得一身黑。
　　也许只要一个导火线，她就会……嘿嘿嘿嘿……
　　我把头转到一边，不仅露出了一个异样的笑，然后又把头转了回来。
　　看着苏暮雪关心道：“暮雪阿姨，既然蒋叔叔没时间陪你，那我陪你吧。我以后有空都会来你这里陪你聊天，你说好不好？”
　　“真的么？那真是太好了……没想到小翔你还能过来陪我聊天。”
　　苏暮雪的凤眼里有些惊喜。
　　“当然啦，能够陪我们美丽的暮雪阿姨，那是我十分荣幸的哦……”
　　“阿姨都老了，难看了。哪里还有美丽啊。”
　　“哇……暮雪阿姨跟我妈妈一样漂亮，阿姨这么极品的美女，走到大街小巷，回头率肯定百分之三百啊……如果我跟你走到大街上，他们肯定以为你是我女朋友呢……嘻嘻。”
　　苏暮雪听到有人夸赞自己年轻美貌，自然是有些高兴：“还敢调戏起阿姨来了，你真不害臊啊。”
　　“我是实话实说嘛，这也算调戏……”看着苏暮雪眼里笑意更深，我不由得有些想进一步的试探，但是害怕我那点小心思被看穿，所以没有继续下去，不过下次还有的是机会……
　　“小翔不算调戏，快上课啦，你快点去教室吧。以后记得来陪我聊天哦，我一个挺无聊的……”
　　我看了一下锺果然快要到上课时间了。
　　我伸出双手拥抱了苏暮雪，苏暮雪顿时一呆。我闻着那股媚惑的混合香味，她胸前那对有料的奶子被我紧紧地压在我的胸口，蕾丝乳罩也挡不住那奶子的柔软硕大。让我忍不住想狠狠地捏住那奶子，在我手中变着各种形状。
　　“暮雪阿姨，我去上课咯。以后我会常来看你的。”
　　“嗯……快去吧。”
　　我松开双手看着苏暮雪脸色有些微红，眼神闪过一丝情慾……虽然一闪即逝，不过还是被我捕捉到了，不仅心里一阵愕然。
　　“难道蒋有心也把自己的老婆深入调教了。？要不然怎么会一个拥抱就会有情慾？也许蒋有心调教她成功后，就把她丢在一边了……嘿嘿，不知道苏暮雪被调教到哪种程度？”
　　从校董办公室出来后，李翔一回到教室。马上注视到季欣然面朝窗口静静地有些出神，她今天还是走清纯打扮，白色的时尚帆布鞋上那双修长纤细的美腿被蓝色的牛仔裤遮掩着，不过那美腿的曲线却完美的显示出来。紫色圆领T恤衫里隐藏了那盈盈一握美腰，如瀑般的秀发垂到腰间。
　　她的背后就像魔鬼般完美身姿，班上男的眼神几乎都在注视着这个诱惑的后背。
　　我走到她背后，轻轻地说“在发什么呆啊，这么这么出神。”
　　她转过头看到我后，瞬间绽放出可爱的笑容。
　　霎时间让全班的女生都黯然失色。
　　“李翔，你来上课啦。”她迷人的眼眸里露出一些高兴。
　　“是啊，昨天我都没来，今天早上也没来。我妈叫我无论如何都要来学校上课，没办法。加之我漂亮的女神在这里。我也不得不来，哈哈……”
　　季欣然依旧还是那么清雅脱俗，不过她那洁白无瑕的俏脸浮现出淡淡的红晕。
　　我心头本来压制住的躁动再一次对我的理智发起进攻。
　　既然她都成了蒋干调教的对象，那么我也没什么好顾忌的了。
　　把头伸到她耳边轻声细语地说“等会我们去顶楼的实验室里，我有事跟你说。”
　　这次季欣然俏脸的红晕未消，更深的红晕马上挂在脸上。
　　“咦，不是被蒋干调教了么，怎么还像以前一样那么害羞？难道调教的不给力还是她真的就像上次说的那些话一样，她喜欢我？”
　　我心里不仅疑问道。
　　算了，到时候再说。
　　第一，第二节课很快在我神游天外中度过了，终於到了第三节的体育课。
　　排好队点好人数后，大家一哄而散。打球的打球，聊天的聊天……我跟季欣然互相对视了一眼。然后我对着她点了点头后，我就走上了教学楼顶楼的实验室。
　　她左顾右盼了一下确定没人注意后，也立即跟了上来。
　　不一会我们就到了实验室里，我一把拉住她的嫩葱一样润滑的手，走进了实验室里的最后一排的厕所。
　　我关上厕所门，不由分说的一把推她到厕所里右边墙壁上，俯下身子狠狠地对着她来了一个深吻。
　　她的玉手在我胸膛上拍打了几下，纤细柔软的身子微微的在我怀里扭动着，随后便放弃了挣扎，配合着我的舌吻。我的舌头挺进她的性感的樱唇里，两条舌头互相搅拌。我贪婪的吸允着她的小香舌，一阵舌吻。
　　我看着她跟我舌吻后那洁白无瑕的瓜子脸型，变得潮红。迷离的眼神挑逗着我，嘴角微微上扬。
　　“欣然，你真美。”看着她面朝粉红那种特殊的诱惑我情不自禁的脱口而出。
　　“嗯……”她双手抱着我的脖子，微眯着杏眼。
　　我迫不及待的把她那条蓝色的牛仔裤脱到脚下，露出一双纤细的美腿，美腿根部之间的穿着一条绣着可爱的粉色卡通人物的奶白色内裤。
　　我又开始脱掉她的紫色圆领T恤衫，纤细的柳腰，一对粉色的乳罩再次被我脱下。一只手可以握住的奶子坚挺的耸立。
　　我的肉棒在裤子里兴奋的膨胀，我忍不住喊到“欣然，帮我把裤子内裤脱了。”
　　她的杏眼里的媚意挑动我的情慾，跪在地上把我宽容的休闲裤和内裤被脱到脚下。
　　我坚硬如铁的的肉棒在她润滑的嫩葱玉手中来回撸动。
　　“李翔，你的肉棒好硬哦……”腻腻的声音从她的嘴里说出，我不仅再一次慾火飙升。
　　有点口乾舌燥的对她说：“转过身去把手扶在墙上，屁股翘起来。”
　　她立马站起来转身贴在墙上，臻首回头望着我。
　　我一把脱下她的内裤，坚硬无比的肉棒在她那两瓣微薄的阴唇外摩擦了几下，猛地一插到底。
　　“啊……李翔，你怎么那么用力……嗯……我都快被你贯穿了……啊……”
　　“爽不爽，你的骚逼真嫩……淫水好多啊……”
　　“嗯……快肏我……用力……啊……亲哥哥……啊……肏死我……”
　　我一只手从她腋下穿过握住她坚挺的奶子，另一只手抚摸她的阴蒂，快速在她的阴道里抽插，她的淫水泛滥成灾，喷洒在我的龟头上。“嗯……亲哥哥……用力肏我……啊……亲爸爸……快啊……好棒啊……爸爸……嗯……用力肏女儿……啊……”
　　我再次听到季欣然嘴上的“爸爸”这个词，心里再一次嫉妒加怒火。不再考虑是否是自己以前的女神，现在她就是自己的泄慾工具……
　　我不由得加快抽送的速度，她美穴壁肉内的褶皱一层接一层，吸允着我的肉棒。让我一阵舒爽。
　　“噗嗤……噗嗤……”的抽插声和撞击坚挺的屁股的声音在微小的厕所里响起。
　　“嗯……亲爸爸……啊……再用力……肏死你女儿了……啊……嗯……”
　　我又在她的阴道里抽插了百十下。
　　“啊……啊……我要去了……爸爸……啊……”
　　她阴道里的壁肉一阵紧缩，痉挛的快感让她的臻首不挺的在左右摆动，背上的秀发拂到胸前。拍打着那对坚挺的奶子。
　　香汗淋漓的涂抹在她的身上。
　　“我也要来了……”
　　我以最猛烈的攻击冲撞着她的美穴，红肿的阴唇就像肥美熟透的鲍鱼那般的鲜艳。
　　“啊……”
　　她阴道里再一次收紧，又一次痉挛。我再也忍不住精液从龟头激射而出射在她体内。
　　揽住她纤细的柳腰，侧抱着她坐在马桶上各自喘息起来。她微眯着眼，光滑的小腹颤抖着。享受高潮带来的所有快感……
　　休息一会后，一阵下课铃声响起。
　　我们各自穿戴整齐后，我抱着她的柳腰，对着她又是一阵舌吻。
　　松开她后，我非常严肃的对着她说：“你是不是真的喜欢我，还是因为其他？我需要你认真严肃的回答我的问题。不要试图欺骗我的感情……”
　　季欣然眼里很真挚，随后又闪过一丝迷茫。最后坚定地说：“我喜欢你，真的喜欢。”
　　我认认真真的凝视着她，想从她眼里找出那欺骗我的意思，但是我从她眼里看到的都是对爱情的纯洁，真挚。那一丝的迷茫也许是因为蒋干的原因吧……
　　“我相信你。”
　　我用手温柔的抚摸着她的秀发温柔的说道：“五天后，我在市中心的星巴克咖啡馆等你。如果你能来，我就告诉你我的所有秘密和我对你的爱，如果你来不了……那只能说明我做人真的很失败。”
　　她双手抱着我，把臻首埋在我的怀里。
　　“嗯……我一定会去的。”
　　我们从实验室一直走出了教学楼。放学回家的学生早已不见踪影，只留下一些零星的学生走在最后面。我跟季欣然告别后，来到英语教研处。
　　靠在门边上，静静地看着妈妈在工作。有时候看着她为备课而微微皱眉的样子，让我心里有些心疼。又因妈妈表面像个贤妻良母，背后像个淫娃荡妇那样而感到心痛。
　　我不仅多次在心里怒喊道：“为什么我就不能肏你……就是因为我是你亲生儿子，让我成为自己的道德束缚？”
　　看着李彤彤的少妇般带着可爱的模样，我内心怒喊的那种感觉越来越强烈……占有慾也在无形之中变得更加强。
　　我走了过去，双手撑在办公桌上。
　　“老妈，我们该回去了。”
　　妈妈抬头望着我，放下手中的备课本。伸了一个懒腰。
　　她樱唇露出洁白的银牙，双手往桌上轻轻一拍，愉悦的笑道：“本夫人今天工作到这里了。陪我那个刚刚会走路还不会回家的小娃娃带回去。唉……看来我的责任很重大……”
　　说完她直径走了出来，我跟在她旁边。
　　上了她的车后，立马就回家。
　　“小宝，你的5000字检讨呢！”
　　回到家坐在沙发上的我一脸无奈。
　　“呃……老妈，我那个那个……”
　　妈妈站在我面前穿着9厘米的白色高跟鞋的那双美腿分开，双手叉腰，一脸气呼呼的模样。
　　“李翔！别告诉我你没写！”
　　“我这不是忘记了么……”我的嘴角微微抽了抽，眼角有些发抖。这个老妈发怒起来还真有点可爱的悍妇那种感觉……
　　“好啊……今天不交代清楚，你别想吃饭。要吃自己做，我做的我的。”说完后妈妈眼里闪过一丝的狡黠，下唇微微一笑。似乎吃定我不得不交代的那种神色。
　　妈妈设置的那首韩国歌曲《MR》作为手机铃声，在她的LV包里响起。妈妈去拿手机的时候，我眼里射出的阴寒足以冻死一大群狮子。
　　妈妈拿到手机后，我便恢复到原来的样子，但是隐藏在身后的手却紧握拳头。
　　妈妈转身回过头来，对着我说：“小宝，回到你的房间里给我把5000字的检讨交上来，不然你休想吃饭。”
　　本来不想走的我，却无奈的走了上楼。我在转角处停了下来，静静地倾听他们之间的对话。
　　“臭爸爸……今天我刚想手淫的时候，我儿子来了……好险哦……”
　　“哼……你怎么不当着你妈的面对她打飞机？还要我当着儿子的面手淫……坏爸爸——你真的坏死了哦——”
　　“嘻嘻——今天我的穴穴里被我弄得流了好多水水哦……你喜不喜欢呀？”
　　“嗯嗯……我想你也会喜欢的哦……”
　　“不要……这样讨厌死了……”
　　……
　　我再一次对妈妈失望了，难道妈妈你真的堕落了么……呵呵……也许吧……
　　我决定在林胖子的那本笔记里找出那些U盘里的密码！我要摧毁蒋氏！
　　……




　　第二十三章

　　自从5000字检讨风波过后，我没有将那5000字检讨写出来，这让李彤彤很是不高兴，李彤彤觉得我慢慢的不听她的话了。
　　什么也没说，就这样平平静静的过去了……
　　但是我知道妈妈跟我的关系开始有了一丝隔阂，像镜子那样紧密的关系也有了一丝的裂缝。
　　我在我的小金库里拿了三十万过去给那个中年男人，这四天来，我去看两次项月心。发现项月心除了脸色依旧苍白美丽外，身体逐步有点好转。加强版迷幻药里面参杂了一部分毒品的成分，毒瘾在她体内得到控制，而且还慢慢得到改善。
　　四天的成果是这么巨大，还有剩下的26天估计她也会康复。
　　在我每天去看望她给她给予鼓励，坚持下。她对我的依赖越来越大。就像热恋中的女友对男友那种撒娇式的依赖。而且她在没有引发毒瘾的平常时候还想起了我的身份和家世，曾经我也是叫她为“月心阿姨”的项月心，对于我这个跟她儿子一样年纪的小男友没有任何的抵触情绪。对于经历了调教，有性虐待倾向，以及家破人亡的项月心来说，她早已经看淡这些。
　　就算项月心痊愈后，她也是需要静养调理好这个糟糕的身体。
　　这几天除了看项月心之外，我一有空就去苏暮雪那里陪她聊天，不过从她口中得出蒋有心的信息太少，不过还是能够确定一点。蒋有心每次都很晚才回家甚至不回家，那他去了哪里？毫无疑问，绝大多数肯定在公司或者野人夜总会。这个野人夜总会里面到底隐藏多少东西……我很想弄明白，至少为了拯救妈妈我必须知道这些。期间我还看过林胖子那本笔记本，试图发现隐藏在日记本里面那几组解开三个U盘的密码！可惜除了日常琐碎的经历。没有任何有关于那几个密码的蛛丝马迹。
　　林胖子把密码隐藏的很深，他难道没有把密码写下来？以林胖子的习惯，他不可能不会把密码记下来的。他一定会留一条后路给自己。我断定他一定不会只藏在他的脑子里，不然他为什么会把笔记本这样记日常琐碎的事情？还把它跟三个重要U盘放在一起？这显然说不通的。
　　也许我还没有发现吧。
　　坐在教室里发呆的我，想着如何应对明天那场大风暴。蒋干就要出院了，虽然这几天我都在跟季欣然在一起亲密接触，不过涉及到隐私的地方季欣然就把问题扯开或者含糊其辞的掩饰。
　　李翔心里完全知道蒋干明天出院，妈妈和秦笑笑以及季欣然几人必定被蒋干叫去被他调教。明天季欣然不去见蒋干，来和我在咖啡馆见面的话那样我一定全盘托出。
　　但是这个可能么？季欣然真的会来么？在这几天跟她接触后，来的几率真的太小了……
　　李翔不仅露出一丝苦笑。
　　我转头看着正在端庄坐在课桌前的季欣然正在微微皱眉的看着题目，时不时露出一些小女孩苦恼的神态，不过瞬间嘴角掀起一丝微笑。她是那么的美，美的就像不食人间烟火的仙女一样。很难相信她真的被蒋干这个垃圾慢慢调教成性奴。
　　虽然知道她被调教的程度不深，难免有些惆怅。毕竟是自己暗恋已久的女神，看到被蒋干调教任谁心里也会不舒服。
　　李翔转过头来叹了口气后便看向黑板，突然发现老师讲的知识已经越来越扯淡的那种感觉，不知道是不是我发现自己的家庭的变化之后，心态也变得不同了。以前的我是那么的无忧无虑，跟蒋干玩的那么好，等我发现妈妈被他调教成性奴后。那种愤怒报复心理越来越强烈，而自己也将会越来越阴暗……
　　自己还有回头路么……也许吧……呵呵……谁知道呢。
　　不知不觉中放学的铃声响起，老师一声下课后，班里面的同学立马像炸开锅一样。快速收拾东西准备走出这个万恶的学校，快马加鞭的回家的回家，去网吧的去网吧，约会的约会……
　　最后剩下我跟季欣然在教室里，我把内心汹涌澎湃的阴霾再次埋藏在心里，默契的站起身走到季欣然面前。拉着她白嫩如玉般的小手走出教室，我跟她都没有说话。默默地并排走到校门口，门卫室的门卫看到我跟季欣然手拉手的一幕，摇头晃脑的感叹着“时代不同了”之类的话。似乎这种情况他已经看过无数次了。
　　走出校门口150米处的路灯下，我把她绝美的臻首缓慢抬起，我有些深情地看着她那黑白分明的凤眼，温柔的亲吻着她朱红的樱唇。
　　良久唇分，我抱着她那像柳条那轻柔的完美细腰。
　　凝视着她充满爱意的说：“要不要我送你回家？你一个人回家我不放心，万一遇到色狼之类的人渣，我会后悔一辈子的。”
　　“没事的啦，我又不是走路回去。我都是坐车回家的……”
　　“呃……那好吧，不过还是要小心。”想想也是，她老爸是江城市人民银行行长，虽然被双规了。没有以往的专车接送，但是坐出租车还是可以的。
　　显然李翔并没有知道季欣然家境已经陷入困难的境地。
　　李翔在路旁拦了一辆出租车，季欣然坐上去后便开走了。李翔继续在路旁等着李彤彤出现。五分钟后，没有见到李彤彤的车，倒是她的电话打来了。我一按接听妈妈的声音传来。
　　“小宝，我这里有事情要做。你自己先回家去吧，等我忙完我就回家。”
　　“老妈，我看我还是去你那里等你吧。我也不着急回去，我等你一块回去。”
　　“呀，怪事年年有今年特别多哟。我们的李翔同志居然还会等人来了哦，我知道你早就在学校不耐烦了，还会过来陪你老妈这么无聊的事情貌似不是你做的出来的呀。”
　　李翔在内心一阵赞叹，知己者父母也！这句话真没错。按照自己以往的尿性放学后绝对不会在学校里呆上半刻钟。
　　“为了弥补一下这么几天的母子关系进一步的伟大方针，我决定排除万难。勇敢克服内心的恐惧加不耐烦，做到母子亲密无间的伟大理想而作出勇敢的一步。这点小事还是可以的。”
　　“小宝口才不错嘛，有我当年那么点风范……哈哈哈哈……”电话里响起妈妈那妩媚动人的笑声，一会后妈妈那清脆如百灵鸟般的声音又传了过来。
　　“那好，看你又多坚定。我在办公室呢，你来吧。”
　　我应了一声后挂了电话，准备走回学校到英语教研处去找妈妈。
　　……
　　“坏爸爸……今天的办公室女儿的自慰视频已经发过去咯。”
　　“唔……你这个臭爸爸，腿上打有石膏下身被打伤……你还能撸么？不要以为大女儿不知道哟。你还撸了三次？骗鬼呢。”
　　“耶？真的么？下身基本好了？要是弄出个早泄出来大女儿还有小女儿还有你的侄女以后怎么办？”
　　“大女儿都跟你说了好多次了呢，我才不要他肏我呢，我要你肏我。其他人我不给……”
　　“嗯嗯，那好吧，我做的那么好你必须亲我一下。”
　　“好啦，我儿子要来啦，我挂电话咯。”
　　“什么……你这个变态的母子乱伦控，非要我去勾引我儿子跟他上床你才开心呀？还要在这里……我坚决不干，坏爸爸……你怎么不光明正大的去搞你妈呢……我真的不可以这样，我只给你一个肏……”
　　“嗯，我可是很听话的呢。那你再亲我一下……”
　　“嗯……我挂了。”
　　李彤彤心里想到光明正大的勾引自己的儿子，还要跟他在这个办公室里让他肏，又想到儿子那条比臭爸爸还要大一些的肉棒，禁忌的快感和巨大的羞耻感让李彤彤内心没有以往的平静心态，内心的刺激红潮般席卷而来。还要偷偷地把摄像头放在隐秘的地方，坏爸爸要看到自己勾引儿子的视频全过程，脸上不仅的镀上了一层粉红的红晕，越发显得娇媚动人。
　　时间一分一秒的过去，李彤彤在这种矛盾中越发焦急，不知道该不该这样做如果这样勾引了自己的儿子那以后怎么做一个好妈妈？小宝会怎么看待我？他会不会认为我是一个淫荡的妈妈？
　　就在李彤彤内心挣扎的时候，我打开了办公室的门走进来，看到李彤彤坐在位置上不知道想什么，看着她微微皱眉好像在决定什么事一样。
　　李彤彤看到我进来后把所有的表情化为开心的笑容：“没想到我们家的小宝宝能够为了等妈妈一起回家，居然可以克服在校恐惧症哟。看来本夫人教出了一个好儿子懂得心疼你老妈了。”
　　我“嘿嘿”一笑道：“那是，我已经迷途知返了，今后我打算每天和你一起回家。当然也一起来学校，你说我这个当儿子的可是要培养母子之间的亲情，争取早日完成伟大的无代沟问题。”
　　李彤彤笑着从位置上站起来，风情万种走着十分勾引人的猫步，当她慢慢迈着步伐走来，我眼光不仅有些发红喉咙发干。
　　一双有9cm的蓝色尖头高跟鞋上那对让人心神荡漾的修长秀美的美腿，两腿上的深白色丝袜只裹到大腿的一半，蓝色紧身连衣包臀裙只是盖过浑圆肥润的臀部一直到圆润的大腿的一小半，露出一小部分洁白的大腿，生过我的小腹上丝毫没有普通妇女那样的微微臃肿，被紧身连衣包臀裙紧紧裹住那曼妙的身体，胸前的D罩杯的胸部被勾勒的硕大无比，洁白的鹅颈上那鹅蛋型美脸散发着的古典的风姿，微红的樱唇的嘴角微翘，凤眼里闪过满是狡黠的神采，修长的乌黑秀发瀑布般垂直向下分在她胸前。
　　我不由得呆呆地看着眼前这个绝色的妈妈，内心的情欲被无限放大，李彤彤每走一步我心跳的越快。
　　李彤彤走到我面前，圆润洁白的嫩手拉着我的手走到旁边的长木制沙发坐下，修长曼妙的身体散发出一股香水味，让我喉咙干涩无比。再加上李彤彤跟我肏屄的情形，我心里已经慢慢地不在把她当做自己的妈妈了，反倒是一个成熟风情勾人的美妇。
　　李彤彤看着发呆中的我，似乎对自己的容貌很是满意不仅戏谑道：“傻了？”
　　“呃……”我这些天对于李彤彤的定力越来越差了，每次看到她穿的衣服越来越性感，我就忍不住在心里想着我能不能拥有她？为什么别人都可以调教妈妈而我就不行？每次闪过这个意念都把这个阴暗的想法埋藏在心里，每次都以妈妈是为了这个家才不得不接近蒋干给他调教，从而得到那些犯罪证据这样的扯淡理由为李彤彤开脱，才把这个大逆不道的阴暗想法打败。但是我心如明镜般知道妈妈早就中毒太深，根本就是乐在其中不能自拔。也许人都是有两面的，一旦美好的一面彻底破碎的时候，那就是魔鬼被释放出来的时候……
　　李翔不知道这个阴暗的想法已经在他心里埋下了一个种子，慢慢地生根发芽。直到长成茁壮大树的时候……
　　“老妈，你天天穿那么性感漂亮的衣服，我又是一个审美观完善的男人，你说我能不被你迷住么……”
　　“嗯？你是说这条连衣裙漂亮，难道你老妈我就不漂亮了？亏我生你养你这么多年……”
　　没等妈妈说完，我便连忙打断她的话：“我这不是还没说完么，我想说你本来就是那么漂亮，还穿漂亮的连衣裙，你不知道有多少人的眼光在你身上转悠。”
　　“这个赞美不错，我没有白疼你这么多年。”
　　我“嘿嘿”一笑：“那是当然，这可是我心里最真实的话。绝对不会掺假。”边说边把胸膛拍的啪啪作响，说完后便坐的笔直，一脸微笑的看着李彤彤。
　　妈妈眼里不经意间流露出一丝的尴尬，我心里一凛：“是什么让她会尴尬呢，不对啊。我之前说的话都是很正常的。难道又有什么事了？”当我还在为她的表情猜测的时候，我装作若无其事的靠在木制沙发上盯着妈妈的脸蛋不放过任何细微的表情。
　　果然，妈妈对着我微笑后一扭臻首到别处，她的眼睛却在书架上的第三层停留了一会，眼里的尴尬却比刚刚更加浓郁，这让我感到有些不安，经过了那么多次的被欺骗和惊悚事情，让我不得不把神经绷得紧紧的。同时在捕捉表情方面在极度压力的无形之中慢慢地学会了这些。
　　我心里有一股想要了解第三层书架有什么玄机，于是我便站起来向书架那边走去。
　　妈妈见我走向书架脸色顿时有些惊慌，在背后叫住我但是平常调笑的声音中带着微微紧张的颤抖：“小宝你还会看那些书呀，你看得懂么？”妈妈立马走向我这里，想要拉着我再次坐回木制沙发上，我自然的微微甩开了手，让本来想抓住我手的妈妈没有抓到。
　　妈妈这个细微的动作让我更加对第三层书架上的东西更加好奇，我便笑着说：“妈妈，我就是想看看有什么书可以看嘛，我不会乱翻的，你儿子我找几本书慢慢等你下班，然后一起回家。”
　　妈妈不知道是不是被我“不会乱翻的”这一语双关的话弄得俏脸上有些红晕，不过马上就大笑起来。
　　“那好，让老妈我亲自出马帮你去找几本在你这个年龄段的书籍，嗯，我看看哈。找到了，有十万个为什么，寓言故事，脑筋急转弯……哈哈哈哈。我看很适合你啊。”
　　我脑门上的黑线布满整张脸，无奈道：“老妈，难道你儿子我还是小孩子吗？还看这些……”
　　妈妈的眼里满是狡黠但却一脸正经道：“我有说你是大人吗，在我心里你就是个小孩子。小孩子不应该看这些嘛？”
　　我知道妈妈神经大条的毛病又犯了，我拿过那几本神级书籍，走到书架前摆放好。我不知道老妈的书架上怎么会有小孩子看的书籍，顿时让我无奈加无语。
　　妈妈似乎在刚刚的调笑中把警戒线放低了很多，我过去从第二层一直慢慢地翻找书籍从而接近到妈妈眼光所在的地方。
　　我转头看着妈妈正在盯着我的一举一动，我心里不知道是该冷笑还是该自嘲。最终还是表面轻松的对着妈妈说：“老妈，不用工作了？看你老盯着我，是不是看我太帅了，把你给迷住了？”
　　“臭小子，你是我生的。你认为遗传了我的优良基因你会差到哪里去？”
　　妈妈的眼神射向离我只有两步的远的第三层书架上方中，妈妈觉得很隐蔽之后，眼神放轻轻，只说了句：“那你慢慢找，我先工作了。等会儿送你这个小娃娃回家……”妈妈就坐回办公桌前，我在她的背后继续继续寻找着。不过我只是看到了那里全部都是摆放着都是书，哪里会有什么？
　　我轻移慢步的走到妈妈眼神停放的所在位置，开始翻找着什么，当我把那本道德经拿出来的时候，我顿时感到无比的愤怒，原来把微型高清的摄像头夹在道德经和先秦诸子这两本书的中间！李彤彤！你到底要干嘛！
　　这个摄像头显然还没有开启，而且这个摄像头的位置可以看到办公室里大部分的地方，简直就是看光。想知道妈妈为什么安装这个摄像头，我必须把道德经放回原处。
　　等放回原处后，我拿着第二层两本书走到沙发边坐下来，翻开书籍我一点也没有要阅读的兴趣，脑子里全部都是摄像头的问题！
　　以往妈妈绝对不会放摄像头在办公室里，如果她发现被人偷窥放摄像头一定会大发雷霆，是必要追查到底，但是这次她肯定知道，而且还要掩盖这个摄像头的存在。
　　是不是因为妈妈要收集卡莱迪的犯罪证据才放上去的？那么妈妈用什么办法让他开口？我一想这绝对不可能的，卡莱迪是个国际诈骗犯无论智商还是阅历上都比妈妈要丰富的多，妈妈在他那里肯定占不到便宜，只会被卡莱迪牵着鼻子走。
　　最后一种是我最不愿意猜测的可能，那就是蒋干让妈妈放这个摄像头是为了要调教妈妈！每次蒋干都要妈妈的自慰以及肏屄的视频，实际上是要妈妈慢慢地堕落，直到成为项月心那样不知廉耻，淫荡不堪，只知道性交的性奴母狗！我知道最后一种可能是最大的，就像蒋有心只要一个电话就可以调教项月心，蒋干肯定会这样做！真是有其父必有其子啊……
　　我心里苦涩的心情蔓延到全身各处。
　　李翔不知道的是他深藏在内心深处的那颗邪恶的种子被负面情绪浇灌着，那颗种子已经在发芽了。
　　妈妈的手机一声铃响打断了我苦涩的心情，我望向妈妈，看到她拿起手机看了一下，再按了几下手机屏幕后，眼神越来越害羞，俏脸上的红晕又开始浮现，比刚刚看到她的时候红晕还要红。
　　当妈妈转头看着我那刻，我又把头低下看着书，我心里隐约猜到了一些，不过不是很确定。妈妈咬了咬樱唇，然后看了看第三层书架中的摄像头。
　　从座位上站起来，走到木制沙发上坐下，我心里的猜测越来越得到肯定。
　　“老妈，工作完成了？我们是不是该回家了？”
　　“还差一点没做完，不过很快了。”
　　“嗯，那老妈你还不快去工作，难道真的被我的帅气迷住了？不知不觉的从位置上走到我这里？”
　　“是啊，被我们家的小宝宝给迷住了哟……”
　　妈妈柔软的身体紧挨着我，D罩杯的大胸部隔着衣服胸罩若有若无的摩擦着我的左手，凤眼里满是调皮狡黠的眼神，如果我看到的话一定能认出那种眼神就是在妈妈含住蒋干的肉棒还做调皮的剪刀手的手势的那个视频里看到过！简直就是一模一样的眼神。
　　妈妈嘴角一翘，那双无骨白嫩的手把我的头抬起看着她的鹅蛋型俏脸：“妈妈美么？”
　　我看着妈妈狡黠又迷离的眼神，洁白无瑕的俏脸，高挺的鼻梁，红润的樱唇。我失神的脱口而出：“美，太美了……”
　　“真的么？”
　　“真的！”
　　妈妈的眼神更加迷离诱人，裹着丝袜的美腿伸到我的腿上自然的摩擦起来，她的双手按在我的胸前，这种明显的挑逗让妈妈的羞耻感也随之而来，不过心里的刺激更加剧了妈妈丝袜美腿的摩擦，她的白嫩双手在我的胸前抚摸着。俏脸情不自禁的伸到我的面前，红润的樱唇一下亲上我的嘴唇。我全身就像被抽干血液，动弹不得，这种感觉让我想起在野人夜总会里不知道是不是喝醉的妈妈在厕所里那情不自禁的跟我亲吻那刻！
　　我的双手直直的撑在沙发上，脑袋失神着我就像木偶一样，任由妈妈如何摆弄。这是妈妈伸出诱人的小香舌，我再次情不自禁的张开嘴，让妈妈的香舌伸进来，在我的嘴里搅动着。妈妈的香舌在我的舌头上舔弄了一分钟便离开了我的嘴里。
　　看着还在发呆中的我“噗嗤”一笑：“小宝……是不是刚刚被妈妈吻傻了？”
　　听了妈妈的话我这才回过神来，感觉这一切好虚幻一样，但却很真实。
　　“老妈……这……怎么……”
　　妈妈捂住我的嘴，似乎知道我想要说什么一样在我耳边轻轻地说：“这是我们的秘密，不能告诉爸爸。知道么？而且仅此一次哟。”
　　果然！我心里顿时失落的感觉就像从天堂掉到地狱！我的猜测是正确的，这分明就是蒋干要妈妈来勾引我，跟我做爱，然后那个摄像头是用来录下妈妈跟我的做爱视频！慢慢地让妈妈堕落成不知羞耻的母狗！让她抛开所有的禁忌！李彤彤啊李彤彤……你难道真的这么傻么！真的变成了一个甘愿被调教的母狗了么……或许你已经被蒋干的调教所征服了吧，强如项月心都没能在蒋有心的手中逃脱，虽然换成了蒋干……但是你确定能够逃脱得了么？
　　我装的再坚强也有脆弱的时候，内心的猜测已经确定，近在咫尺的俏脸上依旧美丽，迷离的眼神依旧诱人。看着你让我有种非常心痛有失望的感觉。
　　我对着妈妈“嗯”了一声，妈妈的手在我裤子中间来回抚摸着，另一只手抓着我的手按在她D罩杯的胸部前，那团柔软的奶子虽然隔着两层的布料，不过触感依旧能感觉到。我忍不住捏了捏隔着衣服胸罩的胸部。
　　“嗯……”妈妈银铃般的呻吟声响起，她的俏脸上的红晕让她更添风情，媚眼如丝的看着我。她白嫩的左手在我裤裆中抚摸的更快了，这种恰到好处又让人欲罢不能的触感让我的肉棒有膨胀的感觉。
　　我闭着眼深吸一口气，我右手的指甲已微微陷入木制沙发里，在心里说：“妈妈已经不能救了……真的还能救吗！以前的妈妈在哪里？也许我该做点什么了……”
　　没有人可以给我答案……
　　妈妈越来越大胆了，可能是那几次偷偷地跟我肏屄的时候，让她的羞耻感降低了吧，她白嫩的手伸进我的裤子内裤里，摸到了那根有些勃起的肉棒，这就是妈妈的小手么，这么滑这么有技术……抚摸着我真的很舒服……
　　妈妈边抚摸边腻腻的说：“呀……小宝，你的好大哦……真大……”
　　我再也受不了妈妈露骨挑逗了，并不是我对妈妈没有欲望，而是我受不了她为了完成蒋干的任务而跟我做爱！
　　我看向隐藏在第三层书架里的摄像头，眼里充满了阴冷，像随时用锋利的毒牙咬人的毒蛇。
　　想着这是蒋干的调教，我顿时就没有了刚刚的欲火，我一把拿出还在抚摸着我肉棒的手，把妈妈微微推开在一旁。
　　妈妈有些迷茫的看着我，心里在想着刚刚不是还很享受的么，怎么会这样了呢？明明我对小宝很有吸引力的……
　　妈妈不解的问道：“怎么了？”
　　“没什么，就是有点不适应。”我装作很痛恨自己的感觉：“我觉得我在侮辱妈妈，我不能这样。我真的很爱你妈妈……真的很爱！”
　　我立马走出了办公室，留下了还在一脸错愕的妈妈，一会儿后，妈妈摸着自己绯红的脸蛋非常尴尬的说道：“天呐……我竟然明着勾引自己的儿子……”
　　我出了校门拦截了一辆出租车：“师傅，去星光广场，谢谢。”
　　……
　　办公室里。
　　“臭爸爸，我儿子都被我的淫荡一面吓跑了……怎么办，他会不会以为我是那种淫荡的妈妈……天呐……”
　　“坏爸爸，再说，再说我就不给你生个女儿了……看你以后还肏不肏得了我的妹妹……”
　　“好了好了，等你出院我一定带着她们来哟，我可是你的大女儿……笑笑奴只是二女儿……欣然奴是三女儿……我要最大的……嘻嘻……”
　　“嗯……那好。再亲我一下……嗯……”
　　二十分钟后，我在星光广场下了车，就往治疗项月心的秘密“戒毒所”走去，我每次都小心翼翼的看着周围有没有什么人，然后再从偏僻的小巷子里来回绕几圈，才放心的走到另一条小巷子对面的破烂房子里。
　　我按照这几次拍门的方式，拍完后又是那个中年男人开门，他一看到是我，就知道我要来看望项月心，默不作声的移开身体让我进来，而他却探头出外面左顾右盼的看了看，没有危险后就关上了门。
　　我跟他打了声招呼后，自顾自的往地下室走去，来到那个五十多岁的医生面前，说道：“我女朋友怎么样了？治疗还顺利么？”
　　那医生说道：“你女朋友很配合，也按时吃药治疗，不过有一样你需要注意。你女朋友有性瘾你知道么？”
　　我一时间愣住了，连忙问道：“她怎么会有性瘾呢……那能不能治疗？你们有没有……”
　　医生有些无奈的说：“性瘾这是一种心里疾病，昨天我才发现她有性瘾这种心里疾病，我们没有碰她，只是给了她按摩棒而已，并没有碰她，我们还是很有信誉的。”
　　医生顿了顿又道：“现在她的性瘾会逐步有所改善，大部分是因为她体内的毒品迷幻药所导致，一小部分是因为她长期跟人援交导致性瘾的这种心里疾病，治好后她的性瘾虽然还会有，不过不会那么频繁出现。你如果不想戴太多绿帽子，你应该天天把她带在身边。”
　　“谢谢，我知道怎么做了。我现在就去看看她”
　　“嗯，可以。”
　　来到病房里看着打着吊针，正在发呆的项月心，我走了病床边坐下。她无言的把娇柔的身体靠在我的胸口前。我双手环抱着项月心的细腰，亲了亲她的嘴唇。
　　项月心突然说道：“我都是残花败柳了，你真的还要我么？我觉得自己就像不要脸的婊子……”
　　我确实很喜欢项月心，同情她，可怜她，爱惜她。
　　“不要这样说，我知道你有性瘾这种心理疾病，不管怎么样，不管你以前是什么样有多少男人，你只要记住以后你只能属于我！完全属于我！你有性瘾，我可以解决！你想要报仇，我可以提供你需要的一切！你能做到你只属于我一个人的私有物么？”
　　项月心听着满心感动的流泪道：“嗯，我只属于你一个人的。连心也是你的……”
　　她埋头在我的怀里，静静地流泪。自从林书恒和林胖子死后她就没有再受到这样的关爱了。我不由得紧紧地抱着她，让她感觉到我的存在。
　　我拿出手机，给李彤彤打了个电话，说我今晚不回家在同学家里过夜，她出奇的答应了……而且还叮嘱我好好休息，明天她来接我一起去学校。




　　第二十四章

　　第二天一早，早就醒来的项月心躺在我怀里静静地看着正在睡梦中的我，她的美腿轻轻地移到我的两腿之间，轻柔压着我的肉棒美腿时不时摩擦增加诱惑力，为了让捉弄我，她把苍白微凉的手伸进我的内裤中触摸那两颗蛋蛋，用修长的食指指尖轻轻地在肉棒上一滑而过。异样的感觉使我不得不醒过来，肉棒在这挑逗中不断有苏醒的趋势，我知道我受不了这样的挑逗，立马睁开双眼两手一把抱着项月心，还未等她反应过来。我的手就摸到她的肥臀上“啪啪啪啪”的拍了几下。
　　引得她媚眼横生一阵：“嗯……”的长音，我心里又是一荡，对着项月心笑道：“一早起来就想诱惑你老公了？是不是昨晚太平静，今早起来就想和我玩游戏了？”
　　“嗯嗯……来嘛。”项月心一脸娇媚的撒娇，苍白温凉的小手从我内裤里退出来，双手抱着我的脖子，整个人都趴在我的身上。坚挺的奶子挤压着我的胸膛，一对美腿在我腹部分开柔软的肥臀压着，樱唇虽然有些苍白，不过更显得楚楚动人的美感。她的俏脸距离我的脸只有两指之间，我忍不住狠狠地亲吻她的樱唇。又是一阵舌吻。
　　良久唇分，我对着项月心说道：“小妖精，我厉不厉害，再勾引你老公我，我把你吃了。”
　　项月心眼睛发光，娇躯往下移动，肥臀坐到肉棒上。
　　“那你快把我吃了吧，我愿意给你吃。快嘛……”说完肥臀就像磨豆腐的磨盘，做着画圆圈的动作，扭动屁股挑逗着肥臀下面正在雄起的肉棒。
　　我有些好笑的看着渴望得到被爱的项月心，她就像正在期待着主人给骨头吃的宠物狗。我伸手拍了拍她的肥臀，又是一阵股浪。
　　“宝贝儿，你的性瘾问题。你能够克制多久一次？我知道即使把你治好，你心理上还是有一部分的性瘾疾病。肉体上还是很好解决，思想上你可以克制么？”
　　我摸着项月心那肥厚的丰臀，静静地等待着她如何回答我的问题。
　　项月心顿了顿，认真的像是在作出很庄重的承诺一样：“我知道你的意思，我可以告诉你。即使我性瘾克制不了，我也只会找你帮我！从现在开始别的男人休想再碰我一次！是你把我从地狱里救出来，帮我报复蒋家！而我却只能用这千人骑万人踏的身体来报答你……我觉得自己是……”
　　“我知道，从今以后你的男人只是我一个，也只能是我！我会想办法解决你心理上的性瘾。”
　　“其实残留在我心理上的性瘾我觉得没什么冲突的，我听医生说如果把身体治好就好，我心理上的性瘾只要不是太过饥渴我就不会难受，而且我有性瘾在床上才能放开。想怎么玩就怎么玩。”
　　突然项月心的臻首贴近我的耳边，轻柔诱惑道：“我性瘾发作的时候，我阴道里的淫水可是很多的哦，插进去的时候扑哧，扑哧的难道你没有试过么？我可是一个合格的性奴呢……主人～”
　　“骚货……”我再次拍打一下她的丰臀，说道：“要不是你真的爱上我，我以为你是哪个组织里派出来的骚货间谍米。”
　　“主人～我就是你的性奴骚货间谍……”项月心从我身体离开手腕上的吊针被项月心拔了出来。身体一转臻首在床尾，两手撑在床上，背对着我一对美腿分开，肥臀翘起来对着我。这个典型的母狗式动作被项月心弄惟妙惟肖，还扭动着那肥臀，臻首回头看着我。微露的银牙咬着下唇，眼里满是勾引的欲火。
　　看得我口干舌燥，不干死她，她是不会停下这诱惑人的姿势了。
　　“主人～来嘛……我下面都湿啦。”又是一阵幽怨的媚眼抛过来，果然还是被开发过的美熟女够味。一旦被开发后就展现出最媚惑的一面。
　　我把项月心那病人服装的裤子脱到脚关节下，伸手摸着白色蕾丝内裤：“你的水都渗透出城墙外啦。”
　　“那主人用你的大塞子来把这窟窿堵上吧～不然等会又要疯狂泛滥啦～”我一把拉下内裤，露出两瓣厚重的阴唇，淫水从阴唇内涌出。一览无余的光秃秃的阴唇周围没有一根阴毛。
　　我的肉棒更是肿胀了几分，把裤子内裤一脱而下。直跪在她肥臀前，用肉棒在那两瓣阴唇中来回触碰挑逗着项月心，就是不进去。惩罚她刚刚挑逗自己一样。
　　受不了这样挑逗的项月心立马把肥臀向后一坐，想让肉棒进入自己的阴道内。我双手把肥臀固定住，看着那皱褶有些微淡黄的屁眼，肉棒顶着屁眼想要进入。
　　项月心立马回头道：“主人～今天奴奴还没有洗干净肛门里面的东西呢，而且很干涩插起来虽然紧，但是很不舒服的。”
　　我从来没有搞过屁眼，不知道是什么感觉。不过一听项月心说的这么流利便对着她道：“你的屁眼也被人搞过了？”
　　“嗯，被搞过三次……”项月心脸色暗淡，可能想起以前那段不堪入目的时间，不过她又怀着微微阴毒的眼神道：“那次在野人夜总会里，为了让我深入骨髓的调教，把我的屁眼插了一次。又逼着我做各种姿势以及各种调教，满足蒋有心的淫虐变态的喜好。有两次就是我毫无利用价值的时候把我丢弃在棚户区里，有些工人爱插屁眼，我就被他们插了两次。”
　　我看到了项月心那阴毒而又有些疯狂报复的眼神，我知道最了解蒋有心手段的人必定是项月心！
　　“这样的女人，疯狂起来一定很可怕……”我在心里说着，表面却道：“我理解的，放心我会一直在你身边。”
　　项月心点点头，看着她心情有些低落。我把肉棒放在她的穴口上下滑动几下，身体一压“扑哧……”一声，肉棒进入阴道里面。
　　“嗯……”项月心感受到那肉棒强势进入自己体内，不仅舒爽的娇吟了一声。
　　温热的淫水蔓延了整根肉棒，就像肉棒浸泡在温热的水中这样舒服的感觉，壁肉微紧地挤压着。本来就坚硬的肉棒，此时更是肿胀了两分。
　　抛开烦恼的项月心恢复到淫荡的状态：“主人……肉棒又大了……快肏死我吧……嗯……”
　　“我就肏死你这骚货，你这样的床上尤物，蒋有心居然不珍惜。真他妈是个傻逼…”
　　我开始慢慢撞击着肥臀，一股股的臀浪一泼接着一波，肉棒在阴道内进进出出，紧压肉棒的壁肉开始兴奋的微缩。
　　我的双手用力抓紧肥臀，用最快的速度攻城拔寨。
　　“嗯……对……啊……主人……的大肉棒比那个老家伙的要大，他不行了……他就是个傻逼……阳痿的货～来……操我……啊……主人～你的肉棒又大了一点……”
　　当项月心说出这些话出来的时候，我的兴奋的受不了，我快速的冲撞着肥臀“啪啪啪啪……”的声音响震房间。
　　同时她那淫水泛滥的阴道内肉棒快速抽插“扑哧……扑哧……”的声音同时交响。
　　“啊……好厉害……比郑大刚有的一比……主人……你的耐力比郑大刚要好……嗯……厉害……”项月心受不了我这样的冲撞，用力抓住床尾上的栏杆。
　　“骚货……不要拿我跟别人比！”我兴奋的用力拍打她的肥臀，一个个艳红的手印在两瓣臀部上。虐待与疯狂的性爱。
　　项月心眼神更加享受这样的虐待，娇喘呻吟：“主人～你是我最后一个男人……今后我的整个身体都是你的。你想怎么玩就怎么玩……屁眼……小嘴……骚屄……啊……都是你的。”
　　我已经被这淫浪的话弄得兴奋过度，不知道是不是受虐倾向太厉害，她的阴道里的淫水更加多了，我抽插了几十下后。
　　“主人～我要高潮了……啊……来了……”
　　一股阴精喷洒在我的龟头，我再次快速抽插了几十下，我知道她第一次后，第二次来的特别快。我也受不了也要射精了。
　　“主人……我又要高潮了……嗯……啊……”
　　“我也是，我们一起吧。”
　　“嗯嗯……”随着我们两人同时说着，我的龟头在阴道内射精了，她也喷涌出阴精。
　　我一阵舒爽，全身颤栗了几下。抱起她浑身无力的粉红色娇躯。往床上躺下，她无力的躺在我的身上，互相倾听着那高潮后素乱的喘息声。虽然我能让她达到两次高潮，或者更多，但是人的精力总是有个限度的，如果一直这样下去肯定会被她榨干。虽然真的很爽，为了以后的性福着想看来以后我还是要经常锻炼体能，吃一些补品之类的。
　　她的蜜穴内流出白色的混合物。
　　我摸着她的后背，一会后我对着项月心道：“我有一件事要告诉你，这件事或许只有你才能够破解出来。”
　　项月心埋头在我怀里，无力道：“什么事？”
　　“我有一份从小胖那里拿到的三个U盘，我不知道密码，不过我知道他一定在那本笔记本里暗示了那三个U盘的密码，他是你儿子。我知道你一定会破解出来的。”
　　“那个关于什么东西的？”
　　我的寒光一闪即逝：“我妈费尽心思都想得到的东西，现在的她已经沉沦在调教之中了……正在走你走过的那条路！”
　　项月心立马抬头看着我：“李彤彤也被蒋有心调教了？怎么回事？”
　　我沉声的诉说着：“因为你家被蒋有心吞并，我爸也隐约知道你家破产肯定跟蒋有心有关，所以就秘密调查了一些，现在蒋有心为了掩盖这些，打算一不做二不休的连我家也一起吞并，现在我家也面临着你家一样的困境。李秉国也被那次的事件弄得个双规。现在李秉国还在牢里呢……”
　　项月心何等聪明，立马就想到了其中的原因：“你是说，你妈就是要收集蒋氏的犯罪证据甘愿被蒋有心调教？从而接近蒋有心，有机会拿到那些证据？”
　　“不是，我妈接近的是蒋干！蒋有心的儿子…他儿子跟他都有调教熟女的爱好，所以我妈就接近蒋干，甘愿被蒋干调教！现在已经中毒太深了……”
　　项月心嗤之以鼻道：“不是我小看你妈，她确实不行。她经历的太少了，她就没有想到自己会沦陷么？”项月心想到自己也沦陷在这调教之中，一个做教师能有多厉害？
　　我充满担心道：“所以我才要把她从欲海中救出来，我需要你的帮忙。”
　　项月心抓住了一些东西：“我知道你妈的为人，虽然不常见面，不过我看的出她不会做出被人调教的事情来的……是不是有人……”
　　“嗯，有个叫秦笑笑的女人来找我妈，她说她是国安局的，我在妈妈的电脑上看到这些，而且秦笑笑知道蒋干有喜欢调教熟女的喜好。就说动我妈接近蒋干给他调教，收集那些犯罪证据。”
　　“秦笑笑？”项月心知道了说道：“有时间去查一查她，不过我觉得她根本不是国安局的人。”
　　还未等我说话，她又开始说道：“你认为国安局里面是什么人？我接触过一些国安局的人，他们也涉及到商业方面的，虽然不是核心。不过我知道一般的国安局的人不屑这样的办法来取得犯罪证据，那样的话国安局里面的人都是草包那种了。我断定那个秦笑笑的女人，很大可能不是国安局的人。”
　　我顿时一惊：“这么说来……很大可能那个秦笑笑是蒋有心的人！我听到那个壮汉在杀小胖的时候说过，那个老板……应该是指蒋有心了。”
　　“要确定一下，就要调查秦笑笑的身份。蒋有心是个心思缜密的人，不要让他发现你调查他的人。”
　　“嗯，回头我就秘密调查，有必要的话，我会借助我家的势力。再不行你就出马，不过要等你恢复后才行。”
　　“嗯，主人真关心我哟～奴奴好感动……”项月心埋头在我脖子上亲了亲。
　　“好了，我拿那本写着日常生活的笔记本给你。”我把项月心的娇躯移到旁边，走到散乱的衣服旁摸出那本笔记本，回到床上递给项月心。
　　然后自顾自的穿起衣服说道：“你在这里慢慢看，我先去调查了。”
　　“嗯，去吧。”项月心头也不抬的翻开那本笔记本，仔细的看着。
　　我穿戴好后，走到床前把她的臻首抬起来，亲了亲。便走了出去，走到医务室外面，看到中年男人。
　　我对着他说道：“大叔，能不能帮我一个忙。”
　　“什么？”
　　“我想让你剩下这些天，帮我调理好我女朋友的身子。一个月后让她恢复一些红润。钱不是问题，希望你可以帮我。”
　　“嗯，可以。”
　　我跟他打了个招呼，随后走出了小巷子，来到繁华的星光广场，早晨的广场上一群50岁以上的大妈级人物，在做着晨练，我眼光落在不远处小树林里的一位快要到70岁的老年人，他在练着太极，一遍又一遍行云流水般的动作就像刻在他骨子里一样，那么自然。有一股仙风道骨的味道，我不由得被吸引住了，走到旁边静静地看着，这时从另一边也有过来一位大约32岁的中年人也在一旁看着。
　　等到那位老年人练完太极后，我有一种想要学习太极的想法，于是我就走过去想要拜师学艺。而那个中年人也同样有这种想法，也走到老年人的面前。
　　老年人静静地看着我们，中年人首先说话：“老人家，我看您练的太极，仿佛有股行云流水般的意境在里面，动静结合。随手练出一招就像融入自然之中，非凡脱俗。能否让晚辈在您这里学习太极精髓，虽然有些唐突不过晚辈恳请老人家成全。”
　　我也赶紧表态，目光十分真诚道：“老爷子，我好想跟您学习太极，真的很想很想，希望老爷爷能够教我，我不要太多，我只要学会您的一招半式就好。行么？”
　　老年人用手抚了抚下巴那微长的胡子，目光如炬的打量着我们。也许是我太年轻的缘故，我怀着真诚的渴望的目光。而那个中年人的渴望一闪即逝，随后眼中平如秋水，目光深邃看不透他的真实想法。
　　“请问这位小友如何称呼？”老年人继续抚着胡子说道。
　　“晚辈，单名一个木字。”
　　“木小友，恕老头子不能教你，只能说我们没有那个缘份。”
　　那个叫木的中年人看了看老年人，再目光深邃的看了看我。便点点头惋惜道：“那只能算晚辈运气不好，晚辈打扰了。”
　　木姓中年人笑了笑，转身离开。而我却有些不解道：“老爷爷，刚刚那位大叔这么有礼貌，我感觉他很好的，为什么于您无缘呢？”
　　也许这位老年人喜爱孩子的缘故，看着我憨憨的样子顿时一乐：“看人不能看表面，孩子以后你遇到这种人一定要谨慎些。不要被别人拐跑了都不知道，还帮人家数钱呢。”
　　“我可是很聪明的……”我又热切的接着说：“老爷爷，我真的能够学习太极么？我学习了太极是不是就像张三丰一样，那么厉害吗？”
　　老年人白眼一翻，无奈道：“如果真有那么厉害我还不飞檐走壁了？”
　　“那我也要学，我要强身健体！老爷爷教我吧……”
　　“明天早上六点钟准时到广场公园那个石狮子那里，我会在那里等你，如果不到那么你就没必要再学了。”
　　“好的，我一定准时到。”突然我的手机响起，我按了接听。
　　“我在星光广场附近，我就在广场中央那个石柱子下等你。”
　　挂机后，我对着老年人说道：“老爷爷，我妈妈来接我了，记得明天见。我一会准时来到那里等你。我要学太极……”
　　老年人微笑的点点头：“去吧。”
　　等我转身离开后，老年人看着我的背影道：“这孩子有意思……”
　　我在石柱子旁边的长椅子坐下，静静地等待着李彤彤的到来。过了几分钟后，我旁边坐了一位20来岁的青年，吃着早餐两眼出神。像在思考着什么一样。时而郁闷，时而烦躁，又有些淫光微闪，我顿时有些好奇。
　　等他吃完早餐后，才发现我正在盯着他。
　　“我长得很好看么？”他自恋的说着，不过想到什么突然叫道：“虽然我长得帅，不过我可不是背背山……我性取向很正常的。”
　　我脑门顿时滑下三根黑线：“我也不是你说的背背山，我就是好奇你的表情为什么这么怪异。”
　　“那是因为烦躁，最近不是很顺利。工作失误……说起来烦死人了，不说了。”
　　反正也是无聊，就跟他攀谈起来，我们越聊越投机，最后得知他叫米乐是一名小保安，最近工作不顺利，老是被领导骂。这样他很来气……
　　说着说着，一辆白色的宝马Z4停在公路旁边，我一看是老妈的车子，立马跟米乐说了声再见后，走到宝马前未等妈妈下车找我，我在车门边。打开车门坐了进去……车子一阵轰鸣声绝尘而去。
　　米乐看到这一幕，呆呆的说了句：“我靠……这是富二代么……”




　　第二十五章

　　-------------------------------------
　　我续写这篇李彤彤只能说符合一部分人的胃口，能得到一部分人的认可我真的非常感谢大家对我的支持，有些狼友很疑惑的问主角欠缺心理描写，还有李彤彤沦陷的太快了之类的评论，我只能说这都是必然的。如果主角还是以往那样，逆袭会成功？当然逆袭有很多种办法，但是我却偏偏选择了这种。
　　关于李彤彤沦陷的太快，我只能说请各位狼友重新看一下1到16章的原文，你会发现李彤彤这种是否是沦陷的快不快这种问题确实已经不算问题了，当然囫囵吞枣的看原文肯定会被某些问题所影响。
　　还有就是什么才算是色文呢？色文没有肉戏行么？我是以剧情推动肉戏，而肉戏体现剧情的写法这就是我想要写的色文不过到后期剧情才是主要的。还有我想续写的是一个有血有肉，会痛苦，会哭，会反击，会坚强的李翔，而不是前文那个李翔。
　　我只是想写出一个普通人的想法，这也是我和前面的作者所写的最大不同。当然前文那样的文章确实很能让人撸起来。不过跟我性格不合我写不出。林胖子的死才是我个人认为最得意之处。我成功的让林胖子的死得到了最大的好处是黑化了李翔，唤醒了项月心。最后感谢各位狼友们的支持！
　　-------------------------------------
　　在车上李彤彤专心开车，我用余光看向李彤彤发现她也用余光看着我。想起昨天李彤彤的露骨勾引就是为了满足蒋干那种变态的欲望么，那个摄像头是为了随时提供拍下你自慰的视频给蒋干观赏的吗……
　　其实心中早就有答案，就是不愿意去想。现在事实摆在眼前，还能不去想么？
　　曾几何时母子关系那么好，就连给蒋干调教的时候都对我无微不至的呵护，保留了母亲的一面。现在的你越来越不在乎了么…难道你就那么享受这种感觉么，还是已经沉迷之中了。李彤彤你知道你现在已经慢慢的不再是以前的你了么。
　　我看着车窗外面的事物，想着从发现李彤彤被调教那种俏皮淫荡的模样，心里很是难受。车里的气氛有些压抑，我们好像都在刻意回避昨天的事情，一时间车里鸦雀无声。
　　李彤彤你还会解释一下昨天你那出格的表现么？哪怕是那种扯淡的理由也好啊……我心里希望李彤彤能够出声解释。
　　我转过头看着妈妈，看得是那么心痛，看得是那么惆怅。
　　妈妈的余光看到我默默地望着她的侧脸，不仅有一丝发红的迹象。
　　很快她就恢复正常，边开车边讯问：“怎么，你老妈我脸上没化妆么，让你看了是不是有点返老的模样？”
　　“没有，你还是这么漂亮。”我敷衍了事的说着。
　　妈妈听出了我那敷衍的语气，我知道我还在为昨天的事情耿耿于怀。
　　“昨天的事情当成我们的秘密，不能告诉你爸爸，知道么？小宝～”
　　我无视了她这种媚人的声音，微微怒视着妈妈：“秘密？！我真的不明白昨天是什么秘密……请你告诉我吧。”
　　妈妈知道我心有所指，刚好路过一片小树林就开到旁边停下来，转过头凝视着我：“我知道你昨天看到那个摄像头了，为了拿到蒋家的犯罪证据我必须这样，录下视频后。发给蒋干我就可以进入野人会所，从而离我的计划又近了一步。我要进野人会所里找到犯罪证据～小宝，我的计划快要成功啦。等我拿到他们的犯罪证据之后，你爸爸就可以脱险又能进一步吞噬掉蒋家的财产。你老妈我是不是很厉害，是不是很聪明呀？不要崇拜我哟～”
　　妈妈说完这些话之后，还自信满满的样子，一副掌控全局的流向那种满意的笑容，我内心不知道是说妈妈傻还是真的被洗脑！在我脑中浮现出一个可怕的事情……妈妈这一次可能又在牵着我的思维走。好像所有的东西她都可以给出答案，是事先商量好的么……
　　“妈妈，爸爸知道你这样他会怎么做？他会气疯的！爸爸这么爱你，我也这么爱你。你不要再跟蒋干那样了好么？”我再一次对着妈妈说，心里很想再给一次机会妈妈，如果她回头了，我就把三个U盘的事情告诉她。
　　妈妈听到我的话不知道是感动还是激动：“小宝，妈妈也爱我们这个家，也爱你爸爸，也爱你。可是你爸爸已经在公司够辛苦的了，每天忙得都不回家了。你也知道我们家面临着即将破产的下场，我必须这样做。只有接近蒋家拿到那些我们才能扭转局面。小宝，你能理解我么？不要将我跟蒋干的事情告诉你爸爸好么？”
　　“妈妈你确定你这样做会拿到他们的犯罪证据吗？这么说妈妈你还要去蒋干那里么……”我最后一次说出，我心里一面的说，不要再跟蒋干这样下去了！妈妈，不要再这样下去了。我有那些犯罪证据了！妈妈……
　　“嗯，今天蒋干出院我去找他，接近他家，顺便去蒋有心书房里找到那些犯罪证据～小宝就算我没有找到，但是探索到位置我就成功了哟～小宝，相信我吧。我们很快就会胜利了，以后我们家就能再度恢复平静的生活。”
　　妈妈激动的双手微微发颤，鹅蛋脸上因激动而变得有些微红。仿佛胜利就在眼前一样，就算她掩饰的再好，她凤眼里一闪而过的莫名神采，怎么掩饰都掩饰不住。
　　这是得到性爱的兴奋吗……
　　她现在这个样子，我不能告诉她那些U盘的事情！不然肯定会让蒋家知道的，中毒太深的妈妈真的会不了头了……以这样的借口光明正大的跟蒋干肆无忌惮的做爱，调教。难道爸爸一点都没有感受到么？还是真的太忙了？我真的比起以前，多疑太多了……
　　林胖子说过如果跟妈妈摊牌妈妈就会受不了会自杀？那么她真的会受不了自杀么？林胖子你到底有什么阴谋……难道是让我们两家两败俱伤？
　　“小宝～就这样说定咯，我们一定会成功的！”妈妈开心的笑起来，心情很是愉悦，情不自禁的搂着我，那涂着粉红唇膏的樱唇在我侧脸亲了亲。留下两瓣带着香味的唇印……
　　妈妈看着那两瓣唇印，俏脸脸上有些红晕：“小宝……妈妈今天心情有些激动。毕竟那么久了终于能够进入野人会所里面得到更多的信息。我有些情不自禁了。”
　　不过她话题一转，似乎找到一些好笑的事情，两眼狡黠的看着两瓣唇印：“小宝宝～你看看这两瓣唇印多好看呀，你老妈我涂口红的技术越来越高啦，嘻嘻……”
　　妈妈真是个会演戏的影后，比起真正的影后也丝毫不逊色。骗人方面真的太会演了……
　　妈妈我不得不对你下重药了。哪怕会让你痛不欲生的重药！我也要把你治好，不惜一切代价。
　　我平淡的看着这个让我即熟悉又陌生的妈妈，说道：“我相信你，妈妈。不过妈妈你要保证绝对不能深陷其中。”
　　“妈妈答应你，只要一找到我就马上揭发他们！重新回复到以前我们平静的生活。”我的理解让妈妈激动的紧紧抱着我，隔着制服的胸部被我的胸膛挤压的成饼状，即使隔着衣服和胸罩都感受到那D杯的大奶子的柔软程度。
　　妈妈松开双手继续开车：“小宝，我们还没有吃早餐呢，要不在早餐店吃吧？”
　　“嗯，我也有些饿了。”
　　在早餐店里我默默地吃着端上来的食物，妈妈没有吃多少，只是仔细看看我。自从发现妈妈跟蒋干那些事之后好像很久没有这样吃过早餐了。
　　她的眼里还是那么温柔端庄，可是一旦性爱时又是那么的放荡！这就是双重人格还是被调教的已经快要到收放自如的境界了？
　　每次都这样，想着那些事情就忍不住告诉妈妈，我有证据的！我有！你不要再像个荡妇一样了好吗……不管在心里如何怒吼，如何心痛。像现在的妈妈就算告诉她，她会怎么做？无数次在心里想着这个问题，我想我应该试探一下妈妈拿到一点证据之后她会怎么办了。
　　如果她真的无药可救，那么……
　　“小宝，早餐还够不够？”妈妈看着我快吃完的早餐轻声的说。
　　“不用了，已经够了。”
　　………………
　　回到学校后，我坐到位置上，看着旁边蒋干的位置。喃喃道：“你为什么要那么自负？你以为你很聪明是么？不过你确实厉害，跟你做了那么多年的兄弟。我才发现你是个洗脑调教熟女的高手。我妈也被你调教成性奴般的存在……有其父必有其子啊……”
　　我回头看着季欣然那个空空如也的位置，今天也许你不会来学校了。你是否还记得今晚的星巴克咖啡馆的约定？
　　还有一个，秦笑笑。按照项月心对国安局的了解，秦笑笑很可能是冒充的……她又扮演着什么角色？内心隐隐有了个答案，还是等查明她的身份在做决定。
　　明天就去公司找老爸，让他调查一下秦笑笑是否是国安局的。打定主意后，便从书桌内拿出书本神游开外了。
　　英语教研处
　　“小爸爸～今天你要出院咯～嘻嘻……要不要等下我去接你出院呀？”
　　“那好～讨厌～又去那里……还要穿那套……不要了吧，坏爸爸。”
　　“嗯，知道啦，三个人一起陪坏爸爸？你行不行哟～刚刚出院就想大发神威呢？”
　　“嗯嗯，今晚为坏爸爸接风洗尘一翻。我们都准备好啦，别忘记了你说进会所的事情哟～臭爸爸。”
　　“记住，我才是大女儿。笑笑只能算二女儿～今晚我要欺负你的二女儿，你可不能插手，不然的话……哼哼～”
　　“这可是你说的，好，我就穿那套。你看我乖不乖？亲我一下～”
　　“嘻嘻…你今晚不行的话就说吧。我们会手下留情的哦～”
　　“嗯，知道了。”
　　……………………
　　在我下课后，去校董办公室找苏暮雪发现今天她不在，估计是去医院接蒋干回家了。
　　准备回到教室时，在T字形的走廊转角处见到身穿黑色花纹连身裙的刘淑媛，正在走进副校长办公室，不知道妈妈是不是按照蒋干的话，让刘淑媛当上副校长一职。不过现在看来刘淑媛走进副校长办公室，很显然妈妈已经给她这个职位了。
　　一丝想要进去把刘淑媛干得她死去活来的念头压下去，刘淑媛现在肯定如愿以偿了，妈妈现在连职位都可以听蒋干的话给别人……那么妈妈确实已经深陷其中了。
　　这个无药可救的念头终于在我的心中确定下来。以前还留着一丝的妈妈会回头，妈妈这是为了我们家。现在通通都是借口，为自己不相信妈妈已经无可救药的借口！
　　胸口一阵疼痛继续走回教室里，不知不觉在教室里一坐就是放学，连上什么课都忘记了。
　　走去英语教研处，看到妈妈正在收拾东西准备回去。
　　妈妈看到我走进来，放好备课本后便拿起皮包走到我面前。
　　一脸颇有恨铁不成钢的模样：“小宝，今天还是跟我一起回去吗？你真是个要人照顾的小孩子。没办法那身为小孩子妈妈的我，就再一次让你学会回家的路。免得以后迷路了老妈我还要那个牌子在星光广场上来回举着，我家18岁的小孩子走丢了，见到请联系我。”
　　“那妈妈你就领我回家吧，老妈。”
　　“嗯，我义不容辞的在前面带路，你以后要好好孝敬你妈我，你知道生你养你这么大。还要让你学会走回家的路，这个手把手教。你看我是多么伟大的母亲……”
　　“老妈，我一定会孝敬你的。”
　　回到家后已经是六点了，我洗了个澡穿戴好，来到饭桌前。妈妈端着几个菜摆在饭桌上，我知道今晚她肯定去蒋干那里。
　　她把围裙脱下后，还是今早穿的一身紧身橙色包臀连衣裙，不过今早的黑色小西装外套不见了。
　　“小宝快吃饭吧…”等我坐到位置上，她也坐了下来。
　　等饭吃到一半的时候，妈妈皮包里的手机发出一阵铃声。妈妈立马过去拿出手机看了一下。便放回去回到座位继续吃饭。
　　我已经知道那个铃声里面的内容是什么了，我不作声继续吃着饭。
　　妈妈吃了一口饭后，对着我说：“等会妈妈有事出去一趟，估计挺晚才回来，你要在家好好休息。”
　　“我能否说一句，是什么事情让我们的李彤彤大人今晚出去？”
　　妈妈肯定知道我话里的意思，想都没想便说：“小宝，秦笑笑那边拿到了蒋家的一些犯罪证据，我需要过去她那里，我有权利知道里面的内容，还有制定下一步的计划。”
　　“我能不能也去看看，我也有权利知道你们的计划……”
　　“不能，你还是个学生！我不能让你增加负担。你现在的精力是放在学习上。而且我们会拿到更多的犯罪证据。懂了吗？”
　　“老爸不是在公司吗，你拿到证据后是不是也去公司？老爸比任何人都需要这些东西……”
　　我说到老爸在公司的时候，妈妈眼神顿时有些莫名神采，不过很快便恢复过来。
　　“你爸爸现在整天在公司里，晚上很晚才回家，我知道他的压力大，我会拿着那份证据给你爸爸的。不过不是现在，我不知道那份证据有多少罪证，等我再拿到多一点证据的时候我就会给你爸爸，现在我不能让他再承担这些压力。”
　　我点点头，继续吃饭。其实我不想点破妈妈这点心思，爸爸一直在寻找蒋家的犯罪证据，而妈妈又说秦笑笑那里有，不管证据有多大罪证，起码给老爸分担了一些压力。为什么会承受压力？
　　这显然也是为了骗我的……
　　吃完饭后，妈妈收拾完碗筷便走进房间里，我便在客厅看着电视。
　　看完一集电视剧，妈妈从房里有下楼梯，走过我这边来，经过沐浴后那清水出芙蓉的美感，快要干的瀑布直发带着点微湿，直发还带着一股洗发露的清香，鹅蛋脸上补了个淡妆，一双凤眼抹上微紫的眼影，樱唇涂上魅惑的粉红唇膏，没有一丝赘肉的娇躯穿着民国时期的旗袍一直延伸到膝上20公分的部分，这是经过裁剪过的黑色紧身旗袍！上面绣满了秀丽的花纹，最引人注目的是在胸前一直延伸到腹部的那朵妖艳的牡丹花！高贵而妖媚。
　　美腿上的黑色超薄隐形连裤袜在旗袍的衬托下若隐若现，无不透着性感，美足上包裹着一双深紫色11公分浅口细高跟鞋。
　　“哒哒哒”高跟鞋踩踏地板发出清脆响声，走到我旁边，那身体散发着沐浴后的清香和淡淡的香水味，真不愧是保养极好的妈妈，依旧还是像年轻时那样。清纯加魅惑的诱人矛盾体。
　　手里拿了一个包装袋，里面装着不知道是什么物品的东西。
　　“妈妈出去了，你一个人在家知道吗？”
　　“嗯……知道了。”
　　妈妈摸摸我的头，便走出门去。
　　听到妈妈的车子离开后，我立马也有出去，十五分钟后，我坐在星巴克咖啡馆里静静地等着季欣然的到来。
　　我一直想着这个问题，季欣然会来吗？
　　就这样喝到第三杯咖啡的时候，看了看时间已经是八点二十了……怎么还不来？
　　又等了二十分钟，我知道季欣然去蒋干那里了。不会再来了，我付过钱后。走到公园里坐着，心里说不出的难受。季欣然居然会选择去蒋干那里……我是不是该去他家看看四个人大战的场面？还是回家静静等着老妈回来？
　　其实我已经开始迈开脚步向蒋干家走去了……
　　来到蒋干家本来就是想去问问蒋干在不在家，不过在外面看不到妈妈的车后，我觉得妈妈肯定是在别处！
　　那么是在哪里呢……我脑子想着难道是野人夜总会？还是那个我跟蒋干一起买的房子？野人夜总会蒋干去那里的几率不大，反倒是那个秘密房子的几率大。
　　十几分钟的时间，我就在那房子外看到两辆车，其中一辆是妈妈的车。
　　我知道这结果是这样，心里难受的同时脑子里有两种不同的声音在互相交锋。
　　“李翔去看看吧，我知道你喜欢看的……他们又不知道……”
　　“不，我不能去…”
　　“你不想亲眼看看你老妈那淫荡的样子吗？那些图片上的她可是很开放的。嘿嘿……很诱人……”
　　“不……我要进去！我要把老妈带走！”
　　“对对对，就这样进去吧。看看四个人淫荡的性爱，浪荡的话语吧……”
　　…………
　　一番挣扎，我还是压不住自己偷偷地打开门，就看见一件衣服在地上，这不是妈妈的衣服。不过我心跳开始加快了，在客厅里我又看到一件在地上的衣服，这是一件粉色的针织开衫，下面还垫着一条淡绿色的紧身小短裤，衣服拿在手里淡淡的清香让人心旷神怡，米色的粗跟系带凉鞋杂乱的丢在一边，无不显示着主人当时的忙乱，这应该是季欣然的衣物了。
　　那么前面那件就是秦笑笑的深蓝色立花修身衬衫了。
　　我走到那个曾经我和蒋干打过炮的房间，我趴在门边上努力听着里面的声音…听到几声有点大声对话，听不太清楚内容。不过听声音我知道那是妈妈跟秦笑笑的声音！
　　隔音太好了，当初买这房子的时候我为什么要买隔音效果这么好的！早知道当初就按照蒋干的话买隔音效果差的，做爱的时候可以听到对方呻吟声……
　　我该不该冲进去把妈妈带走？可是到了房间门外我才发现自己没有勇气进去。那是因为什么……害羞？害怕？彷徨？还是其他？
　　最终还是没有勇气进去……心里又很想去看看的欲望，这个念头瞬间放大，我忍不住就偷偷地走到外面的窗子下，准备沿着一楼的窗子旁边的铁水管往二楼爬上去。
　　经过一番攀爬，我终于小心翼翼的踩踏着二楼窗口左边凸出的两个砖头，一只手抓着水管，另一只手撑着窗台边上的砖头，头慢慢地伸到窗口里。屋里的玫瑰红的灯光散发着迷情诱惑的色彩。
　　映入眼帘的是三个女人穿着不同的性感诱惑的服饰，面戴蝴蝶面具！蒋干躺在床上闭着眼睛享受着三个女人都在亲吻着他的全身。
　　在这玫瑰红的灯光下，虽然她们三个都戴着蝴蝶面具，我还是能够看得出那个是季欣然，秦笑笑和妈妈。
　　三个和我有关系的女人，她们的身体让我熟悉无比。
　　妈妈那身黑色紧身旗袍的扣子解开了上半部分，罗衫半解，露出带着性感浅粉色的乳头，迷人的小肚脐时隐时现，不停亲吻着蒋干的乳头，时不时的把小香舌伸出来挑逗着蒋干的乳头，诱惑的眼神还不停的勾引着他。
　　季欣然的衣服全部不见了，只留下被玫瑰红的灯光染得通红的半罩杯的波纹白色胸罩与腰间与乳罩同款式的性感三角裤，阴部处镂空是设计让神秘的黑森林若隐若现，看的人心痒不止：她亲吻着蒋干的另一个乳头，蒋干一只手伸进妈妈的旗袍内抓着里面的乳肉，另一只手把季欣然的胸罩扯开，两只手指捏着乳粒，时不时的向后轻扯着。
　　引得季欣然一阵呻吟，妈妈也在蒋干的揉捏之下开始呻吟起来，秦笑笑的动作最为放浪，从小腹慢慢的舔至蒋干的肉棒，红唇微张，一口含住他那微软的肉棒，吸允了几下，白嫩的小手握住蒋干的睾丸，轻轻的揉搓，猩红的香舌不停地搅拌着龟头。
　　蒋干舒服的呻吟着：“彤彤奴，你的奶子真软我要在用力捏，欣然奴你的舌头舔的我的乳头真好，是不是我不在的时候，你去找李翔那小子玩过了？笑笑奴你的技术还是一如既往的棒，舌头就像勾魂夺魄的镰勾一般。”
　　妈妈顿时有些不服气娇声道：“臭爸爸～难道我的技术不好吗？难道我就只有一个大奶子才入臭爸爸的眼帘咯～你大女儿的技术也不差哦。”
　　秦笑笑舔着肉棒媚笑着戏谑的望着妈妈，一脸的挑逗。季欣然则继续舔着蒋干的乳头，不过嘴角上扬，巧笑嫣然。
　　蒋干继续道：“那我就拭目以待，今晚谁的技术最好我就操得她欲仙欲死！嘿嘿……”
　　妈妈把黑色紧身旗袍拉上来，露出黑色超薄隐形连裤袜，里面居然没有穿内裤！妈妈把蒋干的右手弄平，坐到他的右手上用没有穿内裤隔着隐形连裤袜摩擦着他的右手！樱唇立马吻住蒋干的嘴，两条舌头开始纠缠起来。
　　秦笑笑见肉棒已经硬起来，停下了手上的动作，慢慢地向上撩起白色的包臀短裙，诱人的景色渐渐地出现在画面里，里面同样也没有穿内裤！分开两条包裹着黑色紧口长筒袜的纤细美腿，女骑士一般的坐了上去，开始扭动屁股，套着黑色尖头细高跟鞋的小脚也随着身体一起摇晃，性感的高跟鞋摇摇欲坠，让人忍不住想上去跪舔。脚跟延伸出的一条撩人的背线向上一直到蕾丝花纹的紧口处，随着摇晃黑色的线条入响尾蛇般，不停的舞动着，让人的欲火想焚尽周边的一切。
　　“嗯……好棒啊……还是和以前一样，看来主人的大肉棒没有被打坏哦……”秦笑笑慢慢增加上下浮动的速度，享受着三重快感的蒋干也忍不住开始呻吟起来。离开妈妈的嘴唇后道。
　　“笑笑奴，彤彤奴，欣然奴……你们真是让人忍不住要收在自己身边的极品尤物……弄得你主人我好舒服。”
　　妈妈眼里狡黠的闪过戏谑，站起来离开床上站到秦笑笑身后，双手搭在她的双肩用力压下去。
　　秦笑笑被妈妈突如其来的一压，重重的“啊……”了一声，转头妩媚的白了妈妈一眼后，便转回头开始继续上下浮动。每次上来就被妈妈狠狠地压下去，秦笑笑慢慢地情欲开始上升：“啊……主人……好厉害……嗯……你的大女儿欺负我……啊……好厉害……又被你大女儿压下来了……嗯……好舒服……”
　　看着秦笑笑淫浪的模样妈妈狡黠的说道：“臭爸爸，你看看你的二女儿被你插得好快活呢……她的样子都像淫荡的母狗了。”
　　蒋干“嘿嘿”一声，快速抽插了二十来下后：“笑笑奴，彤彤奴，欣然奴，你们紧挨着排在一起摆成母狗式，把屁股撅起来，我要在后面插入你们。”
　　妈妈三人便摆成母狗的姿势，把屁股高高地撅了起来，真是一道淫秽的靓丽风景线。
　　我看到这里，内心一阵心痛！不知不觉中抓紧铁水管，手指间都变得苍白无比，撑在窗台那块砖头上的手都好不知觉的用力抓着，仿佛那块砖头就是蒋干！用力过度指甲开始挤压变形，本来就红润的手瞬间苍白！
　　眼里死死地盯着眼前的景象，愤怒的同时居然还有一些偷窥的那种快感！看到这一幕无论是谁如果没有快感那只能算是太监。
　　“老妈，你真的好听话……你知道你现在的淫荡模样吗？你真的太让我绝望！太对不起爸爸了！你知道吗！”我在心里苍白无力的呐喊着。
　　屋里蒋干看着这三个诱人的美肉，用手大力捏着三人挺翘的屁股。
　　妈妈微微皱着眉头：“臭爸爸，轻点儿，屁股都快被你捏坏了。”
　　蒋干嘿嘿一笑：“还敢喊痛，看我不惩罚你。”说着便把超薄黑色裤袜撕开一个口子，露出两片白白的阴唇，大手捏住那两瓣白虎阴唇，不停地玩弄着，淫丽的水花泛滥着，另一只手的食指抹了一些滑腻的淫水，慢慢的向泛着粉红皱褶的屁眼抠弄，插入。
　　“臭爸爸，你真坏……嗯……”妈妈受到这样的刺激后，阴唇里开始闪现出淫水。
　　蒋干弄了一会后，肉棒开始在两瓣肥厚的阴唇之间上下摩擦，巨大的龟头上沾满了水渍。
　　妈妈呻吟起来：“爸爸……快给我……”说着回头做着可爱的表情，微红的脸上写满了饥渴的欲望。
　　“你可以自己动的，嘿嘿……”
　　妈妈娇媚的横了一眼蒋干，便开始把肥臀往后压，肉棒“扑哧”一声就进入妈妈的阴道里。
　　“啊……臭爸爸……你的大肉棒进来了……”妈妈扭动屁股，蒋干的两只手右手用力拍打着秦笑笑的肥臀，左手剥掉季欣然的小内裤，然后夹着那两瓣粉红的阴唇！
　　妈妈几人开始呻吟起来：“啊……臭爸爸……好厉害啊……”
　　季欣然本来还有点害羞，但是在这样淫乱的场面下开始逐渐放开声音：“爸爸……你的手夹着我的阴唇……嗯……好厉害啊……手又伸进我的骚穴里了……啊……”
　　蒋干也开始兴奋起来，迎合着妈妈的撞击：“你们三个骚货！我要干死你们……让你们成为我的专属性奴！干死你们……嘿嘿……”
　　“来呀……用力……臭爸爸……啊……”蒋干抽插了十几下后，又来到季欣然后面，双手抓紧她的屁股用力把肉棒插进去：“啊……爸爸……你好用力啊……力度好大……嗯……嗯……干我……爸爸……快干我……啊……”
　　秦笑笑和妈妈相互用手伸到对方的胯下，开始揉弄着，蒋干看到更为兴奋，脸上越来越邪恶起来。边操着季欣然边用力拍打她的屁股，顿时间雪白的屁股上满是红色的手掌印，快感如潮水般袭来，阴道内的淫水因虐待的快感而泛滥。脸上满是红润，双眼开始迷离。
　　“好厉害……爸爸……嗯……快点……对……在快点……啊……啊…要高潮了…”
　　蒋干快速抽插让季欣然上了一个高潮，屁股和身体因高潮而微微颤动。
　　“欣然奴，爸爸我的性能力还是一如既往的强悍吧，嘿嘿……”蒋干看着季欣然潮红的脸庞，瘫软的模样，颤动着的身躯一阵高兴，伸出手轻抚着她光滑的背脊，看来他是为他没有伤到鸡巴而感到高兴了。
　　“笑笑奴，去把让你们快乐的工具拿出来！今天我要调教你们！嘿嘿……彤彤奴，你出门带了那件东西没有？”
　　妈妈娇艳的笑了笑，风姿卓越的走出房门，秦笑笑从衣柜里拿出一系列的工具！
　　一股脑的丢在床上，有低燃度的红蜡，这种红蜡燃烧后滴出的蜡，滴到人体上不会让人体有一种灼伤感，反而有一种滚烫的快感！鲜红色的狗项圈，黝黑的皮鞭，附带着小铃铛的乳头夹，小巧的口塞球，皮质手铐与脚镣，粗长的双头龙，还有一条精致的红绳！
　　该死的蒋干，居然调教她们……心里一边愤怒，一边兴奋的感觉让我倍受煎熬。恨的是蒋干调教她们，这种双重感受上我的肉棒微微有些膨胀起来。
　　蒋干看着床上的工具邪笑着：“笑笑奴，给欣然奴戴上手铐和口塞球。欣然奴，给笑笑奴戴上脚镣和乳头夹！现在你们就是我的性奴专属。”
　　秦笑笑拿起皮质手铐和口塞球，媚笑的看着季欣然，手里慢悠悠的摇晃着了诱人的物件，季欣然有些害羞，俏脸有些绯红，加上刚刚高潮的模样简直就是迷人的小妖精。
　　秦笑笑二话不说，先给季欣然戴起手铐，转到身后给她戴上口塞球。戴好后季欣然就像AV中的性奴一般，秦笑笑示意季欣然拿起脚镣和乳头夹。季欣然羞红着脸，帮秦笑笑戴好。
　　蒋干看着自己这两个听话的性奴，满脸得意的“哈哈”大笑让我感到非常刺耳难受，仿佛在嘲笑我一般，软弱无能！
　　“笑笑奴在床上趴好，把屁股撅起来，欣然奴你趴在笑笑奴的后背上！嘿嘿……叠加起来一定很爽！”
　　“主人……你真会玩～爱死你了。欣然，快点趴到我后背来！”秦笑笑媚笑着摆成母狗，乳头上的铃铛开始因为她身体的晃动发出悦耳的声音笑笑转头对着季欣然说着。只是此时此景，无不透着淫霏。
　　“这样……这样不太好吧……笑笑姐，趴在你背后你会难受的……”季欣然一脸红晕，又有些扭捏。显然没有做过这样的姿势。
　　“欣然，我没事的，等会你就知道其中的乐趣了。快上来……嘻嘻～”
　　季欣然害羞的趴在秦笑笑背后摆好后，两个屁股叠加在一起！季欣然的阴唇紧贴着秦笑笑的臀部上。
　　蒋干的黑不溜秋的肉棒更加大了二分，拿起旁边的皮鞭开始抽打起眼前这两个叠加在一起的肥臀！
　　“啊……啊……”蒋干给了她们每人一黑色鞭子。
　　“主人，你抽打的好痛……嗯……你好狠心……”秦笑笑不知道是喊痛还是呻吟，眼神貌似很享受的样子，而季欣然真的是皱着眉头闷哼。
　　蒋干黑色肉棒挺进秦笑笑的骚穴里抽插着，皮鞭继续抽打着季欣然，一时间呻吟声跟忍痛闷哼声交杂起来。
　　“主人……好爽啊……用力干我……嗯……用力干我……我要主人的黑色大肉棒……我要……用力撞……”
　　“啊……好痛啊……蒋干……我好痛……我的屁股被你打的好痛……求你……求你不要再打了……啊……”
　　蒋干没有丝毫停下的意思“啪啪啪……”边冲撞着秦笑笑的白虎骚穴，边抽打着季欣然的屁股。
　　“啊……蒋干……爸爸……好爸爸……好痛……我的屁股就要坏了……啊……”
　　“主人……快点……我还要……我的骚逼还要……嗯……好棒啊……啊……嗯……用力…骚货的骚逼好快活…骚逼……好爽……主人……我的骚逼被你干的好爽……”
　　蒋干每次插进秦笑笑的白虎逼里，就打一次季欣然的屁股。蒋干抽插着秦笑笑，季欣然的粉穴里开始分泌淫水了，打的季欣然的屁股充血起来，鞭打的酥麻感开始让季欣然慢慢的从喊痛到轻轻地呻吟。
　　“嗯……嗯……啊……”蒋干从白虎穴里拔出肉棒，插进季欣然的粉穴里，手里还不忘抠弄着笑笑粉色的菊花。
　　季欣然开始呻吟着：“啊……嗯……爸爸……快……好爽……嗯……啊…我的骚穴…骚穴好爽……嗯……”
　　蒋干正在操的起劲的时候，房门被打开了，妈妈走到床前的那一刻，我心里被狠狠地刺了一刀！手脚冰冷，原本变形的指甲此时早已破碎！指甲刺破了表皮，鲜血从指尖流出……
　　李彤彤穿着我以前看到视频中那套爸爸为见证跟李彤彤伟大爱情而定做的婚纱！不过依然还是以前视频里撕毁后的模样！李彤彤啊李彤彤……
　　你还是贤妻良母吗！！
　　蒋干看着妈妈穿着那件被撕毁后的婚纱，立即拔出鸟黑的肉棒，看着妈妈诱惑的勾引着蒋干。
　　“彤彤奴，这件婚纱是我看过最好的婚纱！嘿嘿……你穿的真漂亮！你自己撕毁的好有艺术哦……”
　　“嗯～还不是臭爸爸说的！你看我多听你的话，我都是你的了，我能不听你的话吗？记得带我进会所里哟，不然我就不给你操屄了……”
　　“嗯，放心好了。我觉得你这件婚纱还可以再改的淫荡一点。不过这次我来改……嘿嘿……”
　　“那你动手好了，我站着任你摆布……我听话吧？嘻嘻……”
　　蒋干再次“嘿嘿”一笑，走到书柜里拿出剪刀，在A字形婚纱边缘部分的蕾丝一直剪到小腹下面挨近白虎屄的地方，把前面部分全部剪开，变成了前面一览无余，后面又被蒋干沿着妈妈的肥臀边剪成圆形。露出刚刚被撕开连体裤袜的雪白肥臀！妈妈胸前的被蒋干剪成两个圆形，那颗硕大的奶子暴露在空气中！
　　“臭爸爸……你怎么剪成这样了！好难看啊……而且好怪异！臭爸爸～你裁剪的技术好差哦……”
　　蒋干“啪”的大力拍了一下妈妈的肥臀：“我觉得好看极了，无比诱人！快去把狗项圈戴上，我要捆绑你！嘿嘿……婚纱骚货捆绑起来的样子很不错啊。”
　　秦笑笑自告奋勇的拿起红绳来到妈妈面前把妈妈绑成粽子形状，硕大雪白乳肉在红绳的衬托下更显美艳。
　　蒋干推着妈妈趴在床上，从后面插入。秦笑笑则拿起双头龙，快速的插入自己的白虎穴中，舒服的呻吟着，好像非常渴望得到释放，媚笑的看着横卧在床上的季欣然，腰间一挺，插入了欣然粉嫩的小穴里，活像个女王。一大一小两个美人，淫肉之间的不断摩擦，又是一阵阵让人神游天外淫叫声。
　　“啊……嗯……臭爸爸……笑笑奴帮得我好紧……啊……你要……嗯……帮我……报仇……嗯……”随着蒋干快速抽插。妈妈眼神开始勾魂起来。
　　“嗯……好爽哦……坏爸爸用力…用力……大奶子也是你的……臭爸爸，你真棒……嗯嗯……臭爸爸的肉棒贯穿我的骚穴了……呀………啊……大女儿要坏爸爸狠狠地插大女儿……用的大肉棒……呀……又来啦……我……嗯……快……快……我要到了……泄了……泄了……啊……”
　　蒋干抽插了几十下受不了妈妈阴道壁肉的紧压：“骚货，我要射了。射进你的子宫里！要你和我生个孩子，操死你……操死你……”
　　“啊……来吧……臭爸爸……让大女儿给你生个女儿……啊……以后让她……让她叫我姐姐……射进来了……嗯……好多啊……骚穴里全部都是坏爸爸的特仑苏哦……”妈妈面如潮红闭着眼睛享受着快感的侵袭，肥厚的美臀微微颤动，白虎屄里缓缓流出蒋干射出的淡黄色浓厚精液。蒋干拉过在一旁享受百合之乐的秦笑笑和季欣然，让她们跪在面前舔舐着刚刚射精的肉棒，妈妈跪在蒋干的屁股后面，灵巧的舌头舔弄着他的菊花，时而轻舔，时而吸允，小香舌一路滑舔，用银牙轻咬蒋干腿上的黑毛，看着蒋干舒爽的样子，眼神露出狡黠俏皮的神色，继续舔弄着他的黑毛腿。
　　蒋干的黑鸟肉棒被秦笑笑含得又有些抬头的势头，蒋干把妈妈拉到前面，看着三个极品女人跪在地上下贱的给自己舔肉棒的情景，让蒋干再次舒爽，不过蒋干的眼神始终盯着妈妈，似乎想到更好玩游戏……
　　我再也不忍心看下去了便爬回到一楼，心中的愤怒就像一团熊熊燃烧的火焰，在不停的焚烧那颗脆弱的心脏……
　　捡起两米远的一块石头，用力往二楼的窗子上砸去。
　　“嘭……”的一声窗子被砸碎，心中微微有些快意！我就是要破坏你的好事！我头也不回的快速离开。
　　回到家中，坐在沙发上拿出口袋的香烟，点起一根吸了一口，缓缓吐出气体。静静地等着李彤彤的回归……




　　第二十六章

　　而此时小房子里，玻璃的碎裂声在深夜里被放大了，而且玻璃在下落的过程中又溅落在外面的车上和里面的茶几上，犹如一声巨响，房子里的几个人一下子就成了木雕，本来如火如荼的情绪一扫而光，留下了死一般的寂静。
　　“谁？谁干的？”蒋干野狼一般的声音狂呼！
　　抽了整整十二支烟后客厅里弥漫着一股淡淡的烟草味，我不知道等会李彤彤回来会怎样惩罚自己，现在我只想抽烟来平复心情。
　　那块石头扔上去不知道他们还会淫乱下去吗？也许里面的几人应该猜测到是我了吧。李彤彤该怎么解释这一切？
　　双眼空洞的看着电视里闪过的画面偶尔从瞳孔中冒出一丝怒火，心里却无比烦躁！却又偏偏发泄不出来让我更是窝火！我应该要告诉老爸，让他来拿主意。
　　于是从口袋中拿出手机，打电话给老爸。
　　“嘟……嘟……”两声铃响后，对面传来老爸的声音：“喂，小翔这么晚了怎么还不睡觉啊？明天上学的时候赖床你老妈又要掀你被子了。哈哈……”
　　老爸带着疲惫的语气在跟我说笑，让我一阵心酸：“老爸，你几时回来？都好长时间了都不见回家，你不是说不会出差了吗……”
　　老爸叹了一声道：“小翔啊，最近公司里忙得不可开交了。晚了就在公司里的休息间直接就睡，不过我都跟你老妈说过了，一有时间我就会回去。”
　　我应道：“老爸，你到底在忙什么啊？再忙也得回家睡吧？钱是赚不完的，一家人在一起才是主要的。”
　　不知道怎么回事老爸沉默了一下，随后便又说：“小翔，我会尽快抽出时间回家多陪陪你跟你妈，过几天我一定回去。”
　　听着老爸的承诺让我忍不住脱口而出：“老爸，你最近有没有发现老妈她……”
　　我这样告诉老爸老妈她出轨了还是跟一个要吞并我们家产的敌人的儿子！老爸听到后会是什么的态度？按照老爸的性格肯定会非常震怒的，到时我们家不是更加糟糕了吗！这不是让蒋家称心如意吗？
　　我赶紧立马就停住要往下说的话，对面传来老爸疑惑的声音：“你妈怎么了？是不是她又开始对你开始限制出行，出行一切都要如实汇报给首长？”
　　我发现老爸并没有发觉到我话里的意思，然后赶紧承认道：“是啊，老妈管教的比以前更严格了，她说高三学生应该要有高三学生的样子！不能像高一，高二那样吊儿郎当，高三要面对人生的第一大考……唉，这个人生道理说了快有一个小时了还不带重复的。”
　　老爸笑哈哈的说着：“你老妈也是让你成龙，有哪家的父母希望自己的子女成虫的？你老妈这点做的很好，你要努力学习。争取给我们考个好大学，不然我很没面子的。”
　　我答应了一声便开始转移话题：“老爸明天我去你公司吧，我有事情要找你帮我。”
　　老爸打了个哈欠说道：“什么事儿？如果不是很麻烦的话你直接在电话说就可以了。学习为重啊，你要是翘课过来我这里，你老妈知道了肯定拿着大喇叭在公司楼下来一段标新立异的话，那我肯定第一个被你老妈开涮。”
　　“这件事有些麻烦，明天我会避开老妈，悄悄的来老爸这里，就算被发现也没什么，我说我想老爸了，我要来看看你。说不定老妈和我一起来呢……”
　　“嗯，那好。现在很晚了，快睡觉吧，不然你老妈知道了肯定爬起床来教训你一顿。”
　　我“嗯”了一声便道：“老爸，你也早点休息，晚安啦。”
　　电话对面也传来一句晚安后，我便挂了电话。大约过了三分钟左右的时间，从大门外走进刚刚跟情人4P完的还带着让人丝丝心动红潮，手中的包装袋早已不见踪影。想必是留在那间房子里了。
　　我眼前的烟蒂已经不少了，妈妈依旧迈着模特步走了过来，挺翘的屁股被那件黑色旗袍显露的一览无余，宛如一颗水灵灵的桃子，桃子上面是一根细细的腰肢，仿佛随风飘撒，饱满的上围在一关门侧身的那一刹那仿佛上下跌宕了几下，很是赏心悦目，我面无表情的看着她。
　　“还没睡啊？等一会妈妈，我们谈谈。”
　　我点下头，妈妈拎着她的小包，准备去楼上。我注视着她，看她一步步的迈上楼梯，高跟鞋上是两条雪白笔直的美腿，美腿上的黑色连体丝袜已经没了，而且上面好像有两道伤痕，妈妈走到近乎我上面的时候，我一抬头，嘶……妈妈的下身居然还是没穿内裤，光洁的下身白虎一览无余，好像还隐隐反射出淫虐的水迹。美景一闪而过，我又点燃了一支烟。
　　一会儿，妈妈端过来两杯咖啡，放在我眼前一杯。她换了一身宽松的黑白纹交差的家居服，一条明亮的黄色绸带束着腰部，下面露出了一截嫩白的小腿，脚上描了闪光红的白玉小脚趾调皮的伸缩，就在她弯腰放咖啡的时候，硕大的白玉乳房带着红眼睛瞬间闪了我的双眼，耶，居然没带乳罩。“以后不许抽烟，喝点咖啡比抽烟好。”我还在回想着美景，无可无不可的点了下头。
　　“臭小子，我说的话你都听不进去了是吧！”妈妈一伸手抓住了我的耳朵，快速把我手中正在燃烧的烟拿走，扔到旁边的烟灰缸里。“哎哎哎，老妈，你轻点，哎，好痛啊……”
　　“哼，长大了是吧，再大我也是你妈妈，不听我的话了！”
　　“没……没啊……哎，老妈！放手啊！”一霎那间，仿佛回到了那儿时的欢乐。妈妈，我的妈妈，这是我的亲人呵！妈妈收回手，叉着腰，挺起那高耸入云的挺拔嚷嚷。“不敢呀，不敢呀，我哪敢啊，就知道朝我发威风。”
　　气氛顿时凝固了，妈妈的丹凤眼里立刻闪出了泪光，她捂着脸，泪水顺着指缝流了出来，伴随着一阵阵压抑的呜呜声，蜷着身子倚在沙发上，慢慢的坐下。
　　我慌了神，忙过去扶住她的肩膀安慰，触手温润。“妈妈，怎么了，有什么事情你说给我啊？”
　　“翔翔长大了，不要妈妈了，呜呜呜……”
　　“怎么会呢！你永远是我的妈妈，是我的漂亮妈妈啊！”妈妈低声哭泣着，我握住她捂脸的双手，妈妈的大眼睛里还有着泪水。
　　妈妈慢慢的依偎过来：“翔翔长大了，妈妈以为你不要妈妈了呢……”
　　“妈妈，不要哭了，我以后肯定听你的话。”
　　“真的？”
　　妈妈看到我沉默不语便道：“翔翔，你要相信妈妈，妈妈不光是为了这个家，就为了你，妈妈什么都不在乎，什么都可以放弃。”
　　我搂住妈妈的纤腰，妈妈蜷进我的怀里，静静道：“小宝，你要支持妈妈，等妈妈找到了那个秘密，我们这个家就可以无所畏惧了！”
　　这种话你说了多少次了……为了找借口也不用多次这样说吧，那样我只会觉得你更加的堕落！你知道吗！
　　我静静道：“秦笑笑给你证据了吗？”
　　“有一些，刚刚……”忽然妈妈想到了一些事抬头看着我：“回来的时候秦笑笑给我一点蒋氏集团的犯罪证据，为了掩人耳目我们找了蒋干一起去他的秘密房子，从而在里面偷偷给我这样蒋有心就不会有疑心。”
　　妈妈想从我的表情里看出点什么，可能是我显得过于镇静让妈妈忽然大笑道：“你知道吗？在屋里秦笑笑偷偷地把资料放到我包包的时候，窗外突然一块石头砸进来，把蒋干吓了一大跳，好像……”
　　我不想听到接下来的话于是我打断妈妈的话：“好了，我不想听这些。”
　　现在我听到妈妈说起蒋干就莫名的想要发火！妈妈看到我一脸愤恨的模样，突然发现我慢慢的脱离她的掌控之中了。已经不是以前的小孩子，而是一个男人。
　　可能让妈妈这个有很强的掌控欲望的女人有些意外。
　　妈妈没再说什么，离开我的怀里：“我上去拿点东西，我有东西要拿给你看。”
　　说着妈妈已经走上楼去，不到一会，妈妈便来到我旁边，拆开文件袋从里面拿出了三张经过蒋有心签证过的犯罪文件。
　　我在妈妈手中拿过这三张文件，里面写着都是2013年偷税漏税的文件，嘶……
　　……一看到数目让我顿时瞪目咋舌，两个文件加起来超过了2000万的偷税漏税的违法行为！我再看到最后的签字，果然是蒋有心的亲笔签名。
　　难道妈妈真的是在寻找蒋氏集团的犯罪证据？那之前给蒋干调教是故意接近他们，寻找证据？项月心说过国安局不屑用这种烂手段，那么秦笑笑很可能在迷惑妈妈！还是他们事先商量好的又一个牵着我的思维走？
　　我脑子飞速运转，财务管理我一窍不通根本就不知道是真是假，我必须拿到这两份文件，明天去项月心那里让她帮我仔细看看。是否是真的！
　　我对着妈妈疑问道：“这是真的？”
　　妈妈看到我不信，一把夺过我手中的两个文件，轻轻地“啪”的一声拍在玻璃桌上，双眼一瞪，小嘴一张：“哎呀，你老妈千辛万苦寻找到的证据，你居然不信！你知道我多辛苦才弄来的吗？”
　　“我信……”
　　妈妈双手抱胸嘴角上扬，显然十分满意我的回答。
　　妈妈让我看了这些文件后，立马把文件拿在手里：“看也看过了，你知道的也知道了。我现在问你一个问题……”
　　我知道接下来会是什么问题，不过我还是想充楞装傻：“什么问题？”
　　妈妈看着我一脸茫然，顿时用食指指了指我的头：“你难道还要跟我装傻是吗？那块石头是你扔的吧？你就不怕扔到我吗？”
　　我一想到妈妈季欣然跟秦笑笑跟蒋干4P就一肚子火气，刚想张嘴就骂的时候，妈妈抢先一步哈哈大笑着：“小宝……你真棒……真的太棒了你知道吗？”
　　我疑惑的一愣，老妈激动的把文件扔到沙发上，双手抱着我的头，狠狠地亲吻了我一下。
　　唇分，妈妈的吻在我的嘴上还残留着丝丝香气。
　　妈妈没有发觉不妥，兴奋的说道：“你那块石头打烂窗户那一阵响声把蒋干吓得阳痿了……你知道吗……哈哈……举都举不起来了呀！宝贝儿你太棒了！”
　　这回我真的是完全呆愣了，啥！蒋干被我弄得阳痿了？那块石头吓得蒋干阳痿了！
　　哈哈哈哈，该死的蒋干最好把你搞成太监最好！我心里的乌云也随之散开，心情也开始好起来，便对着妈妈笑着说：“那块石头真是帮了我们的忙了，不知道会不会终身不举呢，这样妈妈就不用受到蒋干的折磨了！”
　　“那就看运气啦，今天我真的是太开心了……”妈妈虽然笑着说，不知道是不是我的错觉，她的眼神始终有些莫名的神采。这种感觉让我很奇怪，也许是妈妈太高兴的缘故吧。
　　“小宝……早点休息。明天你还要上学哟，不能迟到，我先去洗澡。”妈妈不带任何东西就走进浴室里，我连忙拿着手机把这两份文件拍下来。拿给项月心看看。
　　虽然不知道蒋干是不是阳痿了，听到妈妈说这个消息心情还是很不错的。
　　喝了杯妈妈端给我的咖啡，回到房间里，躺在床上多了一些说不清道不明的渴望，还有那无尽的情欲。
　　虽然睡意如潮，可是脑袋却在回想李彤彤那诱人的身躯，不忍入睡。未过多时，房间门却被轻轻的推开关上，妈妈那妩媚的身躯还穿着那身家居服来到了我的床前，她松开束带，赤裸的身躯彻底的显露，长发如瀑，乳房高耸，大腿雪白匀称，赤裸的肌肤虽然在黑夜却依旧闪耀着玉石的光芒。“哼，坏小宝，喝了我的咖啡，嘻嘻。”妈妈哼着小曲，来到床上。我微眯着双眼，看她忙碌的撤掉了我的衣服，在一点点的月光照耀下，俯下身躯，轻吻着我的乳头，慢慢的往下……往下……
　　我紧张的紧闭双眼，但是心里有些刺激，不过头开始混混沌沌了连话都说不出了。
　　“小宝，妈妈等不及了，妈妈要你……嗯”
　　情欲又升起，小弟弟疯狂的胀大，李彤彤一只手扶着它，温润的口腔把它全部吞没，然后旋转……她的眼神再没其他，满足的看着它消失出现。
　　“小宝，你太不乖了，妈妈要教训你，嗯，妈妈好想要，嗯……”
　　小弟弟已经耸立如山，妈妈扭转身躯，背对着我，用她的屁股轻磨了几下，小弟弟感觉到了美妙的臀肉，怒气冲冲的刺入其中。
　　“恩，好硬啊，小宝，知道你喜欢妈妈，妈妈给你”
　　妈妈跨坐在我的小腹上空，右手抓着我的肉棒，慢慢的沉下腰，将龟头对准自己的阴道后，慢慢坐了下来。妈妈的里面真是太舒服了，入口处那紧窄的肉壁紧紧地包裹着我的肉棒，那阵舒爽让我几乎要飞入天空，里面却春水滑腻，顺畅无比，肉棒无可阻挡的深入，再深入，李彤彤的娇吟声突然变成了一声惨叫。
　　“啊，坏小宝，小弟弟太长了，痛死妈妈了。嗯，小宝那么想干妈妈啊……嗯，妈妈也好想要你干”
　　我睁大着眼睛，欣赏着这一出美剧。小弟弟已经被坐到头了，肉棒已经触到了一团软肉，触到了妈妈的子宫。
　　“小宝，快进来，快回到妈妈的里面。妈妈的小宝最厉害了，又回到妈妈的身体里面了，嗯，妈妈好爱你。”
　　妈妈按在我的双腿上，桃子美臀慢慢起来又轻轻坐下，如玉肌肤的细腰弯曲着，妈妈闭上眼睛，细心感触着肉与肉之间的接触。
　　“啊，啊，嗯，好长的棒棒，坏小宝，妈妈好难受，嗯，你要帮妈妈，啊啊，好舒服。”
　　“臭爸爸不顶用，还是我家小宝最乖，嗯，啊，坏小宝，顶死妈妈了。”
　　妈妈雪白的翘臀疯狂的起落，一丝丝的汗水随着美玉的身躯滴落，滑到我的身上。肉棒好像又胀大了些，妈妈满足的直哼哼。
　　“坏小宝，别想逃了。还让妈妈来找你，嘻嘻，妈妈下次不让你睡着了，妈妈要你自己来干妈妈，妈妈以后不要别人干。”
　　“啊，啊，妈妈要不行了，嗯，小宝好厉害啊！”
　　房门紧闭，里面却一室皆春，两具白花花的肉体纠缠在一起，燃烧着情欲的火焰，只是我分不清这火焰是白色的还是黑色的。妈妈已经进入忘我的境界，全心全意的去享受这一场酣畅淋漓的性爱。
　　“嗯，啊，到了，啊，到了。”
　　妈妈丰满的臀部疯狂起落，汗水如雨滴下……
　　“啊，呜，呜……小宝，坏小宝，呜……”
　　妈妈的腔道一阵阵的收缩，紧紧的粘住了肉棒，一股温润的热流随着肉棒流淌着。
　　“恩，啊，舒服，好舒服，坏小宝，不早点满足妈妈，嘻嘻。”
　　妈妈满足的后仰躺在我的身躯上，捉住我的双手放在乳房上。
　　“小宝，妈妈的乳房好胀，嗯……来给我揉揉……啊，妈妈抓着你坏坏的手……揉着妈妈的乳房……你太坏了……居然那么用力……睡着了都都在想跟妈妈操逼……”
　　“啊，讨厌，小宝你最坏了，棒棒居然还胀的这么大。”
　　“坏小宝还想干妈妈啊？嘻嘻，妈妈满足你，以后妈妈都让你干，你可要听话啊……”
　　妈妈的一缕秀发黏在脸颊上，配着此刻媚眼如丝的表情，让人恨不得把她吞下去。不仅仅是脸上，李彤彤的身体也又处于完全发情状态，浑身的皮肤变成了淡淡的粉红色，两粒乳头更是完全凸出，饱满的乳房也似乎胀大了一圈，向我的眼神宣示自己的坚挺。妈妈起身俯下，抚摸了两下肉棒，就又把它淹没了进去。
　　妈妈轻轻呻吟，感触着肉棒的接触点，肆意起伏，双手紧握住我的手，狠命的蹂躏着高耸的乳房。
　　“啊，小宝，啊……快干我……啊，小宝，使劲干妈妈，妈妈爱死你了，啊……”
　　“呜，妈妈以后就让你干，再也不让别人碰了，啊，好舒服……”
　　或许冷眼旁观的缘故，虽然情欲如潮，可居然没一点想射出来的感觉，我感触着那温暖的肉体，思绪飞扬：或许妈妈就是我所要的，无论是什么身份，只要爱我的和我爱的人在一起，别的都不是那么重要了。胯下胀大到极点的肉棒在彤彤紧窄的蜜壶里飞快地进出，妈妈口鼻中的喘息声越来越粗重，随着美臀的起落，两瓣被淫虐的水迹布满的花瓣被整个外翻出来，不停的滴落着淫水，那粒粉红色的肉粒已经胀大到花生米一般。彤彤媚眼欲醉，粉脸嫣红，丰臀拚命摇摆。
　　“啊，恩，小宝，妈妈要到了，妈妈……小宝好厉害，妈妈好舒服，啊，呜，呜。”
　　“啊，到了，到了……呜……呜……好美……”
　　我也被妈妈高潮时那紧缩的阴道紧压着喷射了大量的精液在妈妈的蜜穴深处，妈妈也高潮了几次，痉挛的微微颤抖的娇躯，白虎穴的唇瓣也被我的肉棒磨的有些红肿肥大。俏脸上满是高潮后的红晕，一脸娇媚迷人的样子。
　　妈妈随后拿着纸巾擦了擦从她白虎穴里流出的精液，然后整理干净欢爱后的痕迹，帮我盖好被子吻了吻我的嘴，满足的走了出去，我也混混沌沌的睡了过去。
　　第二天迷迷糊糊地起来，想着昨晚跟妈妈旑旎一夜的激情，让我无比舒爽，却也有些难受。为什么对我要用迷药，对蒋干却那么风骚……甩了甩头，发现才凌晨五点半。跟老人家约定的时间还有半个小时，为了学到那行云流水般优雅的太极，我快速洗刷后穿上宽松的运动服便离开家里，向着约定好的公园跑去。
　　等我来到公园，发现老人家早已来到。立马走过去抱歉道：“老爷爷，对不起我来晚了。让您久等了，不好意思……”
　　老人家还是穿着昨天的白色太极服，一只手握拳放背，另一只手抚着他下巴的胡须，淡淡笑道：“不是你来晚了，是我来早了。你很准时，起码跟我们约定的时间还早。”
　　我摸摸头憨笑道：“我以前看过电视上演的太极，实在是太厉害啦！以柔克刚，以刚制柔……就好像武林高手一般！我也想成为武林高手……”
　　老人家被我的话逗乐了，哭笑不得道：“臭小子你是不是看多武侠剧了，什么武林高手，飞檐走壁，轻功水上漂……这都是电视上无限扩大化了。我这里可没有内功心法，强身健体的太极拳倒是有。你还想学吗？”
　　这老人家也挺搞笑，不过我始终相信这个老人家那天打的那套太极虽然跟广场上的老人家打一样，不过那种仙风道骨，自然而然的韵味是那些老人家没有的。
　　我坚定道：“强身健体也好，最近我身体不怎么好，练太极调节一下……嘿嘿……我还要学会老爷爷你那种练太极时仙风道骨的韵味，这个让我更上一层楼。以后混个太极宗师当当那可是轻而易举的事儿。”
　　老人家没有被我的吊儿郎当的话弄得不高兴，反而有一种好笑神情：“你要练成那必须下一番苦功了。你准备好了吗……”
　　我点点头，老人家说了一句：“跟我走”然后龙行虎步般向前走，我在后面跟着他。
　　走了一段时间，来到一家写着《太极馆》的武馆，没想到中环路尾还有这样一家武馆！我怎么没发现呢？老人家打开门走进去，我也跟在后面。
　　进来一看这地方好像有些历史了，擂台，木桩，太极桩，梅花桩，还有诸多锻炼身体的器材……看来这老人家在这家武馆的身份也不低。
　　老人家坐在木制椅子上，翘着二郎腿指着不远处梅花桩跟太极桩之间的木桩说道：“你过去站桩，不要偷懒！给我站桩三个小时再说。”
　　我顿时无语了：“老爷爷不是吧？就这样？不是一来就开始练太极的吗？我要速成的……”
　　老人家两眼一翻：“按照我说的去做，还想速成？你给我站桩三个小时，如果我心情好，看你看的顺眼了，我就教你速成的。嘿嘿……”
　　我脱下衣服站在木桩上，老人家开始道：“两脚平行，略宽于肩，自然松立，全身各部大小关节不曲不直，保持滑利平衡，呈微微坐胯姿势，并闭目，自然呼吸，两手在胸前抱球，高不过眉，低不过脐，两手之间的距离以两手手指接触不到为原则，手距胸不少于两个拳头的距离，手指微分开。现在开始感受吧……”
　　我按照老人家的说的做起来，感觉挺轻松的不就是三个小时嘛按照这样小意思，老人家看着我满脸轻松，抚着胡子戏谑的看了一下我，然后闭上眼。
　　……
　　“怎么回事！你赶紧给我含硬它！快！不然我叫一大群男人操死你！”蒋干指着一位穿着女仆装的漂亮女佣人怒吼道。
　　女佣满脸惶恐的把蒋干那软趴趴的鸟黑小肉棒含在嘴里一阵吸允。他的鸟黑小肉棒还是没有反应……
　　他顿时有些害怕了，不会是成了太监了吧？他越想越害怕，立马打电话给他父亲蒋有心，告诉了他父亲缘由叫他立马回家。
　　他心烦意乱的看着这个漂亮的性奴女佣，能看不能玩让他既恼火又害怕，对着女佣吼道：“别在这里丢人现眼，没用的蠢货滚出去！”
　　女佣如蒙大赦，一溜烟的跑出去房间，苏暮雪听到蒋干的怒吼声，便走进来轻松询问道：“蒋儿怎么了？谁又惹你生气了？”
　　蒋干有些厌烦的摆了摆手：“没什么，我心情不好而已。没什么事的话妈妈你就出去吧，老爸回来后叫我一声。”
　　苏暮雪叹了一口气便转身离开房间，感觉自己的儿子离她越来越远了。有什么事都不跟她说，让她有种无力感。
　　过了一些时间，蒋有心匆忙的走进家门，跟苏暮雪问候了一声，便走进蒋干的房间里。
　　蒋有心关上门后，直接过去提起蒋干就“啪”的一声给他一巴掌，直接就把蒋干打蒙了。
　　蒋干摸着被打的脸的怒道：“老爸，你干嘛打我！”
　　蒋有心瞪了蒋干一眼：“你还好意思说！我是怎么吩咐你的？叫你养好伤！你知道你伤到哪里吗？你到好啊，少年不怕虎啊！”
　　蒋干被蒋有心的威严震慑住了，摸着脸委屈的看着他父亲。
　　蒋有心严肃的说道：“把昨晚的经过告诉我！完全的告诉我！”蒋干详细的说了出来，最后说道他还吃了药的时候，蒋有心恨铁不成钢的想要生吞了他。蒋有心知道，蒋干多半很难治好了。
　　蒋有心听完后开始皱眉思索道：“有人从窗外扔石头进来？”
　　蒋干一脸怒目圆睁愤恨道：“不知道是谁扔的，我估计是打我那伙人！被我找到他们，他们就死定了！”
　　最近蒋有心把全部精力放在公司上和忙着跟李钊周旋哪里有空理他儿子的事
　　儿，听他这样一说自然忽略了一些关键的事情。但是自己的儿子被人吓到阳痿让他感到非常耻辱！所以他打了个电话催促局长赶紧破案。
　　然后又带他回医院检查，结果医生说一些话让蒋干全身发凉，彻底绝望。
　　医生告诉蒋有心：“令郎的下阴本来就受过伤，一个月内是不能进行房事的，而且还吃过那些伟哥之类的壮阳药更是有害，行房事的途中还被惊吓……综合以上情况令郎的病能不能根除真的很难说……”
　　蒋有心的心情也随之暗沉，阴郁着脸，眼里布满冰冷的寒霜，对着医生说：“有没有办法让他生个孩子？有没有？”
　　医生被蒋有心阴郁冰冷的眼神弄得有些害怕，微微颤抖道：“这个当然有，只不过怀孕的几率很小……”
　　“什么办法？”
　　“用药物刺激……”
　　“开给我！”
　　医生立马前去开药，随后蒋有心再次打电话给局长，悬赏100万，找到那几个混混！局长一听顿时来了精神，立即召集人马加大力度寻找那几个人。
　　等医生拿着药物来到蒋有心面前，医生颤抖建议道：“最好让令郎休息几个月再用药物刺激，如果立即就用很可能会造成永久性的……”
　　蒋有心阴沉的打断医生的话：“我知道怎么做！”
　　然后狠狠地刮了蒋干一眼，直接走出去。
　　在车上，蒋干脸色苍白全身冰冷无比，蒋有心此时骂也骂不出声了，怨恨自己怎么就生了这么一个二货！
　　好在用药物刺激还可以使女人怀孕。这也让他脸色好了一点。
　　蒋有心边握着方向盘边对蒋干说：“就因为你的一时差错让我的计划出现了一点错误！你知道吗？当初你是怎么跟我保证！我当初真不该把这个任务交给你！”
　　蒋干把头转到一边，看着窗外的绿化带，心里愤怒的同时还对他父亲的极度不满！不知不觉中他的眼神透露一丝连他都没有察觉的一丝杀气……
　　蒋有心自顾自说道：“本来还想锻炼一下你，如何抓住女人的心，让她听你的话为你办事。你看看你都弄成什么样了！我铺垫了那么多才让那个人入套！你出了多少差错！还要我亲自出马！你太让我失望了。你以后就不要参与这件事了，你安心修养，给我生个孙子。还有这件事不要让你妈知道。”
　　蒋干无力点点头，蒋有心有些心灰意冷看也懒得看他了，直接送他回家，跟苏暮雪说了一声让蒋干在家休息几个月，不能再让他出去。然后又回到公司里。
　　……
　　“老爷爷……我好累啊！能不能休息一下啊？”我对着老人家哀求道，哎呀我去，没想到站个桩都这么累！现在全身肌肉都酸痛起来。
　　“你都坚持这么久了，还有最后五分钟。你还算不错，一般的菜鸟在站一个小时后早就累的跟死狗一般。你居然能够坚持到三个小时，虽然资质有些差，耐力还算过得去。”
　　我心中有些得意，不看看我是谁，想当初在初中的时候老妈不让我坐车，又不能迟到，没办法只能飞奔而去，一天两个来回，外加督促运动结果久而久之体能也上来了，到了高中就逐步减少了。但是底子算是打下来了。
　　一会儿后，老人家一声可以了，我立马从上面摔下来。全身肌肉颤抖，两腿更是发麻的厉害。
　　“快起来！如果你不想肌肉拉伤的话。”我无力的站起来，总感觉那双腿无规则颤抖，老人家再次说道：“做个膝关节运动，然后给我跑三十分钟的步。”
　　卧槽，要命啊……我在心里哀嚎着，听天由命吧，做完膝关节运动后迈着发颤的双腿跑起来，一边跑一边喘息。
　　这时再次传来老人家的声音：“注意呼吸，要自然！你这是在学猪吃食吗？喘息的声音都可以传到美国了！”
　　我努力的边跑边自然呼吸，可是依旧艰难的要命。等跑完步气息素乱不堪，气喘如牛！
　　本来全身肌肉酸痛无比，现在更加酸痛到毫无知觉了。
　　老人家慢悠悠的拿着一杯白开水走过来，我拿过一口喝光，眼巴巴的望着老人家，意思是我还要……那眼神就像得不到满足的深闺怨妇一般。
　　“你现在可不能喝那么多水，这一杯够了。”
　　我在凳子上坐了一会看了看时间，快要十点，糟糕学校忘记去了。
　　我匆忙的跟老人家打了声招呼，说我有事要走了，老人家就说：“你以后就直接来这里吧，我会在这里等你的，而且我一直都住在这里。”
　　我“嗯”了一声后，穿起衣服不顾全身疼痛，快速往学校奔去。老人家微眯着眼抚着胡子，看着我的背影笑了笑，精光一闪而过，又重新闭着眼。
　　进到教室，刚好是下课时间。季欣然看到我后，便立马走了过来，抱歉的对我说：“李翔不好意思，昨晚上我妈妈要我陪亲戚，所以我没能去那里。我一时间忘记给你打电话了……对不起。”
　　我当然知道昨晚上季欣然是什么原因，但是我的心里却是很受伤，被以前的自己看作女神的女人。居然也学会骗人了……
　　我淡淡道：“没事，你有你的事情要做，一时间忘记也是正常的，我不会介意的。”
　　季欣然听到我的话后，笑了笑：“那么找个时间我亲自约你出来喝咖啡你说怎么样？”
　　“到时候再说吧。”我有些冷淡的语气让季欣然的情绪有些低落，一时间不知道如何回答下去，好在上课的铃声响起，季欣然又回到座位上。不过依旧可以看出她眼神有些伤感……这是内疚吗……还是其他？
　　……
　　时间快速流逝，中午趁着吃饭的时候我悄悄的走出校门，依旧是那个门卫，没有阻拦我的意思。
　　我走进老爸所在的总裁办公室，看着老爸静静地在那里看着文件。就连我走过去他都没有发觉，我站在他旁边看到他头发也有些一少部分发丝变白。不由得有些心疼老爸，为什么要这么拼？
　　我在老爸旁边说道：“老爸，你太认真了吧？连我进来你都不知道……”
　　老爸放下手头的文件转头看着我：“小翔来了啊，你昨晚说的是什么事情啊。”
　　我的双手按在老爸的双肩，给老爸做着按摩，看着老爸舒服的“嗯”了一声，我道：“我想要调查一个人，一个女的。”
　　“女的？”老爸有些诧异的说道：“什么样的女的？小翔……你不会是谈恋爱了吧？这个要是被你妈发现，她又要拿着鸡毛掸子追得你满街跑的。”
　　“不是，我就是想调查一下国安局里面有个女的是不是叫秦笑笑而已。”
　　老爸更是诧异道：“你调查国安局是不是有个叫秦笑笑的？你把人家女儿还是妹妹拐跑了？需要调查她，生怕她找你麻烦？”
　　“哎呀，帮不帮我啊。不帮我，我找爷爷去。”
　　“我又没说不帮你，我这就打电话问问。”
　　老爸拿起电话，拨打给国安局局长：“喂，刘局长吗？最近怎么样，是否公务繁忙？”
　　“好好，那我就祝你高升。”
　　“还有一事我想请你帮我一个小忙……嗯，她叫秦笑笑，不知道局里有没有这个人？”
　　“好的，谢谢帮忙，改天请你吃饭。那我就不妨碍你工作了。再见”
　　老爸放下电话，对着我无奈的笑道：“小翔啊，你是不是被人骗了？国安局里哪里有这个人，刘局长说姓秦的只有三个男的。”
　　“果然如此”我心中一阵惊叹：“项月心真不愧是以前的女强人，分析的这么仔细。”
　　我歉意的对着老爸道：“老爸，不好意思。让您费心了。”
　　“被人骗了？”
　　“没有，可能是她开玩笑而已。”
　　“那就好”老爸看了看时间道：“小翔快回学校，不然你老妈找不见你，她肯定又要满世界广播了。”
　　“嗯，那我走了。”临走前我对着老爸关心道：“老爸，不要这么累，小心身体。你要是垮了，我跟老妈怎么办？”
　　老爸欣慰的笑着点点头：“放心，你老爸我还年轻的很……”
　　我离开公司后，老爸嘴里喃喃细语：“秦笑笑？”
　　然后打了个电话……
　　再次拿起文件，自言自语道：“我要开始准备了……”
　　我又一次回到这学校，静静地等着放学的铃声。




　　第二十七章

　　放学后我快步离开学校，来到项月心所在秘密医院里，我发现这里的设备又多了一点，不仅有些疑惑，这是间什么医院？这么多的高端设备，从哪里来？
　　我想了想暗骂自己一下，这些事关你毛事，你是来调查别人的还是来医好项月心的？我看了一眼那些设备，然后走向项月心的病房。
　　我走进病房里，看到项月心在正拿着林胖子的那本日记本，我没有打扰她全神贯注的观看，时不时的皱着眉头，她的精神状态也好了一些，不过体质还是那么柔弱，身体还是瘦弱。但是她的的皮肤不再像刚刚来的时候那么苍白，前几天有了一丝粉红的健康色，现在更多了一些。
　　我把刚刚买来水果轻松的放在台上，拿起一个苹果削起来，等项月心看完日记本后，才发现我的存在，同时也看到我在削苹果。
　　美眸里闪过一丝柔情，合上日记本静静地看着我削苹果的过程。
　　等我削好，把苹果分成八瓣，把小刀往台上一丢，坐到床头对着项月心轻柔道：“张开嘴。”
　　我抱着她那纤细的腰把手中的苹果一块一块的送进她的口中，大家都闭口不言，静静体会这种少有的温馨。
　　温馨是那么的短暂，但是也让我们体会到温馨的来之不易，她躺在我的怀里用脸蹭了蹭，我平抚了她的臻首，开口道：“有什么发现吗？”
　　她想了想道：“有，不过不是很确定。给我一点时间，我想我会解出来的，这本日记本暗藏着密码。”
　　她突然又感叹一句：“这几年来，他确实成长了很多。他在困境中变得聪明了……如果我不是知道他习惯的亲人，我找起来也是有些费劲……”
　　她忽然之间眼泪溢出眼眶，打湿了我的衣服，我微微用力抱紧她：“一切都会好起来的……”
　　她从我怀里抬起臻首，美眸盯着我道：“你那边有什么发现吗？”
　　“有”我拿出手机把拍到的那两张文件图片放给项月心看：“这是我妈从秦笑笑那里拿来的文件，不知道是不是真的。”
　　项月心认真看了几遍，微皱眉道：“这就是你所说的罪证？”
　　我不假思索的“嗯”一声，项月心拿着手机在我眼前晃了一晃，美眸散发着笑意，嘴角掀起一个幅度不知道是嘲讽还是好笑，说道：“你这些文件根本就不能伤到他们一分一毫，我看了字迹确实是蒋有心的亲笔签名，偷税漏税被查出来以蒋有心的能量只是处罚一些而已。只要把这些钱交上再外加一些……这根本就等于没事。”
　　“这么大的一笔偷税漏税，居然只是多罚一些？”我有些愤怒道：“那么说来，这文件就等于没有一样？”
　　项月心把手机一丢到台上，勾着我的脖子凤眼媚眼如丝的凝视我，娇嗔道：“主人……我要……”
　　“能不能告诉我……”项月心苍白的嫩手捂住我的嘴，另一只嫩手伸到我的裤子内，温凉的嫩手撩拨我的肉棒，她的樱唇轻开道：“主人……满足我我再告诉你。来嘛……”
　　既然你硬是要玩，那就不要怪我兽性大发了，我把项月心白色病服半解，伸手进病服里把玩着那黑色蕾丝边的文胸，白色的裤子也被我上下齐手脱下来。
　　我看着她的内裤一愣，居然把黑色蕾丝内裤从丰埠中沿着被刮光的阴毛剪开一个口子，露出两瓣无毛的厚唇。
　　“月心奴，你真风骚，内裤都被你剪成这么淫荡。”我伸手到她的蜜穴口，摸了几下蜜穴里立即涌出淫水。
　　“嗯，好人……我就是骚，我就对你一个骚……”项月心放荡的对着我娇声道：“好人，快点要我，把您全部的宠爱赐给我……”
　　“这可是你说的，来舔舔你最爱的大肉棒。”
　　项奴跪着过来慢慢的脱掉我的衣服，每一秒钟在我裸露出来的肌肤上亲吻，然后用舌头旋转下。我站在病床旁边，项月心跪在床上像母狗一样伸出香舌在我的龟头上灵巧的转了几圈，臻首微微一侧，含住了我的蛋蛋，那小香舌不停的挤压着，我的蛋蛋在温润如玉的口腔中被不停撩拨那种舒爽的快感侵袭全身，我的肉棒也随之膨胀起来。
　　“嗯……宝贝心奴，你真棒……”我舒爽的说了一句，项月心得到我的鼓励，小香舌撩拨的更快了。她突然一个侧身，躺在床上臻首向上，苍白的嫩手抓住我的大腿，项月心不再舔弄我的蛋蛋，她那俏皮的小香舌从我两腿之间一路舔到我的屁眼。
　　我的屁眼突然被小香舌侵袭，让我的屁眼一紧。双腿分开一些，然后扎马步让项月心不用那么辛苦的舔弄，又让我得到更大的快感。
　　小香舌粘着润滑的口水，顶着我的屁眼，那种快感让我差点连马步都扎不稳了。我的肉棒此刻已经膨胀到最大，眼里的欲火更加旺盛。我伸手到项月心胸前，一把拉开黑色蕾丝边文胸，用力揉捏着她那不大而挺翘的椒乳。那柔软的触感让我再次加了几分力道揉捏成各种形状。
　　“嗯……嗯……”项月心忍不住呻吟出来，继续舔了舔屁眼，她的臻首又躺回病床，瓜子脸布满红晕，娇声说道：“坏主人，你的屁眼是不是没有洗过，有点臭臭的感觉。不过……”她的美眸灵动一转继续道：“我最喜欢舔主人的屁眼了，我已经帮坏主人清洗干净你的小屁眼，是不是该该奖励奴奴我了？”
　　我“嘿嘿”一笑：“张口你的小嘴，我要你躺着给我深喉，你忍着我要全根插入你的嘴里。”
　　项月心听到我的话，不仅没有害羞反而蜜穴里的淫水泛滥起来，眼里散发着即将受淫虐的那种期待的畸形快感，让我内心不仅深深一颤……
　　“坏主人，来吧，我要你全根插入我的小嘴里，我要主人的大肉棒……”项月心张开小嘴等着最强有力的插入，眼里满是兴奋的眼光。
　　我再也忍不住，一个转身，两手把项月心的臻首抓住拖出病床一些，项月心臻首就在我的两腿之间肉棒之下，她张开小嘴，我用力一插入到那温润如玉的口腔内，直达喉管深处，项月心的俏脸绯红的可怕，但是眼里的兴奋越来越旺盛，她的嫩手再紧抓着我的大腿。
　　“呕……嗯……呕……呕……嗯……”到达深喉的肉棒被喉管的壁肉紧紧地挤压着，这种快感是肏屄也不能达到的快感，让我有一种想要插入的更深的的意念，但是看到项月心那快要呕的神情，我把肉棒又回到口腔内。
　　我想了想还是决定拔出肉棒，项月心立马咳嗽出来：“咳咳咳，我还要……主人……我还要那种深喉的感觉，我们继续吧……”
　　项月心一脸渴望的看着我，我邪笑一声：“那我们继续。”项月心继续张开小嘴，我再次用力插入她的喉管里，再次体会到那种妙不可言的快感。
　　“嗯……呕……呕……嗯……呕……嗯嗯……呕……”我快速的插了十几下后，看着胯下的项月心微微翻着白眼，小腹一阵微颤，我知道这是反胃的效果，我立马拔出肉棒。把项月心的臻首放回病床上，绯红的俏脸上那种被淫虐的快感依旧浮现出来，小嘴还咳出口水，那一丝丝的口水向着侧脸流下。
　　“快点站起来抱紧我，我要抱着你操死你的小骚逼。”我对着项月心淫笑道。
　　“来呀，坏主人，来操死你的奴奴吧，让我在你的大肉棒之下被操晕……”项月心挑逗性的看了我一眼，立马抱着我的脖子，一双纤细嫩白的双腿夹住我的腰间，我抱着她，扶着肉棒一滑进入了那比口腔还要温润的蜜穴里。
　　“啊……坏主人，你的大肉棒进入奴奴的骚逼里了。”项月心开始摆动她的臀部，配合我的抽插。
　　“来，使劲操我，主人使劲操我的大骚逼。”我边插进项月心的蜜穴内边听着项月心的淫声浪语，蜜穴内的壁肉在吸允我的肉棒，舒爽的感觉让我再次托起她那肥大而白皙的臀部，然后狠狠地往下一压，猛然间龟头一插到底，撞击着花心里。花心因激烈的一撞而微微挤压吸允着我的龟头。
　　“啊……坏主人，你的肉棒进到我的子宫内了，啊……好大……我感觉要被贯穿一样。好激烈，嗯嗯嗯……好美……主人，快操我，快……”项月心白嫩的纤手紧紧抱着我的脖子，柔软白嫩的乳肉紧紧地挤压我的胸膛，白皙的润滑的小腹也因每次撞击而痉挛颤动。
　　“心奴，我厉害吗？嘿嘿……我们来角色扮演怎么样？”我抱着她的娇柔身躯，在病房里来回走动边托起她的肥臀往下撞击，每次撞击都深深插进项月心的花心内，她快感如潮的大声呻吟。
　　“嗯嗯，啊……坏主人……我们扮演什么角色？”项月心的小香舌在我耳边舔弄着我的耳垂，微微喘息娇吟道。
　　我快速插了几下又让项月心一阵呻吟，淫笑道：“我现在是你的医生儿子，你就是我的病人妈妈，我要帮病人妈妈打针，你下面生病了。”
　　“坏主人……两种角色一同扮演，你真变态……”项月心立马开始入戏了，白皙的嫩手搭在我的双肩上，俏脸对视着我，她苍白的瓜子俏脸早已被粉红的潮晕所代替，美眸兴奋中还带着媚眼如丝般的挑逗。
　　“医生儿子，你妈妈生病了，快用你的大肉针扎我的生病的地方，你看看那里都快要泛滥了，我需要儿子的药剂……快……”项月心楚楚可怜的生动表演，让我也渐渐入戏了。
　　“好，就让我帮病人妈妈打针。”我托着她的肥臀，边走边上下抛动。
　　“啊……儿子的针好大，好粗……插的好深……啊……到了，到泛滥的地方了，快，赶紧注射你的药剂吧，嗯……我又要来了，儿子……妈妈要来了。啊……”乱伦的刺激让项月心达到了首次高潮，余韵的红晕，装饰了全身，高潮的快感让她不顾形象的披头散发扭动着她的臻首，就像舞动中的妖媚魔女一般，充满了魅惑诱人的妖女。让我一阵心动，这种绝色熟女一定要得到！
　　“好戏在后头呢，你儿子我还没完呢……趴在台上，我要做最后冲击！让妈妈你高潮几次，也算我做医生儿子对妈妈你这么多年来对我的养育之恩。”我把她放下来，拍了拍她的肥臀，再抱着她那纤细的柳腰，俯身亲吻着她的小樱唇。
　　一阵舌吻后，项月心趴在台上，双腿分开阴唇内的淫水泛滥直流而下，一直延伸到大腿关节处，我摸了摸两瓣肥厚的阴唇口，项月心全身有痉挛了一下。
　　项月心秀发一甩到背上，俏脸往后一扭媚眼里渴望的看着我，樱唇俏皮的一撅：“坏儿子，妈妈快要泛滥了，快点打针……再不打针我就要自己动手了……哼哼……”
　　故作撅嘴生气俏皮的表情让我想起自己老妈平时那种俏皮模样，一向稳重的项月心首次露出少女的调皮可爱，让我更加心动不已，肉棒更加坚硬几分。
　　“撕……”我把黑色蕾丝内裤全部撕烂，又引得项月心一阵幽怨：“哎呀，好好的你干嘛撕烂内裤呀，为了补偿我，快给我打针！不然我就强奸你！”
　　我淫笑一声搬开那两瓣肥臀，看着那形成漂亮皱褶的屁眼，再次淫笑道：“儿子要爆你菊花……”
　　项月心对着我媚笑着：“那我帮你搬开这两片大肥臀，你插进来吧。”
　　她趴在台上，纤细的嫩手把肥臀搬开，我的肉棒在她的阴唇口抹了抹淫水，慢慢地插进屁眼里，整个龟头插进去的时候，项月心紧皱眉头，洁白无瑕的额头上开始溢出细汗。
　　我抚摸着她润滑洁白的后背，想让她分散那种痛感，怜惜道：“是不是很痛？那我就不插入了，我还是插蜜穴吧。”
　　“不，妈妈要儿子插进妈妈的屁眼里，我很久没有被插进来了，我有些不适应。而且你的太大了，让我适应一下。”
　　一会后，我开始温柔的慢慢挺进去，屁眼里的紧窄程度比蜜穴的还要紧上很多，差点让我射精了。
　　全根没入进屁眼里，项月心的一声不吭，就是眉头紧皱，我再次俯身下去亲吻她。
　　她也开始回吻我，我温柔的抽动着，肛肠的摩擦舒爽的程度比阴道要强上很多。
　　渐渐地项月心眉头散开，呻吟声也开始轻微哼起。
　　“儿子，你的针打错地方了……啊……好痛哦，又怪怪的，好爽……儿子，我的屁眼又被你侵占了，啊，嗯嗯……”项月心开始舒爽起来，我也加快抽动的速度。
　　“啪啪啪……”美妙的撞击声，形成一曲诱人妖媚的曲子，我按在项月心的手上，又是一阵快速抽插，屁眼里的磨出一抹抹白带。
　　又是抽插了二十来下，项月心再次高潮了，屁眼里更加紧缩了些，蜜穴内的淫水泛滥成灾。
　　“啊……又来了，儿子你又把我干到高潮了。屁眼里好涨，可是妈妈的骚逼泛滥的好快……快给妈妈打针，快……”
　　项月心舒爽的微闭美眸，迷离的眼神越发诱人。我再次抽插着屁眼，然后抽出来，又挺进泛滥已久的蜜穴里。
　　“妈妈，我操死你，让你贱，让你给你情人操！你是我的！我的！谁也抢不走！操死你，看你还出不出轨，操烂你的骚逼。”我大声叫嚷着，肉棒在蜜穴里来回抽插。
　　“儿子，我是你的，快操死妈妈，妈妈就是个骚货，以后妈妈只对你骚，我是你的私有物，来操死我吧……嗯嗯嗯……啊……好有力……妈妈的骚逼被儿子干的好爽，快……啊……”
　　“骚妈妈，你又想高潮了，我也要来了，我们一起！享受儿子给你的第三次高潮吧！”我腰身快速抽插，肉棒死命挺进项月心的花心内。
　　“啊……”
　　同时两声，龟头喷洒出一股浓精，直射进项月心的花心里。我把肉棒拔出来，项月心一个转身，微微喘着气，跪在我面前张开樱唇舔干净肉棒上的残留物。她的蜜穴中一滴一滴的流出我的浓精。
　　高潮的余韵让项月心增添了无限的妖媚，等她舔干净后，我把她横抱着放在病床上，亲了亲她额头，此时我跟项月心香汗淋漓。
　　项月心道：“坏主人，喜欢母子乱伦，一听妈妈这两个字你的肉棒变得更加硬了，坏胚子。”
　　我毫不忌讳的对着她点头道：“在心里我对老妈有一种感情，她每次被蒋干调教的时候，我心里都很痛很难受，她每次骗我的时候她没有理解我，一心只想着找证据……”
　　项月心凝视着我道：“说句实话，李彤彤可能真的沉沦在肉欲之中了，她的运气比我好，才让她保持现在这种情况，一旦李钊阻挡不住蒋有心，她跟我没什么差别……或许她找证据一定是个幌子。”
　　我无言以对，即使很想反驳项月心的话，但是她说的很对。
　　“嗯，不过现在好了，蒋干阳痿了，被我一石头丢上去打烂窗户他吓得不举。我老妈也该收心了。”
　　项月心一阵意味深长的笑道：“呵呵，蒋干不行了，想不想把你妈拿下？然后让她做你的性奴你不心动吗？你要知道你老妈也是有性瘾的哦，你不早拿下她，她又出轨了怎么办？”
　　听着项月心那魔女般的诱惑，我下意识的咽了咽口水，项月心看着我的呆样掩着樱桃小嘴笑了起来：“还不承认，想就是想。要不要我帮你？”
　　对妈妈的诱惑战胜了理智，忘记了是否对老爸戴绿帽子这种事情。
　　“怎么做？”我好不容易说出这句话。
　　“李彤彤有性瘾，看样子你跟李彤彤也搞过了吧？”项月心似笑非笑的看着我，我嘴角抽了抽叹道：“蒋干好几次打电话对我妈进行调教，然后给我喝各种放了迷药的饮料……”
　　“还是老方式，呵呵。”项月心微微自嘲讽刺道：“你老妈被调教的也够可以了，跟我当年也差不多了。不过，这样更好。你得到她，更加容易哦。”
　　“怎么做？”我再次说出这句话……
　　“勾引她，她是有性瘾的，蒋干阳痿了她肯定会在家，自慰已经满足不了她了，你需要天天若有若无的触摸她的身体，暴露出你的最强本性，然后再语言诱惑……最后不用多久，她性瘾发作，那么不需要你出手，她肯定就会再次用迷药。”
　　我点点头：“我知道了，不过我妈妈是个控制欲很强的女人……我怕她会……”
　　“没事，调主与奴的关系，一旦调主满足不了奴，那么奴一定会离开调主。你只需要给她最大的激情，刺激，那么她一定会死死的匍匐在你的脚下。”项月心美眸一转：“况且，我也是你的，调教与被调教都是我的拿手好戏。她跑不了的……”
　　我坐在床头抱着她的迷人娇躯，亲了亲她的樱唇道：“为什么要帮我，你应该吃醋的。”
　　项月心靠在我怀里轻声道：“你给了我第二条生命，我就是你的。而且经历了那么多，你觉得我还会吃醋么？母子乱伦这种道德败坏，在我看来，没什么大不了的。我现在只有一个愿望，就是把蒋家全部摧毁，让我儿子跟书恒得到安息。”
　　“会的，一定会的！”
　　时间飞逝，又是半个多月的时间一闪而过，从项月心那里回来后，我实行了她说的那个计划。每次跟李彤彤在一起的时候，都利用各种机会若有若无的触碰她的身体，妈妈好像非常享受我的触碰，每次都还故意的摩擦。她的居家衣物慢慢的更加艳丽，每次都勾出我的眼球：薄纱居家服，雪白肌肤似隐似现；红色诱惑睡衣，配合着她那高挑的身材，让我热血沸腾，小弟高举；甚至有几次她居然穿着紫色镂空内衣出现在了我的眼前，大片的雪白彻底的诱惑了我，李彤彤看着我呆滞的眼神，嘴巴可耻的流着口水，还故意甩给我一个诱惑的媚眼，哎……李彤彤，你也太迷人了，我的魂都快让你勾走了。我也慢慢的换装，裸露上身，穿着大裤衩躺在沙发上，然后跟李彤彤争抢着沙发，有时候轻轻的靠着她看电视，在她眼前显露着肌肉。妈妈很喜欢这样的接触和暧昧，嘿嘿……此外我还每次故意睡的太迟让妈妈来掀开我的被子，让她看到我赤裸的身体，妈妈每次掀开我的被子都偷偷注视着我的肉棒，眼神里闪过一丝欲火。但是她玩闹着说我暴露狂，再是这样就把我踢出去，可是半个月来，她都是继续闹着来掀开我的被子。好像形成了习惯一样……
　　我知道她坚持了半个多月了，肯定已经是极限，她还是能够忍住，难道真的是要做回贤妻良母吗？
　　早晨，李彤彤又来到我床前，“李翔……”用力把我的被子掀开，这回肉棒已经一柱擎天，红彤彤的峥嵘龟头散发着烫人的热量，长长的棒身上肉筋环绕，马眼一张一合。李彤彤看的目不转睛，好长时间才回过神来。她双手叉腰，小嘴一张噼里啪啦的开始教训我：“你知不知羞啊，这么大个人了，还裸睡！这半个多月以来你还真是能干哈，刚开始还穿着内裤，慢慢地连内裤也不穿了。是不是要我拖你出去让人看看，你裸睡的香甜模样？”
　　可是李彤彤眼神里的欲火更加旺盛了，看来再加把火应该就可以搞定她。我在心里嘿嘿一笑，“老妈，我这半个多月以来，我可是在努力奋斗中呢，你也知道我那么累，一回来光着身子睡，那是常有的事。”
　　“哟，还敢顶嘴了。”老妈突然跳上床，坐在我的小腹上，伸出嫩白的手指，指着我道：“你看看你，高三了还不知道回学校！你干嘛去了！我告诉你李翔，要是你天天中午才去学校，我回到家后你就知错。”
　　“我这不是在学校嘛，放心我会安排好的。老妈，你就放心吧。”
　　隔着宽松的粉色蕾丝睡衣还是感受到妈妈那两瓣翘臀的柔软，我象征性的扭了扭身体故作挣扎。
　　妈妈听着我的话后凶巴巴小嘴一张道：“如果月底的月考不过关，看我怎么收拾你。”
　　说完后她的翘臀往下一滑移到我的肉棒处，不动声色的用肥美的翘臀蹭了蹭我的坚硬，肉棒感受着肉体的美妙慢慢地更加膨胀起来，深深的顶入了臀肉当中，妈妈感受着坚硬，美眸开始迷离起来……
　　“哟，这些日子我们的李翔同学身材变得这么壮了，我居然没发现腹部居然有那么多块肌肉，这么强壮。”妈妈的白玉手指，慢慢在我的腹部滑动，感受着几块腹肌的强度。身躯上像是升起了一把火，这般的挑逗让我的肉棒坚硬更甚，硬梆梆的挺进李彤彤的两瓣臀缝之中，似乎已经触摸到了湿润……李彤彤的脸上已经潮红，挪动翘臀微微触动，环绕着肉棒打转……
　　“老妈……”我的喉结动了一动，口干舌燥道。
　　李彤彤顿时一震，脸上泛上羞红，跑着下床一溜烟的跑回自己的房间内。
　　看着肉棒上沾了一点水迹。还需要加强啊，不过有的是时间。
　　我穿好衣服，洗刷完毕后拍了拍老妈的房门，妈妈打开房门之后她的脸色变得正常起来，我跟她说了一声去跑步，就跑了出去。
　　“臭小宝……害我成这样……”妈妈对着我的背影喃喃道。
　　走进武馆内，老人家依旧在等我，这半个多月以来，老人家天天让我站桩二个小时，跑步从半个小时增加到了一个小时，然后是一个半小时，直到今天，两个小时的跑步简直就是要人命。一共四个小时的运动量的极限运动下，我站桩已经算是没感觉了，呼吸自然把握的越来越好。体能也变得越发强悍。
　　就连一向对我鄙视加藐视的老人家也开始刮目相看，现在想想我还真不知道是怎么坚持下来的。
　　“东西带来了吗？”杨老爷子依然微闭着眼说道，杨老爷子这个称呼是几天前我问起老人家的姓名老人家才告诉我的。后来我就叫他杨老爷子他也喜欢，就这样每次来到武馆都叫他杨老爷子。
　　“带来了”我把手中的口袋递了过去，杨老爷子拿过口袋从里面拿出一个饭盒，拿出一瓶酒。
　　拿起鸡腿张口就咬，大口喝酒大口吃肉，这种感觉虽然很爽但是早上吃肉喝酒好像对身体不好吧？
　　这句话在一个多星期前杨老爷子就无视了这个话题。一句话，赶紧训练！
　　杨老爷子边吃边道：“看你这半个多月以来，基础比较扎实，让我看得很顺眼，又懂得孝敬你师傅我第二阶段就交给你了。”
　　“我去，什么叫扎实？”我立马对着杨老爷子抱怨道：“武馆里那些新手比我还来的迟，前一个星期都开始进入第二阶段了，他们才站桩一个半小时，跑步每天才跑半个小时。我都是成倍成倍加……”
　　这种抱怨对于早已在一个星期前就无视了，杨老爷子吃着鸡腿斜视着我：“哎呀，当初谁叫我教你太极拳的？既然你让我教你，你觉得我会让你偷懒么？我告诉你，不学也得学！半途而废我就一脚踢你到江中喂鱼。不知道多少学徒哭爹喊娘的要我教他们呢，你这臭小子倒好还嫌弃上了。”对于脾气古怪的杨老爷子，我真是两眼一翻。
　　杨老爷子喝了一口酒又道：“你有没有发现，你被我极限训练后，你跟那些菜鸟的基础是不是扎实了很多？你的腿爆发力度比他们更强，呼吸比他们更加顺畅。虽然你比他们训练的更久，但是掌握的更好。下盘的稳重度比他们不是强了一星半点这么简单的。”
　　我一想也是，然后“嘿嘿”一笑双手抱拳弯腰道：“杨老爷子，徒弟受教了……”
　　静静地看着杨老爷子吃鸡腿喝酒，早知道我就买多一份了，我去……
　　吃饱喝足的杨老爷子打了个饱嗝，慢悠悠的站起来，说道：“第二阶段跟第三阶段是一起的，我教的就是这样，而那些学徒是分三个阶段。”
　　“好的。我已经准备好了。”
　　杨老爷子“嗯”一声又道：“我教你形意拳和八卦掌，这是学太极拳的首先学拳法。这两家你若融会贯通，太极也就不难了。你练拳首先要做到连贯，协调，圆活。太极拳是虚实分明，刚柔相济。连绵不断，劲力完整。意念集中，以意导动。其中内劲是非常重要的，你要练出来不经过一翻苦功你能够练出来，那纯属扯淡。”
　　杨老爷子咳了咳：“记住了吗？”
　　我认真的听着杨老爷子的讲话，点头道：“记住了，我会努力的。”
　　杨老爷子开始教我形意拳和八卦掌，我跟着他的步伐，他那融入自然的韵味再一次呈现在我的眼中，每一个姿势，每个动作都蕴含了仙风道骨味道在里面。我渐渐沉迷其中，随着杨老爷子一起练起来。
　　不知不觉中，跟着杨老爷子打了二十几次的形意拳和八卦掌。基本的姿势我已经记得我大概知道练了。
　　杨老爷子停下来，对着我道：“我教了二十几次，你应该记住了吧。那么练吧，我在一旁指点你。”然后拉过靠椅，往下一坐，翘起二郎腿看着我。
　　我开始练起形意拳来。形意拳又称心意六合拳，乃是模仿十二个动物从而得来的招数，龙、虎、猴、马、鼍、鸡、鹞、燕、蛇、鸟台、鹰、熊、是形意拳的根源。如果练的不对可能会对身体有害。还没有练第二阶段的时候杨老爷子就告诉过我。
　　等我练完后，杨老爷子又让我练一趟八卦掌。所谓八卦掌：其实首重步伐，若是步法练不好这拳法也练不入门。这法便是依照乾、坤、坎、离、兑、巽、震、艮这八卦来练。又说八卦变化多端，分分合合有八八六十四卦之多。所以这八卦掌下盘功夫是重中之重，怪不得杨老爷子刚才那么得意的说把我下盘练得比他人强，现在看倒是归在这里。至于这掌法更是步法密切配合，上三、下三都有不同。如穿、插、劈、撩、横、撞、扣、翻、托连环多变，配合步法游身往往让敌手晕头转向。这到与形意拳法：劈、崩、钻、炮、横的刚猛略有互补。
　　这一趟八卦掌练下来似乎稍有体悟：形意拳刚猛，八卦掌多变。这结合起来不就正是太极刚柔并济的意思？
　　我沉浸在练武的世界里，等我练习几十次八卦掌和形意拳后，杨老爷子站起来对着我点评道：“你练习的是什么狗屁招数？我有教过你这些吗？龙形象他妈的像软脚蛇，虎形象像病猫，你练的猴形象我问一句，你是猴子请来的逗比吗？蛇形象像四脚蛇，其他模仿动物招数我已经无力吐槽。”
　　“这么差！”我有点不服道：“我也没那么差吧，我觉得我练那么多招数我都记着了。只要多加锻炼，一定可以。”
　　“狗屁……”杨老爷子再次吐槽道：“你练形意拳练成那样也就算了，八卦掌你都成啥样了？穿、插、劈、撩、横、撞、扣、翻、托就像耍猴一样，力道，连贯，圆活，老头子一点也没看出来。倒是你耍猴的技术很高……”
　　“我去，真有这么差？”听着杨老爷子的点评我不仅有些怀疑自己道：“老爷子，你是在吓我么……”
　　杨老爷子白眼一翻：“还怀疑起师傅来了，等会抓你去打太极桩！打到你手都无力为止。嘿嘿……”
　　我全身一哆嗦，怯怯道：“我很相信师傅的眼力，我多练练就好。嘿嘿……”
　　上次看那些师兄打太极桩非常刚猛有力，打的太极桩发出极大的“啪啪啪”声响，劲力好强！可是！自己来打，不痛死才怪。需要多练其他然后再练……
　　“嗯，小子今天就练到这里。你想干嘛干嘛去，我可是没时间陪你在这里耍猴。”
　　“哦……那我回去了。”我穿起衣服，对着杨老爷子鞠了一个躬，然后离开太极武馆。
　　“师傅，那个小师弟练的比那些菜鸟强上好多，你这样打击他的信心我怕……”一位二十七八岁穿着太极服的年轻人在杨老爷子身边轻轻道。
　　“不，我就是要打击他，这样他才会成长……温室花朵没什么用。”
　　年轻人点点头。
　　在大街上无聊的到处逛街，看了看时间还早，次次都是中午回学校，这次也不例外。被老妈骂就被老妈骂吧，难道她还敢吃了我呢？
　　上次老爸说四五天就回家，现在都半个多月了，除了打电话回家说公司忙离不开。就毫无音信，上次看老爸已经有苍老的形态……看来我还是去公司一趟。
　　二十分钟的时间，我又来到老爸的公司里，发现那些员工都在努力奋斗状态，以往我来到的时候他们都是很轻松的，这次他们眼神这么严肃，认真。怎么回事？
　　我嘀咕了一声，走在大理石铺成的地板上，一路看着员工的态度，不知不觉中就来到老爸的办公室里。
　　我没有敲门就走进去，发现老爸跟一个有些脸熟的人在谈论事情。他们谈的很入神，就连我走进来都没有丝毫发现……
　　“你真的要这么做么？风险太大了，不值得。”坐在真皮沙发上的中年人严肃道。
　　老爸双手撑在台上，嘴吻在两手抱拳中思索道：“我已经没有选择，我现在能做的就是留条路给他们。我准备了那么久，应该不会走到那步的。”
　　“你确定你不会走那步？你知道走出那步意味着什么么？”
　　老爸凝重道：“我知道，所以我需要你。他们同样蓄谋已久，时间上资金上我都没有把握能够搞死他们，如果走到那一步，我希望你帮我照顾他们。”
　　“放心，既然你要这样，我会帮你照顾好他们的。我们这么多年的交情，我不希望你走到那步！”中年人意味深长的劝告道。
　　“嗯……我不一定就会输，他就算赢了，那么他也会脱几层皮。”
　　中年人点头不语，办公室里一下子就变得寂静起来，老爸抬头一看诧异的望着我的到来。
　　出声道：“小翔，你几时来的？”
　　我对老爸笑了笑：“就刚刚，我一进来就看到你跟那位叔叔都不说话。”
　　“嗯，我来介绍一下。这位叔叔姓木，你以后叫他木叔叔，知道了吗？”
　　“木叔叔？”我想起来了，他跟我那天一起想让杨老爷子教我们练武。就是他……
　　我恭敬的来到木叔叔面前，说道：“木叔叔好……”
　　木叔叔眼神依旧是那么深邃，他的眼神让我记忆犹新。木叔叔笑道：“小翔，没想到我们这么有缘，那天那位老人家收你为徒了吗？”
　　“收了。”我点头说道：“可是他很严格，被老爷子虐的不行。”
　　老爸又诧异道：“小翔你那天干嘛了？收什么徒？”
　　我把事情经过又给老爸说了一次，他立马点头说道：“哎呀，我们家的小天王，居然学武了。厉害啊，你妈知道吗？”
　　“她不知道……”
　　“那你不说？这又不是什么大不了的事情。”
　　“一说她又骂我了，要以学习为重……”
　　“好吧。”
　　跟老爸和木叔叔闲聊了一下，看着他们还有事要商量我知趣的离开公司，我在公司楼下，转身望了望整座大楼。
　　再想想老爸跟木叔叔说的话……让我有一种不安的感觉。好像山雨欲来风满楼那种感觉……
　　我再看了一眼公司后，转身离开。
　　……
　　蒋有心在顶楼的办公室里，望着外面一层层高楼大厦，大街上密密麻麻来来回回的人群……
　　蒋有心颇有感慨道：“虽然你是我的对手，但是你是一个让人尊敬的对手……我们的对决，看看我们有几斤几两吧……”
　　你的时间不多了，赶紧布局吧，不然对不起我的期待……
　　蒋有心把手中的酒一喝而尽。闭着眼享受着那即将到来的完美风暴。




　　第二十八章

　　今天奇怪啊，老妈怎么不来掀我被子了？想起前几天老妈那不留痕迹俏皮的挑逗，欲火加心火在身体蔓延，就是吃不着。
　　看来老妈是不会来了，我睡眼惺忪的爬起床，看着晨勃中的肉棒，指着一柱擎天的肉棒无奈道：“你也不怕累死！你迟早要把我给榨干。你就不能休息休息吗？你受得了，你大哥我受不了啊。你以为我学武锻炼就可以满足你跟她们了吗，英雄也有暮年，你也有弹尽粮绝的一天。”
　　小弟弟没有听懂我的话，依旧坚硬如铁一柱擎天的暴露在空气中，仿佛在说我要捅她们的骚逼……我要征服她们。
　　看着肉棒丝毫没有软下去的意思，我也不再理它，穿起衣服裤子，进入浴室洗刷起来，刷完牙洗完脸，本来一柱擎天的肉棒终于软了下来。走到大厅里发现老妈不在，我有些愕然，自从蒋干阳痿之后，老妈都是从不在学校逗留，当学生放学之后她也跟着回来。卡莱迪这个外教好像被她自动无视了。
　　难道妈妈在房间里？按道理来说这时候妈妈应该在做早餐的，脑子灵光一闪，难道蒋干又打电话给妈妈进行调教了？
　　我小心翼翼的来到妈妈的房间外，把耳朵贴在实木门上，想要倾听妈妈是不是在给蒋干打电话。可是里面都是静悄悄的，一点声音都没有。
　　我决定爬到妈妈房间外的阳台上，我回到房间里来到阳台，妈妈的房间跟我的房间只是隔了一堵厚墙。两者之间的阳台也不是太远。我两脚轻轻一跃就到妈妈房间的阳台上，阳台上的几个盆栽中都种着紫色，白色，黄色的兰花正在含苞待放。我望着窗里那挡住视线的浅色窗帘上有着许多图案，最多的还是高贵典雅的牡丹花，我靠在窗口旁边的墙上，轻轻地打开窗，撩起窗帘的一角，看向里面。
　　进入眼帘的是一个沉香木制做的长桌上有三个花瓶，左边插着娇艳欲滴妖媚无比的带刺如血般的玫瑰，右边则是清纯洁白一尘不染的百合，中间插着的是高贵典雅红中泛紫的牡丹花！这怎么跟那天妈妈穿出去的那件旗袍上绣着的牡丹花这么像！
　　我把目光移到席梦思床上，发现妈妈不在。难道我想错了？我再看了看，没人后我打算回到我房间里，老妈这么早不做早餐她去干嘛了？正当我准备扭头闪人的时候，妈妈房里浴室里的门打开了，我赶紧把放下窗帘的一角，听到妈妈在说话：“坏爸爸……这么多天都不打电话给我……你是不是在某个地方治病去了？嘻嘻……”
　　我一听果然还是跟蒋干通电话，我再次掀开窗帘一角，发现妈妈只穿了一件粉色网纱半透明的睡衣，躺在席梦思的床上，里面居然没有穿文胸，硕大的乳肉依旧坚挺，两颗如葡萄般的乳头依旧清晰可见！柳腰般的身材看不出生过我的迹象，依旧是那么火辣，那双洁白圆润的修长美腿摆成M字形分开，那性感的粉色薄纱丁字裤映入眼帘，只掩盖了那白虎屄那道细缝，露出两瓣白嫩光滑肥厚的阴唇，妈妈边打电话边用手左手抚弄着她那两瓣粉嫩的阴唇。
　　“嗯……臭爸爸你都不行了，怎么满足我？你好没用哦，一块破石头都把你吓得阳痿，真是好垃圾的臭爸爸哦……”妈妈用左手食指和中指夹住其中一瓣阴唇，用娴熟的手法不断揉搓着，甜腻的声音里满是媚意。
　　“哦……要我入会了吗？真的太好了！臭爸爸，可惜你不举了哦，不然又可以跟我爱爱了……嗯……”
　　“嗯，我跟坏爸爸通电话，我还在手淫哦。你想看看么，我穿着丁字裤，我还用手夹着我的小唇唇，呀，我的小穴穴都要泛滥了。好讨厌哦……”
　　“啊，啊，几时入会？我都等了好久了……”妈妈抚弄阴唇的手开始加速，细缝里的淫水缓缓流出打湿了粉色丁字裤，有一小部分的淫水从蜜穴口顺着性感的大屁股流到了雪白的床单上。
　　“嗯，坏爸爸，来操我啊，来呀……还有几天啊，我都等不及了。嗯，我都听你的那我再忍几天。臭爸爸，阳痿了还这么色，嘻嘻……”
　　“找到是谁干的了吗？是不是上次打你的那些人，我感觉那几个混混在跟踪你。嗯……啊……”
　　“那就好，坏爸爸，不要生气了，我全身都好兴奋哦，我的手在加快……”
　　“我有工具，等会我去拿工具去。”妈妈站起来边走边摩擦阴唇，两根手指拉开挡住蜜穴的丁字裤那条系带，然后食指跟中指伸进泛滥成灾的蜜穴中抠起来。
　　拉开木制衣柜下的中间那个箱子，拿出一条异于常人的黑色橡胶假阳具。
　　回到床上摊开双腿，妈妈抓起一根假阳具，就捅进自己的蜜穴中，对着着电话呻吟着：“啊，好大的肉棒，冷冰冰的，我的蜜穴好冷哦……好冷的大肉棒，我要热乎乎的，臭爸爸我要……啊……”
　　妈妈握住假阳具在她的蜜穴中来来回回的抽插着，似乎这是一根真正的肉棒，妈妈眼里的情欲旺盛起来，假阳具摩擦的蜜穴溢出一抹抹淫逸的乳白色泡沫。
　　“臭爸爸，在快一点，在快一点……好冷的大肉棒，我不喜欢……坏爸爸的肉棒好冷哦……我要热乎乎的。不说了，我要挂了，我不要臭爸爸的冰冷的肉棒了，我要儿子那热乎乎的大肉棒！啊……”妈妈对着电话娇媚呻吟着，然后把电话丢到一边。妈妈陷入自己的幻想之中，意乱情迷的开始乱叫起来。
　　“坏小宝……你的大肉棒热乎乎的，在快点，臭小宝……我要坏小宝的白白热热的大肉棒。”妈妈脸色红润起来，嫩白的双手把那条假阳具固定在床上，她对准假阳具一坐而下近乎一半的假阳具融入蜜穴中，再顺手解开股间丁字裤的束带。
　　缓慢的抽动着，上下抛动曼妙婀娜的身体暴露在空气中，那对硕大的乳肉乳浪滚滚。
　　我目不转睛的盯着妈妈自慰的样子，肉棒再次一竖而起，这大清早的居然给我来了这一出。如果我在这里撸管的话难保不让旁边的别墅里的户主看见，他们会想到什么？这是不言而喻的事情，这样我还有面子吗？
　　我艰难的把头一扭，轻声慢步的跳回自己房间的阳台，然后走回卧室调节一下刚刚激动不已的心情，但是脑海里还是挥之不去妈妈香艳放荡的画面，还好我的CK内裤还算紧裤子休闲裤也够大，膨胀的再大也不是那么明显。
　　我要不要去打断妈妈的自慰呢？眼睛一转，我打算要打断她，只有让她达到极度饥渴难耐的时候，就是她上手的时候……
　　我刚刚想迈开步伐走出房门，刹那间蒋干打电话给妈妈进入会所！我心里一紧顿时停住脚步，心里有些庆幸差点就把蒋干打给妈妈的电话内容给忘记了！几天后的入会？我该怎么做？我不仅沉思着。
　　我知道妈妈一旦进入那个所谓的“会所”遭遇可想而知！我必须跟项月心谈一下。
　　打开门，走到妈妈的房门前敲了敲，我在门前等了一会后妈妈打开房门，妈妈披上一件深紫色的居家服，美腿裹着一条同色的睡裤遮住了刚刚诱人暴露的娇躯。我看到妈妈俏脸上还有些潮红，秀美的长发还有些散乱。但是美眸里始终透露着一丝欲求不满的神色。
　　妈妈靠在门边装作睡眼惺忪的抚了抚散乱的秀发，嫩白的纤手捂住正在打哈欠的小嘴，柔腻道：“小宝不好意思，昨晚我太累了今天居然睡过头了，连早餐都没有做等会我换件衣服就去做早餐哈。”
　　“老妈这可不是你啊，这么晚了都不知道醒，是不是昨晚跟老爸聊得太晚了，导致今天你连叫我都没有叫哦。”
　　“你知道就好……不说了，我赶紧进屋换衣服做早餐，不然我们家小宝饿肚子又要开始哭鼻子了……还滚地哟……嘻嘻……”
　　妈妈提起小时候我饿肚子就哭鼻子滚地的时候，没办法小时候的我就是这么样的……
　　“那我在客厅里等妈妈做早餐咯。”
　　“嗯，我马上就来。”
　　妈妈转身进房间里穿戴起来，我则走下楼梯来到客厅里。
　　……
　　在一间铺装的非常豪华的会议室里，一位穿着Ermenegildo Zegna西服的中年男人，坐在真皮靠椅上，目光如炬的看着下面的职员。
　　无形之中那股上位者的威严影响着在座的所有职员，中年男人的手指敲着桌面，看着秘书整理好的文件，随后眉头紧皱目光射出一丝一闪而逝的愤怒，放下手中的报表分析。
　　平静的看着前面精英员工，淡淡道：“你们在我最落魄的时候都没有放弃我和这家公司！陪我走过那么多年的风风雨雨，很多次公司里面临着危机还是你们一直信任我帮助我。”
　　中年男人看着前面陪伴他走过那么风风雨雨的老员工顿了顿再次平缓的说道：“但是，这次是可能是公司发展以来最大的一次危机！你们手中的报表分析已经写的很清楚了，这么大的风险你们还会陪我一起度过吗？”
　　说完这些话后他静静地看着眼前的老员工，他们之中有思考，有用手指轻轻地敲着桌面皱眉，有的则是闭眼沉思……林林总总的表情动作都一丝不落的进入中年男人的眼中。
　　中年男人知道在面临这种抉择的时候，无论是谁都会有这样的动作表情，他只需要他们给他一个答案，给他一个信任和帮助。
　　在座28位精英老员工中，一位穿着OL装的中年妇女站起来坚定不移道：“我刚刚来公司的时候什么都不懂，只有李总你放下身段手把手的教我，这么多年来无论是对于李总还是公司我都怀着一份感恩的心，没有李总没有公司就没有今天的我！我愿意继续跟随李总！”
　　这句话触动了在座的每一位老员工，人不能够忘本！他们每个人来到公司的时候多多少少都会受到李总的照顾而且李总对于老员工精英员工从来都不会亏待，再者这么多年来他们兢兢业业的工作把这家公司建设的这么大！不知不觉中就有一份归属感，这也是属于他们的荣耀！他们也不愿意把自己亲手培养的公司拱手让人。
　　于是他们互相看了一眼，纷纷站起来。
　　“我愿意继续跟着李总！”
　　“感谢李总在我落魄的时候给我帮助，现在李总再次需要我，我义不容辞！”
　　“为了李总为了公司，我义不容辞！”
　　“让他们来吧，我们会把他们吃的一滴不剩！”
　　“对，让他们尝一下我们的厉害……”
　　……
　　林林总总的声音陆续有来，这些声音无疑是让他感到温暖的，让他再度回到意气风发的年轻时代！顿时他的信心倍增。
　　“感谢大家！再次陪我度过这个难关！”
　　“蒋氏集团正在秘密收集资金，我所知道的就是他将会打击我们的股票！来一次彻底的收购我们这家公司！”
　　老员工们坐回靠椅上，静静地听着他说的话。
　　“我们都知道，蒋氏集团他的市值跟我们这家公司的市值是不相上下的，他敢彻底收购这必然是有极大的把握……”
　　中年男人寒光一闪，不怒而威道：“我想他的资金来源于破产的林氏集团！虽然我没有很多证据，但是在座各位也心知肚明了吧？”
　　早些年开采的铁矿是蒋氏一手提议的，最终坑吃了林氏集团……
　　这早就不是什么秘密了，蒋氏整合吞噬林氏后他的公司面值增加了不止一倍。
　　中年男人已经有把握的自信道：“蒋氏想要再次吞并我们这家公司，他过于急促了。他连林氏集团都没有彻底整合就想来吞并我们，他的胃口真不是一般的大。如果他打击股票，那么他一定会让我们增加一些功绩虽然蒋氏集团的资金比我们多！但是我已经有对付他的办法了，你们只要坚守岗位，操盘手各就各位，这几天财务部整合预计资金！让他有来无回！”
　　中年男人信心百倍的话，感染了每一位员工！他们带着干劲个憧憬的走出会议室，一时间诺大的会议室里只剩下中年男人一个人。
　　他靠在靠椅上双手抱胸闭着眼自言自语道：“老木，千万不要让我失望……”
　　……
　　一间七十平方的办公室里用洁白如玉的大理石铺成的地面，房顶悬吊着一个巨型欧式风格的水晶灯，水晶灯下面几米的地方放置着一张四人长的真皮沙发，两边是一人坐的沙发。诺大的香木做成的办公桌前坐着一位手拿高跟酒杯，琥珀色的马爹利酒水在蒋有心的手中微微翻滚着，把靠椅一转，一面巨型的玻璃窗外，繁华大道高楼大厦尽在蒋有心的眼中！他俯视着下面的一切，心中一片雄心壮志！
　　野心勃勃！
　　把玩着手中的酒杯，阴笑道：“不要让迷局迷惑了你的眼睛，我知道你会发现，但是那时候的我已经是在赢家的位置了。你也是够厉害的啊……”
　　说完后把酒杯中的酒一饮而尽！转身回到位置上，打了个电话：“秦笑笑你这次做的不错，继续努力吧，只要你拿到那份东西交到我手后你就可以自由了。而且我还会安排你跟你妈妈一起去美国定居。”
　　挂上电话，再次拨打秘书的电话：“叫上所有的精英员工到会议室开会！把公司手头上所有的资金认真整理一遍，拿到会议室。”
　　挂上电话后再次阴沉的笑起来。
　　……
　　“老妈快点啊，我饿得肚子都快要扁了！”
　　“来了，来了，真是的以前没见你这么急。”妈妈把几块煎蛋放在盘子上，脱下围裙说道：“吃完记得给我去学校，我要监督你的一举一动。我会不定时向你们班主任打听你在班级里的事情！”
　　妈妈坐下吃着早餐，美眸一转，又想什么又说道：“不行，如果你跟你们班主任串通好来忽悠我怎么办？我还是亲自出马，悄悄关注你的一切！小宝不要给我出岔子哟……不然的话……”
　　我把一块煎蛋吃完，嘴角抽搐了一下。妈妈的神经大条再次发作，誓要将督促学习进行到底……
　　“老妈不用这样吧？今天我有事需要处理一下。能不能放我一天假？就当给我放松放松吧？”
　　“不行！”妈妈突然的态度突然变得非常强硬，轻轻把桌子一拍，身子一挺，美眸一瞪小嘴立马就一张噼里啪啦道：“你还要放假一天？这半个多月你天天都是中午来上学，你还想放假一天？我告诉你李翔！不！可！能！”
　　“那还是按照以往的规定吧……”
　　我有些怯怯的语气说着，妈妈似乎打完胜仗一般，美眸里闪过一丝得意。
　　“那还差不多，不过月底的考试要是给我考砸了，你就完了……嘻嘻……”
　　我尽快吃完早餐，离开这个没有硝烟的战场，回到房间后收拾一下东西，又回到客厅里，看着妈妈曼妙的后背，虽然穿着黑白条纹微微宽松的居家服，还是抵挡不住她的风采！穿着短裤的美腿洁白如玉，小巧玲珑的美足上那双可爱的白兔毛毛鞋尽显妈妈俏皮可爱的性格。
　　“老妈今天我先出去了，等会我再去学校。”
　　妈妈回头准备再说几句的时候，发现她背后空空如也，不仅笑道：“臭小宝……跑的真快哟……打断了我的好事看我怎么收拾你！嘻嘻……等会进房间继续……”
　　妈妈把如玉般的纤手伸进短裤里……就在客厅上自慰起来。
　　离开别墅后，按照以往的路线跑步去武馆。当跑到小树林的时候，遇到了两个有点眼熟又记不起的人……
　　这是身穿红纳衣的喇嘛，露着右膀的年轻和一个年老的喇嘛……正在小树林中的长凳上盘腿坐着。嘴里喃喃细语着我不懂的藏语，应该是西藏的经文吧。
　　当我走过他们的旁边的时候，年老的喇嘛突然开口道：“居士你还是不信吗？无量寿佛正果并非是与佛结缘就可以取到的。”
　　我才想起这两个喇嘛是前几个月在家门口遇到那两位！还说我家会遭遇大劫！
　　难道蒋氏不就是大劫吗？这两个喇嘛似乎没有乱扯……
　　于是我走到他们面前，尊敬道：“大师请指教。”
　　那位年老瘦弱的喇嘛睁开双眼盯着我道：“我看你印堂发黑，虽然四肢有力，但是也是很虚，最近是否纵欲过度？”
　　最近确实是纵欲过度，而且还有点招架不住的感觉这老头居然看得那么清楚，我一惊点点头，但是嘴里道：“大师你之前不是说我家会遭遇大劫吗？跟这个有什么关系？”
　　老喇嘛又道：“确实有很大的关系，你纵欲过度会导致早泄阳痿，这对于你家里来说不是大劫么？”
　　“……”我一阵无语，我以为他说的大劫是指蒋有心的那个大劫，没想到是我阳痿早泄的大劫，尼玛。这是什么事儿？乱扯淡，一定是假的。
　　“放心大师，我会处理好我自身的事情。没事我走了。”
　　“居士听我说完再走不迟，如果你听完后觉得是骗你的，你可以离开。我们也不会拦你。”
　　我想了想还是停了下来，听着他怎么说。
　　老喇嘛摸着胡子平缓道：“我是密宗欢喜禅座下的第三个弟子，我可以看出来你身体虽然健壮，但是用不了多久你就明白了，早前我敢肯定你行房事很频繁，是不是开始有点受不了的感觉？”
　　我点头不语，确实如此尤其是跟妈妈和项月心做的时候，虽然能给她们很多次高潮，但是自己的身体自己知道，就算锻炼再多天天跟她们这样迟早也会铁杵磨成针……
　　“你也会遭遇劫难，你命犯桃花劫。这就是我之前想要跟你说的大劫。这是需要你自觉、自他方能修成正果。喇嘛钦……”
　　“我该怎么做？”我开口道。
　　“桃花劫你需要自己破解，旁人无法帮你。如果处理不好你会连累到你家，所以这个劫同样也是你家的大劫。”
　　“多谢大师指点迷津。”我恭敬的对着老喇嘛鞠了个90度的躬，桃花劫？这是什么劫？女人太多？
　　“居士不必多礼，我有一个师弟或许能够帮你缓解你纵欲过度这种情况，不知居士……”
　　我看着老喇嘛顿了顿，没有说下文我知道他可能是要带我去某个地方，又怕我不去。故因有此“大师但说无妨。”
　　“我希望居士跟我去一趟我师弟那里，我看你与佛有缘，所以才有此想法。喇嘛钦……”
　　我仔细看看他们两个喇嘛，觉得并不像那些撒谎骗钱的人，反正现在练了这么久的八卦掌和形意拳，跟他们动手估计打不赢逃跑也不是问题。
　　“大师请放心，我这就随你去就是。”
　　老喇嘛点点头有点颤巍巍的站起来，那个高大黝黑的年轻喇嘛眨眼间就轻轻地用手扶住老喇嘛。我心里一惊！瞳孔立马缩！这速度真快……看来这两个喇嘛不简单。
　　老喇嘛慢吞吞的走在前面，我在后面注视着那个高大黝黑的年轻喇嘛，他黝黑的右手臂的肌肉虽然不全是肌肉男类型，但他那均匀的肌肉我总感觉他的爆发力绝对会打飞我。
　　这是要向郊区走去吗？棚户区！江城市的棚户区，他师弟住在棚户区？
　　当走到棚户区的时候，内心突然一阵感慨，这是我改变自己的地方……也是项月心改变自己的地方！更是自己拿到那几个u盘的地方，这个地方是地狱也是天堂……内心深处那个邪恶的种子却也在这里埋下了。其实连我自己都不知道这颗种子会不会发芽生根……
　　我如行尸走肉一般，思想早已沉浸在自己的世界里。脚步还是跟着前面两个喇嘛，一会后在一栋有些残破的房子前停了下来，铁门有些生锈，墙壁上满是不大的坑坑洼洼，老喇嘛敲敲门，不一会门被打开。
　　从门里探出一个国字脸型的头，一对不大的眼睛中带着些许的猥琐与淫荡。
　　当那个国字脸的男人看到老喇嘛后，立马恭恭敬敬的打开门谄媚笑道：“师兄你来啦，快请进。”
　　走进屋里一股很浓的药味扑面而来，药味中还有一些臭味，尼玛……这么多的臭袜子丢在木制沙发上！这多少天没洗过的臭袜子了……还不止一双，起码有六七双，这货真是够可以了。心中不仅疯狂吐槽的暗骂着。
　　那个国字脸贼眉鼠眼的人，我才仔细看着他，身高大约183左右，十分强壮露着古铜色皮肤的身子只穿了条花花绿绿的大裤衩，八块腹肌的条纹十分冲击人的视觉。
　　他把沙发上的臭袜子全部丢到地上，然后拍拍手谄笑道：“师兄，请坐！”
　　老喇嘛点点头，那个不比国字脸大汉矮，扶着老喇嘛坐下。
　　“这次我来是因为这位居士，与我佛有缘，他命犯桃花，纵欲过度希望师弟你可以帮助一下他。”
　　国字脸顿时大呼道：“啥！师兄啊……这恐怕有难度，我跟他商量一下。”
　　他把我拉到厨房里，一股刺鼻的药味钻进我的鼻子里，我一看原来在煲着药材！他低声细语道：“我最近手头很紧，如果我治好你的病，你是不是给我钱？”
　　这是无可厚非的，出钱看病天经地义的事，我点点头道：“可以，只要你医好我的”病症“一切都好说！”
　　他拍着胸口道：“放心，我师傅可是密宗仅有的欢喜禅！一代一代的传承下来的秘术，只要你给我足够的钱，我可以通通都给你。包你一晚搞十女二十女都不是问题，问题是你有钱吗？”
　　原来是这样！夜御十女？听起来好像很厉害的赶脚，我不仅有些跃跃欲试！
　　但是又有些不信，有这种秘术还会缺钱？
　　我试探性道：“你既然有这么厉害的秘术，你怎么不卖给那些达官贵人？这样你赚的不是更多么？”
　　“别提了都是泪！我这人虽然不是什么好人，但是也懂得尊师重道，我既然学了这些秘术我就会遵守承诺，不会把它泄露出去。这就是做人的准则！”
　　“那你为什么给我？”
　　“……因为师兄让我医好你。我顺便拿点钱花花。”
　　“好吧，你贵姓？”
　　“没什么姓不姓的，江湖上人称杀猪佬，就是我！”说到他的功绩他就开始飘飘然了，口沫飞溅的激动道：“我以前是在是杀猪的，只不过被我师傅点化我，说我杀业太重叫我跟他回教里，一过就是十几年！嘿嘿……我的杀猪成名刀法我把它叫做”一刀呱呱叫“江湖上看的大开眼界！从此我在杀猪界里出名了，找我杀猪的也多了。”
　　我暴汗！杀猪佬！
　　“那个杀猪佬大师，能不能帮我医好这个病？”
　　“什么大师不大师的，叫我杀猪佬就好！放心，我会帮你的。”他挤眉弄眼的样子，我知道言外之意就是给他钱。
　　我给了他一个放心的眼神，说道：“几时可以开始？”
　　“放心，跟我来。”我跟着杀猪佬走进他的房间里，途中老喇嘛对我点点头。
　　“坐吧”杀猪佬拉过一个小凳子，我坐下后他开始给我把脉，沉思着拿出银针说了句：“等会千万不要动。”
　　我闭着眼开始一动不动的给他扎针，我感觉有一股稣酥麻麻的感觉。不痛很舒服……
　　“扎好了，半个小时后我给你拔针。不要动……”
　　渐渐地我的身体有股热气，蔓延全身。最受影响的是我的肉棒……很热很舒服似乎要膨胀的感觉，如果传授出去，该引起多大的轰动？那些痿男秒射哥该多性福？
　　二十分钟过后，杀猪佬开始拔针。
　　拔完针后，开始写起中药的名字。我松动了一下自己的身躯，走过去一看。
　　问道：“杀猪佬，这十几味重药吃下去会不会有副作用？”
　　“不可能！我告诉你。我这里有一味重药是最重要的，只有密宗欢喜禅才知道的！独家秘方！吃了以后还可以增强体质，提神醒脑。嘿嘿……”
　　杀猪佬眉头一挑，淫光四射道：“这里有几罐那味药，这是外界没有的，只有密宗欢喜禅才知道的那味药。你出多少？”
　　“你确定没有副作用？越吃这些药材效果越好？那个扎针还需要扎再针吗？”
　　我还是不放心的再次询问道。
　　“放心！江湖上人称杀猪佬的我，没有信誉早就被江湖上的人吐槽的不行了。哪里还会来照顾我的生意？副作用是有的，不过副作用就一个！那就是坚持得很久才射，不知道这个算不算副作用？我只能告诉你那些药材就那么几罐了，不过也够你吃完这辈子了，或许还可以留到你的下一代！药材你最好不要多吃！我怕你受不了。扎针只需要一次就可以，我已经帮你疏通好那些脉络，不需要再疏通！”
　　“那好。”
　　杀猪佬把药方给我后，我一看，尼玛！这是什么字！那些字写的跟小孩子写字一样歪歪扭扭的。毫无美感可言，不过想想也是杀猪佬这么粗俗的一个壮汉，能写出秀娟的字迹那是万中无一的事儿。
　　看完那张药方后，无非是一些壮阳之类的药材，不过他说如果有他那味药材一起熬成药汤后起到的效果可不是一般的厉害！我心中隐隐有些兴奋！
　　我把药方放回口袋里，这才仔细打量了一下杀猪佬这间屋子，不看不知道一看吓一跳！衣服乱丢，凳子上有几天红色内裤，床上的衣服裤子都可以当棉被用了。地上的水泥地坑坑洼洼的……我看到杀猪佬走向右边的柜子，从里面拿出几罐东西。
　　杀猪佬把三罐有半臂高的陶罐放在桌子上，他吹了吹陶罐上面的灰尘！顿时滚滚“红尘”雾霾弥漫。
　　他对着我说道：“这就是你要的东西，你自己来看看。”杀猪佬把其中一个陶罐打开，一股药材的淡香袭来，有点像枸杞的味道。
　　里面是早就磨成一片一片的药材，黑乎乎的药材塞满整个陶罐。我看着那些药材心情愉悦道：“杀猪佬，这些需要放多少进去跟那些普通药材混在一起熬？”
　　“不用太多，12……15克就可以了，熬成三碗水加进去。在熬成一碗水就可以了。”杀猪佬说完再“嘿嘿”一笑道：“我的那份……”
　　“你的银行账号是多少？我立马汇过去给你。”
　　杀猪佬猥琐的眼里满是金钱的模样，迫不及待道：“621……，商业银行的……”
　　“你这里有电脑吗？”
　　“当然有！”杀猪佬麻利的帮我打包好后，跟着他来到另一个房间里，这是个杂物房！不过杀猪佬的电脑居然是液晶屏幕的，房子不咋地电脑的配置倒是不错。
　　我打开银行的网页汇款过去给他，一会后我的手机发来信息，提示已经发过去了。杀猪佬一看，顿时眼睛一瞪！目瞪口呆的看着屏幕上汇过去的钱！
　　“卧槽，真是遇见贵人了！90万！尼玛，老子要杀多少年才能赚到这么多？”
　　我没有在意他的惊讶，我知道社会中都存在着不同层次生活。上层社会存在着太多太多的淫乱，太多的阴谋诡计，虽然过着富裕其实还比不上普通人那种生活，虽然普通人还是会为材米油盐烦恼，我觉得这样的生活才是有意义的。
　　汇完后，杀猪佬定了定神提着打包好的陶罐走回老喇嘛那里。
　　“师兄我已经帮他疏通那些脉络了，只要按照我写的秘方熬成药汤喝下就好。”
　　老喇嘛点点头“嗯”了一声：“如此甚好师弟助人为乐者也能修成正果，这是感悟，自觉，他觉。喇嘛钦……”
　　从杀猪佬那里出来后，我还是非常感激那位老喇嘛的，平白无故为什么要帮自己？我看着他们离开的背影，我忍不住追上去。
　　“大师我无以回报你的大恩情，小小心意还望你手下！”我本来还准备拿钱交给杨老爷子做学费的，现在只能给老喇嘛了，我把信封袋双手递给了旁边的高大黝黑的年轻喇嘛。
　　老喇嘛看着我，他眼光深邃如星辰黑洞那般，他肯定知道这信封袋的是什么，我诚恳的看着老喇嘛，他可能从我眼里读出了不收下我的礼物我就誓不罢休的感觉，他对着年轻喇嘛点点头。
　　“那就多谢居士的慷慨回赠，我们还有事就就此别过了。我们有缘自会相见。”
　　我再次鞠躬谢道，我有种感觉也许这是我最后一次见到他们了。
　　年轻喇嘛扶着老喇嘛走了，我手里多了三个半臂高的陶罐，我看了看时间糟了！杨老爷子还在等我！卧槽，迟到了这么久我都没发现，这次到武馆肯定挨批。
　　我风驰电疾般向着武馆方向飞奔而去，二十分钟后我有些呼吸素乱的站在古朴的大门前，走进去看见很多学徒都在练习招式，我走到后院处这就是我单独练习的地方，宽阔幽静的后院，成了我的训练场所。
　　李翔来到石桌边上的石凳坐下，杨老爷子喝着茶，淡淡道：“你这是这个月以来头一次迟到。你手里那几个陶罐是什么东西？”
　　我自顾自的倒了一杯茶水一饮而尽，然后抹了抹嘴道：“刚刚在半路遇到两个喇嘛，卖给我的东西。”
　　“嗯，既然这样训练增加一倍。刚刚是你的极限，你觉得可否？”
　　我还能拒绝吗？我不仅翻了个白眼，说道：“没问题。”
　　我立马训练起来，按照八卦掌，形意拳的套路，一招一式的练着。心里无比庆幸不仅能够自保还能保护自己在乎的人，练着这些武术才知道，什么才是真的武术，刚猛迅速！动慢结合！以慢打快！这个月的自己学的还算可以嘛，看来我要去试一下打太极桩了。顺便叫杨老爷子教我真正的太极拳！我看着那些师兄们练习的太极拳，真厉害。
　　快准，刚猛又慢如乌龟，但是下一刻就抓住你的要害。听说这家武馆里面的学徒有一些是秘密！以前跟军队的人比试过，无一不是高手！在我脑海中飘过一个词“保镖”！
　　改天我需要跟他们对练一下。
　　思绪飞转，但是我的招式还是在不停的挥动着。
　　我练完后，看着老爷子弄着我买来的陶罐，打开来闻一了闻。捏起一点看了看之后，深邃如黑洞般的眼睛里不知道为何有一丝波澜……
　　我抹了抹额头上的汗，又回到老爷子身边说道：“老爷子我练完了，这药有啥问题吗？”我有些担心这药有问题，见多识广的杨老爷子估计会知道，我想让他回答我的问题。
　　“没有，这药很好。你熬成汤药之后，喝下你立马就要练习太极拳。给我一罐，明天开始进入魔鬼式训练。”杨老爷子看了看再道：“不要给我偷懒！”
　　“好吧。我要成为高手！一拳秒杀敌人，一脚踢挂敌人。”
　　“什么狗屁不通！你以为是武侠小说么？只要你熟透这些招式之后，你就会发现跟人对打的时候你不会吃亏，当然你面对职业保镖的时候，以你现在的状态那些职业保镖不用十五招你就完了。”
　　“我说老爷子，你就不能赞美一下我吗？看在我把这罐东西的份上赞美一下你徒弟我就这么难？”
　　杨老爷子眼里飘过一丝好笑，抚着长胡子道：“你练的还算可以，比那些学徒好一点。继续努力……”
　　“……”对于老爷子这样的古板老头，我只能以无语来表达我现在的想法，我对着老爷子道：“杨老爷子，我去站桩了。”
　　“嗯，我就在这里看着你。”杨老爷子低头再次拿起那个陶罐打开，再仔细的观看。
　　我开始站在梅花桩上，心里十分淡然想要得到高超的武术，必然要付出代价，天下没有免费的午餐，一分耕耘一分收获！
　　就这样一站就算几个小时！虽然早就适应了这样的强度，不过对于老爷子的极限训练还是有点害怕，因为不仅仅是酸痛这么简单。不过经过杀猪佬扎针后，感觉不到像以前那么累了！
　　我从梅花桩跳了下来，发现老爷子还在看着那个陶罐里的东西，我轻轻道：“老爷子，我站完了！”
　　“嗯，嗯？”杨老爷子看着我不是很累的样子而感到诧异，呼吸没有以前那样素乱，四肢没有微微颤抖，额头上的汗不见有太多。
　　“不对啊，按道理来说这样的强度肯定会让你累的趴下的，这么高的难度你居然还能站起来，呼吸还不是很素乱……”
　　杨老爷子看了看那个陶罐似乎想到什么，自言自语道：“难怪！原来是这样……”
　　“臭小子你的运气不错嘛，是不是被人用针扎过疏通过经脉？”
　　这样也能看出来？老爷子不简单呐，我嘴里道：“是的，就几个小时前。”
　　“这样就更不能浪费了，明天开始极限训练！加倍！看看你能够激发多少潜能了。”
　　“是，老爷子。”虽然心里有些发颤但是嘴里还是恭敬的回答道，估计明天累的一逼这是一定的了。
　　“你自觉出去跑步，记住！增加一倍的时间量，你做完就可以走人了。”
　　杨老爷子拿着那陶罐走回了房间里，我看着这两个陶罐，估计够我用完这辈子了，也许还能用到下辈子呢……
　　三个小时过后，我拿着两个陶罐飞奔的向学校跑来，那感觉就像风一样！引得路人都为之侧目不已。
　　冲进学校后，立马跑向3A栋6楼！一会不到，就站在教室门口前，脸不红心不跳的说了句“报告”，语文老师停下手中的粉笔，扭头过来点点头，语文老师看着我手里拿了两个半臂高的陶罐，有些无奈，却没有说什么。
　　当我进入教室后，所有的目光都在我身上停留，不，应该是在这两个半臂高的陶罐上停留！季欣然也有些惊讶的看着我手中的陶罐，投来询问的眼神。我对着她耸了耸肩，然后坐回到自己的座位上。
　　蒋干依旧没有来学校，等我拿出书本的时候，语文老师走下来在我旁边轻轻地说道：“李翔同学，两个小时前李校董过来巡查，发现你没在教室里学习，李校董说等你回来后立马到一下她那里。”
　　“我知道了，谢谢老师。”完了完了，过去准没好事，我迟到了差不多几个小时了！算了，水来土掩兵来将挡。我拿起那两个陶罐，又走了出去。
　　走在校园里，虽然现在是上着课不过一些老师跟上体育课的其他班级看到我拿着两个陶罐跟看猴子耍戏一样，心里有点不自在不由得家加快速度走向妈妈的英语教研处。
　　我走进去的时候，看见卡莱迪和一群英语组的人在讨论问题。并没有发现妈妈，我看着卡莱迪跟那些女老师谈笑风生的样子就一阵不爽！
　　我对着一位挺漂亮穿着白色OL装的年轻女老师询问道：“请问一下李彤彤老师在吗？”
　　“李老师去上厕所了，等会她就回来，你等一下。”
　　“好的，谢谢。”
　　我在教研处继续无聊的看着他们聊天，卡莱迪在这里似乎很有女人缘。我在心里有些冷笑，现在的自己早就不是以前的那个傻逼样了。只要我再发现你跟我妈妈继续搞在一起的话，那就不要怪我了……卡莱迪。
　　大约六分钟左右，妈妈从厕所回到教研处，一进来就发现我。火气立马就像喷发的火山一样，拽着我走上顶楼的校董办公室，顶楼有两个办公室，一个是走廊尽头的那个办公室是苏暮雪的，另一条走廊尽头则是妈妈的办公室！形成了一个“山”字形的格式分布。
　　我被妈妈拽到办公室后，妈妈关上门！我知道妈妈一定会作出反应，我挣脱妈妈那雪白如玉的纤手，快速把那两个陶罐放好以免被妈妈不小心弄破了，这就亏大了！
　　“小宝呀，你今天答应过我什么来着？”妈妈嗲声嗲气的柔媚娇声道，还摆弄着诱人的动作……
　　我喉咙一干，愣愣的看着眼前妖娆无比的妈妈。
　　俏脸上丝毫没有化妆过，还是那么的光滑细致，看不到她这个年纪该有的皱纹，虽然有三十六七岁的人了，还是像个年轻女人一样！柔顺的秀发自然的放下垂至腰间，今天穿的是一件米色连身短裙搭配着超薄黑色裤袜，连身裙黑色镂空的衣袖设计显得性感十足，大腿处透肉的感觉和脚尖处若隐若现的脚趾真是撩人心扉，非常美，9公分的黑色蛇纹浅口高跟鞋套在小巧美足上……撩拨着挑逗我心头的火焰！
　　妈妈双手抱胸似笑非笑的凝视我迈着诱惑的猫步，尖头头高跟鞋踏在大理石的地上，清脆的“哒哒哒”声音在寂静的办公室里响起，在我还在出神的时候妈妈来到我旁边拉着我走到四人长的咖啡色真皮沙发旁边，一脸妩媚！
　　她趁着我出神那瞬间，脸上的妩媚一变！就像川剧变脸一般，立马换上了怒气腾腾的女王模样，把呆滞中的我往沙发上一推！我被推倒在上面，妈妈顺势把高跟鞋踩到我左腿旁边，满是怒容的俏脸拉近到我面前，气愤道：“李翔！你今早答应过我什么？”
　　“老妈我这不是来了吗？就是迟到了一点点……”
　　“呵呵，就一点点？李翔啊李翔，真不把我的话当话了哦……”妈妈下一刻又从怒气腾腾变回了妩媚的样子，真是个百变魔女……
　　“我……今天真的有事耽误了，忘记了时间。”我向百变魔女的妈妈解释道，我还是止不住往她的连身裙那深开圆领望进去，黑色蕾丝胸罩！还能看到一点白花花的乳肉，这么大的胸罩都没能把乳肉完全盖住……真大！
　　妈妈并没有发现我的目光正看向她胸部的地方，她似笑非笑的翘嘴道：“哟，我们家的小宝真是个大忙人呀，忙到连我的话都左耳进右耳出啦。”
　　“今天我出去锻炼的时候，看到两个喇嘛，其中一个喇嘛他说我最近有血光之灾！他说的头头是道我就相信了他……买回来两罐东西。”我指了指放在一人沙发上的两个陶罐，跟妈妈解释道。
　　“他说把这些熬成汤药喝下去就可以了。”
　　妈妈半信半疑的看着那两个陶罐，说道：“哟，难怪我们家李翔满身是肌肉，原来是去锻炼去了啊，那些药材是真的？你是不是被人骗了？现在的骗子很多，尤其是那些冒充喇嘛和尚道士的。”
　　“放心，老妈我都鉴定过了，这些东西是对我有好处的！”想着杨老爷子说的话，我不由自主的肯定的对着妈妈说道。
　　“你试过了吗？”
　　“没……没有……”
　　“没有你还这么肯定？”
　　“我回家再试一下……”
　　“那现在你要我怎么处置你？”妈妈一个转身圆头高跟鞋回到地板上，然后优雅的坐到我旁边，翘着白色蕾丝超薄丝袜美腿，嫩白的纤手在我的大腿上画圈圈，白花花的丝袜看得我心火燎原！
　　“这个，这个，老妈你看看那个两个陶罐，我没事我会这么无聊搬回来嘛？这不是耽搁了回学校的时间嘛……”
　　“嘶……”我吸了一口凉气，大腿一疼！妈妈妩媚的俏脸似笑非笑的对视着我，美眸挑逗着我，但是美眸里还夹带一丝调皮的捉弄！光滑如玉的嫩手捏着我大腿上的腿肉使劲一拧！
　　要命啊……这就是美丽中充满着杀机么……
　　我顿时苦着脸叫道：“老妈你这招诱惑中的杀机，真厉害……我甘拜下风，老妈是否把我给放了？”
　　“我也没有这么厉害吧？起码你不听我的话哦，我哪里厉害了哦……”妈妈再次往回一拧！妩媚的说着，声音阴阳怪气的语气让我不由得在心里一颤。
　　“老妈我错了！我错了还不行嘛！放手吧，都青了肯定青了……”经过魔鬼式训练的我会在乎这点疼痛？那纯属扯淡，我是装给妈妈看的，为的就是享受妈妈诱人的表情，以及看那白花花的乳肉。
　　“那以后还会不会听我话呀……还迟不迟到呢？”妈妈还是没有放手的意思，还自顾自做着可爱的撅嘴疑惑的表情……真是诱人不偿命啊。
　　“我不敢了，我听话，我听话还不行嘛。”
　　妈妈满意的一笑，嫩白的双手松开我大腿上的腿肉，然后揉着捏着腿肉的地方，隔着一层薄薄的休闲裤面料，感受妈妈那纤手上的温凉，很舒服很轻柔。
　　“看你还听不听我的话……坏小宝。”妈妈娇嗔的说道，对于这个既诱人又妩媚的老妈，我有些把持不住，久久地凝视妈妈情不自禁把头慢慢拉近妈妈的俏脸，妈妈停下揉着大腿的纤手，眼神有些慌乱但是又有一丝的期待，俏脸上的红晕悄悄的浮起来。不过没有阻止我的意思……
　　看着诱人的妈妈我情不自禁亲了她的樱桃小嘴，双手揽着她的柳腰，我的舌头趁妈妈有些出神的时候挺进她的口腔里。
　　等妈妈回过神一切都成定局，她微微挣扎想要挣脱我的束缚，可是她怎么可能挣脱得了？
　　妈妈被我吻得有些意乱情迷，美眸开始迷离的对视我，小香舌慢慢迎合我的搅拌，我抚摸妈妈的穿着连身裙的后背，衣服如丝绸般光滑……
　　套着黑色的丝袜美腿不再是翘着二郎腿的状态，而是搭在我大腿上！撩拨我的情欲，妈妈的美腿在我大腿上微微滑动，灵巧的香舌不再防守，全面进攻我的口腔。
　　我把妈妈侧抱在我的大腿上，肥美的臀部挤压我的肉棒，非常舒服。我一手揽住柳腰一手伸进妈妈的连身裙里，隔着胸罩一捏，硕大柔软的胸部被我把玩着，“嗯……”妈妈开始有了一丝呻吟声。
　　我把揽在柳腰上的手伸到妈妈丝袜美腿上，诱人的丝袜好像跟妈妈的美腿融为一体一样，光滑细致。
　　我慢慢的抚摸美腿，悄悄的伸进连身裙里面，另一只手则完全侵占了硕大的乳肉，给我的感觉就是柔软！硕大！乳粒就像葡萄一样……
　　“小宝……”妈妈娇声道：“嗯……”
　　当我挺进妈妈的连身裙，隔着内裤刚刚摸到那两瓣洁白的白虎唇的时候，妈妈全身一颤！
　　迷离的目光瞬间变得回正常，但是掩盖不住那慌乱的神情，立马站起来纤手微微颤抖的整理着衣服……顿时办公室里一片寂静！
　　我在心里十分可惜道：“该死的右手……”装作做错事一般，低下头去。
　　整理好后，妈妈坐回我旁边俏脸微红故作轻松道：“坏小宝，占了妈妈的便宜就要听妈妈的话。”
　　“哦哦……”我点点头道，妈妈抚了抚秀发靠在沙发上道：“你快回去学习，你这两个陶罐放在我这里，放学后我跟你一起回家。”
　　我离开办公室后，妈妈走向她的靠椅坐下，双腿搭在办公桌上岔开，从箱子里拿出……
　　我又回到教室，现在是下课时间。季欣然看我走进教室立马从座位上走过来。
　　“李翔放学有空吗？我请你去我家吃饭。”
　　穿着淡紫色蓬蓬裙和紧身黑色T恤衫，套着肉色丝袜的长腿上穿着简单的帆布鞋，秀发披在两肩，低着臻首两手不停地抓着在T恤衫的底部画着圈圈。
　　我看着青春靓丽的季欣然，居然是害羞的模样有些惊讶。又不忍心拒绝，今天又要接项月心出院！项月心本来十天前就可以出院了，只是让她继续在那家医院里再静养一段时间，现在她觉得自己不需要再静养了，今天出院我必须去接她回来。
　　我掂量了一下，决定还是晚点再去接项月心出院，顺便安顿好她。老妈那里我会告诉一下她，看来要拿下妈妈还有一段距离……
　　“嗯，好的。就是怕伯母过意不去……我去你家吃饭可能不太好，伯母会不会觉得……”
　　“没事的，我昨晚跟妈妈说好了的。她也答应了，还叫我一定要带你去我家吃饭呢。”
　　季欣然红红的樱唇掀起弧度，洁白的小虎牙露出来，甚是好看！
　　“那今晚就打扰了。”
　　“那今晚七点我在家等你来啊，千万不要放我鸽子才好哦。”
　　“我一定到，不会迟到的。”
　　季欣然似乎很高兴，脚步有些蹦蹦跳跳的回到座位上，上课的时候时不时看着我，双手托腮还微微的带着些许的傻笑，是因为蒋干阳痿的缘故吗？
　　既然这样我也不怕什么了，我有信心就算现在蒋干跟我打他一定会被搞死！
　　如果他家的任何一个人敢再碰我的女人那我就不会像以前那么无能了。
　　我突然觉得自己的心开始轻松起来，但是内心深处还是有一丝不安……好像自己以后会变得连自己都不认识一样……
　　我晃了晃头，以后的事以后再说吧，坚持保护自己的女人，就算变成魔鬼又如何？
　　就这样两节课飞逝而过，又到了放学的时间。季欣然来到我的位置上，还是再次叮嘱我说：“记得来呀，不然我不就不理你了……”
　　看着教室里空无一人，一放学跑的比刘翔还快！就剩下我跟季欣然。我把靠椅退到最开。一个侧抱一把拉下她坐到我的大腿上。
　　“啊……”她突然惊呼一声，她纤薄的丝袜隔着我的休闲裤，我们彼此都可以感受到两者的温度，我顺势抱着她的细腰。
　　季欣然有些慌乱的看了看四周，发现没有人之后暗松了口气，不仅有些害羞的捶了捶我的胸口，娇嗔道：“你要死了啊，这么大胆！还好没人，不然传出去多不好听呀。真是的……”
　　季欣然也不再挣扎，就任由我侧抱着她，她把粉嫩的俏脸埋在我的胸膛里。
　　“放心，就算传出去也没什么事！我把你娶回家不就得了。谁还敢瞎舌燥！”
　　“谁要嫁给你呀……不知羞！”季欣然把俏脸埋得更低了，娇声道。
　　“就是你！”我把她的俏脸抬起来，亲吻她。我的大舌头撬开她的小虎牙，跟她的灵巧的香舌援交起来，快要更进一步摸她的胸部的时候，她立马推开我。
　　红着脸娇嗔道：“在学校呢，不能太乱来。”
　　“那我摸一下你的乳肉，我要把她们摸大！嘿嘿……”
　　“坏蛋……色狼……”季欣然说归说，还是没有阻止我揉捏她的乳肉，我从她的T裇衫底部伸到胸罩，撬开胸罩握住那不大而挺翘的椒乳。柔软挺拔！光滑细嫩！
　　就是少女的乳肉形容。
　　“翔，行了吗？等会有人来我怎么见人嘛……”季欣然享受我的揉捏，一边害怕有人看见，双重矛盾的刺激之下居然开始有点湿润的感觉。
　　我亲了亲她的樱唇，舍不得离开她的乳肉，再微微用力捏了几下。
　　“嗯……坏蛋！就知道欺负我！”季欣然美眸中闪过一丝情欲，不过我还是松开了她白嫩光滑的乳肉，因为还真怕有人来看到。
　　季欣然看见我松开后，眼里微微有些失落！我膨胀的肉棒狠狠的顶了顶她的挺翘小屁屁，邪笑道：“想要我的大肉棒吗？”
　　“坏蛋，谁要你那坏坏的东西！”季欣然虽然嘴里这样说，不过身体微微摇摆，小屁股也对着肉棒磨了几下。
　　我当然知道季欣然口是心非了，我便说道：“今晚我去你房间把你操晕你说怎么样，我还没有跟你在你房间里做过呢。”
　　季欣然再次把头埋了进我的胸膛，捶了捶，便不作声了。这是默认了吗？嘿嘿……
　　我看了看时间，说道：“欣然我现在跟我妈妈回家，我一会去找你！”
　　我拉着季欣然的嫩手，走下楼梯。然后我们便分道扬镳，我走向妈妈所在的英语教研处。
　　发现妈妈不在，我又走向校董办公室，开门走了进去。
　　妈妈正在整理文件夹，看我进来便说：“小宝等一下我整理好后就可以回家了。”
　　“好的。”我往四周看了看发现那两个陶罐不见了，说道：“老妈我的那两个陶罐呢？你放在哪里了？”
　　“哦，在我办公桌下面。”妈妈推开靠椅，从里面搬出两个陶罐。
　　“老妈我们可以走了吗？哦，对了今天晚上季欣然请我去她家吃饭，能不能当我出去？”
　　“嗯？欣然请你去她家吃饭？”妈妈想了想，询问道：“你这样去她家吃饭，她妈妈知道吗？空手去太唐突了点吧？买点礼物去。”
　　“嗯，等我跟妈妈回家后再去她家。”
　　等妈妈把文件夹摆放好之后，站起来伸了个懒腰，手按了按雪白的鹅颈后面的颈椎，拿着包包就走。
　　“走吧小宝，我们回家！”
　　我从办公桌上拿起两个陶罐跟在妈妈身后，欣赏着妈妈轻移慢步的姿态，肥臀随着走路抖动的幅度微微颤动，蛮晚轻摇，秀发也跟着飘动。我在后面真是大饱眼福，不用多久我就可以拥有……
　　妈妈陪我在繁华的路段星光广场商业街里买了一些东西，她说是带给欣然妈妈的礼物，去人家家里吃饭总是要拿点东西不然不好意思去。
　　回到家我把陶罐放到杂物柜里。开始洗澡了，这是我最早的一次洗澡，脱光衣服裤子一溜烟的冲进浴室，想着季欣然的青春靓丽，妈妈的少妇中带着俏皮的可爱，项月心的成熟稳重又放荡。不知不觉中还浮现出苏暮雪和秦笑笑的脸庞。
　　各有各的特色，各有千秋。如果都被我弄上床，集体勾引我摆弄着撩人的姿势，摇动这白花花的大屁股！这该是多美妙的事情……
　　想着想着，小兄弟又有抬头起来做地主的趋势！明天我要试一下那些汤药才行，嘿嘿……
　　快速洗完澡穿上深蓝的衬衫和休闲裤，湿漉漉的头发还带着洗发露的香味，窗外一阵秋风萧瑟，才感到秋冬季节来临了。
　　我从衣柜里拿出一件黑色的长款风衣，这是我比较喜欢的，轻松时尚。
　　我甩了甩刘海，开门走到客厅只看到妈妈独自一人静静地看着电视剧，拿着零食吃。突然觉得妈妈有些孤独寂寞，老爸又经常不在家……我来到妈妈旁边坐在，发现妈妈双眼有些无神，我揽住妈妈的小蛮腰，寂静的客厅只剩下电视机发出的对话声，妈妈并没有挣开我的手，而是把俏脸靠在我的肩膀上。
　　我把妈妈搂得更紧了，我轻轻道：“老妈我很快就回来！”
　　我往妈妈洁白无瑕的额头上亲了亲，妈妈突然间丢掉手中的零食，两手紧紧的抱着我，并没有说话。妈妈很少有这样的动作和神情，也许是太寂寞才会和蒋干偷情的吧？我在心里没底……
　　“老妈我爱你，我永远是你的小宝，放心！”
　　妈妈听到这话的时候目光顿时一亮，张开樱唇说道：“记得早点回家！不然你自己爬墙吧！你想做蜘蛛侠的话！嘻嘻……”
　　“那我走了，老妈记得等我哈。”我松开揽在妈妈小蛮腰的手，擦了擦鼻子还能感觉到妈妈残留在我手上的淡淡体香味。
　　“这个你拿着，我知道你会开。”妈妈从包包里拿出一串钥匙，抛给我。




　　第二十九章

　　我接住一看，顿时眼睛一呆：“老妈你给我车钥匙干嘛？我又……”
　　妈妈白了一眼我，似笑非笑道：“你敢说你不会开？高中这几年来，你当我没有发现么？你也真够可以哦，瞒着我跟你爸爸，和那个蒋干一起学车，学车我倒是没意见。”
　　妈妈停了停继续道：“居然还学人家飙车，你以为你很厉害是么？要不是到了高二下学期你跟蒋干两人没有再飙车，你看我会不会锁你在家！没有下一次。开车的时候注意安全，知道吗？”
　　卧槽这么隐秘的事情居然被妈妈发现？她是怎么发现的？难道是蒋干说的？
　　估计也只有他会说了。
　　其实如果不是妈妈说起我还是把这段记忆尘封起来，想起跟蒋干一起学车飙车的时候我觉得还是很快乐的，那时就算飙车比赛都是我们两个拿第一第二。可是我无法原谅他跟我妈妈偷情谋夺我家的财产的事情！所以我们注定再也做不成朋友了。只能成为敌人，不只是为了我，也是为了项月心。
　　我把这些再次深深埋藏在我的脑海里，拿着车钥匙来到车库中，那辆白色的宝马Z4还是如以往那样，我打开车门发动引擎，一阵微微的震动，轰鸣声顿时响起！手里抓着方向盘……静静地感受着以前飙车时的感觉。
　　看着Z4的时速表最大时速250km／h，比以前我跟蒋干飙车用的车的时速要低上一些。不过性能很好，以前看妈妈开这辆车虽然自己也坐着，可是心里不说但是脑子还是有股冲动……要开车的冲动。不过那股冲动就被妈妈撩人的身姿所掩盖！
　　现在终于可以开车了，虽然没有拿驾照……我用脚一踩加速板，一阵微风吹进车里，后视镜里的景物飞快向后退。
　　沿着江城市商业圈一路向北，开到江城大桥的时候看着左边的夜景，灯火通明尽显繁华的景象，那是星光广场的商业区。
　　微风格外的清爽，我一只手握着方向盘，一手撑着左腮，心情十分舒畅。
　　大约开了十五分钟左右，就来到北区的别墅区外面，我打了个电话给季欣然后，她很快就在别墅区里小跑着走出来，我打开车门示意她坐进来。
　　她一脸惊讶的说道：“李翔你还会开车？”
　　“是啊，只是很久没有碰了。”
　　“哦哦。你往左边开150米就到我家了。”
　　我并没有要发动引擎的意思，我盯着她目光里有些淫秽……她看到我眼里的淫秽之光有点害羞道：“你想在这里？车震……”
　　本来是想捉弄一下季欣然的，没想到她这么想那就怪不了我了。
　　“是啊，宝贝儿来给我吹箫一下……”
　　“我不……不行，我妈都做好饭等我们了！你就不能忍忍嘛……”
　　“很快的，我看看你吹箫的技术是否有所提高。嘿嘿……要是快点弄出来就早点进去。”
　　别墅外面有个小树林，我把车开到那里停下，季欣然看着四周十分阴暗，树林挡住了车子的轮廓。为了让我尽快射射出来，她解开我的裤子从里面掏出肉棒，俯身下去张开樱唇含住了肉棒。
　　以最快的速度让我射出来，她把我的肉棒吸允的“疏溜，疏溜”作响，肉棒被她的弄得迅速膨胀起来，黑麻麻的车里只能隐隐约约的看着季欣然埋头含着我的肉棒，我把手伸进她的胸罩里，揉捏着她不大不小像小碗那般的椒乳，另一只手抚摸着季欣然的秀发，口腔内的有一条灵活的小舌头在不时的撩拨我的马眼，还有龟头上的系带、沟壑，肉棒此时怒目圆睁的顶着喉咙边缘。
　　我舒服道：“宝贝儿欣然，你的技术越来越棒了，奶子也要被我完全改造才行，我要把她弄大！弄成我妈妈那么大才行。”
　　她把龟头含在樱唇中，口齿不清的说道：“你……增坏！如果你……稀饭那么……大的话，你就……弄呗。”
　　她似乎有些不满的用小虎牙磨了磨我的龟头，有些疼痛又有些酥麻，我继续把玩她那对椒乳，她看着我还是没有要射的感觉，她再次张开樱唇全根没入口腔内。
　　“呕……”季欣然从喉咙里吐出一个字，顿时我感觉到肉棒被喉咙挤压蠕动，不为自己享受，只为让我快点射出来。
　　我轻轻道：“宝贝欣然你忍一下，我也要射了。”
　　我按着她的臻首不让她上来，快速抽动着肉棒，每次挺进她的喉咙里都感觉像在插她的蜜穴一样，不过比蜜穴更加紧，更加舒服！
　　“呕……呕……嗯……”闷闷的呻吟声不断传来，我知道季欣然可能被我大幅度的快速抽动呛到了她用手拍打着我的大腿。我也快要有射精的感觉，于是没有理会，紧按着她的头部，快速抽动了十来下。
　　马眼里射出一股滚烫得精液，我射精之后快速松开季欣然的臻首，打开车里的灯，看到季欣然俏脸上有两道泪痕。
　　“咳咳咳……咳咳咳……呕……”季欣然拍着胸口咳嗽着，也许是我太过分了，精液被她咳出一些，樱唇中还有几丝精液。大部分被她吞进肚子里去了。
　　“怎么样？好些了吗？”我拍着她的后背，帮她理顺一下呼吸。
　　季欣然深呼吸了几下，拿出纸巾盒抽了几张抹着嘴上的残留物，给了一记娇嗔白眼，幽怨道：“你这个坏蛋！差点让我窒息你知道么？”
　　她又捶了捶我，坐回座位。说道：“快点去我家，不要让我妈妈等你这个欺负人的坏蛋！”
　　“好嘞！”意气风发的我直接一脚油门。
　　不一会儿车停在了一座很有欧式风格的别墅前，我和季欣然走了出来。我从车的后备箱里取出买来的东西，其实我也没多大注意这些是啥东西，因为妈妈的眼光总比我的眼光要好的多，所以我也没多大注意。
　　“李翔你还带东西来呀！”季欣然看到我从后备箱里拿出几袋东西，便说道。
　　“我老妈说来你家不买礼物就叫我别来了。”
　　“那我来拿。”
　　“还是我来吧，你去开门。”
　　季欣然“嗯”了一声，走在前面开门，当我走进去的时候，发现里面的装饰并不豪华，挺像古代那种装饰，地板是木制，走过一段小距离的走廊我感觉很有书香门第那种气息，来到客厅里，沙发、饭桌，靠椅，都是木制品。好像跟外面的欧式风格的建筑格格不入，有些矛盾的感觉……不过也是别具一格，想必季欣然的爸爸季秉国喜欢这种格局也不一定。
　　我把礼物放在摆放着茶几的木桌上。
　　“你在这里坐着，我去厨房里看看妈妈有没有把汤煲好。”
　　季欣然走进厨房里，突然季欣然叫了一声：“木叔叔……你也来啦……那我出去招呼一下李翔。你们快点把汤煲好哦……”
　　木叔叔？是……爸爸认识的木叔叔吗？
　　从厨房里出来的季欣然，高兴的坐到我旁边，想着厨房里还在忙碌的妈妈和木叔叔还有一小段时间才能出来，就一脸幸福的靠在我的肩膀上。
　　我摸着她的俏脸，搂着她的纤细的小蛮腰，说道：“什么事这么高兴？”
　　季欣然幽幽道：“自从爸爸被判无期徒刑又不能去探望，妈妈很是伤心每天都是浑浑噩噩的。不过妈妈认识木叔叔之后，每天都开心起来了。好像所有的烦恼都不见了。”
　　“这也是很好的事情，不能让你妈妈再继续伤心难过。”
　　既然有了木叔叔在，为何季欣然还要去给蒋干调教呢？我心里不仅有些疑问，难道真的是为了他爸爸么？
　　这个疑问我还是隐藏了起来，一会儿的时间，厨房里走出一男一女，男的成熟稳重，穿着西装革履，带着点神秘感，深邃的眼神每次看着他的目光都让我记忆犹新！
　　木叔叔……原来是木叔叔，另一位看着年纪不大，很像季欣然！这是双胞胎？
　　母女？
　　我看着这位十分妖娆妩媚的美妇，这真的是季欣然的妈妈？水蜜桃般的瓜子脸，172左右的身高穿着宽松的居家服，还是能够感觉到她那火辣性感的身躯，一条黑色的长筒裤子，笔直的穿在修长的腿上，美足穿着一双精致的小牛皮拖鞋。
　　很诱人！很性感！很妖娆不过又很端庄！在床上一定很魅惑疯狂。这是季欣然的妈妈给我的第一感觉！
　　她手里端着一锅汤，放在饭桌上。微笑的对着我说道：“你是李翔吧？那我以后叫你小翔吧，这个你不会介意吧？”
　　“不会，阿姨您叫我小翔我还感觉十分亲切呢。”
　　“呵呵，那就好。”
　　木叔叔对我道：“小翔快来坐。这是你林阿姨，特意为你做的菜哦，我来了这么多次还没有享受到这等待遇呢。”
　　“好的。”
　　菜被林阿姨全数端了上来，林阿姨的厨艺很棒，色香味俱全！让人一看胃口大开那种。
　　林阿姨说了一句：“大家都吃吧，不要太拘谨。”
　　我笑着点点头，拿起筷子快速吃饭。因为还有项月心等着我呢！
　　不过这饭菜真的很不错，林阿姨看着我狼吞虎咽的样子掩着嘴笑道：“小翔不要吃太快了，小心噎着。”
　　“太好吃了……”我嘴里塞着一块肉，含糊的说着。
　　季欣然也在一旁笑着，优雅的吃饭。
　　吃饭的时间很快就过去，木叔叔跟林阿姨聊的都是家常，很融洽很温馨，季欣然也很知趣的没有回答，只是默默地听着。
　　“木叔叔，你跟林阿姨是几时认识的？”
　　我们坐在木制沙发上聊着天。
　　“很早就认识了。跟你爸爸一样早。”
　　我从旁敲击着木叔叔，想打听一些事情：“那我爸爸最近是不是发生什么事了？他好久没有回家了。”
　　木叔叔那深邃的眼光看着，我依旧猜不到他到底在想些什么，他缓缓道：“你爸爸只是忙一点而已，过完这段时间他就可以休息了。”
　　“那好吧。”看着旁边的季欣然，我知道今晚是不可能的了，因为木叔叔在这里我一旦对季欣然下手，木叔叔必然会知道的。我只能告辞去安顿项月心了。
　　“林阿姨，木叔叔我先走了，我妈妈还等着我回家呢。我妈妈为您买的礼物希望阿姨喜欢。”我把礼物推到了林阿姨的面前。
　　“这怎么好意思呢！你快拿回去吧，来吃个饭都这么破费。那怎么行？”林阿姨在又退回给我，我无奈道：“林阿姨你要是不收下的话，今晚我回到家一定给我老妈踢出门外……您就收下吧。”
　　木叔叔看着我们推来推去的，他忍不住插嘴道：“千如你就收下吧，也算是小翔的一点心意，你在拒绝就不好了。”
　　“既然小翔这么坚决，那我就收下了！替我谢谢你妈妈，让她破费了。”
　　“没事，我会的。对了，阿姨，木叔叔我要回家了，不然我妈有些担心。”
　　“既然这样那小翔以后常来啊，阿姨会做更多好吃的等你来尝，欣然送送小翔吧。”
　　季欣然答应一声，走在前面。在别墅前的草地上，季欣然眼里有些失落。说好的要去她房间……却没有。
　　我知道她的心情，我抱着她轻轻道：“欣然宝贝，明天我们在那个厕所里见面吧？”
　　季欣然怎么能听不出来，有些害羞道：“嗯……回家的时候记得注意安全。”
　　我亲了亲她的樱唇，说道：“放心，我会的。”
　　离开季欣然的家里，再次开车经过江城大桥，夜景依旧美丽，但此时总有一种预感，繁华落尽那种感觉。
　　过了大桥我往星光广场开去，手机响起原来是项月心打电话给我，我按了接听键。对面传来娇柔慵懒的媚音。
　　“坏蛋主人……我在星光广场的标志石碑那里。你不来接我我只能自己出院咯……”
　　“我刚刚到广场，你等一下我。”
　　经过商业街，来到广场旁边，我打开车门一股秋风飘过，我看到了项月心站在石碑下无聊的微微用脚踢着地面，身姿微摇摆。秋风飘过项月心那秀美的长发飞舞，发丝把绝美的瓜子俏脸朦胧的掩盖住，灯下的项月心此时更添一股朦胧美。
　　她时不时的整理在风中飘乱的秀发，优雅而自然。
　　我走过去看着她穿着一件灰色的针织上衣，黑色的包臀裙直裹到膝上20公分，黑色丝袜包裹在迷人的长腿上，可能是天气的原因，还套着黑色条纹的毛线袜，形成两道不一样的风景线，脚上搭着一双亚光的黑色小皮鞋，略显俏皮可爱，包臀裙跟毛线袜之间留出了一节黑丝诱人的美腿，修长嫩白的纤手中拉着一个行李箱。
　　我把她往怀里一揽，整理着她飘乱的秀发，说道：“你怎么这么不听话，不是说好的我接你出院的吗？你一个人在这里遇到那些色狼怎么办？你这么漂亮！”
　　项月心抱着我的熊腰，右脸靠在我的胸膛中，娇嗔道：“这么久都不见你来我只好一个人出院咯，这里色狼倒是没有，大色狼倒是有一个！”
　　“嘿嘿……”我用力的吸了吸项月心身体上的香气，说道：“你真是个妖精！我迟早要在你的肚皮上累趴下的。”
　　“那你还来折腾我？”项月心风情万种的瞟了我一眼。
　　“我就是喜欢折腾你。”
　　“坏蛋主人……奴奴也喜欢被你折腾……”项月心小声的诉说着，只有我们两个人才能听到的暧昧语气。
　　“走吧，我带你去开房……”
　　又一记白眼瞟过……
　　我暂时没有找到合适的房子给项月心住，只能在离我家只有3公里处的那条小型商业街那里租了一间房子，我自己感觉还算不错的，跟新建的商品房也丝毫不差。而且还是前年才建成的公寓楼，很适合大部分的白领丽人居住。
　　我交了一年的费用，拿着钥匙递给项月心，然后我们一起上了4B单元7楼615号房间里。
　　里面的家具全都齐全，三房两厅的格局。
　　“宝贝饿不饿？”坐在沙发上抱着她轻轻道。
　　“出院都没有吃过东西呢……”
　　“那你先去洗澡，我来做饭。”
　　“你还会做饭？”项月心一脸错愕道。
　　“等你洗完澡就可以吃了，快去。记得洗的白白嫩嫩的，今晚我要……”
　　“嘻嘻……坏蛋色狼……”
　　项月心给了我一个完美的后背，走回她所选的房间里，不一会拿着一套衣服走进浴室。走姿很撩人！
　　我走下楼去买一些菜回来，好在这附近有个小型的菜市场。我开着车来到菜市场，赶紧买好菜，西红柿，鸡蛋，青菜，排骨，鸡肉等，再买了些调味料和米……立马又开车回到项月心那个公寓小区。
　　一路小跑着上楼，等进到屋子里后，看着浴室门还没有开，还有微弱的洒水声以及项月心哼唱着不知名的音乐。
　　我立即走进厨房开始忙碌起来，靠着以前的记忆，虽然这么久都没有做过饭但是应该可以煮的不错的。
　　我先把饭给煮了，再把青菜清洗几遍，排骨剁成一小块一小块，鸡蛋打烂再搅拌均匀，切西红柿。因为时间不太够……所以鸡肉就丢进冰箱里。
　　开火！在锅里放油……
　　“嗞啦……”排骨下锅的声音在厨房响起，我怕项月心饿了就加大了火，灼热的火焰焚烧着锅底，锅面上的排骨迅速变熟还微微的在变棕色，大概可以了。我把青菜也倒下去……
　　来回翻滚，六七分钟后一盘青菜炒排骨就出炉了。再放一些水进锅里，等水滚烫后放下西红柿和搅拌好的鸡蛋……
　　项月心走到我身后，双手抱胸的凝视我做菜的模样。
　　“没想到坏蛋主人还真会做菜哟……”
　　正在等着西红柿鸡蛋汤熟的我，听到身后那妩媚的声音响起，立马一个转身，眼前的景象让我一呆！
　　项月心湿漉漉的长发散开，白净的脸蛋早已不复以往的苍白，而是一种健康的白里透红像极了一颗熟透的水蜜桃，美眸里尽是柔情似水。
　　迷人的娇躯套着一件白色的衬衣，很透明，里面是豹纹的1／2bra，我吸了一口气！透明的白衬衣里面还是豹纹的性感薄纱胸罩！幻想着薄纱之下那两颗诱人的葡萄乳粒……简单的服饰，可以看出项月心的娇躯不再消瘦，充足的营养和细心的护理让她那纤瘦的躯体恢复到正常的体重，胸部上的乳肉也开始充盈起来。
　　一时间被项月心撩人的穿着，迷人的娇躯，修长的美腿，还有那透明的豹纹丁字内裤里那神秘地带，会放电的美眸所吸引……竟然连西红柿鸡蛋汤熟透了都不知道。
　　“坏蛋主人……那个西红柿鸡蛋汤翻滚了很久了哦……”项月心十分满意现在的自己，诱人妩媚……
　　“哦哦……”我回过神来，一个转身关掉火，抄起汤盆抓起锅，麻利的把锅一个倾斜，汤全部到盆里了。一气呵成！
　　我这才松了口气，笑道：“月心，你太诱人了，我一时间忘记了……不说了，快来吃饭吧。”
　　我把饭菜快速端到厨房外面的客厅里的饭桌上，项月心坐在靠椅上美目盯住上面的菜，我盛了一碗饭放到她面前：“月心快吃吧。”
　　项月心看着卖相还算不错的菜，拿起筷子夹着菜吃起来，吃了一块排骨后。
　　“嗯……还不错哦……没想到坏蛋主人也能够做出这样的菜……西红柿鸡蛋汤也不错！”项月心边吃边说道：“你怎么不吃呀？”
　　我坐在她旁边笑道：“我吃过了，我就看着你吃。”
　　项月心吃饭的时候还是很优雅的，尽管真的很饿了，动作还是不紧不慢，很有礼仪。而且只穿着半透明的白衬衣，犹抱琵琶半遮面的诱惑，更让我心动！肉棒随着项月心吃饭的速度也开始膨胀起来了。
　　她吃着饭美眸在不停的转动，然后说道：“我要坏蛋主人喂我……”
　　“你不怕我吃了你？”我假装挺了挺膨胀起来的肉棒，裤子里竖起一个大大的帐篷。
　　“那你来呀……”项月心侧身坐到我的大腿上，豹纹薄纱情趣内衣十分有诱惑感，而且还很有触感！我只能默默地享受痛苦与快乐并存的乐趣……
　　我揽着她把饭碗端起来，筷子一边夹菜一边喂她……喂她吃饭还不老实，还若有若无的扭了扭屁股，我用隔着裤子的肉棒顶了顶她的大屁股，引得她有“嗯嗯”的呻吟，这顿饭吃的甚是辛苦。
　　等吃完饭后，我连饭碗什么的都没有收拾，直接自顾自的脱掉裤子内裤，健壮的腿肉线条十分均匀，肉棒更是一柱擎天！黑紫色的鹅蛋大小的龟头被灯光照耀得十分清晰！肉棒上的青筋布满整根肉身，我还象征性的对着项月心跳动了几下，引得项月心掩嘴发笑。
　　“还笑？都是你引起的！快来解决一下。嘿嘿……”
　　“休想……有本事你来抓我呀，抓到我就任由你处置……”
　　“这可是你说的！”
　　项月心绕着饭桌跑，就是不让我捉到她：“别跑！要是再跑等我抓到你你就知道错！”
　　项月心对我做了个鬼脸，弯着腰把穿着豹纹丁字裤的大屁股翘起来，露出两条美腿间的细缝。嗲声嗲气的诱惑道：“你来呀……来抓我呀……你不是想要么？来嘛……”
　　我再也受不了这样的诱惑了，我把衣服全部脱光，全身赤裸的跳上饭桌上，还未等项月心反应过来时，我往前一扑抓着她的腰间。
　　“我看你还跑不跑……你继续跑啊。嘿嘿……”
　　“我不跑了还不行吗……啊……坏蛋……”
　　我撩开她丁字裤的细绳对准她的蜜穴用力一挺，整根肉棒没入，她娇吟一声。
　　就在没有任何扶手的情况下她弯着腰，我则扶着她的娇躯不让她倒下去，开始抽插起来。经过这么久的下盘训练后，我的下盘稳固，不怕连自己也倒下去。
　　肉棒在蜜穴里进进出出，我解开她的前扣式乳罩，那对充盈饱满得胸部就像蒙古包一样垂吊着，随着我抽插的速度上下晃动，剧烈一点的话，那对饱满的乳肉还会互相拍打，大屁股被我撞击的“啪啪啪”作响。
　　“嗯……坏蛋……我好累呀……我们换个姿势吧。嗯……啊……”
　　我抽动着，说道：“你走过去，双手撑在饭桌上。”
　　“嗯嗯……”项月心弯着腰一步一步的走到饭桌旁边，我就像骑母马一样，边走边打。
　　她双手撑在饭桌的边缘上双腿岔开，配合我的抽插。
　　“啊……你的龟头怎么又变大了呀……我快要……受不了，你了……呀……花心又被你挺进去了……”
　　我整根肉棒被项月心的蜜穴包裹着，她蜜穴内的壁肉就好像小嘴一样会吸允着，龟头被吸允的更大一圈，狠狠地挺进她的花心深处，花心就像吸精器一般，马眼被吸允得十分酥麻，很舒服。
　　项月心被我撞击的秀发散乱，媚眼如丝，樱唇中微微喘息，一对乳肉在互相的拍打着，从鼻子里传出来的腻味呻吟声，更让我快速抽动着肉棒！
　　“嗯……坏蛋主人……插死我了……你就像一头牛！大……公牛……迟早我要被你插晕的，啊，又来了……坏蛋！”
　　我把她的美腿合拢起来，一条阴唇细缝被显露出来，肉棒被蜜穴里的壁肉又紧压了一些。我有点快要被摩擦的有种想射精的感觉……
　　我抽插了几十下，蜜穴口溢出一抹抹的浓白色的液体。
　　“宝贝儿是不是很舒服？”
　　“舒服死了……坏人……我感觉要飞了……继续操我，我要主人狠狠地操我的骚穴……”
　　一旦她被插得性瘾发作的时候，虽然没有以前那样丧失理智，但是疯狂的粗俗呻吟声还是很厉害。不过这也是我最喜欢的！
　　项月心把秀发甩到侧面，扭头看着我。迷离的眼神被我肏得越来越魅惑撩人，白齿轻咬下唇。
　　“嗯……嗯……嗯……”雪白柔软的大屁股被我撞击的满是红痕，肉棒在蜜穴中来来回回，每次抽插都带出些许的混合物直滴到地面。
　　“哎呀……坏蛋主人……每次都……都插进花心里了……也不怕，也不怕把人家插坏……坏蛋……这么大力，啊……操我，人家要来了，奴奴要高潮了，快点嘛……”
　　“骚货！看我不插死你！”
　　“来呀……哦哦哦……好棒哦，年轻的主人就是棒，大肉棒！我要……嗯……高潮了……啊！”
　　蜜穴中突然壁肉一紧，花心里涌出一股温热的阴精，直冲打着我我的龟头，项月心高潮第一次后，美腿似乎有些发软微微弯曲下去，被我揽着她的蛮腰继续抽插。我还是没有要高潮的意思，看来我只有来点刺激点的了。
　　我把项月心的一条美腿抬起来，摆放在饭桌上，我在后面抽动着，顿时淫声再起：“啊啊啊……还来呀……继续撞击我的大屁股，坏蛋主人，快干死你的淫贱奴奴吧……呀……插烂啦……我的阴唇一定肿胀了，坏蛋主人，快操我，我要再肿胀一些，红红的大阴唇。一定很好看……”
　　“淫贱大骚货！还想再次高潮吗？”我抓着她胸前那对饱满的乳肉，胸膛贴在她那光滑细致的后背，在她的耳边吹着热气边插她的蜜穴边说道。
　　项月心伸头亲吻我，灵巧的香舌伸进我的口腔内到处乱窜，我吸允着她的香舌，她又退了出去，妖媚道：“我要十次高潮！坏蛋主人满足我嘛……大骚货需要主人的大肉棒……”
　　被这样撩人的语气弄得虐意再起，我狠狠地揉捏了一下她那饱满的乳肉，乳粒被我拉扯出一段距离。
　　“啊……好爽呀……乳粒要被坏蛋主人弄坏了……呀……嗯嗯……”
　　“转过身来，抱着我！我要抱着肏你的骚屄。”
　　项月心一个转身，嫩白温凉的纤手优雅慵懒的搭在我的脖子上，我往她大屁股上一托整个人就像挂在树上的考拉一样，她的美腿交叉到我的腰间，饱满的乳肉就像软绵绵的海绵一样，摩擦我的胸膛。
　　狰狞硕大的龟头，粗壮的肉身再次插进泥泞不堪的蜜穴中，上下抛动，粗长的肉棒每次都全根没入蜜穴中。
　　“呀……再用力些嘛，主人，骚逼奴奴好快乐……好像在坐过山车呢……脑袋好晕哦……骚逼里被主人的大肉棒磨的好舒服……嗯，啊啊……奴奴忍不住又要来了……”
　　项月心如猫儿般腻媚的呻吟声在我耳边响起，我再次抱紧她的娇躯，再一次用力的上下抛动。她那乌黑秀发开始飞舞起来，把我跟她的头全部盖住。
　　“宝贝奴奴，我也要来了！”
　　“坏蛋主人，我又要来了，一起吧！”项月心媚眼如丝的对视着我美眸里尽是缠绵的情欲与无尽的爱意，俏脸上布满粉红的潮晕，红红的樱唇在不停地吻着我。
　　“嗯……嗯……嗯嗯嗯……”我抽插了二十几下后，马眼一麻再次快速用力抽动了几下，立即在项月心的蜜穴中喷射出一股浓精……
　　“好烫呀……骚逼都要被融化了哟……”
　　我把项月心这具迷人慵懒柔软无骨的娇躯放在前面不远处的深黄色的皮质沙发上，自己也在微微的喘着气。望着全身赤裸绯红的项月心，无毛光滑红肿的阴唇之间的蜜穴中，此时潺潺流出浓精……
　　项月心的臻首枕在我的大腿上，慵懒的眯着眼。洁白无瑕的小腹微微浮动，鼻子微微喘息。高潮的余韵让项月心本来就美艳妖娆的俏脸更加魅惑。
　　我靠在沙发，左手揉捏那对饱满的乳肉。
　　“坏蛋……都不知道心疼一下人家……每次都插的这么深，里面都快被你插穿了！你看看我下面都好肿了呢。坏蛋……”项月心香汗淋漓娇嗔的诉说刚才犹如洪水猛兽一般的我。
　　“嘿嘿……你这不是满足了嘛。”
　　项月心媚眼如丝，腻媚道：“难道就我一个舒服了？大公牛……”
　　“如果我不是大公牛还能够喂饱你？”我捏住乳肉，摸着她那红晕光滑的俏脸，尖尖小巧玲珑的下巴，说道：“你真是一个妖媚的妖精……”
　　项月心很享受我的赞美，嘴角上扬微笑道：“现在我只是你一个人的妖精……”
　　“嘿嘿……”我当然知道，她已经斩断过去，现在只属于我！
　　“那三个U盘你应该解出来了吧？”我抚摸她的秀发说道。
　　项月心美眸闪过一丝凌厉，淡淡的说道：“解出来了，在医院的时候利用了医院的电脑，把三个U盘解出来了，不过我需要打印那些东西出来。”
　　“你发现了什么？犯罪证据多不多？”我再次沉思询问道。
　　“多！我不知道哪个是真，哪个是假，但是里面的东西足以让整个蒋氏都轰然塌陷一半！让他们无力回天！”
　　“三天后给我一份，里面的所有文件内容。”
　　项月心成熟美艳的俏脸蹭了蹭我的大腿，慵懒的说道：“知道了……不过我要亲自动手！我不能再躲在背后了，我要让蒋有心付出一切代价！”
　　我还能阻止她吗？答案是显然的，曾经的女强人就算再堕落都不可能忘记她所学过的一切东西。
　　“好吧，不过我还是要留在你身边，我怕你做出一些危险的事情。”我不放心的说道，其实还是担心她会不顾后果，仇人相见分外眼红。
　　项月心似乎看出我的心思，似笑非笑道：“放心，我又不是不懂大局，我会慢慢的……慢慢的……弄死他。”
　　当她说出这些话的时候，我感觉到一股阴冷……果然还是那句话，宁愿得罪小人，也不要得罪女人！尤其是一无所有的又是女强人的女人……
　　我俯身亲了亲她的樱唇，说道：“我走了，今晚不能在你这里过夜，你小心点。有事打我电话。”
　　“嗯……”项月心爬起来帮我把衣服裤子捡起来，亲自帮我穿好，就像个贤惠的妻子一般。
　　“我走了。”我拥抱她赤裸的娇躯，轻声道。
　　“嗯嗯……开车小心些。”
　　离开项月心的家里，我走下楼。看着繁星满天的夜色，打一炮居然用了一个多小时，现在都要十一点半了。四周静悄悄的，只传来秋风萧瑟的风声。
　　开车回家！一阵轰鸣声飞快驶出公寓楼，十几分钟的时间回到家里。
　　我把车开回车库里，开门进家。
　　回到客厅里，妈妈依旧在看着电视，只不过那昏昏欲睡的美眸却在不停地上下眨眼，她是在等我么？
　　“老妈，我回来了。”我轻轻道。
　　妈妈顿时一震，眼神不再昏昏欲睡，美眸瞪着我，樱唇一张阴阳怪气道：“哟……还懂得回来呀，这么早回来干嘛？”
　　我谄媚笑道：“我想你了，这不是回来了嘛。”
　　“是么？”
　　“当然啦！”我走过去把妈妈抱在怀里，妈妈也不挣扎。不过！妈妈往我身上闻了一下，皱眉道：“你干什么来了？”
　　“就是去季欣然家吃饭啊。”
　　“那你身上怎么会有那种味道！”妈妈美眸一瞪，凶道。
　　不会跟项月心做爱的汗臭道被闻出来了吧？我假装淡定道：“什么味道？”
　　“什么味道，你以为我不知道呢？”
　　妈妈再次说道：“不能再有下一次！知道吗？”
　　妈妈含沙射影的话，我知道她一定知道了，我是做过爱的。但是她并不知道我跟谁做爱。
　　我并没有回答她的话，我转移话题：“老妈今晚很晚了，明天你还要上班呢。快点去睡吧……”
　　妈妈看我死猪不怕开水烫的模样，知道我不会回答她什么，只能狠狠地瞪我一眼。
　　“明天不按时起床看我怎么收拾你！”
　　说完妈妈一个愤愤的转身，走上楼梯回到自己的房间里，我闻了闻自己的身上，并没有什么异味啊……算了还是洗洗吧。
　　……
　　平淡的几天过去了，自从前几天喝了那两个陶罐里面的药材熬成的汤药后，我全身开始发热！万千毛孔犹如会呼吸一般，全身的血液开始沸腾，肉棒顿时粗壮无比！这他妈功效真厉害，我还找了个时间跟季欣然在实验室的厕所里弄了一回，她差点被我弄到虚脱！
　　我还是没有要射出来的意思，就算是项月心都被我弄到白眼微微翻滚。无力的接受我的爱抚……
　　我欣喜的一连喝了几天，发现肉棒居然还会膨胀？呃呃？发育？
　　看着肉棒一天比一天强悍，真是一句话，大鸡巴征服一切！
　　不过杨老爷子对我的训练越来越严格了，每天加倍训练，还要找几个师兄来跟我对打，那可是真打！拳拳到肉！刚开始我都被打的鼻青脸肿，被打完还要去打太极桩……不过老爷子每次让我训练完后，都会叫我去单独的浴室里，我发现那里有一个大缸！里面全是黑乎乎的一缸水，当我进去的时候，药水里还有许多药材。
　　我被打的伤，开始在药水中逐渐缓和，这药水肯定不便宜……
　　第二天我立马把学费，外加药水费一并给了杨老爷子，本来他还想不要的，不过被我磨得烦了就不耐烦的收下了。
　　我训练完先去了项月心那里，准备去拿那份三个U盘的内容，来到她家后，我立马走进去。
　　项月心并不在客厅里，我又来到她的房间，我敲了敲门项月心似乎刚刚才起来，蓬松散乱的秀发直到腰间，还有几缕发丝留在胸前，穿着粉色透明的睡衣，还能看到里面的胸罩。
　　我一把把她抱住抛到席梦思床上，粉色柔软的席梦思掀起阵阵幅度，我跳上去扯开她的睡衣，猴急的大嘴立马含住那对饱满的乳肉……大手伸进睡裤里抚摸她两腿之间的蜜穴地带。
　　项月心猫儿般的呻吟，推了推我。说道：“哎呀……一大早就来弄我。坏蛋，我还没有刷牙洗脸呢！”
　　我轻咬她的乳粒，再用舌头挑逗她的乳晕，她再次小声呻吟道：“好啦……我去洗刷一下！不知道疲倦的大公牛！”
　　“哦，那快点哈。”
　　项月心瞄了我一眼，走去浴室里。
　　我在项月心的闺房里躺着。粉色的网纱帐挂在席梦思上面，增加了一些情欲俏皮的诱惑，宽大的席梦思上还有些许她的娇躯上的体香。
　　我闭着眼睛，想着今晚如何在野人会所里解救妈妈！今晚会发生什么事？我心里有些不安的感觉越来越强烈……
　　……
　　一间豪华的办公室里坐着两个穿着西装革履的中年男人，一位眼光深邃如一潭死水一般，让人琢磨不透他的想法。一位目光如炬，就像飞翔在空中的雄鹰盯住猎物一样的锐利！
　　办公室门外传来有些急促的敲门声，坐在沙发上的两位中年男人互相对视一眼，都已经得出其中的答案，其中一位说了句：“进来。”
　　穿着OL装的职员走进来，有些紧促道：“董事长，我们的股票被猛烈打压！股市中有一股庞大的资金在打压我们的股票，目前还不知道资金的来源……”
　　“我知道了，你先出去把我们商量好的步骤执行下去，一会我再过去。”穿着棕色西服的中年男人挥了挥手淡淡道。
　　等那位职员离开办公室后，棕色西服的中年男人对着黑色西服的中年男人淡淡道：“老木没想到他还是没有忍住要出手了。”
　　“这很符合他的性格，跟林书恒东的儿子交易的那些东西准备好了吗？”老木询问道。
　　棕色西服男人目光冷光一闪道：“这也是我的后手，只要他敢吞掉我这家公司他会崩掉他的牙齿。可惜他还是晚了一步，我瞒着所有人跟他儿子做了个交易。不过蒋有心反应够快，把他给杀了。”
　　老木点点头，继续道：“其实老李你可以借助嫂子的娘家不是更好么？何必要跟他打的这么艰难？”
　　李钊如雄鹰那般锐利的目光中冷光一闪即逝，语气有些阴沉道：“我的岳父他老了……”
　　老木一潭死水般的目光终于有了一丝一闪即逝的波澜，从李钊的这句话中老木可以得出很多信息……
　　老木点点头继续道：“需要我帮忙吗？你跟他这一战你的成功率很低。这你也是知道的。”
　　“我知道，我不得不这么做。如果你插手进来只会让你暴露，我不想这么做。我只希望你可以帮我照顾好他们母子。”李钊望着天花板，带着些许的苍凉。
　　老木点头不语，一切尽在不言中。
　　“老木谢谢你……”
　　“我也没有帮到你什么，我还是那句话。蒋有心只是一个卑鄙无耻的小人，你不值得跟他硬抗。”
　　“我会注意的，我先去处理一下我跟他的事了。”
　　老木叮嘱了一声：“一切小心。”
　　李钊点点头，不紧不慢的走出办公室。犹如一个即将跟人进行生死搏斗的枭雄一般！
　　两个不同阵营的枭雄互相搏杀！
　　……
　　蒋有心闭着眼睛的坐在办公室的老板椅上，眉毛时紧时松，嘴中不时的发出哼声，好像在享受着什么。
　　走进你就会发现，宽大的红木办公桌下，一个动人的丽人正在用她那丰满的乳肉为眼前之人服务着，而这个动人的妖精就是秦笑笑。笑笑此时浅紫色衬衫上的钮扣已经全部解开，白花花的乳肉正夹着一根肉棒在前后晃荡着，胸罩舞动着的紫粉色的波浪于乳浪翻滚间勾勒出放荡香艳的春宫彩绘，内衣上的紫色底纹和粉色蕾丝在交错地刺激着肉棒主人的色欲。肉棒陷在如浪的销魂冲击中无法自拔，笑笑伸出如妖蛇般撩动地香舌舐舔肉棒，然后用闪着淫靡珠光的樱唇把龟头整个含进去，不断的吮吸。淫荡的唾液不时沿着肥满的嘴唇流出来，滴在弯曲的黑丝美腿上。
　　当蒋有心一阵颤抖之后，笑笑的小嘴微微的鼓起，好像在忍受着什么，喉咙慢慢的动了动，好像咽下了什么东西，张了张嘴终于松了口气，但是还是有一丝乳白色的液体从嘴角流出。
　　蒋有心对着面前的秦笑笑道：“今晚你去野人夜总会知道怎么做了吧？给我把李彤彤彻底变成只知道性欲的雌兽。再给我们的雌兽加点助兴的调料我觉得会更好……”
　　秦笑笑点头道：“一定让你满意，不过你答应过我的事情，做完这次后你要遵守承诺！”
　　“一定！”
　　秦笑笑理了理义务转身离开了办公室，蒋有心眼光射出一丝阴冷，阴阴道：“我当然会遵守承诺，你很快就可以跟你妈妈一起了……嘿嘿……”
　　蒋有心伸了伸腰，走出办公室来到财务部门，看着早已等待着的操盘手，他说了句：“进攻！”
　　顿时操盘手们快速打压着一个股票……
　　……
　　项月心洗涮好后，进来看见我闭着眼，她悄悄的走到我旁边，嫩白纤细的小手脱掉我的裤子，我假装睡觉的任由她恶作剧。
　　她掏出肉棒，张开樱唇一把把肉棒含在嘴里吸允。我顿时一睁眼，挺起身双手固定住她的俏脸，我坐在床边项月心跪在我面前伸出小香舌在龟头上打转，美眸还往上看我。
　　我任由她发挥，我抓住睡衣里面的乳肉揉捏起来。
　　项月心把肉棒吸允的“滋滋”作响，两边的桃腮凹下去，形成了两个大大的酒窝状。
　　我知道还有事情需要问她，于是我快速按着她的臻首，自己抽动着肉棒。
　　每次插进项月心的小嘴内，小香舌都会准确的撩拨到龟头。不一会，我就在这高超的技术下射出一股浓精，喷洒在她的小嘴里。她知道我有个癖好，就是喜欢看着自己的女人吞下自己的精液……
　　于是她“咕哝”一声，把小嘴里的浓精全数吞进肚子里……
　　在纸巾盒里抽出几张抹了抹嘴，说道：“坏蛋……总喜欢让人家吞精……”
　　我“嘿嘿”一笑，把项月心拉到怀里，继续揉捏她饱满的胸部，说道：“谁叫你这么迷人呢……”
　　“坏蛋主人……”项月心靠在我怀里慵懒道。
　　“文件呢？”
　　“都在我电脑里……”
　　“我很需要。”
　　“把我抱着……我就带你去……”项月心撒娇道。
　　我只好把她横抱在怀里，她如玉般的纤手勾住我的脖子，美眸里尽是爱意。
　　很享受那种被自己的男人呵护的感觉。
　　来到另一个房间，把三个U盘其中的一个插进CPU里打开文件夹，上面显示了三个文件！
　　“1”……“2”……“3”……这三个文件项月心一个一个点开快速敲打键盘，输入密码。
　　不一会儿这个U盘被完全解开！我内心不仅有些激动，这里面到底是什么……
　　“我来打开。”我对项月心说了一句，手点击第一个文件，顿时出现了十几个视频！
　　“骚妻暮雪”这十几个视频都是同一个这样的名字！暮雪？难道是苏暮雪？
　　我点击第一个视频，屏幕顿时一黑，一会出现了里面的画面。
　　苏暮雪躺在床上，敞开那双滚圆如玉的美腿，内裤被撕烂，她那十分茂盛的阴毛冲击我的视觉！就连那两瓣阴唇都生长了许多阴毛，她的蜜穴就像蝴蝶一般，画面中走出一位中年男人，这是蒋有心……手里拿着电动棒插进苏暮雪的蜜穴中，苏暮雪呻吟着，臻首含着他那鸟黑肉棒。
　　一连看完苏暮雪的十几个视频，不得不感叹蒋有心的调教高度，捆绑、滴蜡、皮鞭、……这些SM都可以运用的如此娴熟，再加上变态的心理思想，让原本端庄的苏暮雪一到床上就像淫贱的母狗一样……好在他只是一个人玩，可以看的出他对自己的私有物还是很在乎的。
　　项月心则是饶有兴趣的看着这些视频，我知道她一定看过很多次了。她美眸里飘过一丝阴毒不知道她又想到什么恶毒的主意了。
　　当我点开第二个文件的时候，文件中只有两个视频……
　　画面中，出现的场景好像在一间像会所的包厢里，一个穿着暴露性感，身材火辣的女人，脸上被一面蝴蝶面具掩盖！看不出年龄，更看不到面貌……一个年轻的男人穿着西装，手里拿着一指粗的红绳，绑着那位戴着蝴蝶面具的女人。技术十分高超，捆绑的过程中还能够让那个女人得到高潮……
　　他的第二个视频也是调教视频，这个人的技术比起蒋有心来，有过之而无不及啊……
　　在我皱眉沉思画面中那个是什么人的时候，项月心突然说起来：“他是野人会所里面的金牌调教师！技术十分高超，我以前见过他几次不过他也有原则，这个人看起来很阴柔，不过还算不错的。起码他第一个站出来说不会碰我的男人。”
　　“他叫什么名字？”
　　“黄浩宇！你可以利用他……他很有价值。”
　　我点点头，我打开第三个文件。我心里突然有点颤抖……因为画面中出现了妈妈！
　　她在一个有些昏暗的包厢里，旁边居然是爸爸！老爸忽然接到一个电话走了出去，蒋干从对面的沙发中走到妈妈面前，妈妈看了看包厢门，一个媚眼飘到蒋干那里，麻利的脱下蒋干的裤子。跪在蒋干前面用小巧玲珑的香舌舔弄蒋干的鸟黑肉棒，吸允的“滋滋”响，一会后妈妈含着蒋干的肉棒，说道：“快射呀！一会我老公就要回来了，臭爸爸……”
　　蒋干没有理会妈妈的唠叨，继续享受着妈妈小香舌的舔弄……
　　当蒋干射出精液那一刻，包厢的门突然开了。妈妈立马含着精液一个转身挡住爸爸的视线，蒋干在妈妈背后迅速拉起裤子。
　　也许是包厢有些昏暗的缘故，并没有看到什么，对妈妈问道：“老婆你怎么不坐啊？”
　　妈妈摇头不语，爸爸更加疑惑了。再次询问道：“怎么回事？”
　　妈妈见不回答爸爸的话是不行了，喉咙一动，口中的精液吞进肚子里……看到这里我十分恼怒！抓着鼠标的手，狠狠地用力一捏……“咔嚓”一声鼠标被我弄烂了一个。
　　项月心并没有抱怨什么，叹了一口气重新安上一个新的鼠标。我始终紧盯着画面。
　　妈妈神情自然道：“刚刚喝了一点酒，没有喝进去而已。对了，老公你刚刚接谁的电话还用出去？”
　　“哦，一个员工打给我的电话。汇报一下情况而已。”
　　“嗯……”妈妈小鸟依人般走过去挽着爸爸的手臂，一脸幸福的模样，蒋干在一旁嘴里掀起一丝弧度……
　　蒋干拿起酒杯往里面倒满酒，对着爸爸说道：“李叔叔，我敬你一杯！等会我爸爸来了，我就不能喝酒了。”
　　爸爸对着蒋干道：“就一杯哦，你还没有成年呢。不能喝太多酒……”
　　“好的。”蒋干跟爸爸相互干杯，一饮而尽。
　　我把视频关掉了，没有心思再看……我脑海中无时无刻不想着把蒋干弄死！
　　“是不是觉得很气愤？很想把蒋干杀了？”项月心看着我气愤要杀人的眼光淡淡道。
　　我不可置否的“嗯”了一句，然后从口袋里拿出烟盒，拿了一根烟。项月心把打火机点火移到我面前，我吸了一口香烟，吐出一股气体。
　　项月心看着我，说道：“下面那两个U盘都是蒋有心的犯罪证据，第二个U盘记录的是蒋氏集团的偷税漏税的一些文件，但是这个问题不大。可以无视……不过第三个U盘才是关键的，这应该是导致我儿子被他杀的原因！”
　　她眼神阴冷起来，说道：“野人会所，外表是会所，其实是个为了笼络人心提供特殊爱好给那些上层人物玩乐的场所，不过它却是个……洗黑钱的场所！”
　　我顿时一惊道：“洗黑钱！”
　　“嗯……从我家夺来的大部分资金，这几年你以为他能够消化得了么？会所这个替他洗黑钱的地方，既隐蔽又安全。”
　　我精光一闪！说道：“那么说只要把会所里记录有洗黑钱的账本偷出来，那么蒋氏必然会失去所有优势！”
　　项月心淡淡道：“对的，任何一个国度，洗黑钱都是重罪！他怎么可能不会注意到呢？诈骗来的资金……如果拿到那些账本，他不死也难！”
　　我说道：“正好！今晚我妈妈去野人会所里面，蒋干约她去的，我可以去尝试一下能不能偷那本账本回来。”
　　项月心知道，我成功的几率实在是太渺茫！叮嘱道：“不要先下手，可以利用一下那个黄浩宇，让他把会所的地图拿出来。他是会所的老人了……”
　　“那我就跟踪我妈妈……到时候我……”
　　项月心打断我的话，道：“我跟你一起去。”
　　我一愣道：“你确定？”
　　“嗯……”
　　“那好，我去安排一切。我不会让你们出事的！”
　　回到学校，我拉着季欣然到学校的小树林里，说道：“欣然！无论如何今晚你都不能！听蒋干的话！知道了吗？”
　　季欣然俏脸顿时一白！有些惊慌道：“怎么……可能嘛，蒋干那么坏，我怎么可能会听他话，你想多了吧……”
　　“今晚你不能听他的话！”我再次说道，我只是想暗示一下她，看她能不能对我敞开心扉……
　　季欣然似乎听出了言外之意，目光闪烁脸色苍白道：“你都知道了？”
　　“嗯……把你的都告诉我吧……”我抱着她的娇躯道。
　　在我温柔的语气中，关爱的呵护中，她美眸里的泪水如断了的弦一般，立即涌出眼眶，直流到下巴。
　　似乎承受了很大很大的压力，我抱着她抽噎的娇躯，任由她嚎啕大哭。我轻轻拍拍她的后背安慰道：“相信我么？欣然……”
　　季欣然“嗯”了一声，抽噎道：“我妈妈，叫我这么做的，她说只要讨好蒋干，爸爸才有可能会被放出来……我当时就信了，我不知道该怎么办，呜呜……我被蒋干欺负，我好害怕……我又不得不这么做。就这样蒋干把我……呜呜……”
　　林千如身为人母不考虑女儿的感受，让蒋干糟蹋季欣然，这是什么样的妈妈？
　　“你妈妈怎么会这样做呢？”
　　“妈妈说为了爸爸能够尽早出狱……”
　　我在心里感慨，真是个天真的女人啊……她妈妈不简单！难道林千如会不知道蒋有心肯定不会放过季秉国的，她还要她女儿来给蒋干调教……还说为了季秉国，嘿嘿……现在的格局越来越有趣了……林千如扮演着什么样的角色呢？
　　我继续安慰道：“以后你妈妈叫你再去陪蒋干，你立马打电话给我，知道吗？我不会再让他碰你身上任何一块地方！”
　　“你爸爸的事你也不要太急，木叔叔说不定在想办法了。”
　　季欣然泪眼婆娑感动道：“嗯嗯，翔……谢谢你。”
　　“说什么谢谢，你现在就是我的！懂了吗？”
　　“嗯……”季欣然那泪眼婆娑的俏脸，笑了起来，让我忍不住想要呵护她。
　　我的衣领被泪水打湿，我们亲昵了一会，一起回到教室。静静地等待放学的到来。
　　几节课就这样过去，放学的铃声成为绝大部分学生的福音！
　　我再次叮嘱季欣然，说道：“今晚你不能再听蒋干的话！懂了吗？”
　　季欣然郑重点头，我抱了抱她。然后心情有些沉重的走到妈妈所在的英语教研处，正在和卡莱迪在有说有笑，我心里有些愤怒，不过我迅速掩盖了起来，走过去笑道：“卡莱迪外教，如果没什么事的话，我要和妈妈回家了。”
　　卡莱迪道：“那我就不阻碍你们母子俩回家了，李女士记得约定哦。”
　　妈妈俏皮一笑道：“一定。”
　　我默不作声在一旁看着他们，然后妈妈跟卡莱迪打了声招呼，挽着我的手来到车库。
　　“什么约定？”我忍不住道。
　　“就是跟他一起学习研究英国礼仪。”
　　我在心里不知道是嘲笑还是讥讽，是跟他肏屄吧？
　　一路无话回到家里，妈妈跟我说了一句：“我先去洗澡了，今晚有事要出去。”
　　“什么事？”
　　“秦笑笑又有证据了。”
　　“那我也去，我能够帮上忙的。”
　　妈妈美眸里飘过一丝尴尬，说道：“我们去的地方是女人呆的地方，你去不合适。我很快就会回来，你在家等我。”
　　“好的，快点回家我在这里等你回来。”
　　妈妈点头笑道：“今晚我可不想做蜘蛛侠哟……所以你就给我开门吧……”
　　妈妈笑着转身走上楼梯，我默默地发了个信息给项月心，叫她开车到我家。
　　二十分钟后，妈妈走下楼来到客厅里。今晚的穿着真是美艳妖娆！
　　修长的秀发披在两肩，刘海抚过右侧露出一小部分洁白无瑕的额头，柳眉如画，水汪汪的美眸满是撩人的风情万种，红艳艳的樱唇，古典的鹅蛋脸上略施粉黛，优雅迷人。
　　鹅颈下的娇躯穿上一件火红的紧身连衣包臀裙！胸部被紧身连衣包臀裙勒得很紧使得乳肉十分冲击视觉！肥臀被裹的很紧，美腿套上一条肉色超薄丝袜，美足上那18cm的细跟圆头高跟鞋让原本高挑的妈妈更加高挑了，以我现在184的身高都快要高过我。
　　纤细的嫩手里提着包包，对着我道：“小宝，在家等我哦……”
　　我“嗯”了一声，妈妈笑着摇摆着婀娜多姿的娇躯，离开了家。
　　我走到外面的草地上静静地等待着项月心的到来。
　　三分钟的时间，车道上驶来一辆蓝色福特野马GT的跑车停在我旁边，车窗缓缓下落，从里面探出一位十分妖艳的熟女，动着火红的樱唇说道：“小帅哥……需要搭车吗？”
　　“嘿嘿……”项月心主动打开车门，她坐回副驾驶上，我发动福特野马，顿时轰鸣大作！野兽一般的怒吼声，我一踩加速器立马像一头野豹一样蹿出去，飞快的驶出别墅区。
　　项月心饶有兴趣的看着开车中的我，笑道：“你就不能开慢点么？你这是在飙车哦……”
　　项月心看着车窗外飞速倒退的汽车，再看看时速表上的时速……
　　“我必须跟上妈妈，你系好安全带。”
　　我开了几分钟左右，就看到妈妈的车牌号！于是我放慢车速……
　　一路跟着妈妈的车来到……野人会所！
　　妈妈把车停放在会所门前，对着旁边的保安说了几声。
　　就走进去……
　　我快速下车，项月心也不紧不慢的走出来。挽着我的手臂，会所门前两位保安看着我旁边的项月心顿时一呆！
　　秀发直腰成熟美艳的瓜子脸，只是画了个淡妆！嘴唇抹上红艳艳的口红，娇躯上穿着紫色紧身连衣包臀裙，外面披上一件毛茸茸的貂皮大衣直到臀部下的大腿中，包臀裙下的美腿裹着一双超薄白色蕾丝花边丝袜，12cm火红的鱼嘴高跟鞋，把此时的项月心尽显富贵逼人美艳妖娆的美妇！
　　我跟项月心走上会所的门前，旁边的两个保安眼里都充斥着淫秽的目光，项月心丝毫没有被这些目光所皱眉，她很自然的对着旁边的一个不高，看起来很结实又有点老实的保安美眸一转。
　　突然调笑道：“你叫什么名字呀……”
　　她旁边的保安闻着从她诱人的娇躯中散发出来的体香，有些迷醉道：“我叫米乐……野人会所的一名保安。夫人你真漂亮……”
　　我在心里喃喃道，米乐？不就是上个月在石碑下遇到那个米乐嘛？我拧头看着米乐，真的是他……原来他真的是个保安啊。
　　项月心并不知道我在想什么，继续对着旁边的米乐嗲嗲道：“那你先去把我的车开到车库行嘛？米乐……”
　　米乐全身不自觉一颤，疯狂点头哈腰道：“好的！夫人……”
　　我也对着米乐说道：“谢谢……”
　　米乐注意到我，眼神看我好像有股熟悉的感觉，我对他笑道：“广场，石碑下！”
　　米乐手中拿着项月心给的车钥匙，我跟项月心走了进去，米乐终于从我的那句话中回过神来！
　　望着我的背影，突然一拍脑袋，叫道：“卧槽！居然又遇到这个富二代了！”




　　第三十章

　　我冲进夜总会大厅里，环顾四周想找到妈妈的身影。
　　紧随其后的项月心风情款款迈着优雅步伐来到我旁边，如小妻子一般的整理了一下我有些散乱衣服。
　　她柔情的看着我，轻声问道：“看见她了么？”
　　我摇摇头继续环顾四周，说道：“没有，这么多个楼梯我不知道妈妈走哪个楼梯。”
　　“而且今晚是圣诞节，来会所的人实在太多，她可能被人群挡住了，我没有发现她。”
　　整理好衣领项月心抚顺了秀发，美眸一转樱唇立马一张：“有个地方有很大的可能，那里是我曾经呆过的地方。也是野人夜总会最高权限的地方。”
　　不用想都知道是什么地方，我立马跟项月心说道：“在哪里你带我去。”
　　此时内心有些焦急，面部表情也不再沉稳，焦急的神情被项月心尽收眼底。
　　项月心莫名其妙的幽幽道：“如果有一天我再次回到这里，你会不会来救我？”
　　我不假思索道：“不顾一切。我也不会让这种事情发生！”
　　项月心看着我真诚温情的目光，忽然响起银铃般的轻笑，风情万种。挽着我的手臂，走上五个楼梯中间那个。
　　性感撩人的项月心走在大理石走廊上，灯光紫色迷情又有些昏暗，温和的紫色灯光照耀下，项月心那股熟女风情更忝三分。
　　一些西装革履的成功人士纷纷侧目而视他们看着我的眼神就像富婆包养的小
　　白脸一样，心里一阵不舒服，项月心淡然自若，带着我走到更衣室。
　　关上门，里面全是一些体面的西装服饰和一些另类服装。
　　“把你这身破衣服给我脱了。不然你进不去，一看你这衣服就把你拒之门外。”
　　项月心把一套精致的深灰色西装丢给我。
　　“我进过野人会所这么多次，居然不知道还有这一个地方。”
　　“你不知道的东西多了去了。”项月心倚靠在门上，说道。
　　我点点头，脱下一身休闲服。一身强健的肌肉暴露出来，线条清晰可见。配上184的身高，就像一个健壮的野兽。
　　连我都不得不赞叹一声，项月心微微一笑，走到我面前，指尖在我胸膛一直划到腹部的腹肌上。
　　美眸流出一丝意乱的神采，调笑道：“真是强壮……会所里的淫娃荡妇，肯定在你的金箍棒下婉转嘀鸣……”
　　项月心隔着内裤抓了一把让她欲仙欲死的金箍棒，娇媚迷人。
　　“坏蛋……金箍棒又大了哟。”
　　“那是，独家秘方。专治淫娃荡妇……”我亲了一口项月心那妖艳小红唇。
　　她妩媚的瞄了我一眼，拿过我手中的西装，亲自给我穿上，动作轻柔，妖媚俏脸，娇躯熏香，让这个大美人服侍自己真是帝王享受呐。
　　她帮我穿上西装革履戴好领带后，满意一笑。
　　“这才像点样子！”
　　说完后，项月心把挂在更衣室右边上面的几个面具拿下来，递给我。
　　而她戴上只露出小巧玲珑的下巴那种蝴蝶面具！
　　“这不是……”
　　项月心知道我想说什么，不可置否的嗯了一声，说道：“参加这种淫乱派对，女人戴蝴蝶面具，男人戴面具是正常的，寻找刺激不需要露脸，你可以幻想她到底是哪家豪门的老婆，千金，以及情人。”
　　她美眸瞥一眼我，调侃道：“是不是觉得很刺激？”
　　我点点头，不可置否道：“确实刺激。”
　　“还有一些更加刺激的……”
　　“还有什么？”
　　项月心妩媚一笑，不再言语，她戴上蝴蝶面具，高挑的身段，华丽的服饰，神秘的面具，小巧洁白如玉的下巴。
　　高贵神秘！
　　我脑中只想到这一词语，不愧是跟妈妈同一级别的美艳熟女，我感叹一句。
　　我戴起一面无脸人的面具，整个脸只露出空洞洞的眼睛，脸部全部掩盖住，不是亲密的人绝对认不出我。
　　项月心挽着我的手臂，离开更衣室，往野人夜总会的最高权限走去。里面到底有多淫乱？
　　心里担心妈妈的同时，又被这种淫乱笼络人心的变态有钱人的舞会弄得，有些刺激。
　　在野人夜总会最上面的三层，是整个野人夜总会最高权限的地方，越往楼上人数越少，不过保安，保镖确多起来，他们个个精壮彪悍。武力值看着挺高，他们眼里对项月心没有丝毫的色心，很沉稳！野人夜总会果然不简单……
　　在第七层楼往第八层楼的楼梯口处，有七八个统一黑色西装革履的保镖，旁边设立了一个会员识别器。
　　“真是厉害，安全保密！”我在心里暗暗道。
　　项月心拿出一张金卡，往识别器一按，通过。为首的保镖面无表情的点点头，规范的做了个请的手势。
　　“他是我带来的舞伴。”
　　还没有等为首的保镖有所动作，项月心便说道，不过他们还是习惯性的检查我是否携带武器。
　　专业！
　　让我不仅觉得在拍电影的感觉。
　　检查完毕，我们走上楼，在转角处，第八层楼的走廊橘红色的散光，把光洁的地板以及走廊上摆放的装饰品，照得很是朦胧。
　　推开走廊最里面的大门，进入我眼球的是！说不出来的淫乱……
　　在紫色迷情，橘红散光，笼罩整个宽大的大厅！各色人群无不是戴着面具，名媛贵妇，富豪绅士，着装华丽。
　　一些大胆的贵妇名媛，袒胸露乳，反正在这种舞会中，大家都心照不宣。
　　一名体态性感的美妇戴着蝴蝶面具只露下巴，身材丰满，身穿诱人的亮红色短旗袍，光滑圆润的大腿未着片屡，放荡的暴露在空气中，接受着台下观众的视奸，着实诱人！
　　宽大的舞台上她手拿话筒走到舞台中间，轻开唇齿声音柔媚撩人道：“今晚是圣诞节……感谢各位尊贵的贵宾，能够光临我们的野人夜总会！”
　　性感女主持，媚音嗲嗲，说道：“更多更好的节目，我们陆续有来……今夜是放纵不羁的主题！”
　　“有请我们第一个节目为我们贵宾助兴，撩人之舞！”
　　舞台的灯光闪烁起来，劲爆舞曲响起，从后台跑出两排戴着只遮住眼睛的蝴蝶面具，大部分的脸蛋都可以看见，无一不是美女，让我眼前一亮！
　　她们的穿着撩人，各种各样的制服，空姐，护士服，特种军服，白领OL，学生装，女警装，女仆装，兔女郎，猫女郎，诱惑缤纷！无不是性感撩人的着装，这些制服都是经过修改过，紧身，透明，诱惑！尤其是特种军服，更是让我觉得野性的呼唤，超薄紧身的土黄色特种服，长筒裤被改成短裤，修长的美腿还套上性感的及膝长筒皮靴伴着大口的黑色网袜，这种怪异的着装让在场带面具的上层人士，两眼放光。
　　我不仅大饱眼福，白色半透明的紧身护士装，那小巧玲珑的美女手腕中带着白色皮质情趣手铐，上面还画着红色的圆圈，圆圈里面是一个红十字的标志！那美女的头上还戴着护士帽，性感撩人！美腿上的白色丝袜蕾丝边还系着一条蝴蝶结的红色丝带！
　　这么多的制服诱惑，丝袜美腿，高跟撩人，劲歌热舞，聚集了全场的目光，她们在台上互相用热舞来抚摸着对方的身体，美女们若隐若现的触碰让全场中的上层人士下身开始膨胀。
　　在场的贵妇们都跃跃欲试，按耐不住心情的激动，开始找舞伴当场释放那激情燃烧的岁月！
　　热舞完毕后，制服美女们排成两排，做着诱惑的姿势。
　　声音撩人动听的女主持人拿着话筒，妖媚道：“上面的这些制服美女们，她们内心渴望得到贵宾们的喜爱，不知道她们今晚是属于谁呢？”
　　一群穿着人模狗样，道貌岸然的上层人士纷纷叫嚷，场面热烈壮观。
　　我觉得十分有趣，饶有兴趣的看着他们。
　　一名身材肥胖的衣着华丽的面具肥老一吼，他的声音分贝居然盖过全场，就像大地惊雷。
　　“我要那个穿着性感特种服的美女！她唤起老子的野性呼唤！哈哈……”
　　“我对她也有兴趣。”
　　“这身野性服饰，我的最爱！”
　　林林总总的声音在大厅内响起，我暗笑道，怪异的野性服饰搭配，有时候更能勾引起那些上层人士的欲望。
　　女主持人媚笑着：“看来今晚的冠军就是我们特种美女咯……别急嘛，为了公平起见我们的灯光闪到照到谁，谁就可以拥有特种服美女的初夜！如果她愿意你们还可以包养让她们成为你的专属性奴也可以哟……”
　　我不由得有些悲哀，她们就像商品一样在舞台上任人挑选。她们依旧面带微笑，好像很是荣耀，或许钱真的是让高傲的美女变成低贱的荡妇。
　　项月心知道我在想什么，说道：“这只是个开始，更多靡烂的节目还在后面。”
　　两排制服美女就在灯光的照耀下，就这样被瓜分得一干二净，被照到的上层人士顿时喜呵呵的自鸣得意。
　　制服美女们走下台各自来到为她们选好的“情郎”面前，施展着她们各自的媚术。
　　她们纷纷被上层人士抱在大腿上，他们的手不停地蹂躏制服美女的胸部。
　　感叹过后，又是一阵刺激！
　　女主持人慢慢的把她的亮红色短旗袍解开，白花花的娇躯，硕大的乳肉。
　　她媚意十足道：“第二个节目就是性奴调教。有请我们会所里的金牌调教师黄浩宇先生，跟他的母狗，为我们献上精彩的调教！”
　　舞台中间缓缓开启一个洞，随着升降梯上升，看到面容阴柔之气的黄浩宇，在视频中看到过他，却不及在这里亲眼目睹。
　　果然他的阴柔之气十分重，他依旧是穿着黑色西装，面无表情。
　　黄浩宇手拿锁链，他身下跪着一名身材火辣，肥臀爆乳，身穿黑色紧身皮衣，脸戴蝴蝶面具。让人看不清楚她的脸，不过她那冲击视觉的身材，吸引住了所有人的目光。
　　他从一旁的手提袋内拿出一个狗项圈，和一条皮质拉绳。女主持人腰身一扭，接过这侮辱性的道具，自顾自的戴上去。
　　然后像母狗一样跪在台上，她的巨乳垂吊，就像一个熟透的木瓜。
　　女主持人娇媚十足的诉说着：“我也是主人的性奴之一……今天我也是主角呢……”
　　从后台搬出一个箱子，从里面拿出道具出来。
　　我不仅一瞪，说话只有项月心听到：“卧槽，滴蜡，红绳，皮鞭，手铐脚镣……这么多东西也不怕玩坏。”
　　“被开发过的女人，她们喜欢这些东西，一般的性交已经很难满足她们那种变态的畸形的思维。你看她们面对这么多人，暴露出她们的淫荡本性，会让她们更加沉迷下去，更加淫荡。”
　　黄浩宇把跪在旁边的两个各有千秋的美女，像拉狗一样，拉到箱子旁边。他把那个黑色紧身皮衣美女的长腿抬起来，伸手拉开她胯下的拉链，露出刮过毛的肥嫩的屄。这屄居然是名器一线天！
　　再拉开她胸前的拉链，那颗雪白的爆乳争先恐后的走出来。
　　这个金牌调教师有意思，他上台后没有说过一句话，做自己该做的。不没有理会台下的人群喧哗，沉浸在自己的调教世界里。
　　拿起两条红绳，用轻柔的动作捆绑着女主持人，黄浩宇的手仿佛有魔力一般，每把绳子缠绕在女主持人身上手触碰全身，她都会全身一颤，阴唇内就会分泌出液体，眼里迷离。
　　“宝贝儿，你说那个黄浩宇是不是让她们吃药了？手摸一下，绳子绑一下就让她们这么快分泌液体，等会再抽打几下那不就高潮了？”
　　“他不喜欢他的性奴吃药，一个技术好的调教师需要他性奴吃药，那么就是他的失败，这是他的技术。”
　　我默默点点头，这时两位性奴美女都被黄浩宇捆绑好，捆绑的确实很好看，很精准。那两位美女知道她们主人的调教章程，便跪在一起，肥臀翘起。
　　媚声道：“请主人调教您的奴奴……”
　　他面无表情的面瘫脸终于掀起一丝微笑，拍拍手顿时从后台走出八个壮汉，他们抬着两个正正方方的大木箱，木箱下面还有几条支撑杆！
　　放在台上，然后走回后台，那两名性奴美女，眼里闪过一阵痴迷，刺激！
　　我不仅大吃一惊，这个两个箱子的后面开了个大洞，前面开了一个头大的洞，旁边是拳头大的洞。箱子下面同样开了两个洞，难道是……
　　还没等反应过来，她们就钻进去，我立马瞪眼！
　　她们的身躯伸进箱子内，头探出前面人头大的洞，娇柔的小手伸出俏脸旁的两个拳头大的木洞。她们的娇躯趴在箱子里，下面的两个圆洞滑出一对木瓜乳！
　　再度冲击全场人的视觉！
　　这个怎么这么像乌龟壳……
　　她们笔直的美腿闭拢，两瓣美艳鲍鱼紧合，露出一道诱人的鲍鱼曲线。
　　全场人的呼吸骤然变大，看着这样的场景，一些贵妇们撩起裙子，找旁边的舞伴，众目睽睽之下，进行一场大战。
　　在这种场景下，没有人会说她们怎么怎么样，今晚就是放纵的主题！大乱交开始了。
　　趴在箱子中的女主持人，淫叫道：“让我们一起解放吧！放纵自己的身体……”
　　台下的贵宾，贵妇，开始疯狂脱衣服，无论是谁，只要是男的，女的都可以肏屄。顿时淫声浪语响满整个大厅，比AV中的大乱交还要乱。那些男人肏着身下的女人，目光却停在装在两个箱子内的两名娇滴滴的性奴美女。下身不自觉快速抽插起来。
　　黄浩宇看了一眼台下那些乱交人群，然后继续弄他的调教，他拿起皮鞭滴蜡，滴蜡滴在皮质紧身衣的性奴美女臀上，皮鞭恰到好处的落在女主持人的大屁股中。
　　她们呻吟着，不自觉把美腿敞开，那鲜美的鲍鱼中，是那撩人的幽深！
　　项月心跟我其实在这种大乱交的场景中，呼吸也十分急促，项月心美眸中闪过一阵迷离，手也止不住探进我的裤子内。
　　我深吸一口气，对她摇摇头，示意着还要要紧的事要做，她把手伸出我的裤子内，整理一下，俏脸顿时一变，迷离的眼神，早已不见。恢复从容淡定。
　　“李彤彤应该在第九层，这里没有她。剩下的节目都是围绕大乱交进行的，按照蒋有心的性格，没有把握的事情他是不会冒险做，你妈肯定不在这层。”
　　我跟着项月心走出大厅，留下一片还沉浸在大乱交的刺激中的上层人士。
　　往第九层走去，楼梯口没有一人，幽静的走廊墙壁上雕刻着一些画，一头神话中的龙，龙尾一直延伸到走廊另一边，栩栩如生的龙头上站着一位脸戴狰狞面具赤裸肌肉爆炸的武士，眼神锐利锋芒，不怒而威，睥睨天下之势！
　　他身后站着五位戴着蝴蝶面具，全身赤裸的美女，秀发飘散，体态婀娜，曼妙无比，乳肉硕大，美腿之间洁白无毛！紫色蝴蝶面具美女的白虎屄下一点的右腿上中刺了一道刺青！一朵妖艳致命的紫色曼陀罗花！
　　粉红色蝴蝶面具那位美女的左腿上是一朵高贵冷艳的牡丹！火红蝴蝶面具那位美女更是火辣至极，左腿中是一朵热情火辣的玫瑰，那一条带刺的茎从左腿刺到右腿！双腿分开成了残缺美，闭拢就是一朵带刺的红玫瑰！浑然天成！
　　蓝色面具那位美女无毛的屄阴阜上是一朵诱惑的蓝色妖姬，最后一名面戴白色蝴蝶面具的美女，让我感觉到怪异，在她的腹部中刺着一朵白色的温馨百合。
　　她们各有千秋，面带妖媚倾城一笑！
　　我不得不佩服那些雕刻师的高超技术，栩栩如生仿佛真人一般。
　　项月心带着我拐过一个转角，前面依旧是一个走廊，只不过走廊两边每隔几步都有一个房间。
　　“哪个才是妈妈进去的房间？”
　　“找吧，肯定在这里。”
　　心里有些着急，也有些彷徨，等会找到妈妈时，那个是什么场景？
　　……
　　“我们的股票跌落的很快，他们资金十分雄厚。”
　　一名操盘手目不转睛的盯着电脑上股票的走势k线图，说道。
　　“我们跌到多少了？”
　　李钊双手抱胸，坐在靠椅上说道。
　　“从25块跌到23块。”
　　李钊闭上双眼，默默计算着，说道：“拉高。”
　　操盘手们把下跌的股票再次拉高，形成持平趋势。
　　与此同时蒋有心也盯着缓缓上升的股票，镇静道：“给我压下去。”
　　“开始吸收李氏集团股票。无论多少！”
　　蒋有心嘴角上扬，一丝得意的笑。
　　“我的资金比你多，你怎么跟我玩？你注定败落！”
　　李氏跟蒋氏这两家展开一场金融战，正悄悄拉开序幕。
　　随着时间消逝，两家斗争进入白热化，不过在庞大的资金下，李氏集团散落在股民手中的股票一一被蒋氏收购。
　　“李总，他们已经收购了我们很多股票了，散落在股民手中的5％的股票被他们收了3.5％了。这样下去恐怕……”
　　李钊从容不迫的打断操盘手，笑道：“我们手头还有多少资金？”
　　“15亿……”
　　“等到剩下5亿的时候再告诉我。”
　　两个曾经携手共进的商人，曾经的好友，现在的对手，两个枭雄展开一场没有硝烟得的战争！
　　蒋有心看着李氏散落在股民手中的股票被自己收购，顿时一阵舒爽。
　　“把剩下的1.5％给我收购过来，然后就等着他放股票了。”
　　金融战还在紧张持续。
　　……
　　我还在寻找妈妈到底在那一间房间里，这些房间都是需要特定的卡才能进去，我们并没有那样的卡。
　　我们只能一个一个房间试着。
　　我准备去按铃声，一个个房间试一下，被项月心拉住。
　　“这些房间里面都不是普通人，你说话小心一些。”
　　我点点头，按响第一个门铃，没有反应……我继续按下去。
　　不到一会儿，门被打开，走出一个只穿着大裤衩，赤裸着上身，身材还算魁梧的男人，他有些不耐烦道：“干嘛？”
　　我本想开口说话，不过项月心却抢先一步，腻媚笑道：“我们来找人嘛，不知里面还有谁么？”
　　妖艳的项月心施展她浑然天成的娇媚，那男人紧紧盯着身穿貂皮大衣的项月心被她的美艳气质所吸引，下意识说道：“里面有两个女人，准备双飞，不如加上你，我们来个4P吧。我一定把你们弄得晕死过去。”
　　能够来到这层，这种地方，那男人说出这些是正常的，如果说其他恭维之类的话那一定不正常。
　　我面无表情的站在项月心的身后，那男人以为我是她的保镖或者情人之类的，被他自动忽略。不过一旦他对项月心动手动脚，我在他还没有得手之前，就能一脚踢飞他。
　　经过这么长时间的锻炼，地狱般的训练，太极拳已经被我记在心中，形意拳，八卦掌这些招数已经熟记于心。不然对不起我这么久被师兄们暴打之下出高手的苦心。
　　项月心纤手一挽我的手臂，媚笑道：“不好意思，今晚我属于他。”
　　那男人这才注意到我，眼里闪过一抹艳羡。随即恢复正常。
　　“这里没有你要找的人。”
　　项月心点点头，说了句打扰了。
　　那男人看了看项月心，就关上门。
　　我说道：“会不会在第十层？”
　　她摇摇头，说道：“不会的，第十层是会所蒋有心所在的地方，里面有很多账本，一般人都上不去的，除了蒋有心。”
　　就这样继续来到第二个房间按下门铃……
　　……
　　“臭爸爸……让我来这里不是加入会所的么？怎么带我来房间了呀……”妈妈慵懒的坐在宽大的沙发上，恰意的说道。
　　“彤彤奴，现在就是进入会所的仪式，嘿嘿……我要你变成我的性奴，怀上我的孩子。”蒋干坐到妈妈旁边丝毫没有迟疑，立马伸手抓住那对硕大的乳肉。
　　“难道大女儿现在不是你么？我都为你这样了，你还忍心那样对我哟……大女儿好伤心……”妈妈转眼闪过一丝俏皮，痴痴笑道：“大女儿最喜欢给臭爸爸生个小女儿。可是臭爸爸……你的还行么？”
　　妈妈掩嘴媚笑，可是蒋干眼里尽是阴狠，说到了他的伤处，报复性的用力蹂躏妈妈的乳肉。
　　“啊……”妈妈皱着眉头呼痛道：“臭爸爸，轻点嘛，都快被你捏烂啦……”
　　蒋干不理会妈妈的呼痛，继续蹂躏着，淫笑道：“今晚你可是主角哟，入会仪式需要陪会员们玩一场游戏，你玩么，彤彤奴？”
　　蒋干吃定妈妈会同意，因为经过开发后的她已经有性瘾的存在了。
　　果然，妈妈眼里闪过一丝了然，随即便再次媚笑起来：“臭爸爸……你舍得吗？我可是要给你生女儿的呢……你就忍心让我给别人肏么……我不干！”
　　蒋干把右手伸进玫瑰红的包臀裙内，调笑道：“彤彤奴你居然没有穿内裤，不愧是我的性奴啊，就是懂主人的喜好，你越淫荡我越喜欢！”
　　妈妈洁白无瑕的白虎屄被蒋干的右手抚摸得很舒服，肥厚的阴唇内逐渐溢出一丝水迹。不仅闭眼享受，妈妈已经很久没有得到滋养了……
　　抚摸一阵后，蒋干的手离开妈妈的迷人阴唇，拍拍手，从房间内走出七名脸戴白色面具，全身赤裸，身材健硕的男子，鸡巴随着走动像钟摆一样摇摆着。
　　从七名男子后面，走出消失已久的秦笑笑与刘淑媛母女花，一席天蓝色的抹胸小短裙包裹着它诱人的身躯，弹指可破的娇嫩美艳的脸蛋上略施粉黛，更加妩媚动人，长发披肩随着走动随意的摇晃着，散发着迷人的发香，紧身抹胸裙把秦笑笑那魔鬼般的身材勾勒得前凸后翘，没有穿胸罩的硕大乳肉那两颗粉红葡萄凸现出来，性感十足，假吊带的黑色连裤袜在笑笑白花花的大腿映衬下更显迷人，配上一双深蓝色尖头浅口高跟鞋，制服诱惑在她身上得到完美演绎！
　　回望身后放荡的母女花，不对，更应该说是姐妹花。尤玲牵着刘淑媛纤长的小手，都穿着红白相间的圣诞服饰，只不过刘淑媛的是吊带裙更显成熟，沉甸甸的大奶也更闲有人，超透的肉色丝袜覆盖着迷人的大长腿，小脚上套着红黑细带相交叉的高跟凉鞋，猩红色的指甲油透过肉色丝袜，在灯光的照耀下，闪耀着淫靡的气息。反观尤玲，亮红色的小披肩，白色的绒毛作为边饰，穿着束腰的连身小短裙，蓬蓬的超短裙摆，让她更显俏皮。同样是超薄的肉色丝袜，不同的是一双暗红色的防水台高跟，让原本青涩的她，更显另一分成熟。
　　干过她们多次这么多次的蒋干喉咙内也一片干涩，她那光滑纤手中拿着一套性感的紫色网纱裙，全透明的性感网纱裙，根本就遮挡不住，春光大泄。
　　妈妈看着八男三女，眼里一丝情欲闪过，拿过秦笑笑手中的紫色迷情网纱裙，准备去房间里换上，不过被蒋干阻止了。
　　“彤彤奴，就在这里换，我们看着你换。嘿嘿……”
　　随即五名男人不约而同的淫笑起来，秦笑笑则挑衅得望着妈妈饶有兴趣的翘嘴看着。
　　妈妈展颜一笑，美眸中带着俏皮之色，吊人胃口的缓缓脱下玫瑰红紧身连衣包臀裙，姿势端庄优雅，却不失热情火辣，时不时半脱而下，媚眼如丝，如痴如醉，如嗔如诉，电芒闪闪勾魂夺魄。
　　在座的七个半男人，都被这种魅惑娇艳，端庄妩媚，矛盾体所吸引，就连秦笑笑也不免一阵侧目。
　　男人软趴趴的肉棒立马挺立！男人们不自觉的看着妈妈，一边撸管。
　　秦笑笑更被蒋干拉过来，跪在地上，拉开他裤链，掏出他那软趴趴的鸟黑肉棒，轻开唇齿含在樱唇之中，李淑媛和尤玲也乖巧的解开蒋干的上衣，轻抚舔舐。
　　蒋干粗壮的大手也掀开母女花超短裙的裙摆，隔着丝袜，扣弄着他们的骚穴。
　　……
　　“李总，我们的资金只有五亿了！是否抛售股票拉拢资金？”坐在电脑前的操盘手，说道。
　　“现在有多少把握能够把蒋氏集团的资金套住？”李钊闭着眼说道。
　　“他们资金多，想要套住他们的资金，我们资金必须要比他们雄厚，用庞大的资金拉高股票，耗光他们手中的资金我们就可以吞掉他们所有资金！”
　　操盘手喝了口水再次说道，不过他的信心不是很足：“目前他们的资金还处于充足状态，我们只有五亿了……这样下去恐怕只有抛售股票一途……”
　　李钊冷光一闪即逝，说道：“调出2亿，打压他们的股票！”
　　“他应该也会出手吧？我知道他是个不甘寂寞的人……然后套住他的资金，吞了他这些钱就够了。”李钊嘴角露出一丝笑容，吃定那个人一定会出手。
　　操盘手思索了一下，恍然大悟，原来我们的老板想要围魏救赵！曲线救国！
　　利用敲山震虎的妙计，让蒋有心手忙脚乱……
　　在座十六位操盘手，分出五位操盘手打压蒋氏集团股票。
　　蒋氏集团内，一位操盘手突然叫道：“老板有个不明帐号在打压我们的股票！”
　　蒋有心自信一笑，冷笑说道：“那是李氏垂死挣扎，他们本身已经没有多少资金了，还想曲线救国，真是不知死活，不要理他，我们继续打压！吸收他们的股票。”
　　蒋有心恰意的给自己倒了一杯酒，高兴的一饮而尽，似乎这是给自己提前胜利的祝福。
　　不到一会后，操盘手带着一丝惊吼道：“老板！好几个不明帐号在打压我们集团的股票！我们的股票跌落好快！”
　　蒋有心一看电脑屏幕，他的股票从29块一下跌到26！而且还在持续下降！顿时带着微不可察的惊慌：“怎么可能，他哪里有这么多资金！”
　　“给我查！看看到底是谁干的！”蒋有心带着一丝愤怒。如果查出是谁破坏自己的计划，他就会受到他的怒火！
　　“老板这几个是国外的！查不到具体位置！股票还在跌落，怎么办？老板！”
　　蒋有心把手中的酒杯狠狠地丢在地上，一声玻璃破碎的响声，顿时让有些吵杂的声音，变得寂静无声。
　　他阴沉道：“能够联系银行行长么？”
　　蒋有心旁边的美女秘书微微惊恐道：“鉴于老板上次弄出的林氏风波虽然没有证据指明您参与其中，可是新任行长说过不会借款给老板……”
　　蒋有心握紧拳头，该死的！
　　“给我电话！”蒋有心残忍一笑。
　　他拨打了李钊的电话，响了几声后，李钊便接听了。
　　李钊淡淡道：“胜负已定。”
　　“是吗？我希望你能给我那个林家小子给你的那个U盘，我知道在你手中，你给我我就会收手。你也可以赚到我送你的钱。”
　　“胜负已定，我为什么要给你？”
　　“你会给我的……嘿嘿，我给你看看这个，你会改变主意的。”
　　蒋有心冷然一笑，阴沉至极。
　　“去你办公室接收吧……”
　　李钊眉头一皱，似乎蒋有心真的有什么东西让他不安。
　　李钊起身，对着操盘手道：“继续按步骤来做。”
　　回到办公室，电脑前果然发了一个文件过来，李钊犹豫了一下，然后打开文件。
　　这是几十张图片和两个视频。
　　李钊打开了一张照片，他握着鼠标的手猛然一抖！
　　图片中是他的妻子李彤彤俏皮的在舔弄一个男人的肉棒。
　　第二张照片是全身赤裸的李彤彤做着母狗姿势，她那雪白的肥臀被一个男人抓着，鸟黑的肉棒插进白虎屄里，李彤彤仰头闭眼，满脸销魂的模样，硕大的雪白乳肉垂吊成木瓜形状。
　　李钊默默看完这几十张图片，手在微微颤抖都不知道，他目不转睛的盯着电脑，下意识的点击了一下那个视频……
　　画面中是李彤彤身穿着自己给她在国外定做的婚纱，是撕毁过的，李钊眼里闪过一丝不可思议！突然一个男人走过来，拿起剪刀。
　　“我还有更有创意的……嘿嘿……”
　　在A字形婚纱边缘部分的蕾
　　丝一直剪到小腹下面挨近白虎屄的地方，把前面部分全部剪开，变成了前面一览无余，后面又被那个男人沿着李彤彤的肥臀边剪成圆形。露出刚刚被撕开连体裤袜的雪白肥臀！李彤彤胸前的被那个男人剪成两个圆形，那颗硕大的奶子暴露在空气中。
　　“臭爸爸……剪成这样！好淫荡哦……”
　　看到李彤彤叫那个男人“臭爸爸……”还一副享受的表情，丝毫不在意自己送给她的最纯洁的礼物，反而给那个男人剪成这样！这到底要淫乱成什么样？李钊眼角止不住颤抖，他知道自己的妻子已经给人调教很久了……
　　他深吸一口气，把视频关掉，拿起手机拨打给蒋有心。
　　李钊强忍着愤怒，表面平静道：“你几时把秦笑笑收买了？”
　　“呵呵……我收买？”蒋有心冷笑道：“她从始至终都是我的人，我几时收买？”
　　“你这步棋下得真高。”李钊叹了一口气，说道：“安排她来我公司，争取得到我的青睐，从而选拔她来帮助我妻子不要进你的圈套，没想到还是进入你的圈套内了。秦笑笑……深藏不露啊，蒋有心！”
　　“这一步我败了，你赢了。”
　　蒋有心阴阴一笑道：“李钊啊李钊，你最大的失败就是太在乎你的妻子，所以你无法成为我这种枭雄！作为你多年老友，这个缺点我看的比谁都透彻……”
　　李钊不可置否道：“她是我的妻子……深爱她是我从没有变过的。所以我成不了枭雄，可是你成了枭雄又如何？你比我可怜……”
　　说完对面沉默不语，这一句话诉说出太多太多东西了。
　　一会后蒋有心说道：“把U盘给我，你那淫荡不堪的妻子……不知道在不在家呢？”
　　“你到底想干嘛！”李钊不怒而威道。
　　“照我说的去做！”
　　有时候太过在乎，往往会疏忽了很多问题。李钊答应道：“我叫人送过去。”
　　“我要你亲自送来！”
　　“好……”
　　李钊从办公桌里拿出林胖子给他的U盘，放在口袋中，吩咐操盘手套住他们的资金，然后走下楼，开车前往蒋氏集团。
　　可是他眼里那抹愤怒始终不曾散去。他恨自己看错人，也恨李彤彤不知廉耻，更恨相信秦笑笑！
　　……
　　秦笑笑始终弄不硬蒋干软趴趴的鸟黑肉棒，跪在蒋干身下努力吸允着，蒋干有些不耐烦的推开秦笑笑。
　　戴着面具的五名男人，目不转睛的望着妈妈脱光衣服，露出娇嫩美白，弹指可破，雪脂凝霜般的肌肤。
　　胸前那硕大的乳肉更是一种活生生的勾引，妈妈媚意的看着围观她裸体的观众，美眸中的一丝尴尬就好像推动情欲的助力，肥厚嫩白阴唇，白虎屄中溢出水迹。
　　妈妈赤裸着全身，捡起地上那性感撩人的紫色迷情网纱裙。慢慢地穿戴起来……
　　“我们的娇艳笑笑奴和淫荡母女花已经急不可耐了……各位贵宾会员，来享用她吧。”蒋干淫笑道。
　　七名面具男子淫笑着，其中的三位猴急的拉起秦笑笑，让她跪在地上，他们围着秦笑笑，挺立肉棒在她面前。大手也不停的在笑笑的身上摸索着，是不是的捏着笑笑的奶头，扣弄着嫩粉色的菊眼。
　　秦笑笑吃吃一笑，两只小手分别抓着一只巨根，上下揉搓着，mm里也不慌不忙的坐着乳交，还不忘含糊不清的说着：“好多肉棒哦……我好喜欢……恩……”。
　　另一边，母女花此时也被分开，刘淑媛横躺在地毯上，一个面具男着抱着她的丝袜美腿疯一样的舔舐着，还着高跟鞋的皮革香味，另一个面具男跪坐着淑媛的头顶之上，粗壮的鸡巴，像打桩机一样，闻一遍又一遍的做着向下运动，她红着脸享受着，不时的娇喘，完全没有不适应深喉插入的样子。尤玲那边好像跳过了前戏，直接进入了正餐，上衣刚刚好被拉到束腰处，裙摆也被撩起，露出了被肉色丝袜笼罩这得粉色丁字裤，面具男也不管心疼女孩，直接撕裂了丝袜，将丁字裤拉到一边，健壮的双臂穿过尤玲的大腿直接将她抱了起来，大鸡吧也不管女孩有没有湿润，直接顶入了蓬门，弄着尤玲这小骚货娇喘连连。被面具男攻城炮似的冲击干的迷迷糊糊的尤玲，完全没有发现另一个面具男消失了一会再次出现，直挺挺的鸡巴上油光闪亮，走到她的身后轻轻的开始扣弄她的菊门，被干的迷迷糊糊的女孩这时候才发现一支滚烫的巨物进入了她的直肠，连呼不要已经来不及了，也只好低头任命，享受着。
　　一阵阵淫靡之音在大厅响起，蒋干拉过诱人的妈妈，坐到沙发上，淫笑道：“好好看着，等会你也要像她们一样，给他们服务。”
　　“我只给你一个人肏……臭爸爸……”妈妈躺在蒋干怀里娇媚的诉说着不满，可是她眼里的情欲却更大了。
　　妈妈的纤手握住蒋干软趴趴的肉棒，帮他撸管，蒋干隔着紫色迷情网纱群继续揉捏那硕大的乳肉，在他手中变着各种形状。
　　秦笑笑那透薄的抹胸裙被其中一个面具男，在胸部处撕烂，绝美的臻首微红，樱桃小嘴就像精液容器一样，不断被三名男人轮流口爆，口水从她的小嘴中不断流出。
　　一个面具男对秦笑笑道：“可人儿，躺下我们要开始征伐你这匹小母马！”
　　秦笑笑美眸一动，樱唇一翘，躺在铺着顶级羊毛的地上，摆成M腿岔开，那两瓣肥厚的白虎屄露出一道狭小的细缝，其中一个面具受不了诱惑，跪在她肥臀前把肉棒蹭了几下那白虎唇，然后挺进幽深诱人的蜜洞内。
　　开始抽插起来，其余两人抚摸着她光滑细致的肌肤，一人把屁股蹲到秦笑笑的头上，秦笑笑伸出小巧的香舌，撩拨挑逗着那男人的屁眼，那男人的肉棒更加挺立了，他跪在秦笑笑两侧，抓着她那凝脂般的硕大乳肉，把肉棒扎进去。
　　慢慢揉捏，乳交着。
　　4P的刺激，让秦笑笑不断发出愉悦的呻吟声，最后那个面具男摸着秦笑笑的穿着黑色丝袜的美腿，坚硬的肉棒往她那小巧玲珑的美足上蹭去。
　　在这种靡烂淫乱之下，早已情动的妈妈，她那两瓣洁白如玉的白虎屄内不断流出水迹，眼神开始迷离。握着蒋干软趴趴的鸟黑肉棒，不自觉的加快撸管的速度。
　　小巧可爱的琼鼻中发出诱人的猫儿般的轻声呻吟。
　　同样的蒋干在这种场景之下，鸟黑肉棒终于有了一丝反应。
　　……
　　李钊开车来到蒋氏集团，一下车就立马走上蒋有心办公室。
　　多年的礼仪素质让他习惯性的敲了敲办公室的门，蒋有心在这里已经恭候多时，立即前去开门。
　　无论如何对手是需要尊重的。
　　开门之后，两位枭雄默不作声的对视一眼，蒋有心无言的做了一个请的手势，李钊直径走进去，坐到沙发上。
　　掏出口袋中的U盘扔在台机上，淡淡道：“这就是你要的东西，我老婆怎么样了？”
　　蒋有心拿出两个酒杯，倒上酒，并没有说话，拿起酒杯饶有兴趣的看着李钊。
　　蒋有心示意李钊拿起酒杯后，各自喝了一口。
　　这才幽幽说道：“你老婆真是风骚的很啊，我儿子轻轻一勾引她就像母狗一样，跪在地上求我儿子肏她。现在就成了荡妇了……”
　　李钊知道蒋有心说这句话是为了打击他，可是爱李彤彤这么深，确实打击到了……人总是有自己的弱点的。
　　“我老婆在哪里？”李钊闪过一丝阴沉，淡淡道。
　　蒋有心抓住李钊的弱点他不急，表面装作满不在意的摇着酒杯，思索道：“是不是让你的帮手停止打击我的股票了呢？还有就是把套住我的资金还给我，这样很公平吧？”
　　他近乎无赖的说着，就像赌博，自己输了钱，到最后还强硬的叫赢钱的，把他输的钱还给他。
　　“你觉得可能么？别忘了，是你先下手而不是我。输了钱还想拿回去？”李钊有些嘲讽的说道。
　　“你老婆在你心目中就这么不值钱？”
　　蒋有心继续摇着酒杯淡淡道。
　　“你果然够卑鄙。”
　　“为达目的不择手段而已。”蒋有心嘴角上扬，自鸣得意道：“这是枭雄本性。”
　　“林书恒也是这样被你坑死的吧？利用他老婆，这招确实够毒。利用完就丢，他老婆也算聪明一世糊涂一时了。”
　　蒋有心冷然一笑道：“你不知道女人的欲望有多大么？一旦沉浸在性欲之中，她们就会比母狗还下贱。你老婆也在步她的后尘……”
　　“你老婆以后没有男人的关怀，她会受不了的，老李啊你已经满足不了她了，她还是会出轨呐。”蒋有心继续打击李钊，打击他的理智：“你老婆喜欢我儿子的大肉棒……看看她风骚下贱的求我儿子肏她的样子，多想你也在现场看看……”
　　李钊目光森冷，低沉道：“够了，我老婆在哪里！”
　　蒋有心把酒仰头一饮而尽，摊开双手道：“她在野人会所，她想入会……想要得到更多的精液，嘿嘿……顺便给我儿子生孩子。这女人够淫荡！”
　　李钊怎么会不知道野人会所那个“入会”是什么？眼光闪过一阵阴森！
　　看了一眼蒋有心，然后站起来道：“你的目的达到了，这是最后一份你的犯罪证据。想必你攻击我公司就是为了它吧？”
　　蒋有心耸耸肩，不可置否的点点头。
　　李钊跟蒋有心心照不宣的对视一眼，李钊便离开了办公室。
　　走在楼梯口，李钊掏出手机，打通操盘手的电话，吩咐到：“尽一切可能套蒋氏最多的资金，不要给他们一次机会！”
　　他再打通老木的电话，李钊感谢道：“老木，你还是没有忍住，不过谢谢你的帮忙。我会铭记于心！”
　　“我没有帮忙，只是看不惯蒋有心而已，我也赚到钱了，估计他吞并林氏集团的钱全部被我们吞了，嘿嘿……”
　　“嗯，收手吧。”李钊挂掉电话，开车飞快的驶向野人会所。
　　老木在一栋别墅内的大厅里，把一位身穿黑色吊带丝袜，体态妖娆，臻首妖艳，纤腰巨乳，美腿修长的绝色美妇抱在怀里，双手抓着他爱不释手的硕乳。
　　“宝贝儿，你生过孩子身材依然如少女般纤细，脸蛋还是那么娇媚妖娆，美腿依旧洁白如玉的修长，告诉我你是不是能够令时间后退了？”
　　绝美妇人修长美腿搭在老木腿上，纤手抱着他的脖子，腻腻道：“都是你滋养出来的……我要怀上你的孩子！”
　　老木兄嘿嘿一笑，摸着她的美腿，说道：“到时候你会放弃你女儿么？”
　　美妇人握住老木硕大坚硬的肉棒，滑进她娇柔紧窄的蜜穴中，边晃动妖娆娇躯边呻吟道：“我给你生个孩子，只要不把我女儿推进火坑就行。”
　　“放心不会的，她还会很乐意。”老木抓着她胸前的乳肉，让她服侍自己。
　　“好……”绝美妇人开始施展各种姿势，发出猫儿般的淫声浪语。
　　蒋有心拿着那个U盘，目光一侧，喃喃自语道：“李钊啊，非要逼我这样么？”
　　“停止打压李氏股票，都停了吧。”
　　操盘手发呆道：“我们这样会损失很多资金……老板，你要不要再考虑考虑？”
　　“一共损失多少？”
　　“如果加上那个神秘帐号卷走的资金和李氏卷走的资金……一共是30亿……”
　　听到这么大的数目，饶是从容淡定的蒋有心，心里也不仅剧颤！这可是他吞并林氏的总和……
　　他眼里再次闪过一丝阴狠毒辣，这是你逼我的！
　　李钊并不知道蒋有心还有什么计划，他一心只向野人会所开去。
　　没有了面对蒋有心那时的从容淡定，有的只是无尽的伤痛和悲哀。分神的他经过一个十字路口的时候，一辆大货车极速冲出，还没有来得及反应过来的李钊，瞪大眼睛。
　　那辆货车呼啸而过，巨大的撞击声响起，撞倒李钊的车，车子在地上翻滚了几圈，掀翻在地！
　　坐在驾驶座上的李钊两眼昏花，头破血流，鲜血淋漓，从大货车走下一位面具男，破坏掉油箱，点燃火柴掐指一弹。
　　“嘣……”
　　爆炸的车，化为一堆灼热的火焰，焚烧着里面的一切物品。
　　面具男驾驶货车离开，拿出手机，对着手机说道：“老板已经完成……”
　　接到电话内信息的蒋有心，心情有些低落，或许他在那一刻失去了一些东西……
　　“老李啊，跟你携手并进这么多年，到头来却是这样的结局，你为何要调查林氏……你不调查现在还是好好的……你挡了我的路，我就要除掉你！这才是正真的枭雄！”
　　蒋有心倒满酒，仰头痛饮，大呼道：“挡我者死，利益唯一！这才是上层社会的准则！这才是真正的枭雄本性！李钊你不行……早在十年前我就看透这个规则。”
　　蒋有心仰天大笑，如痴如狂！
　　“叫野人会所里面的保镖，在会员享用完秦笑笑后，她就可以去见她妈了……李彤彤留着我还有用，她以后就是只懂性交的雌兽……”
　　……
　　“啊……”秦笑笑那白玉木瓜般的大乳的粉红乳粒被面具男捏着，往上一拉，就像蒙古包一样矗立，那男人还左右摇摆着，硕大的乳肉翻起阵阵肉浪，一男人把她平躺在他身体上，坚挺的肉棒插进她那可爱褐色皱褶的屁眼内，白虎屄插着另一个男人的肉棒，感受着两根肉棒的同时夹击，顿时让她全身痉挛，美艳脸蛋上尽是迷人的绯红，媚眼横扫，勾引激励三名男人继续征伐她那淫荡的身体。
　　嫩白的皮肤，早已刺激的裹上一层粉红，更加刺激三名男人的性欲，就像发情的公兽那般，激烈撞击着她可爱的屁眼，淫荡的白虎屄，阴道内还流淌出一抹抹白浆。
　　一同受到三个男人的夹击，小嘴，乳肉，娇躯，纤手，屁眼，骚穴，皆成为面具男下手的地方。
　　秦笑笑连欢快的呻吟声都难以呼出，只能用喉咙闷闷的，如泣如诉的：“呜呜呜呜……”呻吟起来，群交的刺激和享受让秦笑笑达到了第一次高潮。
　　她全身痉挛，小腹抖动，奈何小嘴被咸腥的肉棒堵着，只能把那畅快的舒爽，痉挛的高潮余韵闷闷的从喉咙里发出。
　　妈妈那肥厚洁白无瑕的阴唇内，淫水飞溅，蒋干邪笑着把手指伸进妈妈温润的蜜穴内，抠动手指，蜜穴受到刺激后，妈妈嫩白的身躯开始微微痉挛，白虎屄内淫水直流。
　　“彤彤奴，把你那淫荡的大奶，夹一下你喜爱的大肉棒！你看它多兴奋！”
　　软趴趴的肉棒虽然硬起来，可是那种半硬半软的状态，实在让妈妈直翻媚眼。
　　妈妈握住自己的硕乳，把蒋干的半硬半软的肉棒夹在中间，摇动白玉大奶，蒋干仰头靠在沙发上，一脸舒爽的表情。
　　“啊……射了……射进你的骚屁眼里……”一个面具男大叫一声忍不住精关大开，把滚烫咸腥的精液喷洒在她的屁眼里，滚烫咸腥的精液让她的娇躯再度微微一颤。
　　另一个插着她白虎屄的面具男也忍不住了，大幅度抽插十来下后，把肥大的屁股拍打的“啪啪啪”作响，然后喷在白虎屄内。
　　被她含在嘴里的肉棒，开始痉挛了，秦笑笑知道他要射了，她张开小嘴想要把他的肉棒吐出去，面具男拔出肉棒，撸动几下，腥臭的精液落在秦笑笑那妖艳绝美的臻首上，被颜射的她闭眼享受着。
　　精液散落在俏脸上，配上她那销魂舒爽的表情足以完爆那些风骚媚敛的淫妇，她还用嫩白的纤手把脸上的腥臭精液涂抹在俏脸上，灯光照耀下，俏脸闪现出一脸的反光。淫荡至极！
　　“美女你真够淫荡风骚！”
　　剩下两个面具男看着她风骚淫荡，一阵窒息，早已怒挺的肉棒再次插进刚刚别的男人射完精液的屁眼，骚穴中。
　　“啊……好爽哦……小主人，你看你的奴奴被别人肏的好爽，身体好淫荡……啊……”
　　嘴里没有肉棒的束缚，秦笑笑那媚意的呻吟声响彻大厅。
　　“我的屁眼，骚穴，被他们干得好爽哦……大奶子被坏人抓到了……主人救我嘛……”
　　秦笑笑舒爽得如泣如诉的呻吟起来，硕大如雪的巨乳被面具男不断的向前拉直，微微刺痛的乳粒带来极大的刺激，秦笑笑绝美的臻首因快感侵袭而左右摇摆，修长乌黑光亮的美发散乱飞舞，媚眼如丝。
　　小嘴微张，腻味的呻吟声，屁眼蜜穴不断被身下身后的面具男抽插着，蜜穴内不能控制的溢出更多的水迹，刚刚还有一个面具男在自己体内射精还没有清理，又黏又爽，滚烫滚烫的刺激着秦笑笑全身的感官。
　　她那嫩滑的纤手撑在身下那名面具男胸膛上，臻首望着蒋干和妈妈。
　　“嗯……好棒……主人我的身体变得好轻快……忍不住要飞了……好多精液在我体内流淌哟……滚烫滚烫的……嗯……”
　　秦笑笑还用媚眼挑衅着妈妈，像在诉说着，我这么快乐，你要不要一起来？
　　两个面具男抽插了二十几下后，相继射入秦笑笑的蜜穴中和屁眼里，又是一阵痉挛。
　　三名面具男休息一下后站起来，秦笑笑红晕着俏脸，媚眼如丝，可是经过千锤百炼的她，达到第一次高潮后，第二次高潮却很难达到，表面装作达到高潮的样子。
　　她媚笑着用手抠了抠白虎屄内，白虎屄内顿时流出两个男人射进她体内的精液，屁眼大开，还能看见屁眼里的壁肉……涂抹在俏脸上的精液早已干涩。
　　真是淫荡不堪……
　　“彤彤奴，性奴宣言你准备好了吗？”
　　“什么性奴宣言？”
　　妈妈一脸俏皮，媚意十足道：“是不是美国的独立宣言么……我可不要自己一个独立哟……我要和臭爸爸一起……”
　　蒋干嘿嘿一笑，他就是喜欢李彤彤像个母狗一样，下贱听话，浪荡！
　　“彤彤奴，跪在地上！”
　　妈妈娇媚的瞥了一眼蒋干，跪在他面前。
　　“你愿意做我的性奴么？”
　　“不愿意。”
　　“啪……”蒋干重重在妈妈的肥臀上拍了一下。
　　“你愿意做我的最淫荡最下贱的母狗吗？”
　　“不愿意……”
　　“我就不信治不了你！”蒋干淫笑道，抓起妈妈胸前的硕乳，上下摇动。
　　“嗯……臭爸爸……”妈妈呻吟一声。
　　突然房门被打开，从门外走进四个精壮彪悍的黑衣人保镖，对着淫秽的场景丝毫没有什么目光，只有平淡如水。
　　一名高大的黑衣人保镖走到蒋干面前，恭敬道：“少爷，老板吩咐用完秦笑笑后，我们负责把她带走。”
　　蒋干下意识反问道：“带到哪里？”
　　黑衣人保镖淡淡道：“去她该去的地方，老板说她以后不会再回来了。”
　　蒋干“哦”了一声，把秦笑笑玩烂了，就一脚踢开，他现在已经有了更好玩的性奴，他对秦笑笑这个绝色妖娆也不是很在意，但是也不免一阵可惜。自己身边又少了一个跟李彤彤一样绝美的美女……
　　秦笑笑从浴室出来后，脸上的精液洗干净，身下的也处理干净了，当她看到这些保镖后，她就知道，她的任务完成了，她该走了。
　　她赤裸着全身走到妈妈面前，拍拍她的俏脸，妖媚可人，腻味十足道：“好好做主人的性奴母狗，你会有前途的哟……”
　　妈妈丝毫不示弱的回应道：“二女儿去吧……有空我们再陪臭爸爸大战三百回合……”
　　秦笑笑此时美眸中闪过一丝怜悯的目光，这个女人……注定成为别人胯下不知廉耻的性奴……
　　她穿好衣服后，黑衣人保镖从怀里拿出一张机票。
　　他淡淡道：“老板已经把钱打进你的帐号上了，你妈妈的病已经治好，老板说她在美国等你。”
　　秦笑笑美眸不仅闪现泪花，妈妈的病治好还得了这么多钱，做的这一切都是值得的……
　　“秦小姐……”黑衣人保镖提醒她一下，示意她该走了。
　　然后走了出去，四位黑衣人走在前面，秦笑笑跟在后面。
　　我跟项月心在逐个逐个房间试的时候，看见四个黑衣人保镖向着走廊最深处那个房间，我没有在意，当秦笑笑出来的时候，我立马会意了。
　　妈妈就在里面！
　　项月心那么聪明早已从我的眼中看出了一些了然。
　　只不过我跟项月心都是戴着面具，她丝毫没有看出是我。
　　等她离开后，我们走向那个房间。
　　“你来还是我来？”项月心问道。
　　我深吸一口气，低沉道：“我来……”
　　内心深处在潜伏的那颗极端邪恶的种子，此时在我毫不知情的情况下悄然发芽……
　　我按了按门铃，一会后门被一个面具男打开，他淫笑着问道：“换妻的是么？”
　　我点点头“嗯”了一下，那个大腹便便的男人望着戴蝴蝶面具的项月心，被她神秘高贵的气息所吸引，想要把她抱过来在他怀里蹂躏。
　　项月心嘴角上扬，姿势端庄高雅，更加具有诱惑力。
　　面具男想要伸手过来，我立即伸手过去抓住他的手，摇头道：“既然换妻，那也要给我看看里面的美女人妻吧？”
　　“请进……”面具男赤裸着身体，做了个请的手势，真是有点不伦不类。至于他为什么会让我进去，这里换妻游戏十分正常……没有到过上层社会，绝对体会不到那种高贵底下的淫荡不堪！
　　我走进去，来到大厅内……
　　我的心脏不由得一搐！妈妈坐在地上一脸媚意，五名男人正在围着她想要摊开她的美腿准备把肉棒挺进她的白虎屄内，蒋干却在一旁饶有兴趣的观望！
　　我龙行虎步般极走过去，把那个面具男拉了起来，那个男人叫道：“你在干嘛！你不知道我正在……”
　　没等他说下一句的时候，我一脚踢飞，他当场晕倒在地不省人事！我知道自己脚力的力度，这点只能让他晕倒疼痛几天。
　　在座的都发愣的瞪着我，就连妈妈也是愣愣地看着我，眼中有不可思议，也有疑惑不解。
　　我声音冰冷异常，阴冷无比：“谁敢碰她！”
　　蒋干一听是我的声音，顿时睁大眼睛看着我，口中不自觉的戴着些许口吃：“李……李翔！”
　　妈妈犹如晴天霹雳一般，娇躯猛然一颤！僵硬的一动不动，仿佛被定住一般。
　　我看着全身赤裸的妈妈，还岔开着美腿，那娇嫩的白虎屄还等待着别人插进去！淫水直流……
　　我再次看向蒋干，眼中闪过一丝杀机！
　　“蒋干你很厉害啊……居然把我妈弄成淫娃荡妇了，呵呵……”我的语气就像九天寒月，冰冷异常。
　　我冰冷的眼神让他有些语无伦次，说道：“李翔……这不关我的事，是你妈淫荡犯贱，她喜欢刺激的……我就受不住你妈的诱惑，就和她好上了……”
　　这些话无疑让我的火气达到最高峰！
　　我一把抓住蒋干的衣领，扯他过来，森冷道：“是吗？”
　　蒋干从面具眼洞中看到我瞳孔十分阴毒！就像毒蛇盯着猎物！
　　他有些惊慌道：“是……是啊……”
　　“啊……”
　　我一脚踢向蒋干的阴部，他发出杀猪般的惨叫声！他蜷缩在地上，双掩住裤裆部位，身体剧烈打滚，惨叫不已。过于剧痛的蒋干，两眼一抹黑，昏死过去。
　　“我让你彻底变成太监！”
　　我再望向其余四人，发现他们眼中只剩下呆滞，发愣，僵立在原地。
　　就连一向熟知我的项月心也吓了一大跳，不过随即眼中的异彩连连，嘴角掀起一丝不可察觉的笑意。
　　“月心，给我妈妈穿上衣服，我们离开这里。”
　　我看了一眼妈妈，极力压制住即将来临的狂风暴雨……对着项月心吩咐道。
　　项月心拉起妈妈，捡起散乱在地上的衣服，妈妈回过神来的时候，俏脸上的媚意全然不见，取而代之的是一脸的苍白！毫无血气的苍白……她甚至有意躲避我的目光！
　　我走在前面，妈妈跟项月心在后面跟着，离开这里。
　　我满脑子都是阴暗的气息，一股想要发泄的气息和一股阴暗的邪意一起从我的心脏横冲直撞的蔓延全身！大脑只想发泄……妈妈看着我双手篡拳，整个拳头变得苍白！她知道我在压抑着愤怒！
　　她刚想开口，却又闭上……
　　到了第八层之后，大乱交仍没有结束，赤裸的成功人士跟贵妇们就像只懂得交配的雄雌兽。女的岔开大腿等着挨肏，男的肏完一个，再去找另一个又开始肏。台上的黄浩宇依旧在淡然的调教他的两个美女性奴。
　　我们互相对视一眼，各自都没有说话，然后我带着她们离开第八层，向停车场走去。
　　七八分钟的时间，来到停车场，可是四周都有黑衣人保镖缓慢走来，定是那几个男人说的。
　　我头也不回的对着项月心说，带我妈上车！我拖住他们，我没有再理会她们，黑衣人保镖得到的命令是抓住眼前几人。
　　黑衣人保镖们十分默契。他们知道最重要的是我，妈妈跟项月心没什么战斗力。七八个黑衣人围住我。
　　我猛然一发力，极速踹出一脚，前面的黑衣人保镖用手一档，可是巨大的冲击力，依然让他的手抖了抖。
　　他们可不像电影中那样一个一个来，而是一起上！正所谓双拳难敌四手，我边退边施展太极拳的精要招数，虽然一时间他们拿不下我，可是这是现实生活，不是小说电影中主角光环大爆发，一招秒杀他们那纯属是扯淡。
　　他们是最有经验的职业保镖，我有的只是一腔热血还有自身的武功，我的优势就是以伤换伤！
　　后面的退路被三名保镖截住，我一个俯冲过去，那三个保镖十分沉稳，同时出手，一个擒拿手，想要擒住我，被我一侧身躲过，我运用起太极拳的四两拨千斤！回打回去，一名保镖翻倒在地，可是旁边两人，一人一脚踹向我的后背，皮鞋的硬度加上他们的力度，我后背一阵剧痛。
　　为首的保镖沉稳道：“一起上，不要留后手，速战速决。”
　　他们一拥而上，顿时我腹背受敌，我脑子此时充满热血，不顾受伤，低吼一声，挥动八卦掌往其中两个保镖推去，一脚踢飞想要偷袭我的保镖。
　　他们就像打不死的小强，不知道挨了多少拳打脚踢，他们依旧向前，可是我受伤的比他们任何一个都要重，腿，身体，手臂，脸，都被他们摧残过，脸上的面具早已化为碎块。
　　现在支持我的只有那阴暗邪气的精神，就想要破坏一切的那种阴暗邪恶！
　　我颤巍巍的爬起来，双手打到鲜血直流，嘴角血丝溢出。脸上也有些青肿，我眼中充满了疯狂的血丝，就像一头嗜血受伤的残狼。
　　准备再次动手，一阵跑车的轰鸣声，快速驶来，吓得保镖们闪到一旁，车门被打开，我来不及多想一个俯冲，冲进车里，驾驶座上的项月心立马踩油门，飞快冲出野人会所。
　　我对着项月心说道：“走其他路，尽量甩开他们。”
　　项月心嗯了一声，开车走进一条巷子内，甩开他们。妈妈就坐在我旁边，我们都没有说话，车内气氛阴沉。
　　妈妈看着我受伤的脸，眼里满是心痛的神色以及愧疚，我不知道她还是不是在演戏，我脑子很乱。
　　一路上寂静无声，回到家后，项月心查看了一下我的伤势。
　　我坐在沙发上，开始费力的脱掉全身的服饰，每动一下就像刀子在身上割了一刀，疼的咬牙咧嘴。
　　妈妈看着全身赤裸，布满瘀痕的我，顿时把手掩住小嘴满脸震惊，然后坐到我旁边关心道：“小宝你感觉怎么样了？”
　　项月心也被这些瘀青伤痕吓了一跳，赶紧去找药箱。
　　“药箱在哪里？”
　　“在电视机下面的箱子里。”
　　妈妈回答项月心的话，我却沉默不语。
　　她伸出温润如玉的纤手，触碰了我脸上的伤，我依然没有说话，也没有呼痛。
　　“小宝……”
　　我平静道：“你做蒋干的性奴多久了？”
　　妈妈脸上一僵，她知道再说谎已经弥补不了我内心的那处伤痕……她开始沉默不语。
　　“他玩你是不是让你很舒服？”
　　“小宝……”
　　“回答我的话！”我突然大声吼道。
　　妈妈无言以对，一脸苍白！她知道我不再是小孩子，她的谎言已经没用了。
　　“你做他的性奴是不是觉得很刺激？下贱的你就像公共厕所一样肆意让别人玩，只要是大鸡巴你就可以趴开大腿让他肏！”
　　妈妈闪过一丝愤怒，因为我的话让她受到伤害！不顾我脸上的伤，一巴掌拍过来。
　　我笑了，如疯如魔！尽情发泄情绪，把内心的那颗种子彻底浇灌！把内心最恶毒的语言通通说出来。
　　“果然是个淫荡的性奴妈妈……”
　　“我是为了这个家！”妈妈坚定不移的说道。
　　“是吗？你的那些所谓的证据都是事先在蒋干那里拿到的吧？为了你的性欲，刺激，真是什么事都做得出来啊。”
　　妈妈的脸上再度一白！美眸里尽是惊慌失措。
　　项月心在一旁细心的处理我的伤势。妈妈叹了一口气，主动拿着药酒开始涂抹我的伤处。
　　“你还有一点妻子该有的端庄贤惠吗？”
　　我问道。
　　妈妈并没有说话，可是她眼里的愧疚却无法掩饰。
　　突然电话铃声响起，里面出来爸爸秘书的声音，充满了惊恐和慌张！
　　妈妈询问道：“什么事？”
　　“董事长……去世了……”
　　妈妈以为是开玩笑：“董事长不是在公司里吗？是不是他想要骗我才……”
　　没等妈妈说完，秘书说道：“是真的！董事长的车出事故，爆炸……董事长……”
　　妈妈美眸呆滞，手里的电话掉到地上，我不知道发生了什么情况，我捡起电话，询问道。
　　得知原委后，我失神道：“怎么会这样？我爸不可能会出车祸的？他怎么出车祸的？”
　　“有人发了一份文件在董事长电脑，他看了才出去的。”
　　“发过来给我！”我近乎咆哮道。
　　“好的，少爷。”
　　我没有理会呆滞中的妈妈，我去房间坐到电脑前，发现有份文件，立马打开！
　　里面的内容，顿时让我阴沉至极！
　　“蒋有心！”
　　我愤怒的跑下楼，气极怒笑着：“妈妈你知道是谁害死老爸么？我这就带你去！”
　　我粗鲁的拉着妈妈走向房间，项月心从我的愤怒中得出结论，李钊的死定然离不开李彤彤。
　　她也跟着上去，最后关上门，她知道这个小男人需要发泄！他压抑太久了……
　　李钊的死就是个导火索。
　　妈妈失神的看着里面的照片视频，嘴唇颤抖，手也止不住的摇摆，全身就像灌了铅一样，四肢麻木无力。
　　我狰狞一笑，抓着妈妈的下巴扭着过来紧紧地让她盯着我。
　　她美眸中泪水直流而出，无言的哭泣。
　　“你还配哭么！”我狰狞说道。
　　“你这条母狗！你不是喜欢肏屄么？我满足你吧，嘿嘿……”愤怒的我就像一头凶残的饿狼。
　　十分粗鲁的把妈妈拉到床上，妈妈闭着嘴，流着泪！
　　我没有理会她的伤心，那颗邪恶的种子沉寂太久了……一旦生根发芽！它就会迅速长成参天大树！
　　我把妈妈的紧身连衣裙撕烂！一颗雪白的硕乳弹了出来，我使劲抓着那颗硕乳，雪白的乳肉让我抓得通红，还有指甲的印记。
　　“啊……”妈妈顿时发出神经质的大叫，这更加激起我的兽性！
　　我再次把包臀裙撕开，露出白花花的肌肤和诱人的白虎屄。
　　“真是淫荡的骚货！连内裤都不穿！你还能够再淫荡点吗！”
　　妈妈强烈扭动着身体，不然我侵犯，她大声哭喊道：“滚开！都给我滚开！别碰我！”
　　她的美腿不停地蹬着我，刚刚涂药的瘀青伤处，被妈妈蹬着，剧痛让我兽性大发！
　　我迅速脱光衣服裤子，往床上扑去！我的屁股压着妈妈的腿，不让她蹬来蹬去。
　　“骚货！我干的就是你！继续发疯啊！母狗！”我的话刺激了妈妈，她发出尖锐的叫声，纤手用力拍打我的胸膛，绝美的臻首疯狂摇动，散乱的秀发把她的臻首盖住了，她似乎在发泄情绪，同样的我也在发泄情绪！
　　我不顾疼痛，两只手抓住妈妈的纤手，不再让她动弹，可是此时疯狂的妈妈，依然扭动着娇躯，同样的我也疯狂起来。
　　我把头伸下去，用力亲吻着妈妈，妈妈摇头晃脑，就是不让我亲！还神经质哭喊着：“滚开！别碰我！啊！”
　　我抓住机会，嘴堵上妈妈的樱唇，妈妈顿时发出“呜呜呜”的声音，想要挣脱我的吻，我用力按着她，不然她摇摆。
　　她猛然发狠，咬着我的嘴唇！我痛的仰头，嘴唇出血！妈妈失去理智，把我看成敌人，她就像一头发疯的雌豹！
　　对着我张牙舞爪，想要咬我。奈何我的力气比她更大！
　　我松开她后，她主动过来攻击我，妈妈一个翻身，把我压在床上，臻首俯下来张口咬着我的肩膀。
　　“丝！”我吸了一口凉气，我想把妈妈推开，奈何她就像铁钳一样，死死地抱着我，银牙紧咬，鲜血从她嘴里流出，剧痛让我变得更加麻木凶残！
　　项月心目瞪口呆的望着我们，一时间呆住了。
　　我把妈妈那诱人的美腿向上抬起！狰狞巨大的肉棒，猛然用力插进妈妈的白虎屄里面，横冲直撞！
　　挺进妈妈的花心里，她顿时受到刺激，小嘴一松，开口啊了一声！
　　我用手顶住她的肩膀，把妈妈撑上去，妈妈继续舞动她的纤手，张牙舞爪的对我抓来，小嘴牙齿上满是我的鲜血！
　　肉棒死死地顶在妈妈的花心里，真是痛并快乐着。
　　我开始抽动身体，妈妈扭着身体，张牙舞爪，好像肏的不是她一样。
　　我眼里闪过一丝淫虐，我用力一翻身，妈妈被我压回床上，我用腰间撑开妈妈的美腿，双手抓紧妈妈的纤手不让她继续攻击，开始快速抽插起来！
　　粗长的肉棒不断征伐着妈妈娇柔的白虎屄，进进出出，干涩的阴道内因剧烈的反抗，而变得紧缩起来，紧窄的白虎屄内夹得我十分舒爽。
　　妈妈不再说话，双眼无神，也停止了挣扎。
　　默默承受着我的抽插，我看着妈妈不再挣扎后，便松开她的手。
　　沉默不语的奸淫起来，我撕开剩下的衣服，弹指可破的肌肤露出来，硕大的乳肉随着我的抽送，一弹一弹的。
　　我抬起妈妈的美腿，蹲在起来，她的肥臀向上翘着，白虎屄向上，我把肉棒压下去。
　　再次抽动起来，“啪啪”巨大的撞击肥臀的声音，在房间里响起，妈妈阴道内开始溢出淫水，壁肉内湿润起来，让我插的更加顺畅。
　　妈妈的樱唇中传来一声微弱的呻吟，我需要发泄！
　　我抓着妈妈的乳肉，像打桩机一样，疯狂抽插着。俏脸开始变得红晕，樱唇上的鲜血开始变干。
　　“真爽，干你真爽！嘿嘿……你那淫荡的白虎屄都开始出水了……”我边肏着边说道。
　　妈妈的把臻首一侧，用秀发遮住她的俏脸，让我看不清楚她的表情，我知道她肯定在流泪！
　　“别像个死猪一样，给我动起来！你不是很风骚的吗？动啊！”我怒道。
　　我换了一个姿势，让妈妈趴在我的身体上，美腿分开，狰狞可怖的肉棒再次插进泥泞不堪的白虎屄里，温润如玉的蜜穴淫水越来越多。
　　妈妈把臻首埋进我的脖子内开始抽噎起来，泪水打湿了我的脖子，妈妈的哭声在我耳边响起，我只管发泄，我用力拍打着她的肥臀，每插一下，就拍一下！
　　原本雪白的大屁股被我打的满是红印！妈妈依然在哭泣，而且哭声越来越大。
　　粗长的肉棒狠狠地顶进蜜穴内，鹅蛋般的龟头挺进妈妈的花心内，舒爽紧窄的感觉让我全身酥麻。
　　“你不是喜欢肏我么……使劲肏我……肏我的屄……肏烂它……”妈妈在我耳边哭着发泄情绪说道。
　　我听着妈妈这样说，肉棒更加膨胀三分！
　　“摆成母狗的姿势，我要在后面干你！”
　　妈妈从我身边站起来，美眸无神，跪在床上，美腿分开肥臀翘起，臻首布满泪痕，埋在枕头中。
　　我跪在她肥臀前面，两手抓住布满红印的屁股，粗长的肉棒再次挺进妈妈的阴道内，觉得十分刺激，因为这是乱伦……禁忌游戏！
　　粗长的肉棒抽插着，淫水横飞，妈妈不仅微微呻吟起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　那两瓣肥厚的阴唇，变得更加红肿，就像打了铺上一层鲜血一般。
　　刺激的快感让我不断抽插着蜜穴，蹂躏着肥臀，妈妈的娇躯一片粉红，硕大的乳肉随着激烈的抽插碰撞互相拍打起来。就像两个白玉木瓜互相竞争。
　　“嗯……啊……肏我……”
　　妈妈开始语无伦次的说着，她也需要发泄。
　　巨大的肉茎飞快挺进妈妈的花心内，龟头撑开花房，一抹抹白带被带出体外。
　　从肥臀的线一直流到床单上。
　　“你不是很喜欢替别人生孩子么？我满足你！你就替你儿子生个孩子吧！”
　　“不！”妈妈仰头尖叫道，手往后面撑着，我快速抽插！
　　一时间妈妈高潮了，阴精从花心涌出，温润的壁肉和淫水包裹着我的肉棒。
　　我抓起垂吊着的硕大乳肉，使劲冲撞富有弹性的大屁股，顿时股浪滚滚，加快抽插的速度！
　　五十来下后，我腰身酸麻。
　　马眼酥麻，一股滚烫的精液喷洒在妈妈的蜜穴内，生命的种子在妈妈体内潜伏。
　　妈妈再次高潮，痉挛着身体。
　　妈妈柔软的身体无力的躺在床上，喘息着，她把臻首埋进枕头中，白虎蜜穴里流出一小部分精液混合体。
　　我头脑回过神来，看着满是红痕的妈妈，对着项月心轻柔的说道：“能不能帮我煮几碗面？”
　　项月心点点头，走了出去。
　　我再次躺在床上，把妈妈抱在怀里。
　　妈妈突然抱着我的脖子，埋头进我的胸膛处，嚎啕大哭起来……




　　第三十一章

　　妈妈躺在我怀里，泪水占满我的胸膛，此时此刻我内心一片昏暗，看不到希望，也忘不见一丝光明。
　　“你不是很喜欢被别人肏的么？别人肏你，你就像母狗一样趴开双腿媚笑着迎合，你儿子肏你，你就这么大反应，难道我不是男人么？”
　　我嘴上不停地讽刺着妈妈，我把妈妈的臻首捧起来，让她看着我。
　　妈妈满脸泪痕，伤心欲绝，秀发沾湿黏住俏脸。
　　我帮妈妈，理了理脸上的发丝，我死死地盯着她，说道：“难道你儿子的肉棒不大？非要出去玩别的男人！”
　　妈妈闭上美眸，嘴角颤抖，眼泪又开始泛滥起来。
　　我摇了摇妈妈的臻首，怒吼道：“睁着眼看我！”
　　“不睁开是么，那好……”
　　妈妈依旧闭着，我心中十分恼怒，粗长的肉棒开始随着暴怒情绪，变长变硬。
　　我撑开妈妈修长美腿，本来已经红肿不堪的白虎屄，已经承受不住我的征伐，可是妈妈忤逆我的意思。
　　狰狞的巨大肉棒再次挺进生养我的温润如玉的地方，妈妈微微皱着柳眉，细微的闷哼了一声。
　　“母狗，睁开眼！你不是很喜欢这种事么？你应该高兴！”
　　我开始抱着她的细腰，紧紧地镶在我的胸膛中，开始缓慢抽插起来。
　　妈妈再次留下一滴眼泪，滴在我脸上，滑到我的嘴里，咸苦的味道。
　　她一定是在骗我，肯定又是利用她高超的演技，博得我的信任，我不能让她得逞！
　　她以前就是这么做的，不知廉耻的女人！
　　“给我动起来，你不是很喜欢么？把男人换成儿子就没有动力了？还是给我喝下一杯带有迷药的牛奶，你才露出你的淫荡本性？”
　　我冷笑着，大力拍了几下妈妈那富有弹性的洁白无瑕大肥臀，几个红色手掌印出现在屁股上。
　　妈妈听了我的话，臻首再次埋回我的胸膛，娇躯剧烈颤抖！我知道她的脸一定非常苍白！
　　白虎蜜穴内，随着妈妈的颤抖紧张，壁肉瞬间收缩！把肉棒包裹得更加舒服。
　　“啊……不愧是极品宝蛤，难怪蒋干对你恋恋不忘，这骚逼真是紧窄。”
　　我抱着妈妈的肥臀，狠狠地抽插了几下，每一下都挺进花心深处，花心吸允着龟头，煞是舒服。
　　这时妈妈抬头睁开美眸，平静的跟我对视着，俏脸虽然布满泪痕，可是美眸很是平静，就像一潭死水……
　　妈妈平淡道：“想要妈妈动么，想要妈妈属于你一个人的么？想要妈妈给你更大的快乐么？”
　　妈妈似乎被我打击得有些精神失常了，这不是她能够拥有的神态，起码此时此刻，她不可能会说出这些话……
　　我一言不发，静静地开始抽插着，巨茎次次深深地挺进妈妈的花心深处。
　　妈妈变得十分奇怪，眼神开始泛起丝丝痴迷，硕大的乳肉被我含在嘴里，她开始慢慢主动起来。
　　“小宝，使劲肏妈妈……嗯……”
　　妈妈那双纤手按在我的胸膛上，就像一个诱人的美女骑士，不停地上下浮动自己的身体。
　　我就像打桩机一样，猛地插入妈妈白虎屄花心最深处，她面若红潮，那一对雪白娇嫩的硕大乳肉不停地晃动着。
　　秀发飞舞，纤柔的娇躯被我紧握着，微微的来回摇摆，那淫荡的大屁股犹如磨盘一般，不停地磨成圆圈。
　　“嗯……嗯……”妈妈美眸中充斥着情欲的烈火，红唇轻咬，散发出妩媚动人的魅音。
　　我望着妈妈那妖艳绝美的古典鹅蛋脸庞，内心深处那股暴虐随之而起。
　　虐待她，她是个骚货！你不虐她，她怎么会屈服与你？你看看蒋干，把她虐待得多爽，她都快离不开蒋干了……
　　不能！她是我妈，我不能！心底另一个声音在疯狂咆哮，两种不同的声音在我脑海中残暴肆虐，压的我都快精神失常了。
　　“啊……”我用尽全力大吼一声，我知道此时的我，眼神肯定像噬人的猛虎，面容扭曲！
　　妈妈被我的愤怒一吼惊住了，眼神一呆，停住了抽动的娇躯，她看着我剧烈呼吸的胸膛，扭曲的面容，美眸中闪过一丝惊惧！
　　“小宝……你怎么了？”妈妈有些焦急的询问道。
　　“我要你成为我的性奴！我要你只属于我的性奴！你！只是！个！性奴！”我眼球里布满血红的血丝，狰狞的面容让此时的我变得犹如恶鬼般可怕，我语气变得十分阴寒！
　　“妈妈现在不想说这个，快点弄完，我们去医院……”妈妈闭着眼，鼻子一酸，美眸中泛起一丝泪迹。
　　一想到老爸，我心中的暴怒忽然一降，暴动的情绪开始恢复正常。
　　我的情欲也降低了很多，深吸一口气，下身快速上下抽动，妈妈原本红肿的白虎屄，越发红肿起来，那两瓣无暇如玉的阴唇，犹如熟透了的柿子。
　　“妈妈，你那里都被我干得红肿了，你看到了么？”我眼中的冷嘲不曾散去，语气也是如此的冷笑。
　　“嗯……小宝，快点射出来。”妈妈默默忍受着，阴唇壁肉内那酸麻之意，她已经承受到极限了，她还是主动的猛然一阵狂摇。
　　我腰身也开始发麻，抓着她那硕大的丰乳，又拉又扯，巨大的肉茎狠狠地挺进妈妈的花心深处，花心紧紧地吸住我的龟头。
　　我的忍耐已经达到极限，迅速把妈妈拉进怀中，每次妈妈平躺在我胸膛之时，我感觉非常舒服，因为随着撞击肏屄的时候，那两颗硕大柔软丰乳挤压着我的胸膛。
　　十分有肉感，我也能够抱着她那肥厚的翘臀，拍几拍，肉浪滚滚。
　　“妈妈，我要射晕你！我要射进你的子宫内，我要你那里装满我的特仑苏！”我怒吼一句，紧紧抱着妈妈，似乎想要她镶进我的身体里。
　　“啊……好烫……”一股滚烫炽热的精液从龟头出呼啸而出，装满了娇柔的花心，让妈妈一阵痉挛的颤抖。
　　布满红潮的妈妈，一脸妩媚动人，高潮的余韵给她增添了无限的成熟妖媚的风情。
　　妈妈无力的躺在我怀里，小腹不停地浮动，精美的小琼鼻内，呼出阵阵喘息声。
　　“让我休息一会，我们立马去医院。”妈妈揽着我的脖子，臻首侧躺在我胸膛上，微微哽咽道。
　　“嗯……”此时的我把那暴虐的阴暗面彻底爆发，刚刚的发泄，只是让我略微的平复下来。
　　“小宝……以前的事……我们处理完现在的事，我们再说好吗？”妈妈轻柔的说出这话，可是她的泪就像喷涌的泉水一般，一滴滴流下来。
　　妈妈现在说的每一句话，我都不相信了，在我心中那个完美的妈妈，已经不复存在……
　　所以，我沉默了。
　　这时项月心进来了。
　　妈妈从我胸膛中起来，赤裸的全身暴露在项月心的美眸中，项月心只是略微点头，把那两碗面条放在桌面上。
　　我站了起来，在两位绝色美熟女的面前穿起了衣裤。
　　妈妈迈着莲步，走到衣柜中，拿出一套保守的长袖紫色连衣裙。
　　项月心同是绝美的熟女，也不禁从美眸中闪过一丝惊艳。
　　“小翔，彤彤，先把面吃了吧，有什么事吃完再说。”项月心轻柔道。
　　“嗯。”想到妈妈的淫荡与背叛，想到老爸被人杀害，我实在没什么胃口，可是我还是敷衍回答道。
　　妈妈一点也没有要去吃的意思，一脸暗淡憔悴，眼神极其阴郁，坐在床上一动不动，就像美人雕像一般。
　　“你吃不吃？”我问对着妈妈说了一声。
　　“你吃吧，我不饿。”妈妈摇了摇头，继续出神，两眼呆滞。
　　我不再理会，快速疾步向前，拿起那碗面，狼吞虎咽的吃着，吃相若一头凶残的饿狼！
　　仿佛那些面条就是蒋干，蒋有心！现在开始，我不会再幼稚了！
　　我眼眸中充斥着阴毒的光芒。
　　“你慢点吃，小心噎着了。”项月心柔声细语的关心道。
　　“你陪我把妈妈给拉回来，想必也饿了吧，快吃吧，你做的很好吃。”我露出了一个比哭还难看的笑容，轻轻道。
　　“我不饿，你快吃吧。等会我跟你们去一趟医院……”项月心说道，她已经知道了。
　　“嗯。”
　　三两下吃光两碗面条后，心情依旧沉重悲哀，可是那憋着怒火的气息却舒畅了一些。
　　“我们走吧。”我淡淡道。
　　妈妈机械性的迈着步伐，跟在我身后。
　　我发动引擎，一阵轰鸣声响起，我摆着刹车片，猛地踩着油门，车发出犹如野兽般的怒吼，正如我此刻的心情！
　　我松开刹车片，把油门猛地一踩，飞快的冲出别墅区。
　　寂静的夜，繁华的街道，依旧是如此的熟悉，可是此时的心境，确是如此的死寂，与外面的世界格格不入。
　　我再次把速度提升，街道，绚丽多彩的虹灯，变成了一条条纤细的射线。
　　我从来没有开过这么快的速度，已经接近爆表了。
　　尽情宣泄着……
　　妈妈像我一般的死寂沉沉，对于窗外的事情毫无察觉，就算察觉到了，也不会有多在乎，她……已经不是她了。
　　项月心担忧的望着我，默默忍受着这眩晕的速度。
　　街道上的车，飞快的倒退在我眼前。
　　不到一会儿的功夫，江城市的人民医院到了。
　　我心情此时是如此的焦急，如此的彷徨，手不停地在颤抖，脚就像灌了铅一般，沉重！
　　妈妈空洞的眼神，终于泛起一丝惶恐之色，望着那大大的十字架的标志，俏脸上瞬间变得苍白无血！
　　那原本红润的嘴唇，早已不复存在。白的无色。娇躯一阵颤动……
　　我深吸一口冷气，瞥了一眼妈妈，淡淡道：“走吧，我们去看看老爸……”
　　妈妈娇躯剧烈一颤，打开车门跟在我身后。项月心则是在后面，以防她跌倒。
　　走进医院，一股刺鼻的药水味扑面而来……
　　却让我的心情无比的沉重，当那女秘书在不远处焦急的来回走动，眼中的惊慌压抑不住散发出来。
　　我快速跑过去，嘴唇颤抖道：“我……我父亲现在……在哪里？”
　　我的手不停地在发颤！心脏剧烈跳动……
　　女秘书十分悲痛道：“董事长在……停尸房……”
　　轰隆！
　　我脑中一片死寂，空白，我脚上有些虚浮，就好像快要跌倒一样，但是我不能跌倒！我不能！
　　我恶狠狠地瞥了一眼脸色无色跌倒在地的妈妈，眼中闪过一丝恨意。
　　项月心把她扶了起来，女秘书美眸中捕捉到我对妈妈那一丝恨意，霎时嗅到一丝不同寻常的味道。
　　我没有理会她们，我心中充斥着无比的怒火，要是蒋有心在这里，我一定要杀了他！
　　“带我去停尸房！”我声音如冰一般寒冷，瞳孔就像噬人的野兽！
　　女秘书全身顿时一颤，后背一股寒意升起。
　　立马激灵的向前带路，我走到妈妈近前，扶着她，冷冷一笑极其讽刺道：“妈妈，待会看到老爸，你心里会是什么感觉，你能想象得到么？看着老爸静静地躺在冰冷的冷冻床上……你心里内疚吗？”
　　妈妈泪水不要命的流下来，掩着嘴疯狂摇头，表情极其痛苦，小声呢喃道：“不要说了，不要再说了……求你……不要再说了……”
　　她哽咽起来。
　　来到停尸房，看着白布覆盖着一具尸体，静静地躺着。
　　女秘书走过去与医生轻说了几句。
　　在旁边的医生走到妈妈身旁道：“你爱人他，烧伤的程度达到百分之八十五，我们已经尽力把他复原，可是依旧……”
　　医生顿了顿，安慰道：“节哀顺变。”
　　医生走了，女秘书也跟着离去。
　　我眼中流出了眼泪，很多的眼泪，望着眼前被白布覆盖的男人，伤心欲绝的痛哭哽咽起来，泪水打湿了我的脸……
　　我哭笑着，疯狂的哭笑着，停尸房内响起我那惊雷般哭笑声。
　　“烧伤达到百分八十五！哈哈哈哈……百分之八十五！百分之八十五啊！”我抹了一把泪，眼瞳血红如血，血丝爆裂。
　　望向跌在地上，泣不成声的妈妈，此时的她是这么的无助彷徨，美眸中的心碎愧疚，浮现在我脑海中……
　　演戏！又在演戏！李彤彤啊李彤彤！你到底要演戏演到多久！
　　我过去一手把她提了起来，粗鲁的把她拉到老爸面前，把她绝美的臻首狠狠地压下去，我疯狂如魔般笑道：“哈哈……你看看吧，你揭开白布看看爸爸变成什么样，揭开啊！”
　　妈妈的哭声尖锐，哽咽着一言不发，泪水滴落在白布上。
　　“你还要演多少次戏才足够，你还要演戏演多久你才会说真话！”我大声吼道，讽刺无比，不留一丝情面！
　　妈妈猛然把臻首一侧，她那绝美的侧脸横着，美眸瞥了我一眼。
　　轻柔的嘴唇一颤道：“我来揭开。”
　　我松开大手，妈妈把臻首抬起来，纤手抹了一把泪，样子就像在狂风暴雨中飘摇不定的小帆船，随时就可能被暴风雨打翻在汹涌澎湃的怒浪中。
　　暴雨梨花般的俏脸却给我一种可怜无助的感觉，让我想要去呵护疼惜她。
　　我在心里暗暗自嘲，真的可能么？也许在相信她，我的下场就是现在的父亲一样了吧，完整的一个家，瞬间支离破碎。
　　真是讽刺以极……
　　妈妈慢慢地掀开那块白布，我的手不自觉的颤抖得更加厉害了。
　　妈妈哽咽着深吸了一口气，毅然掀开那块白布，老爸的遗体出现在我面前。
　　全身几乎没有一块地方是好的……烧伤的程度惨不忍睹，面目全非……就像烧焦的一块肉一般。
　　可是脸上依旧能够看出，老爸那刚毅的脸型。
　　妈妈看着如此恐怖的老爸，她捂住樱唇失声惨叫一声，受不住惊吓刺激，两眼一黑，晕倒了。身后的项月心，立马扶住了她，当项月心看到爸爸这般景象的时候，美眸中露出震惊，还带一丝害怕的感觉。
　　几欲作呕！我能够想到。
　　我看着老爸那全身溃烂的身体，那安详溃烂的脸，我笑了，我触摸着老爸的面庞，一切都是这么的安静……
　　心里极度的平静，是的，此时的我，却是这种的平静……
　　“老爸，那时候你一定很痛吧……我能够感觉到，烈火燃烧，我能够感觉到……”说着说着，眼泪再次狂涌而出。
　　想到老爸那苍老的面庞，发白的头发，对自己的无微不至的关爱，偷偷地陪我打游戏，偷偷地支持我每一个计划，从小到大，老爸就是一个慈父。
　　可是他现在却躺在这冷冰冰的停尸房内，我这一刻，伪装坚强，卸下伪装，我眼泪又止不住的流……
　　我嚎啕大哭起来，尽情的发泄我心中的惶恐害怕，发泄情绪，我不知道接下来怎么办，我只知道我想哭……
　　我哭得像个小孩，卸下伪装，我其实就是一个孩子，刚刚成年的孩子……
　　项月心看着嚎啕大哭的我，她美眸中充满了怜爱，还有一些泪花在眼眶中打转。
　　项月心望见妈妈已经悠悠转醒，她走到我身旁，带着香气温暖的娇躯抱着我，她柔软的躯体，靠在我身后，紧紧地贴着我。
　　“小翔你的路还有很长，你要振作起来。蒋有心还在，你不能倒下……不然谁给你父亲报仇？”项月心绝美的臻首，侧躺在我的后背，轻柔道。
　　“嗯……”我仰头闭眼，把这次伤痛再一次收进心底，眼中不知不觉的已经变得如此冷酷无情了。
　　我抹了一把泪，鼻子通红，还带着哽咽。
　　我静静地把白布拉了起来，再次把爸爸的遗体覆盖起来，我矗立在爸爸遗体边上，足足呆了十分钟。
　　“火化……”我淡淡的说了一句。
　　妈妈那绝美的鹅蛋脸上，憔悴不已，来的时候只是苍白，两眼还有一丝生气，现在只剩下一具毫无灵魂的躯壳……
　　行尸走肉……
　　我把妈妈扶起来，她还处在混沌状态还没有恢复过来，现在的妈妈却是我最后的亲人了……爷爷也年老了……
　　我扶着妈妈，心里却没有感到一丝亲情，有的只是心寒，阴冷，在侵蚀我，不断的侵蚀我的理智。我的身躯……
　　忽然间，发现最亲的人，却是如此的陌生。回想起以往她无微不至的关爱，现在想起来，却不是温暖，而是一股寒冷，害怕……
　　她的关爱都是骗人的。
　　我离开了冰冷的停尸房，离开了我在冰冷的停尸房内那一股微弱的温暖。
　　我不得不离开，当我迈出停尸房那一刻，我全身都被寒冷侵蚀……
　　冷就冷吧。
　　我无助的望向项月心，发现她一直注视着我，美眸里却是爱怜与那慈爱。
　　从那一刻起，我知道项月心是我最后一片净土，在怒浪涛涛的大海上，帆船已经沉没，只抓住了一块木板，使劲往前游去。
　　在绝望中发现了一个小岛，那个小岛确实自己的最后一片净土……
　　我对她露出一个比哭还难看的笑，对着她默默点头。
　　我上了车，再一次的加满最高的速度，又是接近爆表……我尽情的宣泄着我心中那种无法驱散的痛！
　　宣泄了不知多久，才毫无意识的回到家里，一头栽进沙发上，静静地死寂沉沉，诺大的客厅内，只听见呼吸声和自己的心跳声。
　　这时妈妈终于从混沌中清醒过来，默不作声的从冰箱内拿出九瓶酒，放在台面上。
　　她从电视下的一个拖箱中取出一包烟。
　　自顾自的点了起来，我把九瓶红酒开了，拿起一瓶就像喝白开水一样，猛地灌下去。
　　在我眼中，妈妈此时抽烟的动作很优雅很好看，美眸充斥着忧伤的神色，食指跟中指夹住那根女士烟，眼神很忧郁，她深吸一口烟，表情开始有了一丝好转。
　　吐出香烟，拿起一瓶红酒也灌了起来，项月心也拿起一瓶，慢慢的喝，到最后也灌了起来。
　　我不知道我喝了多少瓶，台面上的酒瓶越来越多，冰箱内的酒被我全部搬出来。
　　我视线模糊了，看着妈妈有了四个重影，脸上很红，泥丁大醉。
　　大量的酒精涌上我的脑中，也使我的阴暗面再度浮出水面。
　　我踉跄的走到妈妈身边，望着那绝美的容颜，曾几何时，我为这容颜而感到骄傲，现在……心中的女神……呵呵……
　　我抚摸着她那娇嫩面庞，在酒精的作用下，我开始意识不清，我开始吐真言了。
　　我喝的酒是最多的，妈妈和项月心只是喝了两瓶而已。还不至于像我一样，她们都是经过练过的。
　　“妈妈，你知道么，每次……每次你骗我，每次骗我，我都知道！每次都与蒋干偷情，你听他话，真的很听话啊……呵呵。”我情不自禁的讽刺了她一下。
　　“像一条母狗一样，低廉卑贱的母狗……你已经找不回自己了，我一直都在！我一直都想要把你挽救回来，我怪我自己的自不量力，我怪自己！”
　　“哈哈……到头来，原来不是我不努力，而是你！你知道么，是你把你自己推向地狱！你现在就是一头只知道交配的母猪……”
　　“我无论做了多少努力，无论做什么还能够挽救你么，你自己都放弃了自己，我还能怎么办……呵呵。真讽刺啊……”
　　我忽然疯狂嘲笑自己，妈妈的眼泪再一次不争气的流了下来。她听到肯定没有醉，妈妈一定听到了我的话。
　　“你还真会演戏……到现在流出来的眼泪，是假的吧，你为了你的性欲，居然欺骗家人，欺骗丈夫，导致家破人亡……呵呵。你真会演戏……”
　　我眼泪也流了下来，这算是对自己的悲哀遭遇哭一场吧，然后我又开始说起来：“几时才能让我看清楚你？几时你才能够……才能够把你演戏女王的称号放下……你几时才能够不骗我，我才是……才是……才是你最亲的人！我才是……”
　　“蒋干，蒋有心……呵呵，他们带给你什么？无尽的肉欲？还是偷情的快感？呵呵……我才是你的亲人……亲人……”
　　我意识开始已经模糊不清了，身体摇摇欲坠，坚持不住倒在妈妈那温暖娇柔的娇躯上，脸上贴着妈妈硕大的乳肉。
　　一次性发泄出来，现在我的脑袋很沉，很重……好晕。
　　手中的酒瓶一下子掉到地上，我就这样沉沉的睡去……
　　“你儿子很爱你，你知道么？”项月心突然说道，声音如银铃般好听。
　　“我知道，我却一直在骗他……”妈妈灌了一口红酒，自嘲的摇摇头，惨笑道。
　　“你在走我的老路，你还能回头么？”项月心自顾自的喝了一口酒，感慨道。
　　“你有性瘾了吧？”
　　“嗯……”
　　“我的性瘾比你的还大，是小翔没有放弃我，是他把我从地狱里拉回来的。我很庆幸，他给我了第二次生命……”
　　项月心摇头苦笑道：“人生的遭遇真是好巧啊……不是么？”
　　“是啊……”
　　“我们的丈夫都是被他害死了，我儿子也被他害死，你起码还有儿子，我只剩下自己。”
　　“我还有小宝。是啊……可我伤害他很深，刚刚的话，我感到自己是这么的失败……呵呵。”妈妈嫩白的纤手抚着无暇的额头，自嘲的苦笑起来。
　　“解铃还需系铃人，你才是他内心里最重要的人，他现在完全被仇恨覆盖住了。他看不到。你需要做给他看。”项月心抽出一根烟，点燃，动作优雅，吐出烟雾，十分迷离诱人。不输于妈妈那种优雅。
　　“他现在还能听我的么……他已经不是小孩子了。”
　　“那你就听他的。”项月心，若有所指的说道：“他比你的那个蒋干要强百倍，而且发展到现在，你觉得还会介意母子禁忌么？”
　　“你与那个蒋干的所有视频我都看过，说实话他真不怎么样……”项月心一脸鄙夷道。
　　“嗯……”妈妈点点臻首，似乎认命道：“没想到发展到这地步，蒋有心……你真毒啊。”
　　“我要复仇！”
　　“我也要！”
　　她们美眸中射出毒辣的眼光，项月心女强人，心肠早已变得无所谓了，毒辣异常！
　　她眼中闪过一丝精芒。
　　“你还是做回你以前吧，虽然有些无用，但是聊胜于无。他以后可能会说一些难听的话，我相信他会回来的。他不是铁心肠的男人。”
　　妈妈闪过一丝坚定，说道：“我会的，哪怕在难听我都会坚持下去……”
　　“嗯。”项月心淡淡道：“你的性瘾多大？”
　　“有些大。”
　　“有受虐倾向么？”
　　“有……”
　　“嗯，他一定会带你去那个地方的。”项月心又说道：“不要问了，到时候你就知道了。”
　　“嗯……”
　　“不要再欺骗他了，他已经承受不住了。”项月心叹了一口气道。
　　妈妈表情一僵，随即苦笑道：“现在骗他，已经没有用了，就连我说的任何一句话他都认为是骗他的。”
　　“尝试一下吧，聊胜于无。”项月心淡淡道。
　　“事成后你会离开小宝么？”妈妈突然来了这句。
　　项月心摸了摸熟睡中的我，绝美成熟的容颜中，绽放出她最纯的笑容。
　　“不会，我这辈子都不会离开他了，他给了我第二次生命，我等于是他的。”说完抚了抚我的乱发。
　　“嗯。”妈妈点点臻首，沉默寡言起来。
　　……
　　一座别墅内。
　　真皮沙发上坐着老木搂着一位绝美的熟女，身穿超短旗袍，长筒丝袜，红色高跟鞋，交相映衬，显得她美丽诱人，电眼四射。
　　老木喝了一口烈酒，感叹道：“老李……你就这样走了，没想到啊……我千算万算最终还是没有算出蒋有心会剑走偏锋……”
　　老木再次猛喝了一口烈酒，眼眸闪过一丝阴辣，喃喃道：“他很快就会下去陪你了……”

　　PS：我最近很忙，更新不定期了，李彤彤这篇我会一直写到完结，不过距离完结也快了。我还有其他小说要更新，至于是什么我就不说了。不能一个月两章的更新量，一个月一章已经是我的极限了。谢谢你们的支持，彤彤迷们，我保证，一定会给你们好的，没有遗憾的结局！谢谢大家的支持！




　　第三十二章

　　竖日清晨，我迷迷糊糊地睁开双眼，头忽然变得一阵沉重，有些头晕，又有些头疼，估计昨晚喝了太多的酒了。
　　良好的锻炼以及魔鬼般的训练，让我体能不是比其他人要强上很多，甩了甩头后我从床上爬起来，穿上一件淡蓝色的长袖衬衫，宽松的黑色长裤。
　　走进浴室内洗刷起来，冰冷的水拍打着面庞，那刺骨的冷，让我从混沌中回过神来。抬头望着镜子里的自己，从镜子中看出此时的心情，悲哀，无助，惶恐？
　　都有吧，我对着镜子里的自己，自嘲了一下，喃喃自语着：“李翔啊李翔，你真的很悲哀啊，家的支离破碎，父母的阴阳隔离，母亲的欺骗与出轨，还间接害死父亲，你说你是不是很悲哀？”
　　“世界上还有你这么苦逼的人么？你不觉得丢人么？你挽救那个不可能挽救得了母亲，你不觉得你是个傻逼么？林胖子都比你强……”
　　我对着镜子自怨自艾起来，眼神阴毒而锐利，平淡的语气中无不透露着对蒋有心的无尽恨意。
　　当我走出去浴室之时，发现妈妈在右侧边的墙上靠着，愣愣的发呆。
　　她身穿着一套粉色半透明的吊带睡裙，锁骨均匀柔和，露出雪白娇嫩肌肤，胸前那对硕大乳肉并没有挂上文胸，从半透明睡裙中依稀可见，那两颗红润的樱桃乳粒傲然突出。
　　绝美古典的鹅蛋脸被长长的刘海遮住半张白皙脸庞，年近36岁的她，并没有被时间的流逝而变得苍老枯燥，雀斑滋生，依旧还是那么的美丽，时间让她变得越来越成熟性感，俏皮火辣，她就是矛盾中的一体。
　　成熟性感已经让人想入非非，但是成熟性感中却带着少女的俏皮火辣，两种不同的性格混合在一起，这种女人无疑是天地的宠儿，让人忍不住想要狠狠地占有她。
　　这两种性格的混合，无疑是对于男人来说是一种致命诱惑，却又甘于趋之若鹜的罂粟花。
　　毒，却让人沉醉其中。
　　我望着妈妈那一身吊带睡裙一直从肩膀延伸至大腿中间部分，半透明睡裙让我望见妈妈的内裤居然是粉红色的丁字裤，惹火撩人。
　　那双修长雪白的美腿笔直的矗立，小巧玲珑的美足上穿着一双可爱的增高棉拖鞋。
　　脚趾甲上涂着妖艳的紫色甲油，让妈妈整个人显得妖媚十足，就像堕落的天使一样。满脸落寞，占据着她的俏脸。
　　“早上好，你……妈妈。”我刚说你字，但是觉得她是自己的母亲，所以赶紧改口，不过语气却是有些僵硬。
　　妈妈回过神，之前的落寞消失不见，取而代之的是一脚的俏皮火辣。
　　“小宝……今天妈妈要做一顿大餐，有没有兴趣给你老妈我打打下手？”妈妈大大咧咧的伸出那娇柔的纤手，搭在我的肩膀上，挤眉弄眼的说道。
　　那没带文胸硕大柔软的乳肉在我胸前挤压着，煞是舒服。
　　我嘲讽着说道：“爸爸还没有下葬，就开始摆弄风骚了……呵呵……真是个不知廉耻的骚货。”
　　妈妈美眸中露出一抹痛苦与恼怒，可是随即收入眼底，不再挑逗着我。反而是一副端庄，淡雅。
　　“今天我们把你父亲送去火葬场，火花。之后我们再从新开始好么？”妈妈的语气中带着浓浓的哀求。
　　我并没有领情，继续嘲讽怒吼道：“重新开始？怎么重新开始？老爸能够活过来么！你还能变得跟以前一样么！都是因为你！因为这个家才变成这样的！”
　　妈妈脸色由着我的话而慢慢变得苍白，她紧咬樱唇，眼神悲哀而苍凉。
　　“妈妈以后都听你的，妈妈知道错了……小宝……原谅妈妈吧。”妈妈美眸中翻涌起泪花，哀求道。
　　“你又在演戏是么？你能不骗我么？”我面无表情，双目有些阴冷，妈妈给我的打击太大了，一直都在骗我，除了骗我还是骗我。
　　我一连番的质问，让妈妈俏脸落寞异常，苍白，无血。
　　她深吸一口气，俏脸虽然苍白可却神情自然，轻柔的摸着我的脸，说道：“小宝，妈妈以后绝对不会再骗你了，请你相信妈妈，给妈妈最后一次机会。就最后一次机会！跟妈妈放开心扉，用心考察妈妈以后每一句话，绝对不会再骗小宝。”
　　我划开妈妈纤柔白皙的手，淡淡道：“我不会再信你了。”
　　自顾自的走了下楼，留下一脸颓废的她，瞬间那股颓废消失不见，绝美的俏脸上再度挂上俏皮柔和的神情，嘴里说道：“小宝，妈妈会做给你看的。”
　　随之走出房间，回到她自己的房间里。
　　我来到客厅，发现项月心在厨房中做着早餐，我靠在厨房门边上，欣赏着她的妖媚曲线背影。
　　今天她身穿着一身得体端庄的黑色女士紧身西服，把她那盈盈一握的小蛮腰勾勒得越发诱人，修长的秀发垂直到腰间，更是迷人。
　　那黑色紧窄的包臀裙只裹到大腿十五公分处，丰臀被包臀裙裹得紧紧的，十分挺翘。前凸后翘的美感让我有一种想要过去狠狠地拍打她的丰臀那种诱惑。
　　那对修长美腿中套着一双淡蓝色超薄丝袜，若隐若现的美腿诱惑，让我的肉棒有了抬头的趋势。
　　那裹着淡蓝色丝袜的美足上穿着的是，一双12公分高的黑色鱼嘴高跟鞋。
　　我按耐住自己内心的欲望，来到她后面抱着她的小蛮腰，肉棒顶着她丰满的臀部，嗅着她身上散发出的玫瑰香水，附在她耳根说道：“月心，只有你才是对我好的。从来都不骗我，帮助我。”
　　项月心似乎感受到肉棒顶在她股间，她右手握着锅铲，左手撑在灶边，踮起脚尖上下滑动着娇躯，丰臀摩擦着我的肉棒。
　　“坏蛋主人……我是你的，我不对你好，我对谁好？”
　　她把弄好的早餐弄好之后，左手撑在灶台边缘上，右手伸到我的胯间握着肉棒，帮我撸起来。
　　温凉细嫩的小手，让热乎乎的肉棒，再度膨胀一圈，真切感受到什么是冰火两重天，十分舒服又刺激。
　　这时妈妈从楼上走下来发出高跟鞋“哒哒”的声音，项月心一边快速撸动，一边拧头看着我，美眸散发出无限勾引的风情。
　　“等会我再给你弄出来，现在先吃早餐。你妈妈下来了。”项月心小声道。
　　“月心你把早餐端出去，然后再进来，我要给你加点料……”我淫荡的笑着。
　　项月心娇嗔的看了我一眼，松开让她又爱又恨的大肉棒，端着一盘早餐出了去，我从冰箱里拿出大盒牛奶和三个玻璃杯，分别倒了三杯。
　　快速把早餐弄到盘子里，拿起一杯牛奶背靠灶台慢慢喝起来，脑海中不断想起老爸的死，脸庞也随之暗淡下来。
　　“不能再胡思乱想了！报仇雪恨是要的，但不是现在！必须从悲伤中走出去……不然……只会越来越弱，这样根本不是蒋有心的对手。”我用力的甩了甩头，想要把这些抛出去。
　　项月心进来望到我这种情况，就已经猜到了我在为什么事情苦恼，她望了望其中两杯牛奶。
　　走到我身边，轻柔道：“让我来加料吧。”
　　她蹲下来脱了我的黑色长裤和内裤，露出半硬的肉棒，张口樱唇含在口中，口腔中那灵巧的舌头不停地在肉棒中打转，挑逗。
　　还仰头望着我，绝美成熟的瓜子俏脸，凤眼般的美眸中迸射出撩人勾引，可爱琼鼻还呼出丝丝热气，这样的诱惑让我忍不住按住她的臻首，摸着她那白嫩的俏脸。
　　肉棒也随之变大，粗大的肉茎让她左腮隆起小小的蒙古包，舌尖不停绕着龟头滑动。我的心情开始有些刺激起来，厨房外面就是客厅，妈妈在那里吃着早餐，这种刺激无语伦比的。
　　“月心奴奴，我要你深喉……”我小声道，项月心琼鼻中发出轻轻地嗯声，我就放下手中的牛奶，两手抓住她绝美的臻首。
　　腰身开始慢慢向前挺去，项月心的那双洁白温凉的纤手抓住我的大腿，樱唇张大让粗长的肉棒更加容易挺进口腔深处。
　　当我的肉棒挺进口腔之时，感觉到十分紧窄，口腔的壁肉不停与肉棒摩擦起来，龟头在她的喉咙中进进出出，温润的唾液，紧窄的口腔，灵巧的香舌，勾人成熟的美艳俏脸，在这些相互映衬下，我的兽性浮现出来，快速在项月心那比小穴还要舒服的口腔中进进出出。
　　项月心的俏脸一阵晕红，显然受不了我的抽插速度，开始有些反胃，我知道我也快要射了，在这么刺激的场面下。
　　我把滚烫的精液注入在项月心那美艳的樱唇里，她含着精液帮我清理干净肉棒，再帮我穿上裤子内裤，妖艳的媚眼向我飞过，张开樱唇那浓浓的白液在他口中打转。
　　项月心站起来拿起两杯牛奶，把精液分别吐入牛奶中……我瞪大眼睛，很是吃惊……我原本以为她会吃下去，没想到她误解了我的加料的意思。
　　“月心……这不好吧，赶紧倒了。”我对着项月心开口，心中有些忐忑，又有些说不出的刺激。
　　“你就不想你妈妈当着你的面，不知不觉的喝着你给她精心制作的营养特仑苏么？”项月心恶作剧般笑着说道。
　　“我……好吧。”我想不出阻止的理由，于是便默认了，也算是对她的象征性报复，或者是心中的阴暗所引起的吧，我不得而知，现在我只知道这很刺激。
　　项月心拿起银匙，在每一杯牛奶中搅拌了十几下，然后她拿起其中一杯喝了一口，抿嘴柔声道：“坏蛋主人的营养早餐特仑苏还蛮不错的哦，让奴奴好爱喝……你妈妈估计也很喜欢哟。”
　　我感动的望着项月心，除了她之外谁还会对自己好？我过去把她抱入怀中，项月心的臻首靠在我的肩膀上，她似乎感受到了我的柔情，一切尽在不言中。
　　“端起盘子，我们出去吧。”
　　“嗯……”
　　我拿起盘子走了出去，妈妈还在饭桌上出神，心不在焉的慢悠悠的吃着，我把早餐放到项月心旁边，我坐下来，低头吃着早餐。
　　可是余光瞄着项月心放在妈妈身旁那杯牛奶，心思开始活络了，很矛盾，既想她喝下去又想她不要喝……
　　项月心拿起她那杯加料的牛奶，媚眼如丝的看着我，手中的牛奶不停被她轻轻摇动着，然后慢慢的喝了下去，我的肉棒再次抬起头来……
　　静静地望着她喝光了那杯牛奶，项月心喝完之后绽放了一个迷人的笑容，她又对妈妈意味深长道：“这是小翔专门为你倒的牛奶，你喝了吧。”
　　妈妈抬头望了望我，笑道：“嗯……这是小宝给我的倒的？是不是啊小宝……”
　　“是……”我低头吃早餐，不再言语。
　　妈妈拿起那杯牛奶一口气喝光了，俏脸没有丝毫异样，很平静。不过美眸飘过一丝狡黠，还说道：“小宝你的牛奶很好喝呀……以后能为妈妈做这样的牛奶么？”
　　我沉默了，一言不发，可是我心里却压抑不住内心的刺激与矛盾！只好沉默。
　　妈妈也不再说话。
　　过了一会后，我开口了：“今天，会有很多宾客来参加老爸的葬礼，你通知老爸的好友了吗，爷爷怎么说？”
　　“通知了，你爷爷说他会处理好的。”
　　“蒋有心请了么？”我双目中暴出一股戾气，想要杀人……
　　“没请……”妈妈声音阴沉下来，声音也很小。
　　“为什么不请呢？我要让他来！”我心中一想，冷笑道：“他……一定会来的。”
　　我离开饭桌，往楼上走去，进入房间拿起那一身纯黑色西装，黑色领带，白色衬衫，穿了起来。
　　妈妈走了进来，拿过我手中的一套西服，希翼道：“让妈妈来帮你穿吧，好么？”
　　我面无表情的点点头，脱下衣服裤子，赤裸着全身，自己穿起西裤，妈妈则帮我穿起白色衬衫，一个一个纽扣塞进衬衫结里，动作轻柔，表情专注，然后是打领带，穿外套。
　　让我有一种感觉，最熟悉的陌生人。
　　弄完后，她那双纤手抚了抚我的胸口，平静道：“妈妈一定会让你对我重新唤起希望的，相信妈妈好么？”
　　“相信？怎么相信……”
　　我语气很平静，可是我从她美眸中看到了淡淡的落寞与孤独，你真的会孤独么？
　　弄好后我直接走了出去，妈妈柔声的话语在我身后响起：“小宝……你的牛奶很好喝哦。”
　　然后如银铃般笑声响起，我沉默不语，只是脚步不自觉的加快了，妈妈还是一如既往的俏皮。
　　我与项月心在客厅静静地等待着妈妈下来，然后一同前往殡仪馆，举行老爸的葬礼，在我喝醉的时候，妈妈已经吩咐好殡仪馆弄这些事了……
　　此刻我面无表情，脑海中却盘算着如何能够把蒋有心干掉，杨老爷子那里我今天也没去，不知道他会不会大发雷霆呢？
　　欣然是不是也知道了我老爸出车祸了，木叔叔跟林阿姨应该会跟她说吧。
　　项月心此时那穿着纯黑色女士小西服的娇躯挨近我，纤手勾住我的臂弯，绝美的臻首靠在我的肩膀上，闻着她散发出来的淡淡馨香，脑海中的狂风暴雨，思绪乱飞逐渐平复下来。
　　妈妈的高跟鞋在我身后响起，她从楼梯慢慢走下来，我转头看着她，今天是老爸的葬礼，她穿的十分端庄得体。
　　她跟项月心穿的都是一样的，纯黑色的女士西服套装，紧窄的包臀裙只到她的膝盖处，洁白的小腿与纯黑的服饰形成鲜明对比，一双7厘米的纯黑高跟鞋穿在她那美足中，轻移漫步，优雅十足，可是她那古典鹅蛋面庞却暗淡无光，就算化了淡妆也掩盖不了。
　　“走吧……”妈妈来到我近前，淡淡道。
　　项月心的纤手离开我的臂弯，迈着莲步上楼，不到一会的时间，手里攥着两顶黑色网纱边大帽，来到妈妈身边递了给她。
　　她们两人戴上帽子后，网纱挡不住她们绝美的俏脸，却更增添了一种美。
　　来到车库，那辆纯黑色的奔驰停在那里已经很久没有开过了，这是老爸以前的商务车……
　　我打开车门坐在驾驶座上，项月心知趣的坐在后面，把妈妈塞进副驾驶座中。
　　发动车子，缓缓向前开去，车内除了引擎的轰鸣声别无他声。
　　“我要报复……”我简单明了的说道。
　　“小宝你还是个孩子，这种事你不要插手，安安静静的读书，报仇的事，我会和月心商量……”妈妈平静道。
　　“继续让蒋有心和蒋干肏你的屄？”我讽刺的冷笑道：“你真能下得了手？他们的大鸡巴让你很爽吧……他们一掏出肉棒就让你迷到找不着方向了。”
　　妈妈突然沉默了，转头望向车窗外，不知道是不是刺激到她了，反正她这种表情却激起我的怒火。
　　“是不是被我说中了，默认了？”我哼哼冷笑着，眼眸遍布寒霜。
　　“今天是你爸爸的葬礼，我们能不能不要吵？等过后我们再说好吗？”妈妈拧头望着我，美眸哀伤，语气哀求道。
　　我闭嘴了，但眼神裹上了一层厚厚冰，仿佛看人一眼，对方就会结成冰块一般，车内又恢复了寂静。
　　我把车速开到最快，十几分钟后就来到江城市郊外的墓园，在这里为老爸举行葬礼。
　　下了车我看到了老爸的棺，我快步走了过去，心情极其难过，双手抚摸着那冰冷的棺，心中说不出的苦涩。
　　这时爷爷也来了，苍老的面庞不带一丝表情，平淡如水，混浊的眼眸却充满悲伤，他颤巍巍的走过来，温帆一把扶着爷爷，随他一起走来。
　　温帆今天穿的也是一身纯黑的连衣包臀裙，秀发齐腰，一脸平静，显得温文尔雅。
　　来到我近前对我点了点头，我回了一礼。
　　爷爷拍了拍我的肩膀，说道：“小翔……不要难过，爷爷会帮你找到幕后黑手的。”
　　我抱着爷爷道：“谢谢爷爷，蒋有心……一定是他，只有他才会做出这种事！”
　　“那就不放过！”爷爷的语气沉稳而凌厉。
　　爷爷安慰了我，妈妈这时来到爷爷身旁，一把抱住他，泪水如同决堤的洪流，哭道：“爸爸……”
　　“女儿……节哀。我会帮你们复仇的。伤害我半个儿子的人一个不放过……”爷爷拍拍妈妈的后背，安慰道。
　　“嗯……”
　　爷爷对着葬礼的工作人员说道：“抬上山。”
　　我机械性的跟着棺后面，一路来到山上，工作人员把棺缓缓放下挖好的坟，这时生前老爸的好友纷纷赶来，有许多我都是不认识的。
　　他们面容严肃，手拿鲜花，放在棺上，吊唁一下，对着我安慰几句，便转身回到原地。
　　这时木叔叔带着季欣然，林千彤来到这里，他们手拿鲜花，走到棺前放下，木叔叔对着我小声安慰道：“小翔，节哀顺变……需要叔叔的地方尽管开口，能做到的叔叔尽当竭尽全力。”
　　“木叔叔，谢谢你。”我点头道。
　　季欣然走向前来，一言不发的给了我一个拥抱，抱着她那纤细柔软的细腰，闻着馨香扑鼻的香水，此时此刻我只感到一丝温暖。
　　“翔……不要感到孤独，你还有亲人，你还有我……”季欣然轻柔的说着。
　　“嗯。”
　　蒋有心，苏暮雪和经久不见的蒋干也到了……我面目狰狞，眼眸充斥着无比恨意，可下意识的望了望妈妈，发现她美眸中带着一些惊慌，还有一些说不清的莫名神采。
　　我心中一沉，恨意无比的紧盯着他们二人，木叔叔无喜无悲，爷爷平静如水……他们的社会阅历太过丰富了，喜怒不形于色。
　　我看不见他们的任何一丝异样，或许我也能这样，但是我做不到，因为父亲是死在他手中的！
　　“忍耐！”我暗暗告诫自己，君子报仇十年不晚！
　　望着他们把鲜花放入棺中，我的心就好像被刺刀划开了一道口子，在不停地潺潺流血，这是在讽刺么？
　　蒋干若有若无的扫视了妈妈，眼眸中闪过一丝欲望，妈妈则微微闪躲……不自觉的低着头，我微眯着眼，飘出一道冷峻目光，我又望了望美艳成熟的苏暮雪，嘴角掀起一个微小的弧度。
　　“小翔，人死不能复生，节哀顺变……”蒋有心故作悲伤，道貌岸然的说道。
　　“呵呵……是我会节哀的，蒋叔叔你开车的时候也要小心安全……”我笑着说道，这种场合我的笑无比的诡异，还有说的话让蒋有心若有所思的望着我。
　　木叔叔眼眸中闪过一丝惊诧，显然我这些话让他感到了什么。
　　“小翔，谢谢你的提醒，我会注意的。”蒋有心点头别有深意的说道。
　　蒋干身为我的好哥们，好兄弟自然也要过来嘘寒问暖一番，不过他的眼中对我的恨意暴露无疑，估计是蒋有心强行对他教导的结果，最后蒋干两眼含煞，离开了，苏暮雪城府也很深，对着我温柔的安慰几句，再与妈妈安慰几句后，也离开了，交谈中她展现出温柔贤惠的一面，半点不满都没有……蒋有心，苏暮雪……城府太深。
　　如果找到苏暮雪的弱点……加以利用会不会更好呢？
　　木叔叔对于我的忍耐和对话，不禁竖起大拇指赞叹道：“小翔，忍耐力厉害啊，叔叔以为你会上前直接揍他一顿的，不过你与蒋有心的对话更厉害……啧啧。”
　　“雕虫小技不足挂齿。木叔叔别嘲笑我了。”我淡淡道。
　　爷爷望着我也颇为有些欣慰……我对着爷爷点头不语。
　　葬礼在默默进行中，随着葬礼进行曲一落，我亲自动手把泥土推进坟里……心情无比压抑。
　　也许仇恨会让一个人一夜之间变得与众不同吧，不在沉默中疯狂，就在沉默中灭亡。
　　葬礼完毕后，前来吊唁的客人分分离去，我矗立在老爸坟前，凝视一阵后，破天荒的扶着颇为虚弱的妈妈，爷爷年纪大，受不住山上的冷风，所以我与妈妈跟爷爷说了几句，便让他先走。
　　爷爷拍了拍我的肩膀，长叹一声，便下山离去。
　　木叔叔带着季欣然与其母二人也下山了，季欣然回头望了望我，眼神温柔异常。
　　木叔叔也搀扶着爷爷，可是那一刻，他与温帆对视了一眼，眼中带着莫名其妙的眼色，似乎想要说什么……很快便消失。
　　我心底愣了一下，暗自苦笑道：“疑神疑鬼了……”
　　……
　　“没想到居然在这里看到了那个母狗……她不是在江城棚户区被工人肏的下贱母狗么？怎么会在这里……没有理由啊，我的迷幻毒品，不让她一直沉沦下去？”坐在车上的蒋有心不禁疑问道，不过随后面色一沉。
　　“难道她被人治好了？是谁把她治好的？难道是李翔这个小家伙？以她的经商智商，要是辅助李翔那就棘手了……”
　　苏暮雪温柔贤惠，却又不失智慧，蒋有心的事情，大部分她都知道。
　　“老公，不用怕，再难的难关你不也过了么？你一定会站在江城市的巅峰！”苏暮雪倒头靠在他肩膀上。
　　蒋干那双眼睛，对苏暮雪露出一丝不挂的火热欲望。在沉思中的蒋有心并没有发现，苏暮雪也没发现。
　　“老婆说得对，什么大风大浪我没遇到过？”蒋有心豪气干云道。
　　……
　　另一边，在车上的老木也在沉思：“项月心……会不会是蒋有心派到李翔那里，逐步蚕食李氏集团的呢？”
　　思前想后，他揉了揉太阳穴，蒋有心给他的压力有些大，下的棋也很惊险，很高明。
　　林千彤挽着老木的臂弯，小声道：“老公……我们一定会赢的。江城市的最富，一定是我们……”
　　“嗯……”老木望着车外，深邃的眼眸中闪过一丝不为人知的冷峻残忍。
　　金钱的游戏，让人趋之若鹜，权力的游戏，让人癫狂。
　　这一切，才刚刚开始……
　　……
　　“小宝，我们回去吧。”妈妈矗立在我身后，柔声细语道。
　　此时在山上，只剩下我和妈妈，项月心三人。
　　我无视妈妈的话，反而质问道：“蒋干看你的时候，你为什么要刻意闪躲？就你这种深陷肉欲中的母狗拿什么报仇？拿自己身体么？还是想当回他们任意肏屄的淫贱彤彤奴？”
　　我一脸平静，看不出什么表情，平静望向远处的风景。
　　原本十分强势的妈妈，现在如同受伤的小猫一样，你的俏皮，你的自信，你的演技都到哪里去了？
　　也许是她忍我太久的缘故，这次她终于忍受不住我的冷嘲热讽，百般难听的话，快步走到我近前俏脸怒气腾腾，纤手一伸，手掌往我脸上用力拍下……一声清脆的响声在空气中传播。
　　我右脸上出现了一道鲜红的巴掌印……妈妈终于有了一丁点强势的气势。
　　“妈妈，你真的很让人失望。”我叹了一口气，淡淡道：“如果你把那一巴掌送给蒋有心或者蒋干我会为你鼓掌，难道你的手掌只会打自己人的脸？”
　　妈妈听完，出神了，很呆，然后爆出一句苍白无力的话：“我是你的妈妈……”
　　我走过去抚摸了她的绝美俏脸，愣愣道：“是啊，你是我的妈妈……你的俏脸，你的身体，你的性格，你的一切都让人如同吸了毒一样无比着迷，床上像母狗，床下像贵妇，你是我最熟悉的陌生人。”
　　“我会接管公司，虽然我不懂公司的运作，不过我有月心，相信她不会让我失望。如果真的拼不过……只好走我的路了。”我抚摸着妈妈那无瑕美脸，阴森森的笑道：“是你让我变成另一个人的，谢谢你妈妈。”
　　望着还在出神的妈妈，淡淡道：“走吧，我们回去吧。风有些大了。”
　　我先走在前面，项月心过去搀扶妈妈，询问道：“没事吧？小翔不是那种狠心肠的人，一切都会好起来的。”
　　妈妈低声喃喃道：“我到底是怎么了……”
　　项月心叹了一口气，颇有些同情的望着她。
　　……
　　回到家，我仔细的整理好思绪，把悲伤的心情收了起来，3个U盘，野人会所，黄浩宇，米乐……我要好好利用一下。
　　我坐在客厅的沙发上沉思，怎么才能够把他们拉拢过来？需要什么样的筹码？我坚信只要给的筹码够大，他们一定会妥协。
　　项月心这时悄悄地在我背后蒙住我的眼睛，我快速搬开她的纤手，抱住她的纤腰把她拉了过来，一具火辣辣的馨香娇躯就被我抱在怀里，此时的她身穿一套经过裁剪后的紧身空姐制服！
　　成熟绝美的臻首上戴着一顶淡蓝色的空姐小帽，一身淡蓝色紧身空姐上衣，经过我多次开发后变大的奶子被紧紧的裹着，有种要撑爆制服欲裂出奶子的架势，把惹火身材勾勒得充满了让人蹂躏的欲望，紧窄包臀裙把丰硕臀部紧绷，似乎一拍臀部就会泛起肉浪一样，包臀裙一直延伸到大腿的五公分处，只要我的头一偏稍稍一蹲，就能看到里面穿的内裤，这条淡蓝色包臀裙太短了。
　　还套上一双黑色超薄蕾丝边的长筒丝袜，丝袜之上是一截诱人的白嫩大腿，唯一不对调的是，她不是穿着高跟鞋，而是穿着可爱的粉色棉棉鞋。
　　我的思绪被这种诱惑占据了，望着项月心任君采摘的娇憨模样，谁会知道她是个成熟美艳的少妇？
　　“美……”我咽了咽唾沫说道。
　　“我们做个游戏好么？”项月心娇声道。
　　“嗯？”
　　“我蒙着你的眼，带你上我房间，我们来玩蒙面爱爱好么？我感觉好好玩哦……”
　　“随你。”我心里一阵刺激，蒙面爱爱……还真没试过，看小电影看过，感觉里面蛮刺激的，没想到项月心要和我玩这个调调，有意思。
　　“那我们说好咯。”项月心拿出藏好的一个眼罩，套住我眼睛。
　　抓住她的纤手，随着她一步一步往楼上走去，黑暗中我看不见一丝光线，不过我也没停止搞怪，左手凭感觉一路抚摸着她的娇躯，摸到起伏很大的乳肉时，还不停地揉捏，项月心传来几声呀呀的声音。
　　硕大乳肉隔着空姐制服，都能感受到那种柔软，我嘿嘿一笑，摸到她两腿之间的小穴处，十分光滑，我摸到了肉穴。错愕道：“月心奴奴，你没穿内裤……”
　　“嗯……在家没必要穿，只要张开美腿你就能进来了，你说爽么？”项月心娇柔妩媚道。
　　“爽当然爽啦。”我呐喊一声。
　　“到了……我扶你躺在床上，我来服侍你。”
　　我躺在床上，我的裤子被脱了下来，然后是内裤，我感觉到有一股温热的气息扑向我的肉棒。
　　这是鼻子呼出的气息，随后我的肉棒被温热的口腔所包裹着，灵巧的舌头在肉棒上打转搅拌，渐渐地肉棒在这种看不见的刺激下，快速膨胀了。
　　“宝贝儿，深喉……”我舒服的说了一句。
　　项月心含着肉棒“嗯嗯……”的闷哼着，然后把坚硬粗长的肉棒含进更深的地方，她的纤手紧抱住我的屁股，为了让自己更好的把肉棒吞进更深的喉咙里。
　　这种紧窄让我舒爽无比，我的腰身一起，双手按耐住项月心的臻首，忽然一阵疑问，她的帽子怎么没戴？
　　这种怀疑让我顺着她的臻首往下划，摸到她的俏脸，轮廓线不一样……我在心里一惊，她是妈妈！这……项月心安排了这一出！
　　妈妈的喉咙深处十分紧窄，挤压得肉棒越发刺激变大，又涨了一圈，我心中颇有些报复性的把妈妈的臻首往下一压，冷不丁的这一压让原本难受的妈妈，顿时更加难受了，呛得连忙吐出我的肉棒，咳嗽起来。
　　项月心的声音响起来了，幽怨道：“哎呀，你想呛死我呀……”
　　“哈哈，这不是太兴奋了嘛。蒙着眼很刺激呀，月心奴奴，坐上我的身体来，我给你骑。我的女骑士……”我暗自一笑，估计上来的是妈妈……心中的刺激不能用言语表达。
　　“嗯……那奴奴来咯……”项月心妩媚道，声音十分嗲，很腻人，很好听。
　　突然有两瓣丰臀坐在我的胯间，粗长的肉棒挺进了温热紧窄的小穴内，我已经敢肯定这不是项月心，项月心的身体我十分熟悉，她的小穴没那么紧。
　　我开始抽动身子，粗长的肉棒在蜜穴中进进出出，每次都顶到妈妈花心里，我知道妈妈忍耐力很强，一言不发，全都是旁边的项月心替她呻吟，而且呻吟声如同她与我肏屄的时候那种自然呻吟，被她喊的淋漓尽致。
　　“嗯……奴奴，好快活哟，坏蛋主人……越来越棒了……又插进奴奴花心了……哎呀白沫都就出来了，坏蛋主人，奴奴还要……快插吖……”
　　我暗笑道，月心真是床上的荡妇，床下的贵妇，到了床上什么话都敢说。
　　“我肏死你……月心奴奴，我要肏坏你的骚屄。”我抓住妈妈的小蛮腰，发了疯似的猛地用力插进她的蜜穴深处，妈妈可能受不了这么强悍快速的冲撞，一双纤手撑在我的胸膛上，修长的秀发垂落触碰到我的胸口，有种猫抓的痒。
　　“好厉害呀，肏死奴奴了……花心里被大肉棒灌满啦，一点缝隙都没有……嗯嗯……坏蛋，坏蛋，真想肏死奴奴吖，我的头好晕哦……”项月心不停地发出娇吟，我立马起身抱住妈妈，左手不停地拍打着她的丰臀。
　　巨大的“啪啪啪……”声响在卧室里响起，这么大的动静妈妈居然还能够忍住不开声，全部由项月心一个人完成呻吟，可见妈妈的忍耐力很强。
　　我狠狠地把妈妈抱紧怀里，硕大的乳肉挤压着我的胸膛，她的乳肉被挤成两个大大的饼状。我开始亲吻着她的樱唇，这么近的距离怎么不能听出妈妈那微弱的呻吟呢？
　　她灵巧的香舌与我的舌头互相搅拌着，我伸舌头进入她香甜的口腔中，被她的樱唇含住，吸允。
　　我闻到妈妈娇躯上的馨香，很诱人，很魅惑，其实我要的是她们一起给我双飞……这两种成熟美艳的熟女，在我身下匍匐婉转呻吟，想着肉棒又大了一圈……
　　与妈妈亲吻着，左手揽住她的嫩滑纤腰，右手快速扯掉眼罩，白灼的灯光让我眯了眯眼，适应之后，眼前那红晕满布的俏脸，迷离如丝，媚眼滴水的美眸不正是妈妈么。
　　妈妈冷不防得看着我，美眸中露出十分尴尬的眼神，随后消散，俏脸妩媚，媚眼如丝的望着我，勾引我。
　　“小宝……你不乖哦……”
　　那离开了妈妈的娇躯，站了起来，妈妈身穿着粉色的护士装，胸前的乳肉比项月心的还要硕大，真是爆裂巨乳。居然是齐逼裙很紧凑，勾勒出来的线条美感丝毫不比项月心差，修长美腿中套着两条超薄的白色长筒丝袜。
　　“这是怎么回事？”我故作询问着项月心。
　　“当然是双飞咯……喜欢吗？”项月心娇声道。
　　项月心与妈妈对视一眼后，纷纷跪在我面前，两条勾魂夺魄的小香舌正在舔弄着我的肉棒，刚刚与妈妈大战的混合物被她们两个吸允到肚子里了。
　　还不断发出大大的“疏溜，疏溜”声，我双手抚摸着她们的臻首，柔软的秀发，两条香舌的刺激，真的十分爽快。
　　“你们趴着，摆成母狗式，我要后入你们。”我嘿嘿一笑道。
　　她们娇媚的飞了我一眼，然后摆成母狗式，我跪在床上看着她们极其冲击视觉的后背，空姐制服，护士制服……勾引起我的欲望。我右手左手揉捏着她们丰硕的肥臀，“啪啪啪……”拍了几下。
　　妈妈拧头媚眼注视着我，伸出小香舌舔着红润的樱唇，嗲声嗲气道：“把粗长的肉棒插进来……小宝……”
　　“月心奴奴也要……也要坏蛋主人的肉棒，狠狠地鞭挞奴奴吧……你看它都流水啦。”
　　我嘿嘿一笑，挺直肉棒，狠狠地对着妈妈那白虎屄挺了进去，妈妈发出悠然长叹的呻吟声，我的左手摩擦着项月心的蜜穴，她们二人都发出勾魂的呻吟。
　　我快速抽插，每一次都把肉棒挺进妈妈的花心深处，鹅蛋般的龟头直捣进子宫内，妈妈俏脸红晕，纤手抓紧床单，舒爽的“嗯嗯”叫嚷。
　　绝美的臻首不停地摇摆，秀发散乱，粉色的护士装被我从她胸前扯开，两颗硕大乳肉弹跳出来，不停地随着抽插左右摇摆着。
　　“小宝……小宝……好大，好热……又到啦……哦哦……大肉棒真大……舒服死了。来了来了……高潮了……天呐……”妈妈在我迅猛的鞭挞下，开始语无伦次的说着话，全身痉挛了，显然初次的高潮来了。
　　我快速的顶了妈妈十几下，妈妈撑不住倒下了，完全趴在床上，白虎屄里还流着淫水，我把肉棒抽了出来，白沫沾满肉棒，在灯光下闪闪发亮，来到项月心后面，又把带着妈妈的混合物挺了进去。
　　“啊……好热哦……”
　　我想速战速决，把她们玩到起不了身为止，快速的碰撞着她的肥臀，蜜穴里淫水直接拍打着我的肉棒。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”我不要命的抽插，完全挺进项月心的骚屄里，这使她得到更强烈的快感。
　　“慢点……慢点，太强烈……啊啊……嗯嗯……坏蛋主人……你想玩死奴奴……啊……真的……真的太快了……”
　　项月心的哀求更刺激了我的兽性，我把她翻了个身，让她躺在床上，摊开她那双诱人的黑丝美腿，肉棒再次挺进去。
　　随着抽插的速度，淫水直流，白沫飞溅，原本白嫩的丰臀此时就像红苹果一样。
　　她的高潮也来……
　　“嗯……好棒……头好晕……好爽，感觉在飞天哦……坏蛋主人。”
　　“爽了？”
　　“好爽……”
　　我撕开她淡蓝的空姐制服，白嫩的乳肉，娇嫩的肌肤露出来，我捏着她的乳肉，把妈妈拉了过来，又开始抽插妈妈那白虎屄。
　　双飞的感觉真是爽到暴，而且她们还这么配合。
　　大约在她们的蜜穴了，各自插了上百次后，她们高潮了数次，我终于承受不住这种快感，腰身一麻，喘息的吼道：“我要高潮了……”
　　她们十分有默契的跪在我面前，张开樱唇准备接收滚烫精液。
　　精液喷涌而出，飞溅到她们的俏脸上，口中，制服上和秀发上，妈妈的美眸也被滚烫的精液飞溅到。
　　项月心妖媚的望了一眼我，开始舔妈妈脸上的精液，而妈妈也不甘示弱，也舔项月心的俏脸，她们互相舔弄，直到把脸上所有的精液吞进口中。
　　她们还当着我的面互相伸出舌头搅拌在一起，她们口中的精液互相渡来渡去，再分摊吞进肚子里。
　　我眼里再度暴闪出淫笑，说道：“好美……”
　　“坏蛋……”
　　“小宝……”
　　她们又躺回床上，半解开制服，把美腿摊开成M字，等待着我再一次鞭挞……




　　第三十三章

　　疯狂了一夜，不知道在妈妈和项月心小穴内射了多少，脑海中只知道我要发泄这几个字样，这一夜的疯狂，我跟她们有了一种微妙的变化，至于是什么，我很难说的出来。
　　我睁开双眼望着她们绝美的臻首靠在我结实的臂膀，露出还在熟睡中那种恬静，安详的俏脸，柳眉舒展，煞是迷人。
　　此刻心中一片宁静，不过下一刻我被妈妈与项月心露出来的两条如雪花般的藕臂吸引住了，两条藕臂慵懒的交错在我的胸膛上，熟睡中她们琼鼻还呼出腻人的气息。
　　心中一荡，双手慢慢抚摸着妈妈与项月心的后背，光滑细致，娇嫩肌肤，很难想象三十八岁的妈妈和项月心，肌肤一如青春少女般。
　　我的手很轻柔地抚摸，也许正是因为太轻柔，她们感觉后背很腻人，挪动了一下诱人的身子，这一挪动不得了了，左右肋骨间，忽然被她们柔软硕大的奶子触碰挤压，那两颗葡萄般的乳粒给了我最直观感受。
　　“昨晚都把她们累坏了，几次三番的做爱，铁人都受不了，何况是她们两个，要不是我每天坚持喝药罐子里面的药汤，单单是昨晚在她们毫无节制的索取下，不精尽人亡也要变阳痿啊，三十如狼四十如虎，真说的没错……”我心中苦笑一声，慢慢地抽离双手，尽量不惊醒她们，起身前往浴室。
　　昨晚疯狂到筋疲力尽，就连洗澡都懒得动了，一身的汗味加异味还带着她们娇躯上的香气，这几种味道交织，形成一股淫靡之气。
　　扭开水洒，冷水不断喷洒而下，滴落在一身淫靡的身体上，冷水能够让心思混乱的脑子，为之一振，慢慢地整理脑中的思绪。
　　李氏集团不能落入妈妈之手，必须要放在我手中，外公的集团牵扯太多家族利益，暗地里想要谋取外公这个位置的家人必定不会少，就算外公尽力调查，恐怕也是有心无力了，加上近几年外公身体有恙，管理集团方面也有心无力……还是不要让外公难做了，就让外公安享晚年吧。
　　只要我手中有老爸的集团，这就是复仇的底牌！一张结实可靠的底牌！虽然我不懂经商，可是项月心会不懂么？想到这里心中安心了一些。
　　就算李氏集团在我手中，怎么才能击垮蒋氏集团？单凭李氏就行了？蒋有心跟老爸斗了这么久，照样不倒，实力可见一斑！也许跟木叔叔合作也是个不错的决定，毕竟老爸如此信任他。
　　“呼……”脑海中混乱的思绪被我逐步整理，心情也开始有了一些好转。
　　已经好几天没去杨老爷子那里了，一定要有自保能力，未来还有很多不确定的因素，如果真的走投无路之时，动用最后不得不动用的底牌，武力解决！
　　今天就去集团拿回我应有的！我微眯着眼脸上平淡，嘴角微微上扬，散发出无尽邪气，尤其是冷水不断洒下，更显邪气凛然，仇恨真的能够让一个人瞬间变成另一个人，仇恨改变一个人真的太可怕了。
　　看着熟悉的自己，我从来没有想过会变成如今这样，完全陌生，连我自己都快要不认识自己了……
　　“蒋有心，你试过家破人亡的境地么？放心我已经试过了，拼着两败俱伤也要让你试试……不然你怎么会知道其中那种绝望的滋味呢？”
　　突然在脑海中想到了妈妈，她的问题该怎么办？难道真让她性瘾继续恶化到离不开男人的地步？无论怎样，她都是自己的妈妈……当初不是信誓旦旦说要拯救她么。
　　看来要送她去那个秘密医院才行，但是她真的愿意去么？性瘾往往伴随着心瘾，项月心之所以会成功戒除了性瘾的发作，那是因为项月心内心深处还存在着一丝渴望被拯救的心！项月心的心瘾问题有了我一切都不是问题。
　　可李彤彤你真的愿意被拯救么？想到自己逼迫她看着老爸那面目全非的脸，她悲伤欲绝的哭泣，行尸走肉般的空洞眼神……到底是做戏还是真情流露？
　　太多太多的未知因素，目前为止我依然想不出她到底站在哪一个立场，能够背叛钟爱自己的男人，如下贱妓女一样阿谀奉承别人的女人，导致自己男人死亡，她还有什么事情做不出？以后尽量警惕妈妈……也许这就是一种悲哀，自己的母亲都要警惕无比，真是可笑至极。
　　甩了甩头，擦干身子，穿了一件睡衣便走了出去，卧室中妈妈和项月心依旧在沉睡，今天还有很多事情要处理。
　　我在床底下拿出一瓶药罐，从里面拿了三大勺的药料，装进一个中指长的小瓶内，脸上浮现出一股阴笑。
　　放好后，从床底退了出来，走到衣柜前打开，找了一件蔚蓝色长衫以及一条纯黑长裤，穿了起来。
　　穿戴整齐后下楼梯，一路走到厨房靠着记忆，安班就部的做起早餐，这时妈妈与项月心也相继起身。
　　她们睁开混沌中的美眸，慵懒的伸了伸腰，一双藕臂般的纤手抚了抚散乱的秀发，互相对视了一眼，美眸中露出心照不宣之色。
　　“你昨晚好疯狂呀，你就不怕你的腰给你扭断了？真是个如狼似虎的魅惑魔女……”项月心樱唇一张，吃吃一笑，美眸里尽是调戏的意味。
　　这回妈妈可不干了，被人嘲笑不反击并不是她女强人作风，神经大条再次爆发，把乳白色的被子一掀，露出两具雪白的娇躯，傲人的乳肉挺立，反正大家都熟悉彼此身体，也没多在乎了。
　　只见妈妈站起来，一双美腿微微分开，肥美白虎穴压不住爱美之心，裸露出来，两瓣阴唇煞是好看，项月心看到后也不由得露出赞赏。
　　妈妈邪邪一笑，然后左手叉腰，弯腰俯视着项月心，右手食指托住她绝美瓜子脸下巴，轻轻一抬，项月心先是一笑，然后俏脸一变，脸上尽是羞怯的模样，妈妈仿佛是一个恶霸公子调戏良家妇女的情形。
　　“小妞儿，看你细皮嫩肉的，可昨晚比为夫还疯狂哟，什么坏蛋主人，什么粗大肉棒插死奴奴了，什么还要再来，真是风骚娘们儿……”妈妈美眸泛起丝丝秋水，狡黠无比望着项月心。
　　“哟，还学人家调戏人了，女人你也不放过，昨晚的滋味儿如何？比起那个蒋干好多了吧？”项月心拍掉妈妈托住她下巴的玉手，美眸尽是好笑。
　　“舒服是舒服，就是有一种内疚感，你让我如何在小宝面前立威严，你要知道我现在哪里镇的住他呀。”妈妈见自己的玉手被拍掉，俏脸上俏皮一闪，两腿跨到项月心两边，无毛的白虎穴还残留着昨晚我猛射小穴内的精斑。
　　妈妈一把坐到项月心的洁白光滑的小腹上，阴唇不断摩擦着，胸前的乌黑秀发被她微微摆头甩在了后背，一脸妩媚妖娆。
　　“月心，帮我重振母纲我让你享受一下女同感受，你觉得怎么样？你不亏嘛……”妈妈美眸暗送秋波，小樱唇一撅，十足十像个撒娇小女孩。
　　项月心看着一脸撒娇的妈妈，有些好笑了，忍不住伸出一双藕臂，捏住她胸前的乳肉，感受到妈妈两腿之间的白虎穴不断摩擦着她的小腹，有一种异样的刺激感。
　　“哎呀，别光顾着捏呀，一句话行不行？”妈妈也把项月心作怪的纤手拍掉了，一动不动的对视着她。
　　“行是行，不过你怎么报答我呢？”项月心媚眼如丝，美眸里尽是好笑，一对藕臂又想伸去捏妈妈那硕大乳肉，这种柔软的感觉也让她有点着迷。
　　妈妈见项月心又一次捏住自己傲人的乳肉，不禁翻起白眼，一把按住她作怪的纤手，美眸一瞪，娇憨道：“快告诉我，不然你休想在摸！不告诉我你再摸我就砍了你这双芊芊玉手！”
　　“我就不告诉你，你来砍呀……”项月心觉得很好玩，继续侃侃而谈，调侃妈妈，一脸视死如归的神情。
　　“哟，小娘皮你还跟老娘杠上了，想当年老娘也是学过御女心经，一阳指，抠挖神功的，还不快快束手就擒！”妈妈美眸里的眼珠子一转，凶巴巴的威胁道。
　　“就你还御女心经，一阳指，抠挖神功？不知道昨晚谁被给御了呢，还一阳指，抠挖神功呢，我呸。还不是小翔施展出来你猛地接招……”项月心不顾形象哈哈大笑起来，胸前的一对被我揉大的乳肉不停抖动，笑得可是相当的花枝招展，直把妈妈看得两眼冒火。
　　“老娘就不信治不了你，看我的龙抓手，一阳指！”妈妈左手伸到后背，直探项月心的无毛阴唇内，右手化成爪子，往她胸前的一只乳肉抓去。娇躯不停前后摆动，洁白无毛的阴唇不断摩擦着她的小腹。
　　三重敏感攻击让项月心洁白无瑕的娇躯微微一颤，美眸里露出一丝媚意，声音也妩媚了：“你这个小骚货，休得专门弄这勾当……”
　　“说嘛……说嘛……告诉我怎么重振母纲，我让你高潮啦……”妈妈又把一根中指探进项月心肥厚阴唇内，慢慢地抠挖起来，抓住她乳肉的右手不停地抚摸着。
　　“你……”项月心感觉小穴内涌出一股阴精，感官十分敏感刺激，随着妈妈有条不紊的抚摸挑逗下项月心肥厚的阴唇内开始有了一些潮意。
　　“说不说？”妈妈美眸充满俏皮狡诈，两根白玉手指变成了三根，手指不断摩擦着阴唇壁肉，这让项月心淫水开始泛滥了，俏脸慢慢浮现出红晕。
　　“你真是个女流氓……”项月心美眸里情欲逐渐侵蚀理智，娇媚的望着妈妈，银牙微咬，发出丝丝腻味的呻吟。
　　“本女侠拯救你这即将洪水泛滥的小淫娃，你还说女侠我是女流氓，真是不懂得我的一片苦心呀……”妈妈恶作剧般发出阵阵银铃笑声，右手开始揉捏项月心丰满硕乳，拇指食指一夹就夹住葡萄乳粒，轻轻往向一拉，这种刺激感，使得肥厚阴唇内涌出了淫水，直扑妈妈的三根白玉手指上。
　　项月心望着妈妈娇柔洁白的娇躯，胸前乳肉硕大，嘴角微微上扬，两条藕臂一伸，纤手放出一招龙抓手，出其不意的抓住胸前那两颗硕大乳肉。
　　“女侠哈，虽然你的御女心经还不错，可我的无敌龙抓手也不赖哟……”项月心得手后哈哈一笑，不停揉捏着，弄得妈妈本来就有了潮意，现在淫水也涌了出来，洁白肥厚的阴唇内的淫水喷射在项月心那雪白的小腹上。
　　“哟，御女心经不是很厉害么，怎么也把女侠你的也弄得如此不堪了，你功力不够呀……”
　　妈妈一听项月心的嘲笑，不服了，反击道：“我还有很多战术没使出来呢，不要说风凉话……”
　　“看本女侠自创的淫水掌，一掌就让你淫穴中的淫水如洪水泛滥！”妈妈抽出三根玉指，化为手掌，按在项月心的阴唇上，猛地上下左右不停摩擦，项月心受不了这种高强度，高快捷，淫水真的是涌了出来……
　　“嗯……”项月心如猫叫般腻人，可是双手不停地揉捏着妈妈那对硕乳，做成不同的形状，妈妈玩得兴起了，肥厚白虎穴淫水也泛滥了。
　　妈妈右手掌被项月心的淫水浸湿，她俯下娇躯，硕乳如木瓜般垂吊，将溢满淫水的手掌伸到项月心的樱唇上，娇柔道：“看看……这就是你的淫荡汁液，要不来一口？”
　　“切，你的淫水还在我小腹上呢，不见你来一口？”项月心白了一眼妈妈。
　　“行了行了，都别闹了，昨晚被小翔玩得阴唇都肿了，还玩？你不怕磨破你的小淫穴？”项月心拍开妈妈沾满淫水的玉手，笑骂道。
　　妈妈一想也是，刚刚玩得这么尽兴，忘记了她的阴唇还有些红肿呢，于是翻身躺在床上，两人洁白的娇躯就静静地躺着。
　　“想要重振母纲也不是很难，你是小翔老妈，血浓于水更何况你都跟他肏屄了，日久生情嘛。不过还有一条建议，每天挑逗他，就是不让他上，慢慢地以后的感觉就会回来了。”
　　妈妈听了项月心的建议，点点头道：“第一条好是好，不过重振母纲有点难了，第二条难走，我有性瘾离不开，不给小宝肏，我给谁肏？自慰器很难满足了。”
　　“哟，还贼心不死啊，还想着出轨？”项月心看了看妈妈，笑骂道。
　　“一边去……我是说性瘾一旦发作我就会主动勾引小宝，这不是失算了么？”妈妈左思右想还是找不出啥办法，只能叹了叹。
　　“嗯，这个问题很好解决。”
　　“很好解决？”妈妈一脸茫然。
　　“到时候你就知道了，小淫娃快起来吧，今天还有很多事情要做。”项月心淡淡道。
　　妈妈点了点头，起身穿起衣服，她们每一个穿衣服的动作都能够撩拨起人的性欲……
　　她们走下楼去，望着饭桌上摆放着两盘早餐，还有牛奶，面包，还有一张纸条，心中泛起丝丝暖意，妈妈眼中柔情溢满，说道：“没想到小宝也会做早餐了。”
　　“小翔叫我们去李氏集团，他还有事情要做，晚点过去。”项月心淡淡道。
　　妈妈坐了下来，吃着早餐，说道：“还不错啊。”
　　而我此时已经到了太极武馆里了，手上依旧提着烤鸡和一瓶好酒，进到武馆我还以为杨老爷子不会等我了，毕竟我已经有好几天没来了。
　　看来我还是多虑了，杨老爷子依旧坐在靠椅上抽着一杆烟，闭目养神。
　　“来了？”杨老爷子吐出烟雾，睁开双眼说道。
　　“是的，老爷子。”我恭敬的将好酒烤鸡递给杨老爷子。
　　杨老爷子收下烤鸡好酒，淡淡道：“你几天没来武馆，我不想问你原因，去练功吧。加四倍……”
　　“是……”我按着形意拳的套路练了一遍，可能由于那罐药的缘故，我并没有觉得累，反而越来越精神气爽了，思绪沉浸在练武世界里。
　　然后再接上太极拳，打得越发流畅忘我境界。
　　杨老爷子一边吃鸡腿一边望着我，微微点了点头，继续吃鸡腿喝酒。
　　等我反复练了许多遍之后，杨老爷子说道：“好了，去打太极桩吧，然后跟师兄们练练……放心有药，嘿嘿……”
　　……
　　“完了完了……”我泡在杨老爷子为我准备的药浴桶里，全身肌肉没有了之前被猛打的那种裂痛感，师兄们真他妈狠啊，想到这些药，我不禁感叹那个杀猪佬真是业界良心啊，给了这么好的药。
　　这时杨老爷子进来了，手里拿着一杆玉质长烟杆，围着我走了一圈，吸了一口烟再吐出烟雾，说道：“站起来，我看看你的伤。”
　　于是我站了起来，杨老爷子盯着我的身体又转了一圈，不断点头，随后道：“臭小子，不错啊，有进步了，伤口吸收药浴，也好的快，这样对你有好处。”
　　杨老爷子瞄了我的肉棒一眼，为老不尊的嘿嘿一笑道：“你小子本钱不错啊，有多少女娃被你祸害了？是不是每天坚持喝这些药汤？”
　　“是啊，这些药很贵啊。至于有多少女娃被我祸害，我很纯的……不搞那事情。”我脸不红心不跳的说着，反正是杨老爷子也不知道。
　　杨老爷子笑了笑不再说这个话题，他脸上变得十分正经，道：“这些药你一定要收好，不到万不得最好不要给人。它的价值不单单是增强体质这么简单，你用多少钱买的？”
　　“一百万……”
　　“……”杨老爷子哭笑不得道：“小子，你觉得我很好骗？”
　　“西藏密宗喇嘛教的药罐，你觉得很便宜？还给一百万卖给你三罐？你这是扯淡么？有些人出过天价喇嘛教都不卖，你到好一百万就买了三罐……”杨老爷子这次被我逗乐了，显然对我这种说法嗤之以鼻。
　　想想也是这种药材，单单是治好阳痿跟增强性爱持久力还没啥副作用，多少巨官富贾都趋之若鹜的东西啊。
　　“我不知道啊，那个喇嘛就这么给我了。”我一脸茫然的说着，我也不知道他为啥会卖给我，难道是真和他们有缘？
　　“他们说我跟他们有缘，能够成就正果，这不是瞎扯淡么，如果要我当喇嘛，我不干……”我把疑问说了出来：“但是他们给我之后就走了，一点也不勉强我做喇嘛。我感觉这是最后一次见到他们了。”
　　杨老爷子望着我一脸沉静，沉默一会后才说道：“这件事就这样过去吧，那两个喇嘛应该不会出现了，这些药罐你一定要收好。”
　　“不过我手中那罐，就当作送给杨老爷子我，你看如何？我可以教你一些你永远也接触不到的东西……足以支付你这药罐的价钱。”杨老爷子注视着我，轻轻道。
　　“我说老爷子，你也阳痿了？”我哈哈一笑道：“不用说，我们都懂的……”
　　我心中很好奇杨老爷子到底要教我，我永远也接触不到的东西？
　　杨老爷子发飙了，没好气道：“就你思想龌龊，到底换不换？”
　　“换啊，杨老爷子教一些我永远接触不到的东西到底是什么，可别吹牛啊，这个世界就这么回事，还有什么我永远也接触不到的？别弄得这么神秘好吗？”我心中很是好奇，可表面依旧吹牛。
　　“臭小子，爱换不换，由你。反正到了我手中的东西，你也甭想拿回去……每次打得你累成死狗一样，药浴桶也要用……”杨老爷子开始赖皮了，不过对于杨老爷子细心教导，现在我确实很强了，反正还有两罐每次都这么一点，用到我挂那天指不定才用完半罐呢。
　　把一罐送给杨老爷子博取好感的同时也能让他欠我一个人情，说不定以后会用到。
　　“杨老爷子，我不用你教我那些我永远也学不到的东西，我只要一个承诺，如果这个承诺让老爷子你觉得代价太大的话，我会再加上三我手中那两罐药罐子。”我郑重的说道。
　　杨老爷子顿时沉默不语，思量了一下之后，淡淡一笑道：“臭小子，我欣赏你，说吧，你要什么承诺？”
　　“我暂时还没想好，你就替我保管吧。”我咧嘴一笑。
　　“你小子皮痒了吧，明天老子让你师兄们打到你起不了身！”杨老爷子白了一眼我，转身走到房门前打开，突然他传来一句：“至于这个承诺我会一直预留下来，臭小子我很需要这罐药罐子。”
　　杨老爷子关上门，我坐在药浴桶里，闭目养神起来，三个药罐子换一个承诺我觉得十分值得，杨老爷子既然接受了这个未知承诺，就有信心完成承诺。
　　不知不觉已经到了中午了，我从药浴桶里走了出来，穿起长衫黑裤，走了出去。
　　打了个出租车，直往李氏集团行去，不知道妈妈和项月心进行的怎么样了，项月心接手李氏了没有？
　　二十多分钟的路程就来到李氏集团，下了车走进公司里，望着员工们挥之不去的淡淡愁容，我知道老爸的死，如没有了领头羊一样，让他们心里没有底气。
　　上了顶楼总裁办公室，推开门走了进去，只见妈妈和项月心还有老爸的女秘书，还有一个西装革履的男人，我走过去坐到她们对面，看着玻璃桌上有一份文件。
　　“这是一份股份转让书。”那男人恭敬道。
　　“我们一直等你来决定，你看过之后再决定。”妈妈轻柔道。
　　我点了点头，打开文件，仔细浏览了几遍，说道：“老爸手中的股份分成了两份，我占30%妈妈占21%，对么？”
　　“嗯……”
　　“我需要妈妈手中21%的股份。”我紧盯着妈妈，看她是什么表情。
　　“小宝你想要就要吧，我拿着也没什么用。”妈妈很爽快的将她那份股份也给了我，俏脸上不带一丝做作。
　　妈妈对着那个男人淡淡道：“刘律师，将我那份股份转到我儿子手中。”
　　“是，夫人。”
　　弄好之后，我将51%的股份书拿在手里，刘律师道：“这份股份书已经有效，夫人如果没什么事，我先走了。”
　　“谢谢刘律师了。”
　　“不用谢，我也是受李董事长委托。这是我应该做的。”
　　刘律师离开了，女秘书的声音响了起来：“公司里最近员工工作效率有些低……”
　　“嗯，我知道。”我开口道：“我会任命项月心为总裁，帮我打理公司所有事情。我相信她会处理好的。”
　　“可是其他懂事……会有意见的。”女秘书的声音小了一些。
　　“其他懂事掌握多少股份？”我淡淡道。
　　“张懂事有10%，周懂事有13%，韩懂事有9%，刘懂事有8%，其余都分散在股民手中。”女秘书恭敬道。
　　“如果他们有意见的话，就将他们的股份买下来，散落在股民手中的股份能够回收的就回收。具体操作还是让项月心来做。”
　　我望了望项月心，轻柔道：“能够镇住那些老家伙么？”
　　“公司的事情都交给我，我会让你看到成绩。”
　　项月心嫣然一笑，如盛开的牡丹，秀发盘起，俏脸上略施粉黛，显得她成熟娇艳，一身得体的纯白色OL紧身制服，包臀裙裹住肥美丰臀延至大腿中间，超薄肉丝袜套在一双修长圆润美腿上，美足蹬着一对纯白8cm高跟鞋，将她衬托成一股女强人的气势。
　　“嗯。我跟妈妈就要回学校了……你一个应付不过来，打电话给我。”我淡淡道。
　　“月心，公司里的事拜托你了，我对管理公司还是一窍不通，我只能做个老师了……”妈妈轻轻地说道。
　　“彤彤放心，李氏集团只会在我的带领下越来越大，蒋有心敢来，我就让他有来无回！”项月心自信十足，美眸里透露出一股女强人的英姿飒爽。
　　“那晚上回家我给你做饭，犒劳犒劳一下我们的女强人咯。”妈妈俏皮一笑，轻柔道。
　　“月心，晚上告诉我那些老家伙到底有什么不满。”
　　项月心点点头，我再叮嘱旁边的中年女秘书，说道：“范秘书，今后你全力支持月心，知道了么？我还有很多事情要做，就这样了。”
　　我跟项月心打了声招呼后便离开了公司，算是把公司全部交给她了。
　　妈妈坐到车的副驾驶座上，我便开车往学校方向驶去。
　　一路上闻着妈妈身上淡淡香水味，我们并没有说话，是我打破了寂静：“我以为你会将那些股份留着。”
　　妈妈知道我说这些的意思，她淡淡道：“我不会要那些股份，留着也没用……不是么？”
　　“真的没用么？”我看了看妈妈，别有深意的说道。
　　“妈妈，只希望做回一个好母亲，没错，我曾经是骗了这个家，原本以为会拿到证据，结果把持不住深陷其中，一步错就步步错，这都是我的错，导致你父亲身亡。”妈妈开始向我摊牌了，等了这么久终于摊牌了……
　　“但是妈妈有什么办法？我曾经也想过要挣脱出去，我也想不去收集他们的罪证，一边是公司家庭危机，一边是性欲……我知道怎么选择，我知道！”
　　妈妈开始自言自语起来，述说着我不知道的秘密，也是一直以来我想知道的，她为什么会堕落。
　　“刚开始秦笑笑与我还只是勾引蒋干，后来秦笑笑叫我更进一步，与他发生关系，我不否认在蒋干的强悍之下，我迷失了。”
　　“第一次跟他发生关系的时候，我很彷徨，总觉得对不起你父亲，可是在公司家庭危机之下，我妥协了，装作一切照常的样子。”妈妈美眸里开始回忆起这些记忆，而变得有些空洞。
　　“我是一个女人，我也有需求，你父亲年龄越大，性能力下降也大，而且一两个月才回家一两次……”
　　“我与他第二次发生关系的时候，我感到了羞耻，因为他与你的年龄是那么的相近，同时我心里又感到刺激……他很轻柔，那时我不知道的是，心也逐步的沦陷了。”
　　“我在心里说，为了得到犯罪证据……而我确实也得到了一些证据，虽然十分少，总得来说也有进步。”
　　“随着性爱越来越频繁，越来越粗暴，我才意识到，我已经喜欢上这种感觉了，强有力，刺激无比，想要挣脱是何等的艰难。”妈妈的俏脸上浮现出痛苦与一丝欢快的表情，两种表情参杂在一个脸蛋上，可想而知内心的矛盾到底有多大？
　　“渐渐地，我的思想也开始迷失了，他提出第一次玩调教的时候，原本想要拒绝，但是另一个我，不断诱惑着理智。另一个我，她成功了……真的成功了……我仿佛变成了两个人，在家里是贤妻良母，在他面前则是一个不折不扣的荡妇……最后连一丝理智也丧失了。”
　　“性欲侵占了我的身体和思想，蒋干玩得越来越重，滴蜡，皮鞭，项圈，样样都刺激着我的内心，最后连收罪证的心思也丢了。”
　　我在把车停在路边，仔细想着妈妈的话，从她的话语里，反复出现了秦笑笑……在秦笑笑的怂恿下，妈妈才答应的，老爸死了，这么多天也不见秦笑笑了……
　　思前想后，我恍然了，秦笑笑是蒋有心派来让妈妈上钩的，这条计谋不可谓不毒啊，我开口淡淡道：“你知道秦笑笑是蒋有心的人么？”
　　“知道……”
　　我点了点头，沦陷后妈妈一心为了迎合蒋干，这点事情不可能不知道，如果不知道那么一定是骗我了。
　　“你性瘾需要解决么？”我将这个问题说了出来，妈妈向我摊牌之后，我心里稍稍好了一些。
　　“还能解决么？”妈妈苦笑一声，转头向着车窗外。
　　“想还是不想？”我淡淡道。
　　“想，真的可以么？”
　　“可以。”
　　当我说出来后，妈妈美眸里闪过欣喜与怅然，经历了这么多，有这些神色很正常。
　　“我愿意。”
　　我点了点头嗯了一声，继续道：“身体可以治好，可心理的性瘾是压抑不住的……”
　　“这个放心，妈妈知道怎么解决。”妈妈美眸里闪过一抹妖媚，若有若无的瞄了我一眼。
　　自从跟妈妈血肉交融后，发现对妈妈的恨逐渐消失，也许可以再给妈妈最后一次机会。
　　“我需要把苏暮雪拿下，妈妈有什么好建议么？”
　　“很难。”妈妈从樱唇里吐出这个词，又道：“不过只要抓住她的软肋就不怕她不上钩。对付这种外表贤惠内心机智的女人，靠的是头脑要比她更聪明。”
　　“但是这种女人也是最容易突破的，少妇少妇，腾云驾雾。懂了么？征服了她的身体是第一步，第二步征服她的心……过程必须小心，与她斗智需要比她更聪明的头脑。”妈妈一脸妩媚道，这些她可是深有体会了。
　　征服她的心？需要么？项月心比她更有城府，更有心机还不是照样栽在那些迷幻毒品里？我只需要让她服用那种东西……她就会像一头母狗一样了……嘿嘿嘿嘿……
　　想到苏暮雪那妖娆的娇躯，风骚撩人的万种风情，会不会像妈妈一样淫荡风骚？我也要让她在我身下婉转呻吟，叫我小爸爸！
　　想着想着，肉棒有了一些膨胀，望向妈妈那古典鹅蛋脸的眼神里也有了一丝欲火，妈妈显然看出了什么，下意识拉了拉她那套紧身纯黑OL制服，胸前那对硕大乳肉，似乎要撑爆里面的白色胸罩和白色衬衫。
　　随着她娇躯微微一缩，原本就紧窄的黑色包臀裙被丰满的肥臀勾勒了出来，有意无意的勾引着我心中那股欲望。
　　我再往下一看，喉咙里涌动了一下，一双超薄弹性十足的黑丝袜若隐若现的将一双匀称美腿凸现出来……最要命的是12cm的灰色细跟高跟鞋的衬托下真是制服下的诱惑啊……
　　我脑海中不停地说着，我还有事要做，没空弄这些，没空弄这些，可怎么都无法动手打火开车，妈妈真是让人迷恋的妖精啊。
　　“你那里还肿么？”我也不知道为什么要说出这句话。
　　“还有些红肿……”妈妈俏脸一红，赶紧转移话题道：“小宝，快开车回学校，不然又要迟到了。”
　　我强行压下欲火，开车重新驶向学校，十几分钟车程就回到学校。
　　“小宝你先去上课，我回英语教研处了。”说着，扭起蛮腰往第二栋教学楼走去。
　　我回到班级里，发现我和蒋干的位置还在空着，季欣然看到我后，如秋水般美眸露出欣喜神色，给了我一个最甜美笑容。
　　第一节下课后，季欣然坐到蒋干的位置上，看着我，轻柔道：“我以为你不来了……”
　　我嗅着她身体散发出淡淡香味，不自觉捏了捏她那柔软嫩滑小纤手，说道：“怎么会呢，最近还好么？”
　　“一切都好，就是不见你……”季欣然抿了抿小嘴，眼中尽是温情。
　　“是不是下面痒了？”我调笑道。
　　“讨厌死了，这还在教室里呢！坏蛋……”季欣然轻拍了我几下，俏脸一红。
　　“要不我们去化学实验室？”
　　“我那个来了……”
　　“呃……”既然季欣然大姨妈来了，那就算了。
　　“过几天再给你好么？”她红着俏脸小声说。
　　“好，我出去一下，放学后来我家吃饭。”我说道，季欣然点了点头。
　　离开教室，来到操场上，往有紧挨着小树林的第八栋楼走去，那就是苏暮雪所在的校董办公室。
　　“咚咚……”我来到苏暮雪的办公室门前，敲了敲。
　　“进来。”
　　我推开门走了进去，见到苏暮雪坐在办公桌前看着文件。
　　我知道她是个有原则的人，上班全都是穿着OL制服。
　　“苏阿姨，我来看你了。”我淡淡一笑。
　　“哦，小翔来了，快坐快坐。”苏暮雪从靠椅中站起来，走到我近前，热情的拉着我坐到旁边四人长的真皮沙发。
　　心中也不得不佩服苏暮雪那种城府，儿子被我弄残废了不单止还被我破坏了他们的计划，还对我这么温柔热情，厉害！
　　今天苏暮雪穿得跟妈妈一样，都是纯黑OL装束，不过她的包臀裙比妈妈的还要短了几公分，厚黑的长筒丝袜将美腿裹得严严实实，更显美腿的浑圆，一双10cm细跟银色高跟鞋蹬在大理石地面，诱惑至极。
　　让我忍不住想要撕开她OL装束，狠狠地蹂躏一番。
　　“苏阿姨，最近还好么？”我故作嘘寒问暖道。
　　苏暮雪望了望我，叹了一口气道：“蒋干他下体被一个畜牲踢坏了，现在正在寻找良医尽量治好他的下体伤。”
　　“敢骂我是畜牲……哼，到时候你就知错！”我在心中恶狠狠地说着，表面也是一脸愤然：“谁这么大胆，敢伤我兄弟！”
　　我表演的十分到位，简直就像真的一样，我也不得不佩服自己的演技了，苏暮雪望着我也是露出一丝惊讶和愕然。
　　“蒋干他下体严重么？”
　　“挺严重的，那畜牲用力很大。”苏暮雪美眸里闪过阴狠之色，虽然十分短暂，可依旧被我捕捉到了。
　　我自然的用手搭在苏暮雪的丝袜美腿上，轻轻地拍了拍，心中一叹，手感真好……
　　“医生说可以治疗好么？”我一边摸着一边说道。
　　“很难。小翔有办法么？”苏暮雪望着我眼里有莫名神采，却不阻止我摸她美腿。
　　居然打主意打到我身上来了，不过正合我意，我故作高深为难：“这个……这个……”
　　“有困难？”
　　“不是，确实是有的，不过嘛……”我眼里对苏暮雪的欲望丝毫不加掩饰，我就是让她看到，我的手微微用力揉捏着她浑圆丝袜美腿。
　　“什么方法？”苏暮雪声音妩媚了，丝袜美腿十分自然的抬了一下，让我更好的抚摸，仿佛摸的不是她的腿一样。
　　我知道，她的软肋还是蒋干……那么接下来就好办了……嘿嘿……




　　第三十四章

　　“这个方法嘛，也许只有我一个人有。”我眼中露出一抹得意，到时候还不让你乖乖匍匐在我胯下呻吟？
　　但苏暮雪会这么容易就范么，答案是否定的，这点诱惑不足以让她乖乖听话，如果她真的这么听话，那必有所图！
　　苏暮雪这么爱蒋干，现在就我与她两人，根本不需要这么和气的，还跟我玩暧昧，心机太沉了。我在心中暗自一叹，蒋有心一家真是这方面的高手啊。
　　“什么方法？”苏暮雪将她诱惑十足的娇躯紧挨着我，胸前饱满柔软的乳肉蹭在左手，一股淡淡的香气扑鼻而来，香水，体香，诱人的酮体，性感的丝袜美腿，让我心中难免一荡。
　　“这个方法说出来有点困难啊……”我故意挑起苏暮雪的性子，看她还能忍多久。
　　苏暮雪顿时焦急起来，询问道：“阿姨真的不想为难小翔，只是我家蒋干真的治不好，小翔帮帮阿姨，帮帮蒋干好么？”
　　她泪泣在眼眶里打转，似乎要滴落下来一样，如果不是之前她眼中那道寒光，我还真以为她是关心蒋干！这种女人比老妈有过之而无不及，不去当奥斯卡女主角，真是浪费了。
　　我故作为难道：“这……这……很麻烦的，我尝试一下与那人联系，看看能不能求他。”
　　苏暮雪美眸里闪一抹隐晦的亮光，感激道：“小翔谢谢你。”
　　“不用谢我，待会我去见他，看看放学后我能不能找他拿一些药材，他的药很厉害。”
　　“谢谢你，小翔。”苏暮雪站起身，迈着脚步往办公桌走去，那纯黑色紧身的OL制服，将她小蛮腰衬托得十分窈窕，估计这是她经常锻炼的结果。
　　她倒了两杯茶，又回到沙发紧挨着我坐下，递过一杯茶，苏暮雪道：“小翔这茶是极品大红袍，喝下去后口齿留香，味道很不错，你喝喝。”
　　我右手拿过茶杯，左手又开始放在她那圆润厚黑长筒丝袜美腿上，慢慢地滑进纯黑色紧窄包臀裙内，苏暮雪妖媚一笑，并不阻止的意思。
　　“暮雪阿姨，那我就不客气了。”我端起茶杯喝了一口，细细品味，口齿留香，果真是好茶，但杨老爷子的茶比她的极品大红袍还要好。
　　跟杨老爷子接触这么久，老爷子除了教我练武，在我面前就是喝酒，偶尔有几次确是在泡茶，连我这种不懂茶之人，喝下那茶后，也觉得口感很好，一较高低自然了然于胸。
　　“好茶。”苏暮雪被自己揩油占便宜，还一味媚笑奉承，让我心里倍感舒爽，当然也不能忘记夸赞一下。
　　当我想要把手伸到她内裤之时，却被她一把按住，媚眼带电，娇柔道：“小翔这不对哦，我是你的阿姨，蒋干的病用什么办法解决好？”
　　我嘿嘿一笑，当然不能这么轻易就告诉她，起码也要跟她打一炮。
　　“暮雪阿姨，我有些课程不会，我想与你畅谈一番，不知可否？之后我再把那个方法给你。”
　　“畅谈一番？”苏暮雪拉出我的手，将身子巧妙抽离，往对面的沙发坐下，掩嘴而笑，美眸里闪过奇异的神采……
　　“是啊……”我心中涌上一股热气，脑海里不断想着跟苏暮雪疯狂做爱的情景，团团淫靡热气升起，似乎压抑不住！
　　苏暮雪看到我眼中充满野性的情欲，她媚眼如丝与我对视一眼，毫不掩饰的勾引，这种勾引是致命的！
　　“小翔你怎么了？是不是生病了，脸怎么这么红？”苏暮雪关心的询问道，然后立刻掏出手机往一按，说道：“我打电话给你妈妈，叫她来。”
　　此刻我心中的欲望极其强大，双目开始泛红，欲望在不断侵蚀理智！我狂甩了甩头，这是怎么了？
　　之前还好好的，怎么突然性欲望这么强了，我强忍着那股燥热如火般冲动，回想起之前，苏暮雪不该有的虚与委蛇，惹火勾引，激情挑逗，之后就是茶，之后就是那个奇异目光，然后就是手机！
　　没错就是手机！
　　这一刻我彻底明白了，她要演强奸未遂的戏码！这种心机居然能够这么深！强奸未遂，逼我交出解决蒋干阳痿的办法，又可以抓住把柄，这次栽了，早知如此，就要更加小心提防，美色引诱，难以不栽！
　　他更想到一个可怕的后果，不会录有视频吧！
　　这种春药真他妈的恐怖！这是最后一丝理智前所感慨的一句，我的理智彻底被欲望所吞噬，看着妖娆无比的娇躯，我奋不顾身地冲了上去，一把抱住苏暮雪。
　　她娇躯弥漫着香水味，这更是致命的诱惑，我双目通红，粗暴的扯开紧身OL上衣，雪白的小背心包裹着那镂空蕾丝胸罩，我大力用手捏了捏。
　　“啊……小翔你干什么！快放开我，我是你阿姨！”拿着手机的苏暮雪气急败坏，往手机另一面焦急道：“彤彤，小翔要强暴我，快来啊，他好大力啊！”
　　苏暮雪抛开手机，嘴角上扬露出阴笑，眼中闪过一丝阴险狡诈，尽情表演她被强暴的感觉，书架正上方，隐藏着一个极其高清又隐蔽的监控器。
　　苏暮雪把我推开，完全毫无理智的我，她怎么可能推得开？随后苏暮雪被我大力撕开雪白的小背心，娇嫩润滑的肌肤暴露出来，曼妙娇躯不停地扭动挣扎，这无疑是火上浇油，胯下巨茎肉棒瞬间膨胀无比，顶在她挺翘肥臀上，隔着包臀裙依然能够清晰感受到巨茎那可怕的强度与热度，苏暮雪美眸里泛起丝丝媚意。
　　当我握住她胸前那对硕大乳肉，柔软，娇嫩，狠狠地揉捏着，剧痛感瞬间袭来，让她迷离的眼神变得清澄，她俏脸上露出一抹凌厉，伸出纤手，愤怒的甩下一巴掌！
　　恶狠狠地推开毫无理智的我，转身那一刻她目光如炬，一丝冷笑一闪而逝，报仇的快感让她无比享受。
　　我再次向她扑去，苏暮雪惊慌地围着办公桌跟我玩跑圈圈，争取让妈妈来到，我发了疯似的跳上去。
　　“啊……你这畜牲！”苏暮雪惨叫声响彻办公室，她又被我抓住了，我的手猛然地探入她两腿之间那神秘地带，两指拉开黑纹蕾丝内裤，再挺进迷人诱惑的桃花洞内。
　　“你这畜牲……”粗暴的摩擦让苏暮雪全身一颤，全身仿佛被抽空了一般，软弱无力。
　　“小翔你在干什么！”办公室门被打开，妈妈急忙走进来，看到这幅景象，她惊讶的语气带着恼怒。
　　关上门，小跑着过去拉开我，拉了一会还是拉不动。
　　“彤彤，快点拉开这畜牲，我要告他强奸！我要告他！”苏暮雪美眸露出森森恨意，语气也恨意十足，如疯如魔。
　　妈妈一听，慌忙了，情急之下，走到饮水机旁倒了大杯水，往我头上泼来，冰凉的水浸湿我的脸，原本迷失的理智有了一丝恢复。
　　我停下了动作，思想混沌中，妈妈拉开我，两巴掌往我脸上扇来。
　　“暮雪对不起，是我管教不严，请你不要宣扬出去，这样对我们都没有好处。”妈妈哀求道。
　　“我考虑考虑，你马上带这个畜牲滚回家，我不想再看见他！”苏暮雪厌恶无比道，走到衣柜取出另一套纯白OL套装，穿戴起来。
　　“谢谢暮雪，我这就带他离开。”不明真相的妈妈，赶紧拉着我离开了学校。
　　苏暮雪看着空荡办公室只有她一个人之时，她露出森森笑意，冷笑道：“李翔这种货色除了肉棒大，一无是处，设计一个陷阱就让他万劫不复！你们怎么跟我们斗？一个脑残李彤彤，一个无知李翔，只剩下项月心是个麻烦外，你们怎么斗？”
　　我脑子依旧还在混沌中，刚刚回过神来，首先反应过来了，这春药怎么这么厉害！
　　好可怕的春药，苏暮雪这贱人！下一刻欲火又涌上心头，理智又开始慢慢被吞噬，我被无意识的推上车。
　　我强忍着欲火焚身，呼吸急促道：“妈妈，开车去隐蔽的地方，快，我受不了了！”
　　“怎么回事啊小宝，你再怎么恨蒋家也要有计划，这样强暴苏暮雪只会起到反效果。”妈妈依旧在细心说道，并没有注意我所说的话。
　　“妈妈，我要你……”我双眼泛红，低吼一声，往妈妈扑去，这时她吓了一跳，一手撑着我不让我侵犯，另一只手不断掌握着方向盘，终于有惊无险地将车靠在绿茵路旁，这段路距离别墅区不远，十分隐蔽，不容易被发现，好在她快点开车，不然我在路上发疯时，车震都被人看见了。
　　妈妈将看着一脸绯红，充满情欲的我，傻子都知道是怎么回事了，她赶紧将座椅往后，铺成平行，好在宝马Z4空间够大，我把妈妈压在座椅下。
　　“小宝……”妈妈嘤咛一声，任我施为。
　　我粗暴的扯开妈妈黑色紧身衣，一只手探入妈妈纯黑色紧窄包臀裙里，摸索抠挖着嫩白光滑的阴埠，另一只手扒开白色衬衫，用力之大把纽扣都扯掉了数颗。
　　“小宝，轻点啊……”妈妈娇喘着说道，露出白色蕾丝胸罩，也被扯开了。我发狂的把头埋进硕大的乳肉沟壑里，柔软的乳肉十分细腻润滑，乳香如同催情剂。
　　“撕拉……”我撩起包臀裙，从阴埠处撕开超薄的黑丝袜，蕾丝内裤也被发狂的我扯碎，两瓣肥厚洁白阴唇露了出来，就像蝴蝶的翅膀一样，大手夹住那两瓣肥厚阴唇，妈妈全身一颤，丰满柔润的臀部微微抬起。
　　妈妈情欲也开始泛起，性瘾让她美眸里充斥着一股诱人的野性，她拉下我的裤子，抚摸着内裤里那奇大的肉棒巨茎。
　　“小宝你的肉棒真大。”妈妈俏脸裹上一层晕红，樱唇微咬，发出腻人之音，洁白的藕臂箍着我的头，我张开嘴，大口吸允着妈妈的硕大乳肉，粉红乳粒被吸允得坚挺。
　　“小宝你好厉害哦。”妈妈呻吟着，将我内裤脱下，一条巨大的肉茎弹跳而出，妈妈握住青筋暴起的肉茎，慢慢撸动起来。
　　我挣脱妈妈的藕臂，双手撑在座椅两旁，抬头双眼如野兽般俯视着妈妈，她情欲高涨地媚意十足，一只纤手不停地在我胸膛上游走，握住肉茎的纤手主动引导着肉茎挺入她淫水泛滥的白虎穴。
　　“啊……小宝好大哦。”妈妈俏脸媚意无比，丝丝腻人娇吟响起。
　　青筋暴起的肉棒疯狂插入泥泞的白虎穴内，龟头摩擦着子宫花蕊，我开始疯狂抽动起来，妈妈双手抱着我的熊腰，一双裹着超薄黑丝的美腿分开到最大，12cm灰色防水台高跟鞋搭在宝马方向盘前。
　　每来回抽插一次，妈妈则发出娇吟魅惑的呻吟，硕大乳肉被抽动的力量弄得上下跳动，娇躯那雪白的酮体不停地颤动。
　　妈妈被我狂野粗暴的抽插弄得迷离无比，看着我喘息粗气，美眸也丝毫掩饰不住勾人的神采，红润樱唇吻上我的嘴唇，香腻的小舌头挺进我的口腔里，和我的舌头搅拌在一起。
　　随着抽插的速度加快，肉棒深深地插进子宫花蕊里，妈妈的小穴淫水直流，每一次拔出都带出经过摩擦后形成的白沫，从洁白的白虎穴里流下到浅褐色皱褶的屁眼中。
　　“啊……好棒哦。”妈妈完成让性瘾所支配，她开始迎合我的抽动，原本只有我抽动时才会响起很小的撞击声。
　　“小宝，好爽哦，我还要，狠狠地操妈妈，快我还要……”妈妈沉浸在性欲中，开始说着淫荡下贱的情话，每当我拔出肉棒准备狠狠地插入白虎穴时，妈妈立刻抬起臀部，猛地撞向我的胯间。
　　“啪……”撞击声大了起来，猛烈地撞击让妈妈爽到骨子里，臀部迎合抽插的速度，顿时臀浪滚滚，撞击声响彻车内。
　　我喘着粗气，妈妈呻吟声都不及臀部的撞击声大，这种强烈的抽插每次都让妈妈爽到骨子里，娇躯不停地颤抖，圆润的黑丝美腿也带着丝丝颤动。
　　妈妈美眸里野性原始的疯狂开始流露，经过调教后的女人果然可怕，她们的妖媚，魅惑，野性，都深深地吸引着人。
　　我奋力挺进妈妈的花蕊里，又引得她娇喘呻吟，俏脸绯红，美眸迷离野性，突然她呻吟得越大声了：“小宝，我要高潮了，啊……来了……来了……嗯……”
　　花蕊里喷出一股滚烫的阴精，扑向龟头，肉棒每次抽插都会带出阴精淫水混合体，我没有罢休，继续快速抽插起来，原本还在高潮余韵中的妈妈，再次受到强烈快速的抽动，她也泛起白眼了。
　　一会儿后，妈妈全身再次颤抖，这是高潮的现象。
　　“啊……高潮又来了，小宝你真棒……”妈妈一双纤手握住我的头部，那绝美的臻首与我对视起来，俏脸上尽是诱人的魅惑，魅音勾人。
　　这时春药的药力慢慢过去，我也恢复了神志，看到妈妈正一脸娇媚看着我，顿时我停住了抽动的身体。
　　肉棒一动不动地停在白虎穴里，弄得妈妈瘙痒起来，轻柔道：“小宝……继续动不要停，你还没有泄出来，对身体不好。”
　　“妈妈，我们换个姿势。”我点点头，说道。一切等完事后再说。
　　我爬到后座去，摊开双腿，肉棒被淫水浸湿得发亮，圆睁挺直，妈妈脱下坏掉的白色衬衫娇嫩的酮体裹上一层粉红，散乱的秀发垂直胸前。
　　她爬到我身旁，面对着我，张开黑丝美腿，握住怒挺的肉棒，缓缓地坐了下去。
　　“嗯……”妈妈娇吟一声，双手搭在我的两肩上，我托住妈妈丰满臀部，又开始抽动起来。
　　宝马Z4又开始微微震动起来，车内飘散着淫靡，汗水，香水的混合物，刺激着我的感官，硕大乳肉的乳粒随着抛动的娇躯上下划动刺激着我的皮肤。
　　“妈妈，你的白虎穴真紧，淫水好多啊。”我一边抽插一边喘气道。
　　妈妈臻首往后一摆，右胸的凌乱秀发被甩到光滑的后背，她柔媚地笑了笑，说道：“小宝你的肉棒也好大哦……妈妈很舒服。快干妈妈呀，狠狠地，妈妈骚穴好痒啦。”
　　“骚货看我不干死你！”我挺着肉棒快速抽入妈妈的肥厚阴唇内，淫水飞溅而出。
　　“啊……小宝……”妈妈抱着我，臻首埋进我的肩膀里，喘息着，突然她语无伦次的呻吟起来：“小爸爸……快干女儿呀……嗯……”
　　“干死你！干死你！”听到这句话我疯狂了，比吃了春药还疯狂，我不知道怎么回事，也许是兴奋，也许是嫉妒。
　　“啪啪啪……”剧烈的撞击让妈妈硕大乳肉快速颤动，她呻吟声更大了：“爸爸……好厉害哦，女儿要被你肏坏了，爸爸的肉棒好硬，女儿的骚穴要贯穿了……啊……”
　　“骚货！”我一转身把妈妈压在座椅上，奋起最后拼搏，给妈妈送上第三次高潮！
　　“坏爸爸，我又要高潮了……臭爸爸还不行吗？”妈妈娇吟地说出这话，这无疑让我感官达到最高！
　　“骚货我们一起高潮，接受我的生命种子！”我低吼一声，全根没入妈妈的白虎穴里，又引来妈妈一声娇媚。
　　“坏爸爸……女儿高潮了。”抽插了几十下后，妈妈翻起白眼，仰头喊了一声，全身无力的倒在座椅上，我也腰间一麻，一股浓郁滚烫的精液从龟头喷涌而出，直入子宫花蕊里。
　　“好烫哦……”妈妈闭着眼睛，全身再次一颤，无力地喘息起来，过多的精液慢慢流出来，可爱的浅褐色屁眼一紧一松，煞是好看。
　　我把柔软无骨的娇躯抱在怀里，妈妈的臻首靠在我的胸膛，饱满丰硕的臀部坐在我大腿上，柔软温热，十分舒服。
　　将她散乱的秀发整理好，俏脸潮红依旧不散，美眸微眯，琼鼻呼出腻人香气，看到这诱人的俏脸，我亲吻了妈妈红润樱唇。
　　左手抚摸妈妈光滑的小腹，右手抓住硕大乳肉不停地在手中变幻着各种形状，挑逗着发硬的乳粒。
　　“小宝，让妈妈休息一下，差点被你捅死了，小坏蛋。”妈妈娇柔第说道，纤手摸着我的侧脸，动作轻柔。
　　“妈妈，你口中那个小爸爸是对谁说的？”我不动声色地说着，原本轻柔的捏着雪白乳肉也渐渐地用上了力气。
　　这确实是嫉妒，只有让蒋干经历过我所经历的事情，他才会明白，什么才是痛苦！
　　妈妈感受到我的力度，她美眸里闪过一抹懊悔，连忙解释道：“小爸爸……是为了增加情趣的。以后我都对你这样说可好？”
　　妈妈娇媚地看着我，我心中一叹，性瘾和内心深处的刻骨调教，真的很难让她忘记蒋干对她所做的一切……
　　她看着我有些失望的眼神，微微一叹：“小宝对不起，妈妈……”
　　“小爸爸……”我淡淡道：“我不需要做什么什么小爸爸，我要做爸爸！”
　　“懂了么？”
　　妈妈绯红俏脸微微尴尬，但还是顺从地说道：“嗯……”
　　看着妈妈顺从，我也不再追究什么，蹙眉道：“苏暮雪这个女人难搞，她有我的把柄，强奸未遂这个罪名可大可小。”
　　“你怎么这么不小心，这样都着了她的道。”妈妈捋了捋秀发，娇嗔道。
　　“她道行太高，这种女人得到她那才够味，高贵不可侵犯，城府很深，不愧是女强人。”我叹了叹，想着如何应对。
　　“难道你妈不是女强人么？”妈妈仰起绝美的鹅蛋脸，眼眸瞥一眼我，询问道。
　　“呃……”我在心里嘲笑，如果你有苏暮雪这么厉害，还会被蒋干调教得反欺骗家人？好在现在完全掌握妈妈，她的一举一动都在我视线范围之内，所以她这样说，我也恭维她一下，以后做爱时也爽点。
　　“对对对，妈妈确实是女强人。”
　　妈妈顿时笑靥如花，百媚横生，我心中一荡，左手游走在妈妈硕大乳肉、粉脖、平坦光滑的小腹，突然手机响起，我拿起来，接听。
　　对面传来苏暮雪调侃的声音：“爽吧，我可是帮了你一把哦，不然你搞不了你妈妈，你要感谢我。滋味不错吧，我家蒋干都说你妈妈真的很棒，什么都敢玩……哈哈……”
　　我不想听废话，直接道：“我知道你拍了视频，直奔主题吧。”
　　“治好蒋干的下面，我可以当作什么事情都没发生，不然你要进去做几年牢，跟你岳父一起，你感觉如何？”
　　“那些春药厉害，现在应该处理干净了吧，难怪这么有自信。”我冷冷道。
　　“设计你们太简单了。”苏暮雪冷笑道：“下午回来学校，给我治好蒋干的方法，不然你就进监狱吧！”
　　不等我说话，她就挂电话了，妈妈焦急地看着我，她听到了。
　　“我送你去治病，剩下的事情我来解决。”我平静地说道，还有很多事我都瞒着妈妈，我不想她知道计划。
　　“嗯，我能每天自由进出么，我要回家。”妈妈希翼道。
　　我点了点头，开车送妈妈回家，进到家里，这套OL装算是残废了，残破的装束有一种暴虐的诱惑感。
　　妈妈换了套她极少穿的宽松白色长袖T恤，休闲裤，平板鞋，秀发垂直到腰间，仿佛让她回到年轻时活泼可爱的时候。
　　“走吧。”妈妈攥住我的右臂，说道。
　　上了车，飞快的行驶在高速路，不到二十分钟的时间，就来到星光广场。
　　同上次那样，不停地拐弯，终于来到那里，熟人见面自然剩下很多事情，走进去轻车熟路地来到地下室。
　　妈妈一脸好奇地望着这里，很知趣地没有说出疑惑，那名中年医生过来了，淡淡道：“什么病？”
　　我指了指妈妈，说道：“跟上次一样，帮我治好她。还有，能不能复制上次那个女人血液里那种迷幻毒品药物？”
　　一名医生过来带走妈妈，然后那中年医生摇摇头道：“我们只能分析血液中蕴藏的毒品成分，但没有样品我们很难复制。”
　　“我不需要复制，帮我分析血液中迷幻毒品成分，然后弄出比它更强的药物就行，我知道你们有这能力的。”
　　“这种迷幻毒品很新颖，我们很感兴趣，我们也攻破了这种药物，想要制造比它更强的，也不是不可以……”中年医生微笑道，食指拇指揉搓着。
　　“多少？”我笑了笑道，他伸出两根手指，眼眸里露出贪婪之色。
　　“两百万？”我脱口而出，那医生目光更加贪婪了，两百万对于他来说也不是没有，他摇了摇头，说道：“是两千万。”
　　“你这是要给我生产权么？”尽管我心生不悦，这个医生太过贪婪，但还是保持平静。
　　“不，只是提供药品而已，两千万给你六十盒那种比之前那种迷幻毒品还要强，而且得性瘾的机率不大，但却把持不住地沉迷于这些药品里，他们就会像瘾君子一样。”
　　“吃不到这种药品，他们也会像瘾君子一样。”那个医生夸夸其谈地介绍着这种药品的效果。
　　“可以医治么？如果我没有那种药品了，是不是又要花两千万买六十盒？”我语气低沉。
　　那中年医生讪讪一笑道：“不，这六十盒都是经过特殊药物混合迷幻毒品而成，就像戒毒一样，只要忍受几天就好了，但是他们真的可以忍受么？”
　　“你如果想让他好起来，就像戒毒所一样困住他们，渡过几天他们就好了。至于心瘾什么的我相信那时候他们只有恐惧。”
　　中年医生越说越自豪，仿佛他亲身体验过一样，但这家秘密医生神秘程度这么高，不可能会是什么神棍之类的。
　　我还是不放心道：“据我所知，你所说的这种药品世界上同类似的吧。要是骗我，你把钱卷走了，他们又治不好，我找谁？”
　　“世界之大，没有被人所知并不代表没有。”中年医生眼眸里露出一丝嘲讽，我也并不在意，我需要的是效果。
　　“嗯……把你银行卡号给我，一手交钱一手交货。”我沉声道。
　　那中年医生小声地将银行卡号说了出来，我再打了个电话给项月心，叫她汇款过去，一会后那中年医生笑了起来，看来是钱汇过去了。
　　“请你稍等片刻。”那中年医生走进药品室，用黑色袋子装起六十盒没有名字的药品。
　　“好了。”中年医生递给我后，走向验血化验室，然后走出来，这时妈妈也走了出来。
　　“这位病人血液里毒品成分不是很浓郁，只带着少量，只需要吃药就行。”那医生递过三盒药物。
　　妈妈跟着我一齐走出了那家医院，回到繁华的星光广场，每一家店都有顾客走进，人来人往，我不想再这里逗留，坐进车里。
　　“记得按时吃药，现在心瘾成了你最大的问题。少跟卡莱迪接触。”我发动车，往学校开去。
　　“妈妈知道了。”妈妈叹了叹，攥紧那三盒药品。
　　回到学校，我送妈妈到英语科研组，那些同事瞬间纷纷过来聊天，卡莱迪始终不见人影，可能是没来吧。
　　当我打算走向楼顶抽根烟时，经过在化学实验室，听到了微弱的呻吟声，人总是有好奇心的，于是我轻声慢步走进去。
　　“啊……卡莱迪，肉棒好大啊，肏得骚货的骚逼都快融化了。”厕所里传来一个女人的呻吟浪语，我听得出，这是骚货刘淑媛的声音。
　　“呵呵，你这个骚货，看我不肏死你！”厕所里啪啪的声音大了起来，估计是刘淑媛屁股大，才有这声音。
　　“来呀，来操死我啊。骚穴好痒，求操死。”刘淑媛娇喘地呻吟着，我听得欲火焚身，刘淑媛的呻吟媚到骨子里了，难怪她要出轨，金钱是一方面，但恐怕更多是她老公尤溪衡那方面不行，喂不饱这骚货。
　　“明天我带你女儿来，我要狠狠地肏死你们这母女花，让你们成为我的性奴！”卡莱迪疯狂地说道，动作幅度更大了，刘淑媛媚喘得更厉害。
　　尤琳，刘淑媛……这两个也是尤物，掌握在自己手里也不错，或者当作筹码也可以。
　　我退了出去，现在有很多事情要做，首先要去一趟野人会所。苏暮雪那里，等放学后再去吧。
　　开车来到野人会所后，现在不是晚上，冷冷清清的，我看到站在门口穿着保安服的米乐，走了上去。
　　“哇，富二代啊，又来开心快乐了，现在可不是时候，那些妹子还在睡觉呢。”米乐一看到是我，立刻想也不想说出这话，他的观念里富二代都是来纸醉金迷的。
　　“我来到找你的。”我笑了笑道。
　　“真的？”米乐顿时瞪大眼睛，满脸不可思议，像他这种小人物，有钱人怎么会找他？
　　“嗯，我们去对面酒店吃个饭，有事找你。”我继续道。
　　米乐眼睛一亮，立马说道：“好啊，好啊。”好像害怕我会反悔一样。
　　来到那家酒店，我对着服务员道：“给我开一间好的包间。”
　　米乐哪里受到过这种待遇，在这大厅吃一顿恐怕都要了他一年的工资啊，何况是包间，瞬间让他受宠若惊。
　　走进包间里，坐在椅子上，我笑了笑道：“你要什么随便点。”
　　“这个，这个，那我就恭敬不如从命了。”米乐看着菜谱，讪讪一笑。
　　他两眼放光，指着菜谱点了许多，反正要的也不是他的钱，最后恋恋不舍地放下菜谱。
　　全程，米乐那放光的表情被可爱的女服务看在眼里，强忍着笑意。我要拉拢他，还有拉拢金牌调教师黄浩宇，两者都需要米乐。
　　菜肴上来后，我说道：“吃吧。”
　　米乐狼吞虎咽地吃起来，倒了酒，灌了一杯继续吃，一点也不客气，边吃边道：“富二代，够意思啊，以后玩游戏我罩着你，分分钟把那些玩家秒杀。”
　　“我不需要这些，我需要你把野人会所最详细的分布图给我拿出来就行。”野人会所分布图只是个幌子，最主要是测试一下，他敢不敢。
　　“富二代，你对野人会所感兴趣？我劝你还是不要了，这间幕后老板可是江城市有名的富商开的。”米乐顿了顿又道：“你想买别人还不卖呢。”
　　“看我跟你这么有缘，你想不想当上野人会所经理啊。”我诱惑道。
　　米乐灌了一口酒，瞬间喷了出去，大笑道：“我这种小保安能当上野人会所经理？你是在逗我么？”
　　“不是我不相信你，而是我真的没那么幸运，富二代，我自认不是个蠢蛋，你想让我做什么。”米乐淡淡道。
　　我突然发现米乐还是聪明人，这样说话也直接了当：“我需要你帮我拉拢黄浩宇，你为我做事，好处少不了你。”
　　“要是我暗中告诉老板呢？”米乐微眯着眼，紧紧地盯着我。
　　“你站错队后，你就没有机会了。”我意味深长道：“你只是个保安，就算告诉你老板，他会给你多大好处？你自己想想，人为财死鸟为食亡。而我却可以给你更多的好处。”
　　“我相信你会选择的。”我递过手机号码给他，淡淡道：“想好后打电话给我，不是人人都有这个机会的。”
　　我转身离开，米乐突然叫道：“富二代，你付钱了没有，如果没有，你叫我吃霸王餐么，这一桌我可没有能力支付啊。”
　　“放心，已经给钱了的。”我笑了笑，走了出去，就等米乐如何选择了，那本洗黑钱本子，我一定要拿到！
　　再次回到学校，不急着去苏暮雪那里，反倒是去了刘淑媛办公室，被卡莱迪肏过，她俏脸上还带丝丝晕红，妩媚动人。
　　“小翔啊，现在可是上课时间，是不是又调皮地旷课了，小心你妈妈知道，你又要挨骂啦。”刘淑媛笑了笑，十分端庄，一点也没有与卡莱迪肏屄时那股放浪形骸的骚劲。
　　“我想来看看我们的主任嘛。”我故作叹气道：“刘阿姨，本来你就能坐上副校长这职位的，怎么突然就没能上去呢。可惜了。”
　　“唉，这都是我工作有了些失误，没能评上，这只能怪自己工作能力有待提高。”刘淑媛虽然这么说，但从她眼眸里还是可以看出那股愤怒，原因是之前蒋干答应她，一定让她坐上副校长这个职位，现在却音信全无。
　　她不恼火才怪，上了她，还不守信用。
　　“没有吧，我看刘阿姨你的工作能力很好啊，完全有能力坐上副校长一职。看来我要向妈妈汇报一下，再向暮雪阿姨说说才行。”我淡淡地说道，想要拉拢人，必先给她一个甜枣。
　　“那谢谢小翔了。”刘淑媛露出一抹微笑。
　　“但是，副校长一职油水这么多，很多人盯着呢……我怕说服不了暮雪阿姨和妈妈啊……”我眉头一挑，色色地看着刘淑媛淡蓝色女士小西装V字形开口里那白色小背心，那裹着白色镂空蕾丝的胸罩，虽然看起来那胸部没有妈妈，项月心她们的那么大，可还是有C罩杯的。
　　刘淑媛在学校摸爬滚打这么久，自然能够听出我言外之意，从办公桌站起来，关上办公室门，柔声道：“小翔，帮帮阿姨吧。”
　　“这个，这个，让我考虑考虑。”我坐到刘淑媛靠椅上，脱下裤子，她没有任何不悦，反倒是识趣的跪在我大腿间，紧窄包臀裙将她丰满多肉的臀部裹得很大，超薄黑丝袜显得撩人火热，14cm黑色防水台细跟高跟鞋让她尽显妩媚女人一面。
　　当她掏出我没硬的肉棒出来时，她脸上顿时露出惊喜，说道：“这么大！”
　　“喜欢就嘬嘬……”我嘿嘿一笑。
　　“小翔，你的真大……”刘淑媛一脸媚意……




　　第三十五章

　　“嘿嘿……比起卡莱迪的谁的更大？”我托起刘淑媛的下巴，嘴角微微掀起弧度。
　　她张开纤细白嫩的手掌，将尚未勃起的肉茎攥紧，轻柔地撸动了几下，媚眼迸溅出情欲，从我口中听到跟卡莱迪比肉茎大小，她俏脸并未浮现尴尬之色，已然明白我已经看到了什么，让她更加风骚十足了：“小翔……我看你下面这家伙比起卡莱迪的更甚一筹啊，他未勃起都比你略小一点，我相信小翔的持久力会让阿姨欲仙欲死的……”
　　“那我就让你更加欲仙欲死！”看着她那股撩人的骚劲，肉茎有些膨胀了，我把刘淑媛的臻首往下一按，她立即张开红润的嘴，将半软的肉茎含住，湿润温热的口腔内有一条灵巧的舌头不停地绕着肉茎打转，舌尖在肉冠处来回滑动，她的两面脸颊凹下去，用口腔内的壁肉狠狠地吸住勃起的肉茎，刺激舒畅的快感随之涌向全身，肉茎快速膨胀，变粗变长。
　　刘淑媛实在吞不下这庞然大物，只好含着一半，右手握住后半暴起青筋的大肉茎，不停地撸动，眼眸注视着我的脸庞，露出渴望的神色。
　　我呼吸开始凝重了一些，解开她淡蓝色小西装的那颗钮扣，我粗暴地探进白色小背心内，这小背心的质感很好，如同少女的肌肤一般，但更吸引我的是那两座乳峰。
　　右手揉捏着润滑的乳肉，虽然不像妈妈和项月心的这般大，嫩滑触感也是极好的，证明这风骚美熟妇，平时保养的也不差。
　　“嗯……”刘淑媛感受到我大力揉捏着她的乳粒，微痛感与刺激感袭来，她情不自禁的呻吟了一声，继续更加卖力吸允着粗大肉茎。
　　“怎么样，好吃吗？刘阿姨。”我嘿笑道。
　　刘淑媛吐出粗大的肉冠，媚笑着说道：“好好吃哦，我下面也要吃……”
　　语毕，她主动的将她小西服脱下丢在一边，撸起白色小背心，露出白皙的肌肤，解开镂空蕾丝胸罩，让我更好的揉捏两座乳峰，乳晕呈现暗红，暗红的乳粒在我不停地挑逗下变得发硬。
　　她臻首一摆，秀美乌黑长发散发出一股发香，随后秀发形成一条弧度，落在右肩后背，媚眼勾魂，如发丝拂过肌肤般，给人形成一种不可拒绝的诱惑。
　　“骚货……”我冷冷一笑，一手捏着她的侧脸，一手更加用力的蹂躏发硬挺立的乳粒，引得刘淑媛又是一阵娇吟。
　　刘淑媛含着肉冠模糊不清道：“我就是骚货，快来……快来操我……淑溜……淑溜……”
　　粗暴的话语让我全身的血脉瞬间喷张，一把扯开碍事的胸罩，拉起小背心，细致的肌肤更显淫靡之色，探入裙底，汹涌澎湃的淫水泛滥，浸湿内裤，就连超薄性感黑丝也未能幸免，流溢着温湿的淫水，刚刚与卡莱迪操完，还不满足，果然是十足的荡妇！
　　嘿嘿，还是只为谋取利益而牺牲色相的荡妇，这种女人只要给的甜枣够多，运用适当，不怕她临时反水将我一军……看着辛勤劳动的刘淑媛，不禁嘴角微微掀起一丝笑意。
　　“骚货，你的淫水泛滥了，需要我帮你堵塞吗？”我隔着黑丝袜在她美腿之间的幽谷里不停地上下滑动，这刺激又撩人的动作让她娇躯微微一颤！阴唇内的淫水更加泛滥成灾。
　　她顾不得舔弄那硕大肉茎，直接站起身来，脱下包臀裙，准备又脱黑丝袜，但是我淫光一闪，抓住她的手，制止住她继续脱：“不用脱了，这样最好了。”
　　身经百战的刘淑媛何尝不知我脑海里想什么？她妩媚一笑：“那就来啊，今天刘阿姨要与你大战五百回合！”
　　说完，丰满的翘臀坐在办公桌上，两条修长的丝袜美腿微微分开，美足上的那双防水台高跟鞋，往我胸口上轻轻一蹭，双手往后一撑，凤眼迷离，等着我来解救那早已泛滥成灾的峡谷。
　　这视觉冲击，让我身下的巨茎更加坚挺，龟头上还流着丝丝缕缕的淫滞，我快速解下裤子丢到一旁，抚摸着那对丝袜美足以及高跟鞋，然后把两条美腿架在双肩上，两手抓住幽谷上的丝袜，撕开一道口子，把内裤拉到一边，露出肥厚微黑红的阴唇，阴唇内不停地流出潺潺淫水，浓郁阴毛茂盛无比，一看就知道是十足的淫妇！
　　我伸出三根手指，探入阴唇内，慢慢地抠挖着，刘淑媛开始慢慢轻声呻吟，丰满的臀部开始轻微迎合手指的抠挖。
　　“小翔……快进来吧……”刘淑媛呻吟着说道，其实我也忍耐到极限了，提起坚硬如铁的肉茎，对准她骚淫多水的阴道，狠狠地插了进去，噗嗤一声，直插花心深处。
　　“啊……好大，好硬！”她感受到这强有力，贯穿式的力度，不禁大喊着呻吟呻吟一声，美腿肌肉瞬间被这突如其来的刺激弄得绷紧。
　　刘淑媛娇媚的给了我一个幽怨媚眼，我嘿嘿一笑，开始慢慢抽动身子，粗大的肉茎在淫水泛滥的阴唇内进进出出，每一次挺进都让她有一种升上天堂之感。
　　“小翔，你的肉茎就像一根粗大的烧火棍一样，我里面都快被你融化了……”刘淑媛迎合着我，丰满的肥臀撞击着我的跨间，啪啪啪的声音越发大声，这些声音仿佛成了她的催情剂一般，我抽送一次，她就撞击一次，微黑的阴唇内，被肉茎摩擦出一抹抹白浆。
　　她胸前的乳肉不停晃动，那双黑丝美腿慢慢夹紧我的脖子，我一手按着她抖动的乳肉，一手攥住一条黑丝美腿上下抚摸，质感十足！
　　在我发力不间断的抽动下，刘淑媛呻吟声越来越大，漂亮的脸蛋布满快感的晕红，涂着妖艳粉红唇膏的嘴唇微分，不到一会，伸出一条细长的小香舌，在嘴唇上滑动，媚眼如丝，这就是致命的诱惑……我心头一热，身体突然停顿了一下，粗大的肉茎停留在阴道内，原本粗大的肉茎再度膨胀几分，随后再次发力狠狠地插进阴道深处的花心内。
　　刘淑媛果然是身经百战的女人，对于如何在肉搏战中对男人再次构成致命的诱惑，那种了如指掌的掌握确实让很多女人甘拜下风。
　　除了我接触过的项月心、妈妈以及秦笑笑这三人能比的上刘淑媛外，其余的女人都要甘拜下风。
　　我用力捏紧刘淑媛的乳肉，下身快速抽动，如同疯狂不知疲倦的打桩机一般，来来回回，臻首晃动着，秀美长发挥舞，她那雪白肌肤开始裹上一层粉红的红晕，毛孔开始溢出一些细汗。
　　“小翔，不要这么快！高潮来了……啊……”刘淑媛实在承受不住如猛虎般的攻击，第一次猛烈的高潮来临，她真没想到，居然比卡莱迪的还要大，还要强有力，爽快的同时心里还有一些害怕，她为了节省力气，开始把手收回去，搭在我的手腕，平躺着在办公桌上，微眯着凤眼看着疯狂中的我不再迎合，任我施为。
　　抽插了数十下后，我把软弱无骨的刘淑媛抱了起来，她顺势两手揽住脖子，在我的后背两脚相互交叉，勾住腰间，我托住丰满圆润的臀部，阴道对准肉茎往下一按，全根没入花心内，不留一丝细缝。
　　“啊……好爽哦……小翔……”刘淑媛把臻首埋入我的脖子内，伸出小香舌舔弄着脖子上溢出的汗珠，我全身忽然一颤，差点抱不紧她。
　　抱着她边走边干，白浆一滴一滴的滴落在地板上，办公室里喘息声、娇吟声、啪啪声不曾断绝，绕着办公桌走了几个来回，不知抽动多少次，她微黑的阴唇早已红肿不堪，像个隆起的馒头一般。
　　“小翔……我又要来了！”刘淑媛把臻首往后一仰，乌黑的秀发垂直向下，肥美部分不自觉抖动，阴道内快速紧缩，花心喷出一股温热的淫水，直扑龟头上。
　　我感觉自己也快到了，抱着她走到三人坐的沙发上，把她放下，又开始不知疲倦的抽动。
　　刘淑媛粉红嘴唇吻住我，小香舌伸进我的口腔，撩拨我的舌头，琼鼻中发出阵阵嗯嗯声。
　　“我要来了。”我低吼一声，快速抽插，最后的冲刺让刘淑媛两眼一翻，无力地承受这狂风暴雨，直至从龟头中喷涌出滚烫精液，射入花心内。
　　“啊……”刘淑媛发出悠长呻吟，很显然再次高潮了，我拔出射完精的肉茎，喘息了几下。
　　“帮我清理一下。”我命令道，她张开双唇，将肉茎上残留的白浆与淫水吸允一空，此时阴唇内流出精液与淫水，相互混合，说不出的淫靡。
　　我和刘淑媛静静地靠在沙发，互相倾听对方的呼吸声，几分钟后，刘淑媛站起身，回到办公桌，抽出几张纸巾，擦拭着流出来的精液混合物。
　　连续几次，阴唇内不再流出精液，她又回到沙发，两腿分开，坐到我的跨间，两手勾住我的脖子，妩媚道：“小翔，我可是把好处都给你了，你也要给我一个甜枣啊……”
　　我伸出手在她光滑的后背抚摸着，淡淡道：“放心，我可不是蒋干，我承诺过的事情，一定会办到，你就等着升为副校长吧，呵呵……”
　　“我知道小翔是最好的了。”刘淑媛展颜一笑，如同盛开的玫瑰。
　　“你以后就是我的人了，你跟卡莱迪是什么关系？”我故作生气道。
　　刘淑媛看着我生气的模样，不禁有些好笑，小孩子果然还是小孩子嫉妒心强，牺牲色相好处就来了，比蒋干还要好糊弄，不过小翔的战斗力真强悍，差点被他玩死了。
　　“我跟他只是炮友关系，偶尔碰见而已，不经常见面。”刘淑媛怕我误会什么，于是解释道。
　　“嗯……以后想要更多的好处，就找我。”我不动声色地回答，突然想到一个办法，看了看刘淑媛，不由得在心中冷冷一笑。
　　想要得到好处，是需要付出代价的。
　　“我知道了，小翔……”她感动的又一次亲吻了我一下。
　　走出刘淑媛办公室，回到教室里，发现蒋干安安静静的坐在座位上，在后面两桌的季欣然神情恍惚，如坐针毡般，时不时瞄着蒋干，眼神中露出一抹不安害怕之色。
　　我走进去，数学老师对我点了点头，示意让我回到座位，这时季欣然美目中闪过惊喜，心中安定不少，对我露出微笑。
　　倒是蒋干满脸阴沉无比，如果目光可以致人死地，我可能被他的眼神杀得千疮百孔，反正大家都撕开了撕开脸皮，我也不需要再给他任何面子，冷淡道：“让一下，我进去。”
　　蒋干一言不发，阴沉冰冷的脸几乎可以让周围的温度降下来，数学老师看到这一幕，默不作声了，因为她得罪不起任何一方，我以为他会大打出手，结果我想错了，他给我让了位置，让我进去。
　　“现在我们继续上课。”数学老师暗暗送了一口气，继续讲她的课。
　　“这小子居然能够忍，果然比以前好了点，血的教训啊。”我在心里残忍一笑，余光看着额头青筋暴起的却又强力制止的蒋干，感到有些好笑。
　　对了，等会儿还要把治好蒋干下面的药物药方给苏暮雪，想到此，我眼中露出阴冷的寒光，就那点证据还想让我交出药方？是不是过于简单了？
　　一节课的时间逐渐消失，又到了下课时间，季欣然拉着我的手跑出教室，来到楼顶，她一把抱住我，语气有些惊慌：“刚刚蒋干的眼神好恐怖，我好害怕……”
　　我理了理她的秀发，捧起俏脸，说道：“你怕他干什么，这不是有我么？他现在残废了。”
　　季欣然听到残废二字不禁笑了笑，静静地在怀里一动不动，我吸着她散发的香气，青春的气息。
　　“好了，以后我接你回去，知道吗？”我淡淡道。
　　“嗯……”季欣然这才把不安的心放下来，我送她回到教室，随后去到打印室弄几张东西，攥在口袋里，心情大好的往校董办公室走去。
　　在校董办公室门前敲了敲，一会儿后，苏暮雪亲自打开门，看到是我，双手抱胸冷笑道：“我要的东西呢？”
　　我默不作声地走进去，坐在沙发上，苏暮雪随后关门，回到办公桌前坐着，双手交叉，目光清冷地看着我，傲气十足。
　　“我并没有你要的东西，蒋干的病我无法治好。”我淡淡道。
　　“无法治好！”苏暮雪美眸里射出一道寒光，语气冰冷：“那你准备好在牢狱中度过漫长的时光了。”
　　“哦？”我嘿嘿一笑：“其实你并不在意那什么治好蒋干的病那些鬼话吧，以你家财力物力，去哪里治不行？为的就是顺势而为，请我入瓮，好让你抓住我的把柄，一举把我弄进监狱，强奸未遂也判个一两年吧？”
　　“到时候，在里面你们就有方法让我消失，嘿嘿，这样一来我手里的李氏集团股份转到我妈妈身上，没有了我的阻碍，我妈还能逃出你们的手掌心？想必项月心也被你们算计在内了吧？”我微眯着眼看向俏脸有些惊讶的苏暮雪，随后自顾自的倒了杯水，慢悠悠的举起来。
　　“这杯水应该不会再有催情药之类的东西吧？”我淡淡一笑。
　　“这种伎俩，用一次就够了。”苏暮雪嘴角上扬：“你让我有些惊讶，何时变得这么聪明了？”
　　我喝了一口水，平静道：“时间。”
　　“呵呵……那你准备怎么破这个伎俩？”苏暮雪一脸玩味看着我，她很好奇。
　　“其实并没有什么，我手上这份东西比你那个视频也不相上下。你看过之后，希望不要惊讶。”我冷冷一笑，抽出那几张文件，送到她办公桌上。
　　“慢慢欣赏，欣赏玩我还有一些助兴的东西。”我又坐回沙发静静地看着拿起文件仔细看的苏暮雪。
　　突然，她绝美的俏脸上阴晴不定，看完之后，她的食指敲着办公桌，发出清脆的声音。
　　“我还以为是什么证据呢，原来就是偷税漏税几千万而已，只要补上这个缺口，都没什么问题。你的这个证据的价值不足以抵制我这个证据，你依然要坐牢……”苏暮雪用一种怜悯的目光看着我。
　　“真的仅仅只有几千万吗？”我玩味的说道。
　　苏暮雪美眸微微一缩，随后轻笑道：“小翔，你这种伎俩很早之前我就运筹帷幄了，想诈我？你是不是太嫩了？”
　　“呵呵，我既然能够拿出这些东西真的止几千万这么简单么？偷税漏税一旦超过底线，你觉得你认识的官员还能保你们？这么大一块肥肉，总是有人会惦记的……更何况我还有一些底牌未拿出，一旦暴露出来，到时候敌人的敌人就是朋友，联手也不是不可能的。我虽然进了监狱，我在里面依然可能操作，不是吗？”
　　苏暮雪被我的话说中了痛脚，以及她猜疑不定我是否在诈她，或者说出这些百分之九十都是诈她的，但是这种时候真的敢赌吗？步步为营才能让蒋家有了现在这种规模！小心能使万年船。
　　更何况这小子说还有一张底牌没出，看着他自信满满的样子，难道是……
　　“算你赢了，下一次就没有这么好运了，如果你敢传出什么东西，你就等着坐牢吧！”苏暮雪俏脸一寒，威胁的意味甚浓。
　　“你可以走了！”苏暮雪毫不客气的指着门说道。
　　“不需要看点东西吗？我觉得还不错的……”
　　“什么东西？”苏暮雪冷冷道。
　　我耸了耸肩，走了过去，掏出一个U盘，自顾自的插进接口，点击进去，看到一张张超清的图片……苏暮雪那绝美的俏脸顿时由红转青。
　　图片上还有老公那残酷冷峻的面容，一次次用皮鞭抽打着自己红痕满布的躯体，羞耻的阴道被快感侵袭，流出淫水……
　　“没想到暮雪阿姨，居然和蒋叔叔这么有情调，调教戏码也够足，你看看这张捆绑吊在半空的你，艺术性超高啊，显然蒋叔叔也是这方面的好手。你的阴唇流出这么多水啊……厉害！”我对着一张张照片评头论足，苏暮雪俏脸比之前还要阴寒。
　　“摄影师拍的很专业，估计也是大师级人物。”我指着一张照片说道：“这都没能把你调教成淫娃荡妇，性奴母狗，蒋叔叔也算是倾尽全力让你拥有两面性了。”
　　我的粗言秽语让她呼吸急促，她似乎极力控制自己那即将接近暴走的心，咬牙切齿道：“你说够了吗？”
　　“还差一点。”我俯下身子一手探进苏暮雪的包臀裙里，摸了摸丝袜，温湿的，随后拿出湿润的手放在苏暮雪面前，笑道：“果然是淫妇啊，看了这些图片居然都有感觉了，是不是很享受被调教的乐趣？”
　　“你给我滚！”苏暮雪彻底爆发，美眸一红，大声吼道。
　　“不要发怒嘛，我只是说出你想要的，并没有什么啊。”
　　苏暮雪扬起右手，准备给我一巴掌，这次我不会再给她打！我快速抓住她挥下的手，阴沉道：“千万不要动手，否则你会后悔的……”
　　我放下她的手，说道：“既然拍了就不要怕别人知道，一切都是你们作茧自缚。”
　　苏暮雪忽然默不作声，我色心大起，两手伸到她小腹处，探入衣服内，狠狠地揉了揉那对巨乳，手感也不差。
　　过程中，苏暮雪并未阻止，一切任我摆弄，刚刚玩过一炮的我，不怎么想再来一次。
　　过足了手瘾，便愉悦的离开了办公室，苏暮雪矗立良久后，便展颜一笑：“看来这小子的能量也不差，居然能够收集到这些资料，看来也要仔细查查他到底还有什么底牌，等你没有底牌之后，就是你的末日！”
　　“老公也太不小心了，今晚提醒一下他吧。”随后从办公桌里拿出一条假肉棒，脱下裤袜，分开丝袜美腿，开始了原始动作，呻吟声慢慢响彻办公室，嘴中呢喃着什么，美眸迷离，性欲升温……假肉棒在她美腿之间来回抽动，情欲高昂时，呻吟声足以引人犯罪。
　　我回到教室，已是放学之时，蒋干的座位空空如也，想必是不想在这里停留片刻，季欣然收拾好书本，便走到我近前，轻声细语：“放学了，送我回家……”
　　随即挽着我的宽实的臂弯，我轻笑一声：“保证送回家。”
　　拿出手机，给妈妈打了个电话，“嘟嘟嘟”几声，对面响起妈妈那清脆黄鹂般的声音：“小翔，是要回家了吗？等会儿，妈妈马上就来。”
　　“老妈，今天你自己一个人回去，我想送欣然回家。”我对着妈妈说道。
　　“哦……”妈妈拉长了音，随后怪笑：“不错啊，小子，都把我们学校的校花级美女泡上手了，记得早点回来。”
　　“嗯。”我挂上手机，自嘲的笑了笑，要是换作以前，妈妈对于早恋这种问题抓得太严，只要寻到一丝蛛丝马迹，还不等东窗事发，就闹得鸡犬不宁了。
　　经过这么多波折，看得也开了，走到校门口，招了招手，一辆出租车停在面前，拉着季欣然上车，前往江城北区别墅区。
　　约莫二十分钟，在别墅区200米外，我们下了车，徒步前行，季欣然一身紫色连衣长裙，随着步伐轻摆，每走一步，她身上便传来清淡的香味，白皙桃形俏脸上安然恬静，让人一看便是气质型美女。
　　我们享受着这宁静的片刻，无言走到她家门口，我抱着她的柳腰，将她揽入怀中，附在她耳旁轻道：“欣然，你到家了。”
　　“嗯。”季欣然笑着回答了一声，然后走了进门。
　　我转身离去，拦上出租车，朝着李氏集团方向，我怕项月心搞不定那些老不死的董事。
　　……
　　“木清风！”蒋有心虎目一狞，把手上的档案往办公桌上狠狠地一拍，嘶吼道：“要不是你，我早就吞并李氏集团了！可恶的木清投资公司！居然让我损失如此之多，我记住你了。”
　　查到那些不知名账户来源的蒋有心，恼怒异常，吓得他身边的俏丽女秘书噤若寒蝉，面容失色。
　　“挡我者，必摧之！”蒋有心瞬间收拾起愤怒之色，转为森森笑意，在他旁边的俏丽女秘书心中想到一句话：翻脸比翻书还快，喜怒无常！
　　“原来跟老李的交情这么深，难怪会助他一臂之力，不过……真正利益面前，想必作为一个投资商的木清风，也很难压抑住这些香甜可口的大蛋糕了。”
　　“我能吞下林氏集团，自然有办法吞下李氏集团，木清风再让你蹦哒一会吧，想在我口中夺食？你也不怕崩了牙齿！”
　　阴笑间，蒋有心拿起电话：“吞并林氏这两年，我们虽然重组了一部分，但是商业链还未完成形成融合，这对我们的效益非常不利，尽快在近期完成重组！必须保密，不能透风。”
　　“给他们来个措手不及！”
　　“实力，永远是最重要的。”蒋有心低声喃喃，心情开始好转，看着女秘书心思也开始活络了。
　　……
　　在一间会议室内。
　　“总裁，对方已经知道我们是木清投资公司了，下一步计划要实施吗？”一名戴着眼镜的中年男秘书淡淡道。
　　老木闭眼沉思，随即开口道：“不急，先集中一部分流动资金，静观其变。”
　　“收集蒋氏集团所有资料，尽快送到我办公室。”
　　……
　　我来到李氏集团，走上总裁办公室，途中听到许多窃窃私语的声音，都在议论新任女总裁！
　　走进办公室，发现这里气氛凝重，那些董事想让她下台，不适合做总裁这个位置。
　　他们叫我进来，目光聚焦在我身上，本想开口，又欲言又止，项月心凤眼里闪过一丝安心，她需要支持！
　　“董事长，我觉得项月心有失总裁这个位置！”张董事直言不讳道。
　　“其他董事都是一致认为吗？”我并没有答张董事的话，反而询问三座。
　　其余三人一言不发，表情却是默然。
　　“既然四位董事都不同意，那我只好强行任命项月心为总裁了。”




　　第三十六章

　　“我反对！”周董事第一个站起来，面色一沉：“李总裁，你知道强行把项月心放在总裁位置上，会给集团多大的影响？你知道她以前是做什么的吗？”
　　周董事把桌面上的文件交给交给秘书，递给我，我翻开一看，全部都是林氏集团覆灭后，项月心所有的经历。
　　“这样不堪的女人，外人一旦把这些事传播出去，对我们集团的形象会有多大影响？别的集团岂不是在背后嘲讽说，我们集团都没人了，任命一个连妓女都不如的烂货当总裁，你想过这些没有？”周董事扫视其他董事，他们眼中露出肯定之色。
　　我把文件递给旁边一言不发的项月心，从她从容不迫的面容上，我知道她一定有了对策。
　　“各位董事，都是我父亲的老部下了，我知道你们有这样的顾虑，集团形象确实很重要，但是，请你们听听项月心怎么说吧。”我把问题转交给她。
　　项月心美眸飘过一丝赞许，她站起来，缓缓道：“各位董事，你们知道我的资料跟过去，那一定也知道我的能力如何吧，你们说觉得我和李钊的能力，谁更强？抛开生活经历，单论能力上。”
　　周董事以及各位董事互相扫视对方，低声喃喃，随后周董事继续道：“我们承认，你的能力跟董事长不分伯仲，曾经把林氏集团的业绩翻了数翻，林书恒也要退居二线，但是最终导致林氏覆灭的，依然是你。”
　　“你觉得我会让你接管我们集团吗？”周董事冷冷一笑。
　　“周董事，如今李董事长逝世，你觉得李氏集团未来的业绩会如何？你觉得靠你们会让集团走向更强的企业吗？”项月心一针见血道，一副完全尽在掌握之中的架势。
　　“世界上难道就只有你可以胜任总裁这一职吗？别把自己想得有多重要！比有能力的人多的是！而且别人的形象比你好上千百倍。”周董事目光充满着嘲讽。
　　“哦？我想问一下，这么多年，有谁比我更了解李氏？”项月心的语气虽然平缓，可气场瞬间将各位董事镇住了。
　　“林氏跟你们合作这么多年，谁比我更了解李氏？新的总裁谁敢说比我了解李氏？”项月心开始咄咄逼人了：“难道各位董事，想拥戴你们其中一个人当总裁吗？”
　　项月心冷冽地扫视他们，我看向他们哑口无言的表情，虽然知道他们忠心，但也难免有些高兴，起码自己还是有一点慧眼。
　　“我们不想当总裁，但也轮不到你来当，如果你当了，我们集团长久以来的形象，全部被你毁于一旦！这种损失，是集团可以承受得起的吗！”周董事振振有词道，丝毫不退缩。
　　“如果觉得我的经历很不堪，为什么不顺势而为？报道出更多我的经历，集团关注就会越高，名气就越大，负面影响自然也越多，到时候我自然有机会引爆另一个高潮，把所有的负面影响牵引到别的地方，我正是等待这个机会，希望那人能够再助我一臂之力……”项月心充满信心道。
　　“万一失败了呢？你想过没有，失败了，我们集团声誉会跌到谷底，我们集团怎么在江城市立足？”
　　“我之所以这样做，就会算到失败，就算失败，我们也是稳赢，形象影响虽然会有些，但是我相信业绩会让外界闭嘴，只要业绩上去了，还怕形象不会回来？”项月心双手撑在会议台边缘，俯视各位董事。
　　“我们都知道，林氏集团的败落被吞并也跟你有相当大的关系，我不想我们集团重蹈林氏集团的覆辙，你也很迷恋蒋有心啊……连自己家的集团都可以拱手让人，林书恒也够冤，呵呵。”张董事不阴不阳的嘲讽，显然不想把话说的太过清楚。
　　项月心微笑的脸蛋瞬间僵硬，指尖弯曲绷紧，用力过度而变得苍白。
　　“说不定这次也是和你的老情人蒋有心里应外合，想用同一种方法吞并我们集团吧。”周董事面容刹那一沉，冷声道：“你不觉得用同一种方法有点老套吗？”
　　听到周董事、张董事的话，我心里突然一颤，项月心真的是蒋有心派来的？
　　项月心余光看了看我，知道我有所忌惮，她定了定神，恢复之前的模样，说道：“我想问问，你们应该很了解蒋有心吧？”
　　在场的董事忽然寂静下来，项月心继续道：“蒋有心是个聪明的人，被他利用完价值的人，你觉得他还会再利用吗，你们之前也调查清楚了吧，你觉得我会是他派来的几率有多大？”
　　“宁可错杀千百，不可放过一个。反正我们不会同意的。”周董事冷冷道。
　　“如果我有能力领导李氏集团短时间内，业绩更上一层楼呢？”项月心抛出一个足以让他们震动的炸弹。
　　“就凭你？”周董事轻蔑道。
　　“没错，就凭我！”项月心郑重承诺道：“各位董事，你们阻止我当总裁，不就是害怕我的个人形象严重影响公司的发展，也阻碍了你们的利益，给我三个月，我会让你们对我彻底信服！”
　　“要是三个月你把公司弄垮了，我们损失更大！”
　　项月心既然说到这份上了，我没理由不出面了，我站起身，慎重道：“三个月之后，各位董事的损失，由我负责！请你们放心。”
　　“既然董事长都这么说了，我们没理由再说什么了，希望董事长言出必行才好。”周董事淡漠道。
　　“还有其他事吗？没有就散会吧。”我问道。
　　会议室内，只剩下我跟项月心，我一动不动的坐着，两眼目视她，一语不发。
　　“我知道你在想什么，你是不是也觉得我是蒋有心派来的？”项月心严肃道。
　　“我不相信。”我笑了笑，说道：“蒋有心还能知道我会去把你挽救回来？如果他真的料事如神，估计李氏集团早就落入他手中了。”
　　“但是我也在赌，如果你真是他派来的，那我只能说，这一步棋走的实在是高！我甘拜下风。”
　　“小翔，你越来越精明了，你想的事情也严谨了很多。”项月心微笑道。
　　“这不是厉害不厉害的问题，现在的处境凶险异常，即使有木叔叔鼎力相助，我还是不相信木叔叔会无私帮助我们李氏集团！”我蹙眉紧缩，喃喃道：“现在这种地步，唯有相信的，只有自己人。”
　　“有你这句话，我便再无顾虑。”项月心嫣然一笑。
　　“今天她拿那个偷拍来的强奸未遂的视频我，想把我送进监狱，最后我就顺势把你给我的那些文件拷贝了一份送给苏暮雪，她当时的表情，还真让人回味……”我邪笑着，将事情的经过给项月心详细的诉说了一遍。
　　项月心看了我一眼，若有所思的笑了笑：“那个视频根本就不可能构成威胁的要素，一旦打官司，询问起来，苏暮雪该如何辩解？到时候含糊不清，法院一定会彻查，最后真相还不简单？”
　　“她到底打着什么算盘？这步棋她到底想怎么走？”项月心蹙眉紧思，喃喃细语，随后便恍然大悟：“只有两种可能，那就是试探，第一是试探你到底聪明到哪个程度，如果笨的可以，以后随便找一时机都可以把你推向深渊，二是想探知你手中是否还有什么筹码吧？”
　　“难道蒋有心有了疑心，怀疑林胖子那些U盘在你这里？”项月心淡淡道：“蒋有心夫妇心思缜密过人，单单一个布局就能探知这些，实属有些可怕了。”
　　“呵呵，可怕？从一开始我就将这个棋局布开了，你知道我为什么要说我有治好蒋干的方法吗？”我眼中射出一抹锐芒，冷笑道：“因为这会引起苏暮雪多疑的猜忌，同时我会给她一种假象，让她觉得我是个夸夸其谈的傻子。我设想了这么多局面，就是没想到她会用下药拍视频这种低级方法。”
　　“而我却顺势而为，引出我有蒋氏集团的一些秘密，从而慢慢引她查找线索，蒋有心忙于对付木叔叔和你，自然无暇顾及苏暮雪，而蒋有心又对苏暮雪想当放心，那么自然会她处理……到时候，慢慢地……她就无法自拔了。”
　　“这么说小翔你有对付苏暮雪的办法了？”项月心好奇的问道。
　　“有，我观察了蒋有心调教的手法，发现他失败就失败在那个地方，这就是攻陷苏暮雪唯一的破绽，任她多么坚定不屈，终究难逃她是女人的事实……张爱玲说过，想要征服一个女人，只要攻下她两腿之间的幽谷就行了。何况苏暮雪被调教了这么久，任凭她有多少强，意志力多么坚定，她的身体始终骗不了人的。说到底，她也只是个女人……”我微笑道：“以苏暮雪的性格就算我跟她发生了肉体关系，她也不会告诉蒋有心……因为她会觉得她的智商足以压倒我。”
　　项月心美眸中露出了然之色，笑道：“我明白了，接下来就看我跟木清风如何让他焦头烂额无暇顾及吧，我要跟木清风谈谈。我只有三个月的时间……”
　　“我相信你，会把集团带领好的。”我淡淡一笑，舒展眉头，闭眼躺在沙发上，项月心识趣的将娇柔丰满的臀部侧坐在我腿上，整个馨香柔体贴着我的胸膛，我左手揽住她的细腰，右手轻抚着润滑的美腿，没有穿丝袜的美腿，也让人沉迷。
　　“快要下班了，小宝，我收拾一下，然后回家。你在停车场等我。”项月心呢喃道。
　　我应了一声，松开揽住细腰那双蠢蠢欲动的手，项月心走回办公室，拿起包包轻理略微凌乱的秀发，随后迈开婀娜的步伐走到停车场。
　　坐进车后，我便开车往家里驶去，不知道妈妈回到家没有，脑海里忽然想起这个细节，心里一阵的不安，如果又去见蒋干了呢？
　　这个不安的想法在我心里不停地发酵，我不由得加快了速度，脸上也沉重了许多，项月心看着我沉重的表情，显然知道了什么，聪明的女人，拿出手机，拨打了妈妈的手机，然后按下扩音，一阵长长的忙音响起，始终不见接听。
　　“草！”我暴怒的猛拍了一下方向盘，再次提速，阴沉道：“我就不该让她独自离开我的视线！肯定又去找蒋干了！”
　　“我就知道，我应该知道的，我应该一早就知道！我又被她的表象欺骗了！”我焦急的语无伦次的抱怨起来，在不知不觉中，我也开始变得多疑了起来。
　　“小翔，不要这样，可能是彤彤在洗澡，或者在做饭呢，或者有什么事，没注意手机呢？”项月心安慰着我，她继续道：“我相信彤彤会改过自新的。我这么深的阴影都走过来了，她也会摆脱掉的。”
　　“我本来就开始慢慢信任她了，一放松就给了她见情人的机会……”
　　“小翔，你开始多疑的倾向了，这不是好事，这样你很难相信我们，也很难相信支持你的人，我不想你成为蒋有心这样的人。”项月心一脸肃然的告诫道。
　　“我知道该怎么做。”我打开车窗，一阵夜风吹进车里，微凉的夜风让我浮躁的心缓和了一些。
　　约莫十来分钟，回到家，立马冲进屋里，只见屋里放着音乐，手机摆放在玻璃桌面，心中那股不安缓缓落下。
　　这时候妈妈端起一盘菜从厨房走到饭桌前放好，娇柔的躯体上挂着围裙，嘴中哼着歌曲的旋律，柔顺的长发盘起，额头前还溢出丝丝汗，丝毫不妨碍她愉悦的心情，一副家庭主妇的模样。
　　“刚刚为什么不接听我的电话？”我还是不放心的询问了，即使是徒然我还是要说。
　　妈妈愕然了一下，说道：“我没听见啊，我在做饭呢……”
　　妈妈下意识的走去拿起手机，看了看，果然有个未接电话。
　　“你在怀疑妈妈还和蒋干还有联系？”妈妈思索了一下，凝视着我，说道。
　　我沉默了，一旁的项月心给了妈妈一个安心的眼神，气氛一下变得有些寂然，看来是我多疑了。
　　只要把蒋有心弄倒，这些事就不会再发生，我在心里默默地呢喃着，看来要加快速度了，不然在这种充满着信任危机的家庭，迟早会出更多的事情。
　　“没事了，我只是担心你出了什么事情。”我笑了笑，说道：“做了这么多菜啊，我先尝尝。”
　　说着，我大手夹起一块红烧肉，吃了起来，妈妈见状美眸一翻，教训道：“都这么大的人了，还不懂得吃饭前该干嘛吗？不许有下次。”
　　项月心笑了笑，气氛又回来了，她走进厨房在橱柜拿出碗筷，妈妈还剩一个菜没做，也进了去。
　　等项月心出到来，我悄悄地说道：“等会儿你自己先吃饭，我进去帮忙。”
　　“不要太久忘记了吃饭就好，你就像头牛，我说你每天的精力都这么强！”项月心娇嗔道。
　　“晚上再一起……”我对项月心露出坏笑的表情，然后转身进入厨房。
　　看着厨房中忙碌的妈妈的背影，依然是那么火辣的娇躯，朴素的白色的长袖T恤和宽松的长裤，在她身上也能穿出天使般的感觉，熟蜜桃的年龄透露出万种风情，妙龄少女般容颜，怎么玩都不觉得厌烦。
　　我走了过去，一把抱住妈妈，一股馨香从她身躯散出，我将手移到她硕大的乳肉前，正准备蹂躏一番时，她立刻放下手中锅铲，两手拉住我作怪的手，轻轻道：“小翔别闹，就不能让我炒完这个菜吗？你这样我怎么炒？”
　　“天天这么荒唐无度，你也不怕会死在女人的肚皮上！”妈妈告诫的说道：“要懂得节制！你这小色魔。”
　　“很快就好，妈妈。”我不顾三七二十一的脱下她的白色长裤，露出两条雪白的美腿，我定眼一看，妈妈丰臀之间居然穿着她不常穿的红色丁字裤……
　　一条细细的丁字裤从她那白虎屄缝中穿过，我拉了一下丁字裤，深陷的触感让妈妈肥厚的白虎屄溢出了一点淫水，敏感的娇躯。？
　　妈妈知道此刻说多了也阻止不了我的进攻，只好胡乱炒了几下，就把菜弄好，然后配合着我。
　　“妈妈，分开两腿，我要进去了。”我只想速战速决，等会还有大肉等着，现在只是过过瘾。
　　“小坏蛋，又来折腾妈妈。”妈妈说着，将美腿分开了一些，右手撑在台面边缘，左手抓起我早已恭候多时的硕大肉茎，牵引着我回到出生地。
　　肥厚的白虎屄内温润无比，壁肉挤压着，十分舒服，我两手按在妈妈洁白的臀部上，慢慢的抽动身体，如钢铁般的肉茎横冲直撞的闯入她娇柔的花房内，一股股如喷泉般的淫水滋润着我的肉茎。
　　“嗯……”妈妈轻声地呻吟着，尽管如此，但我大力的抽动下，撞击她丰满的臀部的声音也会传出厨房。
　　我看着丰满的臀部，忍不住用手拍打了几下，这颤动的微痛让她妈妈敏感起来，淫水直流而出，浸湿了美腿，在灯光下引起了微微的铮亮。
　　“快点……嗯……小宝……”妈妈看向我，呻吟的催促道：“快点……还要吃饭呢……”
　　“吃你就够了。”我再次发力进攻，俯身贴紧妈妈的后背，两手抓住那裹着乳罩的乳肉，不停蹂躏。
　　硕大的肉茎不停触碰妈妈白虎屄深处的花心，仿佛有无穷的吸力一般。
　　妈妈的俏脸红晕如樱桃般诱人，红唇中时而发出猫儿嘤咛的声音。
　　“小宝，够了够了，要来了……啊……”随着妈妈仰头长吟那一刻，从花心处涌出一股炽热的淫水，全身一颤。白虎屄开始收缩了，紧窄度更甚刚才，快感也使我喷出一道生命的种子，直插花心……




　　（37）

　　对不起了各位喜欢李彤彤的狼友们，李彤彤有几年时间没更新了，说来惭愧，是我愧对大家这么久的等待，也许有些网友已经对我失去信心与支持了，我在此说声抱歉，其实我在写33章的时候我就结婚了，一直坚持到了36章，那时候我和我老婆决定生个孩子，这几年不停地赚钱养家照顾老婆孩子，没有时间去写，现在儿子一岁多了，生活也在开始按部就班的走，我可以有更多的时间把李彤彤做个完结了，我会把所有的剧情全部连接起来，嘿嘿……希望不会让广大狼友们感觉到突兀。在此真的对不起各位狼友的等待！

　　妈妈此刻满脸潮红，美眸中那被我激起的欲火正在在她身体蔓延，刚刚的做爱不但没能让她欲火降下来，反倒是比之前更加旺盛了。
　　“妈妈…你好像还没得到满足呀。”我看着她边说边把中食指伸进妈妈的白虎穴中感受射精后，阴道内部润滑之感，微张的阴道内的剩余精液从我手中缓缓流下来。
　　“好啦好啦，菜都凉了！”妈妈将我的手一把拿开，端着菜走出厨房。
　　我寻思着要不要来个饭桌大作战呢？
　　来到饭桌前，项月心坐在檀木椅子上，交叉那双洁白的美腿，加上OL制服，说不出的诱惑。
　　“月心，不觉得热吗？”妈妈把菜放在桌面上，淡淡一笑，随后也坐了下来。
　　“是有点热哦。”项月心美眸中露出好笑的神色，不过还是点了点头，心神领会，把那套女士小西服脱了下来，露出一件雪白的衬衫。
　　衬衫内黑丝边胸罩看得格外显眼加略施粉黛瓜子脸这本来很诱惑了，还把胸前两个扣子解开，粉脖下一片雪白的肌肤，和一道深深的乳沟给我造成浓浓的视觉冲击。
　　“小宝，吃饭吧。”项月心弯着腰递了一双筷子给我。
　　那道乳沟瞬间放大了数倍，把项月心操了如此多次，丝毫没有感觉到一种疲惫感，这就是美熟女特有的风情万种，懂得如何诱惑，施展出自身的魅力。
　　她和妈妈一样，具有难以言喻的致命吸引力！
　　两大尤物同桌吃饭，对于我来说，无疑是一大享受。
　　我愣了愣，妈妈的手在我面前摆了摆，嘴角微微一笑，说道：“干什么呢？吃饭啦！”
　　我这才回过神来，连忙点头说道：“啊，哦哦…这就吃饭，嘿嘿。”
　　坐下来，夹菜吃饭，刚吃一点，突然裤裆处有一只脚伸过来，隔着裤子摩擦着我的阳具。
　　我心里一阵刺激，但是不敢表达出来，看着这两个绝美尤物，泰然自若的吃着饭，到底是谁的美腿？
　　很有技巧，那种舒服的感觉让我的阳具不断变大，心中也觉得开始刺激了。
　　“既然你们这么想这样，我就把这部戏演下去，反正都便宜我。”我在心里默默的说道。
　　我觉得这么大胆的应该是项月心的可能性大，按照我的经验，这种触感应该只有高跟鞋才能带来的，可妈妈今天穿的也是高跟鞋！
　　两个尤物撩人的技术都十分好，一时间我的脑海不断转换着这两个美艳的熟女的面庞。
　　看着坐在一排的妈妈和项月心，感受着刺激的触感，说不出的快感从我身体散发而出，不自觉的让我的身体颤抖了一下。
　　妈妈看出我的异样，关心道：“怎么了，小宝，是不是菜不好吃呀？”
　　“没有，很好吃，很好吃。”我抓起碗直接往嘴里扒饭。
　　妈妈娇嗔道：“慢点吃，又没人跟你抢！”
　　项月心看出了我的不自然，看了看妈妈，再看了看我，美眸如同小狐狸般转动了几下，眼中的狡黠一闪即逝。
　　“小妖精。”我在心里嘀咕着，嘴角微微掀起一丝幅度，放下手中碗，默不作声的来回夹菜给妈妈和项月心。
　　自己的左手快速伸进饭桌底下，一把抓住那只正在挑逗我下面的脚。
　　那只高跟鞋美脚抽动了一下，想挣脱我的手，奈何我的死死的抓住。
　　那只高跟鞋美脚的主人可能是害怕让其他人看出异样，所以放弃了抵抗，我顺势从高跟鞋一直摸到她的脚上。
　　很光滑，手感十分好，没有丝袜，今天妈妈穿了居家服，长裤。
　　项月心！
　　我双目微眯，看向她，项月心同时看着我，四目相对。
　　突然，项月心抛了个媚眼，小香舌尖从红红的嘴唇中划过，一脸魅惑的模样。
　　旁边的妈妈不知道有没有看出异样，但是此刻的我，感觉十分刺激！
　　左手握着项月心的美脚，不断的在我胯下摩擦，原本半软半硬的肉茎开始不停的膨胀，如同暴怒的野兽一般。
　　欲望的野兽一旦从囚笼中被放出，如同脱缰野马，不会满足现状，我一边握住项月心的美脚摩擦，一边看着绝美的妈妈心跳开始加速。
　　我为什么不能这样弄妈妈呢？
　　欲望达到一定程度的时候，胆子，就开始大了。
　　我把鞋子脱了下来，把脚伸到妈妈的小腿上摸了一下。
　　妈妈的美眸瞬间看向我，看着我眼中那股熊熊燃烧的欲火，再看看项月心泰然自若的模样。
　　妈妈身为老油条了，还看不出来，其中必然那真的是枉叫李彤彤了。
　　“小宝，看什么，快吃饭。”妈妈美眸白了一眼我，自然道。
　　自然的把放手放下，朝我的脚打了一下，示意我把脚拿开。
　　我自然不肯，妈妈再次拍了几下我的脚，见我依旧摩擦着她的阴部，又不想让项月心知道。
　　就白了我一眼，强忍着阴部传来的快感，故作镇定的吃饭，看样子妈妈是想快点吃完然后找个洗碗的理由离开饭桌。
　　我从妈妈的眼里看到那股火热的欲望正在燃烧，但是妈妈也在极力克制。
　　我拉开裤裆的拉链，把粗大的肉茎掏出来，对着项月心的美腿一阵摩擦，她感受到炽热的肉茎的温度，粗大，娇躯不由得一颤。
　　肥厚的阴唇内慢慢涌出淫水，浸湿了黑色蕾丝边内裤，项月心的欲望赤裸裸的表现了出来。
　　看着我，就想吃了我一般。
　　妈妈有时候的很奇怪，她跟项月心都一起被我操过了，还是在项月心面前掩饰着什么，或者在我面前想挽回做母亲的样子，还是有些放不开。
　　项月心就不一样了，完全没有顾忌。
　　不过也是，项月心的过往，毕竟是一段堕落至深的时期。
　　这顿饭还是吃完了。
　　妈妈拿起碗筷站起来，说道：“小宝，月心你们慢慢吃，我先去洗碗了。等会儿我要回房去备案了，明天我还要上几个班的英语课。”
　　“好的，妈妈。”我笑着说道。
　　妈妈迈开脚步往厨房里走去，不一会儿，妈妈走到打开水龙头开始洗碗了。
　　阴唇内的淫水早已经泛滥了，穿的丁字裤根本不能阻挡，裤裆一片水渍十分明显。
　　妈妈回头看了看正在吃饭的我，嘴里喃喃道：“死小宝，吃着饭还要这样。害得妈妈裤子都湿完了。”
　　弄完之后妈妈直接走上楼梯，回到房间里。
　　项月心那股赤裸裸撩人的目光，注视着我，妖媚道：“小宝贝，刚刚是不是很刺激呀？餐桌布下的诱惑，是不是很爽？它好硬哦，小宝。”
　　项月心恶作剧般把另一只美脚架到我的大腿处轻抚，一脸魅惑的样子，诱惑力十足。
　　“小妖精。”
　　我把她的高跟鞋脱下来，握住那双玲珑美脚，夹住滚烫粗大的肉茎，来回摩擦，温凉白皙的脚掌，触感十足。
　　项月心两手握住她那对雪白嫩滑的乳肉，不断变化各种形状，小香舌在樱红的两瓣嘴唇上来回缠绕，妩媚的美眸带着兴奋和欲望，还有一丝丝幽怨。
　　这种女人，谁能抵抗得住？
　　我摩擦的更快了，项月心知道一旦我摩擦快速，就是想要射了。
　　“小宝，别那么快。还有更刺激的。”
　　说完，项月心那对美脚挣脱，她立马离开椅子，跪下在地板上，像欲望的小母狗般，爬到餐桌底下，消失不见。
　　突然，餐桌布里探出一个头，妩媚道：“主人，你的小母狗想吃主人的精液…”
　　我抬起项月心的尖下巴，淫笑道：“小母狗想吃多少精液啊？”
　　“很多很多。”项月心妖媚的舔了舔红唇。
　　我眼睛一热，粗暴的把项月心的臻首往我挺立的大肉茎上按去。
　　滚烫的肉茎进入项月心窄小的嘴里，小香舌缠绕着肉茎。
　　项月心的口腔本来就不大，只吞了我大半的肉茎，还有一部分没能完全吞进，硕大的龟头直捣黄龙。
　　挺进了喉咙里，这个深喉动作，项月心游刃有余，技巧十分到位，但也让她一阵反胃和呛出了香唾。
　　项月心给我口交了很多次，依旧无法容纳我那硕大的肉茎，龟头直挺喉咙，让项月心美眸翻着白眼。
　　可快感如潮水般袭来，这股刺激像催情的药剂一般，原本我看着她那个模样就想轻轻的推开她，可是她死死的抓住我的大腿，似乎想把我的紫黑大肉茎完全吞进深喉里。
　　越难受越激发项月心的快感，阴唇内的淫水浸湿了内裤，还有一些淫水从阴唇内潺潺流出，沿着雪白的大腿，滴落在地板上。
　　一股窒息般的快感突袭而来，项月心高潮了！
　　无毛的阴唇内，再次涌出大量的阴精。
　　受不住的项月心，快速吐出我的硕大肉茎，随之而来的是一阵反胃和呛到，香唇边上沾满唾液。
　　我忍不住心疼道：“太疯狂了。你根本没办法完全含完它，现在知错了吧？”
　　“妹妹知错了，哥哥惩罚妹妹吧。”项月心缓过口气了，继续诱惑我，从餐桌下爬出来，像小母狗般翘起大屁股。
　　我忍不住又捏又揉，项月心像猫儿般淫叫起来：“妹妹好痒，哥哥快来嘛，痒死了。”
　　“小妖精，哥哥就来帮你止痒！”我把项月心紧窄的包臀裙撩到她腰间，蕾丝黑色内裤裹着雪白的肥臀。
　　淫水一滴一滴从内裤里滴出，这淫糜的场景，早已让我沉醉，把内裤拉到一旁，硕大的肉茎直接挺进满是淫水的阴唇内。
　　润滑。
　　“啊…妹妹的小浪穴被填满了…好大，好热呀。”项月心开始说着放浪的言语。
　　我开始抽动下身，摩擦着温润的阴道，壁肉挤压感让大肉茎刺激的更是涨了一圈，雪白的大屁股被我慢慢抽打，啪啪啪的声音在客厅里响起。
　　力度不是很大，可是寂静的客厅拍打屁股的声音异常清晰，加上项月心风骚的浪语使得此处淫糜无比。
　　“小母狗，主人要遛遛你，爬几圈。”我边拍着项月心的大屁股边说道。
　　项月心听话的学着母狗般汪汪几声，扭着大屁股像母狗般围着饭桌爬着，每走一步我的大肉茎插一下，很用力的插进项月心小骚穴的最深处。
　　“主人…好刺激…小母狗好喜欢这种感觉。里面又流水了…啊…啊…”刺激感，让项月心差点爬不稳，身体微微一晃差点整个人趴在地上。还好我立刻扶住她那柳腰般的娇躯，才让她身体稳了稳。
　　如愿的走了几圈后，高强度的抽插让她的阴道瞬间紧缩，喷出一股阴精，高潮了！
　　她仰起臻首回头看着我，满脸樱红，高潮后的余韵。
　　“主人好刺激，小母狗高潮了…”
　　“主人我还没射精呢。”
　　“那小母狗继续爬。直到主人射出来为止。”
　　我拍了拍她布满红掌印的大屁股，想着妈妈的房间肯定有旖旎的事情。
　　心中一动，说道：“起来，抱紧我。”
　　项月心站起来，顺从的抱着我，我看着膝盖处已经红了，心中有点小心疼，不过依然觉得舒爽。
　　征服感！
　　我一把托起她的大屁股，怒挺的大肉茎对准她湿润的小浪穴一插到底，全部插进去直到花心处，项月心全身一颤，一双美腿缠绕着我的腰间。
　　好在身体壮硕，项月心也够轻盈，这个动作，很耗费体力。
　　“我们就这样走向妈妈的房间。”我对着埋头在我肩膀上的项月心说道。
　　“嗯…只要主人开心。奴奴也开心。”
　　一步一步上着楼梯，每走一步楼梯，项月心不断的淫叫，美眸开始涣散，臻首乱舞，秀发飘动着。
　　“奴奴小浪穴好舒服，插的好深啊…啊…嗯…好深…要又要高潮了，奴奴又要高潮了！”项月心喘息着淫叫，美腿把腰间夹得更紧了，小浪穴再次紧缩，花心内涌出大量的阴精温润着紫红色的龟头，肉茎。
　　“小母狗，我也要射精了！”我喘着粗气说道，快速抽插起来，浮动的力度更大，不到一会儿，全身一麻，龟头涌出大量的精液，直涌花心深处而去。
　　“好多精液在里面，好热，好舒服…主人。”项月心在我的耳边轻盈道。
　　“那肯定舒服，小母狗。这是体力活。”我喘气道。
　　“主人真的越来越强了，射精了都还那么硬…以后奴奴一个人，不是要被主人玩死了。”项月心亲了亲我，说道。
　　“这不是还有人么。”项月心的话让我信心满满，也同样感激那几罐药啊，要不是那几罐药估计现在的我都被她们榨干了。
　　就这些抱着项月心走到妈妈的房间，一打开门，房间空无一人，只听见浴室内有水声，妈妈在洗澡。
　　立即涌出一抹淫荡的笑容……




　　【同人番外：苏暮雪篇】
　　作者：师兄早

　　“李翔，一起去网吧吗？我们好久没有去网吧了。”我对着李翔说道，希望他能够跟我一起去玩英雄联盟。
　　“蒋干，不行啊，今天我老妈一定要我回家。如果我不能按时回家她一定满世界广播了，去网吧还是改天吧。”李翔有些遗憾的对我说，看来今天我只能一个人去了，想想一个人玩真没意思。
　　这时放学的铃声响起，我跟李翔一起走出教室，途中我看到我们班的女神季欣然走在校园的小道，她今天真漂亮，修长的乌黑秀发披在两肩前面的刘海拂过洁白的额前。修长的睫毛下那双水灵灵的美眸里满是愉悦，小巧玲珑的琼鼻下那两瓣朱红的小樱唇，嘴角掀起一个弧度洁白的小虎牙露了出来，微尖的下巴，形成了白嫩无暇的瓜子脸。粉嫩的鹅颈下，那纤细的腰身披上一件上等丝绸缝制而成的粉色圆领衫，那对裹着文胸坚挺的椒乳耸立在胸前。
　　纤细的腰身下那富有弹性的臀部以及修长的美腿被淡蓝色的牛仔裤紧紧裹住，美足上穿着潮流的白色帆布鞋，勾勒出一副富有青春气息的美少女形象。
　　轻迈脚步，那紧勒住富有弹性的翘臀也跟着跳动起来，看得我和李翔一阵火热。
　　可惜美景不长，季欣然渐渐地从我们的视线消失。
　　我在心里赞叹一声“真美”，我在看看李翔。他好像也很是心动的样子，我必须先下手为强，欣然你是我的！我的内心从来没有这么强烈的占有一个女人，虽然我跟李翔在野人俱乐部里也操过不少女人。但是我最迷恋的还是熟女人妻，不过季欣然却让我也有迷恋的感觉。
　　“季欣然真的很美，你觉得是不是？”李翔看着远走的季欣然跟我说道。
　　我点点头，正打算说下去的时候妈妈跟李翔的妈妈一起从办公室里出来，两位绝色的美熟母顿时让我眼前一热。
　　妈妈的美让我感到一阵窒息，此时李彤彤也比不上妈妈美！完美的心型脸像个熟透的桃子一般，修长的秀发盘起，刘海拂过右侧脸，身材高挑，鹅颈中系着一条绣着百合花的丝绸丝巾！身穿着黑色半敞开女式小西服里面是深紫色纽扣衬衫，那深紫色衬衫的纽扣只扣到心房部分。露出一片雪白细嫩的皮肤，仔细一看衬衫边缘处还露出黑色蕾丝文胸的边角，那对硕大的乳肉被蕾丝文胸托起形成引人眼球的弧度。这绝对有D罩杯的胸部！小西服那紧窄的装束把妈妈那火辣的身材勾勒出来。性感的肥臀被黑色包臀裙紧紧裹到大腿20公分处，那双修长的美腿上穿着一对黑色超薄的丝袜，美足上那双13公分的黑色RU鱼嘴高跟鞋走路时不停的发出清脆的“哒哒哒”的声音。完美的勾勒出前凸后翘那种极品美熟母风情万种的姿态。
　　李彤彤也让我着迷，古典的鹅蛋俏脸上的刘海随风飘动，长发齐腰。身材高挑，胸前一对比妈妈的还要大一点的乳肉被一件黑白条纹纽扣衬衫遮住了视线，还是看到里面的粉色蕾丝文胸，不过只看到形状，那纽扣也跟妈妈一样，扣到心房处露出一小半的白嫩肌肤。纤腰下的浑圆臀部和修长的美腿被一条白色女式长筒裤裹着，美足上穿着一对12公分白色细跟高跟鞋，充满了俏皮干练的样子。
　　两位风情万种的美熟母一同穿着不同风范的OL装，一同走在一起顿时吸引住校园内的所有目光。形成一道靓丽的风景线！
　　妈妈跟李彤彤走到我们身边，妈妈看着我轻柔道：“小干，跟妈妈一起回家吧。不要老是出去玩，妈妈担心你，你现在要以学习为重知道吗？”
　　我心里还是很想着玩游戏的刺激，我有点不想回家，尽管妈妈对我的诱惑很大，但是再风情万种，她也只是我的妈妈啊，我可以操自己的妈妈吗？真的操了妈妈会怎么看待我？老爸怎么看待我？
　　所以游戏才是我的乐趣，玩完游戏我还可以去野人俱乐部里面找熟女幻想着那些熟女变成妈妈，又可以角色扮演，那种感觉真的太棒了，于是我没有说话。
　　妈妈对视一下李彤彤，李彤彤好像领悟到什么，美腿分开双手叉腰便对着李翔道：“小宝，最近你的学习很不理想，跟我回家补习补习。如果你考试不及格，哼哼……”
　　李翔连忙谄媚低笑道：“老妈，我这就跟你回去。我保证考试及格，为了通过艰难的考试……我凿壁偷光……我悬梁刺股一定保证完成首长下达的任务……”
　　李翔对着我耸了耸肩，示意他老妈管的严他也没有办法的样子。李翔的眼睛在我妈妈身边逗留了一下，我总感觉他的眼神有些怪异，但又说不出来。
　　随后李翔跟他妈一起离开学校，我看着李彤彤的背影，那两瓣挺翘的浑圆臀部撞击起来肯定很过瘾，我有些恋恋不舍的收回眼光，妈妈并没有看到我眼里那一抹淫秽的目光。妈妈走到我旁嫩白的玉手挽在我的右手弯内，美眸汪汪的看着我轻柔道：“小干，我们回家吧。”
　　妈妈的娇躯散发着一股淡淡的茉莉香水的味道，给妈妈增添了一股恬静淡雅的魅力。
　　我一时间给妈妈那成熟淡雅的姿态迷住了，下意识的点了点头，我不由自主的跟着妈妈回家。
　　我知道自己永远不可能得到妈妈了，只能在心里意淫妈妈，每次想到妈妈迷人的娇躯，修长的美腿，硕大的乳肉，成熟淡雅的俏脸。我的肉棒就开始膨胀起来。
　　在幻想中尽情驰聘的我，连回到家都没有发觉。
　　我坐在客厅沙发上，努力的不往妈妈那边看去，但是我还是忍不住走到厨房里，看着妈妈系着围裙连衣服都没有换就跟女佣一起忙碌炒菜的样子，女佣也是美貌成熟的轻熟女，可是在妈妈面前她都是黯然失色。
　　女佣转身去拿洗好的菜，就看到我双手交叉抱胸倚靠在门边静静地看着她们。
　　“少爷，需要什么吗？”漂亮的女佣对我轻柔道。
　　我轻轻道：“不用，我就是想看着你们。”
　　妈妈切好西红柿后放下手中的菜刀，拧头看着我：“小干，要不要进来帮帮忙？帮我打打下手。”
　　“好啊”
　　“你帮我把胡萝卜洗洗，青岚你出去打扫卫生，这里有我跟小蒋就可以了。”
　　我拿起胡萝卜开始清洗，妈妈边切菜边对着我轻柔的说：“小干现在你也长大了，再也不像小时候调皮捣蛋的你。妈妈只想说，你的路需要你自己走，我们家虽然富裕，可是你也要有自己的想法，不能总是混吃等死这样没什么意义。”
　　现在我还能想什么？我只想要妈妈！你知道吗？我什么都不要，我就要你……
　　我心里尽管这样想，表面还是说着：“我有想过这些，妈妈不要担心。我会处理好，争取让你们高兴。”
　　妈妈对我这个态度感到高兴，轻笑露齿，美眸尽是笑意：“我就知道我们家小干是不会让我失望的，真是我的好儿子。”
　　我也笑起来，厨房里充满了温馨的母子之情，妈妈打开煤气，点火炒菜。厨房里只剩下炒菜的声音和菜在锅里“嗞啦，嗞啦”的声响。
　　吃过饭后，妈妈放在沙发上的LV包包里的手机响起，妈妈拿出手机看着屏幕上的来电显示，然后拿着手机走到房间里接听起来。
　　我有些疑惑，妈妈一般接听电话都不会回避的，这次怎么又会回避了呢？
　　可能是有重要的事情不方便在这里说吧，我暗暗想着。
　　我回到房间里躺在床上辗转难眠，脑子里想的全是妈妈的身影。我的鸟黑般的肉棒开始在内裤里膨胀起来，我用手摸了摸，开始握住肉棒撸动着。
　　想着妈妈今天性感的OL装，妩媚动人的俏脸，被文胸紧紧托着的硕大乳肉，没有赘肉的小蛮腰，挺翘的肥臀，穿着超薄丝袜的美腿……我的肉棒被我撸的更快了。
　　嘴里不停地说着：“啊，妈妈你的肥臀好挺翘我每次撞击都让它股浪滚滚，你的大奶乳好软我忍不住要揉捏了……我最爱的美腿，啊……妈妈你的屄唇好肥，好多毛，啊……妈妈的骚屄里流了好多水，我要肏死妈妈，让妈妈高潮……啊……肏烂妈妈的多毛屄，来了来了……啊……”
　　我的肉棒在我手中变得黑红黑红的，射精的感觉越来越近，我的手却没有停止的意思，快速撸动着，不一会儿鸟黑的肉棒射出一股微烫的精液。射完精后，脑子里全是射精后的舒爽。我拿起纸巾擦干净粘着精液的手，然后再擦干净床上遗留的部分精液，把纸巾丢到垃圾桶里。
　　带着满足的表情，睡着了。
　　第二天一早，我睡眼惺忪的爬起床，光着身子来到浴室里，洗刷起来，洗了把脸。看着镜子里的自己，胸前的黑毛似乎又涨长了一点。又看看自己的多毛腿，如果连手上也有长黑毛的话，自己就像一个活脱脱的大猩猩一样。
　　看来我要弄点脱毛膏了。
　　我穿戴整齐后，窗台外的天气有些转冷，我顺手在衣柜里拿了一件在裁缝店里定做的轻薄型羽绒外套穿在身上。
　　来到客厅里的饭桌上放着妈妈早已做好的早餐，妈妈呢？
　　没有看到她，可能是回学校了吧，昨晚的电话好像挺重要的。
　　我拿起早餐吃起来。
　　呃！我顿时愣住了，忘记咀嚼口中的食物。妈妈在楼梯上走下来，15公分的紫色尖头高跟鞋穿在小巧玲珑的美足上，两条超薄肉色丝袜套在美腿中，美腿的肌肤跟丝袜衬托出一种若隐若现的诱惑感，黑色紧致的包臀裙把大腿的二分之一包住跟肉色丝袜交相映衬。娇躯上披着一件淡蓝色的衣领衬衫，紧绷的衬衫把妈妈的胸部突显的更大，俏脸上略施粉黛还戴上了一副无框眼镜，长发盘起只留了一扎刘海在洁白的额前。
　　看着妈妈缓缓走来，虽然OL装看起来很普通，但是妈妈穿上后给我一种极度诱惑的感觉，尤其是那俏脸上戴着眼镜，知性端庄又为妈妈增添了一股知性的诱惑美……
　　“小干，吃完早餐没有？等会我送你去学校。”妈妈手里拎着LV包包来到我身边说道。
　　“吃好了，我上去拿书包。”我离开椅子，走过妈妈身边的时候，妈妈的娇躯里散发着百合香水的味道。
　　我的内心有些加快，我不得不赶紧上楼拿着书包走下来。
　　车上弥漫着淡淡的百合香水的香气，诱人的体香以及那成熟腻人的魅力。这几股熏香混合在一起，形成一股诱人犯罪的魅惑。
　　我目不转睛的望着妈妈的侧脸。
　　“小干，妈妈的脸上有花么？”
　　我有些羞怯的扭过头望向车窗外心跳有些快，说道：“没，没有，妈妈今天很美。”
　　“妈妈都人老珠黄了，还美什么美哦，哪像现在那些青春美少女那么有活力。”妈妈开着车说着，但是被儿子赞美的言辞美眸里也闪过一些满意之色。她对自己保养的效果也是十分满意的。
　　“那些所谓的青春美少女根本就不能跟妈妈比。”我又扭头看着妈妈微微激动的说道。内心里其实不是青春美少女不好只是她们没有熟女那种风情万种，风姿卓越的姿态。这是需要时间沉淀才能够散发出来熟女的独特魅力。
　　“嗯……还是小干懂得赞美妈妈。”妈妈笑起来很好看，还带着细细的酒窝。
　　“那是，我可是妈妈最疼爱的儿子。”我有些幸福的说着，不过我的眼神移到妈妈肉色丝袜美足下的紫色高跟鞋，虽然性感但是不免有些担心道：“妈妈，你穿那么高的高跟鞋很容易出事的，以后尽量不要穿那么高的高跟鞋了。”
　　“少见喔，小干也会关心妈妈了。妈妈会注意的，以后妈妈尽量少穿。”
　　我点点头，对着妈妈笑了笑。
　　来到教室里，看到李翔坐在座位上疯狂挥动着手中的笔，头不停地左右摆动。
　　我走到他的旁边碰了他一下，李翔听下手中的笔抬头一看，对我笑了笑然后站起来让我进去。
　　我坐到位置上把书包一放，便对着他道：“李翔，今天你怎么这么勤奋，是不是昨晚回家被你老妈训了一顿，才发奋图强的？”
　　李翔垂头丧气的摆摆手，说道：“没办法，你也知道我老妈她就是这么彪悍的女人。在家里她可是老大，说一不二的我老爸也要让着她，我在家里都是被欺压的份。”
　　我内心暗自偷笑道：“你老妈也是个美艳的熟女，可惜脾气古灵精怪的，有时让人欲火难耐，有时让人感觉就像个小女生一样俏皮，真是诱惑的百变魔女。”
　　这些当然不能说出来给李翔听的，我开口道：“你老妈管的这么多，难道你就没有应对的战术？”
　　“没有，我老妈精明的很……我跟我老妈互相明争暗斗之后，最终我还是败落在她手上。我也死心了，将就着过吧……”
　　“可怜的娃，愿上帝保佑你。嘿嘿……”我对着李翔开玩笑道。
　　一阵上课铃声悄然响起，李翔开始装模作样的认真听老师讲课，李翔的书桌里传来手机的振动声，他拿出手机看了一下，我发现他的嘴角上扬了一下。
　　李翔把手机放回口袋，走到老师面前说了几句后然后离开。
　　过了一会我的手机振动起来，一看原来是秦笑笑的电话。
　　我也跟老师说了一声，我看到她尽是无奈的眼神，我觉得有些好笑，一般上课是不允许出去的，尤其是在贵族学校里更是如此，校规很严，不过谁叫我是校董的儿子呢？
　　我来到厕所接听秦笑笑的电话，对面传来秦笑笑那柔媚动人的声音：“主人……想我了吗？”
　　“嘿嘿，非常想。”我想着秦笑笑火辣放荡的风骚，销魂扭动的娇躯。身体也忍不住有些颤抖，说道：“我想你的迷人风骚的身体，白虎屄，你身体的一切！”
　　“坏主人……”秦笑笑媚笑着说道：“还想和我再玩么？我怕主人受不了哟。”
　　“我就是喜欢你风骚的样子！真是迷死人不偿命啊，嘿嘿……”
　　“那笑笑奴就等着坏主人咯……”
　　我霸气道：“嗯，我一定把你肏晕！”
　　挂上电话尿意袭来，走进其中一个厕所。
　　撒起尿来，突然旁边的一个厕所里传来一句话：“宝贝儿，你真棒！嘿嘿……”
　　这是李翔的声音！我顿时有些好奇他在说什么了，尿完后我就听着李翔想要说什么。
　　“那个闷骚熟女真不错，我等会再去找她，哈哈……外表女强人，内心淫荡不堪。到高潮的时候还会喷潮……”
　　哇，李翔几时找了这样的熟女了？还会喷潮这么极品。
　　“嗯，我现在就去。你要不要来一起玩？”
　　“那好吧，改天我单独操死你。”
　　我心里痒痒的，我是不是跟踪一下李翔呢？看看什么样的熟女会喷潮。顺便看看李翔跟那个熟女玩的怎么样，我中途再加进去……那一定很好玩。打定主意，等李翔打开厕所门的时候，我也跟着他，为了不让李翔发现，我只能找着遮掩处。
　　我越想越不对劲，李翔怎么会走这栋楼呢？难道所说的熟女是在这栋楼？我心里越来越兴奋了。偷窥的刺激让我的心脏快速跳动起来。
　　走过一些办公室，李翔都没有停留。他上了顶楼那层楼那不是……难道……我心里有股非常不安的感觉，正待我验证的时候。
　　他进了一个办公室，大理石铺成的走廊，洁白如玉墙壁上挂着一些欧美风格的画，也有中国画风的画，每隔着一段距离就有一盆万年青。
　　走廊尽头是校董的办公室，这！那不是妈妈的办公室吗！
　　我心里“轰隆”一声，那是妈妈的办公室……我脑子有些转不过弯来……丝毫没有发觉自己的手在微微颤抖着。
　　“妈妈……”好一会儿我才回过神来嘴里喃喃自语：“李翔所说的熟女，会喷潮的熟女……是……居然是……妈妈！”
　　我心里有股想要冲进去看看的冲动，我知道办公室的门一定被关上了。我该怎么进去？难道我就在这里静静地等待吗？
　　我心里有些焦急，在办公室门口前走来走去。心里还有一丝的刺激感……
　　对了！办公室上面的楼顶，我从楼顶爬到阳台上不就可以了吗？
　　我立马跑到楼顶往下看，好高！都是光滑的墙壁，没有一点细缝或者能够爬到阳台之物。
　　我在楼顶上看着四周，除了地板还是地板，突然向左边一看挂在铁围栏上的一条粗绳进入我眼球，我走过去拿着手指大小的粗绳估量起来，有十几米的长度适合把我吊到阳台上。
　　我心里有些疑问，楼顶一般没有绳子的，也没有杂物。难道是其他老师拿上来放在这里的？想想也是，学生谁会那么无聊拿绳子来玩？
　　我把系在围墙中间突出的一条三指粗的钩子形状的钢筋里，用手试量了够不够紧，用衣服包住绳子慢慢地滑下去。我心里紧张的要命，害怕自己没有抓紧绳子掉下去阳台，让他们听到声音。
　　怀着这样的想法，我小心翼翼的慢慢滑动，当脚轻轻踏在阳台的地板上我松了一口气，但是两手十分酸痛，没有任何工具辅助，只有一双手和绳子。
　　我微微的甩了甩酸痛的手，一面巨型的窗户在里面拉起了珍珠白的窗帘，让对面的教学楼看不到里面的情景，在这个窗户里我看不到里面，但是侧面不是有个对着外面小树林的窗吗？那里一定是开着的！
　　我蹲下来蹑手蹑脚的走过L形的阳台，妈妈有时候很喜欢一个人坐在这个阳台中看着静谧的小树林。
　　果然没有拉上，我来到窗子边，微微伸头一看！
　　妈妈在和李翔在四人长的黑色真皮沙发上亲吻！李翔抱着妈妈，一只手伸进妈妈淡蓝色的衬衫里，衬衫的纽扣被解到一半，蓝色的蕾丝花边胸罩被李翔扯下一只硕大的乳肉抓在李翔手中。食指跟拇指捏着妈妈如樱桃般红润的乳头！乳晕还是如青春少女那般的粉红。李翔另一只手侵入到妈妈黑色包臀裙里，不停的抚摸着美腿之间的部位，妈妈那双丝袜美腿微微闭拢好像要阻止李翔那只色手的抚弄。
　　妈妈那戴着无框眼镜的美眸微闭，李翔的休闲裤上妈妈那双嫩白的纤手正在隔着裤子摩擦着李翔肉棒的地方。
　　不，妈妈不是这样的！不是这样的！突然想到李翔口中所说的极品喷潮熟女居然是妈妈！那个精明能干的女强人的妈妈在哪里……眼前的一切好真实……突然间我的心很痛，想要冲进去把李翔打一顿，但是脚步始终迈不出去，心中又有些刺激……心跳的很快。我偷偷地望着妈妈，微闭着眼享受的样子，灵巧的舌头跟李翔的舌头搅拌在一起，李翔捏着妈妈的乳头，肉棒开始有了膨胀的感觉……
　　李翔停下舌吻，邪笑着对妈妈道：“暮雪阿姨，自从那次把你肏了之后，你越来越放浪了。我太喜欢了，就是喜欢你风骚迷人的样子！”
　　“臭小翔，还不是你把我变成这样的？你真是变态哦。”妈妈貌似妩媚的对着李翔说道，但是眼里的痴迷始终诉说着一些事情。
　　“你不就是喜欢我变态的样子吗？来把你最喜欢的大肉棒含一含。”李翔捏着妈妈的乳头淫笑道，还用力把乳头向前一扯，整个乳房耸立着，乳头被李翔拉着就像气球一样，还上下摇摆了几下，妈妈娇声呼喊了一声：“疼，小翔轻点……这可是肉啊……”
　　李翔淫秽一笑，松开抓着乳肉的双手，妈妈把另一只胸罩扯下一对硕大乳肉被蕾丝胸罩托着挺立起来，跪在沙发前双手解下李翔的裤子和内裤，微软的肉棒被妈妈握在手中撸动了几下，臻首低下把肉棒含在嘴里，随着妈妈吸允李翔的肉棒开始变粗变大，小嘴里已经塞不满李翔那粗大的肉棒，婴儿臂般的龟头，粗长的肉棒上布满青筋，吸着肉棒的小嘴两腮凹了下去。
　　“暮雪阿姨，你的小嘴吸得好棒……你戴着眼镜那种知性美加上淫荡的放浪，真是致命的诱惑啊。”
　　妈妈痴迷的看着李翔，听着李翔的话妈妈吸允的更加卖力了，灵巧的舌头在龟头上画着圈圈，然后又含在嘴里。
　　“暮雪阿姨，给我深喉一次。”李翔说完，把手放在妈妈的臻首上用力按下去，小巧玲珑的小嘴居然把李翔粗长的肉棒全根含在嘴里！
　　“呕……呕……”妈妈微微的呕吐声从鼻子里传出，两手撑在李翔的腿上似乎想要把臻首抬起来，但是李翔紧紧地按住不让妈妈抬起来。
　　“暮雪阿姨，你的口腔真棒，喉管紧缩挤压的我的肉棒好爽……嗯……真厉害。”李翔双手抖动几下后松开手，妈妈抬起臻首急促喘息咳嗽着：“呕……咳咳咳……呼呼……咳咳咳……你想呛死我是不是？你真是够忍心的！小坏蛋！”
　　美眸给了李翔一个白眼还带着一丝的兴奋和情欲，拍在胸膛，嘴里的唾液从流到下巴一滴一滴的掉到胸部中。一手微微用力在李翔大腿上一拧，李翔配合着妈妈大呼喊痛道：“我错了，我错了还不行嘛……”
　　李翔把妈妈拉到他怀里，抱着妈妈那娇柔的身躯亲着她的侧脸。
　　“暮雪阿姨，你真美怎么玩你都玩不够！”
　　“那是不是该让阿姨也爽爽了？”
　　“嘿嘿，那就来吧。”李翔把妈妈放在沙发上把黑色包臀裙拉到腰间，美腿岔开一条性感的紫色蕾丝内裤包裹着妈妈的神秘地带！被李翔使劲一扯“撕拉”的一声紫色蕾丝内裤被撕毁，李翔拿着妈妈的内裤闻了一闻，说道：“暮雪阿姨的内裤真香……一点都没有那种腥骚味，反而有股清淡的茉莉香味。”
　　妈妈掩着嘴笑道：“那你继续闻呗……嘻嘻……我这里还有两条备用的哦……”
　　“算了，暮雪阿姨才是最重要的，一个内裤算啥？”李翔把内裤丢到地上，看着妈妈丰满的耻丘处那茂盛的阴毛，说道：“暮雪阿姨，肏了你这么多次，你的阴毛真是又茂盛又多！真性感！真风骚！”
　　李翔用手覆盖了两瓣丰唇上下滑动几下，妈妈的蜜穴口顿时流出一些水迹，李翔坐到妈妈的旁边，揉捏着硕大柔软的乳肉，美腿分开我第一次看到妈妈阴唇的全貌！
　　妈妈的两瓣阴唇不是很厚但是有些偏黑，茂盛的阴毛沿着阴唇边一直长到耻丘处，两瓣的形状就像一个蝴蝶，难道这是蝴蝶蜜穴吗？
　　看着妈妈那孕育了我的神秘地带暴露在我的眼前我的肉棒膨胀到最大！感觉内裤要给我撑爆一样……看到这种情形我情不自禁地裤子内裤脱到大腿中间，手握着肉棒看着里面刺激的情形，我撸动起来。
　　“暮雪阿姨，想做女骑士吗？”李翔淫光大盛看着知性美熟女发情的苏暮雪说道，苏暮雪二话不说一对美腿分开纤手扶住布满青筋的肉棒，一坐而下，妈妈的臻首用力一甩盘起的秀发全部散开，上下抛动着娇躯，一对硕大的乳肉随着妈妈扭动的躯体变得乳浪翻滚。一双纤手按在李翔的胸膛上，妈妈每次浮动一下小蛮腰微微弯曲着，臻首向上仰。我看着妈妈的光滑细腻的后背，散发狂舞的妖媚状态，早已不是知性恬静的女强人，而是一个风骚无比的美熟母！
　　看着妈妈跟李翔肏屄的情形，我的肉棒撸动的更快了，开始幻想着自己就是李翔，正在跟妈妈肏屄的情形！
　　“暮雪阿姨，你的蜜穴好棒，夹的我好爽啊，你的蜜穴好会吸我的肉棒……”李翔双手捏着妈妈那肥美洁白的丰臀，时不时的不重不轻的拍打着。
　　“啪啪啪……”妈妈的丰臀被李翔打的满是红手印，妈妈眼神开始痴迷丝毫没有喊痛的意思，反而上下抽插的更加用力了，妈妈把头发甩到光滑的后背，再次重重坐下，娇声呻吟道：“小翔你的肉棒也好棒哦，每次插入都挺进阿姨蜜穴的最深处……花心都给你顶到了。啊……好厉害……坏小翔的大肉棒正在插着阿姨的蜜穴，骚逼……啊……”
　　“暮雪阿姨你也好棒，再快点，我要肏烂你的骚逼！打烂你的淫贱大屁股！操死你这个外表斯文恬静内心淫贱的骚货！”李翔双手滑到妈妈的腰间握紧，然后他也开始迎合着妈妈的抽插，蜜穴里的淫水被李翔的粗长肉棒磨成了白色泡沫状，溅到妈妈丰满耻丘处的郁郁葱葱阴毛上，蜜穴里的白带缓缓流到李翔的大腿上。
　　“啊……好厉害，小翔肏烂我的骚逼了，阿姨的骚逼……嗯……被火热的大肉棒在里面翻江倒海……快要融化我的大骚逼了，又来了……嗯……阿姨要飞了……”妈妈闭着美眸，臻首随着李翔大力的抽插而疯狂扭动起来，秀发再次飞舞起来。嫩白如玉纤手抓着自己那一对饱满的乳肉捏着各种形状，我看到妈妈欢快的肏屄声，刺激的偷窥妈妈跟李翔肏屄……我再次加速的撸着管，李翔把妈妈的娇躯拉下来，紧紧地抱住饱满硕大的乳肉压在李翔的胸膛上成饼状，妈妈抱着李翔的脖子，俏脸埋在李翔的头部旁边呻吟着，任由李翔摆弄。
　　我在这个位置正对着妈妈的屁股后面，她的屁眼暴露在我的视线范围内，橘黄色的皱褶的屁眼，正在紧缩着。娇躯被李翔抱紧，每一次上下浮动都会带着一股肉浪。
　　“暮雪阿姨，我们来玩一点好玩的吧？嘿嘿……工具带来了吗？”李翔边插入妈妈的蜜穴里边说道。
　　“拿来了，坏人……就知道作贱我。啊……好棒……”妈妈呻吟着说道，还抬起大屁股“啪啪啪”的跟李翔撞击了几下，庄严的办公室里充满了淫靡的风情。
　　“我边肏你的骚屄，边去拿工具你说好吗？”
　　“小坏蛋……嗯……”李翔让妈妈插着逼转身，这个高难度动作居然被妈妈完成了！然后李翔握住妈妈的腰，妈妈弓着腰每走一步就被李翔狠狠地全根插入蜜穴深处！妈妈一对硕大的乳肉垂吊着就像两个木瓜一样的形状，随着撞击的力度和走路的速度而左右晃动起来，15厘米的尖头高跟鞋踏在光滑的大理石地板上“哒哒”作响，穿上高跟鞋的妈妈高挑的娇躯还要弓腰前行，每走一步都是艰难行走，一个不小心可能会扭到脚。边插边弓腰走这种高难度动作再次被妈妈完美演绎出来……
　　“小坏蛋，大肉棒又插到阿姨的骚逼里了……啊啊……”妈妈被李翔插着走路舒爽的呻吟着，走的很慢俏脸上的红晕越发厚重，来到我旁边的办公桌上，李翔坐在妈妈的鳄鱼皮老板靠椅上，妈妈光滑洁白的后背贴在李翔的胸膛，套着紫色蕾丝花边的丝袜美腿岔开蜜穴吞吐着粗长的肉棒浑圆的丰臀坐在他的大腿根部，15厘米的紫色尖头高跟鞋正发出清脆声响，我跟妈妈的距离只有两步路的距离，妈妈居然毫不知道，还边迎合着李翔的抽插边开办公桌里的箱子！从里面拿出了几样东西……红色的滴蜡！狗项圈……一条火红的粗绳，还有一对黑色丝绸的长手套。
　　我近距离的看着妈妈享受的俏脸，美眸痴迷的看着她手中的SM工具……她迎合的更加用力了。娇躯的细汗从无数毛孔流出，洁白无瑕的额头上布满香汗，妈妈把无框眼镜取了下来丢在诺大的檀香木办公桌上，从知性风骚的熟女变成彻底淫乱的淫荡女。
　　“暮雪阿姨快戴上手套，戴上狗项圈我要亲自调教你，让你高潮到喷潮……嘿嘿嘿嘿……”李翔伸手到妈妈的胸前，蹂躏着木瓜般的乳肉淫笑道。
　　妈妈俏皮的把用力把秀发甩到后背，打到李翔淫荡的脸上扭头看着他，当妈妈一转头的时候，我立马把头缩了回来，怕被妈妈发现的刺激使我心跳急剧加快！手中的肉棒瞬间刺激的射出精液！洒在阳台上的盆栽上……
　　“小翔我感觉有人在偷窥我们……就在这里……嗯嗯……我们还是不做了吧？好像有人……我们去检查一下吧。”妈妈停下动作对着李翔说道，李翔看了看外面除了小树林之外找不到半点人影的地方，于是道：“暮雪阿姨，这里可是十楼……谁可以进来？怎么偷窥？你太多疑了。要说偷窥者，那我不是么？嘿嘿……”李翔说完看向窗外，在我这个位置停留了一下，嘴角毫不察觉的翘了翘……
　　“你啊……小坏蛋！要是你妈妈知道你这么作贱我，她一定活活剥了你。”妈妈白了李翔一眼，站起来戴上黑色丝绸长手套一直延伸到一节手臂的关节处，纤手上的玉指灵动的动了动。尽是高贵的诱惑。再把皮质的狗项圈套在鹅颈上，侧身坐在李翔的大腿根部，亲了亲李翔的嘴唇。
　　高贵堕落的贵妇人，像母狗一样的性奴……这就是我的妈妈……
　　妈妈美眸挑逗着李翔，李翔拉着妈妈走到檀香木办公桌前面，拿起红绳把妈妈按在上面，开始捆绑起来，胸前的乳肉被李翔双重捆绑，玉手配合着反绑在后背，娇躯被李翔绑成了粽子状。一股淫虐的美感在妈妈的娇躯上体现出来，我刚刚射精软下的肉棒又有抬头的趋势，绑好后李翔拉着红绳把妈妈拉起来。
　　“暮雪阿姨，你觉得怎么样？是不是有种受虐的刺激感？享受吗？”
　　妈妈美眸迷离娇声道：“小坏蛋，就知道作贱我……嗯……”
　　“阿姨，你现在是我的性奴，你要服从我……我是你的主人。”
　　“小坏蛋主人……”妈妈瞄了一眼李翔，嗲声道：“奴奴的蜜穴好痒，坏蛋主人快给奴奴止痒吧……”妈妈趴在台上美腿自然分开，丰臀尽量翘起，扭动屁股诱惑着李翔。
　　李翔摸了摸正在流水中的蜜穴，妈妈娇躯顿时一颤。
　　“雪奴，你帮我个忙我就用你最爱的大肉棒插烂你的骚逼，你说怎么样？”李翔继续挑逗妈妈的极限，让妈妈失去理智的答应他。
　　“嗯……什么忙啊……坏蛋主人。不要摸了，快进来吧……”李翔摸得妈妈的蜜穴淫水直流，从大腿一直流到丝袜上，晶莹剔透的淫水的水珠没有被丝袜吸收，反而挂在丝袜上尽显诱惑撩人。
　　“帮我把刘淑媛升职到校长的职位，你说好不好？”
　　“刘淑媛不是才上任嘛，升那么快下面的人会有意见的……”
　　“那我不能操你的骚穴了，嘿嘿……只要你答应我，我就把你高潮无数次哦……”
　　李翔加大力度的抚摸着妈妈的蜜穴，很有技巧的挑逗妈妈的耐性，蜜穴现在的淫水泛滥，妈妈的美眸开始迷离起来，理智正一点一点的被性欲所代替……妈妈不要这样！快醒来吧……妈妈！不……妈妈你不是这样的，你不是一个被性欲支配的母狗……不……我在心里狂喊着，但是妈妈却处在情欲两难的境地。
　　李翔见妈妈有些松动了就把怒狰的肉棒给妈妈看，妈妈看着粗长又布满青筋的肉棒眼神的情欲完全打败理智闭着眼不再犹豫的下决定道：“坏蛋主人，你赢了……快操我，不然刘淑媛休想升职……快操我的骚逼。”
　　“来了！”李翔的肉棒挺进妈妈的蜜穴中，开始抽动着，妈妈微眯着眼嘴角上扬的享受的模样，俏脸正在对着我隐藏的位置！妈妈迷人的俏脸让我的肉棒再次坚硬起来，我的手再次撸动着鸟黑的肉棒……
　　“雪奴，爽吗？我的大肉棒是不是比叔叔的厉害啊？嘿嘿……”
　　李翔抓着妈妈后背的红绳，另一只手按在丰润的肥臀上快速抽插着妈妈的蜜穴。
　　“别说了……快操我……我要坏主人的大肉棒……热乎乎的肉棒又挺进花心里了……啊，啊……嗯……”
　　李翔把妈妈的右腿抬起来，妈妈知趣的勾住李翔的腰间，我看着李翔把妈妈的右腿抬起，方向正对着我！近距离的蜜穴的全貌再次刺激着我的眼球……
　　“主人，插的好深，雪奴的骚逼就要给你插坏了……坏主人看看我的骚逼肿了没有，啊……啊……快点，操死我，操死你的淫贱大骚奴……操死你的乖乖小母狗……啊……”
　　看着妈妈被李翔肏得红肿的阴唇就像肥美熟透的贝肉诱惑着我来吃一口那般，淫浪发情的叫声更加刺激了我的性欲，撸着撸着精液再次喷涌而出。
　　办公室里的战斗还在继续，好像还没有达到高潮的样子，我继续偷窥着妈妈，淫声浪语充斥着整个严肃的办公室。
　　“雪奴宝贝儿，想要再刺激点吗？”李翔把妈妈的蕾丝边丝袜从大腿撕开一个小口露出雪白的皮肤，全身赤裸着迎合着粗长肉棒的入侵孕育过我的地方。
　　“有什么战术都使出来吧……坏蛋主人……”妈妈发出猫儿那般魅惑的声音，水汪汪的美眸勾引着李翔。
　　李翔拿着一根红艳的滴蜡，拿起旁边准备好的打火机，点燃！火焰慢慢融化了蜡。
　　妈妈把头一甩，妖媚的俏脸看着那根红火的蜡烛……眼里满是兴奋的刺激！我心里难受的一颤……
　　一滴红艳艳的滴蜡滴在妈妈的肥臀上，美艳的俏脸有些难受的表情，如画般的柳眉紧皱娇柔雪白的皮肤霎时间微微颤抖，一对美腿向下蹲了蹲，妈妈顿时呻吟的叫喊道：“坏蛋主人……好烫……啊……又滴下来了，好烫啊……嗯……我受不了了，主人……奴奴受不了了……”妈妈第一次玩滴蜡游戏，受不了那滚烫的热度，想要挣脱李翔的束缚，可是李翔紧紧地按着她动弹不得，妈妈只能默默地闭着眼感受。
　　“雪奴，你的骚逼里又在紧缩了！夹着我的肉棒好爽……花心在吸允着我的肉棒。好厉害……我要射精了……要我射进去吗？嘿嘿……”李翔把滴蜡倒放的更加快了，妈妈雪白的大屁股上渐渐地被裹上红装。
　　滚烫刺激的快感让妈妈突然全身痉挛着尖叫道：“啊，啊，坏蛋主人……我要尿尿了……啊……喷了喷了！射在我雪奴的体内吧……我要坏蛋主人的精液……滚烫滚烫的……”
　　一股从尿道喷出来的液体急射而出！从办公桌的木壁流下来！妈妈喷潮的好厉害！我两眼瞪得老大！
　　“雪奴！你喷潮好厉害……我脚下全部沾满你的作品哦……好多啊，嘿嘿……我就射进去，干翻你的骚逼！”李翔用力快速冲撞着妈妈的大屁股，粗长的肉棒全根没入妈妈的蜜穴内，“坏蛋主人，我又要高潮了，快点射进来。好棒哦，好热……啊，啊……啊……啊，浅了！好烫……坏小翔的精液好烫……子宫要被烤熟了……”李翔两腿抖动几下喘息着把肉棒退出妈妈的蜜穴，妈妈娇躯上粉红色的肌肤变得更加红艳，全身痉挛无力平趴在办公桌上，美腿笔直矗立抖动着，樱唇大口呼着香气，俏脸尽显高潮后的余韵！一股浓精从蜜穴中流出，一滴一滴地落到大理石地板上。
　　妈妈美眸吃惊的望着射精后还在坚硬布满青筋的肉棒，诧异的说道：“小坏蛋……你的怎么还这么硬！是不是吃药了？”
　　“吃药？”李翔有些不爽的说道：“我这么强悍还用吃药吗？我从不吃那种药，我能这么硬……嘿嘿……机遇呗。”
　　机遇？什么机遇？我对于李翔的话嗤之以鼻，明明就是吃药，还要装作自己很厉害的样子。
　　“雪奴……还玩吗？是不是很享受啊？嘿嘿……”
　　“嗯，继续滴蜡，坏主人那些蜡我适应了，好棒，好刺激……我要，我还要，滴满我的淫贱大屁股吧……”妈妈兴奋的对着李翔发骚道，大屁股再次扭动起来勾引着李翔。
　　李翔的肉棒再次插进妈妈早已红肿的蜜穴，手中的滴蜡又开始蹂躏妈妈的大屁股。
　　“宝贝儿，你好激动啊，蜜穴又开始紧缩起来了，吸允着我的龟头肉棒啊，好厉害……”
　　“主人我要高潮，再给我一次高潮，主人……奴奴要高潮。”
　　“好，我操死你这个淫贱的骚熟母！”李翔把妈妈翻了一个身，躺在办公桌上李翔爬上办公桌，摊开裹着蕾丝丝袜的美腿，滴蜡滴在妈妈的一对乳肉上！李翔怒狰的肉棒再次捅进妈妈的蜜穴中。
　　“啊……坏蛋主人！我的奶子啊，你真狠心，奶子被滴蜡烫死啦……好烫，主人快把蜡烛拿开啊……嗯嗯……好多好烫的滴蜡，奶子受不了了。”
　　妈妈美眸中充满了泪水，但是眼神始终兴奋无比，高潮到哭了……
　　看着妈妈硕大的乳肉上全部都是被滴蜡摧残过的痕迹，那种暴虐的美感让我心里有一丝的快感！
　　李翔来回抽插蹂躏着妈妈肥美红肿的鲍鱼，七八十下后李翔再次喘息道。
　　“雪奴，我要射了，我要射在你的骚逼里……”
　　“来……奴奴要坏蛋主人的滚烫滚烫的精液，烫死奴奴的蜜穴吧，把蜜穴烫熟去。啊……啊……”
　　李翔听着妈妈淫荡无比的话语，把滴蜡吹灭，抓着满是滴蜡的奶子，快速抽插起来。
　　“我操死你，死骚货……操死你……”
　　“啊……来来，坏主人，你的肉棒在我的骚逼里又大了，龟头又又膨胀了，好厉害……快快给我……我又要高潮了，坏小翔，坏主人……高潮了，浅了，浅了……”
　　坚持不住的李翔，狠狠地挺进妈妈的蜜穴深处，全身一颤倒在妈妈娇躯上微微喘气。
　　李翔拔出还在抖动的肉棒，解开妈妈背后的红绳，肉棒在妈妈的俏脸前抖动着，马眼沾满了精液跟蜜穴混合物，戴着长手套的纤手拿着半硬的肉棒，张开樱桃小嘴把肉棒上面的残留物吸允干净，然后吞进肚子里。多毛的蜜穴里流出大量的精液……
　　高潮几次的妈妈尽显风情万种，极尽诱惑的迷人姿态，娇躯上的淫虐过的激情更把风情推向一股极尽淫虐美……
　　妈妈指着自己的身体娇嗔道：“坏蛋主人，你看看我身上都是你的杰作！绳子绑那么紧干嘛，都红了！”
　　“雪奴你太棒了，我情不自禁的就玩了重口味……”李翔抱着妈妈，亲吻着她的樱唇道：“雪奴，爽吗？答应过我的事不要反悔哟……宝贝儿。”
　　“我会是反悔的人吗？我去洗澡了，你看看……都是被你弄的！”
　　妈妈说完走下办公桌，脱了紫色高跟鞋光着脚丫子走到办公室里浴室中。
　　李翔望着妈妈玲珑娇躯“嘿嘿”一笑，也跟着走进去……
　　我看着李翔走进浴室，我眼里满是报仇的目光！走进刚刚大战过后的办公室，我看了看浴室门紧关着，李翔！你操我妈很爽是吗？我就操你妈……
　　带着杀人的眼光从办公室里走了出去。李翔从浴室中走了出来，脸上诡异的笑了笑……然后又转身回到浴室，一时间浴室里又响起妈妈的呻吟声……




　　【同人续写3】
　　作者：Eclia

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前几天刚接触这部作品，看到36就太监了感觉很不爽，我觉得这么好的作品不应该埋没。在商战与伦理之间徘徊更是恰到好处。我后发现这部作品原来经历的三个作者之手，我就觉得多我一个不多，我就决定续写接下来的情节。无论到底有没有看客。我也会把这部作品写下去。本人第一次接触肉文，在床戏方面写作可能经验不足。但商战方面肯定会比之前更加的精彩也算是我送个彤彤的一个结局吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第37章

　　李翔看着身边的女人，曾经无比珍贵，无比端庄贤淑的妈妈，一度沦为蒋干的性奴。心里不由得生出一分愧疚。
　　为了家庭而陷入蒋家父子两的陷阱成为玩物。李翔自己也有一分责任，但由始至终面对妈妈的谎言感到愤怒。李翔心中一阵感慨，曾经一个美好的家庭就这样的毁在了被性欲所控制的妈妈手中，也为自己的无能为力深深的自责。
　　“唉”
　　李翔发出了一声叹息。
　　心中暗暗发誓，一定要以血还血，以牙还牙。让姓蒋的尝试下弑夫之恨，丧子之痛。
　　身旁的李彤彤睁开了朦胧的双眼，媚眼如丝的看着自己的孩子。看着孩子的眼睛。从眼神之中看出了一丝的怨恨。
　　李彤彤明白这是孩子的心结。自从丈夫死后，李翔的眼中的恨意只多不少，李彤彤没有打扰孩子。不知道是不敢还是因为对孩子的愧疚。只是更加用力把双手缠绕在儿子的胸膛之中。生怕下一刻就会失去自己最后的希望一样。李彤彤知道自己曾经的丑事，让整个家庭陷入万劫不复之地。导致家破人亡，即使以后儿子原谅自己。但这件事情终究会成为母子二人的痛，埋在心中，久久无法逝去。
　　“妈，你抱得太紧了”
　　我说道。
　　“啊”
　　李彤彤急忙的松开了紧紧环绕儿子的双手没想到这却惊动了身旁的项月心，项月心睁开了双眼看着身旁的母子两。痴痴地笑道。
　　“真是只羡鸳鸯不羡仙，看你们母子抱得这么紧我都不好意思从你们之中分一杯羹了呢！”
　　李彤彤羞红了脸，紧紧的埋在了儿子的胸膛之中我用力的拍了一下项月心屁股并且揉搓了起来“月心奴奴，你怎么一醒来就调戏我妈的。我看你是想主人的大鸡巴了吧”
　　“奴奴无时不刻都想主人的大鸡巴，啊，主人快看啊，奴奴的小屄又湿了，怎么办啊，需要主人的大鸡巴亲亲小屄呢。”
　　项月心妩媚的说道“小宝爸爸，彤彤女儿的小屄早就湿透了。你看，屄里水流个没停呢！没有儿子爸爸的大鸡巴我活不下去了呢。”
　　“好好，我现在就让我们家的两个骚母奴好好的爽爽，不过我要你们先给我好好的把主人的大鸡巴舔舒服了，谁舔的厉害我就先用鸡巴肏谁”
　　“嗯～嗯～，好吃，大鸡巴真好吃，嗯～主人的骚鸡巴，把女儿的小嘴嗯～都嗯～塞满了嗯～”
　　妈妈还没等我说完，就抢先一步把我的鸡巴往自己娇小的嘴巴里塞“呀～主人的骚母奴，怎么可以和月心奴奴抢鸡巴呢，我才是主人的第一个奴奴，嗯～好吃～月心奴奴最喜欢吃主人的大鸡巴了，鸡巴蛋子真大。我好喜欢啊，嗯～嗯～嗯～嗯～咝……鸡巴蛋子把小嘴塞满了。”
　　“啊，两个小母狗，好爽，太爽了。啊～不要停，就这样好好套，对～就这样。屁眼也用力舔，龟头用力吸～对～啊！”
　　我舒服的喃喃说道“小宝要射了吗，嗯～嗯～射在妈妈的嘴里面，嗯～臭鸡巴好好吃嗯～”
　　“射了不行了，射了”
　　我闷哼了一声，把精液全部射在了妈妈的口中，项月心看到了妈妈口中的精液后，立刻把嘴巴吻上了妈妈，舌头与舌头之间疯狂的缠绕着！
　　“小宝，肏我，妈妈的小屄不行了。”
　　我想都没想直接把鸡巴对准了妈妈的屄口，一插到底。疯狂的对着妈妈的小屄发泄着。
　　而另一旁的项月心暧昧的抱着我，疯狂的舔着我的乳头，仿佛是用这种方式来宣示自己的不满我没用理会，用力的抓着妈妈的肥臀，疯狂的对小屄口抽插着。手中不停的拍打妈妈洁白又淫荡的屁股“骚货，用力夹紧，啊～你个骚货～我肏死你～啊～好爽～啊～啊～”
　　“爸爸，肏死你的女儿了嗯～啊～啊～女儿不行了～啊啊啊～女儿的小屄要泄了，又肏到屄心了，啊～啊～捅到子宫口了～啊～嗯～不行了～不行了～泄了～上天了～”
　　“主人，肏死这个骚货，肏死这个一看到鸡巴就会发骚的骚货。”
　　“对，肏死我～嗯～嗯～好爽啊～舒服～我就是个会发骚的臭婊子嗯～啊～啊～爸爸，我好爽啊～大鸡巴又肏到子宫里面去了，嗯～怎么可以，嗯～大鸡巴儿子，好爸爸～啊～又来了嗯～啊～我不行了啊啊啊～”
　　妈妈无法忍受我粗壮的大鸡巴，在我的疯狂抽插下，达到了高潮。躺在床上的妈妈，翻着白眼，大口的喘着气。
　　而我的鸡巴仍然像个常胜将军，骄傲的举起了头。充血了的龟头就像要爆炸似的。
　　“主人，快肏我。”
　　我把鸡巴捅进了项月心的小屄“啊～主人，太大了嗯～啊～啊～大鸡巴肏死啊～奴奴的啊～小屄了啊～”
　　“主人，爱我，快爱我，我的小屄需要主人的大鸡巴。我的啊～小屄爽死了嗯～啊～对就这样～月心奴奴～不行了～主人的大鸡巴～我好爱主人的大鸡巴啊～，肏死我了～”
　　“主人啊～我还要，我还要大鸡巴嗯～啊～继续肏屄心啊～继续～大力点啊～用力啊～不行了～月心奴奴要去了啊～要喷水了啊～太美了嗯～啊～啊～要上天了！啊～啊～啊～”
　　“啊！爽，我也射了，用了夹紧我的大鸡巴。快～小屄快用力～啊～”
　　就这样我和项月心一同达到了高潮，项月心居然潮吹了！而休息许久的妈妈，在激情一番过后也缓缓的缠上了我的腰疯狂的舔着我的乳头和嘴唇。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　走到了校门，我的眼睛直勾勾的看着教学层的楼顶，看着那间属于苏暮雪的办公室。冷冷的哼了一声“我来了！”
　　直接明了的一句，根本不需要多说。我慢慢的爬上了楼梯口。
　　公司那一边项月心早早的就过去了，毕竟新官上任三把火，不给点威严给公司里面的老古董们看看，那些人都不知道这家公司是姓李还是姓蒋的。
　　安顿好了公司，剩下的就只剩下对付蒋家的办法了，U盘里面的东西虽然有用但是证据还不足够完全绊倒姓蒋的。虽然让苏暮雪臣服于自己的胯下很难，但是还是会有机会的。这个机会就是蒋家的人老的性方面已经快要满足不了苏暮雪的欲望。而小的就更加不用提了。子孙都被自己给废掉了。虽然不知道蒋干为什么还对女人有兴趣。但是已经力不从心。
　　从这点看来，从苏暮雪哪里下手还是很有机会的，因为我相信无论一个女人再怎么聪明再怎么机智，可她终究还是一个女人。只要好好的抓住这个弱点，征服苏暮雪还是可以的。再怎么说吃过了喇叭的药后，连性瘾这么严重的妈妈和项月心都跪在了自己的鸡巴下面。虽然一次过对付两个女人没什么问题，但是对付三个一起上却还是忙不过来（当然这就是后话了！）但对付一个苏暮雪还是绰绰有余的！
　　我缓缓的走进的楼梯口，看到了蒋干的身影神神秘秘的爬上了楼梯，只是不知道他的目的是什么！
　　我好奇的跟了上去，悄悄的跟在了他的身后，蒋干并没有发现我，他走到了顶层然后在四周望了望。摸进了苏暮雪的办公室里面，和苏暮雪在里面不知道在干什么龌龊事我伏在门后，拿出了新配备的窃听器和录音机。
　　“妈，不行，它还是这样不软不硬的。你快啊，快点用力，把嘴和奶子都用上。”
　　“嗯～嗯～嗯～咝～咝～嗯～”
　　“啊，为什么，你用力，快点，再快点”
　　不用想都知道，蒋干为了刺激自己的鸡巴，正在让自己的亲身母亲用力的套弄，舔舐自己拿不软不硬的“鸡巴”
　　听到这，心中复仇的快感迅速的涌了上来“臭婊子，快用力。操你妈的，臭婊子，骚货用力”
　　“你怎么可以这样说你的妈妈”
　　苏暮雪停了下来，放开了蒋干那不软不硬的东西。
　　“妈，我错了你快继续，我不想吃药啊。你没听到爸爸说吗”
　　“吃了那个药，我这辈子的鸡巴也就只能硬一次的。我不想吃药。我怕以后再也不能做爱了！”
　　苏暮雪没有理会儿子无理的要求，深深的低下了头。美艳的脸蛋瞬间变的黯然失色，理智的她当然知道儿子的东西也许这辈子就到这了。她所做的一切也只不过是给儿子安慰和希望罢了！
　　“臭婊子”
　　蒋干骂了一声，径直的扑上了苏暮雪的丰满的娇躯，把她的手死死的按在了办公桌上面，大口大口的喘着粗气，身体死死的压在了苏暮雪上面，奋力的用鸡巴在苏暮雪的阴户上面摩擦。
　　若是平时苏暮雪一定会用力的阻挡儿子的作为，但是现在却无比希望儿子能够举起雄壮的鸡巴插进自己那雪白的嫩屄里面，但这一切都是不可能的理智的苏暮雪明白，这只不过是蒋干的苦苦挣扎而已。
　　那一张妩媚与庄严并重的脸，划下了一滴泪珠，如流星一般。最后只剩下一道泪痕。
　　蒋干摩擦了10多分钟后，最后还是摆着一副苦大仇深的脸，离开了苏暮雪的办公室。
　　蒋干离开后，我大摇大摆的走近的苏暮雪的办公室，用力的踹开了校长办公室的门。看着在办公桌下悄然滴泪的苏暮雪，心中不由得一阵怜悯，但是我知道可怜之人必有可恨之处，没有人能够逃过。
　　只有自己成长起来，一起阴谋，一切暗算。必定不攻自破。
　　苏暮雪看到了我，不惊的呆了一下，然后迅速的再次变回了那张庄严的脸孔，如看煞星一样的直盯着我。
　　“不愧是苏暮雪，也就只有这个女人能够迅速的冷静下来面对事情，但我也不是吃素的”
　　我心中暗道，经历了这一切，我早就成长了起来，再也不是那个以前任人玩弄的小屁孩了我气势汹汹的走了过去，站在苏暮雪的办公桌旁。说道“看来阿姨并不欢迎我啊！”
　　“你来这里干什么，看你的样子刚才一定是在外面偷听了吧。”
　　苏暮雪不卑不吭的说道“阿姨，我来这里当然是来拯救我的好兄弟蒋干啦！”
　　“你到底想干什么？你以为人人都像你妈一样脑残，像你一样白痴吗”
　　“你既然这样，我也不妨挑直了说，我确实有能治好蒋干的药。至于相不相信这就看你自己了，不过我相信如果蒋干在这里的话，就算是陷阱也会踩下去的吧。”
　　“你什么意思，你之前反反复复的说着，现在又说有治好蒋干的药。你到底想怎样？”
　　“信不信由你，不过为表诚意我愿意先把药给你一点。当然啦这是一场交易。”
　　“哦，你想要什么？”
　　“没什么，我要的是关于我妈妈和其他两个女人调教的照片以及视频相关的一切证据！”
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单！”
　　“好，我给你。但是药你要给我两份！”
　　“可以，那我也要提一个条件。”
　　“是什么？”
　　“很简单，我让你尝尝你盼望已久的大鸡巴，我相信蒋家的男人已经满足不了你了吧，只要你和我做一次。我就把双份的药给你，然后你我要的东西给我就好”
　　“什么时候交易，明天晚上9点富洲酒店。”
　　结束了和苏暮雪的对话，我走出了办公室，长长的呼了一口气。然后快速的下楼。离开了这栋教学楼。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位大佬们好，小弟刚接手了这篇肉文，我是第一次续写，也是第一次写肉文。（因为我之前是写商战小说的至于是哪位我就不透露了哈哈）文章的伏笔等一切都安排的很好很好，如果不写下去就可惜了。至于床戏方面我会多看黄色小说的，不过显然我是对自己不太满意，毕竟第一次写肉文哈哈……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第38章

　　走向另一幢教学楼的途中，季欣然急急忙忙的在我身后跑了过来。口中不停的喊着“李翔，李翔！”
　　完全没在乎自己校花的形象，在校园的走道上奔跑着。
　　我愣了一愣，然后继续向前慢慢的走，完全没有理会季欣然的意思。
　　“这小妮子是要干什么？”
　　心中暗道季欣然没多久就跑了过来，把手搭在我的肩膀上面。脸色微红，喘着粗气，腰部微微低下便咤道“你怎么不理我啊？我在后边喊你你都没有听见吗？”
　　我意识下的回了回头，看着娇脸微红的季欣然不急不慢的应和着“我这不是在想事情吗？”
　　“哟！我们李董事长前几天才对我如痴如醉的，怎么地位高大上了就不识小女子了呀。”
　　季欣然痴痴的笑道“你和我靠得这么近，就不怕蒋干看到吃了你？”
　　“我……”
　　“放心有我在，他不能把你怎么样。”
　　说完季欣然忽然挽住了我的手臂，四处看了看，像个小女人一样的头仰在了我粗壮的手臂里。
　　“看来季欣然对蒋干还是心有芥蒂，在这方面利用季欣然对付蒋干的机会看是已经不大了。”
　　我心中暗暗的说道我在季欣然挽住了我的手臂的同时牵住了她的手，向着教学楼走去。
　　在下午，李彤彤也在李翔的秘密医院里接受着治疗“女士，根据现在的情况来看你的体内毒素已经清除了百分之四十。我相信再过一两周的疗程治疗，你的身体将会恢复如初不再受到体内毒素的催情剂般的折磨。”
　　“你是说我的身体以后不会再时刻着渴望男人了吗？”
　　“是的，女士。这毒素的作用本来就和催情剂差不多。只不过它比一般的强效催情剂更加的猛烈，而且不需要口服。只需要注射后可以完全的留在你的体内。”
　　中年医生说道“但是女士，我们只可以去除你体内的毒素，但是你的性瘾还是会在你的心中保留着。我虽然不知道这种毒品是从哪里来的，但是如果你的性瘾犯了还是会再次找上给你注射毒品的性伴侣，搞不好你又会再次染上这种迷幻毒品。”
　　“那我该怎么做？”
　　“尽量不要压抑自己的欲望，你犯性瘾的时候和毒瘾不同。你的性瘾只会想要性交而不是像毒品一样带来神经的刺激！”
　　“也就是说只要我犯瘾的时候只要性交就好了对吗？”
　　“准确来说是的，只想解决了身体上的欲望，你的性瘾自然不攻自破！”
　　中年医生点了点头，微微一笑。一本正经的笑道“不过你要记住，我们只是治标不治本，关于你的性瘾还是需要自己判断和选择。万一想起了那位给你注射的性伴侣。希望你保持理智和感到耻辱的心态来面对。并且多想想你的家人！”李彤彤走下了病床，眼中泛着泪光。猛得点了点头，口中激动的对中年医生说“谢谢你，我会记住你的话的！”
　　“小宝，妈妈这次不会辜负你的期待。妈妈要重新变回以前那个端庄成熟的妈妈”
　　李彤彤心中暗道“这是你的药。分三次吃，每隔三个小时，用开水送服……”
　　李彤彤离开了秘密医院，走向了自己的宝马Z4.朝着超市开去，心里想着今晚要做一顿好菜来慰劳慰劳自己的儿子，同时还药多买点壮阳的食材。好好补补儿子的身体，并想着如何把这件喜事告诉儿子。
　　“还是在床上说吧。呵～呵～呵～”
　　李彤彤痴痴地笑道，脸上突然潮红了起来。开着自己的宝马Z4朝着超市的方向，向着超市飞奔疾驰。仿佛儿子的笑容和胯下的大鸡巴正在等着自己似的，她愈发的感到幸福感起来。
　　而另一边李翔离开了校园，开着自己的车载着季欣然送回了她家。完成了护花任务后，开向了自己的李氏公司。在下面停车场等待着另一位家里的美人，以及无比深爱自己的项月心到来。
　　没过多久，电梯门开了。而项月心身旁跟着以前的爸爸的女秘书一同走出电梯口，边为项月心说着今天的大小事务。
　　项月心和女秘书一起走向了我这边，项月心看到我了坐在驾驶位向他微笑着。脸上那严肃的表情瞬间转换成了迷人的笑脸“亲爱的～”
　　“李董事长”
　　项月心和秘书一同说道我向女秘书点了点头，然后女秘书便离开了。
　　“月心奴奴，今天很忙吧！”
　　然后对着项月心说着，项月心忙着打开了副驾驶，然后一屁股的坐了上来“还好啦！最主要的策划公司未来这三个月的管理和解决打压姓蒋的股票之后的资金短缺问题和股票回收问题而已。”
　　项月心从容的对着我说“嗯，我知道了你也别太累，累坏了身子可不好。晚上回去我好好的慰劳慰劳我们的月心奴奴。让你明天上班也红光满面！”
　　“讨厌啦！主人老爱欺负奴奴！”
　　说完，项月心变向着驾驶座那边把头伸了过去并低下，拉开了我的裤链。掏出了我的大鸡巴。缓缓的套弄着，还不时的用舌尖舔弄。
　　“啊，小骚货！”
　　我低沉的呻吟了一声，两只手紧紧的握住了方向盘。而项月心从开始的套弄和舔舐变成了吞吐。小手也没停着握住鸡巴的根部不紧不慢的套弄，嘴巴用力的嘬着我的龟头以及根部，随着左手的套弄渐渐的把我的鸡巴整根吞没了进嘴，不停的在为我深喉着。仿佛要将整根鸡巴吸进进喉咙一样！而右手也不停地玩弄着我的阴囊。时而用手指转圈，时而捏一下我的蛋子，时而轻巧的像个母亲对自己的儿子一样抚摸着。
　　“嗯～咝～嗯～嗯～好吃～主人的～大鸡巴～好好吃呀～嗯～月心奴奴最爱吃大鸡巴了～咝～我好爱主人～的大鸡巴～咝～咝～嗯～”
　　“啊，骚货，舔得真舒服～”
　　我舒畅的呻吟了一声舔了二十多分钟后项月心又从深喉变换成了嘬龟头以后根部，因为项月心的口交技术非常高超，之所以不继续深喉是因为知道我快要射了，无论是哪一个女人在深喉的时候被男人射精后都会剧烈的呛到。项月心不喜欢那种感觉所以便从深喉换成了快速的吮吸。
　　“嗯～～咝～主人要射了吗～嗯～射吧～嗯～咝～嗯～射进奴奴的嘴里～咝～嗯～～啊～打击跋涉了（大鸡巴射了）”
　　“啊，月心奴奴，我射了。啊，把我舔的太舒服了！”
　　我发出了一声闷吼，精液直射而出，全部射在了项月心的口腔之中。
　　“主人的精液好好吃哦～嗯～”
　　项月心在我射出了精液之后张开了嘴巴吐出了舌头，浑浊的精液全在项月心的舌头上面，然后享受这精液的味道，像是回味无穷！没多久精液被口水稀释后。咕噜一声～全然吞进了喉咙里面。
　　项月心脸色潮红，缓缓的呼着气。脸上的表情就像一个没喂饱的小母猫一样诱惑着我，媚眼如丝的看着我又不时调皮的瞄了瞄我的鸡巴。一边用手不停的套弄我的鸡巴。仿佛在向我继续讨要着！
　　“今晚还很长呢！不会饿了你个骚货。”
　　我说完，连裤链都没有拉上，便踩了油门，离开了停车场。
　　到了家中，看到了满桌的饭菜，而妈妈正坐在饭桌上等着我们两的归来，吃饭的时候还跟我们说了在医院自己身体调养的情况以心理上的状况，我听了心中暗暗的高兴，但是却没有表现出了，只是对着妈妈笑了笑。表示了一下，妈妈很高兴。因为这是在爸爸出事之后再次看到了我对她展现不多的笑容了。我的心里这样的想着。
　　结束了这一天的日常生活，接下来又是在床上一阵颠龙倒凤的激情性事，妈妈和项月心是彻底的被我征服了。我在她们每人的身上了射了两次，还好有喇嘛欢喜禅的秘药以及杨老爷子的对我身体的锻炼和药浴。不然迟早要被这对骚妇人给榨干自己。开始后悔把全部药罐送给了杨老爷子，为了自己的计划还得再去向老爷子讨要一罐回来。想到这里，李翔紧紧地握了握拳头。开始准备自己的计划。又过了没多久，便搂住了怀里的两个熟睡美妇人睡去！
　　第二天的早上，我走到了公园。便碰到了杨老爷子。一阵嘘寒问暖后，便说出了我的目的。没多久杨老爷子领着我直接让我拿回了一罐药罐后，便直接的去了秘密医院里面去。
　　到了医院，我下了车走了进去。而中年医生就早早的在医院门口等着我“跟我来”
　　我跟着中年医生上了楼，中年医生走进了他的药房。没多久他的手中便拿着一个铁盒，“这是上次你让我做的迷幻毒品的加强版！我给他起了个好听的名字叫做‘奴’。”
　　“可靠吗？”
　　“放心虽然没有做过临床试验，但我保证这个绝对有用。”
　　“效果怎么样？”
　　“跟我来”
　　我跟着中年医生走进了一间房间。他指了指桌上，我走近一看。一笼子的白老鼠！
　　“里面原本只有一公一母，经历了12个小时。里面的公老鼠已经达到了15只，而且每放一只公老鼠之前我都会给它注射适量的催情剂以及壮阳药！”
　　“我靠，你弄这么强，我到时候解决不了女人的性欲怎么办？”
　　“放心我已经重新调过了剂量，而且人体和实验体不能混为一谈。毕竟白老鼠对神经方面比较敏感。所以效果体现出来会比人体强烈很多！”
　　“那就好。”
　　“对了我还给里面加了点东西。”
　　“什么？”
　　“服用过这个药的女人，会记住第一个在她用药后与她发生性交的那个男人的体液。体液会和毒素混在一起。也就是说只有拥有那种体液的男人才能够使她到达性高潮，而其他男人和性用具即使能使毒体到达性高潮也会被毒素给压抑回去。”
　　“这么厉害！你做的不错！”
　　我心中暗喜，这样苏暮雪不臣服于我都不行了“我称这个新药性为‘奴性’，当然啦这个是要加钱的？”
　　“你做的很好，我给你双倍的钱。不过没有副作用吧？”
　　“有，万一‘奴主’的性能力无法让‘奴’到达性高潮的话，我想毒素会让那个女人疯掉的。”
　　中年男人的猥琐的裂开了嘴巴，对着我笑道这确实会让人疯掉，即使性交有快感但却不能到达性高潮的话，这样和古时候的太监有什么区别。如果要说区别也是有，那就是太监无法再性交，而这种毒品却是使女人拥有性交的能力，却无法享受高潮的舒爽。就根本像个行尸走肉一样的活着。
　　我做好了一切准备后回到了家中，安顿了下班回来的项月心和妈妈。便用杨老爷的法子泡了下药浴，并且在药罐拿出了药材倒弄了一会，把药分成了三分。为了让苏暮雪这个婊子彻底臣服于我的胯下，在去酒店之前就吃了一份，剩下的那两份是作为诱饵来钓苏暮雪上钩的。
　　时间差不多了，准备好了一切后，我给苏暮雪发了条短信。让她在酒店开好房间等我的到来。我在去酒店的途中还特意的去了一趟情人用品店。买了一堆情趣玩具，包括跳蛋、按摩器、电动鸡巴、肛珠以及润滑油。
　　片刻后我到了房间门口。
　　“咚咚”
　　苏暮雪开了门，看了是我，松开了门把便摇着屁股向床上走去“真骚啊！”
　　看着苏暮雪穿着一身红色的晚礼服，暗红色的晚礼服使得苏暮雪更加的艳丽妩媚。胸前的奶子死死的顶着礼服的衣口，两颗葡萄般的乳头微微的突起。不用想就知道里面根本没穿内衣。而她的大屁股更是显得更为明显，两片臀肉使得本来就紧身的晚礼服更加的紧致，屁股的中间微微的透露一条缝隙，不认真看的话根本就看不出来苏暮雪连内裤都没有穿。
　　我关上了门走上了床边，看着苏暮雪说“东西拿来了吗？”
　　她从包里拿出了一个U盘，甩手扔给了我。我稳稳的接住后，放在了口袋里面。
　　“这是我从我老公办公室里拿的，没有备份。我老公也不知道”
　　不用想苏暮雪肯定没有告诉蒋有心，因为她知道蒋有心如果知道了肯定会阻止苏暮雪，他可不会让任何人使他走向陷阱。无论是苏暮雪还是蒋干。而苏暮雪不同，蒋干可以说是她唯一的软肋！
　　我伸手抱住了苏暮雪，一只手放在了她的背上，一只手慢慢沿着腰部滑向了她的屁股，一边抚摸并用力的拍打着。
　　苏暮雪显然被我这样挑逗，瞬间欲火提了起来。也不抗拒，一只手也摸上了我的屁股，另一只手在自己硕大的奶子玩弄着，上时揉搓奶子，一时捏捏奶头。香唇也不甘落后的向我索吻！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　没错，又是我，调教苏暮雪正式开始了。我的存稿基本算是没有的。但是我的进度却不算慢毕竟我每天也就晚上用一两个小时写写，因为在看之前的章节的时候我的灵感就各种的从我脑海中飞了出来！我真的不明白这部作品埋下了这么多有趣的伏笔。却太监了，太监了，监了，了……
　　如果我是原作者的话是绝对不会停下去。这和路铺好了却没人走没什么区别。好吧，唠嗑到这。
　　我希望大家能够给我多点支持和鼓励。在写作方面写的不好的地方也可以提出意见让我参考。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第39章

　　看到苏暮雪这幅发情的样子，我便越加的兴奋了起来。手用力的拍打了苏暮雪的屁股一下，嘴巴立刻放开了苏暮雪的香唇，直接粗鲁的撕开了苏暮雪红色礼服的领口。两颗大奶子没有了礼服的阻碍，便立刻蹦了出来。我立刻脱掉了苏暮雪的黑色胸罩。直接把她推到了床上。双手用力的拍打着苏暮雪的大奶子。仿佛像是发泄着自己对她的仇恨。
　　“臭婊子，看来你和视频里一样的骚啊！”
　　“啊～用力打我～用力打我的大奶子～啊～用力～”
　　“骚货，你是不是很喜欢被人打你的奶子？”
　　“嗯～骚货喜欢～啊～我喜欢别人打我的大奶子～啊～嗯～好爽～”
　　我把苏暮雪翻了个身。这次我没有把她礼服包住臀部的地方撕掉，而是用力的网上拉，把她那雪白的屁股直接的漏了出来！
　　“保养的这么好，屁股肉一点都不松弛，是为了让男人更喜欢干你吗？”
　　“嗯～我喜欢被人这么干，啊～我好爽啊～用力啊～对～就是那样～啊～嗯～扇我的屁股，啊～好痛嗯～”
　　我从另一旁掏出了一根假阳具，打开开关，插入了苏暮雪早就湿透了的小屄之中，并且不停的抽插着，还时不时的用手和嘴巴舔弄这她的阴蒂。苏暮雪的小豆豆早就肿大了起来，红红的阴唇之中不停的流着淫水，而她的阴户早就泛满了水光，而被假阳具抽插的小屄整个翻了出来。荷尔蒙的气味布满了整个房间。
　　“啊～好爽啊～不要停～不要～嗯～啊～～啊～就这样～啊～啊～哦～哦～快打我屁股～哦～用力～啊～”
　　“不行了～啊～快要来了～啊～肏我～大鸡巴～啊～啊～来了～不要～啊～哦～打我～来了～来了～不行了～啊～啊～小屄～哦～小屄啊～喷水了～”
　　“骚货，这么快就高潮了！我都还没碰你呢。”
　　我调侃着苏暮雪，苏暮雪则两面潮红，双眼迷离，就像是不敢看我的眼睛一样，香唇气喘吁吁，让我看得好不迷人。
　　我抽出假阳具。掏出了我那巨大的鸡巴，充血的鸡巴使得我的龟头发红，盘旋在我阴茎的血管暴涨。苏暮雪就像没有见过如此雄壮的鸡巴似的，不等我的指令。她的双唇便扑了上来，用力的嘬着我的鸡巴。
　　“嗯～嗯～嗯～嗯～大鸡巴～嗯～喜欢吗～嗯～嗯～喜欢我的小嘴吗～嗯～”
　　不得不说，苏暮雪真是个极品尤物，既有少妇的韵味和熟练的口技，又有小女孩般的懂得示弱然后抓住男人的心理，更有一双勾人魂魄的媚眼。如果是一个初尝禁果的小男孩，准会轻轻松松的拜倒在她的石榴裙下，无法自拔。可谓是做鬼也风流！
　　“好好嘬，吸吸马眼，舌头不要放松。好好的盘着我的鸡巴，快一点。吐点口水，再继续。嘴唇含住龟头～”
　　我一边指示着苏暮雪，一边在思考下一步计划该怎么走。我知道苏暮雪这是在试探我，试探着我的床技怎么样。因为我知道这个女人无时无刻都在算计着一切。如果她知道我的床技并不怎么样的话，很容易就会被这个心思缜密又老谋深算的女人给吃掉，幸好在妈妈和项月心多次的轮流口交下，一般没个20分钟都不可能让我缴枪。而且我之前还做足了这么多的准备，这么容易就射精，岂不是前功尽弃？
　　我躺在床上任由苏暮雪玩弄我的鸡巴，我拉过苏暮雪白肤胜雪的双腿，让她的阴户跨坐在我的头上，我用力的凑了上去，舔弄着苏暮雪的阴唇。因为我知道无论苏暮雪口技再好也无法战胜我那坚挺的鸡巴。而我则可以在短短的10分钟之内挑起苏暮雪的欲望，实行我的下一步计划。
　　没多久，苏暮雪停止了套弄我的鸡巴。对我哀求道“快，好弟弟～快用你的大鸡巴～狠狠的肏进暮雪的小屄～暮雪的小屄早就受不了了～快～快让你的大鸡巴进来”
　　“好啊，不过为了更加的刺激。我们来玩点更加刺激的游戏怎么样？”
　　“不要嘛～快进来～快用你的大鸡巴用力的～肏我”
　　我没有理会苏暮雪，我走到房间专门安放红酒的小柜中，拿出了一瓶红酒，用开瓶器打开了木塞。然后走到苏暮雪的身旁，用红酒一点一点的倒在了苏暮雪的身体中。
　　苏暮雪每当红酒滴落在苏暮雪的身体之中时，冰冷的红酒使她微微的颤抖，而酒精的味道则让苏暮雪的性欲更加的热烈我喝了一口的红酒，然后灌进了苏暮雪绯红的香唇里面。喂完之后，我发现苏暮雪更加的兴奋，气喘如牛。恨不得鸡巴马上肏进她的小屄里面。却不知道那瓶让她欲火愤涨的红酒，早就被我偷偷的下了迷药。
　　我握住鸡巴，用力一挺，深深的插进了苏暮雪那泛滥成河的阴道深处，一插到底。释放欲火。
　　“啊～好爽～大鸡巴～啊～哦～用力啊～哦～大鸡巴～用力～好舒服～啊～肏我～啊～用力～好弟弟～嗯～哦～哦～好爽～骚屄爽死了～啊～对～就这样～用力～啊～哦～不行了～小屄～胀死了～啊～好爽～哦～好舒服啊～嗯～哦～”
　　“骚货，我肏的你爽不爽，我的鸡巴大不大。”
　　“爽～爽死了～大鸡巴～肏的人家好爽～你的鸡巴好大～人家～嗯～人家被你肏死了～啊～爽了我了～嗯～啊～嗯～我好喜欢大鸡巴～哦～嗯～”
　　“我的鸡巴大还是你的老公大？”
　　“啊～你的鸡巴大～嗯～你的鸡巴～肏死嗯～啊～人家了～”
　　“你的儿子鸡巴硬不硬，我的鸡巴比你的儿子赢多了吧。哈哈哈”
　　“嗯～你的鸡巴～好爽啊～你的鸡巴～啊～哦～好硬～比我老公和儿子啊～哦～都硬～哦～啊～我舒服死了～快用力肏我～啊～哦～我又要来了～哦～不行了～哦～又要喷水了～哦～啊～”
　　“啊～天哪～好～舒服～我要死了～舒服死了～啊～来了～来了～”
　　我突然感到鸡巴一阵的热量，一股温热的阴精喷涌出来。我拔出了鸡巴。而苏暮雪双腿张开，从阴唇中喷出的淫水直冲房顶，像喷泉一样。淫水不停的喷了出来。我没想到，我轻轻松松的就让苏暮雪潮吹了起来。
　　潮吹过后的苏暮雪直接躺在了床上晕了过去。我知道这是迷药和苏暮雪身体多次的高潮产生疲惫的效果。我二话不说，从口袋中拿出了针管，和新研制的毒品。鸡巴和针管同时对准苏暮雪，一个对准了她那雪白的屁股，一个对准她粉嫩却带有一点发黑的阴唇，同时插入。
　　我在抽插苏暮雪骚屄的同时也在将‘奴’注射到苏暮雪的体内，注射完后拔去针头，将针管放回口袋之中神不觉鬼不知的给苏暮雪下了药，大概用力的抽插了10多分钟后。我大汗淋漓的不停加速，在苏暮雪那浓密的阴户下做着活塞运动。忽然苏暮雪的身体开始发热，香汗不停的冒出。她的体内，阴道以及屄口开始缩紧了起来，而她的淫水也越发的多了起来，我知道这应该是药起作用了。因为这比性高潮反应更加的强烈。即使苏暮雪昏迷了过去。我也能感受的她身体的奇怪反应。
　　“哼～嗯～哼～嗯～嗯～哦～嗯～”
　　苏暮雪在我的身下不停的呻吟，突然我感到下体一阵酸麻，仿佛像是有东西在我的尿道口里往外爬。
　　“啊～”
　　我精关大泄，一阵阵精液从尿道口里喷涌而出，快感迅速的充溢了我的全身，全身感到一阵舒适的酸麻感觉，大舒服了。被各种壮阳秘药强化过的我，在射精的时候也更加的激烈。
　　这是我一生之中少有的性爱，持续了大概有一个半小时不停的抽插我才射出了我宝贵的精液。被我精液浇灌的苏暮雪在我的怀中闷哼了一声。不用想也知道苏暮雪迎来了最后的高潮，虽然有一半时间都昏迷了过去。但在昏迷的同时苏暮雪的已经不知道来了多少次疯狂的高潮。这是我无法想象到的，一个高贵端庄，教书育人的校长居然压抑了这么久。
　　我在发射完后我的精液后，大汗淋漓的我倒在了苏暮雪的身上。死死的压着苏暮雪然后昏昏睡去。
　　过了没多久，我发现苏暮雪已经坐了起来。于此同时，她的身旁还有两个人。
　　我睁开双眼，眼神冷的要杀人似的看着他们“苏暮雪，你想干什么？”
　　“哼，我想干嘛？你还不知道吗？你早就被我拍完照片了。我说过你个弱智儿玩不过我你还不相信？李氏集团的公子哥全裸的照片不知道传上网对李氏集团的股市会有多大影响呢？”
　　“哈哈哈！我就知道你不会这样束手就擒的！不过？如果李氏集团的公子哥和蒋氏集团的董事长夫人的做爱视频被蒋有心知道了，不知道蒋有心会不会气的脸都绿了呢？”
　　“你什么意思？”
　　苏暮雪此刻已经将她最不堪的一面漏了出来，脸上惨白，媚眼死死的盯着我。我在她的身上感受到了一股强烈的杀气。
　　“你不知道从你进房间的那一刻起，我们的事情就全程直播了吗？我们最多就鱼死网破，来个一拍两散。对付你这种人，就该让全世界知道蒋有心的老婆是个怎么样的骚货！”
　　“无耻！”
　　“与你比起来这不算什么？反正这个网络上糜烂的公子哥也不少呢，不缺我一个。但是骚浪的贵妇人可是少的很呢！蒋夫人。”
　　“你觉得你能离开这里吗？”
　　说完，苏暮雪身后的两个保镖往前走了一步。
　　“哈哈哈哈，放肆也要看看这里是什么地方。在我旗下的公司下面你觉得你还能走的了吗？”
　　我身子一动，奋然不顾自己身上没穿衣服。快速的从床上跳了下去，与两名保镖扭打了起来。我腿一伸压住黑衣人的左脚，双手抓起黑衣人的左脚用力的往左一扭，一踩。黑衣人的左手便脱了臼。旁边的另一个保镖见势不妙。想要冲上去帮助另一名保镖。却被我一个飞踢踢倒。
　　苏暮雪本能的后退了几步。她没想到我的身手居然好到这种程度，连训练有素的保镖都不是我对手。声音带有一点颤抖的对我说道“放我离开，我可以当什么事都没发生过。”
　　“你想的到美，把手机都交出来，然后你才可以走。”
　　最后在我的威逼之下。我把所有的照片都给删除了。
　　“这次是我吃了亏，不过我不会放过你的！”
　　说完，苏暮雪拉开了房间门，扬长而去。
　　“放心，你已经不会再有让我吃亏的机会了，呵呵呵！”
　　我冷笑道，之后便随着苏暮雪的后步离开了酒店，结束了这闹剧般的一天！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　嘿嘿，写完了39了，至于为什么这周这么晚才上传是因为最近闹情绪，工作也很忙。还被女朋友抓了奸。当时人生感到黑暗。幸好左哄右哄的哄了回来。心态都要爆炸了，但是我还是言而有信的人。说了这周上传就是这周上传，虽然晚了点，但是离下一周毕竟还要几个小时呢！感谢各位的支持！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第40章

　　回到家看到妈妈穿着裸体围裙在厨房中，两颗大奶子在白色的围裙之中包裹着，但仍然晃来晃去让人看得好不心痒。而围裙的后边，雪白的大屁股完全的裸露了出来，雪白的屁股没有一点的瑕疵，肌肤就跟初生的婴儿一般的滑嫩，没有一丝的赘肉，看上去弹性十足，吹弹可破。妈妈就这样一边穿着裸体围裙，在炉边撅着大屁股炒菜。
　　我慢慢的走了过去，抱住了妈妈的柳腰，亲了妈妈一口。然后开始用一只手手侵犯着妈妈的屁股以及下面的小屄。另一只手则朝着妈妈的奶子开始揉搓。
　　“啊～不要，啊～好爽～哦～等等肉还在煮着呢！不要在这里～啊”
　　“这有什么关系，反正肉都已经酥了，你看就像你的大奶子和小骚屄一样酥了！”
　　“儿子啊～哦～等等～等妈妈先煮好饭～啊～哦～我们再到床上去好不好～哦～啊～”
　　我没有理会妈妈，我继续挑逗着妈妈的阴唇，一只手捏着妈妈的奶头。然后开始亲吻妈妈裸露的后背，慢慢的吻到了妈妈的屁股那里，开始亲吻妈妈粉嫩的小屁眼。
　　妈妈的屁眼一张一合，就像在不停的高潮一般。在屁眼得到一定的快感后，我开始转攻妈妈的小屄，我蹲下身子看到妈妈的小屄。小屄已经泛滥成河，从里到外不停的渗出淫水，我伸出舌头开始舔弄妈妈的小穴，是不是的逗弄发红发紫的阴核，让妈妈舒适不停。口中不停的浪叫着。
　　“啊，用力舔啊～哦～好爽～啊～啊～不行了～好舒服啊～奴奴快要不行了～啊～哦～哦～主人舔得我好舒服～我好喜欢这样啊～啊～好舒服！要上天了～”
　　“对舔里面，用力的伸进去～好舒服啊～哦～啊～嗯～嗯～哦～就是这样～快用舌头肏我～啊～啊～上天了～奴奴上天了～爽死了～”
　　妈妈达到了高潮，阴道里喷出了一股阴精，直达我的口中。我停止舔弄妈妈的小屄。欣赏着妈妈达到高潮的媚态。妈妈潮吹了，妈妈竟然被我的舌头给舔潮吹！淫水不停的往外面的喷出，而她的小屄则是不停的抖动，身体也随着不停的颤抖！整个人就像不停的抽搐着一般，随着最后的一股阴精的喷出。妈妈的抽搐也停止了。
　　妈妈关掉了炉子，转过身来挽住我的脖子。然后香唇抵上了我的嘴唇，我也迎合着妈妈，开始把舌头伸进妈妈的口中。两条舌头不停的吸吮着，不停的交合着。
　　我把妈妈的雪白的细腿抱住，让她湿漉漉的小屄抵住我坚挺的龟头。一步步的开始向房间走去！随着步伐，龟头在小屄口不停的研磨着。一路上妈妈浪叫不停。直到房间。
　　“主人，快进入奴奴那淫荡的骚屄里面～奴奴受不了了～奴奴要主人的大鸡巴好好的亲吻子宫口～小屄流水了～啊～主人快点肏奴奴吧～奴奴什么都给主人了”
　　“好奴奴，想主人的大鸡巴了吧，我马上就用大鸡巴肏死你这个小骚货。看你这个荡妇还敢不敢勾引主人！”
　　我用鸡巴对准骚屄口。一挺而入，直捣黄龙。开始不停的抽插着妈妈的骚屄，用着九浅一深的方式。对着妈妈的骚屄开始了狂轰滥炸！
　　“啊～爽死了～大鸡巴～啊～大鸡巴主人～啊～哦～啊～啊～大鸡巴爸爸～啊～主人啊～奴奴爽死了～奴奴～啊～啊～奴奴离不开主人的～啊～啊～啊～大鸡巴啊～爽死了～舒服了啊～爸爸肏死奴奴了～快肏我～爽～啊～啊～快用了～啊～！”
　　房间里面开始了一阵激烈的性爱。浪叫的声音在里面不停的回荡着！仿佛要知道天崩地裂，这场激战才会停止一般。
　　与此同时苏暮雪也回到了自己的家中。而蒋有心和蒋干也早早的就在客厅之中等待着她！
　　蒋有心的胯下有名女仆正奋力的服侍这蒋有心鸡巴，两个大奶子随着嘴巴的套弄不停的摇晃着，女仆的口技也是异常的高超。一舔，一含，舌头不停的在蒋有心的龟头上转圈圈，还时不时的将整根鸡巴吞入口腔之中！使得蒋有心不时的发出呻吟！
　　突然蒋有心摁住女仆的头，口中发出一声闷哼。将精液尽数射在了女仆的口中。女仆猛烈的咳嗽了几下，然后将精液在和口中和口水搅拌了几下然后吞进了喉咙中。随后便转过身和正在吞吐蒋干那软趴趴的鸡巴的女仆一起服侍起了蒋干！
　　“东西都拿到了吗？”
　　蒋有心冷笑道“拿到了。”
　　苏暮雪打开了手袋，将我给他的两份秘药丢到了桌上。
　　“我说的不止是这两个东西！”
　　苏暮雪皱了皱眉，然后低下了头。脸色突然惨白了起来。
　　“那小子太厉害了，我没能得手，连两个保镖都被那个小子给打倒了！”
　　“这不可能，他们可是退役的老兵。他一个乳臭未干的臭小子怎么可能这么能打？”
　　“这是真的，我和两个保镖的手机都被那小子给弄坏了！而且酒店也是那个小子的地盘。根本无从下手！”
　　苏暮雪倒是没有说谎，只不过她没说自己在和李翔开房的时候全程直播出去。
　　“哼！没用的东西。算了，反正只是一个会几下三脚猫功夫的臭小子而已，我不信以后我玩不死他！”
　　“你明天拿一包东西去化验，看看到底是不是真的！”
　　苏暮雪收起了一包秘药，然后转过身准备向房间走去，可是蒋有心那会给他这个机会。起过身来，扑向苏暮雪面前。然后紧紧的抓住苏暮雪的两颗大奶子。然后抱住苏暮雪朝着房间走去！
　　啪“啊，爽～”
　　蒋有心用力的啪打了一下苏暮雪的屁股，然后雪白的屁股上面顿时出现了一道手印。可蒋有心还是不解气，自己的老婆被一个乳臭未干的小子在一家酒店中疯狂的干着。想起来就非常的愤怒。蒋有心是那种为了目的不顾一切的人，但也是一个正常的男人。不可能自己的女人被另一个男人骑在身上还无动于衷的人。现在蒋有心能做的就是疯狂的对着苏暮雪发泄自己的怒火。要是蒋有心知道了苏暮雪给自己儿子口交的事情后，说不定会被气晕过去。
　　蒋有心从房间的抽屉里面拿出了一根红绳子，然后对着苏暮雪开始捆绑了起来。
　　“首先是这个”
　　蒋有心在苏暮雪的脖子上扣上一个点缀着银色尖刺的颈圈，接着抓住两只手臂往后扭，双手放到背后再拿出红色麻绳，两手托住手肘，小臂贴紧。
　　用绳索在手腕处缠绕约四圈，把手臂反绑起来，利用反绑手臂后的绳索，向上牵拉约一寸，然后横向缠绕肩膀和上臂，并挂住双手的绳索。
　　胸前绳索高度正好在上沿。
　　缠绕多圈后在背后打结。
　　另从背部的大结引出绳索一根，继续缠绕肩膀和上臂，绳索从下沿经过前胸，缠绕多圈后在背后打结，余绳在腋下处穿出并缠绕上身的绳束收紧这样，苏暮雪的双手被捆绑得没有一点动弹的余地，上身不由自主地前倾，被捆的特别突出，似乎要穿破外衣般。
　　“刚刚是后高手小手缚，接下来是龟甲缚”
　　蒋有心就像在欣赏艺术品般，对着苏暮雪说道。
　　蒋有心将绳索从中间对折，套在苏暮雪的颈部，将两边绳索从前胸垂下，依次在相应锁骨，中间，剑突和耻骨处打上绳结；然后从勒过，从背后沿脊柱向上，直到脖颈后的绳圈，其间也隔一定距离就打结，在穿过脖颈后的绳圈之后，蒋有心把两股绳子分开左右，从腋下绕回苏暮雪的身前，分别横向依次穿过身前身后的绳圈，由上到下，接着一边整理各道绳圈的位置，一边收紧绳圈，使绳索陷入苏暮雪的中间，再将她双手双脚并拢捆绑起来。
　　刹那间蒋有心就完成了自己的“杰作”。点了点头，然后啊从柜中拿出了一根小鞭。走到了苏暮雪的旁边。
　　“把屁股给我撅起来！”
　　说完，就开始抽打了苏暮雪一下。
　　“啊～”
　　苏暮雪痛苦的喊了出来，同时雪白的屁股出现了一道红红的印记。
　　“啪……啪……啪……啪……”
　　房间之中，苏暮雪被疯狂的抽打着。口中不停的喊叫，一边喊叫一边呻吟，还慢慢呢喃道“不要啊～好痛啊～啊～啊～啊～好爽～不要～痛啊～我不敢了～啊～啊？～我错了～不要打我了～雪奴错了～啊～”
　　可蒋有心还是不解气，继续用那粗大的鞭子不停的抽打着苏暮雪。
　　“臭婊子，看你还敢不敢出去找野男人！”
　　“不要啊～我不敢了～啊～”
　　过了不久，蒋有心抬起半软半硬的鸡巴，快速用力的套弄了几下。鸡巴就开始硬了起来，然而却还是显得不怎么精神。毕竟人老了，而且之前还被家里的女仆给玩弄了一次，当然是力不从心啦。
　　“噗呲”一声，整根鸡巴插入到了苏暮雪已经淫水泛滥的小屄里面，完全没有任何阻碍。
　　“啊～舒服啊～啊～啊～哦～啊～哦～好爽了～雪奴爽死了～肏我～主人～啊～爸爸～啊～哦～爽死了～啊～哦～啊～哦～啊～快肏死我～老公～啊～爽～啊～好舒服～啊～老公～用力～啊～快用力～啊～哦～”
　　蒋有心不停的开始抽插苏暮雪的骚屄，不时还用力的啪打苏暮雪的屁股和乳房。在百多下的抽插后，苏暮雪脸色潮红，阴道中的淫水仿佛越来越多，就像是要聚集在一起，然后喷涌而出！
　　就在苏暮雪快要高潮就时候，蒋有心加快了速度。蒋有心知道苏暮雪要高潮了，相处了十几年的妻子，对她的身体简直就是无比的了解透彻！仿佛将苏暮雪身体的每个细节都掌握在手中一般！
　　“啊～亲爹啊～雪奴爽死了～啊～哦～啊～雪奴是你的母狗～啊～哦～啊～啊～雪奴要上天了～快～用力肏我～不行了～不行了～啊～哦～雪奴要喷水了～啊～”
　　突然，苏暮雪的阴道开始抽搐了起来，一股浓浓的阴精从里面喷涌出来，整个身体也随着小屄的颤抖而开始抽搐！
　　但是，苏暮雪却异常的惊讶！因为她竟然没有了任何高潮的快感，在自己高潮的那一刻起，整个下体仿佛像是注射了麻醉药一般。无法获得任何感觉！
　　但那只是一瞬间，苏暮雪快速的闭上了双眼。装作高潮来临一般，口中闷哼了一声，然后咬住嘴唇！随后开始发出了浪叫！
　　而蒋有心也因为苏暮雪阴道的那一股阴精收到了刺激，开始射出了自己的精液！仰着头，随着精液的一股股喷射。随后闷哼了一声。然而却并没有注意到苏暮雪那一丝的异常。
　　过了没多久，蒋有心便躺下了。倒在床上开始闷头大睡！而苏暮雪则解开了身上的绳索然后离开了床，从房间装满情趣玩具的拿出了一根震动的假阳具！跑进了厕所，开始了下一轮淫乱的自慰！




　　第41章

　　第二天。野人会所vip房间里面，坐着三个男人。每个男人的身边都有一位卖弄自己身姿的淫荡女子。更有一位男女不知羞耻的做着淫荡的动作。女子蹲在男人的胯下，不停的用着嘴巴疯狂的给男人套弄。还时不时的发出“滋～滋”的声音。淫荡的呻吟、迷离的眼神和摇晃的灯光使得这里的气氛显得无比的淫乱不堪！
　　“李总，我知道你的条件很诱人，可是我还是不能答应你！”
　　一个大腹便便的男人对着眼前的男子说道。
　　“没关系，我也不着急！好好考虑一下。”
　　我搂着项月心，不急不慢的回答着眼前这位正是野人会所的经理，也是有关于整个野人会所所有事务的人。
　　“李总。我不明白，像你这样的人，为什么偏偏对我一个小小会所的经理感兴趣呢？”
　　“这你不必多问，我自然有我的道理！老实说，我不仅知道这家会所的真正主人是谁？我还知道你拥有着这家会所百分之三十的股份！”
　　男人一惊，脸色顿时黯淡了起来。双眼之中透露着一股杀意！
　　“陈经理，你别着急。听我慢慢说！”
　　随即我便放了一个U盘在玻璃桌上面。然后瞥了一眼陈经理，不慌不忙的说道。
　　“这家野人夜总会恐怕不知这么简单吧！”
　　“李先生，我不明白你什么意思？”
　　陈经理带有一丝怒意的说道！
　　“这家夜总会是给蒋氏集团洗黑钱的。我U盘里面的所有证据住够让会所陷入万劫不复的地位。”
　　我接着又说。
　　“你自己看看吧！”
　　我从包里拿出了一台笔记本，插上了U盘递到了陈经理的面前。里面关于蒋氏洗黑钱的所有途径以及账本、证据等等全部展现在了陈经理的眼中！此刻陈经理的脸色已经黑的和包公没什么区别！
　　“如果我向公安机关递交这份证据。我想陈经理你不会不懂这里面的利害所在吧！对蒋氏来说不过是多打点官司，多赔点钱。这家野人会所不过只是蒋氏的九牛一毛，但是对你来说可是你的全部身家性命。如果没了这些，我想你在日本读书的女儿可能就要去到监狱才能见你一面了。陈经理你不会不懂吧！”
　　我放出了所有的伎俩，并且用他的女儿威胁这陈经理。
　　陈经理没吭声，微微的低着头。拉开了正在为他舔弄肉棒的女人，让她恢复原样便离去。过了半响，陈经理对我说道。
　　“李总，就按你说的做吧，关于野人会所里面的所有调配。我都照你说的做！甚至你想要收购我的股份我也愿意出售给你！只要你放过我和我家人一条活路。”
　　“我不需要你的股份，我只需要我在这家会所能有一席之地罢了！”
　　说完，我捏了捏倒在我怀里项月心的奶头，然后看了她一眼。继续转过头对着陈经理说道“我想你对我和蒋氏之间有不少的了解吧！你放心，只有蒋氏倒台了。我等我收购蒋氏以后，这家野人会所我可以免费送给你！”
　　“如此，陈某便谢谢李总了！”
　　旁边的王浩宇也微微一笑，捧起了酒杯。搂着怀里的女人慢慢的品尝着。
　　“那么既然事情谈妥了，那我就不多打扰陈经理和王先生的兴致！先告辞了！”
　　“慢走，慢走。”
　　陈经理伸出双手紧紧的握住了我的左手，对我告别道。
　　我走到了门口，拉开了门栓。在出去的同时，我对着里面的王浩宇点了点头。然后在关上了门。
　　我和项月心回到了车上。项月心就迫不及待的向着我问道。
　　“你是怎么认识野人会所里的陈经理？还知道他有百分之三十的股份？”
　　项月心睁大了双眼，附在了我的身躯上。像个好奇宝宝一样向我问道。
　　“我也是第一次和他见面？这些都是王浩宇告诉我的！”
　　“嗯？”
　　“我答应王浩宇将野人会所交给他！”
　　“啊？那陈经理呢？”
　　“你真的以为那个陈经理可信？我不过是口头奉承一下他罢了！在里面真正为我干事的人才是王浩宇！”
　　“我用U盘里的内容不过只是吓唬一下他，根本就成为不了任何的直接证据。他也不过是为了害怕调查。一家夜总会如果被查封，就算拿不了蒋氏洗黑钱的证据，里面那么多见不得光的事情查到他头上。都足够让会所整改个好几个月了。你觉得陈经理会丢掉自己的饭碗吗？”
　　“那么说，他女儿也是你吓唬他的咯？”
　　“聪明！奖励一下你。”
　　说完，我便摁下了车里的按钮。车窗全部都拉了下来。我一只手在项月心的胸口上不停的搓揉着，一只手则伸到了项月心神秘的阴户那里，挑逗着那颗微微发暗的阴蒂。用力的捏一下，两根手指开始夹住阴蒂朝着屄口做着伸缩运动。
　　我另一只在胸口揉搓的手，拉下了项月心的领口，把性感的蕾丝胸罩拉到了项月心的锁骨上面。一对大奶子瞬间蹦了出来。我把嘴伸到了一只奶头面前，然后用了的含住了奶头并且不停的吮吸着，另外一个奶子则在我的手中不停的揉捏，并且是不是的挑逗着奶头。
　　“啊～爽～嗯～嗯～嗯～继续吸我的奶头～嗯”
　　“月心奴奴，主人玩得你舒不舒服。”
　　“舒服～嗯～月心奴奴给主人玩了～嗯～哦～哦～好舒服～小屄也用力扣～嗯～哦～对～我好喜欢～嗯～啊”
　　我的手指不停的在项月心的骚屄里面抽插着时不时还用力是揉捏阴蒂，两根手指直接在项月心最敏感的部位玩弄～抽插。
　　“好爽～小屄好爽～嗯～哦～哦～继续～嗯～用力点～哦～就是那样～嗯～对～哦～哦～啊～哦～哦～好舒服～嗯～骚屄爽死了～继续扣～哦～哦～玩我的骚屄～啊～哦～你玩死我了～啊”
　　项月心撅着自己的屁股，不停的对着我摇晃着。肥大的奶子随着我不停的抽插前后摇晃，秀发掩盖了项月心羞红的脸。口中不停的浪叫着，呻吟着。有时甚至连我都没听清楚她在说什么！
　　“不行了～哦～好像～哦～啊～嗯～要来了～嗯～我爽死了～哦～快啊～主人～骚屄～快～啊～用力扣骚屄～嗯～哦～要喷水了～哦～啊～啊～玩我～玩死我～哦～啊～我是个贱货～啊～是个被主人玩的骚货～贱货～啊～主人快啊～继续玩我的骚屄～啊～玩我的大肥屄啊～用手肏我的大骚屄～啊～啊～我要被主人玩死了～啊～啊～我好喜欢～我好喜欢～主人要玩死我了～啊～啊～啊～不行了～啊小屄喷水了～啊～大骚屄喷淫水～啊～主人～奴奴的骚浪肥屄～啊～喷水了～啊～”
　　“果然是个淫荡骚贱的母狗，主人要肏你了。自己坐上来！”
　　说完我拿出了我的大鸡巴，然后看向了项月心的骚屄。只见在一片乌黑的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，不停的颤动跳跃。两片肥美的阴唇不停的张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，排放出的淫水，已经充满了屁股沟，连肛门也湿了。
　　项月心脱光了衣服，顿时项月心白嫩丰满的身体完全展现在了我的面前。她一只手握住我的大鸡巴移近自己阴户，一只手分开自己的阴唇，然后一挺腰，“滋”的一声，我的大鸡巴终于进到了项月心的骚屄内。
　　“啊～”
　　我和项月心同时发出一声呻吟。
　　我开始展开腰力，鸡巴猛抽直撞、屁股左右旋磨、每一下都连根至没，外边只剩下两个卵子。没多久项月心就被捣得淫心痒痒，香汗淋漓。
　　“啊～主人～啊～爽～主人肏死骚屄了～奴奴啦～啊～哦～哦～爽死了～啊～肏死我～用力～啊～哦～啊～用力肏死奴奴～用力肏我的骚屄～啊～主人～啊～主人～啊～奴奴又要飞了～啊～不行～啊～哦～肏我～哦～快肏我骚屄～啊～用力点～肏死我吧～啊～主人～啊～主人～啊～啊～主人肏的奴奴爽死了～骚屄爽死了～啊～不行了～要上天了～我好喜欢～啊～要飞了～”
　　项月心开始收缩阴道，阴道夹得我无比的舒服。就像是一个刚刚开苞的处女一样，根本不像一个四十岁的熟妇。
　　“啊～不行了～啊～奴奴被主人肏死了～骚屄要被肏死了～啊～哦～啊～舒服～哦～骚屄爽死了～啊～主人肏得奴奴的骚屄爽死了～哦～啊～泄了～啊～骚屄泄了～泄了～泄给大鸡巴主人了～”
　　我随着项月心的一阵高潮，阴精直冲在了我的龟头上面，刺激得我阳关大泄。一股浓浊的阴精直射到了项月心的子宫里面。刺激得项月心不停的抽搐。我拔出鸡巴。项月心的阴户内喷出了带着精液的淫水，直冲好几米。持续了十多秒才停止了下来。整个车的顶部都是项月心的淫水，弄得车里面一阵骚味。
　　“你真是个小淫娃，居然这么潮吹了。还喷得这么厉害！把我宝贵的精子都给喷出来了。你打算这么赔偿我啊？”
　　“奴奴错了～奴奴给主人舔鸡巴好不好～啊～奴奴再也不敢吧主人的宝贵精液喷的到处都是～奴奴吃主人的鸡巴来谢罪！嗯～”
　　项月心一口裹住了我的鸡巴，不停的向下舔弄着我的龟头涨的发痛的鸡巴就在项月心的嘴巴中摇晃，马眼中已经渗出了一丝丝乳白的精液。项月心抬起头，用淫荡的眼神看着我，一边用手抚弄着我的睾丸，一边用舌头舔着我的龟头，舌尖从马眼扫过，勾起一丝晶莹，接着张开小口，把我的鸡巴吞了进去。我只感觉鸡巴上一阵温暖传来，再也顾不得许多，抱着项月心的头，就像肏屄一样的猛干起来。可能是我插的太猛，项月心发出了一阵阵的干呕声，小手使劲的想要推开我，我可不管那么多，任然猛干着。
　　“哦～喔～哇～呕～哦～哦～哦～喔～呕～呃～哇～喔～呃～哦～哇～呕～哦～哇”
　　只听“喔哇！”的一声，整个鸡巴都传来一阵潮热的感觉，低头一看，原来项月心被我插的把刚刚在会所喝的酒吐了出来，一阵酸腐臭味传出，更刺激了我的神经，我猛的把鸡巴往项月心的嘴里一捅，在我肉眼的观测下，项月心的喉咙一下就粗了一圈，在猛的往外一拔，那些红酒就顺着我拔出鸡巴的瞬间，从项月心的嘴里喷了出来。项月心大口的喘着粗气，泫然欲滴的眼睛看着我，神情依然是那么的风骚。
　　项月心可怜滴滴的看着我，媚眼如丝。简直就是一个小妖精！
　　“奴奴，来，坐上来！让主人的鸡巴继续来喂饱你的小骚屄！”
　　项月心用两只手撑在了我的双腿上然后坐了上来。握住了我的鸡巴，对准了屄口插了进去。
　　“啊～肏到屄心里面了～啊～好舒服～啊～爽死了～啊～主人～啊～快肏死月心奴奴吧～啊～爽死了～”
　　车里面又开始了又一轮的激烈战斗！




　　第42章

　　回到家中，妈妈已经煮好了晚饭在桌前等待着我们的回归。此时此刻项月心和妈妈对我早就抛开了伦理世俗的眼光。毫不在意他人的看法与我生活在了一起。由于我家住的是市里最大的别墅区。一般除了物业管理的人。一般都不会有陌生人打扰。所以项月心和妈妈在家基本都不需要穿衣服，天天赤身裸体的露着两颗大奶子和诱人的屁股在家和庭院中走动！当然，这是我命令的也是两个奴奴自愿的。
　　“小宝，妈妈今天做的都是你最爱的菜！你今晚可要好好的慰劳一下妈妈呀！”
　　连饭桌上妈妈也依旧说着淫秽的话语挑逗着我。
　　“主人，奴奴刚才在车上也没有吃够呢！”
　　项月心也脱光了衣服，撅着自己的肥臀，摇着两颗大奶子缓缓的像我走来。
　　“好好好，今晚你们两个小骚货一个都别想走。”
　　我的鸡巴早就一柱擎天。更何况还有这两个风姿绰约的美少妇在面前不停的勾引这我。
　　妈妈坐在自己的位置上，伸出了细嫩的美脚。搭在了我的大鸡巴上，不停的来回摩擦着。一只手还抓住自己的奶子轻轻的抚摸。而项月心则是一只手来回抚摸我的乳头，另一只手在我的阴囊慢慢的挑逗。使我感到不一样的感觉。
　　“主人～月心奴奴好喜欢你的鸡巴呀～大大的鸡巴蛋子多多制造精液～让浓浓的精液都射到月心奴奴的子宫里面去。”
　　说完项月心俯下头含住我的一个乳头，乳晕不停的被舌尖舔舐着。而手也在我的另一边玩弄我的乳头。顿时让我敏感了起来。
　　“妈妈也要小宝的精液～妈妈最喜欢小宝灌满妈妈的子宫了～只有小宝才能让妈妈过得这么快活～妈妈也要成为小宝的性奴，喊小宝做主人～主人好好爱奴奴好不好。”
　　“只要妈妈听话，我让妈妈做我一辈子的小荡妇，一辈子的小奴奴。”
　　“妈妈一定听话～妈妈什么都没有了～妈妈爱小宝～小宝千万不要不要妈妈！”
　　“好～啊～小骚货先不要玩了～我们先吃饭～一会到沙发上面去。今晚都给我撅起你们那淫贱骚浪的屁股。让我的大鸡巴好好的肏你们的骚屄，干你们的浪穴！”
　　吃饭完饭后，一阵云雨过后。经历了无数次高潮的两个美熟妇双双摊到在我的身旁。我一手抱住一个，让她们的奶子靠着我的胸口。而她们的则紧抱着我生怕醒来后就怕我消失不见一样。家里遍地都是我们战斗过的痕迹。这场战斗足足持续了5个小时，无论是厨房，餐桌，客厅还是卧室。甚至是阳台都是我的精液和妈妈和项月心的淫水。直到了项月心和妈妈大喊不行我才停下了抽插放过了她两，而我插入不射是不可能的只好让她两用嘴巴，手和奶子服侍我。最后才射出了宝贵的精液。
　　“叮咚～”
　　妈妈的手机此刻发出一提示音，屏幕瞬间亮了起来。我看了看，却发现一个没见过的电话号码再给妈妈发短信。
　　我拉开了妈妈的手，拿过手机然后用妈妈的手指解开了锁屏。查看起来了里面的内容。
　　“彤彤奴，主人不在的时候有没有想主人的鸡巴啊！”
　　“你给我滚，你不是东西。你害得我变成个人尽可夫的荡妇。你父子两害死我丈夫。还要夺我家的财产。我恨不得杀了你们！”
　　“彤彤奴你敢这么跟主人说话。你就不怕没有了主人你的小骚屄不会寂寞吗？”
　　“我现在只想杀了你们”
　　“你已拉黑当前用户”
　　我查看起来了另一个短信“你敢拉黑我？看来我不在几天你还想翻天了不成，还是你找了别的野男人来肏你的骚屄，我想那个人就是你的儿子吧！不过我之前让你和儿子做爱现在做上瘾了吧。骚女儿”
　　“你滚，别再来骚扰我。”
　　“你已拉黑当前用户”
　　“好女儿，爸爸错了。爸爸再也不气女儿了。女儿原谅爸爸好不好，骚屄没有爸爸的鸡巴肯定不好受吧！来让爸爸好好爱爱女儿，爸爸的鸡巴已经好了。李翔的鸡巴肯定没有我的爽吧。”
　　“我告诉你，我绝对不会背叛小宝的！我不会再做出对不起小宝的事情。小脑是我唯一的亲人也是我最爱的儿子。而你什么都不是！别在我这里乱攀亲戚！”
　　接下来还有很多条像这样的短信。想都不用想这些信息都是蒋干发过来的，从上面我就可以得知了蒋干肯定是用了我给苏暮雪的药了，不然肯定是治不好他的。就算是治好了肯定也有很大的副作用不然苏暮雪也不会甘愿牺牲自己的身体来换取药物。
　　我翻了翻接下来的短信，妈妈还是一如既往的怒斥着蒋干这让我很是欣慰。我没忍住的亲了亲妈妈的小嘴！温柔的看了看妈妈娇媚的脸庞！而妈妈也被我这一举动惊醒了。朦胧的睁开了媚眼，看到了我一脸温柔的看着她。也发现了在我手中的手机。顿时变得惊慌失措的道。
　　“小宝，妈妈不是有意骗你的，妈妈只是不想让你伤心。妈妈再也不理他了好不好。你别不要妈妈！”
　　妈妈几乎是带着哭腔喊出来了，她紧紧的抱住我，把头埋在我的胸膛上面低声的哭泣着。
　　“小宝，妈妈真的和姓蒋的没有任何关系了。小宝你要相信妈妈，我不会骗我的小宝的。”
　　我心里突然抽搐了一下。看了看怀里的妈妈。放下了手机，伸手紧紧的和妈妈拥抱了在一起。并且用手拍拍她的后背像哄婴儿一样的哄着她！
　　“妈妈我都知道了，我不会不要你的。我爱你妈妈。”
　　“小宝～”
　　忽然，妈妈的樱唇抵住了我的嘴巴。我开始迎合了起来。两根舌头纵然交错，不停的缠绕了起来，我和妈妈贪婪的吸吮对方的口水。不停的舌吻着。
　　良久，我们又在床上开始了另一次激情的交合。
　　“啊～肏我～肏我啊～爽～哦～啊～啊～大鸡巴爸爸～啊～啊～大鸡巴主人～啊～肏死骚屄了～哦～哦～我好喜欢爸爸的大鸡巴啊～哦～啊～只有主人的鸡巴才能让女儿到达高潮～啊～啊～舒服死了～大鸡巴爸爸～好爸爸～啊～小宝宝宝～啊～肏死女儿吧～哦～哦～啊～爸爸快肏我～啊～啊快用力肏我～哦”
　　我奋力的肏弄着妈妈的淫屄，左右插花，九浅一深，不停的用龟头在妈妈的子宫口和花心捣弄着。把妈妈肏得醉生梦死。
　　“小宝～小宝～啊～啊～小宝爸爸肏死女儿了～哦～哦～哦～不行了～啊～妈妈要喷水了～哦～啊～肏死我了～啊～大鸡巴爸爸用力肏我～啊～啊～肏死女儿了～哦～哦～用力～哦～用力肏妈妈的骚屄～啊～啊～哦～爽死了～哦～骚屄好爽哦～骚屄爽死了～啊～啊～高潮了～哦～妈妈要高潮了～啊～快用力肏～啊～大鸡巴～啊～骚屄～啊～骚屄喷水了～啊～女儿泄给大鸡巴爸爸了～啊～不行了～啊～小宝～”
　　妈妈一声浪叫，身体开始抽搐了起来。阴道深处喷出一股淫水，直射我的鸡巴上面，我没有停下肏弄。更加用力的在妈妈的骚屄里面横冲直撞。使得妈妈在高潮的时候更加的敏感，让快感快速的充斥妈妈的全身。让妈妈彻底达到快感的巅峰。
　　我让妈妈换个姿势，让妈妈像母狗一样挺着屁股对着我。让我从后面肏干妈妈的骚屄在肏弄了几百下后，我也感到了想要射精的冲动，便加快了抽插的速度。妈妈也知道我快要射精了，不停的更加用力的撅起屁股，迎合我的碰撞。使得整个房间都发出“啪啪”的响声！
　　“哦～小宝～啊～嗯～射吧～啊～射到妈妈的骚屄里～啊～哦～啊～射吧～啊～射给妈妈～哦～哦～妈妈要给小宝生孩子～啊～啊～射到子宫里面了～啊～啊～好舒服～啊～啊～还在射～啊～大鸡巴还在射～啊～都射给妈妈吧～啊～射到里面去～啊让妈妈怀孕～啊～啊～让妈妈给大鸡巴爸爸生个孩子～啊”
　　我把精液全部射进了妈妈的子宫深处，滚烫的精液刺激的妈妈迎上了高潮。阴道里面疯狂收缩，夹紧了我的鸡巴。我很享受这种温暖的感觉。
　　事后，我和妈妈发现换来项月心也早早醒了。一脸坏笑的看着我们俩，痴痴的笑道。
　　“还真是母慈子孝啊，这么浓的精液肯定能让姐姐怀了。”
　　项月心伸手摸了摸妈妈的肚子，然后又伸手抓住了我的鸡巴。伸出舌头开始舔弄了起来。直把我剩余的精液全部吸进了口中。然后和口水混杂了起来吞进了喉咙里。
　　“好啦～我早就醒啦，这么大的动静我怎么会不知道？”
　　“你个小妖精，别在弄小宝的鸡巴啦！你真想把小宝吸干啊？”
　　妈妈假装生气的咤道“都不知道是谁大半夜的还在大声点喊着我要我要，用力用力的。还在这说我！”
　　妈妈顿时羞红了脸。摆过头去不看项月心“行啦，我吃饱啦。还弄就疼死了！以后在继续吧”
　　项月心痴痴的笑道。然后挽住我的手，躺在了床上。而另一旁的妈妈也贴住了我的胸口，倾听着我的心跳声。缓缓入睡。我也抱住了身边的两个美人，进入了梦乡！
　　第二天一早，妈妈早早的做好了早餐。而项月心也换了一身的OL制服，准备去上班。我被妈妈叫醒，刚准备下楼去吃早餐的时候。突然妈妈的手机又响了。妈妈的脸色突然变得难看了起来，我急忙安慰着妈妈。让她把手机递给我看看。
　　“彤彤，之前都是我的错，是我不好。我们见一见好不好，但毕竟我们从彼此之间获得了这么多的快乐！让我无法忘怀。我发现我很爱你，我想见你一面可以吗？”
　　这个蒋干又换了一种口吻来发短信，看来他还没发现妈妈现在对我已经死心塌地了。忽然我灵光一转，心中便有了满盘计划。此时我在妈妈的耳边轻声低语道“妈妈你先答应他。我有办法弄死他！”
　　“好，儿子你想怎么做就怎么做。就算你让妈妈和他上床我也心甘情愿的！我心里只有你。”
　　“不需要和他做的这么深，只要骗他到咱们的酒店里面就行了。只要他到了咱们酒店我有一万种方法玩死他。”
　　“小宝，你长大了。也变得没这么单纯了。不过妈妈就喜欢你现在这么聪明。”
　　“好，妈妈我们先下去吃早餐！我和你和项月心细说！”
　　下到楼下，我把我的计划全盘交待给了妈妈与项月心。两人听了我的计划后都大吃一惊！随后又显得惊喜万分。
　　“不过，蒋有心父子会让蒋干去不属于他们的地盘见你妈妈吗？蒋有心不会这么蠢吧！”
　　项月心皱着眉头和我说道。
　　“不会的，蒋干现在治好了他的阳痿。肯定精虫上脑不听蒋有心的，我们只要抓住他这一点就行了。而且我们在答应妈妈和他见面的时间一定要非常的快，快到没有人能够反应过来。这样蒋干孤军奋战到时候还不是由我们随便玩！”
　　“嗯，你这个计划确实很不错。不过有点太过阴毒。我真是越来越看不懂你了。”
　　“对付姓蒋这么缺德的人，你不下狠手就是对自己残忍。他连买凶杀我爸这么阴险的手段都做的出来，我对付他还需要看什么情面吗？”
　　“好了，妈妈你今天帮我请一天假。我好去酒店准备准备？你到学校后蒋干自然回到你办公室去见你的！到时候你一放学就约她到咱们的酒店里面！我安排好后就开始施行计划。”
　　“月心，等我的消息。你回到公司就准备筹集资金，明天下午全力打压蒋有心的股票。”
　　“亲爱的，时间太短了。而且我接受公司时间也不久。短时间内也无法调集太多的资金！万一无法套住蒋氏的资金的话说不定我们所有能用的资金全部付诸东流了。”
　　“你不用担心资金问题，我会打电话给我外公还有木清风，让他们给我调集10个亿。我外公不会白白看着我失败的，而且木清风在上次出手亏了这么多钱在蒋有心上面。他肯定会不甘寂寞的！”
　　说道这里，我冷笑了下。
　　过了不久，我穿上了西装。而项月心则在一旁像个体贴的小媳妇一样为我打好领带！出门的时候，妈妈和项月心一个挽住我的一只手，走出了家。
　　我按照计划没有去学校，而是去了我上次和苏暮雪幽会的酒店里面。酒店的经理见了我，立刻恭恭敬敬的朝我走来，面带微笑的对我鞠躬道。
　　“李董！”
　　“经理，我需要你帮我安排一间客房。就要最高品级的那种！帮我找一个女孩子。是要处女的哪一种，修复过的也可以。找到之后带她到房间里面。”
　　经理顿时一愣，然后迅速的找人安排好一切。然后毕恭毕敬的把一张金色的房卡递给了我。
　　我点了点头，拿起房卡便朝电梯口走去。
　　到了房间以后，我拿起电话。打给了外公，告诉了他明天有关打压蒋氏集团的事情！外公没有多说话，半响后。才对我说道。
　　“小翔，你想做就去做吧！爷爷能做到的也就支持你了。”爷爷的语气凌厉又不失威严！
　　“谢谢爷爷我不会让您失望的。”
　　我挂掉电话后，又打给了另一个人。
　　“木叔叔，这次有件事想请你帮忙。”
　　“哦？小翔啊？老李的事情我感到非常遗憾！你说吧，只要我能做到的我一定去做。”
　　“木叔叔我想请你在明天下午打压蒋氏的资金。”
　　我没有转弯，直接说出了我的计划。
　　“叔叔，您放心你就等着看好戏吧！我不会让蒋有心这几天好过的！”
　　我此刻非常的自信。我相信木清风听到了我的话中的自信。这种自信是无法扮演出来的。只有绝对自信的人才会说出这话，而且我从木叔叔和你这两个字眼变成了叔叔和您。这就表示我对木清风绝对的信任。我相信木清风不会让我失望的。
　　“那好，你出手的时候和我知会一声就行。我会安排下去的。”
　　“谢谢您，相信父亲有你这么个朋友一定泉下有知。”
　　“当初你父亲遇难的时候我做不了什么。现在他的儿子要报仇我一定会鼎力相助。”
　　说完木清风变挂了电话。
　　此刻计划已经进行了一半了，就等着给蒋干下套了。
　　酒店里面找的女孩也进了房间。我大概给她说明了计划再把一支录音笔塞在了她的手中。并让她躲在了厕所里面。等待好戏的开场。




　　第43章

　　“我们见一面吧！就下午的时候。”
　　李彤彤皱着眉头发出了这一条消息，眼神中不断的透露出一种无尽的恨意。仿佛要将整个手机屏幕给撕碎一般。香唇之中，两排洁白的牙齿竟不停的颤抖着，让人无法体会出这是恐惧还是愤怒的味道！
　　果然没多久，短信很快就回了过来。李彤彤直瞪着手机屏幕，生怕是错过了信息上面的每一个字眼。
　　“好啊！我也好久没见啊姨了！我很想念阿姨的味道呢！”
　　蒋干的信息里头，话语也不敢太放肆。毕竟自己和蒋有心所干的事情想必都被李彤彤知道了，她的丈夫死于意外。这连傻子都能猜到其实是蒋有心派人假装成的意外事故！李彤彤虽然对社会阴险了解不济！但是跟了丈夫这么多年，即使被性瘾控制的时候。大部分时间脑子还是非常清醒的，现在儿子要报仇，又开始逐渐信任自己。李彤彤当然不会让自己的儿子失望。比较是自己的亲生骨肉，也是唯一可以陪自己度过余生的人。至于发生了这么多次肉体关系根本不需要在乎，只要儿子心中有她就好，无论对她的感情是亲情还是爱情这都无关紧要！
　　“好，那你去请假吧。我在XX酒店XXX号房间等你！”
　　发完信息，李彤彤甚至没看蒋干的回信。直接放下手机，面对堆积成山的工作来消磨自己的罪恶感和对儿子深沉的迷恋。
　　正当李彤彤想要埋头苦干的时候，一个出乎意料的人走了进来。
　　“亲爱的李彤彤女士。”
　　来者正是卡莱迪，那名外教教师。敲了敲门，低声的问候道。
　　李彤彤看了看门前，很显然她对这个外教教师是没有一点好感的。自从李彤彤得知了一切之后，她便恨透了蒋氏一家也包括和蒋干亲近的卡莱迪。
　　“请问你有什么事吗？卡莱迪老师？”
　　“噢！没有。看到校长你好几天没来学校，我才得知了你的丈夫刚刚遇难！对此我表示感到非常遗憾！”
　　“猫哭耗子假慈悲！”李彤彤心中暗道。
　　“哦？那就多谢卡莱迪老师的关心了！”
　　“没什么这是我应该做的！”
　　说完，卡莱迪走到了办公桌前，眼睛偷偷的瞄到了李彤彤那丰满肥硕的乳房。而李彤彤正低着头处理着眼前的文件，忽然感到了一阵不怀好意的目光。迅速抬起了头，恢复成了以前那霸道强势的女校长一般的气质！怒气冲冲的对着卡莱迪喝到。
　　“卡莱迪外教，我希望你尊重一下我！你太失礼了！”
　　卡莱迪咽了咽口水，眯着眼看着李彤彤。
　　“李彤彤女士，丈夫去世了你一定很伤心吧！我想你此刻一定很需要别人的安慰。别担心我的女士，我的怀抱能让你温暖起来的。”
　　卡莱迪不怀好意的笑道。他当然想李彤彤投怀入抱了，这不仅仅是因为李彤彤是个风姿犹存秀色可餐的大尤物，他对李彤彤的前夫李钊的财产很是觊觎，这可不是之前他当国际诈骗犯骗取的那么点的财富，而是一座大金山啊！要想想，单单是李彤彤手中的股份加上固定资产也有十多个亿啊！这些钱怎么不让卡莱迪心动。
　　“卡莱迪外教，请你注意一下你的言行。你也不希望你失去这份工作吧！而且就你刚才的言论我可以报警说你对我性骚扰！”
　　李彤彤怒视着卡莱迪斥道。
　　卡莱迪看到李彤彤不像是开玩笑，脸色变得阴沉了下来，转眼又变回了之前那副笑嘻嘻的模样。笑眯眯的对着李彤彤说道“李校长，我想你是误会了。我只是代表一个朋友来表达对你的关心，并没有其他的想法。我哪敢对你抱有那么一丝念想啊！”
　　卡莱迪又说。
　　“我想我们之前的关系应该是不正确的，不过毕竟大家都是成年人。所以我们彼此还是分清楚的比较好。当然了，如果李女士想要我我负上一定的责任的话。我想我也会尽力而为的！”
　　此刻李彤彤又怎么会不懂卡莱迪的心思，卡莱迪既想点明李彤彤，告诉她咱们之前发生过的关系，又想把这种关系延续下去。而此时的李彤彤心中哪还有其他别的心思。只想一心保护和爱恋着自己的儿子，对他那是万般的呵护。而卡莱迪却不知好歹的触碰了李彤彤的底线！李彤彤顿时大发雷霆。站起身来就是对着卡莱迪刮了一巴掌，然后厉声斥道。
　　“立即从我的眼前消失，不然我会让你彻底的滚出学校！”
　　卡莱迪握紧了拳头，转过身离开了办公室，离开的时候还暗暗发誓一定要把这个不知死活的女人摁在地上疯狂的肏弄！
　　李彤彤经历了这件突如其来的事后，根本没了工作的心思。她从手提包中拿出了丈夫之前在家中吸剩下的香烟。点了起来。原本她是不吸烟的，甚至是对儿子和丈夫吸烟有些反感。但是现在经历了这一切后，反倒是自己吸起了烟。想要用香烟来对自己有一些解脱和减轻压力。这不正应了那一句老话吗？往往人都会成为自己曾经厌恶的人。
　　转眼就到了下午，我在提前在酒店大堂等候着妈妈。我身穿着一件黑色双排扣呢子大衣，衣敞着，露出里面的剪裁合身的黑色衬衣，衣前懒散地系着一条黑色领带，领口处露出我微凸的锁骨和一小部分结实健朗的胸膛，修长的双腿则是穿着包紧了双腿的黑色西裤。厚实的服装并没有让我显得格外的笨重，反而让我体现的更加的沉稳！凛冽桀骜的眼神，注视着全场，根本没有放过任何一处不起眼的小角落。
　　没多久，妈妈就来到了酒店大堂。
　　她穿着一件灰黑色的紧身套裙，并不显眼的衣着却被那热火到极点的身材映衬的无比撩人，尤其那纤柔的像初春的小柳树，盈盈一握的样子让我怀疑它是如何连接这位美女的上下身的。
　　少妇穿上高跟鞋差不多有1.7米的样子，身材比例美的惊人，胸前的衣服被高高的顶起两个十分扎眼的坚挺突起，让任何人的脑子里都忍不住想想衣服下面这对巨大的肉球到底是什么样子！！
　　而少妇的下身却有两条异常修长完美的大腿，套裙只能包到她圆润诱人的屁股下面二十公分的长度。两条穿着黑色玻璃丝袜的美腿在太阳光的照射下散发出丝滑耀眼的光泽，两只小小的脚丫包裹在一双黑色的细跟凉鞋里。
　　少妇的乌黑的长发下，是一张迷人到极点的俏脸。漂亮到让任何男人都忍不住向一直盯着看的地步。那双柔媚近乎妖媚的凤眼满含着笑意的看着我，可是里面的目光却流露出一种深情的情感，就像是似有似无的小手，高傲而俏皮的轻轻挑逗着我的内心，而那红嫩的小嘴微微上扬，甜蜜的嘴角洒出一丝丝让人心痒的笑意。
　　那绝不是装出来的，而是浑若天成的绝世尤物才会有如此魅惑的气质。
　　妈妈看起来不过三十左右的样子，可是那种特殊的气质只有在经历了时间的沉淀和超级美女一直高高在上才能拥有的妩媚和举手投足都带着挑逗的气息然而又不失端庄和稳重，就像天生媚骨的狐狸精里的女王一般。
　　妈妈看到我这副打扮，妩媚的笑了笑。然后朝着我走来。
　　“今天的小宝很帅气呢！”、“妈妈你也很贵气逼人！想必蒋干看到你这副样子肯定一下子就丢了魂。到时候你只要让喂它吃下这包东西就好了。”
　　妈妈深情的看着我，点了点头。并没有多说什么，像一个准备赴死的勇士一样准备走向了电梯，我对着妈妈温情的说了一句“注意安全，千万要小心！我爱你妈妈！”
　　妈妈看着我，张开了嘴，一只手捂住了嘴巴。眼角之中泛着微微的泪光，对我微微的点了点头。对我说道。
　　“小宝，妈妈也爱你！”
　　说完，妈妈走到了电梯口。然后回头看了看我，然后进了电梯。
　　我也去到了更衣室换了件酒店门童的衣服，戴上了帽子稍微的化了化妆。不认真看是根本看不清楚我是不是李翔。
　　没过多久，蒋干便来到了我的酒店。此时的他，开着一部银色的保时捷718Boxster.身穿着一身整洁的黑色西装，把车开到了酒店庭前。我连忙低着头打开了蒋干的门，而蒋干想都没想下了车，然后看了一眼我，并没有多在意。随手就把钥匙抛向空中丢给了我。我连忙接住。然后他又给了100块钱小费。便走向了酒店门口。
　　我坐上了车，冷笑了一下。把车开到了停车场的一个摄像机的死角里面。然后从衣服的各个口袋里面都把毒品全部拿了出来，然后拿出一个大袋子。小心翼翼的把各种小包摇头丸、可卡因、海洛因等等分别放进了透明大袋里。这包重达三四公斤的毒品直接放在了车的柜子里面。
　　随后我便离开了车子，回到更衣室里面。换回了自己的衣服。
　　我一边走着，一边拿出了我的手机看起了客房里面的布置的微型摄像头里的情况。并偷听着妈妈和蒋干的对话。
　　“宝贝，等我好久了吧？是不是没有爸爸的大鸡巴肏你的骚屄，骚屄里面痒得慌，屄水留个不停啊！”
　　蒋干一边走向妈妈，一边像个流氓一样的用语言挑逗着妈妈。
　　“哼，你父子害死我老公。我现在要你来偿命来了。”
　　李彤彤假装发怒道。其实李彤彤这里是真的发怒，只不过表现的假一点，好让蒋干觉得自己是在诱惑着他。
　　“哦，彤彤奴想要我怎么来赔偿啊！”
　　说完蒋干便扑了过去，像一头饿狼一样！裤裆里的鸡巴早就挺了起来。李彤彤就被蒋干抱住了，蒋干好不温柔的在李彤彤的身上疯狂的揉搓着！
　　“别急嘛，小色鬼！我好久没有做爱了！你这样冲上了跟个小处男一样真丢人！”
　　说完，挣脱开了蒋干的怀抱，然后拿出了那支投入了毒品的红酒。拿出了两个杯子。然后熟练的把红酒倒进了杯子里面，拿着一个杯子递给了蒋干。随后自己便慢慢的抿了起来。
　　“告诉我？这里面是不是放了药。”
　　李彤彤眼中突然闪过一丝惊讶。随后又妩媚的对着蒋干笑道。
　　“不倒点好东西在里面，一会又怎么会尽兴呢！今天我们都不要离开这个房间！”
　　蒋干听后，裂开了嘴巴笑了笑。
　　“你个骚货还是这么的欠肏！看我喝了它一会肏死你个骚货！”
　　说完，便一口吧里面的红酒全部喝进了喉咙里面。
　　看到这里，我也笑了笑。看来计划已经成功了！其实酒里面确实有摇头丸的成分在里面！我让妈妈提前把摇头丸磨成粉兑进了红酒里，然后在把迷药和一些强力的催情剂抹在了蒋干要喝的杯子上面。所以很快蒋干就会变得跟个野兽一样六亲不认。
　　果然没多久，蒋干便开始觉得身体发热。而嘴巴和喉咙变得干渴无比。下体也开始发涨！这时候妈妈快步的走到了卫生间的门前，敲了敲门。这时候卫生间的门打开了，里面出现了一个婷婷玉林的服务员。其实这是我在外面找的一个急需用钱！而愿意出卖自己处子之身的女大学生。
　　女大学生叫做张筱寅。这个女大学生长得倒是颇有一番风味！看着很有御姐范！！！
　　乌黑的头发长发及腰，两个大眼睛很是妖媚，笑起来漏出的两个小酒窝最是迷人！高挺的鼻梁显得自己的脸庞近乎的完美！1.68的身高，修长的双腿晶莹剔透！胸部看上去虽然不大，其实却是有C.如果让男人多加玩弄，揉搓的话，还是有很大的发展潜力的。至少到D罩杯是不成问题的。
　　张筱寅快步上前拦在了李彤彤身前。然后一副视死如归的表情走向了蒋干。而此时蒋干哪里想到这么多。在催情药和摇头丸的作用下扑上了张筱寅。疯狂的撕扯着张筱寅的衣服。就跟个野兽一般，坐在张筱寅的身上疯狂的蹂躏着。
　　李彤彤看着这番场面，感到有些对张筱寅有些于心不忍。虽然这是一场安排好的强奸，但是却又无可奈何！随后便走出了客房！去了我所在的房间里面。




　　第44章

　　正当我全神贯注的盯着屏幕的时候，妈妈拉开了房间的门。我看了看门前的妈妈，示意她过来我这里。妈妈很快便走了过来，我直接伸手将妈妈拉入怀中，抱着她的细腰，一只手在她的胸前肆意玩弄。妈妈被我这番折腾，直接羞红了脸。附在了我的胸膛上面，环抱住了我。樱唇不停的朝我吹着热气！一边喘息着一边看着屏幕。
　　而屏幕上面，正表演着一张激情大戏！只见蒋干疯狂的骑在张筱寅的身上，疯狂的撕扯着张筱寅的衣服。而张筱寅双手死死的护住自己胸前的两颗奶子，娇嫩的身躯在蒋干的胯下不停的晃动，想要挣脱开蒋干的束缚。可是兽性大发的蒋干哪里还顾得了这么多，解开了自己的皮带，迅速的把裤子脱到小腿处，然后就用双手撕烂了张筱寅的西裙。用力的用手扯断了张筱寅的丁字裤。让张筱寅的大腿环侧和屁股勒得发红，而张筱寅的衣服更是早早的被蒋干的撕成了碎片。张筱寅此刻不停的大声叫喊，尖叫声，哭泣声在房间中回荡不息！
　　“不要啊！不要扯，不要这样！救命～啊～痛啊～救命啊！不要～”
　　蒋干哪里顾得了张筱寅的尖叫，身材火辣的张筱寅在他的面前就像是个温驯的小绵羊一般，此刻的蒋干就跟个饿狼一样。他不仅没有强奸过女人，就连让李彤彤他们扮演被强奸的对象都没有。这一刻他好像很享受这种快感，用暴力征服一个女人，在他的胯下哭泣和叫喊。这种感觉是前所未有的！更何况蒋干现在喝下了催情药，脑袋之中只有欲望。哪里还顾得上思考，哪里还顾得上这个女人到底是不是自己想要的女人。
　　“啊～不要～啊～不要扯～啊～不要碰我～啊～啊～啊～啊～救命～啊～不要～痛啊～”
　　蒋干直接把张筱寅死死的压在身下，用手握住直接的鸡巴。鸡巴的马眼中流出了一些前列腺液。这是蒋干很久都没有做爱，体内的前列腺液和精子大概都很多的原因，导致前列腺液在没有进入阴道的情况下就开始流了一点出来。蒋干用手握住鸡巴对准了张筱寅的屄口，直接粗暴的插了进去。痛的张筱寅直喊爹娘，用手抓住蒋干的肩膀。指甲直接抓花了蒋干的皮肤。然而蒋干却像是没有感到痛觉一般，直接把鸡巴一挺而入。撕裂了张筱寅的处女膜，往张筱寅的子宫冲去。
　　“好痛啊～痛死了～啊～啊～不要再进去了～啊～啊～要死了～啊～痛～我不要了～啊～不要啊～好痛～小穴要裂开了～啊～啊～不要再进来了～啊～要坏掉了～啊～小穴好痛啊～啊～等等啊～不要～不要～啊～啊～妈妈～我好痛～啊～啊～”
　　“肏死你～啊～肏死你个贱货～啊～”
　　“啊～不要进去～啊～啊～碰到子宫了～啊～啊～痛死我了～啊～不要～啊～不～我会死的～啊～痛死的～啊～不要～啊～啊～不要这样～啊～死掉了～啊～坏掉了～啊～快要死了～啊～”
　　我看着屏幕上面发生的一切，音响里不停的环绕着张筱寅的尖叫声。我虽然感到心中内疚，但是这样没有办法。这个女孩虽然长得挺漂亮，身材也很好。可惜却是为了钱出卖了自己的第一次，沦为了阴谋的玩弄物。让我很是可惜。而另一边的妈妈，看到了这种场景，也不忍心的皱起了眉头。使劲的抱紧了我，就像我是她的保护伞一样。
　　又回到屏幕之中，蒋干的脸色红的像包公一样，手上青筋暴涨。使劲的摁住张筱寅在自己的胯下磨擦。我感觉到蒋干快要射精了。蒋干开始用力的狂抽猛插，让未经人事的张筱寅痛的叫苦连天。
　　“不要～啊～不要这样～啊～痛死我了～啊～小穴～啊～小穴坏掉了～啊～我快死了～啊～好痛～啊～小穴要被玩坏了～啊～不要这样搞我～啊～啊～子宫好痛啊～啊～对不起～啊～不要啊～啊”
　　“啊！不要～啊～不要射进来～啊～会怀孕的～啊～啊～要死了～啊～啊～要怀上了～射这么多～啊～肯定会怀孕的～啊～啊～啊～不要再射了～啊～不行了～啊～我会被骂死的～啊～不要～”
　　蒋干终于把精液全部射进了张筱寅的子宫里面，堆积了一个多月的精子终于全部排出了蒋干的体外，在张筱寅的子宫内任意畅游。但是，张筱寅在激情过后还在不停的哭泣。看着自己下面一片殷红的床单。心不甘情不愿的失身给了连名字都不知道的身旁这个倒在床单上死死睡去的男人。可是她终究只能够不停的哭泣。随后，她打开了对讲机！
　　“经理，快来救我。”
　　我在一旁看到了张筱寅的这个举动，也知会了妈妈一声。
　　“妈妈，午休时间快结束了。你现在先回学校。”
　　“经理，快现在就报警”
　　我用对讲机和经理说道。我放开了妈妈，然后起身抱了抱她。我们依偎在了一起走到了门口。然后妈妈吻住了我，我也深情的和妈妈舌吻了起来。一分钟后，妈妈才从我的怀里不舍的离开，然后开始回学校去了。
　　一阵快速的反应后，经理和一干人等来到了蒋干酒店的门口。用房卡打开了门。抓住了里面的蒋干，蒋干一时发愣。这才想起了这是我家的酒店！顿时便疯狂的挣脱了起来。经理暗示了一下保安！保安这时松开了手。蒋干猛地挣脱开，直接朝着门口跑去。经理和保安一等人则在后面紧紧跟上，快速的乘上了另一台电梯。
　　蒋干没有顾得上思考，现在脑中一团乱。根本什么都想不到。他一边整理着自己的衣服一边脑中想着如何从我的手掌中逃脱。却不知道他正慢慢的进入我的圈套之中。电梯一开门，他冲了出去。根本没有理会现在自己衣冠不整的样子。连裤子上面的皮带都忘记了系上。就连头发也是一团糟！
　　不久，经理等人乘坐的电梯也到了大堂。一个人指着蒋干说道。
　　“在那！”
　　“快追！”
　　经理话音未落，一群人便风风火火的追了过去。不明真相的一个保安口中还不停的大喊着！
　　“拦住他，他是强奸犯，快抓住他。”
　　大堂周围的人很快就把目光聚集在了蒋干和经理一行人那边。看到这么一群人的架势，纷纷拿出手机拍了起来。
　　我看到了这一幕，心中不停发笑。看来这件事过后我得提拔一下这个小伙子。
　　听到保安的这一声吼，蒋干更是死命的往前冲，连保安到底在喊什么都不知道。脑袋之中只有一个念头。
　　“跑，快跑，李翔要找人杀我！”
　　蒋干很快就到了停车场，他停下脚步。快速的拿出车钥匙，然后对着四周疯狂的按着按钮。一行人很快就来到了停车场，之前因为报警而来的警官也来到了停车场！经理看到了蒋干却没有追上去。而是和警官交谈了起来，然后又指了指前面的蒋干。而蒋干看到这一幕，顿时心里发慌。连自己是什么身份都忘记了！看到一群人和警察朝着自己走来。他赶紧跑到了自己的保时捷旁边，拉开车门直接坐了进去。然后不管身边的车，倒车倒底，撞到了保时捷身后的车前盖上面，然后迅速转弯。朝着出口冲去！
　　随后经理一行人就停了下来，他对着警官说着。
　　“你看警官，这个人如此嚣张强奸了我们服务员不单只还打伤了咱们的保安。毁坏了咱们客人的车辆。你看这不处理的话，我们很难向董事长交代啊！”
　　“你放心，我现在就把这个罪犯抓捕归案。我们接到了你们的报警电话就应该及时处理这件事情！不日，我会抓住罪犯赔偿你们的损失！”
　　警官义正言辞的说道。他敢不理这件事吗！也不看看酒店的后台是什么庞然大物！李氏集团啊！在市里面甚至省里面都鼎鼎大名的李氏集团啊！资产数都数不干净，更何况是他一个小警官能得罪的。这人做了这种事情。也许看在别人可能开辆保时捷的份上不理不睬，但是在李氏集团就不能不理了。传出去。别人还要不要做生意了。别说是自己一个小警察。连自己的顶头上司的顶头上司都不敢轻易得罪啊！
　　说完警官立马开着车朝着刚才那辆保时捷追了出去！
　　马路上，蒋干开着那个车尾被撞烂还有车身各种刮花的保时捷在路上各种横冲直撞，不停的按喇叭！车速更是开到了七八十公里。路上的司机看着那辆像风一样的保时捷在马路上驰骋，纷纷让开道路。毕竟是辆保时捷，刮花一下万一事后别人死咬着要你赔偿怎么办！虽然已经被各种撞烂了，但就是怕这种碰瓷的！这么一来蒋干就更是肆无忌惮了。
　　开了没多久，蒋干看到后面没人。就把车停在了一旁。心疼的下车看了看自己的爱车，不看还好一看不得了。这后面被撞的不成车样！车灯，后备箱全被撞烂了！而两侧的车身一道道光滑的痕迹！简直让人叹为观止。忽然蒋干听到了警车的声音。朝声音那边一看！一辆警车正朝着自己开来！吓得蒋干连忙回到了车上，握住方向盘就是使劲踩油门。警察看到蒋干居然拒捕还开车想跑，拿起对讲机就是各种喊着支援协助什么的。
　　“总部总部，这里是幺洞幺，我正在追捕一辆保时捷车牌是XXXXXXXXX，我怀疑车上司机拒捕。”
　　“这里是总部，我们会迅速驱散市民。并且加派支援！请务必在逃犯造成更大的混乱前将其抓住！”
　　“收到！”
　　由此，一场惊动整个市的抓捕行动由此展开！




　　第45章

　　随着事件的不断发展。蒋干开着的那辆保时捷在马路上疯狂的驰骋着！无数辆警车在围追堵截着这辆银色的保时捷。整个市里面都是警车发出的警报的声音。不知道的吃瓜群众还以为是在拍电影呢！
　　可就在蒋干使劲摆脱警察追捕的同时，蒋干的车无视红绿灯，直接冲向了斑马线。刹那间，一名正在过马路的孕妇正牵着直接的小孩子在斑马线上走着。却突然遭到了保时捷的撞击。倒在了斑马线上面！
　　蒋干看到这一幕，就更加的慌了。他的人性还没完全的泯灭。他没有选择碾过去，而是直接倒车，却又撞上了另一辆车。蒋干哪里理会这么多，直接就是拐弯冲出了斑马线，离开了十字路口。
　　可惜，蒋干的车技不可能像是速度与激情里面的主人公拥有那样彪悍的技术。单凭着保时捷那速度是无法摆脱老谋深算的警察的。最终，在警车一重又一重的包围下。蒋干很不幸的在准备上高速的路上被布置好的陷阱给扎爆了车。至于为什么有这么多警车疯狂的追捕蒋干！你在马路上开车开到80公里然后各种毁坏公共设施和车就知道了。看到蒋干的车停了下来，无数的警察跳下车，拿着手枪就是指着这辆保时捷！这些警察还以为他们追捕的是哪位罪大恶极的凶残罪犯！却怎么知道，坐在驾驶座上面的是一个小孩。
　　这可就惊呆了这一群警察，他们也是不知道前因后果。只是受到命令要拦截这一辆银色的保时捷而已，看到这辆保时捷不仅没有停车还疯狂逃窜这才用出了拦车钉。而此时的蒋干那可就吓坏了，他哪里见过这种场景。十多名警察全部举起了枪对着自己的车慢慢摸了过来！惊得蒋干那是脸色跟个白萝卜一样的白。
　　“下车。”
　　蒋干还没打开车门，一个警察就直接把手伸了进来拉开了车门，然后直接把蒋干给逮了出来。
　　“把身份证和驾驶证全部给我拿出来。”
　　正当市里发生这么大一件事的时候。我这边已经收到了消息，我只是看看了蒋干逃出酒店之后发生的事情以后。我交代了酒店经理一下，让他知道在警察面前该说什么之后，就离开了酒店。同时让项月心做好明天的准备！就朝着学校奔去。
　　此时此刻已经是下午两点钟了，来到学校已经迟到。我走到了保安亭像保安说明了情况之后便进了去学校！我没有奔向我的班级而是朝着妈妈的办公室而去。在路过苏暮雪的办公室的时候。我特意在窗边瞄了一下里面的情况，可惜苏暮雪只是在那认真的工作，应该是还没有收到蒋干被抓的消息。看到这里，我心里暗暗发笑！随即便走进了妈妈的办公室。
　　我推开了门，妈妈并没有注意到我！而是蹲在地上不知道在寻找什么东西。我悄悄的走了过去。发现妈妈并不是在找东西，而是坐在地下自慰。妈妈是那么的沉醉，就连我在她的旁边都没有发现我，大腿分开着，雪白的屁股完全的裸露了出来，而一只手正用手指不停的在骚屄里面抽插着。妈妈的声音非常的低沉，像是在压抑着自己一样。
　　“嗯～小宝～嗯～好舒服～嗯～小宝～嗯～就这样～嗯～嗯～对～肏妈妈的骚屄～嗯～”
　　我走到了妈妈身后，蹲下身子抱住了妈妈。妈妈突然惊醒了起来。开始不停的挣扎着！
　　“不要～不要！”
　　“妈妈是我。”
　　妈妈转过头，看到是我便没有继续的挣扎！反而身体却是不自觉的向我靠了过来，满脸绯红的看着我，我感觉到妈妈骨子都酥了。这个尤物仿佛像是此刻可以让我随便的摆弄！我也没有客气，直接隔着妈妈的制服摸上了妈妈的奶子开始揉搓。
　　我掏出了我的鸡巴，快速的套弄了几下，然后抓着妈妈的一只小手摸上了我的鸡巴。妈妈此时也很识趣的握住了我的鸡巴然后不快不慢的套弄了起来。
　　“刚刚在酒店没有尽兴，趁着这个时候我们继续刚才的事情吧。”
　　“嗯”
　　妈妈羞红了脸，看着我回应道。随后便抓住了我的鸡巴对准了自己的屄口把龟头给放了进去。我迎合着妈妈的动作，一根粗大的鸡巴就插进了妈妈的骚屄里面。
　　“啊～小宝～好舒服啊～啊～嗯～哦～就是这个样子～嗯～爽上天了～嗯～啊～肏我～哦～大鸡巴肏我～啊～啊～舒服啊～骚屄好爽～啊～用力肏我的骚屄～啊。”
　　知道了下课铃响，我们才结束了这一场的战斗。这时的妈妈看着我对我说道。
　　“小鬼头，事都办完啦？”
　　“嗯，事情已经到了不是我可以控制的时候了。相信就算是蒋有心也很难在里面插手。”
　　毕竟这么大一件事情，他蒋有心即使是有心也无力啊，蒋干一路上干的坏事可不少着呢。出动了这么多警力来抓这么一个人，结果他老子一句话就给放了。市里面的警察的脸面放在哪里！
　　“哪蒋干这是被抓到啦？”
　　“抓了，现在大概在公安局里呆着呢！”
　　“这蒋干看来这次连蒋有心都救不了他了。”
　　“对，我们接下来要继续下一步行动。逼蒋有心走上绝路。”
　　“小宝，这次妈妈没能帮你做什么，但是我不希望你真的走上这条路，我以前鬼迷心窍失去了你爸爸。倘若在失去了你，我都不知道该怎么活了！”
　　“没事的妈妈，我不会有事的！蒋家一天不倒，我一天都不会活的安宁！”
　　“对了妈妈，上次去秘密医院已经过去一周了吧！这次我陪你去吧，今天就暂时请天假。”
　　“好，妈妈准备一下。”
　　我离开了妈妈的办公室，看向了苏暮雪的办公室。然而并没有看到苏暮雪在里面。看来苏暮雪已经知道了蒋干进了去公安局此刻正急的发疯呢。我推开了办公室的门，走到了苏暮雪的办公桌旁，仔细的看了看。看看能不能发现什么端倪！然而只是一些文件，而抽屉全部都是锁着的！
　　我看到无迹可寻只好离开了苏暮雪的办公室，走到外面吸起了烟。妈妈看到我吸烟，顿时就不高兴了。连忙拿开了我口中的香烟丢掉。然后挽住了我的手，朝着楼梯口走去！
　　而公安局里面，苏暮雪正不停的找人托关系看看能不能把蒋干给救出来！蒋干的事情苏暮雪大概也都已经了解清楚了。不看还好，一看不得了，差点把苏暮雪给吓出心脏病出来。先是强奸，再后来拒捕还打伤了酒店的人，在马路上撞了孕妇和小孩。然而这些都是其次，最可怕的是苏暮雪看到了一辈子都不想看到的两个字眼。“涉毒”还不是一般的涉毒，在车上面搜出的毒品重达2.8公斤。这是个什么概念。当时苏暮雪腿脚一软，差点整个人就这样倒在了地上。幸好一名女警官连忙扶住了苏暮雪，让苏暮雪没有倒在地上。
　　苏暮雪正准备给蒋有心打电话，然而电话接通了。却是换回来蒋有心一个云淡风轻的回答。
　　“我知道了。”
　　聪明的苏暮雪当然明白这句话是什么意思，简简单单的敷衍一句。就足够让苏暮雪心死的一句话，就摆明了蒋有心的立场。苏暮雪不明白，为什么蒋有心在得知了一切之后却仍然无动于衷。然而此时的蒋有心早就知道了这一切，他看着电脑屏幕上面的新闻。
　　“富家子弟强奸酒店服务员后驾车逃亡撞到孕妇，无数警方追捕最终逮捕。”
　　这段新闻明显指的就是蒋干的所作所为，蒋有心从蒋干出事的时候就开始打过无数个电话给蒋干，可是蒋干准备和李彤彤共度春宵的时候就把手机调成了静音。一路的围追堵截哪里理得上手机里面的未接电话。
　　蒋有心又点了根烟，此刻的蒋有心脑中无比的清醒。他知道这是李翔给他的一个下马威。只是没想到这么狠，直接把蒋干给弄了进去。这是要他蒋家绝后啊。蒋有心没有被仇恨蒙蔽双眼，对于他这种枭雄来说，如果这个时候疯狂报复李翔的话，这正中李翔的圈套。
　　“看来，我们的父子关系是该断绝了。”
　　蒋有心暗暗说道。对于蒋有心来说蒋干虽然很重要，但是为了一个蒋干还不至于牺牲自己的所有。大不了再生一个，而蒋干的事情会对自己公司产生很大的影响。股票下跌，公司继承人坐牢等等一系列麻烦事。倒不如一口气直接把他斩断。让他没这么麻烦。反正自己也不过将近50岁的年龄，只要再找个女人生一个好了。虽然很痛心，但是对蒋有心来说这不算什么。但是另一边的苏暮雪可是彻底的倒下了，自己就这么唯一一个儿子，怎么可以让他进监狱。苏暮雪听到蒋有心的话就知道蒋有心肯定会为了公司名誉和利益断绝和蒋干的一切关系。苏暮雪很痛心，她不知道一个人要怎么样才能和自己朝夕相处的儿子为了利益断绝关系。至少对她来说做不出来，苏暮雪虽然很阴险，但是她做人还是很有底线的。她做的一切不过是为了自己的儿子，为了自己的家庭。然而听到了这一消息，苏暮雪脑袋当时就炸蒙了！然而一波未平一波又起，蒋有心表示自己的立场的时候。苏暮雪已经不知道可以用什么词语来形用自己的心情。她一个人坐在凳子上面。拿出了香烟，含在嘴中，低着头。一边点烟一边在低声的抽泣着！因为此刻她已经不知道有什么可以帮助到她了。
　　而整件事情的始作俑者，此时就在秘密医院里面等待着接受治疗的妈妈。经过血检，妈妈的毒瘾已经没有之前这么严重了，大概在接受两三的疗程后。妈妈就不需要再继续服药，只需每周来医院做定时的检查。至于心理康复，就看李彤彤能不能熬过去！
　　“李先生，我觉得李女士的毒瘾已经好的差不多了！但是说句不好听的话，李女士最近好像闷闷不乐的样子。”
　　“这话怎么说！”
　　“我能够感觉到，李女士对你的感情不只是感激之情。还有掺杂着别的感情在里面。”
　　“哦，我想这是亲情吧。实不相瞒，病人其实是我的亲人。”
　　“那你可以小心点，毕竟现在病人的情绪并不好控制，如果控制不好很有可能还会再次染上毒瘾。至于你说的亲情，我觉得并不想是那么一回事。先生听我一句，当局者迷旁观者清，现在病人对你的是一种依赖。而这种依赖是发自爱情的。我希望你能多劝导一下病人，毕竟发生违背伦理对你的家庭会有所影响！如果我猜的不错的话，病人应该是你的姐姐或者堂姐之类的吧！”
　　中年医生并不知道我和妈妈之间的关系，也只能是凭胡乱猜测。对此我表示非常的无奈。
　　“放心吧，我不会的。”
　　“还是要多开导一下，毕竟多好的姑娘啊！”
　　李彤彤的端庄美貌，举止优雅连中年医生都动了恻隐之心。他也从来没见过像是李彤彤一样的女人，如此高贵却又不闲高冷，和医生交谈的时候一颦一笑都显得那么的妩媚动人，却又使得他人不敢觊觎。就像是一朵美丽的牡丹花一样的迷人。就连交谈的语气和话语都那么的成熟。
　　医生说完后，转过头没在搭理我。我只听到医生叹了口气然后说道。
　　“情迷红尘苦，怎顾世俗万人指。”




　　第46章

　　至于蒋干在没有蒋有心的帮助下毫无意外的待在了拘留所，而苏暮雪也已经快把拘留所当成她家了，一直坐着不停的上下打点。可是在没有蒋有心的帮助下又有什么用。蒋有心有心想帮毕竟是自己儿子，但是整件事事情传到了网上，犯了这么大件事蒋有心恨不得赶紧和蒋干脱离关系！现在网络上的确实惊动了整个市里面，要知道网民的仇富心理可是特别严重的，贴吧、微博等各种讨伐蒋干。就连蒋氏的公司不为人知的资料也被曝光了不少。
　　这件事直接造成了蒋氏的股票跌下，拥有买了蒋氏股票的股民恨不得赶紧卖空。免得排队上天台！就连董事会里面也炸开了锅。不过这蒋有心哪里是这么容易应付的人，硬是靠着自己的50%的股权直接抓在手中然后在运用大量的资金把股票狠狠的控制了下来。可见蒋有心风行雷厉的手段不得不让人佩服！
　　看到蒋有心能用大量的资金稳定下来后，我不得不谨慎起来。我现在手上加木清风投资和外公手上的一笔资金能用的基本达到30亿。我曾向项月心询问过，如果这个时候我们打压蒋氏的话，能够起到一个什么样的效果？
　　“我觉得如果贸然出动可能效果不会很好。”
　　“说下你的看法？”
　　“你想想之前蒋氏吞掉了林氏后就拥有了大量的固定资产。再加上银行的贷款，以及蒋有心手中的股票，如果死拼，我们的资金很有可能会被套进去。”
　　项月心撑着下巴，看着U盘里面的资料和我说道。
　　“即使蒋有心没有大量的资金来和我们周旋他也有大量的资产来向银行抵押贷款，再不济也可以将手中的股票卖出一部分。所以没有万全的准备还是不要动手的好！”
　　“你说的对！我急功近利了。”
　　“看来还是得从苏暮雪下手。不过，我收到消息说现在苏暮雪一整天都待在拘留所里面，看来她还是放不下蒋干！”
　　“这就有点难下手了！不过她会出来的，因为她毕竟是一个女人。”说完，我冷笑了一下。
　　就在昨天妈妈找上了我，要我在她的办公室里面装上针孔摄像头。一想起蒋干之前也做过这样的事情后！我不明白的问了问。妈妈告诉我，为了让我放心所以才允许我这么做。我很感动当时就和妈妈在办公室里面云雨了一番。把妈妈弄得娇喘连连、脸色发红。直到妈妈的白虎屄都红肿了才停下了摆动的身躯。我也不知道为什么，自从每天泡了药浴后身体就像有使不尽的精力。同时，我趁着苏暮雪不在办公室的同时，在她的办公室的办公桌上的盆栽里面装上了微型摄像头和监听器。蒋干对我妈妈做过的事情，我要全部变本加厉的还回去，同时我要他尝尝什么叫家破人亡。
　　拘留所里面，蒋干低着头，死死的盯着桌面的认罪书。咬着牙，紧紧的握住拳头，然后发了疯似的朝着警察怒吼着。
　　“我没有强奸，我没有杀人。你们这群垃圾你知不知道我是谁！是李翔和李彤彤那个臭婊子害我的。你们去抓他啊！”
　　“嫌疑人，请你注意你的言行举止。你可以提出申诉，但不可污蔑他人。”
　　半响过后，苏暮雪来到了审问室。苏暮雪看到蒋干那个样子，顿时五感交错，心疼不已。眼泪都要流出来了。
　　“孩子啊，我可怜的孩子啊！”
　　苏暮雪忍不住顿时就泪流满面，紧紧的抱着蒋干哭着。
　　“妈，你一定要救我啊。是李翔骗我进去的。都是李翔害得，你快叫爸救我出来。我不想待在这种地方啊！”
　　“孩子，你别怕妈妈马上就找人救你！”
　　一顿嘘寒问暖后，苏暮雪离开了审问室，还把一大笔钱塞给了警官就离开了拘留所。苏暮雪又何尝不想保释蒋干出来！但是每个电话打过去后不是不在就是蒋有心打过招呼。蒋有心为了保住自己的名声和公司的名誉一下子把苏暮雪所有关系都给断了。不仅如此，还把苏暮雪所有的信用卡全部给冻结。苏暮雪此刻正是身无分文，走投无路。
　　“难道我只能看着我儿子坐牢吗？”
　　想到这里，苏暮雪像是想到了什么。随即打了个电话，开车离去。
　　而此时的野人会所里，三个男人正在房间里面谈着什么。里面的气氛和外面截然不同，三个人都一副如临大敌的模样，好像在计划着什么。里面的正是王浩宇、米乐、还有我。我们正计划如何进入野人会所的总经理办公室拿到账本，这样就可以查出蒋氏所有的非法所得和洗黑钱的证据。
　　“办公室在会所的最上层，从来没有人进去过。我虽然是野人会所的高级员工，但是有关总经理办公室我也是没去过。我也只是有所听闻，一般陈经理从不在最顶层的办公室办事，他在二楼有另外的办公室，他通常都是在二楼办公。我也从来没有见过有人上去顶层。”
　　“不能从楼梯进去吗？”
　　“不能，每个楼梯口都有内保站岗。我们不可能从楼梯上去。”
　　“那电梯呢？”
　　“曾经有个醉酒的客人按过顶层的按钮，结果电梯刚开门那个人就被揍了个半死！”
　　听到这里，我心中暗暗惊叹，没想到这野人会所竟然如此严密。想要混进去不是一般的简单。
　　“我到时有个办法！咱们可以走员工通道到5楼然后从窗户上面爬到顶层！我在楼下帮你们看风！”
　　“好主意！”
　　王浩宇突然惊叹道。如果按照米乐的想法的话，倒不是没有什么办法。可是转眼一想。这野人会所防守这么密集，顶层肯定有人巡逻。
　　王浩宇把想法说了出来后，我们三人又再次陷入了沉思。到不说守卫巡逻的事情，还有关于办公室钥匙在哪才是更加关键的。找到了门没有钥匙等于白忙活。
　　最后的结果只能是不欢而散了，只能一步一步慢慢来。钥匙的事情王浩宇回去打听消息，而米乐则会关注来往野人会所的车辆情况。而我只有回去慢慢想办法解决巡逻守卫问题！
　　就在我回到家里准备洗澡对付家里的两个妖精的时候。门铃响了，我正纳闷会是谁在这个时候来我家呢！赶紧穿上了衣服离开了浴室。下了楼看到了一个美艳无比的熟妇正坐在我家的沙发上，身材简直可以用完美来形容。
　　一只白花花的细腿正搭在另一只美腿上面，大腿上面的肉不多也不少，肌肤就像婴儿一般的白洁，柔嫩。寻常人看见了定会想把脸凑过去，仔细品尝。腰上的肉也不多不少，一点赘肉也没有。那对丰满的胸更是惊艳绝伦。丰满而又不像妈妈一样大的夸张！显得她苗条而又不缺丰满，既有少女般的骨感美，又有迷人少妇的韵味。
　　而这个人正是我的死敌杀父仇人的妻子，苏暮雪！
　　只见她如临大敌一般的坐在我家的沙发上面，稳重的端起妈妈给她倒的咖啡细细品尝！看到我出来，她瞄了我一眼。然后继续看着前方，目空一切一般的细细品尝着咖啡！然而我却看到苏暮雪的面容略显得憔悴，眼神之中带有一丝的疲惫。不用想就知道必定是因为蒋干的事情弄得焦头烂额！
　　我走下了楼梯，也没有看苏暮雪。而是坐在沙发上面，点了一根烟。然后伸手将妈妈搂在怀里，而妈妈哼了一声后，挣脱开我的怀抱，像个小猫一样向我眨了眨眼睛，舔了舔下唇。然后扭着肥臀走到了楼上。还特地的朝我挥了挥手，头也不回的进了我的房间里面！
　　项月心也有样学样的离开了客厅朝着我的房间走去，临走前还特意将一个东西塞在了我的口袋里面，我伸出手掏了出来一看。原来是项月心性感的红色蕾丝丝袜。这个迷人的熟女看到我的表情然后捂住嘴巴笑了笑，也走进了房间里面。
　　我看着苏暮雪一副漫不经心的样子，我冷笑了一下。
　　看着她这副模样，将我的香烟递了过去。然后就没有搭理她，看着电视上面无聊了节目，一边想着一会该如何应对苏暮雪，一边不停地吸着烟，一根又一根。而苏暮雪也没有介意香烟的品牌低，从容的拿出了一根，拿起打火机点了起来。直到我两都抽到第5根的时候，一包香烟正好抽完。也是开始谈正事的时候了。
　　我淡淡的看着苏暮雪，这个精明而又恶毒的女人。该如何向我说什么的时候，苏暮雪先开始忍不住了，开口说道。
　　“李翔，看来你最近艳福不浅啊！连你妈妈都被你收下了，现在一定对你言听计从吧！你可是真有本事呢！”
　　“哪有！哪里比的上我的好朋友蒋干啊！他可是子承父业啊！像极了他爸爸呢。”
　　苏暮雪当然明白我说的是哪个地方，之前发生的一切我们都历历在目。
　　“小翔啊！阿姨真的不明白。你煞费心机设计的好计谋，该不会只会是报复蒋干吧！要这么说也太狠了。虽然蒋干之前对你妈妈做出那种事可大家都是你情我愿的。你怎么能够这么做呢？再说你也和我发生过那样的关系，大家不是一笔勾销了吗？”
　　“哦？这么说来倒是我的错咯！”
　　“阿姨也没有这么说，但是你也不能不顾多年好友的情义啊！阿姨怎么样没有关系，咱们两家的关系可不能毁在你们手里啊。”
　　这个苏暮雪可真是打的一手好感情牌啊。可是我又不是白痴，只从我爸死后。我就跟个行尸走肉没什么区别！
　　“那么阿姨你想我怎么帮蒋干呢？”
　　我眯着眼看着苏暮雪！想从她的嘴里面套出点什么！
　　苏暮雪听我这么一说，倒是一愣。但是很快就回复了原貌，脸笑肉不笑的对着我说。
　　“小翔啊！我知道你家和市里面的一些大官有一些交情，而你的外公在整个市里面的官场上也有一亩三分地是不是，你看能不能帮我打个招呼保释一下蒋干呢？”




　　第47章

　　此时的我和苏暮雪正襟危坐的坐在客厅的沙发上，两个人的话语都说的比较轻。仿佛像是谁也不想得罪谁一般，而苏暮雪更是紧张的汗流浃背，就连眼神也迷离了起来。
　　“小翔啊，你看这件事就当帮帮阿姨好不好啊！”
　　苏暮雪的演技简直好的不得了，明明知道是我送蒋干进去的。也能在我面前嬉皮笑脸的谈笑风生起来。去当老师绝对是耽误了她的演员天分，如果说奥斯卡之中的最佳女主角奖不是中国人的话绝对是苏暮雪的锅。我听到苏暮雪这句话的时候整个人都放松了起来，毕竟是苏暮雪在求我，如果说苏暮雪威胁我的话我倒也不怕她，只是没想到她居然如此有心计，在自己的仇人面前也临危不乱。俗话说伸手不打笑脸人，这么一来我就得好好想想该如何应付这个老狐狸了！
　　“阿姨啊！你看这蒋干惹出这么大一件事情出来，我也是非常的心痛啊！我一听到蒋干是在我们家的酒店出的事我就立刻赶往现场。只可惜没能拦住蒋干啊！让他一错再错！”
　　我忽然悲痛的说道。要说之前苏暮雪的演技能打10分的话，我最多能打8分。
　　“不过，蒋干出了这么大一件事情。叔叔怎么不立刻去处理？反倒是阿姨来这里向我求救呢？”
　　我这句话倒是说到了点子上面去，想来着苏暮雪也没想到我这么快就反应过来为什么蒋有心没有处理这件事的原因吧。可苏暮雪是什么，立刻就反应过来了！很快就恢复了过来，不紧不慢的说道。
　　“蒋叔叔这不是工作忙吗！要是被他知道了蒋干进了公安局，肯定会气的吐血的，你也知道你叔叔身体不好！你一定要帮我瞒着你叔叔！”
　　不可能，蒋干出了这么大件事情蒋有心不可能不知道的，而且凭着苏暮雪是蒋有心的夫人，在官场上面也是有一些照应的！不可能连保释个蒋干都做不到。而且蒋氏的股票跌的这么厉害。蒋有心不可能不知道股票下跌的原因！这么说来只能是苏暮雪在撒谎。而且蒋有心害怕蒋干连累自己，连自己的亲生儿子都弃之不顾了！
　　“阿姨你是不是不肯说实话？”
　　我眯着眼看着苏暮雪。苏暮雪也知道我这是开始怀疑她了！
　　“小翔，阿姨真的没有骗你。叔叔最近真的很忙！”
　　“啪”我用力拍了下桌子，然后站起身对着苏暮雪喝到。
　　“苏暮雪，咱们不妨敞开天窗说白话。你这样绕来绕去的我都看不过眼了！”
　　苏暮雪看到我这副模样，顿时一愣。然后憔悴的说道。
　　“虽然我知道是你害的蒋干进去，但是我也不怪你。只能说你这一局下的太过高明，打了所有人一个措手不及。我是认输了，我老公害怕耽误他的名声连儿子都让他自生自灭。可是我不行，蒋干是我的亲生骨肉啊！我不能眼睁睁的看着他坐牢。”
　　说完，苏暮雪已经开始流泪，一颗颗珍珠般的泪水滴落在玻璃桌面上。声音也带有一些颤抖，眼神里面满是乞求。
　　“实话说虎毒不食子，蒋有心他断了我一切关系。我没有办法，我只能想到你才能帮到我。无论你要对我做什么我都心甘情愿！只要你能救救我的儿子。”
　　“救？怎么救？”
　　我嘲笑般的看着苏暮雪，但又有一丝的可怜。想到了如果进去的人是我妈妈会不会也像苏暮雪一样的来求蒋有心和蒋干呢？
　　“我不知道，我老公他不愿意的话就说明他不愿意混这趟浑水。我想你一定有办法，对不对？无论怎么做我都愿意！”
　　“蒋干犯得是死罪！强奸，撞人，藏毒再加上别的一些小罪足够他枪毙好几回了！”
　　听到我这么说，苏暮雪呼吸突然急躁了起来，眼神也带有了一丝怨恨看着我。仿佛是像看到了一辈子最痛恨的人一般。我从她的眼神中也看到了自己的影子，这正是我面对蒋有心和蒋干时候的眼神！虽说烂船也有三斤钉，未免苏暮雪狗急跳墙，我转过身说道。
　　“想救蒋干也不是没有办法？只不过太过极端，而且我相信你也不会同意的！”
　　苏暮雪仿佛看到了一丝希望。慌忙的对着我说道。
　　“小翔，你快说是什么办法？”
　　“很简单，只要把蒋氏全部股票套现然后捐给国家。想保住蒋干的一条命也就只能这么干了。毕竟国家建设还是需要一笔钱的。怎么说一百个亿保住蒋干的一条命还是！”
　　苏暮雪听到我这么说，仿佛就像五雷轰顶一般。整个人直接呆滞了。
　　“阿姨，只要你听我的话。保住蒋干也还是可以的。最起码能从死刑拖到死缓或者无期。你们两母子还是能见上一面，要是在钻钻法律的空子。加上表现好。监狱的假期也还是不少。总比阴阳相隔要好啊！”
　　听到我这么说，苏暮雪仿佛又看到了希望！只不过要搞定蒋有心，这才是麻烦的事情，预期让自己的儿子坐着等死还不如拼一把。选择相信我！但是万一这是我的害他两母子怎么办？苏暮雪已经没有后路了！要么就这样等死或者拼一把和自己的老公对着干。这该怎么办？
　　“我现在不知道，你等我想一想。无论怎么做都是我不愿意看到的结果！”
　　“没关系，阿姨你慢慢想。你自己请便！楼上有房间，你可以随便住。”
　　我说完，转过身后冷笑了一下。然后走上了楼！
　　进了房间我看着床上的两个细致尤物，身上突然就出现了一把火。下体的鸡巴已经充血了起来，硕大的鸡巴坚挺无比，鸡巴上的青筋完全的暴露了出来。加上这几天忙着销毁陷害蒋干的证据，完全没有心思放在身边的两个妖精上。所以此刻的我就像是一个饥饿的野兽，只想扑上去在妈妈和项月心两个尤物身上狠狠的发泄，将自己宝贵的精液喷射眼前的女人身上。
　　妈妈和月心看着我这副模样，愣愣的发笑。然后站起身来，走到离我一米左右的位置然后假装跌倒挨在我的身上，把头搭在我的肩膀上面，樱唇对着我的耳朵轻轻吹气，并同声同气娇声的道。
　　“小宝（主人），人家等你好久啦～”
　　我一个正时值风华正茂青年这么受得了这两个妖精这样的诱惑！想都不想直接将两个尤物抱起来然后丢到床上去，直接提枪上阵，撕开了妈妈的丝袜直接一插到底。我抚摸着妈妈的肥臀，不停的在妈妈的柳腰上面亲吻着。一旁的项月心看到我如此的狼急也没有吃妈妈的醋，对我痴痴的嗔道。
　　“主人，这么着急的想要吃掉彤彤奴啊！你看彤彤奴的骚屄的水把整个床单都给弄湿了。”
　　“小宝爸爸～啊～不要着急～啊～好爽～”
　　我用力的揉着妈妈的肥臀，屁股上面的肉被我掐的发红，可爱的小屁眼也在不停的一涨一合。腰上也被我吸出来了几个吻印。看着妈妈这副发浪的模样，我心中得意极了。而月心也骑到了妈妈的脸上。让妈妈隔着自己的丁字裤来舔弄自己的阴唇。双手也没有闲着，一只手在妈妈的胸上揉搓着妈妈的奶子，一只手解着妈妈的教师制服。而妈妈的制服里面完全没有穿胸罩，就在解开第二个纽扣时，“啪”的一声。衬衣的纽扣就被妈妈的巨乳给撑飞了出去，一对雪白的奶子就这样完全的展露了在我的眼前。
　　妈妈看到奶子弹了出来后，就伸出了手抓住了我的头发，把我的头摁到了自己的奶子上面。我也不甘落后的含住了妈妈粉红的奶头，然后一边吸吮一边用舌头在妈妈的乳晕上面不停的打转，乳晕上面有微微凸起的颗粒。这些都是妈妈奶子的敏感点，我一边含也一边不停的磨擦着颗粒，爽的妈妈直接放开了月心的阴蒂，浪叫不停。
　　“小宝～啊～爸爸～啊～女儿好爽～啊～爽死女儿了～嗯～嗯～快～哦～用力肏我～哦～爽死了～啊～要上天了～啊～舒服死～哦～肏死女儿吧～”
　　“主人，你看看彤彤奴的骚屄的肉都被你肏翻了！快用力肏死这个骚货，然后再来肏我这个贱奴奴。啊～主人～我的骚屄快养死了～啊”
　　月心看到妈妈没有在继续帮她舔骚屄，就开始向我报不平，直叫我狠狠的肏翻妈妈的骚屄。看到项月心那副发浪的模样，我加快了抽送，没有继续再用九浅一深的方法。而是没下都把鸡巴直送到妈妈的子宫口。每过三下就只进入13厘米，就在妈妈的花心上面研磨3下。再继续抽插。
　　这个方法很快就让妈妈进入了高潮的前兆，妈妈的敏感点全被我玩弄着，无论是乳晕、花心还是子宫口都被我疯狂的吸吮、抽送、研磨。妈妈的浪叫便逐渐大声了起来。而项月心也在一旁帮助我让妈妈达到顶峰，站在了我的背后，两只手一只挑逗着妈妈的阴蒂，一只手在妈妈的小屁眼上面浅浅的抽插着。
　　“啊～啊～好爽啊～啊～要被你们玩死了～大鸡巴～大鸡巴好舒服啊～女儿好喜欢爸爸的大鸡巴～啊～要上天了～啊～不行了～啊～骚屄要喷水了～啊～爽死我了～啊～啊～上天了～上天了～我要高潮了～啊～出来了～泄了～啊”
　　就这样妈妈被我们两个淫男乱女就这样给玩弄到了高潮，妈妈的白虎屄里的淫水也喷了不少出来，直接烫的我让我有射精的前兆，射精的欲望被我压下来后我翻过身将项月心抱住，月心也很配合的直接跨坐在我的身上，握住了我的鸡巴然后对准自己的骚屄慢慢的掺进去，扭动着自己的柳腰缓缓的坐了下来。
　　我看到月心这么的饥渴，我也放开手脚，双腿撑在床上把月心的屁股直接撑了起来，然后抓住月心的柳腰开始抽送了起来，还好项月心看着我和妈妈之前在一边肏屄，骚屄里面已经淫水直流了。不然我这么粗暴的肏干肯定会把月心的骚屄给肏坏的。而月心正是这种如狼似虎的熟妇，看到我这么的凶猛。反而更加的欢喜，双手撑在我的膝盖上面然后整个人像是在玩呼啦圈一样疯狂的扭动屁股，使得我的龟头在月心骚屄的花心上面不停的亲吻。
　　“啊～主人～啊～奴奴好舒服～啊～奴奴爽死了～啊～哦～对～就这样肏我～啊～奴奴好喜欢～啊～哦～奴奴好喜欢这个姿势～啊～哦～就像奴奴在肏主人一样～啊～主人开不开心～嗯～啊～主人啊～奴奴在用骚屄来夹你的鸡巴～哦～嗯～奴奴在用骚屄肏主人的鸡巴呢～啊”
　　很快，我们又换了姿势。果然项月心喜欢像个母狗一样跪趴在床上然后被男人用鸡巴来对着自己的骚屄疯狂的抽插，让龟头在子宫口上面疯狂的冲撞、撑开。很快，项月心被我的大鸡巴给送上了高潮，而且我发现了项月心最近的高潮都会潮喷，而这次也不例外。大量的淫水带着很重的骚味直接喷到了我的龟头上面，我快速的把鸡巴拔了出来，看着那没有规律的水柱在项月心的骚屄内喷射而出，我又得意的笑了笑。过了半分钟后，项月心的高潮终于结束了。但我的鸡巴却更加的坚挺粗壮依旧没有射精，而妈妈和项月心的骚屄已经被我肏得红肿了起来。妈妈看到我这副模样，让我躺在床上，然后爬到了我的身上骚屄对着我的脸坐了上去，而妈妈也用她的香唇开始帮我含住鸡巴。我看着妈妈的白虎屄把舌头伸进了妈妈的屄口开始舔弄了起来。而项月心也在床边和妈妈一起帮我口交，将我的阴囊含在口中，时不时还把舌头伸进了我的屁眼里面。
　　而在门后，正有一根成熟丰满的美艳熟女在我刻意微微敞开的门缝之中偷偷的窥视着，两只手也不安分的在自己的大奶子和骚屄之中玩弄、揉搓、抽插着！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近看了一下大家的评论，都知道了一些对本作品续写的一些情况！比如说什么文笔不好啊、人物性格不鲜明啊、肉戏像白话文啊之类的！那咱们就来讨论一下。
　　1、首先文笔不好这一点我先向大家道个歉，一个作者文笔不好确实是作者的锅，这个只能说我不太成熟，说话不够灵巧太过于激进。太想把自己的想法直接的告诉各位读者这个确实是我的锅。这个方面我会改的，我尽量以后多花时间来修改，让每一章都变得更加的有韵味。
　　2、关于人物性格不鲜明的这个我想说一下我的想法，你们可以想想。当李彤彤的奸情被自己的儿子撞破，把自己堕落的一面完全的显现在李翔的面前的时候，她们的关系就开始出现裂缝无法变得像之前一模一样了，再加上李翔得知蒋家想吞掉李钊的财产、李彤彤的出轨导致李钊的死亡等等母子两的关系就开始出现阴霾了。你想象一下你的真心朋友无意间伤害了你，在这之后还能和你嬉皮笑脸、毫无顾忌的开玩笑吗？能做到这一点那真是没心没肺了！更何况是血浓于水的母子两！现在的李彤彤我想大概只有惭愧、后悔、和自卑吧！
　　3、肉戏像是白话文的我说明一下，这部作品正确来说是两个人在写！一个主写剧情，一个主写肉戏。我在肉戏也只是编剧而已。具体怎么写还是要看另一位作者的！今后我也会多加指导这位文笔、风格、智商等于0的肉戏作者！避免出现脱光直接干的那种笑话！
　　4、还有就是丝袜描写，这个还真不好写。虽说整天穿，但是我还是不会写。我多看之前的作品和模仿之前作者的风格来写吧。不过我想也不会多！毕竟调教我想丝袜也用不了什么作用，难道要塞嘴里吗？嘿嘿_（|3）∠）_！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第48章

　　“嗯~嗯~嗯~好舒服”苏暮雪忍不住的开始呻吟了起来，虽然知道叫出声来会被门里面的人给发现。但是却完全忍不住，虽说叫床原本可以控制不叫出来，但是在蒋有心多年的调教之下，她还是本能的叫了出来。蒋有心不仅喜欢调教女人，还喜欢
　　女人再被他施虐的时候让女人配合的呻吟、叫床。这样更能够满足蒋有心的控制欲，而苏暮雪被蒋干调教了将近20年的时间里，除了心智，无论是肉体还是精神都是蒋有心的所有物。所以意识下的呻吟了起来。
　　苏暮雪一只手抚摸着自己的阴户，从上到下的从阴毛处抚摸到屁眼尽头，并且抚摸到阴蒂的时候还会用力的磨擦几下，然后再继续往下摸。骚屄的淫水不停的往外流，导致阴毛被淫水沾湿本来就乌黑光亮的阴毛就变得更加的鲜艳了。另一只手在自己的奶子上面不停的揉搓，手指也使劲的夹住自己的奶头，然后像是套弄鸡巴一样的套弄着自己的乳头。
　　虽说苏暮雪现在像是一幅置身事外的样子，完全不怕被我发现一样。然而还是非常理智的想要控制住自己的呻吟声。于是苏暮雪只好把自己的内裤咬在口中，闻着上面的骚味，并且控制住自己好让自己不发出声来。而内裤上面的骚味也给苏暮雪带给不少感官上的刺激。于是乎摩擦自己骚屄的速度便俞渐加速了，而抚摸自己的奶子的手此刻也在自己的骚屄上面抽插了起来。
　　很快，苏暮雪很快就要达到高潮，此刻的苏暮雪两只手都在玩弄着自己的下体，一只手在捏着充血的阴蒂，肥大的阴蒂看上去比妈妈和项月心的还要大，不愧是熟妇的阴蒂，和一般少女的完全不一样，比一般的咖啡豆还要大上一圈，就连阅片无数的我也没见过这么夸张的性器官。
　　而另一只手也疯狂的抽插着自己的骚屄，因为就快要达到高潮，所以苏暮雪此刻抽插骚屄的速度正疯狂的加速着。
　　我看着这副景象，伸出手拍了拍身旁的妈妈和项月心。妈妈却是有些不解的看着我，而月心看了一眼门口，然后会意的向我笑了笑，便翻过身躺在床上准备着看好戏。
　　妈妈很快的明白了起来，调皮的咬了下我的鸡巴，然后盘腿端坐了起来。被妈妈突然起来的咬了一下我的龟头，虽然不是很痛，但我还是被这突如其来的咬给吓了一下。
　　“啊~”我呻吟了一下后，假装的瞪了一下妈妈。而妈妈却是吐了吐舌头，一脸委屈的看着我走到门口。苏暮雪此刻正享受着自慰的快感，完全没有注意到我的到来。我轻轻的敞开房门然后看着苏暮雪的自慰时候的媚态。
　　“啊~”突然苏暮雪的下体突然麻痹了起来，这和平常高潮的那种酸麻感是不一样的。她抽插骚屄的手指停了下来，而另一只手用力的按压着阴蒂。即使是这样的刺激之下，苏暮雪的骚屄还是没有任何的感觉。
　　与此同时骚屄的淫水却是不争气的流了出来。带有一丝的白带看上去有一些黄色的淫水就这样从骚屄口流了下来，没有夸张的潮喷，也没有留在骚屄里。
　　而是像是缓慢的瀑布一样从骚屄口流到了屁眼下面，弄得整个地板都发亮了起来。而就在这时，苏暮雪松开了口，口中的内裤就这样掉了下来。
　　苏暮雪顿时大惊，却又没有办法。此时的她被麻痹的感觉给惊吓到了，麻痹的感觉慢慢的缓了下来并且带有一丝的酸痛。嘴巴一张一合，仿佛是要说点什么一样，很是滑稽。
　　于是乎我便帮了苏暮雪一把。将她那对巨大的奶子抬到了她的口中，苏暮雪也没有犹豫就含住了奶头就像个婴儿那样吮吸了起来。我看着她这副模样，心中的那把火就更加的旺盛了。
　　过了两分钟后，此时苏暮雪下体的麻痹感完全消失了，目瞪口呆的看着我，顿时脸色大惊。居然惊慌失措的开始收拾起了自己的衣服，我哪里肯放过此刻就像绵羊一样的苏暮雪，我直接一个熊抱直接把苏暮雪拥入怀中。
　　然后大嘴直接贴住了苏暮雪的樱唇，刚开始苏暮雪还有一些抗拒，慢慢的就松开了嘴。我马上抓住这个机会直接把舌头伸到了苏暮雪的口中和她的舌头交缠了起来，原本只是贴住苏暮雪的樱唇然而此刻苏暮雪像是放开了一切的和我湿吻了起来。“嗯~嗯~咝~嗯~啾~嗯~嗯”
　　湿吻的声音刺激着我两，我和苏暮雪忘情的湿吻了两分钟后。我放开了苏暮雪的香唇，开始抚摸到了苏暮雪的屁股，然后用力拍打了一下。
　　【啪】的一声，苏暮雪脸色便潮红了起来，然后摆动着身躯开始扭动着屁股。我把苏暮雪整个抱起然后走到了床上去。一旁的妈妈和月心也在床中间让开了地方。我感激的看了她们两一眼。然后戏弄般说道。
　　“妈妈，心奴。我来给你们带来了一个姐妹，今晚要让暮雪阿姨好好降降压。放松一下。”
　　“主人，我就怕你有了新女儿以后忘了彤彤奴和月心奴呢~”
　　“小宝，不能偏心哦！”
　　两个大尤物就这样爬到床边挽住我的双手对着我撒娇说道。妈妈更是生气的握住我的鸡巴，生怕以后这根大鸡巴从此以后不属于她一样，抓的紧紧的。像像极了吃醋的小女生。而月心则是比较的宽怀大度，毕竟她骨子里面也承任我是她的主人，即使我找再多的女人，她也不敢有一丝的不满。毕竟我对她的好都还是历历在目的。
　　而在床中间的苏暮雪双手撑住床铺，吃惊的看着眼前的这副景象。她还是有点不相信，原来只是听说传闻项月心不过只是想要报复自己的丈夫屈身于李翔的手下帮助李翔打理集团的事情。没想到原来早早被李翔收入囊中成了李翔的贤内助。
　　让苏暮雪更没想到的是李彤彤的新欢居然是自己的儿子。虽说苏暮雪也曾经帮过自己的儿子蒋干自慰口交，为了自己的名节就连胸前的一对大奶子都没脱下给儿子看过。要是知道自己的儿子早就把苏暮雪的全身看了个遍，只怕苏暮雪会气的当场晕过去。
　　而这李彤彤居然任由自己的亲生儿子肏干、玩弄不仅还不羞耻似乎还有一丝洋洋得意。仿佛理所应当一般。苏暮雪此刻已经整个人都傻了。一直善于玩弄心计、城府很深的女人在看到了真相之后，也是如此的惊慌失色。
　　“看来暮雪阿姨看到了我们的秘密啊！不过这也不算什么。我还有一个秘密想要告诉暮雪阿姨呢！”
　　不愧是苏暮雪，听到我这么一说，很快又恢复往常一般的神情。皱起眉头，带有一丝疑惑的看着我。
　　“看来暮雪阿姨还不知道吧！你最近也有在自慰吧，是不是感觉到和往常不一样呢？”
　　苏暮雪一听，突然又惊呆了。下唇微微颤抖，脸色也变得惨白。随即之后眼神带有怨恨的看着我。
　　“没错就是我干的好事，原本你的身体早就被性瘾控制了，这一点无需质疑。在被蒋有心多年的控制和调教之下你根本就没有办法控制自己的欲望。我想你也很清楚吧。再加上一点小小的药物辅助和你的身体对我的身体形成强烈的肌肉和意识双重记忆。这种记忆就像是密码锁，只有我才能够解开这种秘密锁。而别人或者你自己的话则无法给你带来满足和高潮。所以这辈子你只能是我的女人。当然你也可以去寻找解药。”
　　说道这里我笑了笑，然后继续一本正经的说下去。
　　“前提是你有足够的时间和金钱，还有相当坚定的毅力。我相信这三点你都没有。至于我什么时候给你下得药，你还记得上次我们在酒店的那一次吗？”
　　“你这个恶魔！”苏暮雪愤怒的咆哮道。
　　“以后不管在什么时候，在什么地方。只要你性瘾犯了，或者我直视你。你的身体就会自然的做出反应，我要你这辈子都只看着我的脚尖，你就是我的一条母狗，一条只能低着头匍匐的母狗！”
　　说道这里，苏暮雪的身体突然痉挛了一下，喉咙里发出了一种难以言喻的声音。曾经和我在酒店疯狂云雨的那种感觉，再一次的涌现在心头，她的大脑里，再一次的出现了那些画面，完全不受控制，而她整个人，也再一次的面临崩溃。
　　我继续嘲讽的说道。
　　“当初我妈妈也像你一样被蒋干控制着！像母狗一样不知廉耻的配合着蒋干做出各种高难度动作来取悦他的时候，你也曾想过会有今天？”
　　这时候，妈妈顿时惭愧万分，眉头微蹙，心里头很不是滋味。而一旁的项月心看出了妈妈的异象很快的反应了过来。从房间的内衣柜子中拿出了一双薄薄的黑色吊带丝袜递给了苏暮雪。苏暮雪也明白这是什么意思。看着我瞬间身体颤抖了一下，随后便低过头将吊带丝袜穿在了丰满修长的白嫩美腿上面。
　　苏暮雪就这样跪趴在床上，分开白皙光滑的美腿，翘起混元丰满的肥臀，丰盛乌黑的阴毛上沾满了湿淋淋的淫水，两片红润丰厚的阴唇此时已经湿的不能再湿了，如同被大水冲过一般。身躯也不安分的扭动着，肥臀也随着摇曳的身躯款款的摆动，仿佛在等待着我的临幸。
　　我用大鸡巴贴着苏暮雪的丝袜开始慢慢的摩擦，丝袜这时也被苏暮雪的汗水和淫水给弄湿，我的龟头接触上去非常的湿润。一点都不觉得干燥。光滑的丝袜触感在加上淫靡的气氛令我无比舒爽。
　　我再也无法忍住强烈的快感，直接把鸡巴绞进满是淫水的饱满骚屄里面，一口气长驱直入直接让我舒爽无比。而苏暮雪此刻因为受到了我鸡巴的插入，居然痉挛了起来，然后骚屄里面一股滚烫的淫水直接喷洒在了我的龟头上。苏暮雪高潮了！
　　此时的苏暮雪再次感受到了高潮的快感和作为女人的快乐，这种难以忘怀的感觉再次涌进了她的脑子里面。而我也因为苏暮雪高潮的刺激之下，鸡巴一阵酥痒，阳关大泄直接将精液射到了苏暮雪深深的子宫里面。
　　“啊~”
　　我们同时的叫出声来，然而这仅仅只是开始。射完精后我继续抽插肏弄着苏暮雪的骚屄，而苏暮雪就像是一个母狗一样跪在床上，享受这骚屄被鸡巴冲击的快感。没有任何的性爱技巧，完全是猛烈的肏干，一下又一下的将鸡巴完全顶到苏暮雪的子宫口，爽得苏暮雪娇喘连连，叫声不止。
　　“啊~好舒服~肏死我~啊~哦~就这样肏~啊~对~好舒服~啊~啊~哦~爽啊~啊~来吧~啊~肏死雪奴吧~啊~对~雪奴喜欢主人的大鸡巴~啊~雪奴爽死了~啊~热乎乎的鸡巴又肏到雪奴的花心了~啊~哦~骚屄要被插坏了~”
　　“肏死你！啊！肏死你个骚母狗！你这个又贱又骚的性奴母狗！”
　　“肏死我~啊~肏死你的臭骚屄母狗~主人~啊~哦~骚屄要被肏死了~啊~真的好爽~啊~”
　　我疯狂的用自己的鸡巴肏弄了几百下后，苏暮雪一次又一次的到达了高潮。几乎一个月不经人事的苏暮雪现在就在我的胯下享受着如同铁柱一般的肉棒冲击着，快感控制着她的身体，每一下的冲击都给她刻上了深深的记忆烙印。刺激的快感让苏暮雪突然全身痉挛着尖叫道。
　　“坏蛋主人~啊~骚母狗要爽死了~啊~哦~会不会~啊~会不会坏掉啊~哦？~就这样肏烂我的骚屄吧主人~啊~肏死母狗了~哦~继续再来拍打我的淫贱大屁股啊~啊~打我~哦~对~哦~就这样打我~哦~母狗喜欢被你打~哦”
　　“雪奴狗狗！是不是很享受啊！很喜欢主人打你的大屁股是不是！”
　　“对~哦~打我~哦~继续打我~把我的屁股打烂~我的屁股就是用来被主人打的~哦~啊~好舒服啊~”
　　苏暮雪的屁股像个红苹果一样，被蒋有心调教了这么多年的苏暮雪此刻完全将她M属性暴露了出来，喜欢性虐的她对我的凌虐很是满意！苏暮雪也知道，这种疯狂是蒋有心无法给她带来的，年轻的时候还这么玩过，老了后就完全不行了。苏暮雪像是找到了新的归宿一样，自己摆动着肥臀迎合我的抽插。
　　“啊！雪奴！你的骚屄又在紧缩了！是不是要高潮了！我也快到了！”
　　“我要主人的精液~啊~射进骚屄里面~啊~滚烫的精液快射进了~啊~我要和主人一起高潮~啊~不行了~啊~要飞了~要喷了~啊”
　　随后，我加快了抽插的速度，而苏暮雪也正是到了高潮的前兆，疯狂的迎合着我抽插的动作，用力夹紧骚屄里面的鸡巴，骚屄的肉芽紧紧的包裹着我的鸡巴，不停的在我的龟头上面摩擦。顿时精关一紧，将无数的精子全部的射到苏暮雪的骚屄里面，苏暮雪也因为滚烫的精液刺激了她的花心，一股从骚屄口喷出来的液体急射而出！苏暮雪居然喷潮了！我快速的拔出鸡巴，还没高潮完的我直接把精液全部射到了苏暮雪的美腿丝袜上。
　　“雪奴，你的潮喷好厉害啊！床单全部沾满了你的淫水呢，好多啊！”
　　“是啊~主人~好多的骚水~小屄爽死了~主人的精液也很多呢~射的骚屄满满的~也丝袜上都是主人的精液呢~”
　　苏暮雪有气无力的回答着，眼前确实正如苏暮雪一般所说，掺合着精液的淫水流满了整个床铺，骚屄里的精液也随着苏暮雪的潮吹涌了出来，而苏暮雪的屄口正留着一丝精液。苏暮雪的丝袜上也带有一丝精斑，纯黑的丝袜上一小滩发白的液体显得格外亮眼，尚未完全干竭。
　　另一旁的两名美艳的骚熟女看到这番大战后哪里忍得住啊！一把继续把我拉起，握住了我的鸡巴纷纷开始抢夺了起来。而妈妈因为下手迅速，抓住我的鸡巴就直接往里塞。
　　看来这一晚又是不眠之夜！




　　第四十九章

　　一早我朦胧的睁开双眼，刺眼的阳光使我根本无法抵抗。我只好翻过身去，正好贴在了柔软的枕头上，挡住窗外的阳光。不对！！！这不是枕头。而“枕头”的主人此刻也苏醒过来。
　　一脸茫然的看着我。我抬起头看着眼前的苏暮雪，此刻的我正趴在了苏暮雪的身上，而脸也前正是苏暮雪的巨乳。我只好尴尬的笑了笑。然后连忙的坐了起来。
　　毕竟和苏暮雪也不是和我第一次做了，苏暮雪也没有惊慌。只好拉过传单，然后挡住胸前的两颗玉乳和下面的私处。想起了昨天事，突然发现床上妈妈和项月心不见了！妈妈和苏暮雪去哪了？正当我感到疑问的时候，妈妈从门后走了进来。
　　此时的妈妈正赤身裸体的，只是身上系着一件裸体围裙，光滑的皮肤在阳光的照耀下显得无比的白皙，丰满的双峰直接把领口撑了起来，柳腰下的肥臀直接裸露在外，形成一道亮丽的风景，白嫩丰满的大腿很是诱人，让我很想直接在妈妈的小脚上捏上一把。
　　“小宝~下来吃早餐啦。暮雪也醒啦，一起吃早餐吧！”
　　苏暮雪突然就想脑袋里面掉下了个炸弹一样，直接把她给炸懵了。暮雪？这个人之前还恨我和我家人入骨。现在就像是我姐姐一样的称呼我。就算是在学校里，李彤彤也从来没有这么亲切的叫过自己。
　　苏暮雪此刻的脑海里面正天人交战，而妈妈就直接走了过来，苏暮雪惹火的长腿大部分还裸露在床上，妈妈丝毫不顾及我猥亵的目光正盯着她那白玉无瑕的屁股，直接一把拉起了我。只把全裸的我往房间外赶。也不管我的大呼大叫，直接把我推到门后，一把拉上门锁了起来。然后在门的另一侧对我喊道。
　　“死小宝，一天到晚就想着你苏阿姨。你想把你苏阿姨折腾死你才安心啊！”“我………”我此刻哑口无言，面对妈妈我真的是没有一点办法。
　　“行了行了，别说了。早餐准备好了就楼下呢，月心也都早就出门了。今天你必须去上学啊！！！不然我让你好看。真是的一个大男人，在家里脱光怎么了。真是矫情。”
　　说完，妈妈哼了一声。就没有继续理我。只剩下憋屈的我在风中凌乱。
　　十多分钟后我在家里面吃着早餐，此时的我正是赤身裸体着，连内裤都没有穿上，因为自从和妈妈还有项月心确定关系之后我们三人就睡在了一个房间里面。就连衣服牙刷等等用品全部都搬到了以前爸爸和妈妈的房间里面。而我也正式的成为了家里的主人和唯一的男人。
　　苏暮雪和妈妈这个时候也正好下楼准备吃早餐，苏暮雪和妈妈换了一身白领OL制服，我扫了一下苏暮雪裙下的黑色丝袜包裹住的笔直长腿。一条黑丝袜直接让苏暮雪冷艳女王的气息尽显。显得大腿丰满而5又富有弹性。而妈妈则是套上了肉色丝袜薄裤，看上去很有诱惑力。
　　妈妈和苏暮雪直接坐到了我的对面，我看着妈妈那白腻滑嫩的深沟，咽了口唾沫。虽说苏暮雪也有傲人的D罩杯巨乳，但是和妈妈相比起来还是小了一圈。妈妈的双峰不仅使我生平所见美女之中最大的，而且其白皙和弹性是无与伦比的。
　　妈妈看到我不怀好意的盯着自己的双峰，脸色顿时羞红了起来。娇媚的白了我一眼后，对我说道。
　　“你苏阿姨还在呢，臭小鬼，没点正经。”
　　说完，拿起了桌上的三明治便转身离去，而苏暮雪一个人对着我也没有什么意思，只好无奈的叹了口气，然后早餐也没有吃的就拿着自己的车钥匙离开了家。
　　今天的一天里我都打算在学校里面过，因为我抛出了足够的诱饵给苏暮雪来做交易。弄倒蒋有心，我便帮蒋干拉拉关系。所以一大早我就来到了学校里面。而苏暮雪的车子也停在了学校的停车位。学校两大亮丽风景同时出现在校园门口，恐怕不知道又会有多少猥琐的眼神朝这边望了。
　　而妈妈和苏暮雪仿佛像是习惯了学校男同学和男教师的视奸一样，依然微笑的对着每一个向她们打招呼的每一位同学礼貌的回应着。我依旧像是往常一般像一个正常的学生一样在校道上行走。看着妈妈和苏暮雪逐渐离开我的视线，我也只好上了教学楼，朝着自己的班级走去。
　　苏暮雪看着眼前的李彤彤走进了自己的办公室后，恢复了和往常一样冷艳的神情，就像是猛兽漏出了尖利的獠牙一般。死死的盯着眼前李彤彤的办公室，然后拿起了自己的手机。拨打了一个电话。
　　没多久，电话里面便传出了一个令苏暮雪熟悉又陌生的声音，凌厉的语气中带有一丝的冷漠和傲慢。
　　“事情都办好了吗？”
　　“嗯，我已经接近李翔了，不出意外的话我最近都会住在他的家里”
　　“干得不错，这个小子还想和我斗。我倒要看看他想怎么和我玩？”
　　电话里不用想都知道这就是蒋有心在说话，蒋有心那威严的声音把苏暮雪压得快喘不过气来。
　　“李翔这小子不简单，我觉得我们还是得多加小心。现在李翔有项月心的帮助足够他撑一阵子了。”
　　“不过一个毛头小子，即使他有木清风和李老头帮忙又怎么样？依然无法改变他是一个废物的事实。”
　　“我现在已经接近李翔了，你该去打点一下关系了吧！早点让我的儿子出来。我不想看着儿子在里面受苦。”
　　“行了，不会有事的。让咱们的儿子出来是不可能的，我会想办法尽量拖住开庭的时间，至于什么时候解决了李翔。我再想办法让小干逃到外国去。”
　　蒋有心心里很清楚，这不过是权宜之计。放蒋干出来基本是不可能的，帮助蒋干出国更是不可能。只要蒋干一消失，别人都知道这是蒋有心搞得鬼。至于有没有证据？公安机关会去找，报纸杂志这些会不会乱不乱说。能不能堵住他们的口才是个大问题，现在蒋干这么出名，民众的仇富心理肯定早被点燃起来了。
　　要是知道蒋干衣冠禽兽不但没事还逃了出来。蒋氏别说是股票疯狂下跌，分分钟会有一些激动分子连砸带烧的把蒋有心的公司给点了。所以蒋干除了只能在牢里面待着，什么都干不了。只能等风声过一阵子再给蒋干擦屁股。
　　“对了，还有一件事……”
　　“嗯？”
　　“是关于我和李翔的，李翔之前找我……”
　　“行了！我没有时间听你的风流往事。你要是不想你的儿子出事就好好的待在李翔身边等时机成熟后干掉他！”
　　蒋有心听到自己妻子和敌人之间的事情后，勃然大怒。语气也变得十分的激动。几乎是吼着对苏暮雪嗔道。
　　“可是……”
　　苏暮雪刚想对蒋有心说出事实真相的时候，蒋有心一把将电话给挂掉。苏暮雪失望的听着电话的忙音，脸色突然失落了起来。没想到这么多年的夫妻关系居然在蒋有心面前没有一点情分可讲。苏暮雪只好拿出手帕擦了擦眼前的眼泪，摇了摇头便走进了自己的办公室里面。
　　一天的时间很快就过去了，这期间我每次下课都回去楼道哪里盯着远处的教学楼，教学楼那边正是妈妈的办公室，看看有没有可疑的人走进妈妈的办公室里面或者和妈妈有什么接触。失而复得的感觉让我非常的高兴。但我却无法尝试得而复失的滋味。毕竟怎么说妈妈终究是我唯一的亲人，是我的心头肉。
　　此时，美丽的像个出尘的女子向我缓缓走来。这个女子长发披肩，一身干净爽朗的校服却不显的她俗气，反而更像一个清纯的校花。而她也正是我们学校的校花季欣然，只不过表面看上去清纯，然而在床上却像是个人尽可夫的荡妇一样。
　　“李翔，咱说好你得送我回家的！”
　　“嗯”
　　“你不开心啊？”
　　“不会啊”
　　“你怎么看上去变了个人似的，扮高冷？？”
　　“哪里，可能是天气冷了吧。你看你都产生错觉了。”
　　其实我并不想搭理她，一直以来季欣然对我的隐瞒绝不少于妈妈对我的欺骗，此时的我对季欣然并没有多少的好感！
　　“行了，走吧我送你回去。”
　　“嗯。一会到我家喝杯茶再走。我妈妈和木叔叔也很久没见你了。”
　　季欣然这时把手挽住了我的左臂，像是一个热恋中的小女孩一样，然而经历了太多的我此时并没多少的感觉。要是往常，我也许内心激动的跟沸腾的沸水一样，可是现在内心却是平静的跟湖水一般，季欣然这把船杆却无法在我心中掀起一点波澜。
　　很快我把季欣然送回了她家之后又免不了和林千彤一阵嘘寒问暖，而木清风也没有回来。林千彤看我的表情就像是丈母娘看女婿一样，令我心里顿时发冷。可是我从林千彤的眼神之中又看出了一丝的异疑。心里想道这林千彤肯定没有这么简单。说不好这个女人和之前的苏暮雪城府一样的高深。
　　很快我便想要离开木家，林千彤和季欣然看我不好留也只好放我回去。我驾车来到了李氏集团的楼底停车场等待着项月心。而项月心而在5分钟后来到了停车场。这个女人一向都很守规矩，无论是什么时候，上班和下班几乎都是一个时间。简直相差不了几秒钟。不说可以帮我把李氏做大，以现在的她，想要守住李氏简直是轻而易举。因为墨守成规的人往往不会失败的太厉害。
　　项月心直接上了我的车，根本就没顾及身边的秘书就和我湿吻了起来。把一旁的女秘书看的那是芳心大乱。羞红了脸对着我们打了声招呼后就跑了出去。
　　“最近公司管理的怎么样？”
　　我整理了下自己的衣衫，点了根烟眯着眼问项月心。
　　“挺好的，虽然距离和你父亲之前的公司还有一段距离。但是很快就能重新恢复过来。”
　　“董事会的股东没有为难你吧？”“没有，我一上位就收拾了财务部和人事部，现在所有相关部门里面都有我的人马，他们的一举一动全都在我的掌控之中。要是他们找死，那我便成全他们。”
　　说道这里，项月心的眼神阴冷了起来。像是丛林里的一只野豹盯着眼前的猎物一样。
　　“那就好，我的经济命脉全在你手里了。你可是我家掌钱的。名正言顺的大少奶奶。”
　　“瞎说，要是我当上了大少奶奶。你家里那个缠人的小妖精是什么。不要跟我说什么母子情啊！我心里明眼着呢！”
　　说完，项月心脸色红润了起来，羞得直接把头贴在了我的胸膛上。
　　“况且，我都四十多岁了。你就不怕外面的人笑话你！”
　　“等我把整个蒋氏给干倒后，我看谁敢。”
　　我说出这句话后，整个人意气风发。就想古代的帝王一样拥有藐视天下的权威一样。而靠在我身上的项月心也被我这种气质所吸引，一对清澈的杏眼媚眼如丝的看着我说道。
　　“好！到时候你要是真干掉了蒋氏我便当你一辈子的女奴。我还要为你生一个孩子。”
　　项月心此时就像是个天真的小女孩一般，紧紧的靠在我的身上。我们彼此都没有说话。良久，我朝着项月心红润的樱唇吻了过去，没有深深的法式湿吻，只是贴住了她的香唇享受着这一刻。
　　回到了家中，我便向项月心说明了下一步的计划。想要给予蒋氏一些困难的经济压力，同时运用所有的一切支援，封锁蒋氏公开的一切经济来源。比如银行、投资公司等等。在给外公还有木清风打电话。向他们求援，在我发动一场经济持久战后，尽他们全力来帮助我，逼蒋有心动用吞没掉林氏集团后洗掉的黑钱。并抛出了蒋氏破产后不去和他们分羹的诱饵。来赢下这场战争。
　　担在我身上的担在可不是一般的轻，如果输了，那就是一无所有甚至失去家庭。所以我输不起，这场仗只能赢，不能输。尽管没有必胜的把握我也必须扛下我父亲的大旗，让蒋有心付出代价，以血还血，以牙还牙。




　　第50章

　　“叩叩叩”一只强壮有力的手臂正对着一扇酸枝木大门有力却又不失礼貌的敲打着！而酸枝木大门也发出了厚实沉稳的响声。
　　一看质地和响声就知道这扇大门肯定价值不菲。能用得上这种大门的那肯定是身价数十亿的富豪。毕竟这么大的一扇酸枝木门真是有市无价的。
　　在市里面身价能值数十亿的富豪也就只有那么几个。
　　而正在门口敲门的人正是新晋李氏集团董事长的我。而这座豪宅的主人正是和我父亲生前有莫忘之交的好友木清风。我此次前来正是为了请木清风在我对蒋有心展开股票打压的时候能够助我一臂之力。我和木清风的关系也只是因为我的父亲才联系的上而已。不像我和外公一样有着亲缘关系，想要得到帮助一个电话即可。但请木清风肯定是要屈身前往的。毕竟得把诚意摆在明眼人面前。
　　就在木清风得知门外敲门的人是我之后，木清风也没有丝毫轻视我的意思，立马让家里的女佣带我进门。木清风的家并不是很大，但是却特别的精致，琳琅满目的花花草草让我感到很舒心。
　　庭院布置的非常的有意思，并不是一般国内世家那样安防假山、池塘。而是像是欧美那边的庭院，种植了草地。葱郁的草地上面还有一些像是小矮人一样的假人，就连庭院里面的花都不是国内的花种，如果没猜错的话应该是欧洲移植过来的花。
　　唯一与众不同的是内门楼梯旁却是两座不大不小的石狮子。倒有些中外结合的味道在里面。
　　而木清风已经站在了门前，负手而立。我加快了几步走到了木清风的身前。看着木清风威严沉稳的身姿，眼神中透露出冷厉而又慈祥的目光。简直就是一个老于世故的中年人。我尊敬的和木清风打招呼。
　　“木叔叔！”
　　木清风点了点头，并没有回话。而是带着我直接走进了客厅里面。虽说我已经多次送过季欣然回家，但一次都没有进过季欣然的家里。并且季欣然也从没邀请过我进去，所以我也是第一次作为客人进入木清风的家里。进入木清风的家后，我的第一感觉就是，整洁！太整洁了！
　　木清风直接请我上座，开始展示他的茶艺功夫。不得不说，木清风的茶艺真的非常的好，只见这木清风动作优雅，手法老练在的旁边一个香炉上点了一束香，然后开始捡叶、洗茶、倒水。然后将方桌茶台上摆放着的几个茶杯中依次倒上了水泡上了茶，这时木清风端着茶壶高高提起，让水直泻而下，接着利用手腕的力量，上下提拉注水，反复三次，让茶叶在水中翻动。
　　只见木清风手肘与手腕平，手腕柔软无骨，水流如银缎一般泼下。水声三响三轻、水线三粗三细、水流三高三低、壶流三起三落，这凤凰三点头的动作中惊人的达到同响同轻、同粗同细、同高同低、同起同落，最终这些茶碗里面的茶汤分量完全一致，仿佛经过精心计算过一般。
　　我忍不住发出一阵赞叹。
　　“木叔叔的茶艺已经炉火纯青，就算是比上专业的茶艺先生。只怕也是有过之而无比及。”
　　木清风面对我的赞叹并没有太多表示，只是淡淡一笑，微微颔。
　　“无他，但凡熟手尔。”
　　听木清风这么一说，我顿时挠了挠头，我在面对木清风时不时咬文嚼字确实有点无语。因为经常听不懂。
　　“不过熟能生巧罢了，小翔得多看书。靠小聪明并不能让你如愿的。”
　　我的脑袋顿时“咣”的一声，木清风这是什么意思？难道他看出蒋干的事情是我干的好事？？但是这件事没有任何人知道我才是幕后主使。但是我从头到尾都没有露出过马脚，他是怎么知道的？
　　“别想了，这点小聪明别说骗我了。只怕是连蒋干都知道的一清二楚。你这次来是想我请我出手吧！”
　　我无可奈何的点了点头，一脸真诚的看着眼前这个老谋深算的长辈。
　　“你要明白，小翔，当初我曾经在蒋有心准备套住你父亲的资金的时候出手过，但结果却因为你父亲的妇人之仁而输掉了那次打压。而现在蒋有心不仅拥有之前套住的一笔资金，而且流动资产也非常丰厚。”
　　我没法从这个男人的眼中看出一点虚伪，即使年过半百。我仍看不出他像是个中年人一样。他的眼中是一种年轻人才有的自信。还有一种敢于拼搏的精神。完全没有因为资金动荡的问题而怅然若失。
　　“如果我没猜错的话，林氏集团大部分的资产已经被他全部吃掉了吧！即使是你外公和我们一起对付蒋有心。只怕胜算也不大。”
　　我听到这里，只好叹了一口气。然后抬起头说道。
　　“如果我能让蒋有心无法动用林氏的资金的话。咱们有胜算吗？”
　　“这样还有一点胜算，最好是制作点丑闻。让他的股票下跌，然后我们再出手。不然即使他失去了林氏的资金，也能和咱们拼个你死我活。”
　　和木清风的谈话到此为止，商议结果确实不怎么理想。蒋有心手里的牌太好了，绊倒一个蒋干根本就挡不住蒋有心。如果此刻蒋有心打压我的股票的话，我能不能苟延残喘的活着也还是个问题。只不过蒋氏因为蒋干的问题最近一直处在风头火势的舆论之中不方便对我动手罢了。
　　现在唯一的问题就是如何在蒋有心利用强大的资金对李氏反扑的时候，反咬一口蒋有心。此刻的苏暮雪实在是没有什么用途，我也只好将暂时安放在我家。
　　毕竟这是一个不定时的炸弹。谁惹她不高兴她炸谁，我越来越发现自己无法控制苏暮雪，无论是性欲、还是利用蒋干的生死，似乎都没有太大的效果。苏暮雪根本一副柴盐不进的样子一天到晚呆在家里什么都不干，妈妈都怕她闷出抑郁症。
　　毕竟还是久经人事的女人，其城府之深，简直让我惊叹不已。难怪能成为蒋有心的交际伴侣，没有心计和万金油的性格根本行不通。越想到这里我就越发。
　　难道只能从野人会所里面动手了吗？说道野人会所，就不得不说之前的陈经理。这个陈经理简直是个老狐狸，一面像我汇报着野人会所里面的情况。一面又在偷偷的转移自己的资金，除了蒋有心洗掉的黑钱以外。
　　野人会所全部流动资金基本全被陈经理中饱私囊。至于我怎么知道的，就在陈经理一天到晚忙上忙下的转移资金的时候。
　　会所里面的大小事务基本全是王浩宇在打理。所以这个陈经理打的报告基本都是王浩宇在做。不过最后陈经理还是给我送上了一张野人会所的金卡和地图。
　　这可是出入野人会所的通行证啊！至于地图上面还标志了各种各样的地点，例如易燃物品、藏匿点、消防器材全部都在里面。可笑的是，王浩宇还给我搞到了陈经理中饱私囊的证据。看来能不能扳倒蒋有心，就只能在野人会所里面动手了！
　　回到家后，只见一座凶神严肃的正坐在客厅之中。看到我来到客厅后，一对眼神横眉瞪目的盯着我，两只眼睛的目光落在我的身上，仿佛把我整个人都给看光一样。
　　“妈~”
　　“小宝，你今天去哪了。我怎么没在学校看到你啊？”
　　妈妈怒气冲冲的对着我说道。两只手挽在自己的胸口上，将一对大奶撑得和锁骨一样的高度。而此刻的妈妈正穿着奶灰色的开胸毛衣，白皙的大奶仿佛要露出来一样。看得我咽了咽口水。，宽大的毛衣刚刚好掩盖住了屁股，只要往上一拉就可以看到妈妈的阴部。而身下，穿着黑色的紧身丝袜，一对美腿就这样翘起了二郎腿。
　　“我这是去公司去了，你不信可以问月心啊！”
　　“嗯？我在学校打过电话给月心了。”
　　我挠了挠头，尴尬的笑了笑道。
　　“我没去见月心姐，我去底层那边了。”
　　“我又没说月心见过你了！”
　　妈妈的语气带有一丝挑衅的味道，而我就像是犯了错的学生一样被妈妈带有一丝色情味道的语气审问着，像极了日本AV片里面的教师调教男学生里的情节。想道这里，我突然大胆了起来。
　　“妈妈，我今天没有去学校呢？妈妈是不是应该教育下我啊？”
　　我开始调戏妈妈起来，并且一步又一步的慢慢接近妈妈。
　　“嗯？你想我怎么教育你，罚你一个星期不许碰我？还是罚你5000字检讨？
　　“要不，就罚我好好的给妈妈按摩按摩吧~”
　　说完我直接扑上了妈妈，把妈妈死死的抱在怀里，两只略微粗壮的大手在妈妈的身上不停的游走着，说实话妈妈丰满的身体在穿上了开胸毛衣之后显得更加的性感，而且毛衣特有的触感使得妈妈更加的敏感，是我更加鼻血迸发的妈妈里面没有穿内衣，而我就这样直接的掐着妈妈的奶头，下手在妈妈光滑的白虎屄上游走着。妈妈想要使劲的夹紧双腿，身子往下弯不让我的手指玩弄她的奶子。却没想到妈妈这样一弯，却直接将肥大的屁股顶在了我已经充血的鸡巴上面。
　　“小宝，你好坏，妈妈是要惩罚你的，你不能这样。你在这样妈妈要惩罚你哦！”
　　说完，妈妈直接转过身来，然后双手在我的肩膀上用力一推，把我推到在了沙发上面。然后双腿跨坐了在我腿上，伸出丝袜美腿在我的面前。然后一双腿不停变换着姿势勾引着我。
　　“小宝不乖，就罚小宝舔妈妈的小脚怎么样？”
　　我听到妈妈这么一说，我直接把脸贴在了妈妈的细腿上面，然后伸出舌头舔了起来，舌尖不停的在妈妈的脚趾和脚掌之中舔舐着。而妈妈却是极其的怕痒的，没过一会，妈妈就缩起了脚。
　　“小宝~不要~好痒啊~是~妈妈要惩罚你~怎么好像变得你在惩罚妈妈一样了~”
　　得势的我哪里肯放过妈妈，直接抓住妈妈的脚放在了我的面前继续舔了起来。而妈妈一时受不了，只好一只脚觉得痒了就缩回来抚摸我的乳晕，任由我继续的舔着另一只脚。
　　很快，我充血的下体已经无法继续忍耐下去了，我一把拉起妈妈然后让妈妈直接的趴在墙上，拉开妈妈性感的丝袜裤。慢慢的在妈妈的屄口和阴蒂之中用大鸡巴抚摸了起来。知道妈妈受不了了，妈妈用一只细嫩的小手握住我的鸡巴，慢慢的放进了屄里。
　　“小宝~嗯~妈妈里面好痒~嗯~快点肏妈妈~嗯~妈妈要爸爸的大鸡巴~哦~骚屄好舒服~啊~爽死骚屄了~嗯~用力肏我~”
　　我不停的用鸡巴使劲的抽插着妈妈的骚屄，使得妈妈里面淫水流个不停。不停的狂抽猛插使得妈妈很快的就进入了第一次的高潮。
　　“不行了~要飞了~啊~女儿要飞了~啊~啊~好舒服~小宝爸爸肏死我了~啊~乖女儿要去了~啊~舒服~啊~大力点~啊~继续肏我~啊~啊~屄流水了~”
　　而楼上的门也因为妈妈淫荡的叫床声给吸引了出来，苏暮雪穿着一身紫色的睡衣从楼下走了下来，诱人的身段若隐若现。里面根本就没有穿内衣。正在和妈妈激烈奋战的我根本没有听到身后的苏暮雪。而沉醉在性欲之中的妈妈也没有发觉身后的苏暮雪，而苏暮雪就这样慢慢的摸了过来。
　　一只娇嫩的小手摸在了我的屁股，另一只就这样摸上了我的阴囊。很快就戳进了我的屁眼里。不得不说实话，苏暮雪的经验简直非常的丰富。在苏暮雪的刺激之中。很快我就在妈妈的小屄里射精了。
　　快感的余烬很快就消失了，我看向一旁的苏暮雪。发现她真的消瘦了很多，原本艳丽高贵的脸庞已经瘦的骨骼都显出来了，脸色也变得非常的惨白，根本看不出一点血色，眼色看上去也比较的涣散，比刚开始我见到她更加的憔悴。
　　虽说瘦了不少却是一点都不影响她的身材。相反就连之前因为岁月而给她带来的一丝赘肉也消瘦了下来。与其说之前的苏暮雪像是风韵犹存的青楼妈妈，现在更是像三四十岁的青楼头牌。
　　苏暮雪看到我一脸惊讶后笑了笑，我发现她的笑真是无与伦比的。那是一种真诚的笑，笑的非常的迷人。令我滋生出一种我亦犹怜，何况老奴的感觉。就像是多病的西施一般可爱。
　　我也温柔的笑了笑，然后把妈妈抱起放在了沙发上，然后一把轻轻的拉过苏暮雪，分开苏暮雪的双腿然后慢慢的坐了上来。而妈妈也在苏暮雪前面不停的糅弄、亲吻她的乳房。
　　“舒服~啊~小翔~啊~阿姨好舒服~啊~继续~用力吧~啊~啊~不要可怜我~啊~用力肏我的骚屄~啊~”
　　苏暮雪奋力的叫着，然而苏暮雪叫出的声音却是带有一丝的沙哑，让我更加想要好好疼爱她。
　　“啊~小翔~我要去了~我爽上天了~啊~啊~舒服~哦~骚屄舒服~哦~嗯~就这样~啊~继续用力~哦~太爽了~啊~去了~啊~去了~去了~啊~老公~”
　　苏暮雪就这样被我送上了高潮的顶峰，这一次我并没有射精。因为苏暮雪在达到了高潮后就安稳的睡了过去。而妈妈看到我余韵未尽就一口的将我的鸡巴吞吐了起来。直到我射精之后，才停下来然后去厨房做饭。我把苏暮雪抬到了房间，温柔的放在床上啊帮她盖上被子。之后再悄然离去。
　　听到房门关上，苏暮雪美目之间忍不住流下一滴眼泪。然后喃喃道。
　　“对不起，这是最后一次了。这都是为了小干。”




　　第51章

　　又是一夜激情，在和妈妈发生关系之后每个晚上根本就战斗不息。虽然妈妈也知道频繁的性爱对我的身体带来很大的负担。虽然妈妈在中年医生多次的治疗下，性瘾已经康复了不少。但依然对想要做爱的冲动丝毫不减当初，好在我的身体正直鼎盛之年，如果对付妈妈一个的话还说的过来。
　　可是现在项月心也是那么的如狼似虎。这就让我有点疲于奔命了。再加上还有一个忽冷忽热的苏暮雪，这样下去我迟早会筋疲力尽。
　　“小宝~”
　　一大早我就听到妈妈娇滴滴的声音，我一抬起头，妈妈又是一身裸体围裙站在门外叫我起床，即使我现在心有意而力不足，但还是目眩神迷，连下体都不争气的勃起了。
　　我刚想说些什么的时候，苏暮雪却站在了妈妈的身后，语重心长的对妈妈说。
　　“李校长！请你自重一些，小翔现在虽说正是血气方刚的年纪，但也经不住你的索求无度。你如果真想为小翔好！你就得学会控制自己。”
　　听到苏暮雪这么一说，我倒是一愣。正所谓当局者迷旁观者清，我虽说知道这样下去我的身体迟早会垮掉。但是却从来没想过让妈妈控制自己，反而是更加沉迷于药浴还有喇嘛的药方。虽说药方副作用不大，但是终究是药三分毒。更何况是壮阳药？真是一言点醒梦中人，与其说如何加强自己的能力不如让妈妈学会如何控制自己的欲望。
　　“我………”
　　妈妈听到苏暮雪一说，也是惊慌失措，但是因为被调教之后，妈妈就非常的敏感。虽说性瘾已经消失殆尽，但是心里还是无法自拔。只要一想到敏感的事物就会很容易联想到做爱，听到这里，妈妈惭愧的低下了头。眼眸深邃如一潭清泉像是被溢满一样，止不住的流下了泪珠。
　　“我可以教你，但是你这段时间必须得清心寡欲。”
　　说完苏暮雪转过身便离去了，潇洒自如。而妈妈则像是认错的小孩子一般跟着苏暮雪而去。这苏暮雪是妈妈的克星吗，怎么妈妈在苏暮雪面前却毫无招架之力？
　　而睡在我旁边的项月心看着我这幅呆若木鸡的模样后，揉了揉眼睛然后敲了敲我的脑袋问道。
　　“怎么了？”
　　而正当我穿好衣服在楼下吃着早餐的时候，妈妈和苏暮雪走了出来。应该说是领了出来。苏暮雪依然是一件毫无生机的睡衣，而妈妈则穿上了从来没有过的白丝织长裙，像个洁白的仙子一样。不容侵犯，蕙心兰质。这不就是我心中一直念念不忘的女神模样吗？
　　而一旁的苏暮雪看到李彤彤那幅装扮后，也被李彤彤冰清玉洁的气质给震撼到了，但是拥有多年处事经验的苏暮雪依旧只是面不改色的点了点头便将李彤彤带了出来，同时还和李彤彤说了一些注意事项。比如如何冷静下来还有控制欲望的一些方法等等。
　　而苏暮雪也不知道为什么自己回去帮助李彤彤，明明即将要害她母子两。却还要无意的帮助他们。可能是因为想要报答李翔的接待吧。又或者是因为心存愧疚，想要弥补一些。即使在这之后她所做的一切都是徒劳的。却还是想要尽可能的让这对母子欣慰。
　　明明自己之前根本就不是这么一个人，是冷漠、无情、富有心计的女人。绝对不像现在一般的多愁善感，柔情似水。也许因为蒋干的原因让她认识到自己是多么的无力，知道自己终究不过只是一个需要依靠男人的小女人罢了。
　　对付蒋有心最实在的还是需要蒋有心一直以来犯罪的证据，只要有了野人会所的账本再加上U盘以及蒋有心曾经的枕边人苏暮雪指证。
　　蒋有心很快就可以入罪，至于什么罪名、关多少年这些我一点都不在乎。即使蒋有心出来了我也有一百种方法可以玩死他。现在的我是这样想的。
　　兵贵神速，万事俱备只欠东风。只要拿到蒋有心洗钱的证据一切就可以收网了。于是乎就在今晚我联系了野人会所的王浩宇还有米乐。共同配合我进野人会所偷账本。来到了野人会所后，米乐看到我的车子就笑嘻嘻的朝着我走了过来！
　　“老弟！”
　　我下了车，对着米乐扯了扯嘴皮子，锤了一下米乐的胸口，笑道。
　　“米乐哥，都打点好了吗？”
　　米乐拍了拍胸口，说是让我放心。然后带着我走进了会所的保安室，然后将一套服务员套装丢给了我。然后嬉皮笑脸的对着我说。
　　“放心吧，你给我那1万块钱我都打点好了。我现在是里面的内保，专门看楼梯的，一有什么情况你就给我打信号。”
　　米乐摇了摇手上的无线耳机，然后带着我走进了野人会所里面。现在的我一副富家公子样！一进到会所大堂就直接朝着前台大摇大摆的走了过去。米乐从进门后就直接和我分道扬镳，去了夜总会。
　　前台小姐看到我这气势汹汹的样子，反倒没有被吓住。而是彬彬有礼的向我询问道。
　　“这位先生，请问你有什么需要吗？”
　　“给我你们夜总会最好的卡座！”
　　“你好！先生，请出示一下你的贵宾卡。我好给你安排下座位！”
　　“我需要那种东西吗？你也不看看我是谁！”
　　我开始耍泼皮无赖起来！一旁的大堂经理看到我是来闹事了！招呼了几个保安。说实话这些保安根本就不够我看的，唯一让我感到有威胁的是楼上的保镖。所以很快几个保安就被我放倒。大堂经理脸色惨白，前台小姐吓得直接抱着头蹲在了地上。看到我的身手如此的凌厉。心里那是噗通一下，很快皮笑肉不笑的对着我说。
　　“这位先生是不是有什么误会！我们马上给你安排卡座。请你不要生气！”
　　然后经理看了看前台小姐，怒气冲冲的骂道。
　　“还愣着干什么！还不快去安排！”
　　毕竟一个大堂经理是没有权利调动内保的，虽说这些保安中看不中用，但是一般还是可以镇住一下场面。能当上经理的自然眼神是不错的，没一会就放倒几个保安的能是寻常人物吗？
　　多一事不如少一事！可千万不能得罪里面的客人，一个个非富即贵。出了事哪里担得起责任啊！还不如直接放这位爷进去，然后通知里面的人盯紧一点。
　　进了夜总会，里面最引人注目的当然是野人会所的舞台了！毕竟上台表演的正是野人会所金牌调教师王浩宇。
　　王浩宇先是将一条黑丝袜蒙住了年轻女人的眼睛。然后王浩宇拿出绳子困住年轻女子的双脚，夹住年轻女子的双腿，用指尖挠脚心。年轻女子小脚努力的躲避，脚尖绷紧来回晃动，但是徒劳，年轻女子从轻声呻吟到破泣为笑。
　　王浩宇玩了个更绝的，一只手挠脚心，一只手掐乳头，把年轻女子搞得一边哭一边笑。尽管王浩宇一直按着年轻女子的双手，但是年轻女子反抗的更厉害了。
　　王浩宇说看来要进一步调教，要先消耗母狗的体力。把年轻女子阴毛打了个结，栓在一根线上，另一端缠在王浩宇手指上。
　　我和王浩宇把年轻女子翻身，弄到地上，整成狗一样的跪地姿势。王浩宇骑上去，手里拉线，嘴里叫着“狗儿听话哦！”年轻女子开始还倔强的不从，但是在线的拉动下，明知是骑在她身上的王浩宇控制，却疼痛难忍，屈辱的狗一样爬行。王浩宇双脚脚趾夹住年轻女子的乳头，左右用力控制方向。
　　我颇有兴致的看着王浩宇的表演。心里也被这熟练的手法给震撼到了，还好当初蒋有心把妈妈交给了少经人事的蒋干来试手。如果要是交给了王浩宇下手的话，只怕现在妈妈已经不认得我了。
　　只会是一只被性欲控制的母狗。我不知道王浩宇调教女人到底需不需要药物？不过看到王浩宇这幅自信的表情还有娴熟的手段，即使没有药物相信王浩宇也能很快的控制一个女人。
　　很快王浩宇的表演结束了，毕竟调教女人还是很费功夫的。等到王浩宇走下台来到了我的卡座，只见他汗流浃背，额头汗流不止。就连西服衬衫都被弄湿了。
　　看到我还是小跑着过来。我起身和王浩宇握了握手，拥抱了一下。刚开始王浩宇还不明白这是怎么回事？当看到附近几个内保的时候就恍然大悟！我在王浩宇的肩旁上对远处的米乐点了点头。
　　米乐便离开了夜总会大厅。我和王浩宇一边走一边互相开着玩笑。旁边的内保认出了我身边的王浩宇，路过的恭恭敬敬的打着招呼。就连夜总会的客人都会站起身来敬酒，可见王浩宇在会所里面的名气。
　　我和王浩宇走进了男厕后换上了服务员的制服，然后对王浩宇打着OK！王浩宇见内保对我的注意都分散开后就离开了。我一个人找到了一个不起眼的角落，低了低头。窥视着夜总会大堂里面的一切。
　　“动手了啊！”
　　耳麦里传出了米乐的声音！“啪”的一声，忽然大堂里面所有的灯光一关！大家还以为会有什么表演的时候。我一把抓起刚刚从卡座上拿出的一瓶酒狠狠的全部倒在地上。
　　因为情况突然，也没有人注意到我的举动，我点着了随手拿的一张布碎。丢在脚下然后迅速离开！
　　现场看到有火光，也是混乱不堪。一时间，酒瓶纷纷碰到在地下，点着的香烟也丢在了地下。火光四起，而夜总会的消防喷水系统也很快的反应过来，直接洒水。
　　但是夜总会里面的大多数都是烈酒！哪里有这么快就能够扑灭的啊！更何况我此时此刻也在不停的拨弄着火势，哪里地下有酒，我就往哪里点。至于王浩宇也在别人不起眼的时候将舞台的帘布给点了！
　　顿时场面已经不是会所的内保可以控制的住了！而陈经理也在得知了事情之后马上赶了过来，安排人手。让保安安排人员疏散，至于服务员和内保则是去各个楼层拿灭火器。
　　至于为什么不报火警？这倒是有一个小妹打了火警电话。而火警收到了通知之后也很快出动，可是经理刚听到火警的声音就安排了一些黑衣大汉死死的守住门口不让消防员进去。消防员也是懵了！明明看到大楼里面浓烟四起，虽说没有火光，但是已经初步确认里面起火。
　　而会所经理却带着一群人死死的守住门口不让消防员进去！见过怪人怪事也没见过这么古怪的！真是一百年不死都有新闻看！基本所有人都动员了起来，而陈经理也很快的打了电话给蒋有心。而电话里面的蒋有心却是不紧不慢的回答道。
　　“没事！只不过是一只小老鼠在里面瞎闹腾！”
　　这算是什么？自暴自弃？本来拦住消防员的自己已经够奇怪了！真正的幕后人却像是预料之中一样。毫不在乎！
　　我也很快随着一群内保的服务员一起去拿消防器材！只不过我只是混在里面？毕竟这栋大楼根本不可能真的起火！这么多人手不出个10多分钟就能把火熄灭。我摸到了最顶层的楼梯间！而米乐正在楼梯门口等我，我也不含糊的走了过去。然而正当我走到米乐的身后的时候，米乐突然贴着我的耳边嘀咕了一句。
　　“玩得开心！”
　　我顿时一惊，只见米乐手上抓着一块毛巾然后快速的捂住了我的口鼻！我虽然反应了过来，但是却是慌张的吸进了一点。我震惊过后，甩开了米乐的手，然后举起拳头想要挥击。然而刚举起却使不出一点力气。随后我挣扎摇晃了几下，就倒在了地上。
　　“搞定了！”
　　“等着！”
　　电话里的人冷淡的回了句便挂掉电话！




　　第52章

　　“嘭”家里的门此时奇怪的响了起来，本来已经晚上12点了。凌晨时分却还有人敲门！家里面只有李彤彤、项月心还有苏暮雪三个女人。李彤彤本来已经洗完澡准备睡觉了。听到铃声后好奇走了出去。“奇怪？明明这小鬼出去的时候特意叮嘱他带钥匙的！”
　　脑子里面正想着儿子有没有带钥匙的事情，一边穿着毛拖鞋准备下楼看看什么情况的时候。项月心也从李翔的房间里面走了出来，项月心穿着一身宽松的白色丝绸睡衣，打着哈欠的也准备下楼看看到底是谁的时候。往大门一撇，却看到了苏暮雪打开了大门。
　　大门一开，顿时从门外冲出来了几个黑衣大汉。几个黑衣大汉面露凶相，虎视眈眈的看着楼上两位娇艳惊人的美熟妇。目光之中流露出了觊觎的眼神，像是几个如饥似渴的野狼正看着两只温顺的羔羊一般。而苏暮雪在黑衣大汉进入房子以后，只好转过头来。因为苏暮雪不知道应该用什么样的表情来面对李彤彤。
　　震惊的项月心看到这种场面，反而没有慌乱，一把拉起李彤彤就往房间里面跑去。惊慌失措的李彤彤脑子里面一片空白，目瞪口呆的看着楼下这番景象！她不明白朝夕相处了一个多星期的苏暮雪原来只是作为一个内应潜入了自己的家里面！
　　正当胡思乱想的李彤彤被项月心一把拉住然后拉进了房间里面的时候。楼下的几个黑衣大汉也快速的反应了过来然后冲上楼准备制服她们。
　　幸好在千钧万发的时候项月心眼疾手快的关上了房门并且将旁边的小柜顶住了房门，使得外面的黑衣大汉一时之内无法抓住她两。
　　惊魂未定的李彤彤突然好像想起了什么一样，死死的抓住了项月心的肩膀。然后近乎咆哮的询问道。
　　“月心，你告诉我！小宝在哪？小宝是不是被抓到了？外面的到底是什么人？你和小宝最知心了！我求求你告诉我！”
　　李彤彤脑子里一片混乱，她就像是一个把自己孩子丢掉了的母亲一样。发狂的对着项月心怒吼着！而项月心也被李彤彤的激烈反应的吓到了，被李彤彤抓的吃痛的项月心只好想办法先让李彤彤安静下来，于是乎便慢慢的安慰着李彤彤。而此刻门外响起了撞击声。
　　项月心不愧是久经沙场的职场老手！此时此刻项月心已经完全的冷静下来，脑子里面不停的思考如何来应对当前的状况。
　　她从房间的梳妆台拿出了一把剪刀交给李彤彤，并且告诉她如果外面的人撞开门进来就直接对着人插，项月心环顾四周，然而却没有看到任何可以当做武器的东西。
　　门外撞击的声音越来越大，可以听出，门外的暴徒不在用他们的肉体撞门。而是选择了工具来敲打门缝来打算把门锁敲断！正当门锁快要被敲断的时候项月心仿佛像看到救星一般的看着窗外。可谓峰回路转、绝处逢生，项月心一把夺过李彤彤的剪刀，李彤彤可是给项月心给吓了一跳。
　　项月心指了指窗外，然后就动起手奋力的将窗帘给扯了下来。不到一分钟的时间，窗帘就被剪成了两节。项月心用窗帘绑住了床脚将李彤彤一把拉过准备和李彤彤一块下去。
　　李彤彤用指甲抓住了窗帘顺着门窗滑了下去，正当项月心准备下去的时候后。门锁已经被外面的暴徒给敲断了。项月心没有办法，只好用剪刀将窗帘剪断。使得李彤彤因为窗帘的断节跌在了草地上。项月心朝着楼下的李彤彤歇斯底里的喊道。
　　“快跑，不要管我，去找小翔！”
　　李彤彤没有办法，面对家里面三个暴徒真的无能为力。若此刻冲上去，别说是拼命，可怜还没有碰到对方就被制服了。毕竟一个小女人，实力相差太过悬殊简直就是螳臂当车！李彤彤美眸之中含着眼泪不舍的看着窗边的项月心。近乎绝望的离开了庭院之中！
　　“夫人，怎么办？还有一个跑掉了，咱们需要追吗？”
　　苏暮雪皱着眉头，两手搭在胸前，一只修长的手臂撑住了她那漂亮的脸颊。仿佛像是在思考着什么。听到丈夫花钱雇回来的亡命之徒的话，苏暮雪无奈的叹了口气。然后趾高气昂的对着面前的彪悍大汉说。
　　“你和你的手下去找，屋子里面的女人将她绑好，我来看住她。”
　　“好的，夫人。事成之后的事，还请夫人在老板面前多多美言！”
　　说完，黑衣大汉就带着两个小弟离开了屋子。苏暮雪根本就不认识这几个人，蒋有心的关系网盘根错节，里面各种牛鬼蛇神穷出不尽，就连她苏暮雪每天见的人简直是多如牛毛，有怎么会记得这几个小喽啰。
　　苏暮雪走进了房间，看到了绑在椅子上的项月心不停地挣扎着想要挣脱掉束缚带。但是这种塑料制的带子比麻绳还有柔韧，根本不可能挣脱掉，她项月心做的只是无用功。项月心被塞了毛巾，看到苏暮雪不停地发出“嗯！嗯！”的声音，双眼之中全是愤怒的目光，美艳的脸庞此刻却是无比的狰狞。看得苏暮雪脸色不禁白了几分。
　　苏暮雪将项月心塞在口中的毛巾拔掉，然后扯过一张椅子。拍了拍屁股，然后坐到了椅子上面，修长的美腿就这样翘起了二郎腿。一只手搭在了自己的胸前，一只手颇有玩味的抚着自己的下巴，微微的倾在了椅背上。戏谑的看着眼前的项月心。
　　“人不为己天诛地灭，相信你不会怪我吧！”项月心还没开口叫骂，苏暮雪已经微微张开樱唇。提前一步对着项月心嘲讽道。
　　“呵呵，被人卖了还在给人家数钱。说的就是你这种人，不知廉耻就算了，还恩将仇报。你好歹毒啊！”
　　项月心嘲弄着眼前的苏暮雪，愤怒的双眼之中像是要喷出火焰一样。连说话的分贝也提高了不少。
　　“为了我的儿子，我什么都愿意做！别以为我不知道，我儿子就是被李翔害的进了看守所的！还有不到一个星期，小干就要开庭审判了！我能怎么办？只要李翔让那个被强奸的女人还有酒店不控告小干。这一切都是值得的！”
　　苏暮雪歇斯底里的朝着项月心喊着！美眸之中满满的泪水，这一刻她想起了蒋干，想起了她蒋干小时候可爱的样子，想起了蒋干第一次亲口叫她妈妈的情景。这一切一切都让她觉得她的所作所为都是应该的！
　　项月心无奈的摇了摇头，然后颇有戏谑的看着眼前那个像是在发疯的女人，眯起了眼睛。脑袋之中好似想到了什么，然后扯了扯嘴角，皮笑肉不笑的对着眼前那个疯女人说道。
　　“蒋干？就蒋干这个死样还能救回来？你的儿子除了坐牢其他什么都做不了！你想你的儿子无罪？真是痴人说梦！不对！你想你的儿子不去坐牢也还有一种方法！”
　　苏暮雪听到项月心这么一说，脸色顿时黯然了下去。随即便是不相信的看着项月心，樱唇微微欲张。却又想继续听着项月心说下去。
　　“你想要让你儿子不坐牢，你可以去越狱啊！反正你老公认识这么多人，开车撞人，入室绑架什么做不出来！你到蒋有心面前摇一摇你那淫荡的屁股。说不定蒋有心一开心就花钱请人把你儿子带出来！”
　　“哼！只要李翔叫人不控告我儿子。你说的一切都是废话！”
　　项月心听到苏暮雪这么一说，假装诧异的往后倾了倾身子，然后一副不相信的样子朝着苏暮雪问道。
　　“哦？难道蒋有心没告诉你，你的宝贝儿子干了什么？”
　　苏暮雪一脸疑惑的看着项月心，项月心则是乘胜追击的问着苏暮雪。
　　“你肯定知道蒋干强奸了酒店里面的服务员、打伤了酒店保安、撞坏了停车场不少汽车吧，这些都是小事！用钱都可以摆平的。反正你老公这么有钱！还有城市公共道路的建设费，数数大概ZF也就让你赔个一两亿吧，毕竟几百万的东西让他们统计起来值多少也不好说！”
　　项月心用生意人的眼光和经验嘲笑着眼前只会玩弄权术、蛊惑人心的苏暮雪，苏暮雪的城府是很深、也很能忍，但是项月心和蒋有心这些人物的能力她是学不来的，一个在学校从事教育工作的人又怎么会懂得商场上面的尔虞我诈呢！于是乎项月心紧接着说道。
　　“还有啊！那个被蒋干撞倒的孕妇，你还记得吧！能不能赔钱解决这都是个问题哦，反正孩子现在是没有了，不过嘛人倒是抢救回来了！赔赔钱就好了，你说我说的对吧！网络上面你让你老公花钱请点水军来洗白洗白你家少爷。这事可能也就结了吧！”
　　听到这里，苏暮雪像是脑袋里面被炸了一颗导弹，苏暮雪明白项月心说的这一切都是真的！这各种各样的事情简直一波接一波，想要靠钱解决简直根本不可能！网络上面这件事情基本已经定型，想要靠水军的力量根本不可能扳回，只会越发激烈。舆论的能量是能强大的，若是发展到一定程度就连ZF也控制不了！其次是孕妇的家里也是比较富裕的，在舆论趋势更是让这家人无所畏忌。
　　对蒋干的控告基本是板上钉钉，再说了，蒋有心愿意花钱帮助蒋干解决一切吗？苏暮雪想到蒋干之前的所作所为越发觉得自己是被利用了，如果可以救蒋干？为什么不一早花钱打点关系保释蒋干让他在外等审呢？
　　想到这里，苏暮雪越发怀疑自己会被蒋有心当枪杆使。然后解决掉李翔后鸟尽弓藏，就连自己的结果如何？苏暮雪待在蒋有心身边这么多年，只怕不会不清楚。
　　然而苏暮雪却还是倔强的回应着项月心，说项月心只是垂死挣扎。但是此时苏暮雪说出的话别说是聪明伶俐的项月心，恐怕就连自己都没有说服。像是一个生存在谎言夹缝里面的女人一样，负隅顽抗眼前的真相！
　　苏暮雪心里百感交集，有愤怒、有恐惧、有担忧、有无奈、却偏偏没有好的感觉在里头。愤怒的是她受到了蒋有心的欺骗、恐惧的是她这么做的后果、担忧的是她日思夜想的儿子、无奈的是她面对这些阴谋诡计的无能为力。各种负面情感涌上心头。项月心就这样看着六神无主的苏暮雪离开了房间！随即，房间之中留下的是项月心的叹息声。
　　李彤彤离开花园之后，很快便找到了在别墅区巡逻的保安，保安看到李彤彤穿着春光外泄的丝绸睡衣眼里尽是满满的龌蹉之意，但是保安却是有贼心没贼胆。毕竟能在这里住的业主会是一般人吗？做出了什么苟且之事这辈子基本就不用要了。于是乎保安只好装作没看见李彤彤的若隐若现的胸部、将惊魂未定的李彤彤带到了保安部！
　　李彤彤来到保安部喝了口水镇定下来之后，先是对着保安队长痛斥一番，为什么会将几个面露凶相的歹徒放进小区里，紧接着便是拿起了电话报警。直到看到保安部的工作人员一个个眼神充满了觊觎之后，才发现自己现在衣不蔽体。只好尴尬的躲在了一旁，整理起了自己的衣服。
　　一名值夜班的女物业女士将自己的外套借给李彤彤稍作遮掩，避免让李彤彤春光大泄！而这位女士最后却因为这一小小的举动，事后被李彤彤大加赞赏，直接让她辞掉工作去自己家公司里当了一个小经理！
　　在警察到来之后，李彤彤和警察说明了一下自己家的情况之后。警察立刻反应这是恶性绑架事件，因为歹徒还挟持着人质。根据李彤彤的说法歹徒不会伤害人质后，直接通告上头，安排好武警和便衣警察埋伏还有混杂在小区保安之中盯着别墅。寻找机会救出人质。
　　然而在这一切都安排好后，李彤彤还告诉了警方自己的儿子也有可能被绑架了但却不在家中。毕竟有钱人的影响是不一样的，上头知道后，各路人马就收到命令寻找李氏集团的董事长！然而在这一切基本都尘埃落定的时候，李彤彤却不见了。只听得扫地的大妈说李彤彤在早上7：00左右的时候离开了物业管理处。这李彤彤到底跑去哪了呢？




　　第五十三章

　　我只记得我浑身一麻，腿脚一软，紧接着整个身体都不像是我的一样。摊到在了地上，我死死的瞪着眼前的米乐。这个吃里扒外的东西，我不明白为什么。难道我出动条件没有办法打动他？为什么要做出这样背信弃义的事情？我浑身无力，连动一下手指头的力量都没有，就像个脱了毛的公鸡一样，毫无反抗之力。
　　米乐如同高高在上的皇帝一般，低着头冷眼看着我，嘴角中不屑的冷笑着，俯下身来用小指头戏谑般的戳弄我的脑袋。然后嘲讽道。
　　“没想到想你这种富二代小少爷也有今天啊！”
　　我呲牙咧嘴的瞪着眼前的米乐，用恶毒的眼神死死的诅咒着眼前的个毫无信义的叛徒。
　　“不用这么看着我，我最喜欢的就是你们这些高高在上的富二代被我踩在脚下。我这么多年的愿望终于实现了！哈哈哈！”
　　尽管我内心的想法多么的残忍冷血，想象着米乐如何被我一次又一次的折磨、凌虐。但是事实摆在眼前，浑身无力的我毫无用武之地。只能眼睁睁的看着这个背后捅人的小人一句接一句的嘲笑着我！
　　“这种感觉真的是太爽了，简直比玩女人还有有意思！你知道我现在在想什么吗？”
　　米乐一把扯住了我的头发，朝我的脸上吐了一口唾沫。然后趾高气昂的站起来，伸出他的脚，一把踩在了我的头顶上！继续嘲讽道。
　　“这种扮猪吃老虎的感觉太爽了！我也可以将你们这些一无是处的纨绔弟子任我踩踏！总有一天，我要让一直瞧不起我这个门口小保安的富二代、小少爷一个个的跪在我面前。低声下气的向我求饶！哈哈哈！”
　　我像一个被强迫的观众一样，被一个疯子绑架到观众席上面。听着台上的疯子发表着自己的变态想法和心里！这家伙就是一个变态，明明没有一点点的本事却想扮猪吃老虎。也许可能是当门卫经常被进出会所的公子哥欺负导致他莫名其妙的养成了这种变态的心理！想了想，我心中不禁心寒了几分。天知道这个心理变态的家伙已经把我当成那些一无是处的纨绔一类，要如何的折磨我！
　　“放心吧！在老板来的时候我不会对你动手的。不过老板答应我让我处置你。到时候我们再好好的玩玩吧！”
　　说完，米乐死死的踩住了我的头，然后弯下腰。一把将我的头发抓了起来，然后狠狠的往地下一扔。我只感到无比的疼痛感传进了我的脑袋。虽然便昏头转向，米乐见势，再次故技重施。于是乎在无法抵挡痛楚的我，死死的晕了过去！
　　不知道过了多久，头痛无比的我缓缓的睁开了肿胀的双眼。眼前一片重影，过了好几分钟之后我才看清楚眼前的景象。我的面前是一所牢房。而我正瘫坐在牢房的里头，我的手脚都被束缚带给死死的绑住。这种束缚带是塑料做的，根本没有办法用人力挣脱开。
　　我自嘲般的笑了笑，然后环顾四周，想要看看周围有没有什么尖锐的东西可以隔开这个束缚带！结果却根本没有，我没有办法。只好在这个暗无天日的牢房之中慢慢等死，我的对面也是一个牢房。我发觉这个地方简直就像是监狱一样，一排贴着一排的牢房，我根本不知道我现在在什么地方。我低头看了看手上的手表，却发现有一个惊人的地方！
　　而那个惊人的地方就是时针所处在的时间。如果我没记错的话我进去野人会所的时间正是12点正，而现在的时间确实12：34分。难道我昏迷了一天？我朝着牢房墙顶上面的窗外一看！发现窗外居然还有一丝的浓烟弥漫着！
　　这么说来，我这次晕倒不过15分钟而已！我真的很佩服自己的意志力还有生命力，也有可能是因为米乐下手不够重，导致我这种的晕眩感效轻。不至于晕过去太久。然而想到我的处境，我顿生失望感。毕竟在这个一无所有的牢房里面，我却是什么都做不了。
　　我艰苦的挪动着身体，努力的向窗口移动。毕竟这个牢房里面我只有通过窗口可以呼吸新鲜空气，以至于不会这么容易的再次晕过去。地上的小石子在我每一次像一个虫子一样蠕动的时候都会摩擦我的手臂，我的大腿。但这种疼痛感能够让我更加的清醒。
　　大概一分钟后，我终于紧挨这水泥墙。地上的小石子已经把我的手臂以及我的大腿给磨破了皮，虽然没有流血。但是较小的颗粒却渗进了我的伤口。
　　我惆怅的整理了一下我的思绪。想起了很多的人，罪大恶极的蒋有心蒋干父子、老谋深算的木清风、和蔼可亲的爸爸、精明能干的项月心、口蜜腹剑的苏暮雪、甚至就连感情变得冷淡的季欣然、当然最重要我这辈子都无法忘记的女人，俏皮可爱、温柔可人对我照顾的无微不至的妈妈。
　　一个又一个的从我的眼中像一阵流星雨一样的划过。有冷笑、有肯定、有深情、还有妈妈的微笑，笑得依然是那么的迷人、那么的深情。我想起眼前妈妈的微笑，我对着空无一处的墙壁也笑了笑。包含着绝望、温情、还有另一只说不出的感觉！大概这就是人之将死的心态吧。
　　忽然，“嘭”的一声。外面响起了开门的声音，我感觉到自己的时间可能不多了。我甚至不知道用何种表情来面对害得我家破人亡的蒋有心。
　　紧接着是一阵急躁的脚步声，就像是在轻轻的奔跑一样。我感觉到有人在我的牢房外面，我抬头一看！却是我意想不到的人物。
　　“王浩宇？”
　　我惊讶的对着牢房外的王浩宇说道！我不知道眼前的王浩宇是否像米乐一样被蒋有心给收买了。是敌是友我根本分不清楚。
　　王浩宇用手指贴住了自己的嘴唇，暗示我不要出声。然后从他的口袋里面掏出了几根铁签。对着门外的钥匙孔捣弄着！没过一会，钥匙孔里传出一声“咔擦”。王浩宇听到这一声响后。空中念叨着“成了！”
　　紧接着王浩宇没有像我所预期设想的那样把门打开，而是退到门后面。我用怀疑的口气询问他，甚至我以为王浩宇这是在瞎捣弄！
　　“不是成了吗？”
　　结果王浩宇退了几步，然后用身子骨使劲的往门锁上面一撞。牢门就这样被打开了！大哥！你直接撞啊！掏出铁签瞎捣鼓啥？王浩宇看到我这像是在看傻子的眼神。尴尬的笑了笑说道。
　　“这门有两把锁！我解开了一道，另一道铁签断了整不开！疼~”
　　王浩宇一遍握住自己的一条胳膊，一边像我解释道。
　　“你想问我怎么知道你在这里的吧？”
　　我点了点头。
　　“我和米乐一样！都被蒋有心给哄了，米乐这小子还是被蒋有心给骗了？我从一开始就知道，所以假装和米乐里应外合。不然咱们哪有这么容易来到顶层！”
　　顶层？这是顶层！！！我费尽苦心想要混进来的顶层就这样被蒋有心将计就计的给弄了进来！却还被人给救了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！我激动的挣扎了几下却忘记了我被束缚带给绑住了！
　　王浩宇见状，直接掏出了一把水果刀慢慢的帮我把绳索给解开了。随即我便和王浩宇一同离开了牢房，准备去野人会所的总经理办公室。
　　就在去往办公室的路上。我还发现了野人会所惊人的秘密，会所里面的女奴原来全部都是在顶层上面吃食住的！
　　一路上全是和我刚才所呆的牢房一模一样。里面还有各种各样的女人。燕环肥瘦，有青春靓丽小到十五六岁的小女孩、有风华正茂的小姑娘、有的风情万种的美少妇、还有风韵犹存的美熟妇。
　　大大小小各种牢房里面有着床铺、有厕所、有梳妆台，女人们吃喝拉撒全在里面！大多数女人自顾自不停的拿着自慰棒和跳蛋在自己的私处还有丰满的乳房上面抚弄，揉搓。
　　还有一对双胞胎直接关在了一个牢房里面一对如花似玉的姐妹花互相的玩弄着对方的骚屄，美丽的娇躯就这样紧紧的贴合在一起，同时在她们的骚屄下面，屁眼之中还插着一个粗壮的按摩棒，按摩棒顶在床上，两个女郎不停的上下起伏。香唇和樱唇的贴合使得她们的性欲越发的高涨。
　　就连久经沙场的金牌调教师都被眼前这幅淫靡的场景弄得欲火焚身，这里的每一个女人王浩宇基本都调教过。但绝不是在这里，王浩宇明白这些女人被他经手后的下场。他在一旁点了点头表示很满意自己的作品。我白了一眼王浩宇，然后故作镇静的继续朝着经理办公室里面走去。
　　推开办公室大门，门里一个人都没有。这也很正常，毕竟连陈经理都不能够进入的办公室里面怎么可能会有其他人的存在！王浩宇朝我看了一眼，然后尴尬的抓了抓头发说道。
　　“我看不懂这些东西！我读书少，你自己找吧。我到外面给你看风！”
　　说完，便像一阵风一样离开了办公室。我无奈的叹了口气，毕竟王浩宇已经帮我够多的了。接下来我得靠我自己，我毫不在乎的把办公室弄得乱七八糟。一看不是有用的文件就直接丢在地下！我从办公桌的柜台上找到书架上面依然没有找到野人会所的账目总簿以及财务收入。就在我焦头烂额的时候，我的手机声音响了！我拿出手机一看是项月心的电话。
　　怎么回事？月心怎么会在这个时候打我电话？我没有多想就接通了电话，然而电话里头传出的却是苏暮雪的声音！
　　“李翔，我们好好谈谈吧！”
　　“你怎么用项月心的电话？”
　　听到我这么一说，苏暮雪挂掉了电话号码，随即WX发来了视频聊天。视频里面，项月心被五花大绑的绑在我家的大床上面。口中塞住了一条毛巾，全身赤裸裸的，魔鬼般的身材展现在了电话屏幕里面！
　　“怎么回事？你在做什么！你信不信我会让你付出代价！”
　　我疾言厉色的怒斥着苏暮雪，我瞬间明白了苏暮雪原来假装被蒋有心抛弃然后潜伏在我家里面为蒋有心办事的阴谋。简直防不胜防！
　　“你我说过我们之前有过交易！你答应我之前的请求，让我的儿子不判死刑。多打点关系让他活着！我就放过你的女人！”
　　说完，苏暮雪拿起了一把水果刀在手机面前舞弄着！然后冷眼的看了一下被绑在床上的项月心。
　　“好！我答应你！我妈妈呢”
　　我没有一丝犹豫的便答应了苏暮雪。苏暮雪听到我这么一说，整个心都沉了下去。然后放下了水果刀，对着我说。
　　“你妈妈没事，我希望你言出必行。随后就挂断了电话。”
　　我的心思已经完全没有在办公室里面了，现在只想赶紧跑回家。我奋不顾身的冲向楼梯口，门外的王浩宇看见我像是打了鸡血一样，叼着跟烟慢慢的跟上了我的脚步。跑到楼梯尽头的时候我通过通道来到了三楼紧接着朝另一个安全出口离去。而王浩宇眼见快跟不上来，只好把口中的烟吐掉！加快脚步的跑向我。然而却没想到王浩宇的这根烟头，却点燃了三楼的窗帘，一直烧到了化妆间和更衣间。
　　我急急忙忙的冲下了楼，王浩宇看着我离开了野人会所的门口后。转身回到夜总会里面去，免得被人怀疑！而这一幕也正好被在门口抽烟的米乐给看到了，结果只剩下他一人在风中凌乱。
　　李彤彤想到了儿子李翔正打算去野人会所里面偷取账本资料，马不停蹄的按照之前的记忆朝着野人会所跑去。不知道跑了多久后，李彤彤的身体也经不住长时间激烈的奔跑。但是还是依旧喘着大气的死命朝着野人会所的方向走着。此时的李彤彤脸色潮红，气喘如牛。长时间不锻炼导致李彤彤没办法维持稳定的速度。
　　没有办法的李彤彤只好停下脚步瘫坐在路边稍作歇息。在月光的照耀之下，一个衣衫褴褛的女人在地上不停的捡着易拉罐和塑料瓶，蓬头垢面的头发完全遮挡住了她的面容，女人每次弯腰都好像是要接受巨大的痛苦一样，通常腰一弯到腹部左右，女人便痛苦的呻吟出来。
　　李彤彤只觉得这声音好生熟悉，仿佛就像是在哪里见过一样。而女人这个时候也正好接近了李彤彤，女人抬头撩开头发一看。这个披着外套穿着睡衣的女人不正是之前那个被她引诱成为蒋干的性奴的李彤彤吗？
　　明亮的月光也正好照在了女人的洁白的脸庞之上，这个在此处颠沛流离的女人。正是自己一直苦苦寻找想要报复她的女人！秦笑笑！




　　第五十四章

　　我开着我的车子在城市的路上疯狂的驰骋着。两眼通红的死死瞪着眼前的马路，车速早就超过了60公里。我咬着牙死死的诅咒着蒋有心，为什么我会这么的愚蠢，事情总是想得不这么的全面。
　　明明被陷害了之后却没有想到家里的妈妈还有项月心会遭到蒋有心的毒手。我越想到这里，我便是越加的愤怒，握住方向盘的手臂青筋暴涨，两只脚的脚趾头被我死死的弯曲，好让我控制住车速。尽管我的身体还在车子里，然而我的心思早就飞去了远方。
　　“笑笑？”
　　目瞪口呆的秦笑笑听到眼前的李彤彤在呼喊她的名字，秦笑笑手中的易拉罐滑落下了她那不堪入目的手掌掉在地山。凌乱无比的头发却掩盖不住秦笑笑那欲哭欲笑的表情，脏兮兮的面容依旧显得那么的出彩可人。
　　尽管衣衫褴褛，却深藏不住苗条细致的身段。要是放在乞丐之中，秦笑笑也能够脱颖而出，显得鹤立鸡群。
　　秦笑笑惊慌失措的推了推，双腿之中剧烈的疼痛使得秦笑笑痛的站不稳，使其摔倒在地。然而秦笑笑却没有停下，两只娇弱的手掌依然在地上往后爬行着。就像是个让人鱼肉的小绵羊正在做着垂死挣扎。
　　李彤彤也被眼前的秦笑笑给吓到了，她的脑子里面有着诸多的疑问。她原本对秦笑笑是有着深仇大恨的，她恨这个女人。在听到了儿子和项月心所说的一切真相之后，她也就知道了秦笑笑是和蒋干狼狈为奸的狗男女，是她让自己一步步的走进蒋干的圈套，导致她像个瘾君子一样的疯狂沉迷于性欲与调教之中，差点变成一个人尽可夫的婊子。
　　每次一想到秦笑笑这个始作俑者，李彤彤的心中就会莫名的燃起无名怒火，恨不得把秦笑笑给杀了。可是看到眼前秦笑笑这幅模样，李彤彤终究是敌不过终究的本性，没有办法狠下手。
　　秦笑笑就这样贴在了马路边上，双手抱头，身子缩成一团，死死的抓着装满塑料瓶和易拉罐的胶袋，又是惊恐又是伤心的哭喊着。李彤彤没有办法，只好转过身去。可是没走几步，心软的李彤彤潸然泪下。双手蹭了蹭眼中的眼泪，再次转过身来。走到了秦笑笑的身边。
　　哭得梨花带雨的秦笑笑低着头不敢看李彤彤离去的背影，她双手抱住自己的胳膊，双腿就这样盘在地上，凌乱的头发遮住了秦笑笑的漆黑肮脏的面容。秦笑笑尖细的哭喊声吓的李彤彤心有余悸。但是李彤彤还是鼓起勇气朝着哭天喊地的秦笑笑走去。
　　秦笑笑只觉得身上似乎沉重了几分。秦笑笑一抬头，看到了眼前李彤彤如沐春风的笑容，像一缕温暖的阳光洒在秦笑笑的身上。
　　眼前的李彤彤是那么的温柔体贴，和蔼可亲的笑容就像是下凡的仙女一般。秦笑笑就像是离家出走的小女孩在最穷途落魄的时候遇到了自己的母亲一样。“哇”的一声哭了起来，死死的抱住眼前的李彤彤。而李彤彤也敞开自己的胸膛安抚着怀里的秦笑笑。
　　“彤姨！”
　　秦笑笑就这样倒在了李彤彤的怀里面，李彤彤发现秦笑笑没了声音，拉开了秦笑笑。发现秦笑笑已经闭上了眼睛，李彤彤顿时吓了一跳。幸好李彤彤学过急救措施，李彤彤先伸手探了探秦笑笑的气息。发现不对，立刻进行了抢救。将秦笑笑平坦的放在地上，手忙脚乱的做着人工呼吸以及心脏刺激。过了没多久，秦笑笑便朦朦胧胧的醒了过来。
　　我死死的拽住方向盘，开到将近小区街道的时候。看到了路边有一个乞丐还有一个穿着睡衣的两个女人像是在做着急救措施。还以为是那个好心人在救治路边的乞丐的时候。再仔细一看，这不正是我的妈妈吗！
　　我干嘛把车调头，然后停在路边。下了车看到妈妈一脸发白的模样，简直心疼万分。心中顿生安慰也带有了不少的疑问！妈妈没有注意到我的到来，只是听到了车辆在她的身边停下，气喘吁吁的朝着车辆大喊着！
　　“快，求求你们！快救救这个姑娘！”
　　我想都没想，就直接把妈妈身边的乞丐抱了起来抬到了车里面。然后快速的坐到了驾驶座上。这一过程，妈妈一眼都没有看过我！我便越发的好奇？这个女人到底是何方神圣！竟使得妈妈如此的紧张。我扭了扭钥匙，然后把油门踩尽。飞速的朝着医院奔去！
　　路上，妈妈一直的看着躺在车子沙发上的乞丐。目不转睛的看着她的眼睛还有脸庞。我已经数不清楚我今天晚上已经闯了多少次的红灯了！我只记得今晚上我一直在疲于奔命。事情多的都快使我的脑袋转不过来了。
　　而妈妈的脸色一阵青一阵白，有时双手捂住自己的嘴巴，有时对着沙发上的乞丐做着人工呼吸，我只记得妈妈在我那宽敞的车里不停的照顾着晕过去的乞丐。甚至怀疑妈妈到底有没有这么的多愁善感！
　　很快车子就到了医院里，我急忙下车将车后的女子公主抱了起来。而妈妈则快速的跑到了医院大堂！连脚下的拖鞋都飞出去了一只，然后对着医院前台大喊大叫。
　　“医生呢！医生在哪里！我这里有病人！”
　　前台的小护士被眼前的女人给吓到了，但是守过夜班的护士也经历过这种急症的病人。很快就恢复了神情，快速的拨打了医生的电话。过了没多久，守在楼下的医生就急急忙忙的跑了过来，连忙指挥着几个小护士然后将乞丐放在了担架上面抬进了急诊室。
　　惊魂未定的妈妈瘫软的坐在了医院大堂的椅子上面，我双手挽住了妈妈的脖子。妈妈被我这一举动吓得大惊失色。急急忙忙的想要挣脱出来。我在妈妈的耳边低声的喊了一句“妈”之后，妈妈却放心下来。然后转过头来看着我！却发现我脸上青一块、紫一块的，额头还流出了不少的鲜血，虽然已经结痂，但是看上去依旧非常的渗人。
　　身边的护士似乎也发现了我的情况，低声的朝我问道。
　　“先生，你受伤了！我带你去包扎一下吧！”
　　我撇了撇嘴，然后看着妈妈。想要开口问出个所以然，但是却听到妈妈不怀好气的冲我问道。
　　“你怎么回事！这么晚不回来，去哪里打架了！”
　　我愣了愣，本来想说出口的话却一句都说不出来。我只好咽了咽口水，然后把话塞进肚子里。
　　“还发什么愣啊！还不快去”
　　于是乎，我只好呆头愣脑的跟着身边的护士姑娘去了卫生间包扎。随后不久，帮我包扎的那位护士姑娘对讲机里收到了信息说是刚刚送进去急诊室的那位病人已经醒了。通知家属可以前去看望。
　　我跟着护士姑娘去到了病房，发现妈妈早已经在病房门外等候着。我心里很不是滋味，难道我还不比一名乞丐重要吗？我没好气的翻了翻白眼，然后走到了妈妈的旁边，然后拉住妈妈的手。静静的拉开了病房的大门！病房里的医生告诉我们，病人的情绪很不稳定，像是受过很大的刺激。同时还要我们去签字。
　　我明确的告诉医生我们不是病人的家属，听到我们这么一说。医生便头疼了，表示如果不是家属的话没有办法留床位。我没有办法谴责医院的医生，毕竟全国的医院都是这么办的，而医院也让我们呆到明天早上。所以我只好第二天早上带着乞丐回去！
　　我看了看妈妈一眼，然后双手抓住妈妈的右手放倒嘴边呼了口气。然后拉着妈妈的手走到了床边。我惊呼一声！这不是秦笑笑吗！没想到这个倒在路边，衣衫褴褛的乞丐。竟然和我有着血海深仇的秦笑笑！！！
　　我放开了妈妈的手想要摔门而去。妈妈死死的抓住了我，泪眼汪汪的看着我。摇了摇头然后把手放到了我的嘴巴上暗示我不要说话。我气得几乎横眉瞪眼，没好气的拉起凳子坐在一旁旁观。我咬着牙死死的盯着眼前的秦笑笑，两眼怒火横生，愤怒的眼睛之中仿佛要飞出无数的刀子刺穿眼中的女人。
　　秦笑笑也感到了我凌厉的目光打在她的身上，看清眼前的我后。紧紧的拽住床上的被子，然后把头移到一边。惊恐之中，竟然打翻了柜台上的玻璃杯。听到了玻璃碎裂的声音，秦笑笑发出了歇斯底里的尖叫！
　　妈妈看到我这幅样子，立刻死死的把我拉出了病房之中。然后一把抱住了秦笑笑，不停的拍打着她的后背，像是哄婴儿一般的安抚着秦笑笑。楼道的护士和医生都被这一声尖叫给引了过来，都想要探头看看里面的情况。
　　妈妈急急忙忙的把病房的门关上还让我堵住门口。我没有办法，冷冷的哼了一口气后死死的站在了房门前面，医生询问过后，我没好气的将这群人给打发走了。然后探过头看着病房里的情况，偷偷的打开了一条裂缝偷听着！
　　“没事了，没事了，都过去了，有彤姨在！谁都伤害不了你！”
　　妈妈一直安抚着惊魂未定的秦笑笑，而秦笑笑哭得泪流满面一把鼻涕一把眼泪，打湿了妈妈的睡衣。完全看不出像是之前那个青春靓丽的秦笑笑。像是一直受惊的小鸟，不停的往妈妈的身上蹭！
　　许久！秦笑笑终于恢复了冷静。但是却变得沉默寡言，只是静静的倒在妈妈的怀中，一脸安详的睡去。而妈妈直到秦笑笑睡去，将被子好好的给她盖住。然后一脸担忧的才走出病房！
　　妈妈问我昨晚到底怎么回事！我只好将我去野人会所偷账本的事情全部告诉给了妈妈。里面的事情我只说了一半，并没有说我被出卖然后被王浩宇舍身相救的事情。妈妈伸出她的纤纤玉手抚摸了肿胀不堪的脸庞，然后气嘟嘟的戳着我肿个跟个猪头的脸指责道。
　　“你说你！这么大个人了还跑去当什么侠盗！很本事吗？妈妈不希望你投入到你爸爸的复仇之中，我只想要你好好的！”
　　我扯了扯嘴角，一脸不屑的对着妈妈说道。
　　“我不会有事的！再说了，爸爸的仇我一日不报。我始终无法安心。”
　　“这些事交给妈妈了好不！你不要在这么执迷不悟了！”
　　妈妈此时已经急得快哭出来了，她很清楚我对爸爸的死一直耿耿于怀，而她自己也算是导致爸爸死因的帮凶。妈妈已经在这件事上面和我争吵了很多遍，但是我依旧一意孤行。我一日看不到蒋氏倒闭，我惶惶不可终日。
　　只见妈妈和我争得面红耳赤，最后没有办法。无奈的叹了口气，然后轻声细语的和我说着。
　　“你想怎么样，妈妈管不了你了。你已经长大了！”
　　说完，妈妈面带微笑的举起手抚摸了一把我的头发，然后手指用力的戳了戳我的肿胀部位。嗲声嗲气叮嘱我。
　　“你以后做事一定要有分寸，不能像昨晚那样。你要是出了事我们该怎么办！”
　　“你记住了啊！万一真遇到什么危险的话一定要第一个先跑。我知道你能打，但你也不能一个打十个啊！”
　　听到妈妈这么说，我几乎感动的快要流下泪水。理解和包容，妈妈这两点都做到了。妈妈的品格是那么的难能可贵。
　　这么久以来，即使是亲生的，然而我却发现我和妈妈简直是截然不同的两个性格。比起妈妈，我更像的是爸爸那样的倔脾气，一副不服输的干劲。在外面人称“百变魔女”的妈妈，其实善良、纯真才是妈妈最适合的代言词吧。
　　我坐在凳子上面倾听着妈妈所说发生的一切之后，脑子之中飞快的转了转。然后对着妈妈放心的道。
　　“项月心不会有事的，苏暮雪既然提出了之前的交易就等于她和蒋有心即将撕破脸皮。这么一脸和我必定只有妥协，所以拖的越久，苏暮雪越是慌张。到最后在她面临崩溃的时候出现，她就越没资格和我谈条件了。”
　　妈妈听我这么一说，也就放心了。我即使听到了妈妈讲述她是如何遇到秦笑笑的时候我、秦笑笑的惨状我还是没有恓惶她一分一毫。仍然恶语相撞的回应着妈妈。妈妈却调皮的笑了笑，趁我不注意又是狠狠的戳了戳我的脸庞。
　　“你呀！就是刀子口豆腐心！”
　　我对此只好撇了撇嘴。并没有继续搭理妈妈。
　　而此时，刚刚进去病房准备给秦笑笑换药的护士大叫了一声！




　　第五十五章

　　我和妈妈听到护士的尖叫之后，立刻冲进病房里面，只看见秦笑笑全身瘫软无力的倒在洗手间的门口，双手挣扎着想要撑起来，但是无力的双腿却不停的抽搐着。
　　雪白的病服裤下流出了鲜红的鲜血一只蔓延到大腿根部。秦笑笑面目狰狞，嘴中像是在模模糊糊的呢喃着谁的名字。
　　旁边的小护士见到这种情况，整个人都懵掉了，见她捂住自己的嘴巴掉头就走，结果刚刚来到病房门口的给拦住了小护士。随即一个中年护士也走了进来，训斥着小护士。
　　我没有理会后面二人的闹剧，连忙和医生一起把倒在地上的秦笑笑给抬了起来然后放在病床上，随后医生和护士长让我和妈妈出去，至于那个小护士早就跑掉了九霄云外去了。
　　我和妈妈在病房门外苦苦焦作的等待着，看到妈妈愁眉苦脸的样子，我忍不住心疼的将妈妈拥进怀中，轻声安抚着妈妈。10多分钟过去，秦笑笑躺在担架上抬了出病房，我和妈妈第一时间就冲了上去询问着医生的情况，医生却摇摇头不说话。然后随着大队伍进了手术室。
　　苦苦的等待使得妈妈的情绪越发的不安。妈妈对待秦笑笑就像是对待自己的亲生女儿一样，虽然秦笑笑曾经欺骗过妈妈，但是妈妈却像是原谅了秦笑笑一样。我不清楚妈妈心里面想什么，据妈妈所说她遇见秦笑笑不过就在昨天晚上。短短几个小时，过去的事情就像释然了一样。
　　终于，手术室的灯从红色变成了绿色。披着崭新白大褂的医生走了出来将我们带进了他的办公室，然后医生长叹口气，苦苦的笑道。
　　“病人的子宫内部已经破碎，因为失血过多晕过去。”
　　听到这里，妈妈仅仅皱了皱眉，然后问到。
　　“能治吗？”
　　医生听到了妈妈这么说，失神了一下。然后微笑的对着妈妈道。
　　“子宫已经破碎了，没有办法修复了。只有更换子宫这一个办法了！现在国内技术暂时还没达到那种程度。所以更换的话最好去国外。”
　　妈妈黯然了一下，对面的医生看到妈妈的表情，面带微笑的问道。
　　“我听护士说，您并不是病人的家属。好像病人过来的时候穿的破破烂烂的，就像是路边的乞丐。如果我没猜错的话，你是个心地善良的好心人！”
　　医生不禁笑了笑然后继续说道。
　　“现在已经很少有像你们这样的人了，你们两姐弟真是心地善良了。我也很想要帮助你们，但是碍于工作原因我暂时没有办法脱身。”
　　说完，医生从他的抽屉里面拿出了一张名片。名片上面镶着金边，上面写着中文泰文还有英文。
　　“我虽然没有办法拿出实际行动来帮助病人，但是我这里有一张名片，上面的联系人是我的师妹，她在泰国专门做有关性器官的手术。我想她大概可以帮到你们。”
　　说完，中年医生把卡片递给了我。我和妈妈连忙道谢，随后便离开了诊室。来到病房外，正在和其他护士聊天的护士长便凑了过来。一脸亲切的对我们说道。
　　“两位，病房里的病人现在情绪已经安稳了许多，但是还是不能够收到刺激。快到早上八点了，没有家属登记的病人是不能占有床位的。你们一会来个人到前台缴费，之后就只好带病人回家修养了。”
　　护士长带有一丝歉意说道。我和妈妈表示没有责怪的意思，随后护士长打了打招呼便扬长而去。妈妈轻轻敲了敲门，小心翼翼的推开了门后轻手轻脚的拉着我走到了秦笑笑的病床旁边。
　　然后一脸慈祥的看着眼前的秦笑笑。
　　秦笑笑脸色惨白，双眼发红。两只手更是显得苍白无力，就这样平摊在双腿之上，纤细修长的手指看上去掉了不少的皮，破破烂烂的。
　　指甲前端更是有着不少的崩口，指甲缝中带有一点泥土还有血丝，而指甲两侧的缝间也带有一丝鲜血。虽然腰下已经止住了鲜血，但是双腿看上去依然是那么的软弱无力。
　　妈妈心疼的抓住了秦笑笑的双手，放到嘴旁轻轻的呼了呼气。然后温柔的对秦笑笑笑道。
　　“笑笑，你现在这里休息休息，和小翔聊聊天。彤姨先去楼下办理一下缴费顺带给你带点吃的，你肯定饿坏了吧。咱们一会吃完以后一起回家。”
　　听到这里，秦笑笑的表情有些不自然，但是依旧麻木的看着窗外的风景。我察觉到了秦笑笑的不自然。却没有说出来。妈妈离开了，病房里面只剩下我们两人。房间里的空气简直冷到了极点，我们两人就这样沉默着，我虽然明白，妈妈的离开是给我们两带来空间倾述，敞开心扉不至于以后尴尬，可是我心里依旧是那么的不舒服，毕竟我爸就是被这个曾经无比信任的人给间接害死的。
　　不知过了过久，一直金口难开的秦笑笑开口了。她苦笑了一下，双眼朦胧，然后淡淡的看着我。
　　“你想让我帮你对吗？”
　　我抬头看了看秦笑笑，然后用嘲讽的语气说道。
　　“帮我什么？”
　　秦笑笑不说话了，她继续的看着窗外，仿佛她的世界里面就只有眼前窗外的风景。我组织了一下话语，正准备开口的时候，秦笑笑有说话了。“我可以帮你，我现在什么都没有了！”
　　说完，秦笑笑看着我笑了笑，笑的很明媚，很动情。但是却那么的悲伤，那么的可怜。我将秦笑笑揽入怀里。是的，秦笑笑那一笑不足倾城，但是却那么的动人心弦，这一刻我心软了。我顿时明白了妈妈的心意，也许换来这一笑，所有的一切，都会被释然而去。秦笑笑，真配得上这个名字。
　　接下来，秦笑笑和我讲述了一切。有关于如何引诱妈妈上套，如何设计我，如何害死林胖子，蒋有心的一切罪行还有蒋干的阴谋等等，秦笑笑都告诉了我，只要我说的，她知无不答。秦笑笑在讲到妈妈如何被她引诱和被蒋干勾引的时候脸上羞愧不已，甚至低着头不敢看着我。在我问完一切之后，秦笑笑开口问我为什么不问她为什么会变成现在这个样子，我自然的对着她说。
　　“如果你想要告诉我，你会和我说的。”
　　秦笑笑沉默住了，她低着头，伸手抓了抓床单，神色不自然的点了点头，脸色白了几分。然后开口说道。
　　“我妈妈病了！我需要很多的钱，所以我也是迫不得已。在这一切之后，蒋有心抛弃了我们母女，在设计让你妈妈变成性奴的途中，我妈妈确实有在治疗。就在我带你妈妈进入野人会所的最后一天，我被蒋有心给卖了。他告诉我我妈妈已经痊愈，然后让人带我离开。没想到！”
　　说到最后，秦笑笑黯然失色，双手用力抓住床单。我从秦笑笑的双眼之中看出了她的愤怒，那种目光就像是杀人的目光，我丝毫觉得如果蒋有心现在就在她的眼前，她会毫不犹豫有的冲上去给他一刀。
　　“我到达了目的地后，不是什么机场。而是蒋有心的别墅，我以为是蒋有心有什么事情要交代我便进去了。结果我进去后的第一眼却发现！我的妈妈正被蒋有心用龟甲缚绑住然后撅着屁股对着蒋有心。蒋有心一边玩弄着我的妈妈，一边面目狰狞的看着我戏谑说完了他是如何治好了我妈妈并且调教了她”
　　秦笑笑想起了那一天的场景，蒋有心正对着绑着龟甲缚的妇人用着一个打桩机一样的巨型性用具对准秦妈妈的小屄深深的插入了阴道口，然后按住鸡巴打桩机的按钮，打桩机镶上的鸡巴以每秒好几下的速度疯狂的对着秦妈妈的小屄发动着，就像是一把无数子弹的机关枪一样，在秦妈妈的阴道里疯狂的发泄着，秦妈妈被绑得全身上下无法动弹，即使能动，秦妈妈也因为一波波的高潮使得全身乏力。
　　秦妈妈的双乳的奶头上盖着奶瓶，那这是婴儿用的挤奶器，但却像是秦妈妈一样沦为了性工具。秦妈妈双乳之中奶水一点点的被挤奶器就这样挤了出来。
　　“妈妈不要！”
　　我歇斯底里的呐喊着，想要唤醒妈妈，结果得到的回应却是妈妈无尽的浪叫。
　　“啊～主人～奴奴～啊～爽死了～啊～打桩机爸爸好快啊～啊～啊～主人快按～哦～疼爱奴奴吧～主人～啊～～～啊～～～打桩机爸爸又动了～啊～～～爽死奴奴了～”
　　一次又一次，就在妈妈身疲力竭快要倒下的时候，蒋有心总会按下打桩机的按钮，快速的抽插使得妈妈没有办法倒下，不停的撅着自己的屁股对着蒋有心摇晃着，无穷无尽的快感在妈妈的小屄里面涌出，几乎经历3次长达6秒钟的发动后，蒋有心便会将打桩机的插到妈妈的花心，然后举向子宫口按下按钮长达将近30秒的抽插。一次又一次的橡胶鸡巴就这样在秦妈妈的骚屄里面插入。每过一个会合妈妈就会达到高潮。
　　“主人～啊～～～啊～～～奴奴升天了～～～啊～～～大鸡吧老公～～～啊～～～大鸡吧爸爸～～～啊～爽死奴奴了～啊～不行了～嗯～呜～不要再玩了～啊～奴奴这样玩的话～啊～会爽死～爽死～啊～～～打桩机老公又来了～～～啊～～～”
　　我被门前的女佣死死的摁在地板上面，观看着这一场淫荡不堪的闹剧，淫秽无比的场面却让我没有一点性欲。因为闹剧的女主角正是我的亲生母亲，是我无数次出卖自己，作践自己想要治愈的妈妈，到头来却变成了这个样子。
　　一次又一次的高潮使得妈妈最终到在了地下，挤奶器也因为妈妈的倒下而飞了出去。两个奶子正好挤出了两杯乳汁，蒋有心破有兴致的拿起一杯人奶，喝了下去。然后哈哈大笑道。
　　“哈哈，人奶可是最补的，特别是壮阳的！”
　　接着，蒋有心将另一杯人奶直接倾洒在自己的鸡巴上，顿时鸡巴青筋暴起，蒋有心握住了勃起的鸡巴对准了妈妈已经被打桩机弄得宽松的骚屄，好不费劲的就挺了进去，然后快速的抽插了起来。
　　“哼～嗯～啊～嗯～嗯～哼～好舒服～在用力点～哼？～要像打桩机老公一样肏我～啊～舒服～啊～大鸡巴老公也很厉害～啊～骚屄快被肏烂了～啊～”
　　妈妈就这样被蒋有心肏了快十多分钟之后，蒋有心射精了，然后蒋有心无力的瘫软在了妈妈的背上，妈妈早就晕了过去。而我也在被迫看完这场闹剧之后，被身后的女佣给打晕了。
　　秦笑笑将她和妈妈的经历说出来后，像是放松了不少，紧接着，秦笑笑继续对我说着她的后来。
　　“我醒来后，发现自己的下体正被一个民工用他肮脏无比的鸡巴抽插着，我不知道我晕迷了多久，我只知道一群民工就这样围着我！”
　　秦笑笑双手抱住了自己的肩膀，我感觉这是秦笑笑人生最惨淡的开端。
　　“我就这样被10多个民工疯狂的发泄着，像是一个人人都可以滥用的肉便器一样，一次又一次的被灌输着他们的精液。长达十多天的折磨，我的小穴就没有休息过，每一次插入都让我疼痛万分，就在几天前，我忍受不了了，趁一群人不注意的时候，将一根铁管插入了我的阴道里面，然后用身旁的砖头敲出血来。血流不止的阴道让民工们心惊胆颤，纷纷跑了。”
　　“我带上了和我一块被民工强暴的妈妈，然后离开了工地，我和妈妈住在天桥底下，天桥那里有个捡破烂的婆婆，妈妈帮婆婆一起捡破烂然后解决一天两餐，我没有办法因为下面坏了，只好躺在婆婆给的草席上。就在昨晚我看到妈妈劳累过度，所以就偷偷的跑出来捡破烂。”
　　听完了这一切后，我已经泪流满面我再一次的将秦笑笑揽入怀中，秦笑笑确实笑着轻抚着我的后背，像是安慰着孩子一样安慰着我。我忍不住深情的看着秦笑笑，然后温馨的对着秦笑笑微笑的叫了一声。
　　“秦姐！”




　　第56章

　　秦姐已经睡下了，在我轻声叫她的时候秦姐没有回话，秦姐睡觉的时候还死死的抓住我的手不放，十指相扣等到秦姐已经熟睡的时候我才轻轻扳开她的手指，然后在她的额头上面吻了吻。熟睡的秦姐就像是童话里的睡美人一样，美丽动人得让人忍不住疼惜。
　　我小心翼翼的离开了房间，门外的妈妈透过门窗看到这种情形。在我刚出门的时候狠狠的抱住我的额头亲了亲，然后捧着我的脸庞，一副老有所成的表情看着我平静的说道。
　　“我家小宝长大了！懂得去宽容他人了！”我撇了撇嘴，没好气的应着妈妈。
　　“行啦行啦，口是心非。我知道你心疼你姐，妈妈不想你带着这么多仇恨活着，那样不好！可恨之人必有可怜之处。笑笑是个好女孩，只不过她被蒋有心蒙蔽了双眼，她心地还是很善良的！”
　　妈妈叹了口气，继续语重心长的说道。
　　“妈妈不希望你们几个人担待这个年纪不该担负的责任，但是这个世界是残酷的。如果你们想要好好的活着，那就得去与恶人争斗。妈妈希望你能成为像你爸爸一样顶天立地的男子汉，只有这样妈妈才能够放下心。”
　　我点了点头，不说话。我的生活和家庭已经被蒋干和蒋有心给毁了，我从一个懵懂的小青年变成一个年纪轻轻便要同时兼顾公司和学业的社会人，不得不说。蒋家还真是帮了我不少。
　　“所以妈妈准备辞去校长的职务，准备去和月心一起帮你打理公司！”
　　听到这里，我倒吸一口冷气。意义不明的看着妈妈，我真想知道我妈妈脑子里面到底在想什么，教育事业是妈妈倾尽一生心血才坐上去的校长，只是为了学生可以不受到外来想要到学校谋财还有校董们想要利用学校来赚钱等等的危害。妈妈的外家全家都是从事教育事业的，妈妈也受到了外公外婆不少的影响。
　　从小就为了以后从事教育而打下了不少的基础。妈妈和苏暮雪不同，妈妈沥尽心血来为学校谋福利，虽说是学校的百变魔女，但是学校里面的学生和教师对妈妈的评价大多都是正面的。
　　在妈妈上任校长历年来我们学校都没过校园欺凌事件，因为闹事的基本都被勒令退学和开除了。也从来不会出现富家子弟欺负穷人家的孩子，毕竟大多的富家子弟都被妈妈用小本本记着。都被警告的好好的，若发现什么不妥都被遣送回家。
　　因为李氏和蒋氏都是学校的大股东，都知道两个校长是两边集团的夫人，一般的富商孩子被送回去都不吭声，谁敢去惹市里面两个庞然大物啊！
　　所以我们学校的风气很好，虽然说入学成绩比较高之外，基本都找不出什么缺点毛病。只要妈妈坐在校长这个位置，学校不说能做到省第一，至少在市里面我们学校认第一没有学校敢认第二。
　　就连全国的高考，我们学校也基本名列前茅。我还偷听过爸妈谈话，在我刚刚上高中，妈妈没有被蒋干用性欲控制的时候，蒋有心想要招一批富商来学校投资一笔钱，用来更换学校的桌椅等用具。
　　然后再从中捞一笔，中饱私囊，用别人学校的二手翻新桌椅来代替优质桌椅。而苏暮雪刚刚想和妈妈谈起这个话题的时候，妈妈果断就拒绝了。爸爸也劝过妈妈做事不要这么的死板，可是妈妈还是坚守自己的原则。
　　诸类事情有很多很多，无一都被妈妈给否决掉！而蒋有心由此心生歹意，让妈妈成为一个任自己控制的性奴。自从安排了蒋干迷惑和奸淫妈妈后，妈妈越发无心打理事务，便得很多事情都让苏暮雪给打理。我想蒋有心也因此获益不少。诸如X寿保险刚刚来过学校让有的学生给买保险，买完之后XX保险公司又来给学生推荐保险。
　　结果有些家长却发现，给自己孩子买的保险原来之前就已经买过了。结果保险业务也只是换了一种说法，根本没有必要买两份。苏暮雪一直听从蒋有心的话，导致学校开始便得散漫了起来，老师们也放松了下去。校纪校风什么都不注重了，男厕所还有小角落等空地经常可见学生打炮、吸烟。简直一副乌烟瘴气的样子。
　　我不明白的想要问问妈妈到底是怎么回事！然而就在我准备开口的时候，妈妈说话了。
　　“小宝！我知道你不会理解妈妈的做法，妈妈也不想要放弃学校，但是公司是咱们的根本。如果没有了公司的话咱们就什么都没有了！那样子的话妈妈也迟早会从学校被人拉下去。”
　　妈妈这么一说，我只好点了点头。我同意妈妈的说话，弃车保帅确实是很明确的做法，但是学校落入蒋有心的手里。要是想要在拿回来。即便蒋有心倒了也很难再拿回来。现在人人都懂教育事业的好处，人人都想插上一脚分一杯羹。
　　“可是，如果学校没有了妈妈的话。那学校迟早会毁在蒋有心的手中的！蒋有心心里只有利益。那样子的话，要是出了什么事！教育局查下来，牵连上咱们的话，只怕也吃不了兜着走！”
　　妈妈笑了笑，用手指点了点我的脑袋！仿佛在嘲笑我一样，眯着眼对着我笑道。
　　“你忘了你外公是做什么了啦！更何况我要是想退出来，肯定会处理好自己的事情，你妈妈别的没有。至少廉洁自律是做的很好的。他们啊！就是想要查也查不到。”
　　我还是不安心的说了妈妈一下，却被妈妈用手堵住了嘴。让我放下心了，我没办法只好叹了口气，摇了摇头。随后，我离开医院，准备去会会深藏不露的苏暮雪。妈妈则是出去打理一下自己的仪表。毕竟从早到晚一直穿着一套轻薄的丝绒睡衣，早上在医院也怪不好意思的。随便再去给秦笑笑买点日常用品和衣物等等。
　　我在路上开着车，和之前根本不是一个司机一样，这次的车速缓慢了很多，虽然说我的车牌已经被交警给记恨上了。车反正是扣定了！我也还是开的很慢，不知过了多久，医院离我家并不怎么远。却还是开了20分钟才回到家。就在快到家门口的时候，远远的看到了一群人围在我家门口。停好车，走近一看。
　　我靠！警察，还是TM的武警！全身穿的密不透风。简直全副武装！我看着一个用手指指来指去的武警。这应该是武警队长。我想走过去问问情况，然后被一个武警给拦住了！我清了清嗓子对着武警说道。
　　“我是这栋别墅的主人！请问你们有什么事吗！”
　　武警先是一愣，然后眯了眯眼看了看我。一副不相信的表情，刚等他想要质疑我的时候我便先开口了！
　　“我叫李翔，市里李氏集团的董事长！我想你不会不认识李氏吧！如果你不信你可以去查，等你弄清楚了。请你带我去见一见你们局长！”
　　过了没多久，那名武警向局长报告，还没查证我的身份。那边的警察局长便笑嘻嘻的朝我走了过来！局长笑眯眯的和我打了打招呼。然后问道。
　　“你就是李公子吧，失敬失敬！我和你同姓也是姓李。你叫我李叔就行啦！”
　　真没想到这个警察局长居然这么客气，不过看他的眼神。我觉得他一定是认为我是那种纨绔弟子！我没好气的应了应，然后问道。
　　“局长！这是怎么回事啊！为什么我家会被这么多人围在！”
　　于是乎，警察局长把他所知的一切全部告诉了我。我听到这一切，心里一冷。然后回避了一下，转身打了个电话给苏暮雪！苏暮雪却告诉我三名歹徒已经出去追妈妈去了，现在暂时还没有什么消息。我顿时放心了心头大石，妈妈现在在医院。没有人会傻到去医院绑架人的。
　　我只好打了个电话给妈妈，让妈妈赶紧回医院。妈妈答应了！我和局长打了个招呼，说是家里面歹徒已经走了。里面另一个女主人已经自由了。并示意他家里面电话也已经可以打通了。
　　局长尴尬的看了看我，像是不相信我所说的一样。他本来晚上准备抱着自己的老婆在被窝好好温存温存，却被一个电话给弄醒了，说是什么市商业大亨的夫人被人入室绑架。他刚安排好一个能干的人去解决的时候，市局的电话又来了！没有办法毕竟官大一级压死人，他一脸不耐烦的来到现场准备展开营救行动。结果却被我告知房子里的人质没事，让我带人收队！
　　就算是佛也有脾气了吧。只不过碍于不敢得罪眼前的人而已！毕竟能让市局局长亲自打电话给自己的怕也不是什么好惹的人物！毕竟人家一个公子哥的身份摆着呢！
　　看到局长尴尬的表情，我就已经猜到事情变得不好办了。你让别人收队就收队，万一这笑话一传出去岂不是关联到很多事情！我急中生智，对局长说。
　　“局长，你看这歹徒好像是让我进去和他们谈判啊！你看这？”
　　局长看我这么一说！顿时明白了我的意图，于是乎便招呼了几个人过来。然后慎重的道。
　　“小李啊！你放心，你的性命我来负责。我安排了几个狙击手，全方位的保护你！”
　　然后，局长从他的枪套里拿出了他的配枪。然后双手交给了我，还在我的手掌上摁了一下，对着我眨了眨眼睛。
　　我模仿警察同志一样敬了个礼，然后放好枪。朝着房子径直走去，路上的人全部自觉的让路给我。就连在演戏的局长的表情也是非常的严肃。一副临危不惧的样子。其实哪有什么狙击手，还不是全靠他一把嘴巴说出来的，毕竟这件事虚张声势的摆弄一番就过去了，根本有人傻到去问狙击手是谁，只会知道是局长安排的！
　　我进了门，发现家里面还是像往常一样被妈妈整理得整整齐齐，打扫得一尘不染。根本不像是被入室绑架过的痕迹。我为了配合局长，只好将桌面的东西全部轻轻的放倒在地，并且随手打烂了一些瓶子。要是外面的人沉不住气，我想局长会拦住的！所以就有点肆无忌惮了。
　　楼上的苏暮雪听到了响声，走了下来。我一副漫不经心的样子看着眼前的苏暮雪，苏暮雪看到是我，走到了沙发前面。点了根烟，理了理发梢便自嘲起来。
　　“你之前说的对，蒋有心不会救蒋干的。我真是傻！我原来一直都在被他骗！还在为他卖命。”
　　我冷笑了一下，嘴角微微扬起。
　　“你这算什么！倾述？抱怨？还有你怎么知道他骗了你！”
　　苏暮雪微微一笑，无奈、绝望、还有失落在她的脸上表现的淋漓尽致！
　　“我告诉他计划成功了！他交代了我一下后就打算挂电话，我问他小干什么时候能出去！他没说话便挂了电话！”
　　“等我再打过去的时候已经是忙音了！我知道，那三人是他的人。他们不可能听我的把人放走，所以便不在理我！他不会想到，那三人都去追李彤彤去了！外面的警察和武警是我让项月心招呼来的！为的就是让那三个人不敢回来！”
　　这盘棋可摆的真够聪明的！没想到算计了一辈子人的蒋有心却被苏暮雪给算计了一回！等到蒋有心知道这一切都是苏暮雪框他的时候不知道蒋有心会不会气晕过去！苏暮雪吐了吐烟，然后一脸憔悴的看着我！
　　“现在谁能让小干没事！我就帮谁！不管是无期也好、死缓也罢！只要能看到小干活着，我可以帮你扳倒蒋有心！”
　　“你有证据吗？”
　　“没有！我只能把我所知道的都告诉你，顺便给你当人证！”
　　我笑了笑，没把这话当回事！
　　“人证我有秦笑笑就够了，我现在需要物证！”
　　苏暮雪不以为然，还想要在说服我。
　　“人证不会嫌多的！物证我帮你搞不到而已，不过我可以告诉你我所知道的真相还有蒋有心的计划！”
　　我耸了耸身子，然后正坐起来。吞了吞口水，然后示意苏暮雪说下去。
　　“原本蒋有心的心没这么大的！蒋有心在还没吞掉林氏建筑的时候就想要发展教育事业！只不过有个李彤彤在面前碍眼。蒋有心想要除掉李彤彤！结果被林书恒给发现了，林书恒以此威胁蒋有心。气急败坏的蒋有心只好将林书恒给干掉了！”
　　说完，苏暮雪做了一个抹脖子的动作。




　　第57章

　　听到苏暮雪这么一说，我寒毛直竖。这也难怪，商场如战场，就算是亲生父子也难免产生分歧。更别说是合作多年的商业伙伴了。尔虞我诈商业斗争，在一些老油条眼里，简直就是家常便饭。
　　蒋有心这人狼子野心，明明知道林书恒可以为自己带来更大的商业利益。也毫不留情的杀鸡取卵。别说林书恒知道这件事情想要威胁他，就算林书恒对他忠心耿耿只怕他也会杀人灭口，至于项月心，说不定只是因为林书恒而被牵扯进去了。
　　“你很吃惊吗？说不定接下来的事情会让你更加吃惊！”
　　苏暮雪抿了抿嘴，媚眼如丝的看着我！然而却看得我不寒而栗，苏暮雪二郎腿换了换脚，裙内春光一泄，黑色丁字裤被肥厚的阴唇微微夹住，漏出了稀疏的阴毛。让人忍不住想要进入里头细细探索。然而此时的我却完全没有一点心思，苏暮雪的阴谋论让我整个世界观都改变了。
　　“至于真正导致林氏破产的原因，不用我说你也知道吧！”
　　我点了点头，然后示意苏暮雪继续说下去！
　　“其实林氏破产的原因还有一个！你的好朋友林胖子！”
　　我颤抖了一下，从裤兜里面掏出了烟。点了起来。并且让苏暮雪停一下，等到我把烟吸完。我才让苏暮雪继续下去。苏暮雪看到我一副处事不惊的模样！妩媚一笑，然后也从烟盒里拿出了烟，点了起来！简直就像一副美人抽烟图，活生生的摆在我的眼前。
　　“就我所知，是因为林胖子才会导致项月心成了蒋有心的性奴的！蒋有心让蒋干招了一群无所事事的小混子，让他们整天和林胖子混在一起。久而久之林胖子就被他们一群人给带坏了！一天没事整天混在地下赌场。”
　　紧接着，苏暮雪将林胖子的事情全盘托出。具体是这个样子的，林胖子因为身边一群人的怂恿之下，不停的赌博，而蒋有心也是那间赌场的控股人。
　　给林胖子下黑手也是很正常的，没多久，沉迷赌博的林胖子就欠下了巨额赌债。林书恒一家家教很严，父母两人对林胖子也是非常严厉的，从小林胖子无论是学业还是兴趣培养方面都特别出色！注定是要接手林氏集团的！欠下巨额赌债的事情万一被项月心知道的后果林胖子想都不敢想。
　　于是乎林胖子不停的向赌场安排的马仔借钱，蒋有心也在暗中的打点着！等到赌债到一定数量的时候，蒋有心就把消息放了出去，项月心也因此知道了一切！项月心也是因为这件事情而被蒋有心给迷奸了。过了没多久便染上了毒瘾导致林氏集团被蒋有心逐步蚕食最后到破产！
　　“接下来呢，再给我仔细说说”
　　我再次点了一根烟，仿佛现在只有香烟才能够安抚我的思绪。让我变得不那么焦躁不安。
　　“接下来便是秦笑笑了！秦笑笑本来确实不是我们的人，但蒋有心有心想要拉拢秦笑笑。于是在派人跟踪了秦笑笑好几次之后，秦笑笑有一天带着她的妈妈去了医院！蒋有心收买了给秦笑笑妈妈看病的医生。让医生告诉她，她的妈妈得了肺癌。”
　　说道这里，苏暮雪格格一笑。
　　“其实她妈什么事都没有！我猜啊也只不过是普通的感冒咳嗽！”
　　说完苏暮雪便笑了起来，虽然气氛是不那么严肃了。但她那一笑我心里很不是滋味，她并不知道我和秦笑笑已经和好了。但我心里还是不舒服！总觉得苏暮雪刚像是幸灾乐祸一样！我假装咳嗽了几下，暗示苏暮雪继续说下去！
　　“很快，蒋有心便找上了秦笑笑！紧接着便是你所知道的一切了！秦笑笑欺骗你妈说国安局的事情然后一起调查。毫不知情的李彤彤就这样被秦笑笑给带了进去！而你妈妈便是成功害死你爸的杀人凶手！”
　　我两眼发直，怒目横生的看着苏暮雪。虽然我知道爸爸的死和妈妈有着一定关系！但是听苏暮雪这么一说。我还是愤怒不已，爸妈之间发生的事情一直是我心中的软肋，如今软肋就这样被苏暮雪给指了出来！我死死的握住自己的拳头，苏暮雪是个聪明人，她看到我这幅模样当然也不好再继续说下去了！
　　“你继续说！把全部都告诉我！”
　　我咬咬牙，忍了过去。毕竟只有了解了整件事情的来龙去脉，才能够明白蒋有心到底是个什么人！更何况，苏暮雪说不定这是再刺激我的情绪呢！我只好故作淡定，把心头的怒火暂时压住，看看一直以来的真相！
　　“你爸知道了林氏的真相后，开始明白了蒋有心的意图！你爸不想当下一个林书恒，于是乎准备了一大笔的资金准备打压蒋有心的股票！而蒋有心因为秦笑笑提供的内幕知道了李钊的计划。也准备了一大笔基金来套你爸的钱！”
　　苏暮雪笑了笑。
　　“蒋有心没想到，就在李钊已经快要被套进来的时候突然海外来了好几笔庞大的资金，将蒋有心给压的死死的！气急败坏的蒋有心在面临公司破产的情况之下不得不祭出了最后的杀招！”
　　苏暮雪神色一暗，然后身子往沙发后背靠了靠。好像是在怕我一样！
　　“蒋有心将李彤彤和蒋干的视频以及当时李彤彤就在野人会所的录像给李钊发了过去！你爸看到之后怒气攻心但是为了家庭还是忍气吞声的放弃了打压蒋有心的股票！
　　蒋有心最后苟延残喘的逃过一劫，他算到了你爸会去野人会所，然后就派人杀了你爸！就我所知，杀了你爸后，你们公司的主要资金就会断流，钱全部投进了蒋氏里面。如果你爸马上撤走资金我想蒋有心的股票便会立马掉下来！也就是说，你现在不仅是李氏的董事长。而且还是蒋氏的大股东！“
　　听到苏暮雪这么一说！我又惊又喜！心中万感交集。惊的是！明白了我爸的死因！可笑的是却是因为妈妈当时的所作所为完全是在蒋有心的圈套之中！导致我爸被蒋有心设计害死！温柔善良不时带点调皮可爱的妈妈却是无意之中成为了杀人凶手！
　　喜的是！打败蒋有心又有了几成把握！因为如果我查到了那一笔资金去向然后查到股票，我到时候将蒋氏的股票大量抛售，在等到股民们跟风蒋有心猝不及防的时候！再利用资金来打压蒋氏，那样子的话蒋有心便会焦头烂额。
　　苏暮雪微微一笑，然后说道。
　　“难道你不打算把蒋有心的计划再听下去吗？”
　　我回过神来，继续听着苏暮雪的所讲述的计划！
　　“昨晚我通知了蒋有心你不在家后，蒋有心便通过安排在你身边的奸细来探明你的去向！准备抓你。看这个样子你看来没被抓住！”
　　苏暮雪皱了皱眉，然后看我的眼神就像是在看怪物一样。
　　“最后安排人潜入别墅，绑架李彤彤后再次让其变成蒋有心的玩物。至于你将会被蒋有心抓住，控制住了李彤彤，然后再向外界宣称你出国念书！而你就神不知鬼不觉的消失了！”
　　苏暮雪摆了摆头，然后走到我的身边，附上我耳旁轻轻的说道。
　　“最后的结果就是，李翔意外死亡！李彤彤正式继承李氏集团，那个时候李彤彤已经诞下一子。再然后就是李彤彤意外死亡！李彤彤的孩子继承李氏集团。在过一段时间后，查出蒋有心是孩子的亲生父亲，暂时代替孩子接管李氏集团！罢免项月心的职位！从此以后，李氏将会变成蒋氏！”
　　听到这毛骨悚然的预告之后，我浑身颤抖了起来。我不仅惊恐而且非常愤怒。一个商人可以是唯利是图、可以是视财如命。但是不该卑鄙无耻、恶贯满盈。这种罪大恶极的人，难道就不怕报应吗？别人都说站的越高的人越是迷信！干这么多坏事就不怕死无葬身之地吗？
　　不过就这样看来，蒋有心也算是众叛亲离、家不成家了！毕竟连自己相处多年的儿子都能够放弃的人，还有什么可以做不出来！大概蒋有心心里面也就只有他自己一个人吧！
　　我转过身去，不再看苏暮雪一眼。
　　转身离开客厅来到了房间，看到项月心在床上呼呼睡去。我便安心了许多！苏暮雪也跟了过来，像个做错了什么事的小女孩一样，想要开口解释什么！我示意她我明白，然后就拨打了公司财务部的电话，给财务部安排查询资金去向的工作！
　　苏暮雪坐在了我的身旁，不时的瞄我一眼。我不停的抽着烟，等到烟盒里面最后一根被我吸尽，我拉住苏暮雪的手，走出了房子外面！门外的武警门惊喜的看着我们两个走了出来，不停的安排着人员工作，有一对人马直接挡在了我们后面！苏暮雪当然明白这是什么情况，小鸟依人的挽住我的手，像是被吓坏了一样。
　　救护车的医护人员带走了苏暮雪！而我合着一群人吹的那是漫天飞舞，说是家里如何如何乱、不见了多少钱财、劫匪早早逃掉跑路等等。
　　之后的事情，大概就是等到项月心醒来之后录一录口供。而项月心也不知道到底什么情况，看到我和苏暮雪待在一起，聪明的月心只交代了劫匪三人的事情，有关苏暮雪一言不提。
　　尴尬的事情也发生了，便是查到了我的车子就是昨晚在马路上面横闯直撞的车子。我的车子就这样被扣住了，我也被罚了点钱。留了留案底，这种以后用钱便可以解决的事情我实在没有心思去管。以后再安排吧！没有车子的我，只好和苏暮雪一起在警察局门口等待项月心开车来接我们。
　　等待的时候，我忽然接到了妈妈的电话。
　　“喂！”
　　“小宝！快来医院，你秦姐已经退房啦！没有身份证以及家属在旁开不了病房。你快来接我们！”
　　“好！我马上来！”
　　过了没多久，项月心便来到了警察局。月心的车子是一台奥迪a5，我和苏暮雪上了车，然后让月心去医院接妈妈！
　　“啊！彤姐很严重吗？伤到了哪里！”
　　听到了妈妈就在医院，项月心很是激动的，可能是因为没能保护好妈妈而感到内疚吧！不过因为项月心，妈妈才能够逃掉一劫，对我来说月心简直就是最完美的糟糠之妻。
　　项月心双眼都快流出泪水来了，双眼微红，脸色发白。就像是我在欺负她一样。我只好将妈妈平安无事的情况告诉了她，并说去医院只是去接另外一个人她才安心下来，而身旁的苏暮雪便好奇了起来，仿佛两眼就像看穿了我一样，然而只是在揣测。并没有发问！
　　等到去到医院的时候，一群人都惊呆了，认得秦笑笑的苏暮雪看到了秦笑笑正坐在轮椅上眺望着这边，而秦笑笑看到了苏暮雪后，脸色大惊，在妈妈的安抚下才平静了下来。
　　能够保持镇定的，也就只有我和妈妈两个人。而月心也是见过秦笑笑的。在她找人调查秦笑笑的时候，秦笑笑的脸就清楚的映在照片上面。项月心自然不会忘记秦笑笑这个人。而苏暮雪更是夸张的张大了嘴，神色斐然。随后想要说些什么。结果却被秦笑笑先声示人。
　　“没想到，居然这么人齐！”
　　秦笑笑显然是不认识项月心的，但她认得出苏暮雪，她朝苏暮雪微微一笑，并没有说什么，然后在我和妈妈的帮助下慢慢的上了车。一路上大家都沉默着！一向活泼善于拨弄气氛的妈妈也没有说什么，本来有几次机会的，却将说出口的话吞了下去，然后沉默了起来。
　　回到家后，我让所有人都坐在了沙发上面。然后开口打破僵局。
　　“月心，你最近得忙一阵子了！你帮我查查我父亲临死之前是否有一笔大量的资金曾经参与过股票交易，查出来并且把账目抓好！”
　　然后转过眼光看向了苏暮雪，苏暮雪也收起了手机抬头看着我！
　　“蒋干的事情我会去帮你问一下，我希望你到时能够全力帮我指证蒋有心！你很清楚蒋有心的想法，如何保护好妈妈和月心就靠你了！”
　　苏暮雪微微点点头，没有说话！而一旁的妈妈却说话了！
　　“我在市里认识人，要是探一下监是没什么问题的！为人父母，我也明白你的苦衷。我会尽力帮你的，你放心吧！”
　　妈妈把手放在了苏暮雪的手背上，像个天使一样对着苏暮雪微微一笑，苏暮雪感激的点点头。然后抱住了妈妈小声的哭泣了起来。
　　秦笑笑也说话了！
　　“我也会指证蒋有心，虽然没有多少有力的证据，但是我收集了蒋有心不少偷税漏税的证据！算起来大概也有一两个亿！现在就在我的邮箱里面！非常的清楚！”
　　我看着秦笑笑一脸严肃的神情，看得出秦笑笑对蒋有心是多么的厌恶，涂害了自己不够还要毒害自己的妈妈，妈妈身体已经不好了不久就要远离人世却还要受到这种凌辱，一向温柔恬静的秦笑笑也怒火中生。
　　我扯了扯嘴角，将她妈妈的事情告诉了给她。
　　秦笑笑听到了真相后，无比惭愧的看着妈妈和我，然而我从她的眼神之中却看到了无比的喜悦。

　　【待续】
