　　【我的教师妈妈和校花女友竟变成了仇敌的性奴】


小小的声明

　　咳咳，看到这种熟悉的标题格式是不是眼熟了一下，没错就是那个写了【心
爱的女神沦为学校恶霸和损友的玩物】并且太监了的家伙，其实不是我想太监，
而是烂尾了，但烂尾的结局因为移动硬盘坏了文稿找不回来了。

　　所以，我能怎么办啊，我也很绝望啊！委屈的像个２００斤的肥宅，不过说
认真的，那部小说已经不太好写了，毕竟只是上学时随便意淫出来的几个淫辱段
子，生拼硬凑也就那些内容了，而且女主崩坏的太快了，最后几章完全是现编现
写的，王根硕那段完全是临时编的。

　　不过不重要了，说说这部新作，这部作品我是有认真拟定了大纲的，我的大
纲也是按天写的，一共两个多星期的大纲，每天解锁一些新姿势，一天算是一个
大章节，目前已经写了１０Ｗ字了，而十万字才刚写到第五天，所以这算是个中
长篇的黄文了，着实耗费了我不少精力和精力，嗯……。

　　然后是关于图的问题，是用ＨｏｎｅｙＳｅｌｅｃｔ这款软件做的，Ｉ社的
小黄游，论坛里也有下载地址，有兴趣可以玩玩，然后一些不喜欢这种３Ｄ风格
图片的人，你打开一个网页时刷新按钮会变成「Ｘ」，你点一下这时候网页就不
会继续加载了，因为图片比文字加载的慢所以你进来就点Ｘ就看不到图片了。

　　最后，我这个人，起名和写文章的开头对我来说是一大挑战，所以一开始可
能文章不是特别顺畅，也会有一些人物性格背景之类的介绍篇幅，耐心看下去，
姿势和玩法会越来越刺激，越来越有撸点的。

***********************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　昏暗的卧室里，一个面容憔悴的男人正坐在电视机前，布满血丝的双眼紧盯
着电视屏幕，一只手伸向屏幕似乎想抓住什么，另一只手正在自己下身疯狂的撸
动着；卧室地面上满是快餐食品的包装垃圾以及纸巾搓成的团，散发出一股股奇
怪的味道，不过屋子的主人可能已经习惯了，或者因为他的注意力都被屏幕中的
内容吸引了。



　　屏幕中两男两女正在互相交缠着，发出一阵阵淫靡的声音，两个女人一个看
起来成熟妩媚一个看起来还很年轻靓丽，两人赤裸着身体，敏感的部位还捆绑着
一圈圈的麻绳，显得十分淫荡。

　　随着画面中两个女人高亢的呻吟声，男人撸动的速度也越来越快，终于，在
一声有些沙哑又低沉的吼声后，一小股已经近乎透明的精液从龟头中有些不甘心
的喷出。

　　肉棒很快就软倒下来，男人抬手抽了两张纸巾随意擦了擦后将纸团扔在一边；
而这时视频也播放到末尾，屏幕瞬间变成了一片黑色，整个屋子显得更加昏暗，
男人有些狰狞的眼神似乎也变得有些灰暗了起来。

　　「为什么……会……变成这样……？」男人面色痛苦的捂着脸低声呢喃着，
过了好一会才抬起头，桌子一张四人合照映入眼帘，一对中年夫妇坐在椅子上，
身后是一对少年情侣依偎在一起，照片里的中年夫妇，女的成熟妩媚中又透露着
一丝威严，男的气质沉稳面相和善；后面的一对少年情侣，女的活泼可爱一双乌
黑的大眼睛显得十分灵动，男的也阳光帅气显得十分自信，合照看上去幸福又美
好，而屏幕前的男人瞥到这张照片后，神色变得更加痛苦了。

　　屏幕又亮了起来，几个刺眼的白色提示文字来回闪烁着，男人有些迟钝的抬
起头看着屏幕沉默不语，借着屏幕的白光可以看到虽然男人面容憔悴眼窝凹陷，
但还是能分辨出合照中站在后面一脸幸福笑容的少年，正是屏幕前这个憔悴不堪
的男人，而刚刚那视频中的两位淫荡的女主人公，正是合照中那成熟少妇和身后
的可爱少女。

　　男人看着看着照片，眼眶中不知不觉已经有了泪水，痛苦的眼神中闪过一丝
悔恨和自责。

　　「妈妈……小晴……都怪我……都是我的错……如果不是我太冲动的话…
…也许现在……。」男人看着照片喃喃自语，思绪似乎已经回到了一个月前；而
无人搭理的ＤＶＤ开始自动播放下一段视频，淫靡的画面再次出现，男人的视线
渐渐被视频里的内容吸引过去；随着画面中两个女人的娇喘声传来，男人呼吸逐
渐加重，下身那软下去的肉棒又渐渐有了抬头的趋势，眼中那一丝悔恨和自责也
逐渐被欲望侵占。

-------------------------

　　　　　　　　　　　　　　Ｄａｙ １ 第一天

　　八月的某个清晨，又是一个晴朗的日子，阳光透过窗户洒满房间，让屋子渐
渐变得有些闷热起来，还在床上睡懒觉的江云被窗口的阳光照个正着，来回翻了
几次身后终于醒了过来。

　　「哈……啊……。」挣扎着起来的江云打了一个长长的哈欠，屋里的闷热已
经让江云鼻头上出了一层细细的汗珠，转身拿起旁边的遥控器打开空调，空调中
的冷风「呼」的一下吹过，只穿着短裤的江云被冷风吹的一哆嗦，瞬间没有困意。

　　江云，一名马上升入高二的学生，是典型的「别人家的孩子」类型，听话、
学习成绩优异、运动神经也好、人长得也清秀帅气，在外人看来几乎完美无瑕，
同学的家长也竟然用「你看看人家江云怎么怎么样」来教育自己的孩子，导致许
多同学都是对江云羡慕嫉妒恨。

　　这些都得益于江云的家庭，江云的父亲江天逸是国内一家上市公司的工程师，
不过因为长期在外地出差指导工程，所以对江云的影响倒是很小；真正对江云影
响最大的是他的妈妈，林梦洁。

　　他的妈妈林梦洁是一名高中教师，也正是江云现在的班主任，从江云很小的
时候爸爸就常在外地出差很少回来，所以几乎是林梦洁一个人带孩子，而林梦洁
因为职业的关系，一直非常严厉的要求自己的儿子，比对自己的学生还严格的多。
江云可能也是遗传了父母做事认真的性格，倒也没什么叛逆期，一直都很听话，
父母对江云也十分满意。

　　在高一的时候，江云和隔壁班的苏晴确定了恋人关系，苏晴从小就是一个美
人胚子，长大后更是愈发可爱美丽迷人，身材也比一般同学发育的更早也更妖娆，
性格俏皮可爱但不做作，更要命的是学习成绩还是班里顶尖的，这些让苏晴当之
无愧的成为了学校公认的校花，江云和苏晴两人从小学到中学都是同班同学，关
系一直十分要好，两人经常一起上学放学，在高一分到两个班后，反而因此确定
了恋爱关系，这件事不知让多少暗恋苏晴的男同学伤透了心，每天两人一起出现
在学校时，都要收获一大群羡慕嫉妒恨的目光。

　　至于两人早恋这件事，双方的父母倒是都没怎么反对，苏晴不仅人长得可爱
漂亮，学习上也是年纪里最拔尖的那一批，这么完美的儿媳江云父母还是很满意
的，至于江云，家庭条件和家教都不错，苏晴的父母也看着很顺心，在两人和父
母保证不会因为谈恋爱影响学习后，两家人也就放任不管了。

　　没了睡意的江云伸了个懒腰便起了床，穿好衣服准备去厨房找找有没有早餐
吃，一开门正好听到父母的吵闹声。



　　「江天逸！大早上的就偷着喝酒！」

　　虽然穿着一身休闲的薄毛衣，但林梦洁多年来做教师养成的气场还是十分强
大，此时正瞪着一双杏眼看着偷着喝酒的江天逸，江天逸也有些吃不消自己老婆
的气场，低着头就像做错事的孩子一样。

　　「咳……那个……昨天晚上剩了一口，不喝就浪费了嘛！」

　　「你呀你，沾酒就醉还这么爱喝酒！」

　　江天逸挠了挠头发没说话，林梦洁回头收拾餐具，而江天逸则趁林梦洁不注
意把酒杯中的酒一口闷了。

　　「嗝……。」喝酒太快的江天逸忍不住打了个酒嗝，酒精上头脸色马上变得
通红，林梦洁听到打嗝声回头一看江天逸的样子差点气的笑出来。

　　「你！不让你喝还非要喝，一会你助手小刘到了不笑话你！」

　　「他敢！？嗝……醉了在车上睡会也挺好的，反正要好几个小时路程……。」

　　江天逸喝完酒胆子似乎大了许多，都敢顶两句嘴了，虽然在林梦洁又瞪了她
一眼之后立马又认怂了，低着头乖乖的被训话。

　　江云透过门缝看着这一幕感到十分好笑，他父亲江天逸非常喜欢喝酒，但可
能是体质问题，喝一点就醉，醉了就睡觉，喝了这么多年也一直没变化；随后江
云又想到了自己，不由面色一苦，自己似乎遗传了父亲的体质，也是沾酒就醉。

　　去年表白苏晴成功后两人出去庆祝，摆了个浪漫的烛光晚餐，结果晚餐吃到
一半自己就醉倒了，最后苏晴费了九牛二虎之力才给自己送到家里。这件事让自
己糗了很久，直到现在苏晴还偶尔还用这件事「威胁」自己，让自己大呼投降，
想着这些事，嘴角不由得弯了起来，而桌子旁妈妈还在训着爸爸。

　　「你看看你，脸这么红！行李给你收拾好放门口了，一会小刘来了你自己出
去，我可不想……。」

　　林梦洁话还没说完，江天逸突然从椅子上站起来，借着酒劲上前一把抱住了
林梦洁，林梦洁楞在原地瞪大了眼睛不知所措，两人虽然结婚多年，但因为那时
的教育和老一辈的影响，两人性格上都十分保守，很少做这种亲密的举动。



　　「老……老公……你……你……。」林梦洁看着江天逸，语气变得结结巴巴，
仿佛刚刚那副盛气凌人样子是错觉。

　　「老婆，这么多年来，辛苦你了！」江天逸直勾勾的盯着林梦洁的眼说道，
林梦洁被盯得有些不好意思，眼光开始躲闪起来，脸色也开始微微泛红，江天逸
看的一呆。

　　这么多年来，林梦洁除了十多年前洞房那天晚上外，剩下的时候都是给人一
种非常严厉的感觉，常年保持着冰冷的外表的林梦洁似乎习惯了，就算在家里也
常常是一副高冷严肃的样子，此时江天逸看到老婆突然露出这种娇羞小女人的样
子，江天逸借着酒劲忍不住一口亲了上去。

　　「唔……唔……。」林梦洁被突如其来的亲吻惊的愣了一下，随后可能被酒
精的味道刺激，林梦洁也动情的开始配合丈夫笨拙的舌头，江天逸亲着亲着，一
只手就不老实的落在林梦洁那饱满的双峰上揉捏，另一只手则缓缓向下滑去。

　　「别……。」林梦洁下意识的用手阻挡丈夫的侵入，但反抗显得很无力，江
天逸的手轻松的探到了森林中央，隔着内裤拨弄起来，林梦洁也被弄的有些意乱
情迷起来。

　　三十多岁的林梦洁其实正是这方面需求旺盛的年龄，可丈夫常年不在家，只
能独自忍受着寂寞，好在还有儿子在身边，将生活的重心都放在儿子身上后也就
不在想那些事情。当爹又当妈的林梦洁强制让自己变得更加坚强，在外人面前就
显得更加高冷和严厉，将内心中那个渴望被照顾被保护的柔弱面隐藏了起来。

　　江天逸本身就是林梦洁的丈夫，是林梦洁心中的依靠之一，这一抱一吻算是
暂时击破了林梦洁外表的防御，所以露出了这动情的一面，江天逸看到这一幕也
更加卖力，只是动作显得很是笨拙。江天逸其实对房事的理解还是老一套，两人
平时做这事都是夜深后关了灯盖着被进行的，而江天逸每次也只是几分钟就招架
不住缴械投降，弄的林梦洁每次都有些不上不下的，只是性格保守的两人都羞于
提及这种事，这么多年也过来也就习以为常了。

　　「哇……。」江云看到老爸这么「神勇」先是愣了一会，缓过神来后不由的
惊呼出声，不过刚呼出来就后悔了，连忙捂住了自己的嘴，可惜还是被林梦洁二
人听到了，林梦洁的脸腾的一下变的通红，两人像弹簧一下弹开了，江天逸酒也
醒了不少，三个人十分尴尬的互相看了看，都很心虚的没有出声。



　　好在，这尴尬气氛没持续多久，一通电话铃声响起，林梦洁逃也是的过去接
通了电话，原来是江天逸的助理小刘已经到小区楼下等着了。

　　「额……老婆，我……。」江天逸看着老婆想说点什么，但因为本身就不善
言辞，加上这种尴尬的气氛，我我我的结巴了半天硬是什么都没说出来；而林梦
洁红着脸站在电话机旁边，低着头用抹布擦拭着不存在的灰尘，江天逸看了看，
最后叹了口气留下一句保重后拎着行李就出门了。

　　看到江天逸真的走了，林梦洁抬头追了出去，最后还是因为害羞停在了门前
没说什么；江云站在房门前，虽然现在是炎热的夏天，但竟然感觉有一点冷，不
由自主的哆嗦了一下；林梦洁转过头来看了一眼江云，神色已经恢复了平时那副
严厉的样子，只是眼神中包含着一丝幽怨。

　　「呃……那个……妈……我……我去写作业了，对，去写作业了！」江云说
完转身回到屋子里，反手关上了房门，这才深深的松了一口气；与大部分家庭的
父严母慈不同，从小被妈妈带大的江云，一直十分害怕严厉的妈妈，反而长期不
在家的爸爸因为觉得亏欠母子俩，所以一直对两人态度十分包容，每次江云做错
事都是被老妈教训，随后老爸出来做挡箭牌两边安抚，跟别的家庭中父亲严厉母
亲温柔正好相反，久而久之江云变得十分害怕他妈妈。

　　这次撞破父母的好事，而「挡箭牌」父亲今天就要再次出差离开，想起刚刚
妈妈的那个眼神，江云感到自己未来的生活一片灰暗。江云坐在床上纠结了好一
阵，突然听到了房门被打开的声音，抬头一看正是自己的妈妈林梦洁，林梦洁已
经换上了一身黑色的职业正装，修身得体的职业装将林梦洁凹凸有致的身材完美
的展现出来，只是江云可此刻可没心情关注妈妈身材好不好，穿着正装的妈妈身
上那种高冷严厉的感觉更加强烈，让江云差点下意识的起立喊一声「老师好！」



　　「过几天就返校了，妈妈要去学校开个会，早饭给你放桌子上了，别忘了吃！」
林梦洁目光平静的看着江云说到，虽然说的都是平常关心自己的话，但江云还是
下意识的打了一个哆嗦。

　　「额……知道了。」

　　林梦洁没再说什么，转身砰的一下关上了门，留下了一屋的怨气，江云看着
妈妈出门后，抬手擦了擦额头不存在的汗，感觉自己暂时躲过一劫。

　　已经饿坏的江云来到客厅，看到桌子上放着一份蛋炒饭和牛奶拿起筷子狼吞
虎咽般的吃了起来，不得不说江云妈妈的厨艺还是非常优秀的，让江云食欲大增；
吃饱喝足的江云看了看时间，已经１０点多了，突然想起约好和女朋友苏晴一起
看１１点场的电影，赶忙收拾收拾出门去和苏晴汇合。

--------------

　　上午的阳光还不是很毒辣，公园中有不少人散步，江云一路小跑的来到了和
苏晴约会的老地点，公园中央的喷泉；一个娇俏的女孩子正伸手拨弄着喷泉的水
柱，水花四溅，一道彩虹正好折射出来，让整个画面看上去显得梦幻又美好。

　　「小晴，对不起我来晚啦！」江云气喘吁吁的跑过去说道。

　　苏晴听到江云的声音转过头来，本来对江云迟到确实略微有点小怨气，不过
看到江云满头大汗一脸紧张的样子，不由得噗嗤一下笑出了声，江云看到苏晴没
有怪自己也松了口气，摸着头傻笑了两声，苏晴看到江云傻笑的样子忍不住想逗
逗他，于是板起脸说道：「看在你态度不错的份上也不是不能原谅你，不过你
……。」苏晴故意拉着长音卖了个关子。



　　「不过什么？小晴你说，我一定办到！」江云举起手信誓旦旦的保证起来。

　　「死罪可免活罪难逃！看招！」

　　说完，苏晴捧起一把喷泉池子中的凉水就对着江云泼了过去，还举着一只手
的江云瞬间被淋了个正着，苏晴在旁边咯咯的偷笑还拿出手机准备拍照，江云这
才明白苏晴其实没生自己的气，完全是在逗自己。于是，江云也去池子中捧起一
把水准备反击，苏晴不甘示弱两个人在喷泉旁打起了水仗，最后还是不忍心泼湿
苏晴的江云首先败下阵来。

　　「停停停，苏大小姐我知道错了，放过小的吧！」江云跑到一边举起双手做
投降状。

　　「现在知道错了！？竟然敢还手！给我站住！」苏晴手里还捧着水追了过去，
不过一边跑一边洒，到江云身边时只能甩出一点水滴，江云看到苏晴似乎不服气
又准备去喷泉接水，连忙一把抱住苏晴。

　　正值炎热的夏季，本身穿的就薄，都只穿了一件单衣，衣服此刻湿漉漉粘在
身上，两人搂在一起感觉就像赤裸相对一样，透过湿润的衣服还能若隐若现的看
到胸前那一点嫣红，江云不由得想到了早上看到的父母拥在一起亲热的那一幕，
不由得呼吸变得急促了许多。

　　「江云……。」苏晴感到了江云的情绪似乎有些不对劲，抱着自己的力气都
加重了许多，便小声的喊了一句。

　　「啊……？呃……小晴，我们走吧，要不赶不上电影开场了！」江云回过神
来，没有多想什么。

　　「嗯，不过你身上还湿着呢！」

　　「没事，还挺凉快的，这么热的天，咱们走到电影院的时候已经晒干了！」

　　「那……要不要再凉快凉快？」

　　「别别别，我还是等到影院去买个雪糕凉快凉快好了！」

　　「一个？」

　　「两个两个！」

　　「嘻嘻」

　　两个人笑闹着离开公园，一路走向影院。

-------------------------------

　　林梦洁到学校后，发现办公室竟然只有自己，说来也是奇怪，以前返校前也
没特地开过会，都做了这么多年教师，每年那些事情都已经轻车熟路了；不过这
次王校长突然通知要开会，虽然无奈但肯定还是要来一趟的。

　　只是离说好的开会时间都过去２０分钟了竟然还是只有自己在，林梦洁终于
发现有些不对劲，起身准备出去看看，这时候突然听到门外传来脚步声。

　　「哎呀哎呀，真是不好意思呀林老师，路上堵车来晚了一些。」一个肥胖还
有些秃顶的中年人推门走了进来，正是王校长到了。

　　「没事，我也刚到一会，其他的老师呢？」

　　「那个先不急，小林呀，来我办公室我有其他事要跟你说！」

　　王校长一边说着一边伸出一双胖手准备拉住林梦洁，林梦洁不动声色的让开
一步说道：「校长有什么事情在这里说吧。」

　　「呃，也行，小林呀，你看你在学校也工作这么多年了，你工作上的努力大
家都看得到，带出来的学生成绩也都不错，尤其是……。」王校长在旁边滔滔不
绝的讲了起来，林梦洁虽然感觉有些不对劲，但也只能耐着性子在旁边听完。

　　「……所以，学校准备把你提拔到主任的位置，怎么样？」

　　「真的？」林梦洁听到这个消息虽然有些惊喜，但内心还是有些怀疑，总觉
得事情没那么简单，而王校长接下来的话也印证了自己的直觉。

　　「当然，学校里还是有好几个教师的工作成绩都不错，也都在提主任的考虑
范围之内，具体提谁，就看你们表现了。」

　　「校长，我一定努力！」

　　「嘿嘿，光口头说可不行，得做出点实际行动才行啊！」说着，王校长又将
那双咸猪手伸了过来。



　　「王校长，请自重！」林梦洁一边说着一边向后躲开。

　　「小林老师，你要知道最后到底提谁上来是我拍板决定的！所以……。」王
校长脸色阴沉下来，用略带威胁的口吻说道。

　　「对不起校长，我可能还不能胜任主任这个职位，我打算在教师的位置上再
继续历练历练，要是您没什么事情的话我就先走了！」林梦洁绕开王校长，来到
办公室门前作势欲走。

　　「小林老师，我不仅能提拔你升主任，你孩子也在这上学，我还能给他安排
一些奖项，对未来也是大有帮助的！」王校长还不死心，又抛出了一个新的诱饵，
可惜林梦洁并不买账，说了声抱歉之后离开了办公室。

　　王校长看到林梦洁离去不由大怒的拍了两下桌子，震得桌子上的杂物滚落一
地，王校长伸手拽了拽领带，今天还特地打扮了一下自己，这领带系的脖子勒得
慌，想到这更是心中暗怒，开口骂道：「骚婊子不知好歹，要不是看在你有几分
姿色的份上老子……ＭＤ，早晚要把你按在床上狠狠的操你一天！」

　　王校长对林梦洁早有企图，只是当年刚刚当上校长立足未稳，只是心中想想，
这两年来随着自己亲戚家实力越来越大，王校长多方打点之下也站稳了脚跟，于
是行事开始越来越肆无忌惮，已经有几个年轻的女教师甚至女学生爬上了她的床，
不过这种上手太容易的年轻教师和学生慢慢让王校长失去了兴趣，于是又想到了
林梦洁。

　　林梦洁虽然已经三十多了，但风韵不减当年，尤其是林梦洁身上的冷艳气质，
更让他升起了无穷的征服欲望，于是他找人打听了林梦洁的家庭，只是一个普通
家庭，而且丈夫常年在外不回，心想「正好让我来填补一下丈夫不在的空虚！」，
这种挖别人墙角的事让他更加兴奋。

　　但几次暗示下来，林梦洁都假装不明白，让王校长十分气愤的同时又燃起了
更浓厚的征服欲望，如果太简单岂不是和那些年轻老师一样，就是这种外表矜持
的人妻，打破她那层矜持的外壳，将她调教成荡妇才是最令人有成就感，最令人
满足的。

　　这次假借开会名义将林梦洁诓出来，再许以好处，王校长以为十拿九稳，没
想到林梦洁根本不买账，直接转身就走，让王校长心中气急的同时也没什么太好
的办法，这种事做的太过火很容易把自己搭进去，毕竟有势力的是自己的亲戚不
是自己，用手中的权力诱惑和威胁威胁不经人事的小老师还行，如果真强行做了
什么事王校长也是兜不住的，所以他只能一个人在办公室生着闷气，想着今晚把
火气发泄在哪个小狐狸精上。

　　走出学校的林梦洁心中也是十分愤怒，这个王校长之前就暗示要自己陪她，
林梦洁不想太过于得罪校长，只能假装不懂蒙混过关，这次竟然这么明目张胆的
提出来，还用自己升主任的事来威逼利诱自己，刚刚自己离开后王校长吼的那些
话林梦洁都听到了，王校长那一身肥肉趴在自己身上这种事，光是想想林梦洁就
觉得恶心。

　　不过林梦洁愤怒的同时也有些头大，这次算是彻底得罪了校长，林梦洁已经
开始考虑要不要换个地方跳槽了，只是和同事间闲谈时听说校长在教育局有不少
关系，自己就算跳槽可能也没几所学校敢收，而且自己的儿子还在这所学校上学，
不管是跟着自己走还是继续留在这都有不少变数。

　　林梦洁很是心烦意乱，本以为开个会议竟然闹出这么一档子事，林梦洁开始
怀念以前丈夫在身边的日子，有丈夫帮自己分担、帮自己做主；现在丈夫升职加
薪事业有成，但付出的代价就是要常年在外地把控项目，林梦洁一人带着儿子，
只能让自己假装坚强，用高冷严厉的外壳保护自己，一些家庭琐事处理起来还行，
但遇到这种大的变故，林梦洁发现自己还是一个没什么主见的小女人。

　　林梦洁思来想去，还是拿起手机拨通了丈夫的电话，只是连续打了几次都是
关机；有些失落和烦躁的林梦洁决定去学校旁边的公园散散心，顺便想想要怎么
解决这件事。

--------------------------

　　转眼到了中午，电影散场后苏晴亲密挽着江云的手走出影院，郎才女貌羡煞
不少单身的路人，两人看的是一部美国动作大片，所以几个基友一起或独自看电
影的单身狗还是蛮多的，两人旁若无人的撒狗粮还是引发了些许的「仇恨」的目
光，不过两人在学校早就习惯了这种目光，一路讨论着剧情离开影院。

　　「小晴你饿了没，咱们去公园旁边那家西餐店吃饭吧！」

　　「嗯，好呀」

　　「走着！」

　　江云牵着苏晴的手走进公园，准备抄个小近路过去，而且公园有树有水，也
显得比较凉快一些。

　　「江云，我要是被坏人绑架了，你能像电影里男主角那么厉害就好了！一个
人就把２０多个人打翻，把女主角救了回来！」

　　「我其实打架也很厉害，一个人打三五个不成问题！小晴被坏叔叔抓走的话，
我也可以小宇宙爆发一个人打２０个！」

　　「切，你就吹牛吧！」

　　「真的，我很厉害的，看我这肌肉！」

　　江云说完，掀起袖子做了一个健美的姿势，经常打篮球锻炼的身材确实不错，
胳膊上确实隆起一块块的肌肉，当然，跟电影中的角色比肯定差了太多。

　　「马马虎虎吧！跟那……啊！」



　　苏晴话没说完突然惊呼一声，原来一个男人从侧面跑出来两人正好撞倒在一
起，因为旁边绿化用的灌木丛修剪的很高，苏晴正在回身看江云秀肌肉，里面的
人出来的又太急，所以直接撞上一起摔倒在地上。

　　「小晴！没事吧！哎呀，胳膊流血了！」江云连忙俯身去搀扶苏晴起来，看
到苏晴的胳膊流血感到十分心疼。

　　「唔……没事的，就磨坏了一点！」苏晴起来后吹了吹伤口说道，只是紧皱
的眉头还是能看出不是那么轻松，江云看到后不由更加心疼。

　　「唉哟……ＭＤ疼死老子了，你他妈走路不长眼啊！」

　　「怎么说话呢！明明是你撞了人……咦？王凯？」

　　「江云……苏晴？」

　　撞到苏晴的竟然还是熟人，正是江云的同班同学王凯，虽说是同班同学，两
人关系却很一般，江云是好好学习天天向上的尖子生，王凯是不学无术混日子的
校园恶霸，在学校里混的是威风凛凛，同学间传言王凯家里是混黑道的，当然，
这个没人能证实，王凯也没承认过。

　　但还有一个身份也足够王凯在学校横行了，那就是王校长是王凯的亲叔叔，
有这一点加上那些混黑道的传言，在学校里没人敢惹王凯；江云没什么背景，自
然也不敢惹王凯，平时也没什么交流。

　　苏晴也知道一些王凯的事，所以拽了拽江云又对江云摇了摇头，江云皱了皱
眉头，两个拳头握的青筋都露了出来，江云再犹豫要不就这么算了，只是看到苏
晴紧皱的眉头和胳膊上的血迹，再加上刚看完动作片正情绪激动，忍不住开口说
道：「王凯，给苏晴道个歉！」

　　「你说什么？我没听错吧？」王凯歪着头吊儿郎当的回问道。

　　「你把苏晴撞伤了不应该道歉吗？」江云的音量不由得放大了几分。

　　「江云，算了，就破点皮没事的！我……哎呀……。」苏晴想过来劝江云息
事宁人，结果一抬胳膊又牵动了胳膊上的伤口，忍不住痛呼了一声。

　　江云看到又心疼又生气，更是忍不住对王凯喊了一句：「道歉！」

　　「道个瘠薄歉，别他妈给脸不要脸！」王凯却一点自觉都没有，还是那副吊
儿郎当的样子。

　　热血上头的江云终于忍不住一拳挥了上去，毫无招架的王凯被江云一拳打在
地上，看到有人打架公园立马围过来一群人，苏晴连忙拉住还要继续动手的江云，
像周围指了指，江云这一拳虽然打爽了，但现在却有些骑虎难下，被苏晴拉住后
也站在原地有些不知所措。

　　林梦洁在公园池塘边待了好一会，看着平静的池塘心情确实平复了下来，准
备先继续在学校待一段时间，如果王校长不再提这事，虽然断了提升的机会，但
自己也只是喜欢教师这个职业，家里的经济来源还有丈夫支撑，不用自己担心，
如果校长继续逼迫自己，大不了辞职在家做家庭主妇，或者换个职业。

　　想通了心事的林梦洁准备回家休息，突然看到旁边一群人围在了一起，林梦
洁一撇之间似乎看到了熟悉的背影，心里突然有些不好的预感，连忙快步走了过
去。

----------------

　　王凯没想到江云真敢打自己，其实他也是运气不好，如果是平时他这么嚣张
江云估计也只是忍让一下，但今天从早上到现在江云受了不少「刺激」，加上女
朋友在身边，又刚刚看完一部动作大片，心中一股火正愁没地方发呢，王凯这是
自己撞在了枪口上。

　　本来准备起身跟江云打一架的王凯，突然看到江云身后的人后，干脆直接坐
在地上不起来了。

　　「哎呀，老师的儿子欺负老实人啦！这什么世道啊！」王凯坐地上吆喝了起
来，虽然围观路人觉得王凯那副样子和打扮怎么都不像老实人，但被打这件事确
实是真的，在听到老师这些敏感的词汇后更是议论纷纷。

　　「胡说！明明你……。」看到王凯这个反应江云也楞了一下，一时语塞不知
如何反驳。

　　「江云，怎么回事？你为什么打王凯？」林梦洁挤进人群时也听到了王凯的
话，定睛一看打架的对象竟然是自己的学生和儿子。

　　「啊……妈……！？妈……我……。」江云看到自己妈妈皱着眉头走过来心
里就是一慌，紧张的更是说不出话来。

　　「苏晴，这到底怎么回事？」



　　林梦洁看江云结结巴巴的说不出来什么，转头问旁边的苏晴，苏晴小声和林
梦洁解释了刚刚发生的事，林梦洁点了点头明白了过程，回头瞪了江云一眼，走
上前去搀扶王凯，不过王凯却不领情，坐在地上哼哼道：「这不是林老师么，你
儿子大庭广众之下欺负我，真是威风啊！」

　　「王凯同学你先起来，这么多人看着影响多不好！」

　　「哼，现在知道影响不好了？我这就告到校长那，让你儿子退学！」

　　这么说着，王凯就掏出手机就要拨号，林梦洁连忙抓住王凯的手，心想这事
要是捅到校长那里，肯定会拿来威胁自己去做那些下流的事情，虽然自己可以辞
职，但儿子被勒令退学的话那人生就流下污点了，对以后的生活工作都可能造成
影响。

　　「是江云不对，他不该动手打人的，我让他给你道歉，江云，还不过来给王
凯道歉！」

　　林梦洁回头瞪着江云，江云下意识的往前走了一步就想道歉，但心中也十分
委屈，王凯嘴角露出贱贱的笑容看着江云，仿佛在说「小样，跟我斗？」的样子。

　　江云听着周围的人指指点点，光是想想在女朋友和众人面前对王凯这个贱人
低头道歉这件事，就感到心中十分屈辱，于是心中一横，直接喊道：「我不道歉，
是这个混蛋欠打！退学就退学！苏晴，我们走！」

　　江云拽着苏晴就往外走，苏晴也有些不知所措，被江云拽着被动的离开了，
林梦洁看着一向乖巧的江云竟然违抗自己的话不由一愣，王凯则是拍拍尘土站了
起来，刚刚他本想站起来就江云打一架，但他知道自己的情况，虽然看上去也很
健壮，但身体虚的很，打起来估计不是长期运动的江云对手，所以看到林梦洁后
就想了这么一招恶心一下江云，当然，这件事肯定不会就这么算了的，他准备再
找几个人打江云一顿出气，让他知道自己不能惹！

　　「林老师，江云就是这么道歉的吗，还是通知我叔叔给他退学算了！」王凯
说着又拿起手机。

　　「啊！别！我代他跟你道歉，王凯同学对不起！」

　　「这么道歉很没诚意啊！」

　　「那，王凯同学你说怎么办？」

　　「你看我伤的这么重，住院开药要花不少钱的呀，我们穷苦家庭哪禁得起这
么折腾！」

　　「呃……行，一会老师让江云登门给你道歉！」

　　王凯看到目的达成，不仅恶心了江云还能诓他家一笔钱，最近惹了不少事，
气的他爸把零花钱减了不少，正手头有些紧，心中得意着就想直接答应下来，但
突然想到了什么，嘴角勾了勾说道：

　　「江云就算了，我今天不想在看到他了，到时候要是再被打一顿我这小身板
就禁不住。」

　　「行，我下午亲自去你家道歉总够诚意了吧？」

　　林梦洁不疑有他，现在只想着息事宁人，王凯是自己的学生，平时虽然不听
课，但也没见他做什么恶事；这其实是因为林梦洁是老师，同学间那些传言们老
师都不太清楚，也只是知道这是校长亲侄子这层关系，王凯惹得事都是在校外闹
的，在学校还真没惹过什么麻烦，一些小事也都让他叔叔给摆平了；林梦洁见王
凯语气好转也松了口气，只是送点礼品钱财能消了这个事自然是皆大欢喜，至于
自己作为老师亲自上门给学生道歉这种事，作为成年人倒是不至于因为这个心理
有什么坎，毕竟是自己的孩子动手在先。

　　王凯走后，林梦洁拿起电话拨通了江云的手机，但生闷气又有些心虚的江云
干脆假装没听到不接电话，林梦洁无奈又试着打给丈夫，只是依然提示关机无法
接通，林梦洁叹了口气，心想关键时候家里的两个男子汉竟然都掉链子，只能先
回家取一些钱出来，买了一些礼品又取了现金，准备上门给王凯道歉。

　　顺着地址来到王凯家中，是市内比较高档的一个小区，再想想刚刚王凯说他
是穷苦人家什么的，果然都是在胡扯；但儿子的把柄在手上，自己也只能乖乖过
来赔礼道歉，深呼吸一下，林梦洁按响了门铃。

-------------------------

　　王凯先一步回到家中，一进门就扑到卧室开始寻找，终于在橱柜里找到了一
个小瓶子，这是前段时间道上的一个大哥送自己的高端春药；一般人能弄到的大
部分是安眠药，只能让女的睡死过去，但搞一个没反应的女人还不如看Ａ片过瘾，
稍微有点门路的人，可能会找到那种烈性春药，药劲上来之后女人会变得像疯子
一样，都分不清是自己玩女人还是被女人玩。

　　而这个药则混合了两种药的特点，会让女人四肢发软无法反抗，但精神处于
半梦半醒的状态，又会很强烈的催情作用，可以让女人在比较清醒的同时体验到
远超以往的快感，用来征服女人真是屡试不爽，王凯拿到这药后一直没机会用，
没想到今天会派上用场。

　　刚刚在公园本想随便讹点钱的王凯，视线瞥到林梦洁老师那因为急促呼吸而
上下起伏的胸部，还有身上的那股自然的体香，下体顿时有了反应，还好穿的比
较宽松，没有让别人看出来；想到这些的王凯临时改变了策略，让林梦洁独自上
门给自己道歉，只想息事宁人的林梦洁也没有多想，满口答应下来。

　　王凯想着林梦洁还是自己班主任，每天在课堂上那副严厉冷酷的样子，马上
就要变成荡妇被自己压在胯下狠狠征伐，还能顺便报复江云，你给了我一拳，我
就给你妈妈几百「棍」尝尝，想到这些，王凯已经有些急不可耐了，现在就等着
自己敬爱的班主任上门了。

　　等了一阵，终于听到了门铃声，王凯走到门前从猫眼看了一下，确实是林梦
洁独自前来，林梦洁还是那一副拒人于千里之外的冷漠样子，王凯心中冷笑一下
打开了大门。

　　「哎呀，林老师竟然真的过来了，我跟您开玩笑呢，哪能真让老师给我登门
道歉呢，快请进。」王凯一副热情的样子给林梦洁迎了进来。

　　「毕竟我儿子有错在先，道歉是应该的。」

　　林梦洁自然听出了王凯语气中的虚假，只是这时候肯定不能戳破这一点，最
初林梦洁打算在门口把东西和钱一放就走人，但现在王凯这么热情如果再东西一
放就走人就不合适了，林梦洁只能应付着进了屋子。

　　「这么大热天还让老师跑一趟，真是过意不去，我给老师倒一杯柠檬水消消
暑」

　　「没事……不用麻烦了，王凯你父母在家吗？」

　　「他们一天到晚不知道在忙些什么，经常不回来，就算回来也是快后半夜了。」



　　王凯起身去接了杯柠檬水，用自己的身体做掩护将早就准备好的性药洒在了
水杯中，转身回到客厅将杯子放到林梦洁面前。

　　「老师喝水！」

　　「呃，好，谢谢王凯同学！」林梦洁一路急匆匆的过来，确实也有些口干舌
燥，额头也起了一层细细的汗珠，于是拿起杯子一饮而尽，清凉的柠檬水喝完确
实感到凉爽了许多，王凯看到林梦洁将加料的水喝完后，嘴角勾起一抹奸计得逞
的笑容。

　　药效还要过一阵才发挥作用，于是王凯和林梦洁闲扯起来，为了拖时间甚至
说了一些学习上的话题，林梦洁看到王凯这么热情还问自己学习上的事情，也不
好一走了之，只能耐着性子和王凯闲聊，毕竟现在有求于人，聊了好一会儿，林
梦洁终于找到一个机会问出她最关心的事情。

　　「所以王凯同学，看在老师过来道歉的份上，江云这件事……。」

　　「这事啊，您不提我都忘了，同学之间打打闹闹很正常嘛，况且林老师都亲
自过来了道歉了，我还能计较什么，这事就算了。」

　　「好好，谢谢王凯同学的大度，同学之间互相帮助以后你们没准还能成为朋
友呢。」

　　「小意思。」

　　「那王凯同学，时间也不早了，老师就先回去了，带我给你父母问声好。」

　　说完，林梦洁就要起身离开，王凯心中暗自着急，怎么药效还没有发作？是
不是大哥骗我，这药是假的？还是发作的时间还没到？自己要不干脆用强？正这
么想着，刚刚站起来的林梦洁轻呼一声后又瘫倒在沙发上，王凯咧嘴笑了笑心想
「药效来的还真是时候！」

　　「唔……我这是……。」

　　「老师你没事吧，怎么摔倒了？恩？」

　　王凯过去抱住了林梦洁，想试探试探药效怎么样，没想到双手刚碰到林梦洁
就感到林梦洁浑身颤抖了一下，不由暗自感叹这药确实给力。林梦洁挣扎着想站
起来，只是双手完全用不上劲，刚起身到一半就再次瘫倒在王凯怀里。

　　「老师你脸很红啊，是不是中暑了？」

　　王凯伸出一只手假装摸了摸林梦洁的额头，别说，还真有点发热，不过王凯
当然知道这不是真的中暑，而是药效让林梦洁发情引起的热，手顺势往下滑去，
在林梦洁羞红的脸蛋上来回摩擦起来。

　　「王凯……别……别这样……给江云打个电话，把老师送到……家里就行。」
林梦洁虽然浑身无力，意识有变得有些模糊，但基本的清醒还能维持着，看到王
凯的这些动作心中暗呼不妙，想用手推开王凯在自己脸上乱摸的那只脏手，但抓
住王凯的手后却使不上力气，反而像情人间拉手调情。

　　「老师，你头很烫啊，手也很热，看来真的中暑了，快把衣服脱了凉快凉快
吧！不然烧坏了就不好了！」

　　「不用不用……我过一会就好了，我……啊！」

　　王凯不等林梦洁说完，已经用双手解开了林梦洁的外衣，又把内衣胸罩一把
拽到上面，两团饱满的玉乳暴露在空气中，吓得林梦洁尖叫一声。



　　「王凯！住手！你……唔……别！我是你老师啊！」林梦洁怒瞪着杏眼娇喝
了一声，确实让王凯动作顿了一下，只是一秒钟后王凯更加得寸进尺的握住了林
梦洁的一对乳房揉捏了起来。

　　「老师，学生有个问题要问您，我手里握着的是什么呀，为什么男人没有呢，
老师能不能教我呀？」

　　「别捏……唔……王凯放过老师吧，不能这样……。」

　　「但我看老师明明很舒服的样子呀，不是吗？」说着，王凯又加大了揉捏的
力度，林梦洁的一对乳房被捏的变换成各种形状。

　　「唔……唔……不行……停一下……别捏了……。」

　　林梦洁想阻止王凯那作怪的双手，只是两手搭在上面丝毫用不上力气，现在
王凯紧抱着自己，身上的烟味和汗液的味道扑鼻而来，以往很讨厌的味道现在闻
起来竟然让自己心中有些悸动。

　　（「我这是怎么了……唔……乳房被捏的好舒服……呸！林梦洁你在想什么，
他是你的学生，你是有丈夫有孩子的人了！」）

　　林梦洁在药力的作用下思维已经有些混乱了，就像人做梦时就会梦到很多现
实中绝对不会做不会想的事，林梦洁现在就是这个状态，尤其是这药还有催情的
作用，加上王凯在推波助澜，引导者林梦洁的思维沉沦进欲望中。

　　王凯抱着林梦洁把玩了一阵胸部后，感到姿势不太舒服，便顺势把林梦洁平
放在沙发上，自己则翻身上来压住了林梦洁，对准林梦洁微张的香唇亲了上去，
林梦洁偏开头想躲，只是动作太慢直接被王凯亲个正着。



　　「不要……唔……唔……。」

　　「老师身上的味道真香，连口水也是香的呢！」

　　「别这么说……求你……不要这样……。」

　　「不要哪样？」王凯一边说着，一边又用手捏住了林梦洁的一对饱满的玉乳。

　　「喔……不要……摸……不……要摸……。」

　　「哈，到底是要还是不要呢？」王凯说完用力揉了几下。

　　「啊~ ……不要……不要再摸胸部了……。」

　　「好吧，不摸就不摸么。」

　　王凯竟然听话的放开了双手，林梦洁内心竟然感到有一丝丝失落，甚至后悔
刚刚说的「不要摸」这句话，王凯会这样听话么？答案显然不是，王凯将手放在
林梦洁的大腿上摩挲了几下后，手顺着大腿一路往上探去。思维陷入混乱的林梦
洁并没有再去阻止王凯的动作，王凯的手终于探到了密林深处，透过丝袜和内裤
竟然也能感到有些湿润，王凯直接一把撕开了丝袜，将手指伸进了湿润的小穴中
搅动。



　　「唔……喔……喔……。」

　　「我亲爱的班主任，你嘴上说着不要，但下面竟然这么湿了呀？」

　　「喔……喔……我不知道……喔……不要弄了……喔……。」

　　「不要弄哪里呀？」

　　「啊……不要……弄……下面了……嗯……嗯……。」

　　「下面是哪呀，我不明白呀？」

　　「是阴道……不要弄老师的阴道……喔……。」

　　「什么阴道阳道，这地方叫骚逼，知道吗？」

　　「嗯……嗯……不要弄了……老师的……骚逼……喔……受不了了……嗯
……。」

　　「骚逼为什么受不了了？」

　　「嗯……骚逼痒……啊……痒的受不了了……嗯……。」

　　「哈哈！那我来给你止止痒！」

　　王凯心想这药还真是厉害，自己的班主任哪还有平时那副严厉冷酷的样子，
现在完全是一脸春情的一副欠干的样子，小穴自己只是随便拨弄几下就湿的一塌
糊涂，关键是心里还保留着一丝理智，这一点挣扎反抗反而更能激起人的欲望。
王凯把林梦洁的内裤扯下来扔到一边，伸出两根手指插进林梦洁湿润的蜜穴中疯
狂抽插起来。

　　「啊……啊……不行……啊……我受不了了……啊……。」骤然受到强烈刺
激的林梦洁大声呻吟起来，腰肢绷紧了承受着王凯手指的冲击，淫水在手指的抽
插中四处飞溅，每次都发出噗叽噗叽的声音，林梦洁已经没办法理智思考了，沉
底沉溺在身体的感觉和欲望中。

　　「不行还叫的这么浪？恩？」

　　「喔……啊……啊……骚逼要……尿出来了……啊……。」

　　林梦洁浑身剧烈的颤抖了几下后，蜜穴中突然喷射出一股白色的液体，王凯
手上动作没停，喷射持续了好几秒，白色液体喷的沙发和地面上都是。



　　「哇……竟然还能潮吹，真能喷啊，真应该把这个录下来。」王凯抽出手指，
整个手掌都沾满了林梦洁喷出来的淫水，王凯将沾着淫水的手指伸进了林梦洁的
嘴里，潮吹之后的林梦洁喘着气，无意识的含着王凯的手指。

　　王凯想了想，暗骂自己早点怎么没想到录下来呢，将手指抽出来往林梦洁的
胸口上一抹，起身去旁边的柜子里去翻出了家里的摄像机，将摄像机架在一旁开
始拍摄，随后将自己脱光，把手机也放在了旁边备用。

　　潮吹之后的林梦洁稍微回复了一点神志，但还是四肢无力，挣扎了一下还是
起不来，林梦洁想到刚刚自己迷迷糊糊的说了很多下流不堪的话，似乎还尿了一
地，不由得感到脸红。

　　「王凯……同学……你快住手，放老师走，这事我就当没发生过！」

　　「没发生过可不行啊，老师你看你把我家沙发给弄湿了这么一大片。」

　　「那不是因为你刚刚一直……弄……老师……。」

　　「哈，可我现在没动，老师的骚逼还在往外面流水呢！」

　　王凯说完，俯下身去又用手指拨弄了几下林梦洁的小穴，「噗叽噗叽」的声
音下四溅的淫水又洒在沙发上不少；林梦洁刚恢复了一丝的神志又在王凯的挑逗
下渐渐被掐灭。

　　「老师你看，你骚逼里的淫水又喷出来了！」

　　「啊……还不是……因为你……啊……啊……别弄了……啊……。」

　　「别弄哪里？恩？」

　　「喔……别弄……啊……啊……别弄骚逼了……啊……我又要受不了……了
……啊……。」

　　「那好，我不弄了！」

　　王凯说完，果然把手指抽了出来，用手指轻轻的摩擦林梦洁的阴蒂，另一只
手开始轻轻的摩擦林梦洁的乳头，动情后的林梦洁乳头明显了勃起了一截。

　　「哼嗯……嗯……不行……好痒……嗯……不要……嗯……。」

　　「插进去也不要，在外面也不要，到底该怎么办呢？」

　　「嗯……都不要……嗯……喔……。」

　　「都不要不行，你只能再插进去和继续摸之间选一个。」王凯说道「插进去」
的时候用手指又深深的抠了进去，引得林梦洁一声娇喘。王凯给林梦洁提出的选
择，正常情况下肯定不会去选择这些，但现在林梦洁意识混乱半梦半醒，每次都
被代入王凯的话中，包括之前说的诸如「骚逼」这种话，正常状况下这种话是肯
定无法说出口的。

　　「嗯……不要摸了……好痒……痒的受不了了……嗯……。」

　　「嘿嘿，班主任是要我插你的骚逼吗？」

　　「对……嗯……插我……插我的骚逼……。」

　　「嘿嘿，那我就恭敬不如从命了！」

　　王凯这次可没有选择再用手指插，撩拨了这么半天，不只林梦洁已经在药效
的作用下发情不已，自己的小弟弟也早已经饥渴难耐了，王凯直接跪坐在沙发上，
将林梦洁的大腿抬起，一挺腰将肉棒整根没入林梦洁湿润的小穴中。



　　「喔……！这是……喔……。」

　　「这是鸡巴，专门给老师的骚逼解痒的！」王凯缓慢的将肉棒抽出来，又猛
的插进去，如此反复，每次插入都「噗」的一声将淫水挤的喷溅出来，也惹的林
梦洁随着插入一次次的娇呼。

　　「啊……鸡巴……啊……啊……老师的骚逼……啊……还是好痒……啊…
…」

　　「那就是老师你太欠干了，所以骚逼才会这么痒！」

　　「啊……老师是欠干……啊……啊……。」

　　「骚逼老师多久没被男人干过了？」

　　「半年多……啊……没被啊……干了……啊……啊……。」

　　「怪不得骚逼水这么多，今天我好好干你的骚逼给你解痒，还不快感谢我！」

　　「嗯……谢谢……啊……谢谢王凯同学……啊……帮老师的骚逼解痒……啊
……啊……老师又要喷了……啊……。」

　　林梦洁小穴中又是一股阴精喷了出来，王凯抽出小穴中的肉棒后噗的一下又
喷了一地，王凯特地让开了一点让摄像机拍到这一幕，再次潮吹的林梦洁微张的
小嘴喘气，王凯看着身下的班主任这幅淫荡的样子，尤其是想到旁边还有摄像机
记录着这一切，不由得更加兴奋，肉棒都比平时粗大了几分，插入小穴后让林梦
洁娇喘不止，王凯看着林梦洁一脸骚样，忍不住加快了抽插的速度。

　　（「ＭＤ，大哥给的药就是厉害，林老师都变成了这荡妇样子，小穴还一抽
一抽的，老子都快忍不住射了。」）

　　王凯加速插了一会后就放缓了抽插的速度，开始慢慢的在小穴中抽动起来，
要是再用高速度插几下真要忍不住射出来了，王凯又伸手握住林梦洁的乳房用力
的揉了起来，林梦洁再次潮喷后又短暂的恢复了一点神志，但随着小穴中肉棒的
抽插又被磨灭了。



　　「老师你的奶子真大，是不是被你男人揉大的啊？」

　　「嗯……嗯……不是……它本来就这么……大……嗯……。」

　　「长这么大的奶子就是用来勾引男人的吧？」

　　「嗯……不……不是……奶子是喂奶的……嗯……。」

　　「哈，现在怎么没有奶了呢？」

　　「嗯……因为没有……小孩了……。」

　　「那老师给我生一个小孩吧！」

　　「不行……嗯……小孩要给老公生……嗯……你是我学生……不能……。」

　　「那老师咱们现在在做什么呀？」

　　「在……嗯……在做爱……嗯……喔……慢一点……。」

　　「是不是谁都能跟老师做爱啊？」

　　「当然不行……只有我老公能和我……嗯……做爱……嗯……。」

　　「那我现在正和老师做爱，就是老师的小老公了吧？」王凯说完又稍微加大
了抽插的力度，他现在明白只要药效上来的时候，用力插几下就能让林梦洁意识
模糊的说一些淫荡的话。

　　「啊……对……你是老师的啊……啊……小老公……啊……。」

　　「说老公干我！」

　　「啊……啊……老公……啊……干我……啊……啊……。」

　　王凯毕竟年轻，受到这么大的刺激还是忍不住又是快速抽插起来，林梦洁也
跟着浪叫起来，抽插了百来下感到自己快射了，他现在倒是不打算真把自己班主
任的肚子搞大了，于是拔出了肉棒，来到林梦洁面前将精液射到了林梦洁脸上。



　　「真够骚的，这次可比平时射的快多了！呼……。」

　　喘了几口气后，王凯又拿起旁边的手机给林梦洁脸部来了张特写，又拍了几
张全身照，起身拿走摄像机，回到自己卧室里，将录像和照片传到了电脑上。

　　几分钟后，王凯还在传着视频和照片，躺在沙发上的林梦洁的神志恢复了不
少，药效也消散了一些，对于刚刚发生的事和自己说的话林梦洁还都清晰的记得，
想到这些，林梦洁简直羞愧的想要自杀。

　　（「自己怎么会说出那么不要脸的话？难道自己其实真的欠干？不……不是，
一定是因为王凯给自己吃了什么药，刚刚那杯柠檬汁肯定是有什么春药吧？这些
话都是再春药的作用下说出来的，不是我的真心话！但是……刚刚自己意识明明
很清醒……那些话我都清楚的记得，我是在清醒的状态下说了那些话，不……不
是这样的……我……。」）

　　林梦洁胡思乱想到头都有些疼了，其实是因为药效还没有完全消退，虽然脱
离了那种半梦半醒的状态，但影响还存在，还是会对思维造成一定影响，除了致
幻的效果因为连续潮吹消退了不少外，催情和麻药的药效还能持续好一阵。林梦
洁还在自己内心中挣扎着无法自拔时，王凯已经推门从卧室里出来，手里除了手
机摄像机之外还有几张纸。

　　「王凯！你这样做不怕我报警把你抓起来吗？」

　　「唉哟，刚刚还浪叫着老公干我，现在爽完就要把老公抓起来？」

　　「你！你下药强奸自己的老师还有脸说，我马上就报警把你这个混蛋抓起来！」

　　「切，你报警吧，我刚刚把你发骚的那段视频和照片传到了电脑，还顺便印
了几张！」说完，王凯将手中的纸扔到林梦洁眼前，手中的摄像机也打开了回放
放到了沙发旁的茶几上。

　　「……这是……！？」林梦洁还是浑身无力，只能偏过头去看，纸上印着的
就是自己满脸精液的和半裸的样子，而视频中自己的样子更是淫荡不堪，那些
「老公干我」「老师的骚逼好痒」这些词更是像剑扎进了自己的内心，让林梦洁
语塞无法反驳。

　　「啧啧，老师这幅淫荡的样子真是好看呢，只有我自己看到太可惜了。」

　　「你……你想怎么样？」

　　「我想把这些照片印个上千份，然后在教学楼顶一洒，让全校师生都看看，
对了，再去老师的小区也洒个上千份，给老师的邻居也看看林老师这幅淫荡的样
子，你说好不好呀？」

　　「不行……不行！王凯你不能这么做！」

　　「哼，我还要把视频和照片传到网上，让全世界的人都看看我们林老师这幅
欠干的样子，对了，既然你都要报警抓我了，那我还是让我叔叔把你儿子的退学
也办了吧。」

　　「别……王凯我不报警了，求求你别这么做！」

　　「求人就是这种态度吗？」王凯说着又伸出手指插进林梦洁的小穴中。

　　「老师知道错了，不报警了，你……啊……喔……不要……喔……不要这样
……啊……。」林梦洁还在给王凯道歉，没想到王凯突然就把手指插了进来疯狂
的抽插起来，忍不住又呻吟出来。

　　「看来刚才是没把你干舒服呀，竟然还想报警，嗯？」

　　「不行啊……啊……老师不报警了……停……停一下……啊……啊……。」

　　王凯另一只手拿起手机，对着小穴的位置边拍视频边说到：「这就是我的骚
货班主任，只有用手指抠几下就开始喷浪水，看这一地的淫水！」王凯一边拍着，
手上动作也没听，继续大力的用手指抽插着。



　　「哈啊……啊……别拍……啊……不要……啊……啊……。」

　　「嘴上说着不要，骚逼里的水可没少喷啊！」

　　「嗯……啊……轻一点……不行了……啊……。」

　　听着林梦洁的呻吟声，王凯的肉棒再次一点点勃起了，本来就是年轻火力旺
盛，休息了这么一会已经缓了过来，随即抽出已经有些酸疼的手指，挺腰再次将
肉棒插了进去。

　　「不能用这个，王凯不要……喔……好……喔……喔……。」

　　「好什么？嗯？说出来！」

　　「没……啊……没什么……啊……轻一点……啊……。」

　　「老师又不诚实了，吃我一棍！再吃我一棍！」王凯将肉棒整个抽出小穴，
再猛一下整根插到底，房间里想起有节奏的啪！啪！啪！的声音。

　　「我……啊~ ！！别这么……啊……！啊……！轻点……啊……！啊……！！」

　　（「天啊……王凯的那个好大……我要受不了了……下面被插得好舒服，好
像又有什么要喷出来了……啊……原来做爱这么舒服……啊……我和丈夫做爱从
来没这么舒服过……他也没有这么长的时间，还能做不止一次，我都想被王凯一
直干下去了……不，不行，林梦洁你在想些什么东西……他是你的学生！你们不
能这样……但是……真的好舒服……受不了了……我要疯了……。」）

　　林梦洁渐渐沉溺在一波波袭来的快感中，加上性药的催情作用，理智又被欲
望侵蚀了，王凯也听出来林梦洁的呻吟声变得越来越淫荡了，于是抽插的更加卖
力了。

　　「老师……你还没说好什么呢，嗯？学生问问题老师要回答啊！」

　　「嗯……嗯……好……好大……嗯……。」

　　「什么好大？」

　　「你的那个……好大……嗯……嗯……。」

　　「那个是哪个？嗯？嗯？」王凯又狠狠的抽插了几下，啪啪啪的撞击声和噗
噗的淫水飞溅声充斥着屋子。

　　「喔……喔……你的鸡巴……喔……鸡巴好大……嗯…………。」

　　「哈哈哈，这才听话，骚老师喜欢我的大鸡巴吗！」

　　「嗯……嗯……喜欢……喔……喜欢……。」

　　「喜欢什么？」

　　「喜欢老公的……大鸡巴……喔……好硬……啊……啊……。」

　　「哈哈，平时装的那么高冷，原来内心是个欠干的婊子！」

　　「啊……我……欠干……啊……受不了了……啊……要喷了…………！」



　　王凯听着林梦洁淫语兴奋不已，奋力抽插起来，林梦洁在王凯身下迎合着、
呻吟着，一次又一次的迎来高潮，让林梦洁迷失在快感的漩涡中。

-----------------------------

　　夜晚，林梦洁已经回到了家里，双眼无神的坐在客厅中发呆，她不记得自己
是怎么回到家中的，整个下午自己都在和王凯做爱，各种不同的姿势都试了一次，
每次射精后休息一会就再次提枪上阵，而且一次比一次时间长，林梦洁从来没想
过做爱可以有这么多花样，而且能做这么久；直到天色渐黑，王凯射了不知道是
４次还是５次之后，终于无力继续，一番威胁之后才放自己回来，可自己两腿被
干的发软，在床上硬是躺了半个多小时才缓过来，强撑着起来收拾好衣服后，才
在王凯的调笑声下一扭一扭的离开，在路人有些异样的眼光中，林梦洁叫了一个
出租车回到了家里。

　　回到家后，林梦洁直接把自己关在卫生间中，把喷头开大最大一遍又一遍的
冲洗着自己的身体，直到皮肤都被搓的有些发红后才出来，之后就坐在客厅里发
呆，直到现在。

　　林梦洁想到这一天的经历还有些不敢相信这是真的，上午自己逃过校长的魔
手，还没彻底想好今后的去路，就被校长的侄子也是自己的学生给强奸了一下午；
再想到自己被强奸时的反应，羞愧的让人想要自绝，一开始还能把原因归咎于春
药上，但最后那段时间，其实自己已经清醒了过来，连麻药的药效也过去了，自
己手脚已经恢复了力气，只是双腿被干的发软。但自己并没有挣扎，而是继续迎
合着王凯的冲击，整个人沉浸在肉体的欲望中。

　　（「难道我真的是欠干吗……不可能……一定是春药的原因……但最后春药
的药效已经没了……我还是……是因为太久没做了吗……丈夫一出去就是一年半
载……她们都说女人三十如狼四十如虎……我正好也在这个年龄……身体有这方
面的渴望也是正常的吧……而且王凯那么厉害……竟然能连续做一下午……我
……不不不……我不能这么想！」）

　　林梦洁「啪」的一下给自己了一个耳光，又稍微清醒了一点。就在这时，门
口传来轻微的开锁声音，林梦洁以为是贼，正有些慌乱时，借助外面微弱的月光
看清了进来的原来是江云。江云蹑手蹑脚的走了进来，直到走到林梦洁旁边才借
着一丝月光看清了旁边还坐着一个人。

　　「啊！！我……ｃｉ…我去……，妈你怎么不开灯啊！？」

　　「你还知道回来？」

　　「呃……我……我先去开灯。」

　　现在没有女朋友在身边，下午那股热血劲也早就过去了，江云暗骂自己下午
是吃了熊心豹子胆了竟然还顶撞了妈妈，现在看到妈妈心虚的不行，说话都有些
结巴。江云摸索着走到灯门旁边打开了客厅的吊灯，屋子瞬间变得明亮起来，江
云也看清了坐在沙发上的妈妈。

　　林梦洁从回来后就心不在焉，洗完澡后只是简单的用浴巾围住了一圈，不少
春光从浴巾中泄露出来，江云下看到后不由一呆，回过神来后连忙把眼神移开，
只是站了一会发现妈妈还是坐在椅子上，低头一看妈妈似乎走神了，目光盯着前
面的墙壁发呆，江云楞了楞，深吸一口气说道：「妈……中午是我错了，我不该
那么冲动的，但你不知道王凯当时说话有多难听多气人，不过我打人确实不对，
明天我去给他道歉就是了！」



　　江云一鼓作气说完，下午苏晴给他做了很多思想工作，那股热血劲下去后，
再加上苏晴的劝说，他也想通了，不就是道个歉么，再送点礼，丢点面子就丢点
面子吧！江云说完后等了一会，发现妈妈并没有理他，还是继续看着墙发呆。

　　「妈你怎么了？妈！？」

　　「……什么？哦……不用了，下午我已经给他道过歉了，他说不追究了。」

　　「啊？那……那我……。」

　　「你不用管了，不早了，早点睡吧！」林梦洁说完起身走进了卧室中。

　　「知道了！」

　　江云下意识的答应下来，回过头来一看才刚刚７点多，江云觉得今天的妈妈
怪怪的，似乎有什么心事；不过下午刚惹妈妈生气的江云不敢再触老妈的霉头，
准备洗漱一下之后乖乖的回屋里；来到卫生间后，发现地上都是水，都快漫过卫
生间流到外面了，江云刚想喊一声「妈，卫生间排水好像坏了」，但妈字还没出
口就刹车了。

　　「算了，我还是自己弄吧，通通下水道也没多麻烦。」江云自言自语着开始
研究排水口。

　　林梦洁回到屋里后，思来想去不知接下来要如何是好，想给丈夫打电话，但
这种事情怎么说的出口？只能自己一个人胡思乱想，甚至想到了自杀。但自杀这
种事又有几个人真的有勇气，而林梦洁也是没有勇气自杀的，她现在家庭美满，
儿子有点小毛病但还是很孝顺很听话的，未来的儿媳妇也十分出色，本应该是让
人羡慕不已的家庭生活，但自己却被学生给……。包裹着林梦洁胴体的浴巾本就
围的十分宽松，在林梦洁走动几下后终于滑落，林梦洁低头看着自己还挺拔的乳
房，还有微微有些红肿的下体又发起了呆。

　　自己小时候也是一个活泼的性子，身体发育后变得十分漂亮，身材也一直保
持的很好，追求自己的人很多，但从小接受的教育让自己对恋爱这事一直很抵触，
最后还是通过家里介绍认识了现在的丈夫江天逸，两人很快结婚，婚后马上就有
了一个孩子，而孩子刚出生没多久江天逸在公司连连高升，从小职员变成了工程
师，又变成了经理，虽然待遇越来越好，但回家的次数也越来越少，自己也确实
因此感到非常寂寞；但因为江天逸的房事能力很差，几分钟就完事，姿势这么多
年也只是男上女下，而且是关了灯盖上被子来做，所以林梦洁并不知道做爱真正
的快感是如此强烈。

　　这一下午的放纵似乎把这十年来的空虚都填补上了，现在下体还偶尔传来一
阵阵错觉，仿佛还有一根肉棒在来回插入，一想到这些画面，小穴中又分泌出一
股淫水，林梦洁心中暗骂自己不要脸，干脆直接躺在被窝里强行催眠自己睡觉；
折腾一下午的林梦洁确实是累了，躺在床上后没多久就睡着了，梦中梦到自己的
丈夫突然回来，然后两个人在客厅里就开始做爱，做着做着丈夫突然变成了王凯，
一会又变成了校长。睡梦中的林梦洁一会开心一会皱眉，但脸上的春情却是越来
越浓，而小穴下面的床单，已经变的一片湿润。

--------------------------------

　　　　　　　　　　　　　　Ｄａｙ ２ 第二天

　　「喔……不行……嗯……嗯？」林梦洁微微睁开了惺忪的双眼，似乎还沉浸
在梦里没有完全醒过来，过了几秒后才意识到刚刚是梦，林梦洁坐起身来，感觉
大腿下面黏糊糊的，把腿抬起来一看，发现床单上湿了一大片，再想起刚刚的梦
境，自己在梦里似乎正高高的撅起了屁股，而身后的王凯握着肉棒正准备插进去。



　　（「自己怎么会做这种梦？而且梦到和自己做爱的还是王凯……似乎中间还
变成了校长？自己这算是…精神出轨吗？……不……我还是深爱着我的丈夫，这
些只是梦，不算数的……。」）

　　林梦洁安慰着自己，不过看到床单上和大腿上粘着的淫水，俏脸一下子变得
羞红，暗啐了自己一声，起身将床单卷了放在一边，又换了一套新床单上去；换
好后，林梦洁抬头一看，竟然已经１１点了，自己这一觉竟然睡了这么久？

　　林梦洁穿好衣服走出卧室，发现江云这坐在沙发上吃着零食看电视，听到开
门声，江云回归头来说道：「妈你起来啦，今天怎么起这么晚？」

　　「我……我昨天有点累，江云你吃早……吃饭了没？」

　　「还没呢，妈，我都快饿死了，这不拿了包薯片充充饥。」说着，江云顺势
瘫在了沙发上，仿佛在说自己真的饿的不行了。

　　「你先看会电视，我现在去给你做……。」林梦洁话还没说完，突然听到了
门铃「叮铃叮铃」的响了起来。

　　「是苏晴吧？」江云说了一句，嗖得跳起来就跑过去开门，哪有刚刚那副好
像瘫痪了的样子。

　　江云兴奋的打开门，但看到来人的一瞬间却整个人都僵住了，笑容也凝固在
脸上。

　　「哈，你怎么这幅表情？」

　　「王凯……你来我家干什么？」

　　听到王凯两个字，林梦洁不由得娇躯一震，眼神变得有些慌乱。

　　「我来这可是正事，让我站在门口说话不合适吧？」

　　「你……请进。」

　　江云让开大门的位置让王凯走了进来，林梦洁也强撑着来到门前，江云用疑
问的眼光看向林梦洁，但林梦洁此时很心很虚也很乱，不敢和儿子对视。

　　「林老师你家里装修的不错呀！」

　　「王凯，你到底过来干什么？」

　　「我？我是来找林老师做家教的，昨天我们商量好的，对吧，林老师？」说
完，王凯还抬手晃了晃手机。

　　「家教？我妈怎么会给你做家教？妈，他说的是真的吗？」

　　「是……是真的，给他做家教。」

　　家教什么的自然是假的，但王凯晃着手机的意思再明显不过，里面都是昨天
拍的裸照和视频，自己只能顺着他的意思说，不然谁知道他会做出什么不可挽回
的事情。

　　「江云你竟然还不相信我，昨天下午林老师教了我许多新知识，学到新知识
让我很开心。」王凯表情夸张的说着，江云第一反应就是不信，王凯在学校都没
怎么学习过，放暑假的时候哪会学习，于是江云又看向自己的妈妈，林梦洁只能
硬着头皮答道：

　　「对……王凯还是很爱学习的，我教的东西他学得很快……。」

　　「所以我今天又找老师来学习啦！要不是昨天学的太多，累的我一觉睡到现
在的话，我早上就过来了。」

　　江云感觉王凯的话有些奇怪，但既然妈妈没有否认江云也就当真了，仔细想
想还是怪自己昨天太冲动了，估计答应给王凯做家教也是道歉的时候答应的吧，
只是想不通王凯这种混日子的学生竟然要开始学习了。不过看到王凯一脸猥琐的
样子江云还是感觉心里憋屈，既然王凯说不追究打架的事情了，自己也不用在这
陪着他找不自在了。

　　「那妈我出去跟同学打球了，对了，午饭我在外面和同学吃了，我走了！」
江云说完直接就出门了，林梦洁看到江云要走心里顿时慌了神，连忙上前想出口
拦住江云，王凯看到碍事的江云终于走了，哪能让林梦洁再给他拦回来，上前一
步挡住了林梦洁，顺手把大门给带上了。

　　「老师，快开始学习新知识吧，我都等不及了！」

　　「王凯……你听我说，昨天的事老师就不追究了，你把照片和视频删掉，就
当这事没发生过怎么样？」

　　「怎么能当做没发生呢，昨天老师不是被我干的很爽吗？」

　　「王凯！我毕竟是你的老师，你说话尊重我一点！」林梦洁稍微鼓起一点勇
气大声说道。

　　「我很尊重老师啊，倒是老师昨天一口一个老公，一口一个哥哥喊的很上瘾
啊！」

　　「我……我不记得了，那些都是被你下药影响的，不算数的。」

　　「不记得好说，我还这都录着呢！」

　　王凯一边说这话一边往前走，心理弱势的林梦洁被逼迫的一直往后退，很快
就到了书柜旁退无可退，王凯也顺势压在林梦洁身前，打开了手机上的视频；各
种淫荡不堪的声音从手机中传来，林梦洁想把头偏到一边不看，却被王凯一只手
捏住下巴对准了屏幕。



　　「老公……干我……啊……」

　　「哥哥我受不了……啊……要喷了……啊……」

　　林梦洁虽然知道昨天自己肯定做了很多不堪的事，说了很多不堪的话，但视
频摆在眼前的时候那冲击力要更直观，自己比想象中更下贱！简直比影片里看到
的妓女还要放荡。林梦洁闭上眼睛不再看视频，但那一声声淫荡的呻吟却充斥在
耳旁，林梦洁忍不住闭着眼轻声哭泣着哀求道：「别放了……求求你……不要再
放了……。」

　　「哎呀哎呀，竟然把老师给弄哭了，真是罪过。」

　　王凯关了手机随手放进兜里，屋内瞬间安静下来，只剩下林梦洁轻声的抽泣；
这倒不是王凯良心发现，而是他知道刺激的差不多了，再逼迫下去反而容易让人
走极端，万一逼急了来个同归于尽那就完蛋了，林梦洁抽泣了一会，终于睁开眼
看向王凯，眼角中还带着泪花，迷茫无辜的眼神令人怜惜，王凯也被这眼神看的
瞬间呆滞了一下，感觉自己仿佛是十恶不赦的罪人。

　　不过马上这点罪恶感就被欲望冲掉了，王凯低头对着林梦洁的香唇吻了上去，
林梦洁连忙抬手想推开王凯，却被王凯直接抓住两个胳膊按在了书柜上。



　　「不要……唔……唔……。」

　　林梦洁整个人都被王凯顶在书柜前，两手也被握住，只能扭动娇躯挣扎起来，
但扭了几下发现除了让自己的胸部来回摩擦王凯的身体外，并没有什么实际用处，
王凯发现林梦洁的抵抗变弱后便松开了林梦洁的胳膊，林梦洁两手重获自由后似
乎有些认命的搭在了王凯的肩膀上，虽然动作还是往外推，但却没用什么力气。

　　王凯的手也没闲着，一手握住林梦洁的乳房，一手直接撩开林梦洁的连衣裙
往里探去；被握住胸部的林梦洁心里一惊，连忙伸手阻止，而王凯的另一只手已
经摸到了林梦洁已经湿润的内裤。

　　「别……放手……唔……喔……。」

　　「我敬爱的老师，嘴上说着不要身体还是很老实的嘛，你看看，下面已经这
么湿了！」

　　王凯说着，把手抬上来放在林梦洁眼前，两个手指上沾满了蜜穴中分泌的淫
水，在阳光下闪闪发亮，林梦洁看的羞愧不已。

　　「这是……是……。」

　　「是什么？老师真够淫荡啊，只是被我亲了一下就流了这么多淫水？」

　　「不是的！这是昨晚……。」林梦洁差点脱口把昨晚做的春梦给说出来，但
这种话怎么说得出口，尤其是春梦的男主角还不是自己的丈夫，而是眼前这个自
己的学生。

　　「昨晚？难道老师昨晚还和别的男人……哦……我知道了，老师昨晚是做了
春梦了吧，哈哈！」

　　「你怎么知……我……。」林梦洁被人道破心事后心神慌乱下竟然直接说漏
了。

　　「哈，还真是做春梦了，春梦的男主角是不是我啊？」

　　「……你怎么……？」

　　「啧啧，那我在梦里干的老师爽不爽啊？对了，肯定是干爽了才会流这么多
淫水。」

　　「王凯……求求你……别和老师这么说话了，我……。」

　　「好，我不说了，咱们来点实际行动！」

　　王凯说完，手直接伸进林梦洁的内裤中，两根手指噗嗤一下插进林梦洁湿滑
的蜜穴中搅动起来。

　　「啊……别……不要……唔……嗯……。」林梦洁刚开口想说话就被王凯亲
上去堵住了嘴，只能夹紧双腿想阻止王凯进一步的动作。但王凯的手指深深的插
进了林梦洁的小穴中，夹紧双腿后反而把王凯的手指包裹的更紧了。

　　「嘴里说着别，老师的小穴却把我的手指夹的那么紧！」

　　「我没有……喔……王凯。嗯……别这样……。」林梦洁松开了夹紧的双腿，
王凯狠狠的搅动几下后抽出了手指。

　　「那好我不这样，我换个样！」

　　王凯蹲下身子来，将手指又噗的一下插了进去，开始全力抽插起来，淫水随
着手指的进出噗噗的洒满了地板。



　　「嗯……啊……啊……啊……慢一点……啊……啊……啊……！」

　　「老师你的骚逼水真多啊！」

　　「啊……别这么说……啊……轻点……嗯……。」

　　「叫的这么浪是不是被我手指插得很爽啊？」

　　「哈啊……啊……没有……啊……啊……不行……嗯……。」

　　「什么不行？爽的不行了吗？」

　　「嗯……嗯……我……嗯……受不了了……嗯……啊……啊……要……啊
……。」

　　林梦洁浑身绷紧，曼妙的腰肢用力的挺起来迎合着王凯手指的侵犯，一种难
以言喻的快感袭来，让林梦洁的大脑瞬间变得一片空白，随后在一阵抖动和高亢
的呻吟后，一股白浆噗噗的从林梦洁的小穴中喷射而出。

　　王凯看着林梦洁的样子咧开嘴角笑了笑，随后把手指抽了出来，高潮过后的
林梦洁两腿发软，全靠王凯插在小穴里的手撑着身体重量，现在王凯的手拿开后，
重心不稳的林梦洁直接顺着书柜慢慢滑倒，「啪叽」一下坐在了地板上面的淫水
中，不过林梦洁毫无反应，她现在暂时失去了思考的能力，两眼都失去了聚焦，
坐在地上娇喘着。

　　王凯把手上的淫水摸在了林梦洁的脸上，又把手指伸进林梦洁的嘴中说道：
「舔干净！」



　　林梦洁还没有完全从高潮的余韵中清醒过来，听到命令后下意识的吸允着王
凯的手指，过了几秒感觉到嘴里的淡淡的腥臊味时才明白过来自己的在什么，想
直接吐出来但又没敢这么做，只能可怜兮兮的看着王凯。

　　「老师很乖嘛，这么乖应该给你点奖励！」

　　王凯将手指抽了出去，林梦洁以为这就是奖励，但显然她想的太天真了，王
凯三下五除二的就将自己脱了个精光，下体狰狞的肉棒就在自己眼前晃来晃去。

　　（「他的这个真的好大……好长……比我丈夫的那个要大多了……昨天就是
这个家伙干了我一下午吗……怪不得我下面都被干的有些红肿了……呸呸呸，林
梦洁你在想什么！」）

　　王凯看到林梦洁看着自己的鸡巴发呆，不由心中得意，自己的「本钱」确实
比大部分人的更强，这点从懂事之后一直让他十分自豪，现在自己的老师也被自
己的小弟弟惊的愣住了，心中更是得意的很。

　　「亲爱的老师，张嘴接住我给你的奖励！」

　　「这……你……你要干什么？」

　　「老师你……难道没给人口交过？」

　　「什么是……口交……？」

　　「哈，竟然还能破老师一个‘处’，老师我教你，张嘴，含住我的鸡巴！」

　　「这个是尿尿的，怎么能放在嘴里！不行！」

　　「哈哈哈，老师你太可爱了，听话，把嘴张开，很好吃的！不过不要用牙齿
咬到哦！」

　　「不行不行，这太大了，我……唔……嗯……。」

　　王凯握着肉棒就往林梦洁的嘴巴送，林梦洁挣扎着想躲开，被王凯用另一只
手按住了头，林梦洁紧闭的嘴唇也被王凯用手指撬开，肉棒顺势戳了进去，林梦
洁本想咬着牙顶住肉棒，但突然想起王凯刚刚说不要用牙咬这句话，鬼使神差的
就松开牙让王凯的肉棒瞬间长驱直入，肉棒插进来后，不敢咬伤王凯的林梦洁只
能张大嘴含住了肉棒。

　　「喔……好爽，老师你很有含鸡巴的天赋啊！」

　　「唔……唔……我……部实……唔……。」

　　「我要开始动了，老师记住不要用牙碰到！」

　　「嗯？唔……喔……嗯……嗯……。」

　　王凯缓缓抽出肉棒，再缓缓插到林梦洁的喉咙深处，林梦洁不敢咬下去，只
能双手往外推搡着王凯，但这点力气完全没有对王凯造成什么影响，只能一次次
承受着，每次肉棒深插到喉咙深处都让林梦洁感到窒息，晶莹的口水被肉棒带出
来，挂在嘴角上，再缓缓流到衣服上、地板上，让林梦洁的样子看上去显得很淫
荡。看到林梦洁熟练一些后王凯加快了速度，按住林梦洁的头部快速的抽插起来。



　　「老师你的嘴天生就是给男人含鸡巴的，第一次口交竟然含的我这么爽！」

　　「嗯……嗯……嗯……补……嗯……嗯……。」林梦洁整个嘴巴都被肉棒塞
满了，只能发出一些含糊的声音。

　　「ＭＤ……老师的骚嘴吸的我受不了了，准备接住学生给你的奖励吧！」

　　「嗯……嗯……？伸磨……？嗯……嗯……。」

　　「啊！！射了！！！」

　　「唔！！！！」

　　王凯抱着林梦洁的头疯狂的抽插了几下后，最后一挺腰将肉棒插到林梦洁喉
咙最深处，精液从颤动的龟头中喷射出来，灌满了林梦洁的整个口腔，林梦洁猛
的推开了王凯，然后低着头剧烈的咳嗽起来。

　　「咳……咳咳……呕……咳咳……。」

　　林梦洁一边咳嗽一边将大部分精液吐了出来，但感觉还是咽下去了不少，最
里面充满了一股土腥味，让林梦洁感到有些恶心；刚刚王凯在林梦洁喉咙射精，
差点直接闷死林梦洁，提起浑身力气推开王凯后，将精液吐出来才后才感到好了
一些。

　　王凯喘了两口气，看着跪坐在地上的林梦洁说道：「哎呀，老师你竟然把我
给你的奖励吐出来了，让我很痛心啊！」

　　「咳……这种东西怎么能咽下去……咳咳……。」

　　「当然能咽下去，而且这东西还能美容养颜呢！」

　　「胡说……怎么可能……。」

　　「我怎么敢骗我敬爱的老师呢！老师，帮我舔干净！」

　　「我……。」

　　「快点！舔干净！」

　　王凯将还在微微颤抖的肉棒伸到林梦洁脸前，上面沾满了精液和口水，林梦
洁看着在眼前晃来晃去肉棒心里有些抵触，咬着嘴唇心中挣扎不已，但听到王凯
的命令浑身微微颤抖了一下，最后还是选择了屈服，张开樱桃小口伸出舌头舔舐
起来。

　　王凯看着林梦洁的表现略有所思，他想起了送给自己高级性药的那位大哥曾
经跟他说，很多外表高冷的贞洁烈女，其实内心都是想被命令渴望被人征服的，
只要有人能打破她们高冷的外壳，握住她们的弱点，她们会瞬间变的不堪一击，
成为任人淫辱的荡妇玩物。

　　那位大哥可是花丛高手，玩过的女人不计其数，各种贞洁烈女在他手里不出
几天都会被调教成性奴，王凯只是学了一些一些皮毛也把他的那些「小女朋友」
们玩的高潮迭起；现在看到林梦洁的表现，想象一下班主任被自己调教成可以随
意玩弄的性奴，王凯心中就又升起了无限的欲望，不过这种事还要循序渐渐慢慢
突破班主任的底线，想到这些，王凯刚射完精的有些软掉的肉棒又渐渐勃起了。

　　林梦洁闭着眼睛舔舐吸允着王凯的肉棒，虽然还有抵触的情绪，但心中还有
一丝不易察觉的快感在偷偷发酵，让她的下体又分泌了一些的淫水，不过林梦洁
并没有发现，她被王凯再次勃起的肉棒吸引了视线。

　　（「他的那个坏家伙……竟然又硬起来了……我丈夫做一次最少要休息一天
才能做第二次……王凯的这个好厉害……。」）



　　林梦洁脸色微红的胡思乱想着，连肉棒上的腥骚味都感觉淡了一些，将肉棒
上的精液一点点舔舐干净后，正准备将口中的污秽吐在地板上时，被王凯用手拖
住了下巴。

　　「老师，这些可是大补的东西，吐了多可惜，咽下去吧！」

　　「唔……这个味道……我咽不下去！」

　　「嗯？老师如果不听话的话……知道后果是什么吗？」王凯掏出兜里的手机
放在手上把玩。

　　「别……别把这些发出去……。」

　　「老师你还在等什么？咽下去！」

　　「我……好……。」

　　林梦洁闭着眼一咬牙将口中剩下的精液咽了进去，一股刺激的腥骚味从喉咙
中反上来，让林梦洁感到有些反胃，心中也感到十分屈辱；强忍着不适睁开眼皱
着眉看着王凯，王凯咧嘴笑了笑说道：「老师真乖，既然上面的小嘴奖励完了，
就该下面的骚嘴接受奖励了！」

　　「什么下面的……不行！王凯，求求你放过老师吧！」

　　「哈哈，老师你下面的骚嘴看到我的大鸡巴都已经流了一地口水了，就等着
我的大鸡巴光顾呢！」

　　「王凯……求你不要这么说了……要不老师再给你……给你口……口出来吧。」

　　「老师又要不听话了吗？」

　　「不是……王凯，我求求你了……我跟你这样已经很对不起我的丈夫了，我
不想再……求求你了……。」

　　「嗯……既然这样……那好吧」

　　林梦洁见王凯沉吟了一会竟然真的答应下来，不由微微一愣，心中竟然闪过
一丝失望，不过连忙把这一丝失望归咎为错觉，连忙对王凯说道：「谢谢你…
…我……。」

　　「不过……我也是有条件的！」王凯没等林梦洁说完，又出声提出了条件。

　　「什么……条件……？」

　　「很简单，我用手和你的小骚穴玩一会，如果你的骚穴能忍住不让我的鸡巴
插的话，我以后都不会用鸡巴插你的骚穴，如果你能忍住不高潮的话，我不仅以
后不纠缠你，还把视频照片都删掉，怎么样？」

　　「真……真的吗？说话算数！」林梦洁听到王凯会把视频照片都删掉，连他
话语中的无理都不顾了，连忙确认起来。

　　「当然是真的，我向来说话算话！」

　　「我答应你！」

　　「嘿嘿，那好，转过身去把小骚穴对着我！」

　　林梦洁没有说话，默默的转过身去，跪在地上抬起了屁股，湿润的小穴暴露
在空气中，上面的淫水泛着亮光显得有些淫靡；虽然这动作很羞耻，但林梦洁心
中安慰自己，这只是一时的屈辱，只要自己忍住这一次，自己肯定不会再说那些
下流的话，而且自己要坚定一些忍住不高潮，这样就能彻底摆脱王凯的纠结，林
梦洁想着自己的丈夫的笑脸，她相信自己一定可以做到的。

　　而在林梦洁身后的王凯则偷偷从旁边的衣服里拿出一盒药膏，在手指上偷偷
抹了一些上去；这是也是从大哥那里要来的宝贝药膏，只要抹一点在女人的敏感
地带，就能极大的增强那地方的敏感度，而且是循序渐进的强化敏感度，让人无
法察觉，王凯收起药盒对着林梦洁冷笑一下。

　　（「哼哼，还想逃脱我的手掌心，一会就让你彻底屈服在我的大鸡巴下面！」）

　　王凯的手指伸进林梦洁的蜜穴中，将药膏抹在林梦洁的阴唇和阴蒂上，用手
指来回蹭了几下后，药膏很快就被吸收了；林梦洁背对着王凯不知道王凯的小动
作，王凯手指接触到小穴时林梦洁整个人被吓得一抖，感受到王凯的手指有一丝
冰凉，不过林梦洁没有多想，在王凯来回抚摸的时候干脆闭上了眼睛，脑海中想
着自己的丈夫来坚定信念。

　　王凯也不心急，不过也不会干等着药效发挥作用，从大哥那学到的绝招开始
一个个的都用在林梦洁身上，抚摸、扣、挖、抽插轮番上阵，很快林梦洁的呼吸
就变得急促和粗重了起来，不过林梦洁还是能保持着理智不让自己呻吟出来，但
身体还是反应了林梦洁的状态，乳头微微的勃起变大，淫水也止不住的流淌。



　　「老师，忍耐自己的欲望可不好，爽就乖乖的叫出来吧！」

　　「呼……呼……唔……呼……。」

　　「哈，就算上面的嘴不承认，下面的骚嘴还是很老实的！」王凯说着话猛的
用手指抽插起来，林梦洁湿润的小穴顿时发出「噗！噗！噗！」的声音。

　　「呼……那……只是……嗯……嗯……唔……呼……。」

　　「只是什么？」

　　林梦洁用手捂住嘴不再回答，压抑着自己的呻吟声，王凯两手并有，一手抚
摸摩擦林梦洁的阴蒂，另外一只手则伸出两根手指在林梦洁的小穴中扣动；药膏
在林梦洁情欲升起的刺激下开始渐渐发挥作用，王凯双手每次的触碰都让林梦洁
异常敏感，让林梦洁渐渐有些压抑不住自己的呻吟声。

　　「唔……嗯……嗯……唔……嗯……。」

　　「老师叫床的声音变浪了呢，是小骚穴来感觉了吗？」

　　「嗯……嗯……没有……没……感觉……嗯……唔……。」

　　「说谎话可是不对的，要惩罚！」王凯说着加快了扣动的力度。

　　「喔……嗯……嗯……我没……说谎……嗯……嗯……。」

　　「嘿嘿，是不是说谎老师心里清楚，老师的骚穴真是欠插啊，用手指随便插
几下就又要高潮了！」

　　（「不行了……好像……真要高潮了……怎么会……这么快……唔……难道
我真的……欠干吗……不！林梦洁坚持住……你不能再做对不起丈夫的事情了，
一定要忍住不高潮啊！」）

　　林梦洁内心做着剧烈的挣扎，但身体的反应却无法改变，一波强于一波的快
感疯狂冲击着林梦洁的理智，让林梦洁浑身变的软弱无力，双手只能放下来勉强
撑着地面，呻吟声也再也压抑不住。



　　「唔……喔……嗯……啊……嗯……我……啊……。」

　　「小骚穴受不了了吗？要不要我的大鸡巴帮帮你？」

　　「不……不要……嗯……嗯……啊……啊……。」

　　「我的大鸡巴插的可比手指插的舒服多了！」

　　「啊……啊……不要……鸡巴……嗯……啊……。」

　　王凯看到林梦洁的状态，知道她已经快被情欲占据理智了，手指先在蜜穴中
慢慢搅动了几下后，骤然开始疯狂抽插起来，淫水四射，林梦洁忍不住大声呻吟
起来，腰肢也不由自主的开始颤抖着迎合王凯手指的插入。

　　「啊……喔……啊……啊……不行……啊……慢点……嗯……。」

　　「老师这是要高潮了吗？嗯？」

　　「啊……我……我……啊……不行了……我要……喷……啊……喷了……。」

　　（「啊……受不了了……要高潮了……老公对不起……我还是……要高潮了
……。」）

　　林梦洁心中有些不甘，但现在只能安慰自己，虽然没能彻底了断，但最起码
还能坚守底线，不让王凯和自己再次真的发生关系，她相信自己肯定不会说出那
种话求王凯插自己的。

　　只是林梦洁没想到的是，她已经准备好迎接高潮了，王凯却突然停止了动作，
还抽出了手指，没有外部刺激后，高潮的感觉慢慢消散下去。林梦洁用有些不解
和复杂的眼神回头看向王凯，王凯笑着问道：「想高潮吗？」

　　「细……不想！」林梦洁差点脱口回答想高潮，但一激灵后连忙改口回答道。

　　「嘿嘿，老师真是不诚实啊！要继续接受惩罚！」

　　「唔……怎么还来？喔……喔……。」

　　王凯不再理会林梦洁的话，再次双手并用开始进攻林梦洁的敏感点，药膏的
药效已经完全开始发挥作用，加上高潮的感觉退去没多久，只是抚摸抽插了几下，
林梦洁再次趴在地上呻吟起来。

　　「噢……啊……啊……又要来了……啊……。」

　　「想不想被我的大鸡巴插？」

　　「啊……我……不……不想……啊……啊……要……高……潮了……啊…
…。」

　　高潮的感觉再次袭来，林梦洁挺起腰肢准备迎接高潮那一瞬间的快感，然而
王凯却再次停下了动作，林梦洁趴在地上有些颤抖的喘着粗气。

　　「想不想要高潮？」

　　「呼……吸……不……不想。」

　　「还是这么不诚实，要接着惩罚才行！」

　　王凯就这样，每次只让林梦洁来到了高潮边缘后停下了动作，弄的林梦洁不
上不下，反复三五次后，林梦洁已经有些失去理智了，双眼都有些翻白了。又一
次，王凯在林梦洁高潮即将喷射时抽出了手指，林梦洁娇哼一声，屁股开始主动
向王凯的手指上蹭，王凯抬手便躲开了，林梦洁又伸手想自慰，被王凯一下子抓
住了双手不让林梦洁得逞。

　　「唔……我……我受不了了……让我高潮吧……唔……。」

　　「骚穴想要高潮了？」

　　「嗯，想……想要高潮！」

　　「哪里想高潮？」

　　「下面……想要高潮……。」

　　「说骚穴想要高潮！」

　　「骚穴……想要高潮……。」

　　「谁的骚穴？」

　　「我的骚穴……老师的骚穴想要高潮！」

　　「嘿嘿……这才像话。」

　　王凯伸出手指在林梦洁的小穴中扣动起来，林梦洁扭动腰肢配合着王凯手指
的动作，在反复得不到高潮和药效的双重刺激下，林梦洁已经失去了正常的理智，
只想得到高潮，释放积攒的欲望。



　　「喔……好棒……嗯……啊……啊……。」

　　「骚穴被插的爽吗？」

　　「嗯……爽……啊……要……要高潮了……啊……。」

　　林梦洁再次来到高潮，可没想到王凯依然在关键的时刻停了下来，让林梦洁
再次卡在了高潮的边缘不上不下。

　　「唔……不要……折磨我了……让我高潮吧……。」

　　「小骚穴真想高潮吗？」

　　「想……小骚穴想高潮……！」

　　「那就求我，让我的大鸡巴给你高潮！」

　　「求……不……我……我……。」

　　「老师，面对自己内心真实的感觉吧，你的身体和心里都渴望被我的大鸡巴
插入，承认吧！」

　　王凯说完挺起腰，将鸡巴对准林梦洁的小穴，连续来到高潮边缘的小穴已经
泥泞不堪，还在一张一合的抽动着，王凯用肉棒在林梦洁的小穴旁来回蹭了几下，
林梦洁的身体忍不住颤抖起来，刚刚稍微消退的快感又达到了顶峰的边缘。



　　「求我用大鸡巴插你！」王凯再次用命令的语气说道。

　　「唔……求你……求你用大鸡巴插我的骚穴……求求你让我高潮。」

　　林梦洁内心的信念终究是败给了欲望，在被折磨的神志不清后，下意识的听
从了王凯的命令，现在她只想沉浸在肉体的快感中，只想迎来真正的高潮。王凯
咧嘴笑了一下，他知道林梦洁心灵的第一道防线被自己击破了，从此以后林梦洁
会一点点的突破更多的底线，渐渐变成任自己玩弄的性奴玩物。

　　王凯将肉棒全根没入了林梦洁的蜜穴中，随后开始猛烈的抽插起来，林梦洁
大声的呻吟着，疯狂的扭动着腰肢迎合着，彻底迷失在快感和肉欲中。

　　「啊……好粗……啊……啊……嗯……。」

　　「大鸡巴插的老师爽不爽？」

　　「啊……爽……好爽……我要……高潮了……啊……高潮……啊……啊…
…！！！！」

　　一身有些尖锐又高亢的呻吟声后，林梦洁浑身剧烈的颤抖起来，王凯抽出蜜
穴中的肉棒，「噗」的一声从蜜穴中喷出大量的淫水和阴精，持续了好几秒，地
板湿润了一大片。王凯在一旁拿出手机拍了几张特写，林梦洁虽然看到了，但已
经没有心情去管了，林梦洁只能像死尸一样瘫软在地板上，发出粗重的喘息声。

　　过了好一会，林梦洁才从那激烈的高潮余韵中恢复过来，想到刚刚自己最后
还是在欲望下屈服了，眼泪忍不住落了下来。

　　（「唔……老公……对不起……对不起……我最后还是没能忍住……老公我
对不起你……呜呜……。」）

　　林梦洁心情痛苦又复杂，一方面是对老公的愧疚，一方面是肉体的欲望，刚
刚高潮那瞬间爆发的快感让林梦洁沉迷其中无法自拔；王凯又靠了过来，他现在
可不会让林梦洁静下心来慢慢思考人生，他准备一鼓作气的征服林梦洁的身体。

　　「老师，把你的骚屁股撅起来！」

　　「……是。」

　　林梦洁听到王凯的话后顺从的抬起了屁股，湿润的蜜穴对着王凯的肉棒一张
一合，仿佛在迎接肉棒的进入。屈服于欲望之后，她已经没有了再和王凯讨价还
价的资本，而且林梦洁现在正是欲望高涨的时候，远远没有平时的理智，内心中
弱小的本性显露出来，对王凯的要求选择了服从，在感到一丝羞辱的同时还有一
丝快感正在蔓延着。

　　王凯看到林梦洁顺从的样子轻声笑了笑，俯身要将肉棒插进小穴中，林梦洁
突然想到了早上的梦境，梦里自己就是用这个羞人的姿势，撅起屁股等待王凯的
插入。

　　（「唔……看来这都是命中注定的……就算我再怎么坚持……也敌不过命运
……。」）

　　林梦洁又给自己找了一个理由，来稍微遮掩自己无法抵抗肉欲的不堪，只是
林梦洁还没来得及多想什么，王凯的肉棒已经插进了林梦洁的小穴中，肉棒在林
梦洁湿润的小穴中毫无阻碍的全根没入，林梦洁忍不住呻吟起来，一点点迷失在
身体的快感中，客厅中肉体撞击的声和女人的呻吟声不绝于耳，让人血脉偾张。

　　王凯和林梦洁在家里大干特干了一整天，从客厅再到卧室，又从卧室去厨房，
厨房再到卫生间，最后又回到了客厅，家里的地面上到处都是两人荒唐后留下的
痕迹；沙发上的王凯搂着林梦洁在做最后的冲刺，林梦洁只是摊在沙发上气若游
丝的喘息着，连续的快感和高潮已经让她有些虚脱了，甚至下午还被干晕过去一
段时间，现在林梦洁已经有些分不清自己是睡着还是清醒着了。



　　「嗯……嗯……嗯……。」

　　「呼……呼……射了！」

　　「嗯……嗯……喔……。」

　　王凯又是几下抽插后，将精液灌在林梦洁的小穴中，随后也趴在了林梦洁身
上粗重的喘了起来，一整天下来他也是累的不行，又射了一发之后感到有些腰酸
背痛，于是干脆趴在林梦洁身上休息，至于林梦洁，已经闭着眼睛彻底软在沙发
上仿佛又晕了过去。

　　休息了几分钟后，王凯率先恢复过来，挺起腰来看着身下的林梦洁露出得意
的笑容，昨天的林梦洁虽然更浪一些，但那是因为中了催情的性药，意识不清醒，
这次在意识清醒的情况下连干了一整天，让林梦洁高潮了十几次，甚至直接给干
晕过去一阵，这下子林梦洁肯定身心都已经臣服了，接下来自己只要循序渐进的
突破林梦洁更多的心里防线，过不了多久就能让林梦洁彻底变成自己的性奴。

　　王凯起身站起来，肉棒从林梦洁的蜜穴中滑出来，精液和淫水「噗嗤」一声
从小穴中喷出来，流在了沙发上，林梦洁娇哼一声也醒了过来，看到自己两腿大
张下体还流淌的淫水和精液的淫荡模样不由大羞；还没等林梦洁做什么，王凯已
经靠了上来握着肉棒放在林梦洁的眼前，林梦洁很知趣的张嘴将肉棒含在嘴里，
将上面的精液和淫水舔舐干净后咽了下去，这一天已经做了好几次这种事，林梦
洁感觉自己似乎习惯了精液的味道。

　　「嘿嘿，老师太乖了，不用我说都知道要做什么了。」

　　王凯说完伸手摸了摸林梦洁的头发，又拿起手机拍了一张特写，林梦洁只是
用无辜又可怜的眼神看着王凯，这幅娇弱的样子让王凯都想再来一炮了，不过想
想还是忍住了，今天已经超长发挥了，再来一炮估计自己要养个几天才能回过劲
来。



　　「亲爱的班主任，今天的学习就到这吧，明天学生再来找你。」

　　「……明天还来？我……。」

　　「怎么？老师爽完就不想再教我了？」

　　「不……不是……。」

　　「嘿，明天洗干净等着我吧，对了，老师明天记得穿那身职业装，那样我学
习起来更有动力！知道了吗？」

　　「……好……我知道了。」

　　王凯又拍了几张照片后，满意的离开了，林梦洁看着王凯离开的背影发呆，
直到小穴中「噗」的一声又喷出了一股精液和淫水的混合液体，林梦洁才回过神
来，想挣扎着站起来发现腿脚酸软没有力气，只能在沙发上又躺了一会恢复一下。

　　过了好一会，林梦洁才颤颤巍巍的站起来，看着一地的狼藉不由得脸色羞红，
强忍着腿脚的酸楚，来到卫生间清洗了一下身体后，出来收拾屋子里的痕迹，地
板倒是很快就清理干净了，难办的是沙发已经湿透了，只能把把表面的痕迹擦一
擦，然后换了一个新的垫子遮掩一下；更让林梦洁无语的是，昨天夜里自己弄湿
了床单，白天又和王凯把刚刚换上的床单弄的一片狼藉，只能再换了一套新的了。

　　林梦洁还在对着床单发愁时突然听到了门铃的声音，吓得林梦洁浑身一激灵，
连忙把床单扯下来团成一团扔在一边后，来到客厅去看看是谁来了；从猫眼中看
了一眼，原来是自己的儿子江云回来了，看到门外的江云后，林梦洁握着门把手
的手有些颤抖，她有些无颜面对自己的儿子，自己竟然和儿子讨厌的同班同学，
也是自己曾经很不喜欢的差生王凯在自己的家里做了一天荒唐的事情。

　　林梦洁还在发呆和自责，门外等待的江云见没有动静又按了两下门铃，将贴
着门的林梦洁吓了一跳，江云听到门后似乎又女人的叫声，还没想明白怎么回事
门就咔的一声被打开了，只围着一条浴巾的林梦洁出现在江云面前，江云楞了楞
后走进了屋里，林梦洁看到江云的眼神也感到了自己的穿着有些不妥，不过刚刚
洗完澡就忙着收拾屋子没想起来换衣服。

　　「妈，王凯什么时候走的？」

　　「啊？呃……刚走一会……。」

　　「您怎么答应给他做家教了呢？他那种人怎么会真的学习？平时上课都不听
讲的。」

　　「别这么说自己的同学，他……还是学习还挺认真的。」

　　「妈你怎么向着外人说话！」

　　江云说完转过身来看着自己的妈妈，不由得又是呆了一下，只围着一条浴巾
的林梦洁，胸前的饱满十分明显，湿漉漉的头发散在身后，一对温润白皙的美腿
更是吸引眼球。林梦洁本来还在想怎么把王凯这事敷衍过去，看到江云的眼神在
自己的胸前和大腿乱晃，眉头一皱，轻声咳嗽了一声。



　　听到咳嗽声后江云回过神来，看到妈妈的眼神后瞬间怂了下来，心想刚才自
己怎么敢和妈妈用那个态度说话的？对了，刚刚进门时妈妈的眼神太柔和了，甚
至有些软弱，好像一个刚刚被人欺辱的柔弱女子一样，自己才会下意识说话底气
足了一些；不过现在想想应该是错觉吧。

　　「呃……我……对了，屋里怎么有一股怪味？好像有点鱼腥味？妈你们中午
吃鱼了吗？」江云假装四处看着风景想转移话题，突然感觉屋里的气味有些奇怪。

　　「……哪那么多问题，玩一天了，给我回屋学习去！」

　　「……好，知道了。」

　　看到江云灰溜溜的进屋了，林梦洁才松了一口气，脸上严肃的表情也瞬间垮
了下来，仔细闻了闻，屋里确实有一些味道，正是精液和淫水的味道，自己一天
一直在这个环境下甚至还喝了不少精液，对这个味道都习惯了，可江云刚从外面
回来，这个味道对他来说比较明显了；林梦洁回到卧室拿了一瓶香水在各个地方
都喷了喷，又回到了屋子里继续清理白天留下的痕迹，仔细看了看发现没有味道
和痕迹后这才彻底放下心来，今天算是混过去了，可是明天……，对未知的明天
怀着一丝害怕和一丝期待的林梦洁，躺在床上渐渐地睡着了。

---------------------------

　　　　　　　　　　　　　　Ｄａｙ ３ 第三天

　　转眼间，已经到了第二天，林梦洁坐在床上看着床单上的水渍有些无语，林
梦洁又做了一晚春梦，早上醒来时感到下身黏糊糊的，起来一看果然床单上又是
一汪春水，这已经是家里最后一件床单了，林梦洁想着今天要把床单被罩沙发垫
之类的全都洗一次，反正现在天气炎热用不了多久就能晒干。

　　「不过……一会王凯就要来了吧……还有时间洗吗……？」林梦洁喃喃自语
到。

　　林梦洁决定先起来洗着再说，反正把这些东西放在洗衣机里就行，赤裸着身
体的林梦洁来到衣柜前，林梦洁随手拿起一件便衣就准备穿上，突然想到王凯昨
天说的话，王凯让自己穿正装等着他。

　　「等他来了再换吧……不然还要和小云解释……但如果不换的话，估计又会
被那坏蛋惩罚……。」

　　想到王凯那「惩罚」的手段，林梦洁面色出现一丝羞红，暗啐了自己一声后，
还是将便衣扔回了衣柜，拿出正装穿戴起来。穿好衣服后，林梦洁抱着三幅床单
来到了客厅，江云正坐在沙发上看着电视，听到开门声音后回头就看到妈妈抱着
一堆床单出来。

　　「呃，怎么这么多床单，妈我帮你拿吧！」江云一边说着一边站了起来。

　　「不用不用，我自己来就好，你接着看电视吧！」

　　「哦……好！」

　　江云闻言坐回了沙发，林梦洁暗松一口气，她可不敢让江云拿这个床单，上
面还都是自己的「作案证据」，被江云看到的话她就没脸活着了，林梦洁抱着床
单来到卫生间，将床单扔进了洗衣机里；打开自动模式后，林梦洁回到了客厅，
看了看时间已经快１１点了。

　　（「昨天王凯也是这个时间来的……今天也差不多快到了吧……。」）

　　林梦洁看着门口心中暗自想着，竟然隐隐的有些希望王凯快点过来，但想到
江云还在家里，如果王凯和自己做那事的话被江云发现该怎么办？不知如何是好
的林梦洁也坐在沙发上看着电视发呆。江云转身看了一眼妈妈，发现妈妈竟然穿
了一身正装，刚刚抱着一堆床单太抢眼都没发现。

　　「妈，你要出门吗？」

　　「啊？不出门！」

　　「那你怎么……穿的这么正式？」

　　「是……因为……因为昨天穿的太随便了，在同学面前穿那样不合适，今天
穿正式点。」

　　「哦……王凯什么时候来？」

　　「应该快了吧……。」

　　「哼，反正他来我就走，我跟苏晴约好下午去玩，他过来的话我就早点过去
正好和苏晴一起吃午饭。」

　　「是吗？那……那好吧。」

　　林梦洁差点脱口说出「那太好了」，还好及时改了口，她刚刚还在想怎么把
儿子支开，没想到江云竟然已经做好了离开的打算；不过林梦洁又面色羞愧起来，
自己竟然为了和王凯放心做那事而想办法支开自己的儿子？

　　（「我怎么会有这种想法的……我难道真是个下贱的女人吗……可是，我已
经没办法阻止王凯对我的侵犯了，只能……先拖着不让家人知道吧……。」）

　　林梦洁还在自我安慰着，其实如果林梦洁真是个强势的女人，王凯也不敢这
么肆无忌惮，关键还是林梦洁内心也是一个软弱没有主见的人，连续的打击和王
凯的各种手段让林梦洁无从反击。林梦洁靠在沙发上沉思，江云已经被电视节目
吸引了注意力，没有发现自己妈妈的异常。

　　林梦洁想了一会后回过神来，低头突然看到了沙发上的痕迹，昨天自己只是
简单的清理了一下，沙发因为布料的问题精液和淫水渗透进去不少，自己只能先
找一个垫子遮了一下，现在两个人坐在沙发上，垫子被坐的变形后卷起了一部分，
沙发上面的痕迹就显露了出来；林梦洁甚至闻到了精液的味道，侧脸看了一眼江
云，江云正被节目里的内容吸引着没有注意到这些。



　　「小云！」

　　「嗯？怎么了妈？」

　　「你有没有什么要洗的衣服去拿出来，妈给你一起洗了。」

　　「哦，等我看完这段就去。」

　　「嗯？」

　　「呃……现在就去现在就去。」

　　江云听到妈妈的声音提高了两分瞬间变成了听话的乖宝宝，跑回屋子里去整
理脏衣服，林梦洁看到江云回到卧室后，连忙将垫子整理好盖住痕迹，又稍微喷
了一点香水，刚整理好，江云就已经就拿着几件衣服出来了。

　　「把衣服放洗衣机旁边，一会洗完床单就给你洗。」

　　「哦……知道了。」

　　林梦洁看到江云一脸害怕的乖宝宝样子不由气苦，自己有这么可怕吗？随后
又想到了平时上课的情景，班上的学生也都很怕自己，乱哄哄的教室自己一进门
瞬间就会变得鸦雀无声，一个个都变成三好学生的样子，除了坐在最后一排的王
凯，不是在睡觉，就是在玩手机之类的，一开始林梦洁还是会管教王凯，只是说
了几次王凯也不知悔改，之后校长特地跟自己说了只要王凯不对别的同学造成麻
烦就不用管他，林梦洁从那以后就对王凯视而不见了，王凯在学校除了不听课之
外倒也没做过什么过分的事，林梦洁也就由他去了。

　　自己这份严厉的样子以前就对王凯不起作用，现在，自己反而很害怕王凯对
自己语气严厉的样子，不敢违背他对自己态度严肃时说的话。江云放好衣服后又
回来继续看电视，林梦洁没有再说什么，看到沙发垫没有再被卷起来，就来到卫
生间开始洗衣服晾床单。

　　衣服全部洗干净晾晒好之后，林梦洁开始做午饭，吃过午饭的江云休息了一
会就出发去找苏晴了，时间已经快１点了，王凯还是没来，林梦洁有些气闷的坐
在沙发上，心中的感觉很复杂，有庆幸，也有些失望。

　　（「我为什么要失望……他不来更好……以后永远都不来才好，这样我就能
回到原来正常的生活……是的……希望他以后永远都不……。」）

　　林梦洁正在内心给自己催眠洗脑时，突然门口传来了「叮铃」的门铃声，林
梦洁噌的一下从沙发上站起来，快步走到了门前，到门口才想起自己前一秒还在
说不希望王凯来，听到门铃声后又是这个反应，暗骂自己一句不要脸后，林梦洁
伸出有些颤抖的手按下了门把手，门后正是王凯，正一脸坏笑的看着自己。

　　「嘿嘿，老师等我等急了吧？」

　　「我……我才没有等你，刚刚还在庆幸你今天不会来了。」

　　「啧啧啧，一晚不教育老师又学会撒谎了，要掌嘴！」

　　王凯抬手伸向林梦洁，林梦洁还以为王凯真要打自己耳光，正不知所措时王
凯两手将林梦洁按在门上直接低头吻了上去。



　　「唔……嗯……别……别在这，会被人看到……唔……。」

　　「知道错了吗？」

　　「知道了……我错了……唔……我们先进去在……唔……。」

　　王凯还是强硬的亲了有半分钟才放手进屋，林梦洁一脸羞红的四处看了看，
确认周围没人后松了口气，连忙关上门跟在王凯后面来到了客厅，王凯手拿着一
个记事本和一根笔，看上去就好像真要来学习一样，王凯轻车熟路的来到了林梦
洁的卧室里，林梦洁默默的跟着走了进去。

　　来到卧室的王凯随意的坐在了床上，把记事本放在一边，随后两手撑着床就
这样用肆无忌惮的目光看着林梦洁，林梦洁感受到了王凯放肆的目光，如果是别
的人这么看她，林梦洁早就杏目一瞪甩那人一个耳光，但在王凯面前，林梦洁只
是低着头，两手握在一起互相捏着手指，就像一个做错事的小孩子一样。

　　「嗯……不错不错，老师还是很适合穿这身职业装的，以前都没太注意，老
师穿这身真是让人惊艳呀！」

　　林梦洁得到了王凯的称赞，心中十分欢喜，抬起头一脸羞红的看着王凯，就
像个小孩子一样，王凯对着林梦洁勾勾手，林梦洁扭捏着走了过去，被王凯一把
抱住，随后两人躺在床上纠缠起来。



------------------

　　江云坐着公交车颠簸了一路后，来到了苏晴家的小区，苏晴家最近这年因为
家里赚了钱，所以搬到了一个新盖的小区里，小区环境倒是很整洁，绿化也做的
不错，只是没有了以前邻里间的热闹，一栋楼虽然比以前住的人翻了几倍，但反
而比以前冷清。

　　不过这个小区不大，江云一会就到了苏晴家楼下，江云按了电梯后在楼下等
待，没想到电梯门开时却传来了苏晴的声音。

　　「浩然谢谢你啦，这么热的天还跑过来帮我。」

　　「没……没事……能……帮到你就……就好……。」

　　「今天我还有事，改天请你吃饭呀！」

　　「不用……不用了，我……。」

　　两人说这话已经来到了门口，和苏晴说话的男人看到站在门口的江云后愣了
一下，江云也看清了和苏晴一起出来的人是谁，这个人叫孙浩然，也是苏晴从小
就认识的人，两人以前住在一个小区，从小学到高中都是同班同学，比江云和苏
晴都有缘分，曾经当过同班同学的江云自然也认识这个人。

　　从刚刚孙浩然看苏晴的眼神中能感受到他对苏晴炙热的感情，不过孙浩然长
相很一般甚至第一印象还有点丑，皮肤很黑，小时候就有些发胖，长大之后吨位
更是一路上升，而且并不是那种潜力股胖子，他的长相只能说勉强能入眼，就算
瘦下来也只是路人脸；所以，虽然孙浩然从初中开始暗恋到现在明恋苏晴，可苏
晴却始终对孙浩然没有这方面的想法。

　　当然，也不能说苏晴太过于外貌协会，虽然这是人之常情，但关键还是在于
孙浩然的性格太过于木讷了，两人认识这么多年，孙浩然现在和苏晴说话还会结
结巴巴，两人也一起吃过饭、一起出去玩过，孙浩然基本上都是全程挂机听着苏
晴说，这样对女孩子哪有吸引力可言，所以到现在两人也只是朋友，而苏晴和江
云恋爱之后，孙浩然就更没机会了。

　　苏晴还在奇怪孙浩然怎么说到一半就愣住，随后苏晴眼睛一亮，看到了门口
的江云，微笑着跑了过来。



　　「江云，你来啦！」

　　「嗯……我刚到，他怎么在这？」

　　江云皱着眉头指着孙浩然问道，孙浩然脸色有些僵硬，勉强的维持着笑脸。

　　「哦，我电脑不是又坏了吗，刚刚浩然帮我修好了。」

　　「我不是说了以后我帮你修嘛，怎么还叫他来？」

　　「切，你技术太差了，要鼓捣半天，人家不到一个小时就修好了，还把我平
时用的软件都装上了！」

　　「我……能用不就行了吗！」

　　苏晴撅着嘴对江云翻了个白眼，样子可爱无比，可惜江云还处在吃醋的状态
没有注意到这一幕，不过孙浩然因为视线里只有苏晴，所以看到了苏晴这可爱的
样子，心中想着自己的女神随便做个动作都是这么迷人。

　　随后孙浩然心中又感觉有些痛苦，因为苏晴从来都没有对自己露出过这种样
子，虽然每次见面都是一脸微笑，但亲近之下还有这一丝疏远，让自己只能远观
不敢亵玩。

　　江云看到孙浩然用那种色眯眯的眼光看着自己的女朋友苏晴，心中顿时火大
起来，孙浩然其实并没有用色眯眯的眼神看苏晴，只是他眼睛小而且长相有些猥
琐，所以眯着眼睛看苏晴时确实让人感觉他的眼神有些不怀好意，江云肯定不会
去分析这些事情，见苏浩然对着苏晴盯着看个没完，出声说道：

　　「孙浩然，苏晴是我的女朋友，以后她不管是电脑坏了还是什么坏了，有我
来修不用你管！你以后别纠缠她了！」

　　「我……。」

　　「江云！你别这么说，是我叫他来帮忙的。」

　　孙浩然听到「苏晴是我女朋友」这句话心中感觉像被扎了一刀，让他有些喘
不过气来，随后听到苏晴维护自己，心中又燃起了希望，想着女神还是在乎自己
的；这么多年孙浩然一直这样，苏晴对他说一句话，甚至对着他笑一下都让他感
到十分开心，让他觉得自己在苏晴心中是有地位的，让他能坚持着一直喜欢苏晴，
但他同时又很脆弱，听到一些词就会联想很多，最后自己一个个默默地痛苦。

　　「他明明对你有想法！」

　　「什么呀，我们只是好朋友！」

　　（「好朋友……这么多年也只是好朋友……是啊……不然还能是什么呢，她
现在都有男朋友了，孙浩然，放弃吧，你配不上她的……。」）

　　孙浩然脸色灰暗的想着，说了句「我先走了！」后，默默地转身离开。

　　「浩然谢谢你啊，改天请你吃饭！」

　　苏晴看到孙浩然离开回头喊了一句，孙浩然听到后回头对着苏晴笑了笑，心
中又变得开心起来。不过江云就有些不爽了，气的在旁边冷哼两声。苏晴回过头
来看着江云的样子噗嗤一下笑了出来。

　　「哟哟哟，看把我家的小醋坛子给气的！」苏晴一边笑着一边用两手捏住江
云的脸拉扯着，江云看到苏晴的笑容也生不起气来了。

　　「以后电脑有问题我来修！」

　　「行行行，你来修，我家小醋坛子最棒了！」苏晴语气夸张的说道，江云再
也板不住脸，也跟着苏晴笑闹起来。



　　不远处的孙浩然在角落看着这一幕，心中的痛苦无法言表，他一直以为他和
苏晴的关系很暧昧，属于那种友人已满恋人未达的状态，但看到苏晴和江云在一
起时的样子，把他心中的幻想击碎了，他失魂落魄的离开了这个让人伤心的地方，
眼角不知不觉间已经流下了泪水；笑闹的两人不知道刚刚他们伤了一个的心，两
人手牵着手准备去电影院看新上映的一部爱情喜剧片。

----------------

　　视线回到家里，林梦洁正跪伏在地上给坐在床上的王凯口交，职业装短裙被
卷到腰间，两腿中间的丝袜也被撕开了一大块，内衣和内裤被丢在一边，湿润的
小穴完全暴露在外面，随着口交时身体的晃动还会流淌下来一滴滴的精液。



　　「唔……嗯……嗯……咕噜……。」

　　林梦洁将王凯的肉棒舔的干干净净后，抬起头皱着眉头将口中的精液咽了下
去，随后一双美丽的大眼睛有些可怜的看着王凯，王凯俯身摸了摸林梦洁的头发
说道：「老师今天真乖，不过奖励已经给你了，接下来到了学习的时间了！」

　　「呼……学……什么……？」

　　「嘿嘿，亲爱的老师，先起来！」

　　林梦洁颤抖着双腿站了起来，刚刚一番大战让她的双腿有些发软，王凯则转
头拿起了旁边的记事本递给了林梦洁，又将钢笔拿在了手上，林梦洁拿着笔记本
愣在原地不知王凯要干什么。

　　「老师你教了这么多年语文，这本子上面有很多字我不认识，你教教我吧！」

　　「……呃，好，你想学习的话我随时可以教你。」

　　林梦洁起初还以为王凯真转性想要学习了，但打开记事本扫了两眼后顿时明
白了，上面都是一些极其下流淫秽的词语，光是看看就让林梦洁感到脸红，王凯
在林梦洁耳边轻声说道：「老师开始念吧，第一个词念什么呀？」

　　「第一个词……是……是奶子。」

　　「奶子在什么地方，让我看看！」

　　「在……在这里……。」林梦洁犹豫了一下，还是将衣服撩起来，露出了挺
拔的胸部。

　　「嗯，不错不错，接着念吧！」

　　「第二个词是……骚逼……。」林梦洁含含糊糊的小声说道。

　　「大点声！」

　　「是……骚逼！」

　　「嗯，那老师的骚逼在什么地方呢？」

　　「在……在这里……。」林梦洁两手交叉着放在了小穴前。

　　「不要用手挡，靠近点让我看看！」



　　林梦洁闻言向前靠了一步，将双手慢慢打开，有些不知所措放在身后，而王
凯的目光直勾勾的盯着林梦洁的小穴，林梦洁被王凯看的有些焦躁不安，但也有
一丝异样的快感在不断的泛起。

　　「为什么老师的这里叫骚逼呢？」

　　「我……我不知道……不要看了……我……好害羞……。」

　　「因为被学生看到自己的骚逼所以害羞吗？」

　　「我……我……唔……嗯……。」

　　林梦洁突然感到小穴中传来一波强烈的快感，身体在这份快感的冲击反应下，
分泌出了一大股淫水，直接顺着小穴滴落出来。

　　「啧啧啧，不愧是骚逼，只是被人看看就高潮喷淫水了。」

　　「嗯……嗯……呼……。」

　　林梦洁只是娇喘着没有回应王凯，自己竟然因为被王凯看着私密的地方就小
小的高潮了一下，这让她娇羞不已；王凯抬了抬下巴示意林梦洁继续念记事本上
的单词。

　　「下一个词是……鸡巴，在……在那里。」

　　「哎哟，都会抢答了。」王凯将记事本拿了过来翻到了下一页对林梦洁说道。

　　「名词环节就到这吧，下面是一些动词，老师按照动词做动作，很简单的，
明白吗？」

　　「嗯……明白……。」

　　「很好，那么老师先给我表演一下什么是揉奶子！」

　　「……是。」

　　林梦洁抬起因为紧张和害羞有些颤抖的双手，握住了自己那对挺拔的玉乳来
回揉捏起来，王凯从旁边的衣服中拿出手机打开了录制功能，林梦洁羞的低着头
看向旁边躲避镜头。

　　「把脸转过来看着镜头！」

　　「……我……我……。」林梦洁结巴着说了两句，最后还是把头转了过来对
准了屏幕。

　　「嗯，老师你现在是在做什么呢？」

　　「唔……我在……揉奶子……。」

　　「原来如此，老师咱们来做下一个动作！」

　　王凯说完把记事本到林梦洁面前，林梦洁看到那个词脸色变得更红了，不过
犹豫了几秒后看到王凯变严厉的目光还是妥协了，林梦洁的双手从胸部滑到私处，
一根手指慢慢插进私处开始扣动起来，小穴中的淫水随着林梦洁的动作喷溅出来，
很快就让林梦洁的手掌变得湿漉漉的。



　　「嗯……嗯……嗯……。」

　　「啧啧啧，真是淫荡呀，老师现在做的是什么动作呀？」

　　「嗯……是……抠骚逼……嗯……。」

　　「老师的骚逼里面喷出来的是什么？」

　　「是……嗯……淫水……喔……。」

　　「为什么老师的骚逼里会喷淫水呢？」

　　「嗯……嗯……因为……骚逼被插的……舒服了……嗯……就会……嗯…
…嗯……。」

　　「原来如此，哈哈。」

　　王凯一边调教着林梦洁说淫语，一边还在用手机给林梦洁拍视频，林梦洁虽
然很害羞，但被人这样注视着自慰，被人强迫着说那些下流的话，让林梦洁有一
种特殊的快感，这份精神上的特殊快感让她深陷其中无法自拔，与其说是被王凯
强迫，不如说是林梦洁现在也在渴望着被人调教。

　　林梦洁这么多年说的好听是生活安逸，说的不好听一点就是日子过的一成不
变庸庸碌碌，但人的心中其实都是有叛逆情绪的，都渴望突破束缚解放自我，只
是大部分人都会在条条框框的约束下过完一辈子；林梦洁本来也是要这么安稳的
过完一辈子，直到这次因为打架的事阴差阳错和王凯发生了关系。

　　这两天发生的事对林梦洁的冲击太大，在昨天心里底线被打破后，林梦洁的
内心和性格已经与以前发生了极大的改变，只是她自己还没有发现，或者是说不
愿意承认，她已经不想在平平凡凡的过完这一生了，不想常年累月的独自在家忍
受空虚寂寞，她也是女人，需要男人的滋润，哪怕这份关系在常人眼里是畸形的，
是不道德的。

　　当然，现在林梦洁还没有真正意识到自己的内心，她心中对丈夫对孩子的愧
疚和十几年感情还在，让她不至于马上就堕落下去，但她的行为中已经在不知不
觉的放纵自己，为自己的堕落寻找理由，在王凯的逼迫下一点点的突破自己的底
线。

　　「不错，抠的再快一点！」

　　「啊……是……嗯……嗯……啊……啊……。」

　　「用力！用力插自己的骚逼！」

　　「啊……啊……是……啊……要高潮了……啊……。」

　　「停下！」

　　「唔……我……呼……。」

　　「想不想高潮？」王凯坏笑着问道。

　　林梦洁连忙点了点头，王凯则直接躺在了床上，肉棒一柱擎天的挺立着，王
凯一手垫着头，看着林梦洁说道：「想高潮就自己坐上来！」

　　「唔……是……。」

　　林梦洁爬上床，跪坐在王凯身上，用手握住王凯的肉棒后找准位置就准备坐
上去，不过肉棒刚刚碰到小穴的边缘被王凯用手托住了身子。



　　「刚刚学了这么多词，老师用那些词来造个句子吧。」

　　「……唔……造句？……老师的骚逼……想被……大鸡巴插到高潮……。」

　　「嗯，算你及格了！」说完，王凯放开了手，没了阻碍林梦洁坐了下去，粗
大的肉棒噗的一下顶进了林梦洁小穴中。

　　「啊……好棒……好大……。」

　　「大鸡巴插爽还是你自己的手指插得爽？」

　　「……大鸡巴……插得爽。」

　　「嘿，老师自己动吧！」

　　「是……嗯……嗯……嗯……。」

　　林梦洁扭动着腰肢让肉棒在自己的蜜穴中来回搅动，王凯粗大的肉棒让林梦
洁的下体泛滥不堪，淫水顺着肉棒流了出来，自己在上面动让林梦洁的背德感更
加深重，而且王凯还在用手机拍摄着自己淫荡的样子，让林梦洁羞臊不已，但在
这同时林梦洁获得了一股异样的精神上的快感，甚至超过了肉体上的快感，让她
很快就来到了高潮。

　　「啊……啊……骚逼受不了了……啊……高潮……喷了……啊……啊……」

　　林梦洁高亢的呻吟过后，浑身剧烈的颤抖起来，虽然肉棒还插在小穴里面，
还是噗噗的喷出来不少淫水，几秒之后，林梦洁有些虚脱的躺在了王凯的身上喘
息，王凯也放下了手机扔在了旁边。

　　「嘿，老师爽完了，现在到学生了。」

　　「呼……呼……老师受不了了……休息一会吧。」

　　「马上就要开学了，要抓紧时间补习，哪有空休息呢！」

　　「喔……喔……轻一点……啊……好棒……啊……。」

　　王凯抱着林梦洁的屁股开始了新的一轮征伐，随着两人激烈的动作，身下的
床铺跟着晃动起来，床头柜上林梦洁和丈夫的合照因为晃动而掉下柜子摔在了地
面上，相框上的玻璃摔的粉碎，合照正好从两人中间撕裂了一道缝隙。而这点动
静并没有影响到「肉搏」正酣的两人，林梦洁倒在王凯身上忘情的呻吟着，在王
凯高速的抽插下高潮迭起。

-----------------

　　电影散场，观众们从影院中陆续的走出来，喜剧片拍的似乎很不错，大部分
人嘴角还都保持着微笑，三五成群的谈论着电影剧情，苏晴和江云也手挽着手随
着人流走出了电影院，随后江云在门口叫了一辆出租车送苏晴回家。

　　四点多得路上车还不多，两人很快就到了苏晴的小区门口，在江云「撒娇耍
赖」之后，苏晴和江云吻别后回家了，给还是单身的出租车司机喂了一大口狗粮，
江云又上车报了自己家的地址，司机看着江云一脸得意的样子简直想和江云这个
现充同归于尽，当然，也只是想想，最后还是老老实实的把江云送到了家中。

　　来到家门口的江云按下了门铃，可等了许久屋里一点动静都没有，又连续按
了几下门铃，又等了一分钟还是毫无动静，江云心想难道妈妈出去了？今天王凯
没来家里学习？江云无奈，只好掏出钥匙准备开锁，他的钥匙前端时间被压到变
形了，每次开锁都要来回拧很久才能打开。只是江云刚掏出钥匙来就听到了屋里
传来了嗒嗒嗒的脚步声，过了几秒门就被打开了。

　　江云走进屋子，看到了门后的妈妈，林梦洁头发略微有些湿漉漉的，额头和
鼻子上还有一层细细的汗珠，脸色绯红的好像红苹果，让人看到就想咬一口。

　　「妈你怎么……一头大汗的？」

　　「呃……我刚才……锻炼了一下身体，暑假在家呆久了胖了不少。」

　　「哦，怎么这么久才开门，我还以为你不在家，王凯来了吗？」

　　「关着门没听到门铃，王凯还在屋子里学习呢。」

　　「他还在啊……早知道多和苏晴呆一会了。」

　　「都是同班同学别计较那天的事了！」

　　「妈你是不知道他那天……算了，不提了，我去看会电视。」

　　江云摇了摇头往客厅走去，转头时江云鼻子吸了吸，嘀咕了一句：「怎么屋
里又有怪味道？」旁边的林梦洁听到了江云的嘀咕声吓了一跳，不过看江云没有
过多在意味道的事，而是径直走向了电视机的方向后，林梦洁松了一口气。

　　林梦洁刚刚正跪坐在王凯身上颠鸾倒凤，肉棒连续的抽插让自己再次来到了
高潮的边缘，正在这时门铃响起了，吓得林梦洁顿时清醒了不少，想赶紧起来整
理好去开门，可王凯却抱着林梦洁的腰不放手，还加快了抽插的速度，林梦洁挣
扎了几下就因为小穴受不了肉棒抽插带来的快感趴在了王凯身上。



　　「啊……轻一点……啊……应该是江云……回来了……啊……啊……停一下
……。」

　　「回来不是更好，让他看看自己妈妈这幅淫荡的样子。」

　　「不行……不能啊……啊……被他看到……啊……我受不了了……啊……。」

　　「想到会被儿子看到自己的瘙样所以要高潮了吗？」

　　「啊……不是……啊……要喷了……啊……高潮了……啊……！」

　　林梦洁再次因为高潮带来的巨大快感而颤抖起来，王凯将林梦洁的屁股抬起
来，肉棒缓缓从小穴中滑出，随后「噗」的一下喷出了大量的阴精和淫水，林梦
洁两眼涣散的趴在王凯身上，享受着高潮的余韵。直到门外再次连续传来几次门
铃声时，林梦洁才猛的一下惊醒，起身坐了起来。

　　「你……你快把衣服穿起来……江云要进来了！」

　　「可是老师光顾着你爽了，我这还涨得难受呢。」王凯也用手撑着坐了起来，
胯下的肉棒狰狞的挺立着。

　　「求你了……明天你想做什么老师都听你的……求你了。」

　　林梦洁低下头用嘴含住了王凯的肉棒，将上面的精液和淫水吸允干净，随后
抬起头用哀求和讨好的目光看着王凯，可惜林梦洁还不清楚用这种眼神只会增加
男人的欲望，王凯也是被林梦洁看的性欲更加旺盛了，不过还是忍住了把林梦洁
按在地上猛插一顿的冲动，现在还不是暴露的时候。

　　林梦洁看到王凯点头答应后，连忙开始整理自己的衣服，换衣服有些太麻烦
了，林梦洁只能先把衣服扣子系好，再把卷在腰间的裙子放下来，最后将身上的
精液淫水擦干净，就赶紧起身准备去开门，可刚下床发现双腿发软有些站不住，
只能扶着墙适应一会，正在穿裤子的王凯看到笑着说了一句：

　　「哈哈，是不是我的大鸡巴太厉害了，干的老师腿都软了？」

　　林梦洁幽怨的看了一眼王凯没有理会他，稍微活动了一下两腿后，强撑着打
开了卧室的门，歪歪扭扭的来到门前为江云打开了门，之后就是江云进来后见到
的样子，只是江云想到王凯心中就有些不耐烦，所以只是随便问了两句后就跑去
看电视了，不然主要仔细看看就能发现林梦洁身上还有没擦赶紧的精液痕迹，还
有那股精液的味道，以及……刚刚滴落在地面上的一小摊淫水。

　　刚刚心急怕暴露的林梦洁并没有穿来得及上内裤，丝袜也被从中间撕开了，
如果从裙底看能直接看到林梦洁泥泞的小穴，上面挂着不少水珠，慢慢从小穴上
滑下来滴落在地面上。林梦洁感觉到了下体的异样，低头便看到了地上的那一滩
淫水，还有自己一路走过来留下来的痕迹。

　　林梦洁吓得心都要跳出来了，抬头看到江云已经坐在沙发上打开了电视，林
梦洁稍微心安了一些，连忙去卫生间找抹布，可随着走动又留下来了一路的淫水，
林梦洁只好先在卫生间把裙子撩起来，抽出几张纸巾将小穴上的淫水擦干净，随
后拿着抹布出来一路销毁自己留下的痕迹。

　　王凯穿好衣服坐在床上思考着接下来要怎么玩弄林梦洁，突然眼角撇到了床
下那摔碎的合照，看着上面的合照若有所思，而这时林梦洁拿着抹布打开了卧室
的门走了进来，王凯回过头来看到林梦洁脸色羞红的擦着地板，随后看到了林梦
洁留下的一路痕迹。

　　「啧，老师不是说骚逼被插舒服了才会喷淫水吗，怎么……。」

　　「嘘！你小声点，被江云听到怎么办？」

　　林梦洁听到王凯的话苗头不对，连忙起身过来小声对王凯喊道，没想到王凯
一伸手就把林梦洁拽到了身边，随后按倒在床上就是一顿亲吻。

　　「唔……别……门还开着呢……唔……江云还在客厅看电视呢……会被发现
的……嗯……。」

　　「老师我的大鸡巴涨的难受，怎么办呢？」王凯说着打开了裤子上的拉链，
把坚挺的肉棒掏了出来。

　　「我……要不……我帮你口出来吧？」

　　「也行，便宜你了。」

　　「那我先去把门关上。」林梦洁起身正要关门，被追过来的王凯拽住了胳膊。

　　「你现在关门反而容易让他怀疑，不如开着！」

　　「可是……。」

　　「没事，他看着电视听不到这点动静的。」林凯说完挺了挺腰，林梦洁跪伏
下去含住了王凯的肉棒开始卖力的吸允起来。



　　但过了好一阵，林梦洁的动作慢慢缓了下来，给王凯口交十来分钟后还是不
见王凯有射精的迹象，反而感觉自己脖子都要累断了，嘴巴上的肌肉也有点酸涩
了，王凯将林梦洁扶了起来，在林梦洁耳边小说说道：「老师，光靠口交射出不
来呀！」

　　「那……那怎么办？」

　　「老师你知道该怎么办的！」王凯扶着林梦洁的手已经滑到了大腿上，撩开
裙子向里面伸去。

　　「不行不行，会被江云发现的！」

　　「不会的，我会轻点插你的小骚逼的！」

　　「别……求你了，不要……喔……嗯……轻点……唔……唔……。」

　　林梦洁一边摇着头哀求一边伸出两只手去阻止王凯的手，只是还是被王凯抢
先一步将手指插进了小穴中，随后开始快速抽插起来，林梦洁忍不住小声呻吟出
来，顾不得阻止王凯，连忙用手捂着自己的嘴以免发出太大的声音，很快，小穴
处就传来「噗叽噗叽」的声音，淫水随着王凯的动作喷了一地。

　　随着林梦洁的一阵抽搐，又是一大股淫水喷了出来，林梦洁瘫倒在王凯身上
喘息，王凯把湿润的手从裙底抽出来放在了林梦洁面前说道：「老师这次高潮的
好快啊，因为儿子在旁边所以很兴奋吗？」

　　「呼……呼……不是……我……。」

　　「又不诚实，掌嘴！」

　　王凯低下头亲吻林梦洁，手下也没闲着，将裙子撩起来，抬起林梦洁的一条
腿后一挺腰将肉棒插入林梦洁的蜜穴中。



　　「唔……唔……喔……嗯……轻一点……嗯……。」

　　「老师的骚逼比平时夹的更紧呢，真是淫荡的老师，骚逼被插得时候想到儿
子在旁边竟然更兴奋。」

　　「嗯……嗯……嗯……我……没有……嗯……嗯……。」

　　「撒谎可是要受惩罚的！」

　　「喔……慢一点……嗯……我受不了了……嗯……唔……。」

　　王凯抱着林梦洁的腿开始加速抽插，不过因为两人还穿着衣服，所以不会因
为抽插速度太快发出啪啪啪的声音，但问题是肉棒在蜜穴中进进出出产生的快感，
让林梦洁忍不住想大声呻吟，林梦洁抬起头主动和王凯索吻。



　　「唔……嗯……嗯……慢一点……我要……忍不住……叫出来了……嗯…
…。」

　　「什么慢一点？」

　　「嗯……大鸡巴……大鸡巴插得慢一点……嗯……嗯……。」

　　「以后还敢跟我撒谎吗？」

　　「喔……不敢了……嗯……嗯……。」

　　「那我问你，是不是儿子在旁边的时候骚逼被插会更爽？」

　　「嗯……是……嗯……骚逼好爽……嗯……喔……要高潮了……喔……。」

　　「唔……我也要射了，骚逼夹得真紧！」

　　「喔……受不了了……要升天了……嗯……嗯……。」

　　王凯低沉的嘶吼了一声后，滚烫的精液从龟头中灌入林梦洁的蜜穴中，林梦
洁被的小穴被精液一刺激也瞬间高潮，一股阴精喷了出来，随后颤抖着瘫痪在王
凯身上；王凯抽出小穴中的肉棒，精液和阴精直接喷了一地，随后顺着大腿缓缓
流淌。

　　没有了支撑的林梦洁直接坐在了精液上，裙子上丝袜上沾满了精液和淫水，
看上去淫荡不堪。王凯将肉棒放在林梦洁嘴边，林梦洁顺从的伸出舌头开始舔肉
棒上的精液和淫水，王凯则拿着手机拍摄起来。

　　「看着镜头，摆着Ｖ字手势！」



　　林梦洁一边舔着肉棒，一边抬起手比了一个Ｖ，王凯用手握住肉棒往林梦洁
嘴边塞，林梦洁听话的张开嘴将肉棒含了进去开始吸允起来，王凯在林梦洁嘴巴
里抽插几下后拔出了肉棒说道：「鸡巴好吃吗？」

　　「呼……好吃……。」

　　「明天再来给淫荡的老师吃大鸡巴好不好。」

　　「好……。」

　　王凯满意的收起了手机，站起身整理衣服和裤子，林梦洁则是还瘫在地上休
息，王凯整理好衣服后摸了摸林梦洁的头便摇头晃脑的离开了，江云看到王凯那
副得瑟样子心里暗骂了一句「真想一棍子打死这个混蛋！」，可惜此刻江云还完
全不知道，自己的妈妈刚刚被王凯用棍子插了一下午，爽「死」过好几次了。

　　看到王凯离开后，江云从沙发上坐起来向妈妈的房间走去，没想到刚到门口
卧室的门「砰」的一下就关上了，吓了江云一跳。

　　「呃，妈你关门干啥？吓我一跳」

　　「我……我累了……想睡一觉。」

　　「啊？妈你没事吧？」

　　「没事……教了一下午课有点累，你去外面买点东西吃吧！」

　　「哦，好吧，那你注意身体，先休息吧！」

　　「嗯……。」

　　江云挠了挠头发，还是转身离开了，妈妈的声音是有点奇怪，不过江云没有
想太多，只是觉得教王凯这种差生肯定很费神吧；江云确实有点饿了，准备看完
这集电视剧就去外面的小饭馆吃饭。

　　林梦洁就直接靠在门后闭眼休息，因为过于疲惫直接在门后睡着了，直到江
云看完电视剧后离开的响动才惊醒，林梦洁用手撑着坐起来，瞬间感到有些腰酸
背痛，身下的精液已经有些凝固了，衣服和地板都有些粘在了一起。

　　挣扎着站起来，又将一身精液痕迹的衣服脱了下来，知道江云不在家的林梦
洁直接赤裸着来到卫生间，接了些热水来来卧室擦拭地板和床上的痕迹，收拾好
屋子的痕迹后，突然瞥到了床头柜下面那被摔碎的相框。

　　林梦洁走过去拿起相框，先是将地上和相框里的玻璃碎片小心翼翼的抖落到
垃圾桶里，随后才开始仔细查看相框，才发觉合照中间裂开了一到缝隙，看到那
缝隙林梦洁心中忽然一惊，这是不是老天在警告自己？

　　被下药强奸这虽然是自己不小心但情有可原，但这两天却有些太过于放纵了，
昨天还可以说因为照片之类的威胁被动承受，但今天，自己不仅主动和王凯做，
还隔着一道墙在儿子的旁边和王凯做了一次，当时自己已经完全没有想到照片、
退学之类的事，王凯也没有用这些来威胁自己，反而自己半推半就的按王凯的吩
咐说了很多下流的话，也做了很多羞耻的事。

　　这相框在地上摔的粉碎，那合照裂开的位置都是老天在警告自己吧？如果自
己再堕落下去，结果必然是家庭破裂，离婚、婊子、贱人、声名狼藉，各种词语
在林梦洁脑海里闪现，林梦洁有些无助的将合照紧紧地抱在怀里。

　　可不知是天意如此，或是机缘巧合，本就裂开的合照被林梦洁抱住后竟然直
接撕裂了，感到有些不对后林梦洁抬手拿起相框，合照里丈夫江天逸的那一半直
接被抬手间带起的风吹了下来，之后缓缓地落向地面，林梦洁慌张的伸手抓向照
片，可惜还是扑了个空，照片落在了地面上，因为光线和褶皱的原因，江天逸和
善的表情看上去好像在发怒一样。

　　林梦洁看到合照里江天逸的表情，终于忍不住哭了出来，跪在地上抓着两张
撕裂的照片徒劳的拼接着，口中呢喃着「呜呜……对不起……对不起……老公
……对不起……。」

　　拼接几次发现没有意义后，林梦洁开始慌乱的四处翻找胶水，翻找时柜子被
林梦洁不小心撞翻，杂物洒落了一地，林梦洁茫然的看着一地杂物有些不知所措，
突然瞥到了柜子里放着的一张四人合照，因为相框颜色和家具不太搭配便一直放
在了柜子里没有摆出来，林梦洁像看到救命稻草一样将这张合照抱在了怀里，随
后，林梦洁就这样抱着照片，一会哭一会笑，仿佛一个疯子。

　　江云因为这两天感觉妈妈做的饭都很敷衍，嘴里都有些淡出鸟来了，于是今
天趁着自己零花钱多好好的吃了一顿，但一下子点的太多了，吃到最后都有些撑
得慌了，不想打包也不太想浪费的江云，便在店里坐着和苏晴在网上聊着天打发
时间，顺便让自己消化消化，感觉肚子里有点空间后又强撑着吃了一些，最后实
在是吃不下了就结账离开了。

　　晃晃悠悠回到家，打开门后发现妈妈正坐在客厅的沙发上看着电视，又是仅
仅围着一条浴巾，江云艰难的咽了一下口水，这几天自己妈妈不知道怎么了，也
可能是赶巧了，自己每次回家都能看到这一幕，湿漉漉的头发散在后面，一条浴
巾堪堪挡住敏感部位，但又微微露出一丝一毫让人有了无限的遐想，这画面让刚
刚破了处男不久的江云有些口干舌燥。

　　不过江云心中告诫着自己，这是自己的妈妈，随后念叨着小说里的台词：
「非礼勿视，心若冰清天塌不惊！」之类的台词来到了沙发旁边，林梦洁也回头
看向江云说道：「小云来坐下，妈问你个事情。」

　　「呃，怎么了，妈您说。」

　　「你有没有想过转学？妈妈也跟你一起转走去别的学校当老师！」

　　「啊？为什么突然提转学？我知道了，是不是王凯那混蛋又干了什么事？」

　　「没……王凯没干什么事。」

　　提到王凯时林梦洁心中一慌，连忙失口否认到，王凯确实没干什么事，而是
连续干了三天林梦洁，当然，林梦洁肯定不会承认这个理由，确实是因为林梦洁
才提转学的。

　　「哦，那是为什么？」

　　「没什么，就是问问。」

　　「我……我不想转学，已经上了１年了，同学们相处都不错，学校环境也挺
好的，我想在这念完高中。」

　　其实江云心里还有一个重要的理由没说出来，主要是因为苏晴在这所学校上
学他不想离开，现在两人不在一个班他都有些担心苏晴被人抢走，明面上已经有
一个牛皮糖一样的孙浩然整天缠着苏晴了，背地里还不知道有多少人惦记呢，如
果不在苏晴身边了被人搞点破坏自己都来不及阻止。

　　林梦洁心中有些无奈，但又没办法跟江云说出理由，这时林梦洁心中没有主
见的缺点暴露无遗，她本打算让江云帮自己做决定，可惜江云这时候心中想的都
是女友苏晴，没有看到林梦洁纠结的样子。这时看到江云一脸坚定要留下来的样
子后，林梦洁更加无法下定决心了，

　　心情烦躁的林梦洁丢下一句早点休息后便回卧室去了，江云还在沙发上继续
想着和苏晴的点点滴滴，还不知道刚刚自己那几句应付的话语，让自己的妈妈林
梦洁坠入了欲望的深渊，虽然这也不是江云的错，只能说时也，命也。

--------------------------------
　小小的声明

　　其实一开始就打算每次跟更新的进度是一章，也就是故事里的一天，然后想
着第一次给大家看爽一点就发了三章，之后应该是一天一天的来了。

　　主要原因是做图太麻烦了，摆场景摆动作姿势，捏人换衣服调状态各种细节，
已有的场景速度还快些，一些新场景要花很长时间做一张图，至于真人图片，肯
定是找不到这么多符合情节的图片的，所以喜欢真人的我就木有办法啦，自己脑
海把女主意淫成你心中的那个人吧。

　　最后谢谢大家的支持，回复我都会看的，有疑问和建议的我一般都会回复的，
后面的故事会越来越刺激的，随着时间的推进会有更多更羞耻刺激的姿势和玩法。

1-3章 链接：thread-9918088-1-1.html

***************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　Ｄａｙ １ 第一天

　　「不……老公你听我解释……不要走……不要！！！」

　　林梦洁猛地睁开眼睛，一只手高高的举起仿佛要抓住什么，林梦洁眼神由悲
伤转为迷茫，随后又再次转为悲伤。

　　「原来是……梦……还好是梦……。」

　　林梦洁长出一口气，但眼中的泪水和悲切的神情表示她心中并不是很平静，
梦里自己和王凯在卧室里正缠绵着，丈夫突然推门进来看到了这一切，丈夫大声
怒骂着自己，随后转身离开，自己则是苦苦哀求着丈夫不要走，梦里的一切是那
么的真实，让林梦洁醒来后甚至无法分辨现实还是梦境，最后就算清醒了心中还
是无比痛楚。

　　林梦洁清楚的知道，如果自己和王凯的关系继续下去，这个梦境早晚会变成
现实，这一幕迟早会真正的发生在自己面前，林梦洁偏头看着床头柜上新放着的
四人合照，心中给自己打气，今天……要跟王凯做个了断！

　　林梦洁围着围巾走出卧室准备再和江云商量一下，怀里还抱着合照相框，然
而江云一大早就出发去找苏晴了，两人昨晚约好一起去逛街，林梦洁看了下客厅
的时钟，已经１２点多了；林梦洁不由得一阵气馁，坐在沙发上思考要不要打电
话把江云叫回来，还是自己一个人和王凯做个了断？屋里没开空调，外面炎热的
太阳光将屋里照射的有些闷热，林梦洁想来想去拿不定主意，心里越来越烦躁，
干脆往后一趟，靠在沙发上闭着眼睛冷静一下，没想到一股倦意袭来，林梦洁直
接在沙发上睡着了。

　　虽然这几天睡得比以前还多，但精神上的压力和肉体上的消耗也比以前大的
多，加上这几晚不是做噩梦就是做春梦，醒来后比睡觉前还疲惫，这两天林梦洁
甚至偶尔会在高潮后直接昏睡过去，由此可见她其实精神状态一直很差，所以这
次本想闭眼假寐一会的林梦洁直接睡了过去。

　　时间慢慢来到了１点多钟，王凯才姗姗来迟的到了林梦洁家门前，这倒不是
王凯故意吊着林梦洁的胃口，其实这两天王凯也不比林梦洁好到哪里去，整个人
也是身心疲惫，每天想着怎么变着法的调教林梦洁，一干就是一整天，连续三天
下来让王凯也有些精力不支，于是起的越来越晚了。

　　王凯正准备按门铃时，突然想到昨天将林梦洁干到高潮后跟林梦洁要大门的
钥匙，林梦洁告诉了王凯门口的垫子下藏着一个备用钥匙，王凯蹲下身掀开垫子
看了看，垫子的角落里确实放着一枚不起眼的钥匙，将钥匙拿出来试了试，门咔
哒一下就打开了。

　　一进门王凯就看到了躺在沙发上的林梦洁，仔细看了看似乎是睡着了，王凯
小声关上了门，随后蹑手蹑脚的走向林梦洁，脑海里一边考虑着用什么方式玩弄
睡着的林梦洁。



　　王凯走到林梦洁身边后，发现林梦洁只是松散的围着一条浴巾，圆润的胸部
整个都露了出来，下面的蜜穴也若隐若现，整个画面十分诱人；正准备上下其手
的王凯忽然看到了林梦洁怀里抱着的照片，王凯收回了手眯着眼站直了身体，昨
天王凯看到地上被摔碎的合照时，就想到了自己想成功将林梦洁调教成性奴玩物，
还有一个最大的阻碍- 林梦洁的丈夫江天逸。

　　于是昨晚王凯从林梦洁家中离开后，并没有直接回家休息，而是利用家里的
关系，让局里的人和道上的人一起调查了一下林梦洁的丈夫，调查结果让王凯心
中暗喜，因为他找到了两个突破口。

　　第一点自然是江天逸这十几年来，几乎常年在外面把控公司的项目，甚至有
时候一年都不回来一次，林梦洁常年一个人空虚寂寞的独守空闺，这也是自己能
趁机而入的原因，也可以利用这一点继续攻击林梦洁心灵防线。

　　第二点是江天逸这两年换了一个年轻漂亮的女助手，和以前的那个助手一样
姓刘，种种迹象表明林梦洁并不知道陪着江天逸长期出差的助手已经变成了一个
年轻女性，虽然调查的资料里江天逸和女助手没做出格的事，但王凯并不在意，
这种事情只要给林梦洁埋下了怀疑的种子，自己在旁边推波助澜一下，一定能对
林梦洁心里造成很大的打击。

　　有了这两点突破口，王凯对拿下林梦洁就变得胸有成竹了，王凯将手里拿着
的塑料袋轻轻放在了一边，轻轻的挑开林梦洁身上的浴巾，本就松散的浴巾一下
子散在了沙发上，林梦洁美好的胴体一丝不挂的展现在王凯眼前。

　　王凯伸出双手用手指轻轻的拂拭林梦洁的两个乳头，林梦洁眉头皱了皱但并
没有醒来，王凯就这么轻轻的抚摸着，林梦洁的脸色开始一点点变得羞红，呼吸
也慢慢变得急促了一些，王凯腾出一只手开始轻轻抚摸林梦洁的阴蒂，林梦洁扭
了扭曼妙的腰肢，发出了轻轻的呻吟声。

　　随着王凯的动作，林梦洁的呼吸越来越急促，脸色也越来越红润，不过还是
昏睡着没有醒来，只是偶尔发出一两声呻吟和呢喃，似乎在做着春梦。王凯低头
看了看，发现林梦洁的小穴中已经有些湿润了，便收回抚摸乳头的手后轻轻插入
了林梦洁湿润的小穴里。

　　「嗯……嗯……嗯……喔……老公……。」

　　王凯听到林梦洁的梦话略微有点不爽，不过随即冷笑了一下，今天就让林梦
洁臣服在自己的胯下，让林梦洁忘了他的老公；随着王凯手指缓缓的插入，林梦
洁呻吟声越来越急促，小穴中也越来越湿润，王凯一点点加快手指抽插的速度，
林梦洁蜜穴中的淫水很快就泛滥起来，顺着小穴滴落在沙发上，随着身体不断的
晃动，林梦洁终于渐渐的醒了过来。

　　因为是这几天过度的劳累，所以刚刚林梦洁睡的很沉，不过在王凯开始摩擦
阴蒂时林梦洁就有些醒过来了，不过意识还是很模糊，刚刚林梦洁梦到了他的老
公出差回来，一进来就迫不及待的抱着自己亲吻起来，然后又对自己上下其手，
王凯这次温柔的爱抚让林梦洁十分舒服，还没有完全清醒的林梦洁以为自己还在
梦境中，所以就这么处于半睡半醒的状态闭着眼享受着。

　　不过随着王凯动作一点点激烈起来，虽然下体确实得到了更大的快感，但还
是惊醒了半梦半醒的林梦洁。



　　「喔……嗯……嗯……老公……呃……嗯……王……王凯……？」

　　「一天不见就想的叫我老公了吗？」

　　「我……嗯……不是……嗯……等一下……嗯……。」

　　「嘿嘿，等一下？骚逼里明明爽的都喷水了！」王凯说完开始大力抽插起来。

　　「嗯……不要……喔……啊……啊……轻点……啊……。」

　　「嘴上说着不要，身体却扭着腰让我手指插得更深呢！」

　　「嗯……啊……要喷了……啊……嗯……。」

　　林梦洁全身弓了起来，王凯顺势快速抽插了几下手指，林梦洁高亢的呻吟一
下之后小穴「噗」的一下喷出一股阴精，随后在高潮的极度快感中浑身颤抖着，
王凯没有则三下五除二的脱掉衣服，挺起硬邦邦的肉棒插入了林梦洁还在颤抖的
蜜穴中，随后开始疯狂抽插起来。

　　「喔……不要……慢一点……我要受不了了……嗯……嗯……。」

　　「哪里受不了了？嗯？」

　　「啊……啊……骚逼受不了了……啊……这么快的话……啊……又要……。」

　　「又要高潮了吗骚逼老师？」

　　「嗯……嗯……啊……高……高潮了……啊……啊……。」

　　林梦洁再次浑身绷紧，高高的挺起了腰，王凯将肉棒拔出来，淫水和阴精再
次喷了出来，林梦洁瘫在沙发上剧烈的颤抖着，可王凯没有给林梦洁休息的时间，
再次提枪上阵，又是一轮快速的抽插。



　　「喔……求你慢一点……我受不了了……嗯……嗯……。」

　　「谁让骚逼老师勾引我呢！」

　　「嗯……嗯……我没有……喔……没勾引……嗯……。」

　　「那老师一丝不挂满脸骚气的躺在客厅干什么？」

　　「嗯……我……我是……嗯……嗯……。」

　　林梦洁一时语塞，她现在脑子完全一团浆糊，刚刚迷迷糊糊的睡着了，醒来
时还没完全搞清楚状况就被王凯的手指插高潮了，还没从高潮下缓过来王凯握着
肉棒又是一轮插入，高潮还没退下去就再次高潮了，林梦洁暂时忘记了自己今天
的初衷，只能承受着王凯疯狂的征伐，在王凯激烈的抽插下一次次的高潮。

　　「啊……啊……又要高潮了……不行了……啊……。」

　　「我也……要射了，喝！！」

　　「喔……好烫……啊……受不了了……喷了……啊……啊……。」

　　王凯抱着林梦洁又狠狠的耸动了几下后将滚烫的精液射进林梦洁的蜜穴深处，
林梦洁也抱着王凯挺着腰迎合着，再精液的刺激下再一次高潮，随后两眼翻白躺
倒在沙发上抽搐起来；王凯也是喘息了好一阵，才从沙发上爬起来，肉棒滑出小
穴，精液混合着淫水流满了一沙发，最后滴落在地板上。

　　王凯一手撑起林梦洁的头，一手握着肉棒放在林梦洁面前，林梦洁无意识的
含着肉棒吸允起来，王凯则抽出手拍了几张照片，随后自己倒了杯水坐在旁边休
息；过了会林梦洁才慢慢醒转过来，挣扎着起身后，看到了身下的合照，还有上
面沾着的一大滩精液和淫水，这当然是王凯刚刚又故意放在下面的，不过林梦洁
当时已经被干懵了没注意到这件事。



　　看到林梦洁醒过来也看到了照片，王凯深呼吸一下后走了过来，林梦洁显得
十分慌乱，将身下满是精液和淫水的相框拿了起来，想将相框抱在怀里，但看到
那上面的一大滩精液淫水又让她有些不知所措。

　　「老师今天真懂事，竟然洗白白后脱光了等我。」

　　「我没有！我只是……只是睡着了。」

　　「不要解释了，我都懂的……。」

　　「我，我真的……算了，王凯，刚刚这一次……就作为最后一次吧，咱们以
后不要在这样了……。」

　　「不要哪样？这样？还是这样？」王凯说着用手弹了弹林梦洁的乳头和阴蒂，
林梦洁惊叫着躲避。

　　「啊……求你别……别再这样对老师了，我是有丈夫的人了，我们这样是违
法的！」

　　「啧啧，可老师每次都被我插得很爽啊，刚刚不是连着高潮了好几次？」

　　「我……那是……那是因为……。」

　　「因为独守空房太久身体空虚吗？因为丈夫长期在外出差所以寂寞难耐吗？」

　　「不……不是……。」

　　王凯趁机上前抓住了林梦洁双手的手腕，林梦洁整个人被王凯压在身下，王
凯的肉棒已经恢复了精神，挺立在林梦洁泥泞的蜜穴旁蹭来蹭去，林梦洁扭着腰
想躲避，但只是让肉棒和小穴摩擦的更剧烈，随后只能无奈的停止反抗。

　　「我还记得老师和丈夫上一次做爱还是半年前吧？嗯？」

　　「……你！你怎么知道的………？。」

　　「老师被干爽的时候告诉我的，忘了吗？，要是我娶到老师这么漂亮身材又
好的老婆，肯定天天呆在家里干老婆。」

　　「他……他是工作忙。」

　　「你们家里很差钱吗？天天往外面跑把自己老婆冷落在家这么多年值得吗？」

　　「因为他……他……。」

　　林梦洁一时有些语塞，她和江天逸两人家庭条件都不错，家里有车有房日子
过得很富裕，虽然江天逸升职后两人确实生活条件更好了一些，但其实前两年江
天逸有机会退出前线，虽然做幕后比前线可能少那么一点薪酬，但其实到这个阶
段反而在公司大本营更容易获得再次提升的机会，但江天逸以不想和那帮人勾心
斗角为由继续留在了公司最前方把控项目，林梦洁虽然心中有些幽怨但还是支持
丈夫的决定，江天逸性格比较木讷确实不适合过勾心斗角的生活，但林梦洁在孤
独的时候也会胡思乱想一阵。

　　（「对啊，他这么做值得吗？他是不是已经有些厌倦自己这个黄脸婆了？不，
江天逸不是这种人，他确实更适合在公司最前线和那群技术员和工程师打交道，
那才是适合他的地方，我应该支持他！但………林梦洁你真的甘心吗？江天逸经
常一出差就是一年半载你就不孤独吗？」）

　　林梦洁心中纷乱，不知道如何回答王凯的问题，她心中对江天逸长期在外也
颇有幽怨，只是默默忍受着，也没人会特地去提起这件事，没人这么尖锐的问过
自己这个问题，王凯见林梦洁心乱了，趁机说道：

　　「他不懂得珍惜老师，让学生来珍惜好了！」王凯说完就是一挺腰，肉棒没
入林梦洁湿滑的小穴中。

　　「喔……不……不行，我是老师你是学生，这样是乱伦还是……通奸，是违
法的……不能这样。」

　　「老师也是女人，女人都需要性生活的滋润呀！不然会老的快的！」

　　「嗯……别……这样…唔…我……我有……嗯……丈夫了……。」

　　「半年甚至一两年做一次的丈夫吗？他一次能做多久？」

　　「喔……他……一次……嗯……嗯……嗯…。嗯…。。」

　　「怎么不说了？肯定不如我吧？嗯？一次几分钟？」王凯说着加快了抽插速
度。

　　「嗯……嗯……嗯……五……五分钟……喔……慢一点……嗯……。」

　　「哈，才５分钟？这也算男人？」

　　「你……混蛋……不许这么说他……嗯……。」

　　林梦洁突然抬手推开王凯，虽然因为连续高潮推的有些无力，但态度还是十
分坚定，眼中的迷乱都消失不少，王凯知道刚刚那句话有些操之过急了，戳中了
林梦洁的底线，于是王凯将抽插速度缓了下来，语气也温柔下来，对林梦洁说道：
「老师不要怪我说话直接，我只是心疼老师，心疼老师嫁给了一个不解风情的男
人。」

　　「嗯……他……嗯……他对我很好的……。」见到王凯语气温柔，林梦洁的
反抗也稍微缓和了一些。

　　「一走就是一年也是对你好？这十几年他在家呆的时间加起来才多久？」

　　「唔……嗯……他……工作太忙……没办法……嗯……。」

　　「工作忙？哼，忙着偷情还差不多！」

　　「不可能！他不是那种人！」

　　王凯见林梦洁态度又变得激烈起来，觉得差不多是时候来一记猛料了，王凯
从旁边的塑料袋中抽出几张照片放在林梦洁眼前，林梦洁定睛一看，竟然都是江
天逸和一个年轻女子在一起「亲昵」的照片，当然都是故意找角度拍的，但不明
真相的人看到确实会产生误会；比如两人在车上手牵手，其实只是江天逸把钥匙
递给了女助理，再比如两人一起身贴身进酒店房间，只是江天逸绅士的帮女助手
搬了一下行李，而且马上就出来了，当然，王凯肯定不会去解释这种事，就是故
意要让林梦洁误会。



　　「这……这是……江天逸……？这照片你哪来的……？」

　　「我昨天托人打听江天逸的情况，这是那边的朋友昨天拍的，他跟我说江天
逸和自己的女助理关系很是暧昧。」

　　「女助理？不可能……江天逸的助理是男的」

　　「男的？哼，原来你还不知道他的助理两年前就换成女的了？就是照片上这
个年轻漂亮的姑娘。」

　　「什么……？不……不会的……他不是这种人，你在骗我，这照片是假的！」

　　「我骗你有什么用，你自己问问不就知道了。」

　　说着王凯将手机递了过去，林梦洁拿着手机按了江天逸的电话号，犹豫了一
下还是按下了拨打键，林梦洁握着电话的手有些颤抖，电话嘟嘟的响了两声后被
人接通了，一个清脆悦耳的年轻女声传来：「你好，请问您找谁？」

　　「你……你是谁？江天逸呢？」

　　「你好我是江总监的助理，江总监正在开会，你有什么事吗？我可以……。」

　　林梦洁没等那边说完就挂断了电话，眼神有些不可置信和愤怒，随后又感到
茫然。

　　（「江天逸竟然真的瞒着我换了女助理……为什么？难道……照片是真的？
……难道江天逸竟然真的……出轨了？他……他怎么能这么对我……我一个人在
家辛辛苦苦的带孩子，他竟然出轨了……？我……对啊，我又能怎么样呢，我也
和自己的学生做了出轨的事，我有什么脸去责问他呢……。」）

　　王凯在旁边当然清楚的听到了电话里的声音，心想真是天助我也，竟然是江
天逸的女助理接了电话，自己想了很多对策来应付江天逸本人接电话时自己怎么
从中作梗让林梦洁加深误会，但把握还是没那么高，如果两人解释清楚就糟了，
但这世界没有如果，看来林梦洁注定要被自己调教成性奴玩物。

　　王凯见林梦洁已经彻底变得茫然失措的样子，知道这正是自己趁机而入的机
会，王凯伸手抹去林梦洁眼中不知不觉流下的泪水，林梦洁抬起头，眼神可怜又
有些惊慌，让人看了十分心疼，王凯心中也暗呼了一句「罪过罪过」，随后王凯
低下头温柔的亲吻着林梦洁，林梦洁被动的回应着没有反抗。

　　「老师，我本来不想说这件事的，但我不忍心看你这么被蒙在鼓里，你一生
最美丽的１０多年给了他，他却这么对你，你却还在处处维护他，值吗？」

　　「呜……我……我不知道……我不知道……。」

　　「我告诉你，不值！是他先对不起你的，他这几年回来的越来越少了不是吗？
他肯定是在外面有了情人乐不思蜀了！」

　　「……我不知道……呜呜……不要说了……。」

　　「我要说，老师你在家苦守了十多年忍受了多少空虚和寂寞，最后换来了什
么？只换来了他的背叛！」

　　「呜呜……求你别说了……。」

　　「老师，你这么美丽贤淑的人不应该得到这种结局，这不是你应该过的生活！」

　　「我……我不知道……我该怎么办……？」

　　「抛弃世俗的那些约束吧，老师，让我们享受真正的生活，让我来填补老师
身体和心里上的空虚！」

　　林梦洁现在心中很乱，有些六神无主，这种时候她很期望她心中最重要的男
人能帮她做个决定，但江天逸就是她心乱的始作俑者，阴差阳错之下，林梦洁心
中几乎认定了江天逸和那个女助手出轨了，所以江天逸肯定是帮不到她了，另外
一个男人就是她的儿子江云了，但江云还太年轻了，江云在林梦洁心中还是一个
小孩子，父亲出轨这种事，林梦洁也暂时还不想让江云知道。

　　在王凯的推波助澜下，听着王凯在自己耳边的低语，林梦洁有些认命般的闭
上了眼睛，王凯则低下头狠狠地吻着林梦洁，直到林梦洁有些喘不过气来才松开，
林梦洁羞红着脸喘息着，可怜兮兮的大眼睛看着王凯，王凯身子往前一耸，肉棒
插入了林梦洁的蜜穴中，林梦洁娇哼一声，伸出双手抱住了王凯，王凯咧嘴一笑，
心中得意的想到：「成了！」。



　　随后，王凯开始了新的一轮猛烈征伐，林梦洁在肉体快感的刺激下，干脆放
空了自己的心灵，不去想那些令人烦恼的事情，林梦洁开始放纵的索求着、扭动
着、呻吟着；王凯也格外卖力，疯狂的抽插着，用尽浑身解数满足着林梦洁的身
体，让林梦洁迷醉在一波波的快感和高潮下。

-----------------

　　江云和苏晴两人早早的就在老地点汇合了，之后一起到公园旁商场逛街，不
过只是四处逛了逛，没有买什么，毕竟两人都不是乱花钱的性格；只是因为明天
就要返校了，之后就是压力更大的高二学期了，所以两人决定趁返校前的最后一
天疯狂一天。

　　两人来到商场顶层的游乐厅，抓娃娃、跳舞机、赛车、拳击、各种娱乐项目
都试了试，不过可惜两人都不是玩游戏的料，买的游戏币很快就用光了；时间缓
缓来到了中午，两人就在商场的美食城随便吃了点，吃饱喝足后的两人又在ＫＴ
Ｖ开了一间包房，苏晴的声音甜美，音感也不错，几首拿手歌唱下来十分动听，
但江云就有些惨不忍睹了，调都不知道跑到哪去了，苏晴在旁边一边听一边笑，
偏偏江云自我感觉良好，唱的很带劲。

　　不过毕竟只有两个人，轮流唱了两个多小时后嗓子都有些沙哑了，两人离开
ＫＴＶ又来到了公园中，在人工湖旁边找了个阴凉处的长椅休息，湖边一阵阵微
风吹来，让人心旷神怡。

　　「啊……真想每天都这么开心！」

　　「可惜明天就开学了……。」

　　「你这个笨蛋，真是毁气氛！」

　　「呃……。」

　　苏晴扭过头来瞪着江云，江云哭丧着脸不敢说话。

　　「还不快给本姑娘道歉？」苏晴将头扭到另一半说道。

　　「对不起对不起，我错了！」

　　「哼！道歉都不面对我，没诚意！」

　　江云心说「这不是你自己把头扭过去的吗？」不过这话也就只敢在心里说说，
连忙站起来小跑到另一边给苏晴道歉，苏晴又哼了一下将头转了回去，江云之后
再次一路小跑回去，可苏晴又哼了一声后转过了头，江云看到苏晴眼中的笑意和
憋着想笑的嘴唇，知道苏晴又是在逗自己玩。

　　不过看着苏晴那诱人的樱桃小口，不知为何脑海中闪过了这几天妈妈的样子，
那湿漉漉的长发，那诱人的香肩，那若隐若现的胸部和雪白的大腿，江云一激灵
后回过神来，暗道自己这时候怎么会想到妈妈，这时又看到了苏晴那微微翘起的
小嘴，江云一时有些口干舌燥。

　　苏晴还在疑惑江云怎么没追过来，不会被自己逗生气了吧？想到这苏晴连忙
回过头来看向江云，正对上江云直直的目光，两人互相注视了几秒后，苏晴毕竟
是女孩子，脸色红红的低下了头，江云则突然鼓起勇气上前一步抱住了苏晴，苏
晴有些惊慌的抬起头，江云已经低头吻了下来，苏晴先瞪着眼被江云的强吻亲的
愣住了，随后苏晴缓缓闭上眼睛迎合起来，两个笨拙的舌头在苏晴口中交缠起来。



　　良久，唇分，苏晴脸色一片通红，江云则是心中豪气万丈，平时都是苏晴
「欺负」自己，现在这个小恶魔被自己一吻「征服了」，苏晴则是一直低着头看
地面，一副受惊的样子，江云在苏晴旁边坐下来，伸手环抱住苏晴，苏晴噘着嘴
抬起头看向江云，眼神中有些羞怒和情意。

　　「坏……坏蛋，旁边还有人呢！」

　　「怕什么，你是我女朋友！亲自己女朋友他们管得着么！」江云不知不觉间
说话也变得嘚瑟起来。

　　「讨厌……。」

　　苏晴嘟着嘴看向江云，江云咽了口口水，又是俯下身亲了下去，苏晴用手象
征性的推了推，随后直接抱住了江云，两人相拥着亲吻起来，舌头在口中来回纠
缠，十分笨拙，但充满了青春的美好。直到苏晴感到有些窒息时两人才分开，苏
晴嘤咛一声就脸色通红的倒在江云怀里不敢起来，江云顿时感觉浑身燥热，干咳
了两声后对苏晴说道：「小……小晴，我们去……去开房吧？」

　　「……嗯。」

　　苏晴嗫喏着回答了一声，江云将苏晴扶起来，江云怀着对自己成为男人的期
待，和苏晴手牵着手走向附近的宾馆。然而，现实往往是残酷的，事情有时候并
不会如想象中那般顺利。

　　「对不起先……先生，你未满１６岁不能开房。」

　　「呃……不就差不到一个月了吗？我们……我们开个小时房就行。」

　　「对不起，这是身份证年龄不够系统不允许开房的。」

　　「可是……。」

　　「哎呀，快走吧……。」

　　江云还想再想想办法，可是苏晴看到前台服务员那促狭的眼光，脸色羞红的
拽着江云离开了。江云不死心，带着苏晴去旁边一家小旅馆开房，不过依然因为
年龄太小的原因被拒绝了，苏晴还看到旅馆老板娘用那种异样的眼神看自己，仿
佛在说：「现在的女孩子真是不自爱，年纪轻轻的就和男人出来开房！」，苏晴
心中羞怒，闷着头离开，江云只好追了出去。

　　江云也看到了老板娘眼神怪怪的，虽然没有苏晴想的那么多，但被人用异样
的目光看心中也不是很舒服，现在被搞得毫无气氛，自然就不在提去开房的事了，
江云心中哀嚎，为何自己不能早生几个月？两人无精打采的在路边拦了一辆车，
沉默的回到了苏晴家的小区门口。

　　两人一声不吭的并排走着，江云想说点什么缓和气氛，但也有些尴尬不知如
何开口，苏晴也没了往日的活泼，只是低着头看着地面往前走，但苏晴其实也想
开口缓和一下气氛，只是心中有些气闷，而且女孩子还是脸皮薄，不知说些什么
好；就这么走着走着，眼看再拐一个弯就到苏晴家里了，江云突然「咦」了一声，
苏晴抬头看向江云，发现江云正皱着眉头看着前面，苏晴也顺着江云的目光看了
过去。



　　小区绿化带上的一颗松树旁，四个少年站在成一圈将一个身材瘦弱的人围在
中间，一个背对着苏晴的小胖墩将中间那个人一脚踹倒在地上，周围人几个人哄
笑起来，随后一个戴着兜帽皮肤黑黑的少年，俯下身似乎正在和被踹到的人说着
什么，江云还在考虑要不要管的时候苏晴已经急急忙忙的跑了过去，因为她隔着
老远一眼就看出来，被围在中间那个是自己的亲弟弟，苏朗。

　　苏朗比苏晴小两岁，这个暑假过后即将升入初三，与苏晴活泼爱闹的性格相
反，苏朗是个极其文静的男孩，长相继承了父母优良的血统十分英俊帅气，不过
因为脸上的稚气未退显得有些可爱，就好像一个女孩子一样，英俊可爱又有些腼
腆的苏朗在学校的女生中人气颇高，甚至经常会有大姐姐过来「调戏」苏朗，有
的女老师都偶尔会调侃苏朗两句。

　　只是别人不知道的是，苏朗这个小正太内向腼腆的有些过头了，甚至可以称
之为懦弱了，一些不良的学生看到苏朗在女孩子中的人气心中嫉妒，便经常联合
起来欺负苏朗，懦弱的苏朗不敢反抗，被那群不良逼着做了很多丢人的事，也不
敢和老师和家里人说，这次围着苏朗这几个人又想让苏朗偷拍几张他姐姐苏晴走
光的照片，起初苏朗坚决不肯，于是便有了眼前这一幕。

　　「真是欠打，长一副小白脸的样子，明天必须交给我，明白了吗？」

　　「明……明白……。」

　　「哼，这还差不多！」

　　「你们干什么？放手！」苏晴一脸愤怒的跑了过来大喊道，江云也在后面追
了过来。

　　「谁啊？滚远点，管什么闲事？」

　　那个背对着苏晴的小胖墩侧过头来回答道，只是还没等他转过身来，苏晴一
脚就踢了上去，这个小胖墩噗通一下摔在了地上。



　　「唉哟，竟然敢踹我，你特么哪……呃……。」

　　小胖墩说道一半愣住了，抓着苏朗手的那个兜帽男孩也松开了手，几个人都
认出了苏晴，面色都略显僵硬，不过几个人都混蛋惯了，稍微愣神之后兜帽男孩
说道：「你竟然敢打我小弟？真是胆……。」

　　「打的就是你们这群混蛋，敢欺负我弟弟，老娘今天就是要好好教训教训你
们这群混蛋！」

　　苏晴本就生了一肚子闷气，现在看到弟弟竟然被一群人欺负彻底点燃了心中
的怨气，劈头盖脸就是一顿骂，那几个少年虽然平时没少惹事胡闹，但也都是欺
负欺负同龄的老实人，还没遇到过这种阵仗，顿时被苏晴骂的有点懵比，旁边的
江云也是第一次看到苏晴这个样子，目瞪口呆的楞在一旁。

　　「一个个愣着干什么，还不赶紧给我弟弟道歉，真是欠教育吗？」

　　「你……。」

　　兜帽少年从起初的震惊状态中恢复过来，想到自己竟然在小弟面前被一个女
生骂的还不上口时，神色顿时变得恼怒起来，这时旁边的小胖墩也站了起来，兜
帽少年本想招呼几个小伙伴动手，但看了看旁边高大魁梧（相对于他们）的江云
有些犹豫，江云也看出了兜帽少年眼中的凶意，眼神顿时一厉往前走了一步，兜
帽少年低声暗骂了一句，带着几个人离开，临走还瞪了一眼苏朗，吓得苏朗又往
后一缩。

　　苏晴也看到了这幅画面，心中暗骂自己弟弟不争气的同时更加愤怒，抬腿就
要追上去，不过被江云一把拽住了，他看出来刚刚那几个少年都是些学校里的小
混混，这种人年轻冲动做事经常不计后果，如果把这种人逼急了没准干出什么事
来，自己又不可能２４小时陪着苏晴和苏朗，自己跟王凯打一架憋屈了这么多天，
江云不想苏晴被牵扯进这种糟心的事中，既然那群小混混主动退走那就不要多计
较了。

　　苏晴回头瞪着江云，江云对苏晴摇了摇头，苏晴倒不是真的想打架，只是心
中有些气不过，哼了一声后，长长地吐出一口气，江云见苏晴冷静下来也松开了
手，苏晴跑到苏朗面前将他扶起来，看着弟弟身上的脚印心疼的问道：「小朗你
怎么样了？没事吧？他踹疼你了吗？」

　　「姐……我没事，不疼！」

　　「傻弟弟，那些人是谁？为什么欺负你？」苏晴一边问苏朗，一边帮苏朗拍
身上的尘土和脚印。

　　「那些是学校里的同学，他们……想找我要……要……。」

　　「找你要钱吗？这群混蛋，以后他们再敢欺负你，你就告诉姐姐或者告诉你
江云哥，知道了没？」

　　「嗯……知道了。」

　　「唉，傻弟弟，咱们先上楼再说吧。」

　　「嗯……。」

　　苏晴搀扶着苏朗往家门口走去，看的江云心中略微有些吃味，苏晴回头看了
一眼江云，似乎明白了江云在想什么，对江云喊道：「大笨蛋，我弟弟的醋你也
吃，还不快过来帮忙！」

　　「哦，来了来了！」

　　江云跑过去拉住苏晴的手一起搀着苏朗上楼了，心中那点醋劲自然全消了，
江云不知道的是，两人刚进楼梯口，一个肥胖的身影从角落里走了出来，正是孙
浩然；孙浩然早就到这里，甚至几个人欺负苏朗也被孙浩然看在眼里，孙浩然想
去帮苏朗，由此打好「小舅子」的关系，但心中怕事的他一直犹豫着没有出来，
这时候他看到了江云和苏晴从远处走来的身影，两个人没有往常那么亲密，似乎
是在生气？

　　孙浩然心疼女神苏晴的同时，也在期待着两人干脆打架分手，这样自己岂不
是有了机会？随后有想到自己的情况，就算两人分手自己就真的有机会追到苏晴
吗？正在孙浩然自顾着患得患失的时候，苏晴娇喝一声跑向苏朗那边飞起一脚踹
飞了一个人，看的孙浩然也是目瞪口呆，自己的女神竟然还有这么霸气的一面。

　　随后几个人对峙在一起，孙浩然担心女神吃亏，但现在现身又不太合适，于
是心中期待着两方打起来，最后江云被那几个人胖揍一顿，自己在女神危难时刻
再挺身而出，英雄救美什么的，还没等孙浩然意淫完，那几个小混混已经撤走了，
随后就看到女神在她弟弟面前嘘寒问暖，看的孙浩然十分羡慕。

　　接下来一幕更是让孙浩然深受打击，女神温柔的喊了江云一声后，江云跑过
去牵着女神的手就上楼了，看着两人紧握的手孙浩然心中仿佛被巨锤击中了，有
些无法呼吸。

　　（「她们原来已经这么亲密了……女神和江云上楼之后会干什么……会和江
云……？她们这么亲密，是不是早就……不，我的女神不是那么随便的人……只
是牵手而已……只是牵手……可我连女神的手都没碰过……。」）

　　不提孙浩然在楼下痛苦的挣扎着，三人上楼后，苏晴又安慰嘱咐了苏朗很久，
之后苏朗低着头回到了自己的卧室里剩苏晴在客厅里叹着气，江云走过去拍了拍
苏晴的肩膀，苏晴叹着气说道：「唉，我这个弟弟真不让人省心，他好像被人欺
负很多次了，都没跟家里说过。」

　　「男孩子好面子嘛，他在大一些会成熟起来的。」

　　「希望吧……。」

　　「让他自己休息会吧，叔叔阿姨没在家吗？」

　　「嗯，这几天店里忙，他们回来得都很晚，唉……晚上要不要和爸妈说这事
呢。」

　　「暂时先别说吧，这种事家长也帮不上什么忙的，我回去找找我认识的朋友，
让他们关照一下小朗，这比告家长告老师管用的多。」

　　「好……谢谢你江云！」

　　「老夫老妻了还说什么谢！」

　　「去你的，谁跟你老夫老妻！」

　　苏晴啐了江云一口，脸红着想要推开江云，江云一把抱住了苏晴，两人四目
相对，情意又在眼中发酵，苏晴红着脸闭上眼睛，江云低头吻了上去；最后苏晴
被江云亲无法呼吸，亲的四肢渐渐发软，整个人软倒在江云怀里，江云则抱着苏
晴，深情的注视着苏晴说道：「小晴……我……我想……。」

　　「我……我弟弟还在家里呢…。。」

　　「我…」

　　「……去……去我房间。」

　　脸色羞红的苏晴小声的说道，江云一把抱起苏晴来到了苏晴的卧室，卧室面
积不大，但布置的很温馨，不过现在江云可没时间欣赏这些，江云抱着苏晴来到
床上，两人踢掉鞋子后在床上纠缠着亲吻在一起，江云亲着亲着手就不老实的开
始往下摸了过去，苏晴娇呼一声握住了江云的手腕，但这并不能阻止江云的大手
在苏晴的酥胸上作怪，江云另一只手也顺着苏晴的短裤滑了进去，苏晴浑身一激
灵夹紧了双腿，江云低头继续亲吻着苏晴，一只手温柔的抚摸着苏晴，一会苏晴
就卸下了防备，让江云的手顺利的触碰到了下体的私密地区。

　　苏晴下体已经微微湿润了，江云也是看过几部ＡＶ的，手指开始在苏晴的小
穴中笨拙的抠动起来，随着江云的动作，两个人的呼吸都变得越来越急促起来，
苏晴也发出了微弱的呻吟声，这比之前江云一个人偷偷看Ａ片时刺激的多，江云
的下体已经硬的快爆炸了。

　　江云抽出手，三两下将自己的衣服裤子脱下来，胯下充血的肉棒坚挺的竖立
在苏晴面前，苏晴闭上眼睛偏过头去不敢看，江云解开了苏晴的衣服和短裙，随
后有些颤抖的手拉住苏晴的内裤。

　　苏晴下意识的抓住了江云的手，两个人目光相对，苏晴充满情意的眼神中有
一丝慌乱，颤声对江云说道：「亲爱的……我……我怕……。」

　　「小晴别怕，我会很温柔的！」

　　苏晴嗫喏着「嗯」了一声，松开了抓住江云的手，江云顺势将内裤褪了下来，
两人全身赤裸拥在一起，江云直起身来看着苏晴说道：「小晴，你好美！」

　　「嘤……别说了……我好害羞……。」

　　「亲爱的，我来了！」

　　「嗯……。」

　　江云俯下身，手扶着肉棒对准苏晴的小穴缓缓的前进，小穴已经分泌了不少
淫水，江云的肉棒顺利的插了进去，马上就遇到了一层阻碍，苏晴也感受到了全
身开始轻微的颤抖起来，江云看着苏晴的样子很是心疼，不过还是情欲占了上风，
一挺腰将肉棒插了下去，感觉肉棒顶破了什么后整根没入了苏晴的小穴。

　　「呃……啊……唔……好疼……呜呜……。」

　　苏晴浑身突然绷紧了，两手狠狠的抓着床单，眼泪不受控制的从眼角中流出，
江云抱着苏晴不敢动，只是抬手轻轻的抹去了苏晴眼角的泪水；等苏晴放松身体
后江云低头温柔的亲吻起来，两手轻柔的抚摸苏晴的胸部，苏晴慢慢从疼痛中缓
解下来。

　　随着江云的亲吻和抚摸，苏晴的情欲也渐渐升了起来，小声对江云说道：
「好像……不太疼了……你……你动一下试试吧……。」

　　「嗯，疼了就告诉我。」

　　江云轻轻的将肉棒抽出来，苏晴皱了皱眉轻轻呻吟了一下但没有阻止江云，
于是江云再缓缓的将肉棒插入进去，苏晴皱着眉对江云说：「嗯……没事了…
…来吧。」

　　江云应了一声又低头亲了一下苏晴，随后开始慢慢的抽插起来，苏晴随着江
云的动作呼吸声和呻吟声都急促起来，这也让江云情欲更加高涨起来，忍不住加
快了抽插的速度。

　　「哈啊……嗯……嗯……亲爱的……嗯……。」

　　「呼……呼……小晴……你好美……。」

　　「嗯……嗯……亲爱的……嗯……亲爱的……。」

　　「呼……小晴……我……我要射了……。」

　　「唔……射在里面吧……我是安全期……嗯……。」

　　「小晴……我爱你……啊！」

　　「嗯……江云我也爱你……嗯……嗯……。」

　　随着一阵颤抖，江云的龟头中喷出一大股精液射在了苏晴的小穴中，随后江
云趴在苏晴身上喘息着，苏晴也瘫软在床上喘息着，江云心中有些郁闷，之前听
朋友说和自己女朋友做一次都是半个小时起，自己好像才不到３分钟就交货了？
不过也听说第一次男人都很快，应该是正常的吧？江云这么安慰着自己。

　　过了一会江云撑着身体起来，肉棒从苏晴的小穴中滑出，精液顺着缓缓流出
来，里面带着一丝丝的红色细线，苏晴也想坐起来，但一起身就感到下体有些疼
痛，娇呼一声又躺在了床上，江云看到苏晴皱眉的样子有些心疼，又俯身抱着苏
晴亲吻起来，吻着吻着江云的手又不老实起来，开始在苏晴身上摸来摸去。

　　苏晴也被摸的浑身燥热，又开始低声呻吟起来，江云的肉棒渐渐抬头，最后
又坚挺起来，江云翻身上来将苏晴压在身下，呼吸急促的看着苏晴，苏晴也有些
意乱情迷，对着江云点了点头，得到苏晴同意的江云再次握着肉棒对准苏晴的小
穴插了进去，开始慢慢抽动起来。



　　「唔……嗯……嗯……。」

　　苏晴随着江云的抽插轻声呻吟着，江云听到呻吟声忍不住又是加快了抽插的
速度。

　　「嗯……嗯……慢一点……嗯……。」

　　「好，呼……我慢一点，还疼吗？」

　　「嗯……不……不疼了……嗯……嗯……。」

　　江云减慢了抽插的速度，不过过了一会随着苏晴的呻吟声越来越迷乱，江云
控制不住的再次加快了抽插的速度，不过这次苏晴并没有阻止，小穴已经渐渐适
应了江云肉棒的进出，并且渐渐有了一点舒服的感觉，不过苏晴也是第一次，不
知道怎么配合，只是被动的躺在床上呻吟着。

　　「啊……嗯……嗯……亲爱的……嗯……我下面……嗯……感觉好奇怪…
…嗯……。」

　　「呼……什么感觉……？」

　　「嗯……嗯……不知道……我……嗯……喔……。」

　　「唔……小晴……我又要射了……。」

　　「嗯……射……射在里面吧……嗯……。」

　　「小晴！！噢！！」

　　「嗯……江云……喔……。」

　　江云再次内射在苏晴的小穴中，浑身舒爽的趴在了苏晴身上，苏晴身体却有
些别扭，她感觉有什么要出来，但又停了下来，十分的不好受，但过了一阵这种
别扭的感觉就慢慢开始消退，随着江云起身拔出肉棒，这种感觉渐渐消失了，苏
晴便没有再多想，两人拥抱在一起说着情话，仿佛整个世界就只有她们二人；而
让两人没想到的是，猴急的江云进卧室时随手关了一下的门并没有真的扣上，在
门口的缝隙里一个瘦弱的身影正举着手机记录着卧室内发生的一切。



　　两人休息了许久，又说了很多悄悄话之后，江云被怕父母撞到的苏晴赶出了
家，到了门口在江云的强烈要求下，苏晴敷衍的给了江云一个吻别，不过被江云
抱着狠狠的亲了一阵，最后被恼羞成怒的苏晴掐跑了，随后苏晴有些别扭的走上
了楼，而这一切都被还在墙角等着的孙浩然看到了。

　　孙浩然心里一片灰暗，从两人的表现和苏晴走路的样子来看，自己的女神已
经和江云发生关系了，就在刚刚，就在楼上！孙浩然颓废的坐在了地上，脸色绝
望。

　　苏晴回到了自己的卧室，看着床单上的痕迹不由脸色一苦，把床单扯下来用
水冲了冲，血迹已经洗不干净了，苏晴将床单卷起来扔到了床下的角落里，又将
一些杂物堆在床底藏着的床单上，最后换上了一个新床单；苏晴点了点头满意的
走出了卧室，苏晴突然想起了弟弟还在屋里，刚刚自己和江云那什么……不会被
弟弟听到吧？

　　苏晴有些心虚的打开弟弟卧室的门，发现弟弟正躺在床上似乎睡着了，苏晴
轻轻的把门关上后，转过身来轻松的出了一口气，随后回到卧室看看有没有什么
遗漏的地方；而卧室门被关上的一瞬间苏朗的眼睛就睁开了，他拿出了枕头下的
手机，打开了相册，里面都是江云和自己姐姐做爱的照片和视频，苏朗看着看着
呼吸就变得急促起来，手已经不知不觉的握在了自己短小的肉棒上撸动了起来。

-----------------------------------

　　「请……请主人用大鸡巴……狠狠的插老师的骚逼……。」



　　客厅里，林梦洁像小狗一样跪趴在地上，翘起圆润的屁股，两手放在身后用
手指掰开自己的小穴，摇晃着屁股祈求王凯的插入，小穴中还有淫水和精液在缓
缓滴落着。

　　「嗯，老师都这么求主人了，那主人就免为其难的满足老师吧！」

　　王凯跪坐在地上，看着平时威严的林梦洁老师这幅淫荡的样子，心中十分有
成就感，用伎俩破坏了林梦洁夫妻二人的感情后，林梦洁可能是为了发泄或者是
报复，主动坐在自己身上索求起来，那股疯狂劲差点被她反客为主。

　　不过还好王凯性能力强悍，林梦洁再次高潮两次后，又像一滩烂泥一样趴在
了王凯身上；王凯翻身将林梦洁压在身下就是一顿猛插，让林梦洁连连求饶，最
后屈服在王凯的肉棒下，再指挥下说出了各种淫语。

　　现在林梦洁刚刚遭遇「背叛」，心灵上正面临着崩溃的危机，急需一个男人
来抚慰自己心灵的伤口，而王凯在林梦洁心中无疑占据了很重要一席之地，虽然
之前恨意居多，林梦洁现在正急需一个心灵的依靠的时候王凯趁机而入，所以林
梦洁将王凯当成了心中的那个依靠，所以现在对王凯的话言听计从，虽然一开始
对「主人」「骚逼」这些词汇还是有些抵触，但王凯调教之下半推半就的就开始
喊上了，而这种事有了第一次后，接下来第二次第三次乃至第Ｎ次就变得十分简
单轻易了。

　　王凯握着肉棒在林梦洁的小穴旁摩擦着，惹得林梦洁娇哼连连。

　　「唔……老师受不了了，请主人快点插老师的骚逼……。」

　　「啧啧啧，老师这幅样子好像在欠干的小母狗啊！」

　　「是……老师是欠干的小母狗……请主人干我……。」

　　「那学一下狗叫，我就干你。」

　　「汪……汪……喔……喔……汪……汪……嗯……。」

　　「学的真像啊，明天给老师配一个狗链带上好不好呀？」

　　「啊……汪……好……好……啊……汪……。」

　　王凯抱着林梦洁腰一顿猛插，让林梦洁一会浪叫一会学狗叫，又是连续抽插
好几百下后，两人一起达到高潮，林梦洁也被干成了「死狗」趴在了地上喘息，
王凯也好不到哪去，用手撑着自己勉强坐在地板上，也是气喘连连。

　　今天可是费了九牛二虎之力，感觉接下来几天要养精蓄锐一下，不能一天连
续做好几次了，再这么下去自己真要顶不住了，果然俗话说没有耕坏的地，只有
累死的牛是有道理的，好在自己虽然年轻但还是很注重这方面的保养和滋补，但
还是不能过度逞强。

　　不过这么辛苦也不是没有收获，看着眼前已经被自己调教成性奴的林梦洁，
这几天的辛苦终于有了回报，现在林梦洁对自己已经十分顺从，性格中的想被奴
役被命令的隐藏属性也被自己开发了出来，接下来就是开发各种新玩法了，王凯
咧嘴笑了笑，起身走到林梦洁面前说道：「小母狗老师快起来，把主人的鸡巴舔
干净。」



　　「呼……是……主人。」

　　林梦洁强撑着自己坐起来，抬头将肉棒含在自己的嘴里吸允起来，来回将肉
棒舔干净后，把口中的精液淫水一同咽了下去，随后用讨好的眼光看着王凯。

　　「嗯，小母狗做的不错，主人去屋里躺一会，你把外面收拾干净。」

　　「是……主人。」

　　王凯光着身子回到了林梦洁的卧室里，闭着眼睛躺在床上，身心疲惫的王凯
马上就睡着了，林梦洁在客厅休息了一会后，起身去简单清洗了一下，之后回到
客厅清理地面和家具上的痕迹，在沙发上喷了许多香水又换了新垫子，至于那份
合照也一并清理干净了，林梦洁看着合照中坐在自己旁边的那个男人，眼神中有
痛苦和挣扎之色。

　　（「江天逸……想不到我一个人在家独守十多年年，换来的竟然是你的欺骗
和背叛……不过我现在也做了出格的事，咱们以后就……各过各的生活吧！」）

　　林梦洁眼中闪过一抹决然，将合照重重的扣在了沙发旁边的茶几上，随后将
脱了一地衣服捡起来回到了卧室里，像一个温顺猫咪一样卷缩着躺在了王凯身旁，
王凯被林梦洁的动作惊醒，看到林梦洁温顺的样子笑了笑，大手一伸将林梦洁抱
在了怀里，林梦洁也往王凯身上又靠了靠，在这个迷奸又凌辱了自己数天的男人
怀里，林梦洁竟然感到了一丝安心，随后，疲惫的两人就这么沉沉的睡了过去。

　　远在上千公里的一处工厂的办公室中，一个面目慈祥儒雅的中年人正用手捏
着自己的额头，没错，正是在外地出差的江天逸，刚刚公司里的几个高层就新进
的建筑材料争议问题开了个会议，只是会议进行到一半时他突然有些心神不宁，
最后会议草草结束，也没有争论出一个结果，江天逸有些头痛的揉着额头想着怎
么解决问题时，突然有人敲门。

　　「呼……请进！」江天逸呼出一口浊气，抬头说道。

　　门打开，一个青春靓丽的年轻女性手里拿着几个文件走了进来，将文件一一
摆放在江天逸办公桌上。

　　「江总监，这是工程部申请的材料，需要你签字批准，这是与ＸＸ公司的合
同，需要你签字。」

　　「嗯，好的，放这里我一会看看。」

　　「对了，还有您开会时有一个女人给您打了电话，不过没有说什么事情就挂
断了。」

　　「哦？我看看。」

　　江天逸接过手机看了看，是一个陌生号码，不过号码是他老家那边的，江天
逸把电话拨过去，可一直到挂断也没人接听；这是当然的结果，因为王凯很讨厌
做爱的关键时候来电话，所以手机调成了静音模式，而王凯和林梦洁两人正躺在
床上睡的正沉，肯定没有人接电话。见电话无人接听，江天逸也没有多想，他觉
得可能是老家的哪个亲戚朋友找他，如果有事肯定会再打给自己的。

　　「嗯……没人接，那行，我签完字之后通知你。」

　　「好的，那江总监我先出去了。」

　　江天逸点了点头，女助理转身离开了办公室，江天逸低头开始翻开申请和合
同，可看了一会还是觉得心神不宁，江天逸只好靠在椅子上闭目眼神，手机叮的
响了一下，江天逸打开手机发现是自己的儿子江云发了一个新动态，上面是几张
和苏晴的合照，最后是一张自拍，一副小人得意的样子。

　　「这臭小子，真是……嗯，说起来一过来这边就一直忙于工作，还一直没给
家里打电话呢。」

　　江天逸看着江云和苏晴的照片，就联想到了自己的老婆林梦洁，心中叹息着
真是苦了自己的老婆，一个人将江云带到这么大，还带的这么有出息，想到这些，
江天逸心中的烦躁不安都消退了不少，他其实也受够了孤独寂寞的苦，甚至打算
干脆回公司总部换个清闲的职位了，拼搏了这么多年该得到的也都得到了，该将
重心转到家庭多陪陪自己的老婆孩子了。

　　随后江天逸又想到了前几天临走前和老婆那旖旎的一幕，可惜被儿子打断了，
江天逸心中火热，随即拿起电话准备打个电话和老婆谈谈心。

　　可世事不如人意，江天逸刚找到林梦洁的号码还没拨过去，办公室的门就被
助理小刘撞开了，小刘一脸慌张的说道：「江总监不好了，工地出事了！」

　　「冷静点，出什么事了？」

　　「那批材料真的出问题，刚刚房子塌了砸伤了几个工人，好像还有人……有
人……。」

　　「走！快跟我去看看！」

　　江天逸噌的一下从椅子上站起来，带着小刘一起跑向工地，周围几个办公室
也慌慌张张的跑出来几个人奔着工地跑去；至于手机，已经被江天逸顺手扔在了
桌子上，失去了让林梦洁了解真相的最后机会，而江天逸想不到的是，他老婆林
梦洁因为误会自己出轨，将身心都托付给了另一个男人，此时正如同一个小猫咪
一般躺在她学生的怀里，任其淫辱。

　　时至傍晚，满面春风的江云回到了家中，按下门铃后在旁边站着傻笑起来，
江云从离开苏晴家开始就一直时不时的陷入傻笑的状态，刚刚载他回来的司机还
以为遇到了疯子，吓得差点报警；过了好一阵，江云才回过神来，发现还是没人
帮自己开门，无奈之下只好掏出那有些变形的钥匙去开门，来来回回尝试了一分
多钟才打开了门，江云发誓有时间一定要配一把新的钥匙回来。

　　推门进屋，客厅中十分的安静，江云呼喊了两声没有得到回应，有些疑惑的
江云走向妈妈的卧室，到门口刚要伸手开门时门被人从里面打开了，一身正装面
色冷厉的林梦洁从屋里走了出来，江云顺势往里面一看，发现王凯正坐在桌子旁
边低头看着什么，似乎在很认真的学习着。

　　「呃，妈你原来在家呀，王凯这么晚了还没走？」

　　「他今天家里出了点事情，晚上不回去了，小云你和他挤一挤睡一起吧。」

　　「啊？得了吧，我才不跟他一起睡，床给他好了，我睡沙发！」江云皱着眉
小声说道。

　　「你这孩子脾气怎么越来越倔了，算了，随你吧。」

　　「那妈我先回屋收拾一下。」

　　江云转身回到了自己的卧室里，林梦洁见江云走后脸上绷着的表情瞬间垮了
下来，长长的出了一口气，刚刚两人都睡得正香时突然听到了门铃声，林梦洁心
中一慌意识到江云回来了，就算现在心里臣服于王凯，林梦洁肯定还是不希望自
己和王凯乱伦被家人发现的，自己和王凯赤身裸体的样子如果被江云看到就糟了。

　　林梦洁将王凯的衣服拿过来求王凯快点换上，然后又去衣柜中拿出正装想要
换上，王凯不慌不忙的从塑料袋中掏出了一套情趣内衣和丝袜，抓住林梦洁让她
换上这套情趣内衣，林梦洁用哀求的眼神看着王凯，但王凯完全不为所动，林梦
洁只好脸色羞红的将情趣内衣穿在了身上。

　　情趣款的内衣和内裤，布料是半透明的，而且胸罩只是围住了双峰却露出了
乳头，内裤在小穴的位置开了一个口子，看上去很诱人也很色情，王凯满意的点
点头，这才放开林梦洁，林梦洁连忙将正装穿起来，王凯也在一边换好了衣服；
林梦洁发现自己每动一下乳头会在外套上摩擦一下，走动时小穴也感到一阵阵微
风，仿佛在抚摸着她的蜜穴，让她有些异样的感受。

　　王凯蹲下身子伸手探进林梦洁的裙底，两根手指轻轻地搔动林梦洁的蜜穴，
被王凯一碰到林梦洁就有些娇躯发软有些站立不稳，只能扶着王凯的肩膀说道：
「嗯……主人……等一下……嗯……江云要进来了，会被看到的……喔……。」



　　「主人想让别人看看小母狗的骚样子。」

　　「不行……嗯……不能让江云知道……嗯……。」

　　「小母狗竟然敢反抗主人？」

　　「嗯……小母狗……嗯……求求主人……只要不让江云知道，其他的都听主
人的！」

　　「嗯，那我……今天不回去了，晚上陪我的小母狗好好玩玩。」

　　「啊？但是…。但是……。」

　　「怎么，不乐意？」

　　「不，小母狗非常乐意！」

　　「嗯，这才像话。」

　　王凯说完又用手用力扣动了几下林梦洁的蜜穴，惹得林梦洁只能不断的用哀
求的眼神看着王凯，靠在王凯身上轻声娇喘，王凯扣动几下后抽出了沾满饮水的
手指，放在了林梦洁眼前，林梦洁张嘴将手指含在嘴里吸允，王凯满意的拍了拍
林梦洁的屁股回头坐在了桌子旁，林梦洁连忙整理好衣服，随后深呼吸了几下强
制自己冷静下来，这才打开了门。

　　之后就是刚刚发生的一幕，林梦洁和江云的对话，随后江云回到卧室，林梦
洁转身后又变成一副唯唯诺诺的样子，脸色羞红的回到了王凯身边。

　　「小母狗做的不错，给你点奖励。」

　　王凯说完拉开了裤子上的拉链，坚挺的肉棒从里面弹了出来，杀气腾腾的挺
立着，林梦洁跪伏在王凯身边，趴在王凯身上开始为王凯口交，王凯也俯下身开
始对林梦洁上下其手。



　　江云回到屋里先是和苏晴煲了一个小时的电话粥，刚刚身心交融的二人有说
不完的情话，如果不是林梦洁喊江云吃饭的话还不知道要打电话到什么时候，因
为有王凯在，各怀心思的三人草草的将晚餐吃完了，江云回屋收拾好东西来到了
客厅的沙发上，王凯也丝毫不客气的走进江云的卧室中，脱了衣服躺下就睡觉了。

　　林梦洁心中还有些期待着能和王凯一起睡，刚刚两个在自己卧室中短暂睡眠，
让她感到有种很心安，很踏实的感觉，现在又要自己孤独一个人回房睡竟让她有
一点不适应，但看了看客厅中看电视的江云，林梦洁还是叹了一口气回到了自己
的卧室中，脱了正装后，只剩情趣内衣的林梦洁躺在床上发呆，胡思乱想了一阵
后就沉沉的睡着了。

----------------------

　　「主人……主人……干我……干我……啊……！」

　　林梦洁猛的睁开眼，迷茫了一阵后发现自己又做梦了，这几天真是没睡踏实
过，林梦洁从床上爬起来，蹑手蹑脚的走到卧室门前，小心翼翼的打开门，发现
江云已经躺在沙发上睡觉了，电视机还开着，不过因为已经是后半夜了，所以没
有节目只显示一片雪花和咔咔咔的噪音，林梦洁看了看发现江云确实睡着了，松
了一口后回到了屋子里。

　　回到卧室后，林梦洁再次躺在了床上，只是这次却有些睡不着了，脑海中翻
来覆去都是刚刚的梦境，想着想着林梦洁的手不知不觉的就握住了自己的一对双
峰，开始轻柔的揉弄起来，随后一只手又伸到已经湿润的蜜穴处开始轻轻的抚摸
起来。

　　「唔……我自己摸的……嗯……没有主人摸的时候舒服……唔……。」

　　抚摸了一阵，林梦洁发现欲望反而更强了，还感到一股心里有一股躁动得不
到满足，林梦洁便将手指插进小穴里开始轻轻的抽插起来，这还是林梦洁第一次
主动自慰，昨天被半强迫着在王凯面前自慰了一阵，没想到今天就主动做这事了。



　　「嗯……嗯……。」

　　林梦洁轻声呻吟着，手指不停的在小穴中抽插，随着动作的熟练，手指插入
的越来越深，抽插的速度越来越快，淫水也分泌的越来越多，只是欲望却更加高
涨起来。

　　「喔……嗯……好痒……嗯……好想要……嗯……。」

　　林梦洁翻身跪坐在床上，像交配时的母狗一样，屁股高高的撅起来，手指还
在小穴中疯狂的扣动着，这个姿势让林梦洁更羞耻的同时也能感受到极大的快感，
随着林梦洁动作的加快，呼吸声和呻吟声也急促起来。

　　「啊……骚逼好痒……嗯……好想要……主人的大鸡巴……嗯……。」

　　手指在小穴中进进出出，林梦洁在脑海中幻想着王凯正在用那根粗大的肉棒
狠狠的插入自己，淫水随着林梦洁动作喷的满床都是。

　　「啊……好想让主人插我的骚逼……啊……主人插我……嗯……插我……。」

　　「才这么一会不干你，小母狗就自己发起骚来了？」

　　「啊！？喔……唔……。」

　　林梦洁正意乱情迷的自慰时，突然发现身后响起了一个男人的声音，这一吓
竟然让林梦洁直接高潮了，淫水「噗」的一下喷了一床，林梦洁颤抖着趴在床上，
过了几秒才缓过神来的林梦洁连忙回头一看，借着微弱的月光发现正是只穿着一
条短裤的王凯站在身后。

　　「呼……呼……主人你吓死我了……怎么进来都没声音的……。」

　　「是小母狗扣骚逼扣的太投入了。」

　　「主人……你怎么过来了。」

　　「哼，我突然感觉到我的小母狗似乎又欠干了，所以过来看看，果然是欠干
了吧？」

　　「是……请主人用大鸡巴干小母狗的骚逼！」

　　林梦洁说完还晃了晃自己的屁股，王凯也不客气，掏出肉棒对准林梦洁湿润
的小穴就插了进去，肉棒直接顶到了小穴的最深处，让林梦洁浑身颤抖了一下，
差点直接达到高潮。

　　「是用手指扣的爽还是主人的大鸡巴插的爽？」

　　「喔……是主人的大鸡巴插的爽……。」

　　「那小母狗的骚逼被主人插一辈子好不好呀？」

　　「啊……好……好……小母狗的骚逼……嗯……是主人的……嗯……嗯…
…让主人……插一辈子……啊……啊……。」

　　王凯双手抱着林梦洁柔软又不失弹性的臀部就是一顿猛干，小穴中的淫水噗
噗的洒满了床单，林梦洁压抑着呻吟声配合着王凯的插入，很快林梦洁就再次达
到了高潮，倒在床上抽搐起来，王凯缓了缓体力，将林梦洁正面抱了起来走到卧
室的门旁说道：「小母狗，屋里太闷了，咱们去客厅玩玩！」



　　「啊……？不行，江云还在客厅呢！我……喔……。」

　　王凯将林梦洁的身体稍微往下放了放的同时一挺腰，肉棒直接进入了林梦洁
小穴中，林梦洁从来没想到还有这种姿势，有一丝新奇和紧张刺激的感觉，但林
梦洁又怕自己掉下来只能牢牢的抱住王凯，王凯腾出一只手拧开了卧室的门，林
梦洁对着王凯疯狂摇头，眼神带着哀求之意小声说道：「别……求求主人不要这
样……会被江云发现的……。」

　　「嘘，你在叫就真的被江云听到了！」

　　林梦洁顿时闭紧了嘴巴，但还是满眼哀求之色的对着王凯摇头，眼中急的眼
泪都快掉下来了，不过王凯根本不理会林梦洁，抱着林梦洁径直走到了沙发旁边，
林梦洁顿时安静下来，头都不敢摇了，生怕出一点动静惊醒了江云，王凯坏笑了
一下，开始慢慢耸动起来。

　　「嗯……唔……唔……。」

　　林梦洁猝然被抽插忍不住呻吟出声，连忙用手捂住自己的嘴，眼神惊慌的看
了一眼江云，发现江云还沉沉的睡着，鼻息间还发出了轻微的呼噜声，林梦洁稍
微安心了一些，偏过头来对王凯用口型说着不要，王凯一探头直接吻住了林梦洁
的香唇，同时加快了一点抽插的速度，林梦洁怕呻吟出声，只能用将香唇紧紧的
贴着王凯。

　　维持这姿势抽插了一会，林梦洁的呼吸变得越来越急促起来，呻吟声也有些
压抑不住了，在儿子旁边和自己的学生偷情，还是这种羞人又刺激的姿势，让林
梦洁心中羞臊的同时获得了极大的刺激和快感，小穴中的淫水滴答滴答的流在了
地板上，很快就汇聚了一滩。



　　王凯又猛插了几下后终于因为手臂有些酸痛把林梦洁放在了地上，林梦洁忍
不住小声惊呼了一下，亡羊补牢般捂住嘴巴惊恐的看着江云的方向，好在江云睡
的够沉，只是翻了翻身没有真的醒来，林梦洁吸了一口冷气，林梦洁抬头娇嗔似
的看了王凯一眼，王凯咧嘴坏笑一下，让林梦洁跪伏在地上，自己则用双手抓住
了林梦洁的两个手腕一挺腰插入粗大的肉棒，林梦洁紧咬着嘴唇不让自己呻吟出
声来。

　　林梦洁看着旁边自己正熟睡的江云，一对饱满的乳房就在自己儿子的眼前晃
来晃去，感觉动作稍微剧烈一点奶子都会甩在江云脸上，林梦洁心中很是紧张和
害怕，但小穴中的快感却越来越强烈，淫水不停的分泌出来，每次王凯肉棒进出
都能听到「噗叽噗叽」的声音，让林梦洁十分担心江云会醒来，随着抽插次数的
增加，林梦洁的情欲越来越高涨，喘息中都带着一丝压抑不住的呻吟声。



　　「哈……哈……嗯……轻点……哈……。」

　　「小母狗在儿子面前被干很爽吧？骚逼夹的那么紧！」

　　「哈……哈…嗯…我…受不了了……嗯……哈…。」

　　（「天啊…我的小穴好舒服…比以往要舒服的多…。为什么…。难道真的因
为在儿子面前被插会让我兴奋吗…？唔…。小穴受不了了…要在儿子面前…高潮
了…。！！」）

　　林梦洁意识有些迷乱的想着，而王凯这边也是第一次遇到刺激的场面，抽插
这么久已经忍不住要射了，王凯紧紧的拽住林梦洁的手腕就开始猛烈的耸动起来，
林梦洁被插得意乱情迷，忍不住开始小声呻吟起来，随着王凯几下大力的抽插，
滚烫的精液浇灌进林梦洁的小穴中，林梦洁也在一声压抑的呻吟下颤抖着迎来了
高潮。

　　「唔……嗯…………。」

　　「嗯……哈啊……」

　　在林梦洁和王凯同时高潮后，听到一些动静的江云醒了，王凯和林梦洁还保
持着插入的姿势慌忙躲在了沙发后面，江云打了一个长长的哈欠，然后翻身起来
伸了个懒腰，林梦洁和王凯二人躲在旁边一动不动，连呼吸都不敢大声。



　　随后穿上拖鞋起身走向了卫生间，卫生间中传来了哗啦啦的水声，应该是江
云正在方便，林梦洁和王凯不敢趁这机会出去，林梦洁卧室就在卫生间旁边，江
云并没有关卫生间的门，如果两人现在回去的话江云一偏头就发现了。

　　两人只能卷缩在沙发后面躲藏着，但王凯却一点也不老实，还在林梦洁小穴
中的肉棒慢慢耸动起来，林梦洁捂着嘴回头哀求的看着王凯，王凯不为所动，林
梦洁只好紧闭着嘴唇尽量不让自己出声；卫生间传来了冲水的声音，江云走出门
关上卫生间的灯走向沙发，快到沙发旁边时突然脚下一滑差点摔倒，原来是踩到
了刚刚林梦洁和王凯在这里做爱时留下的淫水。

　　「我去……踩到什么东西了？」江云顺着电视机微弱的灯光看了看，只模模
糊糊的看到一滩水。

　　「谁把水洒在这了，一定是王凯那个混蛋，哼。」

　　说完，江云在旁边抽出几张纸巾狠狠的擦了几下地面，好像那滩水是王凯一
样，擦完地面的江云一脸得意的躺在了沙发上，仿佛报了仇一般，他完全不知道
自己的妈妈就在沙发后面正被自己最厌恶的人按住抽插着，双手捂住嘴巴忍耐着
不敢发出呻吟声，那滩水也是自己的妈妈被王凯干的太爽了高潮喷在地上的。

　　江云躺了一会就睡着了，又发出了轻微的鼾声，王凯过了瘾之后在林梦洁再
三哀求的目光下终于决定回去，但王凯也并没有轻易的就让林梦洁回去，他抱起
林梦洁的屁股抬头示意了一下，随后又向前耸动了一下，林梦洁经过这几天的调
教，看到王凯的眼神和刚刚的动作后明白了王凯的意思，娇嗔着看了王凯一眼，
随后手脚并用的向前爬了起来，王凯保持着插入的姿势跟在林梦洁后面。



　　林梦洁小心翼翼的向前爬着，从沙发后面出来经过江云旁边时更是紧张万分，
同时又感到很刺激，让她有种放开一切在这里「大干一场」的冲动，强忍着心中
的欲望慢慢向前爬动着，林梦洁每爬一步王凯也跟一步，肉棒也跟着顶在花心处
一次，经过刚刚的恢复王凯的肉棒已经恢复了坚挺，每一步都插得林梦洁娇躯发
软，淫水四溅。

　　林梦洁艰难的爬到了门前，王凯这才终于放过了林梦洁，打开门抱着林梦洁
走了进去，邪笑着将林梦洁按在了床上，可以想象一场「大战」又将开启。

　　　　　　　　　　　　　　　ＤＡＹ５

　　第二天一早，江云有些腰酸背痛的起来，果然睡沙发还是没有那么舒服，睁
开眼后，发现妈妈已经在做早饭了，自己讨厌的王凯一脸猥琐的坐在饭桌旁等待
着，江云深呼一口气，忍着打王凯一顿的冲动起床来到了洗手间，眼不见心不烦
的关上了门后开始洗漱收拾了。王凯玩味的笑了笑，对着林梦洁招了招手，林梦
洁脸色羞红的端着早餐走到桌子旁，王凯解开裤子上的拉链，露出了自己粗大的
肉棒。

　　林梦洁把早餐放到桌子上有些羞涩看着王凯粗大的肉棒，内心渴望的同时又
有些害怕被江云发现，只能一脸无辜又可怜的看着王凯，随后在王凯督促的眼神
下蹲下身子，跪伏在王凯身边低头将肉棒含在嘴里吸允起来。卫生间中的江云还
在发着起床气，完全不知道自己的妈妈正跪在王凯一脸春情的吸允舔舐着王凯的
肉棒。

　　洗漱完毕的江云打开门，发现自己的妈妈正蹲在地上似乎在找什么，仔细一
看原来是一根筷子掉地上了，妈妈拿着筷子准备去冲洗一下，江云快步走过来说
道：

　　「妈，我来吧！」

　　「呃……好，江云真懂事。」

　　江云接过筷子示威性的瞥了王凯一眼，王凯只是一脸玩味的看着江云，江云
轻哼了一声后回身去厨房清洗筷子，王凯笑了笑，趁江云转身得时候伸手在林梦
洁的翘臀上捏了捏，林梦洁脸色微红的瞪了王凯一眼，王凯目光一厉又用力掐了
几下，林梦洁立马服输，哀求的看着王凯小声说道：「主人……我错了！」



　　王凯轻哼了一声放开了林梦洁，听到些动静的江云回头看了一眼，不过两人
已经分开，江云只看到妈妈的样子有一些奇怪，并没有发现别的，将筷子来回冲
洗了一下又擦干之后，三个各怀心思的人在桌子旁吃起了早餐，场面看上去还是
十分和谐安详的，如果不看桌下面，王凯偷偷伸进林梦洁内裤中作怪的手的话。

--------------------

　　校园门口，学生们三五成群的走进校园，大部分都开心的和要好的同学们交
流着，话题天南海北，不过最后还是都转回到一个严肃的问题上，作业写完了没？

　　有的人听到这个问题面色顿时一苦，这明显就是没写完的，有的人则一脸云
淡风轻，这自然是早就完成作业的。

　　林梦洁领着王凯和江云三人一起到了学校，在教学楼处三人便分开了，江云
去了教室，林梦洁自然是去办公室，至于王凯不知道溜到哪里去了，江云来到教
室里和同学们打了几声招呼后，在同学们调笑声中离开教室来到了隔壁班，苏晴
正和几个要好的姐妹聊着天，一抬头正好看到了门口的江云，在周围同学的起哄
声下苏晴一脸羞恼的跑出教室，剩下孙浩然脸色阴沉的坐在教室角落。

　　江云和苏晴在走廊里腻歪着聊天，看的别人羡煞不已，而且大家都知道江云
是老师的儿子，给老师打小报告也是没有用的，只能在旁边羡慕嫉妒恨的围围观
起起哄；过了一会各个班级的班主任都从办公室走了出来，铃声也随之响起，走
廊上的同学们一哄而散回到教室，江云和苏晴也恋恋不舍的回到各自教室中，而
王凯也慢慢悠悠的走进了教室。

　　「起立，老~ 师~ 好~ ！」

　　「同学们好！请坐，今天是我们暑假的返校日，在上一学年我们……。」

　　讲台上，一身职业正装表情严厉气质高冷的林梦洁正发表着讲话，底下的同
学们虽然对这种讲话都很厌倦但慑于林梦洁平时累计的威严都一脸认真的听着，
生怕老师看到自己走神，江云也认真的听着，看到台上英姿飒爽的妈妈江云也一
直都十分自豪。



　　只有一个人感受和其他人都不同，那就是坐在最后一排角落里的王凯，看着
一脸高冷严厉的林梦洁，这几天被自己调教成了温顺的小母狗，王凯心中万分得
意，王凯心想哪天在教师里和老师狠狠的干一炮一定很爽。

　　林梦洁一边讲话一边用目光扫视着班里的学生，尤其是提到作业的话题时有
几个人在自己的目光下明显的心虚起来，目光扫到王凯时，王凯也正看着林梦洁，
林梦洁的话语不由得一顿，轻咳了一声后视线有些不自然的转到别的地方继续自
己的讲话。

　　「……好了，我就说这么多，课代表把暑假作业收一下，另外来一个人和我
去办公室拿新书。」

　　同学们开始忙活起来，几个人自告奋勇去办公室取书，一向懒散的王凯竟然
也举手表示要去帮忙拿书，让人暗自咂舌太阳打西边出来了，对此江云心中也有
些疑惑，不过因为他也是课代表正在逐个跟同学们收暑假作业，所以只能先将疑
惑压在心里。

　　林梦洁也是心中不解，不知道王凯又要闹哪出，带着学生来到办公室，正分
配各个同学的安排时，办公室的门被推开了，一脸猥琐的校长晃晃悠悠的走了进
来。

　　见到王校长时林梦洁心中一突，突然想起了几天前王校长威逼利诱自己和他
上床的事，自己当时言辞拒绝了王校长还因此得罪了他，但转眼下午就被校长的
侄子给迷奸了，之后又连续淫辱了自己数天，这件事已经被忘记了。

　　这时看到校长那不怀好意的表情，林梦洁才想起来几天前的事情，有些慌乱
的林梦洁下意识的看向王凯，王凯给林梦洁了一个安心的手势，林梦洁顿时感觉
心中踏实不少。

　　（「反正我已经和学生发生了……关系，就算再多一个王校长也……也无所
谓了！既然江天逸背叛我在先，就不要怪我堕落了！……而且……我有把柄在他
们叔侄手上，就算想反抗也做不到…而且……还能借此顺便升上系主任的职位
…。」）

　　林梦洁心中开导安慰着自己，随即深吸一口气，指挥学生继续搬书，王凯也
象征性的拿了一摞书，到门前王凯给自己叔叔一个眼神，王校长也回了自己侄子
一个干得漂亮的眼神后，趁没人注意时拍了拍林梦洁的翘臀，随后转身哼着小曲
离开了，林梦洁脸色微红的继续指挥其他学生搬书。

　　转眼过了半个小时左右，新书发放完毕，作业也收完了，那些作业没交全的
林梦洁竟然法外开恩的没有追究，给了他们最后两天的机会，正好返校这天是周
五，之后就是周六日两天假期，不过除此之外林梦洁还额外布置了作业，对完成
了暑期作业的人来说很轻松，对那些没完成的则是有些雪上加霜了，最后林梦洁
那严厉的目光扫过几个想偷懒耍滑的学生，几个学生都高呼是忘带作业了，但可
想而知这两天的假期估计他们都不得安宁了。

　　林梦洁开始吩咐同学们开始大扫除，卫生委员和几个班干部带着同学们开始
热火朝天的忙活起来，王凯对这种事自然是没兴趣的，晃晃悠悠的离开了教室，
临出门前示意了一下林梦洁，林梦洁脸色一红，抬头吩咐了几句后跟着王凯离开
了教室，同学们顿时感到松了一口气，没办法，林老师在前面待着实在压力太大
了。

　　正收拾书包的江云看到这一幕，感觉有些不对劲，江云连忙起身追了出去，
到教室门口发现拿着一支墩布的苏晴正和他妈妈聊着天。

　　「林老师好！老师最近变的更年轻漂亮了呢！」

　　「小晴的嘴真是越来越甜了！」



　　林梦洁冷厉的表情缓和下来，对苏晴这个孩子林梦洁还是很喜欢的，懂事、
漂亮、学习也好、家庭也不错，这么优秀的儿媳妇林梦洁心中是十分满意的，如
果不是两个孩子年龄还太小，而且高中学习压力大的话，林梦洁甚至愿意两家先
订了亲，不然这么好的儿媳妇被别人抢走就坏了，林梦洁停下来温柔的和苏晴闲
谈了起来，门口的江云顿了顿，还是上前一步说道：「妈，你和王凯要干什么去？」

　　「啊？呃……我们……我们去找王校长！」

　　「找王校长？干什么去啊？」

　　「呃……去……。」

　　林梦洁一时语塞不知如何回答，难道告诉儿子自己去找王校长做那种事？林
梦洁一时想不到借口，支支吾吾的说不出话，王凯看到后走到林梦洁身前说道：
「去找校长还不是因为要解决你前几天欺负我这个老实人的事。」

　　看到王凯上前解释林梦洁暗松一口气，自己刚刚真是有些慌了神，要是继续
被江云追问下去说不定自己一不小心就暴露了二人的关系，林梦洁不由得像王凯
投去一个感激的眼神，眼前背对着自己的小男人身形仿佛都高大了起来，林梦洁
想着想着脸色又微微一红，心里连连暗骂自己不知羞耻，而这时江云的声音打断
了林梦洁的思绪。

　　「你老实个……哼！而且，那件事不是说不追究了吗？」听到王凯的解释江
云差点破口大骂出来，只是想到妈妈在旁边强行忍住了。

　　「走个过场而已，既然你要掺和就跟我们一起走吧！」

　　「那……我也去吧，那天还是因为王凯撞了我才引起的。」

　　「小晴你就不要添乱了，先去做大扫除吧，放学后在楼下等我！」

　　「谁添乱……咳咳，那……那我先去啦，你冷静点别再冲动了！」

　　「嗯，我知道！」

　　和苏晴交代完，王凯领着心中坎坷不安的林梦洁和有些怒气的江云来到了校
长办公室，听到敲门声王校长迫不及待的打开了办公室的门，结果发现竟然还捎
带了一个江云，王校长用有些不解的眼神看着王凯，王凯说道：「校长我把江云
和他妈妈林老师带来了，来处理那天我们在公园打架的事！」

　　说完王凯顺便使了个眼色，王校长会意的点了点头，早上王凯已经把这几天
发生的事，以及前因后果都和他说了，王凯这么一提醒王校长瞬间就明白了什么
意思，点点头咳嗽了一声说道：「嗯，是的，过程我都了解了，年轻人冲动是正
常，但动手打架总是不对的，不过看在你认错态度不错的份上，你写个检讨书出
来，学校也就不处罚了！」

　　「呃……好，我写。」

　　「你就在那边的茶几上写吧，王凯还有林老师你们跟我进来一下！」

　　说完便打开办公室里面的门，王校长带着王凯和林梦洁三人走了进去，校长
办公室里屋还有一间休息室，江云顺着门缝扫了一眼发现装修的很是豪华，一间
临时休息室竟比自己的卧室还要高端，三人进屋后就关上了门，江云有些疑惑三
人进屋做什么，但想了想还是忍住好奇心，从书包中拿出笔和本开始写检讨书，
自己因为冲动害的妈妈上门给学生道歉，不能再给妈妈添麻烦了。

　　江云在纸上写下了检讨书三个字后就楞住了，从小懂事听话的江云很少犯错，
并没有写过检讨书的经验，一时还真不知道如何起笔，江云抓了抓头发有些苦恼
的思考着，这时突然听到里屋传来了些动静，江云终究还是没忍住好奇和怀疑，
贴在墙边侧耳倾听起来。

　　「你小子竟然敢讹老师的钱？快把钱还给老师！」

　　「那钱我早花光了。」

　　「你！？气死我了！看我不打死你！」

　　「啊……校长！」

　　「哎呀，叔叔你真打呀！」

　　「我今天打死你个小混蛋！」

　　「校长……您别打了！」

　　江云听到这不由得露出一副了然的神色，怪不得要偷偷的进去说，原来是怕
自己「家丑外扬」，没想到这校长平时看上去猥琐怕事，其实还挺正直的，随后
江云笑了笑小声嘀咕道：「王凯这混蛋就是活该，妈妈你就不该劝，让校长多打
几下才好，哼哼。」

　　江云话音未落，就听到里面传来几下清脆的「啪啪啪」声，江云心说打得好，
随后不再偷听，心情大好的开始专心的开始写检讨书。

　　画面转到屋内，实际情况和江云听到的就完全不是一回事了，门一关王校长
就一把抱住林梦洁猛亲，一双大手也在林梦洁身上乱摸起来，王凯也在身后摩擦
着林梦洁的敏感地带，一会林梦洁就变得呼吸急促面色绯红起来，王校长意犹未
尽的松开林梦洁，将领带松了松，坐在沙发上对林梦洁小声说道：「小浪蹄子怪
不得一直不乐意跟我上床，原来是看上我这年轻力壮的侄子了。」

　　王凯笑着熟练的解开林梦洁的衣服，又将短裙掀了起来，穿着一身情趣内衣
的林梦洁娇羞的立在二人中间，王校长一手伸到林梦洁背后在林梦洁修长的大腿
和浑圆挺立的臀部来回抚摸，一手伸出两根手指在林梦洁的小穴四周摩擦，王凯
也上前一步在背后搂住林梦洁，一边用双手上下揉动林梦洁饱满的双峰，一边低
头含住林梦洁的耳垂吸允着，林梦洁在二人默契的动作下脸色越发红润，一次次
的喘息中充满了情欲的呻吟声。

　　王凯和王校长目光相视一笑，就在这个屋里两人已经同时玩过好几次其他的
年轻女教师和女学生了，两人配合十分默契，果然，没过一会林梦洁就被叔侄二
人弄的溃不成军，林梦洁那被王凯用药物调教过的身体完全不堪一击，小穴处已
经变成了潺潺溪流，如果不是王凯在身后搂着她估计已经瘫软在地上了。王凯对
王校长使了个眼色，示意了一下门外，王校长会意的点了点头。

　　「你小子竟然敢讹老师的钱？快把钱还给老师！」

　　「那钱我早花光了。」

　　「你！？气死我了！看我不打死你！」

　　说完王校长一手将林梦洁身体压低，另一只抚摸林梦洁臀部的手高高抬起，
随后重重的在林梦洁包裹在高腰丝袜的屁股上拍了一下，发出了「啪」的一声脆
响，不过传到门外声音就变得有些沉闷了。



　　「啊……校长！」

　　林梦洁骤然被袭忍不住娇呼一声，自己从小听话几乎没被更羞人的是还要配
合着这叔侄二人给外面的儿子演戏。

　　「哎呀，叔叔你真打呀！」

　　「我今天打死你个小混蛋！」

　　「校长……您别打了！」

　　王校长用力捏了捏林梦洁充满弹性的屁股，心说这手感真不错，起身将林梦
洁压在身下，熟练的褪下丝袜和内裤，林梦洁浑圆雪白的屁股和湿润的小穴暴露
在王校长的视线中，王校长奸笑一声后左右开弓，两手重重的拍打在林梦洁的屁
股上，有节奏的发出清脆的「啪啪啪」的声，林梦洁用双手紧紧的捂住自己的嘴
不让自己叫出声来，然后满脸委屈可怜的看着王凯，王凯却火上浇油般用手指用
力的捏住林梦洁的乳头。

　　林梦洁忍耐着身体之痛苦的同时，心中一股奇怪的快感升起，再想到儿子就
离自己一墙之隔，自己在儿子旁边被讨厌的王校长和自己的学生玩弄，心中那股
异样的快感越来越强烈，随着王校长和王凯的动作，林梦洁突然浑身颤抖了几下，
一股黄色的尿液噗的一下从小穴中喷了出来。



　　「这骚蹄子竟然失禁了？」

　　「啧啧，果然是淫乱的小母狗，竟然随地小便！」

　　「啧，作为校长我要好好整治一下学校这种淫乱的风气才行！」

　　林梦洁趴在沙发前的茶几上，羞愧的听着两人的对话，自己竟然在学生和校
长面前失禁了，简直让她有些无地自容，只能脸色羞臊的趴在茶几上；王校长也
没闲着，一手捏住林梦洁的阴蒂揉捏起来，一手伸出两根手指狠狠的在林梦洁的
小穴中抽插起来。

　　「唔……唔……嗯……嗯……轻一点……嗯……我受不了了……。」

　　「竟然尿在我新换的地毯上，我一定要惩治一下你这条变态的淫乱小母狗！」

　　「喔……嗯……嗯……小母狗……受不了了……嗯……要喷了……喔……
……。」

　　在林梦洁压抑的呻吟声下，一股阴精从小穴中喷出来，随后林梦洁瘫软在茶
几上颤抖着，阴精顺着小穴流了一地，地毯上黄的白的混在了一起，看上去很淫
靡；王校长抽出手指，起身走到林梦洁身前，将沾满尿液和淫水的手指放在林梦
洁嘴边道：「浪蹄子，把你骚逼中喷出来的东西舔干净。」

　　「呼……呼……是……。」

　　林梦洁应了一声，张开嘴将王校长的两根手指含在嘴里吸允起来，一股尿骚
味和腥味充斥在口腔中，让林梦洁感到有些恶心和屈辱，但同时又有莫名的快感。

　　（「我竟然会在别人淫虐我的时候感受到强烈的快感……难道我内心真是一
个淫乱变态的母狗吗？……刚刚在别人的面前尿出来时，还因此感到兴奋和快感
……我……我到底……。」）

　　林梦洁心中迷乱的想着，嘴上的动作没有因此停下，因为这个动作这几天经
常做已经很熟练了，将王校长的手指舔干净后，一脸委屈无辜的看着王校长，把
口中的淫水和尿液咽了下去，王校长满意的点了点头，王凯笑了笑，伸手指了指
外面后转身向门口走去，王校长会意，开口大声说道：「你个臭小子也给我出去
写一份检讨书，写完后就放在办公桌上！」

　　「知道了……。」

　　「咳咳，林老师咱们谈谈上次说的升主任的事吧！」

　　王凯打开门后低着头走出卧室，江云回头看了王凯一眼，露出了幸灾乐祸的
表情，王凯脸色难看的哼了一声后转身走向办公桌，转身后的王凯露出一脸嘲讽
的笑容，心想江云你个煞笔还在那幸灾乐祸，殊不知你妈妈在里面被我和叔叔干
的又是失禁又是高潮的。

　　王凯拿着笔百般无赖的在纸上写写画画着，他现在心中更想去里屋和叔叔轮
奸林梦洁老师，但三个人一直在屋里呆着太可疑了，现在还不是真相大白的时候，
尤其苏白这个冲动的性格还不知道会闹出什么事，所以只能配合着演演戏，糊弄
糊弄不明真相的江云，王凯想着想着突然就想到了苏晴，要不是苏晴坏事在门口
拦住了林梦洁，自己早带着林梦洁和叔叔在办公室里玩三Ｐ了。

　　说起来自己能有借口把班主任林梦洁诓骗到家里，还要多亏了公园里和苏晴
那一撞，现在想想似乎当时还撞到了苏晴的胸部，这丫头年龄不大胸部发育的倒
是不错，是不是被江云这小子揉大了，妈的这小子妈妈和女朋友都这么漂亮真是
没天理啊，王凯心中想着要是哪天把苏晴和林梦洁一起弄到床上玩个双飞似乎也
不错。

　　江云有所感应，抬头对上了王凯的目光，发现这家伙正一脸猥琐的看着自己，
江云顿时心中一寒，心说这家伙眼神怎么这么奇怪，他该不会是…。喜欢男人吧？

　　江云想到这鸡皮疙瘩的起来了，看着王凯的眼神带着一丝惊恐，王凯也回过
神来，看到江云难看的表情稍微思考了一下也明白了缘由，王凯也忍不住一哆嗦，
心里连连暗骂江云煞笔后低着头在纸上涂起鸦来，江云看到王凯视线正常了也松
了口气，想着赶紧写完检讨书离开这里。

　　屋内，林梦洁跪在王校长面前，卖力的吸允着王校长的肉棒，王校长的肉棒
没有王凯的粗壮，但更长一些，每次都感觉顶到了喉咙深处，让林梦洁有种窒息
的快感。



　　王校长看着林梦洁淫荡的样子很快就忍不住了，让林梦洁转身趴在地上，自
己走上前一挺腰将肉棒插进林梦洁泛滥的蜜穴中。

　　「喔……插得好深……嗯……嗯……。」

　　「小贱货，当初跟老子装清高，今天我要干死你！」

　　「噢……嗯……嗯……干死我……干我……嗯……。」

　　「插死你！插死你！呼……小骚逼夹的真紧啊！」

　　王校长疯狂的在林梦洁身后抽插着，发泄着这几天积攒的怨气，林梦洁在王
校长胯下压抑的呻吟着，王校长每次插入的都很深，下体一阵阵充实的快感让林
梦洁沉醉，林梦洁突然想到王校长前几天被自己拒绝时怒骂着说总有一天要把自
己压在胯下狠狠的操一天，当时自己对这句话不屑一顾，没想到这才过去没几天
这句话竟然就成真了，而且还是自己主动献身撅着屁股等着王校长干自己。

　　林梦洁挺着腰配合王校长的插入，肉棒每次都重重插入蜜穴深处让她娇躯发
软，王校长扶着林梦洁站起来，就这么站着边抽插边往前走，一直走到门前的镜
子旁，王校长将林梦洁的一条腿抬起来，在林梦洁耳边轻声说道：「看看你这幅
淫荡的样子，老子操的你爽不爽？」



　　「嗯……嗯……爽……喔……好爽……。」

　　「前几天不是挺清高么？现在怎么这么浪了，嗯？」

　　「嗯……我……我那时不知道……被操这么……嗯……这么爽……嗯……。」

　　「我让你更爽一点！」

　　「喔……轻点……嗯……我要受不了了……嗯……。」

　　王校长用力的耸动自己肥胖的身躯，肉棒一下下顶到林梦洁的花心，林梦洁
看着镜子里的自己淫荡的样子，尤其想到镜子后面一墙之隔的儿子还在认真的写
着检讨书，自己却被校长干的满口淫语，林梦洁羞涩中更感受到一种强烈的异样
快感，让她沉迷其中。

　　屋子外面，江云终于写完了检查，满满的写了一页，毕竟文笔摆在那，把检
讨书当成作文写之后，一会就洋洋洒洒写了一大堆，江云站起身来准备敲门进里
屋，王凯看到后连忙快步跑过来，大声喊了一句：「叔，我检讨书写完了。」

　　「哦……放……办公桌上吧！回家好好……反省反省！记得把钱还给……林
老师！」校长在屋里直接回应道。

　　「哦，知道啦！」

　　江云被王凯一嗓子打断后一时语塞，收回了敲门的手，最后只能无奈的跟着
喊道：「呃……校长，我也写完了。」

　　「一起……放桌上吧……以后不要那么……冲动，同学之间要互相……帮助。」

　　「知道了，那，我妈……。」

　　「小云……妈……跟校长……谈点事情……你先回去吧。」

　　「哦……。」



　　虽然感觉妈妈和校长的声音有点奇怪，但江云也没多想，中间隔着一道墙声
音有些奇怪也正常，虽然心中依然还有一些疑惑，但看到王凯已经走了出去而且
还眯着眼用意味深长的眼神盯着自己，江云心中一突，连忙背起书包快步走了出
去。

　　王凯则远远的吊在后面跟着，江云想到身后跟着一个疑似基佬的王凯，脚步
又紧了几分，匆匆的走到教学楼大门口后，远远的就看到了苏晴，同时还看到了
那个烦人的死胖子孙浩然，孙浩然似乎表情很激动的在和苏晴说着什么。

　　「苏晴……我真的很喜欢你！就算你们……我也……。」

　　「浩然……别这样，我已经有男朋友了，咱们还是适合做知己。」

　　「可是……可是我……。」

　　「可是什么可是！？不是说了不要再纠缠苏晴了吗？你怎么这么不要脸！」

　　江云走过来一脸怒气的看着苏浩然大声讥讽道，周围零星几个没走的同学看
到有八卦迅速围了上来，看到是江云和苏晴和一个胖子似乎在闹三角恋后更是兴
奋的指指点点，至于为什么知道江云和苏晴的名字却不知道孙浩然的名字，很显
然英俊帅气和可爱美丽的苏晴在学校人气还是很高的，至于孙浩然这个孤僻的肥
宅胖子，连班上的同学都不熟，更别提现在围上来的都是别的班的人了。

　　「你！你！」孙浩然红着脸对江云喊道，但又说不出什么来。

　　「江云别这么说，浩然对我挺好的，你们别这样。」

　　「对别人的女朋友表白你觉得这样做很不道德吗？」

　　「我……我……。」孙浩然红着脸结巴着，汗都急下来了但依然不知道如何
反击江云。

　　江云还想再说些什么继续嘲讽孙浩然，但苏晴在后面用力拽了拽江云，一脸
哀求的对着江云摇了摇头，江云深吸一口气后吐了口气说道：「好，我不说了，
苏晴咱们走吧。」

　　江云拉着苏晴撞开了孙浩然走出了教学楼，苏晴这时候不好再多说什么，只
能用歉意的眼神看着孙浩然，孙浩然握着拳一脸激动的看着苏晴离开，但还是什
么都没有做，随后整个人颓然的立在教学楼大厅，手掌心都因为握拳太用力被指
甲抓破流了血，不过周围几个看热闹的同学对这个不知名的胖子毫不关心，相互
聊着八卦四散而去；王凯在远处眯着眼看着这一切，他心中又有了一个大胆的想
法，不过具体怎么实行还得再合计合计，王凯看江云已经带着苏晴离去便不用再
继续演戏了，于是王凯转身上楼回到了他叔叔的办公室。

　　「啊……啊……爸爸好厉害……啊……顶到骚逼深处了……嗯……嗯……。」

　　「乖女儿，看着自己被操的样子是不是很爽啊？」

　　「啊……好爽……啊……好爽……啊……。」

　　卧室的沙发上，林梦洁正坐在王校长身上耸动着，一顿玉乳随着两人的动作
上下起伏，沙发前的电视机中正在同步播放着两人的肉搏大戏，原来王校长把摄
像机放在了电视机桌子上，江云离开后林梦洁不再压抑自己的呻吟声，而且一边
被人插一边看着自己被插得样子从电视机上播放出来，让林梦洁有一种说不出来
的特殊感觉，这感觉让她为之沉迷，让她疯狂的浪叫着，扭动着，王凯推开门后
看到的就是这一幕。



　　「啧啧啧，我才出去一会，小母狗就已经被操的叫别人爸爸了吗？」

　　「啊……啊……主人……爸爸操…的我好爽……啊……。」

　　「哼，是主人操的爽还是爸爸操的爽？」

　　「嗯…都…都爽…嗯…主人我要……啊……啊……高潮了……喔……」

　　林梦洁娇躯绷紧，王校长伸手将林梦洁从自己身上抬起来，没有肉棒阻拦的
小穴顿时喷出一大股淫水，面前的摄像机记录着这一切实时转播到电视机上，林
梦洁看着电视机的大屏幕中自己潮吹的样子，感到羞涩又兴奋，连潮吹的时间都
比往常久一点。

　　「呼，这个骚蹄子浪起来真带劲啊，都快把我腿坐断了。」

　　「嘿嘿，叔叔你歇会，换我来了。」

　　王凯三下两下脱光了衣服，随后伸手将林梦洁从王校长身上搀扶下来，让林
梦洁趴在了自己面前一挺腰将肉棒插入林梦洁刚刚高潮完的小穴中，王校长也没
有闲着，抬手将林梦洁的头扶起来放在自己的肉棒旁，林梦洁张嘴将肉棒含住，
这时王凯开始猛烈的抽插起来，林梦洁嘴里含着肉棒只能发出唔唔的呻吟声，每
次王凯插入的同时王校长的肉棒也会顶到林梦洁喉咙深处，让林梦洁上下两个小
嘴都同时享受着被填满的快感。

　　王凯累了就坐在茶几上让林梦洁口交，换王校长来插入，王校长累了再换回
来，林梦洁一会主人一会爸爸一会又情哥哥的浪叫着，都有些被两人轮流干懵了，
只知道一直有肉棒在狠狠的插自己，快感不间断的充斥着自己的肉体和心灵。



　　「小母狗，转过来给主人舔鸡巴！」

　　「嗯……嗯……是……啊唔……唔……唔……。」

　　「被两个人干是不是很开心啊？」

　　「唔……凯熏……唔……嗯……唔……。」

　　「骚女儿，过来含住爸爸的鸡巴！」

　　「唔……是，爸爸……啊……嗯……嗯……唔……。」

　　叔侄两人就这样，轮换着插林梦洁，感觉累了或者快射了就换人，连续干了
快两个小时没停，林梦洁已经被干的意识模糊浑身瘫软了，像死狗一样趴在地上
微弱的喘息着，偶尔发出一两声呻吟，王凯叔侄俩就算轮班来干这么久也累了，
两人一顿猛烈的抽插后将精液射入林梦洁体内，林梦洁浑身剧烈的哆嗦了几下，
似乎是高潮了，但随后就两眼翻白晕了过去。

　　「呼……呼……累死老子了，年纪大了……体力……不行了，还是小凯你
……年轻力壮。」

　　「呼……我也累的不行，主要是这小母狗太吸引人了。」

　　「呼……呼……不过，还是被咱叔侄俩干到晕过去了，哈哈……呼……。」

　　「哈哈哈，没错，再厉害的女人在咱叔侄俩的铁棍教育下还是得臣服。」

　　「哈，说得好，这浪蹄子前几天还在我面前假清高，现在还不是被老子插的
喊爸爸。」

　　「呼……叔咱出去吃点东西吧，干了半天又累又饿的，咱吃完回来继续调教
这条骚母狗。」

　　「好，叔请你去春福楼大吃一顿！」

　　「啧啧啧，叔你舍得请我去这么高档的地方了？」

　　「你给我送这么一份大礼，我肯定要回报回报你小子，走！」

　　说完，叔侄二人仿佛一顿好哥们一样穿上衣服勾肩搭背的离开了，林梦洁还
撅着屁股昏迷在地上，昏迷中的林梦洁口中还会呢喃着「操我……我要。」之类
的淫荡话语，身体偶尔回痉挛般的颤抖一下，小穴中便会随着颤抖滴落几滴精液
和淫水，柜子上的摄像机正对着林梦洁的小穴，默默地记录着这个淫荡的画面。



------------------------

　　江云把苏晴送回了家中，生着闷气的江云一路沉默着没有说话，苏晴也沉默
着有些郁闷，孙浩然从小对苏晴很好，苏晴也对此感恩，只是不会因此对孙浩然
产生男女之情，其实从小她就对江云有着淡淡的情愫，但小时候不懂事，只是很
喜欢和江云在一起玩的感觉，随着两人渐渐长大，这份感情越来越强烈，随着高
中俩人分开刺激到了苏晴，江云也早就对苏晴有意思，一番暗示下两人确定了彼
此的心意随后正式恋爱了。

　　所以苏晴对江云的感情是十分深厚的，但孙浩然从小十分照顾苏晴，也是苏
晴要好的朋友，现在两个人有了间隙甚至可以算上是仇怨了，苏晴不知如何是好，
放弃哪一个都不是她期望的，但如果真要选择的话，她肯定是会选择江云的，毕
竟这是她准备与之共度一生的男人。

　　江云心中也颇有怨气，他对苏晴也是从小就有好感，随着长大变成了恋情，
两人确定恋爱关系那一刻他真的感觉自己是天底下最幸福的人，他那时候就想，
还有什么比自己喜欢了很久的女孩其实也喜欢自己很久了这件事更令人激动呢，
只是两人确定关系后，还是有人在明里暗里追求苏晴，而且感觉苏晴收到的情书
比以前还多了。

　　对大部分所谓的情敌，江云是不太在乎的，虽然看到给苏晴的情书或者其他
男人跟苏晴套近乎还是会吃点小醋，但大部分都能一笑而过，唯独这个孙浩然江
云一直十分厌恶，虽然三人曾经都是一个班的同学，但孙浩然给江云或者说给大
部分同学的感觉都是一个奇怪的人，孤僻、邋遢、猥琐、懒惰，似乎各种缺点都
能和孙浩然沾一点边，本来这也没什么，最多不能做朋友而已，同班同学毕业后
变成陌路的也很常见。

　　但江云讨厌孙浩然这个人是另有原因，因为他曾经在卫生间看到孙浩然竟然
对着苏晴的照片打飞机，那是初中时一个偶然的情况下看到的，而且孙浩然估计
都不是一次两次这么做了，苏晴的那张照片已经沾满了孙浩然精液的痕迹，江云
看到后打了孙浩然一顿，抢走了那张照片，之后因为感觉恶心把照片烧掉了，从
此二人算数结了仇，但这种事显然没办法跟苏晴明说，可自己多次警告后孙浩然
这家伙竟然还是死皮赖脸的纠缠着苏晴。

　　把苏晴送到小区楼下后，江云就想转身离开，略感愧疚的苏晴先放下矜持来，
又是卖萌又是撒娇的将江云哄到了楼上，还说要为江云亲自下厨做一顿大餐，江
云倒不真是生苏晴的气，而是气不过孙浩然这个恬不知耻的胖子。所以，在苏晴
给了台阶之后，江云也就顺势雨过天晴了，随后苏晴在江云脸上轻轻的亲了一口，
脸色羞红的跑去厨房做菜了，江云摸着脸上被亲的位置傻笑起来，其他的烦恼就
暂时抛之脑后了。

　　苏晴的弟弟苏朗也在家中，今天也是大部分初中的返校日，初中还比较宽松，
发了书就放同学们回家了，所以苏朗早早的就回到了家里，只是江云有些不解的
是，苏朗看到自己和苏晴回来竟然有些慌张的跑进了卧室里，过了一阵才有些心
不在焉的走了出来，不过江云并没有在意这些情况，坐在沙发上一边看电视一边
等苏晴炒菜做饭，听到苏晴要做饭的苏朗顿时面色一黑，神色变得无比紧张，江
云笑着说道：「你这反应太大了，你姐姐难得下厨一次，就是不好吃也要说好吃，
大不了以后哥哥带你吃大餐补回来。」

　　「这……不是……不好吃的问题……。」

　　「那是什么问题？」

　　「江云哥你等会就知道了……。」

　　江云笑了笑没有在意，直到过了一会儿，脸色羞愧的苏晴端着一个装满了黑
紫色还在咕嘟嘟冒着泡并散发着奇怪味道的铁盆时，江云才明白了苏朗的意思，
确实不是不好吃的问题，而是要人命的问题。

　　「呃……好像有点……糊了一点，但应该还能吃的，嗯……江云要不你先尝
尝？」

　　苏晴一脸渴望和期待的看着江云，但江云把头摇的像拨浪鼓一样，之后苏晴
将目光对准弟弟苏朗，比江云摇的还激烈，苏晴把疑似食物的东西放在桌子上，
小嘴撅着十分不开心，大眼睛水汪汪的似乎随时都会哭出来的样子，让江云看的
十分揪心，但看到盆里的奇怪物体，还是很难下决心去尝一口。

　　「我辛辛苦苦做了半个小时……你们……你们竟然……。」

　　苏晴神情凄然，一双美丽的大眼睛带着几滴晶莹的泪珠，似乎随时都会落下
来，委屈可怜的看着江云和苏朗，苏朗不为所动，但江云最终还是敌不过这个眼
神败下阵来，咬着牙说道：「……我……我尝！」

　　「好，我给你盛，张嘴，啊……。」

　　江云心中大呼上当了，但箭在弦上反悔也来不及了，只能安慰自己虽然这个
东西看上去很难看，闻上去味道也很奇怪，但没准和臭豆腐之类的一样，闻起来
臭吃起来香呢？就算难吃一点又怎么了，又不是没吃过难吃的东西！随后，江云
苏朗看烈士一般的眼神下将勺子中的食物放在了嘴里。

　　１０分钟后，江云从卫生间里出来，虽然那暂且叫他为食物的奇怪物体只是
咬了一口就被自己吐了，但那味道真令人难忘，就算自己又是刷牙又是漱口，但
依然感觉嘴边缭绕着那股奇怪的味道，三人最后中午吃了三碗泡面，至于那奇怪
的食物苏朗已经连盆一起扔到了楼下的垃圾桶里。

　　卧室里，苏晴一脸歉意的看着坐在床上脸色还有些发白的江云，苏晴绕在江
云身边有谁按摩又是倒水的，不过嘴角的笑意说明她并没有真的悔改，不过以后
江云肯定是不敢再尝苏晴做的菜了。

　　「今天……是……是人家发挥失常了，那个……那个锅有问题，对，不然我
肯定不会做糊了的，下次我换一个好点的锅再给你做菜吃！」

　　江云听到这里打了个冷战，连忙求饶道：「女侠，我还想多活一些时日，求
你放过小的吧！」

　　「哼，区区小贼竟敢忤逆本女侠的命令？让你吃你就要吃！」

　　「没法活啦，我要造反啦！」

　　「呀，坏蛋，呸！你这个淫贼放开我！」

　　江云起身将苏晴拽到身边，随后翻身将苏晴压在身下，苏晴起初挣扎了几下，
但随着两人目光的对视，俏脸微微变得红润起来，江云低下头亲吻苏晴，苏晴突
然面色一变推开了江云。



　　「你……你这淫贼……嘴巴太臭了……。」

　　「我嘴巴……靠，还不是因为你，吃我一招抓奶龙爪手！」

　　「呀，大胆淫贼……看本女侠……嗯……唔……。」

　　随着江云激烈的动作，苏晴表情变得羞涩红润，双手躺在床上轻声呻吟起来，
挣扎的手也放松下来环抱住了江云，江云的手也不安分的慢慢滑向苏晴身上的敏
感部位，苏晴的喘息声变得急促起来。

　　「唔……江云……我感觉好奇怪……嗯……。」

　　「苏晴……我想……！」

　　「嗯……来吧……我也想要……。」

　　江云听到这个哪里还能忍，瞬间脱掉了背心和短裤，随后轻轻的褪下苏晴的
内衣内裤，粉嫩的小穴暴露在江云面前，小穴中已经一片湿润了，还在轻轻的蠕
动着，江云看着苏晴小穴咽了口吐沫，只觉得心中欲望激增，下体的肉棒已经硬
的不行了，苏晴看到江云盯着自己的下体发呆，脸色羞红的嗔道：「臭淫贼…
…你别……别看了……我好害羞……。」

　　「嘿嘿，女侠，小的来了！」

　　「喔……嗯……嗯……淫贼……嗯……啊……。」

　　听到苏晴的话后江云不再发呆，一挺身将肉棒插了进去，这次没有了破处的
痛苦，初尝禁果的两人很快就投入了进去，江云卖力的耸动着身躯，苏晴两手抓
着江云的胳膊一边娇喘一边呻吟。

　　「哈啊……啊……嗯……嗯……江云……啊……啊……。」

　　「小晴……哈……你好美……。」

　　「唔……老公……我……爱你……嗯……嗯……。」

　　「我也……爱你……！」

　　「老公……啊……啊……我好高兴……啊……。」

　　「小晴我要……射了……！！」

　　「啊……射吧……射在里面……啊……啊……。」

　　江云抱着苏晴挺直了腰将精液射在了苏晴小穴深处，苏晴也抱着江云浑身紧
绷着，心中那股奇怪的感觉有出现了，好像有什么想宣泄出去却没有了动力来源，
苏晴下意识的扭动了几下自己的小蛮腰，但江云射精后肉棒很快软了下来，苏晴
扭动之下直接滑了出去，精液顺着小穴流在了床单上。

　　江云趴在苏晴身上喘着气，并不知道身下苏晴正在纠结于那微妙的感觉，不
过其实两人在思考着同样的事，江云也在懊恼自己射的太快了，插进去后感觉苏
晴的下体仿佛在吸允着自己的肉棒，只是几分钟就坚持不住了。而两个纠结的人
都没有注意到，门外正躲着一个人偷偷地拍摄着这些画面，看到两人结束后蹑手
蹑脚的离开了，随后走到了自己的卧室中。

　　正是苏晴的弟弟苏朗，刚刚苏晴和江云进屋后并没有关门，因为两人起初也
没打算做这事，苏朗在门口偷看了一会发现两人没这个意思就打算走了，刚要离
开两人突然就搂在了一起，苏朗连忙拿起手机拍摄起来，拍完之后偷偷回到了自
己的卧室里。

　　随手关上自己卧室的门，苏朗迫不及待走到床边的打开手机，开始播放刚刚
偷拍的画面，看到自己的姐姐被江云压在身下，看着自己的姐姐的下体被肉棒进
出，听着姐姐动听的呻吟声，苏朗心中莫名的兴奋起来，随手解开裤子，开始撸
动他那根短小白嫩的阴茎。

　　两三分钟后一股有些透明的精液喷了出来，苏朗还想再继续，但撸动了几下
后发现阴茎已经有些疼痛了，这两天他对着姐姐做爱的视段和照片已经撸了很多
次，精液颜色都变得透明了，但年轻的他不懂精力的宝贵，只是因为阴茎疼痛难
忍无法继续了，苏朗抽出几张纸巾擦干精液痕迹后，无奈的关上视频躺在床上休
息。

　　江云和苏晴在卧室中又腻歪了一会儿后，两人就一起离开了，这两天他和几
个朋友约好要进行篮球训练，下星期他们有个篮球比赛要参加，江云他们小队上
次以微弱的劣势得了第二名，几个人都很不甘心，这次都抱着夺冠和复仇的心态
在努力训练着，因为马上要开学了，上学之后训练时间肯定要因此减少，于是决
定趁最后两天假期多练习练习配合和手感，初尝禁果的两人正处于腻歪的阶段，
谁都不想离开谁，于是苏晴就自告奋勇的表示要给江云当啦啦队，于是两人便一
起去球场了。

　　两人走后，苏郎默默的走出卧室看着两人远去的身影，随后神色复杂的拿出
手机，打开手机上的通讯软件后跟一个人发送了消息，随后将一段视频也一并发
送过去，从聊天记录上来看，之前偷拍的视频和照片也发给了这个人，看到对面
的回复后，苏朗带着愧疚和害怕的以及一丝期待的神情关闭了手机。

----------------------------

　　林梦洁昏睡了好一阵才醒过来，醒来后就感觉浑身黏糊糊的十分难受，将沾
满精液有些发硬的内衣脱下来，但身上还是有很多精液、淫水和汗液等分泌物，
林梦洁很想洗个澡，但浴池还在老师的临时宿舍那边，可自己现在这副样子哪里
敢出去，按往年的经验，这个时间学校还是有不少人的，正纠结着不知如何的林
梦洁，突然听到门外传来了声音，林梦洁有些慌张的躲在沙发后面，过了几秒钟
门被推开，正是吃饱喝足的王凯和他叔叔王校长二人回来了。



　　「哟，小母狗在和主人玩捉迷藏吗？屁股都露出来了！」

　　林梦洁有些羞涩和尴尬的从沙发后面走出来，王凯二人走到了林梦洁身边又
开始动手动脚，林梦洁哀求着说道：「让我洗洗澡吧，主人都精液都黏在骚穴里
面了。」

　　「嗯，还真是，那就洗洗吧。」

　　说完，王凯看了看他叔叔，王校长咧嘴一笑从床下拿出一个大盆，随后倒了
热水进去，王凯俯下身试了试水温后说道：「来吧小母狗，主人为你洗洗身体！」

　　「是……啊~ ！。」

　　林梦洁乖巧的走进盆里，羞涩的站在里面，突然屁股上就挨了王凯一巴掌，
林梦洁委屈的看着王凯，动人的眼神好像在问「主人你为什么打我？」，王凯哼
了一声说道：「小母狗是站着洗澡的吗？」

　　「对不起主人……小母狗知错了……。」

　　林梦洁顺从的跪了下来，摆出了小狗的姿势，王凯满意的笑了笑，随后从随
手拎着的袋子中拿出了一根带链子的项圈。

　　「主人给你买了礼物，这个项圈是不是很配你呀？」

　　「是……谢谢主人的礼物……。」

　　王凯将项圈套在林梦洁脖子上，随后伸手拽了拽，一身赤裸的林梦洁如同真
的小狗一般吐着舌头可怜的看着王凯，王凯和他叔叔相视一笑。



　　「真是天生的小母狗，学的这么像！」

　　「是啊，这种淫荡的小母狗竟然还是老师，真担心教坏我学校的学生！」

　　「唔……主人们对不起，请惩罚小母狗！」

　　「嗯，看在你态度不错的份上主人先帮你清洗身体！」

　　「谢主人……嗯……喔……喔……。」

　　王凯说着话的同时，叔侄两人已经开始对林梦洁上下其手了，名为洗澡实则
在爱抚挑逗着林梦洁，林梦洁很快变得双目迷离，低声呻吟起来，在林梦洁身后
抚摸着的王校长，突然看到了林梦洁的菊穴也在随着两人的动作一张一合，王校
长坏笑了一下，手指轻轻在林梦洁的菊穴旁摩擦起来。

　　「嗯……嗯……啊……那里脏……别碰……嗯……。」

　　「没事，爸爸帮你洗干净！」

　　说完，王校长起身去床头柜里找出一瓶润滑剂，回到林梦洁旁边取出润滑剂
抹在了手指上，不过并没有马上插入，而是用另一只手继续爱抚摩擦林梦洁的阴
蒂和小穴，林梦洁有些紧张的身体也渐渐放松了下来。

　　「乖女儿放松，会很舒服的！」

　　「嗯……嗯……可是……那里好脏……嗯……喔……。」

　　「爸爸怎么会嫌女儿脏呢，放松，爸爸来了！」

　　王校长涂了润滑油的手指先是在林梦洁的肛门旁边转了转，随后开始一点点
的深入，林梦洁身体有些微微的绷紧，不过随着王凯和王校长对其他敏感部位的
爱抚渐渐放松下来，但随着手指进入肛门后林梦洁感到了一阵疼痛，一双凤目中
忍不住流出了眼泪。

　　「嗯……啊……好疼……呜……呜呜……嗯……。」

　　「放松放松，很快就舒服了……。」

　　王校长不是第一次玩后门了，以前和一个情妇经常玩后入，自从尝试过这种
玩法后，他便对这部位情有独钟，但遗憾的是没多久情妇就搬走了，至于后来利
用职务和金钱勾引的一些年轻老师和学生，都接受不了王校长这种要求，毕竟双
方也只算是交易，对方不愿意也只能作罢。

　　所以王校长已经很多年没尝试过了，也没有给人开苞菊门的经验，所以这次
格外认真和小心，手指轻轻的插入后又轻轻的退出，如此反复，林梦洁因为疼痛
的而紧绷的身体放松下来，肛门中进入异物的不适感也消退了不少，取而代之的
是一种酥酥麻麻的感觉。

　　「乖女儿，是不是好多了？」

　　「嗯……嗯……好多了……唔……轻一点……嗯……。」

　　又缓缓抽插一阵后，王校长拔出了手指，给林梦洁清洗了一下，随后起身脱
光了衣服，王校长将林梦洁抱到床上，肉棒一挺插进了林梦洁早已泛滥的小穴中，
很快，林梦洁就沉浸在小穴被填满的快感中，菊穴中还有一点点不适感也被她淡
忘了，不过王校长可没忘记，又在手指上重新抹上了润滑剂，一边抽插着一边用
另一只手掰开林梦洁的屁股，一张一合的菊穴仿佛在等待着王校长的插入。

　　王校长的手指在林梦洁肛门旁蹭了蹭后缓缓插了进去，林梦洁嘤咛一下并没
有喊疼，虽然还是有些轻微的痛感，但有了刚刚的适应加上小穴一波波的袭来的
快感，让那点不适变得很轻微，随着插入的次数增加，菊穴也开始一点点有了快
感，而且小穴和菊穴同时被插还有一种特殊的感觉。

　　王校长觉得时机差不多了，让林梦洁把屁股高高的撅起来，菊花彻底暴露在
王校长面前，王校长在肉棒上抹了些润滑剂后，缓缓的开始插入，林梦洁有些紧
张的抓着地毯，但也许是适应了，并没有想象中的痛，还有一种奇怪的触感，随
后林梦洁放松了身体，开始配合着王校长的后入。

　　「唔……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……。」

　　「乖女儿，是不是很舒服？」

　　「嗯……嗯……舒服……喔……嗯……。」

　　王校长加快了一些抽插的速度，林梦洁菊穴已经完全适应了王校长肉棒的进
入，配合的扭着腰，呻吟声也越来越急促和淫荡起来。

　　「嗯……啊……啊……好棒……啊……嗯……感觉好奇怪……嗯……。」

　　「嘿，刚开苞肛门就被操的这么爽，不愧是淫荡的小母狗。」

　　「啊……啊……小母狗的肛门被操的好舒服……啊……主人……我的小穴也
想要……啊……。」

　　「好，主人就满足你。」

　　王凯脱光后躺在了床上，王校长抱起林梦洁来到了王凯身上，将林梦洁的小
穴对准王凯的肉棒后放了下去，随后两人开始慢慢的抽插起来，两根肉棒抽插时
能感受到彼此，王校长和王凯还是第一次这么玩３Ｐ，以前都是一个插小穴一个
插嘴，至于和王校长玩后入的那个风骚少妇是几年前王校长的情人，那时候王凯
还没长大呢。

　　而蜜穴和菊穴同时被肉棒插入的林梦洁更是不堪，从来没体验过这种强烈快
感的林梦洁已经要被快感冲击的窒息了，舌头不自觉的吐了出来，在王凯二人的
动作下疯狂的浪叫着。



　　「啊…啊…好爽…受不了了…骚逼和肛门都好爽……啊……啊……。」

　　「小母狗的叫声真骚啊！」

　　「啊……因为太舒服了……啊……我要高潮了……啊……。」

　　「刚插进来就要高潮了吗？乖女儿的真是淫荡啊！」

　　「啊…爸爸…操我…啊…用力操我…啊……高潮了……喷了……啊……」

　　林梦洁颤抖着潮喷了，淫水顺着王凯的肉棒往外喷溅，高潮后的林梦洁娇躯
还在徒自颤抖不已，王凯二人并没有停下，反而看到林梦洁适应了３Ｐ后加快了
抽插的速度，刚刚高潮的林梦洁浪叫声又响起来。

　　「啊…好棒…不行了…又要高潮了…啊…爸爸干我……主人干我……啊…」

　　林梦洁有些癫狂的呻吟声连办公室外都能听见，好在这个时间学校已经没人
了，不然被人看到平时高冷严厉的林梦洁老师竟然是这幅淫荡的样子，不知会吓
掉多少人的下巴。

-------------------

　　练了一下午篮球的江云疲惫的回到了家里，按了按门铃等了一阵发现还是没
有回音，只好掏出那把变形的钥匙开门，心想着下次一定不要忘了换钥匙换钥匙
换钥匙，江云在心里连着说了三遍；江云进屋四处看了看，屋里自然是空荡荡的
毫无动静。

　　「妈妈竟然还没回来？好饿啊……给妈妈打个电话吧，问问什么时候回来。」

　　江云自言自语着拿出手机，随后拨通了妈妈的电话，一直等到快挂断时才听
到嘟的一下被接通了。

　　「……喂……小云……怎么……了……？……呼……」

　　「呃，妈你怎么气喘吁吁的？」

　　「我……我……在爬楼梯。」

　　「爬楼梯？妈你干什么呢，今天几点回来呀？」

　　「妈妈今天…不回去了…嗯…你自己做…点吃的，早点…睡觉…唔…」

　　「啊？为什么不回来了？」

　　「妈妈要…加班整理…材料，今天住…宿…舍了！呼…宿舍电梯…坏了…嗯
…要死了…要…累死我了…」

　　「好吧……妈你该多锻炼锻炼身体了，才爬几层楼都这么喘了。」

　　「嗯……嗯……早点……休息。」

　　「嗯……我知……」

　　江云话还没说完电话就挂断了，听着电话里嘟嘟声江云愣了愣，他觉得妈妈
最近的表现有些反常，刚刚说话的声音也怪怪的，但江云想不通是什么原因，只
是心里觉得哪里有些不对劲，但过了几秒江云苦笑了一下摇了摇头，妈妈那么厉
害哪用得着自己瞎操心？

　　从小被妈妈一个人带大的江云，对他妈妈的依赖性很强，在江云的心中，他
妈妈林梦洁几乎是个无所不能的女强人，这世上没有他妈妈解决不了的问题，就
算妈妈最近遇到了什么麻烦事也肯定能轻松搞定的，但江云想不到的是，他妈妈
这时候在学校里正被两个人搞得淫叫不止，高潮迭起。

　　至于刚刚妈妈说的住宿舍这件事倒是很正常，以前妈妈也经常会在宿舍住几
天，自己小的时候还经常会被妈妈带过去一起住，找到理由的江云不再多想，正
好肚子这时突然咕咕的叫了起来，中午和苏晴「运动」了一下，下午又和队员们
打了半天篮球，现在已经饿的前胸贴后背了，他觉得与其想那些有的没的，不如
想想晚饭去哪吃比较实在。

　　画面再次转到学校，校长办公室的里屋中，林梦洁有些无力的躺在床上，手
里还紧紧地攥着手机，王凯一脸坏笑的在林梦洁身上大力耸动着，旁边的王校长
一边坐着休息一边用摄像机拍摄着这淫靡的画面。



　　「啊…啊…主人你坏死了…刚刚差点…啊…啊…露馅了…啊…」

　　「哼，主人刚刚是在惩罚撒谎的小母狗！」

　　「啊……嗯……嗯……小母狗……嗯……知错了……。」

　　「那你说刚刚为什么气喘吁吁的？」

　　「因为…嗯…小母狗…的…骚逼…被…嗯…操的…太……爽了…嗯…」

　　「那今天是为什么不回去了？」

　　「嗯啊…小母狗…嗯…想被…主人和…爸爸操啊…所以不回家…啊…啊…」

　　「嗯，不错，那到底是不是要累死了？」

　　「嗯…嗯…小母狗是…骚逼被…操的…爽死了…啊…嗯…嗯……」

　　「哈哈哈，小母狗越来越诚实了，主人给你……奖励……喝~ ！！」

　　「啊……主人……我要爽死了……啊……啊……！」

　　王凯紧紧的抱住林梦洁屁股，将精液射进了蜜穴深处，林梦洁被精液刺激后
同时达到高潮，用力的弓着身子迎接高潮的降临，射精过后的王凯就这样抱着林
梦洁坐在床上喘着粗气，过了好一会才抽出已经软下来的肉棒，失去支撑的林梦
洁瘫倒在床上，只是屁股还是高高的撅着，一大股精液随着王凯的动作流了出来，
王凯起身走到王校长身边，接过王校长手中的摄像机说道：「呼，叔到你了，我
歇会！」

　　「嘿嘿，好嘞，看叔叔教育这个淫乱的小母狗！」

　　王校长活动了几下身体后，来到林梦洁身边，林梦洁依然保持刚才的姿势跪
趴在地上，蜜穴中精液和淫水还在缓缓往外滴落着，王校长握着肉棒在林梦洁的
私处和后庭来回磨蹭起来，趴在床上的林梦洁微弱的娇喘着，王校长咧嘴笑了笑，
耸动着肥胖的身躯将肉棒插进了湿润的后庭中。

　　「哼嗯……不要……我……受不了了……嗯……。」

　　「作为老师竟然当着学生的面撒谎，必须严惩！」

　　「喔……喔……我知道……错了……以后不敢了……。」

　　「对着摄像机说，和你儿子老实交代你现在在做什么！」

　　「……是……小云……妈妈刚刚对……你……撒……谎了」

　　「都说了什么谎话？」

　　「妈妈今天不…回家是…因为…想继续被王凯主人和校长爸爸操……」

　　「还有呢？」

　　「妈妈不是…爬楼梯累死了…其实…是被…操的…要爽死了……」

　　「看着镜头，摆个Ｖ字手势！」

　　「……是……嗯……喔……轻一点……嗯……」



　　林梦洁强撑着抬起手，两手对着镜头摆出了Ｖ字的造型，镜头中的画面显得
淫荡不堪，王凯在镜头里看着赤裸又淫荡林梦洁时，脑海中不由得闪过了林梦洁
上午在教室中那个冷艳严厉的样子，想到同学和老师们眼中是高冷女神的林老师，
已经被自己调教成了随意淫辱的小母狗，王凯的肉棒又有了抬头的趋势。

　　王凯往前挪了挪身体，靠到林梦洁眼前，一手拿着摄像机继续拍摄，一手扶
起已经微微勃起的肉棒放到林梦洁眼前说道：「小母狗，这是什么？」

　　「嗯……是……是……主人的……大……鸡巴……嗯……嗯……。」

　　「大鸡巴沾着什么？」

　　「沾……着……嗯……小母狗的……淫水……喔……。」

　　「那你知道该干什么了吗？」

　　「喔…嗯…小母狗…这…就帮主人把…大鸡巴…舔…干净…嗯…唔…唔…」

　　看着认真为自己服务的林梦洁王凯满意的笑了笑，抬头和他叔叔交换了一下
眼神，王校长顿时卖力的耸动起来，巨大的快感刺激的让林梦洁大脑空白，无意
识的吐出了王凯的肉棒大声呻吟起来。

　　「啊…啊…嗯…爸爸轻…一点…受…不了了…啊…要喷了…啊…」

　　林梦洁浑身绷紧顶在王凯身上，一股阴精从林梦洁泥泞的小穴中喷薄而出，
随后身体微弱的痉挛起来，两眼已经有些翻白了，瘫软在王凯身上伸着舌头喘着
粗气，王凯伸手大力的揉捏着林梦洁的一对玉乳，连续的刺激让林梦洁的乳头已
经胀大了数倍。

　　王校长喘了几口气，继续开始卖力的挺动起来，有些脱力的林梦洁只能继续
瘫在床上，发出微弱的呻吟声，偶尔身体抽搐一下，王校长再次快速的抽插了几
百下后，将一股滚烫的精液射进林梦洁的菊穴中，林梦洁被刺激的再次迎来了高
潮，瘫在床上的林梦洁闷哼一声，浑身剧烈的颤抖了几下，随后两眼一翻再次于
高潮中晕了过去。

　　「叔叔宝枪未老呀，又把这淫乱的小母狗干晕了。」

　　「呼……呼…。哈哈，不过还是不如年轻时候了，还是你小子厉害！」

　　王凯叔侄二人互相吹嘘着，王凯一边和叔叔闲聊，一边又用摄像机拍摄了几
张特写，随后两人穿戴好衣服便要出去吃晚饭补充补充精力，临走时王校长从抽
屉中拿出一根振动棒插进了林梦洁的小穴中，但筋疲力尽的林梦洁只是娇躯颤抖
了几下，并没有因此醒过来，王凯叔侄二人淫笑了几下后勾肩搭背的离开了休息
室。



　　…………

　　………

　　一个多小时后，酒足饭饱的两人回到了屋里，林梦洁依然躺在床上昏睡着，
只是睡梦中林梦洁偶尔还会微弱的呻吟几声，王凯走到床边伸手握住了插在林梦
洁小穴中的振动棒，开始来回抽动起来，已经恢复了一些精神的林梦洁受到刺激
后慢慢醒转过来。

　　「哼嗯…嗯…嗯…嗯…唔…唔…嗯…？主…主人…喔…轻一点…」

　　「小母狗睡得挺香的嘛！」

　　「唔…主人…求您让小…母狗休息…休息一会吧…以后…小母狗什么都听您
的…」

　　「嗯，看来是知道错了？」

　　「嗯…嗯…小母狗知…错了…唔…主人…明天再…惩罚…小母狗吧…喔…」

　　「这态度还不错，来，主人给你带了吃的！」

　　「唔…谢谢主人…」

　　王凯拿起旁边的一个碟子，随后把带来的糕点放在里面，林梦洁挣扎着坐了
起来，随后便要伸手抓一块蛋糕来吃，王凯眯了眯眼后冷哼了一声，林梦洁伸到
一半的手连忙缩了回去，抬头可怜的看向王凯，发现王凯只是笑眯眯的盯着她，
随后林梦洁转念一想明白了王凯的意思，脸色通红的林梦洁向小狗一样跪伏在床
上，低头靠近碟子，用舌头开始舔舐起蛋糕来，而另一边的王校长也已经打开了
摄像机拍摄到了这一幕。



　　「不错不错，这才是小母狗吃饭的样子！」

　　王凯一边说着，一边用一只手轻轻地晃动林梦洁小穴里的振动棒，林梦洁娇
喘着慢慢吃完了碟子中的蛋糕，嘴角上还残留了不少奶油，在镜头里看上去仿佛
是精液一般，看上去又淫荡又诱人，看的王凯又是食指大动想要将林梦洁按住再
来一炮，不过还是强行忍住了，今天折腾一天王凯叔侄二人也是有些筋疲力尽。

　　想到以后还有的是时间调教林梦洁，王凯便放弃了现在多来一次的冲动，已
步入中年的王校长也是按耐住心里的欲望，叔侄二人指挥着林梦洁清理了屋里的
痕迹，又帮林梦洁清理了一下身体，当然，这清理的过程也是极其香艳的，看着
又瘫在床边上气不接下气的林梦洁就知道这过程不是那么「轻松」。

　　随后，王校长换了一面新床单，疲惫的三人赤裸着躺在了床上进入梦乡，王
凯叔侄二人将林梦洁拥在中间，乍一看上去画面还有些温馨，如果不是林梦洁小
穴中的振动棒还在嗡嗡作响的话。
　ＤＡＹ６

　　清晨，阳光洒进房间，江云舒服的伸了个懒腰后坐了起来，只觉得一觉睡完
真是神清气爽，起床洗漱过后，再冰箱里随手拿了点食物后，便回到屋子里开始
写作业，江云一直是个自觉懂事的性子，就算父母不在身边，也是乖乖的将功课
做完。

　　周末的这些临时作业自然难不倒江云，除了一些抄写的内容耗费了一些时间
外，很快就完成了，江云抬头看了看时间，已经１１点了。

　　「呼……已经这个时间了吗，看会电视然后就去和兄弟们练球吧！」

　　江云一边自言自语的嘀咕着，一边将桌子上的书本收拾好，随后来到客厅打
开电视机便看了起来，看着看着突然觉得周围似乎有些奇怪但有有些熟悉的味道，
可仔细闻了几下却只闻到了香水味，江云摇了摇头，觉得自己大概是产生了什么
错觉，夏天的天气炎热经常会让一些东西变质发霉，等妈妈回家后自然会将屋子
收拾的干干净净。

　　很快，江云的注意力被电视节目吸引过去，沉迷在节目中就感觉时间过得很
快，江云再次抬头时已经１２点半了，江云连忙穿好衣服准备出门和兄弟们汇合，
临走时想了想，还是拨通了苏晴的电话，虽然队友们大部分都是单身狗，对自己
有苏晴这么漂亮的女友啦啦队员表示了强烈的抗议，但重色轻友的江云显然不会
在意给兄弟们洒狗粮这件事。

　　拿起电话拨出去，可直到挂断也没人接听，江云皱了皱眉头，再次拨通电话，
响了几声后终于被接通了，只是电话那头确实一个嗫喏的年轻男孩声音，江云一
听便直到这是苏晴的弟弟——苏朗的声音。

　　「喂，是小朗吧？你姐呢？」

　　「我……我姐姐她……出去了，手机丢在家里了。」

　　「出去了？去哪了？」

　　「呃，和她闺蜜出去逛街了吧，我也不太清楚。」

　　「那好吧……小朗你也该多出去逛逛，天天宅在家里都瘦成什么样了。」

　　「嗯……知道了。」

　　「那行，我先挂了。」

　　江云叹了口气，没想到苏晴竟然被闺蜜抢先约走了，苏晴为人活泼大方又平
易近人，所以还有很多女生闺蜜朋友，也许这就是苏晴是学校中公认校花的原因
吧，不只是脸蛋漂亮身材好的花瓶校花，学习、运动、性格样样都不差，江云有
时就想幸好自己和苏晴青梅竹马，从小时候就培养起了深厚的感情，不然这么优
秀的苏晴肯定轮不到自己。

　　江云傻笑了一会，突然又叹了口气，果然早上就应该先打电话和苏晴腻歪腻
歪顺便约好去球场，不过这样也好，今天就专心练球吧，还能让那群哥们少吃一
点狗粮，也算是我大发慈悲了，江云这么安慰着自己，摇了摇头穿好鞋子锁上门，
便出发去球场和队员们汇合了，而苏晴家里，苏朗拿着电话的手还有些微微的颤
抖，额头已经冒出了不少细密的汗珠。

　　苏朗连续深呼吸好几次才稍微冷静了一下，将手机轻轻放在了桌子上，而桌
子的另一边，苏晴正趴在桌子上昏睡着，滑落在地面上的筷子和一个碎掉的碗碟
似乎在说明这件事并不单纯。苏朗蹑手蹑脚的走到苏晴身边，伸出颤抖的手轻轻
推了推苏晴，不过苏晴并没有什么反应，苏朗咽了口吐沫，手继续向下滑到了苏
晴的胸部，轻轻的捏了捏。

　　「啊……姐姐的胸……好软……好大……摸着好舒服啊……。」

　　苏朗的表情露出一丝有些病态的迷醉，另一只手也颤抖着伸出来准备探索更
多的地方，可这时，突然传来了几声急促的敲门声，吓得苏朗险些尖叫出来，伸
出的手也连忙收了回来。

　　心虚的看了一眼苏晴，发现并没有醒转的迹象，这才稍微松了一口气，而门
口又响起了几声敲门声，苏朗连忙快步走到门口，在猫眼中看了一眼后，连忙打
开了大门。

　　门口站着的，正是前几天在小区楼下欺负苏朗的几个少年，几个人眼中都有
一丝不耐烦和期待，带头的兜帽少年抬头问了一句：

　　「怎么样了？」

　　「已经……睡着了，罗强哥。」

　　「嗯，干得不错！」

　　兜帽少年也就是罗强，拍了拍苏朗的肩膀便走进了屋，后面三个跟班也露出
一脸坏笑一个接一个拍了拍苏朗的肩膀，到最后那个小胖子手掌重重的拍下来，
苏朗险些直接摔倒。

　　「唉哟，没事吧？」

　　「啊……没事没事……。」

　　小胖子假意关心了一下，转身就进了屋，苏朗连忙陪笑着说没事，等几人都
进屋后连忙关上门，一伸手才觉得肩膀有些疼，抬起另一个手揉了揉才感到好些，
等苏朗回到客厅时这几人已经把苏晴抱到了沙发上，围在旁边动手动脚起来。

　　「哇，这骚货奶子真大，发育的真好我一只手都握不住了！」

　　「这你就不懂了吧，一定是被男人揉大的！」

　　「她不是刚破处吗？看着挺清纯的哪有人揉她奶子？」

　　「切，女人清纯都是装的，以前咱们班那个班长不是看着挺清纯的，其实被
好多人都操过了。」

　　「就是，没准这骚货早就被人上了不知道多少次了！」

　　「那为什么还能流血？」

　　「可能是之前的男朋友太短了吧，哈哈哈哈哈哈！」

　　「哈哈哈，有道理有道理！今天老子要用我的大鸡巴插到这骚货的最深处。」

　　「就凭你那根牙签，算了吧！」

　　「哈哈哈哈……。」

　　听着几人下流不堪的话语，听着几人用言语侮辱自己心中神圣如天仙一般的
姐姐，苏朗心中颇有些恼怒，但回想起自己被这几个人欺负的画面，苏朗眼中的
怒气又变成了恐惧，随后，看着几人在自己姐姐身上不断的抚摸、挑逗，苏朗的
心中慢慢泛起一阵阵的兴奋感，之前偷看江云和姐姐做爱时就感觉兴奋不已，现
在这画面让他感觉更加刺激，下体早已撑起了小帐篷。

　　自从懂得了男女之事后，苏朗第一次遗精时春梦的对象就是他姐姐，后来手
淫的意淫对象也是他姐姐，一开始还是幻想如纯爱一般的画面，渐渐地这种画面
失去了刺激感，于是开始幻想他姐姐被江云上、被孙浩然上，被各种他认识的甚
至不认识的人上，这种幻想起了头之后就一发不可收拾，他甚至在想如果他的幻
想在现实里发生该多好。

　　造成苏朗这病态心里的原因，其实是因为他的自卑，也许有的人很难想象，
外表、家庭条件、学习成绩各方面都很优秀的苏朗是个自卑的人，这自卑其实来
源自他的姐姐——苏晴，父母因为工作天天早出晚归，所以苏晴懂事的很早，从
小就十分照顾小自己两岁弟弟，而苏朗也从小就对耀眼的姐姐有着爱慕和崇拜的
心里。

　　而因为苏晴过多的照顾导致苏朗自主能力很差，性格也很是懦弱，自此苏晴
各个方面都越来越优秀，而苏朗除了继承了父母英俊的外表外，其他方面都被苏
晴拉的越来越远，经常有人拿两人互相比较，尤其别人经常称呼苏朗为「苏晴的
弟弟」，这一称呼让苏朗心中十分苦恼但又无从反驳，因为姐姐实在太优秀了他
也只能作为陪衬。

　　再之后年龄更大一些后，由于同学们的羡慕嫉妒恨让苏朗经常被一些混混和
恶霸们欺负，这更加深了他的自卑，苏晴高中和江云确定恋爱关系时让苏朗心中
很受伤，躲在房间里暗自哭泣了好久，他觉得自己被姐姐背叛了，姐姐再也不会
像以前那么照顾、那么心疼自己了，甚至过不了多久姐姐就会嫁过去，永远的离
开自己，这让苏朗心中痛苦的难以自拔。

　　这一切让苏朗的性格渐渐的扭曲了，并且日益加剧，这段时间他一直在想，
如天仙一般的姐姐他已经快触及不到了，既然这样，不如就将姐姐打落凡尘好了，
这有些病态的心里，促使他出卖了自己的姐姐，这次的事情与其说是被这几个小
混混逼迫，不如说是苏朗在自导自演以便达成自己心中病态的幻想。

　　不过现在的苏朗还没意识到自身这扭曲的想法，他在心里还保留着一丝正常
的理性，看着眼前这一幕心中还有些后悔，但看着几人侵犯神圣的姐姐又控制不
住的感到兴奋。

　　「苏朗，干的不错，你姐知道你办事能力这么强一定很开心！」

　　「啊……千万别……别让我姐知道。」

　　「放心吧，以后还需要你这个卧底呢！不会暴露你的！」

　　「这沙发太小了，走，咱们去卧室！」

　　「好的大哥！我刚刚就觉得这有点施展不开了。」

　　「还不是因为你太胖了！」

　　几个人笑闹着将苏晴合力抱了起来，抱着的时候也不免动手动脚，看的苏朗
又是重重的咽了一口吐沫，几人来到了苏晴的卧室，罗强使了个眼色，小胖子会
意的点了点头，转身将苏朗挡在了门外。

　　「你就不用进去了！」

　　「啊……？不行……我……我……。」

　　「嗯？」

　　「呃……好……我不去……我在外面……外面望风。」

　　「怂包，这还差不多！」

　　说完，小胖子砰的一下关上了门，还想说点什么的苏朗差点被拍到鼻子，苏
朗在门外徘徊着，听着里面的声音心里仿佛被猫挠一般，但借他个胆子也不敢开
门进去，最后只能认命般的坐在门外，把头贴在门边侧耳听着里面的动静。

----------------------------------

　　时至中午，屋内温度渐渐变得有些闷热起来，校长办公室的里屋中的三个人
还在沉睡着，林梦洁卷曲着身体倚靠在王凯身边，下体的振动棒不知在何时已经
从小穴中滑落出去了，不过新换的床单上已经有了一大滩水渍，说明这个振动棒
还是发挥了自己的作用，不过此时振动棒静静的躺在床上似乎电量已经用光了。

　　王校长第一个醒了过来，毕竟人到中年觉就比较少了，只是昨天确实是「运
动」的有些过头才多睡了几个小时，这一起来还感觉有些腰酸背痛，王校长这边
一弄出动静，另外两人也跟着醒了过来，林梦洁睁眼看着还在打着哈欠的王凯，
看着眼前这个小男人竟然让自己感到一份心安。

　　（「这一觉竟然睡的这么……踏实，果然女人还是需要男人陪在身边的，江
天逸你现在嫌弃我这个黄脸婆，常年和小狐狸精在外地不回家，那就不要怪我也
给你戴一顶绿帽子了，嗯……不对，已经不止一顶了呢。」）

　　林梦洁胡思乱想着，身体不由得向王凯身边靠了靠，王凯感受到旁边的动静，
歪头看向了林梦洁，发现林梦洁正一脸迷恋的看着自己，林梦洁看到王凯盯着自
己不由得面色微红，王凯坏笑一声低头和林梦洁亲吻起来，林梦洁热烈的回应着
王凯，两人的舌头在林梦洁口中交缠起来。

　　热吻良久后两人分开，林梦洁对着王凯嫣然一笑，主动起来背对坐在了王凯
身上，小手握着王凯早已坚挺的肉棒，缓缓的坐了上去。

　　「噢……主人……嗯……主人的鸡巴好大……好硬……嗯……好棒……啊
……啊……。」

　　「哎哟，今天的小母狗……很主动嘛！这么喜欢主人的大鸡巴吗！」

　　「啊……喜欢……好喜欢主人……啊……喜欢……嗯……被主人的……嗯
……大鸡巴……操……啊……！」

　　「啧啧，那我的呢？」

　　「啊……爸爸的……大……鸡巴……也喜欢……啊……唔……唔……。」

　　林梦洁还没说完就被一根肉棒堵住了嘴巴，原来刚刚说话时王校长已经站起
身来走到了林梦洁身边，一边问话一边提起自己的肉棒插进林梦洁的嘴中。

　　刚刚醒来的三人就开始了一番新的肉搏大战，呻吟声、肉体碰撞声等各种淫
荡不堪的声音充斥在屋内，放开身心的林梦洁无比的投入，已经完全接受了自己
是王凯的一条小母狗的身份，也用自己的香唇尽力尽力的吸允着几天前还厌恶无
比的校长的肉棒。

　　过了一阵，美美睡了一觉精力十足的王凯叔侄二人，很快就翻身将高潮过后
双腿发软的林梦洁压在身下，开始一轮新的征伐，林梦洁没撑多久就在二人的
「棍棒教育」下开始求饶了。

　　「唔……主人……小母狗……嗯……受不了了……轻一点……喔……。」

　　「刚刚不是还喊着' 操我' ，' 我要' 的吗？」

　　「喔……主人太……厉害……了……嗯……人家……受不了……嗯……。」

　　「这才刚开始呢，今天还要再好好操你一天！」

　　「啊……？不……不要啊……小母狗……受……不了的……唔……又……又
要喷了……啊……。」

　　林梦洁挺直身体就要迎来高潮，王凯却抽身退到一边，没了外来刺激高潮的
感觉渐渐开始消退，林梦洁扭动着娇躯，一脸可怜的对王凯说道：

　　「呜呜……主人……快……操我……唔……我想高潮……。」

　　「刚刚不是说不要吗？」

　　「唔……我要……我要……主人……。」

　　「一会要一会不要，小母狗在耍主人开心吗？」

　　「不是……小母狗知错了……求主人……让小……母狗高潮……。」

　　说完，林梦洁伸出手指插进自己的小穴中，王凯冷哼一声说道：

　　「哼，把手拿出来！不准摸！」

　　「呜……是……。」

　　林梦洁顺从的将手指抽出来，带出了一缕淫水在阳光下闪闪发亮，林梦洁可
怜的看着王凯，王凯不为所动，反而转身拿出昨天的碟子，又拿出一块蛋糕放在
上面。

　　「做错事是要受罚的，不过主人我宽宏大量，先来吃点东西一会再惩罚你！」

　　「是……谢主人……。」

　　林梦洁起身，自觉的跪在床上如小狗一般趴在碟子旁边开始舔舐蛋糕，王凯
也从袋子里拿出一块蛋糕咬了几口，又递给在旁边录像的叔叔一块，王校长笑了
笑接了过来，随后继续拍摄着林梦洁淫荡的样子，王凯吃着蛋糕，突然咧嘴一笑
将奶油抹在自己的肉棒上说道：

　　「我可爱的小母狗，这里有更好吃的！」

　　林梦洁抬头，看到王凯肉棒上的奶油哪还不明白王凯的意思，向前爬两部来
到王凯身前，伸出舌头将王凯肉棒上的奶油一点点舔干净，又将肉棒整根吞进去
卖力的吸允起来，王凯满意的笑着摸了摸林梦洁的头发，又伸手在肉棒上抹了一
些奶油，林梦洁顺从的开始继续舔舐起来。

　　「呼……小母狗上面的嘴也很会吸啊，主人都快射了。」

　　「唔……唔……嗯……唔……。」

　　「呃，接住主人的……精华……喝！」

　　「喔……唔……唔……唔……。」

　　王凯抱着林梦洁的头狠狠的抽插了几次后，将精液灌进林梦洁的嘴中，大量
的精液填满了林梦洁的口腔，直接从嘴角流了出来，王凯抱着林梦洁的头又抽插
了几下，才喘着粗气抽出了肉棒，林梦洁赶忙用手接住滴落出来的精液，随后伸
出舌头将手上的精液舔进嘴里咽了下去。

　　「呼……呼……小母狗越来越听话了，是奶油好吃还是主人的精液好吃？」

　　「唔……当然是主人的精液好吃！」

　　「嘿，那是自然，多吃精液是有美容养颜的效果的。」

　　「多谢主人赐给小母狗精液……。」

　　「哈哈哈，快点将剩下的蛋糕吃完，一会主人带你去做更有意思的事。」

　　「是，主人。」

　　林梦洁依言趴在床上继续吃床上的蛋糕，王凯喘了几口气后走下床来到王校
长身边，和王校长耳语了几句，王校长眯着的小眼睛爆发出一阵精光，随后两人
猥琐的淫笑起来。

----------------------

　　一家篮球馆里，几个小伙子焦灼的对战着，一个穿黑衬衫的青年沉着的拍着
球，面前一个身材高大的青年死死的防守着，突然黑衫青年一个前扑，高大青年
连忙侧身去挡，谁知这竟然是一个假动作，黑衫青年一个极限的转身绕到了高大
青年的另一侧，随后起手投篮，球稳稳的落入篮框。

　　「我靠，江云你小子这腰可以啊，扑那么前还能扭过来。」

　　「哈哈，小意思小意思。」

　　「人家有妇之夫的腰当然好？」

　　「有妇之夫的腰为什……哦……我明白了……嘿嘿嘿。」

　　「哈哈哈哈。」

　　「滚滚滚，活该你们几个屌丝单身一辈子。」

　　「哇这个现充还敢嘲讽，兄弟们你们能答应吗？」

　　「不答应！」

　　「别……我错了……啊！」

　　几个人把江云举了起来，随即眼神一交流就准备给江云玩一个「阿鲁巴」，
几个人扛着江云就往旁边的篮球框的架子处走去，江云连连求饶，但几个愤怒的
单身男士并没有放过江云，毅然决然的向铁柱的位置走去，那副架势仿佛要一下
将江云撞成残疾才行。

　　可几人刚到柱子旁，篮球馆的门被人推开了，几个穿着秋衣年龄相仿的人走
了进来，看到这几个人江云一行楞了一下，停在了原地，新来的一群人中一个明
显带头的家伙开口说道：

　　「啧啧啧，你们的训练方式真是特别啊，怪不得上次比赛输的那么惨！」

　　「我们怎么训练管你什么事！」

　　「切，老子才懒得管你们死活，你们租的时间到了，快滚！」

　　「跟谁老子呢，胡斌你是不是想打架！？」

　　「操，打就打？当老子怕你？」

　　「等等，先放我下来……。」

　　眼看就要打起来时江云连忙出声阻止，几人这才发现自己还一直扛着江云，
连忙将江云放下来，之后几人转头继续怒视着胡斌一行人，大有一副一言不合就
开打的意思，江云低声和队员们说道：

　　「跟这群混蛋打架不值得，下星期在赛场上狠狠的虐他们，让他们在学校师
生面前丢脸不是更好？」

　　「这混蛋说话太气人了。」

　　「是啊，看他那副样子我就想一脚踹他脸上。」

　　「好了，狗咬你一口你还要咬回去吗？」

　　「嗯，江哥我们听你的。」

　　「时间也不早了，咱们一起出去吃饭吧，我请客，走。」

　　「走走，不跟这群人一般见识。」

　　几句话安抚好队员们的情绪后，江云便带着几人离开，路过胡斌时双方都睁
大眼睛瞪着对方，如果目光能杀人的话这里已经血流成河了，不过最终几人还是
沉默的离开了，胡斌这边也没人再多说什么，只是一脸不屑的看着江云走出篮球
馆。

　　江云请队员们在旁边的饭馆吃了一顿大餐，江云家庭条件优越但生活很节俭，
所以零花钱一直存了不少，不过江云对朋友向来大方，性格也好，打篮球的技术
也是队里顶尖水平，所以慢慢就成了球队的大哥，哥几个都比较听江云的话，所
以这次江云几句话才能压下来队员们的情绪，过了一会几人酒足饭饱，约好下次
训练的时间后便各自回家了。

　　站在酒店门口的江云默默沉思了一会，这个胡斌就是上次带给他们失败的那
个球队的队长，和江云在同一所高中，胡斌所在的班级是高中里差生的集中营，
球队队员也都是出了名的混混，要说这几人的篮球技术完全不如江云的小队，甚
至不如其他的几个小队，但这几个人凭着往日欺负同学积累下来的淫威，让每个
遇到他们的球队十分实力只能发挥出一两分。

　　江云自己倒是不怕这些人的，但有的队员还是心里很虚，所以队伍配合就出
现了不少问题，胡斌的队伍技术其实也不错加上几个人配合还可以，队员们的平
均身高和体格也比江云这边高一个档次，所以最后让胡斌夺得了冠军，这次的队
伍换了几个人，经过这段日子的磨合队伍配合也不错，只是真的对上胡斌的队伍
胜负还真的不好说。

　　深呼吸了一下后，江云不再多想，只要自己和队员们多努力，凭借自己的技
术，还是有很大机会带领队伍获得这一次的冠军的，江云眼中恢复了自信。

　　随后又想起刚刚真是很有大哥的风范，而且自己也算成熟了吧，要是以前有
人在自己面前像胡斌这样嚣张，自己可能上去就一拳打下去了，现在自己不仅控
制了自己的情绪，还能安抚队员们的情绪，这下苏晴肯定不能再说自己是个冲动
的人了。

　　想到苏晴，江云的脸色又变得温柔起来，掏出兜里的手机拨通了那个熟悉的
号码，快挂断时被人接起，可依然是苏朗接听的电话。

　　「呃，小朗，你姐还没回来吗？」

　　「没……还没回来……。」

　　「是吗……那……。」

　　「江云哥手机要没电了……。」

　　「啊？呃…。那记得让你姐回……。」

　　「嘟……嘟……嘟……。」

　　江云还没说完电话就响起了「嘟嘟」的忙音，再拨过去果然已经关机了，心
里连连吐槽到苏朗你就不会给手机充个电吗？我话还没说完呢，如果你不是我小
舅子我真要冲过去揍你了！也不知道最后那句话听到没有，只能晚点的时候再打
个电话问问了。

　　心中有了决定后江云便不再多想，打了一下午球腿酸的不行，看了眼公交车
站排起的长龙，这个时间坐公交肯定是要站一路了，最终江云还是选择奢侈一点
叫了一辆出租车回到了自己的家里。

--------------------

　　苏朗拿着手机从厕所中出来，短短的十几秒钟电话又让他紧张的出了一身汗，
苏朗心想这次自己蒙混过关了，但姐姐和江云总有一天会打电话甚至见面的，那
自己撒谎的事就会暴露，这同时也会暴露了下药害自己姐姐的事情，，苏朗焦急
的在客厅打转，最后还是觉得瞒一天是一天，也许过了几天江云哥就忘了今天的
事。

　　苏朗将手机开机，随后赶紧调成了飞行模式，删除了江云的两条通话记录，
关闭飞行模式后又马上关机，做好这一切后将手机放在了桌子上，然后又轻轻的
走到姐姐的卧室门前，听着里面的动静，顿时里面传来了一个微弱的女声和几个
男人的调笑声。

　　「求……你们……啊……放……过我……嗯……。」

　　「之前不是挺威风的吗？现在怎么求饶了？」

　　「一定是被老大的大吊征服了，哈哈哈！」

　　「哎哟这小脸红的，看来是说中了，快拍下来！」

　　「别……别拍……啊……不要……。」

　　「小骚货别挡呀，胖子过来给我按住她的手。」

　　「没问题，顺便把我的鸡巴拍上去！」

　　「好，你靠近点，放她脸上，对，哈哈这照片完美！」

　　「嗯……嗯……不要……拍，求你们删……删掉……啊……。」

　　苏朗在门外听着里面的对话，想象着屋里的画面，一个人在正面狠狠的操着
自己的姐姐，那个胖子按住姐姐的双手，还将肉棒放在姐姐的脸上，另外的人在
旁边用手机拍照，光是想象一下都觉得好刺激啊，如果能进去看看就好了，如果
自己也能参与进去就更好了，苏朗眼神中充满了羡慕，又低头继续偷听了起来。

　　「啊，老子要射了！」

　　「别……别射里面……不行……啊……！」

　　「妈的真爽啊！这小骚货的逼太紧了，完全控制不住啊！」

　　「老大你已经很牛比了，我们坚持的时间加起来还没你长呢！」

　　「还不是你太丢人，进去就射了！」

　　「这小骚货的逼太厉害，会吸人，我一插进去被她的骚逼一夹就忍不住了！」

　　「呜呜……别说了……求你们……。」

　　「哎，又哭，哭什么哭，别他妈哭了！」

　　听到自己的姐姐哭了苏朗面色一紧，心中后悔和愧疚的感觉更深了一分，这
时突然听到里面传来「啪」的一声以及一声女人的痛呼，他们竟然打自己的姐姐？
苏朗「噌」的一下站了起来就准备推门进屋，可是手伸到门把手旁边时，眼中又
闪过一次恐惧，最后还是颓废的把手放了下来，瘫坐在了地上。

　　「不哭了？早点听话不就不会挨打了嘛！」

　　「就是，有什么可哭的，不是爽的都高潮了吗？」

　　「哈哈哈哈，没错，看看这一地的骚水，可是你自己喷出来的。」

　　「不……不……不是……我……我……。」

　　「别解释了，再给我们哥几个表演一次喷泉吧！」

　　「我……我不会……。」

　　「瘦猴，你不是吹嘘你手速快吗，来帮帮她！」

　　「交给我吧，哈哈！」

　　「啊！不要，放过我吧！别……啊……啊……好痛…啊……。」

　　「我按住他了，快准备录下来！」

　　「嗯……啊……别……别拍了……啊……啊……。」

　　「好像又要喷了，刚刚就是这么抽搐的！」

　　「不行……啊……等一下……啊……啊……。」

　　「哈哈，果然又喷了。」

　　「不给力啊，就喷出来一点！」

　　屋子外面，苏朗早就被屋里的声音吸引，又贴在门边听了起来，一只手已经
不自觉的开始撸动着自己短小的阴茎，听到姐姐的呻吟声，苏朗忍不住低沉的闷
哼一声，将精液射在了地上，喘了几口气后，连忙从桌子上抽出几张纸巾清理了
地面的痕迹，而仔细看地面上还有了另外两圈淡淡的白痕，不得不说这情景对有
些病态爱好的苏朗来说十分刺激。

　　「瘦猴要不要再来一次？」

　　「不行了，胳膊都酸了……。」

　　「唉，你真是没用！」

　　「操，有本事你来？」

　　「好了，小骚货今天就到这了，哥哥们明天再来找你！」

　　「啊……求求你们放过我吧，求你们删了那些照片！我可以给你们钱，求你
们！」

　　「切，老子可不差钱，不过嘛……也不是不能放过你，只要你能……。」

　　「你们……要我做什么？我一定办到，求你们……。」

　　「哈哈，明天再告诉你，记住别报警哦，不然后果……。」

　　「好……我……我不报警，只要你们能放过我，能删了那些照片！」

　　「当然，我向来说话算话！」

　　「没错，我们老大那说话是一言九鼎！」

　　「别废话了，我们走，小美人明天见咯！」

　　听到这，苏朗赶紧从门口走开，跑到桌子旁假装睡着，１分钟多钟后卧室门
才被打开，罗强领着三个小弟慢慢悠悠的走了出来，看到趴在桌子上装睡的苏朗
后露出一个不屑的笑容，拖在后面的胖子路过时还故意踢了苏朗一脚，苏朗疼的
眼泪都下来了，但硬是忍住没有出声。

　　几个人离开后，屋里传来了女孩的哭泣声，因为几人走后并没有关上卧室的
门，所以苏朗清晰的听到了苏晴的哭声，听着这哭声苏朗心中又充满歉意和愧疚，
不过很快，苏晴止住了哭声，因为她看到了门外趴在桌子上的苏朗，苏晴擦干眼
泪，抬头看了看发现苏朗似乎也和自己一样被下了安眠药，只是一直睡到了现在。

　　苏晴也不知道自己是该庆幸没被一直昏睡苏朗知道自己被强奸，还是该气愤
苏朗没有早点醒来救自己，但想想弟弟那懦弱的性格和瘦弱的身体，估计醒来也
没办法起到什么作用，拿手帕清理了一下身上的痕迹，苏晴起身套上一件睡衣走
到了客厅。

　　轻轻的唤了两声苏朗的名字，发现苏朗依然睡的很沉，苏晴松了口气，这安
眠药真是厉害，自己如果不是一直那群人被折腾估计现在也醒不过来，只是怎么
被那群混蛋下的药呢？难道是上午去买菜的时候被跟踪了？当时确实感觉有人跟
着自己来着。

　　苏晴苦苦思索着事情的原委，但她绝对想不到是被自己的亲弟弟下了药，所
以这思考注定没有结果，苏晴叹了口气走到卫生间清洗自己的身体，洗着洗着又
轻声哭泣起来，自己为什么会遇到这种事，本以为只是几个欺负同学的小混混学
生，他们怎么敢对自己做这种事？

　　（「呜呜……江云，我该怎么办，我已经没脸再面对你了……我……呜呜呜
……。」）

　　苏晴陷入了痛苦和挣扎之中，虽然自己也是受害者，自己是被下迷药后被轮
奸，但自己的身体还是被玷污了，唯一让苏晴值得安慰的就是，前几天把自己的
第一次献给了江云，不然苏晴可能连自杀的心都有。

　　（「我到底要不要报警……可报警之后事情一定会败露的，江云知道我被人
……他还会要我吗？他们明天到底想让我做什么……他们真的会放过我吗？」）

　　苏晴陷入了迷茫，思绪纷乱的她不知道该怎么做，这种事她不敢告诉父母，
更不敢告诉江云，没有人能帮助她，这件事让一向聪明伶俐的苏晴很是不知所措，
她只能用热水一遍遍的冲刷着身体，可还是觉得自己身上很脏，怎么洗也洗不干
净，最后苏晴蹲在浴室中，默默的哭泣起来。

　　趴在桌子上装睡的苏朗也不好受，刚刚苏晴从卧室中出来让苏朗紧张的要死，
但好在姐姐并没有发现，其实是苏晴当时也是在胡思乱想，所以才被苏朗轻易的
蒙混过去，苏朗更在意的是，刚刚姐姐靠近她时没有了平时的那股淡淡的香味，
而是一股浓郁的腥骚味，但苏朗并不厌恶那股味道，反而因为味道姐姐身上的腥
骚味，让刚刚射精而软掉的阴茎又微微勃起了一些，还差点因为这个暴露了自己。

　　还好苏晴只是待在他身边喊了两声就离开去洗澡了，而不知道是因为苏晴心
不在焉还是因为觉得苏朗在昏睡，苏晴并没有关上卫生间的门，苏朗眯着眼睛偷
偷的看着她的姐姐在他面前脱的一丝不挂，然后开始清洗身上的各个敏感部位，
看的苏朗下体瞬间起了反应，但苏朗又怕被发现不敢对着洗澡的姐姐撸，只能默
默忍受着胀的难受的下体，真是痛并快乐着。

　　苏晴洗了好久才擦干身体离开浴室，又走到苏朗身边看了看，发现苏朗还没
有醒的迹象，苏晴叹了口气后轻手轻脚的回到了自己的卧室里，开始打扫屋子里
残留的痕迹，突然想到上一次自己打扫这些痕迹还是因为和江云做爱，可现在
……。

　　眼泪又忍不住滑落下来，不过马上被苏晴抹掉，苏晴在心里暗暗鼓励自己要
坚强，明天不管他们出什么难题怎么一定做到，然后让他们删掉那些视频和照片，
这样，也许自己还有机会回到江云身边，只是江云还会不会接受这样的自己，苏
晴心绪纷乱，手中的动作停了下来，双眼有些无神望着窗外发起了呆。

　　过了一阵，苏晴将卧室中的痕迹清理完毕，又回来客厅中的桌子旁，伸手推
了推苏朗说道：

　　「小朗？小朗？」

　　「唔……嗯？姐？哈啊……我怎么睡着了。」

　　「你吃完午饭突然就睡着了。」

　　「啊！快开电视，搞笑大王要开始了。」

　　「傻弟弟现在都５点多了！」

　　「什么？都５点了？我怎么睡这么久，姐你怎么没叫醒我啊。」

　　「我……我看你太累了就没叫醒你……。」

　　「唉，好吧，哎呀我腰好疼。」

　　「坐着睡当然腰疼，起来活动活动吧。」

　　「好吧，哎呀，我回屋去看重播了。」

　　「嗯，去吧。」

　　一对姐弟互相撒着谎，只是姐姐是真的被蒙在鼓里，而弟弟却知道事情的真
相，看到苏朗回到屋子，苏晴松了一口气，这种事还是别让弟弟知道了，自己一
个人承受就好了。

　　看到姐姐完全没有怀疑自己，回到屋子的苏朗也松了一口气，随后苏朗又给
了自己一个耳光，也不知道是不舍得打自己还是怕被姐姐听到，这一个耳光扇的
不轻不重。

　　（「唉，我真是混蛋，姐姐怎么会怀疑亲弟弟帮着外人害自己的姐姐，我真
是……我怎么会做出这种事……。」）

　　想起姐姐的哭声，想起刚刚姐姐那有些红肿的眼睛，苏朗陷入了深深地自责，
直到他的手机响起了一声提示音，他打开手机，正是罗强少年发过来的消息。

　　「干的不错，送你段视频做为奖励！」

　　过了几秒又是一段视频文件发了过来，苏朗心虚的回头看了看，轻轻的锁上
了门，又掏出耳机接在手机上，随后躲在被子里打开了视频，至于刚刚满腔的愧
疚已经丢到了九霄云外。

　　画面中胖子坐在床上抱着浑身赤裸的苏晴，一只肥手肆无忌惮的把玩着苏晴
的一对玉乳，将一对乳房捏成了各种形状，因为特效安眠药的药效还在，所以苏
晴只是皱了下眉头并没有因此醒转，而罗强则正在褪去苏晴的内裤，随后拿起内
裤闻了闻回头说道：

　　「哈，校花的内裤也是骚的，来，过来拍拍校花的骚逼是什么样的！」

　　拿着手机的那人往前走了两步，镜头给了苏晴的私处一个特写，镜头里又出
现了一只手，伸出两个手指扒开了苏晴的私处。

　　「哎呀，果然是个骚货，还没操就已经出水了！」

　　「哈，我就说外表看着清纯的其实背地里都是欠干的骚货！」

　　「好像真有点道理，你还挺懂啊！」

　　「他懂个屁，老大我给你展示一下我的手速！」

　　「好，你来！」

　　镜头拉远，画面中一个瘦小的男人蹲了下来，活动了几下手腕后，伸出手指
在苏晴的私处摩擦起来，随后伸出中指插进了苏晴的小穴中，开始疯狂的抽插起
来，只是手机拍摄的视频分辨率不是特别高，但看到画面中都出现了残影，那实
际中应该确实速度很快吧，苏朗突然走了下神，不过又马上被视频吸引住。

　　「嗯……嗯……哼……。」

　　「可以呀瘦猴，这骚货校花睡着了都被你手指插的浪叫了。」

　　「哈哈哈，要是把我的大鸡巴插进去她不是要爽的飞起来？」

　　「就你那根牙签，算了吧！」

　　「滚，你才是牙签！」

　　「唔……嗯……嗯……嗯……哈嗯……。」

　　「校花就是不一样，浪叫的声音真好听，我都快射了。」

　　在瘦猴的动作下，苏晴发出了微弱的呻吟声，镜头也转到苏晴脸上，只见苏
晴脸色有一丝红润，迷人的小嘴微微张开，一声又一声诱人的呻吟从中发出，带
着耳机的苏朗觉得仿佛姐姐就在耳边呻吟着一样，一只手已经不知不觉的放在了
阴茎上撸动起来。

　　「呼，累死我了。」

　　「你这也不怎么样啊？」

　　「不怎么样？来看看我的手！」

　　「哇，整个手都湿了，这骚货校花真够浪啊！」

　　「切，是我手速和技术牛比而已。」

　　镜头又转到瘦猴的手上，果然已经一片湿润，在镜头下都微微反着光，调笑
几句后，瘦猴将中指塞进了苏晴的嘴巴中，睡梦中的苏晴微微反抗了一下就张开
了嘴将手指含了进去。

　　「唉哟，这骚货竟然在嘬我的手指」

　　「看来没少给人舔过鸡巴，都形成本能了，哈哈！」

　　「真是不能光看外表啊，这么清纯的校花竟然已经不知道给多少人吸过吊了！」

　　几人说笑一阵，瘦猴抽出手指在苏晴的脸上抹了抹，淫水和口水蹭在脸上，
更添了一丝别样的诱惑，画面中几人开始脱衣服，而视频却播放完毕了，苏朗心
中大急，怎么在关键时刻竟然停下来了，苏朗打开通讯软件，犹豫了一下还是在
欲望诱惑下发出了消息，求罗强再多发几段视频。

　　过了好一会，等的苏朗都有些心急如焚时，罗强才回复了消息，罗强要求苏
朗以后还要继续做自己的内应以及各种过分的条件，已经昏头的苏朗自然满口答
应下来，随后罗强一下子发了两段视频过来，苏朗连连感谢罗强，甚至心里觉得
罗强人不错，竟然这么大方的发了两段，只是他却不想想发一两段视频对罗强并
没有什么损失，而且视频里被迷奸、轮奸的女主角可是他的姐姐。

　　但被欲望侵蚀大脑的苏朗已经无法正常思考了，或者说苏朗那病态的思维本
身已经不太正常了，不过现在的他没有想那么多，再次感谢罗强之后，苏朗连忙
打开了视频，并很快沉迷于其中。

-----------------------------

　　江云回到家后，发现妈妈竟然也在家，并且做好了一顿丰盛的晚餐，只是此
时妈妈却有些无精打采的坐在桌子旁发呆，江云走过去说道：

　　「妈，今天晚餐这么丰盛，有客人来吗？」

　　「啊？小云回来了，有，呃……没客人。」

　　「没客人来怎么做这么多菜？浪费了多可惜……。」

　　「小云还没吃饭吧，去洗洗手来吃饭吧。」

　　「我……嗯……我还没吃，我去先去冲个澡，下午练球出了一身汗。」

　　「嗯，快点去吧，不然菜要凉了。」

　　「知道了，很快的！」

　　江云本想说自己吃过了，但看到妈妈辛苦做了一桌子菜，而且也有自己爱吃
的东西，所以还是决定再吃一顿好了，于是江云拿了一身换洗衣服后，走到卫生
间开始冲凉，客厅里的林梦洁叹了口气，今天下午在学校又做了很多羞人的事情
后，王凯突然开口让自己先回家，晚上来找自己继续做「家教」。

　　林梦洁回到家中欢欢喜喜的做了一桌子菜等王凯来，结果刚刚王凯打了一通
电话说不过来了，林梦洁瞬间觉得心中十分失落和委屈，不过在王凯的几句花言
巧语下马上就好转了，之后林梦洁坐在桌子旁看着这一桌子丰盛的菜肴，才突然
意识到王凯在自己心中竟然变得这么重要了，而自己的性格也变得像恋爱中的小
女孩一样，会因为王凯的爽约而委屈失落，会因为王凯的甜言蜜语而开心幸福。

　　而这时，江云回来了，林梦洁叹了口气决定不在胡思乱想，可过了会有不由
自主的想到了王凯，想到了王凯的大肉棒，想到那根粗大的肉棒在自己的体内进
进出出时令人窒息的快感，林梦洁脸色变得绯红，呼吸了急促了许多。

　　「啊……主人……主人……我又想要了。」

　　林梦洁小声的嘀咕着，而这时卫生间的门打开，江云擦着头发从里面走了出
来。

　　「啥？妈你刚才和我说话呢吗？」

　　「咳咳，没，来吃饭吧！」

　　「嗯，好嘞！」

　　母子二人坐在餐桌旁开始吃饭，如往常一样，只是这一次，林梦洁的心，早
已经飘到了那个男人的身上。

--------------------------

　　「啊，当然是真的，切，我骗你有什么好处，嗯，明早９点在他家集合，地
址我一会发给你，好，啊对了，记得提前洗个澡，嗯，挂了。」

　　休息室中，王凯挂断了电话，嘴角露出一抹意味深长的笑容，王凯心中暗道
「明天又有好戏上演了，可千万不要让我失望啊！」

　　「侄子，看看叔这拍摄手法是不是专业级的！」

　　「哈哈哈，那是当然，这是下午拍的吗？」

　　「对，就是下午调教那骚货的视频，你要不要看看？」

　　「行啊，我看看我主演的这部电影怎么样！」

　　「那必须是最佳男主角！哈哈！」

　　「那叔叔也肯定能拿最佳摄影奖，哈哈哈哈哈！」

　　两人大笑声中，电视机里已经开始播放出视频中的画面，视频开头，是一个
空荡荡的教室，镜头转了一圈，讲台上穿着正装的林梦洁正跪坐在讲台上，脖子
上绑着一个项圈，项圈上绳子的另一端在旁边的王凯手中，王凯对着镜头方向问
了句「ＯＫ？」，摄影师也在镜头旁说了句「ＯＫ！」，听这声音正是王校长，
王凯点了点头，轻咳一声说道：

　　「小母狗，跟同学们打个招呼！」

　　「是，主人，同学们好，我是你们的小母狗老师！」

　　「嗯，小母狗老师平时有什么爱好呢？」

　　「小母狗老师喜欢被主人大鸡巴操自己的小穴。」

　　「真是淫乱的爱好呢，给同学们看看小母狗的小穴。」

　　「是……主人……。」

　　林梦洁将裙子撩起来，同时张开了自己的大腿，林梦洁竟然只穿了裙子和外
套，掀起裙子后湿润的小穴瞬间变得一览无余。

　　「小母狗身上的液体是什么？」

　　「是主人赐给小母狗的精液……。」

　　「嗯，小母狗的小穴为什么流了这么多水呢？」

　　「因为……小母狗想被主人的大鸡巴操了……。」

　　「啧啧啧，真是淫乱，小母狗先给同学们上一节自慰课吧！」

　　「是……主人……。」

　　林梦洁伸出手指插进小穴中开始抠弄起来，随着手指的进出发出「噗叽噗叽」
的声音，淫水喷的讲桌上到处都是，王校长还特地拉近镜头拍了一阵特写。

　　「唔……嗯……嗯……哈啊……啊……。」

　　「小母狗老师不要光顾着爽，给同学们讲解一下自慰的感受呀！」

　　「嗯……嗯……是……自慰……很……舒服……小穴被……手指……插的
……好爽……嗯……嗯……。」

　　「是手指插爽还是主人的鸡巴插的爽？」

　　「唔……当然是……嗯……主人的……鸡巴……插的更爽……啊……啊…
…。」

　　「小母狗老师想要主人的大鸡巴吗？」

　　「啊……想要……啊……啊……想要主人的……大……鸡巴……插小母狗的
……骚……穴……啊……。」

　　「手指的动作再快一点！」

　　「啊……是……嗯……嗯……好棒……啊……要高潮了……哈啊……。」

　　「不准高潮，停下！」

　　「唔…。唔…。主人…。我好……难受…求你让小母狗…高潮吧………。」

　　林梦洁一脸淫荡又渴望的看着王凯，但王凯无视了林梦洁的目光，只是摇了
摇头，随后转身从旁边的背包中掏出了一个硅胶肉棒，将之放在林梦洁眼前。

　　「来，小母狗老师给同学们上一节口交课。」

　　「是…。。」

　　「要把平时舔主人鸡巴时学到的姿势都用一遍哦！」

　　「知道了…主人。」

　　林梦洁听到王凯的指示后跪伏在地上，认真的对着硅胶肉棒口交，吸、舔、
含各种姿势来回切换，空荡的教室回荡着林梦洁吸允肉棒时发出的声音，更添了
几分淫靡的气氛。

　　「不错不错，小母狗的动作真是熟练啊！」

　　「嗯…。谢主人夸奖。」

　　「接下来小母狗老师来给同学们演示用假鸡巴自慰吧！」

　　「是…主人…。」

　　王凯将硅胶肉棒直立着固定在讲台上，林梦洁双眼迷离的抬起屁股缓缓地坐
了上去，沾满口水的肉棒顺利的插入了湿润的小穴中。

　　「喔…。好棒…。唔…。嗯…。。」

　　「小母狗老师再给同学们分享一下用假鸡巴自慰的感受吧！」

　　「嗯………小母狗的…骚逼…。好…舒服…嗯…哈…啊…。」

　　「啧啧啧，小母狗动作加快了呢，看来骚逼确实是欠干了。」

　　「是…小母狗…欠干…唔…小……母狗的骚逼想…被鸡巴插…啊…。啊…。
好棒…啊…。」

　　王凯笑了笑，将手指放在林梦洁嘴边，林梦洁张嘴含住了王凯的手指吸允起
来，因为嘴中含着手指只能发出有些压抑的呻吟声，林梦洁曼妙的腰肢扭动的越
来越疯狂，呻吟声也变得越来越急促，王凯抽出手指说道：

　　「停下，不能高潮！」

　　「唔…，主………人…。。」

　　「小母狗坐起来！」

　　「呜呜…是…主人…。。」

　　再次未能得到高潮的林梦洁声音中已经略带哭腔，但还是选择服从王凯的命
令停了下来，用手撑着讲台慢慢抬起身体，硅胶肉棒一点点从小穴中滑出。

　　「给同学们仔细看看小母狗老师想高潮的骚逼！」

　　「是，主人…。。」

　　林梦洁一手撑着桌子，一手伸到小穴上用手指撑开小穴，小穴一阵阵的抽搐
收缩，淫水随着小穴的抖动一点点滴落在讲桌上，王校长走上前拍特写，林梦洁
看着镜头，突然脑海中幻想了一下：

　　（「如果…。如果教室里真的坐满了学生，自己就这样…当着学生的面，在
讲台上自慰…让同学们看到自己这幅淫荡的样子…。。」）

　　想到这些，林梦洁突然感到小穴一阵快速的收缩，随后一阵熟悉的快感袭来，
林梦洁娇哼一声，竟然直接高潮了。

　　「喔……哼嗯……。」

　　林梦洁压抑的呻吟了一声，一股阴精和淫水「噗」的一下直接从小穴中喷薄
而出，而且来的十分猛烈和突然，面前正在拍摄特写的王校长来不及躲避被淫水
喷了一身。

　　「嗯？啊！小骚东西竟然喷了爸爸一身淫水！」

　　「哎呀，小母狗竟然不听话高潮了！」

　　「唔…。呼…。呼…。主人对不起…我………我不是…不是故意的…。」

　　「嘿，我倒是可以原谅你，不过小母狗喷了我叔叔一身淫水，还是要惩罚呢！」

　　「是…。请主人责罚。」

　　王凯叔侄交换了一下眼神后，便让林梦洁从讲台上下来，上身趴在讲台上将
屁股高高撅起对着王校长，王凯接过王校长手中的摄像机，王校长则活动了几下
手腕走向林梦洁。

　　「好侄子，你说教育不听话的孩子该怎么办呢？」

　　「打一顿就好了！」

　　「哈哈，有道理！」

　　王校长来到了林梦洁身前，掏出一个眼罩将林梦洁的双眼蒙了起来，随后转
过身来在林梦洁的屁股上轻轻拍了拍，黑暗中的林梦洁忍不住颤抖了几下。

　　但王校长的双手又轻轻的在林梦洁的翘臀上来回抚摸起来，可刚等林梦洁安
下心时，王校长抬起手「啪」的一声拍在了林梦洁浑圆的翘臀上，林梦洁忍不住
痛呼一声，不过王校长完全没有停下来的意思，左右开弓来回抽打起来，让林梦
洁白皙的臀部留下了一道道红色的手印。

　　「啊…。唔………啊………。」

　　「知道错了吗？嗯？」

　　「啊！！……小母狗知道错了…啊！！……求爸爸……原谅……啊…。原谅
女儿………。」

　　「哪里错了？」

　　「不该…啊…不该擅自高潮…。啊！！……不该喷到爸爸身上…啊！！…
…呜呜…女儿知错了…呜…。」

　　王校长猥琐的笑了笑，并没有因为林梦洁的道歉而停下动作，还是左一下右
一下的抽打着林梦洁，几下之后又会温柔的抚摸一会，戴上眼罩的林梦洁陷入了
黑暗，「失去」视力后林梦洁突然觉得身体变得更加敏感了，那不知何时会落下
来的巴掌每次接触身体都让林梦洁浑身颤抖。

　　而随着王校长的动作，林梦洁心中因为黑暗带来的恐惧感渐渐消退了，随之
而来的就是一种屈辱感和一丝异样的快感，林梦洁的身体开始不自然的微微扭动
起来，察觉到什么的王校长更加卖力起来，过了一会儿，林梦洁突然双手用力按
住了讲桌，随后身体开始不停颤抖起来。

　　「啊…。啊………唔……。」

　　「哎呀，骚女儿竟然在教师里尿尿了！」

　　「唔………。」

　　林梦洁紧咬着嘴唇，一股腥骚的尿液忍不住从小穴中流出，想到自己竟然又
在别人面前失禁还被录下来，林梦洁羞臊不已，现在她反而庆幸自己戴着眼罩，
不用看到王凯叔侄二人看自己的眼神，虽然也能想象的出来，但林梦洁现在只想
暂时逃避一下。

　　失禁持续了有２０多秒才停下，地面上满是尿液，林梦洁低着头趴在桌子上
不吭声，不过王校长伸手握住绳子一拽便将林梦洁拽了起来，摘掉林梦洁的眼罩
后说道：

　　「同学们辛辛苦苦大扫除将教室打扫的那么干净，你看看被你弄成什么样子
了。」

　　「对不起…。女儿…不是故意的…。」

　　王校长冷哼一声松开了林梦洁，然后回头对王凯说道：

　　「我说侄子，惩罚的效果很一般呀。」

　　「是啊，真是头疼。」

　　「哈哈，叔叔倒是还有个办法！」

　　「哦？」

　　「既然她的骚逼这么能喷，那咱们可以把她的骚逼堵上！」

　　「嘿，是个好办法！」

　　王凯将摄像机放在了身边的书桌上，调整好摄像机的角度，随后王凯叔侄二
人脱光了衣服，王凯在前王校长在后的站在林梦洁身旁，王凯解开了林梦洁脖子
上有些碍事的绳子随手扔到一边，两人分开林梦洁的大腿，手握着坚挺的肉棒同
时对准了目标。

　　「小母狗想不想要主人的大鸡巴？」

　　「想…请主人用大鸡巴狠狠的操小母狗的骚逼。」

　　「好，主人就赏赐给你！」

　　「谢主人恩……赐…啊……。」

　　王凯叔侄二人同时一挺腰将肉棒深深的插进林梦洁的小穴和菊穴中，身体的
空虚瞬间被填满，随后两人开始有节奏的抽插起来，王凯进，王校长退，王校长
进王凯退，两人默契的配合，一进一退间让林梦洁获得了极大的快感。

　　「啊…。啊…。好棒…。啊…。好舒服…。。」

　　「小母狗的爽的舌头都吐出来了吗？」

　　「是…嗯…。嗯…。好爽…。啊…。啊…。。」

　　「想不想体验更爽的？」

　　「想…想…。」

　　王凯坏笑一声，双手握住林梦洁的翘腿将她抱了起来，林梦洁连忙搂住王凯
的身体，双脚离开地面的林梦洁心中有一丝不安，只能整个人挂在王凯身上，王
凯抱着林梦洁的屁股开始抽插，王校长也一挺腰开始抽插起来。

　　「喔…。喔…。好爽…啊…要…爽死了…。」

　　林梦洁眼神迷离的呻吟着，强烈的快感让林梦洁大脑都有些空白了，四肢无
力也变得软弱无力，随着王凯两人的动作抬起腰，而后重重的坐在两根肉棒上，
小穴深处被瞬间填满的快感让林梦洁无法自拔。

　　「受不了啊………太深了…喔…。骚逼受不了了…。啊…。。」

　　「小母狗变得越来越淫荡了，是不是在教室里被操特别爽啊？」

　　「啊…是…。小母狗被…嗯…被操的好爽…嗯…。」

　　「那以后开学了让全班同学操你好不好啊？」

　　「不行…啊…。不能被同学们…知道…啊…。。」

　　「为什么不能让同学们知道呢？」

　　「他们…喔…看到老师…这样…就没……办法上…课了…嗯…嗯…。」

　　「哈哈哈，女同学我不知道，男同学看到小母狗老师这幅样子肯定上课的积
极性更高了。」

　　王凯在脑海中想了想林梦洁在教室中被一群同学轮奸的样子，觉得颇为刺激，
于是心中一个邪恶想法诞生了，王凯坏笑一声，抱住林梦洁猛烈的抽插起来，王
校长也毫不示弱的跟上了王凯的速度，林梦洁哪受得了这种刺激，瞬间迷失在快
感中。

　　「啊…啊…。受不了…了………嗯…。。」

　　「小母狗哪里受不了了？」

　　「唔…骚逼受……不了了…要高…潮…嗯…嗯…。。」

　　「那小母狗想不想被全班同学干？」

　　「喔…我…。我………啊…。啊………。」

　　「想不想？」

　　「啊…想…想被全班…的同学干…。嗯…。」

　　「干什么？」

　　「嗯…干…小母狗老师…的骚…逼……啊…。喷…了…」

　　林梦洁即将高潮时，王凯却退下了动作，将林梦洁高高的抱了起来，又将林
梦洁放在了地上，随后王凯对王校长示意了一下，王校长点了点头走到旁边拿了
起了桌子上的摄像机。

　　林梦洁抬头用渴求的眼神看着王凯，王凯咧嘴一笑，用手将林梦洁转了个身，
林梦洁正以为王凯要用后入的方式插入自己时，王凯从身后握住林梦洁的双腿又
一把将林梦洁抱了起来。

　　林梦洁惊呼一声，靠在王凯身上，双手有些不安的扶着王凯的腰，悬空的这
种姿势让林梦洁心里很虚，生怕一不小心掉下去，但同时这种姿势又能带来极大
的快感，让林梦洁又爱又恨。

　　王凯一挺腰将肉棒插进去，随后就这么抱着林梦洁走一步插一下，在教室里
转起了圈，而王校长也在旁边跟着拍摄，因为被王凯抱在空中林梦洁不敢乱动，
两条腿大大的张开，肉棒顶开林梦洁小穴湿润的肉瓣插进深处这些细节都被拍的
清清楚楚。

　　「嗯…嗯…。主人…。嗯…。。」

　　「以后小母狗老师就这么在教室里巡视怎么样？」

　　「嗯…好…。嗯…都听…主人的…。啊…。。」

　　「嘿嘿，不错，小母狗这次很听话。」

　　转了一小圈后，王凯在中间一个课桌旁停下，让林梦洁的双脚踩在两个桌子
上缓解一下自己双手的压力，随后一边慢慢抽插一边向林梦洁说道：

　　「小母狗，记得这个是谁的书桌吗？」

　　林梦洁睁开有些迷离的眼睛看了看，又在教室里扫了一下位置，有些羞涩的
说道：

　　「是…是江云的。」

　　「小母狗记性不错，现在主人允许你高潮了」

　　王凯说完便开始猛烈的抽插起来，而林梦洁还来不及说什么，刚刚消退下去
那要高潮的感觉又汹涌的出现了，想到接下来要发生的事林梦洁心中羞恼的同时
也感觉到一种异样的快感。

　　「啊………主人………啊…。受不了了…要喷了…。啊…。」

　　「喷吧！给你家宝贝儿子留点纪念！哈哈！」

　　「喔…主人…。骚逼要…要高…潮…啊…啊……。」

　　林梦洁浑身绷紧，随后开始剧烈的颤抖，而随着王凯抽出小穴中的肉棒，一
大股淫水「噗」的一下喷了出来，瞬间江云的椅子上就洒满了淫水，而王凯又挺
腰将肉棒再次插了进去，又是一轮疯狂的抽插。

　　「哼嗯…主人…。太…太激烈了…。小母狗…受不了了…。」

　　「不想要主人赏赐的精液了吗？」

　　「唔…想…想要………主人…操我…操我的骚逼…啊…。。」

　　「小母狗真乖，主人这……就…赏给…你…。。」

　　「啊…。主人…。小母狗又…要…高潮了…嗯…主……人…。。」

　　「一起高潮吧…喝…。。」

　　「喔…喔…主…。主……人……。」

　　王凯抱着林梦洁的双腿将肉棒狠狠的顶进林梦洁的小穴深处，随后龟头一紧，
一大股精液射在了里面，而林梦洁也再次高潮，瘫在王凯身上抽搐不已，过了一
小会儿，王凯射过精的肉棒开始变软，林梦洁小穴中的淫水直接将王凯的肉棒顶
了出去，噗的一下喷了一地。

　　「呼…。淫荡的小母狗，你看看你儿子的座位都变成这样了。」

　　「唔………呼…主人对不…起…呼。」

　　「哈，不用跟我说对不起，想想后天你儿子坐在他妈妈的淫水上还挺刺激的。」

　　「不行…。会被……发现的。」

　　「那你自己想办法喽。」

　　王凯将林梦洁抱到了地上，高高高潮过的林梦洁腿还有些发软，直接瘫坐在
了地上，林梦洁强撑着想用手抹掉椅子上的痕迹，不过身后的王凯冷冷的哼了一
声，林梦洁只好畏惧的收回了手。

　　林梦洁回头看了王凯一眼，王凯只是坏笑着不说话，林梦洁皱了皱眉，最后
还是转过身来低头用舌头开始舔干净椅子上的淫水和精液。

　　没多久，椅子上的痕迹便被舔干净了，林梦洁也很懂事的直接将口中的精液
和淫水咽了下去，王凯满意的点了点头，随后王校长走了过来，王凯接过王校长
手中的相继，王校长则抱起坐在地上的林梦洁，猥琐的笑了一声说道：

　　「骚女儿，接下来到咱们了！」

　　「是…。。」

　　马上，以往严肃的课堂中又响起了阵阵诱人的呻吟声，而发出呻吟的女人正
是这教室里学生的班主任，往常站在讲台上严肃高冷讲课的林梦洁，如今却趴在
讲台上撅着屁股迎接王校长的抽插，随着王校长的动作发出一声又一声的呻吟和
娇喘。

　　王校长一边卖力的在林梦洁身后耸动着，一边回头和王凯示意了一下旁边的
背包，王凯走过去拿起背包递给王校长，王校长从里面掏出了一串拉珠和一根振
动棒，王校长猥琐一笑，将拉珠一颗颗塞进林梦洁的后庭，每塞一颗林梦洁都忍
不住小穴剧烈的收缩一下，让王校长的肉棒异常舒爽。

　　塞完拉珠后，王校长又打开振动棒的开关，放在了林梦洁敏感的阴蒂上摩擦
起来，林梦洁忍不住大声呻吟起来。

　　「喔…不行…啊…。啊！！」

　　「那我停下？」

　　「唔…不要…不要停…。嗯…。嗯…。。」

　　「真是淫荡，这样的老师能教好我的学生吗？」

　　「啊…。啊…。能…。能教好…的…嗯…。哦…喔…。」

　　「教同学们小母狗被操是什么样子吗？嗯？」

　　「嗯…是…是…啊…。啊…小母狗被操的受…不了了…啊…。。」

　　各种刺激让林梦洁再次有了要高潮的感觉，而王校长也有了要射的感觉，王
校长的抽插更加疯狂起来，同时将手上的振动棒也调大了最大的频率，狠狠的按
在林梦洁的阴蒂上。

　　「啊！！我也要射了，淫荡的母狗女儿！」

　　「啊…不行……啊…又要…高……高潮…哈啊……。」

　　王校长抱着林梦洁的屁股又是几下大力的抽插，然后身体一抖将精液射了进
去，而林梦洁也在多重刺激下再次达到了高潮，王校长享受完射精的快感后松开
了抱住林梦洁的手，四肢无力的林梦洁失去支撑后直接瘫倒在地上抽搐。

　　过了好一阵，林梦洁恢复了一些体力慢慢坐了起来，但每次身体的动作都会
让拉珠在肛门里来回摩擦，让林梦洁忍不住低声娇喘，王凯拿着相机走过来说道：

　　「小母狗转过身来！」

　　「呼…是，主人。」

　　「嗯，对着相机，摆个Ｖ字！」

　　「是，主人！」

　　「哈，不错，这样子真是淫荡。」

　　衣冠不整的林梦洁坐在淫水、尿液和精液混合的液体里，脖子上戴着狗项圈，
肛门里还插着拉珠，王凯又将振动棒扔在了上面，王凯拍了几张特写后，满意了
点了点头。

　　之后，王凯和王校长穿上了衣服，林梦洁则是有些虚脱的坐在讲桌旁看着，
穿好衣服的王凯走了过来，拿起刚刚解开的绳子又绑在了林梦洁的项圈上，抬手
拽了拽绳子说道：

　　「小母狗，该回去了。」

　　「是，主人。」

　　林梦洁本想站起来跟上王凯，结果刚起身就看到王凯面色一沉，林梦洁正不
知所措时，王凯开口说道：

　　「小母狗又忘记该怎么走路了吗？」

　　「主人对不起…。。」

　　林梦洁惊慌的回了一句后，立马跪在了地上，吐出舌头一脸可怜兮兮的看着
王凯，王凯哼了一声继续往前走去，林梦洁只能跪着在地上跟着爬。

　　王凯打开了教室的门，来到了走廊，林梦洁在门口还略微犹豫了一下，但王
凯又有些不耐的拽了一下绳子后，林梦洁慌忙爬了出来。

　　王凯抬了抬下巴示意林梦洁先走，林梦洁顺从的向前爬去，走廊里自然是空
荡荡的没有人在，但林梦洁还是有些担心，如果自己这幅样子被人看到的话该怎
么办？

　　想着想着，加上拉珠不断带来的刺激，小穴里竟然分泌了一股淫水，顺着大
腿流在了地板上，跟在后面的王凯自然看到了，笑了一声说道：

　　「哈哈，小母狗走路竟然也会喷淫水了？」

　　「唔…主人…我…。。」

　　「不用说了，主人帮小母狗把骚逼堵上！」

　　说完，拿出背包里的振动棒，打开开关后，将振动棒插进了林梦洁的小穴中，
随后就这么来回抽插起来，林梦洁受不了刺激趴在地上呻吟起来。

　　「喔…。嗯…嗯…不行…。唔…。」

　　「小母狗怎么不往前走了？」

　　「唔……太…太刺激了…。嗯…小母狗…受不了…。嗯…嗯…。」

　　「小母狗真没用呢！」

　　「嗯…。主人…对不起…。嗯…。喔……。」

　　林梦洁突然发出一声高亢的呻吟声，原来是王凯将振动棒一插到底，直接顶
在了林梦洁的花心，那瞬间的刺激让林梦洁忍不住大声呻吟起来。

　　不过，将振动棒插到林梦洁小穴深处后，王凯就松开了手站了起来，又牵着
绳子走到了前面。

　　「好了小母狗，接着走吧。」

　　「是…主…人…嗯…。」

　　「到办公室前不要让振动棒掉出来哦，不然就把今天拍的视频放给班上的同
学看！」

　　「不行…，主人…不要！」

　　「嘿，要不要看你的表现了！」

　　「是…小母狗……不会…不会让振动棒掉下来的…。」

　　「走吧！」

　　王凯拽了下绳子往前走去，林梦洁小心翼翼的跟着往前爬，因为怕振动棒掉
出来，所以把屁股撅的很高，但林梦洁的小穴十分湿润，随着林梦洁爬行的动作
还是一点点往外滑出。

　　办公室在走廊的尽头，刚刚凌辱林梦洁的教室则是离办公室最远的那一间，
中间还要经过四个教室，正常走路的话也用不了多久就到了，但对于现在的林梦
洁来说距离却显得十分遥远。

　　不过林梦洁只能用力夹紧双腿，一点点往前爬着，过了一会儿，办公室已经
近在眼前，但振动棒也已经滑出来了一大半，王校长嘿嘿的笑着跑到林梦洁身后，
对着林梦洁的私处拍摄起来。

　　「哎呀，已经要掉出来喽！」

　　「唔…。嗯…。嗯…。。」

　　林梦洁咬着牙不说话，面色已经变得通红，现在不只是振动棒要掉出来的问
题，在学校走廊中用这种羞耻的方式走路，加上拉珠和振动棒持续不断的刺激，
林梦洁已经快要高潮了。

　　办公室的门被王凯推开，林梦洁急促的喘息着往前爬，振动棒已经只剩一个
龟头插在小穴中，颤颤巍巍的马上要掉下来了，林梦洁猛地往前一冲，终于爬进
了办公室。

　　「唔……主人……小……小母狗成……嗯……喔……。」

　　也许是因为完成了主人的命令心中愉悦，也许是累计的刺激达到了巅峰，林
梦洁话还没说完突然感觉到小穴中袭来一阵强烈的快感，随后一股阴精从小穴中
喷了出来。

　　振动棒顿时「啵」的一声从林梦洁的小穴中弹了出来，一大股阴精和淫水喷
在了办公室的地板上，而林梦洁已经浑身颤抖着趴在了地板上。

　　突然电视机画面就变黑，原来录制的视频到这里就结束了，王凯和王校长互
相看了一眼，随后王校长开口说道：

　　「这个骚货，嘿嘿，之前老子好话说尽，明示暗示几次她都没给过我好脸色，
没想到现在，啧啧啧。」

　　「哈，叔你这就失算了，光是一个主任位置吸引力可不够啊，她老公每次弄
不了几下就射了，她之前都没体验过高潮的滋味，完全不知道做爱真正的快感是
什么样呢。」

　　「啊……原来如此，他妈的，我竟然是因为她老公太窝囊才失败的。」

　　「也不能这么说，她老公要是不窝囊，哪有我的机会，反正现在不也被调教
成了一条母狗，嘿嘿嘿。」

　　「哈哈，也是！」

　　王凯叔侄两人调笑着林梦洁的事，王校长拿起遥控器操作了几下，电视机又
显示出了新的画面，正是接着上一段视频，到办公室后两人自然没有就这么放过
林梦洁，在很快电视机中又传来和林梦洁的呻吟声、求饶声以及王凯二人得意的
笑声。

版主提醒：阅文后请用你的认真回复支持作者！点击右边的小手同样可以给作者点赞！

[ 本帖最后由 88858486 于 2017-7-27 09:20 编辑 ]
 本帖最近评分记录
88858486 原创	+10 原创光荣，造福淫民！ 2017-7-27 09:28
88858486 威望	+6 原创光荣，造福淫民！ 2017-7-27 09:28
88858486 贡献	+10 原创光荣，造福淫民！ 2017-7-27 09:28
55
引用 报告 回复 TOP
作者的其他主题:
【我的教师妈妈和校花女友竟变成了仇敌的性奴】(第5章) [图文] 【我的教师妈妈和校花女友竟变成了仇敌的性奴】(第4章) [图文] 【我的教师妈妈和校花女友竟变成了仇敌的性奴】(1-3章)(5W字) [图文] 【心爱的女神沦为学校恶霸和损友的玩物】( 9 - 10章 ) [图文] 【心爱的女神沦为学校恶霸和损友的玩物】( 5 - 8章 ) [图文] 【心爱的女神沦为学校恶霸和损友的玩物】( 1 - 4章 ) [图文]
469956310


LEVEL 2
Rank: 1
帖子
52 
积分
6 
金币
301 枚 
金镑
0 个 
感谢
0 度 
推广
0 人 
注册时间
2017-6-5 
个人空间发短消息加为好友当前在线	
2楼大中小 发表于 2017-7-27 02:41 	只看该作者

版主提醒，借此楼分文


                                              
　　　　　　　　　　　　　　　Ｄａｙ７

　　又是一日清晨，天空有一些阴沉，让人感觉更加闷热，都期盼着能快点下一
场雨降降温，可乌云就那么慢悠悠的飘荡着，丝毫没有要下雨的意思，这天气折
磨人们心中烦躁。

　　江云也不例外，从床上坐起身来，额头上已经出了一层细汗，身上也感觉有
些黏糊糊的很不舒服，拿起遥控器打开了空调，阵阵冷风袭来让江云心中的烦躁
稍退了一些。

　　抬头看看时间刚８点多了，起床走出卧室，客厅中空无一人，往常这时候妈
妈早早就收拾好屋子，而且做好了美味的早餐，可最近妈妈似乎每天看上去都有
些疲惫，起的也越来越晚了。

　　江云觉得妈妈大概是因为临近开学事情比较多的缘故，导致太劳累所以最近
都睡到很晚才起床，懂事的江云没有去吵醒妈妈，自己在冰箱中随便找了点剩菜
剩饭填饱了肚子后，便打开电视机调小了音量开始看起了节目。

　　看了没多久，突然门口传来了门铃声，江云心中疑惑，大早上是谁来自己家？
起身走到门口从猫眼中看了一眼，竟然又是那个讨厌的王凯，正一脸淫荡的看着
猫眼，看到这个江云瞬间又起了一身鸡皮疙瘩。

　　伸手打开门锁，将门推开一个小缝之后江云立马回到了客厅，因为不想和疑
似基佬的王凯过多接触，江云都没看到王凯身后还跟着一个人，他更讨厌的一个
人，孙浩然。

　　回到客厅的江云又看起了电视，听到旁边脚步声响起，江云还是抬头瞟了一
眼，只见王凯手里拎着一个背包正看着自己，而身后一脸局促与不自然的孙浩然，
正低着头默默的跟在王凯后面。

　　看到孙浩然竟然也来了，江云心中勃然大怒，这个猥琐的胖子竟然敢来自己
家里？江云噌的一下站了起来，几步走到二人面前，直勾勾的盯着孙浩然说道：

　　「你他妈的来我家干什么？」

　　「呃……我……。」

　　「冷静点江云，孙浩然也是来找林老师补习的，是吧？」

　　「嗯……对，补习。」

　　「你凑什么热闹，我家不欢迎你，给我滚蛋！」

　　「江云！你怎么能对同学这么说话，快跟他道歉！」

　　「我道个……咳咳咳，妈你醒了啊？」

　　江云的那句「我道个瘠薄歉」差点脱口而出，但说到一半突然觉得不对，刚
刚那句可是一个女人的声音，而家里的女人……自然是他的妈妈林梦洁，幸好最
后刹住车了，不然如果自己跟妈妈顶嘴还说了脏话，那江云觉得自己往后将是人
生暗淡无望了。

　　穿着一身便衣的林梦洁走到几人身边，略有些愠怒的表情扫过几人，让江云
和孙浩然看着都有些战战兢兢的低下了头，身边闷热的空气都感觉变得冰冷了，
当然，王凯心中自然是另外一番想法。

　　林梦洁昨晚一人在家睡觉时在半夜惊醒了一次，醒来后第一时间想找她的小
主人王凯安慰自己，可这时想起王凯并不在自己身边，让林梦洁心中尤为失落和
空虚，辗转了好久才在困意下睡去。

　　再刚刚响起门铃时林梦洁就醒了，差点浑身赤裸着就去出门迎接主人，但到
门口突然想起江云还在家里，连忙脸色羞红的去穿了两件衣服便急急忙忙的出来，
结果就看到了几人的争吵。

　　先出声阻止了几人的争吵，随后瞪着一双冰寒的杏眼扫过几人，江云和孙浩
然都心虚的低下了头，直到视线落在一脸坏笑的王凯身上时，眼中的冰寒瞬间化
成一汪春水，一脸温柔又有些委屈的看着王凯。

　　王凯给林梦洁一个安慰的眼神，随后抬头示意了一下江云，林梦洁点了点头，
深呼吸一下后面色恢复正常，王凯心中暗道女人真是会演戏，这变脸变的比翻书
还快，而林梦洁已经再次开口说道：

　　「我当然醒了，你们吵这么热闹，到底怎么回事？嗯？」

　　「这胖……咳，他说他也要来咱们家补习。」

　　「是吗？你是３班的孙……孙同学是吧？」

　　「呃……对……对，林老师好，我是孙浩然。」

　　「浩然看我在林老师这学习几天之后进步很多，所以也想来找林老师补习一
下。」

　　王凯说话时特地加重了学习这两个字，说完还对林梦洁眨了下眼，林梦洁听
出了王凯的话外之意，脸色微微一红，只是除了王凯之外没人注意到。

　　「是这样吗？」

　　「对……对，我想找林老师来补习一下。」

　　「扯淡，妈你不能答应这个死胖子！」

　　「江云！怎么能这么称呼同学，太不礼貌了！给人家道歉！」

　　「不是，妈他这个人，哎呀，我不知道怎么跟你说。」

　　江云苦恼的挠了挠头，孙浩然性格恶劣对着苏晴照片打飞机这种话，当着他
妈妈的面怎么说的出口，急的江云直挠头发。

　　「一码归一码，就算你不喜欢孙浩然也不该这么和同学说话，还用我说第三
遍吗？」

　　「我！……呼……，对不起。」

　　「没……没关系……。」

　　江云还是在妈妈严厉的目光下屈服了，深吸一口气强行咽下心里的愤怒，从
牙缝里挤出一句「对不起」，孙浩然心中也是颇为恼怒并不想接受江云的道歉，
但当着人家妈妈的面还是连连回答没关系。

　　「江云你回屋做作业去吧！」

　　「作业我写完啦！」

　　「那就再去写一遍！」

　　「啊？不是……妈我……。」

　　「嗯？」

　　「呃……好……好吧，我再去写一遍。」

　　江云垂头丧气的回到了自己的卧室，孙浩然看着江云吃瘪心中尤为舒爽，只
是面上不敢表露出来，虽然林梦洁不是他的班主任，但也会给他们上课，所以对
向来严厉的林老师孙浩然心中也是十分敬畏的。

　　昨晚王凯突然打电话让自己９点在这个地址集合，王凯那可是学校出了名的
大哥级人物，孙浩然接到王凯的电话邀请，心中还是颇有些惶恐的，早早的按照
地址来到这，等了一阵王凯才出现，一番解释后才知道这里竟然是江云的家。

　　孙浩然当时就想要离开，但王凯说了一句「你不想报仇吗？报复这个抢走你
心爱的苏晴的男人。」孙浩然停住了脚步，不过王凯没有再多说什么，只是让孙
浩然配合他说的话，随后两人来到了江云门前，发生了刚刚那一幕。

　　孙浩然偷偷抬头看了看林梦洁，穿着居家服饰的林梦洁没有以往那么的气势
迫人，多了几分慵懒的美感，但孙浩然回想起刚刚林老师眼神冷厉的扫过自己时，
还是让自己感到胆战心惊。

　　目光再次上移，发现林老师并没有看向自己，但林老师的眼神让孙浩然心中
一惊，因为这种眼神孙浩然很熟悉，每次苏晴提起江云或看到江云时，都是这种
眼神，温柔、迷恋，每次苏晴露出这种眼神都会让孙浩然心中一痛，因为苏晴眼
里的那个男人不是他。

　　但孙浩然现在顾不得回忆自己的伤痛，他十分诧异一向冰冷严厉林老师怎么
会突然露出这种神色，顺着林老师的目光看去，发现她看向的目标竟然是——王
凯！？

　　孙浩然大脑突然有点懵，有一些短路的感觉，为什么林老师会用这种眼神看
王凯？按理说王凯这种校园恶霸没有哪个老师会喜欢，难道说……这两个人有奸
情？

　　孙浩然楞在原地有些不知所措，而王凯已经拉开背包的拉链从里掏出一包衣
服递给了林梦洁，林梦洁伸手接过衣服，随后转头看了一眼孙浩然，眼神瞬间变
得冷厉下来，让孙浩然心想刚刚是不是自己的错觉，果然这才是我熟悉的林老师
啊。

　　不过接下来王开的动作彻底打破了孙浩然心中林老师高冷的形象，王凯向前
走了两步来到林梦洁身前，伸出手重重的拍了一下林梦洁的屁股，发出了「啪」
的一声脆响。

　　「小母狗，快去换上这套衣服，给我和浩然看看。」

　　「唔……是，主人。」

　　林梦洁拿起衣服脸色羞红的回到卧室，孙浩然则直接坐在了旁边的沙发上看
起了电视，然后转过头对自己招了招手，孙浩然愣愣的走了过去，心中却翻起了
惊涛骇浪。

　　（「我…我操？我刚刚看到了什么？听到了什么？小……小母狗？主人？
……林老师和王凯……？？」）

　　「怎么样？惊不惊喜？」

　　王凯一些坏笑的问了问孙浩然，孙浩然木然的点了点头，心说这哪里是惊喜，
我已经要被惊吓死了，不过王凯今天说带自己来报复江云，难道说的是？？联想
到一些少儿不宜画面的孙浩然心中突然激动不已，对接下来的事变的十分期待起
来。

------------------------------

　　客厅的沙发上，穿着一件睡衣的苏晴有些慵懒的躺靠在上面，双眼有些失神，
头发也散乱的披在身后，没有像平时那样扎起一个可爱的马尾，这样子比起以往
少了一份古灵精怪，但看上去倒是颇有一分颓废的美感。

　　苏晴泛红的眼睛和深深的眼袋，说明这一晚她并没有睡好，不过这也是理所
当然，一个女高中生突然遭遇轮奸这种事情，没有崩溃已经算得上坚强了。

　　这一夜苏晴几乎没怎么睡着，在床上翻来覆去，拿着手机几次想拨给江云倾
诉，但最后都放弃了，她还没想好怎么和江云说，甚至在想要不干脆分手算了？
可苏晴实在舍不得和江云分手，但又觉得自己没脸再和江云交往了。

　　想着想着苏晴眼泪又滴落下来，就这么醒一会睡一会哭一会，半夜还偷偷从
家里跑出去买了瓶避孕药，吃药之后忍不住又洗了一次澡，就这么折腾到三四点
才沉沉的睡去，可早上父母上班出门的动静吵醒了苏晴，之后便再怎么也睡不着
了，于是就在沙发上坐到了现在。

　　「咔哒」一声，卧室的门被打开，同样一脸疲倦的苏朗走了出来，看样子比
苏晴还要疲惫，听到身后的动静，苏晴眼中恢复了一丝神志，看到弟弟这幅样子
连忙出声问道：

　　「小朗，你怎么看上去这么没精神，是不是病了？」

　　「啊？我……我就是有些头疼，没睡好。」

　　「没事吧？是不是发烧了？」

　　苏晴站起身来，快步走到苏朗身边伸手摸了摸苏朗的头，又摸了摸自己的头。

　　「嗯……稍微有一点热，不过应该没发烧，姐姐给你烧点热水喝吧！」

　　「好，谢谢姐姐。」

　　「嘿嘿，小朗跟姐姐客气什么！」

　　苏晴又捏了捏苏朗的小脸，便转身跑去厨房烧水了，苏朗耸了耸鼻子，身边
还残留着姐姐身上的香味，看着姐姐强颜欢笑的样子，心中痛苦还不忘关心自己，
苏朗不由得在心中质问自己。

　　（「姐姐对我还是那么关心……可我却……我却害的姐姐……，但现在就算
我后悔也……也来不及了啊………罗强他们不会停手的。」）

　　这件事既然开了头，之后的局面已经不受苏朗的控制了，自己的姐姐有多大
的魅力苏朗心里比谁都清楚，罗强他们肯定不会满足于只和姐姐就发生这一次关
系的，苏朗就这么站在原地发起了呆，过了一会，苏晴捧着一杯热水从厨房中走
了出来。

　　「小朗？想什么呢，怎么还站在那发呆？」

　　「啊……没……没什么。」

　　「先来喝点热水，小心烫。」

　　「嗯……。」

　　姐弟俩一起坐到了沙发上，苏朗捧着水杯慢慢的喝着，苏晴觉得气氛有些尴
尬便打开了电视，只是两人都没心情看电视，各自盯着屏幕发起了呆。

　　「叮咚！叮咚！」

　　门铃声突然响起，把发呆的姐弟二人都吓了一跳，两人都站了起来，心中同
时再猜是不是罗强他们来了，但姐弟两人此刻的心情确实极为不同的，最后还是
苏晴强制自己冷静下来，走到门口看了下猫眼，发现确实是罗强一行人在门口。

　　看到门外一脸坏笑的罗强，苏晴心里变得很是慌张，但听到身后苏朗的脚步
声苏晴还是强迫自己冷静下来，回头对苏朗说道：

　　「小……小朗你先回卧室！」

　　「啊？」

　　「听话！先回去！」

　　「嗯…好…。」

　　看到苏朗没有多问自己原因，苏晴心中送了一口气，也没有多怀疑什么，因
为多年来苏朗都是这幅听话的性格，看到苏朗走进了卧室，苏晴看着大门深呼吸
好几次，才伸出有些颤抖的手打开了门。

　　门打开，罗强带着三个小弟走了进来，几个人往屋里瞧了瞧，发现没人后一
窝蜂一般的围在了苏晴的身边，猴急的小胖子已经伸出一双咸猪手隔着睡衣开始
抚摸苏晴的酥胸。

　　「啊！……别…别这样…我弟弟还在家呢！」

　　「哈，让你弟弟看看你这幅样子不是挺好的！」

　　「就是，想想就很刺激啊！」

　　「不行！绝对不能被我弟弟知道！」

　　苏晴挣脱几人，语气急促的小声对罗强几人喊道，罗强笑了笑，对着苏晴说
道：

　　「ＯＫＯＫ，不让他知道就是了，苏朗在吗？」

　　「你！」

　　罗强突然大声对屋里喊了一声，苏晴眼神惊恐的瞪着罗强，不过罗强对苏晴
比划了一个「嘘」的手势，小声对苏晴说：

　　「安心！我有办法！」

　　苏晴握紧了双拳，心中慌乱无比，但听到动静的苏朗已经打开了门走了出来，
苏晴只能哀求的看着罗强，希望他真有什么办法，而这时苏朗已经走了过来。

　　「啊…是…是你们…。。」

　　「苏朗，之前我们闹着玩时下手太重欺负了你，今天特地过来道歉的，对不
起，希望你能原谅我们！」

　　「对不起！」

　　「对啊，对不起啦苏朗。」

　　「啊…没关系的，没关系…我原谅你们了。」

　　罗强几人态度陈恳的相继和苏朗道歉，苏晴看到这一幕愣了愣，一时没转过
弯来，而罗强又转过身来对苏晴说道：

　　「以前我们不懂事欺负过苏朗，但现在我们知道错了，对不起！」

　　「对不起！」

　　「呃…没…没关系…。」

　　苏晴看到罗强跟自己道歉下意识的回答了一句，而罗强的几个小弟已经围着
苏朗笑闹起来。

　　「那我们以后就做朋友吧？」

　　「好……好啊，我们是朋友！」

　　「哈哈，这也算不打不相识吧？」

　　「是啊…哈哈…。。」

　　几个人开怀的大笑起来，只是笑容里有几分真挚就不知道了，罗强突然转头
小声对苏晴说道：

　　「小美人不请我们进去待会吗？还是你想当着苏朗的面……嗯？」

　　苏晴面色一愣，也想明白这几个人是在演戏给他弟弟看，弟弟昨天被迷晕了
一下午毫不知情，如果今天这几个人直接来家里显得太奇怪了，说不定会暴露出
什么，所以才找了这么个理由。

　　苏晴不知道该感激他们的细心还是该气愤他们迷奸自己，不过看着弟弟交到
新朋友开心的样子，苏晴不忍心拆穿，只能顺着罗强的意思演下去骗弟弟。

　　「那……既然都是朋友，那就进屋坐会吧，小朗去给他们拿几根雪糕。」

　　「好！」

　　看着弟弟乐呵呵的跑去厨房，苏晴心里暗道了一句「傻弟弟」，然而她不知
道的是，其实只有她才是被傻傻蒙在鼓里的人，其他人包括他弟弟都在围着她演
戏而已。

　　昨晚他弟弟为了和罗强要别的视频看，除了答应继续做卧底外，还透露了各
种关于她姐姐的消息，以及昨天罗强他们走后她姐姐的反应等等，至于今天这一
出上门道歉的招数，还是苏朗的建议，这样能消除他姐姐的怀疑。

　　罗强考虑一番就答应了，只是假装道个歉而已没什么大不了的，而且看着这
姐弟俩互相演戏的样子还挺有趣的，几人来到客厅，苏朗已经拿着雪糕从厨房中
走了出来，几人坐在沙发旁边吃边聊，随后苏朗提议一起玩他家新买的游戏主机，
有个外号竹竿的人坐下来陪苏朗玩了起来。

　　看到两人戴上耳机玩的「入迷」之后，罗强起身示意苏晴去卧室，苏晴心中
一苦，该来的还是来了，如果眼前这其乐融融的样子是真的该多好，心中叹了几
口气，苏晴看苏朗在专注着游戏没有注意到自己，便起身向卧室走去，胖子和瘦
猴也跟着一起走了进去。

　　卧室门关上后，打游戏的两人也不约而同的停了下来，两人摘下耳机，竹竿
从兜里掏出手机，摆在手上一脸淫笑的看了起来，苏朗在旁边焦急的抬头张望，
可惜屏幕侧对着他什么都看不清，竹竿看到苏朗的样子，眼睛转了转说道：

　　「想看吗？」

　　「啊，想！想看！」

　　「嗯，你这两天表现的不错，我呢，就大人大量的给你点好处。」

　　「谢谢……谢谢哥。」

　　「对了，你家这电视机能播放手机屏幕吗？」

　　「呃……能……能的。」

　　苏朗连忙起身帮竹竿将手机连接到家里的ｗｉｆｉ上，又拿着遥控器手忙脚
乱的调整了一会，电视上终于出现了手机的画面，一开始就是一个晃动的镜头，
镜头正对一个女人的屁股，似乎是在偷拍的样子，苏朗突然眼睛一亮，这个衣服
和这个背景，这不是自己的姐姐和她的卧室吗？

　　「嘿，老大手机开着直播，咱们看个现场版。」

　　「直……直播？被人发现了怎么办？」

　　「在我们的群里直播而已，别人看不到的。」

　　「喔……那还好……还好。」

　　苏朗忍不住咽了口口水，视线再次回到电视屏幕，姐姐苏晴已经走到了床边，
罗强和胖子淫笑着围了上去，姐姐有些无力的反抗了几下，但很快就被几个人压
在了身下。

　　时间回到一分钟前，苏晴领着三人来到卧室，刚进门罗强和胖子就扑上来对
苏晴上下其手，苏晴连忙奋力反抗起来，罗强将苏晴按到墙上，伸出一根手指比
划了一个噤声的手势。

　　「嘘！你想让苏朗发现吗？」

　　苏晴愣了愣，反抗的动作为之一顿，但还是顽强的抵挡着，罗强趁势追击的
说道：

　　「要是被苏朗发现事情就闹大了，你那个男朋友就会知道你出轨了。」

　　「我……我没有出轨，我是被你们迷奸的！」

　　「男人怎么会管你是被迷奸还是通奸，他只在乎你给他带了顶绿帽子，哦不，
是４顶！」

　　「不是的……不是……。」

　　「所以呢，乖乖配合我们，不然最后谁都不好收场。」

　　「你们……你们不是说让我做一件事就放过我吗？你们快说，我一定办到。」

　　「本来想说的，可你刚刚一推我，把我给推忘了。」

　　「你……！」

　　「嘿嘿嘿，放心吧小美人，我说话算话肯定会放过你的，不过要看你今天的
表现了。」

　　苏晴握着拳瞪着罗强，罗强面色平静的看着苏晴，过了几秒种后苏晴像泄了
气皮球一样，瘫靠在墙上，眼中流了几滴屈辱的泪水，但最终还是放弃了抵抗，
罗强伸手揉了几下苏晴饱满的玉乳，苏晴只是身子往后缩了缩，罗强满意的点了
点头，开口说道：

　　「小美人，我们去床上好好玩玩吧！」

　　苏晴没有回话，认命般的向着床的方向走去，罗强三人跟在后面，等苏晴慢
悠悠的走到床边后再也按耐不住，罗强和胖子扑到了苏晴的身上，苏晴下意识的
抵抗了几下后，便被饥渴的三人压在了床上，而瘦猴一边拍摄一边伸手狠狠的揉
捏着苏晴的玉乳。

----------------------------

　　在客厅中等了两三分钟后，王凯便有些不耐烦的站起身来，拍了拍孙浩然的
肩膀示意他跟上后，便往林梦洁的卧室走去，孙浩然连忙跟着站起来，想到接下
来可能会发生的事，心跳都跟着快了几分，王凯一马当先的推开门走进卧室，孙
浩然紧跟着走了进去。

　　眼前的景象让孙浩然血脉偾张，平时眼中圣洁严厉的林老师正穿着一身情趣
兔女朗制服，制服似乎有些紧，更佳凸显了林老师的身材，那浑圆洁白的酥胸，
那紧俏挺立的臀部，修长的细腰，还有脸上那娇羞中带着一丝魅惑的表情，让孙
浩恍若置身梦境。

　　「小母狗，怎么这么半天还没换完衣服呀？」

　　「唔……对不起主人，这衣服有一点紧，而且……而且……。」

　　「而且什么？」

　　「而且……这个尾巴……我……带不上去。」

　　「哦？拿来给我来看看。」

　　这包制服是王凯托人买的，自己也没拆开这包制服，接过尾巴一看，原来毛
茸茸的兔尾巴上面还有一根不长不短的拉珠，用处自然不言而喻。

　　「嘿，原来如此，来，主人帮小母狗哦不，来帮我们的兔宝宝带上尾巴。」

　　「是……多谢主人。」

　　林梦洁转过身去背对着王凯，双手扶在床上将屁股高高的撅起来，这动作看
的孙浩然眼睛的都直了，楞在原地吞着口水，王凯暂时没去管孙浩然，拿着兔子
尾巴走到林梦洁身边，一只手在林梦洁的挺翘的臀部和私处来回摩擦。

　　「小兔子想把尾巴带在哪个洞里呢？」

　　「唔……嗯……都依主人的……唔……。」

　　「嗯，还是带在后面的洞比较好！」

　　「是……嗯……。」

　　林梦洁的屁股又稍微抬了抬，王凯一手掀开制服，一手伸出两根插入林梦洁
湿滑的小穴中抽插起来，林梦洁随着王凯的动作轻声娇喘呻吟起来，小穴中的淫
水也随着手指的进出滴落在地板上。

　　王凯抽出湿润的手指，随后又慢慢插进林梦洁的菊穴中轻轻抽动起来，看到
已经足够湿润，王凯便将兔尾巴上的拉珠一个个塞进林梦洁的菊穴中，林梦洁不
由的发出诱人的呻吟出声：

　　「喔……喔……进来……了……唔……嗯……。」

　　「啧啧，很合适呢！转个身给主人看看！」

　　「是……主人……唔……嗯……。」

　　林梦洁听到王凯的命令顺从的转了一圈，拉珠在菊穴中不停摩擦，让林梦洁
感到一股难以言喻的酥酥麻麻的感觉，王凯看着林梦洁的样子十分满意，这时突
然想起身后还有一个孙浩然，王凯拍了下脑门，心中暗道差点忘了这胖子。

　　「来，小兔子过来，我们来交个新朋友。」

　　「是……主人……。」

　　王凯伸手牵住林梦洁走向孙浩然，林梦洁在王凯的搀扶下艰难的走着，每走
一步拉珠就在双腿的动作下剧烈摩擦着林梦洁的身体，两三米的距离硬是走了十
多秒。

　　一脸羞红的林梦洁来到了孙浩然面前抬头打量了一下这个胖子，林梦洁对孙
浩然印象也不深刻，只记得是隔壁班的学生，不知道王凯今天特别把他叫来是什
么意思，而且看刚才似乎和江云还有些矛盾。

　　孙浩然看到林梦洁走到身边还是下意识的有些紧张，脑海中还是一直会浮现
在课堂上林老师那副严肃认真的样子，孙浩然甚至在怀疑眼前这个淫荡妩媚穿着
情趣制服的尤物真的是那个严厉的林老师吗？

　　「小兔子，帮我兄弟把衣服脱了！」

　　「是，主人！」

　　「啊……？脱……衣服……？林老师……我……我自己来……。」

　　虽然已经大概想到了今天会发生的事，但王凯这么单刀直入上来就脱衣服还
是让孙浩然有些惊慌失措，连忙推脱想要自己来，可林梦洁靠过来后，闻着林梦
洁身上那股淡淡的香气，和那双玉手柔软的触感，孙浩然瞬间觉得被雷电了一下，
僵在了原地。

　　孙浩然这是穿了一个背心和短裤，在林梦洁的香艳的帮助下很快就脱得一丝
不挂，孙浩然手里抓着脱下来的衣服，有些不好意思的挡着如怒龙一般挺立的粗
大肉棒，这尺寸让林梦洁脱下孙浩然内裤时也略微楞了一下。

　　「大男人害羞什么，啧，没想到你小子本钱不错嘛！」

　　「呃……呵呵……。」孙浩然只是呆愣着傻笑了一下。

　　「小兔子，该吃胡萝卜了！」

　　「是，主人！」

　　林梦洁听到王凯的指示后便跪伏在孙浩然面前，孙浩然不由得往后缩了缩，
林梦洁伸手推开孙浩然拿着衣服挡在肉棒前的双手，随后抱住孙浩然的双腿，低
头将孙浩然坚挺的肉棒含进嘴里。

　　孙浩然何时见过这种场景，像个木头人一样呆立在原地，看着林老师跪在自
己面前，伸手搂住自己双腿，看到自己的肉棒被林老师温暖的小嘴含住时，孙浩
然大脑变得一片空白，忍不住呻吟出声。

　　「啊……林……林老师，我……啊……喔……。」

　　孙浩然一把扔掉手里的衣服，下意识的搂住林梦洁的头，这感觉比平时自己
打飞机要爽多了，而眼前这个女人的身份可是平时敬畏的林老师，这可比平时Ａ
Ｖ女忧要来的刺激的多。

　　站在一旁的王凯笑了笑，也蹲伏下来，一手轻轻扭动插在菊穴中的兔子尾巴，
一手在林梦洁湿润的小穴旁摩擦、抠动，很快就让林梦洁娇喘连连，整个人不由
得倚靠在孙浩然身上。

　　「小兔子吃胡萝卜开心吗？」

　　「唔……嗯……哼嗯……开……开熏……嗯……嗯……。」

　　看着自己胯下脸色绯红媚眼如丝的林老师，听着林老师那动人心弦的呻吟声，
孙浩然心中兴奋不已，在林梦洁熟练的口交技巧下，孙浩然已经快要把持不住射
精了。

　　「啊……老……老师……我……。」

　　「嗯……？嗯……嗯……。」

　　林梦洁感受孙浩然双腿微微的颤抖，知道孙浩然是快射了，便更加卖力的吸
允起来，孙浩然低吼一声，双眼瞪大，两手不由自主的抱住林梦洁的头，快速的
耸动了几下，一大股浓郁的精液喷射进林梦洁的嘴里。

　　「林……老师……啊……！」

　　「嗯……唔……喔唔……唔……。」

　　因为这次的经历对孙浩然来说太过于刺激，是以射精的量也比以往多的多，
精液瞬间灌满了林梦洁的小嘴，不少精液顺着嘴角的缝隙直接喷了出来，而由于
孙浩然还紧紧地抱着林梦洁的头，不少精液直接射进林梦洁的喉咙深处，这一瞬
间林梦洁差点窒息。

　　过了好几秒，从射精的快感中回过神的孙浩然，喘了几口气后低下头，才发
现自己还紧紧抱着林老师，林老师面色痛苦，两眼都有些翻白了，孙浩然连忙松
开手并抽出肉棒，重获空气的林梦洁剧烈的咳嗽起来。

　　「呕……咳……咳咳咳……咳……。」

　　「哎呀……林……林老师，对……对不起，对不起！我刚刚……太激动了，
我……。」

　　「咳……没……事……咳……。」

　　林梦洁咳嗽几下后渐渐缓过神来，伸出舌头将嘴角的精液舔进嘴里，又俯身
来到孙浩然旁边，将肉棒上残留的精液慢慢舔干净，孙浩然看着林老师这幅乖巧
顺从的样子，再联想到以前林老师那严厉高冷的样子，这强烈的反差真是让人血
脉偾张。

　　而这时孙浩然又突然想到，林梦洁的身份不只是自己的老师，还是那个臭屁
江云的妈妈，看样子江云还不知道自己的妈妈已经成为了别人的母狗性奴。

　　刚刚在客厅时看了看这房间的格局，江云的卧室就在隔壁，自己就在一墙之
隔外口爆了他的妈妈？看着还在自己胯下用舌头清理肉棒的林老师，刚刚软掉一
些的肉棒又抬起了头。

　　林梦洁将孙浩然的肉棒清理干净后就乖巧的跪在一旁，而王凯已经坐在了卧
室的大床上，对着这边招了招手，孙浩然刚想迈步过去就发现林梦洁直接跪在地
上爬了起来，每爬一步屁股都扭一下，兔子尾巴上的拉珠就会摩擦一下，所以林
梦洁爬一步都要呻吟好几声。

　　孙浩然就跟在林梦洁后面欣赏着这一幕难得一见的美景，肉棒已经再次挺立
起来，林梦洁娇喘着爬到了王凯身边，王凯伸手摇了几下林梦洁的兔子尾巴，开
口说道：

　　「怎么样，胡萝卜好吃吗？」

　　「嗯……嗯……好……喔……好吃。」

　　「啧啧啧，真是淫荡的小母狗，上面的嘴吃过了，下面的嘴也尝尝胡萝卜的
味道吧！」

　　「是……主人。」

　　林梦洁顺从的跪趴在床上，孙浩然转头看了眼王凯，王凯咧嘴笑了笑对着林
梦洁的方向点头示意了一下，孙浩然不由得又咽了口口水，回头看向林梦洁。

　　一向严厉高冷的林老师就趴在床上撅着屁股等着自己的插入，小穴上还能看
到晶莹的泛着光的淫水，想到墙对面就是那个自己讨厌嫉妒甚至愤恨的江云，孙
浩然快步走到了林梦洁身前，林梦洁伸手握住王浩然的肉棒，将之带进湿润的小
穴中。

　　「呀啊……嗯……好粗……嗯……。」

　　「唔……林……老……师的下面……夹的我好舒服……。」

　　「喔……孙同学……的……鸡巴好……粗……喔……轻一……点……嗯…
…。」

　　「林老师……的小穴又湿又……暖……。」

　　「啊……太大了……嗯……慢点……。」

　　孙浩然双手抱着林梦洁的屁股，大力的抽插起来，房间内回荡着快速又有节
奏的「啪！啪！啪！」声，虽然林梦洁一直在哀求让他慢一点，但初尝性爱快感
的孙浩然哪里忍得住，只顾着一通爽快的抽插着，粗大的肉棒顶的林梦洁花枝乱
颤淫水四溅。

　　王凯也终于不甘寂寞，脱光了衣服后坐到了林梦洁的面前，林梦洁张嘴想含
住王凯的肉棒，但身后孙浩然大力的抽插让她浑身发软，只能先用一只手握住王
凯肉棒套弄起来。

　　「喔……嗯……嗯……我受不……了……了……啊……嗯……。」

　　「小母狗被操时的表情真是淫荡。」

　　「啊……主人……嗯……小母狗要……嗯……被……操到……高……潮了
……啊……。」

　　「高潮吧，我淫荡的小母狗。」

　　「嗯……嗯……不行了……啊……喷了……高……高潮……啊……啊……。」

　　林梦洁浑身绷紧，弓着腰顶着孙浩然的冲击，随后一股阴精从花心中涌出，
孙浩然不由得停下动作抽出肉棒，一大股淫水伴随着阴精「噗」的一下喷了出来，
洒了一地。

　　孙浩然看着平时高冷的林老师在自己的抽插下高潮，看着江云的妈妈在被自
己的大鸡巴操的浑身颤抖，心中十分爽快，这确实让他有种「大仇得报」的感觉，
孙浩然喘了几口气，又提枪上阵，有了一些经验，摸索了一下就将肉棒再次插了
进去。

　　「喔……又…来了……唔……嗯……嗯……。」

　　「林老师……的呻吟声太……诱……人了……」

　　「啊……孙同学……啊……老师受不了了……啊……慢一点……唔……唔
……唔……。」

　　林梦洁的头被王凯用双腿夹住，嘴巴自然被王凯的肉棒堵住，这姿势让林梦
洁有种异样的屈辱感，但也伴随着强烈的快感，随着身后孙浩然动作的加剧，林
梦洁又渐渐迷失在快感中。

--------------------

　　客厅里，苏朗和竹竿戴着耳机目不转睛的盯着电视屏幕，竹竿表现的还比较
随意，苏朗却是全神贯注生怕错过一个画面，身体前倾的都快从沙发上掉下去了
还不自知。

　　画面里苏晴已经浑身赤裸的趴在床沿上，罗强在苏晴身后疯狂的耸动着身体，
随着罗强的动作苏晴的一对玉乳在床上被挤压成各种形状。

　　镜头开始拍摄苏晴的正脸，苏晴连忙伸手去挡，不过马上被旁边的胖子按住
了双手，身后的罗强也加大了抽插的力度，苏晴无力再反抗，只能咬着嘴唇发出
微弱的喘息声，眼中有着一丝泪光，看着让人倍感心疼。

　　「呼……呼……小骚货老子操的你爽不爽？」

　　「嗯……嗯……。」

　　「骚逼太紧了……老子要射……了……唔……。」

　　「别……别射里面……啊……你……唔……。」

　　「嘿嘿，抱歉，你夹得太紧了拔不出来啊！」

　　「老大，到我了！」

　　「啧啧看你猴急的样。」

　　屋子里，罗强喘了两口粗气，抱着苏晴的双手又捏了捏苏晴的翘臀，才依依
不舍的退了出来，肉棒滑出后一股精液缓缓流出滴落在地板上，胖子不等精液流
光，一手握着肉棒找准位置狠狠的插了进去。

　　「啊……唔……唔……。」

　　胖子的动作让苏晴忍不住大声呻吟了一下，因为担心被客厅中的苏朗发现，
连忙伸手捂住了自己的小嘴，罗强看到后直接来到床上，坐到了苏晴身前说道：

　　「来给哥哥吸一下鸡巴！」

　　「嗯……不要……嗯……。」

　　苏晴闻着罗强肉棒上的腥臭味连忙将头仰的高高的，罗强一手抓着苏晴的头，
一手握着肉棒放到苏晴嘴边，苏晴只是紧咬着嘴唇不松开，罗强的肉棒在苏晴的
小嘴上来回摩擦，残留的精液和淫水都抹在了上面。

　　「操，张嘴！昨天又不是没含过！装什么纯？」

　　「唔……唔……。」

　　苏晴干脆闭上了眼，依然紧闭着嘴，罗强示意了一下胖子，胖子笑了笑抓住
了苏晴的双手开始疯狂的抽插起来，肉体相撞的发出清脆的「啪啪」声，而罗强
也牢牢的捏住了苏晴的鼻子。

　　在两人的配合下苏晴只坚持了几秒就忍不住窒息的痛苦张开了嘴，罗强趁机
将肉棒直接塞进了苏晴的嘴里。

　　「嗯……哈啊……哈啊……唔……唔……。」

　　「好好含着，你要是敢咬，哼！」

　　苏晴的动作为之一顿，刚刚她还真下意识的想一口咬下去，但想想自己的把
柄握在这些人手里，而外面的那个高个子说是和弟弟玩游戏机，其实也是在监视
着弟弟吧，姐弟俩都受制于这几个人，想到这苏晴只能强行忍住咬下去的冲动。

　　不仅如此，因为怕牙齿磨伤苏晴只能配合着鼓起嘴巴含住了罗强的肉棒，随
着身后胖子的抽插的动作，身体被带动的不由自主的为罗强口交起来。

　　「喔……技术真不错，看来没少给人添过。」

　　「唔……窝……没由……唔……。」

　　「切，不要装纯了，刚刚嘴上说着不要，最后不还是给老子舔了吗。」

　　「唔……唔……窝……喔……喔……布要……。」

　　苏晴还想挣扎着说点什么，身后的胖子突然开始加速抽插起来，连续十几下
大力的抽插后紧紧的抱住苏晴的身体，将精液射进苏晴的小穴中。

　　射精之后胖子又慢慢耸动了几下，享受一下最后的快感，随后肉棒软掉从小
穴中滑落，而旁边的瘦猴也迫不及待的走了过来，将手机交给罗强后，接替了胖
子的位置。

　　「嗯……嗯……。」

　　屋子里又响起了微弱的呻吟声和肉体的撞击声，而胖子休息了一会，则穿上
衣服走出了卧室，因为瘦猴和苏朗都戴着耳机，所以当胖子走到沙发旁才发现。

　　「卧槽，你们竟然用电视看直播，啧，大屏幕看着很刺激啊。」

　　「嘿，还是我机智吧。」

　　「厉害厉害，我来接班了，你过去吧。」

　　「好好好，我早等不及了。」

　　竹竿将手机仍给胖子，随后一路小跑进了苏晴的卧室，胖子则坐在沙发上开
始欣赏起来，此时手机在罗强手里，镜头里苏晴正脸色红红的含着罗强的肉棒，
眉头紧紧地皱起，随着瘦猴的动作还发出一阵阵细弱的呻吟声，让人看着心疼的
同时欲望大盛。

　　「苏朗，你姐姐真好啊，奶子大逼紧口活好！」

　　「呃……。」

　　苏朗听到这侮辱一般的话心中颇为愤怒，手指不自觉的抓紧了沙发，但他又
不敢得罪这个手黑的胖子，只能尴尬的应付了一句，不过胖子毫无自觉，或者说
因为苏朗太懦弱完全不被他放在眼里，所以说话才这么肆无忌惮。

　　「你说你姐是不是早就被人干过了？口活为什么那么好呢？」

　　「不……不可能！」

　　「你激动什么，我以前一个女朋友第一次给我口差点把我鸡巴咬断了，你姐
的技术很老练啊。」

　　「……。」

　　「可能，你姐这种骚货天生就对这个比较在行吧。」

　　苏朗沉默着没有回答，不过旁边的胖子不以为意的继续自言自语着，过了一
会胖子见苏朗在一边看着电视不理自己，胖子也没生气，也靠在沙发上看起来电
视上的香艳直播。

　　瘦猴不知何时已经被竹竿换下去了，竹竿正卖力的在苏晴身后劳作着，这时
画面一抖，罗强伸出一只手压住苏晴的头，腰也开始往上耸动起来。

　　几下之后，罗强发出一阵舒爽的呻吟声，而苏晴则嘴里唔唔的剧烈挣扎起来，
罗强放开了压着苏晴的手，苏晴马上抬起头来，「呕」的一声吐出一大口精液，
随后在旁边咳嗽起来。

　　「呕……咳……咳咳咳……呕……咳咳……。」

　　「哎呀，真是浪费，精液可是能美容的，我射在嘴里是为你好啊！」

　　「哈哈哈，就是，听说精液可是美白养颜的，真是浪费我们老大的一片苦心。」

　　罗强几人在旁边调笑起来，苏晴只是在旁边咳嗽着，将精液吐在了地板上，
而竹竿此时突然开始剧烈抽插起来，苏晴一时失去平衡，上半身摔在地上，正好
趴在了刚刚吐出的精液上，精液混合着口水瞬间沾了一脸。

　　苏晴连忙想撑起身子擦掉精液，但身后竹竿疯狂的抽插让苏晴一时用不上力，
而罗强也马上过来拍了个正着。

　　「精液直接抹在脸上似乎也有用的吧？」

　　「似乎是这样的，但还是吞下去效果好，哈哈。」

　　苏晴听着几人的调笑心中悲愤莫名，但还不容她多想什么，身后抱着苏晴的
屁股狠狠的抽插的竹竿呼吸变得粗重起来，意识到要发生什么的苏晴连忙伸手想
推开竹竿。

　　「嗯……不行……拔出来……拔……啊……。」

　　不过还是为时已晚，虽然就算苏晴早早提醒这几人也不会听，竹竿闷哼一声
高高的挺起腰将精液灌进了小穴中，竹竿喘着粗气坐在地上，肉棒拔出来后积攒
了四人分量的精液混合淫水着「噗」的一下喷了一地。

　　而这还没结束，马上又是连续「噗！噗！」声响起，每一声都伴随着一股精
液和淫水被喷出来，很快在地板上留下了一大摊痕迹。

　　镜头也适时的转到了苏晴的身后，拍摄到了这一幕，客厅沙发上的苏朗看的
入了迷，胖子刚刚对她姐姐的侮辱已经被忘却了，而胖子也盯着屏幕看的津津有
味。

　　「啧，你姐的骚逼不一般啊，还能把精液喷出来。」

　　「嗯……呃……咳咳。」

　　注意力在镜头上的苏朗下意识的回答到，随后发现自己这么说姐姐似乎很不
妥，连忙尴尬的咳嗽两声，旁边的胖子也不拆穿，只是猥琐的笑了几声后站了起
来。

　　「妈的，看的我鸡巴又硬了，我要进去再操你姐一次，哈哈……。」

　　话还没说完胖子就已经急匆匆的跑进了卧室，而刚刚发泄完的竹竿又被换了
出来，竹竿慢哟哟的走到沙发旁坐了下去，而苏朗已经不关心旁边是谁了，只是
直直的注视着屏幕。

　　时间回到刚刚，被迫为别人口交让苏晴心中感到十分屈辱，罗强将腥臭的精
液射到嘴里时，苏晴被那浓烈的腥臭味差点噎的窒息，挣扎着抬起头将精液吐了
出来，但感觉还是不小心咽下去了一些，让苏晴感到十分恶心。

　　而正在这分神的时候身后的竹竿一顿猛烈的抽插让她重心不稳趴在了地上，
刚刚吐出来的精液一点不落的又粘在了她脸上，随后几人阻止她擦掉精液并拍特
写镜头让苏晴心中屈辱感更甚，而竹竿这时又再次内射在自己身体里。

　　这一瞬间苏晴突然有种特殊的感觉，又是那种仿佛有什么要喷薄而出的感觉，
苏晴心中隐隐的有些期待那种感觉的来临，但当竹竿的肉棒离开身体后，那种感
觉又开始渐渐消退下去，这种不上不下的感觉让苏晴十分难受，但又不知道如何
是好。

　　其实昨天苏晴有高潮喷发一次，但因为在昏迷中所以没感受到那种云端一般
的快感，而正是因为高潮的强烈快感才从迷药的药效中醒来，不过身体却记住了
这种快感，让苏晴下意识的渴望达到那巅峰，但因为当时意识不清醒所以苏晴一
直不知道原因。

　　随后胖子走进了卧室将竹竿换了出去，屋里的几人继续调笑着苏晴，顺便休
息一下恢复精力，苏晴突然担心这么频繁的换人会不会引起弟弟的怀疑，虽然这
担心完全是多余的，因为换人其实是演给苏晴看的。

　　最后那种感觉彻底消退了，而刚刚恢复精力的几人将苏晴抱到床上换成正面
的姿势又开始了新一轮的征伐，期间来来回回的换了好多次人，苏晴也顾不得会
不会被发现了，因为随着肉棒的抽插那种感觉又出现了，但几人轮换每次都让苏
晴挣扎在喷薄的边缘无法真正达到巅峰，让苏晴心中十分纠结。

　　客厅里的苏朗也十分纠结，因为旁边一直有一个人的关系，苏朗虽然下体都
胀的快爆炸了，但也不好意思当着别人的面撸一管，不过在看到胖子将精液射的
姐姐满脸都是的时候，苏朗的阴茎突然不受控制抖动了几下，随后精液喷薄而出
直接射在了内裤上。

　　一个多小时后，几个人又都回到了客厅，围着沙发坐了一排，表面上有说笑
的一起看着电视节目，只是各自都心怀鬼胎，苏朗偷偷的瞥了一眼自己的姐姐，
苏晴头发有些散乱，睡衣上也显得很是褶皱，这对平时颇为注意自己形象的姐姐
来说很少见的。

　　不过苏朗对姐姐为什么这样自然是心知肚明，而且鼻子耸动间还能闻到一股
男女交合后的腥臊味，虽然姐姐喷了香水遮掩，苏朗怕暴露些什么不敢多看，回
过头继续假装看起了电视。

　　过了一会罗强点的外卖到了，几人在餐桌上大快朵颐，运动一上午几人都是
又饥饿又疲惫，除了苏晴没胃口吃的很少，这还是为了以免被她心中以为被蒙在
鼓里的苏朗看的。

　　饭后，罗强趁苏晴不注意拽着苏朗说了几句悄悄话，苏朗皱了皱眉，但看到
罗强面色变冷连忙答应下来，过了一会几人又围在沙发上看苏朗和竹竿玩游戏，
只是没玩多久屏幕突然变黑了。

　　「咦，怎么回事？」

　　「……是不是……主机坏了啊？」

　　「我去看看……。」

　　苏朗起身走到主机旁边鼓捣了一番，但还是毫无反应，转过身来摇了摇头说
道：

　　「好像真坏了，似乎有什么零件烧了。」

　　「小朗，这个主机不是刚买没多久吗？怎么坏了。」

　　「谁知道呢，我去店里问问吧。」

　　「还在保修期之内吧？让他们修修，记得试好了。」

　　「嗯，我知道。」

　　苏朗一边说着一边把主机拆下来，又从卧室里把背包拿出来将主机装了进去，
背起背包就准备离开，竹竿也「自告奋勇」的和苏朗一起离开了。

　　罗强看到苏朗离开嘴角笑了笑，虽然在苏朗旁边操他的姐姐苏晴感觉很刺激，
但苏晴也因此很是放不开，都不敢呻吟出声，现在弟弟走了而且一时半会回不来，
就没有这个顾虑了，做爱的时候还是要听着女人动人的呻吟声才够刺激啊。

　　苏晴一开始还在担心主机的问题，毕竟是花了不少钱买的，而当罗强几人面
上带着猥琐的笑容围上她时，她才后知后觉的发现，现在并不是该担心主机的时
候，罗强咧嘴一笑开口说道：

　　「小骚货，酒足饭饱了，也休息够了，该办正事了！」

　　说完，几人不理苏晴的反抗将之压倒在沙发上，准备开始新的一轮侵犯，苏
晴连忙喊道：

　　「别……别在这，会被……看到的，去卧室里……。」

　　「啧啧，小骚货忍不住寂寞主动约哥哥们去卧室了吗？」

　　「我……不是……。」

　　「哈哈哈哈，兄弟们走！」

　　三人将苏晴抬了起来，只是有的人抱着苏晴的酥胸，有的人握着大腿内侧，
罗强更是直接用手抓着苏晴的私处，到卧室时苏晴已经变得面红耳赤，面色红润
又带着一丝嗔怒的脸格外动人。

　　只是精虫上脑的少年没时间欣赏，干脆利落的脱光了苏晴的衣服，随后罗强
从之前放在一边的背包中掏出一根电动振动棒，罗强打开振动棒的开关，顿时发
出了「嗡嗡」的震动声，罗强淫笑着说道：

　　「小骚货，哥哥们跟你玩点新花样。」

-------------------------

　　江云家中，林梦洁已经又换回了便衣，正在餐桌和厨房间来回忙活着，一道
道美味的菜肴被端了上来，孙浩然有些局促的坐在餐桌上，眼神偶尔会不自觉的
瞥向林梦洁。

　　现在的林梦洁又恢复了以往的清冷模样，冷艳之间还透露出一丝威严，但孙
浩然完全忘不了刚刚卧室里林老师那副淫荡的样子，尤其是自己刚刚破处的肉棒
还会时不时的产生一点被林梦洁湿润又温暖的小穴包裹的错觉。

　　很快，菜上齐了，林梦洁去喊江云吃饭，不过江云却说约好了和球队的朋友
一起吃，随后穿好衣服便出门了，心虚的林梦洁没有阻拦任凭江云离开，或者说，
其实林梦洁心中还隐隐在期望江云早点离开。

　　没有人江云的阻碍，林梦洁又放下了那副严厉的样子，让孙浩然暗呼女人的
变脸速度真快，而王凯已经伸出大手在林梦洁的酥胸上揉捏起来，惹的林梦洁娇
喘连连，一顿饭吃的香艳无比。

　　饭后，衣冠不整的林梦洁羞红着脸开始收拾餐桌，王凯则将孙浩然叫到一边，
从兜里掏出一个小盒对孙浩然说道：

　　「哥们，这盒药膏送给你，抹在女人的敏感部位可以变得敏感许多倍，再配
合你这大家伙，嘿嘿。」

　　「呃……可……我要这个有什么用……？」

　　「啧，还需要我明说吗，你心里最想得到的女人还用我提醒吗？」

　　「你是说……苏……苏晴？不行……我不能这么对她……。」

　　「蠢货！」

　　「可是……我……。」

　　「你甘心吗？甘心你心爱的苏晴每天牵着江云的手，每天在江云胯下呻吟吗？」

　　「别说了！」

　　孙浩然突然大吼一声，吓了林梦洁一跳，林梦洁抬头往这边看来，不过看到
王凯挥了挥手，林梦洁就不再关注，继续收拾餐桌上的碗筷。

　　王凯转过身，看到孙浩然紧握着双拳一脸通红，似乎随时会暴走的样子，王
凯语气软下来，轻声说道：

　　「浩然，不是我要刺激你，你再不做点什么就真的要彻底失去苏晴了，你对
苏晴的感情我一个外人看的出来，我只是想帮你。」

　　听王凯语气真诚，孙浩然情绪也稳定下来，握紧的双拳也松开了，孙浩然有
些苦恼的说道：

　　「呼……我也不想……失去她，可我……我……。」

　　「你和江云有矛盾这么深，注定不能和平相处，将来苏晴肯定会被迫从你们
之间选一个人，你觉得她会选谁？」

　　「选……江云……。」

　　「所以，你甘心接受这一切吗？」

　　「我当然不甘心！」

　　「现在机会给你了，女人总是会对带给他极致快感的人记忆深刻的，喏，例
子就在旁边。」

　　王凯又将药膏递了上来，孙浩然顺着王凯的眼神抬头看了看不远处的林梦洁，
林梦洁看到王凯看过来面带羞涩露出了迷人的笑容，孙浩然低下头神色剧烈的变
换了几下，最后还是狠狠的将药膏抓在了手里。

　　「嘿嘿，这就对了，我对浩然你还是很看好的，期待你的好消息。」

　　孙浩然没有接话，只是站在原地深呼吸了几次，又深深的看了林梦洁一姐，
随后向王凯点了点头，拿着药膏离开了林梦洁家里，王凯看着孙浩然离去的身影，
坏笑着喃喃自语道：

　　「可千万别让我失望啊！」

　　收拾完毕的林梦洁走过来，乖巧的立在旁边，王凯一把将林梦洁搂在怀里，
又从包里掏出一个袋衣服来，拿在手上瞧了瞧说道：

　　「嗯……这个是……警服呢，我可爱的小母狗，看来下午咱们要上一节侦查
课了。」

　　「是，都听主人的。」

　　现在家中只剩下林梦洁和王凯两人，林梦洁干脆直接在王凯面前换起了衣服，
不一会儿，林梦洁穿着一身干练又诱惑的情趣警服俏生生的立在了王凯面前。

　　紧致的警服让林梦洁比以往多了一分英气，情趣制服特殊的设计也让林梦洁
妖娆身材显得更加诱人，王凯坐在沙发上分开两条腿，林梦洁顺从的跪在王凯胯
下，伸手拉开了裤子上的拉链，粗大的肉棒挺立在了林梦洁的眼前。

　　「报告主人，小母狗找到了一把手枪！」

　　「嘿，干得不错，小母狗尝尝主人的枪法如何！」

　　王凯抬手摸了摸林梦洁的头发，林梦洁眯着眼享受着王凯的抚摸，随后王凯
手指往下压了压，林梦洁马上会意，低头将肉棒整个吞进嘴里吸允起来。

-------------------------------

　　「找死啊？过马路不看车的吗？」

　　「啊……对不起……对不起……。」

　　十字路口一个司机拉开车窗对着外面一个乱过马路的胖子大吼，胖子一边道
歉一边退到安全的位置等红灯过去，正是离开江云家的孙浩然，孙浩然一路神情
恍惚，但还是鬼使神差的来到了苏晴小区门口，孙浩然摸了摸兜里的药膏，手心
已经出满了汗。

　　孙浩然走到苏晴家的楼下，望着苏晴家的窗户愣住了神，一时间脑海中闪过
许多画面，林老师上课时严厉的样子、林老师刚刚淫荡的样子、王凯的质问、江
云的鄙视、苏晴的拒绝，孙浩然狠狠的晃了几下脑袋，深呼吸一下后，迈步走进
电梯，按下了苏晴的楼层。

　　「叮」的一声电梯门打开，孙浩然面色挣扎的走了出来，虽然心底的渴望驱
使着自己来到了苏晴家门前，但孙浩然依然没能下定决心，他心底还怀着一丝侥
幸，觉得自己还有机会追求到苏晴，而就算真追不到……那女神找到自己的幸福，
自己也会开心的吧。

　　自己不该这么自私，虽然打心底里喜欢苏晴，虽然很讨厌江云，但他心里不
得不承认江云是个很优秀的人，让他又羡慕又嫉妒，他们两个也很相爱，也许
……自己该放手了吧，这应该是最好的结果了，自己去把药膏还给王凯，大不了
被打一顿，自己皮糙肉厚还扛得住。

　　孙浩然停在苏晴门前，也许是出于对苏晴的感情、也许是出于自卑的心里，
反而事到临头做出了放弃的决定，虽然心中略有不甘，但还是准备转头就离去，
但刚刚一直在胡思乱想还没注意，现在定下心来才发现苏晴家的大门竟然开着，
往里一看客厅里也显得有些散乱。

　　孙浩然心头一突，这是进贼了还是？犹豫了一下，有些担心的孙浩然还是轻
轻打开大门走了进去，一进门孙浩然就看到了门口的三双男孩穿的鞋，孙浩然心
中不解，走到客厅发现确实很乱，以往来到苏晴家中都是十分干净整洁，这显得
有些反常。

　　这时，孙浩然突然听到了一声女人的呼喊和几个男人的笑声，孙浩然突然感
觉心中一进，向着声音的来源走去，来到苏晴的卧室门前，门只是虚掩着，孙浩
然轻轻打开了门往里一瞧，发现了让他目呲欲裂的一幕。

　　自己的女神苏晴被三个男孩围着，旁边两人分别压住苏晴的双手双脚，而一
个人在正面正握着一根似乎是振动棒的东西在来回抽动，苏晴不停的扭动着娇躯
想挣扎，但却被旁边的两人死死的按住，只能无奈的发出一声声娇喘。

　　「嗯……哼嗯……放开……嗯……我……啊……。」

　　「嘿嘿嘿，放松点，过一会你就知道这东西的好处了，保准让你爽上天！」

　　「唔……我……不要……嗯……。」

　　「放开她！！！」

　　孙浩然怒吼一声推门走了进来，屋子里的人都被吓了一跳，小胖子和瘦猴都
噌的一下站起身来，苏晴视线被挡还没看清来的人是谁，只是听声音很是耳熟，
但因为孙浩然从来没在她面前大吼大叫过，而且心神激动之下孙浩然的声音有些
嘶哑，所以苏晴第一时间还没听出来是孙浩然。

　　而相比之下罗强算是反应最小的，但受惊之下握着振动棒的手不自觉的按了
下去，将振动棒深深的插进了苏晴的小穴中，失去旁边两人压制的苏晴正准备起
身反抗，突然受到这强烈的刺激一口气没喘上来差点直接晕过去，随后在振动棒
的刺激下忍不住发出了动人的呻吟声。

　　「嗬……唔……嗯……。」

　　屋子里的几人听到这声呻吟都为之一振，剑拔弩张的气氛都缓和下来一些，
苏晴缓过气来，脸色通红的向后退了几步，振动棒脱离小穴时还带出一丝粘稠的
淫水和精液的混合物，抻了很长都没有断裂，仿佛在表明自己不想离开苏晴的私
处的决心。

　　不过苏晴现在顾不得这些乱七八糟的事，退了几步后因为没有了旁边人的阻
拦苏晴终于看清了来的人是谁，不由得掩嘴惊呼：

　　「浩……浩然！」

　　「苏晴……这……这是……怎么……？」

　　「我……我……。」

　　苏晴一时心急不知如何开口，自己被人轮奸的事情被孙浩然当面撞破，苏晴
已经感觉羞愤难当了，自己的把柄和弟弟都被几个人掌握，苏晴不知如何跟孙浩
然解释。

　　罗强几人也在打量着孙浩然，听到苏晴喊出浩然这个名字时几人心中了然，
之前苏朗已经将他姐姐卖了个底朝天，孙浩然这个老实巴交的备胎追求者自然也
被苏朗透露了出来，想到这人只是一个肥宅屌丝，几个人心中松了口气，这种人
只要吓唬吓唬就打发了，于是罗强顿时面色一冷说道：

　　「妈的，竟然敢坏老子的好事，赶紧给老子滚！」

　　「就是，别他们跟这杵着了，滚蛋！」

　　「赶紧滚！」

　　听到老大罗强发声，小胖子和瘦猴也纷纷出言威胁，瘦猴甚至走过来推搡孙
浩然，孙浩然虽然身高体型都远比瘦猴强壮，但此时也一时有些心虚，罗强看到
孙浩然的样子知道自己猜的没错，于是便放心下来，回头看向缩在旁边的苏晴，
淫笑着说道：

　　「嘿嘿，小骚货咱们继续玩吧！」

　　「不……不要……浩然救我！」

　　被瘦猴推搡着就要推出门的孙浩然，听到这一声呼救整个身体瞬间挺直了，
瘦猴这一推不仅没推动孙浩然，反而自己一个趔趄坐在了地上，听到后面同伴的
笑声，瘦猴脸色胀红爬起来，冲过来就要扇孙浩然一个耳光让他看看自己的厉害。

　　但他刚抬起手就被孙浩然抓住脖子，然后就感觉一阵天旋地转，最后「砰」
的一下摔在地上，瘦猴躺在地上惨叫，这一变故惊呆了屋里的人。

　　罗强也有些措手不及，给旁边的小胖子使了个眼色，小胖子脸色一厉冲了上
来，不过这个小胖子比起孙浩然这个大胖子完全不是一个量级，被孙浩然一脚踢
倒在地，也躺在一边惨叫起来。

　　「我劝你别多管闲事，现在离开我就当什么都没发生过。」

　　「滚！！！」

　　孙浩然眼中充满了血丝，一声怒吼让罗强也心中惊惧，罗强咬了咬牙，不过
看了看孙浩然的体格还有身边两个惨叫的同伴，罗强重重的出了两口粗气，起身
搀着两个同伴准备离开。

　　苏晴看到孙浩然大发神威也怔在原地，以往孙浩然在自己心中的印象可是老
实又有些懦弱，多说几句话都会脸红的样子，没想到发起飙来这么霸气。

　　看到罗强几人被赶走苏晴心中对孙浩然十分感激，但突然想到自己的把柄还
在他们手上，连忙出声喊道：

　　「浩……浩然，他的手机有……有我被……的照片。」

　　孙浩然听到后，顺着苏晴手指的方向看到了罗强手里正握着一个手机，立马
伸手拦住了正要出门的三人道：

　　「手机交出来！」

　　「死胖子你不要欺人太甚！」

　　罗强有些气急败坏的喊道，旁边的小胖子突然感觉自己中了一枪，但也知道
现在不是开玩笑的时候，而且刚刚被踹的地方还挺疼的。

　　「没得商量，交出来！」

　　「真当老子怕你，干他！」

　　罗强说好的同时已经一脚踹了过去，孙浩然骤然被袭被罗强一脚踹的向后退
了几步，而罗强并没有乘胜追击，而是拉着两人向外跑了出去，孙浩然如一头怒
兽般追了出去，逃脱不急的三人被孙浩然追住，随后三人扭打在一起，罗强看孙
浩然不好惹抄起旁边桌子上的酒瓶一下砸了上去。

　　「砰」的一声酒瓶碎了一地，孙浩然转过身来怒视着罗强，鲜血顺着额头流
在孙浩然脸上，让孙浩然面目十分狰狞，罗强被孙浩然可怕的眼神看的心里一虚，
孙浩然一把抓住罗强的手要拿走手机，罗强顿时挣扎后退，随后被孙浩然直接拽
住领子提了起来。

　　罗强感觉自己呼吸困难，而且眼前孙浩然那满脸是血的样子确实也忒吓人了，
于是罗强连忙把手机递了上来表示投降，孙浩然一把抓过手机后松开罗强，罗强
瘫坐在地上喘气，刚刚真的是要窒息了，而孙浩然则转身向苏晴的卧室走去。

　　可这时候手机突然响起了声音，也许是几人扭打时按到了什么，手机竟然开
始播放起了视频，孙浩然抬起手看了一眼，而这一眼，唤醒了孙浩然心中的恶魔。

　　「呼……小晴……我……我要射了……。」

　　「唔……射在里面吧……我是安全期……嗯……。」

　　「小晴……我爱你……啊！」

　　「嗯……江云我也爱你……嗯……嗯……。」

　　看着手机里的画面，听着女神苏晴的呻吟声，孙浩然没有升起欲望，而是心
中充满了愤怒，孙浩然平静的将手机关上放进兜里，但从他微微颤抖的身体来看
他的内心并不平静，孙浩然在心中对自己大吼着：

　　（「你个傻逼！在这拼了命的帮她，她最多只会跟你说一句谢谢而已，最后
还是会投入江云的怀抱！你做再多也只是一个备胎，醒醒吧，你一个又丑又胖的
屌丝她怎么可能看的上你，痴心妄想！你是没有机会的！」）

　　罗强几人看孙浩然愣在原地，但看了一眼发现孙浩然的脸色比刚刚更加狰狞
可怕了，罗强还是放弃了偷袭的打算，在两个小弟的搀扶下就准备离去，而孙浩
然抬头看了看，梦呓一般的说道：

　　「不……这不就是一个机会吗……王凯说的对，我确实心中不甘，这件事正
是我的机会啊……。」

　　罗强几人听到孙浩然突然嘀嘀咕咕起来回头看了一眼，而孙浩然突然抬头对
着几人笑了一下，但满脸鲜血的样子笑起来变得更恐怖了，几人转身就要走，但
孙浩然开口小声叫住了他们：

　　「等等，我跟你们一起走！」

　　「啊？你什么意思？」

　　「外面说！」

　　随后孙浩然突然跑了过来，几人被吓了一跳摆出防御的姿态，不过孙浩然只
是从旁边跑了过去，还是顺手踢了墙和门几下，几人不明白孙浩然突然搞什么飞
机，是不是精神病犯了？几人对视一眼还是跟着走了出去。

　　卧室里苏晴因为全身赤裸没好意思跟出去，只能听着外面扭打声心中暗自着
急，这时又听到「砰」的一声，似乎是酒瓶砸碎酒瓶的声音，随后客厅里就陷入
了寂静，苏晴心中慌乱，随手找了一个被单走了出去，可来到客厅时已经空无一
人，只有一地的玻璃瓶碎片以及……从客厅到门外的血迹。

　　苏晴眼前一黑，果然出大事了，被酒瓶砸倒的人是谁？是孙浩然吗？还是那
几个混混？为什么人都不见了？追打出去了吗？没人给苏晴答案，苏晴楞在客厅
不知所措，看到血迹有心想报警，但报警的话……自己的事情就……。

　　苏晴突然想到以孙浩然的性格应该不至于拿酒瓶砸人，而且孙浩然打架在体
格上是占优势的，那么自然是战斗力弱势的一方用酒瓶偷袭了孙浩然了，越想越
觉得有道理，看着这一路的血迹苏晴越发担心孙浩然的安危，苏晴还是决定报警，
就算自己的事情暴露也不能让孙浩为了自己然把命搭上去。

　　苏晴正准备回屋拿手机，门口突然传来了动静，一身血迹的孙浩然有些踉跄
的走了进来，苏晴看到孙浩然的样子一愣，连忙快步跑了过去，搀扶着孙浩然靠
在沙发上。

　　不过以苏晴的力气搀扶着孙浩然很是勉强，这几步路累的苏晴满头大汗，不
过苏晴顾不得这些，看着孙浩然这凄惨的模样忍不住眼泪流下来，带着哭腔询问
道：

　　「浩然……浩然你怎么样？怎么流了这么多血，我们……我们叫救护车吧
……。」

　　「我没事，头被砸了一下，包扎一下就好了。」

　　「可是……你流了好多血啊……真的没事吗？」

　　「没事，看着吓人而已，对了，手机！」

　　孙浩然颤抖着从兜里掏出手机，将它递到苏晴面前，随后孙浩然笑了笑，说
道：

　　「我帮你抢回来拉！」

　　「笨蛋，这种时候还管什么手机……早知道你这么拼命我就不要你去抢了
……。」

　　「那怎么行，这手机……。」

　　说到这孙浩然顿了顿，气氛有些沉默下来，苏晴想到了这些也有些不自在，
支吾了两声后说道：

　　「我……我先帮你包扎一下，抹点消毒水，一会再去医院看看啊！」

　　「嗯……好……我都听你的。」

　　苏晴看了孙浩然一眼就起身准备去拿医药包，可谁知刚刚随便裹着的被单早
已松散了，蹲在地上时身体缩成一团还能勉强挂在身上，现在一站起来顿时滑落
在地上，还绊了苏晴一下，苏晴重心不稳一下子半裸着扑倒在孙浩然身上。

　　孙浩然流了不少血，刚刚心中震怒还不明显，现在闲下来确实觉得有些头昏
眼花，看着面前的苏晴这么关心自己，孙浩然心中颇为感动，但自己已经……，
正在乱想时，苏晴「呀」的惊叫一声，随后半裸着趴在了孙浩然身上。

　　看到一对雪白的玉乳就在自己眼前晃来晃去，从一对酥胸的中间往下还能看
到一抹若隐若现的黝黑森林，孙浩然顿时起了些反应，血压的飙升让刚刚止血的
额头又流了出来不少血液，苏晴满脸通红的撑起身体，慌忙着捡起被单披在身上
，挡住了泄露的春光。

　　苏晴看孙浩然还一脸意犹未尽的盯着自己的胸部看，暗啐了一声，娇嗔道：

　　「呸，色狼！还看！」

　　「呃……苏晴……我……我……。」

　　「哼……。」

　　苏晴瞪了孙浩然一眼，但想到孙浩然为帮自己受了这么重的伤，摔过去也是
自己不小心怪不得孙浩然，而且……刚刚在卧室里孙浩然就看过自己浑身赤裸的
样子了，自己的裸体对孙浩然已经不是秘密了，而自己被几个混混轮奸的事孙浩
然也…。

　　苏晴心里叹了口气，甩开脑子里纷乱的想法，这时候还是先给孙浩然包扎要
紧，苏晴紧了紧被单，跑进了屋子拿来了医药包。

　　苏晴先拿着一条毛巾擦干孙浩然头上的血迹，又拿出酒精给伤口消毒，孙浩
然倒是颇为坚强的没有痛呼出声，苏晴想到这要是自己的弟弟怕是已经一边哭着
打滚一边喊疼了，清理好伤口又消了毒之后，苏晴拿出绷带开始给孙浩然包扎，
两人不可避免的贴在了一起。

　　孙浩然看着女神近在咫尺的脸庞，看着那精致的面容，看着那微微嘟起来的
香唇，终于还是忍不住抬头亲了苏晴一下，苏晴「嗖」的一下弹起身来，捂着嘴
瞪着孙浩然，孙浩然表情慌乱的解释着。

　　「苏晴……我……我不是故意的……我……。」

　　「哼，好啦，就当……就当是你救我的奖励了……这次别乱来了啊！」

　　「嗯……好……好的。」

　　苏晴眯着眼盯着孙浩然看了几秒，孙浩然被苏晴的眼神盯的浑身不自在时，
苏晴又俯下身认真的给孙浩然包扎起来，孙浩然看着面前的苏晴咽了口口水，苏
晴低下头和孙浩然对视，孙浩然咳嗽一声偏过了头去。

　　绷带绑好，两个人都沉默下来，最后还是苏晴打破沉默，忍不住和孙浩然倾
诉这两天的事情，说着说着就失声痛哭起来，这两天她憋闷的难受，可这种事情
又不能随便和人说，父母、弟弟、江云她都不敢告诉，只能自己一个人默默承受
这份痛苦，不敢跟任何人说。

　　「呜呜呜……浩然，我该怎么办，他们肯定不会善罢甘休的。」

　　「没事，我会保护你的。」

　　「可是……你又不能一直陪在我身边」

　　「我……我可以一直陪着你的！」

　　「别说傻话了……，而且……也不知道他们还有没有备份的照片和视频…
…如果用这个威胁我，我不知道该怎么办……呜呜……。」

　　「我会想办法的……别担心……。」

　　孙浩然伸手抱住了苏晴，苏晴略微挣扎了一下就任凭孙浩然将自己抱在了怀
里，她现在心中迷茫，确实需要一个人依靠一下，孙浩然这次的表现也确实给了
苏晴安全感，以前觉得孙浩然老实厚道，也有些胆小怕事，这次孙浩然出手打跑
罗强他们算是让苏晴刮目相看了。

　　突然，门外传来杂乱的脚步声，苏晴擦掉眼泪有些慌乱的从孙浩然怀里坐起
来，而这时，门口已经走进来三个人，正是罗强三人去而复返，每个人手里都握
着一根球棒，苏晴看着气势汹汹的三人心中有些害怕，孙浩然这时也挣扎着从沙
发上站了起来，高大的身形挡在前面让苏晴心中感到有些心安。

　　「妈的，真当大爷好欺负吗，兄弟们，揍他！」

　　「苏晴退后！」

　　罗强三人嗷嗷叫着冲了上来，孙浩然只身迎了上去，苏晴看着棍棒砸在孙浩
然身上忍不住尖叫出声，不过孙浩然不管身上的疼痛，冲过去一把拽住了身形最
瘦弱的瘦猴，又是奋力一甩，瘦猴又被摔出去好几米，躺在地上哼哼唧唧的惨叫
起来，球棒也滚落在一旁。

　　另外两人看孙浩然这么猛不敢靠的太近，只是用球棒在远处挥打，几人焦灼
起来，但孙浩然赤手空拳十分吃亏，苏晴看到这连忙跑过去捡起瘦猴的球棒，娇
喝一声扔给孙浩然，孙浩然接过球棒，顿时压得两人只能边逃边打。

　　孙浩然奋力一挥和罗强手里的球棒重重的撞在一起，罗强被震的掌心发麻球
棒脱手而去，孙浩然上前一步又是抓住了罗强的衣服，正准备也将罗强丢出去时
突然身后传来了一声痛呼，转头一看瘦猴不知什么时候爬了起来，一手抓着苏晴
的头发一手拿着一把折叠刀放在苏晴身前。

　　「放开她！」

　　「你先放开我老大！」

　　「你别乱动……我……。」

　　「浩然别放！他不敢砍我！」

　　「我不敢！？你看我敢不敢！？」

　　瘦猴声嘶力竭的吼到，握着折叠刀的手都在微微颤抖，仿佛情绪失控的样子，
苏晴看着眼前明晃晃的刀子也有些害怕，孙浩然连忙松开了抓住罗强的手，两手
举起来说道：

　　「你别激动！我已经放了！」

　　「把棍子扔下来！」

　　「好，我扔，你快放了苏晴！」

　　孙浩然扔掉了手里的球棒，正准备要说些什么的时候身后的罗强突然一脚踹
过来，孙浩然重心不稳被踹到在地，旁边的小胖子也过来抡起球棒就砸了下来，
罗强也上来补上几脚。

　　「别打了！求你们不要打了……呜呜……不要！」

　　「妈的，不是挺牛比吗！啊？不是英雄救美？啊？」

　　「打死你个死胖子，他妈的坏老子好事。」

　　「啊……放……放了苏晴！」

　　「你说放老子要放吗？他妈的！」

　　「呜呜……浩然……求你们不要再打了……求你们……。」

　　苏晴哭泣着哀求，但三人对此无动于衷，对着孙浩然拳打脚踢发泄了很久，
孙浩然虚弱的躺在地上，还在向苏晴的方向伸着手，瘦猴松开了苏晴的头发，苏
晴连忙跑到身边孙浩然身边，跪坐在地上抓着孙浩然的手。

　　「呜呜……浩然……你怎么样了……。」

　　「你没事……就好……，对不起，我没能……保护好你……。」

　　「傻瓜傻瓜……呜呜……你怎么这么傻，你没事吧……。」

　　「哎呀哎呀，真是感人，看的我都要哭了。」

　　「是啊，真是感动啊，哈哈哈哈哈！」

　　「妈的把这死胖子给我捆上！」

　　「是，不过老大你能不能换个称呼，你说死胖子我感觉很受伤啊！」

　　罗强抬头踢了胖子一脚，胖子撇了撇嘴，接过罗强手里的绳子就准备将孙浩
然绑上，苏晴看到连忙伸手挡在前面。

　　「你们要干什么！快住手！他都被你们打成这样了！」

　　「小婊子，我还没跟你算账呢！」

　　「呀啊……放开……我……。」

　　罗强上前一步抓住苏晴的头发，将苏晴拽到身前，随后甩手给了苏晴一个耳
光，苏晴痛呼一声捂着脸有些畏惧的向后缩了缩。

　　「小贱人，竟然敢反抗，看来是之前没把你操踏实啊！」

　　「……放开……她……。」

　　「去你妈的，还敢跟老子装逼，赶紧把他捆上！」

　　「是，老大。」

　　胖子和瘦猴两人将孙浩然的手别到背后，用绳子捆的结结实实的，双脚也给
捆了几圈，最后用胶带纸粘上了孙浩然的嘴，看着孙浩然只能躺在地上来回扭动，
两人笑了笑又踢了孙浩然两脚，苏晴看到又伸手想要阻止，被罗强一把拽到身边。

　　「贱人，心里还想着别人，嗯？」

　　「不管浩然的事……呜呜……你们放了他吧……。」

　　「放了他？哼！哪有那么便宜，今天老子让当着他的面操你！」

　　「你……无耻！」

　　「嘿嘿，还不快点脱光了撅起屁股等哥哥操你？」

　　「滚开……放开浩然……。」

　　「妈的贱人还敢反抗，喂，你们俩给我打他！」

　　胖子和瘦猴听到对着孙浩然就是一顿猛踢，看到这苏晴顿时停止了挣扎，回
头哀求道：

　　「别打了……别打我……我……我脱……。」

　　孙浩然躺在地上剧烈挣扎起来，不过绳子很结实完全挣脱不开，而嘴上粘着
胶带只能发出「唔唔」的声音，苏晴偏过头闭上眼睛，两手解开身上的被单，赤
裸的站在几人中间。

　　「跪地上把屁股撅起来！」

　　苏晴握着拳，屈辱的泪水从眼角滑落在地面上，胖子看苏晴没有照做，又抬
起腿踩在孙浩然身上，孙浩然忍不住闷哼一声，苏晴连忙出声阻止：

　　「不要……我……我做就是……。」

　　苏晴背对着罗强跪了下来，而面前正是躺在地上的孙浩然，孙浩然「唔唔」
的想要说些什么，苏晴不敢和孙浩然对视，闭着眼别过了头，而罗强则俯下身，
将手指插进苏晴的小穴中来回抠动起来。

　　「他妈的，小骚货的逼已经湿了嘛，嘴上说着不要其实心里已经想被哥哥操
了吗。」

　　「唔……嗯……。」

　　「骚逼里还有老子的精液呢，竟然还敢反抗，今天我们哥几个要好好教育教
育你。」

　　罗强解开拉链，对准位置狠狠的插了进去，苏晴一下子没扶稳趴在了地上，
正好和孙浩然面对面，身后的罗强似乎是为了发泄，猛烈的抽插起来。

　　「骚婊子，干死你！干死你！」

　　「啊……嗯……嗯……浩然……别……别看……啊……。」

　　「哈，就应该让别人好好看看你被干时的骚样！」

　　「不……行……嗯……嗯……浩……然……啊……。」

　　「老大，我找到你手机了！」

　　「哼，很好，继续拍！」

　　「唔……不要……拍……嗯……不……嗯……嗯……。」

　　几人自然毫不理会苏晴的哀求，又开始了新的一轮轮奸，而且动作比起上午
要粗暴的多，让苏晴只能趴在地上，在孙浩然面前娇声呻吟，苏晴不敢和孙浩然
的眼神对视，一直想闪躲着，可另外三人却一直按住苏晴的头让苏晴面对着苏晴。

　　在孙浩然面前露出如此丑态，让苏晴心中羞忿欲死，可更让她感到羞恼的是，
她竟然开始感受到了比上午要强烈的快感，很快就迎来了那种要喷发而出的感觉。

　　随着瘦猴的又一次射精，这感觉变的十分强烈，但……依然差了一点，射精
过后的瘦猴就准备抽身退出，苏晴竟然不自觉的撅起屁股向后蹭了蹭，瘦猴淫笑
了一声说道：

　　「骚货是不舍得哥的大鸡巴吗？竟然主动往后蹭哥的鸡巴？」

　　「我…我没有！」

　　「哈，骚货真是不老实啊！」

　　「切，就你那根豆芽，要说不舍也是不舍我的鸡巴！」

　　「滚蛋，你那个还不如我的大呢！」

　　苏晴脸色微红的趴在孙浩然身边，强行按捺住心中那股冲动，但随着小穴里
精液缓缓的流出，那麻麻痒痒的感觉让心底的冲动又一点点升起来。

　　「苏晴……。」

　　耳边突然传来了微弱的声音，苏晴抬头一看原来孙浩然嘴上的胶带已经松开
了一边，已经能正常说话说，苏晴挣扎着坐起来，伸手慢慢撕掉孙浩然嘴角的胶
带。

　　「苏晴……对不起，我没能保护住你，你还……因为我。」

　　「傻瓜，这不怪你……本来你就是被我连累的……。」

　　「哎哟哟，一会不注意这两人就开始秀恩爱了。」

　　「这么恩爱要不现在来打一炮吧。」

　　「唉？我看行！」

　　「骚货，给我们表演一下吧！」

　　「你们几个混蛋闭嘴！有本事放开我！欺负女人算什么本事！」

　　「妈的都这样了还敢跟老子嘚瑟，嗯？」

　　罗强上前就是一脚踹在孙浩然肚子上，孙浩然闷哼一声，依然用眼瞪着罗强。

　　「还敢瞪，看来还是欠打！」

　　「别打了……我照做就是……。」

　　「苏晴，别……你帮我解开绳子……。」

　　「她敢！？」罗强又是抬脚又踩了孙浩然一下。

　　「呃……打吧，有本事打死我，苏晴你不用管我！」

　　「嘿，老子今天……。」

　　「住手！浩然……别说了……。」

　　「苏晴……我……。」

　　「别墨迹了，我都等不及了！」

　　孙浩然还想说点什么，苏晴对孙浩然摇了摇头，随后伸手脱下了孙浩然的裤
子，失去裤子的束缚，孙浩然粗大的肉棒噌的一下挺立在苏晴面前，苏晴看的一
呆。

　　（「浩然的这个……竟然……这么大？江云和罗强他们的都差不多，我还以
为这坏东西都是这么大……浩然这个……这么大，能…能进去吗……？」）

　　「卧槽，这死胖子鸡巴这么大？」

　　「你看小骚货看大鸡巴的眼神都直了！」

　　「来，我们帮帮她！」

　　瘦猴和胖子一人一边将苏晴搀起来，抱到孙浩然身上，罗强则伸出两个手指
插进苏晴的小穴中快速的抽插了几下，顿时，小穴中的淫水和精液溅射出来。

　　「哈哈，这骚货看到大鸡巴骚逼里的水都变多了……。」

　　「嗯……哼嗯……我……没……没有……啊……。」

　　「不要解释了，帮她插进去！」

　　「好嘞！」

　　两人抱着苏晴来到孙浩然挺立的肉棒上方，不知道是为了对准位置还是故意
的，两人让苏晴的小穴在孙浩然的龟头上来回摩擦了很久，苏晴心中消退的感觉
在连续的挑逗下再次升起，而且马上就来到了顶点。

　　而这时瘦猴和胖子两人松开了手，孙浩然粗大的肉棒势如破竹的进入苏晴的
小穴中，瞬间填满了整个空间，随后狠狠的顶在了花心上。

　　苏晴两眼翻白，浑身肌肉绷紧，随后身体一软，趴在孙浩然身上浑身剧烈的
抖动起来，旁边几人愣在原地一时都不明白发生了什么情况。

　　随着苏晴的抖动，肉棒在压力下从湿润的小穴中一点点滑出，刚刚滑出就听
到「噗」的一声，从苏晴的小穴中喷出了大量的淫水，孙浩然整个裤子和半边衣
服瞬间湿透了，而苏晴的喷发还没停止，顿时连地板上都堆积了一大滩液体。

　　足足喷了十来秒才停下，苏晴翻着白眼趴在孙浩然身上，只能发出如破风箱
一般的呼吸声，身体还时不时的抽搐几下，旁边的三人和孙浩然都惊呆了。

　　「我的天呐……这骚货……水真多啊……。」

　　「录……录下来没？」

　　「呃……没…没录上……。」

　　「妈的废物！」

　　「老大不能怪我啊，谁知道这骚货被插一下就喷了。」

　　「啧啧也是，ＭＤ这骚货竟然被大鸡巴干一下就高潮了。」

　　「肯定还是老大之前用手把她的骚逼抠舒服了！」

　　「哈哈哈，拍几张照片，我们走。」

　　罗强几人对着苏晴拍了几张特写，又将苏晴抬起来对准肉棒插了进去，苏晴
娇哼一声，又浑身颤抖了几下，随后几个人大笑着离去了。

　　过了足足有三五分钟，苏晴才回过神来，刚刚在孙浩然肉棒的冲击下苏晴终
于达到了高潮的巅峰，那一瞬间的快感让苏晴瞬间失去了思考的能力，沉浸于那
连绵不绝的快感中，其实苏晴十几秒后就恢复了意识，但回想起刚刚的经历苏晴
羞愧难当，只能假装晕过去。

　　而罗强几人竟然就又将她抱起来，还没等苏晴准备好，小穴又被孙浩然粗大
的肉棒填满，苏晴忍不住娇哼一声，不过罗强就此离开并没有再继续做什么，让
苏晴心里松了一口气的同时又有一点失落，不过苏晴权当是错觉给忽略掉了。

　　苏晴恢复了精神，挣扎着想起来，但刚刚潮喷完双腿发软，刚抬起一半的身
体又重重的坐了下去。

　　「啊…………。」

　　「呃……苏晴……。」

　　「唔……浩然……我……我不是故意的……我腿有点麻了……。」

　　「小晴……我……我忍不住了……。」

　　「不行！浩然……我……喔……喔……别动……啊……啊……。」

　　孙浩然突然开始主动耸动起来，将腰高高的弓起在瞬间落下，每次上挺和落
地都顶到苏晴的花心，粗大的肉棒填满了苏晴的身体的空虚，每一下都让苏晴获
得了极大的快感，一开始苏晴还挣扎着想坐起来，但随着孙浩然耸动的速度越来
越快，苏晴便浑身无力的瘫倒在孙浩然怀里娇喘起来。

　　「啊……啊……浩……然……嗯……嗯……好大……慢一点……啊……。」

　　「小晴……小晴……。」

　　「浩然……嗯……嗯……浩然……。」

　　孙浩然仿佛不知疲倦的机器一般疯狂的耸动着，苏晴的理智一点点迷失肉棒
的冲击下，下体传来的快感一波强过一波，苏晴从来不知道做爱能这么舒服，之
前和江云和罗强他们都没体验过这种快感，不管是尺寸还是持久都相较孙浩然来
说差得太多。

　　之前被罗强几人轮奸，四个人的持久也就稍微比江云好一些，但尺寸又比江
云差一点，所以苏晴以为世间的男人差不多都是这个样子了，那些整天说多粗多
大坚持一个小时什么的，应该都是骗人的，今天下午之前苏晴还一直这么认为。

　　直到现在，看到孙浩然这粗大的肉棒，而且从刚刚到现在已经多久了，苏晴
有些记不清了，孙浩然的持续的时间已经超过了罗强和江云加起来的时间，这期
间苏晴已经再次高潮了两次，虽然现在因为体力下降抽插速度慢了一些，但这也
让苏晴十分惊讶了。

　　苏晴趴在地上胡思乱想，随后脸色一红，暗骂自己不要脸想这些乱七八糟的
东西，但随着肉体不断撞击带来的快感很快又让苏晴意识迷乱起来。

　　刚刚苏晴第一次高潮后，因为潮喷又离开了孙浩然的身体，孙浩然手脚被绑
站不起来，苏晴恢复一点精神后，解开了孙浩然身上的束缚，结果孙浩然起来抱
住苏晴就是一通亲吻，苏晴红着脸阻止，可浑身无力的苏晴哪里挡得住王浩然的
动作。

　　随后王浩然抱着苏晴来到卧室，再次提枪上阵，苏晴的呵斥声很快在肉棒的
抽插下变成了求饶的呻吟，这次没有手脚的束缚，虚弱的苏晴只能任凭摆布，一
个多小时后，孙浩然猛烈的抽插几下后一大股浓郁滚烫的精液射在苏晴花心里，
苏晴迎来了今晚的第四次高潮。

　　「啊…。小晴…。我要射了！」

　　「唔…。浩…然…啊…。我…。我也…啊……」

　　孙浩然抽出肉棒，小穴里的精液和淫水顿时喷溅的一地都是，连孙浩然的身
上也溅上了不少。

　　随后，孙浩然有些脱力的趴在苏晴身上喘着粗气恢复，连续一个小时的高强
度抽插让孙浩然也是精疲力尽，而苏晴还在高潮的余韵中没有退下来，偶尔还会
浑身痉挛般的抽搐几下。

　　就这么平静的过了几分钟，苏晴突然低声哭泣起来，孙浩然连忙抬起头，神
色有些慌乱。

　　「小晴……对……对不起……我……我实在太爱你了，一时没……没忍住就
……。」

　　「呜呜……。」

　　「小晴，我……我怎么能对你……我真是……。」

　　孙浩然坐起身来，「啪啪」的连连抽自己的耳光，苏晴连忙起来抱住了孙浩
然的手。

　　「浩然……别打了……我没有怪你……。」

　　「可是我……。」

　　「我只是……只是这两天遇到的事让我有些……有些……呜呜……。」

　　「都怪我没用……没能保护到你……。」

　　「不怪你……浩然，今天你能出现我就很开心了，而且你帮我打跑了那群混
混，还抢回了手机，那时候你好威风呢……。」

　　「唉……可最后还是……我真笨……。」

　　「不是你的错，你也是为了保护我……，还因为我被打了那么久，啊对了，
你怎么样，被打的地方还疼不疼？」

　　「不疼了……。」

　　「那就好……，浩然……对不起……，还是我连累了你，我没想到这几个混
混下手这么狠，是我想的太天真了……。」

　　「小晴，为了你我做什么都不怕，我只恨自己没能保护好你。」

　　苏晴对孙浩然摇了摇头，随后叹了口气，整个人显得十分颓废。

　　「浩然……你会不会看不起我…。。」

　　「怎么会………。」

　　「我现在自己都觉得我是个下贱的女人…。」

　　「不！小晴在我心里一直都是个纯洁、温柔、善良的好女孩，以前是，现在
也是，以后也是！」

　　苏晴抬头对孙浩然笑了笑，只是红红的眼睛里还有泪水的痕迹，苏晴往孙浩
然的身上靠了靠说道：

　　「嘿嘿，浩然也变得会油嘴滑舌了。」

　　「我…我说的都是真心话…。」

　　「浩然…。」

　　「嗯？」

　　「让我靠一会……。」

　　「好……好……。」

　　苏晴像一只受伤的小猫咪一样，卷缩着靠在孙浩然怀里，孙浩然默默地搂着
苏晴，也没有做什么不规矩的动作，没过一会，苏晴就这么靠在孙浩然怀里睡着
了，孙浩然叹了口气，就这么一直撑在原地，守护着怀里的苏晴。


　　一个多小时后，苏晴才幽幽醒来，苏晴抬头看见孙浩然紧咬着嘴唇似乎在承
受着莫大的痛苦，苏晴从孙浩然怀里钻出来，孙浩然泄了气一般躺倒在床上，
「唉哟唉哟」的叫了起来。

　　「呃……浩然你怎么啦。」

　　「我……手和腿麻了……好像要断了……腰也……酸的厉害……。」

　　「哼哼，活该……。」

　　苏晴嘴上说着活该，手却还是体贴的伸过来为孙浩然做起了按摩。

　　「哎呀，疼疼……。」

　　「现在怎么喊疼了，之前脑袋被砸破了不都挺坚强的嘛？」

　　「这不是一种疼法，嘶……。」

　　「那你还要不要按摩？」

　　「呃……要……。」

　　「那就忍着点！」

　　「嗯……哎呀，疼死我啦！」

　　「你还喊！」

　　笑闹中，气氛没有刚刚那么压抑了，孙浩然身上的酸麻感也渐渐消退下去，
苏晴突然发现孙浩然傻傻的盯着自己看，还咽了一大口口水，低头一瞧这才后知
后觉的发现自己和孙浩然还都赤裸着身体。

　　苏晴脸色一红，连忙让孙浩然转过身去别看了，孙浩然嘟囔了两句还是恋恋
不舍的转了过去，苏晴虽然没听清孙浩然具体说的什么，但也从只言片语里明白
了他的意思，大概是「浑身上下都看过了，还害羞什么」之类的话，羞恼苏晴忍
不住走过去敲了孙浩然脑袋一下。

　　看到孙浩然乖乖的抱着头将脸转到了另一边，苏晴心里松了口气，低头找衣
服穿时不经意间瞥到了孙浩然胯下那微微勃起的粗大肉棒，虽然还没完全勃起，
但这大小已经很吓人了。

　　苏晴想到刚刚自己在这个大家好的侵犯下喷了好几次，那种升天一般的快感
应该就是之前听人说的高潮了吧，直到现在，自己的双腿还有点发抖，下体还感
觉到一丝丝如电流划过般的酥麻感。

　　（「江云和罗强的尺寸比起孙浩然小很多啊…。而且他们每次做爱也都坚持
不了几分钟就射了，孙浩然他…怎么能做这么长时间的…让我…呸呸呸…苏晴你
在想什么鬼东西！」）

　　苏晴脸色瞬间变得通红一片，忍不住伸手又拍了孙浩然脑袋一下，不明所以
的孙浩然连连求饶，苏晴哼了一声转过身继续找衣服。

　　苏晴拿起床上的床单，但想到自己今天几次围床单都被迫脱了下来，似乎不
太吉利，可旁边的睡衣上都是沾满了精液和淫水的痕迹，自己的身上也是，换新
衣服也是浪费，苏晴皱了皱眉还是围上了旁边的床单，心想那群混混这次已经走
了，应该不会再有问题了。

　　苏晴又起身把旁边孙浩然脱掉的衣服拿起来，低头一看发现裤子和衣服都湿
透没法穿了，苏晴脸色一红，这个上面的水都是自己高潮时喷上去的，苏晴放下
衣服小跑着去父母的房间拿了一件父亲的平时穿的大裤衩和背心，然后回到自己
的卧室递给了孙浩然。

　　「你……你今天就先穿这个回去吧，你身上那……两件我帮你洗了再还给你。」

　　「不用了……我回去自己洗就行了。」

　　「哪那么多废话！拿着！」

　　「呃……好……。」

　　孙浩然果断选择认怂，乖乖的在一旁穿起了衣服，不过看到苏晴微微羞红的
小脸，又撇了一眼自己衣服上的痕迹，突然明白了苏晴不想把衣服交给自己的原
因，忍不住「嘿嘿嘿」的笑出了声，苏晴看到孙浩然笑话自己，心中羞怒忍不住
冲过去掐住了孙浩然的脖子。

　　「你！还！敢！笑！」

　　「唔……我不……笑……了……哈哈哈哈……呃…。。」

　　「你！我掐死你！」

　　「别……掐了……要死了！」

　　孙浩然忍不住伸手去捅苏晴腰上的肉，苏晴坚持了一小会儿，果然还是受不
了痒松开了孙浩然的脖子向后退去，可打闹时苏晴身上匆匆围上的床单已经有些
松散了，苏晴一后退踩到了滑落一角的床单，整个人向后跌了下去。

　　孙浩然眼疾手快伸手攥住了苏晴，然后一用劲将苏晴拉回了身边，电光火石
之间苏晴来不及控制住自己的身体，向孙浩然身上扑了过去。

　　而冥冥中似乎注定了今天苏晴和床单没有缘分，身体回来晃动间床单已经脱
落到地上，两具赤裸的身体相拥着扑倒在了床上，倒是没有再发生两人嘴唇贴到
一起那种事。

　　苏晴缓了一口气，从刚刚差点摔倒的惊吓情绪中恢复过来，心里最先想到的
竟然是果然不应该再围上床单，这破床害自己摔倒两次了，干脆一会儿就直接扔
了它！

　　苏晴撑起双手想要起来，可孙浩然却突然伸手抱住了苏晴，苏晴转过头来看
向孙浩然，只见孙浩然正紧紧的盯着自己，呼吸变得越来越粗重起来。

　　苏晴看懂了孙浩然眼神中的情欲，心中突然闪过刚刚高潮时那仿佛升入云端
一般的快感，竟没有第一时间挣脱。不过这念头也只是瞬间闪过，苏晴还是伸手
抵住了孙浩然的胸膛说道：

　　「浩然…别……别这样，我已经…已经有了男朋友…虽然我现在可能…唉
…但我们…我们不能…。。」

　　苏晴语气有些结巴，她又想到了自己的男朋友江云，虽然自己身体连连被人
玷污，心中已经觉得配不上江云了，可那都是因为被迷奸或被人威胁强迫，自己
身体被玷污但心还是属于江云的。

　　但刚刚迷迷糊糊的的和孙浩然也发生了一次关系，这可不是被人胁迫，而自
己还在做爱过程中感受到了强烈的快感，这让苏晴心中十分愧疚和难受，心中坚
定的想着不能再继续错下去了。

　　孙浩然闻言也停下了动作，坚挺的肉棒顶在苏晴的小穴边缘停了下来，肉棒
和小穴不经意间触碰时产生了一丝丝异样的感觉，让苏晴差点松口成全孙浩然的
欲望，不过苏晴还是忍住了心底的悸动，眼神坚决的看向孙浩然。

　　孙浩然嘴唇动了动，最后还是什么都没说，放手松开了苏晴，苏晴沉默着伸
手撑起身子，随后转身去衣柜里找了件宽松的背心套在了身上，孙浩然也默默的
穿起了衣服。

　　两人沉默的一起来到客厅门前，苏晴看着孙浩然有些落寞的背影，还有身上
的伤痕，心中也感觉对孙浩然十分的愧疚，面色挣扎了一会，还是张开说道：

　　「浩然…对不起，我…。我…。。」

　　「没关系…是我太冲动了…。。」

　　「你为我付出这么多…可我…对不起…浩然……对不起…。」

　　「真的没关系的，苏晴！」

　　孙浩然转过身来，快步走到苏晴身边一把抱住了苏晴，苏晴一时没反应过来，
愣在原地瞪大眼睛看着孙浩然，略微抬了抬手，不过并没有推开孙浩然，身体前
倾靠在了孙浩然身上，孙浩然又抱得紧了一些，深吸一口气后说道：

　　「苏晴，不管发生什么事我都不会怪你，我会一辈子喜欢着你，守护着你！」

　　「浩然…我…。」

　　「我会一直保护你的，这件事我会想办法帮你解决，总会有办法的解决的！」

　　「嗯…浩然，谢谢你！」

　　「咱们俩还说什么谢谢，我先走了，你早点休息，明早我来接你上学！」

　　「嗯…。」

　　孙浩然拍了拍苏晴的后背，随后转身走向大门，背对着苏晴挥了挥手后消失
在苏晴眼前，望着孙浩然洒脱的样子苏晴也愣了愣，今天算是大大的刷新了孙浩
然在苏晴心中的印象。

　　以往那个老实憨厚但也胆小怕事的孙浩然不见了，如今的孙浩然英勇潇洒又
有担当，以前看起来有些蠢笨的身形如今也看着也令人十分有安全感。

　　（「没想到浩然突然变得这么………这么……成熟了，不过我已经有了江云，
虽然…虽然我可能再也配不上江云了，但因为这样和孙浩然在一起对浩然来说太
不公平了…。唉，要是今天来救我的是江云该多好，就不用想这些…。嗯…也不
对，如果被江云发现我都不想活了，啊！！！神啊，我该怎么办…。」）

　　苏晴就这么站在客厅里，望着空荡荡的门口胡思乱想了很久，但最终也没想
到个什么办法，只是现在有了孙浩然跟自己分担，虽然事情还没解决，但多少让
苏晴心中有了些依靠，不至于向早上那么茫然无措了，苏晴深吸几口气，转身收
拾起屋子里的痕迹。

　　最后也确实恨恨的将床单装进袋子里，丢进了楼下的垃圾桶，刚准备回家的
苏晴一抬头却看到了苏朗，苏朗正一脸小心翼翼的抱着背包往家里走去。

　　苏晴心中一慌，一下午发生的事情太多，竟然忘了弟弟刚刚陪着罗强的一个
小弟去修主机了，下午惹怒了罗强也不知道他们有没有找苏朗撒气呢？

　　苏晴急忙跑到苏朗身边，不过看了一圈发现苏朗并没有受伤，问了几句才知
道在数码城里那个瘦高个的家伙等的不耐烦早就离开了，之后都是苏朗一个人。

　　松了一口的苏晴拍了拍苏朗的肩膀，随后两人回到了家里，苏晴嘱咐了苏朗
几句便各自回到了卧室里，回到卧室的苏朗轻轻的锁上了门，随后一溜烟爬到自
己的床上，拿出了手机翻找起来，竹竿比罗强要好说话的多，把今天直播录下来
的视频全都发给了自己。

　　现在终于等到旁边没人打扰了，苏朗戴上耳机，选择了一段视频观看了起来，
看着手机屏幕里自己的姐姐被侵犯的样子，听着自己姐姐那动人的呻吟声，苏朗
的一只手已经开始快速的撸动起来。

-------------------------------------

　　孙浩然一路沉默着回到了家里，他的父母是在一个闹市里开小摊卖小吃的，
每天都回来的很晚，这个时间家里还很空荡，孙浩然走进自己有些杂乱的屋子，
嘴角却慢慢的勾起一点弧度，随后弧度越来越大，最后忍不住放声大笑起来，笑
声里有痛苦、又愤怒、又有一丝得意和疯狂。

　　孙浩然笑了很久才停了下来，眼神中的狰狞渐渐恢复，变回了一副淡然的样
子，孙浩然沉思了一小会，拿出手机发送了好几条消息，随后躺在床上回想起了
今天的经历，现在想想还感到有一丝不真实，仿佛梦境一般，不过孙浩然清楚的
知道这不是梦，这一切都真的发生了。

　　冷艳的林老师成了王凯的性奴，上午还让自己也体验了一次林老师的服务，
比自己平时撸管要爽多了，紧接着下午竟然和自己暗恋明恋这么多年的女神苏晴
做爱了，以前只能心里意淫一下，竟然梦想成真了。

　　而且还让自己的女神足足高潮了四次，虽然之后想更进一步又被女神拒绝了，
但这种事有了第一次后，再发生第二次就没有那么难了，女人总是会对和自己发
生关系的男人另眼相待的。

　　尤其是看过江云和苏晴做爱的视频后，孙浩然信心更是强了几分，江云那个
王八蛋的能力和自己完全比不了，竟然只坚持了几分钟就射了，想到这些孙浩然
不由得面露鄙视的神色。

　　而这时，孙浩然的手机连续响起了几声提示音，孙浩然拿起手机一看，上面
的备注赫然是王凯和…罗强，两人都不约而同的回了句「ＯＫ」，随后又王凯又
发来一条消息，说「你果然没让我失望，这招还挺阴险的！」随后就是一段猥琐
的笑声。

　　（「阴险吗…。哼，也许吧，只要能得到苏晴，阴险一点又算什么。」）

　　孙浩然没有回复他们，只是在思考自己下午临时想到的计策和接下来的计划
还有什么漏洞，自己以前可没演过这么多戏，不过想来苏晴应该是完全没看穿，
看来自己还是蛮有演戏天赋的。

　　而且，自己这顿打可是真的挨了，也不是完全在演戏，其中还是有一点也是
真情流露，加起来就更没有什么破绽了。

　　孙浩然就这么望着天花板开始沉思起下午的经过来，没错，这一下午发生的
事都是孙浩然安排的一场戏，一场针对苏晴的苦肉计。

　　本来孙浩然在苏晴的门口已经打算放弃了，但看到苏晴家里不正常的样子便
忍不住好奇走了进去，而后看到了罗强几人凌辱苏晴的场面心中惊怒。

　　但被罗强威胁后还是下意识的感到害怕差点服软，但听到苏晴的求救声后突
然感觉浑身充满了勇气和力量，即使受伤也不觉得疼了。

　　可打倒罗强三人夺回手机后，无意间按到了视频播放键，看到自己心中的女
神苏晴和讨厌的江云做爱的视频后，孙浩然内心的理智崩坏了，积累了多年的负
面情绪一下子爆发，让孙浩然由爱生恨变得疯狂起来。

　　孙浩然不愿意再做备胎，他决定要作出改变，那一刻他心中对自己怒吼「自
己凭什么要成全江云和苏晴？苏晴是我的！」

　　做了决定的孙浩然将罗强几人引到楼下，走在路上时一个计划也在孙浩然内
心中慢慢发芽成型，只是初时罗强几人不愿意配合孙浩然的计划，但孙浩然心中
一动便提起了王凯的名字。

　　果然罗强听过王凯的名号，知道孙浩然认识王凯后态度都好了许多，罗强几
人只是爱打架生事欺负欺负同学的小混混，王凯那可是家中有真的黑道背景的大
哥级人物，罗强他们「混社会」这么久自然知道王凯的大名。

　　孙浩然有了王凯的虎皮，接下来的谈话就进行的很顺利了，孙浩然将催情药
膏交给了罗强，随后拿着手机先一步回到了苏晴家。

　　之后一切都按照孙浩然制定的计划进行，罗强几人冲回来和孙浩然假装厮打
起来，孙浩然故意将瘦猴扔到苏晴附近，瘦猴也逮住机会制住苏晴威胁孙浩然，
孙浩然假装无奈投降，随后被罗强三人狠狠打了一顿。

　　苏晴果然被孙浩然深深感动，也在内心中留下了孙浩然英勇的一面，又因为
自己被人制服害孙浩然不得已投降后被人暴打一顿，这让苏晴心中愧疚。

　　而这只是计划的第一步苦肉计，随后罗强当着孙浩然的面凌辱苏晴，更进一
步的突破苏晴的底线，顺便趁机将催情药膏涂抹在了苏晴的小穴上，让苏晴的身
体逐渐变得敏感。

　　最后则是利用苏晴的愧疚和威胁，半强迫着让苏晴和孙浩然发生了关系，男
女突破了这一步，不管是强迫还是自愿，关系总会发生变化，而且孙浩然自己也
十分争气，让苏晴连连高潮数次，在苏晴心中留下了不可磨灭的印象。

　　不得不说，这么多年对苏晴的关注让孙浩然对苏晴十分了解，每一步都按照
孙浩然的计划有条不紊的进行着，除了苏晴坐到孙浩然肉棒上瞬间高潮有点出乎
意料，不过罗强几人随机应变的也很好，计划顺利的进行完了。

　　虽然最后孙浩然有些急于求成，想再次发生关系被拒绝了，不过孙浩然并不
担心，好戏才刚刚开始，而他现在自信心十分爆棚。

　　「苏晴…。我一定要得到你…。哪怕因此毁了你人生，我也要得到你…我只
要得到你…。。」

　　孙浩然看着天花板喃喃自语，眼神变得越来越狂热，一只手伸到空中仿佛在
抓着什么，似乎苏晴就在眼前一样。
【我的教师妈妈和校花女友竟变成了仇敌的性奴】(第8章)(4W2字) [图文]


　　　　　　　　　　　　　　　Ｄａｙ８

　　今天的天气有些阴沉，闷热的天气让很多人的心情变得烦躁，不过倒是有一
些例外，比如苏晴小区楼下正一脸得意的孙浩然，一大早，他就拎着两份早餐来
到了苏晴的家里。

　　上电梯来到苏晴家门口，孙浩然深呼吸两下，面色变得严肃下来，随后抬手
按响了门铃，没过多久门「咔哒」一下打开了，正是面色有些意外的苏晴站在门
后。

　　「我来接你上学，顺便给你带了早餐，一起吃点吧！」

　　「嗯，谢谢……。」

　　「嘿嘿，客气什么。」

　　孙浩然笑着抬手摸了摸苏晴的头发，然后转身走进了客厅，苏晴则楞在原地
瞪大了一双好看的凤眼看着孙浩然。

　　以前孙浩然可从没做过这么大胆的举动，以前的孙浩然可是不小心隔着衣服
碰到自己都会小心翼翼的道歉。

　　（「浩然确实……变了呢，活泼开朗一点也不错，比以前那沉闷的样子好多
了，不过……这家伙竟然敢对我动手动脚了……哼……。」）

　　苏晴心中为孙浩然的改变而高兴，不过也对孙浩然的大胆而有些微微的气恼，
但苏晴马上面色有微微一苦。

　　（「啊……昨天浑身上下都被他看过也摸过了……还和他做……做了一次，
唉……我以后要怎么面对江云，怎么面对孙浩然啊……唉……。」）

　　苏晴就这么楞在原地发呆，将早餐放在桌子上的孙浩然回头一看发现苏晴竟
然还在门口发呆，于是转身又回到了苏晴身边，正胡思乱想的苏晴突然感觉眼前
出现一片黑影，抬头一看发现孙浩然正一脸奇怪的看着自己。

　　苏晴脸色一红，低头着头不敢看孙浩然，转身快步向客厅走去，孙浩然挠了
挠头发，嘿嘿一笑跟着苏晴回到了客厅。

　　坐在餐桌旁的苏晴低着头吃着孙浩然带来的早餐，似乎在发泄怨气一般的一
口咬着油条，看的孙浩然莫名感到有些莫名的害怕，而这时又传来了开门的声音。

　　面色有些疲惫的苏朗从卧室里走了出来，苏朗已经穿好了校服，身后背着一
个小巧的书包，看样子是打算去上学了。

　　「唔……消蓝……咳咳……小朗你要去上学了吗？这么早？」苏晴一边咽下
嘴里的食物一边对苏朗说道。

　　「嗯，第一天开学早点过去。」

　　「好，那你路上小心点。」

　　「知道了姐，我走了！」

　　苏朗对苏晴挥了挥手，又隐晦和看了孙浩然一眼，孙浩然嘴角勾起一抹意味
深长的笑容，昨天晚上又和罗强通信了一次，明白了这件事的前因后果，真是看
不出来这个苏朗竟然这么坑姐的一个人。

　　看到孙浩然的笑容苏朗面色一紧，低下头快步离开了家中，第一天开学早点
走这种话自然是借口，苏朗也是没有想到以前略有些讨厌的孙浩然竟然也会参与
进来，而且从昨晚的通话来看，似乎罗强他们都要听孙浩然的指挥？

　　苏朗觉得真是人不可貌相，不过想想自己的姐姐马上就要被那个肥胖丑陋的
孙浩然压在身下肆意征伐，苏朗心中有些难以接受，但想到这些身下就开始勃起
的肉棒，似乎在说明苏朗内心中真正的想法似乎并不是如此。

　　客厅里，孙浩然看到苏晴喝完了豆浆，藏在桌下的手微动了几下，一条信息
已经偷偷的发了出去，吃完饭的两人闲聊了几句，看时间也差不多了，苏晴便回
到卧室去换校服准备出发。

　　很快，穿着一身青色校服的苏晴出现在孙浩然眼前，虽然只是朴素的校服，
比起平时的打扮少了一份时尚，但却多了一份朝气和英气。

　　「走吧！」

　　「嗯，走！」

　　两人来到门前，苏晴正换鞋时门外突然传来了「咔吱咔吱」的声音，苏晴下
意识的看了孙浩然一眼，说道：

　　「是不是小朗丢东西了，浩然你帮他开下门。」

　　「好。」

　　孙浩然已经换好了鞋，抬手就要开门时门已经被人从外面推开了，苏晴抬头
看到门外的人瞬间面色大变。

　　「罗……罗强！王凯？」

　　看到那个带给自己噩梦的男人，苏晴鞋都顾不得穿了，花容失色的往后缩了
缩，本来昨晚有了孙浩然的安慰，苏晴心里多少踏实了一些，这一早上都强迫自
己没有去想那些事。

　　苏晴以为自己已经能冷静的对待这件事了，但事到临头还是忍不住心中害怕，
而站在罗强身边的王凯也让苏晴心中不解，不知道这两个人什么时候混到一起了。

　　而孙浩然已经握紧拳头走了上去，苏晴一时慌乱不知该怎么办，只能站在原
地干着急，而王凯不慌不忙的从怀里掏出一个东西对着孙浩然一按，顿时一股喷
雾喷在了孙浩然的脸上。

　　孙浩然用手胡乱的挥舞着试图挡住，但明显为时已晚，喷雾已经洒在了孙浩
然脸上，王凯趁机抬起脚将孙浩然踢到苏晴身边，苏晴连忙伸手抱住孙浩然，不
过凭苏晴的体力怎么接得住孙浩然，两人一起摔倒在了地上。

　　而王凯又快步往前来到苏晴身边，对着苏晴又按下了喷雾的开关，苏晴刚倒
在地上还没搞清状况，一下子将喷雾吸了一大口进去，苏晴一边徒劳的挥着手，
一边咳嗽起来。

　　「咳咳……你……你喷的是什么？」

　　「嘿嘿，待会你就知道了！」

　　王凯反手关上了大门，带着罗强几人来到客厅，孙浩然已经爬了起来，转身
将苏晴也扶了起来，孙浩然如一头暴怒的野熊一样走到了王凯他们一群人身边。

　　「王凯你怎么会在这？你想干什么？」

　　「嘿嘿，当然是想干她了！哈哈哈！」

　　「哈哈哈哈哈哈！」

　　王凯利用孙浩然话里的歧义回了一句，随后猥琐的笑了笑，旁边的罗强几人
也跟着哄笑起来，孙浩然握紧双拳就要上前打开，但刚走两步身形一晃就跪在了
地上。

　　看到孙浩然跪在地上几人又哄笑起来，孙浩然摇了摇头，随后挣扎着站起来，
没想到又是站立不稳直接倒在了地上。苏晴看到情况不对赶忙上前，可苏晴刚跑
两步突然感到眼前一片天旋地转，身体也变得软弱无力跟着倒在了地上。

　　「苏晴……！你……你们刚刚是用了……迷药？」孙浩然挣扎着抬起头对王
凯说道。

　　「真是蠢，刚明白过来吗？」

　　「混蛋……卑鄙……。」

　　「哈哈，这都什么年代了，早就不流行动手血拼了。」

　　「你……。」

　　「浩……浩然……。」

　　「苏晴……。」

　　苏晴挣扎着喊了孙浩然一声后，便彻底闭上眼睛躺在了地板上睡着了，孙浩
然又喊了两声完全没有得到回应，而王凯直接走到了苏晴身边，蹲下身子伸手拍
了拍苏晴的脸蛋，苏晴则是昏睡着完全没有反应。

　　看到苏晴彻底昏睡过去，孙浩然则一咕噜站了起来，完全没有刚才那副随时
要晕过去的虚弱样子，这也是理所当然，因为这件事本来就是孙浩然和王凯几人
串通好的。

　　其实那种一喷就睡着的迷药都是电影里骗人的，市面上并没有那种药物，真
正的迷药是下在孙浩然给苏晴带来的早餐中，而饭后孙浩然和苏晴聊天已经刚刚
的演戏都是为了拖时间好等药效发作。

　　而且剧烈的情绪变动和身体运动也会加快药效的吸收，至于王凯的喷雾只是
一个障眼法，里面只是一点普通的香水而已。

　　「你这香水还挺好闻的。」

　　「那是，这可是国外的买的限量版。」

　　「学校那边…。？」

　　「放心吧，我已经帮你们请了病假！」

　　孙浩然点了点头，随后走到苏晴身边，俯下身戳了戳苏晴，苏晴自然是毫无
反应，熟睡的苏晴还紧紧地皱着眉头，似乎梦到了不开心的事情。

　　孙浩然伸手抚平了苏晴的眉头，又在苏晴的脸上来回抚摸，看着女神宁静的
睡颜孙浩然都有些不忍破坏这一份美好了。

　　不过这情绪也只是一闪而过，孙浩然伸手抱起了苏晴，带着王凯罗强几人来
到了苏晴的卧室，将苏晴放在了床上，孙浩然转身对罗强说道：

　　「强子，把那个药膏拿来！」

　　「好咧！」

　　罗强恭敬的递上了昨天孙浩然给他的药膏，然后乖乖的站在了一边，昨天下
午起初听孙浩然说认识王凯时，罗强心中还是有一丝怀疑的，不过孙浩然的计划
对罗强也有利，罗强考虑一番自然答应了。

　　能接着凌辱校花苏晴，还能趁机会揍这胖子一顿，何乐而不为呢？就算现在
谈和统一了阵线，但之前打架时这死胖子可是完全没留手，现在身上被打的地方
还一阵阵的疼呢。

　　不过当天晚上孙浩然又联系了他，说了今天的大致计划，还说了王凯也会参
加，这时罗强才真的重视起来，他们几个只是学校里比较好耍横的小混混而已，
要是能借此搭上王凯这条大船，岂不是「平步青云」？

　　所以罗强的态度变得越发恭敬起来，尤其是早上集合时真的看到王凯后，那
姿态就放的更低了，罗强的三个小弟更是噤若寒暄，连以往跳脱的小胖子都老实
了许多。

　　不提罗强的内心世界，孙浩然接过药膏后又来到苏晴身边，小心翼翼的脱下
了苏晴的衣服，赤裸的苏晴完全的展现在了孙浩然的眼前。

　　昨天虽然也看过苏晴的裸体，但也没有办法想今天这样肆无忌惮的欣赏一番，
看着苏晴的冰肌玉肤，看着苏晴姣好的身材，孙浩然目光中闪过一丝迷恋和病态
的占有欲。

　　（「女神的一切都这样的完美……我一定要得到她，一定要从江云手里抢回
来！！哪怕……哪怕女神变得……嘿嘿……嘿嘿嘿嘿。」）

　　孙浩然眼中闪过一丝疯狂，拧开了催情药膏的盖子，把苏晴身上每一个敏感
部位都细致的涂抹了一遍，昨天因为苏晴还清醒着，所以罗强只是在手指上沾了
一些趁机抹在了苏晴的小穴中，这次则是每一处都没有放过。

　　做好这一切后，孙浩然收起了药膏，从旁边抽出一张纸巾擦了擦手，随后站
起身来看向了王凯，两人交换了一个猥琐的眼神，不过王凯抬了抬手笑着说道：

　　「嘿嘿，你先来吧，这是你应得的！」

　　「嘿，那我就不客气了！」

　　孙浩然笑着点了点头，也不见外的就将衣服脱光了扔在旁边，一身赤裸的再
次来到床边，孙浩然压在苏晴身上开始亲吻和爱抚，两人的身形在一起颇有一种
美女与野兽的感觉。

　　孙浩然爱抚的动作，昏睡中的苏晴自然不会对孙浩然的动作有什么反馈，所
以孙浩然也觉得有些无聊的停了下来，坐起来打开苏晴的双腿，粉嫩的小穴中已
经有了一丝湿润。

　　孙浩然笑了笑，手握着肉棒对准苏晴的小穴插了进去，耸动肥胖的腰身将粗
大的肉棒顶到了苏晴的小穴深处，昏睡中的苏晴身体微微有些绷紧，忍不住发出
一声梦呓般的呻吟。

　　「哼……嗯……。」

　　孙浩然低头看了看，发现苏晴还远远没有醒来的迹象，便放心大胆的开始抽
插起来，随着孙浩然的动作加剧，苏晴也偶尔发出几声低声的娇喘、呻吟，让孙
浩然更加的卖力起来。

---------------------------

　　林梦洁和江云早上一起出发，两人都早早的来到了学校，母子二人都是为了
能更早的看到自己心中所念的人，然而注定这两人今天都要失望了。

　　林梦洁从以往的经历倒是知道王凯每次都很晚来到学校，当然迟到都算是好
的，严重的时候都是晚到一两节课甚至一天不来。

　　不过因为有校长撑腰的关系，所以一直也没人去追究王凯的出勤问题，所以
林梦洁虽然早早来到了学校，但一时没见到王凯虽然心中挂念但也做好了准备。

　　但江云心中就要焦急的多了，仔细想想自从周五返校后分开，到现在两天多
没见到甚至都没有听到苏晴的声音了。

　　之前电话打了好几通，基本都是关机或者不接，偶尔打通一次也是苏朗接的
电话，之后也没有苏晴的回话。

　　这两天忙着训练和一些事情，江云也就没有顾得上，但今天开学还是一直看
不到苏晴，江云的心中变得有些焦急起来。

　　可直到上课铃声响起，苏晴也没有来到教室，江云无奈只能先回到自己教室，
等下课之后再看看。

　　（「迟到了吗？还是出了什么事了……？唉，苏晴你在哪呢？」）

　　江云胡思乱想着回到自己的座位，而这时作为班主任的林梦洁也走进了教室
中，林梦洁进教室后先往后面的角落扫了一眼，发现那座位确实空空如也，虽然
心中已经料到了，但真的没有看到王凯林梦洁心中还是有些失落。

　　林梦洁心中纷乱，但还是神色如常的来到了讲台，看到讲桌上的还留着淡淡
的印记林梦洁心中一慌，那天在教室中荒唐完就离开了，根本没来得及收拾，不
过略微庆幸的是因为天气炎热水分已经被蒸发了，但多少还是留下了一些痕迹，
希望不要被人发现。

　　林梦洁回过神来，恢复了平时冷厉的面容，扫视了一下课堂，学生们都乖乖
的在座位上看着自己，林梦洁轻咳一声，说道。

　　「上课！」

　　「起立！老~ 师~ 好~ ！」

　　「同学们好，请坐！」

　　学生们都坐下来后，突然一个人举起了手，林梦洁定睛一看原来是班里的卫
生委员，林梦洁点头示意了一下，卫生委员站起身来说道：

　　「报告老师！有人在咱们教师里尿尿！」

　　「呵呵呵……哈哈哈哈……。」

听到卫生委员的话，同学们忍不住低声哄笑起来。

　　「真的，就在讲台那！」

　　「哇……真的有啊……。」

　　「我说早上经过那怎么有股骚味……。」

　　一些不明情况的同学顺着卫生委手指的方向看去，确实讲台前面有一滩黄白
色的痕迹，虽然被晒干了，但在地面上的一圈痕迹还是挺明显的。

　　林梦洁心里一慌，心道果然还是被发现了，不过你们一定想不到那个在教室
中尿尿的人就是你们的班主任吧，不过林梦洁还是强迫着让自己冷静下来，走到
讲台前假装观察了一下，随后面色平静的说道：

　　「安静！这件事我知道了，之后会调查的，先坐下吧！」

　　卫生委员闻言便坐下了，虽然不解为什么没有马上解决这件事，不过林梦洁
平时的积累的威严很强，同学们对老师怎么处理自然没有意见。

　　但同学们万万想不到的是，在教室中尿尿的凶手就是他们面前一脸高冷的班
主任，所以这件事注定不会调查出结果了。

　　「好，我们继续上课，暑假玩了这么多天，现在开学了就把那些心思都给我
收起来，高二是一个新的开始，我们……。」

　　林梦洁面色如常的开始讲话，同学们的注意力也转移到了这上面，林梦洁心
中也松了一口气，暗想以后一定要记得消灭「犯罪现场」才行。

　　「好，多的就不讲了，现在我们拿出课本，翻开……。」

　　林梦洁也收拾好了自己的心情，开始认真讲课，学生们包括江云也渐渐沉下
心思，也开始回归到学习上。

　　而林梦洁和江云却都不知道，他们各自牵挂的人此时正赤身裸体的交缠在一
起，释放着最原始的欲望。

-----------------------------------------

　　「嗯……嗯……哼嗯…………。」

　　苏晴家中，王凯正趴在苏晴身上奋力的耸动着身体，苏晴则是闭着眼低声呻
吟，腰身无意识的扭动，似在迎合着王凯肉棒的进入。

　　虽然苏晴依然沉睡着，但身体还是在肉棒的侵犯下出现了反应。或者说，正
是因为苏晴没有清醒，身体才有了最真实的反应。

　　刚刚苏晴的小穴再孙浩然粗大的肉棒不停的抽插下，已经在睡梦中高潮了两
次，美丽的脸蛋已经变得一片羞红，甚至身体都因为情欲高涨而有些微微发红。

　　从第一次即将高潮开始，苏晴的身体就开始无意识的配合起来，呻吟声也变
得越来越诱人，散发着无尽的旖旎。

　　在苏晴第二次高潮时，在苏晴小穴剧烈的收缩颤抖的刺激下，孙浩然也忍不
住射精的冲动，将一大股精液射在了苏晴洁白的酥胸上。

　　随后王凯就接了孙浩然的班，王凯的肉棒比孙浩然相差一些，但多年来的性
爱经验不是白费的，一番奋战下来，也让苏晴高潮了两次，现在正在为苏晴第三
次高潮而努力。

　　「嗯……喔……嗯……。」

　　「呼……骚逼真紧啊，ＭＤ，忍不住了，要射了。」

　　王凯压低身体大力的抽插了十几下后，抽出肉棒来到苏晴面前，将精液射在
了苏晴羞红可爱的脸上。

　　随后将肉棒插进了苏晴微微张开的小嘴中，苏晴的小嘴瞬间被肉棒填满，无
意识的吸允着王凯的肉棒。

　　「唔……唔……。」

　　「嘿，不知道苏大校花梦里在吸什么，喔……好爽……。」

　　「可能梦到吃奶油雪糕吧。」

　　「没准梦里也在给人吃鸡巴呢。」

　　「哈哈哈……。」

　　几个人猥琐的笑闹了几句，喘匀了气的王凯也站起了身，拍了拍罗强的肩膀
说道：

　　「小哥几个，到你们了！」

　　「好的王哥，小弟就献丑了。」

　　罗强脱掉一身衣服，挺着早已勃起的肉棒来到苏晴身边，坐在旁边休息的王
凯一撇，忍不住笑了笑，说道：

　　「确实是献丑，哈。」

　　「呃……我这个确实跟王哥你们的没法比……。」

　　「没事，你这年龄还能发育不少，回头我送你点国外补品吃吃。」

　　「那就多谢王哥了！」

　　「小意思！」

　　罗强低头对王凯表示感谢后，便迫不及待的来到苏晴身边，开始了又一轮的
奋战。

---------------------------------

　　「叮铃铃……。」

　　一转眼，下课铃声响起，正在讲课的林梦洁听到听声也停了下来，看了看这
节课也讲了不少知识，也就没有再拖堂。

　　「这道题你们回去想想怎么解，下课吧。」

　　「起立！」

　　「同学们下节课见！」

　　「老~ 师~ 再~ 见~.」

　　「咳咳，那个，卫生委组织一下先把地面上的痕迹收拾一下！」

　　「知道了老师！」

　　林梦洁面上闪过一丝不自然的神色，不过马上恢复正常，吩咐好同学们后就
离开了教室，看到班主任离开，同学们一下子炸开了锅。

　　「大壮，说，是不是你尿的！」

　　「啊？滚！这种事也就小豆子你能干的出来！」

　　「去你妈的，你看你脸都红了，肯定是被我说中了！」

　　「滚你妈的，不知道哪个贱人尿的，没准就是你！」

　　那个外号叫大壮的同学正站起来骂着和他调笑的同桌小豆子，突然感觉教室
安静了下来，感应到什么的大壮回头看向门口，发现班主任正站在门口一脸不善
的看着自己。

　　两个人吓得立马站直了身体，头低的都快扎进地下去了，结结巴巴的说道：

　　「老……老师……我……我们……呃……。」

　　「一天天竟说些没用的，既然精力这么旺盛，你们两个就把课上讲的题都抄
１０遍，再做一个月的值日吧。」

　　「啊？……呃……知道了……。」

　　「知道了老师……。」

　　大壮有心想辩解两句，但最后还是认命了，小豆子也垂头丧气的站在了旁边，
林梦洁冷眼在教室扫了一圈，这才沉着脸离开了教室。

　　看到林老师真的走远了，大壮目光凶狠的的抓住小豆子的脖子，低声吼道：

　　「妈的，我被你害死了！」

　　「咳咳……我不也被罚了」

　　「你他妈那是活该！！」

　　「谁知道让老师听到了！说起来林老师真狠啊，就骂两句人竟然罚这么重。」

　　「唉，是呢，一个月值日啊，唉。」

　　大壮唉声叹气的感叹着，他自然不知道，他刚刚无意间的话其实骂了林梦洁，
而刚刚走出教室的林梦洁听到这话真是又羞又气，忍不住便走回了教室。

　　不过林梦洁一开始也没打算要怎么样，只是忍不住心中羞恼便下意识的回来
了，但同学们都盯着她看，这时候她也是骑虎难下了，只能开口罚了两人。

　　不过这也只是一个小插曲，看到班主任真的走了，学生们也是或单或双的冲
出教室，江云也急急的走出教室，来到了隔壁班门口张望。

　　扫了一圈发现苏晴的座位还是空空如也，上面也没有课本书包之类的东西，
应该是依然没有来学校。

　　不过江云还是拽住比较相熟的同学询问起来，只是问了好多人都不清楚缘由，
而这时苏晴的班主任正好路过，倒是帮江云解了疑惑。

　　「苏晴啊，早上跟我请了病假。」

　　「病假？呃，老师好！」

　　「嗯，说是身体不舒服休息一天。」

　　「哦……谢谢老师！」

　　「没事，小云你……。」

　　江云和苏晴的班主任寒暄了几句后便离开了教室，江云靠在走廊上看着窗外
的天空发呆。

　　（「苏晴竟然病了，唉，都怪我，这两天光顾着练球都没顾得上小晴……先
给小晴打个电话问问吧，晚上先不练球了，去看看小晴好了。」）

　　做了决定的江云便往办公室走去，因为上课不允许带手机，所以江云的手机
一直交给他妈妈保管着。

　　可刚走到一半，上课铃声就响了，江云纠结了一下，最后还是无奈的走回教
室，心说只能等下节课下课再说了，而且下节课的课间休息时间也比较长，也能
多和苏晴聊一会儿。

　　这么想着，江云便踏踏实实的回到了教室，安心的等着老师来上课。

-----------------------------

　　「嗯……啊……啊……！……。」

　　「啊……要射了……嗬……。」

　　随着一声低沉的吼声，瘦高的竹竿也将精液射在了苏晴身上，至此，屋子里
的人已经轮流与苏晴来了一次深入的「交流」。

　　苏晴微微发红和颤抖的身体上沾满了精液，可爱的小嘴也在急促的喘息着，
眉头微微的皱着，身体开始无意识的扭动了几下。

　　「好像要醒了，把我们绑上吧。」

　　孙浩然低声和罗强说了一句，然后快速的穿好了自己的衣服坐在了旁边的椅
子上，而罗强也拿出早就准备好的绳子，把孙浩然绑在了椅子上。

　　王凯则走到苏晴身边，从怀里掏出一个小瓶子，小心翼翼的向苏晴的嘴里滴
了一滴，随后示意了罗强一下。

　　罗强招呼手下小弟将苏晴抱到另一个椅子上绑了起来，又从背包中拿出一根
振动棒和两个跳蛋，将跳蛋站在了苏晴的两个乳头上，又将振动棒深深的插进苏
晴的小穴中，惹的苏晴一声娇喘。

　　「嗯…………。」

　　「这小妖精呻吟声太迷人了。」

　　「确实……光听这呻吟声我都想射了。」

　　「你那是早泄！」

　　「别闹了！王哥，刚刚滴她嘴里的是什么高档玩意？」

　　「嘿，确实是高档玩意。」

　　王凯满脸得意的和罗强王凯他们解释了这种药剂的药效，唬的几人一愣一愣
的。

　　「倒是挺神奇的？但一半清醒一半迷糊有啥用啊？」

　　「要不说你蠢！让女人意识清醒又控制不了心中想被操的欲望，这多牛比？」

　　「呃，你这么一说好像……确实挺厉害啊。」

　　「哼，远不止这些，这药在女人高潮时会让女儿获得短暂的清醒，让她清楚
的记住高潮时的快感，随后慢慢沉迷于在这种快感中无法自拔。」

　　「但是王哥，就那么一小滴管用么？」

　　「当然，我上次用就放多了，结果那骚货浪了一下午，差点没把我累死。」

　　几个人就这么坐着闲聊了一阵，突然听到苏晴的方向传来了动静，罗强连忙
拿起旁边准备好的胶带贴在了孙浩然的嘴上。

　　而这时，苏晴皱着眉头晃了晃头，大脑还感觉有些晕眩，身体的感觉也有些
奇怪，一种说不上来的感觉让苏晴有些不舒服。

　　幽幽的睁开眼睛，一时还有些不适应，待到苏晴看清面前的景象顿时大吃一
惊，晕眩的大脑都清醒了不少。

　　苏晴看到孙浩然竟然被五花大绑捆在椅子上，苏晴下意识的就要过去，可这
时她才发现自己的双手反绑在了椅子后面，双腿也绑在了椅子脚上。

　　同时也看到自己身上一丝不挂，还沾满了精液的痕迹，而这时候她也明白了
身上异样感觉的原因，自己的下体竟然插着一根奇怪的东西，一对乳房上也粘着
东西。

　　（「这个是……跳蛋和振动棒？听闺蜜说好像是叫这个吧……唉，呸呸，现
在不是想这些的时候啊，我和浩然怎么被绑上了？」）

　　「哟，苏大校花醒了啊？」

　　「呀！你……你们……。」

　　苏晴身后突然传来了声音，吓了苏晴一大跳，偏过头一看，王凯罗强一群人
赤身裸体的走了过来，竹竿则敬业的拿着手机拍摄，苏晴背过头不去看镜头，大
声问道：

　　「你们想做什么？浩然怎么了？」

　　「想做什么？想做爱啊！」

　　「哈哈哈，没错，想做爱啊！」

　　「你装什么文艺，我们是想操逼了，哈哈哈！」

　　「至于那个胖子，可能迷药吸多了，一时半会还醒不了。」

　　苏晴看了看孙浩然，发现孙浩然确实看上去只是睡着了，心下略微安心，但
想到自己的处境还是心中慌乱。

　　「你们……能不能放过我……王凯，咱们都是同学……我……。」

　　「啧，我听罗强说，他本来打算放过你的，结果你却叫这个胖子打了他们一
顿啊，这事就不好办了。」

　　「我……我只是……。」

　　「所以我只能带他们报仇来了，好了，有气出气有怨报怨啊！」

　　「哈，我要是王哥拦着，我早就像揍这死胖子了！」

　　「强哥……能不能别说死胖子……。」

　　「哈哈哈，揍这个死胖子！」

　　「不要！住手啊！」

　　苏晴看到罗强几人狞笑着走过去，连忙大声阻止，罗强几人闻言后回头看向
苏晴，看到这么多不怀好意的眼神看向自己，苏晴心中也十分害怕，但还是强子
镇定的说道：

　　「不关他的事……求你们……放他走吧……。」

　　「放他走是不可能的，而且，你现在还是关心一下自己吧！嘿嘿！」

　　王凯坏笑一声后，拿起了旁边的振动棒和跳蛋的遥控开关，一起按到最大功
率。

　　「那是……喔……，哼嗯……啊……。」

　　突然而来的刺激让苏晴大脑瞬间空白了一下，然后就是一声抑制不住的高亢
呻吟，整个身体绷紧靠在了椅子上。

　　王凯笑着看了一会儿后，关上了开关，苏晴立时瘫在了座位上急促的喘着气，
身体还时不时的颤抖几下。

　　「嗯……呼……呼……哈……。」

　　「怎么样？是不是很刺激，再来一次吧。」

　　「不要……嗯……，喔……不……啊……啊……。」

　　王凯就这么开一会关一会，苏晴的目光变得越来越迷离，王凯心知这是药效
开始发作了，而且苏晴身体内的情欲也被带动起来了，呻吟声变得十分淫荡。

　　「嗯……嗯……好……奇怪……嗯……唔……嗯？别……别停……。」

　　「哈哈哈，真淫荡啊，已经忍不住想要了吗？」

　　「嗯……想要……不……不想，不想要……，放……放过我吧……。」

　　「又不诚实了，啧啧，要再加把劲才行啊！」王凯说完又将遥控器调到了最
大功率。

　　「不行啊……啊……嗯……嗯……我受不了了……嗯……。」

　　「嘿嘿，哪里受不了啦？」

　　「嗯……下面……受不了了……嗯……嗯……。」

　　「一个个的都这么文艺，记住这个叫骚逼！说一遍我听听！」

　　「唔……不……不说……嗯……嗯……嗯……啊，不要……不要停……。」

　　「想继续就说一句骚逼想要。」

　　「……唔……不……不说……。」

　　「啧，还挺倔强。」

　　王凯也不气恼，继续握着遥控器开一会儿关一会儿吊着苏晴的情欲，他已经
看了出来苏晴到了高潮的边缘，这时候的理智已经很脆弱了，而且还有药效帮忙，
要不了几次就能拨断苏晴理智的那根弦。

　　果然，王凯再一次突然关闭了遥控后，苏晴整个人在椅子上扭来扭去，呼吸
变得十分紊乱，脸色已经一片胀红。

　　「呜呜……给我……求……求你……给我……。」

　　「那说一句骚逼想要我听听。」

　　「骚……骚逼……想……想要……。」

　　「声音太小了！听不见！」

　　「骚……骚逼想要……。」

　　「再大点声！听不清！」

　　「呜……骚逼想要！骚逼想要！」

　　苏晴在王凯的多重手段下，终于还是喊出了这句话，随后苏晴有些渴望的看
向王凯，而这时突然想起了孙浩然的声音。

　　「苏……苏晴……你……。」

　　苏晴低头一看，发现「昏睡」的孙浩然不知何时已经醒了，正瞪大了眼睛看
着自己，一脸无法置信的表情，苏晴正不知所措时王凯又将遥控器调到了最大的
功率。

　　「浩……浩然……啊……啊…………不……行……啊……。」

　　「苏晴……。」

　　「别……别看……啊……受……不了了……嗯……。」

　　苏晴两眼翻白，高高的弓起了身子，插在小穴里的振动棒「啵」的一声从小
穴中弹了出来，随后就是一股阴精和淫水喷了出来。

　　潮喷持续了好久，地面和椅子瞬间被打湿了一片，结束后苏晴一下子瘫倒在
椅子上，仿佛痉挛般的抽搐着，呼吸声也如破旧的风箱一般。

　　过了两分钟，苏晴的身体停止了颤抖，呼吸也渐渐平静下来，但还是深深的
低着头。

　　（「呜……我刚刚都说了什么……天啊……我怎么能说出这种话……而且
……而且还被浩然听到了……呜呜，浩然一定也看不起我了……。」）

　　苏晴低着头苦恼的想着，完全不敢抬头去面对孙浩然，不过还不容苏晴多想，
王凯又按下了遥控器的开关，苏晴忍不住呻吟出声。

　　「嗯……不……不要……嗯……嗯……。」

　　「现在又说不要了？刚刚说骚逼想要的时候不是很大声吗？」

　　「哈哈哈哈，是啊是啊，我们可都听到了！」

　　「对啊，想要就老实说，哥几个还不能满足你！」

　　「你那根牙签还真不一定能满足她！」

　　「滚一边去！」

　　苏晴低着头不说话，王凯走过去伸手拽住了苏晴的头发往后一提，苏晴吃痛
只能无奈的抬起头，抬头时往前撇了一眼发现孙浩然并没有看自己，而是低着头
沉默。

　　（「唉……浩然他果然还是……他心里一定……一定觉得我是一个淫贱的女
人吧……低着头是不想再看到我了吗……。」）

　　想到这些，苏晴心中十分难受，孙浩然在她心中还占据着一定地位的，尤其
是这两天的巨变，孙浩然在苏晴心中的位置更是上升许多，这份难受的心情将苏
晴身下传来的快感都冲淡了一些。

　　「嘿嘿，不诚实的孩子是要受罚的！」

　　「求你们……放了……我。」

　　「这就看你表现了。」

　　王凯松开了抓住苏晴的手，低头把掉在一边的振动棒捡了起来，慢悠悠的拿
出一张湿巾擦拭了几下，而后便握着振动棒蹲在了苏晴面前。

　　「接下来玩点更刺激的吧！」

　　「不……不要……求……啊……啊……啊……。」

　　王凯一手扶着椅子，一手握着振动棒插进了苏晴的小穴中，苏晴咬着牙忍耐，
但小穴中的快感却越来越强烈完全抵抗不了，苏晴撑了一会儿就开始迷失在了快
感中。

　　「嗯……嗯……慢一点……嗯……不要……啊……。」

　　「到底是要慢一点还是不要呢？」

　　「我……嗯……我不知道……喔……哈啊……啊……。」

　　「那我就停下了？」

　　「嗯……嗯……？不要……不要停……嗯……嗯……。」

　　「哈哈哈，原来是不要停，好，那就来点更刺激的！」

　　王凯哈哈一笑，活动了一下手腕后，又打开了振动棒的开关，随后将振动棒
深深的插进苏晴的小穴开始快速抽插起来。

　　「啊……啊……好棒……啊……受不了……啊……。」

　　「哪里受不了了？嗯？」

　　「啊……骚逼……受……受不了啊……啊……又……又要……啊。」

　　苏晴的身体渐渐开始绷紧，绑在椅子后面的双手也紧紧的握起了拳头，身体
不自觉的向前扭动着配合振动棒的插入。

　　王凯看到苏晴的反应，知道苏晴又要高潮了，坏笑一声将振动棒调到最高频
率。

　　「啊……不行……太爽了……啊……啊……。」

　　「哈，真是个淫荡的校花啊！」

　　「啊……我是淫荡的……校花……，我是……骚逼校花……嗯……嗯……。」

　　「不错不错，诚实的孩子有奖励。」王凯说完，加快了手上抽插的速度。

　　「喔……天……啊……啊……要……要喷了……高……潮……啊……啊…
…。」

　　苏晴向前弓起了身子，王凯将振动棒狠狠的插到底，另一手扶着椅子向后放
倒了一些，随后抽出了插在苏晴小穴深处的振动棒。

　　振动棒刚离开小穴，淫水和阴精直接「噗」的一声喷了出来，因为王凯将椅
子的角度抬了一些，而且苏晴还弓着身子，所以淫水直接喷在了苏晴对面的孙浩
然身上。

　　苏晴潮喷了十来秒，打湿了孙浩然的裤子和衣服，王凯松开了手让椅子落回
原地，停止潮喷的苏晴也瘫倒了身体，靠在椅子上喘着粗气。

　　过了半分钟苏晴回过神来，看着眼前的一片狼藉，回想着刚刚自己说的那些
话，苏晴心中羞愧难当。

　　苏晴抬头看向孙浩然，发现孙浩然即使被自己喷了一身也没有再抬头看自己，
依然低着头沉默。

　　（「浩然他……已经彻底不打算理我了吗……也是……看到我刚刚的样子，
估计我在他心里的形象已经……呜呜……我怎么会说那种话，呜呜……没法做人
了……。」）

　　苏晴木然的坐在椅子上，心中已经开始绝望，连孙浩然也开始看不起她了，
这一时间她仿佛失去了所有依靠。

　　王凯没有注意到这些，将振动棒扔在旁边，活动了几下手腕后，准备帮苏晴
解开绳子进行下一步的凌辱。

　　王凯先是跪坐在地上解开了绑在苏晴双脚上的绳子，又回身解开了捆在苏晴
身后的绳子，正待说些什么的时候，脱离束缚的苏晴竟然大吼一声疯也似的对着
墙跑了过去。

　　（「她要……自杀！？」）

　　看到苏晴的样子，王凯心中瞬间闪过这个念头，但因为他蹲在椅子后面来不
及阻止，只能也跟着吼了一声，但围观的罗强几人显然没料到这种情况，一时楞
在原地，再想阻止已经来不及了。

　　而这时，一直低头沉默的孙浩然突然抬起了头，看到苏晴正一脸绝望的向着
自己身边的墙壁撞去，这突如其来的变故也让孙浩然愣了下神。

　　不过因为苏晴和孙浩然是面对面坐着的，解开绳子的一瞬间苏晴便向前跑去，
只是略微避开了孙浩然一点，所以苏晴是贴着孙浩然冲出去的。

　　孙浩然手上的绳子本身就是随便绕了几圈根本没真的绑着，因为后续的计划
里也是要解开孙浩然的双手的，所以就随便做了个样子，但现在却是帮了大忙。

　　说起来复杂，这些念头都是一瞬之间便闪过了，看到苏晴冲过来，孙浩然顾
不得后面的计划，直接伸手一把搂住了苏晴，虽然因为惯性两人一起摔倒在了地
上，但已经不碍事了。

　　孙浩然顾不得摔倒时的擦伤和疼痛，一边抱着还在挣扎着要寻死的苏晴，一
边腾出一只手快速扯掉嘴上的胶带，对苏晴说道：

　　「苏晴！！你不要做傻事啊！」

　　「呜呜……这样活着还不如死了算了，我是个谁都瞧不起的下贱女人，连你
也……也瞧不起我了……我活着还有什么意思，让我死了吧……呜呜呜……。」

　　「我怎么会瞧不起你！？不管发生什么？你永远是我心里最珍贵的女神！」

　　泪眼迷离的苏晴抬起了头，两人目光注视了一下，看着孙浩然坚定的眼神，
苏晴渐渐停止了挣扎，随后又脸色黯然的低下了头。

　　「浩然，不用安慰我了……刚刚……刚刚我说了那么多不要脸的话，别说是
你，我自己都瞧不起自己了……你也一直低着头不看我……肯定……肯定也是
……。」

　　「胡说八道！我当时只是痛恨我自己太笨了，帮不到你。」

　　「可是……你刚刚…。。」

　　「我刚刚低着头不说话是因为我在偷偷的解我背后的绳子，好找机会救你啊！」

　　「啊…。？」

　　「苏晴，你记住，我孙浩然永远不会瞧不起你，你永远都是我心中最珍贵的
宝贝！永远！」

　　「浩……浩然……我……。」

　　看着孙浩然眼中毫不掩饰的炙热，苏晴一时有些不知所措，心中那份绝望的
心情已经消散了许多，不再一心寻死了，苏晴叹了口气，撑着双手坐起来，又转
身将孙浩然也扶了起来，而这时旁边传来了拍手的声音。

　　「哎呀，真是精彩，真是感人啊！」

　　「王凯……大家都是同学，这件事到此为止吧！」

　　「切，谁跟你这个死胖子是同学！」

　　「你……！」

　　「既然你们不愿放过我，那我还是死在这里吧！」

　　「苏晴！别做傻事！」

　　苏晴有些歉然的对孙浩然摇了摇头，随后有些决然和愤恨的说道：

　　「对不起浩然……这样没有希望的活着还不如死了好，到时候他们几个都会
得到报应！」

　　「哟，还敢威胁我？单纯的丫头，你以为自杀就能害我们被判刑吗？我告诉
你，不可能！」

　　看到苏晴愣神，王凯继续说道：

　　「实话告诉你，局长和我爸可是几十年的交情，再往上面的关系也有不少，
这种事只要拖一段日子，四处打点一下过不了几天我就会被放出来，最多也就是
之后低调的生活一段日子罢了。」

　　听到这些苏晴果然面色有些动摇，而王凯则继续火上浇油。

　　「所以你指着用自杀报复我们是行不通的，而且，嘿嘿，你以为死了就一了
百了吗？没那么简单！」

　　王凯一边说一边走着来到了苏晴身前，居高临下的看着苏晴说：

　　「我会把你那些发骚的照片和视频发给江云和他的父母，再发给学校的学生、
你的邻居、你的父母、亲戚朋友，发给所有你认识的或者不认识的人，到时候所
有你认识的人都知道你是个淫荡的女人，你的邻居和亲戚朋友都会嘲

　　笑你的父母生了这么个淫荡的女儿！你就算死了，你的父母也会因为你一辈
子抬不起头！」

　　听着王凯的话，苏晴眼神变得越来越惊恐，听完最后一句话甚至直接瘫倒在
了地上。

　　「不……不要……你不能……你不能这么做……呜呜……我不会自杀了…
…求你不要这样……。」

　　「王凯你个混蛋！威胁一个女人算什么本事！有种冲我来！」

　　「你？哼，我听说你父母在广场旁边的市场有个摊位是吧？每天起早贪黑赚
一点钱也挺不容易的。」

　　「你……你怎么知道这些？」

　　「哈，我知道的多了，说起来那个市场似乎是不让摆摊的吧？而且不知道你
家证件手续全不全呢？我有个舅舅似乎专门管这些呢，给你家的小摊查封了应该
不难啊，听说，你爷爷最近做手术似乎要花不少钱吧？」

　　「你！！你敢！？」

　　「哈，你看我敢不敢，就凭你们两个也敢威胁我！？哼！可笑！」

　　苏晴和孙浩然被王凯震慑的哑口无言，苏晴本以为用自杀威胁后王凯几人应
该会投鼠忌器，这样事情也许会有转机，但没想到王凯完全不按套路走，甚至几
句话说下来，让苏晴和孙浩然两人变得更加被动了。

　　苏晴心中凄苦，眼泪止不住的落下来，王凯没有继续逼迫，而是退后几步坐
在了床上，开口说道：

　　「不过嘛，我也不想把事情做的那么绝！不如咱们做个约定，约定完成后我
们再也不纠缠你们，怎么样？」

　　「真……真的吗？你先说什么约定……？」

　　「嘿，看看你这小心的样子。」

　　苏晴抹干眼中的泪水，咬着嘴唇看着王凯，王凯咧嘴一笑伸出三根手指说道：

　　「这样吧，三天！明天开始，这三天我每天给你布置一个任务，如果你完成
了，那么这一天平安无事，三天任务都完成后，从此我不在纠缠你。」

　　「任务？什么任务？」

　　「任务到时候再说，都是一些简单的挑战而已，嘿嘿。」

　　「那……那如果任务没完成呢？」

　　「如果没完成，你就要无条件的接受我的惩罚，惩罚内容嘛，自然是……嘿
嘿嘿……。」

　　「这……三天…。，好……我答应你！」

　　「先别着急，我还没说完呢，失败除了接受惩罚外，约定的时间还会增加一
天，而且增加的一天不管任务能不能完成，都要无条件接受我的惩罚，如果惩罚
的一天任务又没完成就再多惩罚一天。」

　　「这……这不公平！」

　　「切，哪有那么多公平，不过，我就在格外开恩一次好了，如果你失败后，
这个胖子还可以再接受一次挑战，如果成功就抹掉多惩罚的一天，不过当天的惩
罚还是要接受的。」

　　「这……我……。」

　　「这已经是我最大的让步了，如果你不同意那咱们只能一拍两散了，一拍两
散的后果，你们自己考虑吧，我反正是无所谓的！」

　　苏晴神色纠结，下意识的转身看向了旁边的孙浩然，孙浩然也看着苏晴。

　　（「要答应他吗？那些任务肯定不是那么容易完成的……但我还有浩然在帮
忙……而且如果……我能完成任务……那只需要三天……我就能恢复以前的生活
……。」）

　　苏晴脑海中闪过各种念头，之前心中绝望一时冲动想到了自杀，但现在冷静
下来苏晴也感到有些后怕，能活着谁会想要自杀？

　　之前是钻了牛角尖以为所有人都抛弃了自己，心中没了希望，但现在王凯提
出这个约定又给了苏晴新的盼头，回归正常生活的期盼。

　　而且王凯的威胁还仿佛在耳边环绕，她如果冲动了不仅没办法报复王凯他们，
反而会害了自己的父母，害了浩然。

　　与其这样最后那么惨，不如答应了王凯，最起码完成任务能靠自己的努力拼
一下，她相信自己总不可能一直失败的。

　　苏晴的神色反复变化数次后，渐渐变得坚定起来，随后深吸了一口气口，苏
晴抬头看向王凯：

　　「好！我答应你！希望你说话算话！」

　　「苏晴……。」

　　「浩然…。我决定…拼一次。」

　　「嗯…好吧…我会帮你的。」

　　「嘿，明智的选择！罗强？」

　　「哎，咋了王哥！」

　　「你个废物让你捆个绳子都捆不好，去！给我把他捆上，这次要是还松开我
打死你！」

　　「唉，知道了！」

　　「王凯你想干什么？不是说好了要……。」

　　「约定的事是从明天开始的，至于今天嘛，嘿嘿嘿，自然还是要继续的。」

　　「你……你怎么能这样！？」

　　苏晴一脸愤怒的看着王凯，不过王凯并没有再接话，罗强几人围上了孙浩然，
孙浩然只是双手解开了绳子，几人轻松的制住了孙浩然牢牢的捆住了手，同时又
撕下一块胶带重新粘住了孙浩然的嘴。

　　在旁边的苏晴想上前阻止，却被王凯一把抓住，然后直接抱着苏晴坐在了床
上，在王凯的示意下，孙浩然又被推到了旁边。

　　王凯站起来往前一推，苏晴整个人躺在了孙浩然的宽厚的大腿上，苏晴和孙
浩然四目相对，还没等苏晴说什么，王凯已经抱着苏晴的双腿，一挺腰将肉棒插
了进去。

　　「啊…………嗯……哼嗯……浩然……别……别看……啊……啊……。」

　　苏晴面色羞红，伸手挡在自己面前，可旁边的罗强示意了一下，小胖子马上
走了过来，伸手抓住了苏晴的两个胳膊。

　　「啊……嗯……嗯……轻……一点……嗯……哈啊……。」

　　无奈的苏晴只能闭上眼睛，可随着王凯的抽插，苏晴小穴中传来的快感一波
强过一波，让苏晴的呻吟声越来越控制不住。

　　苏晴突然感受到自己脑袋下面有什么在顶着自己，而且越来越硬了，苏晴把
头往旁边偏了一下，忍不住睁开眼看了一下，一下子明白过来刚刚是什么顶着了
自己。

　　苏晴下意识抬头往上看了一下，发现孙浩然也看着自己，眼中有一丝挣扎和
欲望，苏晴羞愤的闭上了眼睛，不敢和孙浩然对视。

　　但王凯的动作越来越激烈，苏晴呻吟声渐渐变得淫靡起来，其实性药的药效
还没有完全过去，只是刚刚心情大起大落，加上王凯这次用药量比较少，所以一
时被压制下去了，但现在随着肉棒的冲击再次被调动了起来。

　　「啊……啊……好硬……啊……受不了了……嗯……嗯……。」

　　「哈，叫的这么骚真的好吗？人家可还看着呢！」

　　「嗯……浩……浩然……我……啊……啊……不行了……啊……。」

　　苏晴睁开眼对上了孙浩然神色复杂的目光，心中闪过一丝羞臊，但那一丝理
智还没提起来就马上被肉棒的冲击打断了，苏晴面色羞红的闭上了眼睛，开始无
法抑制了呻吟起来。

　　「嗯……嗯……要高潮了……啊……骚逼要……喷了……」

　　「哈，高潮吧！淫荡的女人！」

　　「啊……啊……高……高潮了……啊……啊……。」

　　苏晴挺直了身体，将头深深的向孙浩然的怀里顶着，两腿也紧紧的绷直了，
王凯将肉棒狠狠的抽插了几下后，松手将苏晴放在了地上。

　　苏晴娇哼一声，小穴中的淫水和阴精喷了一地，仿佛失神了一般的靠在孙浩
然的椅子上喘息着。

--------------------------

　　终于响起了下课铃声，在老师说下课后江云便赶忙冲出教室，跑向了他妈妈
的办公室，有心事的江云这节课都没能专心上完，走神了许多次。

　　敲门进办公室，发现他妈妈并不在，走过去看了看，发现放手机的抽屉果然
是锁着的，不死心的翻了翻，并没有找到钥匙。

　　江云无奈只能询问旁边的老师他妈妈去哪了，这才得知他妈妈早就被校长叫
走了，江云客气的道了声谢，便匆忙的跑去校长办公室。

　　来到校长室门前，江云缓了两口气敲了敲门，可等了好几秒都没有回音，毕
竟是校长办公室，江云也不敢冒然开门进屋，只能再敲了几下。

　　「校长，你在吗？」

　　江云大声喊了一下，但依然没有得到回应，正待江云想要放弃再去找别的老
师打听打听时，里面却传来了校长低沉的声音：

　　「请进！」

　　「原来在啊，那还墨迹这么久不给我开门，当官的架子真大。」

　　江云忍不住小声嘀咕了两句，但还是马上收起了那份不满推开了门，进屋后，
看到校长正坐在办公桌旁摆弄着几份文件。

　　「是江云啊，怎么？找我有什么事？」

　　「校长好，那个…我听张老师说我妈在你这，我找我妈有点急事。」

　　「嗯，这样啊，不过你来晚了一会儿，林老师现在正忙着呢…。嗯……。」

　　「啊？忙什么啊？」

　　「咳咳，她去教育局办事了，一时半会还回不来。」

　　「唉……那好吧……。」

　　「你有什么事，先和我说一下？我帮你…通知林老师！」

　　「呃……，不用，也没那么急，我等我妈回来再说吧。」

　　「那好，等林老师忙…。完了，我告诉她一声。」

　　「谢谢校长，麻烦您了，那校长我就不打扰您了，先回去上课了。」

　　「好，去吧。」

　　江云回身走出了办公室，关上门后江云叹了口气，心说今天可真是各种不顺
利，只能再往后拖一拖了，实在不行晚上直接去苏晴家看望苏晴好了。

　　只是，总感觉今天校长说话有些阴阳怪气的，眼神也怪怪的，江云走了几秒，
旋即摇了摇头不再多想，兴许当官的都有些怪毛病也说不定。

　　而办公室里的王校长看着江云离开后面色严肃的表情变得猥琐起来，随后突
然浑身哆嗦了几下，王校长连忙将手伸进了办公桌下，办公桌下突然传来了一声
女人的呻吟。

　　又微微颤抖了几下后，王校长身体也放松了下来，旋即低头看向办公桌下面，
赫然有一个女人跪坐在办公桌下含着王校长的肉棒，被王校长的双手压着抬不起
头来。

　　长长的呼出一口气，王校长双手也收回顺便把椅子往后一撤，跪坐在办公桌
下的女人咳呛可两声，看到王校长让开位置便爬了出来，正是江云他找了许久的
妈妈，林梦洁。

　　林梦洁皱着眉头整理了一下衣服，神色纠结的想了想，还是开口说道：

　　「校长……你……已经……，我就先走了。」

　　「急什么，出去被你儿子撞上怎么解释？」

　　「我……我就说……事办完回来了。」

　　「嘿，还没办完啊，这才刚开始啊！」

　　「校长……我……我一会还有课呢……。」

　　「放心，我已经交代别的老师帮你顶一节课了。」

　　「啊？不用不用，我自己去上课就好。」

　　看到林梦洁又开始一直推脱，王校长眉头又是一皱，脑海中不由得闪过以前
自己暗示林梦洁时的经历，就是这样各种理由推过来拒绝自己。

　　王校长本以为有了前两天的经历后，林梦洁也该对自己百依百顺了，没想到
这次把林梦洁叫出来并不是如此。

　　刚得到林梦洁王校长心中自然是性趣旺盛，前天林梦洁被王凯放回去说有新
的调教计划，王校长自然没办法阻止，而且王校长也想着趁机修养一天也不错。

　　不过体验过林梦洁的滋味后，一天不见就让王校长有些望眼欲穿了，今天等
林梦洁上完第一堂课后，王校长就迫不及待的来到办公室，以谈话的名义叫来林
梦洁。

　　但没想到的是，事情并不如王校长想的那么顺利，关上门后王校长就猴急的
扑到林梦洁身上，却被林梦洁强硬的推开了。

　　「校长，请你自重。」

　　「嘿嘿，骚女儿是想玩点花样？」

　　「校长……我一会还有课，您要是没事我就回去备课了。」

　　「备什么课，今天我给你讲讲课，让你看看我的三寸不烂之舌，嘿嘿。」

　　「别……校长……这样影响不好，我先回去了。」

　　看到林梦洁表情认真不似作伪，王校长也沉默下来，这才明白林梦洁不是在
跟自己玩闹，而是真的想走。

　　眼看林梦洁就要开门出去，王校长面色一厉快步走过去按住了打开的门，然
后将林梦洁按在了墙边。

　　「现在还跟老子装清高？不是我把你操的叫爸爸的时候了？」

　　「校长……不要……不要这样……。」

　　王校长按住林梦洁的双手，低头便要亲上去，林梦洁偏过头想躲，但还是被
王校长制住亲了上去，不过林梦洁还是紧紧的闭着嘴不让王校长的舌头伸进来。

　　看到林梦洁这么不配合，王校长心中也有了一些火气，动作粗鲁的将林梦洁
推倒在地上，开始撕扯林梦洁的衣服。

　　「唔……放开……我……呀啊……。」

　　「看来王凯没把你调教好，今天老子帮他好好调教一下你这条母狗！」

　　王校长突然感觉身下的林梦洁整个身体僵硬了一下，反抗的动作也停了下来，
王校长趁机将林梦洁的裙子撩了起来，露出了里面的情趣内裤，正是前几天王凯
送给她的那件镂空蕾丝内裤。

　　「妈的，穿这么骚还跟我装什么？」

　　「呃……不行……别……别看！」

　　林梦洁又开始激烈的挣扎起来，不过王校长体型肥胖，半个身子压在林梦洁
身上后，林梦洁完全推不开。

　　王校长一手按着林梦洁，一手向着林梦洁的小穴摸去，不过刚碰到小穴就被
林梦洁用力夹紧了双腿，动弹不得。

　　「骚逼都已经湿了，还在这跟我装清纯？嗯？」

　　「不要……不要……呜……。」

　　林梦洁声音中已经有了一丝哭腔，王校长听到哭声也是愣了一下，虽然王校
长确实玩了不少女人，但基本都是你情我愿的事，最多稍微用前程和背景吓唬一
下，也就半推半就的做了。

　　但林梦洁反抗这么激烈，王校长一时也不知该如何是好了，林梦洁趁王校长
愣神一把推开了王校长，王校长「唉哟」一声倒在一边，林梦洁倒是没有直接逃
走，而是缩在沙发旁整理衣服。

　　王校长翻身坐了起来，这么一闹他心中的浴火也消退了不少，他想不通前天
明明玩的还好好地，当时的林梦洁比那些为了钱权主动上门的都骚多了，现在为
什么会这样？

　　不过，王校长虽然近年来沉迷酒色，但本身不是一个笨人，不然当年也坐不
到现在的位置，他冷静下来后思考了一会，联系刚刚林梦洁的表现，心中已经隐
隐有了一个猜测。

　　「王凯要是知道你敢这么对他的叔叔，嘿嘿……估计有你受的。」

　　「啊！不行……不能告诉主人。」

　　听到这声「主人」，王校长本来就不大的眼睛眯成了一条缝，再看到林梦洁
连衣服也顾不得整理，一脸惊慌失措的样子，王校长肯定了心中的猜测。

　　「唉，竟然被我侄子王凯的女人欺负了，我得给他打个电话告一状了。」

　　王校长一边说着话一边眯着眼观察林梦洁的反应，林梦洁听到「王凯的女人」
这句话时眼睛亮了一下，再听到自己要告状时面色顿时变得慌张起来。

　　王校长偷偷咧嘴一笑，作势拿出了兜里的手机，林梦洁果然按捺不住，顾不
得起身，直接向前爬了两步抱住了王校长的大腿。

　　「别……王校长……求您不要和主人告状……。」

　　「哼，你看你刚刚把我衬衫都扯坏了，还有着，你刚刚推的我摔了一跤胳膊
都磨破了。」

　　「对不起对不起……我……我刚刚……。」

　　王校长也蹲下了身子面对着林梦洁，两手搂住了林梦洁的肩膀，林梦洁颤抖
了一下，不过没有再反抗，只是身体有些僵硬。

　　「要不要告状就看你接下来什么表现了！」

　　「我……不行……我不能……。」

　　「王凯可是我亲侄子，小时候我还养过他两年，我们爷俩感情好着呢。」

　　「可是……可……。」

　　「别可是了，王凯知道你乖乖听我的话，肯定会更开心的！」

　　「真……真的吗？」

　　「当然，王凯在我身边这么多年，我还不了解他吗？」

　　林梦洁神情中的戒备和抵抗果然慢慢消失了，僵硬的身体也放松了一些，王
校长低下头吻住林梦洁，虽然林梦洁还是下意识的用手撑住了王校长的身子，不
过这点抵抗对王校长来说无伤大雅，反而能增加情趣。

　　王校长两手也没有闲着，先是隔着衣服揉捏了一阵林梦洁的酥胸，随后又伸
出手探进林梦洁的裙底，轻车熟路的摸到了小穴，伸出两根手指轻轻抠动起来。

　　「嗯……嗯……唔……。」

　　「嘿嘿，已经很湿了呢！」

　　「喔……嗯……嗯……。」

　　林梦洁俏脸渐渐升起红晕，呼吸也变得急促起来，王校长的舌头趁机撬开了
林梦洁的小嘴，卖力的吸允起来，手指上的动作也越来越用力。

　　「嗯……啊……啊……轻一……点……唔……。」

　　看到林梦洁的反应，王校长心中大定，手指又是卖力抠弄了一会后，林梦洁
已经软倒在了王校长怀里，王校长看火候差不多了，便一把抱起林梦洁，来到了
办公桌旁。

　　（「果然，一提王凯这骚货就老实了，这骚货看样子是身心都被王凯那小子
骗走了，不过没有王凯在旁边她还有点放不开，还得多调教调教啊，嘿嘿。」）

　　王校长心中一转，将林梦洁放在办公桌上，自己则是坐在了那高档的皮椅上，
林梦洁双腿并拢，表情娇羞的坐在办公桌上，显得有些不自在。

　　猥琐的王校长淫笑一下，双手撑开了林梦洁的双腿，湿润的小穴暴露在王校
长面前，林梦洁伸出双手挡住了小穴，不过王校长也不理会，直接将头埋了下去。

　　因为林梦洁一时之间没有明白王校长要干什么，王校长轻而易举的突破双手
的阻拦来到了小穴旁边，张嘴吸住了林梦洁的阴蒂。

　　「喔…………不……行……嗯……不要吸……嗯……。」

　　林梦洁双手抱住了王校长的头想往外推，但明显为时已晚，王校长用双手搂
着林梦洁，头深深的埋在林梦洁身下，吸、舔、嘬，各种方式一一尝试。

　　林梦洁心中升起一阵阵难以言喻的快感，手上的力道也渐渐从往外推变成了
往里按，双腿也不知不觉的夹住王校长，面色红润的呻吟着。

　　「啊……啊……不行了……嗯……。」

　　林梦洁的身体慢慢向后倾倒，要不是手脚都抱着王校长，估计早就撑不住躺
在了桌子上，不过在王校长不停的进攻下也已经岌岌可危了。

　　而王校长则是不依不饶，一只手悄悄的伸了过来，配合着舌头一起挑逗爱抚
林梦洁的小穴，林梦洁顿时溃不成军，浑身发软的瘫倒在了办公桌上。

　　「嗯……嗯……我受不了了……喔……慢……一点……喔……喔……。」

　　听到林梦洁已经充满情欲呻吟声，王校长动作变得更加疯狂，一根手指也变
成了两根，随着王校长的动作加快，林梦洁的呻吟和喘息也变得更加急促。

　　「啊……不行了……啊……我要……要喷了……嗯……嗯……。」

　　林梦洁双腿紧紧地夹住了王校长，双手也用力的握住了桌沿，弓着身子将小
穴顶在王校长的面前，这个时候王校长想躲反而躲不开了，小穴中涌出一大股阴
精和淫水直接喷在了王校长的脸上。

　　潮喷之后，林梦洁脱力般的倒在了办公桌上，夹着王校长的双腿自然也松开
了，无力的垂在了桌子旁，王校长对脸上的痕迹也不在意，而且还伸出舌头舔了
舔嘴边的淫水，淫笑着说道：

　　「啧啧啧，果然是骚味的！」

　　听到这话，已经微微回过神来的林梦洁大羞，抬起双手挡在了脸前，王校长
拿起桌子上的手绢随意的擦了擦脸上的痕迹，便直接脱光了衣服站在了林梦洁眼
前。

　　（「嘿嘿，这母狗虽然内心里除了我侄子王凯之外对外人都有些抵触，但身
体倒是被开发的很淫荡了。」）

　　王校长沉吟了一瞬，便伸手抱起林梦洁的双腿往身边拽了拽，坚硬的肉棒在
林梦洁的小穴前蹭了几下，林梦洁抬起手想阻止王校长，但王校长身子一压，便
将肉棒一点点插入了林梦洁湿润不堪的小穴中。

　　「啊……嗯…。不要…。嗯…。嗯…。。」

　　「嘴上说着不要，两腿怎么又缠上来了呢？嗯？小骚货！」

　　「嗯…我…。我没有…啊…嗯…慢一点…嗯…。。」

　　林梦洁也发现了自己的双腿不自觉的缠在了王校长的腰上，这让林梦洁羞臊
不已，又将双手挡在了面前，不敢去看王校长那讥笑的目光。

　　王校长也没有再去拆穿林梦洁，而是俯下身子，将林梦洁的双腿分的更开，
动作真的如林梦洁所求的慢了下来，只是每一次都一点点深深的顶在林梦洁花心
深处。

　　「嗯……啊……好深…啊……不……行嗯……。」

　　「小骚货爽不爽，嗯？」

　　「啊……爽…爽嗯………。嗯……。」

　　「果然是欠操的骚货，操踏实了说话就老实了，是不是？嗯？」

　　「啊……是……我是……啊…欠……操嗯………。」

　　王校长淫荡的笑了笑，动作又有了变化，缓缓的抽出肉棒，再猛的整根插进
去，然后扭动自己肥胖的腰让肉棒在林梦洁的小穴中旋转摩擦，林梦洁顿时被这
招弄的花枝乱颤，曼妙的腰肢也忍不住扭动着配合王校长的动作。

　　「哈啊……嗯……好棒…嗯……。」

　　「嘿嘿，被我的大鸡巴一操就露出淫荡的本性了吗！」

　　「嗯……我是淫荡的…嗯………淫荡的母狗啊………啊……要…要喷了…
…嗯……。」

　　林梦洁浑身剧烈的颤抖了几下，随后又绷紧了身体，王校长搂着林梦洁的大
腿在她的小穴深处狠狠的扭动了几下，惹的林梦洁又是颤抖不已。

　　在林梦洁的小穴深处摩擦了一会后，王校长猛地抽出肉棒，一股淫水顿时顺
着小穴喷洒出来，椅子上、地毯上、桌子上都是淫水的痕迹。

　　林梦洁又如死狗一般瘫在了办公桌上了，微张着小嘴时有时无的喘息着，仿
佛随时要断气的样子，身体偶尔还会痉挛般的抽搐几下。

　　而旁边的王校长也扶着桌子喘了几口气，让王校长连连感叹自己年纪大了，
奋战这么一会儿就有点累了，要是年轻的时候非要把这个骚货尤物压在身下来个
七进七出什么的。

　　休息了一会，王校长体力恢复了过来，林梦洁也从高潮的余韵中缓了过来，
正待王校长想继续时门口突然传来了敲门声，这一下可真的是吓到了屋里的两个
人。

　　林梦洁小声的惊呼了一下，连忙撑起身子，而校长也慌忙的拿起仍在旁边的
西服穿了起来，不过看到门外的人只是敲门没有直接进来的打算，屋里的两人稍
微安心了一些。

　　不过为了以防万一，林梦洁还是从办公桌上下来，整理自己的衣服，王校长
也继续穿着衣服，而门外又响起了敲门声以及一声男人的询问声。

　　「是……小云…。」

　　「谁？」

　　「江云。」

　　「哦…。原来是你儿子…。。」

　　门外的声音一下子就被林梦洁认了出来，毕竟是自己的儿子，声音自然十分
熟悉，而王校长从林梦洁口中确定外面的是江云后反而不急了。

　　没穿完的裤子直接藏在了一边，王校长就半裸着坐在了了办公椅上，随后将
林梦洁拽了过来，示意林梦洁为自己口交。

　　林梦洁高潮过后又恢复了一阵，又恢复了一定的理智，又开始抗拒王校长的
话，不过王校长坏笑一下，开口喊了一声：

　　「请进！」

　　林梦洁花容失色，她现在衣衫凌乱满是痕迹，见到江云岂不是暴露了，林梦
洁下意识的看向校长，而校长则抬了抬下巴示意了一下胯下挺立的肉棒。

　　身后拧动门把手的声音仿佛催命一般，由不得林梦洁多想只能跪伏在王校长
身下，而王校长则向前挪动办公椅将林梦洁挤在了办公桌下，之后随手拿起几份
文件装模作样的看了起来。

　　江云进屋后，自然只是看到了正在看文件的王校长，完全不知他找了半天的
妈妈林梦洁就在他眼前的办公桌下，嘴里含着这个又胖又猥琐的校长的肉棒吸允
舔舐。

　　而王校长也是觉得此情此景异常刺激，竟然当着这骚货儿子的面让她为自己
口交，而他的儿子毫不知情，等江云一走，心情一松便忍不住将精液射在了林梦
洁嘴里。

　　意犹未尽的王校长自然还没彻底尽兴，但没想到林梦洁又恢复了理智，开始
婉言拒绝自己的要求，不过有了刚才的经验，王校长虽然心中略微郁闷却也并不
着急。

　　「那…。校长我就先走了…。」

　　整理好衣服的林梦洁，看到王校长站在旁边突然发起了呆，告罪一声就准备
离开了，王校长听到声音终于从刚刚的回忆中回过神来，看到林梦洁要走冷笑一
声拿出了电话。

　　「看来真要通知我的王凯侄子了，她的小母狗竟然对他的亲叔叔这种态度。」

　　看到林梦洁有些慌张的转过头，看到林梦洁那副局促不安的样子，王校长突
然觉得这样也挺有趣的。

　　（「嘿嘿…。突然有一种绿了自己侄子的感觉…不过想来…王凯是不会在意
她的小母狗被他叔叔干几次的。」）

--------------------------------


【我的教师妈妈和校花女友竟变成了仇敌的性奴】(第9章)(4W4字) [图文]


　　　　　　　　　　　　　　　Ｄａｙ９

　　一场大雨过后，天气瞬间变得凉爽起来，这才让人们意识到夏天真的过去了，
不少人已经穿上了长袖衣服。

　　学校里的学生也是，原来还是零零散散的有几个人穿长袖校服，如今倒是大
部分都换上了。

　　江云早早的就到了教室，因为昨晚大雨的缘故江云并没有回家，而是住在了
学校宿舍中，早上一起来就直接来到了教室里。

　　学校对学生住宿的管理很是松散，所以大部分学生都是想回家就回家，想住
校就住校，江云平时大部分时间是回家的，因为距离也不远。

　　不过昨天下雨就懒得回去了，篮球自然也没练成，而且，据说昨晚打雷似乎
劈坏了信号塔什么的，导致手机信号也很差，江云就这么无聊的在宿舍过了一晚
上。

　　所以醒来后，匆匆吃了点早餐后就来到了教学楼，在苏晴的教室望了一眼，
果然还是没能看到想看的人，不过这倒是因为他来的太早了，苏晴的班上也只来
了两三个学生。

　　之后江云就回到了自己的班级，心情莫名烦躁的他也看不进去书，就一直趴
在书桌上看向门口发呆，期待能看到自己心中牵挂的人从眼前出现。

　　不过江云注定要失望了，虽然孙浩然陪着苏晴早早的到了学校，不过两人却
没有直接去教室，而是站在教学楼的角落四处张望着。

　　清晨孙浩然又早早来到了苏晴家，刚见面时苏晴想起昨天的事耍了下小脾气，
但马上被孙浩然的花言巧语哄的开心大笑，随后两人一起来到了学校，在教学楼
旁边等到现在。

　　孙浩然面色显得有些焦急，苏晴也皱着眉头向外面看来看去，孙浩然有些不
耐烦的踢了下脚边的石头，开口说道：

　　「这个混蛋王凯，让咱们一大早在这里等他，结果到现在都不来，一会就要
上课了！」

　　「唉，再等等吧，不知道他今天让我挑战什么任务。」

　　苏晴叹了口气有些无奈的说道，这时，一个散漫的身影晃晃悠悠的走了过来，
正是一脸困意的王凯。

　　「哈……困死我了，后悔早上和你们集合了。」

　　王凯一边打着哈欠一边走过来说道，听到王凯的声音苏晴两人面色一紧，站
直了身体有些畏惧和愤恨的看着王凯。

　　「嘿，早上好啊大校花！」

　　「说吧王凯……，你要我做什么挑战。」

　　「嘿嘿，这么心急吗？」

　　「早点挑战完早点撇清关系，我不想再这么荒唐下去了。」

　　「啧，真是无情啊，明明昨天大家还玩的很开心！」

　　「够了！不要说了！」

　　「好好好，啧，这冷漠的态度真是让我伤心，喏，这个就是今天的挑战。」

　　王凯假装心痛的摇了摇头，随后抬手将一个袋子递到苏晴面前，苏晴伸手接
过袋子，拿出里面的东西后，脸色羞恼的喊道：

　　「这……这算什么挑战！」

　　「苏晴给我看看……。」

　　「啊？我……这……。」

　　不等苏晴说完，旁边的孙浩然已经上前将袋子拿了过来，苏晴下意识的抓紧
袋子，不过还是被孙浩然夺了过去。

　　看到孙浩然将袋子里的东西拿出来，苏晴脸色一红，孙浩然看着手上的东西
面色一愣，随后有些气急败坏的对王凯吼道：

　　「这……这不是跳蛋吗？这是什么狗屁挑战？」

　　没错，孙浩然手里拿的正是一个遥控跳蛋，而除了孙浩然手上的这个跳蛋之
外，袋子里还有两个。

　　王凯则是懒洋洋的站在旁边，面色得意的说道：

　　「这挑战任务我昨天可是想了一晚上呢！」

　　「你拿这个给我……究竟想让我做什么？」

　　「很简单，把这三个跳蛋分别粘在你的小穴和奶子上，然后捧着水杯走一段
路，如果水没洒的话，今天的挑战就算你成功……。」

　　「胡扯！这算什么挑战任务，你这就是……就是在羞辱苏晴！」

　　孙浩然打断了王凯的话，愤怒的对王凯吼到，双拳握紧仿佛随时要出手的样
子，苏晴听到王凯的要求心中也是恼怒，不过还是伸手拽住了发怒的孙浩然。

　　而对面的王凯掏了掏耳朵，不以为意的说道：

　　「切，你们不想挑战我也无所谓喽，大不了，我以后有时间就带着我的几个
小哥们去苏晴家玩一玩喽。」

　　「你……！」

　　「浩然……。」

　　苏晴拉住了要暴走的孙浩然，对着孙浩然摇了摇头，苏晴看着王凯神色来回
变化了几次，最终还是无奈的开口说道：

　　「好……我接受这个挑战。」

　　「苏晴！？」

　　「浩然……别说了，我不想再过那种生活了，虽然这个挑战有些……但，我
要试试看！」

　　「哎呀哎呀，还是我的大校花爽快，哈哈哈。」

　　王凯在一边猥琐的笑了起来，孙浩然还想劝苏晴两句，但看苏晴眼神坚定，
也只能无奈的叹了口气对着苏晴点了点头。

　　「那……就开始吧！」

　　「啊，真是不好意思，来的匆忙还没准备好水杯，抱歉抱歉。」

　　王凯拍了拍额头，摆出一副虚伪的歉意的样子，苏晴看了差点忍不住一脚踢
上去，王凯似乎也发现自己演的太假了，于是轻咳了一下说道：

　　「咳，这样吧，我看时间也快上课了，你们都是好学生不耽误你们学习，你
们继续去上课，我呢，就去准备一下，咱们下课的时候见。」

　　「……行。」

　　「嘿，下课之后在这集合做挑战任务吧，嗯……或者直接在教室也可以哦？」

　　「不行……！就在这！」

　　「嘿嘿嘿，开个玩笑，啊对了，我建议你现在就把跳蛋放进去适应适应，一
会挑战时会容易些。」

　　「我……我才不要！」

　　「切，我这可是金玉良言，听不听随便你了，我要先去睡会儿了，哈……。」

　　王凯打了个哈欠，随后转身挥了挥手离开了，苏晴和孙浩然对视一眼，孙浩
然挠了挠头对苏晴说道：

　　「呃……那小晴你……现在要带上吗？」

　　「滚滚滚！」

　　苏晴脸色羞恼的踢了孙浩然一脚，将袋子塞进书包里后向教学楼大门走去，
孙浩然偷偷咧嘴笑了笑也跟了上去。

　　在教室中发呆的江云突然看到眼前似乎闪过一个熟悉的身影，懒散的趴在桌
子上的江云一下坐直了身体，正准备出去看看时上课的铃声响了起来。

　　江云尝试着出去，但上课铃声响起后还在外面的学生一窝蜂般的冲进了教室，
把江云堵在了门口，等人少时老师也走了进来，江云只好无奈的回到了座位上。

　　「唉……还是等一会下课了再去看看吧。」

　　江云自言自语的嘀咕了一句，学生们陆续坐在了自己的座位上，老师也轻咳
一声开始讲课，江云只好收拾心思开始听课，但不知为何心总是静不下来。

　　这一节课江云上的十分煎熬，基本上每分钟有５０秒都在走神，江云想强迫
自己冷静下来专心听课，但一直无法集中精神。

　　终于挨到下课铃声响起，但老师的课没讲完于是便拖堂了，其实高中上课拖
堂是常态，只是这次的拖堂让江云额外的难受。

　　「有谁会解这道题吗？没人会吗？江云，你来回答吧！江云？」

　　「啊？呃……我……。」

　　「江云你这两天上课很不认真啊，怎么回事？」

　　「老师对不起……我……。」

　　「算了，以后不能再犯了，不然不光是我，林老师也饶不了你。」

　　「呃……知道了……。」

　　「坐下吧！这道题竟然没人会解吗，那咱们讲完再下课吧！」

　　江云被训后终于收了心，开始专心的听课，其实主要是怕老师真的和自己的
妈妈打小报告，要是让妈妈知道他上课一直走神那可就惨了。

　　课间休息过去大半时间后老师才终于喊出了那句江云期盼已久的下课，老师
走后学生们一窝蜂的冲出了教室，当然大部分是被尿憋的着急去厕所。

　　江云也跟着冲出了教室，不过他的目标是去隔壁班看苏晴，趴在窗口望了一
眼，苏晴的座位依然是空的，不过这次上面倒是有书包和翻开的课本，应该只是
出去了。

　　江云伸手拦住一个苏晴班上的同学问了问，确认苏晴确实是来了，只是课间
休息时出去还没有回来而已。

　　确认苏晴已经病愈已经来学校正常上课后，江云也是把提了一天的心放了下
来，只是没看到苏晴江云还是十分不甘心，于是江云便靠在走廊的墙上等着苏晴
回来。

　　可左等右等也没有苏晴的影子，过了一小会儿上课的铃声响起，江云拖拖拉
拉的回到教室，但最后也没看到苏晴回来。

-------------------------------------

　　苏晴自然是没办法回到教室，时间回到几分钟前，苏晴的班级虽然也拖堂了，
但比江云下课早了许多。

　　下课后苏晴拿着装跳蛋的袋子跑去了厕所，一个跳蛋塞进了小穴中，另外两
个粘在了乳头上，苏晴倒是没想过投机取巧，不然被王凯检查的话一下子就露馅
了，到时候更难堪。

　　戴好跳蛋后，苏晴原地走了几步，小穴中有一丝淡淡的异样，但完全能够忍
受的住，于是苏晴信心满满的来到了约定的地点，而孙浩然已经先一步到了这里。

　　苏晴发现孙浩然一直用奇怪的眼神看着自己，虽然校服比较宽松，基本上看
不出来什么痕迹，不过苏晴看到孙浩然这么盯着自己看，心里还是有些羞愤。

　　「看什么看！再看把你眼睛挖出来！」

　　「呃……好吧，我不看了……。」

　　「嗯……嗯？还看？」

　　苏晴见孙浩然乖乖的答应后满意的点了点头，结果抬头一看发现孙浩然依然
紧紧的盯着自己的胸部，气的苏晴两手掐住了孙浩然的脖子，大有杀人灭口的样
子。

　　「啧啧啧，两位真是恩爱啊。」

　　「谁？」

　　笑闹的苏晴和孙浩然听到声音后立马分开，转过身来一看正是王凯，手里拿
着一个一次性纸杯和一瓶矿泉水悠闲的走了过来。

　　「嘿嘿，不好意思打扰了二位的雅兴。」

　　「哼，别说风凉话了，快开始挑战吧！」

　　「看样子大校花很有信心嘛，那我也不多废话了。」

　　王凯咧了咧嘴角，打开矿泉水瓶将纸杯倒满了水，随后抬手把纸杯递给苏晴，
苏晴小心翼翼的接过了杯子。

　　苏晴回头看向孙浩然，孙浩然做了个加油的手势，苏晴点了点头，又转过来
对王凯说道：

　　「我准备好了，开始吧！」

　　「那好，我最后啰嗦一句，只要你安全的走到楼对面就算你赢了，如果中途
水洒了…。嘿，到时候可不能反抗。」

　　「我知道，来吧！」

　　苏晴话音刚落，王凯就突然拨动了跳蛋的开关，下体和乳房上瞬间传来的触
感让苏晴身体微微一颤，不过她还是马上稳住了身体，没让纸杯里的水洒出来。

　　忍耐着身体上异样的感觉，苏晴小心的握着纸杯，艰难又坚定的向着终点一
步步的挪动。

　　而在苏晴看不到的背后，王凯和孙浩然交换了一下神色，王凯坏笑着将跳蛋
的频率调到最低的程度。

　　前面的苏晴立时感到身上传来的刺激降低了一些，一边担心被其他同学发现，
一边又渴望快点挑战成功的苏晴无法避免的有了一丝心急。

　　苏晴的脚步稍微加快了一些，身后的王凯看准时机突然将跳蛋频率调到了最
大。

　　突然受到强烈刺激的苏晴大脑一瞬间有些空白，握着纸杯的手不自觉的攥紧，
纸杯里的水顿时洒在了苏晴白皙的小手上。

　　冰凉的矿泉水洒在手上的瞬间刺激的苏晴回过神来，可看到杯子已经空了一
半时苏晴的心也跟着凉了。

　　意识到自己挑战失败后，心神不稳的苏晴竟一个趔趄摔倒了，手中的水杯直
接松开飞了出去，苏晴双目失神的盯着水杯抛出一个弧线后摔落在地上。

　　孙浩然率先反应过来，小跑几步过来搀扶摔倒的苏晴，只是苏晴还沉浸在失
败中，被动的随着孙浩然的动作被搀了起来。

　　（「全…全洒了？第一次挑战就…就这么轻易的…。失败了？」）

　　苏晴表情愣愣的望着地上空空如也的纸杯和水迹，一时有些难以接受这次失
败，联想到接下来要面临的后果时心中变得恐慌起来。

　　好在，身后孙浩然厚实的胸膛让苏晴微微感到安定了一些，深吸一口气后，
苏晴强作镇定的抬头看向一脸坏笑的王凯。

　　王凯摆弄着手里的遥控器，开口说道：

　　「真遗憾啊大校花，挑战失败了呢！」

　　「我…。，我愿赌服输，说吧…要…要怎么惩罚？」

　　「哎哟，这么自觉啊，校花是不是想念我的大鸡巴了才输的这么干脆啊？」

　　听到王凯放肆的调笑苏晴握紧了拳头，但过了两秒后又无力的松开，咬着嘴
唇没有理会王凯，既然输了再说什么都是自取其辱。

　　看着苏晴羞愤的表情，王凯轻笑了一声，倒也没有再多说什么刺激苏晴，只
是转身向教学楼走去，随后挥了挥手示意苏晴跟上。

　　苏晴脸色挣扎了几下，最后还是像无奈的跟了上去，不过走在前面的王凯却
停下了脚步，对着后面站着不动的孙浩然说道：

　　「那个胖子，你也跟着一起来！」

　　「我？」

　　「当然，你一会还要做失败后的二次挑战呢，怎么，你是想直接放弃了？」

　　「当然不放弃，你要我做什么？」

　　「嘿嘿，暂时不能说，都跟我来吧！」

　　话罢，王凯继续悠闲的带路，苏晴回头和孙浩然对视了一眼，看到孙浩然关
切的眼神苏晴心中一慌，连忙低下了头。

　　（「为什么…。想到一会儿要和王凯去做…。就会觉得对不起浩然…？我跟
他只是…。唉，我到底…。」）

　　苏晴一时思绪纷乱，难以自己，只是木然的跟在王凯后面，直到听到王凯开
口提醒到：

　　「到了！」

　　听到声音，苏晴回过神抬头一看，发现几人已经来到了学校医务室的门口，
王凯直接打开了医务室的门，里面静悄悄的没有人在。

　　其实国内大部分学校的医务室几乎都是摆设，小病不值得去，大病里面也治
不了，里面装修和设备倒是很全，只是常年无人使用。

　　更何况王凯已经提前打好了招呼，这里自然是没人「外人」在这里捣乱的。

　　不过苏晴自然不知道这些，看到王凯已经脱掉外套后率先坐到了床上，苏晴
开口问道：

　　「在…在这里做吗？一会医务室的老师来了怎么办？」

　　「这不是有人给咱们望风嘛！」

　　王凯说着，抬头示意了一下站在门口的孙浩然，孙浩然佯装愤怒的低吼了一
句：

　　「王凯，你不要太过分！」

　　「喂喂，愿赌服输啊，约定里惩罚可是不能反抗的。」

　　「但是…。。」

　　「而且让你望风也是对你们好啊，难道你想让大校花在医务室和我做爱被人
撞破吗？」

　　「………。」

　　听到王凯的话后，孙浩然脸色阴沉的沉默了几秒，转头看向旁边的苏晴，旁
边的苏晴有所感应也抬头看向了孙浩然。

　　但两人目光一接触，苏晴又马上低下了头，孙浩然叹了一口气，有些落寞的
打开了门走了出去，背靠着医务室的门站在了走廊上。

　　苏晴看到孙浩然走出去，嘴里嗫喏着抬起了手，但最后还是无奈的放了下去，
在原地深吸几口气后，来到了王凯的身前。

　　「啧啧啧，怎么跟生离死别似的，你们这样让我心里还有点愧疚呢。」

　　「…。。」

　　「你不是和江云那小子在谈恋爱么，怎么和这胖子搞的这么暧昧？」

　　「别说了！」

　　听到那个王凯提起江云，苏晴仿佛被踩了尾巴的猫一样低声吼了一句，杏眼
怒气腾腾的瞪着王凯。

　　王凯则淡定的坐在床上一脸玩味的看着苏晴，苏晴瞪了几秒钟后，眼神变得
越来越不坚定，随后又因为心虚一点点低下了头。

　　王凯坏笑一下，拉开了裤子拉链，因为还没什么刺激的画面出现，所以肉棒
只是软软的趴在上面。

　　「大校花，接下来要做什么不用我再提醒了吧？」

　　低着头的苏晴听到王凯的声音后身体微微一颤，紧咬着嘴唇面色阴晴不定，
紧握的拳头指尖都有些发白了。

　　但内心挣扎了一小会儿后，苏晴还是无奈的俯下了身子，她没有讨价还价的
余地，现在拒绝只会得到更加难以接受的后果。

　　跪坐在王凯身前的苏晴眼角划过一滴泪水，低头含住了王凯的肉棒。

-------------------------

　　课堂上，江云还是忍不住再次走神了，他莫名的感到心中有些烦躁，老师讲
的课完全听不进去，不过这节课的老师倒没有特别关注他，让他逃过一劫。

　　终于挨到下课，听到老师喊下课后，江云再次冲到隔壁教室，结果依然没有
看到自己心心念的苏晴。

　　座位上书包和课本的样子似乎还和之前一样没有变化，江云连忙拉住一个同
学询问，这才得知苏晴因为身体不舒服请假去医务室休息了。

　　听到这个消息，满怀着担心的江云急匆匆的赶去医务室，可打开门看到的一
幕却令他心中愤怒不已。

　　苏晴一脸疲惫又虚弱的倚靠在床边，额头上还有些细密的汗珠，看上去我见
犹怜，让人有一种想保护这个女孩一辈子的想法。

　　而在旁边，孙浩然正拿着一个手绢在温柔的为苏晴擦着汗，就是这一幕，让
江云心生怒气，忍不住开口喊道：

　　「孙浩然！我不是说过让你离苏晴远一点吗？」

　　「江…江云，你怎么来了？」

　　看到突然出现在面前的江云，苏晴心中一惊下意识的问了出来。

　　「怎么，你不希望我来吗？我打扰到你们了？」

　　「当然…当然不是…。江云……你别误会，我们………我们…。。」

　　江云一时气急说话忍不住冲了一些，但看到苏晴的反应后江云心中一愣，心
想这两人似乎还真的有问题？

　　只是不等江云多想，坐在旁边的孙浩然突然站了起来，一把拽住了江云的衣
服，孙浩然也是一脸愤怒的喊道：

　　「你个混蛋还敢指责我？你还有脸来看苏晴？」

　　「我…。」

　　两人身高差不多，而孙浩然体格比江云壮很多，江云看着平时懦弱的孙浩然
突然变得压迫力十足，被震的愣在了原地说不出话。

　　「你知不知道苏晴这两天被…。呼…这两天病的多严重，你现在还敢跑过来
说风凉话？苏晴最希望你陪的时候你他妈去哪了？」

　　听到孙浩然差点说出真相时苏晴心中一慌，还好孙浩然及时改口苏晴才松了
一口气，随后靠在床边等着江云的回答。

　　孙浩然对江云的质问也是苏晴想知道的，这几天她过的倍是煎熬，分外的需
要男朋友江云的关心，但江云却仿佛消失了一般。

　　她自然不知道，这是因为一些巧合和她弟弟苏朗从中作梗，才导致两人一直
未能联系上，但只从苏晴的角度来看，她想到这些也会有些委屈。

　　而江云心中也有些莫名，因为在他的认知里这几天联系了很多次苏晴，虽然
因为各种问题没有成功，但他对苏晴的关心并没有减少。

　　因为两边的信息不对等，所以江云对孙浩然的质问并不理解，回过神来的江
云发现自己竟然被一直瞧不起的这个死胖子压的说不出话，这让他感到有些丢脸。

　　江云站直身体，一把推开孙浩然说道：

　　「我和苏晴怎么样用不着你管，你可以走了。」

　　「你！」

　　「你什么你，别逼我在苏晴面前动手！」

　　虽然对孙浩然性格上的变化有些吃惊，但江云还是有些冷漠的下达了逐客令。

　　毕竟孙浩然在江云心中的印象实在太差，如果不是怕旁边的苏晴太难做，江
云可能真的就动手赶人了。

　　不过这次苏晴却没有给江云面子，以往江云和孙浩然有了争执苏晴向来是偏
心江云，但这次苏晴却对着江云吼道：

　　「江云你不要这么幼稚好不好！」

　　「啊？你说我幼稚？」

　　看到苏晴的反应江云有些措手不及，才发现事情似乎有些超出自己的掌控了。

　　如果是平时江云估计就开始服软，然后软言软语的去哄苏晴了，但现在孙浩
然在旁边看着，江云自然拉不下脸来服软，只能继续硬着头皮说道：

　　「我哪里幼稚了？」

　　「你…唉…。我现在不想说话，你们回去上课吧，让我一个人静静。」

　　「苏晴…我…。」

　　「不要说了，我有点不舒服想睡一会儿。」

　　「小晴你没事吧？」

　　「我没事，浩然你也走吧，我休息一会儿。」

　　听到孙浩然和苏晴的彼此的称呼，江云又差点忍不住发火，但看到苏晴已经
一脸疲惫的躺下了，江云还是强行咽下了这口气。

　　只是恨恨的瞪了孙浩然一眼，孙浩然也毫不畏惧看着江云，随后两人一前一
后的离开了医务室，而躺在床上苏晴听到关门声后睁开了已经有些水汽的眼。

　　现在的苏晴心里很是复杂，对江云感到愧疚的同时又有些埋怨，对孙浩然有
感激又有些不知如何面对，苏晴就连对自己也感到失望。

　　刚刚和王凯在医务室一番荒唐时，苏晴发现自己的身体变得越来越敏感，她
不知道自己被人用药物改变了身体，只以为是自己受不了男人的挑逗。

　　被自己讨厌甚至说怨恨的人干的忍不住高潮了两次，这让苏晴心中难以接受，
王凯射了之后，休息了一阵就离开了，不过临走时也留下了二次挑战的内容。

　　那就是让孙浩然和苏晴再做一次，如果孙浩然在射精前让苏晴高潮的次数超
过王凯的话，则算挑战成功，免去加一天的惩罚，当然为了证明是要全程拍着视
频的。

　　听到这个挑战内容，苏晴下意识的就想拒绝，不过王凯仿佛看穿了苏晴的想
法，一脸淡定的又加了一句：

　　「你如果不愿意也可以放弃，那就算你挑战失败了，我是无所谓的。」

　　随后就是一阵欠揍的坏笑，将苏晴拒绝的话憋了回去，之后王凯离开，苏晴
强撑着清理了床上的痕迹。

　　过了会儿，孙浩然走了进来，两人各有心事都没有先开口说话，只是孙浩然
看到苏晴脸上的汗，忍不住拿出手帕擦拭。

　　随后就是江云到来，几人发生了一系列的争吵，苏晴借着这个由头把两人赶
了出去。

　　一是因为刚刚被王凯半强迫着做了一次，看到江云心中自然是愧疚难当；二
是因为挑战的事让苏晴心中烦恼，她还没想清楚到底要不要和孙浩然说这个挑战
内容。

　　苏晴心中渴望摆脱这种生活，所以很想快点挑战成功回到正轨，可早上的挑
战自己却很不争气失败了。

　　本以为王凯的挑战任务只要努力肯定难不倒自己，但早上却那么轻易的失败
了，这让苏晴意识到这挑战并不会如自己所想的那样简单。

　　接下来的二次挑战如果放弃就要多受一天折磨，同时也要再多接受一次挑战，
现在的苏晴对王凯那些稀奇古怪的挑战已经没有了必胜的信心。

　　可这个二次挑战的内容又让苏晴难以启齿，她不知道说了这些话之后孙浩然
会怎么看她。

　　（「啊…。我该怎么办…。该放弃吗？可是…。要不直接和浩然说？不行不
行………浩然一定会看不起我的…。」）

　　苏晴苦恼的抓着头发，有些不知如何是好，随后苏晴又想到了王凯的挑战内
容，忍不住心中嘀咕。

　　（「而且这个挑战…浩然一次能让我高潮次数超过两次吗？应该…。能吧，
浩然那个那么大，而且…啊！！！我在想什么…。。」）

　　想到这些苏晴脸色变得羞红，忍不住趴在床上，将自己的头埋在枕头里，只
觉得自己没脸见人了。

　　不过这时苏晴突然听到身边有动静，抬起枕头一看，发现孙浩然不知何时又
来到了床边，正有些错愕的看着自己。

　　苏晴翻身做了起来，视线下意识的瞥了一眼孙浩然的两腿之间，随后连忙转
头看向其他地方，只是脸色变得更加红润了。

　　苏晴有些结巴的说道：

　　「你…你…你怎么……怎么回来了。」

　　「我不放心你，回来陪你了。」

　　「谁……谁要你陪…。」

　　「我知道…。你其实更想要江云陪你的。」

　　「呃…。浩然，我不是…。。」

　　孙浩然坐了下来，伸手握住了苏晴的手，苏晴皱了下眉想抽回来，孙浩然继
续开口说道：

　　「没事，我不在乎，只要现在我能陪着你就好，这样我就知足了。」

　　「浩然…。」

　　「我会一直陪着你渡过难关的，现在的，将来的，不管有什么困难我都会在
你身边陪着你。」

　　听着孙浩然深情的告白，苏晴的神色也变得温柔起来，被孙浩然抓住的手也
放弃了挣扎，任由孙浩然握在了手里。

　　病床上，两人的气氛变得越来越暧昧，苏晴感觉自己心中的一根弦似乎被拨
动了一下，不过这时突然响起了上课铃声。

　　两人都楞了一下，回过神的苏晴抽回了手，脸色羞红的低头抓着被子不说话，
孙浩然挠了挠头，开口问道：

　　「呃，那个…。呃对了，王凯二次挑战的内容是什么啊？」

　　「不知道！！」

　　「呃…。」

　　听到孙浩然提起挑战任务，苏晴声音尖锐的抬头回答到，吓了孙浩然一跳。
随后苏晴又心虚的低下了头，继续抓着被子不说话。

　　孙浩然愣了几秒，自言自语道：

　　「但是…他刚刚临走时和我说挑战内容跟你说了，让我问你…。。」

　　「不许问！」

　　「啊？」

　　「哎呀，反正不许问！」

　　「可…。好吧，我不问。」

　　两个人都低下了头不说话，气氛变得十分尴尬，过了一会儿，苏晴脸色通红
的瞪着孙浩然，有所感应的孙浩然也抬头看向苏晴。

　　苏晴不敢和孙浩然对视，眼神飘忽的小声的嘀咕着说道：

　　「挑战内容…是…是…要你和我…嗯…。然后…次数…就…反正…。就这样，
你明白了吗？」

　　「啊？我…我不明白啊…。」

　　「哎呀，你怎么这么笨…就是…。就是…。。」

　　苏晴挺直了腰板跪坐在床上，握着拳头咬牙切齿的看着面前的孙浩然，孙浩
然则是一脸迷茫的看着苏晴。

　　几秒钟之后苏晴仿佛泄了气一样，小声的说道：

　　「他说…要我和你…做…一次，而且…。你射之前要让我…让我高潮两次以
上…。还要录下…做……证明。」

　　「什么？王凯这个混蛋怎么能？…我…我去跟他拼了…。。」

　　孙浩然噌的一下站了起来，苏晴连忙伸手抱住了孙浩然，孙浩然挣扎了几下
可苏晴抱得很紧毫不松手，孙浩然停止了挣扎，叹了口气说道：

　　「小晴…。他提这种挑战…。我………。」

　　「浩然…。我知道这个挑战很…你要是不愿意就算了吧…我…。。」

　　「我怎么会不愿意？啊不是，我…唉…。。」

　　「算了…我现在这样…。你肯定……很失望吧…。。」

　　「不！苏晴，无论怎样你都是我最珍贵的女神，你永远是我心中最重要的人！」

　　「浩然…你…。。」

　　「你是我心中最美好的希望，我怎么会对你失望，只是觉得…这样太委屈你
了！」

　　苏晴呆呆的看着孙浩然深情的告白，哽咽了几下没有再说什么，两眼中又不
知不觉的流下了泪水，只是这次和之前的心情完全不同了。

　　苏晴将头埋在孙浩然怀中，双手抱的更紧了，孙浩然也搂住了苏晴，两人久
久无言。

　　过了一会儿，苏晴轻轻的推了一下孙浩然，孙浩然松开了紧抱苏晴的双手，
苏晴身子向后缩了缩，深吸几口气，抬手抹干自己的眼泪，随后仿佛做了什么决
定一般点了下头。

　　还没等孙浩然明白发生了什么时，苏晴已经慢慢褪下了身上的衣服，露出了
自己姣好的酮体，苏晴轻咬着嘴唇脸色羞红的小声说道：

　　「浩然…。来……来吧…」

　　「现在就…要吗，小晴要不你先休息一…。。」

　　「不了，就是现在…现在就好！」

　　苏晴虽然面色红润难掩羞涩，但眼神中还是透漏着坚定的神色，到这时孙浩
然自然也不会再多说什么，两三下脱掉自己的衣服后翻身上床，这本就是他期待
了很多年的事。

　　医务室中很快响起了两人压抑的呻吟声，好在现在是上课期间，同学和老师
们要么在教室，要么在办公室，没有人知道医务室内正发生着如此香艳的一幕。

　　「嗯…嗯…。浩然…喔…。。」

　　「小晴…你脱光后样子好…诱人…。」

　　「哼嗯…。讨厌…。浩然……你…变坏了…嗯…嗯…。」

　　嘴上虽然说着讨厌，苏晴的双手却紧紧地抱着孙浩然的腰，双腿也夹在孙浩
然的身后，努力的迎合着孙浩然。

　　而上面的孙浩然一边耸动着身体，一边说着挑逗的话，两手在苏晴的一对酥
胸上抚摸，动作温柔又轻缓，仿佛在呵护着自己最珍爱的宝贝。

　　苏晴对孙浩然温柔的动作也心中感动，因为刚刚和王凯做的时候，王凯的动
作十分疯狂和粗鲁，最主要的是，苏晴当时的心情那是糟糕透顶的。

　　但现在身前的人是自己从小玩到大的好朋友，尤其是这几天的经历让两人之
间的感情急速升温，孙浩然在苏晴心中的形象越来越高大，越来越完美。

　　苏晴目光迷离的看着孙浩然，在孙浩然低头时情不自禁的吻了上去。

　　「唔…唔…。浩然…。浩然………。」

　　「舒服吗？」

　　「嗯…舒……舒服…啊…。我…我好像快…。嗯…。」

　　「这么快就要高潮了吗？」

　　「啊…不要……说…嗯…。啊…。。」

　　看到苏晴快要高潮了，孙浩然稍微加大了一些抽插的速度，随着孙浩然的动
作加快，苏晴的搂着孙浩然的双手抱得越来越紧，曼妙的腰肢也开始扭动起来。

　　「啊…浩然…我…。我要………。」

　　「高潮吧，我的小晴！」

　　「嗯…。嗯…高…。高潮…啊…啊……。」

　　随着孙浩然几下重重的抽插，随着苏晴一声压抑不住的高亢呻吟，苏晴迎来
了一次高潮。

　　苏晴身体绷直，两手紧紧的抓着孙浩然的后背，留下了几道红印，孙浩然缓
缓抽出肉棒，小穴中的淫水顿时喷涌出来，洒落在床单上。

　　孙浩然低下头吻住了还在喘着粗气的苏晴，伸出舌头撬开了苏晴的嘴肆意吸
允，而刚刚高潮的苏晴大脑还有些空白，无意识又笨拙的回应着。

　　直到苏晴快要窒息时孙浩然才不舍的抬起头，抬头时还带起了一条唾液形成
的丝线，看上去显得有些淫荡。

　　而这时苏晴也缓过了神来，嘟起嘴瞪了孙浩然一眼，孙浩然晒然一笑，就准
备继续时，苏晴突然伸手抵住了孙浩然的胸膛，随后有些害羞的闻到：

　　「你…你刚才…录像了吗？」

　　「什么录…啊…。我…我忘了…。。」

　　「啊？你这个笨蛋，一会你要是忍不住射了，这不是浪费了我一次…哎呀呸
呸，我在说什么…我的意思是…是…。。」

　　「小晴…小晴！」

　　「嗯？」

　　「放心！相信我！」

　　「嗯…。。」

　　「相信我就好！我现在要开始录了！」

　　「嗯…。。」

　　孙浩然拿出衣兜里的手机，打开了录像功能，将镜头对准这里后放在了旁边
的桌子上。

　　这次知道有录像后苏晴变得更加害羞了，把脸偏向了另一边，两人还维持着
刚才的姿势，孙浩然俯下身子将依然挺立的肉棒插入了苏晴湿润的小穴中。

　　「唔………。」

　　因为录像的关系，苏晴的反应变得拘谨了许多，四肢有些僵硬的拥着孙浩然，
呻吟声也忍耐着不发出来。

　　但随着孙浩然温柔的爱抚和肉棒一下下的抽动，随着快感一波又一波的涌来，
苏晴的身体渐渐放松了下来，呻吟声也渐渐压抑不住了。

　　而且随着快感愈发强烈，想到旁边录像的手机，以及两人在医务室偷偷做爱
的紧张感，让苏晴有了别样的刺激。

　　只是苏晴自然不会发现这其中的玄妙，渐渐沉浸在孙浩然一次次抽插带来的
快感中，渐渐迷失肉体碰撞的激情中。

---------------

　　教室内，一位中年男老师正在滔滔不绝的讲着课本上的知识点，下面的学生
也都专心的听着课，偶尔低头记一下笔记，整个课堂看上去很有纪律。

　　除了又在走神的江云，他现在依然在懊恼自己刚刚的表现，明明是因为关心
苏晴，想去医务室陪她的，本来应该是两人多日不见，开心的腻歪在一起。

　　结果两人却莫名的吵了一架，自己又被灰溜溜的被赶了出来，这让江云心中
十分难受，孙浩然在江云心中变得可恨了。

　　江云觉得刚刚在医务室如果不是有孙浩然在一旁添乱的话，苏晴和自己应该
如平时的日常一样，互相挖苦几句，然后转头就给别人撒一波狗粮。

　　但他没想到结局竟和想象中的不太一样，苏晴竟然态度异常强硬的赶走了自
己，江云气呼呼的回到教室后仔细思考了一阵，也发现自己刚刚的态度确实不太
好。

　　（「刚刚我一进医务室都没有先理苏晴，而是直接和那胖子吵了起来，现在
想想确实有点幼稚…苏晴说的对…。唉……。」）

　　虽然冷静下来心里能想明白，但江云实在是心里太讨厌孙浩然这个人，一看
到他脾气忍不住就上来，下次遇到这种情况他也不知道还会不会重蹈覆辙。

　　江云叹了叹气，回过神收拾心思想要继续听课，但听了没多久，思绪又飘走
了，飘到了他心中牵挂的苏晴身上。

　　江云想着一会儿下课后，再去找苏晴服软道歉什么的，这次如果还遇到孙浩
然的话，一定要忍耐忍耐再忍耐。

　　只是他完全没想到，此时苏晴和孙浩然两人正在医务室中，浑身赤裸着，紧
紧的纠缠在一起。

-------------------

　　医务室内，苏晴跪趴在床上，两手紧紧地抓着床单，屁股用力的扭动着，身
后的孙浩然双手抱着苏晴纤细的腰肢，用力的抽插着。

　　「啊…。浩然…。浩…然…。嗯………我…。我…。嗯…。。」

　　「呼…。小晴…。怎么了？」

　　「啊…。我…。我受不了了…嗯…。又…又要………嗯…。唔…。。」

　　「嘿，又要高潮了吗，小晴真敏感啊…。已经第四次了。」

　　「唔…。讨…厌…啊…。啊………浩然…。啊………。」

　　「高潮吧！小晴！喝………。」

　　「啊………我…。啊………要喷…要…啊…啊……。」

　　孙浩然的呼吸变得沉重，动作变得越发快速，苏晴手里的床单已经被抓的有
些变形了，屁股扭动的愈加疯狂。

　　随着苏晴一声高亢的呻吟以及孙浩然的一阵颤抖，两人同时迎来了高潮，而
这已经是苏晴的第四次高潮。

　　也许是连续的快感累加，也许是完成挑战的喜悦，也许是现在的情景格外的
刺激，这次苏晴的高潮比之前几次都强烈的多。

　　苏晴身体僵硬，还维持着最后的动作，用力的往后顶着，仿佛想让孙浩然的
肉棒进入到更深处。

　　孙浩然射精后肉棒开始变软，慢慢的从苏晴的小穴中滑出，一大股精液混合
着淫水「噗」的一下从小穴中喷了出来。

　　而苏晴又开始剧烈的颤抖起来，淫水随着苏晴的动作洒的到处都是，最后苏
晴像烂泥一样瘫倒在了床上，只能听到断断续续的呼吸声，身体偶尔还痉挛般的
抽搐一下。

　　旁边的孙浩然虽然也很累，但还是很快的缓了过来，抬手擦了擦额头的汗水
后，起身收拾屋子里的痕迹。

　　过了好一会，苏晴才缓过来，情欲释放了之后苏晴头脑变得清醒了许多，回
想刚刚发生的一切，苏晴有些难以置信。

　　（「我怎么…。真和浩然做了这个挑战，苏晴你怎么这么不要脸啊………不
过…挑战真的成功了呢，浩然这方面竟然这么厉害…我…啊…。不行…。我不该
这样…我对不起浩然更对不起江云。」）

　　苏晴心里一瞬间闪过很多念头，她冷静过来后才发现自己做了很出格的事。

　　她想不通为什么之前鬼使神差的就告诉了孙浩然这个挑战内容，也不知道为
什么就真的和孙浩然做了起来。

　　难道真是孙浩然的一番告白让自己动心了？苏晴最后只能这么回答自己，但
其实这只是原因之一。

　　最主要的原因还是在于那些药物的残留作用，之前的精神药物会让苏晴对性
爱这件事的抵抗降低，甚至说是对性爱变得渴望。

　　虽然做强劲的药效当天就失效了，但之后的一段时间内还是会有些残留的影
响，会不知不觉的影响人的判断。

　　所以苏晴先是强迫和王凯做了一节课挑逗起了自身的欲火，而后孙浩然的告
白又打动了苏晴的心，加上挑战任务的逼迫，促使苏晴选择了主动和孙浩然做了
一次。

　　而且还要一个原因就是，苏晴已经和孙浩然发生过关系，两人的关系早已不
是那么纯洁，所以对这件事的心里障碍也就没有那么大了。

　　当然，现在完全冷静下来之后，苏晴心里变得十分自责，对江云的愧疚仿佛
也在此时放大了好几倍，所以苏晴抱着被子盖住了自己的身体，默默的坐在床上
脸色阴晴不定。

　　这时，孙浩然抱着一件新的床单走了过来，看到了坐在床上发呆苏晴，孙浩
然笑了一下后说道：

　　「小晴你醒啦，我拿了新的床单，我帮你换一下吧。」

　　「不用了，我自己换吧！」

　　「啊？」

　　听到苏晴突然变得冰冷的语气，孙浩然愣了愣，随后说道：

　　「没事，我帮你换吧，毕竟刚刚…嘿嘿，你多休息会。」

　　「真的不用了，你回去吧。」

　　「小晴…。你？」

　　看到苏晴态度急转，孙浩然一时也有些不知所措，而苏晴也感觉自己语气过
于冰冷了。

　　毕竟这几天发生这么多，也不是孙浩然的错，仔细想想浩然还是因为自己被
拖下了水，而孙浩然却帮了自己很多次，想到这些，苏晴语气也缓和了下来。

　　「浩然…谢谢你帮我，我现在心里有点乱，你让我一个人呆一会吧。」

　　「小晴，你有事可以和我说，别自己一个人扛。」

　　「嗯，没事，我呆一会就好了，你不用担心。」

　　「那就好…。」

　　「你回去上课吧，旷太多课不好，你家里人知道你就惨了。」

　　「那我真回去上课了？你一个人…。。」

　　「没事的，那个录像…录像你帮我带给王凯吧，我不想看到他。」

　　「那…好吧，那我…唉…。」

　　听着苏晴那温柔中又带着一丝疏远的语气，让孙浩然感觉又回到了以前，他
不知不觉的紧张了许多，暗自猜想是不是自己哪里露馅了？或是哪里做错了？

　　支吾了两句，一时没什么办法的孙浩然放下了被单，拿起手机离开了，而苏
晴看到孙浩然离开也松了口气。

　　要是孙浩然再坚持坚持，可能她就维持不住这个冷漠的态度了，苏晴挣扎着
起身，把新床单换了上去，老床单收了起来。

　　随后，又依靠在床上发起了呆，脑海中闪过了许多身影，闪过了许多画面，
想到江云时，苏晴心中的愧疚感变得更加强烈。

　　虽然自己这些天遭受了很多可怕的事，但江云还是自己的男朋友，自己心中
也一直不想放弃和江云的感情，可自己却做了很多对不起江云的事。

　　罗强和王凯那些还可以用自己是被强迫，自己没办法反抗这个借口安慰自己，
但自己跟浩然也发生了很多次，而且，有时候还是自己主动…。。

　　一想到这些，苏晴心中变得悔恨不已，苏晴身体卷缩着，将头深深的埋在膝
盖中，忍不住哭泣起来。

----------------

　　下课铃声响起，江云再次来到了医务室，打开门来到里面，发现苏晴正倒在
床上一动不动。

　　吓了一跳的江云快步走到苏晴床边，发现苏晴只是睡着了，刚松了一口气的
江云又发现了苏晴脸上还有未干的泪痕。

　　江云的心又提了起来，因为他觉得苏晴会哭肯定是被刚刚自己不成熟的表现
给气哭了，顿时心中悔恨不已。

　　江云坐在苏晴旁边，伸手为苏晴抹去脸上的泪水，而苏晴身体微微一颤，醒
了过来。

　　发现有人在触碰自己苏晴吓得身体一缩，随后抬头发现竟然是江云坐在了自
己旁边。

　　「江云…你怎么…。我…。」

　　「小晴…对不起，是我不好！」

　　「啊？」

　　折腾了一上午的苏晴身体十分疲惫，哭着哭着一阵困意袭来便忍不住躺在床
上睡着了，可刚睡着就做了噩梦。

　　梦里，江云发现了自己做的这些事，一脸伤心的看着自己，而自己正在哭泣
着道歉，祈求江云的原谅。

　　醒来一瞬间发现江云竟然在自己身边，下意识的想要继续道歉以求得到原谅，
但还没没等苏晴开口，江云竟然先她一步开始道歉了，让苏晴楞了一下。

　　这时苏晴才反应过来刚刚是做梦，这里是现实世界，不过苏晴刚刚清醒脑子
还是有点迷糊，一时愣在了床上没有说话。

　　江云发现苏晴只是呆呆的看着自己，心中更是难受，上前抱住苏晴，在苏晴
耳边说道：

　　「对不起，我刚刚太冲动了，我错了！」

　　「江云………。」

　　「这几天我确实太多心思都放在了球赛上，对你的关心太少了，是我不对，
小晴…你能原谅我吗？」

　　听着江云温柔的话语，又想到刚刚江云为自己擦眼泪的一幕，苏晴明白江云
误打误撞的误会了一些事。

　　虽然苏晴心中对江云确实有些埋怨，也有些委屈，但此时她心中对江云的愧
疚感也正是最强烈的时候，于是苏晴决定干脆顺水推舟的与江云和好。

　　至于王凯和孙浩然的那些复杂的事情，现在还不知道怎么和江云说，毕竟自
己现在还没有摆脱王凯的威胁。

　　苏晴很怕说了之后以江云冲动的性格会做出什么危险的事情，所以苏晴决定
等两天后自己完成了挑战，摆脱王凯后再找机会和江云坦白一切。

　　至于最后江云怎么选择，苏晴现在不愿意去想，也不敢去想。

　　「我…我原谅你了。」

　　苏晴犹豫了一会，小声的说道。

　　而江云听到后开心的笑了起来，将苏晴抱的更紧了，苏晴也跟着笑了起来，
只是在江云看不到的背后，苏晴的表情很是苦涩。

-------------------------

　　时间来到中午，学校旁边的一家餐厅的大门被推开，门口的风铃叮咚作响，
江云牵着苏晴的手走了进来。

　　开门的声音吸引了几个食客的注意，抬头看到门口的这一对金童玉女后都忍
不住暗自赞叹，当然也有很多单身人士投来了羡慕嫉妒恨的目光。

　　不过江云二人对此早就习惯了，江云领着苏晴来到一个小包间中，随后叫服
务员拿来了菜单，江云接过菜单后又将之送到苏晴面前说道：

　　「小晴，今天你想吃什么随便点，就当是我跟赔罪了！」

　　苏晴摇了摇头，把菜单推回给江云，柔声说道：

　　「你点吧，我喝点粥就行了，没什么胃口。」

　　「那…唉，好吧。」

　　江云看到苏晴确实面色不太好，也就不多强求，随后想到苏晴喝粥自己吃大
餐似乎不太合适，只好和苏晴一样点了一碗粥后就放下了菜单。

　　结果两人特地跑出学校来到这家档次不错的餐厅，却只在包间中草草的喝了
两碗粥，最后在服务员有些异样的眼神中离开了。

　　两人悠闲的散步回到学校，因为有江云的陪伴，苏晴的心情也稍微好转了一
些，看到苏晴面色正常了许多，江云也感到很开心。

　　江云本想把苏晴送回医务室休息，但被苏晴拒绝了，因为苏晴本身就没有真
的生病，自然不会再回到医务室休息。

　　还有一个原因是苏晴自己一个人在医务室的话，又会忍不住开始胡思乱想，
与其这样还不如回到教室听课转移注意力。

　　江云看到苏晴脸色确实恢复了正常，看着也很有精神，便不再劝苏晴休息，
转头把苏晴送回了教室中。

　　不过还是考虑到苏晴「大病初愈」，没有像往常那样拉着苏晴在走廊腻歪，
而是让苏晴回教室中休息，而且过一会儿也快到下午上课的时间了。

　　推开教室的门，同学们基本已经都来到了教室，刻苦的同学在看书复习，累
了的在趴着睡觉，也有一些人在小声的聊着天。

　　听到开门声，一些人抬头看了看，发现原来是江云陪着苏晴回到了教室，几
个好事的同学起哄般的「噢~ 」了一声。

　　苏晴倒也没有因此羞红脸，因为这种情况已经发生了太多次，早就习惯了，
但这次苏晴面上的表情却有了些许的变化。

　　因为在苏晴的旁边，孙浩然正面露痛苦和落寞的看着她，苏晴心中有些慌乱，
马上偏开了头不敢再和孙浩然对视。

　　以前不知道是因为孙浩然没有这么直接，或者是苏晴自己没有太过关心的缘
故，孙浩然今天这眼神让苏晴无法再像往常那样平静的面对了。

　　苏晴心中孙浩然是非常重要的朋友，经过这几天的事情后苏晴心中确实对孙
浩然产生了别样的情愫。

　　但苏晴现在还有江云这个正牌当恋人，虽然苏晴觉得自己和江云可能已经没
有什么未来了，但她还做不到直接放弃江云投入孙浩然的怀抱这种事，这对谁都
不公平。

　　江云完全不知道开门之后这一瞬间苏晴心中闪过这么多念头，他也没有去看
孙浩然，只是轻声对着苏晴叮嘱了几句：

　　「那我先回去啦，你如果身体不舒服的话记得第一时间找我！」

　　「嗯…知道了。」

　　江云点了点头后离开，临走还摸了下苏晴的头，给教室里的单手狗喂了一口
狗粮。

　　苏晴来到座位上，几个平时和苏晴关系要好的女生围了上来对苏晴嘘寒问暖，
当然也有人在顺手打听一下八卦。

　　虽然一群女生围在身边叽叽喳喳会让人有些烦躁，但这次却让苏晴心中松了
一口气，正好她现在还没想好到底要怎么面对孙浩然。

　　隔壁教室中，江云也回到了自己的座位上，拿着课本复习起来，这两天心神
不宁真的丢下了不少课程。

　　如果哪个老师真和他妈妈打小报告说他上课走神的话，江云觉得自己可能会
没办法活到第二天了。

　　「说起来，下午第一节课就是…。我妈的课啊，这次我可真的不能走神了。」

　　江云自言自语的嘀咕了两句，随后江云脑海中想象了一下自己走神被妈妈抓
到的后果，忍不住打了个寒颤。

　　江云连忙安慰自己，现在已经跟苏晴和好了，而且苏晴身体也没什么大碍了，
自己一点肯定不会再走神了。

　　这时，教室的门被打开，王凯打着哈欠优哉游哉的走了进来，江云看到王凯
心中冷哼一声，低下头专心的看起了笔记。

　　而王凯也没有去关注江云，应付了下班上和自己打招呼的小弟后，王凯走到
了教室最后面的角落里。

　　这是他的专属位置，这一排只有他一个座位，前面一排的座位离他的桌子有
一米左右的距离，充分的显示了王凯在这个班级、这个学校的地位。

　　当然，这肯定不是班级里的人在孤立他，而是想和王凯套近乎自然没有胆子
和也没那个身份去坐在王凯旁边。

　　另外一部分想好好学习，不想和王凯有过多牵扯的同学，自然是坐的离这个
恶霸越远越好。所以这个班级就有了这么一个特殊的角落，专属于王凯的角落。

　　王凯打着哈欠走到了自己的座位上，疲懒的靠着座椅，随后又趴在了桌上闭
着眼睡了起来。

　　他今天实在是太困了，往常他虽然也睡得很晚，但第二天他一般直接睡到中
午，迟不迟到甚至去不去上课都没有人管他，所以他的校园生活自由的很。

　　而昨天他不仅睡得晚，还和罗强一伙喝了点酒，如果不是因为苏晴的事，他
才不会一大早顶着困意和头疼就起来。

　　也是这个原因，他在医务室和苏晴草草的做了一次就离开了，不是他不想继
续玩弄大校花，而是单纯的因为，太困了！

　　尤其是射精之后更感觉困的不行，将计划中的挑战内容说给苏晴后，便匆匆
离开回到他叔叔的办公室里睡大觉去了。

　　睡到现在虽然还是有点困意，但王凯看到下午第一节课的时间已经快到了后，
还是挣扎着起床了。

　　起床自然不是他突然奋发图强想学习，而是第一节课的老师，是他的小母狗
林梦洁。

　　他想到这两天因为苏晴的关系，竟然冷落了自己的小母狗，仔细想想还是有
些愧疚的感觉，于是他决定今天补偿一下小母狗，好好的「疼爱」她一番。

　　比起苏晴这种年轻稚嫩的小姑娘，王凯更喜欢已为人妻少妇的林梦洁，再加
上林梦洁还有班主任这个身份，更是让王凯的征服欲更强。

　　趴在桌子上眯了没多久，上课铃声便响了起来，王凯抬起头揉了下眼睛，伸
了个懒腰，靠在了座位一脸坏笑的看着门口。

　　马上，走廊中传来了高跟鞋踩在地板上的声音，随后教室的门被推开，拿着
课本一身白色正装的林梦洁优雅的走了进来。

　　进门后，林梦洁忍不住先瞥了一眼教室的角落，发现自己思念的主人正一脸
坏笑的坐在那里时，嘴角不自觉的勾起了一抹微笑。

　　配上那一身典雅洁白的正装，仿佛整个教室都明亮了一下，不过这笑容也只
有那一瞬间，随后林梦洁便恢复了往日了冷厉的表情，走上了讲台。

　　台下的同学都在怀疑自己是不是产生了错觉，冷面林老师竟然会笑？一定是
我最近学习太认真产生幻觉了。

　　江云倒是没有其他同学那么想，他确实是看到自己的妈妈笑了一下，当然，
他决定联想不到这个笑容会和自己讨厌的王凯有关系。

　　因为平时在家里也偶尔回看到妈妈的笑脸，所以这一点江云倒是没有过多的
去想，江云只是惊讶今天他妈妈的穿着。

　　印象中不管在家里还是在学校，他妈妈平时穿的都是很保守，并且偏暗色系
的衣服，他都不知道他妈妈还有这么一身白色的正装。

　　而且似乎脸上也有化过妆的痕迹，当然，江云作为一个大男生分别女人化不
化妆的依据就是有没有涂口红。

　　刚刚他似乎还隐约看到了他妈妈穿的是肉色的网袜？但因为林梦洁已经走到
了讲台前，江云看不到林梦洁的下身无法确认是错觉还是真的穿成了这样。

　　从江云懂事以来，似乎他妈妈从来没有改变过自己的穿着打扮，而且家里的
化妆品也很少，还都是一些老旧且廉价的牌子。

　　在江云心中，林梦洁是一个优秀、美丽的女人，但十年如一日一直是一种风
格的装扮，江云都有些审美疲劳了，其实江云心里是期望他妈妈的穿着打扮做些
变化的。

　　以前也趁着他妈妈心情好的时候，说过类似于「妈妈你这么漂亮怎么不打扮
打扮自己」这种话，但每次都被林梦洁一个眼神给劝退了。

　　这次不知为何他妈妈竟然主动打扮了自己，还换上了这么一套衣服，但江云
心里是高兴的，因为这是自己的妈妈，妈妈这么有魅力是一件让他骄傲的事。

　　不过，随着「上课起立」等口号响起，江云也不在深究这些事情，开始专心
的听课。

　　教室变得安静下来，只有林梦洁讲课的声音，同学们都在专心的听着课，除
了角落里靠着椅子一脸玩味的王凯。

　　看到林梦洁今天的装扮王凯也小小的惊艳了一番，他心中也明白这是特地为
自己打扮的，这让王凯心中还是很得意的。

　　而且这个站在讲台上正一脸严肃认真讲课，再其他同学眼里是冷面煞星的班
主任林梦洁老师，过一会就会倒在自己胯下被肆意玩弄。

　　想到这些王凯的下面已经撑起了一顶小帐篷，欲火升起的王凯突然灵机一动，
在林梦洁视线转移到他这里时，抬起手勾了勾手指。

　　林梦洁看到王凯的手势后面色微微一红，讲课的声音也为之一顿，但林梦洁
还是马上恢复正常，讲完当前的知识点后在黑板上留下了一道练习题。

　　「大家试着做一下这道题，实践比死记硬背更重要，给你们…５分钟时间。」

　　说完，林梦洁放下课本，学生马上拿出笔记本开始解题，教室内响起了笔和
纸摩擦的声音以及学生们小声自言自语的嘀咕声。

　　林梦洁站在讲台上注视了几秒后，走下讲台开始在教室中巡视，还有些做贼
心虚的从最远离王凯的位置开始查看。

　　过了有一分钟才来到王凯旁边，林梦洁维持了半节课的冰山脸瞬间瓦解，一
脸讨好的看着王凯，朱唇轻启小声说道：

　　「主人…。」

　　王凯斜靠在座位上，佯装不满的冷哼了一声，林梦洁的眼神立马变得又可怜
又委屈，看的王凯心中一乐。

　　不过王凯面上不动声色，又对着林梦洁勾了勾手指，林梦洁咬了下嘴唇，又
向前两步来到了身前。

　　转头四处看了看，发现学生们都在低头认真做题，而且王凯这个角落也很偏
僻，林梦洁稍微松了口气。

　　不过马上又紧吸了一口气，因为王凯已经把一手大手放在了林梦洁挺拔的酥
胸上，隔着衣服揉捏起来。

　　这突然袭击吓得林梦洁身体一缩，好在没有叫出声来，林梦洁哀求的看着王
凯，但王凯完全不为所动，反而用眼神示意和动作示意林梦洁解开衣服。

　　林梦洁对着王凯连连摇头，在课堂上做这种事还是让林梦洁一时有些无法接
受，要是被同学们发现的话，那后果林梦洁无法想象。

　　而且课堂这个地方在林梦洁心里还是有些神圣的，毕竟已经在这里教书这么
多年了，但林梦洁发现自己并没有想象中那么的坚定。

　　因为随着王凯的脸色一板下来，林梦洁马上就屈服了，两手握着扣子又心虚
了看了看四周的同学，发现同学们都在专心做题后，便顺从的解开了衣服上的扣
子。

　　林梦洁今天穿的是偏休闲风格的正装，只在衣服正中间有一个扣子用来收紧
腰身，扣子解开后露出了里面的黑色背心。

　　而王凯又抬了抬头示意林梦洁继续，林梦洁紧咬着嘴唇，又将背心掀了起来，
一对挺拔洁白的乳房随着林梦洁的动作跳了出来。

　　王凯满意的点了点头，伸手把玩林梦洁的酥胸，而林梦洁双手抓着背心，紧
张的看着四周。

　　这禁忌的背德行为让林梦洁害怕的同时，又感到莫名的刺激，小穴中竟然忍
不住分泌出了一丝淫水。

　　王凯揉捏了一会酥胸后，又对着林梦洁示意了一下，林梦洁顺着王凯的目光
看去，明白王凯这次是要自己掀开裙子。

　　这次林梦洁心里的斗争只持续了一瞬间就结束了，有些事情就是这样，有了
缺口后，裂缝就会越来越大，不知不觉就扩大到无法挽回的地步。

　　林梦洁伸手抓住裙角，慢慢了撩到了腰间，一个微微湿润的小穴直接暴露在
王凯的面前，阴毛上附着着几滴淫水在窗外的阳光下显得闪闪发亮。

　　原来，林梦洁裙子下面并没有穿内裤，长丝袜也是开档的情趣款式，当然，
王凯对此倒是毫不惊讶。

　　王凯伸出一根手指缓缓的插入林梦洁的小穴中轻轻的扣动几下，随后又慢慢
将手指抽了出来，淫水黏在了王凯的手指上还牵出了一条线。

　　王凯抬手将手指送到林梦洁脸前，林梦洁红着脸微微俯身将把凯的手指含在
嘴中吸允起来，将上面的淫水舔了个干净。

　　王凯的手指在林梦洁的嘴中轻轻地拨动，挑逗着林梦洁的丁香小舌，玩弄了
几秒后猛的抽出手指，发出了「啵」的一声。

　　虽然声音不大，但还是吓得林梦洁心中一慌，连忙回头看了看，好在其他同
学都在低着头认真的解题，没人关注到教室后面这发生这色情的一幕。

　　而另一边，王凯顺势让林梦洁直接面向了前面，自己则双手齐出，一手握住
林梦洁的酥胸，一手在林梦洁的小穴处游走挑逗。

　　此时背对着王凯的林梦洁，感觉身体变得更加敏感了，一是因为看不到王凯
的动作，那突如其来的刺激一下接一下的出现，让林梦洁情动不已。

　　二是，林梦洁看着眼前他班上的学生包括她的儿子都在认真的做着题，完全
不知道他们的班主任此时正半裸着身体被他们的同学玩弄着。

　　两项刺激加起来，让林梦洁心中的欲火越来越高昂，面色已经红的如熟透的
苹果，呼吸也渐渐急促起来。

　　王凯手上的动作越来越快，将林梦洁的小穴搅动的越发泥泞不堪，而林梦洁
此时已经有些站立不稳了，双腿微微发抖，一手扶着王凯的桌角才让自己勉强不
会跌倒。

　　林梦洁竟然有了快要高潮的感觉，意识到这一点的林梦洁强忍着快感抓住了
王凯的手，转过身咬着嘴唇，哀求的眼神看着王凯连连摇头。

　　因为这些天林梦洁已经体验过了太多次高潮，高潮那剧烈的快感和大脑那一
瞬间的空白，肯定会让她忍不住呻吟出来的。

　　但现在可是在课堂上，如果忍不住叫出声来，让班上的学生发现的话，林梦
洁觉得自己可能没脸再活下去了。

　　看到林梦洁眼中还保留着一丝坚决，王凯没有强硬的继续下去，现在还不是
揭露这一切的时候，还差了一些火候。

　　不过王凯也没打算这么轻易的放过林梦洁，王凯向后挪了挪身体，然后低头
解开了裤子上的拉链，将早已坚挺的肉棒掏了出来。

　　林梦洁咬着嘴唇面色上有些为难，但刚刚已经扫了一次王凯的兴了，林梦洁
不敢再拒绝王凯的要求了。

　　又扫了眼教室内的其他同学，发现没什么异常后，林梦洁深吸一口气，慢慢
蹲伏下去，趴在王凯的双腿间，将那怒气腾腾的肉棒含在了嘴里。

　　王凯满意的笑了笑，伸手摸了摸林梦洁的头发，又拿出手机，录下了这香艳
刺激的一幕。

　　对王凯的动作林梦洁有所察觉，但王凯在她头发上轻轻抚摸的手仿佛有魔力
一般，竟然让她感到莫名的享受。

　　于是，林梦洁不在关注其他外物，开始专心的侍奉王凯，卖力的用嘴巴吸允
着王凯的肉棒。

　　「老师，我做完了！」

　　「老师这题我也解完了……。」

　　不过没多久，教室里就陆续传来了同学们的声音，林梦洁连忙吐出口中的肉
棒，站起身来慌乱的整理好衣服和裙子。

　　王凯靠在椅子上一脸玩味看着林梦洁，林梦洁看着王凯满眼哀求之意，王凯
咧嘴坏笑一下没有继续为难林梦洁，慢悠悠的穿好了裤子。

　　看到王凯放过自己林梦洁松了口气，但心底又莫名闪过一丝失落，在内心深
处她甚至想就这么不管不顾的继续做下去，让自己的学生、自己的儿子看到自己
这幅变态的样子。

　　不过这个念头一闪而过就被林梦洁强行掐灭了，林梦洁心中暗骂自己真是越
来越放浪了，最近老是升起一些奇怪的念头。

　　轻咳一声让自己强行冷静下来，又看了看自己衣服没留下什么痕迹后，林梦
洁向刚刚开口说话的学生那里走去。

　　走到那同学身边时，神色已经恢复了平时高冷严厉的样子，只是脸上还有一
抹淡淡羞红让林梦洁失去了一些威严。

　　不过学生们的注意力都在题目上，没人注意到这些，林梦洁检查了几个人的
答案回到讲台上时，脸色已经完全恢复了正常。

　　坐在最后的王凯看着刚刚还在任自己挑逗，为自己口交的林梦洁，此时在讲
台神色如常讲课，这强烈的反差让王凯性欲大增，肉棒在裤子内撑起了高高的帐
篷。

　　而王凯自然不是那种会辛苦忍耐自己欲望的人，于是又抬手对着林梦洁勾了
勾手指，林梦洁看到后心中为难的同时还隐隐有一丝窃喜。

　　在课堂上这种随时可能被人发现的环境下做这种事，这紧张感和刺激感让林
梦洁有些迷失，虽然理性一直在脑海中疯狂的警告自己停止这种行为，但身体却
再次控制不住来到王凯身边。

　　于是这节课林梦洁每讲一段内容都会出一道题来让同学们自行解题，然后趁
机去到王凯旁边，被王凯用各种方式爱抚，或者为王凯的肉棒服务。

　　几次下来两个人都变得欲望高涨，林梦洁即使回到讲台上语气神态都变得有
些急促了，甚至林梦洁已经想抛弃廉耻心就在这里和自己的主人放肆的做一次。

　　好在这时，下课的铃声响起，林梦洁愣了一下神后，宣布了下课的消息，学
生们有的记笔记，有的去小卖部买东西，有的去厕所等等，如往常一样。

　　江云也跑出教室去隔壁班找苏晴，他们都没有发现敬畏的班主任林梦洁就在
他们身后，被班上的恶霸王凯玩弄了一节课。



【我的教师妈妈和校花女友竟变成了仇敌的性奴】(第10章)(5W6字) [图文]

***************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　小小的牢骚

　　ｅｍｍｍｍ……看来我注定要变成月更选手了，最近真是诸事不顺，写文也
是写的非常不顺畅，经常卡文。

　　不过你们不要老说我太监啊，这部我从第一章到结局的大纲早就写好了，每
章调教的进展和一些情节都已经提前想好了，虽然每次写的时候都有些细节的改
动。不过我还是有信心写完这部小说的，只是时间长短的问题了。

　　毕竟我每一章都是几万字更新，因为小说是按天来推进的，每天都有一定的
进展，一天内的剧情比较紧凑，所以我就不太想像其他作者那样分成三五千字一
段段的发。

　　那样剧情会显得很散落，中间很多叙述和交代一些情况章节会显得内容很空。

　　所以我还是决定写完一大章更一次，大家都点耐心等吧。

　　说起来自从上次更新第九章之后，我的唯一一位女粉丝就再也没有联系过我
了，可以说非常的难受了，一下子失去了一大半更新的动力，我很想知道还有没
有其他女读者粉丝。

　　所以我建了一个Ｑ群，群号就不直接发出来了，你们可以私信问我群号，加
群之后你就多了一个跟我催更的途径，也可以跟我提小说的建议漏洞，或者你有
什么色情的幻想也可以分享给我，也许我小说里就会借鉴一下写出来，还有就是
你们说的往期几章的图片不能看了，但帖子时间太久我已经不能编辑了，所以我
在群里放上往前的文档，一份ｗｏｒｄ格式带图片的，一份ｔｘｔ不带图片的，
之后我会问一下版主，能不能在这个区放网盘链接，如果可以我就把ｗｏｒｄ文
档传到网盘上。

　　最后啰嗦一句，因为字数过多，文章分两楼发布，然后我的格式编辑器之前
出了问题，改了改注册表能用了之后生成的格式跟原来不太一样了，版主大大有
时间帮我重新整理下格式吧。

1-3章 链接：thread-9918088-1-1.html
第4章 链接：thread-9925462-1-1.html
第5章 链接：thread-9953862-1-1.html
6-7章 链接：thread-9980511-1-1.html
第8章 链接：thread-9988615-1-1.html
第9章 链接：thread-10080360-1-1.html


　***************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　Ｄａｙ１０

　　「哈……。」

　　卧室内，响起了苏晴慵懒的哈欠声，穿着可爱睡衣的苏晴揉了揉惺忪的眼睛，
从床上慢慢坐了起来。

　　这一觉苏晴睡得十分踏实，昨晚从浴室里自慰出来后很快就有了困意，也许
是欲望宣泄出去身心轻松的缘故，这一觉一直睡到了现在。

　　苏晴拿起床边的手机看了看时间，看到有一条孙浩然发来的短信，打开一看，
发现孙浩然竟然已经买了早餐在门外等了半个小时了。

　　看完短信苏晴瞬间清醒了许多，穿上拖鞋一路小跑着来到了门口，从猫眼里
一看，果然孙浩然正在门外抱着书包发呆。

　　「这个笨蛋…。」

　　苏晴嘴里嘀咕了一句，连忙打开了大门，听到了开门声音的孙浩然马上抬起
头，看到了门内撅着嘴仿佛在生气，但眼神又有一丝心疼的苏晴。

　　「小晴，你醒啦。」

　　「你这个笨蛋，来了怎么不敲门啊，打电话也行呀。」

　　「我这不是怕打扰你睡觉嘛，看到你没回短信就觉得你可能还没醒过来。」

　　「哎呀，少睡这么一会儿没事的，让你等这么久。」

　　「多久我都愿意等，啊对了，来，给你的早餐。」

　　孙浩然说完，打开了一直抱在怀里的书包，将里面的早餐拿了出来。

　　「呃…豆浆不太热了，要不我再去买一杯吧。」

　　「不用不用，我就喜欢喝凉的，来，浩然你快进来坐会。」

　　苏晴伸手将孙浩然手上的早餐拿过来后走向了客厅，孙浩然拉上书包拉链后，
也跟着走了进来。

　　去卫生间简单的洗漱了一下后，苏晴来到餐桌上开始吃孙浩然买来的早餐，
豆浆虽然不那么热乎了，但喝下去后苏晴的心里却很暖。

　　很多人奇怪，为什么苏晴这么完美的女神般的人，会和阴冷孤僻的屌丝孙浩
然成为朋友。

　　这还要从小学时代说起，两人那时就是同学，那时候的孙浩然性格还没有这
么孤僻，也是有几个玩的好的伙伴的。

　　但因为几个小伙伴探完，弄坏了学校里的一件仪器，被学校发现后，把孙浩
然和几个小伙伴连同家长都叫到了学校中。

　　而当时的孙浩然，可以说他有担当，也可以说他傻，孙浩然挺身而出揽下了
所有的责任，但却并没有收获任何的感激。

　　他那两个玩伴的家长对孙浩然冷嘲热讽，事后又嘱托自己的孩子以后不要再
和孙浩然玩，而那两个人从此就真的开始躲着孙浩然，不再是天天在一起玩闹的
好朋友了。

　　学校的那件仪器也是孙浩然一家赔付的，孙浩然家境一直不富裕，那时候更
可以说是有些贫穷，但只能咬着牙全价赔了那件颇为昂贵的仪器。

　　但自始至终，孙浩然没有去和别人说那仪器不是他一个人弄坏的，甚至当时
动手让那仪器摔坏还是他的那两个伙伴，孙浩然只是正好和他们在一起而已。

　　可小小年纪的孙浩然什么都没有说，没有辩解，只是独自承担了下来，只是
从那之后，他的性格变得没有那么开朗活泼了。

　　在这件事后，大家都在传孙浩然爱惹祸的一些谣言碎语，导致很少人去主动
的接触孙浩然了，孙浩然自己也因此变得越发阴冷孤僻起来。

　　而苏晴就是这个时候注意到了他，因为在孙浩然和那两个同学摔坏仪器时，
恰好被路过的苏晴看到了。

　　事情闹大后，苏晴也去找了孙浩然，说可以做证人，去证明孙浩然是无辜的，
孙浩然看到有人知道自己是无辜的后很欣慰，但还是拒绝了苏晴。

　　「事情过去了就不要再翻出来了，现在这样也挺好的，最起码我认清了一些
人和一些事。」

　　现在苏晴偶尔回想起这件事都会惊奇，惊奇孙浩然才那个年纪竟然能说出这
么有哲理的话。

　　两人从这之后，就渐渐变的熟悉起来，变熟之后苏晴发现，孙浩然真的是个
非常好的人。

　　有勇气、有担当，人也温柔，关键是对她好的不得了，很多事孙浩然都默默
帮她做完，而且也不求回报，只是一直默默的付出。

　　随着两个人关系越发要好，孙浩然不知不觉的爱上了苏晴，这份爱意随着时
间推移越来越强烈，但孙浩然却将这份爱藏在了心底不敢说出口。

　　因为随着两人长大，苏晴变得越来越漂亮，最后更是成为班花乃至校花，而
且苏晴不仅仅只是漂亮，学习、运动、性格、家庭都无可挑剔，走到哪里都是耀
眼的存在。

　　可孙浩然呢？孙浩然看着自己与日俱增的体重，看着镜子里那普通甚至自己
觉得还有点丑的样貌，再加上这天生黝黑的皮肤，孙浩然开始感到了自卑。

　　从此，那个勇敢、温柔的孙浩然不见了，他开始变得胆小且卑微，内向且懦
弱，而这，让孙浩然觉得自己和苏晴的差距变的更大了，他，更自卑了。

　　最后孙浩然只能默默的暗恋着苏晴，对苏晴依然还是那么的无微不至，直到，
那天苏晴一脸高兴的告诉他，她谈恋爱了，她男朋友的名字是——江云。

　　虽然早就有预感，虽然觉得自己配不上苏晴，将来肯定会有一个比自己好无
数倍的男人抢走她，虽然早就做好准备会有这么一天。

　　但当这一刻真的来临时，苏晴告诉他的这个消息时，他的大脑仿佛被重锤击
中，变得一片空白，孙浩然的心在那一刻似乎碎了

　　从那之后，孙浩然变得彻底的孤僻起来，而苏晴可能也是感受到了孙浩然的
变化，也可能只是因为苏晴和江云刚确定关系正处于蜜月期无暇顾及其他。

　　苏晴与孙浩然的联系越来越少，甚至在学校里交流也变得少了许多，而孙浩
然每天看着苏晴和江云恩爱的样子，心里对苏晴的爱渐渐掺杂了别的东西。

　　嫉妒、恨、贪婪、占有，各种欲望渐渐充斥在孙浩然的心中，但多年自卑变
得胆小懦弱的孙浩然把这一切都埋在了心底。

　　其实，如果孙浩然当年鼓起勇气去追求苏晴，还是有很大机会成功的，因为
当年苏晴有一段时间其实喜欢着孙浩然，但孙浩然却败给了他自己。

　　他自卑后，那些曾经让苏晴心仪的优点也都收敛了起来，在苏晴面前不再是
那个有担当有骨气又温柔的人，而是变成了一个胆小甚至有些懦弱的人。

　　所以既然他自己都瞧不起自己，自己都看不上自己，别人又怎么会看得上他
呢？苏晴对孙浩然的变化感到很失望，心中那一丝感情也渐渐掐灭了。

　　不过两人毕竟认识了那么多年，所以虽然做不了情侣，但依然是非常要好的
朋友。

　　这就是苏晴和孙浩然当年的经历，苏晴看着坐在自己旁边正一脸温柔看着自
己的孙浩然，嘴角勾起了一抹微笑，突然想起了这些往事。

　　之前她甚至一度忘记了孙浩然小时候在她心底最初那美好的形象，实在是这
两年孙浩然的变化太大，这两年孙浩然变的胆小怕事，懦弱自卑的样子给她留下
了太深刻的印象。

　　毕竟她现在长大了，思想更成熟了，看人的角度也更全面了，所以苏晴有时
候在想小时候是不是自己看错人了，或者自己的记忆出现了问题？

　　但孙浩然在自己危机的时候挺身而出，不顾危险的与罗强他们拼命的那一刻，
苏晴觉得，小时候那个勇敢有担当的孙浩然，又回来了。

　　（「其实…浩然真的挺好的，成熟稳重，对我一直这么好，做菜还做的那么
好吃，而且…那方面还那么…。呸呸，苏晴怎么这么不要脸啦！怎么老往那方面
想！」）

　　「咳咳………」

　　苏晴在心里唾弃自己的时候，不小心呛到了自己，捂着胸口咳嗽起来。

　　「怎么了小晴，怎么呛到了…。」

　　孙浩然一边说着，一边走到了苏晴的身后，轻轻地拍打苏晴的后背，苏晴又
咳嗽了几下后终于缓了过来。

　　「咳…没事了没事了…。」

　　「嗯，慢点喝。」

　　「嗯…。」

　　孙浩然又回到了座位上，苏晴则脸色红扑扑的低着头看着手里的豆浆杯，这
脸红一半是因为被呛咳的，一半是因为刚刚脑海中想的事羞的。

　　（「这两天怎么老不知不觉的想到那种事情，而且昨天还在浴室里自慰了，
而且我当时心里想的还是………。」）

　　想到这，苏晴又抬起头瞄了眼孙浩然，孙浩然依然在温柔的看着她，而孙浩
然看到苏晴这可爱的样子，忍不住伸手在苏晴的头上揉了揉。

　　这次苏晴没有躲闪也没有惊慌，那些陈年往事她全都想了起来，小时候孙浩
然也经常这样摸她的头发，自己当年还挺享受的。

　　那时候孙浩然就好像是她的大哥哥一样，而苏晴自己则是一个被大哥哥宠爱
着的小妹妹。

　　当年因为弟弟苏朗的出生，分走不少家人对苏晴的宠爱，而且因为自己是姐
姐还要事事都让着弟弟，而有了孙浩然这个大哥哥让苏晴分外高兴。

　　但是，两人年龄渐渐大了一些后，可能是男女有别，可能是其他原因，孙浩
然不敢再对苏晴做这种动作了，甚至碰到身体都会小心翼翼的和她道歉。

　　孙浩然的这些行为自然是源于她的自卑，但在当时的苏晴看来，却觉得是孙
浩然在疏远她，最后苏晴只能用男女有别来安慰自己，之后两个人的关系变得越
发生疏。

　　（「不过…我的浩然哥哥又回来了…如果浩然前几年没变的话就好了，也许
……我…。唉…可惜人生没有如果………」）

　　想到这些，苏晴的心绪变得有些恍惚，嘟着嘴在孙浩然的抚摸下偏头蹭了蹭
孙浩然的手，这动作反而搞得孙浩然愣了愣。



　　看着面前乖巧又可爱的苏晴，一瞬间孙浩然也回想起了许多往事，这让孙浩
然心中突然感到有些心痛。

　　（「苏晴这么信任我，但我却…我却在欺骗她………她把我当成了依靠，但
其实…。我才是推动这一切的人…。」）

　　孙浩然的心情也迷茫了一下，不过一个深呼吸后，苏浩然的目光又坚定了下
来。

　　（「既然骗了，就骗一辈子吧，如果把苏晴拱手让给江云，我肯定要后悔一
辈子，现在有了这个机会，我不会再对苏晴放手了，而且…苏晴跟着我，也不一
定比跟着江云差。」）

　　想通之后，孙浩然眼中的犹豫之色尽去，虽然这样做会导致苏晴这几天过的
不那么舒心，但这是为了更长远的将来。

　　坚定了心中的想法，孙浩然轻轻的拍了拍苏晴后收回了手，苏晴也继续安静
的喝着所剩不多的豆浆。

　　孙浩然看着苏晴将最后一口豆浆也喝完后，眼中闪过一道精光。

　　很快，苏晴吃完了早餐，简单的收拾了一下后，穿着一件短袖卫衣和牛仔裤
的苏晴和孙浩然离开了家门。

　　因为天气又回暖了一些，所以两个人穿的比昨天清凉了些，至于校服则没有
继续穿出来。

　　苏晴昨晚刚洗过还没晾干，而且学校其实没有强制要求穿校服，只是苏晴第
一次上学觉得穿正式一点比较好。

　　不过昨天到学校发现根本没几个人穿校服，苏晴自然也不是那么迂腐的人，
今天就按自己的喜好来了，毕竟这个年纪正是爱美的时候。

　　就这样，两人一起坐公交车来到了学校，在学校门口，孙浩然对苏晴比划了
一个加油的手势后便准备离开，苏晴连忙开口问道：

　　「怎么？浩然你不去教室吗？」

　　「我等会再过去…。」

　　「有什么事情吗？」

　　「小傻瓜，咱们两个走在一起不太好，被江云看到又要吵起来了，影响不好。」

　　「哼，他敢？」

　　「好啦好啦，我的小晴最厉害，咱们都同行一路了，不差这一小段了。」

　　「但是…唉，那好吧，我走啦，待会见。」

　　「嗯，待会见。」

　　苏晴没有继续的硬气下去，叹了口气后转身向教室里走去，因为她突然想到，
现在的她在江云面前似乎没以前那么有底气了，毕竟这几天发生了很多让她觉得
亏欠江云的事情。

　　而且孙浩然说的也有道理，江云和孙浩然互相看不顺眼，两个人见面确实很
容易闹矛盾吵起来，万一要是气不过打了起来，两边谁受伤都不是苏晴想看到的。

　　不过走到一半的苏晴突然想到刚刚孙浩然说的那些话，仔细回味一下，仿佛
她在背着江云和孙浩然偷情一样。

　　（「死浩然…一定是故意的…。哼…不过…我们好像…好像真的………。」）

　　苏晴的脸上突然升起了一丝羞红，因为这两天她和孙浩然的一些行为真的有
点背地偷情的意思，虽然她心里的本意不是这样。

　　心事重重的苏晴来到了教学楼，确实在走廊里碰到了江云，苏晴暗呼孙浩然
还挺有先见之明的，不然江云看到自己和孙浩然一起来学校肯定要吃醋生气的。

　　和江云简单的聊了一会后，有心事的苏晴便回到了教室发呆，过了一会儿，
孙浩然也推门走了进来，两个人交换了一下眼神后没有多说什么。

　　就这样，两人在教室里安安静静的看着书，同学们陆陆续续的到来，上课铃
声响起，开始了今天的第一节课。

　　苏晴收拾心思，开始认真的听课，很快，第一节课过去，下课后，苏晴看向
孙浩然，孙浩然意识到什么转头看向苏晴。

　　苏晴眼中有些疑惑，小声的问道：

　　「那个混蛋，今天怎么还没联系我？」

　　「谁？哦…。是啊，昨天一大早就告诉你了，今天怎么………」

　　「这个混蛋搞什么………」

　　「小晴不要急，可能他就是想让咱们心急自乱阵脚呢。」

　　「嗯…。呼…好，我知道了。」

　　「他不来更好，他忘了的话咱们就算赢了一天。」

　　「他可不像那么大度的人…，唉算了，不想了。」

　　「嗯，放轻松点。」

　　孙浩然又安慰了苏晴几句后，班上苏晴的几个闺蜜朋友围了过来，孙浩然很
知趣的走开了，因为除了苏晴这班上没什么人愿意理他。

　　不过孙浩然现在也不在意这些，一个人来到走廊上看着有些喧闹的人群，似
乎与周围显得有些格格不入。

　　瞥了一眼隔壁江云的班级，发现教室的门还关着，应该是这节课的老师拖堂
了，孙浩然冷笑一声转过头看向了窗外。

　　没多久，上课铃声响起，孙浩然也跟着走进了教室，和苏晴交换了一下眼神，
苏晴轻轻的摇了摇头，表示王凯依然没有联系她。

　　孙浩然摆了摆手让苏晴放轻松一些，苏晴叹了口气没说什么，孙浩然也回到
了座位上，拿出课本等待第二节课开始。

　　不过，与苏晴焦躁的心情不同，孙浩然心里是气定神闲的，他自然知道王凯
为何没有联系他们，因为王凯还在等他的消息。

　　孙浩然看了看苏晴，心里暗道：

　　（「时机还没到啊………」）

　　很快，教室的门被推开，一脸冷酷的林梦洁走了进来，教室瞬间变得鸦雀无
声，林梦洁将课本放在讲台上，开口说道：

　　「上课！」

　　「起立！老~ 师~ 好~ ！」

　　「同学们好，请坐，好，我们继续昨天的进度，翻开课本第………。」

　　林梦洁声音清冷的开始讲课，虽然说话时语气冰冷，但课本上的知识点却总
是能很好的表达给同学，而且不管课上课下有同学去请教问题时，林梦洁也都非
常耐心的解答。

　　本身就是美女，而且保养的也不错，虽然给人外在的观感是高冷且严厉的一
个人，但其实真正了解林梦洁的学生们大都知道这是一个外冷内热的老师。

　　所以林梦洁在学生群体中的人气一直非常高，学生们平时怕林梦洁，一部分
是因为林梦洁确实是一个严厉的老师，一部分也是因为林梦洁是个值得尊敬的好
老师。

　　所以课堂上学生们都在认真的听课，包括已经算是半个自家人的苏晴，当然，
苏晴本身就是一个好好学习的好学生，自然不会因为和林梦洁相熟就疲懒下来。

　　不过，教室里还是有一个例外，那个人自然就是——孙浩然

　　两天前在江云家里发生的事还历历在目，那天的事简直颠覆了孙浩然的三观，
林梦洁在孙浩然心里的形象也是１８０度大转弯。

　　自己尊敬的林老师竟然是被隔壁班恶霸玩弄的小母狗，而且那天在王凯的授
意下，还给自己口交，吞精，然后又在自己胯下被肆意征伐了好久。

　　现在看着林老师在讲台上一脸高冷的讲课，孙浩然不由得生出一股恍惚感，
不过也心中也隐隐有了些期待。

　　因为今天的计划中，自己又可以品尝一下这个冰山女神林老师了，虽然苏晴
一直在孙浩然心中着特殊的地位，但这并不妨碍孙浩然偶尔「尝尝鲜」。

　　毕竟这些天经历了这些事情后，孙浩然已经没办法像以前想的那样，对自己
心爱的女孩子忠贞无二了。

　　这些念头一闪而过，孙浩然又偏头看了一下还在认真听课的苏晴，心里默默
的想到：

　　（「现在，万事俱备，就看苏晴她什么时候…。嘿………」）

　　苏晴的注意力在课堂上，并没有注意到孙浩然意味深长的目光，孙浩然也回
过神，假装认真的学习起来。

　　时间一点点流逝，这一节课也即将结束，不过苏晴的状态却有些不对了。

　　苏晴的双眉紧皱，轻轻的咬着嘴唇，呼吸也有些粗重起来，旁边的孙浩然看
到后，在自己的笔记本上写了几个字，抬起来向苏晴示意了一下。

　　上面写的正是「怎么了？不舒服吗？」，苏晴看到后，摇了摇头，示意孙浩
然认真听课，孙浩然点了点头，没有继续多说什么。

　　不过，在苏晴没看到的课桌里，孙浩然将手伸进里面，用藏在课桌里的手机
偷偷地发出去一条短信。

　　过了一会，孙浩然手机的屏幕亮了起来，有人回了他一条短信，内容只有两
个字母「ＯＫ」，发件人赫然就是—王凯。

　　「叮铃铃………」

　　下课铃声响起，林梦洁正好讲完一个知识点，于是爽快的结束了这节课，随
着林梦洁宣布下课，不少同学们跑出了教室，其中就包括苏晴。

　　苏晴紧皱着眉头，一路小跑的离开了教室，径直向着厕所的方向跑去，从刚
刚开始突然传来一阵猛烈尿意，憋的苏晴难受的不行。

　　甚至想直接跟林老师请假去厕所了，但想到这几天连续请了很多次假，而且
这节课还是江云的妈妈林梦洁的课，因为尿尿这种小事请假苏晴有些不好意思。

　　于是就暗自强忍着等到下课，虽然尿意上涌时离下课已经没几分钟了，但这
几分钟对苏晴却过得十分漫长。

　　就这样煎熬的听完这节课，听到林梦洁宣布下课后，苏晴连忙冲出了教室，
苏晴身体素质很好，甚至在运动会的田径项目上苏晴还拿过不少第一名。

　　而这次，苏晴也第一个冲到了厕所，但刚到厕所门口却迎面遇到了正在洗手
的王凯，看到王凯苏晴不由得愣在了原地。

　　但马上被尿意憋的回过神来，苏晴嘴角扯了扯，不过还是没有说什么，转身
就向女厕所走去，可王凯竟然跟在苏晴身后走进了厕所中。

　　「你…你怎么进来了…这可是女厕所！」

　　「嘿嘿，下来上个厕所都能遇到大校花，很有缘分嘛。」

　　「别闹了王凯，快出去…。」

　　「嘿，哎呀，我刚好想到了今天的挑战任务，咱们现在就开始吧！」

　　「什么？啊………」

　　听到「挑战任务」这个关键词，苏晴下意识的站在了原地，而王凯却突然伸
手将苏晴推进了一个厕所隔间内，反手锁上了厕所的门。

　　「你要干什么…。！？」

　　苏晴瞪着一双杏眼，有些色厉内茬的小声对王凯吼道，王凯坏笑着回答道：

　　「做挑战任务嘛，临时想到的，就在这里开始吧！」

　　「什么？这里可是…。可是女厕所，你要是被人………」

　　「嘘…。好像有人要进来了。」

　　听到这句话，苏晴呼吸为之一窒，而后外面确实传来了动静，因为苏晴的班
下课早，而苏晴跑的又急，所以竟然第一个来到了厕所。

　　被王凯这么一耽误，其他的人已经陆续到达了厕所，苏晴屏着呼吸不敢出声，
王凯则是在兜里掏出了手机，手机在屏幕上点击一阵后，将屏幕对准了苏晴，上
面写着：

　　（「今天的挑战任务：脱了裤子保持尿尿的姿势坚持到上课，如果没有尿出
来，胜利。」）

　　苏晴的目光被手机吸引过去，待苏晴看完屏幕上的内容后不由得有些咬牙切
齿。

　　（「果然又是这种下流的挑战任务…。，但是…。我已经没有拒绝的资格了
…。」）

　　看着王凯有些玩味的笑容，苏晴攥紧了拳头深吸了几口气，昨天在孙浩然的
帮助下已经挨过去了一天，再撑两天就能结束这噩梦般的生活了。

　　而且今天的任务苏晴自我感觉完成的希望还是蛮大的，憋尿二十来分钟虽然
难熬但并不是不可以，忍忍就行了。

　　想通了这些，苏晴长出一口气后点了点头，王凯挑了挑眉毛，身子向后靠了
靠后，对苏晴摆了摆手示意苏晴可以开始了。

　　苏晴明白王凯是要在这里监视着自己挑战，苏晴咬着嘴唇，脸色羞红的将裤
子慢慢褪下去后，蹲在了厕所中。

　　虽然知道自己身体的每个部位都被王凯看过甚至玩弄过了，但在这个环境在
一个男人面前摆出这种姿态，让苏晴心中羞臊不已，忍不住用双手抱住了低垂的
头来掩饰自己的羞涩。




　　而靠在门上的王凯没有更进一步的动作，只是面带坏笑默不作声的看着苏晴，
这个挑战任务自然不是临时决定的，而是昨天晚上就预谋好的。

　　昨天下午在厕所和林梦洁经历了厕所里那刺激的一幕后，给了王凯些许的灵
感，于是就和孙浩然商量了今天挑战任务的雏形。

　　为了让苏晴失败的把握更大一些，王凯还托人弄了一些利尿剂过来，混在了
今早孙浩然为苏晴带过去的豆浆里。

　　因为是混合着豆浆喝下去的，而且剂量不多，所以药物生效要过好一阵子，
不过这正合王凯的意。

　　这样王凯早上可以安稳的睡个懒觉，最后让孙浩然在班里监视苏晴的状态，
等发现苏晴有尿意后再通知王凯。

　　刚刚课堂上孙浩然注意到苏晴状态不对后，立马通知了王凯，王凯收到消息
后晃晃悠悠的来到了厕所中。

　　过了一会，下课铃声响起，苏晴竟然第一个跑到了厕所，让王凯省了许多的
麻烦，一些备用的计划也就不需要了。

　　时间转眼过去了几分钟，但这几分钟对苏晴来说身心都十分煎熬，双腿已经
忍不住开始微微的颤抖起来。

　　一方面是利尿剂的催尿效果十分强劲，本身就很难忍耐下去，另一方面则是
苏晴现在的姿势，人在尿意不强的时候做这个姿势也可能会滴出几滴尿了，更不
用说苏晴现在这尿意上涌的状态了。

　　尽管苏晴心中一直在为自己打气鼓劲，但有些事就算努力也很难做到，更不
用说王凯几人做了这么多准备。

　　终于，苏晴身体又一次颤抖了一下后，忍不住发出一声压抑的呻吟，随后苏
晴的下体传来了「哗哗」的流水声。

　　「呜……。」

　　苏晴轻声呜咽一声，最终苏晴还是没能忍住尿了出来，起初苏晴还下意识的
想把尿再憋回去，但随即意识到自己已然失败了，再憋回去也是没意义的事。

　　任由着尿液不停的从下体喷涌而出，也许是憋尿的时间太长了，尿了很久才
停下来，让苏晴脸色更红了一些。

　　苏晴紧咬着嘴唇，看似平静的蹲在厕所中一言不发，只是心中却已经忍不住
感到失落和痛苦。

　　（「又失败了………明明感觉是能完成的挑战，我怎么…。为什么又没忍住
呢…。唉…。今天又要靠浩然帮我了吗？而且今天还要被王凯这混蛋给…唉…

　　……」）

　　苏晴心中连连叹气，蹲在地上沉默了好一阵，旁边的王凯也没有催促，毕竟
是在女厕所中，苏晴现在的调教程度如果暴露的话很容易发生极端的情况。

　　于是，王凯就靠在墙上，拿着手机在编辑着消息，就这么过了一会儿，苏晴
心情稍微平复了一些，整理好身上的痕迹后起身站了起来。

　　苏晴抬脚踩了一下冲水的踏板，随后低着头靠在了王凯对面的墙上，王凯笑
了笑，伸手在苏晴面前打了个响指。

　　听到响指的声音苏晴吓得微微颤抖了一下，抬起头眼神有些迷茫的看着王凯，
王凯坏笑着低头将裤子上的拉链打开，掏出了坚挺的肉棒。

　　苏晴瞪大了眼睛连连摇头，王凯面色阴沉下来，眯着眼注视着苏晴，苏晴吸
了口气，咬着嘴唇握紧了拳头。

　　但几秒之后，苏晴还是松开拳头放弃了挣扎，长长的吐出一口气后，跪伏在
王凯面前将粗大的肉棒含在嘴里吸允起来。



　　人的一些底线和坚持一旦被打破，以后再遇到相同的事，甚至更过分一些的
事，内心的挣扎和坚持就会变得极其脆弱，而且还会为自己找各种借口安慰自己，
苏晴此时也是如此。

　　（「挑战失败之后…就要无条件接受王凯的惩罚，这是之前定好的…今天我
既然…失败了，对王凯的这些变态要求只能照做了…不然闹翻了不止我身败名裂，
还要连累浩然…。」）

　　苏晴一瞬间为自己找了许多理由，心里的愧疚和羞耻似乎都降低了许多。

------------------------------

　　走廊中，林梦洁面色冷漠的在前面走着，身后跟着看上去唯唯诺诺的孙浩然，
偶尔路过的学生和老师都会和林梦洁打个招呼，林梦洁都会冷着脸点头回应。

　　大家都知道林梦洁是这种冷漠的性格，也都习惯了林梦洁这种态度，所以也
没人有林梦洁目中无人之类的想法。

　　倒是几个认识孙浩然的同学，在和林梦洁打了招呼后，对孙浩然投去了幸灾
乐祸的表情，林梦洁可是出了名严厉的老师，被林老师带到办公室那还能有好果
子吃？

　　孙浩然也适时的摆出一副苦涩的脸，只是心里怎么想的，那些同学却是完全
猜不到了。

　　林梦洁和孙浩然两人自然不是和其他同学所想的那样，因为孙浩然犯了什么
错被带到办公室，而是一路来到了医务室中。

　　林梦洁推门进屋，因为王凯提前吩咐过，所以医务室中自然是没有人的，跟
在林梦洁身后的孙浩然随手带上了门。

　　没有了外人，孙浩然瞬间挺直了腰板，表情也变得冷漠阴沉，让人怀疑刚刚
那副唯唯诺诺的样子是不是错觉。

　　而刚刚还一脸高傲冷漠的林梦洁此时却变得有些拘谨起来，一门之隔，两人
的角色完全转换了，仿佛孙浩然是一个严厉的教师，而林梦洁是那个做了错事的
学生。

　　林梦洁有些局促不安的看着孙浩然，小声问道：

　　「我…我主人呢………。」

　　「他要过一会儿才到，跟我来。」

　　「嗯………」

　　带着林梦洁来到了最里面的隔间中，随后孙浩然径直走到床头柜旁边，俯身
打开柜子翻出来一个包裹。

　　将包裹拿出来打开后，赫然是一堆情趣用品，将里面的情趣道具拿出来放到
床上后，孙浩然开口说道：

　　「衣服脱光后将这些带上，啊对了，你的狗链带了没？」

　　「嗯…带了………」

　　林梦洁掏出衣兜里的狗链，孙浩然眼睛挑了挑，心想林老师竟然在上课的时
候还随身将狗链放在了衣兜里。

　　「嗯，套上吧！」

　　「可是………」

　　「哼，反正这是王凯让我转告你的命令，听不听随你了。」

　　孙浩然说完后大大咧咧的坐在了一边，斜靠在床头一脸无所谓的看着林梦洁。

　　林梦洁看着孙浩然的样子犹豫了一下后，还是拿起狗链熟练的套在了自己的
脖子上，随后开始脱起了衣服。

　　虽然王凯不在这里，但刚刚下课时孙浩然却突然跟在林梦洁身后，凑到林梦
洁旁边小声对她说了一句：

　　（「你主人王凯让你去医务室等他！」）

　　听到这话林梦洁身体顿时停了下来，回头看向孙浩然，孙浩然咧嘴笑着抬头
示意了一下，随后低下头装作一副做错事的样子。

　　林梦洁深呼吸一下后，神色如常的向医务室走去，而孙浩然也紧随在身后来
到了医务室，随后就是刚刚发生的这些事情。

　　既然是王凯主人的吩咐，她自然也尽心尽力的完成，虽然王凯不在这里，但
孙浩然在林梦洁心里的印象那可是王凯的兄弟，她也不敢得罪。

　　几下脱光自己的衣服后，林梦洁看着孙浩然刚刚扔到床上的那些情趣道具，
却愣在了原地有些不知所措。

　　林梦洁毕竟是一个保守的女人，虽然这些天做了很多不保守甚至可以说非常
放浪的事，但床上这些情趣道具她一时间完全搞不明白如何使用，甚至有些都没
见过。

　　林梦洁不由得将求助的目光投向孙浩然，孙浩然看到林梦洁的目光，略微转
动一下心思就明白了，笑着开口道：

　　「如果不会的用的话，我可以帮你。」

　　「好…快帮我带上………」

　　「啧，这是求人的态度吗？」

　　| 「你………」

　　林梦洁听到孙浩然的调侃后，下意识的就想摆出老师的架子来，但随后想到
两人现在的关系，还有自己现在这幅赤身裸体的样子，顿时泄了气。

　　林梦洁低下头，小声的哀求道：

　　「请您帮帮我………」

　　「帮谁？」

　　「帮…。帮小母狗………」

　　「帮小母狗干什么？」

　　「帮小母狗带上这些道具好让主人看到后开心。」

　　「小母狗是你这个样子吗？」

　　听到这似曾相识的话，林梦洁下意识的跪在了地上摆出了小母狗的样子，虽
然马上意识到面前的这位不是自己的小主人，但也没有因此站起来。

　　林梦洁想的是，既然现在有求于孙浩然，而且孙浩然也是她主人的兄弟，自
己也曾经在主人的要求下服侍过孙浩然，自己这幅淫乱的姿态孙浩然早就见识过
了。

　　想通这些后，林梦洁心中那一丝抵触情绪也淡化了许多，随后像小狗一样跪
着爬到孙浩然身边，用头蹭了蹭孙浩然粗壮的大腿，孙浩然忍不住笑了笑说道：



　　「啧啧啧，王凯调教的真是不错啊…。既然这么听话我就帮帮你好了，躺床
上去！」

　　「是………」

　　听到孙浩然的吩咐，林梦洁爬起来躺在了床上，孙浩然则站起身来到林梦洁
身前，欣赏了一下林梦洁姣好的身材后，将目光转向了旁边的情趣道具上。

　　虽然这些情趣道具孙浩然也没有实践使用的经验，但毕竟他也算是博览了众
多各种口味的ＡＶ，对这些道具的用处还是基本了解的。

　　孙浩然先挑出了最常见的振动棒，手握着振动棒翻看了几秒后，将龟头的那
一段对准了林梦洁的小穴。

　　孙浩然本来打算先拿着振动棒在林梦洁的小穴边蹭一蹭来挑逗林梦洁，没想
到微微一用力竟然直接将振动棒插了进去。

　　振动棒插入的瞬间，林梦洁的小穴中发出了「噗叽」一声，原来林梦洁的下
体早就已经湿润不堪了，振动棒自然畅通无阻的插了进来。

　　刚刚在走廊中一路走来，林梦洁神色看似冷漠如常，但心中却一直在幻想着
一会和主人要做各种淫荡的事。

　　而且孙浩然传话过后还随着自己一起来到了医务室，接下来要发生哪些香艳
的场景，林梦洁已经有些预料到了。

　　虽然对主人以外的男人林梦洁心中略微有些抵触，但只从身体上的快感来说，
确实能给自己更大的刺激。

　　一路胡思乱想着，等走到医务室的时候林梦洁的小穴早就不知不觉的湿润了，
因为林梦洁没穿内裤，甚至在来的路上可能还有林梦洁滴落的淫水痕迹。

　　当然，这些都是刚刚的事情了，孙浩然看到振动棒插了进去，索性手上一推
将振动棒全根没入，惹的林梦洁忍不住娇喘了一声。

　　「嗯………。」

　　「啧啧，林老师也太骚了吧，骚穴已经这么湿了吗？」

　　孙浩然调笑了一句，并没有再多做什么，松开振动棒后又在床上拿起两个遥
控跳蛋黏在了林梦洁的乳头上，

　　随后，孙浩然伸手拍了一下林梦洁的屁股说道：

　　「转过身来，趴在床上。」

　　「是…。」

　　林梦洁听话的从床上爬起来翻身跪趴在床上，只是小穴中的塞着振动棒，让
林梦洁忍不住发出诱人喘息声。

　　「唔…嗯………」

　　「别浪叫了，屁股撅起来。」

　　「嗯…。是………」

　　林梦洁依言高高的撅起了屁股，孙浩然又拿起一个豹纹样子的尾巴，尾巴的
顶端是拉珠的样子，拉珠自然是为了让尾巴「固定」在人身上而存在的。

　　抹上一些润滑油后，孙浩然将尾巴缓缓的插进了林梦洁的菊穴中，虽然菊花
已经被开发过几次，但还是让林梦洁也些许的疼痛，当然这疼痛中也有一丝快感
在其中。

　　「唔…进…来了…。」

　　终于，随着孙浩然的动作，拉珠的部分完全插入了林梦洁的菊穴里，在外面
只能看到一段毛茸茸的尾巴。

　　孙浩然忍不住伸手拨弄了一下，惹的林梦洁连连呻吟，孙浩然咧嘴笑了笑后
说道：

　　「一会你主人应该会带另外一个人过来，那个人你也认识。」

　　「啊…谁？」

　　「一会你就知道了，不过记得不要多话，不然要是坏了你主人的事………」

　　「不会的…我不会多嘴的……。」

　　「不过为了避免你待会见到人时太惊讶，还是先戴上这个吧。」

　　孙浩然说完，从床上拿起了一个口球来到了林梦洁身前，用仿佛逗小孩子一
般的语气对林梦洁说道：

　　「来，张嘴，啊……。」

　　「啊…。唔…。」

　　林梦洁听话的张开了嘴，而孙浩然则直接伸手将口球塞进了林梦洁的口中，
又将后面的皮带扣挂上，将口球牢牢的绑在了林梦洁的嘴里。

　　第一次带这种玩意的林梦洁自然不能马上适应，一丝丝口水慢慢的从口球中
滴落出来，林梦洁下意识的想将口水咽回去，但却因为嘴里被口球塞满无法做到。

　　孙浩然看着刚刚课堂上还冷艳高傲的林梦洁老师，此时却是这幅淫荡下贱的
样子，心中的欲火燃烧的越来越旺，感觉自己随时都可能会按捺不住。

　　深吸了两口气平复下心情，孙浩然又将床上最后剩下的手铐拿了起来，转过
身来对林梦洁说道：

　　「把两只手背过来！」

　　「唔…。似…。」

　　林梦洁一边口齿不清的回答着，一边将双手背在了身后，失去手的支撑后，
上半身趴在了床上，这个姿势导致屁股翘的更高了一些，看的孙浩然差点忍不住
就要提枪上阵。

　　孙浩然咽了一口吐沫后，又深呼吸一次将熊熊的欲火压了下去，抓住林梦洁
的手，将林梦洁双手铐在了一起。

　　终于将这一套情趣道具带好，孙浩然也是抹了一下额头上的细汗，这不是累
的，而是被欲火憋的，孙浩然心想以后不能再干这种活了，光看不能上实在是太
折磨人了。

　　正在这时，孙浩然感觉到兜里的手机震动了两下，掏出手机一看，原来是王
凯发来了那边计划已经成功的消息。

　　孙浩然会心一笑，知道好戏马上要上演了，看了看趴在床上的林梦洁，孙浩
然声音低沉的说道：

　　「你的主人马上就带人过来了，记得不要乱说话。」

　　「四…自道了…。唔…。」

　　林梦洁神色虽然有一些羞红，但并没有多想什么，只当王凯会带另外一个男
人来侵犯自己，就想之前找孙浩然或者王校长来一起玩弄自己一样。

　　这次估计王凯又在学校里找来了他的其他朋友或者亲戚之类的，想到一会要
被三个男人玩弄林梦洁心中竟然隐隐有些期待起来。

　　现在林梦洁心中的羞耻心已经变得十分薄弱了，这些天的经历让林梦洁心中
的情感和贞操观念都变得有些扭曲。

　　林梦洁此时并没有对自己要被更多的男人玩弄抱有太多的抵触，她现在想的
是待会王凯带来的人是谁。

　　是不是教导主任？听说教导主任和王凯家也有点关系，林梦洁甚至在想是不
是班上的大壮和小豆同学？因为听昨天王凯的语气林梦洁已经隐隐猜到王凯之后
要带自己做什么。

　　林梦洁趴在床上胡思乱想，可她完全想不到待会要过来的人是她儿子的女朋
友苏晴。

　　旁边的孙浩然自然不知道这么一会林梦洁心中闪过的万般念头，摸着下巴看
了看林梦洁的样子，虽然很淫荡很诱人，但脸却被垂下来的头发挡住了，对接下
来的计划不太适合。

　　于是孙浩然走到林梦洁身边，搀扶着林梦洁转过身来躺在了床上，随后又将
枕头垫在林梦洁背后，顿时林梦洁这幅淫荡的样子被展现的清清楚楚。

　　孙浩然满意的点点头，对林梦洁说道：

　　「来，我拍张照片给你主人发过去。」

　　「唔…是…。」

　　「嗯…。两腿再分开一点，对就这样！」



　　孙浩然一边说着一边按下了拍摄键，将林梦洁这淫荡的样子照下来后发给了
王凯，随后收起手机，邪笑了一下说道：

　　「嘿嘿，那么，现在就先来点开胃菜吧。」

　　说完，孙浩然拿起旁边跳蛋和振动棒的开关按了下去，顿时，林梦洁的乳头、
小穴、菊穴同时传来了强烈的刺激。

　　躺在床上的林梦洁忍不住发出诱人的呻吟声，但嘴里喊着口球又无法喊出来，
只能发出压抑的声音，但却显得更加磨人了一些。

　　这强烈的刺激也让林梦洁的身体也忍不住扭动起来，两腿一会合上一会分开，
身体也止不住的颤抖起来。

----------------------------

　　女厕所中，面色红润的苏晴还在吸允着王凯的肉棒，虽然只是几分钟却让苏
晴觉得十分疲惫，一是这个狭小的空间，苏晴卷缩着身体有些难受。

　　另外一方面自然是这个环境让苏晴的心里十分紧张，苏晴的疲惫感更多的是
来源于心情上的压抑和紧张。

　　靠在墙上的王凯自然完全是另外一种心情，看着校花在这种地方给自己口交，
那心中的成就感和征服感自然是很强烈的。

　　这时，王凯手里的手机震动了一下，抬手拿起来后，看到了孙浩然发过来的
照片，知道孙浩然那边已经准备完了。

　　感觉到王凯的动作，苏晴的下意识的停顿了一下，而王凯也伸手轻轻推了一
下苏晴，苏晴顺势将嘴里的肉棒吐了出来，抬头看向王凯。

　　王凯咧嘴笑了笑，勾了勾手指示意苏晴站起来，苏晴揉了揉跪久了略有些酸
痛的膝盖后，扶着墙站了起来。

　　而王凯则在兜里掏出了一个小盒子，苏晴低头一看，原来是一个遥控跳蛋，
而王凯已经打开了盒子将跳蛋拿在了手里。

　　王凯伸手就要解开苏晴的裤子，苏晴连忙抓住了王凯的手，但王凯却没有停
下动作，苏晴也不敢太过反抗王凯，最后还是半推半就的让王凯将跳蛋塞入了小
穴中。

　　随后，王凯又帮苏晴把内裤和裤子穿好后，才坏笑着按下了跳蛋开关，并且
直接将力度调到了最高的档次，小穴中的跳蛋瞬间猛烈的震动起来。

　　受到强烈刺激的苏晴忍不住呻吟出声，好在提前有着准备压低了声音，没人
注意到，不过苏晴还是马上用手捂住了嘴。

　　随手又伸出一只手对着王凯连连摆手，但小穴中强烈的刺激又让苏晴忍不住
将手按在两腿之间来试图舒缓一下。

　　而这时，王凯却突然关闭了跳蛋，苏晴急促的喘了几口气后，一脸哀求的看
着王凯连连摇头，王凯则是坏笑着挺了挺腰。

　　看到王凯的动作后，苏晴低下头一看，明白了王凯的意思，只能无奈的再次
跪在地上将似乎更加坚挺的肉棒含在了嘴里。

　　王凯却在此时又将跳蛋的开关打开，只是这次没有一下子跳到最高的震动级
别，而是缓缓的提高力度。

　　小穴受到刺激苏晴忍不住停下了动作，王凯却没有绕过苏晴，而是用手拖住
苏晴的头，然后耸腰在苏晴的小嘴里抽插起来。

　　跳蛋的力度再次渐渐的升到了最大，苏晴双手抱着王凯的大腿，小嘴紧紧地
含着王凯的肉棒，因为她怕如果将肉棒吐出来的话会忍不住呻吟出声。




　　就这么抽插了好一阵，苏晴的意识已经变得有些迷离起来，小穴也在跳蛋和
这个环境的双重刺激下变得湿润不堪，内裤早已被打湿了一大片。

　　不过这时，上课铃声却突然响了起来，两人的动作都为之一顿，王凯松开了
按在苏晴头上的手，不过苏晴却含着肉棒没有退开。

　　因为此时苏晴的脑海被情欲之火占据大半江山，一时还有些迷茫，不过随着
王凯将跳蛋的开关关闭，苏晴也慢慢恢复了神智，连忙脸色羞红的将肉棒吐了出
来。

　　王凯轻笑一声，将跳蛋开关放进兜里，整理好裤子对苏晴抬头示意了一下，
苏晴站起身来也整理了一下身上的痕迹后，小心翼翼的推开门走出了厕所。

　　因为已经到了上课的时间，学生们早就回到了教室，苏晴左右看了看，发现
厕所里除了她和王凯外已经空无一人了。

　　王凯看到苏晴放松下来的表情后，也走出了厕所，小声对苏晴说道：

　　「嘿嘿，走吧，咱们去老地方去做更快活的事儿。」

　　苏晴咬着嘴唇没有答话，王凯也不生气，带头往外面走去，苏晴犹豫了一下，
最后还是无奈的追了上去。

　　跑到王凯旁边后，苏晴忍不住开口问道：

　　「等等…我不能再逃课了，我不是想耍赖…只是…。能不能中午…或者晚上
再…」

　　「大校花真是个好学生，不过呢，我刚刚已经帮你请假了。」

　　「什么？你什么时候？」

　　「这种小事，我发个短信就解决了，放心，我知会的事，没有老师会找你麻
烦的。」

　　「可是………。」

　　「你要是再找理由，我就真的觉得你想耍赖了！」

　　「我没有…我只是…。唉……好吧，我跟你去就是了。」

　　看到王凯态度坚决，而且已经提前帮自己解决了学校方面的问题，苏晴也不
好再推脱什么了，不然惹怒了王凯的后果是苏晴无法承担的。

　　苏晴仿佛泄了气一般，垂着头跟在王凯身后，走在前面的王凯却自顾自的开
口说道：

　　「别一副丢了魂的样子，做爱不是比上课学习要快乐的多？就光说昨天，你
不也被干的挺爽的吗？我干的你高潮了多少次来着？还有那胖子给我发的二次挑
战的视频，我看你不是挺享受的吗？是不是有种偷情的感觉？你…。」

　　「别说了！」

　　「嘿嘿，好，我不说就是。」

　　王凯适时的止住了话题，安静的在前面带路，而苏晴也安静的跟在后面，只
是苏晴的心中却没有表面上那么平静。

　　（「偷情…。我和浩然做爱是因为……唉，但是要说是偷情也确实…。而且
我当时心里确实…。」）

　　苏晴心中思绪纷乱，跟在王凯后面一路来到了医务室附近，因为是上课时间
也没有遇到其他人，顺利的来到了医务室门口。

　　王凯却站在了门口没有进去，苏晴心中烦恼也没有说话，安静的站在了一边，
过了一小会，突然走廊传来了重重的脚步声。

　　听到动静，苏晴将脑海中的思绪压了下去，抬头看向传来脚步声的方向，只
见脸色焦急的孙浩然一路小跑着来到了两人跟前。

　　「浩然…你怎么………」

　　「我叫他来的。」

　　还没等孙浩然回答苏晴，王凯便开口回应了苏晴，而后王凯又接着说道：

　　「我叫他过来做今天的二次挑战，昨天那样等你们录像再发给我看太麻烦了，
而且万一你们作弊在录像里我也分辨不出来呢。」

　　「我们没有作弊！昨天我真的让苏晴高潮了…。」

　　「浩然！！」

　　听到孙浩然的话，苏晴脸色羞恼的打断了孙浩然，孙浩然也意识到自己说的
太露骨了，咳嗽两声后，支吾着说道：

　　「咳咳…呃…反正…我们没有作弊！」

　　「好了好了，别这么激动嘛，嘿。」

　　王凯坏笑着摆了摆手，见苏晴和孙浩然安静下来后接着说道：

　　「今天的二次挑战是比咱们两个谁坚持不射精的时间更长………」

　　「行………」

　　「别急，我还没说完呢………」

　　「还有什么条件，你说吧！」

　　「嘿，倒不算条件，只是你今天不是跟苏晴做，而是另有其人。」

　　「啊？什么意思？」

　　孙浩然面色疑惑的问了一句，苏晴的表情也变得有些错愕，也疑惑的看向王
凯，王凯没有接着卖关子，开口解释道：

　　「因为昨天苏大校花对我很是消极怠工啊，我干的也不是很舒心，所以呢，
就想到了今天这个挑战方式。」

　　王凯停顿了一下看向二人，不过孙浩然和苏晴都没有接话，让王凯自讨了个
没趣，不过王凯也不在意，接着说道：

　　「我今天叫来了我的性奴，她的床上功夫可是被我调教的非常出色，这胖子
怕是撑不了多久就要缴械投降，所以呢，大校花你如果不努力一些可是很难赢哦。」

　　苏晴听完王凯的解释在原地愣了一下，随后心思一转之间瞬间明白了王凯的
险恶用心。

　　昨天虽然对王凯的各种惩罚苏晴都一一遵从了，但确实都是在敷衍了事，虽
然最后一段时间因为欲火被挑起来身体忍不住配合了一些，但整体还是很消极对
待的。

　　可今天如果还这么消极的话，那么二次挑战失败的可能性就太高了，惩罚的
时间就要多加一天。

　　性奴这个词苏晴虽然之前没听过，但从字面和王凯的语气也能大概明白是什
么意思，那个所谓的性奴肯定比自己更有做爱的技巧和经验。

　　孙浩然虽然这方面很厉害，做爱很持久，但也不知道能不能在那个性奴的服
侍下坚持到比王凯更晚射精。

　　如果自己还是像昨天那样敷衍对待，王凯没什么快感，自然射精很慢，那自
己这边几乎必然会失败。

　　苏晴明白王凯这是逼着自己去想办法用身体去讨好王凯，好让王凯能更快的
射出来，可明白王凯的想法，这种阳谋苏晴却一时没什么办法可想，下意识的将
目光投向了孙浩然。

　　孙浩然此时却面色有些恼怒的看着王凯说道：

　　「不行！能不能换个别的，我怎么能跟别的女人做这种事…我如果和别的女
人做了，岂不是…。」

　　说完这些，孙浩然也看向了苏晴，正好和苏晴四目相对，苏晴却脸色一红后
低下了头。

　　（「我竟然光想浩然能不能坚持比王凯更晚射精，而没有考虑到浩然的心情，
唉…我原来是这么自私吗…可是………」）

　　苏晴红着脸低头不语，孙浩然也低下头支支吾吾说不出话来，王凯却有些不
耐烦的说道：

　　「真是麻烦，你们如果不愿意那就算今天的挑战失败好了。」

　　「不行，我…我做！…。小晴，对不起…我………」

　　「浩然，不，是我太自私了，如果不愿意就不要做，没什么对不起我的…是
我对不起你，本来这就是我的事，你被我连累进来已经受了很多苦了，不用为了
我做不愿意做的事………」

　　「不，为你做什么我都愿意！王凯，来吧！」

　　「浩然…你真的不用…。你这样对我…可我………」

　　「啊…打住打住，啧啧，你们是在拍狗血爱情剧吗，看的我鸡皮疙瘩都起来
了。」

　　王凯说完还哆嗦了一下，仿佛真的起了鸡皮疙瘩，孙浩然和苏晴被王凯打断
后也安静了下来，王凯见两人冷静下来后，开口说道：

　　「所以是要接受挑战了？」

　　「我接受！」

　　「浩然…。」

　　苏晴面色纠结的喊了一声孙浩然的名字，但看到孙浩然目光中的坚定后，没
有再多说什么，只是长长的叹了口气。

　　王凯见两人做了决定，坏笑着说：

　　「决定好了？那好，我最后再提醒你一句，胖子，我性奴的高潮次数和苏晴
的高潮次数不能相差超过两次，不然也算你们输。」

　　「什么？你刚刚可没有说这个条件？」

　　「嘿嘿，如果不加这一条，如果你反而消极怠工怎么办？你如果一下不动那
岂不是一上午都射不出来，那还有什么意思。」

　　「我……我没想消极怠工…。而且，要是你也…。」

　　「切，老子才不屑于做这些，所以接不接受？如果不接受可以放弃，我是无
所谓的。」

　　「你！…呼…。我…我接受。」

　　「哼，还算明智，不过，你也别一副愁眉苦脸的样子，能上我的性奴是你的
荣幸」

　　「我才不稀罕………。」

　　「嘿嘿，别那么武断，我的性奴你们两个可是都认识，尤其是你，苏晴！你
跟她可是熟的很呢。」

　　「什么？她是…谁？」

　　「她就在医务室里等着你们，来自己看吧，嘿嘿嘿。」

　　王凯说完，抬手推开了医务室的门，随后迈步慢悠悠的走了进去，孙浩然和
苏晴也面带惊疑的跟在后面走了进去，当然，苏晴是真的疑惑，孙浩然是装的。

　　苏晴一进门就隐隐约约听到了里面有些动静，走进一些后，终于听清了那是
女人的呻吟声，只是声音有些奇怪的感觉。

　　而走到最后一个床位前，王凯突然伸手示意苏晴和孙浩然两人站住，看两人
停在原地后，王凯转身绕过屏风来到了林梦洁身前。

　　只见林梦洁有些瘫软的躺在床上，双手被拷在了身后，嘴里带着口球，乳头
上粘着两个跳蛋，而小穴中的振动棒却已经掉落在了一边，振动棒下面还有一片
淫水痕迹。

　　刚刚孙浩然打开各种道具的开关后，又叮嘱了林梦洁几句后就离开了，但开
关却并没有关闭，这全身上下传来的各种快感和这羞耻的姿势让林梦洁直接潮喷
了一次。

　　而潮喷时振动棒被淫水顶了出去，落在了旁边，但振动棒却没有停止震动，
将淫水溅落的到处都是。

　　王凯走进来之后看到的就是这幅光景，而林梦洁听到动静后也抬起了头，看
到面前是自己的小主人后眼睛顿时闪过一道光，整个人都精神了起来。

　　「唔…组……人………」

　　「嘿嘿，小母狗自己一个人就高潮了吗，真是淫荡。」

　　「嗯…这些…太刺激了…小母狗忍不住就………」

　　「振动棒都被你喷出来，则，主人帮你插回去。」

　　「谢…主人，喔…。唔…嗯…。嗯…。好棒…。嗯。」

　　口球带了这么一阵后，林梦洁也稍微能适应了一些，说话变得清楚了许多，
只是声音变得有些怪。

　　一道屏风之隔，自然没有隔音的效果，王凯和里面那个女人这些下流的对话
苏晴听得一清二楚，心中暗啐那个女人真是不要脸，而王凯在她心里的形象自然
是更变态了。

　　对于里面那个女人是谁，苏晴内心还是有些好奇的，因为声音听上去有一些
耳熟，但因为林梦洁带着口球发出的声音怪怪的，所以苏晴一时也想不到里面的
是谁。

　　不过苏晴也没有太费心思去想，因为马上就能见到了，里面的王凯也没让苏
晴二人多等，拿着振动棒挑逗了一下林梦洁后，王凯坏笑着对林梦洁说道：

　　「小母狗，今天主人给你带了两个新朋友，开不开心？」

　　「嗯…嗯…。开心…唔………」

　　「嘿嘿，你们两个，进来吧。」

　　听到王凯的话后，苏晴紧走几步来到了屏风后面，说到底她对里面这个女人
的身份确实有些好奇，当她绕过屏风走过来后，眼前看到的这一幕却让她整个人
如遭雷击。

　　「你…。林…林…林………。」

　　苏晴的大脑瞬间变得一片空白，手指颤抖的指着前面，口中「林」了半天也
没有将话说完整，实在是眼前的这一幕有些颠覆苏晴的内心。



　　她看到了什么？面前这个人…不是林梦洁林老师吗？那个她尊敬的林老师，
也是她男朋友江云的妈妈，她的林阿姨。

　　自己上节课还是林梦洁老师的课，课堂上林梦洁还是一如既往的高冷严厉，
神圣不可侵犯，但现在，她看到了什么？

　　林梦洁双腿岔开躺在床上，身上带着各种淫秽的道具，嘴角的口水，床上的
淫水痕迹，还有刚刚在屏风外听到的那些话。

　　（「王凯的性奴是…。林梦洁老师？性奴…。小母狗…。林老师………。」）

　　苏晴瞪着大眼睛呆呆的看着林梦洁，大脑一时有些懵了，嘴里无意识的叨叨
咕咕的说着这些词，而林梦洁看到苏晴的一瞬间也同样愣住了。

　　林梦洁本以为来的会是自己的同事男老师，甚至是班上的一些男同学，但完
全没想到来的人竟然会是苏晴。

　　苏晴和江云谈恋爱的事林梦洁自然是知晓甚至之前还开导过江云，起初林梦
洁对高中生不专心学习却谈恋爱这种事是很不喜的。

　　但对于自己的儿子自然有些偏向，而且对象又是苏晴这么乖巧懂事又可爱漂
亮的女孩子，也就放任两人去发展关系了。

　　当然，现在这些小心思都不重要，重要的是自己这幅淫荡的样子被苏晴看到
了，虽然不知道为何苏晴会和王凯他们混到一起，但林梦洁更担心的是江云是不
是已经知道了。

　　养育了江云这么多年，林梦洁对江云的易冲动的急脾气自然是了解的，这事
要是被江云知道了，不知道会闹出多大乱子。

　　联想到这些，林梦洁的大脑也有些发懵，愣在床上和苏晴大眼瞪小眼，屋子
里一时变得沉默起来，除了林梦洁身上那振动棒和跳蛋发出的嗡嗡声。

　　不过林梦洁到底是个成年人，心态要比苏晴好很多，率先回过神来，但抬头
支吾了两声后又沉默了下来，因为她一时间也不知道这种情况要对苏晴说什么。

　　而苏晴也渐渐回过神来，有些发白的脸色瞬间变的涨红起来，指着王凯大吼
道：

　　「你…。你对林老师做了什么？快放开林老师！」

　　「嘿，大校花心地很善良嘛，这时候还有心思关心别人？嗯？」

　　王凯坏笑着回答苏晴的同时，把手伸进了衣兜将跳蛋的开关拿了出来，随后
按下开关并瞬间将力度调到了最顶峰。

　　「我…唔…嗯………」

　　小穴传来的强烈刺激让苏晴刚刚凝聚起来的情绪瞬间溃散，用手捂着下体蜷
缩在床边低声喘息起来。

　　刚刚苏晴看到林梦洁的这幅样子，与平时林梦洁令人敬爱的形象的反差太过
强大，着实让苏晴心神震动了很久。

　　虽然眼前的一幕，加上之前听到的那些对话，已经清清楚楚的告诉苏晴林梦
洁老师就是王凯调教的性奴，但苏晴还是抱着一丝奢望。

　　奢望她看到的是假的，林梦境老师是被王凯胁迫所以才这幅样子，所以一时
间情绪激动的大吼起来。

　　不过王凯却突然打开了跳蛋的开关，小穴中传来的刺激让她瞬间意识到，自
己现在的处境也不妙，没时间也没资格去关心林梦洁是不是也被王凯给胁迫着做
这些下流的事情。

　　而林梦洁看到苏晴的样子，转头又看了看王凯手中的开关，心思一转之间已
经大概明白发生了什么。

　　（「原来小晴也被主人给…那江云岂不是…唔…不过这样看来，江云肯定还
不知道这些情况…。苏晴肯定不敢和江云说的…。」）

　　一瞬间想通其中的关系，林梦洁顿时感到心安了许多，面上的惊慌顿时消失
了。

　　这些天虽然林梦洁越来越放纵自己的欲望，甚至经常有一些想主动暴露的冲
动，但理智犹在时最担心的还是被别人发现或者被江云发现引发的严重后果。

　　刚才看到苏晴的一瞬间林梦洁以为自己最担心的事情终于还是发生了，不过
发展到现在林梦洁自然明白刚刚的担心是多余的。

　　苏晴显然也被王凯他们调教了，虽然苏晴从态度上看似乎还对王凯他们的调
教心有抵触，应该刚刚被调教的时间不久。

　　但林梦洁自然深知王凯他们那方面的实力，自己才一个多星期过去就已经身
心都沦陷了，估计苏晴也坚持不了多久便会彻底臣服。

　　想到这，林梦洁突然开始担心自己会不会被苏晴抢走「风头」，因为男人大
都有些喜新厌旧，自己虽然保养的不错但毕竟都三十多岁了，而苏晴却正是青春
靓丽的花样年华。

　　林梦洁越想，心中越有危机感，不过转念一想，林梦洁也知道自己还有别的
优势，一是自己这个人妻和教师的身份，她知道王凯对此十分着迷。

　　另一个则是自己现在已经身心都臣服了，做这些事远比苏晴放得开，懂得用
自己的优点去讨好主人，而苏晴明显还有所抵抗，自己要好好利用这两点抓住主
人的心。

　　不过这时，旁边的王凯打断了林梦洁的思绪，王凯伸手解开了林梦洁的口球，
随后牵起套在林梦洁脖子上的狗链绳坏笑着问道：

　　「小母狗，你这幅样子是主人强迫的吗？」

　　「是淫荡的小母狗自愿被主人这样玩弄的。」

　　「她刚刚说要我放开你呢………」

　　「不要，小母狗还想让主人继续玩弄，想要被主人的大鸡巴操小母狗的骚逼
…。」

　　「哈哈哈，原来是这样，怎么样？苏晴，你听到了吗？」

　　王凯转头看向苏晴，苏晴已经双眼无神的瘫坐在了地上，嘴里喃喃自语着：

　　「怎么会这样…。怎么会这样…林老师她………怎么会………」

　　林梦洁如此露骨下流的话仿佛一记重锤砸在苏晴的心上，心中那一丝奢望也
被林梦洁这些话击碎完全化为了泡影。

　　从林梦洁的状态和语气中，苏晴看得出林梦洁是心甘情愿说出的这些话，没
有受到威胁，状态也很清醒不像被下了一些迷幻药的样子。

　　得出这个结论更是让苏晴的三观崩塌，苏晴进屋之前以为是某些拜金的女同
学臣服在王凯的淫威下，但万万没想到会是林梦洁老师。

　　不过，苏晴的失神没有持续太久就被小穴中传来的一阵阵刺激唤回现实，一
手捂着下体抬头眼神复杂的看向王凯。

　　而王凯此时已经站了起来，俯身解开了林梦洁的手铐，又在林梦洁诱人的呻
吟声中将菊穴中的「尾巴」抽了出来。

　　将林梦洁身上的道具一件件摘下来扔到一边后，王凯牵着林梦洁漫步走到了
苏晴的身前，居高临下的对苏晴说道：

　　「起来吧，期待已久的好戏该开始了！」

　　王凯说完，关上了跳蛋的开关，苏晴坐在地上喘息了几下后，挣扎着站了起
来，目光忍不住瞥向旁边的林梦洁，眼中还是闪着难以置信的目光。

　　注意到苏晴的目光后，林梦洁意味深长的看向了苏晴，目光对视后苏晴却先
有些慌张的低下了头。

　　身边的王凯没有理会二人，而是看向了一直默默的站在一边的孙浩然，两人
隐晦的用眼神交流了一下后，王凯说道：

　　「那么，就按刚刚说好的，来吧孙胖子，今天便宜你了。」

　　「我………」

　　孙浩然假意犹豫了一下后，走到了林梦洁身边，王凯将狗链递给了孙浩然，
低头对林梦洁说道：

　　「小母狗，好好表现！」

　　「是…主人。」

　　林梦洁说完，在床上跪着挪到了有些木然的接过狗链的孙浩然身边，将孙浩
然身上的衣服一件件脱了下来。

　　一双素手温柔的撸动了几下孙浩然粗大的肉棒后，林梦洁身体向前一顷，低
头将孙浩然的肉棒含在嘴里吸允起来。



　　一边吸允一边还发出了诱人的呻吟声，两手也没有闲下来，轻轻的抚摸着孙
浩然下体的各种敏感地带。

　　「啊…。」

　　这舒爽的感受让孙浩然忍不住轻呼了一声，但旋即意识到苏晴正在旁边看着，
有些心虚的转头看向苏晴的方向。

　　果然苏晴正咬牙切齿的看着孙浩然，神色颇有些羞怒，好在王凯此时出声为
孙浩然解了围。

　　「哈，小母狗做的不错！那么…咱们这边也该开始了吧，苏大校花！」

　　「…啊？」

　　「你要是再不快点，嘿嘿，我看这胖子可坚持不了多久就要缴械了。」

　　「我………」

　　苏晴咬着嘴唇，又看了一眼脸色有些胀红的孙浩然，心知王凯说的确实是对
的。

　　这时候也顾不得再去乱想林老师为什么会成为王凯性奴母狗的事情了，不然
挑战输了要多受一天惩罚的可是自己，

　　苏晴呼出一口浊气，转头看向坐在床上笑眯眯看着自己的王凯，看着王凯这
幅样子，苏晴心中恨的牙根痒痒的，但此时却只能强忍着心中的厌恶跪伏在了王
凯身前。

　　苏晴也伸手解开了王凯的裤子，又褪下了他的内裤，王凯坚挺的肉棒立在了
苏晴的眼前，苏晴用手轻轻撸动了几下之后，眼睛一闭也将王凯的肉棒含在了嘴
里吸允。

　　这几天里，苏晴为人口交了很多次，也不是特别生疏，但跟林梦洁比就差了
一大截，从两位男性的表现就可以看出。

　　孙浩然不时的就会传出一声压抑不住的低吼，但王凯依然懒散的坐在床上没
什么反应，这让苏晴颇为着急，心里也在暗啐林梦洁。

　　（「没想到平时那么高冷端庄的林老师，背地里却是………哼………」）

　　想着这些，苏晴忍不住瞥向林梦洁，发现林梦洁整个人贴在了孙浩然身上，
一对酥胸在孙浩然的大腿上蹭来蹭去。

　　嘴上也没闲着，吸、舔、含、嘬各种花样不停变化，嘴里还能一直发出诱人
的呻吟声，听得苏晴都有些情动了。

　　而孙浩然红着脸身体微微颤抖的样子，明显这些花招都让他颇为受用，这让
苏晴心里隐隐有些不舒服，只是现在的情况不容她多想这些。

　　苏晴觉得，口交自己完全不是林梦洁的对手，而且这种事情也不是能现学现
做就能赶上的，再继续下去自己这边肯定是输定了。

　　也许是受到了刺激，也许是心中那股无名之火作祟，苏晴突然变得大胆起来，
苏晴吐出了含在嘴里的肉棒，起身将王凯推倒在了床上。

　　王凯也被苏晴突然的动作搞的一愣，躺在床上没有起来，而这时苏晴已经在
一件件的脱下自己的衣服。

　　回过神来的王凯抬头看向苏晴，只见苏晴已经脱光了衣服，一身赤裸的翻身
上床，上来就将王凯也扒了个精光。

　　而后苏晴红着脸蹲在王凯的身上，将小穴中的跳蛋扣了出来，随后一手握住
了王凯挺立的肉棒，让小穴对准肉棒的位置缓缓地坐了下去。



　　肉棒随着苏晴的动作一点点进入苏晴湿润的小穴，直到全根没入，让苏晴也
忍不住发出了呻吟声。

　　「喔…。嗯…。嗯………。」

　　看到苏晴真的变得如此主动，王凯挑了下眉毛，心中暗想今天的方案看来已
经有了效果，于是王凯便满意的躺在床上继续享受了。

　　坐在王凯身上的苏晴强忍着心中的羞愤，双手撑着床将身体缓缓抬起，又慢
慢坐下去，随着动作的熟练速度越来越快，房间里顿时传出「啪~ 啪~ 啪~ 」的
肉体撞击声，以及苏晴越发压抑不住的呻吟声。

　　另一边的林梦洁其实也有偷偷观察苏晴，起初看到苏晴为主人口交时那生疏
的动作，心中顿时安稳不少。

　　也许是为了在她的主人王凯面前表现，也许是为了向苏晴炫耀自己的本钱，
林梦洁一时也分不清自己真正的心思。

　　反正这次林梦洁是用尽了浑身解数，把这些天被王凯叔侄二人调教出来的技
巧都用了出来，从孙浩然的反应上来看，确实颇有成效，完全将苏晴压了下去。

　　只是没想到苏晴竟然直接推倒了她主人要来一出「霸王硬上弓」，林梦洁心
中暗骂苏晴小小年纪不知羞耻的同时，也不甘示弱的做出了回应。

　　林梦洁也吐出了口中孙浩然那粗大的肉棒，嫣然转过身来，跪趴在床上背对
着孙浩然，用手引导着孙浩然的肉棒插入了自己泥泞的小穴里。

　　随后开始摆动自己曼妙的身体，让孙浩然的肉棒一下又一下深深的撞击在自
己的小穴中。

　　林梦洁和苏晴两个女人的暗中争锋，倒是让王凯和孙浩然好好的享受了一番，
房间内两个女人的呻吟声相互交织，变得更加诱人。

　　「啊…。嗯…大鸡巴…好棒…啊…小母狗的骚逼被插的…好…舒服…嗯…。」

　　林梦洁一边说着淫语，一边卖力的扭动自己的腰肢来让自己的小穴能和孙浩
然结合的更紧密更深入一些。

　　另一边的苏晴虽然刚刚很主动，但她自然没办法做到像林梦洁这么放的开，
这么露骨的话她一时也说不出口。

　　不过随着苏晴的动作，每次身体坐下去时王凯肉棒狠狠的顶在她的花心上时
那一阵阵强烈的快感，也让苏晴双目迷离，越发情动难以自己。

　　「嗯…哈啊…。啊…。嗯………」

　　苏晴娇声呻吟着，身体已经慢慢趴在了王凯的身上，下体传来的快感让她四
肢发软，只能趴在王凯身上扭动着腰肢。

　　王凯看到苏晴动作慢下来，坏笑一下双手抱住了苏晴的翘臀，随后开始激烈
的耸动起来。



　　「啊…啊…。嗯…慢一……点…啊…啊………」

　　「大校花刚刚推倒我的时候不是很有气势吗？嗯？」

　　「嗯…我…。我…。啊…。轻点…嗯…。嗯………」

　　「嘿，给你来点更刺激的。」

　　王凯说完，双手一撑便坐了起来，随后直接抱着苏晴来到了林梦洁身前，将
苏晴放在了床上，与林梦洁一上一下四目相对。

　　这么近距离的面对林梦洁，而且还是这么羞人的样子，顿时让苏晴有些吃不
消，连忙用双手挡住了自己的脸。

　　只是王凯此时也欺身上前，两手抓住苏晴的双手将之按在床上，随后开始了
新的一轮激烈的抽插。

　　「唔…别这样…。嗯…不行…啊………啊………」

　　「怎么样，是不是很刺激？」

　　「啊…。不要…嗯…。嗯………我…。嗯………」

　　「大校花是不是要被插的高潮了，嗯？」

　　「嗯…我不……知道…嗯…嗯…。啊………」

　　「嘿嘿，高潮吧。」

　　「啊…不行，慢一点…。我…我要…啊…嗯………」

　　王凯几下大力的抽插后，又开始快速的抽插起来，之前苏晴就被跳蛋磨的心
中欲火迭起，在这环境和快感的强烈刺激下，顿时迎来了第一次高潮。

　　「啊…。不…啊…啊…。我……啊…喷了…嗯……。」

　　苏晴高亢的呻吟了一声后，身体突然绷紧起来，几秒后仿佛泄了气一般瘫在
了床上，急促的喘息起来。

　　王凯身体往后一退，肉棒刚从苏晴的小穴中拔出来，就随之喷出了一股淫水，
洒湿了一大片床单。



　　苏晴从高潮强烈快感的余韵中恢复过来后，面色瞬间变得通红的仿佛要滴出
血来一般，竟然在林梦洁的眼皮底下高潮，这让苏晴羞臊的有些无地自容。

　　一旁的王凯此时伸手捏了捏苏晴翘挺的乳房，坏笑着说道：

　　「大校花继续吧，如果你还想赢的话！」

　　王凯说完，又向后退了两步，随后双手抱在胸前跪在床上看着苏晴，苏晴看
到王凯这个样子，虽然跟王凯没什么默契，但也理解了他的意思。

　　苏晴红着脸避开林梦洁的目光，手一撑转过身来，跪伏在床上背对着王凯，
一手握着王凯的肉棒，身体慢慢靠了上去。

　　苏晴找准位置，将肉棒缓缓的插入小穴中，然后如林梦洁一样，扭动着腰肢
来一下下迎接肉棒的冲击。

　　只是苏晴因为害羞，双手抱着头趴在了床上，王凯自然不会让苏晴这么轻松，
先是搂住苏晴的芊芊细腰一顿猛烈的抽插。

　　因为刚刚高潮身体还很敏感，王凯这一阵快速的抽插带来的强烈快感顿时让
苏晴有些意乱情迷起来。

　　「嗯…。嗯…。噢…。噢…慢一点…嗯………」

　　苏晴不由得开始发出诱人的呻吟声，此时王凯却突然伸手抓住苏晴的两臂，
一用力将苏晴拽起来，让苏晴再次和林梦洁四目相对。

　　一时沉迷快感的苏晴，那带着情欲的迷离目光，骤然与林梦洁视线相对，顿
时让苏晴害羞的闭上了眼。

　　而这一切的始作俑者王凯却突然开口对孙浩然说道：

　　「哈，胖子，你要是再不努力，可就要因为次数不够输掉啦！」

　　听到这话，苏晴忍不住睁开了眼，忍着害羞看了一下后，苏晴顿时也明白了
现状。

　　孙浩然依然还被动的站在原地没动，从开始到现在一直是林梦洁在主动的扭
腰去迎合孙浩然，但这么一段时间过后，林梦洁的动作因为体力的原因越来越慢
了。

　　孙浩然如果一直这么消极的话，肯定很难让林梦洁高潮，而如果自己再高潮
一次就会因为次数相差超过两次而失败了。

　　看王凯这幅精力充沛的架势，自己也许撑不了几分钟就会迎来下一次高潮，
想到这些，苏晴不由得看向了孙浩然。

　　而此时孙浩然也正看着苏晴，眼神中满是复杂，苏晴的目光同样也有些复杂，
她不想失败，但要劝孙浩然努力点干林梦洁？这种事她可做不到。

　　但眼睁睁的看着孙浩然放弃然后失败，苏晴心中也有些不甘，不过这时孙浩
然已经做出了选择，孙浩然深呼吸一下之后，双手抱住林梦洁也开始激烈的抽插
起来。

　　「嗯…啊…啊…。太激烈……了…啊…。嗯…骚逼受不了了…嗯…。」

　　突然迎来剧烈快感的林梦洁顿时大声呻吟起来，在林梦洁面前的苏晴听着这
些淫荡的话，心中感到又羞又恼。

　　「啊…。受不了了…。骚逼要被大鸡巴…操的…高潮了…嗯…嗯………」

　　即将高潮的林梦洁动作也变得激烈起来，疯狂的扭着腰来迎合孙浩然的插入。

　　「啊…要去了…嗯…。嗯…操我…啊……喷了………。」

　　林梦洁弓着腰，双手撑着床将身体狠狠的往孙浩然的身上顶，粗大的肉棒完
全填满了林梦洁的小穴。

　　几秒后，林梦洁仿佛失去支撑般的趴在了床上，因为林梦洁的动作孙浩然的
肉棒从林梦洁的小穴中滑出，一大股淫水顿时喷了出去。

　　看到林梦洁也高潮了一次，苏晴揪着的心顿时安稳了一些，但同时心中那股
无名之火又燃了起来。

　　看着孙浩然在自己面前和别的女人这么卖力的做爱，虽然他这么做是为了自
己，但苏晴心中还是有些难受。

　　有种被人背叛，被人抛弃的感觉，这莫名难受的心情让苏晴心中的欲火都降
低了不少。

　　不过，苏晴身后的王凯可不管她心情复杂，抓着苏晴的手臂又是一轮猛烈的
抽插，小腹撞击在苏晴的翘臀上，让苏晴的臀部变得仿佛波浪一般。



　　「啊…啊…。唔…。浩然…。嗯…。嗯………」

　　「小晴………」

　　「嗯…。浩…然…嗯…。嗯…。啊…。」

　　孙浩然深情的看着苏晴一会儿后，咬了咬牙，向前一步抱住林梦洁又开始奋
力抽插起来，刚从高潮缓过来一些的林梦洁顿时呻吟起来。

　　「啊…。好大…。嗯…主人…。小母狗的…骚逼被…嗯…。嗯…。」

　　「小母狗是不是被大鸡巴操得很爽？」

　　「嗯…是…小母狗被操的………很爽…嗯…嗯………」

　　「那小母狗喜欢这胖子的大鸡巴还是喜欢主人的大鸡巴？」

　　「啊…。喜欢主人的…嗯…。小母狗最爱主人的大…鸡巴…啊…。啊…小母
狗又……又要………」

　　「啧，这么快就又要高潮了吗？」

　　「唔…主人对不…起…嗯…小母狗的骚逼太不争……气了…。又要被大鸡巴
操到…高潮了…。」

　　「嘿嘿，那主人也要努力点了，不能被人比下去。」

　　王凯说完，也抱住苏晴开始快速的抽插起来，苏晴也压抑不住的开始呻吟起
来。

　　刚刚苏晴和林梦洁几乎是脸贴着脸，林梦洁那些淫语就在苏晴耳边被听的清
清楚楚，那些下流淫荡的话让苏晴听的面红耳赤。

　　但不得不说这些话对苏晴产生了影响，心中的那些杂七杂八的念头都被冲散
了许多，一颗心渐渐迷失在燃烧而起的欲火中。

　　「啊…。嗯…。轻一点…嗯…。受不了了…。嗯………。」

　　「大校花哪里受不了了？嗯？」

　　「嗯…唔…。下面…受不了…嗯…。啊………」

　　「下面是哪？嗯？」

　　「嗯…。我…不知道…啊…啊………。」

　　「哈，小母狗教教她！」

　　「嗯…是…是骚逼…嗯…。嗯………」

　　「怎么样大校花，是什么受不了了？」

　　「嗯…。是…嗯…。嗯…。唔………」

　　王凯见到苏晴迷离的神色中还带着一点理智的挣扎，于是加大了抽插的力度，
每一下都深深的将肉棒顶到苏晴的花心深处。

　　果然苏晴眼中理智渐渐消失，一点点被欲火完全侵蚀，王凯则是趁热打铁的
继续追问道：

　　「是什么受不了了？嗯？」

　　「啊…骚…骚逼…唔………嗯………」

　　「哈哈哈，大校花总算诚实了一点，受不了那就高潮吧！」

　　「嗯…。嗯…高潮…啊…。啊…。嗯。」

　　「嗯…。主人…小母狗也要…高潮了…。嗯…。」

　　「嘿，一起高潮吧，两个小骚货！」

　　「啊…。不行了…要……来了…啊…喷了…啊……。」

　　「主人…嗯…。小母狗也…嗯…啊…啊……。」

　　接连两声高亢的呻吟声过后，苏晴和林梦洁的身体都绷直了身体，然后一起
失去力气一般趴在了床上。

　　两人的小穴离开肉棒后都喷出一大股淫水，看的王凯和孙浩然啧啧称奇，两
个女人一起高潮连动作都差不多这种场景连王凯都没见过。



　　王凯和孙浩然交换了一下眼神，因为此时苏晴和林梦洁都瘫软的趴在床上，
也不用担心被看到而暴露。

　　两人略微喘息了一会后，各自抱起眼前的尤物开始了新一轮的征伐，房间里
又响起了两个女人交织的呻吟声，显得更加淫乱了许多。
　Ｄａｙ１１

　　大雨带来的冷空气渐渐消散，天气又变得温暖了起来，只是毕竟进入了秋季，
清晨太阳没升起时还是有些寒冷。

　　一大早，孙浩然又拿着早餐来到家苏晴的家里，看到孙浩然温柔中带着关心
的眼神，苏晴昨天心中对孙浩然的那一丝小怨气也消失了。

　　其实说是怨气也不太对，苏晴只是不知为何在看到昨天孙浩然和林梦洁在她
眼前做爱时，心中感到有些酸楚，通俗来讲就是吃了点小醋。

　　但仔细想想，孙浩然其实还是为了自己的挑战任务牺牲了自己，而且自己也
不是孙浩然的女朋友，孙浩然与谁上床与她又有什么关系呢？

　　当然，道理虽然是这样，但苏晴心中依旧会感到不舒服，不过早上刚刚醒来
就看到孙浩然对自己的温柔体贴时，苏晴心中那一点点小不满也就烟消云散了。

　　两人吃罢早餐后一起来到了学校，在学校门口孙浩然再次提出了分开走，只
是这回苏晴心中却有些纠结了。

　　因为经过一天一夜的思考，她已经确定了自己心中对孙浩然已经产生了友情
之外的感情，之前孙浩然回避和江云碰面时，苏晴心中只是有那么一点不好意思。

　　但现在这份心情却完全不同了，看着孙浩然的背影，苏晴心中有些怅然若失，
呆呆的看着孙浩然彻底消失在视线中后，才叹着气向教室内走去。

　　走廊中确实又遇到了正在等待苏晴的江云，苏晴有些敷衍的应付了江云几句
后，以身体不太舒服为由，回到了自己的教室中。

　　苏晴对江云这么冷漠自然不是真的变心不再喜欢江云，其实苏晴依然对江云
的感情更深厚一些，但昨天与江云的妈妈林梦洁以那种姿态面对之后，苏晴突然
觉得对未来失去了希望。

　　说实话就算到现在苏晴心中还有些难以置信，有些无法理解为什么林梦洁一
个如此优秀又令人敬爱的教师，会成为一位恶霸学生的性奴母狗。

　　但昨天的一幕幕事实就摆在苏晴面前，那表情、动作、语气、态度，每一方
面都在深刻的告诉着苏晴，林梦洁确实身心都臣服于那个混蛋王凯，心甘情愿的
在做着王凯的性奴母狗。

　　心情低落的苏晴回到教室后，发现教室比往常热闹了许多，体育委员正在讲
台组织着什么，苏晴这才后知后觉的发现今天竟然就要举行秋季运动会了。

　　运动会的消息自然早就在公布了，只是这苏晴这一周请了太多的「病假」，
所以今天到学校后才得知这个消息。

　　其实往常的运动会苏晴可是热门选手，因为苏晴不仅学习好，运动神经也十
分优秀，经常在运动会上为班级取得好成绩。

　　当然，苏晴也没有碾压其他人的优势，只是经常能拿到比较好的成绩，但谁
让她是校花呢，每个小小的优点都会被放大。

　　不过，这次班主任在选择班级内参赛人员时，苏晴正好请假在医务室中「休
息」，考虑到苏晴自开学以来身体状况都很堪忧，便打算让苏晴多休息休息做个
观众就好了。

　　于是这次运动会苏晴没有任何项目参加，也就没人想起来通知苏晴运动会的
事，导致苏晴到现在才知道今天要开运动会。

　　没多久，班主任也来到了教室，在教室内动员了一下同学们的士气，一起加
油鼓劲一会后，带着同学们来到了操场。

　　学校内操场面积很大，毕竟当年修建学校时资金充裕，全塑胶地面、观众席、
主席台以及各种体育设施一应俱全。

　　学校内除了备战高考的高三学生外，全部在各自班主任的带领下来到了操场
上，在每个班级的位置上集合，学校的领导们也陆续出现在主席台上。

　　接下来就是一些繁杂的流程，等开幕式、领导讲话、表演，一系列琐事结束，
校长宣布运动会正式开始时，已经９点多了。

　　同学甚至连老师们都有些不耐烦了，但还是要假装十分认真的听着，还要在
各种合适的时机鼓掌欢呼。

　　因为这次运动会教育局来了很多的领导来观看，运动会前校方就特地叮嘱过，
要让领导们看到全校师生的精神面貌，所以这次开幕式比以往要冗长的多。

　　好在，现在都结束了，宣布运动会正式开始后，操场上开始有条不紊的组织
着各种比赛项目的进行。

　　江云能带着篮球队取得数次好成绩，身体素质自然是非常棒的，如果不是校
方限制一个人单人赛报名上限，恐怕大部分跑跳类项目都要被江云揽下冠军。

　　运动会才一开始，江云就从观众席走出来准备去参加跳远项目的比赛，经过
苏晴的班级时还傻笑着和苏晴招了招手。

　　苏晴本想为江云加个油，但运动会每个班级都是竞争对手，同学们看到苏晴
竟然想通敌，顿时班上几个与苏晴关系不错的女生目光不善的盯上了苏晴。

　　苏晴轻咳一声，眼观鼻鼻观心，一副「他是谁？我不认识他」的样子，看到
苏晴态度不错，几个女生才放过了苏晴。

　　而后女生们又为自己班级出战的男生加油鼓劲，苏晴也不例外，也许是巧合，
苏晴的班级除了苏晴之外，还汇集了好几个高颜值的女生。

　　光十大校花榜里的前五名就有三个在她们班，还有几个人气没有苏晴他们那
么高，但也很漂亮很耐看的女生，学校里的好事者都称苏晴的班级是女神校花班。

　　此时一群莺莺燕燕为他们班上的男生一起加油鼓劲，那男生顿时面色激动，
满脸通红，一副舍我其谁的样子来到了跳远比赛的场地。

　　然而事实却是残酷的，就算有众多的女神为他加油，几轮角逐后，还是以微
弱的劣势败给了江云。

　　江云倒是暗自心惊，心想这小子以前没这么猛啊，这次真是用尽全力才赢了
比赛，差一点在第一个比赛项目就翻车了，好在最终还是有惊无险的摘了第一块
金牌。

　　学校的金牌自然不是真金，只是镀了一层金边而已，主要为了起一些象征意
义，就算学校有钱也不会在运动会上给学生发真的金牌。

　　当然，这些都是题外话，苏晴班上的男生拿着银牌羞愧的回到了自己的班级，
为自己没能拿到冠军而感到丢人，没想到迎接他的竟然是同学们的欢呼。

　　「好样的！」

　　「哇，第一个项目就拿到银牌了，厉害呀！」

　　「干嘛这么灰心丧气的，上次运动会我们班连铜牌都没有呢！」

　　「就是，银牌也是奖啊！也能为总名次加分呢！」

　　看到同学们没有埋怨自己，那位男同学也渐渐露出了开心的笑容，看到整个
班级内气氛这么融洽，班主任也十分欣慰。

　　他们班确实漂亮女生很多，但都是一朵朵娇花，也就造成了阴盛阳衰的现象，
所以往年的运动会成绩都很差，所以银牌已经是不错的成绩了。

　　「同学们加油啊！这次运动会一定取得更好的成绩！」

　　「噢！」

　　「加油！」

　　苏晴也跟着同学们一起起着哄，脸上露出了久违的笑容，坐在角落的孙浩然
痴痴地看着苏晴，心中却有些五味杂陈。

　　（「小晴笑的时候真美啊…，我喜欢苏晴不就是因为她这纯真的笑容吗？小
晴一直是一个活泼可爱的女孩，那么的耀眼…。我当年发誓一辈子守护苏晴…让
她一辈子都有这样发自内心的欢笑…。但我现在………我现在在做什么？……。。」）

　　角落里的孙浩然心中突然有些难受起来，他突然发现自己曾经最珍视的美好，
似乎正在被自己亲手摧毁。

　　不过这时，孙浩然的沉思被另一阵欢呼打断了，原来是江云领奖记录备案后
也回到了自己的班级，第一个项目拿到金牌自然是值得高兴的事。

　　看着江云举着金牌得意的样子，孙浩然眯着眼握紧了拳头，江云忍不住看向
了苏晴，苏晴也因为江云班上的欢呼声看向了那边。

　　两人目光相对，江云得意的晃了晃手里的金牌，清澈的目光中充满了温柔的
笑意，苏晴的心弦仿佛被拨动了一下。

　　「傻瓜…。。」

　　苏晴小声的呢喃了一句，忍不住看向了旁边的林梦洁，林梦洁自然也注意到
了江云和苏晴的互动，但只是叹了口气便转过了身。

　　看着江云一副毫无察觉的样子，苏晴也忍不住低头叹了口气，心中一时无法
平静。

　　（「是啊…其实江云他一直都是这样呢，大大咧咧的，但其实心里一直都在
惦记着我呢，虽然很容易做傻事…。只是我现在这样子…。不，也许我不该这么
懦弱…不管结局如何，我现在还喜欢江云，江云也喜欢我，就算林梦洁会反对，
但只要江云他对我…只要江云对这样的我不嫌弃的话……。」）

　　想到这，苏晴猛地抬起头有些希冀的看向了江云，感应到什么的江云又偏头
看向了苏晴的方向，注意到苏晴的目光后，温柔的看着苏晴做了个加油的手势。

　　（「是啊…只要江云他还喜欢我…。等今天把一切事情了结，等我把真相告
诉江云，只要江云不嫌弃我…其他人…。其他人都不会是阻碍！」）

　　看着前方的江云，苏晴的内心顿时坚定了许多，忍不住嘴角向上勾了勾，偷
偷的为江云竖了一下大拇指。

　　但苏晴的动作却被班上的闺蜜发现了，顿时被几个女生高喊着「打倒叛徒」
的口号围住了，苏晴连连求饶，几个女生笑闹在了一起。

　　看着班上的女神们如此狂野的样子，让周围的男生们直咽口水，还有的同学
看到了自己钟意的女神打闹时不小心走光的旖旎景象，顿时变得面红耳赤。

　　班上其他人都在起哄，老师也笑容满面的参与进来，只是孙浩然一个人在角
落，脸色有些阴沉的看着苏晴。

　　（「就算我做了这么多，苏晴的心里果然还是江云占据了更多啊…。而且
…我又钻牛角尖了…。事情会变成这样起因还是苏晴被罗强他们轮奸了，不管我
之后做了什么，策划了什么，苏晴被罗强他们威胁凌辱都已经发生了，是无法更
改的事实…。那我之后做的事不过是想让结局更利于我一些…。所以…我是没有
错的…。我没有错…没有错…。」）

　　孙浩然的眼神变得有些迷茫，他不断的暗示自己，以求降低自己心中的负罪
感，好在所有人的目光被一群美女的打闹吸引，没人注意到他的异样。

　　而这时，广播中突然叫到了孙浩然的名字，孙浩然楞了一下后，眼神又恢复
了往常那有些呆傻和老实的样子。

　　广播叫到孙浩然的名字是因为另一边的铅球比赛也要开始了，孙浩然身体壮
硕，看上去力气很大，自然就为他报了名参赛。

　　因为运动会明面上是为了强身健体，所以鼓励所有人都参加，除非有特殊原
因的，至少每人都要参加一项比赛。

　　孙浩然没什么理由推脱，就报名了一项铅球，在班级内也没人关注他，所以
填了这项报名之后就没人理了。

　　孙浩然站起身来像场内走去，只是这次却没人为他欢呼鼓劲，可见孙浩然在
班级内人气之差，当然，也怪他自己性格太过阴冷，自然没人想接近。

　　不过，班主任还是勉励了两句，只是不太看好孙浩然的一身肥肉能拿到什么
名次。

　　孙浩然再怎么阴沉，也只是个高二的学生，被自己班的同学如此冷落，加上
前后差距之大，两人一对比也让他心情有些低落起来，但这时却传来了苏晴悦耳
的加油声。

　　「浩然加油！拿块金牌回来！」

　　孙浩然蓦然转过头，看着苏晴那真挚又信赖的目光，内心忍不住又有些动摇，
那有些低落的心情也被苏晴的笑容所感染，嘴角不自觉的向上挑了挑。

　　孙浩然对苏晴点了点头，深呼吸了一下后转身走向了比赛的位置，看到苏晴
为孙浩然加油，班内也响起了稀稀拉拉的加油声。

　　只是孙浩然对苏晴以外的人都不太关注，回应苏晴后便径自走向了赛场，其
他人自讨了个没趣，心中更是暗骂孙浩然不识好歹。

　　孙浩然确实很胖，但其实他身上并不是一身肥肉，他家里做小摊生意，每天
都要进货搬运大量的食材，进货、卸货、搬运，这些活经常是他和他父亲一起完
成的。

　　每天早晚一次高强度的锻炼，孙浩然其实胳膊上的力气很大，一轮比赛下来，
孙浩然竟然破了学校的记录，自然是毫无疑问的夺得了金牌。

　　看着班上的同学和老师都用惊讶的眼神看着自己，而这惊讶又在广播中提到
孙浩然破记录时眼神更是变得不可思议起来，班主任更是忍不住开口说道。

　　「没想到孙浩然你深藏不露啊，早知道把铁饼还有扔标枪什么的都给你报上
名了。」

　　「呃，老师，那些项目要技巧的，我没练过，光力气大没用的。」

　　「嗯…也有道理，总之恭喜浩然，为我们班拿下了第一块金牌，大家继续加
油！」

　　「噢！加油！」

　　虽然孙浩然不被同学们所喜爱，但自己班拿到了金牌总是高兴的，班上的人
对孙浩然也热情了一些，苏晴也在中间开心的为孙浩然鼓掌祝贺，孙浩然对苏晴
温柔的笑了笑。

　　随后，孙浩然回到了角落里，获得金牌的热情过去后，孙浩然又变得无人关
注起来，不过孙浩然也乐得如此。

　　孙浩然用手撑着下巴，看着苏晴的方向，眼神闪过一丝隐晦的光芒。

　　刚才他在去领奖时，在路上遇到了王凯，也不能说是遇到，因为王凯靠在孙
浩然去领奖时必然会路过的墙边，仿佛是特地来这里等他。

　　王凯依旧是那副懒洋洋的样子，意味深长的看了孙浩然一阵后，开口说道：

　　「胖子，你不会是想…中途变卦吧？」

　　「变卦？你什么意思？」

　　孙浩然脸色阴沉的反问到，而王凯还是那副疲懒的样子回到：

　　「嘿嘿，没什么，就是随便问问。」

　　「王凯你什么意思………。」

　　「胖子！你确定要用这种态度跟我说话？」

　　前一刻懒洋洋靠在墙上的王凯突然面色一厉，站直了身体语气狂傲的说出了
这些话，孙浩然心中下意识的一怒，但突然大脑一激灵后冷静了下来

　　这几天的接触让他对王凯的身份背景了解的更多了一些，跟他这种普通商贩
没钱没背景的人来说，可以说一个天上一个地上，完全无法相提并论。

　　不说王凯那些黑白两道的背景，就光是校长侄子这一个明面上的身份，他都
比不上，毕竟他还是个学生，而校长其实可以说是掌握着学生的「生杀大权」。

　　孙浩然突然意识到这两天他好像有些得意忘形了，因为王凯这幅疲懒的样子
很有欺骗性，让孙浩然有了自己和王凯地位相等的错觉。

　　孙浩然低着头沉默了几秒钟，深呼吸一口气后开口道：

　　「呼…对不起，我只是…。。」

　　「嘿，算了，我倒是不需要你道歉，你也不要对我心怀怨气，如果没有我，
你现在依旧只能偷偷躲在远处看着苏晴和江云甜蜜，但现在呢？你却能跟她上床，
甚至马上能更进一步。」

　　孙浩然低着头没有答话，王凯则是继续说着。

　　「我呢，当初只是心血来潮玩一玩双飞，但我自己又懒得再去调教苏晴，那
天正好看到你们那三角恋关系，觉得你或许能起到点作用，当然，主要还是想恶
心一下江云，不过我没想到，你竟然给我了一个惊喜，当天就取得了进展，我看
人的眼光还是不错的。」

　　听着王凯的叙述，孙浩然忍不住抬起头倾听起来，两人聚在一起基本都是聊
接下来的调教计划，然后就分开忙各自的事。

　　虽然和王凯最近接触频繁，但因为不是一个圈子里的人，所以除了调教二女
之外没有别的话题，也没有像今天这样开诚布公的聊过天。

　　王凯看孙浩然摆出认真的样子，也继续说了下去：

　　「我这人比较闲麻烦，找女人一般都是直接用钱或权开路，如果两厢情愿那
自然皆大欢喜，如果不行就用药改造女人的身体，然后一点点征服她们。」

　　「那…都成功了吗？」

　　「啊…至今为止，倒是都成功了。」

　　「啧…。」

　　「不过这些事倒是没什么值得骄傲的，因为以前玩的都是那些掏出钱或许一
些好处就自己爬上床来的贱货，现在想想也没什么成就感。其实我反而挺佩服你
的，你跟我不一样，你比我更有耐心，你从内心瓦解苏晴的防备，让她一步步落
在你编织的虚幻的温柔中无法自拔。」

　　「我对苏晴的感情不是虚幻的…。。」

　　「那么，你现在是要为了你那不虚幻的感情退出吗？我在你眼里看到了动摇。」

　　「我…我只是…。。」

　　「别让我瞧不起你，现在局面一片大好，你想放弃这些让你的女神重回江云
的身边？」

　　「不！不会的！我这次绝不会再放手了！」

　　孙浩然突然抬起头，眼神有些疯狂的低吼道，看到孙浩然这幅样子，王凯反
而咧嘴笑了笑，说道：

　　「嘿嘿，对嘛，这个气势还不错，你这样才够资格跟我做朋友。」

　　「计划照常进行就是了，你放心，我会配合好的。」

　　「很好，我也只是这几天图个新鲜想双飞林梦洁和苏晴一次，至于以后，她
还是你的，我是不会夺人所爱的，当然，前提是那人是我的朋友。」

　　「哈，那我要想办法成为你的朋友了。」

　　「我们现在不已经是朋友了吗！嘿嘿嘿。」

　　「没错，我们已经是朋友了，哈哈哈。」

　　王凯说完又恢复了那副懒洋洋的样子，笑着把胳膊搭在了孙浩然的的肩膀上，
两人勾肩搭背的大笑了起来，仿佛真的是相交多年的好朋友一样。

----------------------

　　孙浩然的脑海中闪过刚刚发生的一幕，内心更加警醒了，王凯没有表面看上
去那么简单，自己也被王凯那副疲懒的样子给迷惑了。

　　虽然刚刚两个人勾肩搭背一副亲密的样子，但孙浩然知道，自己要是不顺着
王凯的意思往下走，王凯分分钟就会翻脸。

　　而自己算计苏晴的事王凯都知道，要是闹僵了不仅得罪了王凯，从此也会彻
底的失去苏晴，那就真的里外不是人了。

　　（「我跟王凯的目的不冲突…。而且现在确实还要依靠王凯的身份来帮我夺
得苏晴的身心，对不起了…小晴，现在就算我想停下也做不到了，但没关系，我
争的是你我二人的未来，过程可能会让你你痛苦难过，但我们的将来一定是美好
的…。我会让你的笑容重新回到脸上，但那笑容是属于我的！也…只能属于我！！」）

　　孙浩然的眼神变得疯狂，仿佛要吞噬眼前的一切，苏晴似乎有所感觉的坐直
了身体，回过头看向了孙浩然。

　　但苏晴看到的却是孙浩然在温柔的看着自己，两人对视相互笑了笑后，苏晴
又回过头开始继续关注场上的比赛，完全没有发觉什么异样。

　　美好的时光总是短暂的，林梦洁、苏晴、孙浩然的手机同时震动起来，三个
人的反应却不尽相同。

　　林梦洁面色中出现一丝惊喜和娇羞，苏晴则是微笑的脸瞬间僵住了，至于孙
浩然只是皱了皱眉头，因为他早有准备。

　　苏晴先是回头看了一眼孙浩然，看到孙浩然也拿着手机皱着眉，顿时了然孙
浩然也收到了消息，再看向林梦洁那边，发现林梦洁已经站在全班同学面前讲着
话。

　　「同学们静一下，学校有事情让老师过去一下，暂时不知道忙多久，比赛的
事你们先听体育委员的安排，明白吗？」

　　「明~ 白~.」

　　「那好，同学们加油，多为咱们的班级争光！」

　　「好！」

　　「噢！！！」

　　安排好班级内的事情后，林梦洁随意的瞥了苏晴一眼后，离开观众席向远处
走去。

　　苏晴皱着眉头看着林梦洁离开，没有直接跟着一起离开，虽然开始比赛后人
员走动很正常，但林梦洁、苏晴和孙浩然三个人一起离开的话，还是有些惹眼。

　　当然，主要是林梦洁这个冰山冷艳女教师和苏晴这个大校花太引人注意了，
想偷偷溜走都不行，走到哪都是被人注目的存在。

　　在林梦洁走了之后，大概过了两三分钟，苏晴起身来到她的班主任身边，小
声说道：

　　「老师，我…我身体又有点不舒服，想回去休息会。」

　　「小晴身体又不舒服了吗，没事吧？去医院看了没有？」

　　班主任顿时一脸关心的询问着苏晴，作为班级内的尖子生，而且平时也很懂
事，在班主任面前自然是备受关照的。

　　看着班主任真诚的目光，苏晴心中有些愧疚，但现在只能继续撒着谎。

　　「没事，就是有点累，医生让我最近得多休息。」

　　「那行，回教室或者去医务室休息休息去，要不要我找个人送你回去。」

　　「不用不用，没那么严重，我自己回去就行。」

　　「嗯，那小晴你注意点，实在不舒服就跟老师说，咱们回家休息或者去医院
再看看。」

　　「嗯…我知道了，那老师我先回去了。」

　　「回去吧。」

　　苏晴跟班主任请过假之后，快步离开了观众席，其实苏晴选择这个时机离开
还有一个原因，就是江云刚刚出去参加跳高的比赛不在这里。

　　不然被江云撞到的话，可能又要横生枝节，所以苏晴偷偷的离开去参加王凯
的挑战，争取在今天挑战成功，了结一切。

　　看到苏晴请假离开，班上的几个男生顿时嚎叫着要当护花使者陪伴苏晴，可
惜瞬间就被班主任铁血镇压了。

　　而孙浩然趁班上的同学起哄时，偷偷的离开走位往操场外走去，与苏晴的瞩
目不同，孙浩然离开完全没人注意到，当然，就算有人看到也没去理会就是了。

　　教学楼中，苏晴漫步来到了自己班级的楼层，因为运动会的缘故，教室和办
公室内都没有人在，显得十分冷清。

　　突然听到楼下重重的脚步声后，苏晴顿住了身体，果然正是孙浩然一路小跑
着追了上来，看到苏晴在等自己，孙浩然楞了一下后，喘着粗气来到苏晴身边。

　　「呼…小晴…你也收到短信了么？」

　　「嗯，收到了，王凯叫我来这里做挑战。」

　　「我也是…。。」

　　「最后一天了…浩然，我今天一定会成功的！」

　　「嗯，我相信你！」

　　「呼…走吧！」

　　苏晴深呼吸了一下后，迈步走向了江云的教室中，王凯短信里说的要在这里
等他，推开教室的门，果然王凯正斜坐在椅子上。

　　而林梦洁也在旁边，穿着一身白色开襟的正装的林梦洁，沉稳又透露着一丝
大气，只是平时眼神冷厉的林梦洁此时却跪坐在王凯身侧，眼神中露出了享受和
讨好的神情。


　　苏晴对林梦洁这前后的落差有种说不清道不明的心情，但还是强迫着让自己
冷静下来，皱着眉开口问道：

　　「说吧，今天的挑战是什么？」

　　「嘿嘿，大校花还真是直入主题啊…。。」

　　「别废话了，说正事吧。」

　　「啧，我还以为昨天让大校花高潮那么多次能对我态度好上…。。」

　　「王凯！」

　　「哈！行行行！那咱们就直接一点，脱吧，裤子还有内裤一起脱下来！」

　　「什么！？」

　　「嘿嘿嘿，不是你让我直接的吗？挑战任务就是这个！」

　　王凯坏笑着，从放在脚下的一个书包中拿出了两根与肉棒模样相似的振动棒，
然后一起摆在了桌子上。

　　「这…这是…。。」

　　「运动会看的我也热血澎湃，所以今天挑战任务也是比赛，由你和我的小母
狗来比。」

　　「比赛？…。怎么比？」

　　苏晴皱了皱眉头，果然王凯又想出了新的难题，但苏晴还是坚定着心中的信
念，想着今天一定要赢下挑战。

　　「比赛规则很简单，看到这根假鸡巴没？」

　　王凯看着苏晴坏笑着问了一句，可惜苏晴并没有捧场，只是皱着眉看着他没
有回答，王凯也不尴尬，继续说道：

　　「把这根振动棒塞到你们的骚逼里，夹住不要让它掉下来，然后顺着走廊往
楼梯口爬，谁先到走廊尽头，谁就赢。」

　　「什么…。？这…这太羞耻了…。而且…。。」

　　「王凯你这个挑战太过分了！」

　　听完王凯的挑战内容，苏晴顿时感到有些羞恼，而孙浩然也适时出声质问了
起来。

　　而王凯却直接把振动棒扔在了桌子上，一手掏着耳朵，一手继续抚摸着跪在
旁边的林梦洁的头发，语气毫不在意的回了一句：

　　「还是那句话，不愿意，就认输好了。」

　　苏晴眉头皱的更紧了一些，但想到刚刚的决定，苏晴眼神又坚定了一些，咬
了咬牙开口回到道：

　　「我…。我接受挑战就是了…。」

　　「小晴！」

　　孙浩然焦急的喊了一声，苏晴嘴角扯出一丝勉强的笑容对孙浩然摇了摇头，
孙浩然气愤的锤了一下桌子后没有再多说什么。

　　「我接受这个挑战，只要我先到终点就算赢了吗？」

　　「当然，不过到终点时你的骚逼里要夹着振动棒才行，掉了可不算。」

　　「那…如果它中途掉了呢？」

　　「嘿嘿，掉了可以再捡起来插进去，但要在原地用振动棒插自己三十下才可
以继续走。」

　　「这…呼，还有别的规则吗。」

　　「没了，这就是今天挑战任务规则的全部了，那么，脱裤子吧！」

　　看着王凯那副欠揍的样子，苏晴心中恨的不行，咬着牙瞪了王凯一眼后，缩
到角落准备脱裤子开始挑战。

　　一抬头，正好看到孙浩然也在盯着自己看，又瞪了孙浩然一眼，孙浩然摸了
摸鼻子，转过身开始面壁思过。

　　「那边的胖子不要面壁了，去把外面的地面从门口到楼梯口都擦干净！」

　　「你………哼，我知道了…。」

　　孙浩然深呼吸了两下后，拿着工具走出了教室，开始收拾走廊的地面，而王
凯则是一脸玩味的看着苏晴脱衣服的过程。

　　看着孙浩然出去苏晴也没有再说什么，叹了口气将牛仔裤慢慢脱了下来，牛
仔裤下面是一件粉红色的可爱内裤，也被苏晴慢慢褪了下去。

　　苏晴将裤子和内裤抱在手里，挡着王凯那肆无忌惮的视线，而王凯则是拿起
一根振动棒起身来到了苏晴面前。

　　「那么，该进行热身环节了？」

　　「什么热身…？你刚刚可没提到过…。。」

　　「比赛之前热身是很必要的过程啊，跟规则无关，这可是为你好。」

　　「你说的热身到底是什么…？」

　　「这么粗一根振动棒，如果你的骚逼不够湿的话是插不进去的，明白吗？」

　　「这不用你操心！！」

　　「我这边准备好了就会开始比赛，如果因为振动棒插不进去输了可不要怪我
没提醒你。」

　　「你…。。」

　　「啊对了，买振动棒还送了润滑油，如果你不想我帮你热身也可以用这个，
随你了。」

　　王凯说着，又回到了刚刚的座位那，俯身从背包中又掏出一小罐润滑油扔给
了苏晴。

　　苏晴抬手接过润滑油后，犹豫了一会还是决定润滑油涂抹一下，这个振动棒
很粗，硬插进小穴肯定很痛苦，而当着外人的面让她「热身」什么的，她肯定是
做不来的。

　　将润滑油在振动棒上抹上一圈后，苏晴将润滑油扔给了王凯。

　　「我用完了，你们用吧…。」

　　「哈哈，我的小母狗可用不着这个。」

　　王凯一边说着，一边将跪在地上的林梦洁搀扶起来，随后将手伸入了林梦洁
的裙底，在林梦洁的小穴中扣动起来。

　　裙子下顿时传来了「噗叽噗叽」的声音，显得十分的淫荡。

　　「怎么样？小母狗，主人说的对不对？」

　　「嗯…是…。主人…。小母狗的…骚逼已经…湿透了…嗯…。。」

　　王凯嘿嘿坏笑着抽出手指，手指和中指上完全被淫水浸湿了，甚至手掌都有
些痕迹，在外面阳光的照射下显得有些晶莹剔透。

　　王凯抬手将沾满淫水的手指放在林梦洁的嘴边，林梦洁张开嘴轻轻的吸允起
来，一边吸允一边发出了诱人的呻吟声。

　　这让在一边的苏晴看的脸色有些羞恼，心中暗骂林梦洁不知羞耻，轻咳一声
后来到教室门口。

　　「咳，该开始挑战了！」

　　「啧啧，大校花还真是心急，走吧，小母狗！」

　　「是，主人。」

　　一行人先后来到走廊中，苏晴抱着裤子有些扭捏起来，她很担心中途会来人，
要是看到自己这幅样子还怎么活？

　　「死胖子动作快点，收拾好之后就在楼梯口把风。」

　　「…。。」

　　孙浩然沉默着没有说什么，继续收拾着走廊的地面，过了一会，见孙浩然就
绪后，王凯转过身看向了苏晴。

　　「既然都这样了，那就开始吧，大校花要不要我帮你把振动棒插进去？」

　　「不用！我自己就…。。」

　　「请主人帮小母狗把振动棒插进的小母狗的骚逼里！」

　　苏晴话还没说完，就被林梦洁的声音打断了，苏晴转头看过去，发现林梦洁
已经跪伏在地上，屁股高高的撅了起来。

　　「还是我的小母狗听话，来，主人帮你！」

　　王凯说着，蹲下身将林梦洁的裙子撩了起来，然后握着振动棒慢慢插进了林
梦洁的小穴中。


　　「谢主人…啊…。嗯…。插进……来了…嗯…。。」

　　「小母狗不要给主人丢人哦！」

　　「是…小母狗一定为主人赢得胜利。」

　　「很好，小母狗赢了的话，主人会给你奖励的！」

　　「是，多谢主人。」

　　王凯又俯身摸了摸林梦洁的头发，随后抬头坏笑着看向脸色通红的苏晴，苏
晴被林梦洁和王凯这淫乱的互动搞的有些不自在。

　　「怎么？大校花确定不要我帮你吗？」

　　「不用！」

　　苏晴开口拒绝后，将裤子扔在了一边，跪在地上一手拿着振动棒背在身后摸
索着将振动棒插进了小穴中。

　　小穴确实还有些干燥，不过有了润滑油自然也是畅通无阻的插进了小穴中，
带着润滑液的振动棒触感有一丝冰凉，让苏晴的小穴有种麻麻的感觉。

　　苏晴微微犹豫了一下后，又将振动棒向小穴深处推了推，因为她突然想到振
动棒中途掉出去的话，会浪费很多时间，而时间快慢又决定着比赛的胜负天平。

　　「那么，大校花准备好了吗？」

　　「呼…准备好了。」

　　「嘿，那么……。」

　　王凯拉了一个长音，苏晴聚精会神的等着王凯那句开始，而这时，小穴中突
然传来了一阵强烈的刺激，原来是王凯打开了振动棒的开关。

　　「唔…。嗯…。这…这是…。嗯………为什么…。嗯…。。」

　　「都说了是振动棒，当然是会振的啦，哈哈哈！」

　　「嗯…。你…耍赖…。唔………。」

　　「切，谁耍赖了，我的小母狗跟你是一样的。」

　　听到这话，苏晴撑着地面艰难的回过头看向旁边的林梦洁，果然插在林梦洁
小穴处的振动棒也发出了「嗡嗡」的声音，并且在微微颤抖着。

　　「唔…可是…这样我…怎么往前……爬…嗯………。」

　　「那就是你要考虑的问题了，而且不是有我的小母狗在和你比赛吗？」

　　「但是…嗯………嗯…。。」

　　「没那么多但是，那么，各就各位，比赛……开始！」

　　王凯宣布开始的同时打了一个响指，听到命令，林梦洁当先爬了出去，虽然
速度不快，但动作很稳健。

　　苏晴也强忍小穴中的刺激，艰难的向前爬去，但没走几步就听到「啵」的一
声，振动棒从小穴中弹了出来。

　　「啊…。」

　　苏晴惊呼一声，连忙爬回去将掉在地上的振动棒捡了起来，手忙脚乱的将振
动棒插回小穴中，正要继续往前爬时传来了王凯的声音。

　　「喂喂，大校花别忘了还要插自己三十下作为惩罚呢！」

　　听到王凯的声音，苏晴心中暗骂了几句，将手背过去握住振动棒快速的抽插
了三十下，然后赶忙继续向前爬去。

　　掉落振动棒和重新插入这一段时间，林梦洁已经领先苏晴一段距离了，看到
距离被拉开，苏晴顿时有些焦急起来。

　　但这种事越心急越容易出差错，没走几步，因为腿部的动作和小穴受到刺激
后不由自主的收缩，振动棒又从小穴中滑了出来。


　　「呼…怎么又…。」

　　苏晴一边说着一边爬回了振动棒掉落的位置，快速将振动棒插回小穴，又快
速的抽插了三十下，最后将振动棒深深的插进小穴中，赶忙向前爬动追赶林梦洁。

　　从教室到楼梯口，平时很近的距离，此时对苏晴来说却异常遥远，尤其是前
面还有一个林梦洁已经将她甩了一段距离，更是让苏晴内心焦急万分。

　　而振动棒在小穴中持续不断的强烈刺激，还有掉落之后自己尽最快的速度来
进行的三十次抽插，渐渐让苏晴的情欲被一点点调动起来。

　　惩罚的这三十次抽插一开始苏晴还没觉得有什么，但随着第三次、第四次甚
至更多次的掉落惩罚，这三十次快速的抽插让苏晴身心都颇受折磨。

　　毫无疑问苏晴的身体已经被开发的很敏感了，振动棒持续的震动，学校走廊
这随时会被发现的紧张感，都让苏晴身心受到了极大的刺激。

　　这么一会儿已经让苏晴有些难以把持内心的欲望了，而每次振动棒掉落那几
下抽插后不上不下的感觉，让苏晴很是难受。

　　再第５次掉落之后，被刺激的意识不那么清醒的苏晴甚至忍不住多抽插了几
次，才回过神喘息着继续往前爬行起来。

　　前面的林梦洁虽然爬的稳健，也无可避免的掉落了两次，但最后依然毫无悬
念的夺得了胜利，而娇喘连连的苏晴刚刚爬到一半出头。

　　看到林梦洁到达终点，苏晴仿佛失去力气一般趴在了地上。

　　（「又…。输了…。怎么会………我怎么什么都干不好…。三次挑战我一次
也没成功…。唔…为什么我这么笨…。难道又要靠浩然救我了吗………我…。唉
…。。」）

　　苏晴趴在地上懊恼不已，孙浩然连忙跑到旁边安慰苏晴，又起身跑到教室门
口将苏晴的裤子拿了过来。

　　心情稍微恢复一些后，苏晴站起来默默的穿着裤子，心情沮丧的苏晴此时也
顾不得被孙浩然看到了，反正自己的身体其实早被孙浩然看光了。

　　与这边的愁云惨雾不同，另一边突然传来了林梦洁的呻吟声，苏晴偏过头去
一看，林梦洁依然跪在地上，而王凯正蹲在林梦洁面前，捏着林梦洁的下巴低头
亲吻着林梦洁。

　　只是被王凯亲吻嘴巴，林梦洁就发出了诱人的呻吟声，两人激吻了一阵后，
王凯放开林梦洁起身看向了苏晴的方向。

　　「好了，我给小母狗的奖励也完成了，走吧，咱们老地方见！」

　　王凯说完，领着林梦洁先一步离开了走廊，留下依然在失落的苏晴呆立在原
地，背对着苏晴的王凯，此时脸上却露出一抹奸计得逞的笑容。

　　今天的挑战自然也不是表面看上去这么简单，毕竟今天是最后一天的挑战，
王凯也不得不慎重一些，不然真被苏晴挑战成功就玩脱了。

　　当然，就算苏晴真的挑战成功，王凯会不会真的履行这个承诺还不一定，而
且这几天发生了这么多事，就算王凯履行诺言也不是那么轻易就能了结的。

　　不过现在这些都不重要，因为今天苏晴又挑战失败了，倒不是苏晴真的这么
不争气，而是王凯几人留了太多的后手。

　　首先，这个挑战并不是临时起意决定的，而是昨天晚上几人就敲定了，而后
夜深里王凯带着林梦洁在学校中做了几次夹振动棒爬行的练习，让林梦洁先熟悉
了今天的比赛内容。

　　之后，王凯特地找了两个样式差不多，但材质和大小却有些许区别的振动棒，
给林梦洁的这一根自然是容易被小穴夹住不滑落的那款，而给苏晴的那一根，却
是沾水后会变得非常滑腻的一款。

　　再然后，扔给苏晴的润滑油也不简单，沾了润滑油的振动棒自然比沾了淫水
的振动棒更加容易滑落，而且润滑油中还有一些催情的药粉混在里面。

　　苏晴今天情欲上涨的如此之快有很大的原因是催情药粉的作用，不过药粉本
来掺杂的就不多，而且在润滑油里被稀释后效果比较微弱，所以苏晴一时也没察
觉到不妥。

　　还有个原因是这几天苏晴连续被侵犯凌辱时，她已经深刻意识到自己的身体
十分敏感，完全禁不起挑逗，很容易升起欲火，所以也没想过这次的润滑油有问
题。

　　其实苏晴的身体原来没有这么敏感，都是被王凯孙浩然几人用药物开发导致
的，只是她自己不知道罢了，还以为自己身体天生比较敏感。

　　最后，苏晴和林梦洁小穴中振动棒的震动幅度也是不同的，苏晴的震动档次
被调的很高，林梦洁自然震动档次调的很低。

　　但振动棒插在小穴中，苏晴又不会仔细盯着林梦洁小穴里的振动棒去看，自
然发现不了两者的不同。

　　王凯几人做了如此多的准备，毫不知情的苏晴自然是会一败涂地，内心单纯
苏晴还以为她和林梦洁两人是公平竞争，其实完全被王凯玩弄于股掌之间。

　　几分钟后，王凯四人陆续来到了医务室里，在医务室最里面的隔间汇合后，
王凯懒洋洋的坐在了床上，一脸坏笑的看着林梦洁和苏晴。

　　「嘿，大校花干嘛脸色这么难看，明明每次都被干的很爽。」

　　「……。」

　　苏晴沉默的低着头，没有回答王凯，王凯也不在意，接着说道：

　　「真是冷漠，那么我也闲话少说，就说一下今天的二次挑战内容吧。」

　　听到王凯说起二次挑战，苏晴终于抬起了头，皱着眉看向王凯，王凯也看向
了苏晴，笑着说道：

　　「规则变化不大，还是比我和这胖子在射精前让你们高潮次数多的赢，不过
…。」

　　「不过…什么？」

　　事关自己的二次挑战，苏晴还是忍不住开口问了出来，王凯也没有接着卖关
子，继续说道：

　　「不过，今天玩法是双飞，我射了之后你们再去跟胖子做二次挑战。」

　　「…双飞？什么是双飞」

　　「啧啧啧，大校花不是吧，竟然不知道双飞？」

　　「……。。」

　　苏晴抿着嘴皱着眉，瞪着一双好看的凤目盯着王凯，王凯忍不住笑了一下说
道：

　　「哈，看来是真不知道，你可以去问问你相好的，这胖子应该知道什么意思
的。」

　　「浩然…双飞是什么意思？」

　　「咳咳…呃…是…。是…。。」

　　没有理会王凯的挑拨，苏晴转过头疑惑的看着孙浩然询问起来，见孙浩然支
支吾吾的不回答她，心中忍不住有些焦急起来。

　　毕竟关乎到二次挑战，虽然今天她的挑战输了，已经无法避免的要被王凯他
们肆意惩罚一天，但如果二次挑战赢了，那今天结束之后她依然能获得「自由」。

　　所以规则内的信息苏晴当然想搞明白，但双飞这个词她确实不知道什么意思，
虽然听说过一些旅游团经常有某某地双飞几日游什么的，但直觉告诉她王凯说的
肯定不是这个意思。

　　而且如果是旅游团双飞游什么的，孙浩然肯定不会是这副支支吾吾欲言又止
的样子，一定有些奇怪的意思在里面。

　　苏晴忍不住来到孙浩然身边，有些焦急的问道：

　　「浩然，双飞到底是什么意思呀？」

　　「呃…唉，就是…。。」

　　孙浩然叹了口气，低头在苏晴耳边小声的解释了一下双飞意思，听着孙浩然
的解释，苏晴的小嘴忍不住微微张开，脸色也变得羞红起来。

　　听完之后，苏晴忍不住哼了一声，转过身有些咬牙切齿的看向王凯，王凯在
她心中的形象更加变态了一些。

　　「嘿嘿，现在明白双飞的意思了吧？」

　　「哼…。」

　　「既然明白了，我再提醒大校花一下」

　　「什么？」

　　「大校花是不是心里想着被我操的时候消极一点，这样就能少高潮两次，被
这胖子上的时候配合一点，多高潮几次，好赢得挑战？」

　　「我才没有想这些！」

　　听到王凯这么露骨的话，苏晴忍不住大声回答到，但苏晴眼神中那一抹惊慌
和羞恼还是出卖了她，她刚刚确实有这样想过。

　　「嘿，没想过更好，你要是真这么做必输无疑。」

　　「什么意思？」

　　「嘿嘿嘿…你自己慢慢想吧，小母狗过来，今天的挑战开始了！」

　　「是，主人……。」

　　王凯并没有为苏晴解释明白，而是直接喊林梦洁过来开启了挑战，苏晴站在
原地皱着眉头，想不通王凯葫芦里卖的什么药。

　　另一边，林梦洁已经帮王凯脱完了衣服，之后又垂手将自己的大衣和裙子一
起提了起来，背对着王凯慢慢的坐了下去。


　　王凯坚挺的肉棒一点点撑开林梦洁早已湿润的小穴，一直顶到了花心最深处，
刚刚在教室走廊做挑战时，林梦洁其实也升起了欲火。

　　只是想着一定要帮主人赢所以才苦苦撑着，此时林梦洁小穴的空虚被王凯坚
硬粗大的肉棒完全填满，加上累积许久的快感，竟然刚刚插入就直接迎来了一波
高潮。

　　「嗯…。嗯…。啊……。」

　　林梦洁依偎着王凯的身体高亢的呻吟了起来，双腿也不由自主的向前伸展，
穿的不太牢靠的高跟鞋掉了下来，露出了一双包裹在黑丝下的美脚。

　　面前的苏晴同为女人也觉得此时的林梦洁分外的诱人，但苏晴马上冷静了下
来，现在可不是欣赏林梦洁身材的时候。

　　苏晴这时大概明白了王凯的意思，以林梦洁和王凯现在这恋奸情热的状态，
今天她如果被动应付，那么王凯在射精前不知道会让林梦洁高潮多少次。

　　那么轮到孙浩然二次挑战时，就算自己配合孙浩然，自己的高潮次数也不一
定能超过林梦洁。

　　而自己如果配合孙浩然做爱的话，同时也会加速孙浩然射精的速度，加上二
次挑战时林梦洁必然没有和王凯做爱时这么投入，那结果对自己就很不利了。

　　就在苏晴思考的时候，床上的王凯和林梦洁二人又开始了新的一轮肉搏，苏
晴看着林梦洁满面欲情一副随时又会再次高潮的样子，忍不住握紧了拳头。

　　苏晴暗啐了一声的同时心中有了决计，自己要抢下林梦洁的「位置」，然后
表面配合王凯但心中要强忍着自己的欲望尽量少高潮。

　　苏晴最后一个念头也暴露出她内心的真实想法，她已经认定自己对肉欲的抵
抗力变得很低，觉得自己的身体是属于非常敏感的那种类型。

　　前两天还信心满满觉得自己可以忍住不高潮，现在心中对自己的期望已经不
知不觉间变成了尽量少高潮。

　　这一点一滴细微的心里变化苏晴完全没有察觉到，也可能察觉到了但却故意
忽略了，人总是能找到各种借口来麻痹自己。

　　有了计划的苏晴不再犹豫，迈步向前走去，一边走一边慢慢褪去了自己的衣
服，苏晴自然没有林梦洁那么「便利」的衣服，撩起裙子就能长驱直入，只能一
件件脱个精光。

　　衣服被苏晴扔在床头旁边的柜子上，虽然心中计划的很好，但是当苏晴赤身
裸体的站在王凯身边后，却变得有些不知所措却来。

　　看着眼前正激烈交锋的两人，苏晴有些尴尬的立在原地，心中纠结着自己是
直接把林梦洁推开，还是等林梦洁再高潮一次然后自己趁机接班？

　　好在此时王凯为苏晴解了围，王凯清楚苏晴还没有被征服，指望苏晴完全主
动是不可能的，能自己脱光衣服走过来已经有所进步了，再过多逼迫容易适得其
反。

　　王凯抬手拍了拍林梦洁，林梦洁会意从王凯身上站了起来，随后王凯嘿嘿一
笑躺在了床上，看到这一幕苏晴松了口气，心中竟然隐隐有些感激王凯的体贴。

　　这几天苏晴对这些事的三观已经有些崩塌了，毕竟这几天经历了太多，很多
事情已经无法用正常的观念去衡量了。

　　比如第一天的挑战，还只是戴着跳蛋端水，虽然一般人也接受不了，但跳蛋
毕竟还藏在衣服里，也没什么暴露的可能，而且还是她自己偷偷去厕所戴上的。

　　而今天，苏晴却当着几人的面脱光了下半身，小穴中插着振动棒，在两个男
人面前，冒着暴露的风险在学校走廊跪爬着和林梦洁比赛。

　　这种事放在几天前苏晴想都不敢想，但现在做出来却只是感到有些羞臊，看
似苏晴还在坚守着底线，但不知不觉间苏晴的底线已经一降再降，逐步来到了彻
底崩塌的边缘。

　　这几天苏晴心理的变化，王凯和孙浩然甚至罗强他们都察觉到了，只有苏晴
自己还沉浸在那一丝成功后回归正常生活轨迹的希望中，忽略了这一切。

　　而也正是这一丝希望，让苏晴不断的打破底线去做挑战，但她完全没想过，
现在的她，就算挑战成功了，真的还能回归到正常生活吗？

　　心中思绪一闪而过，苏晴已经来到了床上，王凯双手抱着头躺在床上，一脸
坏笑的看向苏晴。

　　苏晴忍着心中的羞臊来到王凯身边，低头看着那坚挺的肉棒竖立在眼前，就
算心中做好了准备还是有些慌乱。

　　不过，一回生二回熟这句话还是非常有道理的，就算心中不甘愿，但苏晴已
经被威逼利诱着与王凯发生了多次关系，也不差这一次了。

　　苏晴挪动身子来到王凯身上，小穴对准肉棒慢慢坐了下去，刚刚的挑战加上
看了半天的活春宫，苏晴的下体也早已湿润不堪。

　　甚至心中隐隐期望小穴被肉棒填满，随着苏晴的动作，王凯的肉棒一点点顶
开苏晴的小穴随后整根没入，那一瞬间充实的感觉让苏晴忍不住叫出了声。


　　「嗯…。啊……………。」

　　「啧啧，大校花的浪叫真是骚的不行啊！」

　　「我没有…嗯…浪……叫…嗯…。。」

　　「那是什么？淫叫吗？」

　　「嗯…不是…啊…。。」

　　王凯并没有只是躺在床上享受，一边在言语上调教苏晴，一边用双手爱抚揉
捏着苏晴的翘臀，腰部也在配合着苏晴的动作慢慢耸动。

　　经过几天的开发和药物的辅助，苏晴的身体确实变得十分敏感，加上刚刚色
情挑战时候积攒欲火，没几下就把苏晴身心的欲望全都勾了起来。

　　苏晴就坐在王凯身上扭动着诱人的腰肢，两个玉兔在苏晴的动作下上下晃动
着，看上去显得十分淫乱。

　　苏晴的动作越来越激烈，也不知是为了让王凯早点射出来，还是因为自己忍
不住身体的肉欲下意识的动作。

　　「嗯…。嗯…。嗯…。啊………。」

　　苏晴小嘴微张，发出一声声抑制不住的呻吟声，双眼已经变得迷离起来。

　　（「不行了…。怎么这么快…就要忍不住…高潮了…。唔………下面…。好
舒服…。要不就先高潮一次好了…之后…之后一定要忍住…。唔…。不行，不能
高潮………但是我…。啊…天啊…。我快没办法思考了…。。」）

　　肉棒一下一下的插到苏晴小穴的深处，那深处被肉棒填满的快感也一下一下
的冲击着苏晴的理智。

　　而这时，一直在旁边没有动作的林梦洁也终于加入了进来，在旁边伸手开始
揉捏抚摸苏晴的一对酥胸。

　　双眼迷离陷入欲火的苏晴起初还没反应过来，只觉得全身的敏感地带都被人
不断挑逗着，舒服的想要一直这样下去。

　　不过苏晴享受了一阵终于还是意识到不太对劲，强行回过神来睁开了迷离的
眼睛，这一看才发现林梦洁竟然在自己面前，而刚刚那在自己身上来回爱抚的手
正是林梦洁的。

　　「林…。嗯…你…怎么……唔…。嗯…嗯………。」

　　苏晴刚张嘴想说点什么，林梦洁抽出一只手按住了苏晴的头，直接俯身吻了
下去，堵住了苏晴的小嘴。

　　苏晴瞪大了眼睛，被林梦洁这一吻弄的有些措不及防，正准备推开林梦洁时，
身下的王凯却突然动了起来。

　　王凯的一双大手用力的握住苏晴的翘臀，虽然开始快速的挺腰抽插起来，苏
晴那仅存的一丝清明顿时被王凯的肉棒给击穿了。


　　「嗯…唔…。啊…啊…。不行…。嗯………。」

　　苏晴嘴上说着不行，但身体的反应却很诚实，刚刚想推开林梦洁的双手又放
到王凯身上，勉强撑着自己的身体。

　　而且后，又忍不住和林梦洁伸进嘴里那灵活的舌头纠缠了起来，嘴里发出的
呻吟声愈发的淫荡了起来。

　　「啊…。嗯…。嗯…。不要…。嗯…。。」

　　「嗯…主人…好棒…。嗯…。。」

　　除了苏晴的呻吟声外，林梦洁的呻吟声也随之响起，原来王凯在抽插苏晴的
同时，抽出了一只手不断在林梦洁的小穴中爱抚挑逗起来。

　　林梦洁的呻吟声仿佛加剧了苏晴的快感，毕竟现在整个医务室内的气氛太过
淫靡了，让人忍不住陷入到这种氛围中，苏晴的身体开始微微的抽搐起来，呻吟
声也愈发显得急促。

　　王凯是花丛老手，一看苏晴的反应就已经判断出来苏晴这是要迎来今天的一
次高潮了。

　　于是快速的抽插了几下后，一手抱着苏晴的腰开始用力扭动起来，肉棒在苏
晴小穴深处来回搅动，顿时苏晴的反应更激烈了。

　　「唔…。嗯…。不行了…。啊…这…太……嗯…。嗯…。」

　　苏晴忍不住抬起了头，刚刚她差点被林梦洁吻到窒息，但抬起头后呻吟声却
是压抑不住了，忍不住大声的浪叫起来。

　　「嗯…嗯…太激烈了…嗯…。要…。要去了…嗯…啊…。。」

　　旁边的林梦洁配合着王凯的动作，两手在苏晴全身的敏感带游走，苏晴昂起
头后，林梦洁的嘴巴也没有闲下来，含住了苏晴耳垂吸允起来。

　　王凯和林梦洁这一下配合，顿时把在高潮边缘徘徊的苏晴给送上了云端。


　　「啊…啊…。去了…高潮了…嗯…啊…。啊……。」

　　在一连串高昂的呻吟声后，苏晴双手推着王凯的身体，两只脚用力的向后蹬
着床垫，保持这个姿势仿佛被定身了。

　　过了几秒钟后，苏晴才回过气来，浑身激烈的颤抖了几下后，身子有些支撑
不住的向后仰倒下去。

　　小穴脱离肉棒的一瞬间，一股淫水「噗」的一下喷了出来，苏晴颤抖着瘫在
床尾，小穴处还在不停的流出淫水。

　　「嘿，被弄这么几下就高潮了吗，真是不中用啊！」

　　王凯活动活动胳膊，从床上坐了起来，看苏晴还沉浸在高潮的快感里，咧嘴
笑了笑，对着旁边的林梦洁勾了勾手。

　　看到王凯的手势，林梦洁连忙又往前爬了爬，贴在了王凯身边，随后在王凯
的指示下，背对着王凯跪在了床上。

　　王凯用手指在林梦洁的小穴边缘拨弄了几下后，一挺腰将肉棒插了进去。

　　「噢…主人的大鸡巴…进入小……母狗的骚……逼了…嗯…。。」

　　「喜欢被主人的大鸡巴操骚逼吗？」

　　「嗯…想…小母狗的骚逼最喜欢被主人的大鸡巴操了…。。」

　　「嘿嘿，那就按我之前教你的做吧。」

　　「是，小母狗明白了。」

　　林梦洁身体前倾将头贴在了苏晴的小穴处，伸出舌头开始轻轻舔舐苏晴阴蒂
处的敏感带，手指也轻轻在小穴的四周不停爱抚起来。

　　躺在床上的苏晴还没有完全从高潮的余韵中清醒过来，就又感受到小穴中传
来了快感。

　　「唔…。等一下…。嗯…。嗯…。。」

　　「嗯…。主人…。。」

　　苏晴感受到自己的小穴被一股温热包裹着、吸允着，苏晴还从没体验过这种
感觉，下意识的夹紧了双腿。

　　「喔…。唔…。这是………嗯………。」

　　苏晴勉强睁开眼，这才发现原来是林梦洁趴在自己两腿之间，在自己的小穴
和阴蒂之间来回吸允舔舐。


　　「你…你怎么能舔那里……唔…嗯…。别…嗯…。。」

　　「怎么，骚校花脸上的表情不是挺享受的吗？」

　　「唔…我没有…嗯…。嗯…。。」

　　「骚校花说起来有点麻烦，以后就叫你骚晴了，正好跟你名字是谐音。」

　　「嗯…我不是…骚…晴…嗯…。。」

　　「嘿嘿，是不是骚晴要用我的大鸡巴试试才行。」

　　王凯说完，拍了拍林梦洁的屁股，林梦洁马上撑起身子，爬到了跟苏晴同一
个位置，林梦洁和苏晴四目相对手臂相拥，乍一看上去就像一对关系要好的姐妹
一般。

　　王凯也向前挪动几步，来到了两女身后，一手扶着苏晴的膝盖，一手握着肉
棒，眼前是林梦洁和苏晴两人湿润的小穴，一时间竟有些难以抉择先插入哪个好。


　　不过王凯马上就有了决定，看在他的小母狗林梦洁如此努力的份上，肉棒应
该先奖励给小母狗才对，于是王凯对着林梦洁高高撅起的屁股，将肉棒插进了林
梦洁的小穴中。

　　「啊…主人的…大鸡巴…进来了…嗯…嗯…。好棒…。嗯…。」

　　苏晴看着近在眼前的林梦洁如此放浪形骸的样子，心中感觉很是微妙，但还
不等苏晴多想，突然感觉小穴被一根坚硬的物体一点点撑开进入。

　　「嗯…啊…。你怎么…嗯…。嗯…。。」

　　「哼，骚晴，我主人的大鸡巴插的你爽吗？」

　　「不…不爽…。爽…。嗯…啊…。。」

　　「所以你是接受主人送你的名字了吗？」

　　「嗯…。什么……名字…嗯…。哼嗯…。。」

　　「骚晴呀。」

　　「啊……我…我才不是…嗯…骚…骚晴…嗯…。」

　　「我刚才喊你骚晴你都没反驳呢，看你现在的样子，这名字蛮合适的。」

　　「我……不…唔…。唔…嗯…。。」

　　苏晴还想说什么，没想到林梦洁突然俯下身吻住了苏晴的小嘴，苏晴想要抬
手推开林梦洁，但双臂都被林梦洁压住了。

　　而且王凯一直在不停的抽插着，小穴处不停传来的快感让苏晴根本使不上什
么力气，只能无奈的任由林梦洁继续吻下去。

　　而没过多久，苏晴也慢慢迷失了进去，开始回应起来，林梦洁心中暗啐苏晴
这个小骚蹄子，不过嘴上动作却没有停下。

　　王凯也没有厚此薄彼，从苏晴的小穴中将肉棒抽出来，又插进了林梦洁的小
穴中。

　　「唔…嗯…主人…。嗯…。。」

　　这次轮到林梦洁四肢无力了，但苏晴显然已经进入了状态，并没有趁机推开
林梦洁，依然还沉浸在快感中与林梦洁交缠着。

　　「嗯…主人…小母狗又要…要高潮了…。」

　　「嗯…。我…我也…也要…嗯…啊…。」

　　「是吗？骚晴也要高潮了吗？」

　　「嗯…。要高潮了…嗯…。嗯…。」

　　「那你是骚晴吗？」

　　「我…。我…。嗯…。啊…。。」

　　「是不是？」

　　「啊…是…。我是骚晴…骚晴要去了…骚晴要……高潮了……嗯…啊…。。」

　　「小母狗呢？」

　　「啊…小母狗也……也高潮了…啊…啊…。。」

　　王凯一边耸着腰开始快速的抽插着苏晴，一边用手指在林梦洁的小穴中快速
的扣动着，几秒钟后，两女同时发出一声高亢的呻吟声。

　　王凯抽出手指，同时向后退开，林梦洁的苏晴的小穴中同时「噗」的一下喷
出一大股淫水，两女竟然同时高潮了。

　　林梦洁瘫软的趴在了苏晴身上轻微的抽搐起来，而苏晴自己也瘫在了床上，
断断续续的喘息着，好在林梦洁体重很轻，不然会让人担心这种状态的苏晴会不
会被压到窒息。

　　不过王凯还是将林梦洁从苏晴身上抱了起来，随后又放在了旁边与苏晴躺在
一起，看着眼前两幅诱人又淫乱的肉体，王凯嘴角得意的笑着说道：

　　「嘿嘿，现在还不到休息的时候呢。」

　　「唔…主人…嗯…。。」

　　「嗯…我不行了…啊…嗯…。」

　　「先插谁比较好呢，啧啧…。。」

　　「主人…我要…先插小母狗吧。」

　　「唔…不行，先…先插…。骚……骚晴…。。」

　　听到林梦洁的话，苏晴下意识的阻止到，因为她还依稀记得刚刚自己心中的
计划，不能让林梦洁和王凯做，不然林梦洁高潮的太快了。

　　只是最后说出来的话却变得十分淫乱不堪，也不知道是真的为了挑战的胜利
着想，还是苏晴已经沉迷在肉欲中，身体对肉棒的渴求。


　　「哈，那就一起来吧。」

　　「啊…主人…嗯…。。」

　　「唔…。嗯…。轻一点…嗯…。啊…。」

　　屋子里又响起了诱人的呻吟声，两女都在使劲浑身解数去讨好王凯，林梦洁
自然是为了让她的小主人开心，但苏晴还是不是只是想让王凯快一点射精呢？这
就只有她自己知道了。

十几分钟后，王凯坐在床边活动着筋骨，而林梦洁和苏晴都已经如烂泥一般
瘫在了床上，身体偶尔还会痉挛般的抽搐起来。

　　过了一会儿，林梦洁率先睁开了眼，从床上爬起来后来到王凯身边，贴心的
跪立在旁边为王凯按摩捶背。

　　苏晴也随后醒了过来，快感冷却下来后，苏晴才意识到自己刚刚说了什么做
了什么，苏晴偷偷抬眼看向孙浩然，孙浩然正一脸复杂的看着苏晴。

　　（「我的天啊…。我刚刚都干了什么…。那么下流的话怎么都能说出口…骚
晴什么的…唔…还都被浩然看到了，我…我真是………。」）

　　苏晴张了张嘴唇，但最后还是低下头什么都没能说出口，气氛变得沉默尴尬
起来。

　　「咚咚咚…。」

　　正沉默间，门外传来了敲门声，屋里的几个人都被突然响起的敲门声吓了一
跳，只是随后几人的反应各不相同。

　　王凯依然是一副懒散的无所谓的样子，孙浩然心中冷静但面上装出了一副焦
急的样子，林梦洁乖巧的坐在王凯身边轻轻皱起了眉头。

　　至于苏晴则是真的心中焦急，学校医务室基本是个摆设，平时一两个月都不
一定有病人来医务室看病，请的医务室的老师都不怎么来这里。

　　而且敲门声很平稳，也不像来急着看病的样子，那么敲门的是谁就呼之欲出，
果然，门外也传来了熟悉的声音。

　　「你好，有人在里面吗？」

　　虽然隔着门声音有些沉闷，但屋里的四个人都对这声音很熟悉，没错，门外
来的正是神色有些担忧的江云。

　　刚刚江云去参加了一个项目，又不出所料的拿下了冠军，有些巧合的是，亚
军又是隔壁苏晴班上的一个男生。

　　所以，领完奖章回来后，江云下意识的看向了苏晴的班级，想看看苏晴的反
应，结果苏晴竟然不在观众席里。

　　运动会期间没有参赛的选手去个卫生间或者溜个号都很正常，所以江云只是
感到有些遗憾并没有多想。

　　接下来一段时间都没有江云的比赛项目，于是江云也当起了吃瓜群众，为自
己班上的同学加油喝彩。

　　只是让江云有些在意的是，苏晴一直没有再回来，左等右等还是没看到苏晴
的回来后，有些担心的江云终于忍不住走向了隔壁观众席。

　　被苏晴班上一群女生调笑了一番后，江云成功的问到了苏晴的下落，得知苏
晴竟然又因为身体不舒服去了医务室。

　　江云心中感到很自责，最近自己好像确实对苏晴的关心太少了，虽然球赛很
重要，自己为之奋斗了许久，但苏晴对自己而言更加珍贵。

　　看了看赛程安排，发现自己下一场比赛还要等一阵后，江云跟体育委员知会
了一声后，匆匆忙忙的跑向了医务室。

　　在门外喘了两口气后，常年锻炼身体素质良好的江云便恢复了精神，而后江
云便抬起手敲响了医务室的门。

　　「喂？有人在吗？」

　　江云一边敲门开口询问，可是医务室里静悄悄的没人回应，江云皱了皱眉头，
伸手拧了拧门把手，发现门被反锁着推不开。

　　「咦？怎么回事？苏晴不在这里吗…。？」

　　正当江云疑惑时，医务室里终于传来了动静，一个轻盈的脚步声由远及近最
后来到了门口，在门口停顿了片刻后，「咔哒」一声门被打开了。

　　门推开，江云看到了门口面色有些红润的苏晴，以及迎面而来的一股浓郁的
香水味，让江云忍不住皱了皱眉。

　　「唔，小晴…你身上怎么这么大香水味？」

　　「呃…医务室里药味太大了，所以喷了点香水，不小心喷太多了。」

　　「哦，这样吗………。」

　　江云抽了抽鼻子，只觉得香水味里确实混杂着一种怪味道，有点像是消毒水
却又感觉有些怪怪的味道，但掺杂在浓郁的香水味里已经分不清了。

　　苏晴见江云皱着眉头沉思，连忙出声问道：

　　「你怎么跑来医务室了？」

　　「啊！我正想说这个呢，刚比完赛后看你一直没回观众席有点担心，就去你
班上问了一下，才知道小晴你因为身体不舒服来这了，小晴你怎么样了？」

　　看到江云的注意力被转移苏晴心中松了一口气，但看到江云那毫不作假的关
切之色，苏晴心中感到羞愧难当。

　　而且自己今天挑战又失败了，还要被这恶霸甚至罗强几人折磨一天，苏晴的
神色不由得有些灰暗，低下头有些无精打采的回道：

　　「没什么…就是有些不舒服。」

　　「真的吗？我看你神色很憔悴啊，我陪你去医院看看吧？有病不能拖着的
…。。」

　　「没事，我真的没事，就是有点累了。」

　　「那我扶你去床上躺会吧。」

　　「好…嗯…唔…。。」

　　苏晴刚要回答江云，突然手捂着小腹娇呼一声，旁边的江云见状连忙伸手扶
住苏晴，神色焦急的问道：


　　「小晴你怎么了？哪不舒服吗？」

　　「唔…我……没事，就是…。呼…突然肚子有点疼。」

　　「啊？怎么回事，要不还是去医院看看吧！」

　　「不用…了，我躺一会儿…就好了。」

　　江云犹豫了一下，还是搀扶着苏晴向里面走去，一边走一边轻声说道：

　　「小晴，要是真不舒服就告诉我，别硬撑着！」

　　「嗯…我知道。」

　　在江云的搀扶下苏晴沉默的向医务室里走去，但其实她心已经紧张的快要跳
出来了。

　　苏晴的娇呼自然不是因为肚子疼，而是因为她的小穴里有一个静音跳蛋正在
剧烈的震动着，刚刚她心思都在应付江云上，在突然提升震动频率的跳蛋刺激下，
一时没忍住不小心叫了出来。

　　时间回到苏晴开门之前，江云敲门时，几人或多或少都有些被惊到，但几人
之中属苏晴最为紧张和焦急，王凯自然不用指望，他不在这时候落井下石苏晴就
烧高香了。

　　至于林梦洁，以前不管是作为老师还是一个长辈，苏晴都很尊敬林梦洁，但
现在，苏晴看了眼林梦洁的痴态，微微摇了摇头。

　　最后苏晴又看向孙浩然，但想到昨天孙浩然和江云刚因为自己吵了起来，好
像也不能指望他做什么。

　　看了一圈，发现这三个人都不适合在当下和江云碰面，所以最后还是要自己
出面才行。

　　听着门外的敲门声，苏晴眼睛一转，小声开口说道：

　　「你们在这里别出去，我出去应付江……。」

　　说道应付江云时，苏晴下意识的顿住看向林梦洁，但林梦洁只是皱了皱眉头
没有说什么，苏晴咳了一声继续说道：

　　「咳…我出去把江云支开，你们在这里不要出声。」

　　苏晴说完抬头看向几人，孙浩然张了张嘴什么都没说，沉默的点了点头，王
凯只是撇了下嘴然后摆了摆手，至于林梦洁，已经在伸手为王凯轻轻按摩了。

　　苏晴心中暗啐一声，连忙起身穿衣服，听着越发急促的敲门声，苏晴连内衣
内裤都来不及穿，只是套上外衣和裤子就准备去开门。

　　但苏晴耸着可爱的琼鼻嗅了嗅，发现在刚刚一番激烈运动下，让这医务室里
充满了精液和淫水的腥骚味道，连忙掏出香水在屋里和身上使劲喷了好多下，才
遮住了这股味道。

　　稍微整理了一下衣服，苏晴正准备去开门时，却被不知何时站起来的王凯拦
住了。

　　「你…你干什么？」

　　「嘿嘿，我只是想帮帮你呀。」

　　「帮我……？」

　　「骚晴的小穴不是还在流着淫水吗，这要是待会见到江云把裤子浸湿了…
…嘿。」

　　听到「骚晴」这个称呼，苏晴脸色胀红了起来，但这时候也没时间反驳，于
是苏晴只是咬了咬牙回答道：

　　「不用你管……，你们别出声就行了。」

　　「那怎么行了，来，把这玩意塞在小穴里，淫水就不会流出来了。」

　　王凯说完摊开了手掌，手心上正是一个粉红色的跳蛋，看到这跳蛋苏晴连忙
出声反对。

　　「别闹了，江云还在外面呢。」

　　「那又怎么了？」

　　「一会儿被发现了怎么办？」

　　「哼，你可以不塞，大不了我待会看到江云跟他分享一下你骚晴的一面，看
看他……。」

　　「不要！我…我塞……。」

　　「早点同意不就结了，来，我帮你放进去。」

　　「不用……我自己来就行……。」

　　苏晴说着，伸手想接过跳蛋，但王凯却一脸坏笑的又将跳蛋握在了手里，玩
味的看着苏晴，苏晴咬着嘴唇看向王凯，随后深吸了一口气后将两手垂在了一边。

　　王凯轻笑一声来到苏晴身边，将苏晴的裤子褪到一半，然后伸手摸向苏晴的
小穴。

　　刚刚高潮了好几次，苏晴的小穴还很敏感，王凯只是在苏晴的小穴处拨弄几
下，就又变得湿润不堪起来。


　　「嗯……呼……你……别抠了……唔……。」

　　「嘿嘿，果然骚晴的小穴都湿透了。」

　　「别……说了……唔……。」

　　「还不快感谢我帮你解决了后顾之忧？」

　　「唔……嗯……嗯……。」

　　「怎么？你不满意？」

　　「没有……嗯……哈啊……啊……不要……轻一点……嗯……。」

　　王凯手指加大了力度，刺激着苏晴的Ｇ点，本就敏感不堪的苏晴顿时招架不
住呻吟起来，但想到江云还在门外，只能将呻吟声死死的压抑着，但这低声的呜
咽让王凯感到更刺激了。

　　「骚逼里流了这么多淫水，不堵上待会还不喷一地，嗯？」

　　「嗯……嗯……求你……轻点……会被……发现的……唔……。」

　　「那还不快点感谢一下我？」

　　「谢……谢你……帮我……唔……嗯……。」

　　「帮谁？嗯？」

　　「帮……骚晴……啊……嗯……。」

　　「嘿嘿，这才像话嘛。」

　　「唔……慢一点。」

　　「那我就堵上骚晴的骚逼了。」

　　王凯说完，捏住手心的跳蛋往苏晴的小穴中塞了进去，跳蛋「啵」的一下就
挤了进去，但苏晴的小穴淫水太多了，竟然差点直接掉下来。

　　「骚晴的淫水也太多了吧？把骚逼夹紧一点。」

　　「唔……。」

　　苏晴听到这话也连忙夹紧了腿，而王凯的手又在苏晴的小穴处挑逗了几下后，
抬手将沾满淫水湿润的手指放到了苏晴的面前。

　　「作为感谢，就帮我清理干净了吧。」

　　苏晴皱了下眉头，而这时门口又传来了拧把手以及江云疑惑的声音，苏晴不
敢多想，连忙张嘴将王凯那沾满自己淫水的手指含在嘴里吸允起来。


　　王凯满意的笑了笑，心中暗道时间差不多了，要是再多磨蹭容易引发反弹，
于是王凯不再为难苏晴，抽回了在苏晴嘴里挑逗的手指。

　　苏晴意识有些迷乱，不过听到江云还在门外，强行提起一丝精神，弯下身子
把裤子穿好后，便向门口走去，经过王凯身边时，却又被王凯拉住了身子。

　　但王凯只是俯身在苏晴耳边说了一句话后，便松开了手让苏晴离去，苏晴咬
牙瞪了王凯一眼，连忙向门外走去。

　　急匆匆的跑到门口，苏晴突然又闻到了自己身上有一股淡淡的腥臊味。

　　（「是我淫水的味道吗，刚刚又在那个混蛋给挑逗的差点…，呸……什么淫
水……差点被他们带歪了……不对，现在不是多想这些的时候，要先把江云应付
过去才行……，明明想着今天挑战成功后跟江云坦白的，但我……唉……。」）

　　苏晴掏出香水又往自己身上喷了几下，随后满怀着心事打开了门。

　　门外自然是面色有些焦急的江云，然后就发生了刚刚的一幕，苏晴正在和江
云说话时被小穴中跳蛋的刺激给打断了。

　　苏晴一边强忍着小穴中传来的酥麻感觉，一边在心中暗骂王凯王八蛋，可惜
苏晴不知道的是，跳蛋开关并不是在王凯手里，而是握在孙浩然的手中。

　　医务室面积不小，里面有好几个病床供生病的同学和老师来休息，孙浩然三
人就躲在最里面的一间。

　　因为病床相互之间都有屏风挡着，所以他们自己不出声的话，也不担心被人
看到。

　　虽然隔着屏风看不到江云，但孙浩然光是听到苏晴和江云说话，心中就有些
怨忿了，于是找准时机按下了跳蛋。

　　不然两人要是继续聊下去岂不是平白让江云塑造温柔体贴的形象，不过孙浩
然也不敢太过分，只是调高了几秒钟打断两人对话后就停止了。

　　虽然孙浩然想让苏晴在江云面前暴露，但一定要把自己摘出去，这样苏晴和
江云分手后自己才可以趁虚而入。

　　以这几天自己在苏晴面前频繁提升的存在感，以及累计了这么多年的好感，
加上两人「共患难」的经历，自己成功的机会还是很大的。

　　不过一切的前提是揭露这件事的时候自己要独立在外，如果因为自己的原因
害苏晴暴露，那说不定苏晴心里还会对自己产生怨念，那就得不偿失了。

　　当然，还有一个原因，孙浩然侧眼瞄了一下躺在床上享受林梦洁按摩的王凯，
微不可查皱了皱眉，但片刻后神色又恢复了正常。

　　早上遇到王凯的那一幕又在孙浩然心里闪过，那悠然的口气轻飘飘说的话，
看似态度平和，但孙浩然却从中感受到了强烈的压迫感。

　　（「以前还听人说王凯是草包，全靠着有个有钱的老爸，虽然王凯确实是个
纨绔，但谁要是因此小看他怕不是要吃了大亏，我最近确实有些得意忘形了，我
的身份地位有什么资格瞧不起别人呢…。」）

　　孙浩然不动声色的在心里反思了一阵，打定主意要顺着王凯期望的意思来走，
最起码王凯兴致正盛的这两天自己不能多事。

　　不然坏了王凯的事，让王凯要是发起怒来，自己对苏晴做的事肯定会败露，
那自己失去就远不止苏晴了。

　　自己家里开的小摊，那是一家人的经济来源，要是真被查封了，说不得还要
罚一笔钱，那可真是断了生路。

　　现在回想起来，那时候王凯未必不是在敲打自己，只是自己一时膨胀未听到
心里去，现在可是要认清自己的地位了。

　　至于苏晴这几天遭受的凌辱，孙浩然已经不在乎过程了，他只要结果对他有
利就足够了。

　　不得不说，常年被孤立已经他自身的自卑，让孙浩然内心的思维有些不正常，
甚至可以说有些扭曲。

　　正常来说，这种扭曲只会被深深的压在心里，然后普普通通窝窝囊囊的过一
辈子，一点点被磨平菱角，变成一个平凡不起眼的小人物。

　　但这份扭曲却被王凯放大了，在那个周末，王凯带着孙浩然见识到了这世界
不堪的另一面，加剧了孙浩然心中的扭曲。

　　随后几句话，便将孙浩然心中的那团火被王凯点燃了，这份扭曲彻底被释放
了出来，所以一些有悖伦理纲常的事，在孙浩然看来也无所谓了。

　　跳蛋不再刺激后，苏晴的状态也恢复了正常，领着江云来到了王凯三人藏身
病房的隔壁，双方仅有一个薄薄的屏风之隔。

　　苏晴也不想来相距这么近的地方，但刚刚苏晴临出来时，王凯贴在苏晴耳边
跟她提的要求，或者说是命令。

　　既然任务挑战失败了，那今天王凯的话对苏晴来说与命令无疑，所以苏晴虽
然心中有些担忧，但还是带江云来到了隔壁的病床。

　　但苏晴一进来突然心中一紧，因为这个病床太干净了，被子枕头都叠的整整
齐齐，苏晴忍不住侧头看向江云。

　　果然江云也皱起了眉毛，神色中带着疑惑看向苏晴，两人正好目光相对，苏
晴下意识的避开了江云的目光。

　　不过，苏晴急中生智，直接往前一步，神情自然的坐在了病床旁边的小凳子
上，江云楞了一下，开口问道：

　　「你不会就在这凳子坐了半天吧？」

　　「嗯…病床收拾的这么干净，我不想给人添麻烦，所以就…。。」

　　「这时候还嫌什么麻烦，生病了就好好休息呀，走的时候我帮你收拾好了。」

　　「哎呀，其实我没那么严重，就是没什么精神罢了。」

　　「别逞强了，你刚刚还疼成那样了。」

　　「我那是…。。」

　　「行了，快躺上去歇会吧，临走我帮你收拾病床。」

　　「我……唉，知道了，我躺上去就是了。」

　　苏晴见拗不过江云，便起身上了床，依着被子斜靠在床头，江云也没再强求
什么，因为看起来苏晴的气色确实好了许多。

　　而苏晴看江云心中的疑虑被自己打消也稍微松了一口气，只是想到隔壁的王
凯，苏晴心中又是有些烦乱。

　　（「得把江云支走才行，王凯可不是个有耐心的人，要是江云一直在这陪着
我的话，万一王凯等得不耐烦了，那…。。」）

　　苏晴心中思绪一闪而过，暗叹现在还不是能松一口气的时候，于是苏晴又开
口道：

　　「对了，你不是在比赛吗，怎么有时间来这找我？」

　　「我这不是担心你嘛。」

　　「我没事的，不用担心，那你今天还有别的比赛吗？」

　　「嗯…一会儿确实还有一项比赛。」

　　「啊？那你快回去吧，耽误了比赛影响多不好。」

　　「不着急，还有一段时间呢。」

　　「从这回操场还有一段距离呢，你别迟到了。」

　　「迟到就迟到呗，怕什么，还是陪你重要呀。」

　　「要是因为迟到输了比赛被你妈知道了，那…。」

　　「咳……那个…。知道就知道呗，我都这么大了还能怕我妈？哼。」

　　听到苏晴提起林梦洁，江云心中下意识的就有点慌，但在女朋友面前江云不
想落了面子，于是强硬的回了一句。

　　而江云刚说完，突然听到隔壁传来了一些悉悉索索的声音，江云回过头看了
一眼，但中间隔着屏风自然什么的没看到。

　　江云又转过身看向苏晴，小声开口问道：

　　「什么声音？隔壁有人？」

　　「呃…是啊，隔壁有人。」

　　「我去…那你不告诉我………谁啊？」

　　「呃，我哪知道」

　　「是谁啊？还有谁生病了吗？」

　　江云有些疑惑，站起身又看向隔壁，竟然跃跃欲试的想去隔壁看看。

　　苏晴看到这一幕哪敢放任江云过去，连忙伸手拽住江云的衣角，然后小声喊
道：

　　「你干嘛去？」

　　「我就是好奇是谁…。」

　　「别瞎掺和，隔壁是…应该是一对情侣，你别跟人添乱！」

　　「情侣？嘶…。难道他们…在里面？」

　　苏晴看到江云仿佛更有兴趣了，眼神都有些发亮，不由得心中暗骂男人没一
个好东西。

　　而江云看到苏晴好看的凤眼正瞪着自己，心中暗呼糟糕，自己竟然在苏晴面
前表现出这种姿态，岂不是破坏了自己一贯的高大上形象。

　　「咳咳…。」

　　江云轻咳了几声掩饰一下自己的尴尬，然后跟苏晴解释道：

　　「我其实就是好奇里面的人是谁，不想看那些画面，毕竟，她们哪有你好看，
你可是第一校花呢！」

　　「呸，我打死你个臭流氓。」

　　「嘘，小点声，别打扰了人家。」

　　「你…。！」

　　「咳咳，那个，我比赛应该快开始了，我得走了。」

　　「快滚！」

　　「咳，我比完赛再回来陪你！」

　　江云说完也不等苏晴回话就准备离开，而苏晴看到江云要走，连忙起身准备
送一下江云，江云看到后走到苏晴身边说道：

　　「你别起来啦，快多休息会儿吧。」

　　「没事的，我现在真的好多了，也许我待会还会回操场看比赛呢。」

　　「你…。。」

　　江云沉思了一下，看苏晴确实气色比起刚刚好看了许多，便没有再阻拦苏晴
起来，但还是开口嘱咐了一下。

　　「要是还累就多休息会儿，操场就别去啦，学校领导们走了之后操场秩序挺
乱的，都是一群瞎起哄的人…。」

　　「知道了，你快回去吧，别真耽误了比赛。」

　　「嗯，那我走啦。」

　　「嗯…。」

　　江云走在前面，苏晴跟在后面，两人一起来到了医务室的门口，江云在门口
转身看向苏晴，挠了挠头有些扭捏的说道：

　　「呃…那个…。小晴啊…。」

　　「怎么了？」

　　「你看…就是，里面那情侣都…那啥了，你是不是…。」

　　「什么那啥…。呃，江云你难道…。！」

　　「咳咳，我不是想在这那啥，我就是想让你亲我一下，毕竟咱们都这么多天
没…。。」

　　「快住嘴！」

　　「………。」

　　江云很听话的闭嘴了，只是用可怜兮兮的眼神看向苏晴，苏晴见江云这幅样
子，不由得又气又觉得好笑。

　　两人互相注视了一会儿后，苏晴还是主动上前亲了江云一口，但没想到江云
马上抱住苏晴，在苏晴脸上狠狠的亲了好几下，然后一脸开心满足的离开了医务
室。

　　只是，江云走在楼道上，心中还是有些在意苏晴隔壁病床的情侣是谁，不知
为何，心中很是在意。

　　最后江云只能自我安慰了几句，觉得是自己刚刚体验禁果的滋味，但又因为
苏晴生病这几天都没能做什么，所以对这些事会有些敏感吧。

　　江云摇了摇头不在多想，与其想这些不如想想待会的比赛怎么赢，这个项目
对手不少，自己不拼一下还真拿不到第一。

　　要是被他妈知道自己不努力掉了金牌，那肯定少不了一顿教训，虽然体育成
绩没学习成绩重要，但这是态度的问题，性质就不一样了。

　　只是江云想不到的是，他一直很在意的隔壁病房的那对「情侣」，其中的女
主角就是他的妈妈林梦洁，而男主角则是他一直很讨厌的那个胖子孙浩然。

　　在江云和苏晴到孙浩然他们隔壁的病床间时，孙浩然就躲在屏风后面听隔壁
两人聊天，孙浩然心知苏晴正在想办法打消江云心中的疑虑，所以也不敢乱开跳
蛋以免穿帮。

　　但就这么干等着也不甘心，于是孙浩然盯上了林梦洁，和王凯眼神一交流，
王凯便明白了孙浩然的意思。

　　于是王凯坐起身来，轻轻的拍了拍林梦洁的后背，示意林梦洁过去，林梦洁
点了点头，轻轻的下了床。

　　两伙人中间就隔着一个屏风，自然完全没有什么隔音效果，虽然林梦洁已经
轻手轻脚的下床，但还是发出了一些响动，被隔壁的江云听到了。

　　隔壁江云和苏晴两人聊天的声音突然停下了，医务室的气氛变得凝重起来，
此时林梦洁心中终于也有些慌乱了。

　　隔壁的毕竟是自己的儿子，要是他不管不顾的冲进来发现了这一幕，不过这
时候，王凯见林梦洁愣在原地，又伸手拍了下林梦洁的翘臀。

　　林梦洁一激灵，想到自己的主人还在，心中也略微安心了些，又蹑手蹑脚的
向孙浩然走了过去。

　　这时，她也听到了隔壁江云和苏晴正在小声的交流着什么，江云估计是在好
奇的问隔壁是谁，苏晴肯定是在想办法救场。

　　想到这，林梦洁心中倒是希望苏晴能把自己儿子忽悠住，但又想到自己的儿
子被苏晴忽悠的团团转，心中又有些抵触，实在是纠结的很。

　　在林梦洁思考的同时，也没有停下脚步，此时已经来到了孙浩然面前，孙浩
然笑着指了指自己的胯下。

　　林梦洁会意的跪伏在孙浩然面前，轻轻的解开拉链，将孙浩然坚挺的肉棒掏
了出来，随后张开嘴巴把肉棒含在嘴里吸允了起来。

　　孙浩然忍不住吸了口气，暗道林梦洁这嘴上的「功夫」被调教的越来越厉害
了。

　　光是林梦洁那老师的身份，以及平时那冷艳高傲的性格与现状的反差就够刺
激了，但现在，林梦洁的另一层身份则更加诱人了。

　　林梦洁是那个讨厌的江云的妈妈，自己就隔着一扇屏风，让林梦洁舔自己的
肉棒。


　　而且，自己马上就要双飞林梦洁和苏晴二人了，两个对江云最重要的女人，
待会就要在自己胯下被自己肆意征服。

　　想着这些，孙浩然心中对江云的那一丝不满竟然都不见了，对接下来的计划
更期待了许多。

　　王凯坐在床边只是一脸邪笑的看着两人，暂时没有加入进去的想法，毕竟最
近几天，他有些太过放纵自己的欲火了。

　　虽然王凯确实对女色比较上心，而且现在还年轻有挥霍的资本，但王凯还是
懂的节制的，他可不想变得像他那当校长的叔叔一样。

　　虽然看上去校长战力也很猛，但其实校长每天都在吃各种壮阳补品或者保健
品，但就算这样有时还是会力不从心，需要靠药物维持自己的男人雄风。

　　要是不提前磕点药，校长靠自己发挥的话，要不了几分钟就会缴械，或者吃
着补品养很多天才能恢复过来。

　　前几天为了一举拿下林梦洁，所以王凯自然要拼一点，现在林梦洁既然已经
沦陷了，苏晴虽然心里还在顽抗，但身体却被开发的差不多了，距离彻底臣服也
就在一线之间。

　　以前王凯遇到有心动的女人都是砸钱或者以势压人，不行就用药强上，从没
用过什么计谋，本身就是互取所需，玩几天腻了就给点钱甩开。

　　直到这次遇到林梦洁，王凯才开始有些认真了，甚至还找关系托人做了林梦
洁丈夫江天逸出轨的「证据」来攻破林梦洁的心防。

　　可以说林梦洁之所以堕落的如此之快，并且对自己这么归心，那几张江天逸
出轨的照片起到了很大的作用。

　　现在，王凯每天先按自己喜欢的方式玩弄一下二女，然后就在旁边悠悠哉哉
的看戏，顺便指点一下孙浩然和罗强他们一些御女的技巧。

　　孙浩然心思深沉不知如何，但罗强几人可是对王凯彻底拜服了，这两天王凯
只是变着法子的让自己玩的更爽，而调教人的事则交给了其他人。

　　今天的计划已经基本成功了一大半，苏晴的第一次挑战在自己几人的多重安
排下，毫无悬念的失败了。

　　接下来的二次挑战，则是让孙浩然双飞林梦洁与苏晴，虽然有过计划，但毕
竟不能在苏晴面前演的太过，所以还有一点失败的风险。

　　本来孙浩然那方面的能力也很持久，他还担心万一孙浩然这胖子超过自己让
二女高潮的次数的话，还真是有点难以收场。

　　但江云的意外来临，却反而帮了他们，王凯看着孙浩然那一脸享受的表情，
就知道他被自己的小母狗服侍的很爽。

　　王凯自然知道他的小母狗现在的「口技」有多厉害，加上现在这个情景这么
刺激，王凯甚至有点担心孙浩然会忍不住还没双飞就缴械了。

　　好在，江云没呆多久就离开了，听到苏晴送江云出门后，孙浩然和林梦洁都
停下了动作。

　　两人各自回到自己的位置，林梦洁来到王凯身边，孙浩然则站在角落沉默不
语，苏晴回来时看到的就是这一副场景。

　　王凯本想调戏两句苏晴和江云的关系，但想到跪坐在一旁的林梦洁，还是止
住了这个会有些尴尬话题，他心中暗道自己还真是个善解人意的主人。

　　不过沉吟了一下，见没人说话后，王凯还是开口说道：

　　「那么，也休息的差不多了，骚晴要开始二次挑战了吗？」

　　「…。如果二次挑战赢了………那…。那我明天是不是就自由了？」

　　可能是听习惯了，苏晴竟然一时间没有反驳骚晴这个称呼，虽然话说到一半
时反应过来了，但也不好意思再去说什么了。

　　王凯看到苏晴没反驳骚晴这个称呼，心中也是一乐，随后开口回道：

　　「切，你们先赢了再说吧。」

　　「王凯你要说话算话！」

　　「哼，我向来是说一不二！」

　　「………。」

　　苏晴沉默着没有接话，心中暗道信你就有鬼了，但这种时候她也只能选择相
信，去搏一下自由的希望。

　　而且今天的二次挑战是要浩然双飞自己和林梦洁，孙浩然那方面的能力很厉
害，如果自己好好配合的话，赢的几率还是蛮大的。

　　从理智的角度来看，让孙浩然和林梦洁做爱，然后自己在旁边，像刚刚林梦
洁做的那样去配合，赢的几率还是蛮高的。

　　但想到孙浩然要和林梦洁做，自己却在旁边那样配合的话，好像太过下贱，
太过不择手段了，浩然会不会因此看不起自己，觉得自己是个下贱女人呢？

　　这几天的相处，孙浩然在苏晴心中占据的位置越来越重，想一些事情的时候，
下意识的都会将孙浩然考虑进去。

　　苏晴心中有些凌乱，抬头向孙浩然的方向看去，孙浩然也在神情复杂的看着
苏晴，那眼神中包含着深情、怜惜与一丝痛苦无奈。

　　苏晴忍不住偏过头避开了孙浩然的视线，不敢继续和孙浩然对视。

　　（「我现在怎么变得这么自私了…？怎么能只想着自己的挑战呢？这事把浩
然牵扯进来已经很过意不去了，难道为了赢我还要做这么不堪的事吗？今天的挑
战还是顺其自然吧，就算输了，大不了…。大不了明天努力赢下来，不能把压力
都给到浩然身上，反正已经被他们糟蹋了这么多天，也不差这一天了，而且浩然
那方面那么厉害，说不定能赢呢…。」）

　　转念之间，苏晴心中暗暗下了决定，可惜她为孙浩然考虑了这么多，却不知
这一切孙浩然也是幕后推手之一。

　　坐在床上的王凯笑看着孙浩然和苏晴两人，见两人都沉默后开口说道：

　　「啧，真是无趣，那么就开始你们的二次挑战吧，不过，这地方已经不太安
全了。」

　　「什么不安全？」

　　「嘿，骚晴这不是明知故问嘛。」

　　「…。。」

　　苏晴只是下意识的问了一句，话说出口时已经反映过来不安全是什么意思了。

　　江云虽然回操场去比赛了，但一场比赛下来也用不了太长时间，如果一路进
决赛夺得金牌可能还需要多一点时间，但要是半路被淘汰那也许过不了几分钟就
会再次回返。

　　虽然江云运动神经很棒，但其他人能选出来参赛的也不全是凑数的，也许江
云发挥不好就提前出局了呢？

　　而且，江云是个冲动的人，万一就真的放弃比赛中途折返回来呢？以江云的
性格来说，也不是没有这种可能，

　　所以如果继续在医务室做二次挑战的话，确实有很大风险，锁门也不是长久
之计，几个人被堵在屋里万一被撞破就糟了。

　　苏晴因为思考这个问题，忽略了王凯又喊自己骚晴这件事，等反应过来时已
经过了几秒钟，再反驳就显得有些突兀了。

　　苏晴心中暗自苦恼，难道要坐实骚晴这个称呼了吗，王凯不会以后一直这么
称呼自己吧，那也太难堪了。

　　想到这，苏晴连忙岔开话题，开口问道：

　　「那怎么办？难道去…去开房？可我身份证上的年龄还不够呢………。」

　　「哈，那倒不用，我带你们去一个别人发现不了的地方。」

　　「别人发现不了的地方…？那是…？」

　　「嘿，等咱们到了就知道了，跟我来。」

　　王凯说完便站起了身，伸了个懒腰后，拿起自己的衣服开始穿戴起来。

　　旁边的苏晴就这么定定的看着王凯换衣服，王凯穿到一半时突然注意到了苏
晴的视线，于是转过身来半裸着身体对着苏晴坏笑了一下。

　　苏晴这才发现不妥，面色一红心中暗骂自己了几句，连忙低头看向地面。

　　几分钟后，众人一起出门来到了走廊，王凯当先往前走去，林梦洁紧紧的跟
在了后面。

　　苏晴和孙浩然对视了一眼，两人都欲言又止，随后都叹了口气跟上了王凯。

　　几人兜兜转转，来到了学校的办公区，因为举办运动会的缘故，一路上也没
有碰到其他老师和学生。

　　几分钟后，王凯终于在一间办公室门前停了下来，苏晴抬头一看，办公室门
上正挂着「校长室」的牌子。

　　王凯摆了摆手，示意几人停了下来，然后有节奏的敲了敲门，随后隔着门就
听到了一个中年男人说道：

　　「没事，进来吧。」

　　王凯轻松一笑，伸手拧动门把手打开了办公室的门，随后后头对身后的几人
说道：

　　「跟我进去吧。」

　　说完，王凯推门进屋，身后的林梦洁苏晴等人也跟着走了进去。

　　对林梦洁来说，这里已经十分「熟悉」了，所以进去后很是淡定的站在了一
侧，而苏晴和孙浩然乍一来到校长室还是有些拘束的。

　　虽然孙浩然这两天已经知道了他们校长是个什么货色，但他毕竟只是一个贫
困家庭没见过什么世面的普通学生，看到校长还是天然的有些惧怕。

　　至于苏晴则是完全蒙在鼓里，不知王凯为何要把她们带到校长室里，难道这
就是王凯说的安全的地方？

　　苏晴突然想到校长和王凯两人似乎是有亲戚关系的，因为以前跟王凯这种人
也没什么交集，所以苏晴也只是偶尔听同学说过这些事，没怎么放在心上。

　　王凯进入办公室后，一个人径自走到校长旁边，随意的坐在办公桌上和校长
窃窃私语的交谈起来。

　　校长起初脸色还有些深沉，随着两人的交谈，校长的目光越发明亮起来，时
不时的还眯着眼看一看苏晴，那意味深长的眼神让苏晴浑身不自在。

　　随着王凯一声坏笑，两人结束了交谈，王凯从桌子上站了起来，开口说道：

　　「你们几个进里屋吧，这地方很安全，不会被人打扰的。」

　　「是，主人。」

　　林梦洁点了点头，当先走到里屋门旁边伸手打开了门，但并没有直接进去，
而是转身面对苏晴和孙浩然两人做了个请的手势。

　　苏晴看到这一幕转念间已经明白了林梦洁的想法，不由得撇了撇嘴。

　　（「神气什么…。摆一副女主人的样子给谁看？难道我还会跟她争宠不成？
林梦洁这女人怎么这么死心塌地的跟着王凯这混蛋，究竟被灌了什么迷魂药…。
难道以前那副高冷的样子是装出来的，其实现在的她才是真实的林梦洁………？」）

　　苏晴还在心中默默的腹诽林梦洁，孙浩然却木讷的向里屋走去，苏晴伸了伸
手想喊住孙浩然，但手抬到一半又放了下来。

　　最后苏晴也垂头丧气的跟在孙浩然后面向里屋走去，但走到门口却突然被一
只手臂拦住了去路。

　　苏晴抬头一看，原来是王凯走到了门前拦住了自己，苏晴楞在了在原地。

　　「嗯？怎么了？」

　　听到动静的孙浩然也回过了头，看到苏晴被拦下开口问道：

　　「王凯你又要干什么…？」

　　「嘿，没你们事，你们先去里面等着吧。」

　　「王凯你什么意思？」

　　「死胖子哪那么多废话！让你进去就进去，现在没有你们讨价还价的余地。」

　　「你！！」

　　孙浩然咬着牙捏紧拳头一副怒不可遏的样子，不得不说孙浩然很有演戏的天
赋，那副压抑不住愤怒的样子刻画的惟妙惟肖，吓得苏晴连忙跑过去按住孙浩然。

　　这里可是校长办公室，而校长和王凯明显关系极好，要是在这起了冲突，可
能退学都是最好的结果了。

　　所以苏晴按住孙浩然开始小声的劝慰孙浩然，孙浩然还和苏晴争论了几句，
但最后还是在苏晴的劝导下「平息」了怒火。

　　孙浩然深吸两口气后，跟着林梦洁走进了里屋，苏晴和孙浩然两个人互相注
视着对方，直到房间门关闭，将两人分割开来。

　　门关上后，两人都松了一口气，孙浩然今天情绪确实波动的厉害，一些戏演
的半真半假，所以他也有些担心戏演的太过被苏晴看出什么问题。

　　好在苏晴的关注点不在这里，而且因为对孙浩然先入为主的印象，除非孙浩
然露出太大的马脚，否则苏晴一时半会也不会对孙浩然产生怀疑。

　　门外的苏晴，这几天经历的事让她对性爱方面的事很敏感，想想刚刚王凯和
校长窃窃私语时校长看自己的眼神，王凯把自己单独留下为什么已经昭然若揭了。

　　今天因为自己的挑战又失败了，所以面对王凯的惩罚无法拒绝，但如果孙浩
然在身边看着自己和别人做那些色情的事，苏晴心中会感觉十分别扭。

　　虽然其实已经在孙浩然面前跟别人发生过好多次了，但苏晴还是无法适应，
虽然大家对接下来会发生什么事都心知肚明，但有这一墙之隔的遮羞布，自己内
心也会稍微好过一些。

　　果不其然，看到门关闭后，校长从办公椅上坐了起来，笑眯眯的来到了苏晴
面前。

　　苏晴入学以来，也没怎么见过几次校长，大都是在学校举办一些活动时校长
在台上演讲，比如刚刚运动会的开幕发言之类的。

　　以往校长在苏晴面前的形象都是严肃且认真的，就算平时在路上碰到问好时，
校长也只是淡淡的应一声，让人十分有距离感。

　　但如今，自己眼前的校长却一改以往的形象，色眯眯的在自己身上的敏感部
位来回扫视。

　　苏晴忍不住有些畏缩的往后退了两步，毕竟是个学生，在校长面前苏晴心理
上本就显得弱势，现在校长这幅样子让身为女人的苏晴本能的有些惧怕。

　　「啧，这两年光看升学率，对学生的素质教育倒是有些疏忽了啊。」

　　校长一边说着话一边靠近苏晴，随后在苏晴面前站定，仔细的打量着苏晴，
看到苏晴那发育良好的胸部，不由得抬手松了松领带。


　　「发育的不错啊，但高中生就发育成这样会不会有什么隐患呢，我得好好检
查检查。」

　　校长说完，有些急色的走向苏晴，最近很长一段时间内，校长都是用升职加
薪等理由来跟一些实习的女教师发生点潜规则。

　　以前也玩过女学生，但那都是被王凯带来的，校长自己其实是不太敢找女学
生的，实习女教师都是成年人，大家各取所需事后也没什么麻烦。

　　但女学生不一样，女学生年龄太小很多事都不知道轻重缓急，还需要每天哄
着让着她，要是惹的她不开心不顾影响闹起脾气来。

　　要是被女孩的家里人发现了，那事情闹大了没准就得惹一身骚，赔点钱倒是
小问题，要是害得丢了工作和名誉，那就完蛋了。

　　但越是老牛越爱吃嫩草，校长其实是很喜欢玩女学生那些稚嫩的身体的，而
眼前这个明显是个极品，那就更好不过了。

　　对学校的校花榜这种事，校长这种老色鬼，自然也是关注过的，可惜校长不
敢把手伸过去，但没想到今天王凯把排名第一的大校花苏晴给自己带过来了。

　　（「嘿嘿，看来自己没有白拍王凯侄子的马屁，我没得手的林梦洁和校花，
都被侄子给我送上门来了，哈哈。」）

　　校长心中美滋滋的想着，但身体也没闲着，已经来到了苏晴的身边，一双咸
猪手在苏晴的身上摸来摸去。

　　「校长…别…。唔…别摸…。」

　　「唉哟，连内衣都没穿，年轻人的身体就是有活力啊，没有内衣这对奶子都
这么挺。」

　　「不要…。放开…我内衣是…。」

　　听到校长说起，又感受了一下胸部的触感，苏晴这才想起来自己竟然忘记穿
上内衣内裤了。

　　之前苏晴因为要应付突然来访的江云，没有穿内衣内裤只是套上了外衣就直
接出去了，之后因为气氛太尴尬，苏晴一时走神就忘记了自己没穿内衣内裤的事。

　　随后直接在王凯的催促下来到了校长室，而内衣内裤则被自己丢在了病床旁
边的橱柜上。

　　「小骚货，还装什么纯，不穿内衣是不是为了被干的时候方便一点？嗯？」

　　「不是…。我只是忘在了…。」

　　「忘了？嘿嘿嘿，怕不是刚刚被我侄子干的高潮了好几次，满脑子只有肉棒
了吧？」

　　「校长你怎么能…。。」

　　「你还知道我是校长？在校长面前都这么不老实，今天我得好好教育教育你
不可。」

　　「唔…不要…。放开我。」

　　校长从苏晴身后将她抱了起来，然后来到了沙发上，一双手伸进苏晴的衣服
里摸索起来。

　　「嘿嘿，反抗什么，今天你挑战失败要被惩罚是不能反抗的，你忘了吗？」

　　「我…可是…。。」

　　听到挑战、惩罚这些字眼，苏晴的反抗果然松懈了下来，苏晴抬头看向在一
边看戏的王凯，发现王凯没有反对的意思后只能无奈的放弃挣扎。

　　看到苏晴放弃抵抗，校长撇了撇嘴，其实有点抵抗玩起来才更带劲，不过今
天比较忙，他也没空计较这些，苏晴不反抗正合适。

　　「学生就该听话一点，校长亲自教育你那可是别人求之不得的，知道吗？」

　　苏晴没有回话，而校长坏笑着抬手一提，将苏晴的外套脱了下来，娇小的苏
晴赤裸着上半身被肥胖的校长抱在怀里，看上去就像是被大灰狼抱在怀里的小白
兔一样可怜无助。

　　校长伸手揉了揉苏晴翘挺浑圆的酥胸，开口说道：

　　「奶子果然很大，站起来，让本校长仔细检查检查。」

　　校长伸手推了一下苏晴的翘臀，顺势捏了一下，苏晴无奈的站了起来，听到
校长的话后，慢慢的转过身来。

　　苏晴的两手挡在胸前，却并没有完全遮住春光，这种半隐半现的状态反而让
校长更有欲望了。


　　所以校长不仅没有将苏晴的手拿开，反而坐在沙发上欣赏起来，不时的还伸
手挑逗一下，惹的苏晴连连娇呼。

　　不过校长马上也失去了耐心，伸手解开裤链将肉棒掏出来，对苏晴说道：

　　「过来，用那对骚奶子帮我去去火。」

　　苏晴愣了一下，乳交这种姿势她甚至都没听说过，校长没有明说，苏晴一时
间没懂要怎么帮校长去火。

　　「怎么还不快点！嗯？」

　　「我…我怎么…怎么用…。。」

　　「竟然不会吗？看来还得本校长亲自教你了。」

　　校长伸手将苏晴往身边一拖，苏晴顺着校长的力气跪坐在了沙发旁，校长抓
住了苏晴的两只手，控制着苏晴的双手按住一顿饱满的酥胸夹住了校长的肉棒。

　　「就是这样，双手握住自己的奶子，跟着我的动作。」

　　苏晴在校长的帮助下学会了乳交，一开始还需要校长用手带着她动作，几下
之后苏晴便学会了，校长也松开了手享受起来。

　　「噢…真不错，嘴也别闲着，伸出舌头来舔老子的鸡巴。」

　　虽然校长的话说的很粗俗，倒是让苏晴能能一下子听懂，认命的苏晴没有反
抗，听话的伸出舌头在校长的龟头上来回舔舐起来。


　　「嘶…有点意思…小小年纪奶子这么大，是不是没少被人揉过啊。」

　　「不是…。这里本来就…就长这么…这么大的……。」

　　「嘿嘿，这么大竟然不懂的好好利用，真是可惜。」

　　校长一边在言语上调教，一边享受着苏晴的服侍，没过几分钟，校长的呼吸
就变得稍微有些急促起来。

　　这两天为了忙领导视察的事情，他真的是起早贪黑四处打点，根本没时间近
女色，而且马上就要再次出门去应酬。

　　所以，校长感受到有想要射的意向后，并没有克制，反而自己伸手开始撸动，
来加速射精的速度。

　　「小骚货，张嘴。」

　　「你……唔…唔…。。」

　　校长从沙发上站起来，按住苏晴的头，将自己的肉棒塞进了苏晴的小嘴中，
而后开始耸动起肥胖的身体。

　　苏晴的嘴巴被填满，一时间有些难以呼吸，抵住校长的腿想要退开，但头已
经被校长按住，只能乖乖的含住校长的肉棒，心中祈求校长快点射出来。


　　校长狠狠的抽插了一会后，终于身体一抖，将一股浓郁的精液射在了苏晴的
嘴里，苏晴的小嘴瞬间被填满，精液顿时从嘴巴两边的缝隙中流了出来。

　　射精后的校长并没有马上松开苏晴，而是继续让自己的「小弟」继续停留在
苏晴温暖的小嘴中呆了一阵，等它慢慢变软后才松开手将肉棒抽了出来。

　　重获自由的苏晴连忙深吸了一口气，但因为嘴里满是精液，一吸气之下呛到
了，咽下去一些精液，也吐出来了一些。

　　「唔…咳……咳咳咳…。。」

　　「呼……真爽，这两天忙的都没时间泻火了。」

　　而旁边的校长则是舒爽的抖了抖身子，低头用手扶着肉棒在苏晴的脸上蹭了
蹭，随后退到旁边开始整理自己的衣服。

　　「嘿，要不是待会得去陪局里的领导吃饭，今天我肯定好好收拾收拾这个小
骚货。」

　　「哈哈哈，这种事来日方长啊！」

　　「哈哈哈哈，你说的对，来日方长。」

　　校长一边说着话一边整理衣服，对着衣服左右看了看，确定自己衣服上没什
么痕迹后，回过头又来到了苏晴身边，伸手捏住苏晴的一边乳房揉了揉。

　　苏晴忍不住娇哼一声，校长猥琐的笑着说道：

　　「哼，看看这一对淫乱的奶子，明天再来我办公室一趟，身为校长得好好教
育教育你们这些小女生，免得你们走歪路。」

　　苏晴低着头没有说话，一直在旁边看戏的王凯开口说道：

　　「喂，骚晴听到了吗？」

　　「我……我二次挑战赢了的话，明天咱们就……。」

　　「能赢再说吧，前两次赢只是那胖子运气好而已。」

　　苏晴没有接话，王凯也不气恼，因为王凯已经胜券在握了，一切都是设计好
的，今天苏晴的二次挑战是不可能赢得。

　　而事实确实如此，在校长在屋外泻火，屋里的林梦洁和孙浩然两人并没有在
里面单纯的等待。

　　孙浩然已经解开拉链掏出了肉棒，上面正有一只雪白的小手在来回套弄，孙
浩然的大手也在林梦洁身上来回游走，在林梦洁的服侍下孙浩然已经有了一些要
射的痕迹。

　　待会做二次挑战的时候，只需努力冲刺一下就能射出来，这样让苏晴高潮一
两次后自己装作忍不住射出来就天衣无缝了。

　　因为之前在医务室里孙浩然的小动作，王凯已经明白了孙浩然的意图，所以
刚刚才特地截住苏晴，校长今天能爽这一下其实还多亏了孙浩然，虽然没这回事
苏晴也难逃魔手就是了。

　　校长见苏晴没理自己也不生气，他还是明白自己这个侄子的手段的，具体挑
战什么的不太清楚，但都已经吃到嘴里的肉怎么可能吐回去？

　　所以校长也不担心，最后又确认了一下衣服没什么问题后，把钥匙扔给了王
凯转身离开了办公室。

　　看到校长离开，王凯摆弄着钥匙链大声说道：

　　「那我也不耽误你时间了，进去做你的二次挑战吧。」

　　王凯来到里屋门口，伸手慢悠悠的开了门，苏晴也整理了一下衣服和脸上的
痕迹，虽然有点欲盖弥彰的意思，但苏晴还是下意识的不想让孙浩然看到自己不
堪的样子。

　　等苏晴来到里屋时，孙浩然正有些局促的站在墙边，而林梦洁则是慵懒的半
躺在床上，看上去格外诱人。

　　苏晴心中暗骂了句「骚狐狸」后，迈步走到了孙浩然身边，随后两人有些尴
尬的站在那里。

　　王凯在卧室的电视机前摆弄一会后，看到几人立在那没动，嗤笑了一声说道：

　　「哈，你们这是在这表演纯情的少年男女言情剧吗？」

　　「王凯你不要太得意，今天挑战成功之后我们就分道扬镳了。」

　　「切，先不说你能不能赢，就算赢了今天你也要老老实实的接受失败惩罚。」

　　「……。」

　　苏晴被噎了一句后，也没有再出声反驳，她心里想了想现在还是不要太得罪
王凯为好，不然这一下午王凯还不可劲糟蹋自己？

　　「都还愣着干什么，脱吧，又不是没看过。」

　　听到这话，苏晴又忍不住瞪了一眼王凯，但这次没敢再出声说什么，随后有
些可怜的看向孙浩然。

　　孙浩然被苏晴这眼神看的有些不自在，侧过头避开了苏晴的目光，苏晴倒是
没想什么，只是觉得孙浩然也有些不好意思了。

　　苏晴想了想，鼓起勇气走到孙浩然身边伸手抓住了孙浩然的胳膊，小声对说
道：

　　「浩然，这是最后一次挑战了，赢了之后我们就可以回归正常生活了。」

　　「小晴，我……。」

　　「我们一定会成功的！」

　　「嗯，我会加油的……。」

　　「浩然，你的心意我都明白，这事过后，我肯定会给你个交代的。」

　　「小晴……我知道了。」

　　「加油！先完成挑战！」

　　「嗯！」

　　两个人互相注视着对方，用力的点了点头后，一起开始褪去身上的衣服。

　　卧室的空间并不大，旁边床上的林梦洁因为离得近，所以苏晴两人虽然是小
声说话，但也被林梦洁听到个大概。

　　看着苏晴和孙浩然的互动，林梦洁心中有些不太舒服，毕竟是曾经把苏晴当
成了儿媳妇来看待的。

　　虽然发生了这些事自己不可能再同意这门亲事，但看着苏晴当着自己的面和
别的男人这么亲热林梦洁心里还是颇有些微词。

　　另一边的王凯虽然听不清两人说什么，但看两人神情也猜了个大概，心中有
些好笑，不过面上并没有表露出来。

　　「那么，你们就开始吧，我就不打扰你们了，说起来我好像也报名了个什么
项目，正好去操场转一圈，不知道还能不能赶上比赛。」

　　王凯伸了伸懒腰，这一副疲懒的样子让人感觉就算真去比赛也拿不到什么名
次。

　　临出门时，王凯顿了一下回头说道：

　　「嘿嘿，别想着偷奸耍滑，我会随时在摄像机里监视你们的。」

　　王凯掏出手机，手机屏幕里正是卧室内的画面，王凯咧嘴笑了笑，也没等几
人回答就走出了卧室，而后随手关上了门。

　　王凯出来之后低头打开手机，画面里苏晴看着门口愣了几秒钟，但最后还是
乖乖的爬上床招呼孙浩然开始挑战。

　　王凯看到这一幕咧嘴笑了笑，随后王凯关上手机随手放在兜里，拿着钥匙离
开了办公室向操场走去。

---------------

　　运动会已经举行了好一阵，各项比赛虽然有条不紊的进行着，但学校领导都
走了之后每个班级的管理也松散了许多，不过都还维持着一定的秩序，

　　王凯慢悠悠的来到自己班级的看台处，也没引起太多人的注意，不过小豆子
和大壮两个狗腿子还是第一时间看到自己老大过来，连忙上去打招呼。

　　王凯点了点头回应了一下后，坐在了看台的最后一排看着操场上的比赛。

　　小豆和大壮看老大没有说话的兴致，也没敢打扰，就坐在王凯前面一排看起
了比赛。

　　王凯的性格是真的很懒散，看了没多久就觉得有些无聊，心想自己干嘛心血
来潮的跑这来受罪？

　　正犹豫自己要不要回去时，突然下面的同学们传来了欢呼声，而后一个熟悉
的身影走了过来，正是一脸喜色的江云。

　　「哇，又一块金牌。」

　　「江云你太厉害了！」

　　「哈哈哈，咱们会不会成为年级第一啊。」

　　「别想美事了，一个人又不能报名所有项目。」

　　「唉，可惜了，不然我江云男神肯定拿一堆金牌回来。」

　　「别发花痴了，你男神都有女朋友了。」

　　「那又怎样，只要男神还没结婚我就……不对，就算他结婚其实我也……。」

　　「……。」

　　听着下面的笑闹，王凯嘴角露出一抹意味深长的笑容，不过很快就收了起来。

　　江云跟同学们打闹了几句后，就转身来到体育委员旁边，悄声说了几句话就
准备作势离开。

　　而这时江云一抬头突然发现王凯正坐在看台的最后一排正定定的看着自己，
江云突然想起前几天自己还怀疑王凯是个基佬，难道……？

　　江云心中忍不住一阵恶寒，吓得他一哆嗦，随后跟体育委员又说了两句话后
匆忙的离开了。

　　王凯看着江云的样子也有些懵了，不过王凯马上明白了过来，脸色一黑，差
点忍不住追上去打江云一顿。

　　冷哼了一声后，王凯突然咧嘴一笑，拿出手机看了打开看了两眼。

　　画面里苏晴已经开始了二次挑战，正被孙浩然压在身上征伐。

　　而林梦洁正贴在孙浩然身上，伸出灵活的舌头在孙浩然胸前舔舐，还有一只
手正在孙浩然的两腿之间爱抚挑逗。

　　「啧啧……。」

　　王凯忍不住咂舌两声，听到动静的小豆子和大壮回过头来，发现王凯老大正
一脸坏笑的看着手机，两人忍不住有些好奇画面里是什么。

　　看到两人一脸好奇的盯着自己的手机，王凯也不吝啬，手放低让两人也能看
到画面。


　　「哇……老大你竟然在这看片……。」

　　「这种片有什么好看的……老大你又不缺女人……。」

　　「嘿嘿，你们懂个屁。」

　　看到小豆和大壮没认出来画面中的女主角是谁，王凯也没有解释，不然小豆
和大壮恐怕就没这么淡定了。

　　「嘿，老大的想法我们肯定理解不了，要不怎么您是老大呢。」

　　「对对对，我们跟老大比还差远了。」

　　「行了，别乱拍马屁了。」

　　「额，那个……老大……咳……那个……。」

　　「有话就说！墨迹什么。」

　　「是……就是……咳，昨天不是说让班主任给我们那啥一个月么……这事到
底……到底…。。」

　　「是啊老大……我昨天都没睡好觉……也一直想着这事……。」

　　「这事啊……。」

　　王凯拉了个长音，小豆子和大壮紧张的看着王凯，小豆子还忍不住咽了口唾
沫，生怕王凯说出个不字。

　　「嘿嘿，我答应你们的事自然不会反悔。」

　　「谢谢老大。」

　　「谢老大，老大你太好了！」

　　「行了，你们下午有比赛吗？」

　　「没有，我就报名了一个短跑，明天才比。」

　　「我也就报名了一个扔铁饼的项目，早就比完了。」

　　「那好，下午记得留在教室好好做值日。」

　　「做值日？啊…老大放心，我们一定把教室打扫的干干净净的。」

　　「啊？为啥还做值日？」

　　「你啊个Ｐ，老大说啥你照做就是了。」

　　「啊…好好好，做值日，做！」

　　「你们俩啊，我先回去了，你们慢慢看比赛吧。」

　　「老大慢走。」

　　王凯摆了摆手，起身从看台上离开，虽然王凯家里很有势力，但平时在班上
挺低调的，所以王凯离开也没引起什么波澜。

　　当然，除了心中火热的小豆子和大壮之外，大壮看到王凯离开后，推了一下
小豆子说道：

　　「为啥老大还要让咱们做值日啊。」

　　「你个傻货，中午吃完饭跟我老老实实在教室里等着就行了。」

　　「不做值日吗？」

　　「……做，你把值日全做了吧。」

　　「为啥我全做了？到底啥意思你倒是告诉我呀？怎么还玩起哑谜来了？」

　　「嘿嘿……。」

　　小豆子猥琐了笑了一声后，保持一份世外高人的样子不再理会大壮，弄的大
壮一头雾水，不过还是觉得听小豆子的下午跟他一起在教室呆着就行了。

-------------

　　医务室门口，出现了江云有些匆忙的身影，不过看着敞开着门的医务室，江
云在门前楞了一下，但还是走了进去来到刚刚的病床，果然苏晴已经不在了。

　　「去哪了？难道身体好回操场了？或者是回家了？」

　　江云挠了挠头，正准备找地方给苏晴打个电话，突然想起了刚刚来看望苏晴
时，听到隔壁病床有奇怪的声响。

　　江云也是一个急性子，想到这一点之后也没有按捺自己的好奇心，蹑手蹑脚
的向隔壁走了过去。

　　来到屏风前，江云偷偷往里面看了一下，发现里面已经没人之后，便放心大
胆的走了过去。

　　苏晴几人这次走的比较匆忙，并没有打扫房间，病床上甚至地上都留下了一
片狼藉，王凯走的时倒是注意到了这些，但他明显不是会打扫的人。

　　而且，因为王凯事先和医务室的管理人员打了招呼，以王凯的地位也不担心
事后有人找他麻烦，所以也就没放在心上。

　　所以现在被江云看到了床上的痕迹，江云也不是太单纯的人，一看就明白了
这些痕迹是怎么来。

　　「啧……这对情侣也玩的太开放了吧……，竟然在学校医务室里做爱……。」

　　随后江云又注意到了病床旁边的小橱柜，上面竟然还放着一套内衣内裤，江
云忍不住走上前去看了几眼。

　　一条粉红色的内裤和胸罩，看上去小巧可爱，可惜被它的主人丢弃在了这里。

　　「这女的跟男朋友做完爱竟然内衣内裤都忘记穿了？还是粉红色的，明明这
么淫乱还穿一套可爱的衣服装纯洁吧，啧啧…。，都能跟男朋友在医务室做爱了，
还装什么纯洁呢…。」

　　江云看着橱柜上的衣服忍不住吐槽了一下，但他完全想不到的是，这套内衣
内裤就是苏晴丢在这里的，好在这套内衣是新买的，不然苏晴这下就暴露了。

　　虽然跟苏晴以前穿的款式差不多，但江云一个直男自然不懂内衣的款式，也
不会因为类似的内衣去联想到苏晴，毕竟隔壁病房有动静时苏晴跟江云在一起。

　　这个先入为主的观念，让江云并没有往其他的方向去思考，只是暗自吐槽这
衣服的主人太淫荡了，但江云没想到自己吐槽的其实是他心中纯洁可爱的女朋友
苏晴。

　　江云解开了心中的好奇后，也就对这里失去了兴趣，毕竟玩的再怎么激烈怎
么开放都已经结束了，而且跟自己又没什么关系。

　　然而江云不知道的是，这地方的痕迹还是跟他关系很大的，床上最大的那几
滩淫水痕迹，一半是他妈妈林梦洁的，一半是他女朋友苏晴的。

　　江云并没有继续深究的意思，转身走出了这个隔间，毕竟里面的气味还是有
点难闻的。

　　「咦…这里也有香水味啊，而且跟苏晴身上的香水味道有点…。。」

　　江云突然站住了身体，回过头来闻了一下，发现这里确实很像刚刚苏晴身上
的香水味。

　　「难道说…小晴背着我在这里跟人…呸，怎么可能，江云你怎么能这么想小
晴，我唾弃你。」

　　江云突然冒出一个大胆的想法，但马上在心中否定了，并且暗骂自己脑子有
问题，他认识苏晴这么多，对苏晴的性格自然一清二楚。

　　而且自己前几天刚刚破了苏晴的处子之身，怎么能怀疑苏晴背着自己做那些
对不起自己的事呢，至于这个香水味…。。

　　「啊…我懂了我懂了，这里面的狗男女走了之后，小晴肯定也心中好奇过来
看了看，进来觉得这里的气味觉得很难闻，于是就喷了点香水，然后看到这些痕
迹，就不好意思再待下去了，毕竟医务室里只剩她自己了，要是被医务室老师看
到，这种事就解释不清了。」

　　江云点了点头，觉得自己找到了真相的答案，下意识的在鼻梁上推了推，结
果发现自己并没有带眼镜，而且自己也不是柯南。

　　「咳咳，所以，小晴看到这个肯定会离开，那么她是去哪了呢？回操场了吗
…？」

　　江云想到之前苏晴说如果身体好转会回操场继续看运动会比赛，而且自己临
走之前苏晴的脸色也挺正常的，也许现在已经回到操场了。

　　江云摸了摸下巴，决定还是先回操场去确认一下，如果没有的话再想办法打
电话联系一下苏晴。

　　做了决定后，江云迈步准备离开，但抬脚时还是下意识又回头看向了那一滩
狼藉的病床，心中感觉自己仿佛忽略了什么。

　　但这份微妙的感觉马上被江云忽略，江云呼了一口气离开了这个隔间，转身
来到刚刚苏晴休息过的房间。

　　床上没有显得很乱，江云也履行自己刚刚说过的话，将病床简单的收拾了一
下，随后又不由得想起隔壁的病床。

　　「在医务室乱来不说，走了也不收拾一下，甚至内衣都丢在这了，一会医务
室的老师看到了还不得气死？而且还连累我的小晴，哼，别让我知道是谁，不然
…呃，好像知道了也没什么办法…。唉。」

　　江云自言自语了几句，收拾好了病床后，离开了医务室往操场走去。

------------------------

　　在校长办公室的里屋卧室，王凯离开后，苏晴几人便开始了二次挑战，苏晴
躺在了床上，脸色羞红的等着孙浩然的进入。

　　但看到林梦洁也凑过来时，苏晴开口说道：

　　「你在旁边看着就行了，不用过来。」

　　「不行，规则是双飞我必须加入，或者你现在认输，我也能省点事，反正你
们不可能赢。」

　　「你……林梦洁你怎么回事！就这么死心塌地的跟着王凯那混蛋了吗？你不
是有丈夫了吗？」

　　听到苏晴提起自己的丈夫，林梦洁的呼吸滞了一下，但随后还是漠然的开口
道：

　　「我的事不用你管，你也比我好不到哪去。」

　　「我跟你不一样，我是被胁迫的！」

　　「谁知道呢，我看你每天都被操的挺爽的。」

　　「你！！」

　　苏晴涨红了脸，她没想到林梦洁说话也能这么噎人，一时不知道怎么回答，
不由得抬头看向了立在旁边的孙浩然。

　　孙浩然这时候哪敢接话茬，只能低着头看着自己的脚背沉默不语，苏晴不由
得更是气恼，而林梦洁则不依不饶的开口催促道：

　　「你到底还要不要挑战了，要不你干脆直接认输吧。」

　　「当然要挑战，浩然，上来！」

　　「呃…。」

　　孙浩然愣了一下后，也跟着爬上了床，这倒不是在演戏，而是真的被两女这
豪放的态度整的有点懵，爬上床之后有些尴尬的跪坐在苏晴前面。

　　苏晴也知道现在气氛变得有些怪，这种心情去二次挑战很难成功，被林梦洁
嘲讽的心里有些堵得慌，待会做爱肯定投入不进去。

　　但看林梦洁的态度，完全没有顾忌以往情面的意思，哪会给自己时间去调整
心情，所以现在也只能硬着头皮开始了，只能把希望寄托给孙浩然了。

　　苏晴强行驱散心中的杂念，咬了咬嘴唇，小声对孙浩然说道：

　　「浩然，开始吧！」

　　「呃…那我来了。」

　　「嗯，来吧…。」

　　苏晴打开自己的双腿，湿润了许久的小穴暴露在孙浩然面前，孙浩然往前俯
身，一挺腰将肉棒没入苏晴的小穴中。

　　「唔…浩然…。嗯…。」

　　「呼……小晴，我要开始了。」

　　「嗯……开始吧…。」

　　孙浩然开始由慢变快的抽插起来，受到情欲刺激的苏晴也渐渐进入状态，心
中的杂念也少了一些。

　　而这时林梦洁又凑了上来，苏晴也没有开口阻止，因为挑战规则就是如此，
林梦洁既然不愿意放水让步，那也只能由她去了。

　　而且苏晴想了想，刚刚王凯双飞自己和林梦洁时，林梦洁不停挑逗自己，自
己后来欲火上升也回应起来，导致自己和林梦洁都高潮了好多次。

　　那待会自己更主动一些，也能让自己和林梦洁多高潮几次，这样的话林梦洁
也算是帮了自己，但苏晴马上就发现自己还是太单纯了。

　　林梦洁并没有像刚刚那样和自己调情，而是俯身贴在了孙浩然的身上，伸出
舌头在孙浩然的身上舔舐起来。

　　一只手在孙浩然胸部摩擦，一只手伸到了孙浩然的裆下，来回爱抚起来，林
梦洁的手放下去的一瞬间就看到孙浩然颤抖了一下，显然触碰到了敏感的地方。

　　而林梦洁此时又发出了一下下低微婉转的呻吟声，而舌头一点点从孙浩然的
胸口往上滑去，来到了孙浩然的耳边。

　　林梦洁一边吸允着孙浩然的耳朵，一边发生一阵阵诱人的呻吟，孙浩然哪里
遇到过这种场面，别说刚刚被林梦洁服侍的已经有些要射的意图了，就算没做提
前准备恐怕也把持不住多久。

　　就这样，孙浩然忍不住放缓了自己抽插的动作，本来还担心自己持久过强破
坏了王凯的计划做了不少准备，但这下有些搬起石头砸自己的脚了。

　　这要是坚持不了几分钟就射了，那自己在苏晴心里的形象估计要降低不少，
孙浩然只能放缓速度苦苦坚持。

　　而苏晴自然也感受到了孙浩然抽插的力道变小，毕竟苏晴现在的欲火还没完
全燃起来，还留存着理智。

　　苏晴看着孙浩然的表情，就知道孙浩然已经在林梦洁的攻势下节节败退，这
让苏晴心中忍不住有些不是滋味。

　　刚刚被强行押下去的杂念，此时又翻了上来，欲火竟然又因此消退了不少。

　　苏晴也发觉了自己状态不对，这样下去下去今天的挑战必输无疑，但她还是
个还没成年的少女，一时间哪能自如的转换心情，于是苏晴只能被动的躺在床上
承受着孙浩然的动作。

　　不过另一方面，苏晴变得被动起来让孙浩然稍微好过了一些，刚刚那一瞬间
他真的差点直接射出来，现在苏晴这边缓下来他射精的冲动也能堪堪维持住。

　　于是床上的景象就变成了林梦洁的奋力挑逗，孙浩然的勉力支撑，苏晴被动
承受的奇怪样子。

　　不过这状态持续了一会后，就被苏晴打破了，虽然孙浩然动作放缓了，但孙
浩然本钱足够强，持续一阵后还是带动起了苏晴的欲火。

　　而苏晴也借着欲望的挑逗将各种不快的情绪强行压了下来，状态也变得主动
起来。

　　林梦洁此时已经躺在孙浩然的身上，抬着头在孙浩然的肉棒根部和两个睾丸
之间来回舔舐吸允，两手也轻轻的在孙浩然胸前挑逗爱抚。

　　勉强支撑了十几分钟的孙浩然终究是撑不住了，龟头一哆嗦将精液射进了苏
晴的小穴中，而苏晴借着这一瞬间的刺激来到了高潮的边缘。

　　射精后的孙浩然止住了抽插的动作，而苏晴正好卡在了高潮边缘没有冲上去，
就算苏晴自己扭动腰肢磨蹭了几下，但就是差一下强烈的刺激达不到高潮。

　　几秒钟后，苏晴勉强回过神来，看向了面前神色羞愧的孙浩然，又瞥了一眼
早已跑到旁边清理脸上痕迹的林梦洁。

　　苏晴怔了怔，开口问道：

　　「浩然你…你已经射了吗？」

　　「小晴对不起…我今天不知道怎么回事…对不起…我太没用了…。。」

　　「高潮０次，挑战失败，你们输了。」

　　「我们…。输了…。？」

　　苏晴愣在原地喃喃自语，孙浩然还在不停的道歉，但苏晴一时失神没有听进
去，两人还维持着插入的姿势，精液顺着缝隙一点点的滴落在床上。

　　（「这就…。输了吗？二次挑战也输了…。而且输的这么惨………那我明天
又要被无条件凌辱一天，还要多挑战一次………。本来打算今天成功后去和江云
坦白的…但现在………。」）

　　正在苏晴心中痛苦时，传来了开门的声音，门打开后一脸坏笑的王凯走了进
来，看到几人的状态王凯也楞了一下，随后开口问道：

　　「哟，这就结束了吗，比我想象中的快多了啊。」

　　「是的主人，已经结束了，他们输了。」

　　「啧啧，比分怎么样？」

　　「７比０。」

　　「噗…什么？７比０？哈哈哈，死胖子你也太不中用了吧。」

　　「王凯你…！」

　　「唔…。啊…。」

　　孙浩然转身低吼了一声，但他和苏晴一直保持着插入的状态，这一转身猛地
将肉棒从小穴中抽了出来，让苏晴忍不住娇呼了一声。

　　同时肉棒的离开，让苏晴的小穴中感到一阵空虚，不自觉的夹了夹腿。

　　「小晴你…没事吧…？」

　　苏晴摇了摇头没有说话，神色有些低落，也不知道是因为挑战失败还是因为
欲望没得到满足，当然，也可能两者皆有。

　　「嘿，死胖子，既然挑战结束了，这也就没你的事了，出去吧。」

　　「你…。哼，我等小晴一起…。。」

　　「不必了，我和她还有点话要说。」

　　「不行，我得和她一起…。。」

　　「滚蛋！别给脸不要脸！」

　　「你！！」

　　孙浩然腾的一下坐了起来，苏晴见到两人快吵起来了，终究还是开口劝道：

　　「浩然……你先走吧。」

　　「小晴…。。」

　　「没事的，你先走吧。」

　　「对不起…都怪我太没用了，唉，我今天不知道怎么回事…。我…。」

　　「没事，不怪你，是我太没用了…。。」

　　「不，都是我的错，我今天…。」

　　一边的王凯皱着眉头，看到两人说着仿佛狗血言情剧一般的台词，嘴角忍不
住抽了抽，不耐烦的开口催促道：

　　「行了，别废话了，赶紧滚吧。」

　　孙浩然停下来转头瞪了王凯一眼后，起身穿起了衣服，穿戴整齐后来到苏晴
身边小声说道：

　　「那…小晴我先走了，你自己…。唉，对不起…。」

　　苏晴摇了摇头，没有说什么，孙浩然叹了口气后离开了卧室。

　　孙浩然离开后，王凯也没有急着过去和苏晴说什么，而是拿起录像的ＤＶ看
起了回放，林梦洁收拾干净后，自觉在走过来跪在了王凯身边。

　　没人理会的苏晴在床上发呆了一会后也回过神来，收拾了一下身上和床上的
痕迹后，开始穿起了衣服。

　　而后苏晴又想起了丢在医务室的内衣内裤，心中纠结着要不要回去拿，想了
想还是决定待会去拿回来比较好，丢在总归是不太好。

　　苏晴穿好外衣和裤子后，来到了王凯身边，而王凯也差不多看完了刚刚的录
像，撇了撇嘴后开口说道：

　　「啧，你们这二次挑战有点无趣。」

　　「………。」

　　走到王凯面前的苏晴听到这话也没有出声反驳，只是皱着眉头沉默不语，王
凯将ＤＶ仍到一边，抬头看向苏晴。

　　「哈，别这么一副愁眉苦脸的样子，这几天大家不是玩的挺开心嘛。」

　　苏晴还是没有接话，二次挑战失败的她，现在心情的确很差，一时间无法调
整回来。

　　「看来骚晴现在没什么聊天的兴致，那咱们说些正事吧。」

　　「你说吧……。」

　　「既然二次挑战也失败了，那明天加罚一天，挑战次数增加一天，这一点没
有异议吧？」

　　「……嗯，没有。」

　　「啧啧，能说道做到这一点，我还是蛮喜欢的，像我一样，哈哈。」

　　「………。」

　　「那么，明天你找时间来校长室一次，明白了吧？」

　　「明白………。」

　　「今天和明天的惩罚我想好了之后会通知你的，还有明天的挑战也是，到时
候通知你。」

　　「知道了。」

　　「啧，突然这么听话我还有点不适应，你先走吧，我要再补会儿觉了。」

　　「嗯，那我走了，呀…！」

　　苏晴回了一句后，刚转身准备离开，不料王凯猝不及防的伸手在苏晴的翘臀
上扇了一巴掌，让苏晴忍不住娇呼了一声。

　　不过苏晴只是皱着眉回头看了一眼，没有多说什么，见王凯只是坏笑着看向
自己之后，叹了口气转身离开了卧室。

　　王凯又看向了跪在旁边的林梦洁，伸手摸了摸林梦洁的头发说道：

　　「小母狗今天做的很不错，为主人立功了。」

　　「能帮到主人小母狗很高兴。」

　　「哈，还是我的小母狗最贴心，来亲一个。」

　　「是……主人…唔…。。」

　　王凯俯身搂着林梦洁亲吻了一下后，开口说道：

　　「你也去忙自己的事吧，上午的运动会应该快结束了。」

　　「是主人，那小母狗先走了。」

　　「去吧，对了，下午可能还需要小母狗做点事情，哈……算了到时候再说吧。」

　　「嗯，知道了主人。」

　　王凯打了个哈欠，有些困倦的摆了摆手后，躺在沙发上休息起来，林梦洁整
理了一下衣服，起身离开了办公室。

　　在走廊上，林梦洁遇到了还没走远的苏晴，有心事的苏晴走的很慢，一路上
都在走神想着事情，但是思绪越来越乱，越想心情越复杂。

　　林梦洁快走了几步来到了苏晴身前，一时没反应过来的苏晴差点撞在林梦洁
身上。

　　「林梦洁…你怎么…。。」

　　「哼，直呼长辈的名字，以前怎么没发现你这么没礼貌。」

　　「长辈？你现在这幅样子…。还让我…。。」

　　「算了，我也懒得跟你计较这些，反正以后咱们也不会有什么关系了。」

　　「……。」

　　「我有话直说了，你现在这样就不要再耽误我家江云了，跟他分手吧，大家
也算好聚好散。」

　　「可是…我和江云…。。」

　　「没什么可是的，说的难听一些，你背着江云跟多少人上过床了，你自己还
有脸面和江云继续交往下去吗？」

　　「我…。我是被他们迷奸的，我也不想的…。。」

　　「不想？别的人我不太清楚，你跟孙浩然算怎么回事？」

　　「浩然他…。他是…。。」

　　「啧，浩然，叫的倒是亲热，总之，你们两个的事我是不会同意的。」

　　「你…。你自己不也是跟王凯纠缠不清，你有想过这些事被江云知道后会怎
么样嘛？」

　　「我怎么样不用你管，管好你自己就行了。」

　　「我本来…想今天挑战成功之后…。就去和江云坦白的。」

　　「坦白？坦白你和孙浩然搞在一起了？」

　　「你别胡说，我跟浩然不是你想的那样。」

　　「我也不想知道你和他到底怎么样，言尽于此，你自己想清楚，不要让大家
最后都难堪。」

　　「我…你………。」

　　林梦洁说完，转身就往办公室走去，苏晴愣在原地，张嘴支支吾吾的看着林
梦洁远去的背影，但最终什么都没能说出来。

　　之前大家都做鸵鸟，谁也没有掀开那一层布，苏晴也抱着得过且过的心态，
想着拖到自己成功的那一天。

　　然而，今天却被林梦洁明确的说了出来，虽然之前自己想着不用去管林梦洁，
但真的能不管吗？毕竟她是江云的妈妈。

　　现在自己还要不要去和江云坦白，苏晴不甘心就这么放弃，但就算坚持下去，
未来似乎对她也并不友好。

--------------------

　　再次回到的操场江云望向隔壁班级的看台，自然看不到苏晴，江云心中不由
得有些郁闷，而后更郁闷的是，江云连自己的妈妈林梦洁也找不到了。

　　江云问了一下班上的人才发现，他妈妈自从上午说有事离开后就一直没回来
过。

　　不过这倒是很正常，其他班级的老师也有好几个不在操场了，也就零星的剩
下三五个班级还有老师陪着学生，大部分都各自去忙各自的事儿了。

　　本来这也没什么，但关键是江云的手机还锁在他妈妈办公室的抽屉里，又扑
了个空的江云不由得感到有点头痛，但心急想找到苏晴的江云，只能无奈的又向
办公室跑去。

　　过了一会儿，江云气喘吁吁的来到了办公室，来回折腾好几趟，饶是江云体
力好也感到有点累了，但更让江云感到心累的是，他妈妈没有在办公室，他又扑
了个空。

　　江云在门口犹豫了下，还是敲了敲办公室的门。

　　「请进。」

　　「额，老师好。」

　　「哦，江云呀，怎么了？」

　　「老师，你知道我妈去哪了吗？我找她有点事。」

　　「林老师呀…没在操场吗？」

　　「没有，我刚从操场过来。」

　　「那我就不知道了，你们看到林老师了吗？」

　　「林老师？没看到。」

　　「没有。」

　　看到办公室里竟然也没人知道他妈妈的去向，江云不由得更心累了，忍不住
小声嘀咕起来：

　　「怎么一个个的行踪都这么神秘呢…。我得跟我妈申请一下把手机拿回来才
行…。。」

　　江云挠了挠头，既然办公室里没人知道那他只能再想别的办法了，或者找同
学借一下手机？但和女朋友聊天这种比较私人的事江云又不想借别人的手机来说。

　　正当江云心中纠结时，突然听到身后传来了熟悉的声音：

　　「小云，你怎么在办公室，上午的运动会结束了吗？」

　　听到这声音，江云不用回头都知道是自己的妈妈林梦洁来了，江云连忙开口
回答道：

　　「额……妈，我的项目都比完了，我正找你有事呢。」

　　「找我？有什么事？」

　　「呃…我想用一下电话。」

　　「用电话干什么？」

　　「呃…。」

　　江云也不敢当着办公室里其他老师的面说自己女朋友苏晴的事，赶紧上前来
到林梦洁身边小声说道：

　　「是这样，苏晴这两天不是病了吗，刚刚还因为不舒服在医务室休息来着，
结果我比完赛回来她就不见了，我想给她打个电话问问。」

　　江云挠了挠头，有些不好意思的对林梦洁说道，在自己妈妈面前提跟男女感
情相关的话题，总是会有点不好意思。

　　林梦洁看着江云眼中的担忧之色，不由得有些心疼自己的孩子，但这些事现
在又不能告诉江云。

　　好在自己刚刚已经和苏晴摊牌了，苏晴毕竟是一个小女孩，被自己那样冷嘲
热讽了一通之后，应该没脸继续跟江云交往了吧？

　　两人分手江云也许会难受一阵子，但自己这也是为了江云好，两人如果维持
着恋人关系，哪天苏晴要是哪天兜不住露馅被江云发现了，那对江云的伤害更大。

　　想通这些，林梦洁并没有拿手机给江云，而是抬手指了指外面，我刚刚在校
长办公室那边的走廊看到苏晴了，你现在过去应该还能遇到。

　　「啊？苏晴去那边干什么？」

　　「不知道。」

　　林梦洁懒得帮苏晴想借口，随口搪塞了一句，江云也没有追问，转身想外面
跑去，一边跑一边回头说了一句：

　　「妈，那我过去找她啦…。。」

　　林梦洁有些无奈的叹了口气，有些担心江云，但还是没有跟过去，这件事作
为家长在场也没有什么作用。

　　江云也没想那么多，得知苏晴的下落后，离开办公室就跑向校长的办公区方
向，没一会就看到了还在走廊靠着墙发呆的苏晴。

　　江云来到苏晴身边，看到有些失魂落魄的苏晴。

　　「苏晴，你…你怎么了？怎么看起来这么难过？你刚刚去哪了？为什么在这
里？」

　　「。………。」

　　江云一连问了许多问题，可苏晴正想着林梦洁刚刚的那些话，此时突然见到
江云有些惊慌失措，瞪大了眼睛看着江云一时不知如何回答，这让江云心情更焦
急了。

　　「苏晴，你说话呀，到底怎么了？究竟发生什么事了？你别吓我啊…。」

　　「我…我没事…。。」

　　「你这样子怎么可能没事，究竟发生什么了？」

　　「我…。。」

　　苏晴看着一脸焦急的江云，内心无比挣扎。

　　（「明明想好今天和江云坦白的…。但我两次挑战都失败了…而且林梦洁她
跟我说了那些话…我现在…。难道真的要现在和江云分手？可是…我好不甘心
…。明明就差一次就结束了…只要多给我一点时间的话…我………。」）

　　「小晴…到底怎么了？」

　　「我是遇到了一点问题…但我现在不知道怎么和你说，你给我两天时间让我
冷静一下吧。」

　　「…好，我给你冷静的时间，我陪着你。」

　　「你…。你让我一个人…。」

　　「那不行，我得陪着你，你这完全是电影里那种要去做傻事的样子，一个人
我可不放心。」

　　「我不会做傻事的，我就是想静静。」

　　「巧了，我小名就叫静静。」

　　「放屁，你小名跟静静有什么关系，而且我又不是那个意思。」

　　「嘿嘿嘿，差不多的。」

　　「你…哎，算了，随你了。」

　　被江云这一插科打诨，苏晴的情绪也不连贯了，其实苏晴也是个在大事上没
有主见的人，江云给了她一个台阶，她就想抱着得过且过的心态先蒙混过关。

　　说到底苏晴还是不甘心放弃，还是想等挑战成功结束后的那一天再和江云坦
白，到时候是生是死由江云选择。

　　现在就算告诉了江云，也无法改变什么，而自己还没有了结这件事，以江云
的急性子，很可能会做出什么过激的事情。

　　但如果事情了结了，最起码会有一定斡旋的余地，自己也稍微有一些底气去
和江云说。

　　现在只能顺其自然的能拖一阵是一阵了，虽然林梦洁跟自己摊牌了，大不了
再遇到的时候自己就说没想好分手的理由之类的应付一下就好了。

　　毕竟林梦洁自己也在这漩涡里，她也没办法逼着自己做什么，因为自己和她
对江云都有不能被发现的秘密。

　　只是因为林梦洁是心甘情愿的，而自己是被胁迫的，所以看上去林梦洁过的
很滋润，其实她们在江云这边的处境是差不多的。

　　念头想通后，苏晴的心情也好了一些，表情也不在那么阴郁。

　　江云看到苏晴情绪好转，也稍微安心了一些，而这时铃声响起，代表上午的
运动会结束了。

　　「放学了呢，小晴，咱们出去吃饭吧，你这两天身体这么差，得补补了。」

　　「不用了，我……我没有什么胃口。」

　　「那不行呀，我感觉你这两天都瘦了好多，出去吃点吧。」

　　「…。真的不用，唉，要不就在学校食堂随便吃点吧。」

　　「食堂…好吧，我陪你去食堂。」

　　「嗯…。」

　　其实苏晴还没发现，最近她已经在不经意间和江云有了一些隔阂，当然，发
生了这些事，肯定不能像往常那样亲密无间了。

　　尤其是今天被林梦洁这么一摊牌，苏晴对自己和江云的未来也有些不看好了，
虽然心底还保留着那么一丝希望。

　　苏晴和江云两人一路向着食堂走去，路上江云一直在想办法逗乐苏晴，可惜
苏晴实在是没有心情笑出来。

　　虽然苏晴很少回复，但江云还是孜孜不倦的在说着话。

　　「对了小晴，今天上午的运动会，我三场比赛拿了三个金牌，厉不厉害。」

　　「嗯…。。」

　　「尤其是第三场，我刚刚回去正好赶上比赛开始，跟电影里主角一样压轴登
场。」

　　「………。」

　　「你还记得胡斌吗？就是上次篮球比赛耍赖赢我那个？」

　　「嗯，记得…。」

　　「哈哈哈，刚刚比赛也遇到他了，那家伙根本不是我对手，完全被我碾压了」

　　「嗯…是吗？」

　　「是啊，你是没看到他当时那个脸色，哈哈哈，就好像…。。」

　　「就好像什么？」

　　「就好像猪肝一样，气得发紫，哈哈哈，呃…咳咳…胡斌？」

　　江云笑着笑着突然感觉刚刚问自己话的是一个男人的声音，江云定睛一看，
自己正偷偷嘲讽的胡斌站在自己面前，一脸怒气的盯着自己。

　　江云平时也不是个爱在背地里说人闲话的人，这次为了哄自己女朋友开心顺
口调侃两句，没想到竟然被正主当面撞到了。

　　「咳…那个…我刚刚说着玩的，胡斌你别放在心上，我只是…。呃…对不起。」

　　江云倒不是怕了胡斌，只是背后说人坏话确实是自己做错了，所以他也收起
笑容向胡斌道了个歉。

　　「说啊，怎么不继续说了？」

　　「不说了，误会，都是误会。」

　　「误会你妈呢，老子亲耳听到的你跟我说误会。」

　　「哎？你怎么还骂人呢，我都跟你道歉了。」

　　「道歉？老子需要你的道歉？」

　　「你这人说话怎么，算了，我今天没心情跟你们…。。」

　　「哼，你没心情，老子有的是心情。」

　　江云本来想息事宁人，毕竟旁边还有苏晴，而且苏晴身体状态不怎么好，没
想到自己都道歉了胡斌依然不依不饶。

　　都是年轻人，江云也是有火气的，而且江云本身也是个急脾气，被胡斌这一
挑拨脾气也上来了，态度也没有那么温和了，开口问道：

　　「所以，你想怎么着？」

　　「怎么着？老子ＴＭ今天要给你的脸打成猪肝色。」

　　「打就打，你ＴＭ的以为我怕你不成。」

　　眼看着两人就要撸袖子打起来，苏晴还没开口就听到远处传来一个中年人的
低喝：

　　「住手，干什么呢！」

　　听到喊声，江云和胡斌同时转过头去，发现是教导主任小跑着赶了过来。

　　「干什么呢？想打架吗？校长正带着局里的领导参观食堂呢，你们想当着校
长和领导们的面打一架？」

　　要说是普通学生，教导主任也不会是这个态度，但面前这两个人都不一般，
胡斌家里背景不小，而且是混黑道的，他一个教导主任可不敢随便得罪。

　　另一个一个江云虽然没什么背景，但也是学校资深教师的儿子，而且最近传
言里说林老师跟校长关系不一般，好像是要升职称的样子。

　　所以既然两人还没打起来，教导主任也不想把事闹大，关键是在领导视察的
时候出了事情，那后果是很严重的，所以他想低调处理。

　　「呃…没有，没想打架。」

　　看到教导主任过来，江云连忙否认起来，这要是自己打架的事被他妈妈知道
了，他恐怕回家得掉一层皮。

　　「主任别瞎说啊，我们俩好着呢。」

　　胡斌家里是有背景，但也没大到在学校无法无天的那种地步，教导主任给了
台阶下，也顺势停下了手，只是说话时语气有些阴阳怪气的。

　　教导主任也没空纠结他们的态度，开口催促道：

　　「赶紧散了！这两天别给学校惹事，知道吗？」

　　「知道了知道了，我们这就走，苏晴，我们走。」

　　「嗯。」

　　江云说完，拉着苏晴一路跑着离开了，而后教导主任看向还站在原地的胡斌，
开口说道：

　　「你还不走？」

　　「我这不是想多瞻仰一下主任您的风采么。」

　　「少跟我贫，我跟你说这两天别打架啊！同学之间能有多大矛盾，都是同学
应该…。。」

　　「知道了知道了，主任我走了。」

　　「你小子！…唉，真不让人省心。」

　　教导主任叹了口气，不过看两边的人都散开了，也就没再多做什么，赶紧又
跑回食堂去陪教育局的领导。

　　食堂拐角处，胡斌有些阴沉的看着江云离去的方向，冷哼一生后用手锤了一
下墙壁。

　　被教导主任警告了之后，胡斌也不敢顶风作案，但就这么放过江云胡斌又不
甘心，本来作为两个球队的对手就和江云互相看不对眼。

　　没想到江云竟然暗地里在背后嘲讽自己，胡斌自然不会以为这是江云第一次
嘲讽，他心里觉得江云指不定在背后骂了他多少次。

　　胡斌咽不下这口气，但一时间不知道怎么怎么报复江云，但他突然间想起了
一个人，平时联系的不多，但以前关系还可以的一个人。

　　胡斌向着江云离去的方向吐了口吐沫，低头拿出手机，翻了翻通讯录，找到
一个号码拨了过去。

　　校长办公室的里屋，王凯正躺在沙发上闭目休息，突然放在旁边桌子上的手
机响起了一阵铃声，来电人显得的正是—胡斌。
　因为有领导视察学校，江云也不敢像平时那样高调的带着苏晴四处给别人撒
狗粮。

　　当然，主要原因还是苏晴心情不佳，林梦洁的一席话让苏晴一时间有些不敢
面对江云，所以两人吃过饭后各自回到了教室。

　　两人分开没多久，苏晴就再次收到了王凯的消息，苏晴紧皱着眉头看着上面
的内容，叹了一口气后默默的离开了教室。

　　这也是苏晴不想与江云呆在一起的原因之一，因为王凯一伙人没准什么时候
联系自己，自己在江云旁边万一露馅了就麻烦大了。

　　苏晴按着王凯短信上的指示一路来到操场，因为是午休时间，同学和老师们
都在吃饭或休息，操场上虽然不是空无一人，但也显得十分冷清。

　　苏晴走到操场旁边的体育器材仓库门口，抬眼四处张望，可是却没有发现王
凯的踪迹，而这时几个学生跟着体育老师来到了仓库门口。

　　看到有人过来，苏晴连忙转开视线掏出手机摆弄起来，几个想趁机搭讪校花
的同学看到苏晴这副样子也只能作罢，随着体育老师一起走进了仓库。

　　看到几个人都走进仓库里后，苏晴也松了口气，她可不敢随意跟人搭话，毕
竟王凯约她到这里肯定不是正经事，和其他人接触的越少越好。

　　苏晴就这么有些无措的等着，直到体育老师带着那几个学生抱着一堆体育器
材离开，王凯也没有出现。

　　随着时间推移，下午的运动会马上就要开始了，操场上的身影渐渐多了起来，
苏晴心中不由得有些焦急。

　　「王凯这混蛋怎么还没来…。。」

　　苏晴皱着眉小声嘟囔了一句，没想到她身后突然传来了一个熟悉的声音。

　　「嘿嘿，骚晴这是想我了吗？」

　　「啊！」

　　苏晴惊呼一声，转身一看，身后的正是一脸坏笑的王凯。

　　「你干什么？吓我一跳…。」

　　「嘘！跟我来。」

　　「你…。哼！」

　　王凯摆了摆手，示意苏晴跟上，苏晴轻哼了一声后乖乖的跟在了王凯身后，
毕竟周围的人已经渐渐多了起来，苏晴不敢在这里跟王凯纠缠引起别人注意。

　　王凯走进了体育器材仓库，苏晴也跟着走了进去，而后王凯径直走到仓库里
一个被锁上的门前，从兜里掏出钥匙打开了上面的锁头。

　　王凯将锁头挂在旁边，伸手推开门后，回头对苏晴坏笑着说道：

　　「进来吧，骚晴！」

　　「你带我来这里干什么…。？」

　　「嘿，来跟你玩点刺激的！」

　　王凯说完抬起了另外一只手，苏晴这才注意到王凯另一只手上还提着一个小
袋子。

　　「里面是…是什么东西？」

　　「待会你就知道了，嘘，快进来。」

　　仓库门外突然传来了喧闹声，苏晴心中顿时一慌，正有些不知所措时，被王
凯拽进了小屋里，王凯抬手捂住了苏晴的小嘴，身体也紧紧的贴在苏晴身上。

　　闻着王凯身上的味道，身上一些羞人的部位也被王凯紧紧地挤压着，这让苏
晴感到十分羞恼，但此时门外已经传来了其他人的声音，苏晴只能老老实实的靠
在墙上不敢动弹。


　　外面传来了体育老师的声音，原来是体育老师带着学生来继续搬运其他需要
用到的体育器材，苏晴看着没来得及锁上的门，眼神里充满了担忧。

　　要是被老师和同学看到自己和王凯这个姿势躲在这里，就算本身没事也能被
人传出去各种花边消息，更何况，自己和王凯之间本就有着许多不可告人的秘密。

　　好在，外面的人也许是忙着干活，没人注意到里面的小门被人打开了，几人
拿好器材后就一一离开了。

　　刚刚靠着墙连呼吸都小心翼翼的，现在听到最后一个人也离开，苏晴赶忙伸
手推开了王凯，王凯也没有继续纠缠，而是坏笑着说道：

　　「嘿嘿，碍事的人都走光了，我们也该开始办正事了！」

　　王凯说完，伸手一推，缓缓的关上了门。

----------

　　几分钟后，体育器材仓库门口又出现了一个身影，站在门口四处张望，这人
正是胡斌。

　　「怎么回事？是我来早了？还是说……。」

　　胡斌摸了摸嘴角的胡子自言自语的说道，低头掏出手机打开短信里最上面的
一条又确认了一下，上面确实是写着「下午运动会开始后，来体育仓库找我」。

　　「没错就是这啊…。王凯应该没兴趣耍我吧？难道是在里面？」

　　自言自语的说完，抬起头看向眼前开着门的体育仓库。

　　胡斌中午气的想要打江云，但是被教导主任拦了下来，但胡斌不是个得饶人
处且饶人的性格，他向来是有仇必报。

　　不过既然被当面警告过了，他就不会继续在学校里生事，他狠归狠但又不傻，
打个架这种事他家里确实能给他摆平，但他回家肯定会被自己老爸削一顿，这在
胡斌看来不太值得。

　　他准备在学校外带人收拾江云，但是出了学校，牵扯的就是另一层面的事儿
了，所以胡斌想要打听一下江云有没有谁罩着。

　　虽然跟江云也是球场上的老对手，但他对江云了解也不是太多，知道江云的
班级，还有江云他妈妈是学校那个身材很好的老师，以及大校花苏晴是江云女朋
友。

　　他了解的都是这些花边的消息，对江云是不是有其他背景之类的都没太关注
过，在他眼里那江云只是他的手下败将之一。

　　不过，刚刚他突然想到他跟江云同班的王凯有些交情，以前王凯喜欢打架生
事时，他也去帮着镇过场子，所以一来二去之间跟王凯有了些交情，所以打电话
去询问王凯。

　　没想到王凯卖了个关子，只说让他下午来这里，并没有说怎么让他出气，不
过王凯家背景比他强多了，没必要耍自己，所以他按照王凯的指示来到了这里。

　　思考间，胡斌走进了体育仓库，但仓库内空无一人，胡斌皱了皱眉，给王凯
发了个短信。

　　几秒后，胡斌听到了「吱呀一声」，将视线看向了声音传出的方向，原来是
体育仓库里小屋的门被打开了，胡斌挑了挑眉毛，向里面走去，进门正好看到了
一脸坏笑的王凯。

　　「我靠，整的这么神秘，跟谍战片似的，你把我喊这里……嘶……。」

　　胡斌话说到一半突然忍不住吸了口气，因为王凯突然让开了身子，而王凯身
后的景象让胡斌看的愣住了神。

　　一个穿着啦啦队衣服的女孩子，眼睛上被遮了眼罩，手背在身后好像是被绑
住了，两腿并在一起不停的颤抖着，仿佛是在忍受着什么。


　　可能是因为听到了外人的声音，女孩子受到了一些惊吓往后退了两步，而这
一退，从裙子下面突然掉下来一根东西。

　　胡斌仔细一看，原来是一根振动棒，掉在地上还在不停的震动着，怪不得女
孩子刚刚忍耐的那么辛苦，原来是小穴中插着一根振动棒。

　　看到振动棒掉在地上，王凯撇了撇嘴，不满的开口道：

　　「怎么回事骚晴，振动棒怎么弄掉了，嗯？」

　　「对不起我……是…是谁来了……？」

　　「嘿，还有心情关心别人吗？嗯？弄掉了可是要受罚的。」

　　「但是……我……唔……嗯……嗯……别……。」

　　王凯抬手掏出一个遥控器，将开关推到了最高处，蒙眼女孩子身体颤抖的更
厉害了，胡斌这才看到眼前这女孩子的两个乳头上竟然也贴着两个跳蛋。

　　此时跳蛋的震动频率突然调到了最高，那酥麻的感受顿时让女孩子有些吃不
消。

　　胡斌皱紧了眉头看着面前的女孩，有些疑惑的开口道：

　　「这个女的是……苏晴吗？」

　　「哟，这都能认出来？」

　　「卧槽！还真是苏晴？她不是江云的女朋友吗？怎么你们……你们这是…
…？」

　　「哈，这就说来话长了。」

　　「凯哥有两下子啊，把别人女朋友都调教成女奴了。」

　　「唔……我……我不是……嗯……女奴……。」

　　「看看你这幅欠干的样子，还说不是女奴？不愧是女婊校妓班，班上竟出骚
货。」

　　「哈哈，女婊校妓班？她们不是叫女神校花班吗？」

　　「她们班都是骚货，像什么沈梦馨、万婷、赵雨佳之类的，都让我操的不要
不要的。」

　　「啧，我也就知道一个校妓赵雨佳给钱就能上，你竟然还上了这么多？」

　　「哈哈，马马虎虎，还是不如凯哥你，一上来就把校花榜排第一的苏晴给拿
下了。」

　　「万婷……雨佳……？你胡说，她们都是有男朋友的，怎么可能……。」

　　「切，赵雨佳就是个骚婊子，给点钱就能操她，全校都知道，除了她男朋友，
哈哈！」

　　「怎么…。怎么会…。。」

　　「至于那个万婷，啧啧……。」

　　「万婷她……她怎么了？」

　　「那个万婷不仅自己是个欠干的骚货，她男朋友赵明杰也是个变态，竟然喜
欢看着我们操他女朋友，上次在小树林我们球队轮着干他女朋友，他竟然在旁边
打手枪，啧啧。」

　　「不可能的……万婷雨佳她们……怎么会这样……你骗我。」

　　「这有什么好骗你的，啊，说起来上次在小树林操万婷我还拍了视频，倒是
可以给你看看。」

　　胡斌见苏晴不信下意识的就解释了两句，随后突然发觉有点不对，苏晴自己
都要变成王凯的女奴了，自己跟她解释这些干什么？

　　王凯说下午给自己解气，现在这个场景，胡斌还能不明白王凯的意思么？既
然不能打江云出气，那自己狠狠的干江云的女朋友几炮，好像比打他一顿更爽。

　　胡斌侧头看了一眼王凯，王凯将跳蛋的开关关掉，然后对着胡斌坏笑着点了
点头，胡斌也咧嘴一笑，搓了搓手走到了苏晴身边。

　　「你不也是有男朋友了？那现在这幅骚样子是怎么回事，嗯？」

　　「我……我是因为……噢……嗯……别……嗯……。」

　　胡斌一边说着话，一边伸手探进了苏晴的裙底，因为带着眼罩看不清外面，
苏晴被这突然袭击弄的忍不住娇哼了两声。

　　「啧啧，骚逼里都这么多淫水了，不愧是校妓班出来的。」

　　「嗯……哈……我……我不是……校妓……啊……啊……。」

　　「我知道，第一校花嘛，怎么说也得是个花魁头牌啊，哈哈哈。」

　　「啊……不是……嗯……嗯……轻一点……嗯……。」

　　胡斌一边在苏晴的小穴中扣动着，一边回过头来问道：

　　「凯哥，那我就不客气啦。」

　　王凯笑着摊了摊手，胡斌嘿嘿一乐，将在苏晴小穴中作乱的手抽了回来，脱
下短裤将肉棒掏了出来，随手抬手将苏晴往下一按。

　　苏晴顺着胡斌的力道跪在了地上，脸前正是胡斌怒气腾腾的肉棒，只是苏晴
带着眼罩看不到，但苏晴经过这几天的锻炼也成了「久经战场」的人，已经感受
到接下来会发生什么。

　　果然，胡斌稍稍往前挺腰，龟头戳在了苏晴的脸上，苏晴连忙偏头躲避，但
马上被胡斌用手按住，胡斌用另一只手握着肉棒在苏晴的脸上来回蹭了几下后说
道：

　　「骚逼里都那么多淫水了，还装什么纯？张嘴！」

　　胡斌把肉棒递到了苏晴的嘴边，苏晴象征性的挣扎了一下后，还是将肉棒含
在了嘴里。


　　「噢……嘶……骚货口活不错啊，给多少男人含过屌了，嗯？」

　　「唔……唔……窝没哟……嗯……唔……。」

　　「哈，没有？就是说你天生就会口活？哈哈哈。」

　　「唔……不四……唔……嗯……。」

　　「小骚货还挺不老实，让我想起沈梦馨那个骚货了，每次在外面都拽的跟什
么是的，一到床上被大鸡巴一插什么骚话都能说出来。」

　　一旁的王凯听到这些也稍微有些感兴趣，开口问道：

　　「以前没发现，你这家伙调教女人也有两手啊。」

　　「我可不懂这个，赵雨佳你知道，她自己为了钱出去卖，至于那两个我是捡
的便宜」

　　「捡的便宜？怎么回事？」

　　「万婷和沈梦馨都是被别人调教成性奴的，只是正好让我撞上了。」

　　「万婷我不认识，沈梦馨不是什么集团董事长的千金，挺有钱的吗？竟然被
人调教了？」

　　「那娘们确实很有钱，她是被她辞退的一个保安给搞了。」

　　「保安？啧，被辞退之后的报复？」

　　「应该差不多吧，具体的我也不清楚，有一次我出去玩，半夜才回来，路过
学校旁边那公园，正好看到沈梦馨叼着一根骨头跪在地上爬呢，那保安就牵着狗
绳在后面溜她。」

　　「啧啧，千金小姐也被调教成了母狗，啧啧，有意思有意思。」

　　「凯哥要是有兴趣哪天我给她喊出来，那骚货平时我找她还爱答不理的，但
到床上鸡巴一插进去就现原形了。」

　　「哈，再说吧，那个什么…啊对，那个万婷呢？」

　　「哈哈，那个万婷说出来你可能都不信，操，小骚货，让你停下了吗？好好
给我舔。」

　　胡斌说道一半，突然低头对苏晴喊道，原来苏晴因为听到班上几个同学的秘
辛，吸吮的动作不知不觉间已经停了下来。

　　胡斌伸手按着苏晴的头，随后又挺起了腰腰，将肉棒插入了苏晴的喉咙深处，
这一瞬间苏晴有了窒息的感觉。

　　苏晴难受的扭动着身体，但因为双手被绑在身后，所以有些难以保持平衡，
身体向后仰时不小心摔在了垫子上。

　　胡斌冷哼一声，俯身将苏晴身后绑着双手的布条解开，随后一把将苏晴提起
来，让苏晴继续跪坐在自己面前。

　　「哼，起来继续给老子舔鸡巴！」

　　「呼……呼……。」

　　苏晴活动了一下被绑的有些酸麻的手腕，乖乖的起来摸索着将胡斌的肉棒又
含在了嘴里，此时她也想继续听听自己几个闺蜜好友这些私密的事。

　　「呼……小骚货终于听话了，刚刚说到哪来着？」

　　「说到万婷了。」

　　「噢，哈哈，那个万婷，我当时问出来的时候也惊呆了，你猜猜调教万婷的
是谁？」

　　「是谁？」

　　「那个万婷也有男朋友，叫赵明杰，调教万婷的就是赵明杰的亲爸。」

　　「咳咳……啥？」

　　「哈，我当时也差不多是这个反应，赵明杰这小子竟然被他爸戴了顶绿帽子。」

　　「啧，然后呢，你是遇到万婷的？」

　　「哈，也是一个巧合，小骚货怎么又停下了，嗯？」

　　「唔……唔……。」

　　「哼，等会看老子好好收拾你一顿。」

　　「来，这个给你。」

　　王凯说着，将手里的跳蛋遥控器扔给了胡斌，胡斌接过来也没客气，直接将
调到了最高的震动档。

　　「唔……嗯……嗯……。」

　　受到刺激的苏晴顿时忍不住呻吟起来，但是嘴里含着胡斌的肉棒只能发出压
抑的呜咽声，强烈的酥麻感让苏晴浑身酸软，忍不住抱住了胡斌的腿，靠在了上
面。

　　「嘿嘿，说起来我能发现万婷有问题就是因为这个，跳蛋。」

　　「跳蛋？」

　　「那天我在路上遇到万婷，我当时走她后面，感觉她走路姿势很奇怪，就跟
了她一会。」

　　「然后是因为她下面塞了一个跳蛋？」

　　「哈，可不止一个，前后两个洞和奶子上都有。」

　　「啧啧……。」

　　「当时我就忍不了了，直接带她到小树林里干了一下午。」

　　「然后呢？」

　　「之后没事了就把她喊出来操一顿泻火，有一次竟然被她男朋友找来了，我
当时吓一跳。」

　　「哈，接下来怎么样了？」

　　「接下来那男的就躲在旁边撸起来了，当时我挺懵的，那次都没干过瘾，干
一炮就结束了。」

　　「啧啧，这个赵明杰看来是个绿奴啊……。」

　　「差不多，我那天回去之后越想越不对劲，她男朋友这逼样，我有什么好怕
的？所以第二天我当着赵明杰的面把万婷给喊出来了，而且还带上了我球队的人
一起去的。」

　　「赵明杰怎么做的？」

　　「他一路跟着我们来的，然后我们就当着他的面轮流操万婷，那小子就躲在
旁边一边看一边撸，一开始有点不太适应，后来一想，这么玩还挺他妈刺激的，
哈哈哈。」

　　「哈，你这运气不错啊，这些事都能让你撞到。」

　　「那是，你看今天我这不是又撞到了一个发骚的校花？没准在毕业之前，我
能把学校的校花榜给操个遍。」

　　「唔…窝……没有…发骚…。」

　　「嘿嘿，没发骚？我看你待会骚不骚！」

　　「唔…呼…。」

　　胡斌向后退了一步，将肉棒从苏晴的嘴里抽了出来，随后又上前伸手将苏晴
推倒在地上。

　　「凯哥我要上了，你要不要一起？」

　　「我就算了，把她带这来就是专门来给你泻火的。」

　　「哈哈，谢谢凯哥，那我就不客气了。」

　　胡斌将衣服脱下来扔到一边，将苏晴的小裙子拉到腰上，手握着肉棒来到了
苏晴湿润的小穴前挑逗起来。

　　「校妓班排名第一的校花，今天就让你尝尝老子鸡巴的厉害！」

　　「唔…不要…。啊…嗯…。。」

　　用不着什么润滑，因为苏晴的小穴中早就泥泞不堪了，胡斌的肉棒顺利的插
了进去，直接一路插到了苏晴的小穴深处。

　　胡斌的本钱也很足，进入后就是一阵猛烈的抽插，忍得苏晴连连娇哼。


　　「啊…轻一点…啊…啊…痛…嗯…啊…。」

　　「多操一会就不痛了，嘿嘿。」

　　「啊…不行…啊…。轻点…嗯…。」

　　王凯看了看，发现胡斌确实是对这方面没什么讲究，就是凭着一身蛮力胡怼
乱插，看来沈梦馨和万婷的调教确实跟他没什么关系。

　　很多人有个误区，觉得猛干一通女人就会很爽，事实上并不是这样，这其中
的学问很多，王凯也只是比大多数人懂的多一些而已。

　　不过，王凯也没有出声提醒什么，本身将苏晴带来这就是为了让胡斌泻火用
的，胡斌是不是怜香惜玉又和他有什么关系呢。

　　想想最开始，王凯只是为了报复江云，想着讹诈他们家一点钱，补充补充自
己最近不太富裕的零花钱。

　　结果看到林梦洁充满成熟风韵的身体后突然升起了色心，临时改变主意，王
凯决定来个人财双收，既能报复江云，还能满足自己的欲望。

　　然而，当王凯玩过一次成熟的人妻之后，竟然迷上了林梦洁这高冷人妻的滋
味，于是就开始了一系列针对林梦洁的调教计划。

　　当然，说是调教计划，其实就是凭借着自己长期玩弄女人的经验，和自己强
大的性能力硬生生征服了林梦洁。

　　有目的针对性的调教，还是最近刚刚开始的，各种新的淫乱尝试，来让林梦
洁变得愈发没有底线，这些还是孙浩然给王凯的启发。

　　孙浩然一招英雄救美和苦肉计，成功让他得到了心爱多年的女神苏晴的身体，
而苏晴还对罪魁祸首之一的孙浩然心怀感激，这一套计谋让王凯也有些佩服。

　　现在，林梦洁和苏晴在身体上已经被开发到差不多了，林梦洁和苏晴两人身
上的敏感地带基本已经受不了任何挑逗，基本上算是一碰就湿的状态。

　　林梦洁这边更是已经从心里上臣服自己，但现在让林梦洁在自己和江云之间
做出选择，王凯觉得林梦洁选自己的几率并不高。

　　所以王凯觉得自己还需要继续努力，让林梦洁彻底臣服于自己，但光凭每天
的调教可能无法达到这种效果，这件事还需要一个契机。

　　至于苏晴，王凯倒是没有特别大的兴致去收服，当然，他自己就算不要也不
会就这样放过苏晴，自己新收的几个小弟对苏晴可是兴致高昂，正好让他们几个
去拿下苏晴。

　　孙浩然最近有点不受控制，王凯能感觉出孙浩然心中的动摇，这两天晾一晾
这个胖子，让罗强四人去完成对苏晴的调教。

　　调教计划王凯已经帮他们已经拟定好了，王凯还是很看好这四个小弟的，至
于孙浩然，反正那胖子看似憨厚心中却有的是鬼点子，这点挫折想必是难不倒他
的。

　　此时苏晴受点苦头，对接下来的调教计划也有些帮助，至于林梦洁那边，今
天把她独自留给了大壮和小豆两人，不知情况如何了。

　　王凯在这边思考着后续的计划，垫子上胡斌可没有闲着，毕竟也是个体育生，
身体素质那自然是非常强。

   只是可怜了苏晴，只能默默的承受着胡斌粗暴的征伐。

-----------------

　　「铃铃铃…。。」

　　铃声响起，教室里渐渐都坐满了学生，这次的运动会规模大、项目多，所以
要连续举行一天半的时间，老师们都在交代事情或者鼓励学生。

　　「我就说这么多了，下午有比赛同学们继续努力为班级争取好成绩！」

　　「噢！」

　　「拿第一！」

　　班级内气氛很热烈，连江云也跟着起哄上了，林梦洁看在今天上午运动会成
绩不错的份上，也没有打击同学们的积极性去阻止同学们喧闹。

　　等同学们差不多停下来时，林梦洁才抬手压了压说道：

　　「好了，时间也差不多了，体育委员带队，大家去操场集合。」

　　「知道了老师！」

　　「走喽。」

　　班上的同学开始收拾东西，准备离开教室去操场，林梦洁不着痕迹的瞄了一
眼大壮和小豆子两人，皱着眉稍微纠结了一下后，还是开口说道：

　　「窦骁和赵壮，下午是不是没有你们要参加的比赛项目了？」

　　「呃，没有。」

　　「我也没有…。」

　　「那好，留下在教室打扫卫生吧！」

　　「好…哈哈……咳咳。」

　　「啊…知道了…。」

　　窦骁和赵壮是小豆子和大壮的大名，赵壮听到被单独留下心中好像突然明悟
了点什么，差点笑出来，坐在旁边的窦骁看到连忙戳了他一下。

　　赵壮这才后知后觉的明白自己不该这么高调，于是学着窦骁的样子摆出一副
苦瓜脸。

　　其他不知内情的同学听到赵壮和窦骁被留下做卫生后，不由得哄笑起来，离
得近的还随口调笑两人几句，这差点让赵壮忍不住把真相说出来。

　　不过赵壮还是忍了下来，想着待会这点小怨气都可以发泄到自己的美女老师
身上，也就没那么气了，两人来到教室的角落拿起扫把，假装开始认真的打扫卫
生。

　　同学们开了几句玩笑后，陆陆续续跟着体育委员离开了教室，很快，教室就
只剩下了林梦洁和赵壮窦骁三人。

　　「唦唦」的扫地声渐渐停了下来，窦骁用胳膊肘碰了碰赵壮，对着门口的方
向抬了抬头。

　　「干啥？你脖子不得劲儿？」

　　「你特么是不是真缺心眼…算了，我自己去看看。」

　　看到赵壮跟自己这么没默契，窦骁气的开口骂了赵壮两句，最后还是叹了口
气，自己跑到门口去观察一下情况。

　　打开门往外面看了看，发现走廊内还有其他班级的师生在走动，毕竟刚刚响
铃，有的班级动作慢点很正常。

　　窦骁有些心不在焉的拿起抹布假装擦拭教室的门，看到同楼层的教师同学离
开的这么慢心中不由得暗自郁闷。

　　（「妈的，怎么一个个的都这么墨迹，老子还等着办正事呢，赶紧去操场为
班级争光啊！」）

　　窦骁目光不善的看着路过的同学，一些同学和他对视后，都感到有些莫名其
妙，不知道怎么惹了他。

------------------

　　仓库中，胡斌连续几分钟竟然一直保持着高频率的抽插，而苏晴经过一开始
的痛楚后，也渐渐适应了胡斌的粗暴。

　　苏晴敏感的体质再次发挥了作用，虽然胡斌的动作很野蛮，但在胡斌来之前
苏晴被王凯用道具调教了一阵，小穴已经有了足够的润滑。

　　所以没过多久，苏晴的小穴渐渐的习惯了胡斌粗暴的动作，竟然有了一种别
样的快感，起初痛苦呻吟声渐渐变得诱人起来。

　　「嗯……嗯……轻一点……嗯……。」

　　「明明叫的越来越骚了，是不是就喜欢老子这么粗暴的干你？嗯？」

　　「啊……不是……嗯……我……。」

　　「嘿，不愧是第一校妓，你们班上几个骚货属你的骚逼最紧。」

　　「唔……我不是……嗯……嗯……校妓……啊……。」

　　「不是校妓为什么像个母狗一样在这被我操？」

　　「嗯……我……嗯……不是……母狗……嗯……。」

　　「嘿嘿，那给你换个更像母狗的姿势，给我转过来。」

　　胡斌起身将苏晴翻转过来，让苏晴像母狗一样跪趴在垫子上，随后上前再次
将肉棒插入了苏晴湿润的小穴中。

　　「嘴上说着不是母狗，不还是乖乖的趴在地上等着被人操？」

　　「啊……啊……我……没有……嗯……。」

　　「学个狗叫听听！」

　　「嗯……我……不……嗯……啊……。」

　　「再不听话就把你拖到操场当着全校人的面干你。」

　　「你……！唔……嗯……。」

　　「快点，叫两声听听！」

　　「嗯……唔……嗯……。」

　　「看来你是不见棺材不掉泪。」

　　胡斌说完，起身就将跪在地上的苏晴拖了起来，其实苏晴本来心里已经有些
想服软了，但内心的一丝坚持让她没有直接答应。

　　其实胡斌要是再多念叨几次，苏晴估计也就真的叫出声了，苏晴现在沉浸到
快感中时，理智就会变得特别薄弱。

　　但没想到胡斌直接来硬的，看到胡斌竟然真的要拖她出去时，苏晴顿时怕了，
因为江云的关系，苏晴也知道胡斌这个人，知道他个凶狠好斗的人，所以苏晴也
拿不准胡斌是不是真的敢把自己拖到操场。

　　「别……别……我学……呜……我学……。」

　　「哼，早点答应不就行了，欠干的母狗就该发出母狗的叫声。」

　　胡斌见苏晴成功被自己吓到后，不由得看向王凯咧嘴笑了笑，王凯此时坐在
旁边用来练习跳马的器材上，看到胡斌得意的样子也跟着笑了笑。

　　胡斌搂着苏晴的腰，让苏晴趴在了王凯正坐着的那个跳马台上，随后一挺腰
将肉棒再次插入，一遍耸动着身体一遍说道：

　　「来吧，看看你学的狗叫像不像。」

　　「嗯……啊……汪……汪……嗯……。」

　　「不行不行，太假了，叫的骚一点。」

　　「啊……汪……汪……唔……。」

　　「声音太小了，大点声！」

　　「汪……汪！！……嗯……汪……。」

　　苏晴叫出第一声狗叫后，后面就叫的越来越顺口了，底线一旦破过一次后，
就会变得漏洞百出，根本无法再坚持什么。

　　「哈哈哈，不错，很有做母狗的天赋。」

　　「啊……汪……嗯……汪……汪……。」

　　胡斌兴奋的大笑着，一边狠狠地抽插苏晴，一边用手拍打在苏晴的翘臀上，
雪白的翘臀顿时出现了红色的手印。

　　学校里校花榜已经快被他操遍了，今天上的还是排名第一的苏晴，而且这个
苏晴还是那个傻逼江云的女朋友，想到这些胡斌高兴的想笑出来。

　　他很想知道江云看到自己女朋友被他胡斌操的像母狗一样去呻吟时，是个什
么样的表情，胡斌正想到这里时，外面突然传来了声音。

　　「卧槽，江云，里面是什么声音？」

　　「好像是……狗叫吧？。」

　　「学校里哪来的狗？」

　　「我哪知道，过去看看，那狗的叫声也怪怪的。」

　　「里面这个小仓库怎么被打开了……。」

　　「可能用到里面的什么东西了吧。」

　　屋子里的三人听到这声音都吓了一跳，尤其是苏晴，听到外面的声音已经完
全惊慌失措了，慌忙的摘了眼罩有些不知所措的四处观察起来。

　　江云就在外面，而且听到了自己的「狗叫」声要过来查看，但这里可不比医
务室，周围没有可以躲得地方，而且自己出现在这里完全没法解释。

　　旁边的胡斌心中也有些复杂，没想到自己只是想想，结果竟然真的要被江云
撞见了，四处看了看根本没有可以躲得地方，看来是免不了要打一架了。

　　胡斌可不觉得江云会像赵明杰那个窝囊废一样，会眼睁睁的看着自己操他的
女朋友苏晴然后自己在旁边撸管。

　　而一直坐在旁边看戏的王凯倒是最先冷静下来，将苏晴拽到自己眼前坏笑着
开口说道：

　　「我有办法让江云认不出来你。」

　　「你有办法？怎么办，快告诉我，求你！！」

　　听到王凯有办法，苏晴顿时像抓住了救命稻草一般，楚楚可怜的哀求着。

　　「嘿嘿，听我的指挥，不要说话。」

　　「好好，我听你的……。」

　　王凯解开裤子拉链，掏出了自己的肉棒对苏晴说道：

　　「过来含住！」

　　「这种时候你还……王凯，求你帮帮我……我……。」

　　「别废话，听我的保你不会暴露。」

　　「我……。」

　　苏晴咬了咬牙，有些认命般的俯身在王凯胯下，将王凯的肉棒含在了嘴里，
看到苏晴听话照做后，笑了笑对胡斌说道：

　　「没事，你继续就行了。」

　　「哦？哦……我好像也明白了，还是你反应快，嘿嘿。」

　　胡斌笑了笑，又重新回到苏晴身后扶着肉棒瞄准苏晴的小穴，随后一点点将
肉棒插了进去。

　　「啧啧，这骚货竟然更紧了。」

　　胡斌刚说完，半掩着的门「吱呀」一声被推开，两个人影走了进来，其中一
个正是江云。

　　江云和一个同学手里还拿着体育器材，看到屋里的场景险些将手里的东西丢
出去。


　　「卧槽，这……这是……。」

　　「王凯？胡斌？你们在干什么！」

　　「江云？干什么你看不出来吗？少打扰老子的好事。」

　　「你们竟然在学校里强奸女同学？快放开她！你先帮我拿着。」

　　「哎？江云……。」

　　江云将手里的东西扔给旁边的同学，随后就准备上前痛揍这两个混蛋，不过
这时王凯就开口了：

　　「江云，你话可不要乱讲。」

　　「我乱讲？事实就摆在我们眼前，赶紧放开她，不要逼我动手。」

　　「什么叫我放开她，是这个骚货欠操了主动找我们来的。」

　　「就是，刚刚这骚货学狗叫你们不也听到了吗，她自己发骚想被操，我们满
足她而已。」

　　「怎么可能……。」

　　听到王凯和胡斌的解释，也让江云一时间也有些懵了，看到这画面的一瞬间，
他下意识的以为是这两人在强奸凌辱那个女同学，毕竟王凯和胡斌在江云眼里那
就是混蛋中的混蛋，自然不会往好的方面想。

　　但如果真是女的主动的，那好像他真有点多管闲事了，难道打着三人伤风败
俗的口号站在道德高点去指责几人一番？江云可没有那个兴趣。

　　可如果女同学是被迫的，他看到了自然要伸出援手，他不是个怕事的人，但
如果真是女的主动的，那自己硬掺一脚可能反而被那个女同学记恨，费力不讨好。

　　当然，江云也没有听信王凯胡斌的一面之词，三人中的女主角还没说什么，
一切还不能妄下定论。

　　「这……这位女……女同学，你……你是……呃……。」

　　江云突然有点结巴，这话题似乎怎么问都不太合适，不过看到王凯和胡斌戏
谑的眼神，江云心中一怒，开口问道：

　　「你是不是被他们胁迫的，要是被他们胁迫的话不用怕，我立马救你出来，
而且我保证不会说出去，还有我朋友也不会说出去的。」

　　江云拍了拍他旁边的同学，那同学正看着戏，没想到江云突然把话题转到了
自己这里，虽然平时他心里也幻想过很多中二的英雄救美的场景。

　　但眼前是王凯和胡斌他也是认识的，那可是整个学校的两个霸王，他可不想
也不敢得罪这两位，于是他支吾了一下后说道：

　　「我……我今天什么都没看到，我去干活……去干活了，我什么都没看到。」

　　「靠，有我呢怂什么。」

　　那人没接江云的话，拿着手里的东西跑出去了，在仓库随便一放后一溜烟离
开了体育仓库不见人踪影。

　　江云看到自己同学的表现顿时感觉有点打脸，竟然被王凯胡斌两人给吓跑了，
真是丢人，不过江云没有放弃，回过头来继续说道：

　　「咳，我的话依然有效，同学，你如果被胁迫的话不用怕，我会保护你把你
救出来的，如果你真的是和他们……那我就走了……。」

　　「啧啧啧，真是大义凛然啊……。」

　　「嘿，不用那么复杂，我有个很简单的办法。」

　　「哦？什么办法？」

　　「小骚货，如果你愿意被我们两个操，那就自己动一动，让这位正人君子看
看你是不是一个欠操的骚货，如果不愿意，那你就起来跟这位君子一起离开，我
保证不阻拦。」

　　听到王凯的提议，虽然有些下流，但也确实是一个办法，所以江云抿着嘴没
有说话，只是皱着眉看着中间的女同学，看她到底什么反应。

　　小屋内就此沉寂下来，每个人都没有做任何动作，就当江云忍不住想过去带
走她时，那个女同学竟然真的主动扭动起身体来。

　　寂静的屋子里，江云甚至能听到胡斌的肉棒每次插进那个女同学小穴时发出
的那一声声「噗叽噗叽」的淫靡之音。

　　「你……你竟然真的……。」

　　「哈，怎么样？我都说是这个女的欠操了，动的再快点，欠操的贱货。」

　　「唔……。」

　　听到胡斌的话后，那女人的动作竟然真的加快了，小屋内顿时响起了肉体撞
击时的「啪啪」声。

　　江云深呼吸了一口，内心一时有些无法平静，这女的竟然真的是心甘情愿的
与这两个混蛋发生关系的。

　　不过江云还是有点不甘心，尤其是看着王凯那充满玩味的眼神，还有胡斌那
得意的笑声。

　　「你……你是不是被他们威胁不得不这么做？不要怕，我会保护你的！」

　　「江云你烦不烦，还是说你也想干干这个贱货的骚逼？」

　　「你想玩就说，我们是不会介意的，哈哈。」

　　胡斌说完向旁边退开，来到旁边开口说道：

　　「来，地方我让给你了，贱货，自己用手把骚逼打开，让这位君子也来尝尝
你的滋味。」

　　胡斌让开后，江云终于看清了这个女同学的样子，穿着一身好像是啦啦队的
衣服，但那裙子也太短，江云脑海里突然冒出了情趣制服这个词汇。

　　而后江云也看到了这个女同学湿润的小穴，还有地面上的位置竟然已经湿透
了一大圈，江云也不是不懂这些事，看到这画面心里已经对胡斌王凯他们的话信
了大半。

　　而这时，那个女同学竟然真的伸手扒开了自己的小穴，好像真的是要让自己
也过去，一副任君品尝的样子。

　　（「看走眼了……这女的竟然真的是个贱货……这下不好下台了啊……。」）

　　江云心中顿时纠结起来，而旁边的胡斌还在添油加醋的说道：

　　「怎么样江云，到底要不要上这个贱货，我这还等着呢。」

　　胡斌说完，还挺了挺腰，随着他的动作那个粗大的肉棒也跟着抖了抖，江云
看到这副画面顿时感觉心中恶心的不行。


　　江云也想明白了，这女的如此作践自己，不管是不是被胁迫他都没有救她的
心情了，正常女生就算被人胁迫强奸也不会做出如此没有廉耻的动作来。

　　而且看这女的表现的这么自然，没准根本就没有被胁迫，就像王凯和胡斌说
的那样，是个心甘情愿被人操的贱货，自己还是少管这闲事了。

　　「哼，这贱货你们还是留着自己玩吧。」

　　「不送。」

　　江云冷哼一声走出了小屋，胡斌跟过去看了看，直到江云消失后才回返过来。

　　「啧，竟然真糊弄过去了。」

　　「你刚才有点冒险了。」

　　「江云这傻逼我不多刺激他两句他能在这墨迹更长时间。」

　　「你别这么说他！」

　　「哎哟哎哟，竟然开始护情郎了？刚刚是谁当着男朋友的面自己扭着屁股求
操的？」

　　「那是因为你们……你们……。」

　　「行了，反正最后他没认出你来不是么？」

　　「但是……。」

　　「哪有那么多但是，老子火还没泄出来呢，嘿嘿嘿，咱们该继续了。」

　　「不行，会被人发现了……不能在这里……呀啊……。」

　　「嘿，我觉得这挺好的，怕被发现就好好听话让我早点结束。」

　　「等一下……啊……嗯……轻点……嗯……。」

　　胡斌将苏晴压倒在垫子上开始了新的一轮征伐，仓库内马上又响起了呻吟声。

-----------------

　　几分钟后，走廊终于变的空荡起来，窦骁又等了一分钟，发现确实没有人再
出现后，这才关上了教室的门。

　　将手里的抹布扔到一边，窦骁回头看向教室内，发现赵壮竟然已经跑到讲台
旁边准备对班主任林梦洁下手了。

　　「操，老子去看门，你竟然想先偷吃？」

　　窦骁骂了一句后，快步跑到了讲台旁边，两人淫笑着伸出手摸向林梦洁，但
刚伸出手就被林梦洁拿着尺子抽了一下，两人有些畏缩的抽回了手。

　　「值日做完了吗？」

　　「呃，没呢。」

　　「那还不快去！」

　　「呃，可是………。」

　　看到林梦洁这个态度，赵壮顿时愣在了原地，林梦洁平时积威很深，虽然经
历了昨天楼顶那个事，但现在王凯不在旁边，赵壮遇到这个情况也有些不知所措。

　　赵壮挠了挠头看向窦骁，窦骁一开始也被林梦洁的态度镇住了，不过想到中
午王凯交代的话，窦骁的底气又足了许多。

　　（「呼…老子还怕她什么，昨天都给老子舔过鸡巴了，而且王哥刚才还给了
我那东西…。。」）

　　窦骁心里思考了一下后，冷笑着从兜里掏出来一个东西扔到了讲台上，随后
说道：

　　「嘿，还跟我在这装高冷，老师你先看看这个再说吧！」

　　听到动静的林梦洁低头看向讲台，发现是一个黑色的项圈被窦骁扔到了讲台
上，看到那熟悉的样式，正是王凯中午从自己脖子上收回去的那个。


　　「这…。这东西怎么在你们手里…？」

　　「嘿嘿，刚才王凯大哥给我们的。」

　　窦骁说完，看向赵壮挑了挑眉，这次赵壮终于是理解了窦骁的意思，在旁边
帮腔到：

　　「对，老大刚才给我们的，说你看到这个就知道该怎么做了。」

　　林梦洁咬着嘴唇没有说话，其实之前王凯也跟她打过招呼了，让她中午在教
室里留下赵壮和窦骁做教室的卫生，而自己要「犒劳」他们。

　　之前将两人留下也是这个原因，不过因为王凯不在，所以林梦洁不是很情愿
跟赵壮和窦骁两人做这种事，想着能不能靠平时的积威来吓退两人，这样自己也
能轻松不少。

　　如果没有昨天在天台上经历的那一幕，可能两人就真被林梦洁的态度给吓退
了，但经历了昨天那些事，窦骁赵壮两人对林梦洁的态度早就变化了。

　　而且林梦洁没想到窦骁竟然从王凯那拿来了这个项圈，事到如今这个项圈对
林梦洁来说，已经不单单是一个情趣道具了。

　　林梦洁看着赵壮和窦骁眼里燃烧的欲火，又看了看桌上的项圈，知道今天自
己是没办法可以幸免了。

　　窦骁掏出项圈后就一直在盯着林梦洁的神情，发现林梦洁那副威严高傲的表
情在看到项圈后瞬间就被击垮了。

　　观察到这一幕的窦骁不由得对王凯更加佩服，竟然能把她们的班主任调教成
这幅样子，不过现在他底气更足了，挺直了腰板说道：


　　「嘿，那老师把这个带上吧！」

　　窦骁说着，将项圈拿起来递到了林梦洁的面前，林梦洁犹豫了一下，还是伸
手将项圈拿了起来，乖乖的套在了脖子上。

　　也许是这几天项圈带久了让林梦洁有了一些心理暗示，从套上项圈的那一刻
起，林梦洁好像就真的切换到了小母狗的样子。

　　有些可怜无助的缩在讲台旁边看向窦骁和赵壮，窦骁和和赵壮对视一眼，同
时露出了猥琐的笑容。

　　之前林梦洁那副威严的模样让两人还有些畏惧，没想到带上项圈的林梦洁好
像变了一个人一样，这一瞬间的反差让两人性欲大起。

　　两人顿时忍不住来到讲台，贴到了林梦洁身边对她上下其手，林梦洁畏缩的
一步步退到黑板旁边，终于退无可退的被两人围在黑白旁，随后两人放肆的在林
梦洁身上摸索起来。

　　「哇，老师的奶子太大了，我一个手都握不住！」

　　「别…别摸…。啊…不行…。。」

　　「老师别躲呀，让我亲一个。」

　　「唔…。不行………。」

　　林梦洁抵抗着两人的侵犯，但双拳难敌四手，经常顾此失彼，窦骁和赵壮两
人干脆一人抓住一只手，将林梦洁压在黑板上。

　　赵壮一手抓着林梦洁，一手在林梦洁饱满的乳房上使劲的揉捏了，又低头凑
到林梦洁脸前亲吻起来，林梦洁偏着头躲避，但两手被抓着没有活动空间。

　　然而，林梦洁刚偏向另一边，窦骁就凑了过来，林梦洁躲避不及被亲了个正
着。

　　「唔…不…嗯…。」

　　窦骁用舌头野蛮的撬开林梦洁的小嘴吸吮起来，林梦洁被压在墙边躲不开，
只能被动的承受着。

　　窦骁吸吮了十多秒才放开林梦洁，差点让林梦洁窒息，窦骁离开后，林梦洁
下意识的想要逃离窦骁，于是将头面向另外一边。

　　「呼…等一下…。唔………。」

　　而这时等了半天的赵壮马上接班，用厚厚的嘴唇再次亲了上去，可怜林梦洁
气都没喘匀就再次被人堵住了嘴。

　　而窦骁也没有闲着，空着的一只手伸到林梦洁裙下将林梦洁的裙子撩了起来。

　　「我去…。老师竟然连内裤都没穿。」

　　听到窦骁的话，赵壮抬起头放开了林梦洁，随后低头看向林梦洁的身下，而
林梦洁则是靠在黑板上急促的喘着气。

　　「还真没穿，老师这丝袜中间为什么有个洞？」

　　「还能为什么，方便被插呗，哈哈哈。」

　　「哦，这样啊，哈哈哈哈…。」

　　两人对视着淫笑了几声后，窦骁将手伸向林梦洁的小穴，林梦洁此时刚刚把
呼吸调整回来，看到这一幕连忙夹紧了腿开口道：


　　「不要碰那里…放开老师，老师给你们…口出来…。。」

　　「口出来？也行啊…。。」

　　「行个屁，大壮你怎么这么没出息。」

　　「但是昨天不就是………。」

　　「那是昨天，可今天…嘿嘿嘿，咱们有的是时间，是吧老师。」

　　「窦骁，你别…别这样…老师帮你们…唔…。嗯………不要………。」

　　「哈，逼里都这么湿了，老师你还装什么？嗯？」

　　「啊…别…不行…啊…。。」

　　窦骁的手指穿过林梦洁两腿之间的缝隙，插进了林梦洁有些湿润的小穴中轻
轻抠弄起来，林梦洁娇喘了几下后猛地一挣扎脱离了两人的禁锢。

　　「哎呀，老师你跑什么！」

　　「窦骁赵壮…。放过老师吧…。。」

　　林梦洁躲到一边连连开口求饶，虽然林梦洁已经和王凯之外的好几个人做过
了，但没有王凯在旁边的时候，林梦洁对与其他人做这种事还是有些抵触。

　　包括之前跟校长也是，虽然已经在王凯的陪伴下与校长发生了无数次关系，
但当林梦洁与校长独处时，也会分外抵触。

　　就算是如今这个境地，林梦洁也有着属于她自己的骄傲，不是谁都能随随便
便的爬到她身上的，更不是谁都能让她心甘情愿的去侍奉的。

　　不过，今天是王凯的命令让她犒劳窦骁和赵壮两人，她不敢违背，只能退一
步想要给窦骁和赵壮两人口出来，但两人今天明显有些不满足于林梦洁上面的嘴
了。

　　「老师昨天不是挺乖巧的吗，还在我们老大面前自称小母狗，一副欠干的样
子。」

　　「就是，老师你再反抗不配合我们…。那我们就得和王凯大哥告个状了。」

　　「别！别和主人告状…。我…我不跑了…。。」

　　听到窦骁说要和王凯告状，林梦洁顿时服软了，连忙上前拽住了窦骁的胳膊，
其实这事要是前两天，就算窦骁真的想告状林梦洁也没那么忌惮。

　　但现在情况不一样了，突然杀出来的苏晴让林梦洁产生了危机意识，她已经
不是主人唯一的选择了。

　　虽然中午林梦洁没少嘲讽苏晴，但她心里其实反而对苏晴有些羡慕嫉妒，苏
晴还那么年轻，正是充满青春活力的年纪，而且这么多人为她去争风吃醋，去算
计。

　　所以意识到危机的林梦洁，这两天比以往更加想要讨好她的小主人王凯，这
也让林梦洁心中对王凯的依赖性更严重了，甚至让常人看来已经有些病态了。

　　不管窦骁是不是真敢去和王凯告状，告状后王凯会不会理会窦骁，这些对林
梦洁都不重要了，林梦洁不想冒险让自己在王凯那留下一点点不好的印象。

　　所以窦骁一提跟王凯告状这事，算是戳到林梦洁的弱点了，于是林梦洁立马
就投降了。

　　「哼，早这么听话不就完事了吗！」

　　「对不起…老师不反抗了…。」

　　「现在可不是老师你反不反抗的事了！」

　　「啊…？」

　　「你要是不让我们哥俩爽了，我们还是要跟王凯大哥提一提你今天的态度的。」

　　「别…窦骁、大壮…。你们想让老师做什么…求你们别和主人说…。。」

　　「嗯…。这态度还不错…。。」

　　窦骁看着林梦洁的样子，在想想自己刚刚这一套说辞，心中突然冒出来一个
成语，那就是狐假虎威。

　　窦骁是个有些小聪明并且很会察言观色的人，也就是俗称的有眼力见儿，也
是因为这一点跟王凯搭上了话。

　　之前帮王凯办了几件事跑了跑腿，都办的不错，所以王凯也就认了这窦骁这
个小弟，至于赵壮其实是捎带着的。

　　虽然赵壮天天和窦骁互损，但两人是认识了好多年的朋友，关系极好，而且
赵壮有一股子蛮力，所以一并认了王凯做大哥。

　　而刚刚从掏出项圈开始，窦骁就在观察他们的班主任林梦洁的反应，他发现
林梦洁跟他最初想象的不一样。

　　窦骁经历了昨天那事后，以为他的班主任林梦洁是个表面高洁，背地里是个
看到鸡巴就走不动路的淫妻荡妇，但现在看来并不是这样。

　　从刚才的表现来看，林梦洁只有在他王凯大哥面前才是性奴母狗，因为是王
凯调教的林梦洁，可其他人就没有这种待遇了。

　　好在，林梦洁被调教了这么多天，而且那副下贱的样子他们也亲眼看过，甚
至昨天还给他们两人口过一次，所以林梦洁在他们面前也别想再装什么贞洁烈女
了。

　　昨天回去之后，窦骁一晚上都没睡好，脑子里都是林梦洁那副淫荡的样子，
晚上躺床上幻想着以后自己也能用各种姿势玩弄林梦洁。

　　可没想到今天老大是给了他们机会，但林梦洁竟然不太配合，甚至想直接吓
退他们，就算拿出老大给的道具，竟然也只是想敷衍应付他们。

　　这让窦骁心中暗恼，林梦洁这明摆着瞧不上他们啊，平时在学习上因为成绩
一般就经常被林梦洁批评，现在连做这事都对他们看不上眼？

　　窦骁本身就不是热衷学习的类型，学习上被批评被人嘲笑他也没当回事，但
这方面的能力也被人看不上，窦骁心中还真有点火气。

　　昨天确实缴械的很快，但昨天那是因为太紧张了，而且平时对他来说高高在
上的班主任林梦洁为他们口这确实很刺激，一时没把持住就射了。

　　但今天有了思想准备，一定要让林梦洁好好尝尝自己的厉害，以前幻想的各
种姿势，今天都得在林梦洁这用用不可。

　　窦骁想着，把一个人从高傲的人妻教师调教成性奴母狗他可能没这个本事，
但已经被调教成性奴母狗的人，自己要是还拿不下以后就没脸在外面混了。

　　刚刚自己和赵壮配合用王凯的名头震住了林梦洁，看到林梦洁最终服软，窦
骁心中更加自信了许多。

　　「嘿嘿，我们其实也不是很想打扰到王凯大哥，只是要看老师你是不是能乖
乖听话了。」

　　「老师会听话的…。」

　　「什么都能听吗？」

　　「这………我………。」

　　「啧，老师你还装什么贞洁，其实心里渴望被我们两个狠狠的干一顿吧？」

　　「我没有…。」

　　「没有？那老师你这幅淫乱的打扮是怎么回事？而且…。。」

　　窦骁话说道一半时，迈步来到了林梦洁的身边，随后猛地将手伸进了林梦洁
的裙底。

　　「啊！……别…。」

　　「哼，老师的逼里都这么湿了，还说自己不想被干？」

　　「那…那是…。。」

　　「嘿嘿嘿，给我过来吧！」

　　「呀啊……。」

　　窦骁虽然因为体型瘦小所以有了个小豆子的外号，但其实窦骁力气也不小，
直接俯身将林梦洁抱了起来。

　　林梦洁被窦骁突然粗暴的动作惊了一下，等回过神来已经被窦骁放在了讲台，
讲台不是很宽，躺在讲台上面的林梦洁有些害怕的抓着窦骁，感觉自己随时会摔
下去。

　　而窦骁此时却没那么多想法，直接将林梦洁的裙子掀到腰上，又将林梦洁的
上衣卷了上去，露出了一对挺拔的酥胸。

　　「啧啧，果然上面也没穿内衣，还说自己不渴望不干？」

　　「我…唔…别捏…。嗯…。。」

　　窦骁伸手握住林梦洁的玉兔狠狠的揉捏起来，引的林梦洁娇呼不断。

　　「啧，老师的奶子真大，一只手竟然都握不住，看来没少被男人揉过啊…。。」

　　「不是的…。轻一点…嗯…。。」

　　「让我看看老师的骚逼，啧啧，都已经湿成这样了，老师你真是不诚实呢。」

　　「我…。我…。。」

　　「嘿嘿，不用再说了，我马上就满足老师。」

　　「不行，不能再这里…。」

　　窦骁此时自然不会再听林梦洁的话，又狠狠的捏了两下林梦洁的胸部后，抽
出一只手去解自己的拉链，林梦洁刚想挣扎一下时，突然被赵壮抓住了头发。

　　赵壮没有用多大力气，但躺在讲台上的林梦洁还是只能顺着赵壮拽的方向昂
起了头，抬眼一看，一根直挺挺的肉棒正立在眼前。


　　赵壮向前一挺腰，林梦洁来不及反应，肉棒直接深深的插入了林梦洁的嘴里，
而林梦洁注意力一松懈，窦骁也同时一挺腰将自己的肉棒插进了林梦洁的小穴中。

　　林梦洁算是双拳难敌四手，两边都防备着，结果在窦骁赵壮的默契配合下，
两边都瞬间失守了，只能躺在讲台上迎合着两人的玩弄。

　　「唔…嗯…嗯…。唔…。。」

　　「啊…老师的骚逼竟然这么紧，哈。」

　　「唔…我…。嗯…唔…。。」

　　林梦洁嘴巴被赵壮的肉棒堵着，无法反驳什么，而窦骁一手揉捏着林梦洁的
酥胸，一手来到林梦洁的小穴附近，开始轻轻爱抚林梦洁敏感的阴蒂。

　　没过几下，林梦洁果然有了反应，双腿不自觉的夹住了窦骁的身体，乳头也
一点点变得挺立起来了。

　　「嘿嘿，老师嘴上说着不想要，结果才被我插这么几下就受不了了吗？」

　　「嗯…。唔…我…没有…啊唔…嗯…。。」

　　「没有？那老师用腿紧紧的夹着我干嘛？怕我的鸡巴离开你的骚逼吗？」

　　「嗯…唔…唔…。。」

　　听到窦骁的话，林梦洁才意识到自己的双腿竟然已经不知不觉间交缠在了窦
骁的身后，林梦洁心中一羞，刚想松开双腿时窦骁忽然加大了抽插的力度。

　　不管之前心中想不想与窦骁赵壮两人发生关系，此时在实打实的快感冲击下，
林梦洁也有些难以自己了。

　　尤其是被两个自己的学生在神圣的讲台上凌辱这件事，让林梦洁感到分外的
羞耻，但这份羞耻却让林梦洁忍不住变得更兴奋起来。

　　「老师自己发骚尿在教室里，竟然让老子给你做值日？嗯？」

　　「唔…对不……起…嗯…嗯…。」

　　「嘿嘿，不用对不起，做值日没问题，不过老师自己造的孽可不能袖手旁观
啊。」

　　窦骁停下了抽插的动作，又跟赵壮使了个眼色，这次赵壮倒是明白了窦骁的
意思，向后一退将肉棒从林梦洁的嘴中抽了出来。

　　「呼…。呼…。唔…窦骁你…你想让我做什么？」

　　「干嘛摆出这种委屈的表情，我只是想让老师帮我们一起做值日而已。」

　　「我…做值日？」

　　「是啊，老师不会连这点事都不愿意做吧？」

　　「我…我愿意…你们想让我打扫哪里？」

　　「嘿嘿，打扫这种粗活就不用老师费心了，大壮，扫地前要先干什么？」

　　「先洒水。」

　　「哈，没错，就让老师帮我们洒水吧。」

　　赵壮和林梦洁一开始都没能明白窦骁的意思，赵壮还有些纳闷，怎么爽着爽
着突然又聊到了做值日的事。

　　但他们马上就明白了，窦骁也后撤一小步抽出了肉棒，随后抱着林梦洁的腿
给林梦洁转了个方向，看到林梦洁那湿润的小穴，赵壮顿时咽了口吐沫。

　　「来，抱着咱们的老师去洒水，能洒多少就看你的能耐了。」

　　「抱着洒水，噢…我懂了，哈哈。」

　　在窦骁的指示下，赵壮终于明白了窦骁的意思，窦骁上前一步将肉棒插进了
林梦洁湿润的小穴中，惹的林梦洁一声娇呼。

　　刚转了个圈的林梦洁还有点迷糊，还没等明白过来就感觉自己的身体离开了
桌面，整个人都被赵壮抱了起来。

　　林梦洁身体惯性的向后一仰，整个人的重心都维持在赵壮插在自己小穴的肉
棒上，随着林梦洁的动作，让赵壮的肉棒插入了她小穴的更深处。


　　「嗯…。啊………。」

　　「老师，我们先给讲台洒点水。」

　　「啊…别…别这样……嗯…啊………啊…。。」

　　「老师，可是说好了要帮我们洒水的。」

　　「啊…你…赵壮你…嗯…先放老师…嗯…下来……啊…啊…。。」

　　「大壮，咱们可是有一整间教室要打扫呢，你可得加把劲。」

　　「哈哈，你就瞧好吧！」

　　赵壮抱着林梦洁往上一举，让自己双手抱的更舒服一些，随后就搂着林梦洁
开始激烈的抽插起来。

　　不得不说，赵壮确实有一身的蛮力，抱着林梦洁做如此激烈的动作竟然丝毫
不见疲惫，整个教室内都回荡着两人肉体撞击时发出的「啪啪」声。

　　「啊…啊…。轻一点…嗯…。。」

　　「老师，这样干你爽不爽？嗯？」

　　「嗯…。啊…饶…饶了我吧…嗯…嗯…。。」

　　「那可不行，得给整个教室洒完水呢。」

　　赵壮说完，双手紧紧的抱住林梦洁，又开始一轮更加猛烈的冲击。

　　「啊…嗯…太…太激烈了…嗯…不行…。嗯…。。」

　　「唉哟，老师的骚逼已经开始流水了。」

　　在一旁观察的窦骁，看到林梦洁的小穴中已经开始随着赵壮的抽插不断喷溅
淫水时出声提醒了一下，听到窦骁的话，赵壮顿时更卖力气了。

　　「啊…轻点…嗯…这么…激烈的话…嗯…。老师……会…嗯…。。」

　　这种姿势让林梦洁很没有安全感，所以双手紧紧的搂着赵壮，而赵壮看到林
梦洁抱紧了自己，则将脸凑到了林梦洁的脸前重重的吻了下去。

　　林梦洁不敢躲开，只能配合着赵壮的动作，两条舌头在林梦洁的嘴里交缠起
来。

　　「唔…嗯…嗯………。」

　　窦骁看的眼馋，突然窦骁眼前一亮，也走到了赵壮和林梦洁的旁边。

　　「嘿嘿，差点忘了，老师的后门也开了，那我也不客气了。」

　　「嗯…唔…啊…。后面不行…啊…。啊…。等一下…嗯…。。」

　　林梦洁正和赵壮吻的忘情时，窦骁突然从后面进入了林梦洁的身体，双管齐
下的刺激顿时让林梦洁抬起头呻吟出声。

　　赵壮和窦骁也是第一次尝试３Ｐ，而且女主角还是他们平时害怕的冰山女教
师林梦洁，这一幕也让两人格外兴奋，动作同时变得更猛烈起来。

　　而被两人夹在中间的林梦洁就不好受了，或者说好受的过头了，被自己的学
生这样一前一后的侵犯，这羞耻和快感让林梦洁再也无法压抑下去了。


　　「啊…。不行…太激烈了…嗯…。老师要…要…嗯…啊…。」

　　「哈，老师要高潮了吗？大壮准备好，水要来了。」

　　「哈哈，不知道这次老师的水够不够多。」

　　「老师这么骚，水肯定够多的。」

　　「唔…不要……说了…嗯…嗯…啊…。不行…要来了…高潮了…啊…啊…
……。」

　　林梦洁忍不住呻吟起来，两只脚都紧紧的绷直了，身体也向后仰去，好在后
面有窦骁抱着她，要不然赵壮可能还真治不住林梦洁高潮时那身体疯狂的痉挛。

　　等林梦洁痉挛减轻一些时，窦骁退后了几步，而后赵壮则慢慢将挂在自己身
上的林梦洁举了起来。

　　林梦洁的小穴刚离开肉棒，顿时喷出了一大股淫水，赵壮躲避不及，让不少
淫水洒在了他的裤子上很多。

　　「操，我被老师的淫水溅了一身。」

　　「哈哈，还是我有先见之明提前退走了。」

　　「你他妈也不告诉我一声。」

　　「嗯，我想了想，你可以把老师反过来抱着，这样老师喷淫水的时候就不会
喷你身上了。」

　　「有道理啊…。你不早说。」

　　赵壮将有些瘫软的林梦洁又放回了讲台上，活动了几下胳膊后，走到林梦洁
身后将背对着自己的林梦洁又再一次抱了起来。

　　「讲台洒完水了，记下来该给教室里洒水了…。」

　　「呼…等一下…让老师歇一会…。」

　　「那可不行，咱们得快点做完值日，难道老师想让其他同学也看看你这幅样
子？」

　　「不行…。不能被人发现…。。」

　　「那咱们就继续开始了，嘿嘿。」

　　窦骁在旁边挑了挑眉，他突然发现赵壮平时看着憨傻，但现在对调教女人这
事上，脑子竟然一点都不笨。

　　赵壮抱着林梦洁走下讲台，来到了两排课桌中间的过道，贴在林梦洁的耳边
说道：


　　「那老师，咱们就先从这一排开始了。」

　　赵壮说完，也不等林梦洁回应，手一用力将林梦洁抬起来一点，将肉棒对准
后小穴后，缓缓将林梦洁放了下来。

　　肉棒一点点进入林梦洁湿润的小穴，那从空虚到填满的感觉让林梦洁忍不住
呻吟出声。

　　「唔…又…进来了…嗯…。。」

　　「啊，说起来我还有一件能帮老师洒水的道具。」

　　窦骁说完拍了一下手，而后一路小跑到自己的座位上翻起了书包，随后从里
面拿出了一根白色的振动棒，窦骁握着振动棒也来到了林梦洁的身前。

　　「有了这个，老师应该很快就能洒完整间教室了，嘿嘿嘿。」

　　「嘿嘿…。」

　　窦骁和赵壮两人猥琐的笑了起来，随后教室里马上又响起了林梦洁的呻吟声，
好在此时这层楼的师生都聚集在了操场上，不然被人看到林梦洁这幅样子不知要
惊掉多少人的下巴。

-------------------

　　「你也太菜了，竟然比了个倒数第一。」

　　「什么倒数第一，我是第三名。」

　　「你们那组一共就三个人好吧。」

　　「别ＢＢ，你们行你们上！」

　　「哈哈哈，我不上，我就ＢＢ。」

　　走廊里三个男同学一边讨论着刚刚比赛的经历，一边向自己的教室走去，推
开教室的大门，发现自己的班主任竟然还在教室里，只是样子看上去有些奇怪。

　　他们的班主任林梦洁老师，用双手扶着讲台，样子看上去有些疲惫和迷离，
但恍惚之间那副样子就消失，班主任又变成了以往那副威严的样子，好像刚刚看
到的都是错觉。

　　而教室里还有两个人手里拿着扫把打扫着地面，正是窦骁和赵壮，新回来的
三个人突然想到之前去操场集合时班主任把窦骁赵壮留了下来，没想到这么半天
还没做完卫生。

　　「你们怎么回来了？」

　　「呃，老师我们回来拿点东西。」

　　「拿什么东西？」

　　「拿水…。」

　　答话的同学一直看着林梦洁，感觉他说到拿水的时候，他的班主任林梦洁好
像身体颤抖了一下，平时雪白如冰山一般的面容好像也变得有些红润起来。

　　但他马上注意到林梦洁看向他的眼神变得犀利起来，吓得他连忙低下了头做
出一副乖宝宝的模样。


　　「拿完赶紧回操场，比赛期间不要四处乱跑。」

　　「知道了老师。」

　　「知道了…。」

　　几个人回到过后，跑向自己的座位去拿东西，其中一个人耸了耸鼻子，开口
嘀咕了一句：

　　「咦……？屋里怎么有股骚味？」

　　「是啊我也闻到了，老师你们没闻到骚味吗？」

　　听到几个同学的问话，顿时让林梦洁心中一慌，屋子里有味道她自然很清楚，
而且原因她也知道，那是因为整间教室洒满了她的淫水。

　　当然，这个真相林梦洁肯定不会说出来的，林梦洁一时间不知如何回答，只
能转移话题的说道：

　　「窦骁赵壮他们会把教室打扫干净的，你们拿完东西赶紧回操场，我待会就
过去。」

　　「呃，知道了老师。」

　　「知道了老师…。」

　　几个同学也没有深究，虽然屋子里确实有股奇怪的骚味，但反正他们也不用
待在这里，要忍受这股味道的是窦骁赵壮两人。

　　想到这几人幸灾乐祸的看向正拿着扫把打扫的窦骁赵壮，不过几人并没有看
到期待中的恼羞成怒，几个人自讨了个没趣，回到自己的座位开始翻找起来。

　　而在他们看不到的位置，林梦洁连忙将刚刚没有来得及放下去的裙子往下拽
了拽，刚刚林梦洁竟然一直是赤裸着下半身的状态与几个人说话的，好在有讲台
挡着几人的视线。


　　不过裙子虽然拽下去了，林梦洁还是有些别扭的扭了扭腿，因为此时她的小
穴中还在不断的溢出精液和淫水，顺着大腿往下慢慢流淌。

　　林梦洁没想到窦骁和赵壮两人竟然如此大胆，自从刚刚自己因为怕惹恼王凯
而露怯后，这两人一下子就化身成了色中饿鬼。

　　想尽各种办法凌辱自己，而且不得不说赵壮的力气真的大，竟然真的就保持
着从背后抱着自己的姿势，从第一排开始一直激烈的抽插自己，就那样一路插到
了最后一排。

　　而且，一路上窦骁也在拿着那根震动按摩棒不停的挑逗着林梦洁，林梦洁现
在身体也是敏感异常，在各种刺激下真的就从头泄到尾，淫水流淌了一路，洒满
了整间教室。

　　在整间教室都留下自己的淫水痕迹后，赵壮又抱着林梦洁回到了讲台，把林
梦洁扔回讲台上后，让林梦洁保持着跪伏在地的姿势开始了新一轮的抽插。

　　走廊传来声音的时候，正是赵壮快要射精的时候，听到声音的林梦洁有些慌
乱，想要让赵壮先停下来。

　　然而赵壮正在关键时刻，已经憋不回去了，所以又是猛的抽插几下后将精液
狠狠的灌入了林梦洁的小穴中。

　　赵壮舒爽的抖了抖身子后，才将肉棒从林梦洁的身体里抽离，林梦洁顾不得
感受什么，强忍着欲望从讲台上挣扎着爬了下来。

　　刚整理好上衣就听到了推门而入的声音，林梦洁慌忙从讲台后站起来，尽力
恢复成自己平时那副样子。

　　几个学生虽然看到林梦洁有一丝不对劲，但林梦洁还是凭借往日的积威一时
间震慑住了这几个同学。

　　林梦洁保持着一如既往的高冷模样，目送着几个拿完东西的同学离开，看到
他们关门后跑走的声音，林梦洁才如泄气一般的趴在了桌子上，深深的松了口气。

　　刚刚被窦骁赵壮两人折腾的潮喷了数次，双腿早就发软了，所以林梦洁才一
直用手撑着桌子，不然光凭双腿已经站不稳了。

　　就算这样林梦洁也坚持到极限了，好在几个人拿完东西就离开了，不然他们
多呆一会林梦洁就原形毕露了。

　　「碍事的人都走了，老师，我们该继续了。」

　　几个同学刚走，窦骁赵壮两人便丢掉了扫把再次来到了林梦洁的身边。

　　「呼……别，别在这里，去别的地方吧。」

　　「那怎么行，值日还没做完呢。」

　　「万一外面再来人怎么办……。」

　　「外面来人……嘿嘿，老师我有办法，跟我来。」

　　窦骁半搀半架着林梦洁来到了教室门口，将门推开一半后，让林梦洁站在了
门中间。

　　「就是这，老师自己看着外面，这样就知道有没有人过来了。」

　　「不行不行，这里不是更……啊，别……嗯……嗯……。」

　　窦骁完全不给林梦洁拒绝的机会，直接掀开林梦洁的裙子，将肉棒插进了林
梦洁满是淫水的小穴中。

　　林梦洁一半身体在教室外，一半身体在教室里，窦骁搂着林梦洁的腰开始一
下一下的抽插起来。

　　林梦洁双手撑着墙壁，尽力不让自己在教室外面的身体抖得太厉害，不然路
过的人岂不是一下子就能看出来她不对劲。


　　「唔……你……轻一点……啊……不然……会……嗯……会被看出来的。」

　　「嘿，我这动作不是挺轻的嘛。」

　　「嗯……嗯……啊……不行……这里太……羞耻了……嗯……啊……。」

　　「嘿嘿，倒是老师你浪叫声音要小点，不然整个楼道都能听到老师的呻吟声
了。」

　　「唔……嗯……我……嗯……。」

　　「被鸡巴插这么几下就受不了了吗，老师真是淫乱啊。」

　　「我……嗯……不行……嗯……啊……。」

　　窦骁动作并不激烈，但每次都是一点点从林梦洁的小穴中抽出，在一点点的
插进去顶到最深处，动作温柔的仿佛在打磨一件脆弱的艺术品。

　　但这温柔的动作并没有让林梦洁多好受，肉棒一点点抽出时那越来越明显的
空虚感，肉棒一点点进入时那想要被填满的期待感，在不停的折磨着林梦洁的身
心。

　　让林梦洁想要不顾一切的在这里疯狂的释放出来，疯狂的大声呻吟出来，但
林梦洁还有一丝理智让她不能这么做，所以她备受煎熬。

　　窦骁就这样不紧不慢像磨豆腐一般，持续了好几分钟，林梦洁双手紧紧的抓
着墙壁，墙面都被林梦洁抓出了指印，呼吸也变得紊乱起来。

　　「唔……嗯……嗯……求求你……不要这样……嗯……折磨老师了……。」

　　「我哪里折磨老师了，不是老师要轻一点的吗？」

　　「嗯……可是……嗯……啊……可是……。」

　　「可是什么？老师不说明白我可不懂呢。」

　　「唔……老师……老师受不了了……嗯……啊……。」

　　「受不了，所以呢？」

　　「嗯……所以……唔……。」

　　「老师说呀，不说我怎么知道该怎么办呢？」

　　「求你……激烈一点……让老师……让老师高潮……。」

　　「嘿嘿，刚刚不是要我轻一点吗，不怕被发现了吗？」

　　「现在没人来……老师已经……已经忍不住了……求你……。」

　　「既然老师这么诚心的求我了，那我就满足老师吧。」

　　「唔……谢……嗯……啊……好棒……嗯……。」

　　窦骁抛开了刚刚那副松懈的样子，抱住林梦洁的细腰开始猛烈的冲刺起来，
被磨得浑身浴火焚烧的林梦洁顿时爽的大声呻吟起来。

　　「老师叫的这么大声会被人听到的哦。」

　　「可是……嗯……老师忍……忍不住了……嗯……啊……啊……唔……。」

　　林梦洁抽出一只手捂住了自己的嘴，好让自己的呻吟声小一些，身后的窦骁
还在继续冲刺，磨了这么半天他也忍不住快要射出来了。

　　在教室门口这样干自己的班主任，对窦骁来说也非常刺激，一时间也不想忍
耐，直接一鼓作气的冲刺起来。


　　「唔……嗯……老师要……要高潮了……嗯……要去了……。」

　　「呼，我也要射了，射进老师的骚逼里，嘿。」

　　「嗯……高潮了……去了……去了……啊……啊……。」

　　窦骁感觉到林梦洁的小穴开始快速的收缩抽搐起来，这刺激的感觉让窦骁再
也忍不住，龟头一颤将精液射进了林梦洁的小穴中。

　　还没等窦骁在林梦洁温热的小穴里多呆一会，他就感觉到里面有一股力道在
压迫自己的肉棒，窦骁向后一撤抽出肉棒。

　　林梦洁的小穴顿时如开闸的洪水一般喷出了一大股混合着他精液的淫水，窦
骁退开后，失去支撑的林梦洁扶着门口软到在地上，精液和淫水沾满了她的裙子。


　　窦骁看着林梦洁这幅淫乱的样子，刚刚射精过的肉棒又有了抬头的迹象，窦
骁俯身将林梦洁扶到教室里，随后将肉棒戳在林梦洁的脸上。

　　「老师，来帮我舔干净。」

　　「唔……嗯……。」

　　林梦洁没有再反抗，顺从的含住了窦骁的肉棒，而另一边赵庄也凑了过来，
他的肉棒在就恢复了元气，赵庄抓住林梦洁的手让林梦洁帮他打起了飞机。

　　两人就在教室门口旁边，让跪坐在地上的林梦洁手口并用着侍奉他们，不得
不说林梦洁经过一段时间的调教，服侍人的功夫已经极为熟练。

　　之前心中对两人颇为反抗，于是都是被动的应付着，现在被吊起了浴火，主
动配合之下两人顿时有点把持不住。

　　几分钟过后，窦骁赵壮两人相继缴械投降，窦骁将精液射在了林梦洁的嘴里，
赵壮则直接射了林梦洁一脸。


　　「呼，舒坦了。」

　　「老师这吸人鸡巴的功夫真是厉害，啧啧。」

　　「唔……。」

　　「把老子的精液咽下去，听到没有。」

　　「嗯……。」

　　「嘿，不错不错，以后老师就是我们两个的精液容器了。」

　　「走了，明天再来找老师做值日了，哈哈。」

　　窦骁和赵壮两个人整理了一下衣服裤子后，神清气爽的离开了教室，将瘫软在
地满身精液的林梦洁，留在了这满身淫水和精液味道的教室中。

体育仓库里，江云走后没多久胡斌就射精了，江云来的时候其实胡斌已经快
到了极限，射精后的胡斌对王凯道谢后便神清气爽的离开了。

　　而王凯则笑眯眯的交代了苏晴几句，让苏晴收拾好这里后直接去学校门口找
他的小弟，之后王凯也跟着离开了。

　　苏晴匆匆的换回正常衣服，简单清理了一下小屋内的痕迹，而后连忙趁着没
人跑出仓库。

　　跑远一段距离后，苏晴喘了口气速度慢了下来，苏晴面色显得很纠结，她竟
然在江云面前做出了那种淫乱不堪的事，这让苏晴心中久久无法平静下来。

　　（「贱货…。江云他…他骂我是贱货…，是啊，他骂得对…我确实是贱货
…我竟然在江云面前做了那些…就算我明天、后天或者再以后真的挑战成功了，
我要怎么跟江云坦白…他如果知道了这些……肯定不会再原谅我了吧…。。」）

　　想到这些，让苏晴感到十分落寞，本来上午还对自己和江云的未来充满了信
心和希望，可中午被林梦洁一番警告，加上刚刚发生的那一幕，苏晴突然感到有
些惶恐。

　　（「我该怎么办…。挑战越来越难了，我一次都没赢过，我真的…好没用
…，以后的挑战我真的能赢下来吗？就算哪天真的能赢了，但我现在这样……
…。」）

　　苏晴连连叹着气，慢慢的向着校门方向走去，突然间苏晴听到拐角处有些动
静，苏晴心中一时慌乱之下，直接躲到了旁边的绿化篱笆墙后，只是躲进去后苏
晴却有些后悔起来。

　　自己现在穿着正常，旁边也没跟着其他人，路上撞到别人其实也没任何问题，
反而自己躲在这里要是被人发现了才显得奇怪。

　　但现在苏晴已经骑虎难下了，只能希望路过的人能赶快离开，苏晴透过篱笆
的缝隙，看到是两个男的领着一个女人出现在了她眼前。

　　「快点走小骚货。」

　　「唔…别这样…要是被人看到的话…。」

　　「干你多少次了还装什么纯，被人看着的时候你不是更兴奋吗？」

　　「我…我…。」

　　「别我啊你的了，快走，不然我们在这就办了你。」

　　「唔……别，我跟你们去。」

　　躲在旁边的苏晴瞪大了眼睛看着眼前的一幕，有了这些天的经历苏晴也不是
单纯的小女生了，几人说的话苏晴完全能听明白。

　　这两个男人要带这女人去旁边的小树林做什么苏晴一想便明白了，但这不是
重点，重点是被两个男人围住的那个女生她认识，正是她的闺蜜好友万婷。

　　（「万婷她…。她竟然真的……天啊，胡斌说的都是…都是真的吗………？」）

　　苏晴刚想站起来，但又听到旁边又动静，连忙又蹲在篱笆墙后面，果然，一
个有些鬼鬼祟祟的身影出现在面前，尾随着万婷三人走进了小树林。

　　苏晴定睛一看，也认出了那正是万婷的男朋友赵明杰，赵明杰是江云球队的
一员，又是闺蜜男友，所以苏晴对他也算比较熟悉，一眼就认了出来。

　　看到赵明杰小跑着也走进了小树林，苏晴这才从墙后出来，看着小树林的方
向，心中掀起了巨大的波澜。

　　（「胡斌说的竟然…都是真的…万婷和她的男朋友竟然是这样…还有雨佳
…雨佳她…她也真的是校妓吗？我和沈梦馨也不太熟…毕竟她每天都是一副冰山
美人对谁都看不上眼的样子，难道背地里其实…其实也像胡斌说的那样是…。是
别人的性奴吗………。」）

　　苏晴和万婷雨佳是非常要好的闺蜜朋友，因为住的比较近，平时放学经常一
起回家，平时周末也会时常出去逛街。

　　但没想到这两个好友背地里竟然都有着这样的秘密，至于沈梦馨，虽然苏晴
和她关系一般，但其实以前苏晴心里也会有些羡慕沈梦馨。

　　家境富裕，高傲冷艳，沈梦馨如果光从姿色身材上来说，甚至还要超过苏晴，
但沈梦馨给人的感觉太高不可攀了，对比之下，苏晴就显得很是平易近人了。

　　所以苏晴在学校人气很高，校花榜上苏晴便排在了第一，沈梦馨则排第二，
但其实苏晴听到这个排行后，心中其实觉得沈梦馨比她漂亮多了，第一应该是沈
梦馨。

　　当然，这种榜单苏晴只当是同学之间闹着玩的，自然不会去计较这些，而沈
梦馨则是对这些更是不屑一顾。

　　不过现在不是计较这些的时候，今天听到看到太多的猛料，苏晴一时间有些
难以接受，而且听胡斌的意思，她们班上还不止是胡斌提到的这几个女生有秘密，
甚至还有更多。

　　（「雨佳…万婷…。怪不得之前偶尔会觉得她们做的一些举动很奇怪，原来
…原来是背地里跟人………唔…。我也没资格说她们，我其实现在………唉。」）

　　苏晴叹了口气，突然懒得去想了，她的世界观好像一瞬间有些崩塌了，先是
自己尊敬崇拜的林梦洁成为了那个讨厌的王凯的性奴母狗。

　　以往威严不苟言笑的校长，其实是个老色鬼，随后又听到了胡斌对自己几个
闺蜜的爆料，其中之一的万婷刚刚就在自己眼前被两个男人带进了树林，还有他
的男朋友赵明杰尾随着。

　　这幅亲眼所见的情景，基本证实了胡斌之前对万婷的所说的一切都是真实的，
那么赵雨佳和沈梦馨是不是也真如胡斌话里一样，一个是校妓一个是性奴母狗呢？

　　苏晴以前也听到过许多关于这些事的谣言，但苏晴没去在意，觉得都是一些
心怀嫉妒的人恶意造谣，现在想想，也许那些都不是谣言呢？也许很多事…都不
是空穴来风。

　　苏晴有些恍惚的来到学校门口，门卫看到苏晴过来后什么都没询问便打开了
校门，看来是被王凯知会过特意给她放行了，不然没放学的期间是不能随意进出
的。

　　只是，可能是「做贼心虚」的缘故，苏晴总觉得门卫看自己的眼神怪怪的，
所以在门卫打开校门后，苏晴匆匆了跑了出去。

　　学校马路对面，小胖子正两手插着兜靠在一棵树旁看着这边，看到苏晴后便
对着这边摆了摆手，苏晴叹了口气，慢吞吞的向对面走了过去。

　　「怎么动作这么慢啊，骚晴？」

　　「你…你怎么知道…。！？」

　　「不要那么大惊小怪的，遥控器呢，拿来吧！」

　　听到胖子的问话，苏晴紧咬着嘴唇，手下意识的抓紧了衣兜，面色显得很挣
扎。

　　「我…我把遥控器丢掉了…。」

　　「嗯？你确定？」

　　胖子听到苏晴的回答后，冷哼一声将手伸到苏晴的面前，苏晴神色来回变幻
了好几次，最后还是无奈的从衣兜里掏出跳蛋的遥控器递给了胖子。

　　胖子接过遥控器，直接将开关推到了最上面，苏晴顿时有些站立不稳，连忙
用手扶着旁边的树干，双腿有些不自然的夹在一起。

　　「嗯…。唔…别…别在大街上，求你…。唔…。」

　　「以后还敢不敢撒谎？」

　　「嗯…。不…不敢了…唔…。。」

　　「哼，暂且饶过你，跟我走吧…。。」

　　胖子关掉了遥控，伸手在路边叫车，苏晴扶着树干喘息起来，不一会就来了
一辆出租车，苏晴听话的跟着胖子一起坐了上去。

　　还没到下班和放学的时间，路上显得比较空旷，车子一路疾驰着，苏晴突然
发现路边的景色越来越熟悉，这才突然醒悟这是来到了自己家所在的小区。

　　这一路上胖子不停的开关跳蛋的遥控，苏晴坐在后面强忍着跳蛋带给自己的
快感，怕不小心呻吟出声，所以根本没留意胖子跟司机说要去哪。

　　直到出租车到了自己小区门口苏晴才后知后觉的明白过来，下车后，胖子做
了个请的手势，苏晴咬了咬嘴唇，只能顺从的向胖子指引的方向走去。

　　跟在苏晴身后的胖子依然会时不时的会打开跳蛋开关挑逗苏晴，虽然这一路
已经被这样刺激无数次，但苏晴还是无法习惯，只能勉强忍住让自己不叫出声来。

　　但这一阵阵的刺激让苏晴的欲火不停被撩拨起来，身心都颇为煎熬，甚至想
在大街上就不管不顾的彻底释放一次。

　　冒出这个想法后，苏晴吓了一跳，连忙甩掉这个杂念，但马上又被欲火刺激
意识迷离，小穴处已经湿润的一塌糊涂。

　　过了好一阵，两人最终来到了苏晴家楼下，而门口正站在罗强三人，看到胖
子终于将苏晴带了回来，性急的瘦猴已经小跑着走了过去。

　　「胖子，怎么这么慢。」

　　「滚，我已经很快了好吧。」

　　「是，你最快，３秒就完事了。」

　　「去你妈的，老子现在持久的很。」

　　「切，你就吹吧。」

　　「嘿嘿，一会就给你展示展示我的实力，倒是你瘦的跟猴似的，看着就虚。」

　　「滚边去，我存货足着呢。」

　　两个人一边互相嘲讽着，一边来到了罗强身边，四个人将苏晴围住，苏晴向
个鹌鹑一样缩在胖子身边。

　　倒不是苏晴对这小胖子有什么想法，只是小穴里和乳头上的跳蛋一直没停，
而且刚刚见到罗强几人后，胖子还把跳蛋开到了最大的频率，强烈的刺激已经让
苏晴有些站不稳了。

　　瘦猴和竹竿靠近苏晴后，在苏晴的身上摸索起来，这让苏晴的呼吸变得更加
急促了许多。

　　「别……别在这，会被人看到的……。」

　　「嘿嘿，好，咱们去别人看不到的地方。」

　　几人淫笑了一会儿后，与苏晴一起坐电梯来到了楼上，苏晴拿出钥匙打开自
己家的门。

　　现在正是下午的时间，父母都还在工作没有回来，苏朗也在上课中，家里安
安静静，但这份安静马上就被打破了。

　　一行人来到了客厅，罗强转身面向苏晴，笑着开口道：

　　「这里别人看不到了，骚逼校花，呃不对，现在叫骚晴了是吧？」

　　「唔……我……不是……嗯……。」

　　「嘿嘿，所以你还是喜欢骚逼校花这个称呼是吗？」

　　「嗯……嗯……不……啊……嗯……。」

　　「反正都带个骚字，哈哈。」

　　「哎你们看，骚晴的裤子都湿透了，啧啧啧。」

　　「还真是，不愧是名字里带个骚字的人，真够骚的。」

　　「我们帮骚晴把裤子脱了吧，都湿透了穿着多不舒服。」

　　「有道理。」

　　「唔……等等……嗯……。」

　　几个人没等苏晴反驳，胖子从背后一使劲将苏晴抱了起来，随后抱着苏晴坐
到了沙发上，又腾出手来按住了苏晴的双手，瘦猴和竹竿上前将苏晴的裤子脱了
下来。

　　「唉哟，骚晴竟然连内裤都不穿，怪不得把裤子给湿透了。」

　　「不穿内裤是为了被插的时候方便点吗？真够骚的……。」

　　「唔……我……没有……骚……嗯……。」

　　「骚逼里还放着跳蛋呢，还说自己不骚？」

　　「啊……那……嗯……那是……嗯……。」

　　苏晴刚想反驳点什么的时候，罗强突然伸手捏住了苏晴小穴里那个跳蛋的线，
随后只听到「噗叽」一声，罗强直接将苏晴小穴里的给跳蛋抽了出来。


　　跳蛋离开时小穴时，竟然还喷出了一小股淫水，突然失去跳蛋的刺激，苏晴
忍不住扭了扭双腿，罗强看到后坏笑了一声说道：

　　「哟，骚晴还有点不舍得这个跳蛋了？是不是骚逼痒了，哈哈，谁来帮她止
痒！」

　　「嘿嘿嘿……乐意效劳。」

　　「嘿嘿……。」

　　「呼……你们……想干什么……？」

　　几个人淫笑着将苏晴团团围住，而后同一时间对苏晴发起了猛烈的攻势，而
竹竿也从背包里拿出摄像机，还抽出来一根支架开始摆弄起来。

　　虽然苏朗在家里偷偷装了针孔相机，但为了隐蔽只能藏在角落里，拍摄的角
度太固定了，那画面的效果哪像自己跟拍来的好，而且客厅也没有装摄像头。

　　就算客厅有，苏朗现在还在学校上课，也不知道家里的摄像头打没打开，所
以竹竿还是决定自己记录这些香艳的画面，他很喜欢拍摄这种视频的感觉。

　　另一边，胖子在苏晴身后，探头将用嘴含住了苏晴的耳垂，开始轻轻吸允，
手也放在了苏晴的翘臀上不停爱抚。

　　瘦猴坐在旁边将苏晴的衣服掀了起来，在苏晴雪白的酥胸上狠狠的揉捏了几
下后，将乳头上的跳蛋拿了下来。

　　随后一手撑着身子，低头开始吸允苏晴的乳头，另一只手捏着两个跳蛋夹住
苏晴的乳头来回挑逗着。

　　而罗强，则蹲在苏晴面前，伸手在苏晴湿润的小穴边缘快速的摩擦，时不时
的用跳蛋刺激一下苏晴的阴蒂。

　　经过王凯这两天的教导，他们也不再是只知道一味蛮干的人了，学会了不少
调教女人的手法，此时就在苏晴身上练习起来。

　　这几人练得起劲，苏晴就没那么好过了，这全身的刺激，就算是普通女人也
难以忍耐，更何况身体被开发的分外敏感的苏晴。

　　而且苏晴已经被胖子用跳蛋反复折磨了一路，欲火已经渐渐压制了理智，而
此时到了家里这个熟悉的环境，苏晴终于不再压抑自己的呻吟声。


　　「啊……啊……不行……啊……嗯……。」

　　「嘴上说着不行，小穴里的淫水可是越来越多了呢！」

　　「啊……嗯……那是……因为……嗯……嗯……。」

　　「因为什么？」

　　「嗯……嗯……因为……嗯……。」

　　看到苏晴不回答，罗强三人极为默契的同时收手，失去了快感来源的苏晴顿
时觉得有些空虚，不自然的扭了扭腰，将小穴往上挺了挺。

　　发现罗强几人真的停下来后，苏晴咬着嘴唇有些可怜的看向面前的罗强，心
中其实想让罗强三人继续下去，但这种话怎么好意思说的出口。

　　而罗强不知是真的发了善心，还是别有所图，又把手伸向苏晴的小穴，一手
在苏晴的小穴四周爱抚，一手伸出两个手指在苏晴湿润泥泞的小穴中搅动。

　　看到罗强动手，胖子和瘦猴两人也再次出手，苏晴顿时又陷入了快感的漩涡
中。

　　「嗯……嗯……慢……一点……啊……。」

　　「刚才是不行，现在是慢一点了吗？嘿嘿……。」

　　「嗯……啊……啊……。」

　　「嘿嘿，别光浪叫，爽要说出来呀！」

　　「啊……唔……我……嗯……嗯……。」

　　「爽不爽？嗯？」

　　「唔……我……不……知道……嗯……嗯……。」

　　「不知道？那我们可停了。」

　　「啊……别……别停……嗯……。」

　　「那爽不爽？」

　　「嗯……爽……啊……啊……爽……。」

　　「哈哈，哪里爽？」

　　「嗯……啊……下……。」

　　苏晴正想回答下面，但罗强几人又作势要停手，苏晴咬了咬嘴唇，最终还是
屈服道：

　　「唔……骚逼……爽……嗯……。」

　　「啧啧，这才对嘛，有多爽？」

　　「啊……特别爽……啊……不行了……啊……。」

　　既然忍不住说出了淫语，苏晴索性放开了理智的枷锁，开始有些放肆起来。

　　看到苏晴的表现，罗强三人的笑容变得更加邪恶，罗强开口说道：

　　「哈，特别爽可还不够啊……。」

　　罗强说完，转身从旁边的包里掏出来一根振动棒，打开了震动开关后，缓缓
的插入苏晴的小穴中。

　　被罗强几人挑逗了这么久，苏晴的小穴早就渴望被填满，虽然不是真正的肉
棒，但此时被振动棒缓缓的进入还是让苏晴发出了更加诱人的呻吟声。

　　「噢……嗯……嗯……进来……了……嗯……。」

　　「接下来就让骚晴更爽一点，嘿嘿，我今天要……。」

　　「丁铃铃铃……。」

　　罗强话说到一半时，突然传来了一阵手机铃声，几人的动作都为之一顿，罗
强四处看了看，发现声音竟然是在苏晴的裤子里传来的。

　　罗强挑了挑眉毛，将振动棒向苏晴小穴的深处狠狠一插，让苏晴忍不住娇哼
一声，浑身都颤抖了几下，竟然是差点一下将苏晴插到高潮。

　　腾出手来的罗强将苏晴的裤子拿到身边，从裤兜里将手机拿了出来，看了一
眼屏幕，来电人上面写的正是江云。

　　苏晴勉强从刚刚的刺激中缓过来一些，看到是自己的手机来电话，正想询问
一下是谁，罗强已经将手机屏幕转向了苏晴。

　　看到江云两个字苏晴心中一慌，而更让苏晴慌乱的是，罗强竟然手指一拨将
电话给接通了。

　　「啊……别……你怎么……。」

　　罗强坏笑了一下，将手机递给了苏晴，苏晴赶忙接过电话，此时再直接挂断
就更解释不清了，苏晴只能硬着头皮将电话放到自己耳边。

　　「喂？喂？怎么没说话，苏晴？在吗？喂？」

　　「啊……喂，在呢。」

　　「啊，怎么接了电话一直没说话。」

　　「我……我……唔……嗯……。」

　　苏晴本就因为欲火上升大脑有些不清醒，正勉强集中一丝精神在考虑怎么应
付江云时，罗强几人竟然又同时对苏晴发起了新的一轮调教。

　　刚刚已经快要高潮的苏晴哪里受得了这种刺激，而且正和江云通着电话，这
种紧张感，这种背德感，更加刺激了苏晴欲火高涨的大脑。

　　罗强慢慢的将振动棒抽出来，又慢慢的将振动棒插进去，振动棒一点点的撑
开苏晴小穴的肉壁，让即将到达高潮的苏晴备受折磨。

　　刚刚一直说让罗强几人慢一点别太激烈的苏晴，此时却想让罗强他们猛烈一
点，在高潮的边缘上不去实在是太折磨人了。

　　而苏晴沉迷欲望的这一会，江云却是急了，两人还通着电话，可苏晴口齿不
清的回了一句后就又没声了，这让江云有些胡思乱想起来。

　　「喂？怎么回事……喂？苏晴？还在吗？喂？难道信号不好？喂！」

　　在江云多次呼喊之后，苏晴终于听到了，这才突然回过神来，想起自己还跟
江云通着电话。

　　苏晴连忙把电话放到耳边，但苏晴一时间又不敢说话，怕一说话就会忍不住
呻吟出来。

　　苏晴伸手想握住罗强的振动棒，但却被眼疾手快的胖子抓住了，苏晴连连对
罗强几人摇头，但罗强对着苏晴坏笑一下后，并没有停下来的意思。

　　听着电话里江云越来越急躁的声音，苏晴只能强忍着欲火，开口回道：

　　「啊，喂……我这里，信号不好……。」

　　「是吗……？」

　　「嗯……我刚刚……一直在说，可你……听不到……。」

　　「好吧…。对了，小晴你去哪了，我听老师说你请假回去了？」

　　「嗯……嗯……还是不太舒服，就回去了。」

　　「没事吧？」

　　「没事……呼……。」

　　「那你现在在哪呢？旁边怎么声音有点乱啊？」

　　「我……我在家看电视呢……。」

　　「真的吗？」

　　「当然了！」

　　「呃……总感觉……哪里怪怪的……。」

　　「哪里怪了？」

　　「就是……呃，反正……那个……小晴你能不能…呃…咳咳…。。」

　　「能不能什么？」

　　「呃……那个……能不能让我看一下你。」

　　「啊？」

　　「我就是，有点不放心嘛……想看看你。」

　　「看个屁！」

　　「可是……。」

　　苏晴现在哪敢让江云看自己，正要再次拒绝时，罗强突然将另一只手机屏幕
对准了自己，上面正写着「答应他」。

　　看清楚上面的字后，苏晴连连摇头拒绝，而罗强眯了眯眼睛，坏笑了一下后
将头伸到苏晴面前，作势要开口说话。

　　苏晴想伸手推开罗强，但一用力发现另一只手还被身后的胖子用力的抓着，
苏晴可怜的看向罗强，不过罗强不为所动，嘴巴反而张的更大了一点，仿佛马上
就要出声说话。

　　苏晴不敢赌罗强是不是真敢出声，只能屈服的点了点头，罗强满意的笑了笑
后退了回去，苏晴叹了口气，她现在根本没有拒绝的权力。

　　而电话的另一边，江云见苏晴一直没答应以为苏晴生气了，还在连连解释着：

　　「哎，我其实……算了不看也行，你……。」

　　「看吧看吧，我马上给你发视频。」

　　「真的吗？呃，小晴你别多想啊，我就是……这几天有点……。」

　　没等江云说完，苏晴就赶忙挂断了电话，因为旁边的罗强几人动作再次激烈
起来，苏晴已经忍不住了，再不挂电话就真的要露出马脚了。

　　「啊……别……别插了……嗯……待会要……跟江云……啊……视频……嗯
……。」

　　「背着男朋友被我们四个干还有脸发视频给他看？」

　　「嗯……不是你……让我……嗯……答应的吗……啊……等一下……嗯…
…。」

　　「就是要让你男朋友看看你淫荡的真面目。」

　　「啊……不行……不能让他……知道……嗯……啊……。」

　　「那你男朋友真是太惨了，都不知道自己女朋友是个骚货。」

　　「啊…轻点…反正…不能让江云…嗯…知道……。」

　　「啧啧，骚晴真是辛苦呢，那胖子先起来吧，给骚晴和她男朋友一点私人空
间。」

　　罗强将振动棒从苏晴的小穴中抽了出来，胖子听到罗强的话后，也松开了苏
晴的手，开口道：

　　「嘿嘿，可惜了，我还挺想当着他男朋友的面操骚晴的。」

　　「哈哈哈，以后会有机会的。」

　　「嘿嘿嘿。」

　　苏晴没有理会罗强几人的调笑，撑着自己酸软的双腿，勉强站了起来，小穴
中的淫水顺着大腿往下流淌，看上去格外淫乱。

　　胖子虽然嘴上没停，但也没有真的纠缠，直接站了起来走到了一边，苏晴想
将衣服裤子穿好时，却被罗强拦下了。

　　「不用穿了，要不待会还得脱，多麻烦。」

　　「可是…我要和江云视频通话呀…不穿衣服的话…。。」

　　「视频而已嘛，拍脸就可以了。」

　　「不行！会被他发现的…。」

　　「哈，那就是你自己的问题了。」

　　「可是……。」

　　「哪那么多可是，快点吧，别让你男朋友等急了。」

　　罗强轻轻一推苏晴，本就腿脚酸软的苏晴没站稳，又坐回了沙发上。

　　看到罗强的态度，苏晴只能放弃了将衣服裤子穿好的念头，不过苏晴还是稍
微把衣服往下拽了拽，看到苏晴的一堆雪白的玉兔还露在外面，罗强便没有阻止。

　　（「待会只拍上半身，应该没问题的……让江云看一下之后找找借口挂断就
好了……。」）

　　心中略微思量了一下后，苏晴稍微安心了一些，拿着手机照了照自己上半身，
确实从镜头里看不出什么异常。

　　确认没问题后，苏晴打开了聊天软件，点开置顶的江云，发送了视频通话的
邀请。

　　视频马上就被接通了，画面中出现了江云有些焦急的脸。

　　「哼，看到了没。」

　　「呃，看到了，嘿嘿…。。」

　　「笑个屁，打死你！」

　　苏晴嘟着嘴，对着镜头挥了挥拳头，画面里的江云挠了挠头，面色有些不好
意思。


　　而在江云看不到的地方，罗强又来到了苏晴的身边，两手分别握着苏晴的两
个膝盖，将苏晴的大腿分开，让湿润的小穴完全暴露在空气中。

　　苏晴用手抵着罗强的身体，但怕被发现又不敢太过用力的反抗，所以动作看
上去不像反抗，而是像情人之间的调情。

　　苏晴见反抗没有什么效果，很快就放弃了，任由自己的小穴露在外面，罗强
咧嘴无声的笑了笑，松开了膝盖，将手伸向苏晴的小穴，轻轻的爱抚挑逗起来。

　　有了防备的苏晴，勉强能忍受住这种快感，将精神集中在和江云的对话上。

　　「嘿嘿，我这不是关心则乱嘛。」

　　「切……。」

　　「我只是怕你带着病还出去乱跑，真的，不是你想的那样。」

　　「信你才怪了！」

　　「我保证没有下次了！」

　　「哼，你还想有下次？」

　　「啊，没有没有，没有下次了！」

　　江云看到苏晴确实在家里后，也放下心来，为自己刚刚冒出的想法感到羞愧，
连连道歉后，岔开话题和苏晴天南海北的闲聊，来掩饰自己的尴尬。

　　苏晴看江云不再怀疑也稍微松了口气，见江云主动岔开话题也就顺水推舟的
跟着江云继续聊了下去。

　　江云的心思还是比较单纯的，毕竟只是一个初尝禁果的高中生，脑海里还没
有那么多龌龊不堪的想法。

　　这几天江云也受到了不少的刺激，尤其是刚才在体育仓库撞见的那一幕，对
江云的刺激实在有些大，所以刚刚一瞬间冒出了苏晴是不是背着自己与其他人乱
搞的想法。

　　不过这个想法在电话接通看到苏晴确实在家里的一瞬间就消失了，江云心里
暗骂自己怎么能那么多疑，苏晴那么纯洁可爱的女孩子怎么会做对不起自己的事。

　　可江云没想到的是，苏晴真的已经背着他跟许多人发生了关系，虽然大部分
时间是被人胁迫的，但最近两天苏晴也做了不少主动作践自己的事。

　　而且，事实比他想象中还要不堪的多，在医务室里被他唾弃的那个狗男女，
其中就有苏晴，在体育仓库遇到的那个与王凯胡斌３Ｐ的女学生，他嘴里的贱货，
也是苏晴。

　　就连现在，苏晴在跟他视频通话的同时，也正被人侵犯挑逗着。

　　「对了小晴！」

　　「嗯？」

　　「我周六的比赛，你要不要……给我当啦啦队？」

　　「啦啦队？」

　　「咳…是啊……就…嗯，啦啦队！」

　　因为罗强一直在持续不断的挑逗着苏晴的小穴，苏晴光是忍耐欲望不露出破
绽就已经很不容易了。

　　在江云消除怀疑后，苏晴就没太认真听江云说什么，只是随意的应付着，因
为整个精神要集中在应付罗强的挑逗上。

　　所以听到江云说起啦啦队时苏晴一时没反应过来，不过现在看到江云那副有
些不好意思的表情，苏晴顿时明白了过来。

　　下午自己穿着啦啦队服在体育仓库被胡斌凌辱时被江云撞到，当时江云没认
出自己来，而且还大义凛然的讽刺了自己和王凯胡斌。

　　没想到江云当时说的好听，转头就想让自己给他当啦啦队加油，这种时候提
这事，肯定不只是想让自己在赛场上给他加油那么简单了。

　　恐怕江云啦啦队加油只是个借口，穿上啦啦队的衣服才是重点，而且肯定是
想让自己在床上也穿着那身衣服。

　　当然，不管江云是不是这么想苏晴都是不会答应的，自己以前没穿过那种衣
服，而且当时自己被王凯和胡斌夹在中间，江云只看到一部分赤裸的身体，认不
出来自己倒是很正常。

　　但自己要是穿着啦啦队衣服在江云面前晃一晃，保不准就会露出什么马脚，
要是因为这个暴露了，那就太不值得了。

　　虽然苏晴依旧打算挑战结束后和江云坦白自己被迷奸被胁迫的事，但每天的
细节肯定不会告诉江云的，尤其是体育仓库这件事，绝对要烂在肚子里。

　　不过苏晴现在脑子被欲火弄的有些迷离，一时想不到什么借口，只能暂时先
推脱了一下。

　　「嗯…再说吧，我……我要是身体好一些会去给你加油的。」

　　「嗯，那说定啦，有小晴加油这次我肯定会夺冠的！」

　　「这么自信吗，我…嗯…。唔…。。」

　　「咦，小晴你怎么了？」

　　「我……我肚子又开始……痛了……唔……。」

　　罗强看到苏晴和江云两人好像越聊越起劲，又将振动棒拿在了手里，趁苏晴
不注意时猛的将振动棒插进了苏晴的小穴中。

　　苏晴因为啦啦队服这件事的原因，注意力又集中在和江云对话上，罗强这一
下突然袭击让苏晴没忍住叫出了声音，还好苏晴马上想到了来例假肚子痛的理由。

　　之前罗强也怕声响太大引起怀疑，所以用手挑逗苏晴时也一直没有太过激烈，
所以苏晴还能勉强忍耐。

　　但振动棒的刺激比起手指要强的多，而且积攒了这么久的欲火，苏晴已经无
法继续维持正常的面目表情了。

　　于是苏晴假装疼痛难忍，咬着牙闭着眼来伪装自己那因为欲火升起而渐渐迷
离的表情。


　　「啊……怎么又疼了？」

　　「唔……本来已经…好了，刚刚被你一气…又…唔……。」

　　「啊，我刚刚不是有点着急嘛，你别真生气啊！」

　　「哼……嗯…。」

　　「要不要去医院看看啊……。」

　　「不用……我休息一会儿就……好了，你还……看不看了？」

　　「不看了不看了，你快去休息吧，要是撑不住了给我打电话，我陪你去医院
啊。」

　　「嗯……。」

　　「那我挂了，别硬撑着啊，真难受就给我打电话去医院。」

　　「嗯……知道……了……啰嗦，挂了吧！」

　　苏晴睁开眼睛，艰难的颤抖着将手指点在挂断按键上，看到画面上显示已挂
断后，手一松将手机扔到了一边。

　　「嗯……你怎么……能…嗯……害我…差点……被发现……嗯……。」

　　「嘿嘿，这不是没发现吗？」

　　「嗯……可是……唔……嗯……。」

　　「而且我看骚晴还挺享受的，接视频的时候我这么轻轻的挑逗几下骚逼就淫
水泛滥了。」

　　「哈，还真是，沙发上都是骚逼流出来的淫水。」

　　「我……我没有……嗯……啊……。」

　　「哈哈，没有？你自己来看看！」

　　罗强抽出振动棒扔到一边，上前将苏晴搀扶了起来，苏晴起身后回头往沙发
上一看，沙发上竟然真的被自己的淫水打湿了一大片。

　　「唔…这…。。」

　　「嘿，和男朋友打电话时被人抠骚逼，是不是感觉特别刺激？骚晴真是淫乱。」

　　「我不是…不是的…。」

　　「还不承认？让大家看看你骚逼的样子。」

　　「不…嗯…啊…啊…等一下…嗯…。。」

　　罗强突然伸手将手指插入苏晴的小穴中快速的抠弄起来，顿时，苏晴的小穴
中传来了「噗叽噗叽」的声音，而且随着罗强手指的动作，小穴中的淫水溅射的
满地都是。


　　「哈，看看你这淫乱的骚逼！」

　　「啊…。啊…太…太激烈了…嗯…这样我会…会……嗯…啊…。。」

　　「说！是不是在和男朋友打电话时被干会更爽？」

　　「嗯…嗯…。我…。我…。嗯…。啊…。。」

　　「是不是？」

　　「啊…。是…是…嗯…不行了…嗯…我要…。嗯…。」

　　「要什么？」

　　「要…高潮了…嗯…嗯…。。」

　　「想高潮吗？」

　　「啊…。想…。想高潮…嗯…啊…。。」

　　「嘿…。。」

　　苏晴面色潮红，靠在罗强身上扭动着自己的小蛮腰，然而罗强笑了一声后，
却停止了手上的动作。

　　「唔…不要停…求你…。。」

　　「想要高潮吗？」

　　罗强没有继续，而是将嘴贴到苏晴的耳边又轻声的问了一句，而苏晴马上回
道：

　　「…想…求你…求你给我…。」

　　这几天苏晴已经体会了很多次高潮，苏晴对高潮那一瞬间如在云霄一般极致
的快感越来越没有抵抗力了。

　　今天从中午开始到现在，苏晴一直被挑逗到高潮的边缘却没有得到释放，已
经快被折磨疯了，而且苏晴的贞操观念早就在不知不觉间变得支离破碎了。

　　现在苏晴距离高潮如此之近，那根勉强维持的名为理智的弦终于还是崩断了，
现在她只想讨好身边的几个人，好让自己得到高潮。

　　然而，罗强几人今天就是为了调教苏晴而来，自然不会让苏晴这么轻易的就
能得到满足，还要利用苏晴对高潮快感的渴望彻底一步步的将苏晴调教成没有廉
耻心的性奴母狗。

　　罗强跟旁边看戏许久的三人示意了一下，几人再次围了过来。

　　「哈哈哈，骚晴就那么想要高潮吗？」

　　「是…骚晴想要……想要高潮…。」

　　「这样啊…不过骚晴也不能光顾着自己的骚逼爽，得先服侍服侍我们哥几个
才行。」

　　「没错，服侍好了我们就用大鸡巴给你操到高潮。」

　　「唔…。我知道了…。」

　　「嘿，想服侍我们也没那么简单，做错了是要接受惩罚的。」

　　「惩罚…。？你们要我做什么…？」

　　「来，先把这个戴上！」

　　「眼罩……？为什么要带这个…。」

　　「还想不想被操到高潮了？嗯？」

　　「想…想…。」

　　「那就别那么多问题，戴上吧！」

　　「嗯…。知道了。」

　　罗强将眼罩递给了苏晴，苏晴接过来之后老老实实的戴了上去，眼前顿时陷
入了一片黑暗，人失去视觉的时候，其他感觉就会变得十分敏感。

　　苏晴站在原地，双手下意识的放在胸前，虽然看不见，但苏晴却能依稀能感
觉到罗强几人的的靠近。

　　果然，一双手开始扯下苏晴身上仅存的外套，她配合着将衣服脱了下来，赤
身裸体显得有些局促不安，虽然知道自己在家里，但又感觉自己好像暴露在了大
庭广众之下。

　　苏晴不安的扭动着身子和双腿，而这时几双手放到了苏晴的身上开始来回抚
摸，这未知的紧张感和刺激感，手还没摸到敏感部位苏晴的小穴就已经开始分泌
出了淫水。

　　马上，一只手摸在了苏晴的翘臀上，让苏晴忍不住小声呻吟了一下，这只手
又慢慢的来到了苏晴的后背，轻轻的压了压。

　　苏晴会意的弯下了身子，将双手撑在了地面上，屁股高高的翘了起来，黑暗
中的苏晴想到自己现在的姿势，羞耻中竟然感觉一丝莫名的兴奋，小穴中的淫水
甚至因此流了出来，顺着大腿慢慢滴落。

　　苏晴也感受到了自己小穴的变化，因为罗强几人停止挑逗，加上黑暗的环境
让苏晴稍微恢复了些思考能力。

　　（「唔…。我怎么这么听他们的话…摆出了这种羞耻的姿势，还为了让小穴
…高潮，说了那么多淫乱下贱的话…我…我怎么会这样………。」）

　　没等苏晴想多久，一根坚挺的肉棒便来到了苏晴的面前，在苏晴的脸上蹭了
蹭后，慢慢滑到了苏晴的嘴边，苏晴顺从的张开嘴含住了不知是何人的肉棒。


　　「嘿，给你１分钟的时间，猜猜这是谁的鸡巴，大家认识这么久了，应该能
猜出来吧。」

　　「唔…。嗯…。。」

　　「别着急，慢慢感觉，只有一次机会哦，猜错了就要接受惩罚哦。」

　　「唔…唔…。。」

　　听到这个规则，苏晴本想伸手摸摸眼前的人，因为罗强几个人的体型特点还
是比较明显的，不过苏晴的这点小算盘马上被罗强看出来并出声制止了。

　　「不能用手！只能用嘴感觉，嘿，我们的鸡巴你也都含过不少次了，总该有
点印象吧！」

　　「唔…。。」

　　被限制的苏晴只能含住嘴里的肉棒细细体会，但是以前给罗强几人口交时都
是半强迫的，哪里会特地记忆每个人肉棒的口感。

　　现在苏晴也只能确定这根肉棒不是罗强的，因为罗强在她旁边说话，应该也
不是胖子的，胖子平时一直比较高调，苏晴还真对胖子的肉棒有些印象。

　　那么眼前不是瘦猴就是竹竿了，二选一赢得几率还是蛮大的，而此时罗强再
次开口道：

　　「时间到了，说吧！」

　　苏晴吐出嘴里的肉棒，开口说道：

　　「是…瘦猴吗？」

　　「嘿，很遗憾，猜错了。」

　　「啊…。？」

　　「是我呢，骚晴竟然不认识我的鸡巴，看来是我插你插的太少了。」

　　「主要是竹竿你太快了，骚晴还没来得及感受你鸡巴的滋味你就交代了。」

　　「滚边去死胖子，老子比你持久多了。」

　　「那不可能！」

　　几个又互相损了几句，苏晴也听出来面前这人是竹竿，自己猜错了。

　　而此时罗强摆了摆手说道：

　　「行了行了，办正事。」

　　「嘿嘿，没错，骚晴答错了，要接受惩罚喽。」

　　「是什么…惩罚……？」

　　「嘿，我先给你留个记号，屁股别扭了，写个字发什么骚！」

　　「唔…。你…干什么…嗯…。」

　　「怎么在屁股上写个字还能浪叫的，啧啧…。」

　　「我…只是…嗯…。。」

　　胖子此时正拿着一根黑色的马克笔，在苏晴的大腿上写写画画，左边写了一
个求干，右边写了一个骚逼，还画了个箭头指向苏晴的湿润的小穴。

　　苏晴蒙着眼，也不知道胖子具体画了些什么，但笔尖落在身上那轻微的触感，
让苏晴的大腿麻麻的，尤其是胖子画箭头的时候，让苏晴忍不住轻轻的颤抖了两
下。

　　这时胖子正在苏晴左边的屁股上画横线，不过苏晴突然抖了抖，让横线画歪
了一些。

　　「操，让你别乱扭屁股，我正字都写歪了，看来惩罚我得认真点了！」

　　「唔…对不起…但是太痒了…我…啊…！」

　　苏晴还在解释时，屁股突然被狠狠的抽打了一下，让苏晴忍不住娇呼一声，
而这才是刚刚开始，胖子的巴掌一次次的落在苏晴的翘臀上，让苏晴雪白的翘臀
多了许多红色指印。


　　「啊…别打了…啊…不要…嗯…啊…好痛…求你们不要…啊…啊…。」

　　胖子左右开弓连抽了二十来下才意犹未尽的停手，苏晴娇躯乱颤，要不是身
前有竹竿搀扶可能就倒在地上了。

　　「嘿嘿，骚晴的屁股真有弹性」

　　「好了，惩罚结束了」

　　「呜…好痛…。惩罚就是要打…打屁股吗？」

　　「是呢，不想被打下一轮要认真点猜哦，继续吧！」

　　就在这时，罗强再次开口，竹竿松开了苏晴，而后苏晴听到了旁边有走动的
声响，几秒钟后又一根肉棒来到了苏晴的面前，苏晴马上将肉棒含在嘴里吸吮感
受起来

　　（「跟刚刚的不一样，肯定不是竹竿的，这个大小…。应该是胖子的鸡巴
…？不对……也有点像罗强的，这次罗强也没有说话了，到底是谁呢…。」）

　　一分钟很快过去，苏晴的肩膀被人拍了拍，同时嘴里的肉棒慢慢退了出去，
苏晴有些犹豫的开口道：

　　「是…罗强吗？」

　　「啧啧，错了呢，骚晴竟然也不认识我的鸡巴。」

　　「啊…我刚刚想猜你的…。。」

　　「但是你选了我老大呢，真是伤心，那只能继续惩罚你了！」

　　「唔…等一下…啊……！」

　　苏晴还想求饶一下，可还没等她说话屁股上已经落下来一巴掌，随后娇嫩的
臀部又被人连续抽打起来。

　　虽然惩罚苏晴的人也没有那么用力，但苏晴此时蒙着眼睛，一片黑暗中对这
种突然袭来的触碰心里会感到非常害怕，而且赤身裸体被一群人比自己小的人打
屁股这件事也让苏晴感到十分羞耻。

　　「别…啊…。啊…求你们了…啊…嗯………。」

　　「骚晴的声音不太对啊，不会是被打屁股打的兴奋了吧？」

　　「啊…。我没有…啊…。嗯…。不要打了…呜…。。」

　　「不想被惩罚就好好感受一下，来，下一局开始。」

　　「呼…唔…。。」

　　「瘦猴，你忘记记录次数了！」

　　「哈，差点忘了，我再填一笔。」

　　瘦猴说完，接过笔在苏晴的屁股上又填了一笔，蒙着眼的苏晴感觉到自己的
屁股上的瘙痒，忍不住扭了扭屁股。

　　随后，新的一轮游戏又开始了，苏晴的嘴里又被插入了一根肉棒，苏晴一边
吸吮一边感受，

　　（「跟刚刚还是不一样，不过这个大小………这根鸡巴肯定是罗强的！没错，
是罗强！」）

　　一分钟时间还没到，但有了答案的苏晴连忙吐出了嘴里的肉棒喊道：

　　「是罗强！」

　　「恭喜骚晴，终于答对了。」

　　听到自己答对了，苏晴嘴角不由得露出笑容，如果是神志清醒时的苏晴看到
自己现在这幅样子一定会不相信，自己竟然会因为猜对嘴里的肉棒是谁的而感到
高兴。

　　但此时的苏晴满脑子都是肉欲，已经无法正常思考了，自己猜对那就意味着
不用被继续惩罚，不用羞耻的被人打屁股了。

　　「啊，不愧是老大啊！」

　　「老大还是猛啊，刚插进骚晴嘴里就被认出来了。」

　　「哈哈，既然答对了那就给你奖励。」

　　「是…。什么奖励…。」

　　「嘿，奖励之前我要纠正你一个错误，以后称呼我们时后面要加上哥哥，知
道了吗？」

　　「可是…你们比我小啊…。。」

　　「哟，还敢顶嘴，胖子，加罚一次！」

　　「好嘞！」

　　「不要，我喊就……啊…啊…别打…强哥哥啊…胖子……胖子哥哥不要打了
……啊…。」

　　胖子没有理会苏晴的求饶，来回抽打十几次后才停下了手，随后也没有忘记
在苏晴的翘臀上填一笔记录次数。

　　「现在知道怎么称呼了吗？」

　　「知道了…强哥哥…。」

　　「嗯乖，那么奖励该给你了。」

　　「嘿，奖励之前也先记录一下，啊，奖励次数就用这个颜色的笔来记录吧。」

　　胖子又拿出了一根粉色的马克笔，在苏晴右边的屁股上画了一道横线，随后
笑着开口说道：

　　「现在奖励骚晴最喜欢的大鸡巴，好不好。」

　　「唔…好…。」

　　「啧啧，真是没礼貌啊，被我的大鸡巴插骚逼之前要感谢一下，知道吗？」

　　「谢…谢谢胖子哥哥的…大…鸡巴能插…骚晴…。」

　　「这还差不多，要进来了哦！」

　　「嗯…进来吧…喔…。好棒…。嗯…嗯…。。」

　　「骚晴这么喜欢大鸡巴吗？」

　　「啊…喜…欢…啊…。喜欢大…鸡巴…。嗯…。」

　　「喂喂，这么骚没问题吗？」

　　「骚晴骚一点不很正常嘛，是不是啊骚晴？」

　　「是…。嗯…。我是骚晴………嗯…。。」

　　「来，庆祝骚晴猜鸡巴成功，跟老大的鸡巴合个影吧。」

　　「哈哈，竹竿你这越来越专业了，来，骚晴把手抬起来比个Ｖ。」

　　在苏晴身后抽插的胖子，伸手拍了拍苏晴的雪白的屁股，示意苏晴摆手势配
合拍照，苏晴颤抖着抬起手比划了一个Ｖ字。

　　看到苏晴这么听话，胖子咧嘴一笑，也不甘寂寞的伸手在镜头前比划了一个
Ｖ字。


　　在苏晴面前的罗强将肉棒又放回苏晴嘴边蹭了蹭，蒙着眼的苏晴感受到嘴边
有肉棒，下意识的伸出舌头舔舐起来。

　　看到这淫乱的场面，拿着手机的竹竿赶紧俯身拍了下这一幕。

　　「ＯＫ，拍好了。」

　　「好，那么继续下一轮。」

　　「嗯…唔…鸡巴…不要停…。。」

　　听到罗强说开始下一轮，胖子停下了抽插，将沾满淫水的肉棒从小穴中抽了
出来，苏晴顿时感觉小穴里空荡荡的，对肉棒无比的渴望。

　　「哈，骚晴竟然一刻都舍不得大鸡巴了吗？」

　　「想要继续被大鸡巴插骚逼吗？」

　　「想…想要…。。」

　　「那就继续猜吧，猜对了才能被插哦！」

　　「唔………知道。」

　　「来吧，下一位。」

　　苏晴夹了夹腿，企图填补一下小穴处的空虚，在一片黑暗中，听到旁边有走
动的声音，而后一个有些湿润的肉棒插进了她的小嘴中。

　　（「唔…这个鸡巴上…有…有淫水…。刚刚在后面插我的…是胖子！」）

　　有了答案的苏晴吐出了肉棒，开口说道：

　　「是胖子哥哥！」

　　「哟，恭喜你又答对了。」

　　「胖子你这是送分题啊。」

　　「嘿嘿，骚晴是认出来胖子的鸡巴了，还是认出来自己淫水的味道了？」

　　「唔…都有一点…。」

　　「啧啧，骚晴把我鸡巴上的淫水舔干净，你们给他奖励。」

　　「唔…是…。。」

　　听到胖子的话，苏晴又将嘴边的肉棒含了进去，仔细的吸允起来，将肉棒上
的淫水一点点舔了个干净。

　　在苏晴身后，瘦猴接过胖子手里粉色的马克笔，在苏晴的屁股上又添了一笔，
胖子看到后笑着说道：

　　「唉哟，分数快追上了呢骚晴。」

　　瘦猴写完字后，将肉棒猛插了进去，湿润的小穴顿时发出了「噗」的一声，
淫水都从缝隙中喷溅出来一些。

　　「嗯…。嗯………啊，谢谢瘦猴哥哥的…大鸡巴…嗯…。嗯………啊…啊
…好棒…！。」

　　瘦猴每次将肉棒一点点完全抽出来，随后又猛地插进去，随着瘦猴的动作，
苏晴的小穴每次都会发出一声「噗」的声音，还有随之而出的淫水。

　　「轻……一点…啊………这…。唔…啊………。」

　　「骚晴喜欢被快一点插还是慢一点插呢？」

　　「啊………。骚晴喜欢…快一点…啊…。。」

　　「可快起来就不能轻一点了呀！」

　　「唔…。那…那就…不要轻了…。啊……。」

　　「这样吗？嗯？」

　　瘦猴一边问着一边加快了抽插的速度，每一下都重重插到底，强烈的快感刺
激的苏晴连连呻吟起来。

　　「啊…嗯…。嗯…好棒…。啊…。我要受不了了…啊…。。」

　　「受不了了吗？嘿嘿，那我就停下了。」

　　瘦猴坏笑一声，直接抽出肉棒退到了一边，小穴突然失去了肉棒，卡在快感
边缘的苏晴难受极了，可怜的哀求着：

　　「呜…。别…骚晴…受得了，不要停…求求你们…。」

　　「求我们干什么？你不说出来我们怎么知道？」

　　「求你们…。继续用大鸡巴插我的骚逼………。」

　　「刚刚不是奖励了几下吗？」

　　「唔…求你们…多插骚晴一会…骚晴想要…被插到高潮…。。」

　　「哈哈哈，这样吗。」

　　「骚晴真是淫乱啊…。。」

　　「既然想被多插几下，那这样吧，如果你猜对可以把奖励攒下来，然后一起
用。」

　　「…。好。」

　　「别急着答应，嘿嘿，如果你攒奖励期间答错一次，奖励就全部变为惩罚。」

　　「啊…？这…。。」

　　「嘿，先别着急发愁，能猜对再说，来，继续下一个！」

　　不等苏晴思考，又一根肉棒插进了苏晴的嘴里。

　　（「唔…这根鸡巴从大小上感觉…是瘦猴哥哥或者竹竿哥哥的，但是刚刚插
我的是瘦猴哥哥…这根鸡巴上…没有淫水的味道…。所以这个肯定是竹竿。」）

　　因为对高潮的渴望，苏晴的思维在这一方面突然变得非常活跃，一下子就推
理出了嘴里的肉棒属于谁。

　　而且更令人惊讶的是，她心里已经开始默认为罗强四人加上了哥哥的称呼，
竟然不知不觉间已经习惯了这种称呼。

　　不过苏晴此时已经意识不到这些了，在有了推断后，苏晴连忙吐出肉棒说道：

　　「是竹竿哥哥！」

　　「哈，骚晴厉害呀。」

　　「恭喜答对了，那么你是准备攒着还是用掉呢？」

　　「我…。我攒着吧…。。」

　　「啧啧，那么继续，下一位！」

　　罗强说完过了几秒钟，又是一根鸡巴来到了苏晴的嘴边，苏晴立马张嘴将肉
棒含了进去。

　　（「嗯…。这跟鸡巴…。应该是罗强哥哥的，这个感觉…没错，就是罗强哥
哥。」）

　　苏晴将肉棒含在嘴里又仔细感受了一下后，更加确定嘴里的肉棒就是属于罗
强，于是马上吐出肉棒开口说道：

　　「呼…是罗强哥哥的。」

　　「厉害厉害，又猜对了，这次是攒着还是用掉？」

　　「我………唔…继续攒着。」

　　「好吧，继续，下一个。」

　　肉棒再次来到苏晴嘴边，苏晴含到嘴里仔细吸允着来分辨起来。

　　（「这个大小…。而且上面没有淫水…。还是竹竿哥哥！唔…不对………有
一点不一样…。这是瘦猴哥哥的鸡巴…。竟然把淫水擦掉了…可是还有淫水的味
道…呼…差点被骗了…。。」）

　　苏晴又细细感觉一番后，吐出肉棒喊道：

　　「是瘦猴哥哥！」

　　「哇，骚晴这么厉害了。」

　　「这都能猜出来，啧啧…。」

　　苏晴眼角露出一丝得意，可惜被眼罩蒙着没人看到，苏晴今天还在感叹自己
认识的许多人表面上与背地里的落差太大，其实她自己也已经成为了其中的一员。

　　以往在别人眼里的美丽活泼中又有一丝高傲的她，如今却因为能分辨出嘴里
的肉棒属于谁而感到得意，如果被同学们看到苏晴这幅样子，一定会惊掉一群人
的下巴。

　　「看来骚晴已经完全记住咱们的鸡巴是什么样子了呀。」

　　「骚晴真是厉害，不用看都能把含过的鸡巴给认出来，啧啧啧。」

　　「看来挑战内容要换换了，既然上面的小嘴已经能认出来咱们的鸡巴，那么
…。。」

　　「嘿嘿嘿，那么就让下面的小嘴也记住咱们的鸡巴吧。」

　　「哈哈哈…。。」

　　罗强几个人见苏晴每次很快都能分辨出嘴里的肉棒属于谁，一边调笑着苏晴，
一边调整思路更换了挑战内容。

　　「骚晴，接下来挑战内容变一变，你要分辨是谁的鸡巴在插你的骚逼，知道
了吗？」

　　「唔…知道了…。。」

　　「那么，这次是攒着还是用掉呢？」

　　「我…。那我要用掉奖励…。。」

　　「哎呀，骚晴这是对自己的骚逼没有信心呀。」

　　「既然选择用掉，那么就开始吧，奖励骚晴她最喜欢的大鸡巴。」

　　「好嘞。」

　　「哈哈哈。」

　　「骚晴，把屁股抬高一点。」

　　「是…。。」

　　苏晴慢慢俯下身将手撑在地上，随后高高的将屁股撅了起来，小穴已经泥泞
不堪，苏晴俯身时的晃动甚至会有淫水顺着大腿往下滑落。

　　胖子将旁边的笔拿起来，继续在右边的屁股画起来。

　　「啧啧，奖励已经凑满一个正字了，老大，这次你来给骚晴奖励吧！」

　　「哈哈哈，好。」

　　罗强笑着答应了一声后，来到了苏晴的身后，把肉棒放到苏晴的小穴边缘摩
擦几下后将肉棒插了进去。


　　「喔…鸡巴…进来了…啊…嗯…谢谢…罗强哥哥能奖励…骚晴大……鸡巴
…嗯…。。」

　　随着罗强的动作，苏晴开始大声呻吟起来，声音中充满了欲望，已经完全没
有了平时活泼可爱的样子，完全变成了一位荡妇。

　　「叫的这么大声，骚晴这么喜欢被鸡巴插吗？」

　　「啊…。喜欢…嗯…。嗯…。。」

　　「哪里喜欢鸡巴插呢？」

　　「嗯…。骚逼喜欢…。骚逼喜欢被…鸡巴插…。嗯…啊…。」

　　「那以后我们天天用鸡巴插骚晴好不好？」

　　「啊…。嗯…。好…唔…不…不行的…嗯…。嗯…。。」

　　「不行？为什么，骚晴被操的时候不爽吗？嗯？」

　　「啊…啊…。爽…。爽…。嗯…。嗯…。可是…。可是…。嗯…。。」

　　「可是什么？」

　　「嗯…。可是…。嗯…。骚晴有…男朋友…嗯…不能天天…被你们…啊…操
…嗯…。」

　　「哈，骚晴可以白天和男友谈恋爱，晚上被我们操啊！」

　　「啊……嗯…不能这样…啊…要…要去了…骚逼要高潮了…啊…。」

　　「嘴上说着有男朋友不能被我们操，怎么骚逼还是被操高潮了？嗯？」

　　「嗯…因为…嗯…骚逼被插的…太舒服了…嗯…啊…。我已经…嗯…。」

　　「既然不能被我们操，那我就停下了，奖励结束！」

　　看到苏晴又要高潮了，罗强停下了动作，后退一步将肉棒抽了出来，苏晴还
习惯性的向后顶了两次屁股。

　　「嗯…嗯…。？不要停…。求求你…。罗强哥哥…。唔…。我还要…。」

　　「嘿，奖励已经用光了呢，想要继续挑战吗？」

　　「要…要…。」

　　「来，过来这边。」

　　「唔…。好…。」

　　苏晴在罗强的带领下走了几步，黑暗中也不知道走到了哪里，随后在罗强的
指示下将双手扶在了一个软软的靠背上。

　　随后罗强的手又压了压苏晴的后背，苏晴顺势向下俯身，随后自觉的高高翘
起了屁股，苏晴心里想了想，自己现在手撑着的应该是沙发的靠背，这是转了一
圈来到了沙发的另一边。

　　这时，身旁又传来了罗强的声音：

　　「好了，开始第二轮游戏，用你下面的嘴感受我们的鸡巴，其他规则一样，
明白了吗？」

　　「嗯…明白了…罗强哥哥…。」

　　「嘿嘿，很好，那开始吧！」

　　苏晴听到周围有一些窸窸窣窣的声音，随后一根肉棒缓缓的插进了自己的小
穴里。

　　「唔…鸡巴…进来了…。。」

　　苏晴下意识的扭了扭腰，想要获得更强烈的快感，不过屁股马上就挨了一巴
掌。

　　「骚晴不要乱动，下次要是再自己擅自乱动直接惩罚。」

　　「唔…我知道了…。。」

　　「开始猜吧！」

　　苏晴强忍着小穴的渴望，开始感受小穴中的肉棒属于谁。

　　（「罗强哥哥在我旁边说话了…肯定不是他的，这个大小…。唔，不行…猜
不出来…。而且我还不能动…那只能猜了…三选一的话…。。」）

　　「是…是胖子哥哥吗？」

　　「哟？骚晴可以啊，下面的嘴比上面的嘴厉害多了，一下子就猜到了？」

　　「啊？我猜对了…。。」

　　「哼，竟然是蒙的，害老子白高兴了，选吧，是攒着还是用掉奖励？」

　　「我…我攒着…。。」

　　「哎哟，有魄力，那么下一轮开始。」

　　胖子说完将肉棒抽了出去，肉棒滑出时小穴中的淫水也开始慢慢流淌出来，
不过马上被另外一根肉棒堵住了出口。

　　「唔…这个是…。是…。」

　　苏晴感受着小穴里的肉棒，但肉棒并没有完全插进来，所以苏晴其实很难判
断。

　　（「唔…这好难…。不过…。应该不是胖子哥哥的了，尺寸好像有一些变化，
那也不是罗强哥哥…刚才有听到走路声，应该是在摄像的竹竿哥哥过来了，那特
地过来这边，那肯定……。」）

　　「是…竹竿哥哥吗？」

　　「卧槽？骚晴厉害啊，又猜对了。」

　　「嘿嘿…。」

　　「我继续攒着…。。」

　　「好，那继续下一轮。」

　　话声刚落，小穴的肉棒又做了一次交替，苏晴开始默默感受起来。

　　（「大小有一些变化………胖子哥哥刚刚进来过了，这次应该换罗强哥哥了
吧…。唔，二选一猜一次吧…。。」）

　　「是罗强哥哥吗？」

　　「啊，很遗憾，是我呢！」

　　「…。啊！怎么会…。」

　　「啧啧骚晴失败了呢，之前攒的两次全部变为惩罚。」

　　「啊…不，不要啊…胖子哥哥，罗强哥哥，求求你们…不要打骚晴了，让骚
晴高潮吧…」

　　「不行呢，规矩就是规矩，开始惩罚吧。」

　　「唔…不要…。。」

　　「嘿嘿，我会温柔一点的，我来记录一下次数。」

　　胖子拿起笔在苏晴的屁股上画了起来，每落一笔苏晴的身体都会微微颤抖一
下，因为这一笔就代表着她接下来要被打很多下。

　　「ＯＫ，计数结束，惩罚次数反超奖励次数了呢，骚晴待会要加油喽。」

　　「我…啊！！好痛…。啊…胖子哥哥…啊……轻一点…啊…。轻…啊…痛
…。」

　　因为这次惩罚的次数多，胖子是放开了打，左右开弓将苏晴本来雪白的屁股
抽打出了一个个红色的手印。

　　苏晴的叫声也从一开始的惨叫痛呼变得有一些奇怪起来。

　　「啊…别打了…嗯…。嗯…不行了…啊…不要…啊…我…。嗯…唔…。啊
…。」

　　苏晴突然跪在了地上颤抖起来，胖子搓了搓手，还有些意犹未尽的感觉。

　　「怎么回事骚晴？是不是不想高潮了？」

　　「不…不是…我…。我…。唔…。。」

　　「嗯？那是怎么了？快说！」

　　「我…我想去…尿尿…。。」

　　「尿？喔…。哈哈哈哈，原来如此。」

　　「胖子你是不是下手太狠了，把骚晴都打的要尿出来了。」

　　「唔…求求你们…让我去……去一下厕所吧…。」

　　「厕所就不必了，就在这尿吧。」

　　「不行…这里是客厅…怎么…怎么可以…。。」

　　「嘿，做个交易，你在这里尿尿，然后我们直接奖励你一次高潮，怎么样？」

　　「真的让我高潮吗？」

　　「当然！」

　　「可是…。在这里尿…。。」

　　「玩游戏攒到能高潮的次数可不容易哦，骚晴你可要想清楚…。」

　　「唔…。好…我，我在这里尿…。」

　　「很好，哈哈哈，开始吧。」

　　罗强对竹竿摆了下手，竹竿点了点头，拿着摄像机走了过来开始拍摄这一幕。

　　而此时苏晴也爬了起来，面向着沙发蹲在了地上，准备开始尿尿。

　　罗强看到苏晴背对着镜头，撇了下嘴开口说道：

　　「转过来，让我们看看骚晴是怎么撒尿的。」

　　「唔…。。」

　　苏晴支吾了一声，没有出声反驳，顺从的转过了身，苏晴知道罗强他们肯定
在拍自己这幅淫乱的样子，想到自己现在这淫乱下贱的样子，苏晴的脸色已经红
透了。

　　「把手拿开，啊，干脆把个Ｖ字好了。」

　　听到罗强的话，苏晴拿开了挡在身前的手，一左一右比了个Ｖ字，此时的苏
晴已经没有了廉耻之心，只是被动的听从着罗强的命令。

　　「很好，开始吧。」

　　苏晴保持着这幅样子，却没有马上尿出来，明明刚刚尿意已经很明显了，甚
至感觉随时要尿出来，但现在被人这么注视着，还被人拍摄着，苏晴突然有些尿
不出来了。

　　不过罗强几人也不急这一时半会，只是脸上带着微笑看着苏晴的表演，不过
也许是尿意足够强烈，苏晴克服了这种不适，一股黄色液体从下体喷出。


　　苏晴的身体忍不住颤抖了起来，这种畅快的感觉，竟然让她有了快感，而想
到自己这幅样子被人注视被人拍摄，这份快感竟然变得更强烈了。

　　这份快感让苏晴的大脑一时间有些迷离，而苏晴此时的姿势并不稳定，一不
小心竟然向后仰倒过去。

　　但尿尿还没结束，随着苏晴倾倒尿液竟然画了一条长长的弧线，洒落了一片。

　　「哇…骚晴比我尿的还远。」

　　「切，那是你小弟不争气。」

　　「滚蛋，你那还不如我。」

　　「那不可能。」

　　胖子几人又互损起来，而苏晴因为腿脚有些酸软，大脑也有些迷糊，躺在地
板上后并没有马上爬起来。

　　尿液失去了一开始的冲劲，在苏晴的下体流淌了一大滩，无数男生心中完美
的女神校花苏晴，此时浑身赤裸的躺在自己的尿液上，画面非常的有冲击性。

　　过了几秒，苏晴回过神来，也感受到了身上的尿液，但一时不知如何是好。

　　正在这时，苏晴的眼罩被人摘了下来，苏晴眨了眨眼，一时间还有些不太适
应光亮的感觉。

　　「啧啧，骚晴看看你的样子，看看你的杰作。」

　　「我…。。」

　　苏晴抬头，看到了地板上的各种痕迹，面色不由得更加羞臊起来。

　　「先把身上的尿擦干净，这么大了还能尿自己身上，啧啧…。」

　　「我…知道了…。。」

　　苏晴抿了抿嘴，接过罗强递过来的毛巾，将地上的尿液和淫水擦干净，又擦
了擦身上的尿液，不过擦到一半被胖子抓住手制止了。

　　「嘿，小心点别把上面的字擦掉了。」

　　「什么…字？」

　　因为胖子把写内在了大腿后面和屁股上，所以苏晴是看不太清具体写了什么，
她只知道屁股上应该是被胖子几人写了正字来计数，大腿上写了什么就不太清楚
了。

　　「反正很适合骚晴就对了，过来吧，坐沙发上。」

　　「嗯…。。」

　　苏晴在胖子的指引下又回到沙发前坐下，罗强胖子几人来到苏晴身边，苏晴
好像一只被饿狼围住小白兔，显得十分可怜无助。

　　「那么，按照约定奖励骚晴一次高潮，好不好？」

　　「嗯…。」

　　「嘿嘿，不过这个高潮要靠你自己来，知道吗？」

　　「我自己…？」

　　「简单来说，就是自慰呀，哈！」

　　「自慰…我…。。」

　　「开始吧，自慰这种事可别说你不会哦！」

　　「可是………。」

　　「可是什么？」

　　「你们在这…我…我不好意思……做…这个…。。」

　　「哈，这有什么不好意思的，胖子，来帮一下苏晴。」

　　「嘿嘿，好嘞！」

　　胖子淫笑一声跑到了苏晴身边，打开苏晴并拢的双腿，而后抓住一只手放在
了两腿之间。

　　「来，手指伸出来插进你的骚逼里。」

　　「唔…。嗯…。嗯…。。」

　　「这不是挺熟练的嘛，平时没少自慰吧？」

　　「没…我没自慰过…。。」

　　「嗯？到底有没有过？撒谎的要被惩罚的。」

　　「我…自慰过…。嗯……。」

　　「啧啧…。」

　　「来骚晴，看镜头，做个小采访。」

　　竹竿走了过来，站在苏晴身前，拿着镜头对着苏晴问道：


　　「那骚晴自慰时高潮了吗？」

　　「嗯……嗯…高潮了…。。」

　　「是嘛？那被鸡巴插到高潮爽还是自慰高潮爽？」

　　「唔…。都…都爽…嗯…。。」

　　「哪个最爽？」

　　「唔…被插到高潮……爽…嗯…。」

　　「大点声！」

　　「被插到高潮爽…嗯…嗯…。。」

　　「现在是不是快高潮了？」

　　「嗯…嗯…快…嗯…高潮了…。。」

　　「高潮前要请示我们，如果我们不答应是不能高潮的，明白吗？」

　　「唔…。要怎么…嗯…请示……？」

　　「就说…。骚晴的骚逼可以高潮吗？明白了吗？」

　　「嗯…明白了…嗯…。。」

　　「很好。」

　　竹竿说完，将摄像机放在了桌子上，而后拿起遥控器才是操作起来，几秒钟
过后，电视机的画面出现了苏晴的样子。

　　苏晴楞了一下，发现电视上的画面就是桌子上的摄像机录制的画面，竟然实
时转播到了电视机的屏幕上。


　　「怎么样？骚晴，电视上放着自己自慰画面是不是更刺激了。」

　　「唔…。别……别这样…嗯…。嗯…。。」

　　「哟哟，怎么嘴上说着别这样，抠自己骚逼的手好像更用力了呢？」

　　「啊…因为…因为…。嗯…。嗯…。骚逼…要…要…。嗯……。」

　　「要高潮了吗？还记得刚才答应了什么吗？」

　　「嗯…。骚晴的骚逼…嗯…可以…高潮吗…？」

　　「大点声！」

　　「啊…。骚晴…嗯…。的骚逼可以高潮吗…嗯…。」

　　「骚晴想高潮吗？」

　　「嗯…想…骚晴想高潮…嗯…。。」

　　「那就好好求我们。」

　　「求你们…嗯…。请让骚晴的骚逼…嗯…。高潮吧…嗯…。。」

　　「啧啧，那就高潮吧。」

　　「嗯…。啊…。要来了…啊…。啊………。」

　　苏晴手上的动作用来越快，手指在湿润的小穴中快速的抽插，发出了一连串
「噗叽噗叽」的声音。

　　「啊…要高潮了…啊…高潮…喷了…啊…啊……。」

　　虽然呻吟声，苏晴的身体变得紧绷起来，头顶着沙发，脚踩着地面，随后慢
慢弓成了一个弧形。

　　苏晴就保持着这个姿势，嘴里还一直发出梦呓一般的声音，几秒钟后，苏晴
的手指从小穴中离开，也可能是被淫水给顶了出来。

　　「噗」的一声，苏晴的小穴如决堤一般喷出了一大股淫水，洒的地板和桌子
上到处都是，还好竹竿眼疾手快的将摄像机拿了起来。

　　「操，还好我手快，不然新买的相机就要泡水了。」

　　「不愧是骚晴，高潮喷的这么猛。」

　　「不知道有没有潮喷距离的世界纪录，也许骚晴能拿个奖杯回来，哈！」

　　「哈哈哈哈。」

　　罗强几个在旁边调笑着苏晴，不过苏晴此时已经在高潮的快感下昏厥，瘫软
在沙发上不停的抽搐着，小穴中还在不断的喷涌着淫水。

　　憋了一下午的高潮终于释放出来，那一瞬间的快感太过强烈，让苏晴直接失
神晕倒，过了快两分钟苏晴才稍微回过神来，但整个身心还沉浸在那快感里，整
个人显得十分迷离。

　　罗强走到苏晴旁边，俯身用手抬起苏晴的下巴，淫笑着问道：

　　「高潮有这么爽吗，骚晴？」

　　「嗯…。呼…。呼…。。」

　　「那还想不想再来几次高潮？」

　　「想………唔………。」

　　「那接下来用骚晴最爱的大鸡巴来让你高潮，好不好？」

　　「…。好…。。」

　　罗强来到沙发上，让苏晴躺在上面，而后又伸手将苏晴的双腿抬了起来，将
苏晴泥泞不堪的小穴高高的露了出来。

　　「啧啧，淫水把腿上的字都洗掉了。」

　　「胖子你买的这笔质量不行啊。」

　　「放屁，再好的笔写的字泡在水里也会掉的，谁知道骚晴能喷这么多淫水。」

　　「没事，咱们还可以再写，正好要开始新的一轮了，是吧，骚晴。」

　　「嗯…你们要写…写什么…？」

　　「我想想…嗯…。就先给骚晴的高潮记个数吧，胖子把笔给我！」

　　「好嘞。」

　　罗强拿着笔在苏晴的小腹上快速的写了几个字，苏晴勉强抬起头看了看，但
因为在她的视野里看着字是反的，一时间也没认出来是什么字。

　　「写好了，爱高潮的骚晴，是不是很配你？嗯？」

　　「嗯…。是………。」

　　「再在下面画一个横，代表你高潮一次了。」

　　罗强说完，又画了一个横，随后将笔扔到一边，将肉棒对准苏晴的小穴摩擦
起来。

　　就在这时，被仍在一旁的手机响起了一声提示音，在旁边的胖子走过去拿起
手机看了一眼，随后笑了一声说道：


　　「哟，你的男朋友又发信息来了，还挺关心你的。」

　　「唔……给我看一下…。」

　　「有什么好看的，要不要把你高潮的视频发过去给你男朋友看看，告诉她你现在
爽的很，让他不用担心。」

　　「不行…不要发！」

　　「胖子你这就不对了，他男朋友要是看到骚晴爽的都要死了，会更担心的。」

　　「不能让他知道…啊…。唔…。进来了…嗯…。。」

　　苏晴话说到一半时，罗强突然将肉棒重重的插进了苏晴的小穴，刚高潮的小
穴还十分敏感，罗强只是在里面搅动几下顿时就让苏晴忍不住开始大声呻吟起来。

　　「嗯…啊…。轻一点…嗯…。这么激烈……的话…我…嗯…。。」

　　「哈哈，才插这么几下就要高潮了吗？说起来，骚晴被男朋友操到高潮过吗？」

　　「………啊…。他…。嗯…嗯…。」

　　「说啊，有没有？」

　　「唔…没…没有…。啊…。啊…。。」

　　「骚晴这么容易高潮他都没有办到？那你男朋友也太废材了。」

　　「啊…不是的…嗯…。他…。嗯…嗯…。。」

　　「反正你男朋友也满足不了你，甩了算了。」

　　「啊…不行…。嗯…。我…喜欢他…嗯…。。」

　　「那你喜欢被我们的大鸡巴操到高潮吗？」

　　「嗯…。我…。啊…。啊…。喜欢…。喜欢鸡巴…嗯…。喜欢高潮…。嗯
…。。」

　　「可是你男朋友不能让你高潮呢，怎么办？」

　　「啊…。我…我不知道…。啊…。嗯…。要…。要来了…。。」

　　「啧啧，骚晴嘴上说着喜欢男朋友，却被我操的快高潮了呢！」

　　「嗯…。不是…。嗯…。啊…好舒服…嗯…。。」

　　「哪里舒服？」

　　「啊…。骚逼舒服…嗯…。骚逼要……高潮了…嗯…嗯…唔…。。」

　　「嘿嘿。」

　　罗强笑了一声后，将肉棒从苏晴的小穴中抽了出来，停在了小穴旁边轻轻的
摩擦，肉棒上湿哒哒的，沾满了苏晴的淫水。

　　「高潮和男朋友骚晴更喜欢哪个？」

　　「唔…。。」

　　「诚实一点，更喜欢哪个？」

　　罗强一边说着话，一边用肉棒不停的在苏晴的小穴边缘和阴蒂上来回摩擦挑
逗，又快要高潮的苏晴身体微微颤抖着，挣扎了一会儿后还是说道：

　　「喜欢…高潮…。。」

　　「声音太小了听不到，大点声说出来！」

　　「骚晴喜欢高潮！喜欢被鸡巴插到高潮…呜呜…。。」

　　苏晴说完，突然忍不住低声的抽泣了起来，仿佛是在不甘心自己就这么堕落
了。

　　但她现在真的无法忍耐欲火了，整个身心都在渴望高潮，想一直沉浸在那快
感中，也许这也是苏晴下意识的逃避行为。

　　因为在高潮那一瞬间，她整个意识感觉像飞起来一样，身体也只剩下舒服的
感觉，所有的烦恼和愁闷都不见了。

　　所以现在，什么江云、什么感情、什么挑战任务之类的，她都不想理了，她
只想在肉欲里彻底的放纵自己。

　　不等罗强再问话，苏晴略带着哭腔的说道：

　　「呜…请…罗强哥哥让骚晴……高潮…。。」

　　罗强挑了挑眉毛，他也没想到苏晴会突然这样，今天调教的效果好像比预期
的好很多。

　　但这种情况罗强只会更开心，罗强说道：

　　「啧，既然骚晴这么懂事，那哥哥就再奖励你一次高潮。」

　　「嗯…求罗强把鸡巴插到…骚晴的…骚逼里…。。」

　　苏晴说完，还伸手将自己的小穴撑开，好让罗强的肉棒更容易进入，罗强笑
了一声说道：

　　「嘿不错不错，我来了！」

　　「嗯…啊…鸡巴…进来……了…嗯………好棒…要高潮了…。骚晴的…骚逼
…可以高潮吗……嗯…。」

　　「啊，高潮吧！」

　　「啊…。要去了…嗯…嗯…高…高潮了…。去了…啊…啊……。」

　　苏晴敏感的小穴再次迎来了高潮，苏晴双手抓着沙发，脚尖用力的勾着，随
后又抽搐起来，肉棒从苏晴的小穴中滑出，随后一股股淫水开始流出。

　　「骚晴真是不中用呢，才插这么几下就高潮了。」

　　「呼………呼…。高潮…。好爽………呼…。。」

　　「老大，要不要再添一笔？」

　　「哈哈，先不用，我要一次给苏晴添好几笔才行。」

　　「老大霸气。」

　　「骚晴，我又要开始喽！」

　　「嗯…啊…鸡巴又…进来了…。嗯…这样下去…我…我又要…啊…嗯…。」

　　随着罗强的动作，苏晴又开始浪叫起来，这时，被胖子扔到桌子上的手机又
传来了声音，但已经没人在意了。

-----------------------

　　学校操场上，江云正一手托着腮盯着屏幕发呆，手机上显示的正是江云和苏
晴的聊天窗口，只是苏晴一直没有回复。

　　「嗯…。怎么回事，手机没在身边吗…。？」

　　江云想再给苏晴发两条消息，或者直接打个电话，但自己刚刚惹苏晴生气了，
又不太好意思再打电话了。

　　可已经快过去半个小时了，苏晴还没有回复，江云心里又有点担心，所以江
云现在非常的纠结，到底自己要不要打这个电话。

　　在中午吃过饭后，江云从她妈妈林梦洁那里把手机要了回来，林梦洁只是叮
嘱他以后不能上课玩手机后，就把手机还给了他，江云自然满口答应。

　　江云都没想到这么轻松就把手机拿回来了，要手机前想了很多说辞都没来得
及开口，让江云不由得感叹是不是自己这段时间表现的太好了。

　　其实是林梦洁怕被大大咧咧的江云撞破自己的事，之前江云就因为要用电话
跑到了校长室去找她，害得她只能躲在校长的办公桌下给校长舔肉棒。

　　今天也是，江云四处找苏晴和自己，差点被江云堵在医务室，好在医务室每
个病床之间有落地屏风挡着，不然那局面真的不好处理。

　　所以林梦洁想了想干脆把手机还给江云算了，这样江云有事就直接打电话或
发信息，不会再冒冒失失的跑来跑去了。

　　林梦洁还是很了解江云的，有了手机后，江云确实就没有再四处乱跑了，虽
然一时没收到苏晴的回复，这要是没有手机联系苏晴，可能江云就真的请假去苏
晴家里了。

　　江云还在盯着屏幕发呆时，忽然被旁边的同学拍了拍肩膀：

　　「江云，江云？」

　　「呃…啊？怎么了？」

　　「待会到你上场了啊，怎么还在发呆！」

　　「上场？啊…哦…好，我这就去。」

　　「想什么呢，可别把金牌丢了。」

　　「金牌哪那么好拿，别人也不全是吃干饭的。」

　　「咦，你上午可不是这个态度啊！拿出自信来！」

　　「我现在…咦？」

　　江云话说到一半，突然感觉到手里的手机传来一声震动，江云连忙拿出手机
打开屏幕一看，果然是苏晴回复了消息。

　　【苏晴：啊对比起，我刚刚睡着了！】

　　（「原来小晴只是睡着了，呼…。我果然是瞎操心。」）

　　江云叹了口气，手指在屏幕快速的敲动了几下回复道。

　　【江云：呃，没事没事，小晴你身体好点没】【苏晴：嗯，我好多啦，不用
担心。】【苏晴：你比赛加油呀！】

　　江云正打字回复时，苏晴竟然发来了一张自拍，应该是因为刚睡醒的缘故，
眼神迷离，嘴唇抿在一起，看上去显得楚楚可怜又十分可爱。


　　「江云你不热热身准备比赛看什么手机？哇，这是苏晴的照片吗？」

　　「靠，你这人怎么偷看别人聊天呢！」

　　「什么叫偷看，我刚刚没看清，你们是不是在发裸照啊？」

　　「呸，裸你大爷，你好好看看！」

　　江云说完，将苏晴发过来的照片点击放大后递了过去。

　　「啧啧，大校花就是好看，不过还真就是普通的自拍啊…。」

　　「哼，废话，手机拿过来。」

　　「没劲，我以为你这闷骚的性格你们私底下的照片应该很劲爆呢。」

　　「滚，我去拿金牌了！」

　　「啧，又开始膨胀了。」

　　「这是自信！」

　　江云拿起手机又看了看照片里的小晴，点击屏幕回复苏晴几句，随后得意的
收起手机，昂首提胸的离开了看台去进行下一场比赛。

　　刚刚跟江云说话的同学看着江云这显摆的样子心中气急，小声的嘀咕着。

　　「哼，秀恩爱死的快，没准哪天苏晴就跟别人跑了，到时候有你哭的。」

　　男同学心中充满羡慕嫉妒的想着，而后突然想到刚刚看到的苏晴的自拍。

　　（「说起来，刚刚照片里苏晴的样子好像不太对劲，就好像…Ａ片里女优刚
高潮过后的样子一样，眼神迷离，脸蛋红扑扑的…。是不是苏晴背着江云再跟别
人…。？卧槽，太刺激了………，啊，不行不行，我这么想苏晴有点对不起江云，
不过…。要是这辈子能跟苏晴来一炮的话…。。」）

　　男同学陷入了自己的幻想中，不时的发出一声猥琐的傻笑，旁边的同学看到
他这幅样子都不由得坐的离他远了一点。

　　这个人不知道的是，苏晴现在经历的事情比他想的还要更刺激的多，此时在
苏晴的家中，一身赤裸的苏晴正放下自拍的手机。

　　身上满是精液和淫水的痕迹，身体上还写了许多淫秽的词语，看上去淫乱不
堪。

　　「怎么样？你男朋友看到你发自拍后说了什么？」

　　「他说…。说比赛会加油多拿金牌的………。」

　　「啧啧，有这么漂亮身材这么好的女朋友竟然还整天只想着比赛。」

　　「所以他才在床上满足不了骚晴啊！」

　　「没事，让他在赛场上去努力运动吧，咱们在床上跟苏晴运动，哈哈。」

　　「来骚晴，摆个姿势留个纪念。」

　　「嗯………。」

　　苏晴摆了拍照的姿势，竹竿顺势拍了下特写，不过拍完后皱了皱眉头说道：


　　「第二个正字竟然没能写全，是谁这么丢脸？」

　　「就是瘦猴啊，我一开始就说这家伙虚的很。」

　　「滚，你也就是运气好正好赶上了一次而已，咱哥俩半斤八两。」

　　「字没写全不要紧，今天时间还长着呢！对吧，骚晴。」

　　「唔…可是…再过一阵苏朗就放学了…。」

　　「嘿嘿，没事，咱们可以到你的卧室继续！」

　　「那…那我收拾一下客厅…不然被家里人看到的话…。。」

　　「不用了，我已经等不急了，刚才最丢脸的那个，你留下收拾客厅吧！」

　　「啥？」

　　胖子说完，上前将苏晴抱了起来，胖子虽然个头不高，但一身肉也不是白长
的，力气也是不小，抱着苏晴飞快的跑向卧室。

　　罗强笑了笑也跟了上去，瘦猴自然不敢喊住他们老大，只能又看向竹竿，竹
竿扬了扬手里的摄像机开口说道：

　　「我还得跟过去拍摄呢，加油了瘦猴！哈哈！」

　　「靠，真没义气。」

　　瘦猴骂了几句，最后还是无奈的去找一块抹布准备开始收拾客厅里的各种痕
迹，听到卧室里很快就响起的呻吟声，瘦猴更是心痒难耐。

　　随便的擦了几下沙发后，瘦猴突然眼前一亮，随后将抹布扔到一边，淫笑着
也跑进了卧室。

　　竹竿看到瘦猴进来，转头问道：

　　「你怎么这么快就过来了？客厅收拾完了吗？」

　　「没呢。」

　　「那你还不赶紧去？」

　　「嘘，山人自有妙计。」

　　「你可别因为懒坏了事。」

　　「放心吧，肯定没问题的。」

　　竹竿摇了摇头，继续着自己最喜欢的拍摄工作，而瘦猴看了一会也加入了战
团。

　　连续高潮数次的苏晴已经无法正常思考了，所以对嘴边突然多了一个肉棒也
没有反应，下意识的含在嘴里吸允起来。

---------------

　　５点多钟，苏晴家的大门被打开，一个瘦弱的身影走了进来，正是苏朗放学
后回到了家里。

　　苏朗换上拖鞋，有些无精打采的回到自己的卧室，最近晚上总是看着他姐姐
苏晴的各种视频自慰，而且每天都撸好几次，身体变得有些虚弱。

　　虽然苏朗知道这样不太好，也想稍微克制一下，但每次都忍不住，只要小弟
弟能抬起头来，都要再撸一次。

　　苏朗将书包扔到床上，随后坐到电脑桌前，一边打着哈气一边打开了电脑，
等电脑开机后，顺手打开了家里的监控画面。

　　因为苏朗初中比苏晴高中放学时间要早很多，所以苏朗每次都是回家之后才
打开监控画面，反正他姐姐回家比他晚的多。

　　只是这次监控摄相机打开后，竟然不是静止的画面，里面竟然有几个人影在
闪动，苏朗一开始还没注意，从书包里拿出课本准备先写好作业，等注意到画面
时顿时瞪大了眼睛。

　　他的姐姐正坐在床上，被人抱着大腿狠狠的侵犯着，而这时又一个人走进画
面里，将肉棒放到了她姐姐的面前，她姐姐非常顺从的伸出舌头开始舔舐起肉棒
来。

　　「这…这是………！」

　　苏朗双手抓着笔记本，将脸凑到屏幕前，目光定定的看着画面，她姐姐竟然
正在卧室里被人不停的侵犯着。

　　「唔，侵犯姐姐的人是谁…可恶，看不太清啊…是罗强他们吗？」

　　为了防止暴露，摄像机装在了非常隐蔽的角落，所以能看到的角度很有限。

　　而且因为苏朗才上初中，家里也没给他太多的零花钱，他买的监控摄相机并
不是太高端的货色，所以画面的质量也比较差。

　　而且，这个摄像头只能拍画面，是不能录声音的，所以苏朗现在属于看哑剧
的状态，不然听到声音也能分辨一下里面都是谁。

　　苏朗坐立不安的看着画面，终于，画面里那个让他姐姐苏晴舔肉棒的家伙也
坐在了床上，画面里拍到了男人的脸。

　　「是胖子！果然是他们…。可是……他们怎么会这个时间在家里跟我姐姐
…而且也没跟我说…。。」

　　苏朗站起身来，拿着笔记本走出了自己的卧室，而这时，他也发现了客厅里
遗留的痕迹。

　　「哇哦…。他们竟然已经在客厅跟姐姐…。到底是什么时候来的…。」

　　苏朗小声嘀咕着，蹑手蹑脚的来到了他姐姐苏晴的卧室门前，听着里面的动
静，可惜在外门外只能依稀听个大概。

　　「哈……。骚晴，……自己坐上来。」

　　「嗯…。嗯…。啊………。」

　　「…………爽吗？骚晴？」

　　「啊………爽…。嗯………。」

　　苏朗一边听着里面的动静，一边盯着笔记本上的画面，胖子躺在床上后，她
的姐姐爬到了胖子的身上，主动的扭着自己曼妙的腰肢，让肉棒能一下又一下的
插进姐姐的小穴里。

　　「啊…。姐姐已经这么淫乱了吗…唔…。」

　　画面里一个人站在床上，将肉棒插进了苏晴的嘴里，门外的苏朗顿时听不到
她姐姐那诱人的呻吟声了。

　　更让苏朗郁闷的是，监控画面里又走进一个人，而这个人站在了摄像机面前，
画面里被这个背影完全挡住了。

　　（「啊！！躲开啊！！！可恶…什么都看不到了，不行，我得联系一下他们。」）

　　苏朗抱着笔记本又跑回自己的卧室，将笔记本放到桌子上后，拿起手机打开
了罗强几人之前直播侵犯他姐姐时用的群组。

　　可惜此时群里静悄悄的并没有人说话，也没有开启直播，苏朗犹豫了一下，
还是发了一条消息询问。

　　隔壁卧室里，暂时没有参与的的瘦猴和竹竿正站在旁边休息，听到手机的震
动，等了许久的瘦猴拿起手机一看，顿时笑了出来。

　　「我靠，你没事突然笑什么？」

　　「嘿，帮我做卫生的傻逼回来了。」

　　「啊？谁啊？」

　　竹竿看了眼瘦猴的手机屏幕，看到上面苏朗发的消息后，也跟着笑了起来。

　　「操，原来你打的是这个主意。」

　　「交给他肯定比我收拾的干净，一会给他点好处就行了。」

　　「你为了偷懒时脑子还挺灵活的。」

　　「滚，我去交代他干活了。」

　　竹竿摆了摆手，继续专注于拍摄，瘦猴伸了个懒腰打开门来到了客厅，随后
走到苏朗的门前踢了一脚，几秒钟后，有些畏惧又有些期待的的苏朗开门走了出
来。

　　「瘦猴哥…。」

　　「嗯，怎么了？」

　　「你们今天…怎么…怎么这么早就…也没在群里跟我说一声呀。」

　　「没办法，你姐突然欠操了，所以我们只好过来帮帮你姐。」

　　「呃…。。」

　　「你可不知道你姐今天有多骚，不停的求着让我们操她的骚逼。」

　　「咳咳…这…。」

　　「你看这客厅里，这，还有这和那，你知道是怎么弄的吗？」

　　「呃，怎么弄的？」

　　「你姐在这客厅里就被我们操的高潮了六七次，这些都是她高潮时骚逼喷的
淫水。」

　　「啊？这么多次…。。」

　　「是啊，怎么样，说起来，你想不想近距离看看你姐被操时的样子？」

　　「想，想啊！可是…不能让我姐知道我…我…。。」

　　「放心吧，我进去准备一下，不过客厅里这些…。」

　　「啊，我会收拾干净的。」

　　「嗯，加油吧，待会准备好了在群里喊你。」

　　「好好…。」

　　瘦猴拍了拍苏朗的肩膀后，转身回到了苏晴的卧室里，苏朗则满脸兴奋的拿
起抹布开始收拾客厅里的各种痕迹。

　　卧室内，瘦猴来到罗强身边小声耳语了几句，听着瘦猴的建议后，罗强挑了
挑眉，又点了点头，随后跟瘦猴一起淫笑起来。

　　十来分钟过去，苏朗看着被收拾的干干净净客厅，喘了几口气后，连忙拿出
手机在群里发了消息告诉瘦猴已经打扫完了。

　　过了两分钟，瘦猴才慢悠悠的打开了卧室的门，看了看客厅，苏朗完全没有
偷懒，客厅已经被收拾的干干净净了，苏朗甚至头上已经冒出了细微的汗珠。

　　瘦猴满意的点了点头，示意苏朗跟他进去，苏朗咽了口吐沫，小心翼翼的跟
了上去。

　　来到门前就听到了她姐姐淫乱的呻吟声，走近一看，苏晴正面对着自己的方
向，吓得苏朗差点直接跑出去。

　　不过仔细一看才发现，她姐姐戴着一个黑色的眼罩，对自己进到卧室里并没
有什么特别的反应，苏朗轻轻松了口气。

　　她的姐姐苏晴站在地板上，罗强正在她身后，握着着她姐姐的胳膊一下下的
耸动着身体，每一下都让她姐姐忍不住呻吟一声。

　　苏朗壮着胆子来到苏晴身边，以前都是隔着房间或者隔着屏幕看到姐姐被凌
辱，这还是第一次近距离当面看到这种无比冲击的画面。


　　苏朗又往前靠近了一些，他甚至能感受到她姐姐娇喘时呼出的气息，苏朗不
由自主的伸出了手想要触碰他的姐姐，不过马上被瘦猴握住了手腕。

　　被握住手腕的苏朗吓的吸了一口冷气，畏惧的连连向后躲了好几步，瘦猴不
屑的笑了笑后便不再看苏朗。

　　罗强看到苏朗这幅样子也十分鄙视，心中暗叹苏晴遇到这种弟弟真是上辈子
造孽，不过罗强在面上并没有表露出来，毕竟他们能这样肆意玩弄苏晴可以说多
亏了有苏朗的帮助。

　　罗强咧嘴笑了笑，俯身对着苏晴说道：

　　「骚晴，哥哥操的你爽不爽？」

　　「嗯…。爽…。罗强哥哥…好厉害…嗯…。。」

　　「想继续爽吗？」

　　「啊…嗯…想…。嗯…。。」

　　「想要就自己动。」

　　「嗯…。。」

　　罗强松开了苏晴的胳膊，双手抱在胸前站立在原地，而苏晴则开始扭动起纤
细的腰肢，让罗强的肉棒一次次的插入自己渴望填满的小穴。

　　不过没扭动多少下苏晴就有些撑不住了，已经连续做了太久，双腿都已经发
软了，而且肉棒撞击在小穴中那一下下强烈的刺激更是让苏晴站立不稳。

　　就在苏晴快站不住时，已经再次脱个精光的瘦猴走上前扶住了苏晴，有了支
撑的苏晴勉强站住了身体。

　　当然，瘦猴自然不是好心的想要搀扶苏晴，而是掏出肉棒放在了苏晴的脸前。

　　「上面的小嘴也不要闲着，含住我的鸡巴。」

　　「嗯…是…唔…唔…嗯…。。」

　　「腰不要停下来，骚晴。」

　　「唔…嗯…嗯…。啊。」

　　罗强一边说着，一边用手抽打着苏晴的翘臀，苏晴原本雪白的屁股上已经变
得有些发红了，这一下午这里可没少被罗强四人照顾。

　　一开始，屁股被打只是让苏晴感到羞耻和疼痛，但渐渐的，苏晴在那羞耻的
痛楚中，竟然感到一丝莫名的快感。


　　「腰扭的快一点！」

　　「啊…嗯…。是…。嗯…。唔。」

　　靠在墙边的苏朗，看着自己的姐姐在罗强的抽打下更加卖力的扭动腰肢，看
到自己姐姐这幅淫乱不堪的样子，整个脸都变得胀红起来。

　　（「唔…可恶啊…。我的姐姐竟然变得这么…。我崇拜的那个纯洁的…高傲
的姐姐，已经变成喜欢被鸡巴插的淫乱下贱的母狗了吗…。可恶可恶…。。」）

　　苏朗心里恨恨的想着，但手又不自觉的摸到了裤裆里，开始握着自己的小肉
棒撸动起来。

　　而另一边，罗强突然抱住苏晴的腰，开始发力抽插起来，苏晴顿时止不住的
开始大声呻吟起来。

　　「唔…嗯……嗯…呼啊…。太激烈了…。嗯…。啊…。」

　　「喂喂，骚晴怎么把嘴里的鸡巴吐出来呢？」

　　「啊…对不…起…太激烈了…嗯…。我…我要…。。」

　　「又要来了吗？真是没用呢。」

　　「嗯…。对不起…。骚晴太…没用…嗯…。嗯…要去…去了…去了……啊
……。」

　　苏晴紧紧的抱住瘦猴的身体，向后扭动着小蛮腰好让罗强插入的更深入一下，
随着苏晴呻吟变得越发高亢，终于苏晴再一次高潮了。

　　罗强松开了抱住苏晴腰肢的双手，身体发软的苏晴跪坐在了瘦猴面前，而瘦
猴也向后退开，失去支撑的苏晴便撅着屁股趴在了地板上。

　　苏晴的小穴喷出了一小股淫水，趴在地上的苏晴随之连连颤抖了几下。

　　罗强「啧」了一声，蹲在了苏晴身后说道：


　　「骚晴怎么又擅自高潮了呢？」

　　「呼…。对不起…。小穴太舒服了，骚晴没…没忍住…。。」

　　「越来越不中用了呢，随便插几下就高潮了。」

　　「唔…。对不起…。」

　　「对不起也没用，擅自高潮就要接受惩罚，屁股撅起来。」

　　「是………。」

　　苏晴勉强撑着跪在了地上，将屁股高高的撅了起来，罗强也丝毫不客气挥起
手掌重重的抽打在苏晴娇嫩的屁股上。

　　「啊……好痛…啊…啊…。嗯…啊…。。」

　　屁股被打的苏晴忍不住开始痛呼起来，但娇呼声中又夹杂着一丝令人心头发
痒的呻吟声，仿佛并不是在接受惩罚而是在享受。

　　「被打屁股也感到兴奋了吗，骚晴真是越来越淫乱了呢。」

　　「唔…。。」

　　「把小穴撑开。」

　　「唔…是。」

　　苏晴将手向后伸去，一左一右掰开了自己的小穴，粉红色的小穴被完全撑开，
里面还有精液和淫水在不停的流出来。

　　罗强跪立在苏晴身后，握着肉棒在苏晴的小穴边缘摩擦着说道：

　　「又忘记该说什么了吗？」

　　「请罗强哥哥用大鸡巴…插进骚晴下贱的小穴中…。。」

　　「这么想要吗？」

　　「是…。骚晴想要…。骚晴的小穴…想要被罗强哥哥的大鸡巴插…。。」

　　「既然这么想要，那哥哥就给你最爱的大鸡巴。」

　　「谢…嗯……啊…。鸡巴…。进来了…嗯…。嗯…好舒服………嗯…。。」

　　「哪里舒服？」

　　「啊…。啊…。小穴舒服…。骚逼…舒服…啊…。不行…。我又要…。。」

　　「不能高潮，给我忍着！」

　　「呜………嗯…。但是骚逼…。太舒服了…我…。嗯…。啊………。」

　　罗强耸动着身体猛烈的抽插着苏晴，已经被罗强几人凌辱一下午，连续高潮
数次的苏晴身体变得比平时要敏感的多，高潮来的一次比一次快。

　　而且在罗强几人刻意的调教之下，苏晴的行为也变得越发淫乱不堪，这种被
调教的羞耻感更加剧了苏晴的快感。

　　虽然不如积攒许久释放高潮时的快感那么强烈，但数次高潮下来已经让苏晴
沉底沉沦在了肉欲的漩涡之中。

　　所以虽然罗强在苏晴刚刚高潮后只是一轮激烈的抽插，就让苏晴变成了这幅
随时又要高潮泄身的样子。

　　墙边的苏朗已经不知何时将裤子掉了，看着近在咫尺被凌辱的姐姐，一手握
着肉棒用力的撸动着，呼吸变得十分急促起来。

　　瘦猴看到苏朗的样子，上前将苏朗拽到了他姐姐苏晴的面前，瘦猴和罗强眼
神交换，罗强咧嘴一笑明白了瘦猴的打算。

　　罗强伸手抓住了苏晴的手腕，一用力将趴在地上呻吟的苏晴拽了起来，瘦猴
对罗强比划了一下大拇指，随后笑着说道：

　　「骚晴，把嘴张开。」

　　「嗯…是…啊…。啊。」

　　看到苏晴听话的张开了嘴后，瘦猴拍了拍苏朗的肩膀，对着苏朗示意了一下。

　　苏朗眼前一亮，以为瘦猴是想让他姐姐给自己口交，就要上前将自己的小肉
棒插进他姐姐性感的小嘴里，但不想刚上前两步就被瘦猴按住了身体。

　　苏朗的不解的看向瘦猴，瘦猴撇了撇嘴，将苏朗拽过来在他耳边轻声说道：

　　「你鸡巴太小了，会被你姐感觉出来的，你姐可是对我们每个人鸡巴的尺寸
都记得很熟了。」

　　苏朗心中自然不相信瘦猴的说法，只当瘦猴是想继续为难他，可惜这次他真
的错怪瘦猴了，她姐姐在下午的游戏中是真的牢记了罗强四人肉棒的尺寸和感觉。

　　瘦猴看到苏朗怀疑的眼神，有些不爽的继续小声说道：

　　「你撸出来射你姐嘴里就行了，完事就滚。」

　　只是这样苏朗自然不甘心，但在罗强四人面前苏朗也只能心中发狠的咒骂两
句，表面上还是乖乖的听从瘦猴的话。

　　而且，以前只能对着姐姐的照片和视频撸，现在却能射在姐姐的嘴里，这已
经是很大的进步了，苏朗心中这么安慰着自己。

　　看着姐姐被肉棒插入时那淫乱的表情和呻吟声，苏朗的手上的动作越来越快，
呼吸也变得更加急促起来。

　　几秒之后，一小股精液猛的射在了苏晴的脸上，蒙着眼睛的苏晴被突如其来
的精液吓得身体一颤，让苏朗后续的精液都射在了地上。


　　虽然自己的精液没有成功的射进姐姐的嘴里，但苏郎看到姐姐的脸上满是自
己的精液后，苏朗心中爆发了一股强烈的不知如何形容的感觉。

　　但不等苏朗回味这种感觉，一件裤子扔到了苏朗脸上，苏朗抓住裤子抱在手
里，原来是胖子将他脱下的裤子扔了过来。

　　而瘦猴也走到了他身前，将他推出了苏晴的卧室，苏朗连连摇头，但依然被
瘦猴推了出去，到门外后，怕被他姐姐发现的苏朗才敢小声开口。

　　「瘦猴哥…让我再看一会儿啊…。我收拾了那么久的客厅。」

　　「不是都让你爽一次了么，收拾你自己家的客厅跟我有鸡毛关系。」

　　「我之前几天…每天都帮你们…。」

　　「今天让你爽一次已经是看着以前你比较尽心尽力的份上了。」

　　「可是…。。」

　　「行了行了，今天下午你姐姐被我们操的时候，竹竿他可是全程录像的，结
束了之后会给你发一份的，够意思了吧？」

　　「啊…谢谢。」

　　「你就接着给我们望风吧，我们还要趁着你爸妈回来之前多干你姐姐几次呢。」

　　「啊………已经５点半了，我爸妈他们还有一个小时左右就要到家了，你们
…。。」

　　「知道了知道了，所以好好在外面望风，我进去了。」

　　瘦猴摆了摆手后走进了卧室，顺手关上了卧室的门，门外的苏朗小声的咒骂
几句后，只能继续无奈的拿出笔记本去看自己劣质的摄像头。

　　有了刚刚的体验后，这种无声的摄像头已经让苏朗有些无法满足了，苏朗一
边看着画面，一边想着怎么在父母那里骗点零花钱，要买个高档的监控设备才行。

----------------

　　半个多小时后，瘦猴和竹竿勾肩搭背的从苏晴的卧室中走了出来，苏朗跑上
去说道：

　　「瘦猴哥竹竿哥，那个…我爸妈他们就快回来了，你们…。。」

　　「我们这不是正要走吗。」

　　「瘦猴跟我说了，回去会给你发一份录像的，内容很刺激的。」

　　「啊…谢谢谢谢…那个…强哥和胖哥呢…。？还有我要不要先离开假装刚回
家？」

　　苏朗说着，晃了晃手边的书包，显然已经做好了准备，不过瘦猴却笑了笑说
道：

　　「不用那么费事，你姐还有的忙呢，顾不上你回不回家了。」

　　「啊？强哥和胖哥难道…还不走吗？」

　　「嘿，他们两个好像要在这玩一个通宵呢。」

　　「真羡慕啊，可惜我最近被家里管得严，晚上不回家会被我爸打死。」

　　「不错了，你偶尔还能出去浪几天，我比你惨多了。」

　　竹竿和瘦猴一边聊着天一边往外走去，而苏朗却有些着急了，连忙跟上去开
口问道：

　　「强哥和胖哥不走了吗？那怎么行…。要是被我爸妈发现了…那…。。」

　　「放宽心，不会被发现了，除非你去跟你爸妈告密。」

　　「我怎么可能去告密！」

　　「那不就结了，他们两个偷偷在卧室里操你姐，不会闹太大动静的。」

　　「不过，就怕骚晴自己忍不住大声浪叫起来啊。」

　　「哈，那也说不准，加油吧小子。」

　　「等等……喂…。！」

　　苏朗还想在说点什么，可惜竹竿两人没有了和苏朗聊天的兴致，越过苏朗打
开了大门，离开了苏晴的家。

　　苏朗看着两人离去神色来回变化了好几次，随后叹了口气将大门关上并上了
锁，虽然外面能打开但听到开锁声也能让自己有些预防。

　　随后苏朗又回到了他姐姐卧室的门前，可惜卧室的门关着，苏朗刚刚在监控
里已经看到罗强几人在他从卧室离开后就摘掉了苏晴的眼罩，所以现在苏朗也不
敢开门进去。

　　在卧室内，苏晴趴在床上，而胖子则趴在苏晴身上，肥胖的身体快速的耸动
着，惹得苏晴不断的呻吟起来。

　　「嗯…嗯…好棒…。嗯…。啊…。。」

　　而这时，苏晴扔在床头的手机突然传来了几声提示音，胖子开口命令道：

　　「打开看看，又是谁给你发的消息。」

　　听到胖子的话，苏晴伸手将手机拿到了眼前，打开一看正是江云又发来了几
条消息。


　　【江云：放学了，今天的运动会结束了。】
   【江云：小晴怎么样？我待会去你家找你。】

　　「哎哟，你的男朋友要来家里看你呢。」

　　「啧，要是被男朋友知道骚晴这幅淫乱的样子不知道会怎么样。」

　　「啊…。不行…不能…。嗯…。被他看到…嗯…。」

　　「做骚晴的男朋友真是可怜呢，女友背地里竟然这么淫乱。」

　　「嗯…。我…唔…。。」

　　「不想被男朋友看到自己这幅样子的话，就想办法拒绝喽。」

　　「嗯…。知道了…嗯…嗯…。。」

　　胖子说着话的同时并没有停止抽插，苏晴强忍着快感勉强编辑了一条信息发
了回去。

　　【苏晴：我没事了，你别来了，爸妈就快回来了。】

　　苏晴点完发送键后松开了手机，双手抓着床单呻吟起来，可江云马上又回了
一条信息，苏晴只能咬着牙又拿起了手机查看。

　　【江云：哈哈，还没给你娶过门呢，现在就叫爸妈不太合适。】

　　看到江云调笑的话语，苏晴却没有平时那份与江云互相贫嘴的心情，灵机一
动，直接回了个菜刀的表情过去。

　　【江云：我错了我错了，女侠饶命，那我今天不去了。】

　　看到江云放弃了过来的打算苏晴心中松了口气，而这时手机又响了一声，江
云的信息又回了过来。

　　【江云：小晴，今天我的５场比赛全都赢了。】【江云：５块金牌，我厉不
厉害？】

　　随后，江云又发了一张手里拿着着５块金牌的照片，趴在苏晴身上的胖子看
到消息的内容，嗤笑了一声说道：

　　「啧啧，５块金牌，真厉害呢，骚晴，是你男朋友的金牌厉害还是我的鸡巴
厉害？嗯？」


　　「啊…嗯…。是胖子…。哥哥的鸡巴厉害…嗯…嗯…。。」

　　「嘿嘿，那是自然。」

　　「胖子，咱们光说少一点说服力呢。」

　　「哦？那强哥咱们应该怎么办？」

　　「苏晴高潮的正字写了几个了？」

　　「嗯…我算算，已经三个半了，嘿嘿。」

　　「那咱们得继续努力了，要超过他男朋友的５块金牌才行。」

　　「嘿嘿有道理，不过让苏晴高潮２５次以上还真有点挑战性。」

　　「没事，夜还长着呢，是吧骚晴？」

　　「唔…。。」

　　听到罗强要让自己高潮那么多次，苏晴心中也大感有些吃不消，现在高潮了
十多次的她已经有些虚脱的快要晕过去了。

　　但有些害怕的同时，苏晴心中又有些期待，毕竟高潮时那一瞬间的滋味，已
经让她越来越沉迷，越来越迷恋起来。

　　看到苏晴的表情，胖子和罗强对视一眼，随后两人猥琐的笑了一声后，又开
始了新的一轮征伐，房间里又响起了呻吟声。

　　当第一次打破底线时，有些事就注定了结果，就像破镜难圆覆水难收，一些
事发生过后，就再也无法回到过去了。

　　夜，还很长，但有些事，有些人，却已经变了。

    Day 12

    「嗯……啊……啊……。」

    玄关前，一个身材曼妙的女孩背对着一个少年正上下扭动着身体，她的身后
是一个皮肤黝黑的少年，双手撑着地面坐着。

    女孩上身只穿了一件白色的Ｔ恤，下身则是完全赤裸，随着女孩身体的动作，
小穴一点点被身后少年的肉棒撑开，随后重重的插进小穴深处，惹得女孩一阵呻
吟，场面看上去格外淫靡。

    「骚晴动作快点，不然待会你弟弟起床了，你这幅淫乱的样子就要被他看到
了！」

    「唔……不行……不能被他……知道……嗯……。」

    「那骚晴还不快点？」

    「啊……嗯……可是……骚晴已经没……没力气动了……嗯……。」

    「啧，睡一晚上还这么不中用。」

    「嗯……哪里睡了……明明被主人们……操了一晚上……嗯……嗯……。」

    「哈哈，还不是你自己发骚想被我们操？而且后来骚晴不是爽晕过去了吗。」

    「啊……嗯……但是又被主人们……给……给操醒了呀……嗯……。」

    「还挺能说，上面的小嘴也别闲着了，给你胖哥好好舔舔鸡巴！」

    「唔……嗯……唔……。」

    玄关前交流的三人正是罗强、胖子和苏晴，昨晚罗强和胖子都没有走，而是
躲在苏晴的卧室里，将苏晴凌辱玩弄了整整一夜。

    罗强和胖子本身就年轻，正是精力旺盛的时候，而且两人还是轮流上阵，一
个累了就去休息换另一个上场，而且还有各种情趣道具辅助，一晚上都没停下。

    但这可苦了苏晴，苏晴在后半夜在强烈的快感下晕过去好几次，但过不了多
久又会被快感给刺激的醒过来，来回几次苏晴被折磨的身心疲惫。

    罗强和胖子两人一晚上的辛苦也没有白费，精神恍惚的苏晴在快感刺激下答
应了罗强各种耻辱的条件，甚至在罗强早就准备好的母狗契约上按上了手印。

    苏晴清醒一些后，想要反悔撕掉契约，但马上又败倒在快感下，最后在罗强
和胖子的调教下彻底屈服了，经过一晚上的开发，苏晴的身体已经禁不起任何的
挑逗了。

    而现在几人所做的事，就是在完成苏晴母狗契约上的其中一条，早上要喝主
人们的精液牛奶作为早餐，而这个早餐还要通过苏晴自己的努力去获得。

    所以在苏晴的父母一大早离开后，三人就来到了玄关前开始了「制作」早餐
的工作，苏晴坐在罗强身上卖力的扭动着身体，想要让罗强快点发射出来。

    而这时，门口突然传来了钥匙拧动的声音，苏晴被吓了一跳，停下了动作挣
扎着想要起来，但罗强和胖子早有准备，一脸淡定的看向门口。

    果然，门打开后，进来的正是竹竿和瘦猴两人，几人已经配了苏晴家的各种
钥匙，这个家对罗强四人来说已经是随意进出了。

    看到进来的是竹竿和瘦猴，苏晴松了一口气，也没有去想几人为什么有自己
家钥匙，苏晴停下了挣扎的动作，但马上又心中一苦，因为早餐的分量和获取要
花的力气又加重了。

    毕竟这份特殊的精液牛奶早餐是要她自己去获得的，罗强和胖子两人已经够
她受的了，现在四个人全部到场，苏晴顿时感觉今天她可能完不成任务了。

    事实也是如此，被玩弄了一晚上高潮了不知道多少次的苏晴，浑身都酸软不
堪提不上力气，才动了没多久就已经支持不住开始求饶了。

    「唔…呼…呼…主人哥哥们…骚晴真的不行了…没有力气了…。」

    苏晴吐出了嘴里的肉棒，靠在罗强的身上喘息着求饶起来。

    「啧啧啧，第一天就完成不了任务了吗？」

    「哼，竟然敢擅自把我的鸡巴吐出来？」

    「呼…对不起，请主人责罚…。」

    听到胖子语气不善，苏晴连忙强撑着从罗强身上爬下来，转身背对着胖子跪
在了地上，一边认错一边将屁股对着胖子的方向高高的撅了起来。

    看到苏晴这么上道，胖子和罗强两人对视了一眼心有灵犀的笑了笑。两人此
时心中成就感爆棚，其实到现在两人还有一些不敢相信，他们竟然真的征服了这
个高傲的校花。

    虽然调教的方式都是别人教的，但这过程可全都靠他们自己努力才能收获这
份成果的。

    最吃惊的还是竹竿和瘦猴两人，他们因为家里的原因没有参与昨晚的调教，
但看到苏晴现在这幅样子他们立马就明白苏晴已经彻底沉沦了。

    没想到罗强老大和胖子这么给力，竟然真的在昨晚拿下了苏晴，苏晴这个原
来看上去高不可攀的大校花已经成为了他们以后可以肆意玩弄的母狗性奴。

    看到竹竿和瘦猴有些吃惊的样子，胖子和罗强得意的挑了挑眉毛，瘦猴这时
候也没有像往常那样跟胖子顶嘴，而是对着胖子竖起大拇指，嘴里无声的说了句
牛逼。

    胖子看到瘦猴的称赞心中更加得意，让开身子示意瘦猴先上，几人事先早就
交流过，瘦猴和竹竿两人自然清楚苏晴的母狗契约里都有什么内容。

    看到胖子的动作，瘦猴淫笑着走向苏晴，昨晚没能留下来让瘦猴感到非常遗
憾，但瘦猴很怕他爸爸，所以不敢夜不归宿。

    至于竹竿，虽然跟罗强几人混了这么久，但他在家人眼里可是一个乖孩子，
当然，主要是因为成绩好，为了不破坏他在家里的形象，昨晚竹竿也只能忍痛跟
着离开。

    所以，现在胖子让开，瘦猴人如其名，已经猴急的扑到了苏晴的身边，罗强
看到两人的样子，也让开了位置示意竹竿过来，竹竿对罗强点了点头，扔下书包
坐在了玄关的台阶上。

    苏晴感觉到了旁边几人的走动，但依然跪伏在地上不敢抬起头来，因为母狗
契约里写着没有主人的原谅是不能擅自起身的。

    这一晚上的调教，加上这些天遇到的一系列事情，终于是让苏晴贞操观念彻
底崩塌了，屈辱的签下了母狗契约。

    虽然此时的苏晴还并没有身心完全臣服于罗强几人，但她性格里的弱点却在
此时完全暴露了出来，她在一些很难做决定的事上，会放任自己随波逐流，甚至
说是破罐子破摔。

    这几天苏晴经常下决心要做一些事，但发现办不到时，就会不断的退让不断
妥协，甚至昨晚在母狗契约上按手印时只是象征性的反抗了一阵后就放弃了。

    而母狗契约上写的各种淫乱下贱的规矩，罗强几人本来是打算循序渐进的让
苏晴去一点点实现的，但没想到这几天的挑战任务已经让苏晴养成了听话的习惯。

    签订了契约后，苏晴下意识的就想着要按照母狗契约上写的去做。所以早上
很主动的在玄关处进行着自己的榨精工作。

    所以底线这种东西，如果有了裂缝很难再填补上，裂缝只会越来越大，直到
最后彻底崩溃，苏晴现在就是如此。

    而且苏晴此时发现了一个令她羞臊不已的事实，她在被罗强几人调教时，被
罗强几人半强迫着说出那些淫乱下贱的词语时，她竟然感觉到身心都变得更加兴
奋了。

    就像现在，她跪伏在玄关前，高高的撅着屁股，让罗强四人看着自己这副羞
人的姿势，光是想想这些就让苏晴有了些想要高潮的感觉。

    在苏晴心中乱想的这一会，瘦猴和竹竿已经干净利落的脱掉了自己的裤子，
瘦猴提着肉棒来到苏晴身后，将肉棒戳在苏晴湿润的小穴洞口说道：

    「看在是第一天的份上，我们就帮帮你好了，怎么样，主人是不是很贴心？」

    「唔…谢谢主人…。」

    「那骚晴还不自己打开骚逼迎接主人大鸡巴？」

    「是…嗯……请主人把大鸡巴插到骚晴下贱的骚逼里。」

    苏晴伸出双手将小穴撑开，随着苏晴的动作竟然淫水慢慢溢出，流淌在苏晴
的手指上，瘦猴看到苏晴这么听话，淫笑一声一挺腰将肉棒慢慢的插了进去。

    「啊…主人的鸡巴……进来了…嗯…。嗯………」

    「过来，上面的小嘴也不要闲着。」

    「是，主人，唔…嗯………」

    竹竿也不甘寂寞的凑了上来，苏晴连忙抬头将竹竿的肉棒含在嘴里吸吮起来。

    这些称呼用语也是母狗契约里特地说明的，不得不说，苏晴能把这些用语掌
握的这么熟练还要多亏了林梦洁。

    这几天做挑战任务时经常接触林梦洁，林梦洁对王凯的那种种状态苏晴都看
在眼里，对苏晴的影响远不止表面那些。

    苏晴此时心中稍微有点理解林梦洁了，想着林梦洁应该也是无法抗拒这种屈
辱中异样强烈的快感所以堕落了吧。

    林梦洁一个成年人，一个教师都堕落成自己学生的母狗性奴了，自己只是一
个高中生，抵抗不了这种快感似乎也很正常？苏晴此时还在心中这样安慰着自己。

    其实苏晴还真的想错了，林梦洁其实还真的没有那么沉迷于肉欲，林梦洁跟
苏晴正好相反，苏晴确实是身体被不停的开发，最后承受不住快感堕落了。

    林梦洁是因为丈夫的「背叛」产生了逆反心理，主动投入了王凯的怀抱，在
心里将王凯当成了自己依靠的港湾，所以愿意为王凯做各种事，林梦洁是陷入了
一种畸形的爱情里。

    说来也是可笑，王凯当初想通过肉欲征服林梦洁，没想到阴差阳错得收了林
梦洁的心，而孙浩然想用计得到苏晴得心，没想到最终苏晴却屈服在了被轮奸凌
辱得快感之下。

    这些事苏晴自然是不了解的，当然，苏晴也不想了解这些事，她只是在为自
己的堕落寻找一个借口，来让自己的内心获得那一点点的慰藉。

-----------------

    一个躲躲闪闪的人影从苏晴的卧室里走了出来，躲在沙发后面偷偷观察着玄
关的方向，这个人自然就是苏晴的弟弟——苏朗。

    这一晚彻夜未眠的还有苏朗，在他姐姐的脸上射精后，虽然比预想的要差了
不少，但还是让苏朗变得更加兴奋起来。

    昨晚罗强两人也怕被苏晴父母发现卧室里的异常，所以在调教苏晴时并没有
开灯，自然也没办法录制视频，而苏朗的摄像头不是夜视的，也拍不到什么画面。

    两人怕苏朗忍不住欲望坏了事，中途将苏晴操晕之后，胖子再次带苏朗进入
了卧室，而后让苏朗躲在了柜子里。

    借着微弱的月光，苏朗在屋里目睹了一晚上的调教过程，看着曾经让他仰慕
让他骄傲的姐姐被罗强两人不停凌辱，看着他曾经高傲又圣洁的姐姐在肉棒的抽
插下说出各种淫乱下贱的话语。

    最后看着爱慕崇拜的姐姐在快感下屈服签下母狗契约时，苏朗心中有种难以
言喻的感觉，只是不停的在衣柜里撸动着有些酸痛的短小肉棒。

    早上在罗强两人带着苏晴离开后，苏朗从衣柜里爬出来，之后心情波荡还不
明显，此时回过神来才发现腿已经麻木的没什么直觉了，过了好一会还缓过来。

    而后苏朗站起身来到衣柜前，发现衣柜门上和里面的衣服上沾满了自己的精
液，苏朗吓了一跳，连忙收拾起来。

    衣柜上的痕迹很好清理，但衣服上的精液就算擦掉后还是有痕迹，而且上面
还有很明显的精液味道。

    但现在又没时间去清洗，苏朗想了想只好把沾了精液的衣服放在了衣柜的最
下方，祈祷自己的姐姐今天不会发现。

    看着大概没什么问题后，苏朗悄悄离开姐姐的卧室，一出门就发现姐姐竟然
被罗强四人围在了玄关前，苏朗立马躲在沙发后面偷看起来。

    瘦猴和竹竿一前一后将苏晴夹在中间，两人配合默契，颇有节奏的抽插着苏
晴，苏晴随着两人的动作发出一声声压抑的呻吟。

    罗强和胖子两人也没有闲着，一左一右抓着苏晴的手在自己的肉棒上来回套
弄着，苏晴此时感觉自己已经被肉棒包围了。

    几人都没有刻意忍耐快感，抽插苏晴小穴的瘦猴最先有了射精的冲动，于是
瘦猴停下了动作将肉棒从苏晴的小穴中拔了出来。

    「来，换人接力。」

    「嘿，那我就来吧，骚晴，把屁股转过来。」

    胖子伸手拍了下苏晴的屁股，击打出一波臀浪，听到胖子命令的苏晴挪动双
腿将屁股的方向对准了胖子。

    「啧，骚逼里的淫水也太多了吧，真是欠干。」

    苏晴没有接话，因为她的嘴此时正忙着吸吮肉棒，所以苏晴只是挺了挺屁股，
把湿润的小穴完全展现给了身后的胖子。

    看到苏晴这幅淫乱的样子，胖子坏笑一声，也不再废话，来到苏晴身后一挺
腰将肉棒整根没入了苏晴的小穴中，随后就是一阵粗暴的抽插。

    「唔……嗯……嗯……唔……。」

    胖子粗暴的动作并没有引起苏晴的不适，反而让苏晴获得了更强烈的快感，
经过一晚上的开发，苏晴小穴早已泛滥成灾。

    随着胖子抽插的持续，苏晴的身体开始忍不住颤抖起来，胖子几人这么多天
一直玩弄苏晴，这时一眼就看出来苏晴是要高潮了。

    「插这么几下就又要高潮了吗？」

    苏晴嘴里一直含着竹竿的肉棒，听到胖子的话后断断续续的回答着：

    「嗯……唔……要……高潮了……嗯……。」

    「不能高潮，给我忍着，小母狗怎么能在主人之前高潮。」

    「唔……但是……嗯……嗯……。」

    胖子嘴上说着不让苏晴高潮，动作却没有停下，肉棒一下又一下重重的撞击
在苏晴的小穴深处，这苏晴哪里还忍得住，顿时一泻千里迎来了一次高潮。

    「嗯……啊……啊……不行……去了……嗯……嘶……哈……。」

    苏晴吐出了嘴里的肉棒忍不住呻吟出声，但马上强行抑制住声音急促的喘息
起来，因为她想起来此时她弟弟苏朗还在家里，要是呻吟声音太大把弟弟吵醒就
糟糕了。

    可惜苏晴不知道他弟弟一夜都没睡，看了一晚上的活春宫，就算现在也在不
远处的沙发旁偷偷的盯着这里。

    苏晴喘息了一阵后，刚从高潮的快感余韵中回过神来，屁股就被重重的抽打
了一下。

    「呀啊……嗯……。」

    「不是说了忍住别高潮，怎么还是擅自高潮了？」

    「对不起……主人的大鸡巴操的骚晴太舒服了，骚晴实在忍不住了……。」

    「哼，一句对不起就想让主人原谅你？」

    「骚晴知道错了，但是主人们的大鸡巴真的太厉害了嘛……。」

    此时要是江云看到这一幕一会惊掉下巴，平时有些刁蛮任性的苏晴竟然也会
用如此小女儿的姿态去撒娇，而且还说着如此下贱露骨的话。

    而且还不仅仅如此，骚晴说完话后，跪趴着来到胖子身前，伸出舌头轻轻的
舔舐着胖子那根沾满淫水的肉棒，仿佛小乳狗一般。

    胖子想到几天前眼前这位高傲的校花还因为他弟弟苏朗被自己欺负对自己拳
脚相向，如今却签订了母狗契约，任由自己凌辱玩弄。

    看着苏晴现在这幅淫乱下贱的样子，胖子心中感到无比的畅快和兴奋，刚刚
一阵抽插其实也积攒的差不多了，胖子差点因此忍不住直接射在了苏晴脸上。

    胖子看了旁边的竹竿一眼，交换了一下眼神后，胖子笑着开口说道：

    「这次就先放过你了，主人是不是很好？」

    「是，主人最好了。」

    苏晴说着，舔舐的更加卖力了，将胖子的肉棒和睾丸都吸吮了一个遍。

    「嘿嘿，乖，去服侍其他主人吧。」

    「是，主人。」

    听到胖子的命令后，苏晴转过身看向其他三人，而这时竹竿摆了摆手，苏晴
马上跪着爬到竹竿身上，转身背对着竹竿将屁股再次撅起。

    看着眼前湿润的小穴，竹竿从台阶上起身，直接瞄准位置将肉棒插了进去。

    「啊……进来……了……主人的大鸡巴……嗯……嗯……。」

    「喜欢吗？」

    「嗯……喜欢……骚晴……最喜欢被……主人鸡巴操……嗯……嗯……。」

    「那最喜欢谁的大鸡巴？」

    「啊……都喜欢……主人们的大鸡巴……都喜欢……嗯……。」

    「啧啧，真会拍马屁，那主人再给你一根最喜欢的大鸡巴，张嘴。」

    「嗯……谢谢主人……啊唔……唔……嗯……。」

    罗强也不甘寂寞的加入进来，将肉棒塞进了苏晴的嘴里，配合着竹竿抽插起
来，胖子和瘦猴也围在旁边让苏晴用手帮他们轻轻的套弄着。

    在沙发处的苏朗看着不远处的姐姐，面色有些惊讶，自从昨夜她姐姐签下了
那张母狗契约后，整个人好像都放飞了自我。

    在罗强几人的调教下，苏晴做出了各种下贱的动作，说出了无数淫荡的话语，
在那之前苏晴虽然也说过做过，但那都是在几人再三的逼迫调教下才屈服，不情
不愿的完成。

    但现在却不同了，甚至都不用罗强几人提醒，他的姐姐苏晴自从签订了母狗
契约后，仿佛真的彻底成为了一个性奴母狗，变得下贱无比淫乱不堪。

    其实苏朗还是不够了解他的姐姐苏晴，这几天被罗强、王凯等人不停玩弄调
教，其实苏晴早就到达了崩溃的那根弦儿上，唯一支撑苏晴没有放弃的，就是挑
战任务成功后的「自由」。

    但昨天发生的一系列事，终于压垮了这根弦儿，林梦洁跟苏晴说的一席话，
对苏晴影响颇深，虽然被江云插科打诨搅乱了情绪，但苏晴也意识到一个问题。

    她之前还憧憬着这些事结束后跟江云坦白，然后江云不计前嫌的继续和她在
一起，她们忘记这些烦恼重新开始新的幸福生活，但林梦洁的话无疑泼了苏晴一
身凉水，让苏晴的憧憬破灭了。

    而后几个闺蜜好友背后的真实面貌，也极大的冲击了苏晴的三观，活泼可爱
的雨佳是为了一些零花钱就能出卖肉体的校鸡。

    文静的万婷竟然和男朋友的父亲偷情，或许不算偷情，因为已经当着她男朋
友的面做了不知道多少次，而万婷的男朋友更是变态，竟然喜欢看着自己女朋友
被别人玩弄时打飞机。

    而班上曾经令自己艳羡的冰山女神集团千金沈梦馨，竟然早就成为了性奴母
狗，还喜欢浑身赤裸的被人牵着在外面露出爬行。

    林梦洁更甚，自己敬重的林梦洁老师，那个高傲严肃冷艳的教师，本来要成
为自己未来婆婆的林梦洁，竟然是林梦洁自己班上学生，那个校园恶霸王凯的性
奴母狗。

    整个世界在这几天好像变得让苏晴有些不认识了，曾经苏晴以为这世界是那
么单纯那么美好，但真实的样貌却这么的颠覆想象。

    苏晴也察觉出自己有些堕落了，但看到了这些事，她的堕落好像变得有些理
所应当了，大家都是这样淫乱不堪，那我也变成这样，似乎也没什么吧？

    苏晴心中产生了动摇，而在苏晴动摇的这一刻，罗强几人正好准备给苏晴来
一次高强度的调教想要一举拿下苏晴。

    苏晴本来就不是一个内心坚定的人，加上身体被开发的极为敏感，于是在昨
天夜里，在高潮那极端的快感下，苏晴彻底屈服了，签下了那份母狗契约。

    高潮退却后，苏晴又后悔了，这后悔依然是因为她不是一个坚定的人，她做
的决定在遇到阻挠后通常都难以坚持。

    不过苏晴最后还是敌不过快感，她认命了，反正林梦洁那么厉害不也是母狗
性奴？沈梦馨家世显赫高傲如白天鹅一般，不也是别人的母狗性奴，那自己沉沦
于快感之下不也很正常？

    苏晴一瞬间给找到了很多借口来安慰她自己，之后，她就彻底接受了自己作
为母狗性奴的身份，然后她就发现，彻底放弃那些伦理束缚后，心里一下子就变
得轻松起来了。

    这几天遇到的这些事，如山一般沉重，压的苏晴快要无法呼吸了，但现在不
仅没了压力，还能体验到这前所未有的极致快感。

    虽然会被主人们要求做各种越来越下贱的事，虽然做这些下贱的动作说这些
淫乱的话时，心中确实还会感觉到屈辱，感到羞臊，但这份强烈的背德感，也同
时让她感受到更强烈的刺激和快感。

    现在苏晴明白林梦洁为什么死心塌地的跟着王凯了，原来放开之后是这么的
快乐，这就是为什么苏晴在签下母狗契约后变化这么快的原因。

    当然，苏朗自然想不到这么多，那些念头都只是一闪就过，此时此刻的苏朗
已经顾不得想太多了，他已经完全沉浸在眼前那刺激的场面中了。

    另一边，玄关前的罗强几人纷纷都有了射精的冲动，几人交换一下眼神后，
罗强开口说道：

    「好了，骚晴准备迎接主人们给你精心准备的早餐吧。」

    「是，请主人们赐予骚晴珍贵的精液牛奶。」

    苏晴跪伏在地，抬着头张开小嘴等待着。

    瘦猴淫笑着来到苏晴面前，用手套弄了几下肉棒后将之深深的插进苏晴的嘴
里，随后，瘦猴双手抱着苏晴的脑袋疯狂的耸动了起来。

    「一点别剩的给老子咽下……去……嘶……。」

    「唔……唔……。」

    瘦猴龟头一颤，积攒了一夜的精液顿时喷涌而出填满了苏晴的樱桃小口，而
瘦猴此时还不满足，又挺了挺腰将肉棒插的更深了一些，直接将最后的精液射进
了苏晴的喉咙深处。

    瘦猴闭着眼享受了几秒，随后身体一抖将肉棒抽了出来，而刚刚被深喉射精
的苏晴差点被憋的窒息，肉棒离开后忍不住干咳了几声。

    好在苏晴用手挡在嘴前，没有让精液咳出去，苏晴咽下嘴里的精液，又趴到
瘦猴身前吸吮遗留在肉棒上的精液，随后讨好般看向瘦猴。

    「嘿嘿，不错，去喝其他主人的精液牛奶吧。」

    「是。」

    苏晴挪动脚步来到竹竿面前，竹竿也不客气，抓住苏晴的头开始耸动起来，
几下之后也将精液射在了苏晴的嘴中。

    竹竿刚把肉棒抽出，还没来得及下咽时，又被人抓住了头发，一根肉棒强硬
的塞进了苏晴的嘴里。

    苏晴抬眼一看，面前的果然是胖子，苏晴嘴中满是精液，现在又被胖子的肉
棒填满，而胖子每次抽插都顶的很深，苏晴顿时感觉呼吸艰难。

    好在几人都是卡在射精的边缘，胖子没抽插多少下就身体一抖的将精液射了
出来。

    「呼嘶……。」

    「唔咕……唔……。」

    苏晴嘴中本来就满是竹竿的精液，此时胖子再次在苏晴的嘴中射精哪里还放
得下，溢出的精液顿时顺着嘴边的缝隙喷了出去。

    胖子呼了几口气后将肉棒慢慢抽出来，淫笑着将满是精液的肉棒在苏晴的脸
上抹了抹，而之前溢出的精液此时也顺着苏晴的嘴角滑落在Ｔ恤上，让苏晴的样
子变的更加淫糜起来。

    「嘿，别浪费快咽了吧。」

    「唔……唔……。」

    苏晴有些艰难的将满嘴的精液咽了下去，随后非常乖巧的将胖子和竹竿肉棒
上的精液用嘴仔细的清理干净了，随后，苏晴转身看向最后的罗强。

    罗强咧嘴一笑，开口说道：

    「上面的小嘴也吃的差不多了，不能亏待了下面的骚嘴。」

    罗强一边说着一边走到了苏晴的面前，伸手将苏晴往后按了按，苏晴顺着罗
强的力道躺在了地上，自觉的打开了双腿。

    「嗯，骚逼再抬高一点。」

    「是，主人。」

    苏晴顺从的伸手抱住双腿，将两腿高高的抬起来，罗强俯身压在苏晴身前，
用肉棒挑逗着苏晴的小穴。

    看到罗强一直在边缘挑逗迟迟不进来，苏晴娇喘着开口乞求道：

    「嗯……请主人将珍贵的精液牛奶灌入骚晴下贱的骚逼里。」

    「嘿，接好了，主人来了。」

    「是，主……人……嗯……啊……啊……。」

    罗强奋力的抽插起来，肉体撞击发出「啪啪」的声音，苏晴再也压抑不住，
开始低声呻吟起来。

    「啊……啊……主人……骚晴又要……高潮了……嗯……。」

    「怎么这么快就又高潮了？」

    「因为……骚逼……嗯……有精液牛奶喝……骚晴太开心了……嗯……。」

    「那就高潮吧！」

    " 是……主人……嗯……嗯……好舒服……骚逼要去了……。"

    罗强的动作徒然加快，几下之后龟头一颤将精液射进了苏晴的小穴中，受到
精液的刺激，苏晴也跟着到达了高潮。

    「喝……啊……。」

    「嗯……啊……高潮……去了……跟主人一起……高潮了……嗯……。」

    罗强和苏晴两人紧紧的贴在了一起，享受着高潮喷射时带来的快感。

    罗强率先回神，抽出了小穴中的肉棒，虽然苏晴依然维持着高高抬起小穴的
姿势，但精液还是在小穴不停地收缩下流了出来，顺着苏晴的翘臀往下滴落。

    罗强往前迈步来到苏晴面前，将肉棒放在了苏晴面前，苏晴顾不得接着感受
高潮的余韵，连忙张嘴吸吮起来。

    片刻后，罗强几人神清气爽的穿好了衣服准备离开，还躺在地上的苏晴连忙
爬起来，俯身低头跪在了地上。

    「母狗骚晴感谢主人们赐予的精液牛奶。」

    「嗯，骚晴表现不错。」

    「谢主人夸奖。」

    「对了，到了学校记得要听我王凯大哥的话，那是你的大主人。」

    「是，骚晴知道了。」

    「很好，嘿，哥几个走吧。」

    「哈哈哈，走了走了。」

    罗强几人大笑离开，苏朗看到罗强几人要走了，趁着自己的姐姐苏晴背对着
自己跪在地上，苏朗连忙蹑手蹑脚的回到了自己的卧室中。

    玄关处的苏晴就这样跪着，等罗强几人走了好一阵才起身走向洗手间清理身
上的痕迹。

    洗手间里的苏晴正看着镜子里的自己，脸上还粘着许多精液，也不知道是谁
的。

    苏晴抬手用手指将嘴角的精液抹了下来，但并没有用水冲掉，而是将粘着精
液的手指含在嘴里吸吮起来。

    「唔……之前明明感觉精液的味道很恶心，但是现在……。」

    苏晴将嘴里残留的精液咽了下去，之后就这么楞楞的看着镜子中的自己，思
绪一点点变得飘忽了起来。

-------------

    罗强几人走后没过多久，苏晴家的门前再次出现了一个身材硕大的身影，正
是提着早餐来找苏晴的孙浩然。

    孙浩然有了深深的危机感，刚刚竟然在小区门口遇到了罗强几人，看罗强和
那个小胖子一脸没睡醒和深深的黑眼圈，还有他们竟然这个时间刚从苏晴家出来。

    孙浩然顿时明白，这几人恐怕昨夜在苏晴家没有走，而在苏晴家一晚没走是
因为什么自然不言而喻了。

    但关键是，孙浩然竟然不知道这事，昨天下午苏晴被罗强几人带走了，孙浩
然倒是知道，但他以为罗强几人就在家里凌辱苏晴一段时间后就会离开，因为之
前计划里也是这样的。

    但没想到这次几人竟然直接在苏晴家过夜了，孙浩然心中隐隐觉得事情有些
不妙，自从昨天王凯对他产生怀疑后，很多事情都开始脱离掌控了。

    孙浩然拿出手机发了一条短信，告诉苏晴自己到了家门口，过了一会儿，已
经换好一身干净衣服的苏晴打开了门。

    「浩然，你来啦。」

    「嗯，早啊，我给你带了早餐。」

    孙浩然说着，将手中提着的豆浆油条递给了苏晴，苏晴看着那一袋乳白色的
豆浆，眉头皱了皱有些不太自然的说道：

    「呃，我…我没什么胃口，先不吃了。」

    「不吃早饭怎么行。」

    「先放桌子上吧。」

    「那…唉，好吧。」

    孙浩然有些无奈的将袋子放到了桌子上，两人坐在桌子前，气氛一时间有些
尴尬，孙浩然犹豫了一下，还是开口说道：

    「小晴，王凯那混蛋有说今天什么时候做挑战任务吗？」

    听到声音的苏晴看向孙浩然，就这么深深的看着，看的孙浩然有些心中发毛
时，苏晴突然开口说道：

    「浩然，这些天…我一直有些话想和你说…。」

    「啊？什么？」

    「其实…在我小时候，其实特别喜欢你，那时候感觉你是个顶天立地的男子
汉。」

    「呃……小晴，怎么突然说这个………」

    孙浩然一边说着一边挠了挠头，苏晴这样一脸正经的跟他说话时，他还是下
意识的会变成之前面对苏晴时那种老实腼腆的样子。

    苏晴没有理会孙浩然，而是自顾自的继续说道：

    「只是后来，我们都长大一些后，你变了，变得胆小怕事，而且还一直故意
疏远我。」

    「没有，我怎么会疏远你，小晴，我那时只是…。」

    孙浩然有些着急的回答道，不过苏晴对孙浩然摆了摆手，继续开口道：

    「浩然，你先听我说完。」

    「我…唉…你说吧。」

    「那时候我为了这事还偷偷哭过好多次呢，所以后来气的我有段时间也故意
不理你。」

    「小晴…。」

    「而那时候，江云出现在我身边了，江云追了我很久，可我一直犹豫，拒绝
了他很多次。」

    「我………」

    「江云他很有毅力，也很有勇气，即使我拒绝他也没有放弃，一直帮我、照
顾我，可我还是没答应他，因为我还想等我心中那顶天立地的男子重新鼓起勇气
汉跟我表白。」

    孙浩然张着嘴想说些什么，但喉咙中仿佛有什么东西堵在那，让他什么都说
不出口。

    （「小晴她…她那时候竟然暗恋过我，可我却觉得小晴看不起我，所以变得
越来越…。如果我当时要是更有勇气的话…我………」）

    「可惜直到上了高中也没有等到，而江云一直锲而不舍的追求我，照顾我，
江云人真的很好，我也一点点喜欢上了他。」

    「………」

    「现在想想，对你的感情反而更像是对哥哥的崇拜和依赖，但那时候傻傻的，
哪里分的清什么是爱情什么是友情，你要是跟我表白的话，当年我肯定会很幸福
的答应的吧。」

    「小晴…对不起…我…。」

    「算啦，反正都是过去了。」

    苏晴又转头看向，眼睛笑眯眯的看着孙浩然说道：

    「嘿嘿，不过好在，现在你又重新鼓起勇气变得有担当了，虽然…唉。」

    苏晴说到一半时停了下来，笑容一点点凝固在脸上，皱着眉头叹了口气。

    「虽然什么？」

    「浩然………」

    「啊？」

    「那天，你是真心救我的吗…？还是那时候就在演戏了？」

    「什么演戏………小晴你在说什么………」

    「浩然，你和王凯他们…。其实是一伙的吧？」

    「什么？什么一伙…小晴你怎么会这么想，我怎么可能和他们………」

    孙浩然「腾」的一下站了起来，急吼吼的解释道，苏晴没有再说什么，就这
么定定的看着孙浩然，孙浩然嘴里支吾了几声后，垂头丧气的坐在了椅子上。

    「对不起………」

    「果然是这样吗………唉…我多希望是我猜错了。」

    「小…呼…。你什么时候发现的？」

    「最开始是因为挑战任务，主要因为二次挑战都太刻意了，仿佛特地为你准
备的。」

    「…。二次挑战，唉。」

    「还有很多事都太巧合了，他们几个经常「不经意」的给咱们两个留下私人
空间。」

    「……。」

    「正常来讲，他们完全没必要各种事都带上你，可是每次都没把你落下，王
凯体验过的你也都体验了一次，说起来，这两天我还一直因为你和林梦洁做爱吃
醋呢。」

    「………」

    「这两天突然冒出这个想法，只是我不敢相信这是真的，一直安慰自己这些
只是巧合，但是…果然这世界上没有那么多巧合………」

    「对不起…。」

    孙浩然除了对不起之外不知道说什么好，确实，因为有先入为主的印象，所
以苏晴起初没有怀疑孙浩然，但这几天的计划如果仔细琢磨其实留下的破绽有许
多。

    挑战任务最初的计划只是让王凯能变着花样的玩弄林梦洁和苏晴，但刚刚开
了荤腥的孙浩然自然不甘心只是旁观，所以添加了不少让自己也能一亲芳泽的机
会。

    比如二次挑战等等，都是孙浩然后来加上去的，那些任务内容确实显得有些
刻意了，王凯其实也发现了这一点，但并没有拆穿，反正他不介意给孙浩然一些
机会。

    至于被苏晴发现的这种后果，王凯是不在乎的，反正对他来说，是没有任何
损失的，苏晴把柄依然在他手上，任务还会继续进行，只是孙浩然自己出局了而
已。

    一天前孙浩然还觉得自己运筹帷幄，事事都在掌控之中，王凯、苏晴、江云
几人被他耍的团团转，孙浩然还想着利用完王凯后甩开他们独自抱得美人归。

    可惜事情没有按照他想象的发展，王凯放弃了他，苏晴也发现了他的真面目，
昨天还想着苏晴即将成为她的囊中之物，但没想到今天却永远失去了苏晴。

    想到这孙浩然心中就忍不住的感到痛苦，忽然，孙浩然心中萌生一个想法，
要不要干脆用强的来逼迫苏晴就范，他能力这么强而苏晴的身体已经很敏感了。

    孙浩然神色剧烈的变换着，一时间难以下定决心，而这时，一对柔软的双臂
抱住了她，苏晴竟然走过来抱住了他。

    「浩然，你不用和我说对不起，我也没有怪你，这么多年来你对我的好我都
记在心里的。」

    「我…。」

    「记得以后，不要再让其他的女孩子等你了，要有勇气有担当的生活下去，
知道吗？」

    孙浩然松开了紧握的拳头，伸手抱住了苏晴，闭着眼睛轻轻的呼了一口浊气。

    「我那天，是真的想要救你的，只是后来…。」

    「嗯，我相信你。」

    「谢谢…还有，对不起。」

    孙浩然拍了拍苏晴的后背，转身走向门口，走到大门处时停下了身子，偏了
偏头，但还是叹了口气后，开门离开了苏晴的家。

    苏晴望着孙浩然消失的背影，心情也很是复杂，只知道两人这么多年来那复
杂的感情纠葛在今日这一番话之后，也许就彻底斩断了。

    不过倒不至于从此变得形同陌路，只是两人再也不是以前那纯粹的友情了，
毕竟这些天和孙浩然被「强迫」或自愿的发生了多次关系，虽然两人之间的友情
其实早就变了质。

    屋内，贴在门边的苏朗蹑手蹑脚的回到床上，大气都不敢喘一声，苏朗的眼
中有些惊恐的神色，躺到床上后用被子将自己蒙了起来。

    刚刚孙浩然来了之后，苏朗一直在偷听，虽然隔着门听得不太真切，但大致
还是明白孙浩然暴露了，被她姐姐发现了。

    这让苏朗心中十分惶恐，躲进被窝里回忆自己有没有什么明显的破绽，这几
天自己也越来越大胆了，昨天还进到姐姐的卧室里，当着姐姐的面撸出来，还射
在了他姐姐苏晴的脸上。

    现在想想，刺激归刺激，但如果眼罩没带牢，或者他姐姐因为什么原因突然
把眼罩摘掉的话，看到自己那个样子，那自己岂不是死定了。

    孙浩然被发现真是给他敲响了警钟，苏朗决定这几天他要稍微忍一忍才行，
甚至想着要不要把卫生间和卧室的摄像头暂时拆掉。

    昨天就打算换个更清晰带声音和夜视的监控摄像头，早晚都要拆了这些，干
脆趁这机会直接拆掉算了，反正录出来的效果也很差。

    苏晴自然不知道卧室内苏朗的想法，苏晴倒是从没怀疑过她的弟弟苏朗也是
幕后黑手之一，毕竟苏朗和孙浩然不同，并没有真的参与其中，每次只是做个可
怜的旁观者。

    但也多亏了如此才能完美的隐藏在幕后，苏晴会被罗强几人得手其实最大的
「功臣」就是苏朗了，孙浩然还只是后期加入的，可苏朗却是从最开始就是元凶
之一。

    不过，虽然孙浩然暴露了，但这几天也体验了许多人一生都体验不到的享受，
而苏朗虽然隐藏的足够深，但却只能一直躲在一旁偷偷的看着，一饮一啄，有得
亦有失。

------------------

    苏晴最后还是吃了那份早餐，想了想，也许这就是孙浩然为她买的最后一份
早餐了，丢掉有点可惜，而且她确实是饿了，毕竟剧烈运动了一整晚。

    吃过早饭，简单的收拾了一下后，苏晴便离开了家，几秒钟后，鬼鬼祟祟的
苏朗从卧室里出来，趴在客厅的窗口看着他姐姐渐渐远去。

    等到视野里失去他姐姐的身影后，苏朗连忙跑到苏晴的卧室里，先把摄像头
拆除，又把衣柜的痕迹清理了一番，确认没问题后，又把卫生间的摄像头也都拆
掉了。

    苏朗将装着摄像头和粘上精液的衣服装进垃圾袋内，穿戴好衣服和书包，拎
着垃圾袋离开了家里，将垃圾袋扔到了远离他家的垃圾桶里。

    「呼，这下…这下就没有什么破绽了………」

    苏朗拍了拍手后离开了这里，其实苏朗有些小心的过头了，别说苏晴没有对
他起疑，就算真的起疑了，也不至于去做翻看家里附近的垃圾桶这种事。

    另一边的苏晴，到学校后就开始止不住的感到困意，毕竟昨天从下午到今天
早上都没有好好的休息过。

    到学校后自然又遇到了正在等候的江云，但困意上涌精神迷糊的苏晴只能勉
强应付着，江云以为苏晴身体又不舒服了，说着要不要去医务室休息一下。

    可怜江云还不知道苏晴其实是因为被人玩弄调教了一整晚，高潮无数次，身
体舒服过头了，此时才会显得精神不振。

    苏晴听到江云的话，突然想到去医务室补一觉似乎也挺好，于是趁着机会直
接请假去往医务室，苏晴的班主任看到苏晴这幅没有精神的样子，也点头同意让
苏晴去休息。

    江云本来想着去送苏晴过去，但铃声突然响起，今天的运动会即将开始，江
云在今天也有跑步的项目要比，所以江云只能依依不舍的离开苏晴去往操场参加
比赛。

    苏晴则是独自一人来到了医务室，以往都是和王凯孙浩然和林梦洁四个人一
起的，今天只有自己，苏晴突然感觉这医务室里显得有些冷清。

    不过苏晴也没有想太多，通宵一晚到现在真的是支持不住了，躺在床上没多
久就传出了轻微的鼾声，竟是直接睡着了。

-----------------

    操场上，经过短暂的讲话后，开始了运动会剩下的项目，今天剩下的项目都
集中在径赛上，江云报名了两个短跑的项目和最后不占用名额的接力赛。

    开场的第一个比赛就是江云的项目，听到广播的通知声后，江云站起身来，
在同学们的加油声中往外走去。

    江云越过人群正准备前往操场中间参加比赛，突然看到了站在旁边沉默不语
的班主任，也就是他的妈妈林梦洁。

    林梦洁穿着一身黑色的风衣，正低着头站在观众席前，仔细看身体还有些微
微的颤抖着，看到这一幕的江云连忙快步走过去问道：

    「妈，你怎么了？」

    然而林梦洁仿佛是没听到，抿着嘴唇没有理会江云的问话，江云又靠近了一
些，提高了些音量说道：

    「妈？」

    「啊？什么？」

    「妈你怎么了？也身体不舒服吗？」

    「没有，我…我在想一些事情。」

    林梦洁一边说着，一边用手紧了紧风衣的领口，随后林梦洁反应过来江云话
中隐藏的含义，开口问道：

    「还有谁身体不舒服？」

    「呃，是苏晴，这几天她不是病了嘛…。」

    「哼，是吗？」

    「呃…。」

    江云突然感觉气氛变得冰冷起来，一时间不知道怎么开口，甚至忘了刚刚明
明是他在询问他妈妈林梦洁情况，一瞬间气场反转变得他好像是在被审问的犯人
一般。

    正在江云有些不知所措时，林梦洁有些语气不善的开口问道：

    「你这是要去干什么？去找苏晴吗？」

    「啊？不是不是，比赛，到我比赛了，短跑！」

    「哦，那还不快去？」

    「呃，知道了。」

    江云习惯性的挠了挠头，突然想起自己刚刚明明只是看到她妈妈林梦洁有些
不在状态去关心一下，怎么最后自己反而被妈妈训了几句。

    不过现在看到他妈妈这么有精神，那肯定身体自然是没问题了，江云不再多
想，转身跑向操场去参加比赛。

    只是刚转身，就看到了王凯双手插着裤兜一副吊儿郎当的样子走了过来，江
云撇了撇嘴，没有理会王凯径直离开了这里。

    江云不知道的是，在他身后，刚刚一脸冰冷训斥了他两句的林梦洁，此时正
脸色羞红含情脉脉的看着与他擦身而过的王凯。

-------------------

    一段时间过去，第一个短跑项目结束，江云不负众望的获得了第一名，领完
奖的江云拿着金牌往班级观众席的位置走去，但脑海里却忽然闪过了王凯那张令
人厌恶的嘴脸。

    江云撇了撇嘴，决定先不回去了，反正他的下一场比赛还要过好一会才开始，
观众席那边有自己讨厌的人在，呆着也不顺心，不然趁这时间去医务室陪陪苏晴。

    但不打声招呼，直接跑去医务室好像也不太好，可想到王凯那讨厌的家伙，
江云又实在懒得回去观众席。

    江云忽然眼前一亮，将手中的金牌旋转着抛向空中，嘴里呢喃了一句：

    「正面朝上就去医务室！」

    伸手稳稳的将落下来的奖牌接在手里，看到奖牌正面对着自己后，江云咧嘴
一笑，开心的往医务室的方向跑去。

    再次来到了医务室的江云，抬起手准备敲门，但抬到一半的手却停在了半空，
江云突然想到了昨天在医务室看到的那些画面。

    侧耳听了听，里面并没有什么动静，江云伸手轻轻拧动了一下门把手，门就
被打开了，今天竟然没有被反锁着。

    江云轻轻的推开门，蹑手蹑脚的走进了医务室，医务室的老师并没有在，江
云暗自吐槽这老师也太不敬业了，最近他也来了医务室很多次，竟然从没见过医
务室的老师。

    医务室内静悄悄的，江云心中微微有些失望，但又不知道自己失望什么，迈
步向里面走去，发现苏晴就躺在第一个隔间内的病床上。

    江云走到苏晴的身边，发现苏晴闭着眼睛，胸口微微的起伏着，竟然是睡着
了，平时古灵精怪的苏晴，此时就这么安安静静的躺在那，仿佛睡美人一样。

    看着苏晴睡着时这可爱的样子，江云不忍心打扰，轻轻的坐在了床边守护者
苏晴，然而，睡的很浅的苏晴还是被床板发出的「咯吱」声给吵醒了。

    「唔……咦？江云？」

    「啊，小晴，对不起呀，还是吵醒你了。」

    「哈啊……没事的，你怎么来了。」

    「嘿嘿，王子来拯救睡美人了呀。」

    「啊？什么意思……唔……。」

    刚被吵醒的苏晴意识还有些迷迷糊糊的，一时间没有听懂江云的意思，江云
趁着苏晴没反应过来时直接俯身吻了上去，面对突然强势的江云，苏晴还没回过
神来就被江云吻个正着。

    苏晴下意识的想伸手推开江云，但最后还是反手轻轻的抱住了江云，江云感
受到苏晴的反应，也伸手搂住了苏晴，更加激烈的亲吻起来，旖旎的气氛让两人
都有些意乱情迷。

    「小晴，我……我想……。」

    「啊？什么……？」

    江云咽了口唾沫，搂着苏晴的手有些不安分的向下滑动，在江云的双手马上
就要覆在苏晴的双峰上时，苏晴突然杏眼一瞪，推开了江云想要作怪的双手。

    「不行！」

    「小晴……咱们都这么多天没……咳咳……。」

    「这里可是医务室！」

    「怕什么，老师又不在，而且，昨天不就有人在医务室里做了吗。」

    「瞎说什么，你怎么知道人家在里面做什么。」

    「我都看到了！」

    「啊？你什么时候看到的！？」

    听到江云说看到了，顿时让苏晴心里一惊，因为昨天在医务室里做爱的两个
女主角是自己和他的妈妈林梦洁，都是不能被江云发现的人。

    「昨天我比完赛又回来找你了，不过你不是已经走了嘛。」

    「噢，然后呢。」

    「然后我就去隔壁看了看，你猜我看到了什么？」

    「呃……看到了什么？」

    苏晴脸色略微有些别扭，因为她已经猜到了，或者不应该用猜，她已经明白
了江云看到了什么，肯定是看到了昨天她和林梦洁在床上与王凯激情之后留下的
痕迹。

    果然，江云随后描述了床上的那些痕迹，而且江云还看到了自己丢在那里的
内衣内裤，苏晴忍着心中的羞臊，假装惊讶的配合着江云。

    「啧啧，所以说现在的年轻人玩的真开放呀。」

    「呵……呵呵……是啊。」

    「小晴啊！」

    「啊？」

    「咱们俩，也是年轻人呀，是不是，嘿嘿嘿。」

    江云发出一阵邪恶的笑声，搓着手逼近苏晴，苏晴眼神一转，开口说道：

    「不行！我……对了，我大姨妈刚来，还不能………。」

    「呃……嗯，对啊，小晴你昨天还，看我这脑子。」

    江云有些苦恼的挠了挠头，垂头丧气的坐在了床边。苏晴看着江云这幅样子
也有些心疼，但是做爱这件事现在绝对不能松口，因为，她此时的乳头上和小穴
外都是粘着跳蛋的。

    这也是母狗契约的内容，出门一定要带着这些道具，虽然罗强几人早早的就
离开并没有监督苏晴做这件事，但苏晴出发前还是乖乖的戴了上去。

    这一套跳蛋都是王凯花钱特殊订制的，一套跳蛋有好几份遥控器，罗强和王
凯他们都是人手一个，而且可以远程直接操控。

    不过现在这些跳蛋都是静止不动的，但来到学校的这一路上，光是走路的动
作就让这些跳蛋不停的摩擦着苏晴的敏感处，让苏晴频频受到刺激。

    所以现在是无论如何也不能答应江云的，正好昨天忍不住呻吟时说自己来了
大姨妈，此时正好用这个借口来让精虫上脑的江云死心。

    不过看到江云可怜的样子，苏晴也有些于心不忍，正犹豫着要不要帮江云口
出来，但她主动提出来又不太好，因为她在江云心里还是个清纯的形象。

    所以还是要等江云自己来求自己才行，苏晴想着江云要是提出来，自己就半
推半就的接受好了，不过此时江云还在恼火自己在苏晴来例假时不仅没给苏晴足
够的关心，反而只想着满足自己下半身的欲望，没好意思去提这件事。

    之后，两人就安静的在医务室呆了一会儿，江云的手机疯狂的震动起来，江
云打开一看，原来是同学发消息提醒他有他报名的比赛要开始了。

    「呃，小晴，又快到我的项目了，我得回操场啦。」

    「嗯，快去吧，别迟到了。」

    「后面还有我两个比赛，我经常失踪不太好，可能没办法一直过来陪你啦。」

    「没事的，正好我在睡一会。」

    「嗯，那我先走啦。」

    「快去吧，别赶不上比赛了。」

    「嘿嘿，那最后亲我一下。」

    江云把脸凑到苏晴眼前，苏晴抬头轻轻的在江云的脸上啄了一口，随后江云
傻笑着心满意足的离开了，苏晴定定的看着江云离去的背影，微微的叹了口气。

    ——————－

    江云回到了操场，比赛分两组，江云的班级分到了第二组，此时还没轮到他
上场，但江云已经站在观众席前开始热身，这会让他待会在比赛中有更好的状态。

    但江云此时的注意力却没有完全在热身上，而是看向观众席的角落，在那里
他妈妈林梦洁此时正在角落和一个人说着话，好像正在训话。

    被训话那个人正是江云讨厌的那个王凯，看到王凯吃瘪江云嘴角不自觉的露
出一丝笑容，热身都仿佛更有动力了。

    可惜江云不知道的是，角落里的状况并不是他想的那样，状似在训话的林梦
洁，此时脸上却是一副讨好和求饶的样子，而王凯则是带着轻松玩味的笑容看着
林梦洁。

    如果有人在王凯的位置看向林梦洁，就会发现林梦洁此时正在慢慢解开胸前
的扣子，而后在王凯的注视下，将风衣一点点的打开。

    因为王凯一个人坐在了最角落的位置，所以此时林梦洁背对着班上的同学，
他们或关注比赛或和同学们闲聊的他们，完全不知道此时王凯看到的是何等的景
色。

    他们那冷艳端庄的班主任林梦洁，在那一席风衣之下，竟然没有穿任何内衣，
风衣展开后将那诱人的胴体完全展现了出来。

    而且还不仅如此，林梦洁的身上此时还被捆绑着一圈圈的麻绳，麻绳捆束的
很有讲究，将她诱人的身材完全勾勒出来。

    林梦洁的两个乳头上都粘着两个跳蛋，此时正微微震动着，而从林梦洁正有
些不太自然抖动的双腿上也可以看出，她小穴深处必然也有这一颗跳蛋正不安分
的跳动着。

    旁边看比赛的同学和江云等人，完全想不到林梦洁在她那一身正经严肃的风
衣下，竟然是如此淫乱的一幕。

    在人群中的赵壮和窦骁倒是对这一幕有所察觉，但两人正在坐在了另一头，
因为视线的原因也只能看到林梦洁的背影，不知道具体的样子。

    有心过去看看，但两人又怕打扰了他们老大王凯的计划，要是因此惹怒了王
凯，那就得不偿失了，所以只能远处看戏的两人内心分外煎熬。

    而此时王凯手里正把玩着一个四方的小遥控器，时不时的按动上面的开关，
每次随着开关按下，林梦洁身体就会颤抖的更加厉害。

    林梦洁紧紧地咬着嘴唇，怕自己忍不住叫出声来，但还是时不时的会被敏感
处的跳蛋刺激的忍不住低声娇喘，好在操场比较热闹，林梦洁压抑的呻吟声没有
被人发觉。

    但随着快感的累积，林梦洁也快要撑不住了，虽然只是三个跳蛋时不时的刺
激一下自己的敏感地带，可这个环境对自己刺激太大了。

    身后就是自己班上的学生们，里面还有自己的儿子江云，可自己却穿着这么
淫乱的衣服和小主人王凯做这种事，这种紧张感和背德感极大的刺激了林梦洁。

    此时林梦洁的俏脸已经变色红润起来，额头也因为紧张起了一层香汗，下体
更是不堪，小穴里的淫水已经顺着大腿往下滴落了许多。

    王凯看着林梦洁的样子，坏笑了一下后将三个跳蛋同时调到了最大的频率，
林梦洁顿时忍不住浑身颤抖起来，她快要高潮了。

    热身的江云此时也发现了自己的妈妈状态好像不太对劲，停下了热身的动作
准备过去问一下情况，但这时善于观察的窦骁发现了这一幕，眼睛一转，连忙开
口喊道：

    「哈哈哈，你们快看那边！哇！」

    听到窦骁的大喊大叫，同学们的目光都被吸引过去，江云也不例外，随后众
人顺着窦骁手指的方向望去，却什么特别的东西也没看到，他们自然是看不到什
么的，因为窦骁只是想吸引注意力而已，当然，主要是为了吸引江云的注意力。

    因为窦骁看到江云刚刚已经迈步想往林梦洁那边走了，一直注意着林梦洁的
窦骁也看出来林梦洁似乎是被老大玩的快高潮了，这时候江云过去肯定坏事。

    事实也确实如此，林梦洁在那一下刺激后快感突破了界限迎来了一次高潮，
强烈的快感让林梦洁再也站立不住直接跪坐在了地上。

    小穴处的淫水喷涌而出，将自己的风衣都打湿了一大片，在高潮下神志迷离
的林梦洁，双手撑着地面喘息起来。

    另一边被窦骁声音吸引的同学发现被窦骁戏耍了之后，顿时愤怒了。

    「那边有啥啊？什么都没看到啊？」

    「呃…那边有…有…啊，刚刚那边那边有个胖子摔倒了，在地上滚了好几圈，
哈哈哈哈。」

    「那胖子在哪呢？」

    「呃，现在看不到了。」

    「窦骁眼神飘忽，语气心虚还结巴，我分析他在说谎。」

    「咳……我哪心虚了…。」

    「神经病吧，骗我们看那边干什么？」

    「是不是有什么不可告人的秘密？老实交代！」

    「我没骗你们，那边真有个胖子摔倒了！」

    几个同学气势汹汹的逼近了窦骁，窦骁死撑着不敢松口承认，而王凯看到后，
笑了一下开口帮窦骁解围。

    王凯先把身边的一瓶矿泉水打开盖子后扔到林梦洁脚下，掩盖了一下淫水的
痕迹，随后来到林梦洁身边耳语了几句后，开口说道：

    「老师你没事吧。」

    王凯的声音又将同学们的视线吸引了过来，随后他们就看到了坐在地上有些
狼狈的林梦洁。

    「哎呀，老师你怎么啦？」

    「老师摔倒了吗？」

    听到声音的江云也回头看去，发现自己妈妈坐在地上，连忙跑到旁边问道：

    「妈，你怎么摔倒了，没事吧？」

    「我…我没事………」

    「我先扶你起来吧。」

    「等下…我…。」

    性子急躁的江云扶着林梦洁站了起来，好在刚刚林梦洁已经把衣服扣子重新
系好了，并没有被其他人发现自己风衣内的风景。

    不过这一站起来林梦洁才感到到自己高潮滑倒时有些扭到脚了，不过倒是不
严重，休息一会就能好，不过猛的站起来还是让林梦洁痛的吸了一口气。

    「嘶…。」

    「妈怎么了，哪里受伤了吗？」

    「没什么，就是脚扭到了一下，休息会儿就好了。」

    随着林梦洁站起来，一些眼尖的同学马上发现了林梦洁风衣上的污迹，低头
一看才发现了旁边倒在地上的矿泉水瓶，以及地面上的一大滩水迹。

    看到有人发现后，王凯开口解释道：

    「刚刚我不小心把矿水瓶碰倒了，老师踩到水上滑到了。」

    「王凯你给我等着，我妈要是摔坏了的话………」

    「江云！跟同学怎么能这样说话，王凯他也不是故意的，同学之间要友善相
处才行。」

    「可是…哼…妈我先送你去医务室吧。」

    林梦洁正准备想个理由支开江云时，广播里响起了通知的声音，原来是江云
报名的比赛就要开始了，通知参赛人员上场。

    林梦洁心想这真是瞌睡送个枕头，正是时候，林梦洁开口催促道：

    「江云，你比赛开始了，快过去吧。」

    「可是妈，你这样我怎么放心…。」

    「我把老师送过去吧。」

    「你？就是你害我妈摔倒的，你…。」

    「好了，江云你去参加比赛，让王凯送我过去。」

    「可是…。」

    「可是什么，我的话你也不听了吗？」

    「我只是…唉…。那妈你小心点。」

    「嗯，快去吧，比赛别迟到了。」

    江云又瞪了王凯一眼后，匆忙跑去参加比赛，而后王凯搀着林梦洁，在同学
们的关心声下，向操场外走去，慢慢消失在视线内。

    操场外，见周围没人后，林梦洁连忙开口：

    「主人…小母狗自己走吧…。」

    「脚真的扭了吗？」

    「嗯，但是没事的，不严重………」

    「让我看看。」

    王凯蹲下身子轻抬起了林梦洁的脚腕，发现脚腕上确实有一块变得有些许的
红肿，王凯伸手轻轻的捏了捏，林梦洁忍不住吸了口气。

    「嘶…。」

    「受伤了就跟主人说嘛，主人带你去医务室。」

    「小母狗没事的…。」

    「嗯？」

    「是，小母狗听主人的。」

    「这还差不多，走！」

    王凯说完，低着头的林梦洁正准备转身跟着王凯去医务室，但下一秒她发现
自己突然腾空而起，原来是被王凯直接抱了起来。

    刚刚匆忙间没有系牢的扣子脱落开来，露出了林梦洁那姣好的胴体，王凯也
没想到这一幕，不过只是咧嘴笑了一下后便抱着林梦洁继续向医务室走去。

    「主人…这………」

    被王凯抱在怀里的林梦洁有些慌忙，她很怕自己这幅样子被同事或学生们看
到，但她更不敢强行挣脱王凯的怀抱，只能有些紧张的一手扶着王凯壮硕的胸膛，
一手拽紧了衣服。

    好在一路上并没有遇到其他人，而被抱在怀里的林梦洁竟然感觉到一丝甜蜜
和安全感，身体不自觉的依偎在王凯身上。

    没多久两人就到了医务室，王凯其实抱了这么久手也有些酸了，但为了维持
主人的威严还是强撑着将林梦洁抱到了床上。

    将林梦洁身上的跳蛋和绳子都取了下来扔到了一边，随后王凯去医务室的柜
子里翻了翻，找到了一瓶治疗跌打损伤的喷雾剂。

    王凯拿着喷雾剂回到林梦洁身边，将林梦洁受伤的脚轻轻抬了起，开始喷洒
药剂，被王凯如此温柔对待的林梦洁一时间失了神。

    看着王凯认真的眼神，林梦洁心中有了一阵悸动，感觉有一股莫名的冲动涌
了上来，只觉得眼前的王凯是那么的吸引自己，令自己沉醉其中无法自拔。

    这种感觉是林梦洁从未体验过的，林梦洁上半生过的都很传统，学习、工作、
相亲、结婚、生子，一生平静没有丝毫波澜。

    林梦洁和江天逸只是觉得双方家庭和各自人品工作样貌等等都不错，相处了
一段时间就结婚了，这么多年来，更像是一对老朋友，两人之间完全没有擦出爱
情的火花。

    更别说，江天逸一直忙于工作，经常出差在外，和林梦洁之间聚少离多，林
梦洁本身外在性格又比较冷淡，所以林梦洁甚至没有过春心萌动的经历。

    但在这一刻，林梦洁感受到了，虽然不她一时间还不明白这种冲动是什么，
可她知道从这一刻起，她再也离不开王凯了，此时的她愿意为王凯做任何事。

    王凯喷完药剂，用手揉了揉扭伤的地方，手指触碰到脚腕时，林梦洁感觉仿
佛一道闪电贯穿了自己，让她的身体忍不住颤抖了一下。

    「怎么，脚腕很疼吗？」

    王凯一边说着一边看向林梦洁，结果发现林梦洁直勾勾的看着自己，那眼神
中包含的那深深的情感让王凯一时间也有些愣神了。

    林梦洁后知后觉的发现王凯看着自己，有些慌乱的偏开头，俏脸顿时变得通
红，随后又想到王凯的问话，有些结巴的回答道：

    「不…不疼了…已经…。好多了。」

    「是吗，呵，小母狗怎么突然害羞了？」

    「我…。我只是………」

    王凯放下药剂，欺身上前来到林梦洁面前，坏笑着问道：

    「只是什么？嗯？」

    看着王凯近在眼前的面孔，林梦洁心中的冲动愈发强烈，最终还是忍不住开
口说道：

    「主人……我…我爱你！」

    听到这句话，王凯挑下眉毛，他没料到林梦洁会突然跟他表白，而看到王凯
愣神，林梦洁不知哪来的勇气，直接起身将王凯压在身上，头一低就吻了上去。

    很快，医务室里就传来了香艳的呻吟声，只是学校中的人都在操场上参加或
观看比赛，注定无人会知晓这一幕了。

    12章第二部分但还有一个例外，那就是正在隔壁睡着的苏晴，苏晴确实是太
困了，所以江云走后没多久苏晴再次迷迷糊糊的睡着了。

    但睡着睡着突然耳边传来了呻吟声，而且呻吟声越来越大，睡的比较浅的苏
晴马上就被吵醒了，回过神来的苏晴有些惊讶，竟然有人在医务室做这种事？

    但是刚冒出这个想法，苏晴心中就忍不住汗颜了一下，因为自己也在这个医
务室做了很多次没羞没臊的事了，也没资格说别人。

    不过苏晴偷听了一会，发现隔壁的呻吟声有些耳熟，又仔细听了一下，终于
确认了隔壁的女人是林梦洁，只是和林梦洁做爱的人一直没说话，还不清楚是谁。

    苏晴小心翼翼的下了床，虽然因为下床的动作让床铺发出了一些声音，但隔
壁做爱和呻吟的声音更大，完全盖住了苏晴这边的小动静。

    苏晴下了床后，蹑手蹑脚来到隔壁，躲在屏风后往里面一看，虽然只是背影，
但她一眼就看出来那确实是林梦洁，毕竟这几天坦诚相见了很多次，已经非常熟
悉了。

    林梦洁此时坐在一个男人身上，扭动着腰肢在做着活塞运动，不过因为视线
的原因，苏晴只能看到那个男人的脚，并不知道林梦洁身下的男人是谁。

    （「啧啧啧，林梦洁竟然在这做这种事，还叫的这么淫乱，呸，亏我以前那
么尊敬她，私下里真是够骚的…话说身下的男人是谁，光看脚认不出来啊，王凯
知道这事吗？还是说王凯安排的？或者说就是王凯？不过如果是王凯的话应该去
校长办公室啊，那里更安全一些…。」）

    苏晴心里闪过许多念头，忽然狡黠的一笑，掏出手机偷偷拍了张照片，然后
打开聊天软件直接发给了王凯。

    不过苏晴马上就听到床头传来了叮咚一声提示音，自然明白了林梦洁身下的
人是谁，想通了这些的苏晴不再偷偷摸摸，直接大步走了进来。

    苏晴走过来时，王凯第一时间就发现了，偏头看着苏晴主动走过来时，王凯
心中一瞬间闪过许多念头。

    （「嘿，昨天还对和我做挑战任务那么逃避和厌恶，今天却主动来找我了吗
…听罗强他们汇报的时候我还觉得他们有些夸大了，没想到这骚晴签了母狗契约
之后就真的彻底臣服了呢，看来仪式感还是挺重要的呢，是时候给我的小母狗也
签一份契约了，苏晴的那份有点草率，回头得仔细想想上面的条约才行………」）

    王凯思考时，林梦洁也发现了王凯注意力在自己身后，林梦洁顺着王凯的视
线回头看去，发现身后突然出现一个人被吓了一跳，而后看到是苏晴时才松了一
口气。

    随后林梦洁心中又有些恼怒，此时正是林梦洁情感迸发的一刻，正享受着和
小主人王凯的甜蜜二人世界，没想到苏晴竟然闯进破坏了这种气氛。

    王凯对苏晴突然出现也稍有意外，因为罗强几人在早上离开苏晴家里后，也
因为太过疲惫回家休息了，并没有人后续跟着苏晴。

    所以之后苏晴去哪了去干什么了，王凯都不知道也没去在意，因为王凯感觉
这几天稍微有些冷落了自己的小母狗林梦洁，所以心思暂时都在林梦洁身上。

    苏晴这时会出现在医务室王凯也有些意外，不过看到苏晴那似乎刚刚睡醒还
有些惺忪的双眼，大概明白了苏晴为什么会出现在这里。

    王凯是知道昨晚苏晴被罗强两人调教了一整晚，早上又被罗强四人轮流玩弄
了一番，看着状态苏晴是来医务室补觉了。

    想到这，王凯想起刚刚手机的提示音，拿起手机正好看到了苏晴刚刚发给他
的照片，王凯看着照片坏笑着开口说道：

    「骚晴，你拍这张照片发给我是什么意思？」

    「主人，我是怕她背着做坏事…。所以才…。」

    苏晴一边说着，一边跪在了王凯面前讨好的看向王凯，林梦洁不知道昨晚发
生了什么，也不知道苏晴签了母狗契约的事，对苏晴此时的变化十分惊讶。

    毕竟昨天苏晴还满心不服气的在和主人对抗着，自己还配合着主人和苏晴做
挑战游戏，她还记得昨天苏晴输了之后那失魂落魄的样子，怎么一晚过去苏晴就
对王凯臣服了？

    而且刚刚王凯和苏晴的对话林梦洁也没太听懂，不过直觉上感觉和自己有关，
看到林梦洁眼中的疑惑，王凯笑着将手机翻过来，让林梦洁看到了苏晴拍的照片。

    林梦洁定睛一看，发现照片里是拍的自己和主人做爱的背影，不过林梦洁转
念一想，顿时明白了苏晴把这个照片发给王凯的心思。

    「苏晴，你这丫头…。！」

    听到林梦洁的娇喝，苏晴抬起头毫不示弱的看向林梦洁，两人眼前仿佛燃起
一道火花。

    （「这个小丫头片子………哼，之前还跟我说多爱江云，现在原形毕露了吧，
骚晴这名字真适合她，真是个骚货！看她现在的样子也已经臣服主人了…。我就
说她撑不住主人的调教，不过她屈服的速度比我想象的还快多了，这个淫乱的小
丫头，不过，现在她竟然真的要成为我的竞争对手了吗？不…不行！主人是我的，
不能被这个小骚货给抢走………」）

    想到这里林梦洁恨恨的瞪了苏晴一眼，开口嘲讽道：

    「看不出来呀，年龄不大，心眼倒是蛮多的…。」

    「是，苏晴还年轻，还要跟阿姨多学习。」

    「你！哼，昨天不是还挺骄傲的和那个胖子说继续挑战吗，今天这是怎么了？」

    「我…。昨天…哼，那些事不用你管，反正现在我是主人的小骚晴了。」

    林梦洁和苏晴互相讥讽了起来，苏晴暗讽林梦洁年纪大，林梦洁则揭了苏晴
被孙浩然背叛的伤疤，两人越说火气越大。

    看到林梦洁和苏晴似乎真有吵起来的趋势，王凯也有些头疼，两个女人确实
都相继臣服自己了，但这两个女人之间有这么大的火药味是王凯没想到的。

    苏晴作为江云的女朋友，而且本身是个品学兼优的好孩子，王凯偶尔也在走
廊之类的地方看到林梦洁和苏晴说话，平时冷傲严肃的林梦洁遇到苏晴时也会难
得的绽放一丝笑容，可见对苏晴这个未来儿媳还是非常满意的。

    现在两人关系降到冰点，可能也正是因为之前这段关系吧，毕竟自己儿子的
女朋友是别人的性奴，作为妈妈肯定很难接受。

    而苏晴心里，林梦洁本来是苏晴心中仰慕和尊敬的对象，结果却被苏晴看到
了林梦洁作为母狗性奴的姿态，心中向往的目标人设崩塌了，对苏晴造成的打击
也很大。

    不过对王凯来说，林梦洁和苏晴这种关系才更加刺激，以后还得给林梦洁做
做思想工作，让她不要干扰苏晴和江云的关系才行。

    至于林梦洁和苏晴的竞争关系，王凯转念一想，也许这不是坏事，因为两女
之间竞争的方式是讨好自己，所以最后爽的都是自己，想通了这一点的王凯笑着
开口说道：

    「吵什么，你们两个不是准婆媳嘛，怎么一见面这么大火药味？」

    「这么有心机的儿媳我可不想要…。」

    「这么表里不一的婆婆我也不敢伺候呢。」

    「算了吧，我也不敢让你伺候，嗯…啊…。主人…嗯………」

    王凯也没有放任两女吵下去，毕竟不能让两女真吵出火来，免得以后两女见
面跟敌人一样光顾着吵架，那自己就没得爽了，所以这事还得靠自己来维持着一
个平衡点。

    林梦洁在王凯有了动作之后也马上停止了吵闹，跟苏晴的对话自然不能示弱，
但也不能在主人王凯面前表现的太过斤斤计较，免得破坏自己在主人心中的地位。

    所以有了台阶下后，林梦洁顿时瘫软在王凯身上，一边发出诱人的呻吟声，
一边低头吻住了王凯厚实的嘴唇。

    林梦洁心中也有些得意，自己能和小主人王凯在床上做爱，而苏晴却只能跪
在下面看着，想到这里，林梦洁心中竟然感觉到有一丝甜蜜。

    不得不说陷入感情的女人智商都有些问题，更不用说林梦洁这种畸形的恋爱
了，在跪着的苏晴面前做爱竟然成为林梦洁心中炫耀的资本。

    而苏晴看到这一幕，也没有闲下来，凑到王凯身边娇滴滴的说道：

    「主人，我也要嘛………」

    听到苏晴的声音，林梦洁心中暗骂了一声「贱货」，还没等王凯做出反应林
梦洁先说道：

    「主人，主人的大鸡巴太厉害了…嗯…小母狗要高潮了…嗯…嗯…。」

    林梦洁一边说着一边热情的亲吻着王凯，同时用双手紧紧地抱着王凯，王凯
心中得意，但面上并没有表现出来，只是被动的回应着林梦洁。

    不过王凯也没有完全冷落苏晴，但身体完全被林梦洁占住的他只能伸出一只
手放到苏晴面前，苏晴连忙抬头将王凯的手指含在嘴里。

    「唔…嗯…主人，骚晴那里受不了嘛…嗯…骚晴也要…。」

    「嗯…主人好棒…。小母狗的骚逼爱死主人的大鸡巴了…嗯…。啊………」

    林梦洁配合着王凯的动作卖力的扭动着，双手抱着王凯，一点机会都不想给
苏晴，不过随着两人激烈的动作，没多久林梦洁真的感觉到自己快高潮了。

    又是一阵快速的抽插后，林梦洁终是迎来了高潮。

    「啊…主人…嗯…小母狗要…嗯…去……去了…嗯…啊……。」

    林梦洁呻吟一声后，彻底瘫软在了王凯的身上喘息起来，终于等到机会的苏
晴翻身上床，将林梦洁直接推到了一边。

    刚刚舔王凯手指的时候，苏晴已经一件件脱光了衣服，小穴更是早就湿润不
堪，此时直接坐在王凯身上顶替了林梦洁的位置。

    林梦洁刚刚高潮意识还不集中，被苏晴推开后才反应过来，正想反击时苏晴
一边扭动着自己的小蛮腰，一边将手指伸进了林梦洁的小穴中快速的扣弄起来。

    还没从高潮快感中缓过来的林梦洁，受到这刺激竟然一时间没有力气爬起来
了，只能有些羞恼的开口喊道：

    「嗯…你…放开…嗯…。」

    「嘿，主人的鸡巴也该…嗯…轮到……我了，你就好好…躺着…嗯…啊…主
人…。」

    「唔…主人…。救我…。嗯…。」

    王凯看着眼前两女争相斗艳的样子心中暗爽，听到林梦洁的话后并没有阻止
苏晴，只是伸手将林梦洁搂到身边亲吻起来，苏晴看到也俯身将小嘴凑了上去。

    看到这一幕王凯哈哈一笑，将两女都搂在怀里肆意亲吻起来，情欲完全燃起
的两女也渐渐放松了对彼此的成见，沉迷于肉欲之中，医务室再次传出比刚才更
甚的呻吟声。

--------------------

    赛场上，冲过了终点线的江云一边俯着身喘息，一边等待着裁判公布结果，
刚刚他和另外一个人几乎同时冲过了终点，他也不知道谁是第一。

    江云偏头看了一下旁边也在喘息恢复的那个人，那人也正好偏头看向江云，
两人对视一眼后，那边的人挑衅的笑了笑，江云冷哼了一声吼回过了头。

    那个人叫曹哲，是胡斌班的人，也是胡斌球队的一员，不过江云记住他名字
不是因为这些事，而是因为这个人经常用猥琐的充满占有欲的眼神看自己的女朋
友苏晴。

    虽然江云不担心自己女朋友会被这个猥琐的家伙抢走，但有人明目张胆的用
这种眼神看苏晴还是让江云很不爽，经常萌生揍这个人一顿的冲动。

    不过江云也不是那么暴躁的人，毕竟曹哲也只是用眼光看，又没实际做过什
么，光凭这个理由就跟别人打一架估计会被自己的妈妈给骂死。

    等了一阵，裁判终于公布了结果，江云的脚先踩到了终点线，所以江云第一，
曹哲第二，听到结果的江云得意的笑了笑，看到江云嘚瑟的样子，曹哲吐了口吐
沫小声骂了几句。

    领了奖后，放心不下妈妈脚伤的江云，回到观众席把奖牌交给了体育委员后，
再次跑向医务室，路上的江云突然想到自己这几天似乎跑了无数次医务室。

    江云心里默默吐槽了几句，同时放缓了脚步，刚刚跑步冲刺的他还没完全缓
过劲来，下一场比赛还有些时间，于是慢慢的向医务室溜达过去。

    「正好小晴也在医务室，说起来最近妈妈对小晴的态度好像有点…是不是有
什么矛盾？。」

    江云不知道的是，现在他妈妈林梦洁和苏晴确实是有了矛盾，只是江云完全
想不到这个矛盾的源头竟然是为了在王凯面前争宠。

    可惜他发现不了这一幕，因为看到江云领奖离开后，窦骁就赶紧给王凯发了
消息，告诉王凯江云去找你们了。

    此时医务室内，王凯正站在床上，林梦洁和苏晴都跪在王凯面前，抬着头伸
着舌头，仿佛朝圣一般在等待着什么，不过看到王凯胯下在微微颤抖的肉棒，就
明白两女在等什么了。

    「那么，谁想要呢？」

    「主人，请将您宝贵的精液赐给小母狗吧。」

    「主人，骚晴也想喝主人宝贵的精液。」

    「给谁好呢，真令人头疼呢。」

    「主人，请赐给小母狗。」

    「主人，请赐给骚晴。」

    「嘿，这样吧，不能太偏心呢，一人一半吧。」

    王凯说完，将肉棒插进了林梦洁的嘴里，林梦洁含着肉棒吸吮起来，苏晴也
赶紧凑了过来，王凯不再忍耐，龟头一颤将精液射了出来。

    随后王凯向后一退想抽出肉棒，但林梦洁竟然跟着王凯的动作往前继续含着
肉棒，不过好在苏晴反应快，赶紧凑上去抵住了林梦洁，让王凯成功将肉棒拔了
出来。

    看到肉棒「自由」了的苏晴，连忙凑上去将肉棒含住，不过大部分的精液已
经被林梦洁吞下了，苏晴只得到了最后的一小部分。

    林梦洁咽下精液后，竟然再次凑上来，想将肉棒上残留的精液舔干净，不过
这次苏晴占了先机，抱着王凯不松手将林梦洁挡在身后，美滋滋的将精液舔了个
干净。

    外人可能一辈子都想不到，在外高冷严肃的林梦洁老师和骄傲活泼的校花苏
晴，如此竭尽算计的去争抢，只是为了得到更多的精液。

    苏晴舔干净肉棒后得意的看向林梦洁，不过林梦洁也不气恼，因为大部分的
精液都射在自己的嘴里，苏晴得到的只是剩下的一点点而已。

    看着两女的样子，王凯咧嘴笑了笑，指了指床单说道：

    「那里还有。」

    林梦洁和苏晴顺着王凯手指的方向看去，果然床单上还有一些精液，刚才从
林梦洁嘴里抽出肉棒时滴落了一些，两女只顾着争抢肉棒没有注意到这些。

    林梦洁和苏晴两女都跪在床上趴下身体争着去舔床单上的那块精液，从旁边
看上去就仿佛两个抢食的小母狗一般。

    站在旁边的王凯拿着手机记录着这淫乱的一幕，而这时手机上突然弹出一条
消息，正是窦骁提醒王凯江云正过来的信息。

    王凯回复了一下窦骁，告诉他自己知道了，随后看向身下争抢着自己精液的
两个小母狗，嘴角情不自禁的挑了起来。

    （「江云啊江云，对你最重要的两个女人都已经被我调教成了听话的性奴小
母狗，可惜你这个迟钝的家伙还完全不知道，呵呵…真想知道你发现这一幕的时
候是个什么样子，不过现在还不是时候…。但那一天已经不远了。」）

    王凯思考这些时，林梦洁和苏晴也将床单上滴落的精液舔了个干净，两女又
跪着来到王凯身边，用充满讨好的眼神看着王凯。

    王凯伸手摸了摸两女的头发，开口说道：

    「江云要过来了，我去隔壁躲一下，你们收拾一下这里应付走江云。」

    「嗯，知道了主人。」

    「是，主人。」

    王凯点了点头，拿起自己的衣服慢悠悠的溜达去了对面的隔间里，此时欲火
消退的两女互相对视了一眼，随后各自冷哼了一声去穿戴自己的衣服。

    整理好衣服后，看向床单上的一片狼藉一时有些不知所措，好在林梦洁想出
了办法，将床单拽下来叠成一团，递给苏晴开口吩咐道：

    「你把这个先扔到隔壁，把隔壁的床单拿过来。」

    「为什么我做？」

    林梦洁瞪了一眼苏晴，苏晴撇了撇嘴没有再多说什么，抱着床单去隔壁，将
隔壁干净的床单拿回来放在床上。

    一会之后，门口传来了声音，林梦洁连忙躺在了床上，苏晴也想回到自己的
刚刚呆的隔间，但又感觉这样似乎有些做贼心虚，索性也留了下来。

    林梦洁看到苏晴又重新坐回自己床边后，也没有多说什么，只是深吸了一口
气，等待江云进来看望自己，苏晴则是掏出香水喷洒了起来。

    因为有了上次的经验，苏晴并没有喷太多香水，而且喷完香水后马上拿起医
务室的毛巾开始扇了起来，让香水味道冲散一些。

    这时，江云也终于到了医务室，江云打开门径直先走向了苏晴之前待的隔间，
热恋中的小男孩自然更关心女朋友，不过他自然会扑空就是了。

    「咦，怎么不在…？」

    江云小声的嘀咕了一句，转身出来继续向里面找去，因为他也不知道被王凯
带来医务室「休息」的妈妈具体在哪。

    听到动静的林梦洁怕江云四处溜达发现王凯，连忙主动出声问道：

    「是江云吗？」

    「啊，妈，是我。」

    江云顺着声音来到了林梦洁所在的隔间，发现苏晴也坐在林梦洁床边。

    「呃，小晴你也在啊。」

    「嗯，阿姨脚扭伤了，我来照顾一下她。」

    苏晴故意加重了阿姨两个字，听得林梦洁想起身收拾一顿苏晴，但江云在这
林梦洁只能忍耐过去，只是敷衍了笑了笑。

    不知道内情的江云自然听不出苏晴隐藏在语气里的暗讽，反而开心的说道：

    「小晴你真好。」

    看到江云这幅样子林梦洁心中暗气，苏晴都已经臣服王凯主人了，竟然还要
在这耽误自己的儿子江云，想到这些，林梦洁咳嗽一声后严肃的说道：

    「咳，你今天不是还有比赛吗，怎么跑这里来了？」

    「呃，我这不是担心你的脚吗，妈你脚怎么样了？」

    「我脚没事了，你回去比赛吧！」

    「没事，下一场还要过一会儿才开始。」

    「来回折腾万一耽误了比赛怎么办，赶紧回去。」

    「我算着时间的。」

    「做什么事都要专心致志，我教你的话都忘了吗？」

    「呃，没忘没忘，我这不是担心你………」

    「不用担心，这不是…这不是有苏晴在这照顾我呢。」

    「嗯，那我先回去了，等运动会结束我在过来。」

    「嗯，去吧！」

    为了让江云离开，林梦洁不得不将苏晴也搬了出来，果然江云听到有苏晴照
顾自己后就放心的离开了，但这让林梦洁心中更加气恼，可在江云面前又不能表
现出来。

    江云傻笑着看了一眼苏晴后，离开了医务室，这让林梦洁和苏晴都松了一口
气，不过苏晴马上从床上跳起来去隔壁找王凯了。

    林梦洁为了应付江云脱了鞋子躺在床上，而且脚毕竟扭了，没有苏晴那么利
索，只能眼睁睁的看着苏晴跑去隔壁。

    不过还没等林梦洁过去，王凯已经领着苏晴再次回到了这里，这让林梦洁心
中有些得意，想着苏晴上赶着去找自己的主人，结果主人主动来找的是自己。

    王凯没管两女之间的小较量，开口吩咐道：

    「骚晴，时间也差不多了，你直接去校长室找我叔叔，知道了吗？」

    「这…是，骚晴知道了。」

    「嗯，去吧。」

    「是，主人。」

    苏晴噘了噘嘴，有些不太情愿的离开了医务室，比起肥胖猥琐的中年校长，
苏晴还是更爱服侍王凯、罗强他们这些人，但既然王凯吩咐了，苏晴也只能过去
了。

    苏晴离开后，医务室就剩下了王凯和林梦洁二人，王凯来到林梦洁身边，林
梦洁马上贴了上来，跪在王凯身前用头蹭着王凯的大腿，一脸的幸福。

-------------

    此时操场上却有了些火药味，刚刚江云班上的同学参加短跑，但是起步的时
候被胡斌班上的人撞了一下摔了个跟头。

    虽然摔倒只是擦破了一点皮，但那个同学自然毫无疑问的获得了倒数第一名，
而且还不仅仅是这样，比赛结束后胡斌还带人过来冷嘲热讽。

    气的江云几人差点动手打起来，不过好在被人拉住了，毕竟学校领导就在台
上看着，还有市里的领导来视察，这时候打架影响就太恶劣了，可能退学都是轻
的。

    胡斌也是吃准了这一点，所以故意过来挑衅，就是想逼江云先动手，自己来
个正当防卫，不仅能有正当理由收拾江云一顿，还能直接让江云退学滚蛋。

    可惜江云竟然被班上的同学拦下了，有些无趣的胡斌骂了几句「怂逼」之后
回到了自己班级的位置。

    比赛不会因为这些小插曲停止，依然在继续进行，两班的人再次遇到，胡斌
班上依然是曹哲上场，他比较擅长短跑，江云班上也是江云球队擅长冲锋的一员。

    两人新仇旧恨一起算，互相都狠狠的盯着对方，果然，比赛一开始曹哲故技
重施，身子重重的靠了过来，但曹哲没想到对方早有准备，身体一个急刹车同时
抬脚一绊，曹哲顿时失去了平衡，摔了一个狗吃屎。

    随后快步追了上去，虽然最后只得到了第三名，但也比摔了个狗吃屎拿到最
后一名的曹哲好多了，看到曹哲脸上的泥土痕迹，江云几人哄笑起来。

    这次轮到胡斌一行怒火中烧，但想到台上观看的领导，胡斌强行忍下了怒气，
不过随后转念一想，冷笑着看了江云一眼后带着曹哲离开了。

    江云止住了笑声，看着胡斌不怀好意的笑容，江云直觉里感受到胡斌要耍阴
招，只是不知道胡斌具体会怎么做，只能叮嘱接下来要比赛的同学遇到胡斌他们
的人要多小心些。

    另一边的胡斌并没有去想阴招去对付参加比赛的人，而是掏出手机给王凯打
了个电话，电话很快接通了，胡斌开口说道：

    「凯哥，说话方便不？」

    「嗯，什么事？」

    「呼，江云那小子太嚣张了，他竟然敢耍我兄弟，能把苏晴借给我一会儿不？」

    胡斌其实并没有那么气，他只是想找个借口玩校花苏晴了，当然，被江云他
们耍了也是原因之一，虽然是他们先耍的阴招对付的江云，但那已经被他选择性
的遗忘了。

    「哦？江云又干什么了？」

    「他在比赛上出阴招，害我兄弟摔了一跤，让我兄弟脸面都丢尽了。」

    「是吗？」

    王凯撇嘴笑了笑，他知道事实肯定没有胡斌说的那么简单，肯定另有隐情，
但这些并不重要，他也不关心真相是什么，反正报复江云的事他还是很乐意帮忙
的。

    「是啊凯哥，所以能不能把苏晴带出来让我们兄弟几个发泄一下？」

    「苏晴的话，你电话打晚了，她已经被我派出去了。」

    「啊？派出去了？干啥了？」

    「嘿，昨天我叔叔看上苏晴了，刚刚我让苏晴过去陪我叔了。」

    「你叔…啊，你叔是王校长吧？」

    「嗯。」

    「呃，这样啊…。唉，那就算了，改天再说吧。」

    「别急，你先等我消息。」

    「凯哥没事的，苏晴先留给王校长爽就行了。」

    「不是苏晴，我先挂了，你等我消息就好。」

    「不是苏晴？呃，那好，我等你消息。」

    胡斌有些疑惑的挂断了电话，曹哲几人看胡斌打完电话后凑了上来问道：

    「大哥，怎么样了？」

    「妈的，电话打晚了，本来想带你们爽一下的。」

    「爽一下？又去玩万婷吗？」

    「嘿，不是万婷，比万婷可刺激多了。」

    「不是万婷？嘶，难道是沈梦馨…。？我们光听你说，还没真的玩过那大小
姐呢。」

    「也不是，不过可能比沈梦馨那还刺激。」

    「比玩沈梦馨还刺激？大哥，到底是谁啊，别卖关子了。」

    「是…唉，说了也没用啊，被人捷足先登了。」

    「谁啊？还有人敢截大哥你的胡？咱们去弄死他！」

    「好啊，你去吧，是咱们校长。」

    「校…校长…？」

    「嗯，去吧，去弄死校长吧。」

    「咳咳，大哥，我这…。」

    看着曹哲的怂样，胡斌摆了摆手，又拿起手机盯着屏幕发呆，心里想着王凯
说的苏晴以外的人到底是谁，但想来想去也没想到什么人选。

    但他兴趣并不是很大，毕竟苏晴可是第一校花，而且还是讨厌的江云的女朋
友，这两层身份在这摆着，胡斌觉得比起苏晴，其他女人他暂时都提不起什么兴
趣。

    不过既然王凯说待会给他消息，他还是要等一下的，毕竟王凯家的实力可比
他大多了，而且说不定王凯就又给自己一个惊喜呢。

    而在医务室里，林梦洁已经凑到了王凯身边，有些疑惑的看着王凯，因为刚
刚那通电话里又是提到江云又是提到苏晴，让林梦洁十分在意。

    王凯看到林梦洁凑近，也没有卖关子，直接开口说道：

    「小母狗，你家江云又惹事了。」

    「啊？主人……江云他干什么了？他不是在操场比赛吗？」

    「他惹到胡斌了，胡斌想带人收拾江云呢。」

    「胡斌？这…主人求您帮帮小母狗…。」

    「哼，江云昨天就惹到胡斌了，胡斌本来想找校外的混混给江云打残来着。」

    「什么？他怎么敢…。」

    「有什么不敢的，胡斌家里可是混黑道的，在校外找人打残一个人可不是吓
唬人的。」

    「黑道…。我确实听同事提起过…没想到他家真的…。」

    「不过我昨天已经摆平了，没想到今天江云又惹是生非。」

    「求主人再帮帮江云吧，看在小母狗这么听话的份上………。」

    「哼，你知道昨天我怎么解决的吗？」

    「主人怎么做的？」

    「昨天下午我用挑战惩罚的权利把苏晴带给了胡斌，所以胡斌才放过了江云。」

    「怪不得刚刚电话提起了苏晴………」

    「不过今天苏晴已经去校长那了………」

    林梦洁有些纠结和可怜的看向王凯，但还是咬了咬牙说道：

    「主人………我………今天…。让我去吧………」

    王凯起身摸了摸林梦洁的头，开口说道：

    「胡斌那伙人还是比较粗暴的，让我的小母狗给他们玩，我还挺心疼的。」

    王凯嘴上这么说着，心中却想的是别的事。

    （「果然，林梦洁和江云母子之间感情还是很深的，现在还不到捅破那层纸
的时候，这两天有点懈怠，我也要再加把劲了呢，嘿…。」）

    想到这些，王凯叹了口气说道：

    「江云这小子还是太冲动了，年轻气盛啊…。」

    林梦洁闻言点了点头，江云性格冲动她也是知道的，只是没想到江云现在这
么能惹事，最后还要主人和自己给他擦屁股。

    （「江云要是有主人这么成熟就好了，不，有主人一半成熟就好了，唉……
…」）

    王凯其实也不成熟，但此时王凯在林梦洁的心中，各方面都是完美无缺的，
林梦洁心中叹了口气，随后看向王凯说道：

    「那主人，咱们走吧………」

    「对了，小母狗的脚怎么样了？如果脚还疼的话就先算了，我再帮你想想办
法。」

    「小母狗没事了，已经可以走路了。」

    「那就行，跟我来吧，要是脚腕不舒服了就告诉主人。」

    「是，主人。」

    听着王凯关心的话语，林梦洁心中的怨气竟然都被冲散了，甚至感觉到一丝
甜蜜和幸福，林梦洁依偎着王凯向医务室外走去，只觉得有王凯在她身边，内心
充满了安全感。

------------------

    王凯领着林梦洁来到了学校操场旁边的小树林，在路上已经给胡斌等人发了
消息，不过因为比赛正进行着耽误了一些时间，所以还是王凯和林梦洁先到了。

    王凯让林梦洁解开了胸前的扣子，先自己欣赏了一会儿这香艳的风景，没过
多久，外面就传来了脚步声，王凯抬头一看，果然是胡斌等人到了。

    得知苏晴来不了的胡斌显得有些漫不经心，他身后还跟着曹哲几人，胡斌抱
着聊胜于无的心态过来凑个热闹，不过曹哲几人兴致倒是比较高昂。

    毕竟平时玩女人主要是胡斌牵头，并不是每次都带着他们，胡斌也许对一般
女人玩腻了，可他们并没有那么多机会，自然兴致盎然。

    「哟，来了。」

    「是啊，凯哥，咦？这个是………」

    看到王凯身边的人胡斌突然来了精神，虽然王凯身边的人此时背对着他不知
道是谁，但那一席黑色风衣正装代表着这女人并不是学生。

    胡斌还在猜测身份时，王凯抬手拍了一下林梦洁的肩膀，林梦洁缓缓转过身
来，露出了风衣下那娇嫩的身体，以及面色羞红的面庞。

    「这…这是………」

    「这不是林梦洁老师吗………」

    「嘶…。凯哥…。这………」

    「我操………林老师竟然…竟然………。」

    胡斌一行人看到转过身来的林梦洁全部惊呆了，尤其是胡斌，本来以为王凯
只是随便找一个妹子给自己玩一下，没想到竟然将林梦洁带过来了，真的给了自
己一个惊喜。

    林梦洁在学校里名气也是很大的，长得漂亮气质又那么冷艳，关键是，林梦
洁并不是一个花瓶，授课水平也非常高，所以在学校内人气颇高。

    但因为林梦洁冰冷的气质，没什么人敢接近就是了，但还是有人暗自给学校
漂亮的女老师排过名，林梦洁正是其中人气最高的一位。

    胡斌也对学校内的漂亮女老师产生过想法，但最后没敢付之行动，虽然不怕
老师，甚至把得罪过他的老师整走过，但这和能不能跟女老师上床并不是一个概
念。

    毕竟老师是成年人，跟那些好哄骗的女学生不一样，家里是有黑道背景没错，
但也没强大到让他无法无天的地步，最起码王凯他就得罪不起。

    当然，胡斌此时没有想这么多，只是看着半裸的林梦洁暗自吞咽了好几下口
水，咳嗽了一声后有些沙哑的问道：

    「凯哥，林梦洁老师难道也是你的…。？」

    「是啊，没让你失望吧？」

    「没失望，没失望，嘿嘿…。」

    胡斌猥琐的笑了起来，心中暗道不仅没失望，反而是个大惊喜，毕竟林梦洁
可不仅是个冷艳美女教师那么简单。

    林梦洁是江云的妈妈这件事胡斌自然早就知道了，甚至以前有过把林梦洁按
在身上狠狠征伐的念头，不过自然是没敢付之行动的，但今天这件事就要成真了。

    胡斌忽然想到，昨天才玩了江云那第一大校花的女朋友，今天就又玩了她的
美女教师妈妈，王凯不仅家庭背景强大，玩女人的手段也是一流，看来以后得多
跟王凯套套近乎才行。

    想到这，胡斌赶紧上前拍了个马屁：

    「凯哥还是你厉害啊，连外号冰山女神的林梦洁都被你驯化成小母狗了。」

    王凯笑了一下，无所谓的摆了摆手后对林梦洁说道：

    「小母狗，去吧，让胡斌几个人消消气。」

    「是，主人………」

    林梦洁应了一声，转身看向胡斌几人，咬了一下嘴唇后跪在了几人面前说道
：

    「我代江云给同学们道歉…。请同学们责罚小母狗老师吧………」

    胡斌和身后几人对视了一眼，随后淫笑着扑向了林梦洁，安静的小树林内顿
时响起了压抑的呻吟声和男人们的调笑声。

-----------------

    操场上，比赛依旧如火如荼的进行着，江云班上的气氛稍显焦躁，这次大家
发挥的都很好，但确实班上同学们的运动神经差一些，比起胡斌的班级分数差了
一点。

    虽然差的不多，但剩下的项目也没多少了，除非后面的项目全部领先于对方，
才可以实现反超，但这显然很难做到，所以班上的加油声已经显得有些有气无力
了。

    又是一项比赛开始，是８００米小长跑，这种中远距离的项目不是江云擅长
的，所以他没有报名这些，由班上的其他同学上场。

    不过因为刚刚在医务室被他妈妈林梦洁训了一顿，所以暂时没比赛的江云也
不敢乱跑了，就留在操场给同学们加油鼓劲，而且他也怕胡斌那波人又搞事，自
己在也能撑住场面。

    比赛即将开始，但胡斌班上要参赛的人却一直没有来到集合的地方，裁判等
了一会儿，便下令开始比赛，这一局直接将胡斌的班级判了个０分。

    这局毫无悬念的被江云的班级拿下了第一，看到比分瞬间接近了不少，江云
开心的笑了起来，虽然有些胜之不武，但这能怪谁呢，是他们班参赛的人自己不
来的。

    比赛继续进行，过了好几分钟才看到一个焦急的身影用奇怪的姿势路过这里，
随后跑回胡斌的班级，江云仔细一瞧，原来是刚刚和自己比赛的曹哲。

    这时江云突然想到，刚刚通知要参加８００米却没到场的好像就是曹哲，这
时才急匆匆的赶回来，可惜已经太晚了。

    随即江云又想起刚刚曹哲那奇怪的走路姿势，心中恶意的猜到：

    （「那个奇怪的姿势，不会是得了痔疮蹲在厕所出不来所以错过了比赛吧，
哈哈哈…。」）

    江云心中暗叹自己堕落了，怎么能这样恶意的去猜测同学呢，但想到这个可
能江云还是忍不住笑出了声，但江云想不到的是，如果让他知道曹哲这样走路的
真相，估计就笑不出来了。

    刚刚在小树林里曹哲让林梦洁为他口交，想着眼前林梦洁那教师的身份，想
想以前在课堂上看到林梦洁那冷艳的样子，再看着林梦洁现在趴在自己胯下为自
己口交的骚样。

    曹哲一个没忍住，才被林梦洁含着吸吮一会儿，就感到龟头一颤，直接将积
攒许多的精液射了出来灌进了林梦洁的小嘴中。

    曹哲舒爽的呼了口气，看着林梦洁嘴里含着自己精液的淫乱模样，曹哲感觉
自己刚刚射精过的小兄弟又要抬头了。

    不过胡斌这次带了好几个人来，看到曹哲射精马上又有人顶了上去，抓着林
梦洁的头发将肉棒插进了满是精液的嘴里。

    在旁边休息的曹哲突然想起马上就要到自己的比赛了，想着既然缴械了，干
脆先回去比赛，结束后再回来，于是曹哲上去捏了几下林梦洁圆润的胸部后，离
开了小树林。

    不过没跑几步，曹哲就停了下来，今天穿的内裤材质比较硬，刚刚射精完下
面的小兄弟还有点脆弱敏感，而脑海里林梦洁的样子还挥着不去，导致他的小兄
弟一直处于勃起的状态。

    走路的不适倒是勉强可以忍受，但小兄弟勃起将裤裆支起来帐篷的样子，让
回到操场的曹哲有些不太好意思见人，所以才被江云看到了曹哲在用奇怪姿势走
路。

    而在小树林中，曹哲的离去并没有影响什么，在曹哲之后上来的同学也很快
缴械投降，将浓稠的精液射在了林梦洁口中，后面排着的几人都在跃跃欲试的等
待上前。

    此时林梦洁正扶着一块假山石，胡斌正站在身后，一边抽打着林梦洁的屁股，
一边快速的耸动着身体。

    「快点给我们道歉啊，母狗！」

    「啊…嗯…。对不起………」

    「这道歉可没什么诚意啊！」

    「啊…。啊…。太激烈了…小母狗…。要被…操死了…。」

    这时候，胡斌带来的人已经按捺不住，又一个人走上前顶替了上一个人的位
置，掏出了肉棒说道：

    「小母狗，快点给老子舔鸡巴。」

    「嗯…是…。唔…嗯………」

    「喔，这骚货真会舔，前两天就是用这张骚嘴说让老子罚站一节课吗，嗯？」

    「唔…对不起…。嗯…小母狗…以后……不敢了………」

    「昨天让老子罚站的时候不是挺高傲的么？」

    「啊…唔…。唔…。对不起…。小母狗老师以前…太得意忘形了…对不起…。
嗯…。」

    「今天要好好教育教育你这条母狗。」

    「唔…喔…太深了…唔…。嗯………」

    这边的人抱着林梦洁的头疯狂的将肉棒抽插到林梦洁的喉咙深处，林梦洁的
嘴里还有很多来不及下咽的精液，这一下几乎让林梦洁窒息。

    而身后的胡斌也一刻不停的将肉棒顶到小穴深处，在快要窒息的恐惧感和小
穴处的快感双重刺激下，林梦洁也是娇躯乱颤起来。

    「干，凯哥你的这条母狗的骚逼有点厉害………呼，也太会夹了。」

    「我调教的小母狗当然厉害。」

    「把前面的嘴让给我，我要射在这小母狗的嘴里。」

    胡斌抽出肉棒时，林梦洁的小穴中还喷出不少淫水，因为之前胡斌一直抱着
林梦洁的腰，失去支撑后林梦洁顿时跪在了地上，将嘴里的肉棒也吐了出来。

    不过正好此时胡斌也走了过来，一挺腰再次用肉棒填满了林梦洁的小嘴。

    「嘶，小母狗口活也很好嘛，给我全部吞下去吧！」

    胡斌一边说着，一边加快了抽插的速度，几十下之后，胡斌身体一颤，将肉
棒狠狠的插到林梦洁的喉咙深处，随即一大股精液喷涌而出。

    「唔…。唔……噗…。嗯………」

    林梦洁的小嘴根本容不下一根肉棒和这么多的精液，不少精液顺着嘴角的缝
隙流了出来，胡斌按着林梦洁的脑袋舒爽的抖动了几下后，才将肉棒缓缓的抽了
出来。

    胡斌低头看到自己的精液漏了不少出来，不悦的抓住林梦洁的头发说道：

    「不是说让你全吞下吗，怎么浪费了这么多？」

    「唔…。对不起…精液太多了…我马上把精液舔干净………」

    林梦洁抬手先将嘴角精液抹进嘴里，随后又用双手托起胸前的双峰，低头将
胸部上的精液一点点舔干净。

    胡斌看着这一幕，刚射精完的还没完全软下去的肉棒又一点点抬起了头，而
这时林梦洁舔完胸上精液又跪着向前爬了两步来到胡斌面前，主动将胡斌肉棒上
的精液也添了个干净。

    「这还不错，有点认错的态度了。」

    胡斌看着自己再次雄起的肉棒，准备再跟林梦洁战上一回合，不过这时候王
凯走了过来与胡斌耳语了几句，胡斌眯着的双眼渐渐睁大，随后绽放出了兴奋的
光芒。

    「好好好，那我听凯哥的，嘿嘿，哥几个，你们继续吧。」

    「终于到我了，嘿嘿。」

    「你怎么又来了，刚刚不是爽过了吗？」

    「我刚刚还没完事呢，后面排队去。」

    「后面，嘿，后面就后面，斌哥走了，那就到我了。」

    胡斌说完从林梦洁身边退开，开始整理裤子，而看到胡斌走开，剩下的几人
再次淫笑着围在了林梦洁的身边，让林梦洁躺倒在假山石上再次凌辱起来。

    「我操，这不是林梦洁老师吗？」

    「林梦洁？那个冰山美女老师林梦洁？操，还真是！」

    远处传来两声惊呼，林梦洁惊慌的抬起头看去，竟然又有两个学生走了过来，
林梦洁以为被人撞破自己这幅样子，下意识的看向自己的主人王凯。

    不过看到王凯一副淡定样子后，林梦洁惊慌的心情一下子就变得安稳了许多，
而后胡斌开口说的话彻底让林梦洁放下心来。

    「你们俩怎么来这么慢。」

    「没办法啊，刚刚到我比赛了。」

    「妈的，你比赛非要拉着我，差点让我错过了上冰山美女老师的机会。」

    「冰山？你看林梦洁浪叫的那个骚样，冰山怕不是都化成淫水了。」

    「哈哈哈哈，有道理。」

    两个人调笑着林梦洁，也走进人群等待加入战局，旁边的胡斌整理好裤子，
站在王凯身边，笑着说道：

    「凯哥，人到齐了，我也先回操场了，待会我还有比赛呢。」

    「呵，你这样还比的动么？」

    「这不是小看我嘛，我这体力，这都是小意思。」

    「那行，你先回去吧，晚上几点我再通知你。」

    胡斌摆了个ＯＫ的手势后，转身离开了小树林，而剩下的其他人，已经围着
林梦洁开始了新的一轮凌辱。

    「小母狗，屁股抬高一点。」

    「是，请同学们…责罚不懂事的小母狗老师…。」

    「放心吧，我们会用大鸡巴好好的教育教育你的。」

    「谢谢同学们…用大鸡巴教育小母狗老师………」

    小树林中的呻吟声再次响起，林梦洁再次淹没在肉棒之中。

    胡斌回到了操场，他和曹斌有了一样的遭遇，略显别扭的走向自己班级的位
置，路过江云的面前时对着江云冷笑了一声，江云也毫不示弱的冷笑着看向胡斌。

    但这次胡斌心情很好，并没有理会江云，转身向自己班级的位置走去。

    （「哈，这个傻逼江云还在那笑，还不知道你妈林梦洁在树林里被我们轮流
操的浪叫吧，你女朋友昨天也当着你的面被我操的高潮了，你个傻逼都没认出来，
而且今天晚上，嘿嘿…。」）

    想到这些，胡斌心情更好了，嘴上哼着小曲回到了自己班级的观众席，不过
没坐多久，他报名的长跑项目就到了。

    胡斌只好去操场上集合，随着一声哨子响起，参赛的人开始向着目标跑去，
胡斌也不例外，但没跑几步胡斌就感觉有点顶不住了。

    刚刚操林梦洁的时候动作太激烈了，走路还没感觉，这一跑起来顿时感觉双
腿有点使不上力气，而且刚射完跑起来也不太舒服。

    越跑越吃力，平时跑个长跑根本不在话下，但现在这长跑胡斌却感觉要命了，
但为了面子胡斌还是强撑着跑完了全程，最后自然毫无疑问的拿了个倒数第一。

    胡斌是个争强好胜爱面子的人，这个倒数第一让回到班级的他有点羞愧，只
能借口说刚刚拉肚子了状态不好，班上的人倒是没多想，只是有点可惜胡斌这时
候状态不好。

    胡斌和曹哲对视一眼，看到曹哲眼底的笑意，胡斌瞪了曹哲一眼，坐到了曹
哲身边。

    「老大…。」

    「怎么？你要敢笑话我倒数第一老子弄死你。」

    「不敢不敢，我刚刚回来也是这状态，也得了个倒数第一。」

    「哼。」

    「咳，老大，咱们要不要一起再过去啊？」

    「不用过去了。」

    「啊？老大我真没笑话你，我………」

    胡斌摆了摆手打断了曹哲的话，开口说道：

    「王凯说刚刚就是让我们体验一下，晚上我们操场再集合玩一场大的。」

    「玩一场大的？啥意思？」

    「我哪知道，等到晚上就知道了。」

    「可我还没爽够呢啊，那林梦洁可是个极品啊，晚上会不会换别人啊？」

    「换人………。」

    胡斌沉思了一下，想了想王凯昨天带来的的苏晴和今天带来的林梦洁，开口
回到：

    「王凯应该不会让我们失望的，等着吧。」

    「那…唉，好吧，等晚上吧。」

    既然王凯说了现在只能体验一次，胡斌和曹哲也只能坐在观众席一边聊着天
一边看比赛，不过想到树林里还在爽的其他人，胡斌心中也有些痒痒的。

    不过这时候胡斌突然灵光一闪，拿出手机找了一个还在树林里的人，申请了
视频通话，没多久，视频接通，手机传出了女人呻吟的声音。

    胡斌慌忙的按下静音键，但观众席的同学们包括他的班主任，已经集体回头
齐刷刷的看向了胡斌，胡斌尴尬的咳嗽一声说道：

    「咳…那个…。」

    「胡斌，把手机收起来，注意点影响。」

    「好好好，这就收起来。」

    班主任只是提醒胡斌收起手机，并没有提没收的事，显然是知道胡斌的家庭
背景不敢得罪，不过班上的同学还是哄笑起来，甚至有几个人还小声调笑两句。

    「咱们班主任脾气真好，这都不没收手机。」

    「是啊，这要是林梦洁老师在这，就不止没收手机了，肯定还要叫家长。」

    「听说林梦洁老师他儿子江云上课看手机，不仅没收了手机，还被罚抄作业
１００遍。」

    「是吗？我都不知道这事，我的江云男神好可怜啊………」

    听着几个同学的话，胡斌和曹哲对视一下，两人眼中都是嗤笑之色，她们心
中那严厉的林梦洁老师刚被自己操的腿都直不起来，还喝了自己的精液。

    而且刚刚手机里那淫乱的呻吟声，也是来自于林梦洁老师，因为现在，林梦
洁还被自己的几个哥们轮流凌辱着。

    胡斌等了一会儿，见没人关注自己后又拿出了手机，不过这次有准备，先掏
出了耳机才拨通了视频请求，视频很快接通，电话那头再次传来了林梦洁的呻吟
声。

    「斌哥，刚才怎么了？」

    「没事了，我给你发视频你懂我意思吧？」

    「嘿嘿，明白明白，我这角度都选好了。」

    画面转过去，只见林梦洁此时被人围着，一个在林梦洁身后卖力的抽插，一
人坐在假山石上将肉棒对准了林梦洁的小嘴，还有一人正走过来似乎要捏一捏林
梦洁那一对巨乳。

    「小母狗老师动作快点，把我兄弟的鸡巴含在嘴里。」

    「是…。」

    「这声音怎么有点不情愿呢？看来老子操的还不够狠啊？」

    「啊…。嗯…。没有不情愿…我马上就含…嗯…。」

    林梦洁低头想要含住眼前那人的肉棒，可后面的人却故意大幅度的抽插起来，
让林梦洁的小嘴一直对不准眼前的肉棒。

    「看我们的小母狗老师的可怜样，舔不到鸡巴急的快哭了呢。」

    「咦，你小子拍什么呢？」

    「斌哥给我发的视频通话，要欣赏一下咱们和小母狗老师的战况。」

    「哦…来，手机给我，我给斌哥拍个特写。」

    「哈哈，好，给你拍。」

    跟胡斌视频通话的那人把手机递了过去，正在假山上坐着的人接过手机，对
准林梦洁的脸拍下了一幕幕淫糜的画面。

    镜头下的林梦洁没有了以往的冷艳，此时脸上是一副欲火没有得到满足的淫
乱模样，此时还在努力的想要用嘴巴去舔舐眼前的肉棒。

    「看她那一脸想要的骚样，那么想要你们就成全她吧。」

    「好嘞斌哥，那就给我们的小母狗老师舔一下她最喜欢的鸡巴。」

    身后的人也十分配合，听到这话放缓了抽插的速度，林梦洁顿时将眼前的肉
棒含在了嘴里吸吮起来。

    「嘶…。这个小母狗是真的会舔，老子的魂都要被吸走了。」

    「我说小母狗老师的口活厉害你还不信。」

    「呼，信了信了，妈的，被这骚货吸这几下真的有点忍不住想射了。」

    「我也快射了，这母狗教师的骚逼…。啊，射了…。」

    林梦洁身后的人猛烈的抽插了一阵后，将精液射在了林梦洁的小穴中，这人
舒爽的抖了抖身体，向后退开让肉棒脱离林梦洁的小穴。

    与胡斌通视频的人把手机要了回来，过去拍了下林梦洁正在滴落着精液的小
穴，但其实他醉翁之意不在酒，趁机脱了裤子直接将肉棒插进了小穴中。

    「操，你拍就拍怎么还插队啊？」

    「别捣乱，我这是为了给斌哥拍操母狗老师的特写。」

    「你让开，我也能给斌哥拍。」

    「别闹别闹，你再等一个，斌哥，我给你整一个爆操母狗老师。」

    「唔…嗯…。唔…。」

    林梦洁的嘴巴被肉棒堵着，也只能发出压抑的呻吟声，而被插队的男生，也
没有退回去，而是抓着林梦洁的手，让林梦洁为他撸着肉棒。

    林梦洁第一次体验被这么多人轮流凌辱，竟有种被肉棒淹没的感觉，她正在
口交的男生射了，还没等她把精液完全咽下去，又上来一个人将肉棒插了进来。

    身后的人射了，马上又有人上来，将小穴给填满，手中套弄的肉棒射了，精
液射了她一身，也会有新的肉棒上来。

    这让林梦洁甚至产生了周围的男生多的无穷无尽一般，她身上的各个部位一
刻都没有停歇，一直在为肉棒服务着，浑身都是男生们射出来的精液。

    当然，这只是林梦洁被太多肉棒围住不停抽插产生的错觉，现在也只剩前后
围住林梦洁的这两个人了，其他人在林梦洁身上爽完，去跟王凯打了个招呼后都
回到了操场。

    「不愧是母狗教师，比以前上的小姐还要骚。」

    「是啊，看看这母狗现在的骚样，平时竟然能装的那么高冷。」

    「被咱们哥几个的鸡巴一操就现原形了。」

    「哈，没错。」

    「妈的，这母狗的骚逼还真紧，我要射了。」

    「我也快了，喔…。这嘴真能吸。」

    两个男生同时加快了速度，快速抽插了几十下后，一起将精液射了出来，林
梦洁的小穴和嘴巴已经容不下更多的精液了，顿时顺着缝隙喷了出来。

    两名同学退到一旁，失去支撑早被操的浑身酸软的林梦洁顿时趴在了草地上，
小穴里的精液和淫水也一下子喷涌而出。

    而林梦洁此时还在无意识的晃动着腰身，配合着身后那并不存在的抽插，两
个同学看到林梦洁这幅样子，淫笑着开口说道：

    「看这小母狗，还在那扭呢。」

    「看来是不舍得我的鸡巴，没有被操够啊。」

    「可惜只能上一次，不然，嘿嘿…。」

    两人淫笑着看了林梦洁一阵，虽然还想在提枪上阵，但这母狗教师毕竟是王
凯带来的，王凯只让上一次，他们也只能忍住不舍离开小树林。

    「谢谢凯哥。」

    「谢凯哥，我们先走了。」

    「嗯，记得这些事不要外传。」

    「放心吧。」

    最后的两人打了招呼后也离开了小树林，王凯活动了一下身子走到了林梦洁
身边，林梦洁听到有动静过来，连忙又翘起了屁股。

    王凯咧嘴一笑，蹲下身子拍了下林梦洁的屁股说道：

    「小母狗，该走了。」

    「嗯…？主人？呼…。已经结束了吗？」

    「是呢，小母狗做的不错，他们气都消了，已经不会再找江云麻烦了。」

    「嗯………」

    「这个江云真会添麻烦，辛苦我的小母狗了。」

    「有主人陪着小母狗就不感觉辛苦。」

    「是吗？」

    「是的，主人！只要能陪在主人身边，让小母狗做什么都愿意。」

    「我的小母狗真乖。」

    王凯伸手摸了摸林梦洁的头发，林梦洁一脸享受的用头蹭着王凯宽厚的手掌，
那掌心的温暖让林梦洁感觉其他什么都不重要了。

    「嗯，运动会也快结束了，咱们该走了。」

    「是，主人。」

    林梦洁站起身来，一席黑色风衣上沾满了精液和淫水的痕迹，而林梦洁的身
上自然也被刚刚的同学们射的到处都是。

    但林梦洁脸上的表情却十分开心，因为有她心爱的主人陪伴，不管做什么都
十分开心，王凯坏笑着伸手掐了掐林梦洁娇嫩的脸蛋，转身带林梦洁离开了这里。

    小树林里的人陆续回到了操场，几人又凑在一起坐在角落讨论起来，讨论内
容自然是林梦洁和晚上的事。

    不过值得一提的是，有几人错过了比赛，其他人即使上场的也发挥的很差，
都是排名倒数，让看好他们班的人大跌眼镜，因为往届的冠军可都是他们班，这
次却遭遇了滑铁卢。

    不过因为之前的比分优势，还是拿到了第二名，不过得知比赛结果的胡斌脸
色还是不太好看，他对运动会的成绩还是比较在意的，没想到这次却丢了冠军，
当然，主要还是看到江云那得意的笑容让胡斌有些不爽。

    「老大，你说王凯是不是故意的啊？」

    「啊？王凯咋了？」

    「王凯也是江云他们班的啊，咱们把力气都花在林梦洁身上了，才让他们后
来居上的。」

    「你说的对啊，妈的，林梦洁也是他们班的，学生上台比赛，老师还场外耍
阴招…。」

    「怪不得林梦洁吸我鸡巴的时候那么卖力，原来是为了给她儿子拿冠军。」

    「行了，哪有那么复杂，那现在让你选拿冠军还是操林梦洁，你选哪个？」

    「呃…。我选操林梦洁。」

    「那肯定选林梦洁啊…嘿嘿。」

    「切，这不就完了，亚军就亚军吧，让那个江云先得意一阵，到了晚上…嘿。」

    「妈的，晚上如果王凯还带林梦洁来的话，我要操的林梦洁明天走不动路。」

    胡斌几人聚在角落里聊天，时不时爆发一阵哄笑，班上的人都知道胡斌混黑
脾气暴躁，所以也没人敢凑过去听胡斌他们聊什么。

    很快，比分公布后，就是领奖环节，每班派出代表上台领奖，江云因为拿分
多而且在班上人缘好，所以成为了代表上台领奖。

    至于胡斌的班级以前也是胡斌上台领奖，但这次因为只得了亚军，胡斌不想
看到江云那得意的样子所以推脱给了别人。

    台上，江云举着奖杯，班上的同学也在大声的欢呼，胡斌几人有些意兴阑珊
的离开了操场，直接出校去玩了，看门的保安看到胡斌几人也不敢阻拦，直接开
门放人离开。

    操场上学校领导发表了一段收官演讲，随着最后一句「本届运动会到此圆满
结束」，操场上顿时响起了热烈的掌声。

    掌声这么热烈有两个原因，一是之前被老师嘱咐过，这次有领导视察要拿出
最好的精神面貌来，第二，则是运动会结束后下午就放假了，而且连着周末就是
两天半的假期。

    江云没有跟着鼓掌，因为他手里正抱着一个镀金的大奖杯，这次运动会他们
班竟然夺得了第一名的好成绩，这让江云嘴角挂着的笑容一直没停下来。

    可惜的是，他的班主任，也就是他妈妈林梦洁因为脚伤在医务室休息，这还
是他们班第一次获得运动会第一名，还挺有纪念意义的，作为班主任的妈妈没有
在场令他有些遗憾。

    他们班运动会之类的比赛成绩虽然一直都不错，但之前最好的成绩只有第二
名，江云不管是篮球队的比赛还是学校的运动会比赛，始终被胡斌他们压一头。

    江云的运动体能和技巧，在状态良好时要比胡斌强一些，但比赛不是靠一人
优秀就能取胜的，他队伍里的其他人大部分还是略逊胡斌那些人的。

    毕竟处在高中这个关键的时期，大部分同学还是更注重学习成绩，平时没有
那么多时间训练，但胡斌一伙人明显不是爱学习的类型，经常翘课出去打球。

    当然，出去打球只是江云自己认为的，因为他偶尔会在球场遇到练球的胡斌
一伙，但胡斌他们虽然也喜欢运动，但对此并没有这么专注。

    除了打球外，他们更多的活动是一起去玩，喝酒唱Ｋ，以及一起玩女人，最
开始是偶尔花钱点ＫＴＶ的公主或者去洗浴中心，但胡斌零花钱并不是很多，只
能偶尔去玩一次。

    但后来在遇到了沈梦馨、赵雨佳和万婷等这些名为校花实为校妓的女同学后，
胡斌没事就经常带着哥几个一起玩弄她们几个。

    除了赵雨佳每次都要花点小钱之外，另外两个都是免费就能操的类型，而更
关键的是，别看被操的时候骚的不行，这几人在其他同学面前那可是被人追捧的
校花女神。

    这反差带来的强烈刺激感和征服欲，是洗浴中心那些小姐们完全比不上的，
而林梦洁这高尚冷艳的教师变成了性奴母狗，更是让胡斌体验到了更大的快感。

    这也是让江云他们班将比分后来居上的原因，因为胡斌几人的精力全用在他
妈妈林梦洁身上了，教师这层身份可比校花更多了一份刺激。

    江云自然不知道这些事，江云还在高兴的抱着奖杯与同学们庆祝，完全不知
道她妈妈林梦洁为了他手中的这个奖杯付出了多少的「辛苦」。

    不过江云高兴除了这次夺冠外还有其他原因，因为明天就要举行他为之奋斗
已久的篮球比赛了，而胡斌现在状态却这么差，那明天的篮球大比他赢的把握就
更大了。

    想着想着，江云自嘲的笑了一下小声嘀咕道：

    「嘿，我可不能把希望寄托在对手状态变差上，重点是要自己变得更强才行！」

    想到这些，江云决定趁着下午放假，召集一下自己球队的兄弟们，做最后的
练习，顺便讨论一下比赛时的战术，为明天的球赛做好战前准备。

    但在这之前，还是要去医务室再看看苏晴，顺便把苏晴送回家，这样自己才
能心无旁骛的去做赛前准备。

    江云是个想到什么就做什么的性格，趁着运动会刚结束球队的人还都在操场，
江云一一通知了队友，约定了一会儿去学校门口集合，然后一起去球场，交代完
后江云一路小跑着来到了医务室。

    12章第三部分但是来到医务室后看到敞开的大门，江云心中顿时感觉有点不
妙，果然走进去后发现苏晴和她妈妈林梦洁都不在这里了，床铺也被收拾的干干
净净。

    「怎么最近都这么神出鬼没的，嘿，不过还好，我的手机已经拿回来了。」

    江云看着空荡荡的床位自言自语了几句后，掏出了兜里的手机拨通了苏晴的
号码，嘴角挂着淡淡的笑容等待电话接通。

    但电话直到因为超时挂断也没有被接通，江云皱着眉头再次拨通了电话，依
然没人接听。

    「怎么回事，怎么没接电话呢………」

    江云走出医务室，望了望空荡荡的走廊，又不死心的拿起电话拨了过去，就
在电话又快因为超时挂断时终于被接通了，江云焦急的开口说道：

    「喂，小晴你去哪啦？怎么一直不接电话呢，我还以为………」

    「喂？」

    电话接通后传来的是一个低沉的男性声音，这让始料不及的江云不由得愣了
一下，随后马上追问道：

    「呃………你是谁？」

    「你是江云吧？」

    「我是，你到底是谁？苏晴呢？」

    「我是校长。」

    「啊，校，校长好，苏晴的手机怎么在………」

    「她刚刚来我办公室办一些手续………」

    「办手续？是…什么手续？」

    「苏晴连续请假时间太长了，需要去诊所开一下证明，所以她去诊所了。」

    「这样啊，那她的手机是丢在您那了吗。」

    「嗯，对，别乱动，老实点。」

    「呃，校长您怎么了？」

    「哦，呵呵，没什么，朋友送来的小母……咳，小狗不太听话，江云同学你
还有事吗？。」

    「没事了，那您先忙。」

    「嗯。」

    江云挂断了电话，站在医务室里挠了挠头，没想到苏晴竟然被喊去办请假手
续了，不过确实，苏晴这些连续请了好几天的假，长假需要诊所开一下证明。

    但江云想了想又不太对劲，只是学生请了长病假而已，这种事应该麻烦不到
校长才对，江云直觉中感觉有些地方不太合理，但一时间又想不通原因。

    江云想了想，最后还是迈步往校长室的方向走去，来到校长室的门口后，江
云看着办公室的大门，心中又有些犹豫。

    因为他过来找校长好像也没什么用，苏晴又不在这里，但心中有疑惑的江云
又不甘心这样不管不问的离开。

    内心挣扎了一阵，江云还是敲响了办公室的门，最后对苏晴的牵挂还是占据
了上风，不过敲了几下后，里面并没有回应，江云又加大力气敲了几声，但里面
还是没有动静。

    正当江云以为校长不在这准备离开时，突然听到了里面传来了开门的声音，
以及由远及近的脚步声，随后脚步声来到门口，咔哒一声办公室的门被打开了。

    开门的正是校长，平时着装一丝不苟的校长此时看上去稍显狼狈，衣服上有
着不少褶皱，衬衣也没有塞好还露了一角出来，额头上也布满了一层汗珠。

    「校长好。」

    「是江云啊，找我有什么事吗？」

    「呃…我…啊，我想问一下校长您知道苏晴去哪个诊所了吗，我有事找她。」

    「哪个诊所啊…那我倒是不太清楚…。」

    「是吗…。那校长把苏晴的手机给我吧，我之后转交给她。」

    「转交你？你跟苏晴什么关系？」

    「呃…。我们是好朋友。」

    「只是好朋友的话，那我不能把女孩子的手机随便交给你呢，这属于个人隐
私的物品。」

    「我和苏晴…。呃…。」

    「你和苏晴怎么了？」

    「没…没事…。」

    江云挠了挠头，把「我和苏晴是男女朋友」这句话咽了下去，虽然班上的同
学大都知道自己和苏晴的关系，但这种事怎么能当着校长的面说出来呢。

    现在这个年代，高中生甚至初中谈恋爱虽然都司空见惯，但私下谈是一回事，
公开又是另一回事了，眼看着自己要无功而返，江云又有点不甘心，只能硬着头
皮说道：

    「那校长，我能在这等一会儿苏晴吗？」

    「这个………」

    校长回头看了一眼，随后点了点头说道：

    「嗯，那你进来等吧。」

    「好，谢谢校长。」

    校长让开了门走向里面，江云跟在后面走进了校长室，校长指了指旁边的沙
发说道：

    「在那坐会儿吧。」

    「好，谢谢校长，对了校长，怎么苏晴会来这办请假手续，平时这些不是班
主任负责吗？」

    「哦，这个啊…。这是因为………」

    校长皱了皱眉头，办手续什么的自然是胡扯的，本来只是想把江云糊弄过去，
免得一直打电话骚扰他办正事，没想到江云这小子竟然直接追到了办公室找自己。

    而江云看到校长皱着眉头的样子，内心疑惑更重了许多，内心暗道果然有隐
情，一个学生请假这种小事怎么会劳烦校长操办，那校长岂不是忙死了。

    好在，校长也是混迹多年的老油条了，马上就想好了借口，面色如常的说道
：

    「其实是这样，这次不是市里来了领导视察嘛。」

    「嗯。」

    「领导对咱们学校很满意，所以给了咱们学校几个学术交流会的名额。」

    「学术交流会？」

    「嗯，这是个很难得的机会，所以学校准备选了几个优秀的学生参加这次的
交流会。」

    「苏晴她被选上了吗？」

    「苏晴平时成绩很好，在班级上表现也非常不错，所以学校打算给她一个名
额，但是…。」

    「但是什么？」

    「但是苏晴这几天一直请假，我有些担心她能不能正常参加这个交流会，所
以叫她过来问问她的想法和看看她的身体状况。」

    「原来是这样………」

    校长点了点头没有再多说什么，再多说就好像自己在跟江云解释一样，显得
自己心虚，还不如什么都不说，本来自己校长对外的形象就是寡言少语的。

    至于学术交流会什么的，自然是没有的，但自己也没说什么时候举行，实在
不行挑个上学的日子让苏晴假装去参加交流会，然后再把苏晴叫到自己的卧室里
好好的玩上一天。

    校长心中暗自得意的想着这个一箭双雕的好理由，不过表面上不动声色，沉
默的翻动办公桌上的文件，一副认真工作的样子。

    另一边坐在沙发上的江云看到校长沉默之后，也确实没有再追问，他倒是没
想过校长会编理由欺骗他，这主要是校长以往对外的形象包装的比较好。

    就像林梦洁一样，外人都以为这是一个性格高傲冰冷的一位教师，谁能想到
背地里被学生们肆意玩弄，现在还满身是精液的躺在小树林里。

    如果不是亲眼所见，就算有人背地里这样说，也只会被当成是意淫罢了，江
云也是如此，他毕竟只是个学生，心思单纯没有那么多弯弯绕绕的念头，一下子
就接受了校长的说法。

    江云想了想，开口又问了一句：

    「校长，苏晴去诊所多久了？」

    「她啊…。刚刚离开，回来应该还要等一阵吧。」

    「这样吗…。」

    「嗯，她………」

    校长正要说什么，里屋传来了一些动静，好像是什么重物掉在了地上的样子。

    「啧，我要进屋去看看那只闹腾的小狗了，江云同学你在这里坐着等一会吧。」

    「校长用我帮你吗？我小时候也养过小狗。」

    「不用不用，里面被折腾的有点乱，那小狗有点调皮。」

    「是啊，刚刚校长您开门的时候头上都冒汗了。」

    「呵呵，是啊，年纪大了，禁不住小狗的折腾了。」

    校长和江云相视一笑，但江云不知道的是，校长说的小狗并不是江云想象的
那种小狗，校长打开里屋的门走了进去，随手将门关上把江云留在了外面。

    如果江云跟过来，就会发现苏晴根本没有去什么诊所开证明，因为苏晴此时
正全身赤裸的瘫在床边，小穴处还向外不停的流淌着精液。

    刚刚传来的动静是苏晴高潮后身体无意识的痉挛时，让床上的一根沾满了淫
水的振动棒滑落到了地板上发出了声音。

    之前江云电话打过来时，校长正趴在苏晴身上狠狠的征伐着，听到苏晴的手
机响起，校长一开始并没有理会。

    而苏晴则是完全拜倒在校长这花丛老手的技巧下，被玩弄的高潮迭起，自然
更加顾不上自己的手机来电了。

    可电话挂断后又一次响起，被铃声干扰了状态的校长有些不耐烦的拿起手机，
想直接调成静音模式，不过正好看到了屏幕上的江云二字。

    「哼，原来是你的小男朋友找你，怪不得这么锲而不舍，没人接还一直打。」

    「嗯…是…唔…是江云吗？」

    「哈，怎么，被老子的鸡巴插的自己男朋友是谁都想不起来了吗？」

    「唔…嗯…我没有…嗯…。嗯…嗯……又要…要高潮了………」

    「又要高潮了吗？小小年纪就这么淫乱，今天本校长要好好教育你一下。」

    「嗯…呀啊…太…激烈了…嗯…。嗯…。」

    校长将手机丢到旁边，更加用力的抽插起来，同时抬起手掌抽打着苏晴雪白
的翘臀，没几下就让苏晴娇嫩的屁股上留下了红色的指印。

    而苏晴则发出了更加迷乱的呻吟声，苏晴的小嘴上此时被套了口球，发出的
呻吟声仿佛呜咽一般，但却显得更加淫乱了。

    而这时，扔在旁边的手机再次响了起来，校长偏头一看，果然还是江云打过
来的，校长拿起手机想调成静音，但电话拿到眼前时他又突然改变了想法。

    校长咧嘴露出了猥琐的笑容，开口说道：

    「看来你的小男友很关心你呀。」

    「嗯…唔…。嗯………」

    苏晴没有回答校长的调笑，只是下意识的压抑着自己的呻吟声，校长则继续
说道：

    「嘿，得找个理由打发掉他，不然老子都没办法专心操你这个小骚货了。」

    「嗯…啊………。」

    「浪叫声小一点，不然被你小男朋友发现可别怪我。」

    校长说完也不管苏晴的反应，手指按下了免提键，电话里马上传来了江云的
声音，苏晴没想到校长竟然直接按了免提，连忙用手捂住嘴，以免发出声音被察
觉。

    校长的动作并没有因为接电话而停止，苏晴此时跪在床上，被校长用老汉推
车的姿势玩弄着，因为手机免提时会将周围的声音都会传入话筒里，让苏晴十分
担心会被江云发现不对。

    肉棒一点点戳开小穴湿润肉壁的声音，肉体撞击的声音都不停的响起，但苏
晴能做的也只能是尽量捂住自己的小嘴让自己别发出呻吟声。

    好在校长三言两语就打法了江云，校长挂断的一瞬间，苏晴的呻吟声再也忍
耐不住。

    「啊…去了…嗯…。高潮了…。啊………」

    苏晴抽搐着身体，小穴处喷出一股股淫水，江云电话的刺激让她直接到达了
高潮，校长打开手机上的照相机，开口说道：

    「转过来，让我看看你高潮时候的骚样。」

    「是………」

    苏晴强撑着转过身来，校长则直接按下了快门，拍下了苏晴高潮后有些失神
的表情。

    「嘿，把这个发给你的小男友怎么样？」

    「唔……不要…不要发…。」

    「不发也不是不行，但你得答应我一件事………」

    「嗯…。什……什么事？」

    「嘿嘿嘿，让我给你开了后门，我就不发照片了。」

    「后门？什么后门？」

    校长挑了挑眉，将手指戳在苏晴的后庭花上猥琐的笑着说道：

    「就是这啊。」

    「呀，那…那里怎么行…那里是………」

    「嘿嘿，小骚货试一下就知道那地方被操的滋味有多美妙了。」

    「不行…嗯…。那里太…脏了…。嗯………」

    听到苏晴拒绝，校长也没有继续逼迫，而是伸手将苏晴压的整个人趴在了床
上，而他则整个人趴在苏晴身上开始了新一轮的抽插。

    再之后，就是江云找上门来敲门的时候了，这时校长正坐在床边，将背对着
自己的苏晴抱在怀里狠狠的挺着腰将肉棒插进苏晴那泥泞不堪的小穴中。

    江云的敲门声校长和苏晴都听到了，那有些急促的敲门声带来的紧迫感和刺
激感，让苏晴又迎来了第二次高潮。

    「去了…又去了…唔……。」

    「才这么一会就又高潮了吗，真是不禁操啊…啧啧。」

    苏晴没有回答校长调戏的话语，颤抖了几下后瘫在了校长的怀里，而校长听
着外面的敲门声，心中暗骂怎么这么多没眼力见的人来打扰自己的好事。

    将苏晴抱起来扔在床边，校长穿起了衣服，好事干到一半的恼怒和被敲门声
影响变得有些急迫的校长，大致的整理了一下衣服后就走出了卧室来到了办公室
的门口，所以就有了刚刚发生的一幕幕。

    时间回到现在，校长关上门回到卧室内，瘫在床边的苏晴也恢复了一些精神，
挣扎着想坐了起来，结果一用力小穴处「噗」的一下喷出一大股淫水，看的校长
啧啧称奇。

    「啧啧，看到老子一进来小穴就忍不住发骚喷水了吗。」

    苏晴喘息着坐了起来，还没等苏晴开口，校长已经笑嘻嘻的来到苏晴身边小
声说道：

    「嘿，你知道刚刚敲门的人是谁吗？」

    「是谁…？难道…是江云来了吗？」

    「是啊，你这小男朋友对你还挺上心的，要不要请他进来看看？」

    「不行！不能让他进来！」

    听到校长的话，苏晴激动之下不小心声音变大了一些，但马上后知后觉的捂
住了自己的小嘴，瞪着自己那双好看的凤眼看着门口。

    一墙之隔的江云确实听到了一些动静，身体往墙边凑了凑，但此时里面又变
得安静下来，什么都没有听到。

    （「咦，刚刚怎么…。怎么好像听到了女孩的声音？不过肯定是错觉吧……
…」）

    江云皱着眉头想了想，站起身来到卧室门前，又侧耳听了听，里面依然没什
么动静，不过既然都站起来了，江云还是开口问了一句：

    「校长没事吧，需要我帮忙吗？」

    「啊，不用，我自己来就好。」

    听到江云问话后，校长转过头回了一句，随后又转过来对苏晴小声说道：

    「快学几声小狗叫，江云以为我在屋里养着一只小狗。」

    苏晴一下子就听出了校长话中对自己暗藏的调笑，但此时江云就在门外，也
容不得让苏晴想太多细节。

    刚刚校长和江云打电话的内容苏晴也听到了，知道校长没有骗他，虽然学狗
叫有些羞耻，但一时间苏晴也没有更好的办法了。

    苏晴咬了咬嘴唇，开口学起了狗叫：

    「汪…汪汪！」

    「不行，声音太凶了，刚出生的小狗叫不了这么大声。」

    「呜…汪…汪………」

    「嘿，乖狗狗…我来帮帮你………」

    校长一边说着，一边将苏晴扶了起来，苏晴一时不明白校长想要干什么，只
是被动的被校长搀扶着来到了门边靠在了墙壁上。

    苏晴的双眼中写满了疑问，不知道校长为什么带自己来这里，因为此时江云
就在门外，双方距离不到一米，就隔着一扇木门，这让苏晴变得十分紧张，身体
紧绷着靠在墙上。

    而这时校长已经蹲在了苏晴身前，苏晴看着校长抬头凑近了苏晴湿润的小穴，
正当苏晴疑惑时，校长已经伸出了他那灵活的舌头舔在了苏晴粉嫩的阴蒂上。

    没有经历过这种招式的苏晴顿时吸了口气，忍不住小声呻吟了一下，但想到
门外的江云，连忙捂着嘴唇，发出了小狗般的呜咽声：

    「嗯…。呜…嗷呜…。唔………」

    外面的江云听到里面又传出了一些动静，但隔着一堵墙也听不太清楚，只听
到里面的小狗一直「嗷呜嗷呜」的叫着，听声音感觉还蛮可爱的。

    但他不知道里面那只可爱的「小狗」，正是他心心念念的女朋友苏晴，不过
江云心思单纯，自然不会往这边联想。

    江云现在就是好奇校长养的小狗是什么样子，也有些好奇卧室里什么样，上
次惊鸿一瞥就看到了里面奢华的装饰，自那之后江云也想进去一窥全貌。

    不过，正当江云要开口询问时，兜里的手机突然响了起来，江云拿出来一看，
原来是球队的哥们来电话了。

    这时江云才想起来自己刚刚喊了他们在校门口集合，但自己为了找苏晴耽误
了很长时间，估计他们已经等急了。

    江云往卧室的反方向走了几步，接通了电话，电话那头顿时传来了大吼声：

    「江云！你人呢？」

    「呃………」

    「呃什么呃，你在哪呢？」

    「呃，我刚刚去厕所了，你到校门口了吗？」

    「早就到了，我们都等着你呢。」

    「我马上就到…马上就到了。」

    「快点的，去晚了球场被人租出去就只能去很远的旧球场了。」

    「咳，知道了，挂了……。」

    江云心虚的咳嗽了两声，匆忙的挂断了电话，要是让那几个哥们知道自己为
了女朋友给差点放了他们鸽子，待会自己肯定要遭罪。

    将手机放回兜里，看了一眼卧室的门，江云叹了口气说道：

    「那个…校长，我有点事先走了，苏晴要是回来了让她给我回个电话。」

    「唔，好。」

    「谢谢校长，那我先走了。」

    屋里没有传来答复，不过江云也没有在意，知道校长在忙着照顾那只不太听
话的小狗，可能没精力理会自己，江云挠了挠头，转身离开了办公室。

    随着江云离开，随着办公室那扇门的关闭，卧室内顿时响起了苏晴压抑不住
的呻吟声。

    「嗯…。啊………这里…怎么能…唔…嗯…。」

    「嘿嘿，没体验过吧。」

    「没有………」

    「怎么样，骚逼被老子舔的爽不爽？」

    「嗯…骚逼…嗯…好爽…。喔…。」

    「他们那些小年轻根本不会这些，我再带你体验点更刺激的，怎么样。」

    「是…。那里吗…？那里真的可以………。」

    「当然，这我还能骗你不成………」

    苏晴心里对后门开苞还是略有些抵触，但想到只是这么一阵就被校长各种手
法玩的欲仙欲死，心里对开苞后门竟也隐隐有些期待了。

    苏晴抿着嘴唇，嗫嚅着应道：

    「好………」

    听到苏晴答应了，校长顿时咧嘴露出了淫荡的笑容，笑眯眯的站起来搂着苏
晴回到了床上。

    「嘿嘿嘿，乖狗狗，肯定不会让你失望的，不过在那之前，先来吃点东西。」

    校长从旁边的冰箱中拿出一些糕点，自己吃了一些补充体力，而后又像真的
喂养小狗一样，将糕点放到盘子里让苏晴舔食。

    还将糕点上的奶油摸在自己的肉棒上，让苏晴一点点清理干净，这一顿糕点
吃完，搞的苏晴浑身都是奶油的痕迹。

    「啧啧，小狗就是不懂卫生，先过来洗个澡。」

    「汪汪………」

    苏晴学了两声狗叫，校长满意的摸了摸苏晴的头发，领着苏晴来到了屋里的
小浴室，将苏晴的身体清洗干净，尤其是菊穴的位置。

    第一次被人玩弄后面，心中既紧张又期待，很快就在校长的爱抚下高潮了一
次，身体瘫软在浴缸中，害的校长又为她重新冲洗了一次身体。

    「真是敏感啊，嘿嘿，让我们开始准备工作吧。」

    校长淫笑着将苏晴压在床上，拿出早就预备好的润滑油和一些辅助道具，在
苏晴的菊穴处涂抹爱抚起来，苏晴的性欲很快就被调动起来。

    校长看着差不多了，将抹着润滑油的手指一点点的插进了苏晴的菊穴中。

    「唔…痛…。嗯…等一下…。唔………」

    「放松放松…别紧张，很快就会变舒服的，放松一点。」

    「嗯………嗯………。」

    校长在苏晴耳边语气温柔的安抚着，稍微适应了一些的苏晴渐渐放松下来，
菊穴里有异物进入的痛楚缓解了许多。

    校长慢慢抽出手指，让苏晴缓一缓，同时又开始爱抚挑逗小穴和阴蒂这种敏
感的部位，让苏晴一直沉浸在性欲高涨的情绪中。

    等苏晴情绪又被调动起来后，又将手指慢慢插入到菊穴中，这样反复进行了
有十分钟，苏晴终于是有些适应了被插入菊穴的感觉。

    「现在要开始真格的喽。」

    「嗯…我准备好了………」

    「要进去了。」

    「嗯…进来…啊…啊…痛…。嗯………」

    「放松，马上就会舒服的。」

    「嗯…。轻一点…唔………」

    经过了一系列的准备，校长终于是如愿以偿的将肉棒插入了苏晴的菊穴中，
不过刚刚开苞菊穴，校长也不敢动作太激烈，只是温柔的慢慢抽插着。

    而且还不停用手爱抚苏晴身上的各个敏感部位，苏晴在校长的动作下渐渐放
松下来，开始真正的体验菊穴被插入的异样快感。

    菊穴被插入之后，并没有那么敏感，但菊穴被抽插，让苏晴心里那种被征服
的羞耻感十分强烈，而且小穴和阴蒂也一直在被挑逗，多重的刺激让苏晴快感连
连。

    「唔…轻一点…嗯…。嗯………。」

    「嘿嘿，叫声变的越来越骚了，是不是开始爽了？」

    「嗯…。后面被插的…。也好爽…嗯………」

    「会越来越爽的，我要加快速度了。」

    「嗯…好…。啊…啊…温柔一点…。啊………嗯………」

    「小穴一抽一抽的，小骚货是不是又要高潮了，嗯？」

    「嗯…。嗯…。好像快要…嗯…。啊………。」

    「嘿，真是淫乱的体质，菊穴被插这么一会就要高潮了。」

    校长略微加大了抽插的力度，手指也开始在苏晴的阴蒂处来回揉捏挑逗，可
就在苏晴快高潮时，校长却停下了动作。

    校长淫笑着让苏晴躺在床上，然后上前抱着苏晴的屁股，让将苏晴的下身高
高的抬了起来，躺在床上的苏晴能清楚的看到自己的小穴处。

    校长搂着苏晴，将肉棒放在苏晴菊穴的洞口说道：

    「小骚货，仔细看着老子是怎么用大鸡巴把你的菊穴操高潮的。」

    苏晴听话的抬起头，看着校长的肉棒一寸一寸的挤进自己的菊穴中，仿佛自
己的羞耻心也被这根肉棒一点一点的戳破了。

    「嗯…。啊…。鸡巴要…插到菊穴里了…嗯………。」

    肉棒整根没入到菊穴中，苏晴心头泛起了异样的满足感，而这时校长突然拿
起旁边的振动棒，淫笑着说道：

    「嘿嘿，让你尝尝上天滋味！」

    校长说完，将振动棒猛的插入到苏晴小穴里，随后配合自己的肉棒，开始有
节奏的一起激烈的抽插起来，苏晴顿时忍不住大声的呻吟起来。

    「啊…啊…太激烈了…。这样的………不行了…。要被操死了…。嗯…。啊
………」

    「就是要操死你这个小骚货。」

    「啊…啊…。要…。要高潮了…。啊………轻一点………」

    「求我，叫爸爸我就轻一点。」

    「嗯…。怎么能…。啊………啊………」

    「叫不叫，嗯？叫不叫？」

    「啊…。啊…。爸爸…。爸爸我受不了了…。嗯…。轻点…。啊………」

    「骚女儿，爸爸今天操死你。」

    「嗯…。怎么…。这样………爸爸…。啊…。骚女儿要…。高潮了…。啊…
……」

    「高潮吧，爸爸也想射了。」

    「啊…。太激烈了…不行了…。啊…。啊………。」

    「妈的，太紧了，我也要射了…。啊…射死你个骚货…啊…。」

    「啊…。出来了…。我也…嗯…去…去了…。啊…啊……。」

    校长哆嗦了一下将精液灌入了苏晴的菊穴中，发出了「噗嗤噗嗤」的声音，
而苏晴也在小穴和菊穴的双重刺激下，身体颤抖着同时来到了高潮。

    射精后的校长眯眼享受了几秒后，将苏晴小穴里插着的振动棒猛地拔了出来，
苏晴小穴内的淫水顿时喷了出来，洒的苏晴脸上身上到处都是，看上去淫乱极了。

------------------------

    篮球场内，刚商量完战术的江云听到自己的手机铃声响了起来，江云顿时有
些激动的拿出了手机，因为这个铃声是专门给他最心爱的苏晴设置的。

    拿出手机，果然是苏晴来电，江云咳嗽一声说道：

    「咳，我先接个电话。」

    「你们看江云这表情，我已经猜到是谁来电话了。」

    「喔，我也知道了，哈哈哈哈。」

    「去，别捣乱，咳咳，你们先热热身。」

    不理同学们的起哄，江云跑到一边接通了苏晴的电话，不过想到手机刚刚在
校长那放着，江云也没有直接激动的喊出来，怕打电话过来的是校长不是苏晴。

    「喂？」

    「喂江云，校长说你刚刚来找我，有事吗？」

    「小晴，你回来啦，都忙完了吗？」

    「嗯，忙完了，吸溜。」

    「嗯？小晴你在吃什么吗？」

    「呃，在吃棒冰。」

    「棒冰啊，什么口味的。」

    「奶油味的。」

    「好吃吗？」

    「当然啦。」

    「嘿嘿，我也想吃。」

    「不给你吃，这是我的，吸溜。」

    「看你那小气的样子。」

    「哼，对了，还没说你找我有什么事呢？」

    「没什么，就是在医务室没找到你有点担心。」

    「哎呀不用担心啦，我都这么大了还能丢了不成。」

    「咳，我这不是关心则乱嘛。」

    江云还想跟苏晴腻歪一会，但那边的队员已经开始催促了起来，毕竟球队里
大部分是单身，怎么受得了江云一直在那秀恩爱。

    「咳，那苏晴我先去练球啦，回家注意安全。」

    「知道啦。」

    「看你这迫不及待的样子，棒冰有那么好吃吗？」

    「嘿嘿，当然好吃啦。」

    「哼，吃吧吃吧，我去练球了，一会我去买一箱子分着吃。」

    「切，你买的没有我的好吃。」

    江云和苏晴日常般的互相拌了几句嘴后，挂断了电话，之后江云换上球衣，
来到球场加入了练习，而另一边的苏晴吃的棒冰跟江云想象的却不太一样。

    此时苏晴正跪坐在床上，小穴和菊穴中都插入了振动棒，而苏晴嘴里正在吸
吮的棒冰，其实是校长涂着奶油的肉棒。

    「啧啧啧，要是让你的小男友知道你吃的是奶油肉棒，不知道会是个什么表
情。」

    苏晴没有回答，只是在专心的舔舐吸吮着，校长也没在意，淫笑着再次开口
道：

    「怎么样，奶油肉棒好吃吗？」

    「唔…嗯………好吃………。」

    「好吃就多吃一会。」

    「嗯…。嗯………」

    苏晴埋头在校长的胯下卖力的吸吮着，小穴和菊穴里的两根振动棒，随着苏
晴的动作摇来摇去，让苏晴的欲火一点点变得旺盛起来。

    没过多久，卧室内再次传来了苏晴那诱人的呻吟声，只是远在篮球场的江云
自然是听不到也看不到这些。

    江云还在与队员们热火朝天的练习着篮球的战术配合，完全不知道自己的女
友苏晴此时正被人这样凌辱玩弄着。

    一下午很快过去，江云没让队员们训练到太晚，因为明天就要比赛了，要保
持充沛的体力才行，不过看到大家满头大汗，江云笑了笑说道：

    「今天训练就到这了，我请大家吃棒冰。」

    「好啊，正好我热的不行了。」

    「幼稚，小孩子才吃棒冰。」

    「那你的那根给我？」

    「咳，那不行。」

    很快，江云去旁边的商店买了一包棒冰回来，一一分给队员们，只是分棒冰
的过程中，才发现棒冰都是各种水果味道的，没有奶油味的。

    「嗯…。不知道是小晴吃的奶油味好吃，还是我这个好吃。」

    「江云你说啥？」

    「没什么，今天就到这了，大家回家好好休息，我们明天一起加油，拿冠军！」

    「好，加油！」

    「加油加油加油！」

    众人一起抬手呐喊了几声，随后或结伴或独自离开，因为没有和江云回家顺
路的，所以江云也是独自一人向家里走去。

    江云看着手里的草莓味棒冰，用手机拍了个照片，随后给苏晴发了过去，还
配上一句「草莓味的，肯定比你奶油味的更好吃（坏笑）。」

    江云发完消息，一边咬着棒冰一边看着屏幕等待苏晴的回复，可直到棒冰吃
完，也没有等到回信，江云嘴里叼着棒冰的包装皮，突然感觉这东西也没那么好
吃了。

    校长室内，苏晴恍惚有听到自己手机传来了信息的提示音，但此时她已经没
有精力去关注那些小事了。

    这一下午被校长变着花样的玩弄，校长的舌功让苏晴体验到了别样的刺激，
而菊穴的开苞更是让苏晴仿佛打开了新世界。

    校长毕竟上了年纪，此时赤裸着身体坐在沙发上休息，一边抽着烟一边在电
视上欣赏着自己刚刚用ＤＶ记录的调教苏晴的画面。

    折腾一下午让校长也感到很疲惫，但看到趴在沙发似乎已经昏迷过去，小穴
和菊穴里还在往外流淌着精液和淫水的苏晴，证明着校长也算宝刀未老。

    看着ＤＶ里的画面和瘫软在地上的苏晴，校长感觉自己的肉棒又渐渐有了抬
头的趋势，校长又吸了一口烟，随后将烟头掐灭在烟灰缸里。

    「呼…。咱们开始下一回合了，小骚货。」

    校长活动了几下身子，再次淫笑着走向苏晴，听到动静的苏晴，刚迷迷糊糊
的睁开眼睛，就发现校长的肉棒开始一点点在自己眼前放大。

------------------------

    夜色晴朗，没有乌云遮挡的月亮散发着柔和的光芒照亮着整个城市，夜晚的
学校十分安静，只是今夜却跟以往有些不同。

    本应空旷无人的操场上，此时正站着几个人正在互相交谈着，时不时还会发
出一阵猥琐的哄笑声，可见几人聊的必然是一些少儿不宜的内容。

    这时，又有一胖一瘦两个身影出现在操场，往那一群人的方向走去，那群人
也看到了两人的到来，人群中一个明显有领头地位的人站出来说道：

    「哟，是大壮和小豆子啊，你俩也来了。」

    「嘿，斌哥。」

    「斌哥好，王凯老大喊我们过来的。」

    人群中的正是胡斌一伙人，而后来的两人则是窦骁和赵壮，窦骁眼睛转了转，
开口道：

    「斌哥，你们难道也是被王凯老大喊过来的？」

    「是啊，上午跟我说晚上安排了一场大戏，刚刚通知我来这里等，你们呢？」

    「我俩也是，刚刚王凯老大打电话告诉我们来这里。」

    「斌哥，你知道是什么大戏吗？」

    「我哪知道，王凯这家伙最近感觉有些神神秘秘的，不过嘛，我倒是猜到了
一些。」

    「哦？怎么说？」

    「嘿嘿，上午我们哥几个在那边小树林里把你们班主任林梦洁轮流上了一遍
…。」

    胡斌有些得意的看着窦骁和赵壮，想看两人吃惊的样子，但他预想的场景并
没有出现，窦骁见胡斌没继续说，开口问道：

    「然后呢？」

    「呃，你们班主任林梦洁，那个冰山美人林梦洁被我们操了，你们俩个就没
有点…。？」

    「嘿嘿，什么冰山美人，早被我们王凯老大调教成性奴母狗了。」

    「你们知道？」

    「何止知道，我们俩早就上过林梦洁这个骚货了，昨天就在教室里操了她一
下午。」

    「啧啧，你们俩可以啊，竟然早就玩过她了。」

    「嘿，我们就是沾了王凯老大的光，对了斌哥，你刚才还没说完呢。」

    显摆失败的胡斌也没有恼怒，反正都是别人调教的母狗，比人早一天还是晚
一天玩到也没什么影响，胡斌继续说道：

    「上午我们不是趁着比赛的空闲，轮流在小树林操了林梦洁一次吗？」

    「嗯。」

    「但是林梦洁这种极品操一次怎么够，对不对？」

    「那是。」

    「不过我想再上林梦洁的时候王凯给我拦住了，他让我休息一下，等晚上的
大戏。」

    「这么说，那王凯老大说的大戏也就是………。」

    「嗯，估计是把林梦洁那骚货给领到这让咱们一起爽一下。」

    「那有必要叫这么多人聚在这吗，嘿嘿，咱们这么多人还不把林梦洁那骚货
给生生操死？」

    「嘿嘿，搞这么大动静，一会来的可能就不止林梦洁一个了呢。」

    「不止一个？那还有谁啊？」

    「哟，说曹操曹操就到了，嘿嘿，果然不止林梦洁………」

    胡斌淫笑着看向远处，窦骁也转过身看向胡斌望着的方向，果然，王凯出现
在了远处，但此时窦骁的视线却完全被另外的两个身影吸引了。

    王凯的前方，跪着两个人，一个就是他熟悉的班主任林梦洁，而另一个竟然
是隔壁班上的大校花苏晴，窦骁没想到连校花苏晴竟然也是王凯老大的性奴。

    随着王凯的靠近，窦骁借着月光看过去，才发现林梦洁和苏晴两人脖子上都
套着项圈，而项圈后面系着绳子，绳子的另一头自然是握在王凯的手里。

    王凯就这样牵着绳子，而林梦洁和苏晴就这样跪在地上向前爬行，就像两只
真正的母狗一样乖巧听话，被主人王凯牵着遛弯。

    林梦洁和苏晴两人的装扮也和平时大不相同，两人都基本赤裸着身体，上身
只穿着薄纱内衣，即使现在光线不足，也能若隐若现的看到内衣中那浑圆饱满的
玉兔。

    而下面更是只穿了一件丁字裤，随着往前爬行的动作，小穴时不时的会暴露
在外，月光下小穴处偶尔会出现一些晶莹的反光，这自然是因为两女的小穴都已
经湿润不堪了。

    两人头上还带了一对兽耳，仿佛真的变成了母狗一般，而脖子上除了项圈之
外，还挂了一个小铃铛，随着两女爬行的动作发出清脆的叮铃声。

    但这清脆的声音，配上林梦洁和苏晴此时的装扮，却显得更加淫糜不堪，而
这时王凯抖了下绳子，林梦洁和苏晴同时停了下来，跪坐在王凯身边。

    「是林梦洁老师，旁边那个是…。」

    「那不是苏晴么！？」

    「操，真是苏晴，我还他妈暗恋过苏晴，没想到她………」

    「嘿嘿，那你今天不是正好………」

    「原来也是个骚货，早知道我还暗恋什么，直接用鸡巴征服她就行了。」

    「我还是更想征服林老师，妈的这骚货以前上课可没少罚我站啊………」

    「算我一个，这骚货以前还暗讽我没本事，今天我就让这骚货看看我的本事，
哼。」

    胡斌的几个哥们和窦骁大壮两人，刚看到两女以这种姿态出现时都发出了惊
叹声，但意识到接下来会发生什么之后，都开始淫笑着讨论起来。

    旁边一言不发的胡斌表面看上去比较冷静，其实内心也是十分火热，恨不得
现在就上去把林梦洁和苏晴压在身下狠狠鞭挞，不过顾忌在周围小弟面前的形象
强行忍住了。

    林梦洁和苏晴两人看到操场上竟然有这么多人，心中也有些慌乱，听到他们
肆无忌惮的调戏之后，眼神更是变得有些可怜无助，下意识的蜷缩着身子像王凯
身边靠近了一些。

    但林梦洁和苏晴两女不知道的是，她们这仿佛柔弱小白兔一般得姿态，更是
刺激的操场上的众人狼性大发，那眼神仿佛要扑上去将两女吃掉一般。

    看到众人一副急不可耐的样子，王凯笑了笑说道：

    「嘿，看来人都到齐了呢。」

    见王凯说话了，胡斌也强作镇定的开口回复：

    「这就是你说的大戏了吧，那咱们是不是…咳咳…。」

    胡斌声音变得有些嘶哑，证明他其实远没有表面看上去那么冷静，王凯也不
拆穿，只是悠闲的说道：

    「别这么急，今天晚上咱们有的是时间，不过我今天准备了一点不一样的玩
法，嘿嘿。」

    「什么玩法？」

    「这两天学校不是在办运动会嘛？让我有了些灵感。」

    「灵感？什么灵感？」

    「我也要办个运动会，嘿嘿，让我的母狗性奴们来比赛的特殊运动会。」

    王凯说着，紧了紧手中的栓狗绳，林梦洁和苏晴顿时因为项圈收紧发出了低
声的娇喘，脖子上的铃铛也因为身体晃动发出了声响，这声音让众人更加按捺不
住内心的欲望。

    要不是王凯和胡斌还没发话，几人早忍耐不住了，其实胡斌也早就受不了了，
看到林梦洁和苏晴那副打扮时胡斌裤子内的小兄弟就支起了帐篷，现在更是感觉
快把裤子撑爆了。

    「既然人到齐了，那么运动会就可以开始了，我来简单的说一下比赛规则，
咳咳。」

    王凯清了清嗓子，扫视了一下眼前的众人，继续说道：

    「规则非常简单，我的两只小母狗来比赛，５局３胜，你们来辅助我的小母
狗比赛就行。」

    「呃，怎么辅助？」

    「每局比赛都不太一样，开始前我会说明的。」

    「嘿，王凯老大，我这有点忍不住了，是不是…。」

    「是啊，王哥，要不………」

    「直接开始正戏怕你们撑不了几分钟。」

    「哈，这两个极品我玩一宿都没问题。」

    「是啊，想到林梦洁平时上课那拽样，再看看现在，嘿嘿…我已经忍不住了。」

    「校花…。哼，上次跟她打招呼竟然无视我，今天非要让她记住我的厉害。」

    几人瞬间又闹哄起来，王凯摆了摆手后说道：

    「一个个的急什么，先把这些比赛需要用到的道具给她们带上。」

    「这是…嘿嘿，我来我来。」

    王凯从手上的袋子里掏出了两根振动棒和两幅眼罩，眼疾手快的窦骁看到后，
立马拿起一套走向了林梦洁，而另一个说暗恋过苏晴的人，也就是曹哲也抢过一
套跑向苏晴。

    林梦洁看到班上的窦骁同学靠近并没有挣扎反抗，因为昨天已经被窦骁和大
壮调教了一番，关键是王凯也在身边，于是林梦洁十分顺从的配合着窦骁。

    跪在地上翘起了屁股，让窦骁顺利的将振动棒插进了湿润的小穴中，窦骁拽
住丁字裤的一头套在了振动棒的尾部作为固定，随后又将眼罩带了上去。

    旁边的苏晴看到曹哲目光炽热的走过来，下意识的有些躲闪，但在王凯抬手
勒紧她脖子上的狗链后，她连忙顺从的趴在了地上，转身翘起屁股等待那个同学
过来。

    同在一个学校中，苏晴自然经常见到过曹哲，不过也只是知道这人是胡斌球
队的，并不知道名字是什么。

    偶尔在学校遇到时，这人都会以一种自以为深情的目光看着她，但苏晴一眼
就能看出来这人内心中有什么恶心的想法，每次都无视的转头而去。

    没想到世事无常，如今的自己成为了王凯的玩物，现在更是主动摆出下贱的
姿势来迎接这个曾经厌恶甚至无视的人，等待他对自己的凌辱玩弄。

    曹哲也不客气，拿着振动棒来到苏晴身后，看着苏晴湿润的小穴讥笑道：

    「排名第一的大校花也没什么了不起的嘛，还是说校花榜其实是以谁最骚来
排名的？」

    「哈哈哈哈，那校花榜是不是要改个名字？」

    「哦？改什么名字？」

    「干脆就叫骚花榜算了。」

    「哈哈，不过这个念起来有点俗，我觉得，叫淫花榜更好。」

    「不不不，还是骚花好听。」

    「怎么可能，这样吧，来让我们可爱的班主任林梦洁老师评判一下。」

    「啊…嗯…。嗯…。轻一点…嗯…。」

    说这话的正是蹲在林梦洁旁边的窦骁，他手里正握着插在林梦洁小穴处的振
动棒，放肆的来回转动了几下后，嘴角露着笑容问道：

    「别光顾着浪叫，老师觉得是骚花榜好听，还是淫花榜好听呢？」

    「嗯…淫……淫花榜…好听…。嗯…。」

    「哈哈，看到了吧？林老师都说淫花榜了！」

    「操，这骚逼老师是你们班主任，肯定向着你说话。」

    「怎么可能向着我，这骚货班主任以前可没少针对我们哥俩，不过嘛………」

    「不过什么？」

    「林老师昨天被我们哥俩干了一下午，看来是被我们干服了，所以才，嘿嘿。」

    「妈的，老子上午就操了她一次，待会得再让她好好尝尝老子的厉害。」

    曹哲伸手将振动棒插到苏晴小穴深处开启了震动开关，随后开口问道：

    「喂，苏晴，骚花和淫花这可是给你这大校花起的名字，你觉得哪个好听？

    嗯？」

    「啊…。骚…骚花好听…嗯…嗯………」

    苏晴其实也觉得淫花更好听一些，但林梦洁选了她自然不会再选，而且骚花
其实也不错，简单直接。

    「哈，我就说骚花好听吧。」

    「怎么可能是骚花好听，苏晴，你选骚花的理由是什么？」

    「嗯…因为人家外号是…是骚晴嘛…唔…肯定骚花榜更好…啊………」

    「骚晴？啧啧啧，这外号不错。」

    「好了，差不多该开始比赛了。」

    看气氛热闹起来，王凯发声宣布开始比赛，他感觉要是再不开始比赛，这群
面露饥渴的同学就要忍不住扑到林梦洁和苏晴两女身上了。

    「老大，怎么比？」

    「第一个项目，就是跳高。」

    「跳高？」

    「跳高…怎么跳啊？」

    「大家先把衣服脱了吧，我跟你们解释跳高的玩法。」

    王凯一边说着，一边脱掉了自己的外衣，其他人也跟着三下五除二的脱光了
自己，众人身材各不相同，但都有一个共同点就是胯下的小兄弟都怒腾腾的挺立
着。

    王凯看大家准备完毕，轻笑了一下说道：

    「把我们的两位参赛者牵过来。」

    「好嘞。」

    「ＯＫ，骚晴，来这边！」

    「是…。」

    「母狗教师，爬快点！」

    「唔…是。」

    窦骁和曹哲分别牵着林梦洁和苏晴来到了众人面前，林梦洁和苏晴此时都被
戴上了眼罩，看不到周围的情况。

    黑暗和位置让两女身体略微有些紧绷，虽然两女作为各种意义上的对手，此
时也下意识的彼此靠近了一些。

    而这时王凯继续开口宣布了第一场比赛的规则：

    「第一场比赛叫跳高，规则是两个参赛者蒙着眼用嘴巴品尝辅助队员的鸡巴，
选一个协助自己比赛，然后只能用上半身帮辅助队员射出来，谁的辅助队员射的
高谁赢。」

    「这………」

    「老大还是你会玩啊。」

    「骚晴选我选我，有校花给我爽，我肯定能射很高。」

    「老师选我，你给我舔舔鸡巴我能一下射到天上去。」

    「要选我………」

    「行了行了，让参赛者自己选，你们站成一圈不要干扰她们。」

    听到王凯的话，众人淫笑着将两女围在了中间，挺着腰等待林梦洁和苏晴上
前，而王凯则是退到了一边没有参与。

    而另一边已经开始了选择阶段，林梦洁和苏晴依次将旁边男生们的肉棒含在
嘴里品尝，感受肉棒的硬度。

    只是在品尝肉棒时，身体上的敏感部位会时不时的被人抚摸把玩，让戴着眼
罩的两女忍不住会发出几声娇喘呻吟。

    苏晴心里认为自己是有优势的，因为昨天下午刚和罗强玩过这种游戏，但可
惜周围的这些男生除了胡斌外都没有和苏晴发生过关系，所以苏晴也不知道选谁
更好。

    不过想到昨天胡斌那勇猛的冲刺，决定要仔细找找哪根肉棒是胡斌的，选到
胡斌的话，以胡斌冲劲，跳高比赛的赢面还是很高的。

    旁边的林梦洁也在仔细品尝着每一根肉棒，她与苏晴不同的是，周围的这一
群人都跟她做过了，所以听到规则的林梦洁心中早就有了人选，那就是他们班上
的赵壮。

    昨天在教室里被赵壮和窦骁玩弄了半天，之前也为赵壮口出来过，她能感受
到精液从赵壮肉棒里喷涌出来时的力道不小，林梦洁因此选择了赵壮。

    所以林梦洁除了尝肉棒找人外，双手还摸索着身前人的身材，因为赵壮的体
格在这里还是比较明显的，比其他人壮了整整一大圈。

    很快，两女尝完了所有的肉棒，乖巧的跪在了地上，王凯看到后走了过来开
口问道：

    「小母狗，你选第几个？」

    「第五个！」

    林梦洁回答的很干脆，虽然她用嘴其实没尝出来肉棒都是谁的，但她用手摸
出来了赵壮身材，所以选择的很笃定。

    「哦？第五个？１，２，３，４，啧，是赵壮啊，出列，其他人不要出声。」

    「好嘞老大。」

    听到确实是赵壮后，林梦洁露出了一丝尽在掌握的微笑，跪坐都身体都挺直
了一些，王凯没有管林梦洁的小动作，转身看向苏晴问道：

    「那么…骚晴，你选第几个？」

    「我…。选第三个！」

    苏晴此时选择的有些犹豫，因为胡斌也只是昨天和她发生了一次关系，当时
又没有特地去记忆胡斌肉棒的特点，只能凭借一点依稀的印象去猜测。

    不过正当苏晴心中有些惴惴不安时，听到了胡斌的声音。

    「哟，竟然选了我，嘿嘿，看来骚晴还没有忘记我大鸡巴的味道啊。」

    「什么？斌哥你什么时候上的骚晴？」

    「哇，斌哥你上苏晴竟然不带着我，你不知道我暗恋这骚货很久了吗？」

    「咳咳，我那也是沾了凯哥的光，今天你们都有机会，哈！」

    「也是，待会有机会的话我得…。嘿嘿嘿。」

    「好，胡斌也出列，人选完了，就准备开始比赛吧，摘眼罩。」

    王凯摆了摆手吩咐着，这次是赵壮和胡斌上前来到林梦洁和苏晴身前摘掉了
眼罩，乍一拿下眼罩，两女还有些许不适。

    等两女适应了眼前的光线后，就看到两根粗大的肉棒正怒气腾腾的伫立在自
己眼前，赵壮和胡斌对视了一眼，开口说道：

    「嘿，斌哥，待会我要是赢了你可不能找人揍我。」

    「哈哈哈，那不能，而且大壮啊，谁赢还不一定呢。」

    大壮和胡斌抬手友好的对了下拳头，然后一起坐在了草坪上，王凯看到几人
都准备好后，开口说道：

    「那么，第一场比赛，各就各位，预备，开始！」

    随着王凯的「开始」喊出，苏晴直接抬头将眼前的肉棒含在了嘴里卖力的吸
吮了起来，同时发出一下下压抑的呻吟声。

    旁边的林梦洁与苏晴做法不同，而是往前爬了一步更贴近了赵壮一些，用自
己那对雄伟的白兔将赵壮的肉棒夹在了中间，而后用双手拖着胸部有节奏的摩擦
起来。

    林梦洁深知自己的优势，自己教师的身份与学生做这种背德的事，本身对赵
壮就有莫大的刺激，所以林梦洁要让赵壮看着自己的脸，因为这样会让赵壮有更
强烈的征服感。

    而且还不仅如此，林梦洁面露妩媚的笑容，开口用撒娇般的语气说道：

    「嗯…嗯…赵壮同学的大鸡巴好硬呀…。小母狗老师看着大鸡巴就湿了呢…
…嗯………」

    林梦洁说完，低头用舌头轻轻的舔着赵壮龟头上敏感的地方，仿佛小孩子在
吃一颗精致的棒棒糖一样。

    「唔…嗯…赵壮同学的鸡巴好好吃……嗯…。赵壮同学……老师这样弄舒服
吗…嗯…啊………」

    「呼…。舒服………」

    「嗯…舒服的话…待会射出来要用力一点哦…嗯………」

    「嘶…。好，好………」

    「啊…赵壮同学真棒…老师以后会努力为你做好清扫工作的…嗯…。」

    赵壮撑着地面的双手显得有点紧绷，虽然昨天也和窦骁狠狠的玩弄了林梦洁
一次，但那时候林梦洁可没有这种态度。

    他想到林梦洁早上在操场观众席上时，还依旧是平时那副冰冷的模样，但现
在却像个妓女一样服侍自己，还在用这种语气，哀求着自己射的更高一些。

    赵壮何曾经历过这些，这强烈的刺激，没多久就让赵壮感觉到射精的冲动了，
龟头开始微微发颤起来，而林梦洁这些天下来也已经是身经百战的人，一眼就看
出来赵壮快射了。

    「嗯…嗯…赵壮同学加油…嗯…老师要受不了…嗯…射出来…嗯…啊……

    …。」

    「啊…要…射了！」

    「啊…。用力…啊…。射出来…。射给老师…嗯…啊…老师要…。嗯………」

    「嗬………」

    赵壮身体猛地一颤，一股精液顺着龟头喷了出来，这强烈的刺激让赵壮这次
射精颇为猛烈，还让林梦洁下意识的往后躲了一下。

    不过林梦洁马上反应过来抬头看过去，发现赵壮这次射精竟然喷上去了小半
米高，随后洒落下来，淋的林梦洁脸上、胸上到处都是精液。

    「赵壮同学太棒了，老师帮你把大鸡巴清理干净。」

    林梦洁说完，俯身来到赵壮身边，将赵壮龟头上残存的精液一点点舔了个干
净，而后正当林梦洁想清理身上的精液时，王凯站起来阻止了林梦洁。

    听到这边的动静，苏晴也不由得抬头，吐出了嘴里的肉棒后看向林梦洁那边，
发现赵壮竟然射精了，而且还射的那么高，可自己这边胡斌还完全没有要射精的
迹象。

    林梦洁的那些话她也听到了，她没想到林梦洁竟然准备的这么充分，而且在
这么多学生面前都那么放的开，她想学林梦洁那样做，但一时间又想不到说什么。

    其实苏晴不知道的是，林梦洁此时在心里上已经胜了她太多，因为场上这些
人，前前后后都已经和林梦洁发生过关系了，关键是王凯也在这里，所以林梦洁
自然很放得开。

    但苏晴还是第一次在自己露出这种羞耻模样时被这么多人围着看，而且其中
大部分都是不太熟悉的人，这让苏晴心态有些紧张。

    王凯此时也看向了苏晴，见苏晴停下了动作便开口问道：

    「怎么了骚晴，要认输了？」

    「怎么可能，我…。我………。」

    苏晴看了看林梦洁和赵壮，又转身有些羞愧的看向胡斌，咬了下嘴唇小声说
道：

    「我…我认输………」

    「啧啧，那好，我宣布，第一局的胜者是小母狗林梦洁老师。」

    「耶，主人我厉不厉害。」

    「嗯，小母狗做的不错。」

    「那主人，赢的人有奖励吗？」

    「比赛是５局３胜的，最后胜出的参赛者才有奖励哦。」

    「喔…那小母狗会努力的。」

    「嗯，不过呢，虽然每小局没奖励，但失败的人是要接受惩罚的，骚晴？」

    「啊…？主人…。人家都输了还要被惩罚吗？」

    「哼，当然要惩罚，免得你们消极比赛。」

    「那要怎么惩罚…？」

    「先过来，帮我的小母狗，把她身上的精液舔干净。」

    「这…。是…主人…。」

    听到这个惩罚，苏晴稍微有些不甘心，同时苏晴也暗自下定决心，之后的比
赛她也要彻底放开束缚，至于惩罚，比赛输了只能接受惩罚，苏晴这个愿赌服输
性格也不知是好是坏。

    正常来讲愿赌服输自然是个好品格，但此前的挑战任务，以及现在的失败惩
罚，在外人看来甚至会觉得荒谬，但苏晴却因为这种「优良品德」都一一照做了。

    苏晴慢慢爬到林梦洁身边，俯身开始认真的清理林梦洁身上的痕迹，虽然此
前也被不少人舔过胸部等敏感的地方，但被女孩子这样细致的舔舐林梦洁也是第
一次经历。

    舔到敏感的部位时那酥麻的感觉让林梦洁忍不住身体微微发颤，忍不住用手
抱住了苏晴，王凯看着两女如此「相亲相爱」的一幕不由得拍了拍手。

    「啧啧，多美的画面，比赛就是要这样啊，友谊第一。」

    「哈，是啊，不过这个友谊看的我更硬了。」

    「啊，我已经快忍不住了………」

    「别急，下一场比赛你们可以小爽一下。」

    「哦？下一场比赛是什么，快开始吧，凯哥！」

    「是啊，兄弟们都等不及了！」

    王凯偏头看了看林梦洁和苏晴那边，发现苏晴已经将林梦洁身上的精液都清
理干净了，点了点头，开口说道：

    「那好，咱们就继续第二场比赛，跨栏。」

    「跨栏？怎么个跨法？」

    「嘿，我好像有点明白怎么跨栏。」

    「哦？跟我说说？」

    「还是听王凯老大说吧，我说了又不算。」

    「切，那你废什么话。」

    「没事，你们有好的建议也可以提，哈。」

    「算了算了，还是老大你套路多。」

    「老大，快说规则吧。」

    「好，那我继续说。」

    王凯点了点头，开始继续解释比赛规则。

    「这次，参赛者依然要选择辅助队员，不过这次一人要选三个，而且是用自
己的骚逼来选，比赛内容是辅助队员躺在地上，参赛人在上面四个方向各抽插５
０次，先完成的人获胜。」

    「一定要５０下吗？」

    「可以超过，但不能少与５０下，如果不够次数就进行下一个，就要重新再
来５０下。」

    「那辅助队员能动吗？」

    「哈，当然能，你们可以躺着享受，也可以帮参赛者加快速度，随意。」

    「ＯＫＯＫ。」

    「那…。那要是…。咳…。」

    「怎么，你要问什么？」

    「咳，要是没坚持到２００下就射了呢？」

    「哈哈哈，你也太菜了吧，２００下都撑不住吗？」

    「滚蛋，我就是随口问问，也许撑不住的就是你呢，到时候怎么算？」

    「嗯，确实要提前说一下，如果提前射了，那就算过了，直接下一个人。」

    「咳，懂了。」

    「那么，两位参赛者听明白了吗？」

    「明白了，主人。」

    「嗯，明白了，主人。」

    「那好，就开始选人阶段吧，先过去两个人帮参赛者把眼罩再带上。」

    「好嘞。」

    窦骁和曹哲再次承担了场务的工作，小跑过去帮林梦洁和苏晴戴上了眼罩，
随后牵着狗链领着两女来到了众人面前，

    周围的同学们再次将林梦洁和苏晴围在了中间，牵着两女脖子上的狗链，配
合着两女进行选人工作。

    在狗链的指引下，林梦洁和苏晴撅着屁股依次来到每个人身前，找准位置让
肉棒一点点撑开湿润的小穴慢慢进入到深处去感受肉棒的大小。

    不过因为这次背对着众人，林梦洁也没办法通过身材来判断人员了，而苏晴
因为也没有和其他人接触，自然也无法通过小穴内的感受来判断，所以这次两女
都算是真的盲选。

    不过两女有个共同的心里，就是要选肉棒小一些的，不然待会如果因为肉棒
太大被插的一直高潮，那肯定会耽误很多时间导致失败。

    而且最好是选一些熟悉的，这样辅助队员帮自己的概率就大些，两个人一起
努力肯定比一个人自己动速度要快的多，而且能省下很多力气。

    至于撑不住两百下射精的，这个倒是很难判断了，苏晴是不熟悉，林梦洁其
实也不熟悉，中午在小树林胡斌几人一拥而上，一时间也分不清谁是谁。

    苏晴心中倒是有一个比较理想的人选，那就是曹哲，刚刚在曹哲过来给她戴
眼罩时，苏晴特地仔细的观察了曹哲肉棒的大小和特点，期望自己待会能够选中
他。

    她知道曹哲一直暗恋自己，而且每次看自己的目光都充满占有欲，只是以前
自己觉得那目光太恶心都无视掉了。

    但此时又不同了，暗恋自己的曹哲现在有机会上自己，如果选到曹哲辅助自
己，他肯定会动「手」帮自己的，而且曹哲也是运动员，动作肯定很快。

    如果他不帮，不管曹哲对自己是欲望多还是感情多，自己就撒娇求他几下肯
定也能成，想到这些，突然让苏晴心中突然有些微妙的别扭感。

    今天之前还因为厌恶曹哲而无视他，今天却为了能赢比赛要刻意的去讨好曹
哲，让他能主动抽插自己。

    不过现在也容不得想那么多了，苏晴仔细的感受着小穴内肉棒的特点，记下
肉棒相对较小的号码，以及一个疑似是曹哲的肉棒的号码。

    林梦洁这边倒是没什么理想人选，大壮因为刚刚射精，此时坐在王凯旁边休
息，胡斌那队人她是完全指望不上的。

    因为他们班学习风气很差，自己平时可没少在课堂上批评他们，罚站罚作业
更是家常便饭，这种比赛胡斌几人大概率是不会帮自己的。

    至于窦骁，也经常因为调皮捣蛋被自己批评，甚至还罚了他们一个月的值日，
自己也是因为这个被王凯主人带着去给窦骁赵壮二人赔罪的。

    不过这两天接触下来，而且自己刚被窦骁他们玩弄了一下午，也算有了些「
感情」，如果选到窦骁，自己像刚刚那样撒娇的话，还是有几率让窦骁帮自己的。

    所以林梦洁此时也在感受着插入小穴的哪一根是窦骁的肉棒，同时也在记下
那些相对小一些的肉棒是多少号。

    两三分钟后，林梦洁和苏晴依次体验了所有人的肉棒，再次跪在了原地，王
凯适时的走上前来，开口说道：

    「为了公平起见，每人一次选一个，由上一局的胜者小母狗林梦洁老师先选，
开始吧。」

    「我……先选３号。」

    「哟，小母狗老师竟然看上我的鸡巴了。」

    林梦洁在眼罩下的眉毛皱了皱，这个声音是个比较陌生的声音，是胡斌班上
的一个人，自己竟然感觉错了，没选到窦骁。

    「嗯，下一个，骚晴，该你选了。」

    「我选２号。」

    「哈，很好很好，没有让我白喜欢那么多年，竟然选到我了，哈哈。」

    ２号位置的人一边说着一边忍不住笑出了声，正是暗恋苏晴许久的曹斌，苏
晴被罗强几人训练一下午，竟然真的掌握了一些用嘴巴和小穴分辨肉棒的本领。

    苏晴听到曹哲的声音，嘴角也略微勾起一抹自信的笑容，心中暗自得意自己
小穴识屌的功夫已经这么纯熟了。

    选人继续进行，林梦洁凭感觉连续猜了三次疑似窦骁的人，但都失败了，三
个都是胡斌班上的同学，而苏晴则是选下了印象中肉棒比较小的人。

    见没有选到窦骁，林梦洁心中略显失落，但还是打起精神来，既然没人帮就
只能靠自己了，也许自己的辅助队员受不了自己的撒娇就帮忙了呢，而且苏晴那
边也不一定有人帮她。

    被选中的几人依次躺在地上，苏晴让曹斌躺在了最后一位，因为前面她肯定
有力气，但做到第三人的时候，也许体力就不够了，这时候让曹斌帮忙时机刚好。

    林梦洁因为都不熟悉，所以没有做特殊的布置，两女摘掉眼罩，各自蹲伏在
辅助队员的身上，将小穴对准了肉棒，等待王凯开始的命令。

    「那么第二场比赛就开始吧，各就各位，预备，开始！」

    王凯话音刚落，林梦洁和苏晴已经坐了下去，让肉棒深深地插入了小穴深处，
两女同时呻吟了一声后，不约而同的开始哀求身下的队友。

    「小哥哥…嗯…。骚晴想被干了，求你干一下人家嘛…嗯………」

    「同学…。母狗教师的骚逼想被你插了…嗯…。啊…。快点来操老师…嗯…
……」

    「啊…哥哥…骚晴的逼好痒…好想…嗯…好想被哥哥干啊………」

    「嗯…。操我…我要…小母狗老师好想被你操…嗯…啊………」

    两女身下的同学最开始确实打算看戏，等着林梦洁和苏晴自己在上面动，但
被两女这样一刺激，顿时也忍不住配合两女耸动起来。

    得到反馈的林梦洁和苏晴，顿时浪叫的更欢了，好在此时夜深了周围没人，
不然被人看到冰山教师林梦洁和美女校花苏晴这幅样子，不知要让多少人惊的合
不拢嘴。

    「啊…啊…。哥哥好棒…。哥哥等一下…嗯…骚晴要换…一下方向…嗯…。

    啊………」

    「嗯…啊…。老师要被你操你死了…啊…好厉害…嗯…让老师换一下…嗯…
啊………」

    林梦洁和苏晴都在心里大概记着次数，但被肉棒冲击小穴的快感弄的神志没
有那么清醒，只能记个大概，好在规则里是数量是可以多的，所以每个方向都只
能被多插几下。

    林梦洁和苏晴挣扎着换了另外一边，开始第二轮计数，经过了最开始的疯狂，
加上体力消耗，身下的同学也渐渐放慢了自己挺腰的速度。

    「嗯…哥哥…再快一点嘛…。嗯…。骚晴的骚逼快被你插到高潮了。」

    「啊…老师要不行了…。用力操我…嗯…。操我…。嗯………」

    不过任凭二女如何淫语浪叫，身下队员的速度还是在不停减慢，好在２００
次已经接近尾声，两女差不多同时做完了第一个人的跨栏，起身走向第二位队员。

    而林梦洁甚至苏晴都不知道的是，苏晴选择的第二位队员，其实心中也默默
暗恋过苏晴，只是没有旁边的曹哲那么高调罢了，主要也是他觉得自己也没什么
机会。

    毕竟苏晴能成为排名第一的校花女神，可见她在学校中人气有多高，可以说
全校的男生，有大部分都或多或少的对苏晴有些想法。

    林梦洁虽然身材样貌与苏晴相比丝毫不差，但她毕竟是教师，而且性格冷淡，
学生最多会意淫一下，却很少会有人对老师产生爱慕，比较年龄和身份都是个代
沟。

    但苏晴就不同了，同为学生，而且平时活泼开朗，暗恋和爱慕过苏晴的男生
加起来可以绕学校好几圈都不止。

    现在场上的几个男生，暗恋过苏晴的就有好几位，甚至窦骁也曾经对苏晴有
过想法，只是大部分人都有自知之明，而且苏晴有了男朋友后更是熄了那些心思。

    此时苏晴身下的男生看着苏晴的目光就颇为炽热，以前觉得没机会时还没有
多想，但苏晴现在都以这样一幅淫乱的样子出现在自己眼前了，肯定要趁着这个
机会爽个够本才行。

    苏晴自然不知道自己身下的男生在想什么，刚刚对准肉棒缓缓坐下去，还没
来得及说什么就感觉到一双温热的大手搂住了自己的腰，随后身下的男生开始卖
力的耸动起了身体。

    「啊…啊…好快…。嗯…。哥哥好厉害…。操的骚晴好舒服…嗯………」

    「哼，骚晴，平时不是一副很纯洁的样子吗？」

    「嗯…。被哥哥的…。大鸡巴…一干就…忍不住…发骚了嘛…嗯…。喔…好
快…。」

    「所以平时那副纯洁的样子是装的了？」

    「对…。啊…啊…。好哥哥…用力干我…嗯………」

    「今天就是要操死你个骚货。」

    「嗯…操死我…。操我…。嗯…。啊………。」

    男生用力的耸动着，苏晴配合着男生的动作扭着自己的小蛮腰，纵情的浪叫，
旁边的林梦洁瞥了一眼，心中暗骂苏晴运气好，选的队员竟然这么配合。

    可自己运气却很差，她的第二名队员，正是前天课堂上因为交头接耳被自己
罚站了一整堂课的人，此时正一脸戏谑的看着自己，完全没有要动的意思。

    「啊…同学…快来操小母狗老师嘛…。嗯…用力操老师………」

    「嘿，那你求我啊。」

    「嗯…求求你…求用你的大鸡巴…插进老师的骚逼里吧…嗯…啊………」

    「昨天在课堂上不是很神气吗？」

    「嗯…对不起嘛…那你操老师来出气嘛…用你的大鸡巴狠狠的操老师…嗯…
……」

    「哈哈，我现在就感觉很解气。」

    「小母狗老师知道错了…。嗯…。求你原谅小母狗吧…。嗯…来操我…啊…。
啊………」

    「动作快点，别慢腾腾的。」

    「嗯…。是…嗯…。啊………」

    这个人是打定了注意不会动，林梦洁各种下贱的淫语说了个遍也没起到作用，
不过这时候苏晴那边又传来了动静。

    「啊…啊…。哥哥…停一下…骚晴要…要换个方向…嗯…啊…等一下………」

    「换什么换，今天就是要操死你！」

    「嗯…求哥哥了…。嗯…让我转…过去…再操我…啊…啊…太激烈了……嗯
…。」

    看到这一幕林梦洁心中忍不住一喜，苏晴的队员虽然主动了，但明显过于亢
奋了，已经不去理会苏晴的比赛目标，抱着苏晴就是一顿猛插，早就远超了５０
下。

    而苏晴此时想换方向却被那人抱住不肯撒手，导致苏晴白白浪费了许多时间，
而且看身下队员那兴奋的样子，还不知道要再插多久才肯放过苏晴。

    自己这边虽然因为得不到帮助速度慢了许多，但现在第二面也马上结束了，
要不了多久就要结束去第三面了。

    可没等林梦洁高兴多久，就听到苏晴身下的男人突然发出一声低喝，随后身
体一颤，竟然是直接忍不住射了出来。

    这次轮到苏晴高兴了，亲了身下的男生一口后，起身来到了最后的曹哲身上，
让肉棒对准还残留着精液的小穴插了进去。

    「喔…曹哲哥哥的鸡巴好大呀…骚晴爱死你了…嗯………」

    「啧，有多爱？」

    「嗯…。爱得不得了…。爱到想被曹哲哥哥的大鸡巴操到高潮呢………」

    苏晴吃准了曹哲喜欢自己，所以言语上也围绕着这一点在暗示挑逗，曹哲也
不是个心机深沉的人，要不然也不会每次遇到苏晴都忍不住去盯着看。

    何况曹哲被安排到了第三位，看着苏晴在其他两个男生身上发骚，心情十分
不爽，不过听到苏晴趴自己身上软糯糯的说爱自己，不管真假都让曹哲心中十分
受用。

    而苏晴顺势趴在了曹哲身上，低头吻住了曹哲，被喜欢的女孩吻住，而且是
苏晴这种女神校花级别的女孩，曹哲大脑一瞬间也有些失神。

    苏晴趁热打铁，轻声在曹哲耳边说道：

    「曹哲哥哥，帮人家赢一局好不好嘛？」

    「呼…好啊，我帮你赢。」

    曹哲下意识的答应了苏晴，至于是不是被苏晴利用这种事，只能说一个愿打
一个愿挨，而且他自己也爽了，也不能说亏了什么。

    曹哲搂着苏晴的腰开始快速的抽插起来，苏晴顿时发出一声声诱人的呻吟浪
叫，此时苏晴就趴在曹哲身上，听着苏晴在自己耳边呻吟，让曹哲变得更加兴奋
了许多。

    「啊…。好棒…曹哲哥哥好厉害…。啊…骚晴好爱你啊…嗯…啊………」

    「哪里爱？嗯？」

    「嗯…。啊…哪里都爱…。嗯………」

    「哪里最爱？」

    「嗯…。骚逼最爱…。嗯…。骚逼最爱曹哲哥哥的大鸡巴了…啊…。啊…。」

    「今天就要用我的大鸡巴操服了你。」

    「啊…骚晴…已经…。被哥哥征服了…骚晴…要被哥哥的大鸡巴操高潮了…。
嗯…。嗯…。」

    「那就高潮吧！」

    「嗯…啊…要来了…啊…高…潮了…啊…啊………」

    苏晴颤抖着迎来了高潮，曹哲非常配合苏晴，主动起身抱起因为高潮软倒在
他身上的苏晴，抱着苏晴转了个方向，又开始新一轮的抽插。

    苏晴这边做的火热，林梦洁那边却叫苦不迭，身下的队员不仅没帮她，还时
不时的用手抽打林梦洁的翘臀，那一下下被抽打的痛楚让林梦洁的速度更慢了一
些。

    勉强做完了四个方向，还没来得及去第三个队员那里，苏晴那边已经传来了
欢呼声，林梦洁转头一看，苏晴已经完成了这局的挑战。

    「呼…主人，这局我赢了。」

    「嗯，看到了，骚晴做的不错。」

    「呜…主人，我………」

    「靠，小母狗老师你也太慢了，我还没爽到就结束了。」

    林梦洁选的第三名队员顿时有些郁闷，躺了这么久，眼看着就要轮到他了，
没想到另一边已经获得了胜利，白等了这么久。

    「同学对不起…我………」

    还在郁闷中的男同学并没有回答，而这时王凯走过来吩咐道：

    「这局骚晴胜利，那么按照规矩，小母狗林梦洁老师要接受惩罚。」

    「是，主人…。要怎么惩罚小母狗…。？」

    「嗯…。这样吧，去把骚晴小穴里的精液清理干净。」

    「这…。唔，知道了，主人………」

    林梦洁看向苏晴，发现苏晴此时正跪在地上为曹哲吸吮肉棒，刚刚依稀听到
是为了报答曹哲帮她赢的比赛。

    林梦洁有些尴尬的站在旁边有些进退两难，而这时候，林梦洁选的第三名队
员走来过来，伸手将林梦洁按倒在苏晴身下说道：

    「快点舔，没看到我哥们的精液都快流出来了吗。」

    「是，我马上就去………」

    林梦洁无奈，只能顺势躺在苏晴身下，抬头将苏晴小穴快要滴落出来的精液
舔进嘴里，又接着用力吸吮苏晴的小穴，将残留的精液也吸了个干净。

    「动作快点，每次都这么慢，害老子白等那么久。」

    「唔…对不起…。」

    「对不起有用吗，今天就要你知道没伺候好老子的后果是什么。」

    这人说完，一手抓住林梦洁的双脚高高举起，让躺在地上的林梦洁露出了那
翘挺的臀部，随后用另一只手对着那雪白的臀部狠狠的抽打起来。

    「啊…不要…。唔…对不起…不要打了………」

    「知道错了吗？」

    「啊…我错了…小母狗知道错了………」

    「以后还在在课堂上让我们哥几个罚站吗？」

    「不敢了…小母狗再也不敢了…啊…不要………」

    「叫爸爸我就饶过你。」

    「啊…爸爸…饶了小母狗吧…啊…爸爸不要打………」

    「嘿，这还差不多。」

    男同学又抽打了几下才松开了手，转身朝身后的一个人得意的笑了笑，那人
正是林梦洁选的第二个队员，此时也笑着抬手比了个大拇指。

    之所以会有这一幕，也是刚刚两人躺在地上闲聊时做出的决定，第三个队员
因为没有爽到正暗自叹气，旁边的人看到对他小声说道：

    「哥们，哥们！」

    「啊，咋了？」

    「你还记得咱们上学期被这母狗教师罚在走廊蹲一节课时，你说了什么吗？」

    「那都多久的事了，我早忘了。」

    「嘿，我可没忘。」

    「哦？我当时说啥了。」

    「你当时说，如果以后有机会，要狠狠的扇林梦洁的屁股，扇的哭着喊你爸
爸。」

    「嘶，你这么一说，我好像确实有点印象。」

    「别印不印象的了，今天这不是一个实现你理想抱负的好机会吗？」

    「可是，没轮到我就结束了啊。」

    「现在不是要惩罚林梦洁这骚货吗，你看她还在那站着呢，还不过去催催她，
嗯？」

    他特地加重了「催催」的语气，两人认识这么久也十分有默契，顿时明白了
对方的意思。

    「哈，交给我了，今天非要她喊着爸爸求我才行。」

    说完，他「噌」的一下站起身来，跑到了林梦洁的身边，然后就有了刚刚的
一幕，让林梦洁遭受了双份的惩罚。

    不过这只是一个小插曲，见林梦洁舔干净了苏晴的小穴，苏晴对曹哲的感谢
礼也「赠送」完毕，王凯当即宣布了第三项比赛的内容。

    「第三场比赛，击剑。」

    「击剑？怎么击？」

    「我们用鸡巴对着戳吗？哈哈哈。」

    「你还笑，你那软趴趴的鸡巴能戳的过谁」

    「放屁，老子一下能给墙怼个窟窿。」

    「切，吹牛谁不会？」

    「行了别扯淡了，让王凯老大接着说规则。」

    「好好好，王凯老大你别卖关子了，快说规则吧。」

    「好，这局参赛者每人选一个辅助队员，辅助队员开局３分钟全力操对手的
参赛者，之后两个参赛者就用这个振动棒插对手的骚逼，谁先把对手插高潮谁就
赢。」

    「呃，那要是三分钟射出来怎么办？」

    「你怎么又问这种问题？你该不会是………」

    「别扯淡，我这是对比赛认真。」

    「切…不揭穿你了，王凯大哥，他要是三分钟没撑住就射了怎么说？」

    「什么叫我三分钟没撑住，你他妈的…。」

    「行了行了，问规则呢，别捣乱。」

    「你他妈，哼………」

    「咳，要是三分钟内射了，那辅助队员提前下场，参赛者就有机会休息。」

    「对了，那如果三分钟把这俩骚货操高潮了呢？」

    「那高潮的就直接失败了。」

    「嗯，明白了。」

    「还有其他疑问吗？两位参赛选手有疑问吗？」

    「没有。」

    「没有了。」

    见众人都没有疑问后，王凯点了点头说道：

    「那就开始选人吧，这局选人方式是用辅助队员挨个用手指去扣两位参赛者
的骚逼，再让参赛者把手指舔干净，全部结束后一人选一位，去吧，给两位参赛
者戴上眼罩。」

    「好的凯哥！」

    林梦洁和苏晴两女再次被带上了眼罩，站在一起等待辅助人员上来让她们「
筛选」，很快，眼前一片黑暗的苏晴突然被手指插入小穴，发出了小声的呻吟。

    黑暗中的苏晴感受到一根手指在自己小穴中来回扣动了好几下，然后缓缓的
退出了小穴，随后，鼻尖就闻到了自己淫水的味道。

    苏晴立马张开嘴将手指含在嘴里，把上面的淫水舔了个干净，而这根手指刚
刚离开嘴唇，下面的小穴又插入了另外一根手指。

    旁边的林梦洁眼前也是一片黑暗，只能听到旁边一直发出一声声淫糜的搅动
声，正在这时候，一根手指插入了正在聚精会神听着动静的林梦洁的小穴中，让
她也发出了一声娇呼。

    林梦洁仔细的感受着手指的粗细，可还没体验几下，手指就拔了出来，来到
了她的嘴边，林梦洁连忙伸出舌头舔舐手指上的淫水。

    这时候林梦洁心里突然闪过一个念头，自己排在苏晴后面，岂不是每次舔手
指时，都会舔到苏晴骚逼里的淫水和她的口水。

    想到这林梦洁心中有些厌恶，但此时还要仔细分辨手指的主人，也没功夫去
在意这些了，而且上局自己输了，估计说出来也不会更改顺序。

    林梦洁和苏晴都在仔细感受着小穴内或嘴巴里的手指，但这可比肉棒难多了，
对做过类似训练的苏晴来说也同样困难，毕竟手指和肉棒的差距还是很大的。

    没多久，所有人都让两女轮流品尝了一番手指的粗细，以及她们自己淫水的
味道，王凯看到结束了，便上前问道：

    「好了，可以选人了，骚晴先选吧。」

    「嗯…。我选４号。」

    「嗯，小母狗选几号？」

    「我…。我选１号。」

    「好，１号去骚晴那，４号去小母狗老师那，准备第三场比赛。」

    「好嘞。」

    「哈，终于轮到我了。」

    林梦洁和苏晴被摘下眼罩，接过队员递给自己的振动棒，这时也看到了两女
各自都选了谁，林梦洁选择的是窦骁，而苏晴选的是胡斌。

    看到这个结果苏晴心中暗喜，林梦洁则是心中一紧，苏晴昨天在体育仓库被
胡斌玩弄了小半天，自然知道胡斌的本钱足而且体力强冲劲很猛。

    而林梦洁中午在小树林也被胡斌上了一次，也知道胡斌实力如何，窦骁比起
胡斌不管是本钱还是体力都差了一些。

    不过，没让两女思考太多，看到人员就位后，王凯站了出来，看到王凯站出
来，窦骁和胡斌都将肉棒对准了眼前女人的小穴处，等待王凯的指令。

    王凯拿出手机，调了一个三分钟的计时器，看着几人，开口宣布到：

    「各就各位，预备，开始！」

    随着声音落下，王凯按下了计时器的开关，而窦骁和胡斌也抱着眼前的女人
开始快速的抽插起来，操场上顿时响起了此起彼伏的肉体撞击声，以及两女的呻
吟声。

    「嗯…啊…大鸡巴…。插进来了………嗯………」

    「啊…嗯…。胡斌同学的…大鸡巴好棒…。老师被操的好爽………」

    「两个骚货，真会浪叫啊………」

    「平时那么正经，没想到被干一下能这么骚。」

    「啊…因为大鸡巴操的太舒服了…。骚晴受不了了…嗯…。嗯…和骚晴一起
高潮吧…啊…。」

    「嗯…。小母狗老师要不行了…。啊…。想要精液…快点射给老师…啊…啊
…。」

    「想要精液，就叫的更骚一点！」

    「是啊，再骚一点我就射了。」

    「嗯…用力干我的骚逼…。啊…。射在骚晴的骚逼里…。嗯………」

    「嗯…老师的骚逼被大鸡巴插的要…要爽死了…快射到老师的骚逼里…啊…
嗯…。」

    林梦洁和苏晴都在卖力的呻吟着，除了身体上确实有快感外，也想通过自己
的呻吟声刺激辅助队员，让他能快点射出来。

    不过这同时也有缺点，在这样的气氛下，林梦洁和苏晴两人的呻吟声让她们
自己也有些沉醉于快感之中无法自拔了。

    本来最初的打算是强行忍耐快感，挨过去三分钟，但随着抽插的持续，随着
耳边的呻吟声，这淫糜的气氛让两女忘却了最初的目的。

    还有一点，也算是两女搬起石头砸了自己的脚，那就是窦骁和胡斌虽然都不
是耐力特别久的人，但坚持三分钟还是不成问题的。

    而两女的呻吟声确实刺激了两位队员，让他们的抽插速度更快更猛了，这让
两女的快感更强烈了许多，两人都有了些许要高潮的感觉。

    很快，３分钟的时间到了，王凯开口喊了一声，窦骁和胡斌同时停下了动作
退到了一边，林梦洁和苏晴一时间还沉溺在快感中，一个躺着一个趴着，瘫软在
了地上没有动弹。

    最后还是苏晴先撑着爬起来，拿起手边的振动棒来到林梦洁胯下狠狠的插了
进去，同时苏晴也用身体从侧面压住了林梦洁。

    「啊…等一下…我还没…嗯…还没准备好…。啊………」

    「快高潮吧，你个淫乱的小母狗！」

    「啊…不行…主人…她犯规…嗯…。主人………」

    「这不算犯规哦，小母狗要是再不起来就要输喽。」

    「怎么这样…嗯…。啊…。骚晴…快放开…我…嗯………」

    「高潮吧，高潮了我就放开你，看看你的骚逼都湿成什么样了！」

    「你…！嗯………呀………」

    林梦洁奋力一扭，终于是挣脱开了苏晴的压制，连忙趁着这个机会拿起振动
棒，对着苏晴的小穴抽插起来，苏晴也不甘示弱，反手抱住林梦洁也开始继续用
振动棒抽插个不停。

    事到如今苏晴也不用再耍其他手段了，她已经占尽了优势，只要继续和林梦
洁对着抽插下去，先高潮的肯定是林梦洁。

    林梦洁在上一场比赛并没有达到高潮，因为林梦洁没得到队员的帮助，所以
动作不够激烈，但刚刚胡斌的抽插加上自己抢先用振动棒插了她一阵，林梦洁的
快感肯定累积到极限了。

    虽然自己也感受到离高潮不远了，但还能忍受，可林梦洁那一副双眼迷离的
样子，肯定是快无法忍耐高潮的来临了。

    「母狗老师…。嗯…。在同学面前被振动棒插到高潮吧！」

    「啊…。啊…。骚晴…你……嗯………」

    「嗯…。快点高潮…。唔…。你的骚逼都开始发抖了…。」

    「唔…啊…。我没有…。不行…慢一点…嗯…嗯…。」

    「嗯…让同学们看看………母狗老师…骚逼高潮的…样子…嗯………」

    「等一下…。啊…啊…。我…。我要…。嗯………」

    「骚逼想要高潮了吗？嗯？」

    「啊…。我不是…那个意思…。啊…不行…要来了…。嗯…啊………」

    林梦洁松开了手里的振动棒，瘫倒在地上，小穴处的快感已经打破了界限，
让她无法继续保持着用振动棒抽插苏晴的动作了。

    苏晴看到林梦洁松手，再次栖身将林梦洁压在身下，换了个舒服的姿势更加
快速的用振动棒在林梦洁的小穴里抽插起来，一股股淫水随着抽插的动作从林梦
洁的小穴中喷出来。

    「嗯…。啊…。去了去了…高潮了…。啊…啊…！」

    林梦洁绷直了身体高亢的呻吟着，苏晴也狠狠的将振动棒顶在了林梦洁小穴
的深处，等了几秒后，苏晴抽出了振动棒，林梦洁整个人仿佛失去支撑般瘫在地
上，小穴处的淫水「噗嗤噗嗤」的不停往外喷。

    苏晴扔下振动棒，跪着爬到来到旁边的王凯面前，撒娇般的说道：

    「主人，我又赢啦！」

    「嗯，骚晴真棒！」

    躺在地上的林梦洁喘息了好多下才挣扎着爬起来，正好看到苏晴爬到王凯身
边，抬头用嘴亲吻着王凯肉棒的一幕，这让林梦洁心中有些吃醋，忍不住嘟起了
嘴。

    王凯把林梦洁的反应都看在眼里，想到林梦洁和苏晴当初那么骄傲的女人，
现在以能舔到自己的肉棒为荣，这让王凯心中甚是得意。

    王凯揉了揉苏晴的头发，开口安慰了林梦洁一句：

    「小母狗可是要加油了，骚晴已经２：１领先了，再输一局奖励就是骚晴的
喽。」

    「啊…小母狗会努力的，不，小母狗一定会赢的！」

    「哼，赢的人肯定会是我，主人，这局小母狗输了还没惩罚她呢！」

    「骚晴你…。！」

    「嘿，这是主人定的比赛规则，你要耍赖吗？」

    「怎么可能…我，我不会耍赖的，请主人说惩罚的内容吧…。」

    看着争宠的两女，王凯咧嘴笑了笑，开口回答：

    「这局的惩罚，是被所有队员们用肉棒抽脸。」

    「抽多久呀？」

    「随你们，不过也不要太久，下一局比赛还要继续进行呢。」

    「兄弟们，上！」

    「哈，母狗教师，我来了！」

    「今天就让你这母狗教师尝尝教鞭的滋味。」

    操场的同学顿时围在了跪坐着的林梦洁的身边，手握着肉棒在林梦洁的脸上，
或是抽打，或是来回磨蹭，发泄着自己以往被林梦洁批评，被罚站等糗事的怨气。

    「老实点，不要躲。」

    「有点母狗的样子，把舌头伸出来。」

    「是………」

    「学两声狗叫我听听。」

    「唔…汪……汪汪…。」

    「叫的可真ＴＭ骚啊，以前上课怎么没发现你这么骚呢。」

    「嘿，刚刚不是说了么，小母狗老师要碰到大鸡巴才会发骚。」

    「现在被这么多大鸡巴围住，那得骚成什么样啊？」

    「哈哈哈哈。」

    几个人哄笑着，握着肉棒在林梦洁的脸上肆意凌辱，身后几个刚刚动作慢没
挤进来的忍不住开口催促起来：

    「你们几个快点。」

    「是啊，我也要看看母狗老师被鸡巴围着的骚样。」

    听到这话，一些玩够了的人退到了旁边，但空下来的地方马上就被其他人顶
上，掏出肉棒在林梦洁的脸上抽打起来。

    过了一会儿，王凯看时间差不多了，开口提醒道：

    「差不多了，该开始下一项比赛了。」

    「嘿，凯哥开口了，就先放过你这个小母狗了。」

    「被鸡巴抽脸也能发骚，真是…啧啧啧…。」

    「王凯老大说吧，下场比赛是什么？」

    听到王凯发话，围着林梦洁的几人慢慢散开，回到了王凯这边，王凯点了点
头说道：

    「第三场比赛是，铁饼。」

    「铁饼？这俩骚货能扔的动铁饼吗？」

    「哈，王凯老大的铁饼肯定跟你扔的那个不一样。」

    「没错，说是铁饼，其实是这个。」

    王凯说完，掏出了一个圆盘，嘴快的窦骁看到后顿时喊道：

    「这不是给狗玩的飞盘吗？哦…。也对，这不是正好两只母狗吗。」

    「这个怎么比啊？」

    「这次规则简单，这次不选辅助队员，我把飞盘扔出去，参者赛骚逼里插着
振动棒把飞盘叼回来，只能用嘴抢飞盘，而且中途振动棒不能掉，否则直接判负，
也不能用手拔掉或撞掉对手的振动棒，因为这比赛比较简单，三局两胜，先叼回
来两次的获胜，明白了吗？」

    「明白了，主人。」

    「明白了。」

    「至于你们几个，也不是没事干，可以现在押注，觉得小母狗林梦洁能赢的
站在我左边，觉得骚晴能赢的站右边。」

    「那我肯定支持我的小骚晴。」

    「我俩要支持我们的小母狗班主任，是吧大壮。」

    「呃…。」

    「操，你不会是想叛变吧？」

    「那不能，必须支持我们的小母狗班主任。」

    「我也选骚晴，我看好她。」

    「我觉得这场小母狗会赢，狗飞盘游戏肯定是小母狗优势大啊。」

    众人喧闹着做了选择，支持苏晴的人数略多一些，正如前面所说，苏晴在学
生中的人气肯定是比林梦洁要高的，毕竟林梦洁在以往显得有些生人勿进。

    看众人站好了位置后，王凯手里把玩着飞盘对林梦洁和苏晴说道：

    「两位参赛选手，过来准备了。」

    听到王凯的话后，林梦洁和苏晴都爬到了王凯身边，跪立在地上抬头看向王
凯，仿佛两只摇尾乞怜的小母狗。

    王凯咧嘴笑着说道：

    「转过去，把屁股翘起来」

    「是，主人。」

    林梦洁和苏晴异口同声的回答着，又同时转过身将屁股对着王凯的方向高高
的挺起来，王凯则是拿起两根振动棒对准两女的小穴分别插了进去，又用丁字裤
勒住了振动棒以免掉落。

    但这还没完，王凯又从背包里拿出两根一头是绒毛另一头是拉珠的情趣小尾
巴，分别又插入了林梦洁和苏晴菊洞中。

    林梦洁还好，很多天前就开了后门，这些天菊穴也经常被「使用」，此时插
入尾巴也只是稍微别扭了一下就适应了，但苏晴就有些受苦了。

    她毕竟是今天下午刚被校长开了菊穴的处女，此时插上尾巴顿时感觉有些不
太适应，回头用可怜兮兮的表情看着王凯，但王凯只是坏笑着并没有理会苏晴。

    旁边的众人看到这一幕纷纷感叹到：

    「原来这两个母狗的后门都开了，啧啧………」

    「可惜，我要是早点知道刚刚就操骚晴的菊穴了。」

    「后门哪有前面的骚逼操着爽？」

    「你懂个屁，你试试就知道后面有多紧了。」

    「嘿，待会有机会了去试试………」

    「我之前还觉得只有两只母狗不够玩，如果每只母狗都有三个洞可以玩的话，
嘿嘿…。」

    众人肆意的调笑着，王凯看时间差不多了，拍了下手制止了众人的讨论，手
中掂量了一下飞盘，对着林梦洁和苏晴说道：

    「两只小母狗准备好了吗？」

    「准备好了，主人。」

    「唔…主人，我准备好了…。」

    苏晴的语气还带着一丝撒娇的意味，王凯笑着开口说道：

    「小母狗的叫声是这样的吗？」

    「汪汪~ 汪！」

    「汪汪！」

    「这还差不多，来，对着主人摇一摇尾巴。」

    林梦洁和苏晴闻言都扭了扭自己性感的臀部，让插在菊穴中的尾巴跟着摆动
起来，随着身体的晃动，领口的铃铛也跟着发出一声声清脆的声音。

    王凯看着林梦洁和苏晴这幅十足的母狗样，笑着握紧手中飞盘，随后猛地向
远处一丢，开口对两女喊道：

    「去叼回来！」

    「汪！」

    「汪汪…。」

    林梦洁和苏晴一边学着狗叫，一边向着飞盘的位置飞快爬了过去，苏晴一时
间还无法适应尾巴插在菊穴中带来的不适，速度明显落后了林梦洁很多。

    「喂喂，骚晴快点爬啊，都落后那么多了。」

    「哈，我就说这局小母狗教师会赢吧。」

    「是啊，外号是小母狗的林梦洁，玩叼飞盘肯定更有天赋啊。」

    「骚晴加油啊，别光顾着发骚了，快去抢飞盘！」

    「你们喊也没用，这局我们的小母狗老师赢定了。」

    分了阵营的同学各自为自己支持的选手加油，只是加油的话语显得十分淫秽
不堪，场上的林梦洁和苏晴已经没心思去管他们说什么了，她们的视线内只有远
处地面上的飞盘。

    林梦洁很快就爬到了飞盘旁边，俯身张嘴就要咬住飞盘，而这时苏晴因为起
步太慢，离这里还有一小段距离，只能眼睁睁的看着林梦洁咬住了飞盘。

    「小母狗干的好！」

    「小母狗老师，快爬回来！爬回来就赢了。」

    「骚晴加油啊，把飞盘抢回来！」

    看到林梦洁成功的咬住飞盘，支持林梦洁的人顿时一阵欢呼，而支持苏晴的
人不由得发出一阵哀嚎，随后又大声喊着让苏晴抢夺飞盘。

    场上的林梦洁咬到飞盘后，转身往回爬去，经过苏晴身边时猛地一个加速越
过了苏晴，而苏晴因为爬的速度没有林梦洁快，再次被林梦洁甩开。

    「哈，赢了赢了，小母狗老师快点爬回来。」

    「啊，骚晴太不中用了，快追啊！」

    「妈的，快爬啊骚晴！」

    「别叫了，我们的小母狗林梦洁已经赢了。」

    在欢呼声和哀嚎声中，林梦洁爬回了王凯的身边，嘴里叼着飞盘递给了王凯，
王凯接过盘子顺手摸了摸林梦洁的头发，林梦洁享受的眯起了眼睛。

    而这时，苏晴才堪堪爬回来，凑到王凯身边摇着屁股，林梦洁看到苏晴过来，
上前挡住苏晴，整个人都贴在王凯身边，也摇起了屁股，仿若两只争宠的母狗。

    王凯拍了拍两女，拿着飞盘在两女面前晃了晃，两女看上去就像真的小狗一
样，头跟着飞盘的方向来回晃动。

    王凯一用力，再次将飞盘甩出去，林梦洁和苏晴「汪汪」的叫着再次扑向飞
盘的方向，周围的众人再次开始为自己支持的人加油鼓劲。

    「骚晴，爬快点，这局一定要赢啊！」

    「哈哈哈，别想了，赢的肯定是我们的小母狗！」

    「是啊，小母狗林梦洁爬的真快啊，又领先了，加油啊，小母狗老师！」

    「喂，骚晴努力一点啊，追上去啊！」

    林梦洁和苏晴都在奋力的往前爬，但林梦洁不管是做「母狗」还是开后门，
都比苏晴要早的多，对于在地上爬行这种事也已经轻车熟路，再次领先了苏晴一
大截。

    林梦洁爬到飞盘旁边咬住飞盘，转身往后爬去，遇到苏晴时，又故技重施再
次猛的一个加速准备甩开苏晴，但这次苏晴却有了防备。

    苏晴也往前一扑，贴在了林梦洁身后，林梦洁忍不住回头看了一眼，想搞清
楚苏晴干什么，而苏晴也趁此机会把手伸向林梦洁的小穴方向。

    苏晴猛地伸手握住了林梦洁菊穴中的尾巴，林梦洁身形忍不住停顿了一下，
尾巴上的拉珠被苏晴一下子拔出了许多，而这时苏晴又用力的将林梦洁的尾巴狠
狠的向菊穴深处按了下去。

    这还没结束，苏晴又握住林梦洁小穴处的振动棒狠狠的往里面捅了捅，一瞬
间遭受双重刺激的林梦洁顿时忍不住开口呻吟起来，而飞盘自然因此滑落到地上。

    苏晴又握着振动棒在林梦洁的小穴里搅动了几下后，快步爬过来，用嘴叼起
飞盘向王凯的方向冲去，林梦洁趴在地上好两三秒才缓过来，连忙加速追了上去。

    「骚晴你又耍赖，主人…。你看她！」

    王凯没有回话，苏晴叼着飞盘也没有还嘴，快步来到王凯身边，讨好般的叼
着飞盘递给了王凯，而林梦洁随后也追了上来，气鼓鼓的看着苏晴。

    「主人，你要为我做主啊，骚晴又耍赖。」

    「主人，骚晴没有耍赖呢。」

    「规则里明明说了不能用手碰对方的振动棒的，你刚刚………」

    「规则里说的是不能故意用手拔掉对方的振动棒，我可没拔，还帮你插的更
深了，你还要感谢我呢。」

    「你…你这是强词夺理！主人…。你看她………」

    「主人，骚晴没有犯规嘛………。」

    林梦洁和苏晴两女一左一右用身体一边磨蹭着王凯，一边用撒娇的语气跟王
凯说着话，王凯思考了一下，开口回答道：

    「好了，骚晴说的有道理，这不算犯规，比分１：１，比赛继续进行。」

    「耶，主人最好了！」

    听到王凯的回复，苏晴开心的欢呼了一声，还得意的瞥了林梦洁一眼，林梦
洁看到苏晴的嚣张模样，嘟着嘴生起了闷气。

    但林梦洁看着苏晴的眼光突然亮了一下，随后嘴角露出一抹坏笑，但马上坏
笑就隐藏掉了，显然是有了什么主意。

    看到林梦洁和苏晴不再争闹，王凯晃了晃手里的飞盘，再次丢了出去，林梦
洁和苏晴转身快速的对着飞盘落下的方向爬了过去。

    「小母狗加油，咦，怎么这次爬的这么慢了！」

    「哈，骚晴真棒，冲啊，让一追二赢了小母狗。」

    「哼，骚晴靠耍赖赢的不算真本事。」

    「什么叫耍赖，王凯老大都说没犯规了。」

    「反正不是什么正经手段，凭实力还是我们的小母狗更厉害。」

    「小母狗快爬，把骚晴拿下！」

    这次不知道是林梦洁体力不支，还是刚刚被苏晴用振动棒插的双腿发软，爬
行的速度竟然落后于苏晴许多。

    飞盘就在苏晴眼前，自然要先叼起来，不过苏晴也留了心眼，路过林梦洁身
边时也连忙想加速绕过去，而这时林梦洁也如苏晴上一局那般，一个加速来到了
苏晴的身后。

    苏晴心中暗暗嘲笑，林梦洁还想偷学自己的招式，苏晴一边爬一边扭着屁股，
不让林梦洁抓到自己的尾巴，如果林梦洁不小心碰掉了自己的振动棒，那可是犯
规直接输了。

    刚刚开始前苏晴看到林梦洁安静下来就知道林梦洁待会要耍手段，开局林梦
洁落后自己也印证了苏晴的猜测，没想到林梦洁最后的招数竟然是偷学自己

    可她自己想的招数自然早就想好了应对的方式，这让苏晴忍不住心中嘲笑林
梦洁，但还没等苏晴笑起来，突然发现事情跟她预想的并不太一样。

    林梦洁没有去抓那左右晃动的尾巴，而是整个人加速后直接抱住了苏晴的双
腿，双腿被制的苏晴想要挣脱，而趁这时间林梦洁已经翻身压了上去。

    察觉到情况不妙的苏晴已经松开了嘴里的飞盘，想要全力反抗，可占了先机
的林梦洁已经一手握住尾巴一手握住了震动棒，随后同时抽插起来。

    「小丫头，还想和我斗，今天我要插死你这个不懂规矩的骚晴。」

    「啊…啊…别…轻一点…。啊…主人…救我………」

    「主人是不会救你的，这是符合规则的哦。」

    「怎么…能这样…啊…。放开我…。啊…。不行…。后面被这样插的话…

    ……啊………」

    「被这样插会怎么样，说啊，骚晴！」

    「啊…。我不说…你个小母狗…嗯…。放开我…啊………」

    「还敢顶嘴，今天老师要好好教育教育你这个不懂礼数的骚货。」

    「啊…不要…啊…。老师我错了…嗯…。轻一点…啊…放开我…小母狗…啊
…。」

    双管齐下的快感让苏晴顿时有些意识模糊，刚刚的击剑比赛，其实让苏晴也
离高潮的界限不远了，现在带着振动棒和尾巴爬行，其实也在不断刺激着她。

    只是为了比赛胜利，强行忍耐着罢了，但现在被林梦洁按住这样疯狂的抽插，
积累的快感顿时涌了上来，一点点将苏晴推向高潮。

    「喂，骚晴快起来啊！」

    「哈哈哈，小母狗干的漂亮，插死骚晴！」

    「小母狗老师怎么开始玩赖了？」

    「这可不算玩赖，你看老大都没喊停，说明这是符合规则的。」

    「你们刚刚不是说小母狗林梦洁要凭实力赢吗，怎么也玩这种手段了。」

    「咳，这也是实力的一种啊。」

    两边的支持者都各自为自己的选手争辩的，看上去争辩的很激烈，但从每个
人嘴角那猥琐的笑容来看，其实不难看出他们对谁能赢的比赛并不是那么看重。

    那些话语更多的是在羞辱场上的林梦洁和苏晴，以往的林梦洁和苏晴对他们
来说那基本都是高不可攀的存在，现在天使落在了凡尘，自然要好好的凌辱一番。

    不过，林梦洁和苏晴都已经身心臣服了王凯，甘愿做一个没有廉耻心的性奴
母狗，对这些言语上的羞辱早就习惯了。

    要说场上对比赛最认真的，就是林梦洁和苏晴了，不管是对王凯还是对江云，
两女都是竞争或对立的关系，此时两女都格外渴望着赢的胜利，或者渴望着赢下
对方。

    林梦洁对王凯的爱，更是让林梦洁心中的求胜欲望大增，此时握着振动棒和
尾巴的双手，一直在快速的抽插搅弄，而苏晴早已无力反抗，瘫软在地上呻吟起
来。

    「小婊子骚晴，是不是要高潮了？」

    「啊…。是…。太激烈了…嗯…。骚逼要…高潮了…。嗯………」

    「想高潮就跟我道歉吧！」

    「嗯…。对不起…老师对不起…啊…。嗯…。」

    「也给支持你的同学们道歉，你个没用的骚货。」

    「啊…。是…。对不起…骚晴太没用了…。骚晴要被插到高潮了…对不起…
啊………」

    「高潮吧，让大家看看你的骚样。」

    「嗯…高潮了…。被大家看着…高潮了…啊…啊………。」

    苏晴高亢的呻吟着，林梦洁又狠狠的抽插了几下后，苏晴又迎来了高潮，颤
抖着喷出了一股股淫水，就算小穴处插着振动棒都堵不住淫水的溢出。

    林梦洁松开了苏晴，上前叼起飞盘往回走去。苏晴还沉迷在高潮的快感中，
瘫软在地上时不时的抽搐着，完全无力阻止林梦洁。

    林梦洁爬到王凯身边，将嘴里的飞盘递给王凯，随后双手抬到胸前，讨好的
看着王凯，仿佛一只等待主人夸奖的小狗。

    「主人，小母狗赢啦，汪汪~.」

    「嗯，不错不错，不愧是我的小母狗，真乖。」

    「都是主人调教的好，汪。」

    林梦洁一边说着，一边凑到王凯身前，用脸颊蹭了蹭王凯的肉棒，看王凯没
有阻止自己，便更加「得寸进尺」的用舌头舔了起来。

    王凯看着想得到自己肉棒都小心翼翼的林梦洁，心中得意非常，又看了眼瘫
软着的苏晴和支持苏晴的队员们，开口说道

    「那么，接下来就是惩罚环节了，这次你们选择支持苏晴的也要连坐受罚。」

    「啊？王凯老大，我们也要被罚吗。」

    「这…早知道我就选小母狗老师了啊，我其实也觉得小母狗会赢。」

    「操，你个叛徒。」

    「王凯老大，怎么惩罚啊？」

    「撸出来，射到这个盘子里，然后让骚晴舔干净，当然，你们也可以让骚晴
帮你们撸。」

    「这…唉，好吧，走吧，哥几个。」

    「骚晴快起来，别趴地上发骚了，过来帮忙。」

    「都怪你输了，真是不中用啊骚晴。」

    几个人自然不想自己撸出来，而是将刚刚高潮浑身还瘫软着的苏晴拽了起来，
围着苏晴，让她或是用手，或是用嘴来帮他们。

    比赛进行到现在，众人或多或少的都与林梦洁和苏晴互动了一会，而且这么
刺激的场面，也有人忍不住边看边用手打着飞机。

    不过大部分人都克制着，想等一会被选为辅助队员时好好爽一下，可现在却
要直接撸出来，不过几人想想其实也没什么，毕竟是大校花亲自为他们打飞机，
这也不是谁都能享受的到的。

    很快，几个选了支持苏晴的队员相继忍不住射精，一个个射在了飞盘里，也
有人一时没忍住直接射到了苏晴身上，弄的苏晴满身都是精液痕迹。

    都结束后，将射满精液的飞盘放在了苏晴脸前，其他人也走上前来，等待着
苏晴的表演。

    「骚晴，快点把老子的精液舔干净。」

    「是啊，动作快点，刚刚就是因为太磨蹭了才输了。」

    「亏我那么支持你，竟然输了，快把精液吃了。」

    在众人的起哄声中，苏晴俯身低头贴近飞盘，伸出舌头像小狗进食一样，一
点点舔舐着飞盘上的精液。

    「不错不错，怎么样骚晴，精液的味道怎么样？」

    「唔……很美味…。」

    「哈哈，是吗，那爱不爱吃？」

    「嗯…爱吃…。」

    「好，那记得把飞盘上的精液全舔干净，知道吗？」

    「是…骚晴知道了。」

    在众人的调笑声中，苏晴一点点将飞盘上的精液舔了个干净，最后还用舌头
将整个飞盘都重新舔了一圈，分外仔细。

    看到苏晴完成了惩罚，王凯摸了摸还在吸吮自己肉棒的林梦洁，林梦洁顿时
会意，乖巧的停止了动作，依偎在王凯身边。

    王凯笑了笑，对着众人开口说道：

    「比赛竟然打成了２：２平，那么接下来就是我们的决胜局比赛，接力赛。」

    「接力，轮流操这俩骚货吗？」

    「你个蠢货就别瞎猜了，老大的比赛怎么会那么简单。」

    「切，就你会拍马屁，呃，老大，这局怎么比？」

    「是啊王凯大哥，快说规则吧。」

    「嘿，这局的规则是参赛者每次各选一个队员，让队员操一分钟，如果队员
在这一分钟内射精，那么该参赛者加一分，射精的队员离场，如果没射精，结束
后参赛者必须换另外一个人，除非没有其他队员选择，最后分多的胜利。」

    「哈，这个接力好。」

    「哎呀，把精液射给哪位骚货好呢，真难选啊。」

    「还有精力参加的人过来，其他人抓紧时间休息，夜晚才刚开始呢。」

    「我我我，我还有的活力。」

    「哈，多亏小母狗老师没让我失望啊，你看选骚晴的那几个现在鸡巴都抬不
起来了。」

    「窦骁你他妈的，老子歇几分钟就能硬起来。」

    「哈，你慢慢歇吧，我过去爽了。」

    哄闹声中，走出来了４个人，看到这人数，王凯砸了咂嘴说道：

    「啧，４个人，比分不好分啊，为了保险起见，这局我也上场吧。」

    「哦？王凯老大终于也要上场了吗？」

    「那两个骚货会不会受不了王凯老大的大鸡巴被操晕过去啊。」

    林梦洁和苏晴听到王凯要上场也是眼前一亮，早已从高潮缓过来的苏晴，此
时也连忙爬向王凯身边，而已经在王凯身边的林梦洁已经开口撒娇道：

    「主人，您宝贵的精液一定要给小母狗呀………」

    「不行，主人的精液是骚晴的………」

    「主人的精液是我的！」

    「好了好了，乖，别吵，主人的精液也只是一分而已，对其他人也要努力。」

    「小母狗就想要主人的精液嘛………」

    「骚晴也是…骚晴最喜欢主人的精液。」

    「哼，你刚刚吃了那么多精液还不够吗！」

    「那不一样，主人的精液是最特别的。」

    「乖，认真比赛，赢了比赛才能获得主人的特殊奖励，最后输了的人惩罚可
是很惨的哦。」

    「这…小母狗知道了，小母狗会努力赢的。」

    「唔…骚晴也会努力的！」

    「很好，这才是主人最喜欢的小母狗和骚晴。」

    周围的人看到这一幕，心中自然是各种羡慕嫉妒恨，尤其是对苏晴有想法的
曹哲，刚刚苏晴还说爱自己被自己的鸡巴征服了，现在又这样去讨好王凯。

    不过曹哲也不敢说什么，他连胡斌都惹不起，更别说王凯了，只能想着待会
有机会再狠狠的玩弄一下苏晴甚至是林梦洁，苏晴都已经是王凯的性奴了，他也
算对苏晴断了那种念想。

    其他人想法也差不多，看着以往骄傲如纯洁的白莲花一般的林梦洁和苏晴，
此时淫乱下贱的去讨好王凯，心中也是十分复杂，谁青春期没对校花和美女教师
有过些想法呢。

    不过这些想法也只是一闪而过，因为正常来说，林梦洁和苏晴这种极品女人
是他们一辈子也触碰不到的，但此时却能一起凌辱玩弄两女，这还有什么可不满
的呢？

    这么一会，剩下的４名队员此时也围在了一起，等待比赛开始，分别是窦骁、
赵壮、胡斌和曹哲四人。

    前三个都是刚刚选了林梦洁的人，这时精力充沛，而曹哲虽然刚刚射精了，
但还是凭借着对苏晴的欲望让小兄弟再次变得生龙活虎起来。

    见大家都准备完毕，王凯摸了摸身下的林梦洁和苏晴，开口吩咐道：

    「既然都准备好了，那么，第五场决胜局，各就各位，预备，开始！」

    随着王凯的声音落下，林梦洁和苏晴同时做出了选择，苏晴看到曹哲后自然
再次来到曹哲身前，晃动着屁股让曹哲插入她的小穴。

    林梦洁却依然坚定的选择了王凯，虽然林梦洁知道王凯是这里持久力最强的，
但她还是想把「第一次」给王凯，林梦洁对王凯那畸形的爱情还是对林梦洁的判
断产生了影响。

    当然，其实这一分钟的抽插也不一定能决定什么，毕竟忍耐射精的持久度是
不定的，谁也说不好到底会坚持到第几分钟才射精，完全看运气。

    但这也能看出来，苏晴的胜负欲更强，对王凯臣服但是并未依赖，林梦洁的
胜负欲全来自于王凯对她的期望，对王凯的依赖十分明显。

    不过，看到林梦洁第一次就选择自己，王凯嘴角还是扬起了一丝笑容，抱着
林梦洁用力的抽插起来，而曹哲也搂着苏晴的蛮腰狠狠的鞭挞着。

    「啊…主人的大鸡巴好棒…主人…。主人一定要把精液留给小母狗…啊…嗯
…。」

    「看你表现了。」

    「嗯…是…主人…小母狗会努力的…小母狗一定会得到主人宝贵的…精液的
…啊…。」

    「嗯…曹哲哥哥好猛啊…啊…。曹哲哥哥…快射给骚晴…嗯…。嗯………」

    「再骚一点，就射给你。」

    「嗯…。还要人家怎么骚嘛…。啊…骚晴被大鸡巴一插就发骚了嘛…。嗯…
啊………」

    「还不够骚，求我。」

    「啊…求哥哥…。把精液射在骚晴的…。骚逼里…。骚晴的骚逼想要哥哥的
…精液…啊………」

    在王凯和曹哲的抽插下，林梦洁和苏晴忍不住娇喘连连，哀求着身后的人把
精液射到自己的小穴中，不过一分钟很快就到了，王凯和胡斌停下了动作，两人
都没有要射精的迹象。

    碍于规则，两女必须换一个目标，林梦洁和苏晴竟然都奔着窦骁而去，不过
因为林梦洁是上局的赢家，所以林梦洁有了优先选择的权利，苏晴想了想，来到
了胡斌的身前。

    随着计时开始，窦骁和胡斌也抱着眼前的女人开始的快速的活塞运动，场上
又想起了林梦洁和苏晴二女淫乱的呻吟声。

    「嗯…窦骁同学…把精液射给小母狗班主任吧…。嗯…。小母狗的骚逼已经
饥渴的不行了…。」

    「哼，两个骚货都选我是什么意思？觉得老子射的快？」

    「啊…不是…。老师只是…喜欢想被自己班上的同学操…。而已…啊…啊…。」

    「说的好听，昨天被我操的时候还不是一直找借口推辞。」

    「嗯…小母狗以后…不敢了…啊…以后一定好好…服侍你…啊…嗯…。」

    「啊…胡斌哥哥…。嗯…。刚刚为什么不选骚晴嘛…。昨天骚晴明明那么卖
力的伺候你了…。」

    「有吗？我记得你昨天不是心不甘情不愿的嘛…？」

    「啊…怎么可能…。胡斌哥哥的鸡巴那么大…嗯…。骚晴怎么会…不情愿…
嗯…。」

    「真的吗？」

    「嗯…真的…骚晴可喜欢胡斌哥哥的…大鸡巴了…。骚逼好想要胡斌哥哥的
…精液…嗯………」

    「腰扭快点，也许我会射给你呢。」

    「是…啊…。胡斌哥哥…一定要把精液射给…骚晴…啊…。喔………」

    很快，一分钟再次到了，窦骁和胡斌停下动作，林梦洁和苏晴挣扎着起来，
去寻找新的队员，这次林梦洁选择了赵壮，而苏晴再次来到了曹哲的身前。

    在两人的征伐下，林梦洁和苏晴又是一阵浪叫和哀求，只是依然没人射精，
时间到后，林梦洁再次回到窦骁身边，苏晴则是继续选择了胡斌。

    「啊…。窦骁…快射给老师…射到老师的骚逼里…。嗯………」

    「胡斌哥哥…嗯…快射吧…骚晴要被你的大鸡巴插的…。受不了了…嗯…啊
………」

    林梦洁和苏晴继续卖力的呻吟着，而这时窦骁突然加快了速度，语气也变得
急促起来。

    「啊…小母狗老师，我要射了…。」

    「嗯…射出来…射给老师…。窦骁同学真棒…射给我…嗯…。」

    「时间到！」

    但这时，旁边却传来了计时人员的声音，原来已经到了一分钟，但窦骁还差
临门一脚没有射出来，听到这话只能强忍着停下了动作。

    「什么？唔…。不行…。他明明已经要射出来了………」

    「呼…小母狗快选人吧，根据规则你这次不能选他，窦骁同学的精液我就收
下了！」

    「你…！窦骁同学，你一定要忍住呀，不要射给骚晴这个………」

    「行了行了，快选人，嘿嘿，这一分我要定了。」

    林梦洁紧咬着嘴唇，倒手的一分竟然要溜走了，这让林梦洁十分不甘心，但
规则里不让连续选一个人，林梦洁想了想，开口选了赵壮，而苏晴自然是选了窦
骁。

    林梦洁有些不甘心的爬到赵壮身前，苏晴则是欢快的来到窦骁身前，晃着屁
股磨蹭着窦骁，本就快到极限的窦骁被这样一挑逗顿时有些撑不住了。

    「计时开始。」

    「啊…窦骁哥哥…操我…嗯…把你宝贵的精液射在骚晴的骚逼里吧…嗯……
…」

    「窦骁同学，一定要忍住啊……啊…。啊………」

    「小母狗，别忘了现在操你的是谁。」

    「嗯…对不起…。嗯…。请你狠狠的操小母狗老师…把小母狗的骚逼用精液
灌满吧…啊…。」

    「就那么想要吗？」

    「嗯…。想要…想要赵壮同学的精液…。用力的操老师…然后把精液射出来
吧…嗯…嗯…。」

    「嘿嘿………」

    赵壮笑了几声，突然俯身来到林梦洁耳边对林梦洁说了几句悄悄话，林梦洁
听到后不由得眼前一亮，开口浪叫道：

    「啊…赵壮同学好棒…。老师好喜欢赵壮同学的大鸡巴…。啊…啊…。」

    「啊，我忍不住了，射了………」

    「嗯…射出来…啊…射在骚晴的身体里…啊…来了…嗯………」

    另一边，窦骁最终还是没忍住，将滚烫的精液射在了苏晴的小穴里，窦骁疲
惫的坐在地上喘息着，而苏晴缓了一下后，连忙转过身来亲吻住还在滴落精液的
肉棒。

    「唔…谢谢窦骁哥哥的精液…唔………」

    「嘶…骚晴的口活真不错啊………」

    苏晴认真的清理着窦骁肉棒上的精液，而这时赵壮的话吸引了苏晴的注意力。

    「啊老师…我也快射了…。」

    「嗯…射出来…用精液灌满小母狗老师的骚逼…啊…。」

    听到这声音苏晴忍不住抬起头看向那边，赵壮此时面色红润抱着林梦洁快速
的抽插着，苏晴撇了撇嘴，没想到自己抢了林梦洁一分，竟然还能在赵壮那又要
拿到一分。

    但这时计时人员又走了上来，宣布时间结束，而赵壮并没有射出来，在计时
人员的提醒下停止了动作，林梦洁无比委屈的往前爬了一步让小穴脱离了赵壮的
肉棒。

    苏晴差点没忍住笑出声，但还是忍不住开口说道：

    「小母狗，该选下一个人了。」

    「骚晴你…哼…。，我…我选曹哲！」

    「我选赵壮！」

    苏晴抢答般的说道，但她没注意到林梦洁嘴角那一丝不易察觉的坏笑，不过
林梦洁马上又换上一副气愤的表情，来到了曹哲身前。

    苏晴则仿佛打了胜仗的将军一般，得意洋洋的来到了赵壮身前，等待计时开
始，苏晴完全没注意到曹哲那奇怪又复杂的表情，曹哲发现自己可能好心办了坏
事。

    曹哲刚刚其实也有了射精的冲动，就差临门一脚，曹哲觉得苏晴抢完窦骁的
精液后，肯定会再次选择自己，于是一直用手刺激着肉棒，让它保持在即将射精
的状态。

    但没想到半路杀出个程咬金，赵壮竟然也在快射精时因为计时结束没射出来，
苏晴自然是选择更有射精征兆的赵壮，而没有选择默默刺激自己的曹哲。

    但赵壮看到了曹哲的动作，也看出了曹哲忍耐着快要射出来的样子，所以决
定帮自己的班主任一把。

    赵壮偷偷知会了林梦洁曹哲要射精的信息后，掐着时间，也假装出自己要射
精样子，果然苏晴被骗选择了自己，而林梦洁「被迫无奈」的选择了曹哲。

    计时再次开始，苏晴主动挺腰让赵壮肉棒插入自己的小穴，赵壮也不客气，
抱着苏晴的腰开始快速的抽插起来。

    「嗯…赵壮哥哥的鸡巴好大…骚晴被插的好舒服…。啊…。骚晴想要…哥哥
的精液…嗯…。」

    「想要就叫的再大声一点。」

    「啊…。啊…。骚晴要被哥哥的大鸡巴操死了…啊…给我…。射给我嘛…嗯
…啊…。」

    苏晴还在浪叫的时候，旁边突然传来的曹哲低吼的声音，苏晴转头一看，发
现曹哲竟然射了出来，此时林梦洁也在一脸得意的看着自己。

    「小母狗…曹哲…你们………」

    「呼…我忍不住了，骚晴，我是帮不了你了。」

    「嘿嘿，骚晴，曹哲的这一分归我了。」

    苏晴看着林梦洁得意的表情，再感受了一下身后赵壮那有力的抽插，苏晴眼
睛转了转，顿时明白了自己被骗了，赵壮一副老实的样子，竟然配合林梦洁演戏
骗了自己。

    「唔…赵壮哥哥…你怎么能骗人家嘛…嗯…。你们太坏了…啊………」

    「嘿，我是真的快射精了，你努力一下也许就射给你了。」

    「真的吗…。啊…。赵壮哥哥你可不能…再骗骚晴啦…嗯…嗯………」

    「我是真的快射了，能不能射到你身上就看你的水平了。」

    「啊…。射给骚晴吧…。骚晴最喜欢…哥哥的大鸡巴了…。啊…。射给我…
射到我的骚逼里…。」

    苏晴卖力的扭着腰，但到计时结束赵壮也没能射出来，但苏晴确实感觉到赵
壮的呼吸变得急促了，快射精这个事并不是骗自己的，也许下一分钟的抽插就会
射出来了。

    苏晴强忍不让自己露出不甘心的表情，免得被林梦洁看出来，但林梦洁岂会
看不穿苏晴的这点小心思，直接开口选了赵壮，苏晴只能再次选了胡斌。

    新一轮计时开始，赵壮在快结束时将精液射给了林梦洁，林梦洁再添一分，
二比一领先，而这时的关键分数就在胡斌身上了。

    如果林梦洁拿到，比赛直接就结束了，但如果苏晴拿到，那平分的两人，就
要再次争夺主人王凯的精液了。

    之后几轮，林梦洁和苏晴交换着在胡斌和王凯之间选择，最后苏晴刚好幸运
的得到了胡斌的精液，比分彻底拉平。

    现在的局面是，大比分是２：２平，这一场的小分也是２：２平，围观的几
人也都来了兴趣，没想到林梦洁和苏晴竟然「战斗」的这么焦灼。

    现在因为只剩下王凯一个人，所以林梦洁和苏晴只能轮流被王凯插，在两女
尽心尽力的轮流服侍下，王凯的呼吸也终于变得急促了一些。

    此时正轮到林梦洁上场，林梦洁已经瘫在了地上，气若游丝的呻吟着，这已
经是她第二次被王凯操到高潮了，此时已然没力气了，只能勉强配合着王凯的动
作扭动自己的腰肢。

    苏晴在也被王凯操到高潮了一次，现在面色酡红的坐在一旁，显然离自己的
下一次高潮也不远了。

    「嗯…。主人…。小母狗………没力气了…。求求主人把精液…给…小母狗
吧…嗯………」

    「呼…不行…主人的精液…是…是骚晴的…。主人一定要把精液…留给骚晴
呀………」

    「不………嗯…。主人的精液是…小母狗的…。不是骚晴的…。嗯………」

    「嘿，时间到了…。该骚晴上了…。小母狗…让开…看我把主人的精液给…
吸出来…。」

    「唔…时间又到了吗…。我还没被主人…操够呢…。唔………」

    「哼…你都没力气动了…快让开…看我好好服侍主人………」

    林梦洁挣扎了往前爬了一步，没有了肉棒的支撑，林梦洁顿时整个人趴在了
地上，苏晴嘴上说的漂亮，其实身上也没什么力气了，挣扎着爬到王凯身边，等
待王凯肉棒的进入。

    「嗯…。啊…。主人的鸡巴…进来了…。嗯………」

    「骚晴的怎么也叫的这么有气无力的了…嗯？」

    「嗯…。因为…。主人太厉害了嘛…唔…。骚晴又要被主人给……操到…高
潮了…嗯…。」

    「那就快点高潮，高潮的时候骚逼比较紧，也许主人忍不住就射了。」

    「啊…是…。骚晴马上就要…嗯…。骚晴真的…要高潮了…。」

    「高潮吧！」

    「是…啊…骚晴…要高潮了…。去了…啊…。啊…。」

    苏晴颤抖着迎来了高潮，高潮后的小穴确实急剧的收缩了好多下，让王凯想
射精的感觉越来越强了。

    高潮后的苏晴也如一滩烂泥般的瘫在了地上，不比林梦洁好到哪里去，王凯
又抽插了一阵，再次到了时间。

    看到苏晴的回合结束，还没完全缓过来林梦洁凭着心里的那一股劲挣扎爬了
起来，不过也是在王凯的帮助下才来到了王凯身前，开始了新一轮的抽插和计时。

    比赛了这么久，林梦洁也已经没力气再动了，毕竟连年轻且体力旺盛的苏晴
都瘫在那了，林梦洁又哪里还有多少体力。

    此时林梦洁只能在王凯的抽插下，发出一声声微弱的呻吟声，不过王凯也终
于到了极限，开始考虑到底把精液射给谁。

    王凯对射精的控制还是有一定经验的，而且只是忍耐一两分钟的时间，他自
然轻轻松松就可以做到，所以王凯其实是想射给谁就射给谁。

    思考了一下，还是决定把精液射给他心爱的小母狗林梦洁，王凯也看出来林
梦洁对自己是真正的身心臣服，甚至对自己依赖的不行，而苏晴还没有达到这份
上，毕竟刚调教成功。

    所以王凯决定让他的小母狗林梦洁获胜，然后好好惩罚一下骚晴，恩威并施，
让他的两个性奴母狗对他更加归心。

    「呼…小母狗，主人要射了。」

    听到这话的林梦洁精神一震，强撑着再次扭动起自己的腰肢，旁边的苏晴休
息了这么会也恢复了一点精神，听到王凯的话也撑着爬起来到这边开口哀求道：

    「呜…主人不要啊…把精液留给骚晴嘛………」

    「骚晴你走开…嗯…。主人是我的…。啊…。精液也是…。我的…！嗯……
…」

    「我不…。骚晴也想主人的精液…。呜呜………。」

    「啊…不要…。装可怜了…。嗯…。主人的精液…我是不会让给…你的…嗯
………」

    王凯笑看着两女的争抢，身下也没有停止动作，刚才放松下来后，射精的冲
动已经停不下来了，没抽插多少下，龟头一抖，将精液灌入了林梦洁的小穴中。

    「啊…主人的精液射在了…。小母狗的…骚逼里…。嗯…。小母狗好幸福…
……嗯…。主人我爱你…。」

    「呜…主人你偏心………」

    林梦洁一脸幸福，苏晴则是一脸委屈，这让旁边围观的几人一脸惊叹，谁能
想到曾经高冷的冰山美女教师林梦洁和高傲纯洁的大校花苏晴，会因为一个人的
精液变得如此不堪呢。

    看到大势已去的苏晴身上最后那一丝力气也失去了，嘟着嘴瘫软在旁边，王
凯让肉棒在林梦洁的小穴里休息了一会后，缓缓了抽了出来。

    筋疲力尽的林梦洁也不知道哪里来的力气，起身用手先捂住了小穴，免得她
小主人的精液流到地上，又转身过来用嘴含住王凯的肉棒，一脸春情的吸吮起来。

    将王凯肉棒上的精液和自己的淫水都舔了个干净，又将小穴里的流到手上的
精液舔了干净后，林梦洁讨好的依偎着王凯，一脸的幸福。

    林梦洁和苏晴都知道王凯的性能力，王凯不像其他人，能不能得到精液都是
看运气，王凯这种实力肯定是想射给谁就射给谁，两女都心知肚明。

    所以林梦洁对王凯最后把精液留给了她这件事感到十分开心，因为这也间接
证明了在王凯心里自己是比苏晴要重要的，自己依然是主人最喜欢的小母狗，知
道这一点就够了。

    众人都休息了一阵，男人们都在养精蓄锐，等待接下来的战斗，期间王凯还
吩咐了一下，窦骁和赵壮都神秘兮兮的离开了。

    过了几分钟，林梦洁和苏晴也恢复了精神，两人都跪在王凯身边，只是林梦
洁一脸开心和幸福，反之苏晴则有些委屈和郁闷。

    看到远处窦骁和赵壮的身影出现，王凯开口说道：

    「谢谢大家配合，这届运动会圆满的结束了，胜者就是我们的小母狗教师—
—林梦洁！」

    「小母狗林梦洁好样的！」

    「不愧是我们的冰山女神，实力派就是厉害。」

    「那是，我们的班主任肯定厉害。」

    众人非常捧场的为林梦洁欢呼起来，刚刚跑过来的窦骁和赵壮也掺和了一嘴，
众人这时候才发现窦骁和赵壮正抱着一块带胶皮外包的木板和一捆绳子。

    「你俩干啥去了？这什么东西？」

    「这东西，是要玩点什么？」

    「老大让我们拿的，你们问老大，我比较纯洁，不太懂这个能干啥。」

    「切，你可拉倒吧，王凯大哥，这些东西是干嘛用的？还有比赛吗？」

    「不，比赛已经结束了，这些道具是用来惩罚失败的选手。」

    听到惩罚二字，苏晴身体微微颤抖了一下，抬起头看向窦骁和赵壮手中的惩
罚道具，一时间不明白这木板和绳子是用来干嘛的。

    王凯摆了摆手招呼两人过来，窦骁和赵壮顿时抱着东西小跑过来，王凯低头
对苏晴说道：

    「骚晴，把手抬起来。」

    「是…骚晴知道了。」

    苏晴听到王凯的命令乖巧的抬起了手，王凯接过木板按了几下，木板咔哒一
声就打开分成了两半，王凯俯身用两块木板夹住苏晴的脖子和手腕，然后一用力
将两块木板又扣在了一起。

    「躺下吧。」

    「是，主人。」

    听到王凯的话，苏晴慢慢躺在了地上，而王凯又拿过窦骁手中的绳子，抬起
苏晴的腿，让绳子在苏晴膝盖的位置缠了几圈，然后固定在了木板上。

    因为绳子固定在木板上，所以苏晴的双腿成Ｍ字大大的张开着，湿润的小穴
一览无余，王凯看着苏晴的样子满意的拍了拍手说道：

    「完成了。」

    「老大，是要让骚晴固定成这个姿势被我们轮流上吗？」

    「这姿势有点刺激啊…。」

    「不不不，恰恰相反。」

    「啊？相反？」

    「咱们要轮流上的是小母狗老师林梦洁，而骚晴只能保持着这个姿势看。」

    「这算是惩罚吗？」

    「嘿，当然。」

    「大壮你连这都不懂，咱们这么多大鸡巴在这，但骚晴这欠干的骚货只能看
却碰不到，那得多饥渴啊………」

    「喔…我明白了…。」

    「嘿，明白就好。」

    「不过，骚晴还有一个作用，那就是可以作为大家精盆来使用，大家最后可
以把精液射在骚晴身上的任何部位，当然，也可以选择直接射给小母狗老师。」

    「哎呀，这待会骚晴要是求着让我操她的话，我多少有点为难啊。」

    「是啊，毕竟是大校花的请求，算了，到时候再说吧，哈哈哈。」

    听到众人的讨论，苏晴心中也有些不服气，想着待会她一定会忍耐住欲望，
不能被这么多人看扁了。

    而这时，林梦洁已经来到了苏晴的身边，娇滴滴的开口说道：

    「请大家尽情的享用小母狗吧！」

    听到林梦洁的话，大家淫笑着围了上去，很快，林梦洁的身体就被肉棒占满
了，小穴里、菊穴里、嘴巴、双手，一处都没有空闲。

    随着林梦洁的呻吟声和交媾的声音响起，苏晴才发现，忍耐快感这种事，并
没有自己想的那么简单，林梦洁那边才刚刚开始，自己的小穴似乎已经忍不住开
始分泌淫水了。

    林梦洁特地选择在苏晴旁边的位置，自然是为了让自己能够近距离的向苏晴
显摆她的胜利果实，也是想要敲打一下苏晴这个新来的性奴，彰显自己在主人心
中的地位。

    因为她的主人王凯最后把精液射给了自己，所以林梦洁觉得在那一瞬间，自
己不只是获得了这场比赛的胜利，而是全方面的胜过了苏晴。

    现在回想一下，可能就是自己最开始选择了讨好主人，才能得到主人的精液，
而苏晴却为了一时的胜利选择了讨好曹哲，但没想到却因为这个选择最后输了比
赛。

    虽然林梦洁厌恶苏晴跟自己争抢主人，但苏晴对主人的态度不够一心一意却
让林梦洁心中更加气恼，觉得自己应该帮主人调教调教苏晴这位新人性奴。

    于是，林梦洁故意来到苏晴身边，放肆的呻吟着，扭动着，林梦洁相信，在
如此淫糜的气氛下，苏晴很快就会受不了欲火开始向主人求饶的。

    而事实上也确实如此，苏晴一开始想着既然别人不碰她，那她默默忍耐欲望
应该也做得到。

    可眼前众人交媾的画面，那一声声淫乱的呻吟声，那一下下强有力的肉体撞
击声，还有苏晴此时这羞耻的姿势，都令苏晴心中的欲火快速的膨胀起来。

    不知何时，苏晴紧咬着的嘴唇松开了，小嘴微张着，急促的呼出一口口温热
的香气，之前还有一丝神智的双眸也变得迷离起来。

    而在苏晴此时看不到的小穴处，淫水已经不停的流淌出来，一点点滴落在地
面上。

--------------

    凌晨，机场候机厅中，一个神情疲惫的中年男人坐在椅子上，正闭着眼睛用
手轻揉着眉心，试图缓解一下疲劳。

    没多久，一位身穿黑色西装的短发女人快步来到了中年男人的身后，俯身将
手上的杯子递给了坐着休息的男人。

    「江总，您的咖啡。」

    「嗯，谢谢。」

    被称为江总的中年男人，正是林梦洁的丈夫江天逸，旁边是他的秘书小刘，
此时二人正坐在候机厅，等待着飞回总部的飞机起飞。

    前几天工地出了一起严重的事故，造成了多人伤残，唯一万幸的是没有闹出
人命，但几个受伤严重的可能一辈子都要在床上度过了。

    事故的原因是因为总部前段派来了一位大少爷，是公司大股东的独生子，美
其名曰是下放到工地磨砺一下性子。

    但这位大少爷是个桀骜不驯的性子，而且身为大股东的独生子，分部这里人
人见到他都是一副阿谀谄媚的样子，没得到磨砺不说，反而变得更加嚣张跋扈了。

    每天在分部「指点江山」，提出一些狗屁不通的建议和方案，可惜没人敢反
驳，甚至个个都曲意奉承，想巴结上大少爷。

    江天逸本来就是讨厌公司这一套作风，才主动远离自己的家庭，来到上千公
里外的分部工作，没想到自己到了工地上依然逃不脱这些窝心事。

    不过这些江天逸也都忍了，毕竟这位大少爷也只在这里呆一个月，再忍一段
时间就过去了，可没想到这位大少爷临走前却捅了娄子。

    因为他父亲是想让他来这里磨砺性子，所以限制了他的零花钱，但习惯了奢
靡消费的他却完全耐不住这种苦。

    于是把心思打在了公司购买材料的钱款上，威逼利诱了一番后，配合公司的
几个「蛀虫」将钱款套了出来，留下一小部分买了一套劣质材料。

    结果还没等大少爷潇洒几天，工地就出了事故，劣质材料根本承受不住风吹
日晒，很快就损毁了，导致工地发生了大规模坍塌事件。

    正在施工的工人基本全部受伤了，严重的甚至因此残疾了，更要命的是，在
救护车赶来时还惊动了记者，把劣质材料的事情给曝光了出去。

    这下总部的股东们也坐不住了，这事处理不好对公司声誉会是个极大的打击，
如果被竞争对手借题发挥，甚至会出现巨大的危机。

    公司连夜将那位大少爷叫了回去，把一地烂摊子都留给了江天逸，江天逸没
有理会围在公司门口的记者，先处理了工人们的赔偿问题。

    对外界的发布会江天逸无权做主，只能等总部的决定，所以江天逸在处理好
赔偿问题后，订了当晚凌晨的机票，准备飞回总部汇报工作，于是就有了现在这
一幕。

    旁边秘书小刘全名叫刘静雅，作为秘书自然要跟着江天逸一起回去，而且这
次回去她还有一些其他的目的要做。

    刘静雅也拿起自己手上的咖啡喝了一口，侧头看着一脸疲惫的江天逸，开口
说道：

    「江总，飞机还有半个多小时才起飞，你要不先睡一会儿，待会登机了我再
叫您。」

    「不用了，想着那些烦心事也睡不踏实。」

    「都是因为他贪污公款购买劣质材料才引起的事故，回总部汇报清楚就…

    …。」

    「我倒不是担心他们把责任甩给我，我只是想到工地上那么多人……唉…

    …。」

    「江总……。」

    「算了，不提了，我也只能尽我所能的把赔偿问题处理好，后续的事让他们
去头疼吧。」

    江天逸摆了摆手不再说话，拿出包里的笔记本去整理批复赔偿的文件，刘静
雅也不再言语，静静的看着时间，等待登机的通知。

    浏览完公司需要处理的文件，做了简单的批复后，江天逸把电脑收了起来，
又忍不住用手捏了捏额头，这几天几乎没能踏踏实实的睡过一觉，确实是很疲惫。

    身体上的疲惫倒是其次，心里上的厌倦让他显得整个人都有些提不起干劲儿，
他远离家乡来到这里就是为了避开公司里各个派系的互相倾轧，但没想到最后还
是没能躲开。

    这些天江天逸心中时常出现后悔的情绪，自己常年出差在外，有时候一年都
回不去一趟，在儿子成长的过程中几乎没有他的陪伴。

    所以江天逸面对江云心里愧疚，每次见到江云他都尽量展现自己慈祥的一面，
而要说最对不起的就是他的妻子林梦洁，他一直没有做好一个丈夫的角色。

    结婚十多年来，两人聚少离多，生下江云后，江天逸也没有在家停留太长时
间，可以说江云基本是林梦洁自己一人带大的。

    自己确实在外得了几年清闲，但也付出了代价，就是让自己的妻子一个女人
独自支撑整个家庭。

    江天逸也想过把自己的妻儿林梦洁和江云接过来生活，但林梦洁在学校教书
多年，对自己工作生活的地方有了感情，不舍得离开。

    而江天逸心中觉得性格清高的林梦洁，也许不会愿意放下一切，背井离乡来
这边做一个家庭主妇，江天逸也觉得夫妻都有自己为之奋斗的事业是好事。

    所以之前提过一次没得到结果后，江天逸就放弃了将林梦洁接过来的打算，
这点其实江天逸想错了，如果江天逸当年多坚持一下，林梦洁肯定会同意过来的。

    林梦洁看上去独立坚强，其实也只是强撑的，身为女人身为妻子，怎么会不
渴望在困难的时候有丈夫在身边给自己依靠呢。

    林梦洁也是在大事上没有主见，略显被动的性格，对于是不是要离家远走他
乡这种事她一时间难以下定决心，这时候如果江天逸多坚持一下，林梦洁就有了
说服自己的理由。

    但江天逸却很快就放弃了，那林梦洁自然不会主动再提，最后这事也就不了
了之，导致夫妻两人十多年来分隔两地聚少离多。

    江天逸确实因为这努力工作的态度，一路升职加薪成为了公司的高管之一，
只是现在江天逸心中对自己产生了怀疑，觉得自己这么多年的拼搏也许并不值得，

    （「不，这些付出并不是完全没有收获，我现在的收入，可以让家人享受很
好的物质条件，而且我还有公司的股份，将来退休每年也能拿到不少分红来维持
生活……这些付出并非不值得……，不过以后也该多抽出些时间去陪伴家人了，
不能一门心思全扑在工作上……。」）

    江天逸心中思付了一阵，觉得以后生活的重心应该多偏向家庭一些，而且不
善于钻营的自己，现在的职位可能已经是自己能达到的巅峰了。

    「回总部这两天，抽空回家去看看吧…。」

    江天逸喃喃自语的嘀咕了两句，旁边的刘静雅听到动静后转头问道：

    「嗯？江总你刚刚有说什么吗？」

    「没什么，要登机了，咱们走吧。」

    「哦，好的江总。」

    江天逸和刘静雅拎着行李往入口处走去，与刚刚不同的是，疲惫的江天逸眼
中的神采更有生气了，也多了一丝对回去的希冀。

    （「回去的事就先不和梦洁他们说了，毕竟在总部和那群家伙扯皮还不知道
要忙到几点，正好明天是周六，梦洁和江云应该都在家，嘿，到时候给她们娘俩
一个惊喜。」）

    想着这些，江天逸的心情也随之变的轻松了许多，这更让他坚定了刚刚作出
的决定，比起工作，果然还是家人更加重要。

    江天逸两人登上飞机，江天逸在座位上望着窗外的风景，遥想着明天自己突
然出现家人面前时，她妻子林梦洁的表情会是什么样呢，想着想着，江天逸的嘴
角不由得露出一丝微笑。

-------------------

    操场上，江天逸牵挂着的妻子林梦洁，此时已经被她的学生们围在中间不停
的征伐了很久，林梦洁早就因多次的高潮而失神的晕了过去，现在只能发出梦呓
般的呻吟声。

    而旁边被江天逸认定为未来儿媳的苏晴，此时被拘束在木板上，满身都是精
液的痕迹，小穴处的淫水止不住的往外流着，更淫乱的是，苏晴还在下贱的乞求
着别人来上她。

    「唔…。骚晴真的受不了了…。曹哲哥哥…。胡斌哥哥…求求你们来操苏晴
吧………」

    「哈，不是哥哥不想操你，这是王凯大哥定的惩罚，我也没辙啊。」

    「是啊，这事我们可做不了主。」

    「主人…。求求主人饶了骚晴吧…。呜呜…骚晴以后什么都听主人的………」

    王凯坐在旁边休息，听到苏晴略带哭腔的乞求，只是笑了笑并没有直接回应。

    而这时，搂着林梦洁腰肢奋力抽插的窦骁突然止住了动作，抽身从林梦洁的
身体里退出后，手握着微微颤抖的肉棒来到了苏晴的身边。

    「哎呀呀，骚晴浑身都是精液了呢，我射在哪里好呢？」

    「唔…好哥哥…射在骚晴下贱的骚逼里吧…。求求你………」

    窦骁淫笑着跪伏在苏晴身前，扶着肉棒轻轻拨弄了一下苏晴的阴蒂，这一下
的刺激竟然让苏晴猛的颤了几下，小穴中还喷出一小股淫水。

    「啧，有这么想要吗？被鸡巴碰一下就喷水了？」

    「想…想要…求你给我…求你插进来…用大鸡巴插进我的骚逼里…。求你…。」

    「既然你这么求我了………。」

    「唔…求你…。快插进来…狠狠的插我的骚逼………」

    苏晴双腿被绳子固定在木板上，此时苏晴只能微微的挺起腰，迎接窦骁肉棒
的进入，但肉棒笑了一下又站了起来。

    「嘿，算了，我还是更喜欢我的小母狗班主任，还是把精液留给我的小母狗
老师吧。」

    「什么…。？你怎么能这样…………」

    「嗯？骚晴是有什么不满意的吗？」

    听到苏晴的话，王凯站起身来到苏晴面前喝问了一句，苏晴脸色一慌，畏惧
的缩了缩身子开口回答：

    「没有没有………主人对不起…骚晴知错了………」

    「哼，做性奴就要有性奴的样子，如果再有下次…。想想契约里的惩罚内容
吧！」

    「不会的…！主人…。骚晴…骚晴保证不会有下一次了………」

    「看你表现了。」

    「是…。骚晴谨记主人的教诲………以后一定不会再犯了………」

    王凯冷哼了一声后离开了苏晴身边，苏晴此时想到母狗契约里的惩罚内容，
身体止不住害怕连连颤抖了几下。

    苏晴虽然接受了自己作为性奴母狗的身份，今天也一直听话的按她主人们的
吩咐做了各种事，但一时间苏晴还是没有挖完全转变好自己的心态。

    或者说苏晴没有认识到自己现在的身份地位，苏晴今天偶尔会不知不觉的把
自己的身份摆在和王凯比较平等的地位，所以有时候说话和处理事情会相对比较
随意。

    但此刻她突然明白自己错了，她现在已经是一个低贱的性奴母狗，对主人的
命令要完全服从，而不是抱着那副随性的心态去对待。

    不然再惹得王凯不开心，要是真的执行了母狗契约上的惩罚，苏晴觉得自己
就真的要脱离现实生活，彻底沦为一个玩物。

    现在最起码平时在外还能保持着自己校花和学生的身份，能正常的生活、学
习、谈恋爱，还能享受学校里众人对她的追捧。

    可如果把王凯惹恼了，那这些都将离自己而去，自己可能就真的失去了作为
「人」的身份，彻底的变成一条任人玩弄的母狗。

    想通这些，苏晴连忙堆起讨好的笑容看向王凯，而王凯此时已经来到了林梦
洁的身边，看了看林梦洁昏迷的样子，王凯撇了下嘴，开口说道：

    「差不多了，也不能把我们的小母狗老师彻底玩坏了。」

    听到王凯的话，此时围着林梦洁的几人也慢慢散开，坐到一旁去休息，大战
了这么久，众人也都有些疲惫了。

    王凯看了看时间，抬头吩咐道：

    「差不多了，来人收拾一下这里。」

    几个休息好的同学，起身将刚刚用到的道具都捡起来装进了包里，在王凯的
示意下，也解开了绑在苏晴大腿上的绳子。

    「唔…谢谢主人…。」

    被解开束缚的苏晴连忙对王凯表达了感激，而后忍着身体的酸痛，爬到王凯
身边，非常乖巧的跪在王凯脚下，让头紧紧的贴在王凯脚边，来向王凯表明自己
的臣服。

    王凯瞥了眼苏晴，嘴角露出一抹得逞的笑容，只是趴在地上的苏晴自然是看
不到了，旁边的同学简单的穿戴好衣服，来到王凯身边问道：

    「王凯大哥，接下来还有什么安排吗？」

    「我其实有点顶不住了，已经射三次了。」

    「才三次就不行了，我觉得我还能再战三………呃…。三四十下。」

    「切，你也好不到哪去。」

    众人哄笑了一阵，也都表示有些玩不动了，虽然之前不少人嘴上说着要决战
到天亮，但理想和现实自然是不同的。

    尤其是遇到林梦洁和苏晴这种极品，光是两女的身份就足够刺激了，一个冰
山教师一个第一校花，还是在操场这种地方用这么刺激的方式玩弄两女。

    平时那么高傲冷艳的两人，此时一个赛着一个的发骚，这些人又不是像王凯
那样专门锻炼过性能力，自然完全把持不住，很快就缴械投降了。

    王凯看了看时间，又看了看大部分都明显有些「精」力不足的众人，坏笑两
声说道：

    「嘿嘿，既然这样，那今天的运动会就到此彻底结束了。」

    「喔！」

    「你在那喔什么？」

    「我这不是烘托一下气氛么。」

    「就知道整点没用的，能不能办点正经事。」

    「啥正经事？」

    「咳咳，那个王凯大哥，这下一次运动会…。什么时候举行啊？」

    「呃，这事我也想问。」

    「是啊，王凯大哥，多带小弟们爽几次啊。」

    王凯摆了摆手，众人看到了顿时停下来等待王凯开口：

    「下次具体什么时候还没决定，而且下次也不一定是运动会了。」

    听到这话，众人顿时有些失望的叹了口气，不过这时王凯又开口卖了个关子。

    「不过嘛……。」

    「不过什么？王凯大哥你快说啊，别卖关子了。」

    「是啊，王凯大哥我们以后都跟你混了。」

    「操，你这就叛变了，你对得起斌哥吗？」

    「咳，两位都是我大哥。」

    「行了行了，我以后也跟王凯混了，以后王凯就是我老大了。」

    「哦？你也跟我混？」

    「嘿，是啊，我觉得跟着王凯老大以后有肉吃，有前途啊。」

    「哈哈，好，我收下你们这群小弟了，那我也给你们说个好消息。」

    「老大，什么好消息？」

    「运动会虽然不开了，不过类似的活动依旧会举行的，时间的话…暂定一周
一次吧。」

    「一周一次？老大牛比！」

    「王凯老大万岁！」

    「行了，别拍马屁了。」

    王凯笑了笑，没想到今天还能收一群小弟，其他人还好，胡斌这个人其实是
有些能力了，而且家里也有势力，虽然比不过自己，但谁会嫌自己的帮手多呢？

    王凯低头看了看跪在脚边的苏晴，以及旁边还半昏迷的林梦洁，开口吩咐道
：

    「来两个人把两只小母狗抱到我车上。」

    「好嘞，我来我来。」

    「骚晴交给我！」

    「让我来！」

    众人争先抢后去将林梦洁和苏晴抱了起来，抱着两女人，手上自然不会太老
实，时不时的在两女的敏感部位摸几下。

    林梦洁还好，毕竟还半昏迷着，苏晴就有些难受了，刚刚的欲火积攒的都快
爆炸了，好不容易降下去有些，此时又被这群咸猪手摸的攀升起来。

    王凯看到这些只是坏笑了一下并没有去管，转身带领着众人离开了操场，夜
风吹过，操场安静了下来，但是地面上的那一滩滩淫水和精液的痕迹仿佛在诉说
着这里的故事。

    但过不了多久，这些痕迹也会慢慢干枯慢慢消失，就像什么都没有发生过一
样。
