
　　　　　　　　　　　　　　　我的一片乐土

作者：萧１１郎
2003/09/23发表于：情色海岸线


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于我忘记了这里也有个萧十一老大，为了避免误会，请老大帮我改下注册
名吧。避免沽名钓誉。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　我的一片乐土　之　学生张琴

　　我是一个普通中学的一个普通教师，刚从大学毕业没多少时间，连女朋友都
还没有。现在担任高中班主任的工作，学生都是１７，１８岁。对于一个老师，
学校就是他的天地，教室就是他的舞台，培养学生就是他的责任。

　　刚进入校园的时候，我也是满怀理想，想要做一个合格的教师，但是生活上
的种种不如意，让我对此看法发生了改变，也影响了我的整个教学生涯。

　　现在的高中学生早已经发育，男的个子都很高，女的胸部也都鼓鼓的，当然
也有长得小巧可爱的。作为一个老师，我也不大关心她们长得如何，我只知道严
格的要求她们，直到有一天。

　　那天，我照例在教室里看自修的纪律，一个名叫张琴的小女生举手，我过去
一看，知道她有学业上的问题，就耐心的讲解了起来。

　　天气非常热，教室内的电风扇也没什么作用，因此学生都穿得比较少，大多
是一件。当我讲好题目的时候，我一抬头，突然发现能从小张琴的领口看进去。
我连忙把视线移开，继续教她，然后我出了道题目让她自己思考。

　　在她做题目的时候，我努力告诉自己不要想不应该想的，却还是忍不住向她
看去。从她下垂的领口，我看到了一片雪白的胸部，里面的胸衣包裹着她小小的
乳房。我稍微直了下腰，登时她那粉红可爱的乳头映入眼帘。她的乳房小小的，
略显大的胸衣遮挡不住她的白皙的胸部，我站着的角度简直可以一览无余。

　　当我正看得出神的时候，张琴叫了我一声，原来她已做好了，我赶忙收神，
继续讲解，我感觉到她没发现我在看她。

　　从这以后，我开始注意起这个娇小可爱的姑娘。我一直对太丰满成熟的女人
不感兴趣，对那种弱不禁风的小姑娘情有独钟。而张琴正是这样的类型。

　　娇小的身材被校服包裹着，人虽然很小，胸部却和别的女孩一样，鼓鼓的，
当她骄傲的挺起胸膛，也是一般的凹凸有致。她显得那么可爱，臀部还不是很丰
满，薄薄的嘴唇，可爱的眼睛。我发现越看越喜欢她，但是理智告诉我不能喜欢
她，因为我是她的老师。

　　一个晚自修，她又来问题目了，站在我的身边，距离是那么的近，我甚至能
闻到她身上淡淡的少女香味。我讲着题目，她聚精会神的听着，慢慢靠近我，我
突然涌起抱她的念头，可是我的内心告诉我，如果这样做，我绝对没好下场，只
有暗自忍耐。

　　我故意讲得很慢，整整一节课，我都把她留在我身边，仔细的端详着她的脸
庞。下课了，不得不让她走，我送到办公室门口，望着她离去的身影，很瘦弱，
也只有１米５０左右，但却很让我怜爱。

　　第二天是星期六，我中午去检查学生寝室，和管宿舍的阿姨聊了起来。后来
她有事情走了，告诉我自己随便检查。我在寝室四处看看，学生不时打招呼，因
为我是老师，来到寝室是很正常的，包括女寝室。

　　后来我无意在值班室看到了星期六不回家的学生登记，３０６，张琴回家。
我不知道怎么的，一看到她的名字，心就直跳。然后我发现她们寝室四个人都回
家的。突然，我的心跳得更加厉害了，一个大胆的念头在我心中出现。我不能再
错过这个机会了，我必须有所行动，不然我会后悔的。

　　我把张琴叫到办公室，说：“明天星期天，你不回家的话，我利用假期来学
校给你补习下吧。”

　　张琴一听，立刻说：“老师啊，本来我是回家的，既然这样，我就不回了，
下个星期回去也一样，那你什么时候来啊。”

　　“明天早上８点吧，我们到教室如何？”

　　“好。”她兴奋的说。

　　为了安全，我追问她：“那你们寝室就你一个不回家吗？”

　　“是啊。”她高兴的走了。我望着她离去的背影，暗暗高兴。

　　下午我没课，装做有事情去了学生宿舍。管理员看到我，习以为常，以为我
又来检查寝室，就让我一个人进了。我趁她不注意，将安眠药放到了她的热水瓶
里，因为她晚上要查寝室，所以必须让她好好的睡觉。然后我又来到３０６，在
张琴的水杯里放了安眠药，然后倒好水，看着安眠药的溶解，愉悦的感觉涌上心
头。然后我就匆匆离开宿舍，等待晚上的来临。

　　晚上九点半，是学生宿舍关门的时候，这个时候管理员通常在查寝室，我轻
而易举的进了女生寝室，躲在靠西的一般没人走的楼梯下。

　　到了十点，熄灯了，我的心也通通的跳的厉害，我马上就要实行我的计划，
我感到有犯罪感，我知道这样做是犯法的，被人知道绝对当不成老师了，但是我
还是非常的兴奋，或许人都有犯罪的念头，这个时候新奇感强烈的刺激我，我手
心全是汗。但是我知道我马上就能得到我梦寐以求的女孩了。

　　十点半，我轻轻来到管理员的门口，听了半天，没什么声音，估计已经睡着
了，看来安眠药起了作用。我小心的走到三楼，却听到说话的声音，原来还有寝
室的女孩没睡，在说着话聊天。为了避免到时候有声音，我又回去楼梯等了一个
多小时。

　　１２点，夜深了，只有蟋蟀的声音，非常的安静。我大着胆子，来到３０６
的门口，一推门就开了，因为我知道，钥匙都在管理员那里，学生一般是不锁门
的。为了避免被人看到，我在头上套上丝袜，然后把门轻轻关好。

　　我先去看了下张琴的杯子，里面是空的，水已经喝完了，那她应该睡得很深
吧。我摸到床边，透过射进屋子的月光，我看到张琴睡的很香甜，长长的眼睫毛
盖着她的眼睑，薄嘴唇紧紧闭着，呼吸很缓慢。

　　看到这一切，我心怀激荡，又一种难以描述的感觉，我告诉自己，就当一回
禽兽吧，我必须得到这样可爱的女孩，或许我以后可以爱上她，当她毕业我甚至
可以娶她。事情已经到现在了，我不能放弃。

　　决心一下，我俯下身，在她的嘴上亲了一口。我的舌头伸进她的口腔，吮吸
她的唾液，有点甘甜，我接着亲了下她的小脸。张琴一点反应也没有，还是死死
的沉睡着。我再次望着这个可以做我可爱妹妹的小女孩，狠了下心，不管以后如
何了，掀开了她的薄被子。

　　现在是晚夏，天气不热，甚至有点凉爽。被子底下的张琴穿一条纯白的小三
角短裤，两条雪白的小腿在我的眼前。虽然是我的学生，但我还是没有机会看到
她的膝盖以上部分。

　　我轻轻抚摸着她的大腿，她还是没有反应，我的胆子更大了。我把她的汗衫
脱去，里面没有胸衣，一对小小的乳房清晰的暴露在我面前。我仔细盯着这个我
曾经看到过的乳房，狠狠的看了半天，总算不用偷窥，能正大光明的看了。

　　张琴的乳房不大，却是非常坚挺，小小的乳头就如同黄豆大小，乳晕象２分
硬币，颜色很浅，是不是粉红我也不清楚，因为没开灯。我开始抚摸这对乳房，
我的手心完全可以罩住她的整个乳房，我用手刺激她的乳头，慢慢我能感觉到她
的乳头坚硬了起来。一股无比的满足在我心头飘动，估计这乳房她自己也很少摸
过吧，这样可爱的处女地就由她的老师来开垦了。

　　我慢慢的多用了点力气，开始挤压乳房，张琴还在沉睡，我感觉到她的乳房
也开始坚硬了。我的手顺着她的乳房往下，象轻风般拂过她的腹部，一点脂肪也
没有，可以说是很瘦，甚至能看到她的肋骨。

　　我的手没有在她小腹做停留，直接进了她的小短裤，我触摸到了她的短小稀
疏的阴毛，接着感觉到了她的阴唇，冰冷而干涩，一点也不潮湿。我知道她肯定
没有经过人事，如果是的话，经过这样的抚摸，阴部必定很潮湿了。

　　现在的我就象只野兽，什么也阻止不了我。我脱光了所有的衣服，爬到她的
小床上。我的阴茎已经充满了血液，高高挺起，期待着征服一个将受到蹂躏的女
孩，一个可爱的处女。龟头上已经分泌出液体，显得有点亮。

　　我开始亲吻这个娇小的没有反应的肉体，少女的清香扑鼻而来。既然现在很
安全，我就改变了原来的计划，我要好好享受这个丰盛的大餐，慢慢享受。

　　我亲吻过张琴的小腹，顺手除去了她身上唯一的一件衣服，那个小短裤，一
个裸体完全暴露在我的面前，我的血压升高很多。

　　张琴的乳房突起，两腿并得很拢，没有一点缝隙，阴毛稀疏短小
，一点也不象她乌黑的长发。

　　我分开她的腿，阴毛更少了，就象沙漠上的一点枯草。她的阴唇也很小，一
点也不肥厚，甚至只能算是有点突起，刚刚有点阴唇吧。褶皱也很少，就象尚没
有发育完全一样。不过我知道她已经成年了，因为有时候体育课她来例假，是到
我这里请假的。

　　我把自己的舌头放到她的阴部，自己品尝了起来，味道有点涩，不过一点也
没有骚味。我用手指拨开张琴的大阴唇，把舌头放了进去，已经感觉到很紧了，
要知道这不过是她的小阴唇，那么阴道的紧就可想而知了。随着我舌头的蠕动，
她微微动了下，可能有感觉了，但是还没醒。

　　我停止了吮吸，站起身来。看着面前这个无助的女孩，我要开始品味了。为
了防止意外，我再次拿出两颗安眠药，溶解在水里，喂她喝了下去。然后顺手就
把自己的阴茎也放到了她的小口中。

　　我的阴茎已经涨的很粗大了，张琴的小口需要张得很大才能完全容纳我的宝
贝。我看着那张因为张大而变形的脸，丝毫没有怜香惜玉。而是挺动臀部，让自
己的阴茎在她口中进进出出。由于张琴处于昏睡状态，没有对阴茎进行吮吸，所
以口交没有什么感觉。只是满足了我变态的心理罢了，我让这样的可爱姑娘为我
口交。

　　由于她的嘴张得太大，呼吸困难了，我就拔出自己的阴茎，然后戴好特地准
备的安全套。我可不想漏出什么精液，出现什么不可收拾的问题。然后我站在镜
子前看了看，头套还在我头上，连我也认不出我自己。我的胆子彻底放开了。

　　我再次爬上了张琴的小床，瘦弱的女孩大概柔韧性都不错吧，我把她的腿大
大的分开，几乎已经接近一字，然后让自己滚烫的龟头在她的洞口不断的摩擦。
我越来越兴奋，恨不得立刻就将她开苞，但是我知道我不能心急，不然可吃不了
热豆腐。

　　摩擦了半天，我感到了自己阴茎的坚挺，也发现张琴的阴道开始湿润了，就
慢慢的将手指伸了进去。有了润滑液，估计也是她第一次分泌的润滑液，手指能
够顺利的进出了，但是每次进出，我都感到了小张琴微微的颤抖。这每一次的颤
抖都如琴弦敲击着我的心，不断的刺激着我。

　　终于，我感到时间差不多了，就抬起她的腿，将她的腿轻轻举起，靠近她的
肩部。这种动作对这样的小女孩一点也不难，因为它们没有脂肪的累赘。我将她
的腿压向她的头，这样她的阴部就完全暴露在我的眼前，也方便我的宝贝进入她
的洞穴。

　　我俯在她的身上，仔细的端详着她的乳房，她因为折叠的身体而在腹部微微
堆砌的脂肪，她那条小小的缝隙，犹如生命之源，强烈的吸引着我。我一鼓劲，
将自己的龟头慢慢放入了张琴那还没有完全张开的阴道口。

　　可惜由于她的阴道实在太小，或者还没有开苞，龟头滑了出来。于是我只有
用手扶着，将我的龟头塞了进去。不过我不敢放进去太多，就停止了下来，主要
是怕她疼痛而醒来。看她没什么反应，我稍稍的左右挪动了下阴茎，趁势再把我
的龟头完全塞入了她的阴道。她似乎感到了疼痛，眉头皱起，我连忙停止动作，
看她舒展了眉头，再慢慢的挺动我的臀部。

　　我低头看了看我们的下身，紧紧的结合在一起，没有一点空隙，她那小小的
阴唇包裹着我的龟头，上帝似乎特地为我而制造了张琴，她的阴道与我的阴茎是
结合的如此之好。

　　我再次向前挺进，她湿润的阴唇被我的阴茎所分开，然后又
贴在了我的阴茎上。

　　由于小小的洞口受到巨大的积压，那两片小肉不规则的倒向四周，原本包裹
在里面的阴蒂也显露了出来。犹如米粒般大小的阴蒂似乎抗议般的挺立着，我摸
了一下，很硬。于是我好奇的拨弄着她的米粒，于是她开始扭动着自己的臀部，
似乎想厉害这样的刺激。这种扭动，加上原本就很紧的阴道给我的宝贝造成了很
大的压迫感，使我有喷射的冲动。

　　我赶紧按住她的腿，不再刺激她的阴蒂，而是接着圆周运动我的宝贝，突
然，在我进入她身体１寸左右，我感到了一层阻力，似乎是她的处女膜吧。我该
接着进去吗？以后她张琴如何向她的爱人交代啊？不管了，就让她说是上体育课
撕破的吧。

　　我一用力，阴茎就贴着四面包裹着我的阴道而入，冲破了那阻力。“啊！”
张琴叫了起来，不过眼睛还是没有睁开，我稍微的拔出我的小弟弟，一股鲜红的
雪也顺着流了出来。这是她的处女血吧。我连忙拿过我的短裤垫在她身体下面，
然后又擦了顺着她雪白的大腿而流向她屁股的血。

　　好了，现在一切都已经突破了，可爱娇小的张琴也属于我了，我不再顾忌，
再次将我的宝贝弟弟放入她的阴道。

　　由于有了血水和润滑液，这次的进入不再那么干涩，虽然还是很紧，但不用
我的手扶着也能进入了。我看着我的弟弟不断的进出，她的阴道口不断的开合，
阴唇不断的被挤向四周，又在合拢，体会着紧紧的阴道给我阴茎造成的压力。满
足的感觉填满我的心房。也只有这样的没有经过人事的娇小女孩才能给我这种感
觉。

　　这一晚，我的状态很好，在抽插了１０分钟后，我感到了要射精的冲动。看
着她还是没醒，我又起了恶作剧的冲动。我赶忙拔除宝贝，除去保险套，将小弟
弟塞入她的樱桃小嘴，挺动两下，一股精液就完全喷射在她的嘴里。

　　随着性欲的消退，我感到了自己的罪恶，但是想到和这样可爱的女孩作爱，
实在感觉好到极点，而且犯罪也让我莫名的冲动。

　　后半夜的月光撒满了屋子，张琴的额头都是细汗，头发也很凌乱，嘴角残留
着我的精液，裸露的雪白的身体在月光的照射下象涂满了银粉。仰天躺着的她，
所有的私处都在我的眼底，性欲还没消退的她，乳房还是鼓鼓的，阴毛伴随着她
的爱液而粘在一起，疼痛让她的腿靠的很拢。

　　这姿势再次激发的我性欲。我站在床前，将自己的宝贝塞在张琴的手里，她
的小手握着我粗大的阴茎。我也握着她的手，让她的手不断抚摸我的小弟弟，几
分钟后，她翻了个身，背向着我，将一个窄窄的，平平的臀部向着我。

　　我再次戴好安全套，爬上床，顺势让她俯卧好。然后在她小腹处垫好两层被
子。因为我最喜欢母狗一样的性交姿势，所以我让她趴好后，弯曲起她的腿，让
她趴跪在床上，用被子支撑她的小腹。这样，她就象个小母狗样懒洋洋的趴在我
面前。

　　我透过她的臀部，从后面换个角度再次欣赏张琴的小美穴。我用手指撑开她
的两片肉，然后毫不犹豫的将阴茎挺了进去。顺势我的人也趴在她瘦弱的身上。
她１米５０多的身高趴在那里，完全被趴在那里的我包围，我就象个被子一样盖
着她。

　　我的手绕过她的后背，从后面抚摸她的乳房，盈盈一握，小小乳头也在我的
刺激下坚硬着。我的弟弟不断进出，她似乎也享受着，轻轻的喘息，不时也皱下
眉头。

　　半小时后，我感觉又要射了，挺起身子，看着自己的阴茎从后面进出张琴的
小洞，在这个角度下，没有腿的遮挡，我们阴部的结合看起来更加清晰，看着她
不断被撑开的阴道口，我再次喷涌而出。

　　我站起身来，她也修眉紧锁，疲惫的躺在那里。我看了下时间，３点了。我
收拾好我留下的一切，擦干了张琴的身体，包括血迹，不留下任何痕迹。替她穿
好衣服，再次欣赏了她的身体，盖好被子后，我下了楼，翻墙而出。

　　第二天，我一直等到１０点才在教室开到张琴。我问她为什么迟到，她也说
不清楚，只是说睡过了头。我问：“身体不舒服吗？”

　　她点点头，说：“有点累，肚子有点痛。”

　　我假装关心，疼爱的问道：“没什么吧。”

　　“还好吧。”

　　接着我们就开始了复习，当中我觉得张琴老是走神。就故意责备了她两句，
结果泪水在她的眼眶里打转，接着就簌簌而下了。是啊，一个刚刚失身的女孩，
又找不到诉苦的对象，当然是委屈得很的。

　　讲了一个上午，期间看着这个女孩，我脑海总是浮现起她在月光下的裸体，
我不断克服自己想拥抱她的念头。到了１２点，辅导结束。虽然是义务辅导，但
是毕竟这个计划让我和这个我心仪的女孩作了次爱。送她回寝室后，我就开始寻
找机会，等待下次，不知道是不是还有可能再一亲芳泽。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：《我的一片乐土》里我将寻找机会，和我的学生张琴再次作爱，将她由
羞涩不知人事的女孩，调教成成熟少女。另外我也将和学校的老师发生关系，此
是后话。



（二）之学生张琴篇

**********************************************************************
　　　　　　　　　　　　　　　发于海岸线！
**********************************************************************


　　自从上次在女生寝室迷奸了我的学生张琴之后，我就象一只尝到了鱼腥味的
猫一样而一发不可收拾。

　　当然我在班级这么多的女生当中，我唯独对张琴情有独钟，喜欢她那张秀气
的小脸，喜欢她那楚楚可怜的身影，喜欢她那略显鼓起的胸部，甚至喜欢她那小
小的臀部。

　　由于她在我的班级里，所以我接触到张琴的机会也是非常多，每天都要看到
好几次。每次一见到她我的魂就象失去了一样。我曾经一再告诫自己，千万不能
这样，不然我就在也成不了一个好教师。可是，肉体的欲望战胜了我的理智，我
就是不能摆脱对张琴的变态的迷恋。

　　我时常注意她的一举一动，她和哪个女同学在聊天，在做什么作业，在讲什
么笑话。甚至在和学生谈心的时候，只要张琴小小的身影经过，我都难以克制自
己，就象被施了魔法一样，立刻和谈心的同学心不在焉起来，总是难以克制的用
眼睛的余光来偷偷瞄一下张琴。

　　更另我痛苦的是，当张琴来问我题目的时候，我必须克服自己想要拥抱她那
小小身躯的念头，当她聚精会神的听我给她解答题目的时候，我的脑海总是浮现
起那晚，在皎洁的月光下，她那洁白的裸体。那白的躯干，那细腻的绒毛，就象
闪电一样击打我的心房。

　　我实在克服不了对她的迷恋，不过这迷恋我又不能表达。因为当今社会，对
师生恋是反对的，而且张琴毕竟还是高一的小姑娘，有她自己将来的道路，我比
她大七岁，怎么可能表示对她的喜爱呢？那实在是太过荒唐了。

　　可是，我的内心却是极度的想再次拥抱这个可爱的姑娘，抚摸她那光滑的躯
体。再次去寝室迷奸她？不行。那样太过危险，如果被发现，我是要进监狱的。
而且自从上次的事件发生后，张琴每个礼拜都回家了，也没有那样的机会。

　　内心的欲望强烈的腐蚀着我，而职业的道貌岸然又逼迫我为人师表。在这样
的矛盾下，我想我要疯狂了，我必须要有所行动。

　　可怕的欲望，邪恶的念头终于占据了上风，我还是决定实施我的计划，我必
须再次得到张琴，而且是要安全的。

　　于是我想，对于这样年纪轻轻的小姑娘，对感情，对性还处于蒙胧的阶段，
如何激发起她内心的渴望呢？如果她也有了这个渴望，不就好办多了吗？

　　可是经过观察，张琴平时只和女同学来往，看着她那天真的笑脸，看着她那
扁平的身材，我想，欲望的种子肯定还没有在她的瘦弱的体内萌发。怎么办？

　　一天，我去教导处，看到了一张开除的通告。因为高二一个女生和男同学谈
恋爱，最后怀孕，被学校开除了，家长正在办理相关适宜。我马上诧异于为什么
差不多年纪的女孩会差那么多呢？

　　经过了解，教导主任告诉我，这个女生当时进校是年级前１０的成绩，后来
谈了恋爱，就成绩下降，最后开除了。我望着这通知，一个念头，一个坏念头、
涌起心间。我的心在狂喜，不过我努力遏制自己的心态，除了教导处。在门口，
我看到了一个身材丰满的女孩，腹部微微隆起，估计就是那个被开除的吧。

　　我回到办公室定了下心，计划就油然而起。虽然这将可能害了一个女孩的一
生，但是我的欲望驱使我去这样做。我喝了口水，暗自得意，２个月内，我又可
以得到张琴了。

　　其实我的计划也很简单，既然她那么清醇，那么我就要找一切机会调教她，
让她尽快明白人事，最终被我掌握。

　　心又在跳起，我终于成为一个恶魔。此时，班主任例会开始了，年级主任招
呼我们去开会。在会上，校长照例又是讲了一大通废话，出乎我的意料，我竟然
受到了校长的表扬，因为我的严格管理，班级各个方面还算出色。可是如果此时
他们剖开我的内心，他们了解到我的想法，他们将把我唾弃。

　　首先我以管纪律为名，让一个调皮的男孩和张琴一起坐，增加她和男性接触
的机会。这个男同学从初中就开始谈恋爱，决非善类，不过此时我反而希望他对
我有所帮助。

　　下课后，我故意把这个男生叫到办公室，声色俱厉的说：“小邵，你给我听
好，张琴是个文静的姑娘，和她坐是对你纪律的帮助，如果你敢欺负她，我饶不
了你。”

　　又骂了一顿，我放他走了，因为我知道这个男的很叛逆，你越不让他做的事
情他越喜欢做。希望他在被我批评后能够多多骚扰张琴。

　　果然，张琴开始对小邵很反感，一点也不理睬他。不过时间能改变一切，慢
慢他们关系也好了起来，渐渐的在下课后也有说有笑。表面上我还把张琴叫来，
告诉她别理小邵，其实巴不得他们多交往。

　　另外，我又借一切机会对张琴进行着性骚扰。一天中午，班级里没几个人。
我照例去看纪律。一个女同学把张琴叫过去聊天，张琴懒得坐下，就上身趴在桌
上，和那个女生聊的高兴。我一看她趴着的上身和因此微微翘起的臀部，发现是
个好机会。

　　马上从桌子间的空挡走过去，假装巡视纪律。走过张琴身边，我微微侧身，
想挤过去。她也没让开。在经过她身边的时候，我假装站不稳，一下趴在了她的
身上，我顺势用我的早已挺立的旗杆顶住张琴的臀部，一手扶住她的脖子。

　　当然我必须马上起身，这时，我上身挺起，旗杆却还是用力顶住，我的旗杆
能感觉到张琴颤动的臀部，那感觉真愉快！我马上对她说不好意思，张琴也没说
什么，不过我看到了她的脸是很红的，眼神也在躲闪着我。不过，她应该感觉到
了我坚硬的弟弟对她的冲击吧，这可能也是她在清醒状态时的第一次感受吧。

　　一天，我没收了一本不堪入目的全性交图片的书本，我马上想到了骚扰张琴
的好办法。我当天就布置了一些比较难的化学作业，果然，在晚自修的时候张琴
就来问题目了。

　　我拿出草稿纸和笔，演算了起来，讲了２分钟，我就借故去厕所。这时，我
故意把抽屉开着，抽屉的最上面就放着那本黄色的书刊，是一幅男女性交的大特
写。我慢吞吞的从厕所回来，悄悄地在办公室门口看了下，张琴果然正盯着抽屉
看呢。

　　我咳嗽一声，张琴马上把注意力转移到作业上，不过小脸红的可爱，显得手
足无措。等我坐好后，恍然大悟的看着这黄色书刊对她说：“这是我没收来的，
你看我们班的男同学多不正经。”

　　一个礼拜后的星期六，我们照例进行考试。我批到张琴的卷子，看着她那娟
秀的名字，分外带劲。分数一结，６５分，退步了。望着这卷子，我笑了，因为
我想到和张琴亲热的机会又来了。

　　我再次看了卷子，批得异常严格，把她的分数改成了５８分，不及格。然后
把其他不及格的人的分数调高，当然，３０多分４０多分的是改不了的，这样全
班就只有３个人不及格。

　　中午，我就把成绩当着全班同学报了一下，张琴立刻就脸色煞白了。然后我
又命令，不及格的同学必须在我办公室订正好才能回家。

　　放学后，那些分数低的同学为了赶快回家，老早就到我这里订正来了。等我
一个个讲好，轮到给订正张琴的时候，已经晚上６点了，于是我就说：“张琴，
现在已经晚了，要不我们吃好饭，好好把这张卷子订正好？”张琴点了下头，去
了食堂。

　　这时候办公室就剩下我和另一个唐老师了。她说：“令狐老师那么负责啊，
我可先走了啊 ！”

　　我忙说：“呵呵，这个学生辅导好就走，唐老师，你先走吧。”

　　门关上了，就只有我一个人了。我到办公室的走廊上看了一下，由于今天是
周末，老师都已经走完了，一个大校园里空空荡荡，什么人也没有，真合我的心
意。

　　６点３０分，张琴来了，无精打采的样子，我知道原因，这是她第一次考试
不及格。我认真的和她分析完试卷，已经８点了。夜，已经笼罩了整个校园，我
也要开始我的行动。

　　张琴拿着订正好的卷子想走，我叫住她：“张琴，你最近有心事吗？成绩好
像退步啊！而且心不在焉！”我的语气很重。张琴的眼眶里泪水立刻在打转了，
弱不禁风的身子也在摇曳。

　　我却还是严厉的说：“是不是谈恋爱了！”

　　“没，没有。”

　　“说实话！”

　　“真的没有。”

　　“那一定有什么事情。”我追问道。

　　看着我咄咄逼人的气势，张琴羞红了脸，用低得犹如蚊子叫似的声音说道：
“小邵在追求我，可是我不喜欢他，现在我的心很烦。所以上课老是走神。”

　　好样的小邵啊，果然如我所愿，我就趁热打铁，说道：“张琴，你很好，是
个好学生，不谈恋爱。那么还烦恼什么呢？”

　　张琴停顿了半天，羞红了脸，说道：“我也不知道怎么的，我老是想到那些
下流的事情。”

　　“下流？怎么可能呢你？那些下流事情啊。”我说。

　　“我也不是故意的，最近我也不知道怎么的，老是想着男女那方面的事情，
其实我也不想的。老师，我该怎么办啊！”张琴问我。

　　我一看机会来了，马上说：“你说的这个不下流的。是到了年纪，身体上自
然有这样的需要，表明你已经张大了，今天我就教教你吧。”

　　张琴迷惑的看着我，不知道我要如何的教她。我还故意问：“你想了解清楚
吗，这样以后就不会困扰了。”

　　她点了的点头。我心里真是高兴的不得了。机会来了，虽然有点危险，但是
我决定试一下。

　　于是我让张琴走到我的办公桌旁，说道：“下面我说的一点也不下流，只是
你还不大了解，所以不要害怕。老师不会害你。”

　　于是我突然脱下我的牛仔裤和内裤，把早已经竖立的鸡吧拔了出来，显露在
张琴的面前，龟头在颤动，上面的青筋清晰可见。

　　张琴被我的举动吓了一跳，连忙扭过头去，慌张的想离开。当然，她是已经
看到了我的鸡吧的，所以脸红的不得了。

　　我也有些慌张，如果她说出去，那我就完蛋了。不过既然已经干了，那么只
要硬着头皮干到底了。

　　我把她拉住，告诉她说：“这就是男性的生殖器，你还没看到过吧，其实看
了也不就是这样。来，放心大胆的看。”

　　听了我的鼓励，张琴还是犹豫的很，不过好奇心终于占了上风，偷偷的瞄了
我的鸡吧一眼。忙又把头扭了过去。这小女人的神情实在是诱人啊。

　　看着张琴还能承受，也没有强烈的反感，我知道她其实也是有困惑，也是想
知道这方面的知识。只是这个在中国家长不会讲，老师也不会教，所以现在由我
这个严厉的老师教给他，把神秘的生殖器露在她面前，她只是有点诧异和奇怪罢
了。我估计张琴不会说出去了，胆子就更大了。

　　我一把拉住张琴的小手，想让她的手握住我的鸡吧，可是她在抗拒。我就鼓
励她：“来啊，试试看，只是身体的一部分，没什么好害羞的。”然后就把她的
小手握住了我的鸡吧，上下套弄起来。

　　在她柔软小手的抚摸下，我的鸡吧更加硬了。她温暖的小手就象电流一样刺
激着我。我看着张琴，她的脸简直象个柿子。那扭捏的神情让我心头一荡，我一
把把她抱近我的怀里，搂抱着她的细腰，让她继续替我手淫。

　　虽然张琴的手只是机械的上下动着，不知道施加压力，可是那是说明她绝对
不知道如何手淫，也从来没有干过。我美美的享受着，享受着这一直以来梦寐以
求的感受。

　　鸡吧在刺激下一跳一跳，似乎在抗议着什么，同时也粗大了许多。张琴用好
奇的眼光看着我，小声说：“老师，我看到过我弟弟的，很小的啊，你的怎么那
么大啊？”

　　我笑着说道：“你弟弟还小啊，老师已经发育了，而且人类的繁衍就要靠这
个棍子一样的东西。知道叫什么吗？”

　　张琴偷偷笑了下，小声说：“知道的，学过，叫阴茎。”

　　张琴的胆子似乎也大了点，在抚摸我的同时也敢看着我的鸡吧了。在她的注
视下，我的鸡吧更加粗大了，我感觉到了非常坚挺。张琴看了一会，笑着说道：
“老师的毛真多。”

　　我看着张琴已经放开许多了，就看着玩笑说：“那你的毛呢？多不多啊？”
张琴一听，立刻跑开了，“老师怎么这样说我啊！”

　　我站起身来，裤子脱落到了我的脚上，我的鸡吧高高挺起，向张琴走去。继
续让她的手握住我的鸡吧。张琴就问了：“老师，这是干什么啊？”

　　我就在等她问这话，马上接着说：“这是我要教你的，学了以后，如果你以
后还想到这些不该想的事情，就可以用手自己解决了，这叫手淫。很有用的。”

　　然后我一把就抱着她，搂抱着她的细腰，揉搓起她的小小的乳房。

　　张琴马上就开始了反抗，似乎感觉到这样对她很不利。我就说：“别怕，试
一下啊，老师不害你。”接着就用自己的口吻起她的樱桃小嘴，这样一来，她想
说什么也说不出了。

　　我能感到她的不顺从，但是事情已经到了现在，我就必须干下去了。希望到
时候一切太平。我一边吻着她，一边将手伸进了她的衣服，在张琴还没反应过来
的时候，就已经摸到了纽扣，熟练的把她的胸罩给解开了。

　　一对小小的乳房就被我的手轻轻握住，虽然以前曾经抚摸过，但是长久的期
待，使这乳房对我的吸引力更加增大，抚摸着乳房，我从内心感到了长久以来的
满足。

　　张琴的手已经离开了我的鸡吧，突如其来的变故使她急于离开我。但是现在
她被我抱着，嘴被我吻着，如何走的了。

　　我的手用了点力气，就能感到挣扎更加强烈。我等她平平静了些，就说道：
“张琴，别怕，好好享受啊，这就是你想了解的性。”

　　但是小女孩毕竟是害怕和害羞的，而且这是她从来没有的经历。为了尽快搞
定，避免夜长梦多，我低头，一张口就开始吮吸起张琴小小的乳头。这次，在灯
光下，她的乳房清晰了，小小的乳晕，小小的乳头。

　　我用舌尖刺激着她的乳头，张琴开始扭动了起来。不过我知道，这扭动不是
反抗，而是因为她的性欲产生了。一明白这点，我就加紧步骤，轮流吮吸起来，
张琴渐渐不反抗了，替代的是微微的喘息。

　　我用舌尖轻轻碰着张琴的乳头，然后开始用手挤压她那小小的乳房。张琴的
乳房绝对不是丰满的类型，不过确实是非常的坚挺，犹如一只骄傲的小母鸡，挺
着高高的小胸部。这样的乳房，虽然不比那些丰胸，确是青春少女所独有的，令
我意乱心迷，不能自已。

　　张琴也开始了扭动和喘息，少了几分不从。我却开始迷惑了起来，作为她的
老师，我该怎么办？继续下去，直到占有她？

　　那么我在她的眼睛里绝对是个禽兽，如果给别人知道，那么我就是一个大混
蛋。但是如果不继续，我还是将忍受我的性欲，忍受我的相思苦。或许，我的行
动将改变这个女孩今后的一生，就是因为今天我的放纵。

　　我陷入了深深的自责和矛盾，我真是不应该啊，不应该迈出当时的第一步。
如果那晚的迷奸最多给她造成一时的痛苦，那么现在，在清醒状态下，我的行动
将对我们造成如何的影响啊！

　　我犹豫了，停止了动作，看了下张琴。这个小女孩却是由于初尝性的滋味，
两眼迷离，嘴角含笑。对我的停顿似乎还有些诧异。或许，能够和她尊敬的老师
亲热，初尝性味，她也是有所期盼吧。我分明从她的眼睛里看到了一丝默许。

　　我一咬牙，将手放入了她的校裤中，迅速经过她的小腹，触摸到了她的柔软
的阴毛，然后摸到了她的阴部。

　　她的腿是那么牢牢的夹着，让我无法下手，我把自己的脚插入了张琴的两腿
间，分开她的腿，手就碰到了她的阴唇，潮湿的阴唇。

　　张琴开始了颤抖，身体无力的靠在我的身上。虽然说是个小姑娘，让她靠着
还是很累的。我让她转个身，靠着桌子，继续我的抚摸。我一手扶着她的腰，另
一手的中指突然滑入她紧逼的阴道，张琴似乎感到了疼痛，微微动了下，我连忙
把手拿出，然后再次轻轻的放入。几次一来，阴道分泌除了些液体，很黏稠。

　　我看时间差不多了，就脱去了自己的衣服和裤子，露出一身肌肉，把张琴看
呆了，然后我又把半推半就的张琴的衣服脱去，她下意识的用手挡住胸部。

　　我又慢慢解开她的裤子，动作很慢，因为我怕她反感。最后，就剩一条小白
短裤在她身上了。我将自己的龟头放在她的短裤外摩擦，没多少时间，她的短裤
就被她的淫水所湿润。张琴也明白接下去要发生什么了，脸更加红了。

　　我再也不能忍受，看着她那娇羞的脸庞，我终于狠心除下她的短裤，然后和
她拥抱在一起。我感到了张琴在我的怀里颤抖。由于身高的关系，我的鸡吧顶着
她的小腹，根本碰不到鸡吧改去的地方。

　　我温柔的将张琴转过身，让她用双手扶着桌子，张琴也不明白为什么，就照
我的意思做了。我从后面抱着她，继续抚摸她的乳房，看着她扭动的臀部，吻着
她的脖子，然后我从抽屉拿出安全套，套在鸡吧上，说：“这是安全套，可以避
免你的怀孕。”

　　然后我分开她的腿，将鸡吧顶在了她的阴部上。张琴有点紧张，拼命将臀部
向前，这样我根本进不去。我只有抓着她的腰，将鸡吧顶着，由于角度不对，还
是进不去。于是我就放弃了这个姿势。

　　我把她转过来，让她坐在桌子上，然后举起她的腿，这样，张琴美美的阴部
就完全暴露了。我的鸡吧也很容易的放在了她的洞口，张琴羞涩的扭转了头。

　　我慢慢用力，半个龟头就进了她的阴部。可能是已经性交过了，所以张琴也
没有什么疼痛。我突然粗暴起来，因为我喜欢看着她被我蹂躏的样子，看她楚楚
可怜的样子。我就腰一挺，整个鸡吧全部进入了张琴温暖柔软的阴部。

　　“啊——”张琴叫道，“痛啊，痛……”脸上全是痛苦的表情。

　　我却无比的满足，我内心却在责骂自己这个混蛋，我只有说：“琴，别叫，
会好的。”

　　然后就开始了抽插起来，不过动作慢了些，也温柔了些，不过每次都是插到
底部，碰到她阴道的尽头。

　　张琴咬着嘴唇，忍受着痛苦，不过她还是知道不叫出来的。我看着自己鸡吧
的进进出出，突然问道：“张琴，你不是处女啊，已经性交过了吗？”

　　面对我的明知故问，张琴哭了：“老师，我也不知道啊。一个晚上我不知道
怎么的，失身了，而且是谁都不知道。”

　　看着蒙在鼓里的张琴，我暗自得益。就安慰道：“没关系的，别怕，以后我
会爱你的。”爱她，我也不知道，面对我的谎言，我也不知道她是不是相信。

　　她的阴唇包裹着我的阴茎，充血的阴蒂却露了出来。我开始摸起了张琴的阴
蒂，她立刻给了我激烈的反应，我感到她分泌了很多液体，使我的进出很轻松，
于是我再次让她趴着，搞起了我最喜欢的母狗式。

　　张琴的手扶着桌子，身体随着我的摆动而摆动，长发垂落，遮着她的眼睛，
简直是个小荡妇的样子。于是我加大了自己抽插的频率和幅度，张琴也开始了呻
吟，“老师，轻点，哦，轻点……”那柔弱的声音，让我无比满足。张琴的淫水
湿润了她的阴部，是我在抽插的时候啪啪有声，真是美妙的感觉。

　　已经抽插１０分钟了，我本以为自己要射精了，可是面对张琴，我却丝毫没
有疲软的意思。张琴却是气喘不已，突然，我感到了她阴道剧烈的痉挛，一股液
体涌出她的阴道，她也无力的啪在那里，她的高潮到了。看着东风无力百花残的
柔弱的她，看着因为高潮而呻吟的她，我感到了几个月来的满足，同时又在深深
自责。

　　不过，我又玩起了花样，我坐在椅子上，让张琴自己坐在我的鸡吧上，随她
自己运动。

　　因为张琴是第一次，所以当她痛苦的把鸡吧塞进她的阴道，坐到我身上的时
候，一点也不知道自己改如何动。不过还好，她非常轻，我就抱着她摇动起来，
冲各个方向刺激她的阴道，用双手大力挤压她的乳房。

　　又过了几分钟，我感到了快不行了，就拔出阴茎，再次变换她的姿势，让她
躺在桌子上，开始了最后的冲刺，我一下又一下的大力抽插，张琴努力的咬着嘴
唇，我努力忍住，低头看着我们紧密结合的下身，看着她包裹着我鸡吧的阴唇，
一个冲动，精液一涌而出。

　　我趴了一会儿，抽出了我渐渐疲软的阴茎，说：“张琴，这就是性，感觉如
何？”

　　张琴不好意思，轻轻的说：“痛啊，老师。”

　　我马上问：“不刺激吗？”

　　她红着脸不出声，过了半晌，说道：“有很奇怪的感觉。”

　　这时，我突然听到窗户外有点声音，非常紧张，连衣服也来不及穿，就跑去
打开门，没人。不过我还是紧张得很。回到办公室，赶忙穿好衣服，把张琴送回
了寝室。

　　看着张琴将要上楼的背影，那窄小的肩，那平平的臀部，想着刚才她承受我
的摧残，我的罪恶感油然而生，我连忙叫住了她：“张琴，刚才老师可能做的不
对，你能、你能……”

　　我不知道如何开口，张琴却是很聪明，幽怨的说：“老师，我不会说的。”
然后轻轻的上了楼。

　　风起了，我感到了一丝凉意，性欲过后的我非常清醒，一次性爱又如何呢？
干过之后我又得到了些什么呢？我就不能摆脱对肉欲的依托吗？我悔恨的走回了
家。

**********************************************************************
　　这几天网络被封锁，不大容易能上来，而且忙着朋友的婚礼，所以写的慢了
呵呵希望大家喜欢。

　　同时本文完全虚构，如果阁下不喜欢和女学生题材的，可以不看，但是请不
要攻击我，因为我没干过这样的事情，只是写出来娱乐大家。



（三）少妇张惠琴

　　自从上次和张琴在办公室作爱后，我似乎暂时从性欲中走了出来，也从对她
的单相思中摆脱了出来。毕竟已经和她亲热过了两次，而我也不是个性欲狂。再
加上我是张琴的老师，还要在课堂上道貌岸然的面对她，所以我收心了，可以说
那次作爱使我从对学生的迷恋中彻底摆脱了出来，能够全身心的投入工作。

　　唯一的尴尬就是有时候遇到张琴有点不自然，而且她也不再到我这里来问题
目了。

　　我又开始了我的三尺讲台的生活。开始了早晨７点到晚上６点的工作，开始
了对学生的严格管理。

　　由于工作认真负责，我深得校长的器重，就和其他几个同事被推荐参加了一
个研究生班的学习。得知这个消息，我可以说无比高兴，毕竟是学校和校长的表
扬啊，我高兴的交了１万多学费就去参加了这个短期的不定时的培训班。

　　等到我去了这个培训班，才发现不是这么回事情，我和我的校长全部被招生
的广告骗了。虽然说是研究生班，其实就是给大学老师创造财富的，同时也是给
未来的校长，也就是现在学校的中层干部镀金，而绝对不是能够学到真知识的研
究生班。不过既然交钱来了，为了对校长有个交代，只能好好学习了。

　　教授的课非常无聊，于是我就开始观察起一起听课的同学。大部分人都是在
３０岁到４０岁之间，体态丰满，明显就是当官的样子，只有我年纪最小，一个
书生。

　　等等，我发现了一个年纪也很小的女老师，亲热的坐在一个中年男子身边。
这个男的我认识，是个初中的校长，看样子，这个女的也是他提拔来的。可能是
她的情妇吧，我想。从后来几天对她们的观察，我证明了自己的判断，他们吃一
起，玩一起，房间也一起，而且别人开他们的玩笑也不介意。

　　第二天，照样还是听着无聊的内容。这时，进来一个３０岁左右的少妇，她
轻轻的穿过教室，走到我身旁的空位坐了下来。然后问我：“昨天就开始上课了
吗？”

　　我回道：“是啊。”看来是个迟到的学生，接着她就把我的笔记借了去看。

　　由于课堂内容实在不好听，我就观察起我身边的女人。她大概３０左右，一
点也没有发福的迹象，脸庞还是那么清秀。

　　我特别注意了她的小腹，还是很平坦，一点也没有隆起的赘肉。总体来说，
这也应该算是个清秀的少妇，也是在这枯燥的教室里唯一能吸引我的地方吧。

　　下课了，她泡了２杯茶端了过来，“谢谢你的笔记啊。”她笑着说道。

　　我赶忙回答道：“不客气的。”

　　突然之间，我感到了这个美丽少妇深深的吸引了我，于是我就大着胆子和她
聊天。她很大方，也很会说，从交谈中我知道她叫张惠琴，是一所中学的政教副
主任，刚刚满３０岁。

　　我听了，羡慕的说道：“你教学一定很厉害吧，３０岁就是政教主任了。”

　　我本以为她会很高兴的听到我的恭维，但是我却发现了她眼神中的无奈，淡
淡的说道：“哪里啊，只是副的。对不起。”然后起身去了厕所。

　　重新开始上课，我自然和她坐在一起，全部注意力都转到了这个女人身上，
这个教室里最能吸引我的地方。她的乳房应该是小小的，腰也很细。突然，我的
鼻子里飘进淡淡的香味，应该是这个少妇的体香吧。

　　我的鸡吧突然之间硬了起来，我的心中冒出一个奇怪的念头，和这个少妇作
爱不知道是什么样的感觉，应该和处女张琴不一样吧。然后我又笑了，她是有丈
夫的，哪里能那么方便和我作爱呢？

　　这时，张惠琴可能注意到我在观察她，就向我点点头，笑了下。我连忙低头
看书，怕她看出我的心思。

　　到了中午下课，我正准备吃饭，张惠琴突然问我：“到哪里吃饭啊？”我就
说和我一起去吧。然后我们就去了学校对面的小饭店，我点了炒饭，她要了碗面
条。看着她一小口一小口斯文的慢慢吃着面条，我心中突然觉得，今天可能会发
生点什么，很奇怪的感觉。

　　我吃得快，一吃完，就抢着去付了２个人的帐。张惠琴也抢着要付，我说：
“别客气啊，明天你请一样的。”她也就不在坚持了，而我的目的不过是希望明
天还能继续看到她，和她共进午餐。

　　等她吃完，我正准备回教室休息一下，张惠琴叫住我：“你去哪里啊。”

　　我说：“回教室休息啊。”

　　她想了想，说道：“我也要休息。我反正能报销的，这样，我们去学校的招
待所开了房间，午休一下吧。反正床多，你也一起来啊。”

　　我的心突然跳的厉害，和她在一个房间休息，多好啊！说不定还有好事情，
我当然答应了。

　　我们在服务台登记的时候，无意间看到那个初中学校的校长也在这里包了房
间休息，在３０５，而我们的房间是３０７，正好隔壁。在楼梯上，我笑着说：
“只有领导才可以腐败啊，象我们这样的人，哪里还能睡得起宾馆休息啊。”

　　张惠琴笑道：“反正是用学校的，不用白不用。”

　　这个宾馆生意不怎么好，没几个人，所以中午连服务员也看不到，于是只有
自己找房间了。当走过３０５房间的时候，我和张惠琴清晰的听到了里面传出的
男人的喘息和女人的呻吟。

　　我们当然知道那里面在发生什么，我们相视一笑，非常尴尬的开门进了隔壁
的３０７。里面是普通的房间，２个床，一台电视。我顺手就把电视打开，还好
能看到ｅｓｐｎ的体育台。

　　躺在床上就开始欣赏起体育节目。

　　张惠琴几分钟后从洗手间出来，我看了她一下，很迷人。头发湿漉漉的，穿
一身白的连衣裙，显得她的身材很修长。她躺在床上，一边看电视，一边和我随
便的聊天。

　　聊天中我们得知原来我们是从一个大学毕业的，她比我高了好几届。如此一
来，我们就感觉更亲切了，说着学校的变化，说着在大学的生活，说着大学的老
师，很快就过了半个小时。

　　突然，我们都沉默了，似乎找不出说点什么。我看看张惠琴，她似乎有点羞
涩，不敢和我对视，我的心突然跳动的厉害，我想：这是个好机会，我还没有和
少妇做过爱，今天可不能错过。可是我没有接触过这样的少妇，能那么容易就和
陌生人作爱吗？

　　犹豫半天，我忽然想到，如果她厌恶我，怎么会和我在一个房间休息呢？于
是，怀着忐忑不安的心情，我站起身来，走到她的床边看着她。我的阴茎已经挺
立，隔着裤子也能看到，但是我丝毫不掩饰。

　　张惠琴似乎有点吃惊，但是没有表现明显的反感，我当然能够从她的眼睛里
得到默许。于是就压在她身上亲吻起来。看起来，得到一个少妇比得到一个少女
要简单多了，更本不用担心什么，也不用什么计划，美食就到手了。

　　很快，我们就互相脱完了衣服，我和张惠琴相互拥抱在一起，相互抚摸，亲
吻到气也喘不过来。

　　岁月在她身上还没留下什么痕迹，皮肤还是那么光滑，腹部有些妊娠纹，还
有个小的伤疤，估计是剖腹产的结果，不过脂肪很少。她的一对乳房同样不是很
大，乳头象个葡萄，乳晕不大，颜色有点发黑了。

　　我一张口就咬住了乳头，我知道，对这样的少妇是不用客气的，你越用力，
她越是满足。我轮流的用力吮吸着张惠琴的乳头，一会，她就开始大声喘息和扭
动了起来。

　　我用手摸向她的阴部，毛是那么的浓密。手指穿过黑森林，我摸到了潮湿的
阴道。

　　我粗鲁的说到：“骚货，已经那么潮湿了啊。”

　　她拍打着我的肩膀，说道：“都是你这个混蛋啊。”

　　我猛的将２个手指插入她的阴道，对她的阴道施加压力，替她手淫起来。张
惠琴的喘息更大了，淫水也更多了。

　　我知道，少妇的需求很强烈，如果很快性交，很难满足她，于是，手淫了很
长时间。然后我就躺着，示意她替我口交。

　　这是第一次有女人替我口交，我本以为她会不答应，但是她却很大方的吮吸
我的阴茎，那架势，一点也不象个政教主任，分明是个妓女。我也不清楚一个女
老师怎么会如此淫荡。

　　她的技巧很好，吮吸的津津有味，而且不断用手指挤压我的睾丸和阴茎，突
然我感到一股热流涌出，我已经射精了，射在她的手上和脸上。

　　我有点不好意思，她却只是草草擦了一下。放开我的阴茎，继续和我拥抱亲
吻。

　　我第一次感受到了少妇的热情，不一会，又挺立起来。

　　这次我立刻翻过身，把张惠琴压在我下面，分开她的腿，就把我的阴茎顶在
她的阴道口。

　　我问：“不戴套安全吗？”

　　“我有吃药。”她点头道。

　　我腰一挺，立刻把阴茎插入张惠琴的阴道。这和少女作爱那紧紧包裹的感觉
不一样，完全不一样，我感到的是光滑潮湿的阴道，比较宽松，于是我估计，这
样不是包裹的阴道，我可以很慢射精。

　　我搂抱着她，她的腿也缠着我的腰。这样可以让我更加深入她的阴道。我大
力的一下一下疯狂抽插，伴随着席梦思床垫的弹性，我疯狂抽插。

　　几分钟后，张惠琴也开始放肆的大叫起来：“哦哦，用力，真爽。”她如此
一叫，到让我手足无措起来。同时我也正好感到这样干没有新意。就抱着她一起
滚到地板上，让她象只发情的母狗一样趴着。

　　她很有经验，双手撑住，上身压低，两脚分开，臀部高高翘起，丰满的阴户
就暴露在我的面前。和有经验的女人作爱果然感觉不一样，根本不需要你说，她
就知道你想干什么。

　　我一把楼住她的屁股，将阴茎对准她的阴道，一下就直到底部。她也同时满
意的呻吟起来。

　　我从后面楼住她的乳房，大力的挤压，满意的看着自己粗大的鸡吧在她的阴
道进进出出，看着她那因为淫水而粘在一起的阴毛，分外兴奋。阴茎从来没感觉
那么坚硬过，一下又一下的用很大力气抽插，每一下，都伴随着她的一声呻吟。

　　很快，她的手酸了，于是上身就完全趴在地上，这样，她的臀部就翘的更高
了，那菊花口也张开了。我吻着她下身发出的骚味，混合着她的体香，放慢了抽
插的节奏，不过却是一下比一下重，一下比一下深，我的睾丸象秋千一样拍打着
她的阴户，同样发出美妙的声音，我恨不得整个人都钻进她身体。

　　突然，她原本疲软的身体硬了起来。她的屁股也开始了摆动。当我把阴茎抽
出她阴道的时候，她并没有有意识的和我分开，而是继续晃动屁股，跟着我拔出
的阴茎跑。同时，只要我的阴茎一插入，她离开扭动她的腰和臀部，以期望我的
阴茎能给她更大快感。我知道，她快要进入高潮了。但是，我却感到了射精的意
识。

　　绝对不能放弃，于是我拔出阴茎，在睾丸上按了两下，消除了些兴奋。她转
过头看了看我，似乎在责怪我怎么不继续地干下去。我把她翻过来，咬着她的乳
头，吮吸她的舍间，用手插入她的阴道。几分钟后，我看她还是很兴奋，而自己
感觉又好了点。重新提枪上阵。

　　我不让她趴着，而是让张惠琴的身体弯成大约９０度，让她用手扶着床沿，
然后继续后插起来。我加大频率，加大幅度，加大力度。张惠琴立刻就开始了呻
吟和扭动。

　　我摸着她的屁股，得意的问：“舒服吗？”

　　“哦哦舒服，继续，快。”

　　我又恶作剧的问：“我在干什么啊。”

　　她没回答，我继续追问，同时用力捏她的乳房。

　　张惠琴立刻大叫：“你在操我，在操我。”

　　“爽吗，满意吗？母狗？”

　　她轻轻回答：“满意。”

　　她屈辱的回答使我更加兴奋，越发卖力的在她的阴道进进出出，这时，阴茎
摩擦她阴道也是滋滋有声。突然，她一声大叫，身体异常坚硬，我感到了她痉挛
的阴道，同时也感到一股暖流冲击着我的阴茎，我知道她的高潮来了，也就不再
忍耐，法力抽插几下，很舒服的在她的阴道内射精。

　　当我拔出阴茎的时候，浓浓的精液和着她的淫水也从她的阴道流出。

　　休息一下，洗好澡，已经快２点了，我们赶忙穿衣服，准备下午上课。这时
候，我们又不知道说什么好，看她穿好衣服，很正经的样子，我却感到了她高贵
面后的陌生。

　　开门出去，隔壁的校长也正好和他的老师一起出来。我们大家都心知肚明，
尴尬的互相笑笑，说起了客套话。

　　两个女的走在前面，我走在后面，看着她们的身影，我感到莫名的满足，从
张惠琴身上，我第一次体会到了已婚少妇的美妙滋味，也意识到女人也并不是我
想像的那么保守。即使是这个学校的中层领导，政教主任，或者是校长这样的人
物，和我一样都有着凡人的情欲和性欲。或许，我可以将眼光脱离我的学生了。

　　铃声已响，教授也已经站在那里，又要开始无聊的课了。



（四）之柔嫩女教师唐兰

　　短暂的培训告一段落，我们一起参加培训班的人马上就要回到各自的学校，
开始工作，然后在另一个时间继续培训。自从在宾馆和张惠琴亲热后，她在教室
里对我还是很冷淡，一点也看不出和我上过床的样子。我找机会和她聊天，她也
是很有礼貌的回答，简直和床上的她判若两人，莫非女人都是生活在她们的面具
背后吗？而她这样的表现无异于让我饮鸩止渴，又挑拨起了我的情欲。

　　回到学校，我在上课之余的注意力都转移到了一些少妇女教师身上，可是让
我失望的是，她们的表现和平时完全一样，一点也没有放荡的模样。看来在中国
这样封建的国家，要发生婚外恋还是比较困难的，而如果我贸然出击，不被人当
成傻瓜才怪。

　　一天早晨，我上完两节课，我们办公室的唐兰老师匆匆跑了进来，慌张的对
我说：“令狐老师，你替我代下课吧！”

　　我看着她焦急的表情，马上说：“好的，别急，出了什么事情啊？”

　　“我一岁的女儿病了，我老公又不在，我现在和我妈妈送她去医院。”她快
急哭了。

　　“别急，别急，你放心去好了，课我来上。”我安慰道。于是唐兰急忙拿着
包走了。看着唐兰一扭一扭跑着的背影，我突然感到无比高兴，为能够帮助她而
高兴。

　　铃声响了，我赶忙拿着书本去上课。又是整整９０分钟，累得我半死啊。

　　回到办公室，喝了口茶，休息了好一会才缓过劲来。虽然说是很累，但是由
于是替唐老师代课，我也就没什么好抱怨了。为什么？因为我刚踏上工作岗位，
到学校里唯一看得上眼的就是她，当时甚至有点暗恋她。

　　我工作也已经好几年了，不过我还清楚记得我进到学校，第一次看见她的情
形。那天我去报道，一进办公室就看到一个年轻女老师在聊天，一身雪白的连衣
裙把她美好的身材表现无余。小小的乳房，纤细的腰肢，不大丰满却显得很柔嫩
的臀部，她身上的肉都是嫩嫩的，整个感觉就象是一个能够一用力就能压出牛奶
的人。再仔细看她的脸，分明是个结婚没多少时间的少妇，大概２８岁左右吧。

　　一看到她我就非常高兴，和她及办公室的人打了招呼。她也客气的回答了，
不过让我失望的是我希望她对我有好感，可是我却一点也感觉不出来。幸好我们
是在一个办公室，我想。

　　可是事与愿违，由于补充了新教师，唐兰调去教高三了。所以整一年我都只
能远远的眺望她，眺望她走路的风姿，眺望她的一言一行。

　　过了半年，她的腹部大了起来，原来是怀孕了。后来我才知道老公也是个老
师，不过是外校的。唐兰是外地人，本来和丈夫分居两地，刚刚调过来两年，准
备高三教好就生孩子的。看着她一天天隆起的腹部，看着她将要当母亲的笑容，
我的心里却非常不好受，同时也羡慕她的老公。

　　第二年，她生孩子休息了一年，回来以后越发风姿绰约了。原本不大丰满的
乳房因为哺乳而丰满，而臀部还是那么丰满，唯一有赘肉的就是原本平坦的腹部
现在微微隆起了。整整一年多没好好看到唐兰，因此今年我们一起教一个年级，
在一个办公室工作，我是非常高兴的，因为可以时常看到她。

　　不过唐兰可丝毫没注意到我，这让我有点失落。自从生了女儿之后，她整日
沉浸于当母亲的快乐之中，聊天的时候说的都是她的孩子如何如何，她的办公桌
上放的也全是她女儿的照片。只要别人一说起她的女儿，那她是可以眉飞色舞的
讲上半天，她的注意力全部在她的孩子身上，我估计对她丈夫也是很冷淡的吧。

　　由于在一个办公室，我们也时常聊天，我陆续得到了她家庭的一些消息。她
老公同样因为工作需要，去外地脱产培训一年，所以将照顾一岁女儿的任务全部
交给她了。一个小少妇能干点什么啊，当然将她母亲拖来一起照顾孩子了。不过
晚上要照顾孩子吃奶，白天要上课，唐兰明显憔悴了，不过越发显得她象个幽怨
而迷人的少妇。

　　一天，我正好办事回来，听到一个女老师和唐兰在办公室说悄悄话。

　　“你一个人照顾小孩一定很累吧。”

　　“是啊，所以我把我妈也叫来了。一起帮我带孩子。”

　　“你老公也真是的，孩子这么小，怎么就放心出去读书，让你一个人带孩子
啊。”

　　“没办法，他要读研究生只能让他去。”

　　“哪多长时间回来啊。”

　　“每个礼拜六回来，礼拜天走。”

　　然后我就听到那个女老师低声问道：“那每个礼拜六的时候，都要折腾半夜
吧，不然怎么满足你啊。”然后就是扭打在一起的嬉闹声，“你老公才这样呢，
天天折腾你。”然后又是扭在一起的声音。

　　我在外面听得心猿意马，真是恨不得马上就去亲唐兰这个柔嫩得像水一样的
女人一下，旗杆也挺立了起来，同时真是羡慕唐兰的老公，能操上这样嫩的女人
真是几世的福气。

　　羡慕归羡慕，我却连碰她手的机会也没有，只有干着急。不过我知道她老公
不在以后，到常帮她把学校发的一些水果等东西搬到她家，去她家参观过几次，
喝过茶。可惜只能去看看，不能干其他什么，因为唐兰的母亲也在她家啊。

　　不过总算让我等到了这一天。那天，唐兰下午三点多就匆匆走了，对我说：
“今天我请假一下，如果有什么事情就说我回家了啊。”

　　“没什么事情的，你走好了。”我说道。

　　她向我笑笑，“我妈妈今天要回老家，所以我只有早回去看孩子，老公要明
天才回来。”然后她拿起包就走了。

　　我听到她这样说，心猛的一跳，等待多时的机会终于来了，如果我今天去她
家，到是可以和她单独一起。

　　不过我马上就对自己幼稚的想法投了否定票。如果她不想和我亲热，那可就
尴尬了，以后我们还如何一起工作啊，弄不好我就是身败名裂啊。

　　一个下午，我都在踌躇和犹豫中度过。转眼就到了下班，我看着一个个下班
的同事，终于下定决心，试着去看看是不是有亲热唐兰的机会，毕竟今天这样的
机会太少了。

　　为了确定她是不是一个人在家，我就打了个电话。“唐兰老师吗，是我。学
校又发了水果，你来拿吧。”

　　她说：“放在学校好了，我一个人，要看孩子啊。”

　　我马上就说：“那我替你拿来吧。”

　　“别麻烦了，那怎么好意思。”

　　我怕她拒绝，就此丧失去她家的机会，因为唐兰平时还是很检点的，马上说
道：“不麻烦，我就来。”然后不给她机会再说，就挂断了电话。

　　出了学校，我赶快去买了一盒子苹果，心情忐忑的去了她家，我实在不知道
今天晚上会是什么结果。

　　“令狐老师，实在是不好意思，还要麻烦你。”门开了，唐兰把我请进了她
家。

　　我把水果放下，说道：“不客气。”就喝了口她给我的水。

　　然后我就仔细看了看她，她可能刚知道我来，所以身上穿了很轻便的衣服，
下身穿了条碎花的长裙，头发很随便的盘在头后面。

　　我就随便说到：“饭吃了吗？”

　　“刚吃。”可能她感觉到了留个陌生男人在家，影响不好，所以我感觉她非
常拘束，甚至有点想我走的样子。

　　我怕这样冷场下去，我只有离开。今天这样的机会可绝对不能错过，我告诉
自己，豁出去了吧，尝试一下。然后假装看了看她卧室，问到：“你女儿呢？”

　　一说起女儿，唐兰马上兴奋了，“在卧室的床上爬呢，我抱来给你看。”说
着进了卧室。

　　我的心一下跳到了嗓子眼，心想必须下手了，于是兽性大发，就大着胆子跟
进卧室。

　　就在唐兰弯腰抱孩子的时候，我一手放到了她的臀部，一手从后面搂住她，
把唐兰扑倒在床上，立刻开始揉搓起她嫩嫩的乳房。

　　唐兰开始有点不明白，但是马上就知道了我想干什么，就拼命的把我的手拉
开，并用脚想把我蹬开，说道：“你干什么，再这样我要叫人了。”

　　我心里非常害怕，真是怕她叫人，但又不能半途放弃，就腾出手去捂她的嘴
巴。刚放开她，我的人就被她推开，唐兰乘机逃到了房间门口。说道：“你滚出
去，畜生。”

　　我又害怕，又紧张，真想马上逃跑，可是想到万一她明天说出去怎么办，正
在没主意的时候，我看到了在床上还不会翻身的唐兰１１个月大的女儿。我什么
也顾不上了，抢上一步，抱起她女儿，做出要摔在地上的样子，慌张地说道：
“唐兰，你别叫。”

　　唐兰一看，非常紧张，准备上来抢她孩子：“你别伤害我孩子，求你了。”

　　看着她异常紧张的表情，看着这母亲快要绝望的表情，我突然放下心来，我
知道今天我安全了，我可以完成我的心愿了。我马上冷静下来，“你别动，再动
我就把你孩子摔死，你也别再叫，大不了我们两败俱伤。”

　　看着我严肃的表情，唐兰真的以为我要把她女儿扔地上，马上不叫了，而是
哀求道：“你别伤害孩子。”看着她几乎绝望的表情，我变态一样感到了满足，
也感到了性交前的兴奋。

　　“不伤害你孩子也行，但是你要听我的。”我狞笑道。

　　“行行，你快把孩子放下来，你走吧，我不说出去。”唐兰快哭了。

　　“听我的话，你就到床上去。”

　　她马上就知道我要干什么，犹豫了。我就举起孩子，做出要扔的样子，唐兰
马上说：“别，别这样，我去。”然后躺到了床上。眼睛还是看着她的孩子。

　　这时候，可能由于抱得不舒服，孩子开始哭了起来，我就换了个抱孩子的姿
势，说：“孩子乖，看叔叔如何和你妈妈亲热，哦，乖。”然后把她轻轻放到了
摇篮床上。

　　唐兰一看孩子已经离开我手，马上从床上跳了起来。我立刻跑到摇篮床边，
阻止她：“你听话，孩子什么事情都没有，不然可别怪我不客气啊，这么小的孩
子，和你一样嫩得很，出点事情可不好交代。快回床上去。”

　　她又不情愿的蹲在床上，眼睛里满是愤怒和痛苦。这表情让我不好受，却激
发了我变态的心理，我一下脱下裤子，走到床沿边，命令道：“替我口交。”唐
兰突然之间看到我的鸡吧，很是慌张，连忙别过头去。我立刻警告她，“快，快
吸，不然当心你孩子。”

　　“求求你不要这样，我从来没这样干过啊。”她崩溃了，开始哭了起来，眼
泪流满了她的脸庞。

　　妈妈和女儿的哭声混合在一起，是我从来没有的体验，真是心烦。我也隐约
感到了一丝罪过，但是我还是输给了我的性欲。“没干过，你老公怎么教你的，
今天必须替我口交，就是舔我的鸡吧。快。”我说到。

　　她只好不情愿的用她的玉手握住我早已挺立的鸡吧，放到了她嘴里。可能是
她真的从来没有口交过，或者是她不愿意口交，所以她只是让我的阴茎在她的嘴
巴内进进出出，既没有吮吸，也没有舔，这样的口交我立刻感到了无趣。

　　我把阴茎从她的嘴巴内抽了出来，继续仔细的欣赏这个在我手心的猎物。她
也用仇视的眼光看着我，看得我心慌，看得我心乱。我镇定一下，突然把手从她
的领口伸了进去，一下就摸到了她的乳头，然后狠狠的用力捏了一下。

　　唐兰开始了挣扎，不过我已经胸有成竹了，恶狠狠的提醒她道：“动什么，
你再动我就揍你的孩子。”唐兰终于明白她的一切挣扎都是无用的，绝望的躺在
了床上，放弃了抵抗。我一看，怎么能错过这样的机会呢。立刻爬上床，压在唐
兰的身上，一边亲吻她，一边用手在她的身上四处抚摸。

　　唐兰和其他女人确实不一样，身上的肉非常的嫩，摸上去就象按在棉花上一
样，手感很好，而光滑的肌肤实在让人爱不释手。摸在她乳房上的时候，我忍不
住感叹道：“有你这样的女人做老婆，你老公实在是幸福。”不过这话换来的只
是唐兰的白眼。

　　当我抚摸她全身的时候，她身上的衣物也已经被我除尽。上衣和裙子被我扔
在地上，胸衣和那条带花边的短裤放在了枕头边。

　　我开始迫不及待的吮吸唐兰的全身，顺便开始欣赏。她的乳房也是软软的，
乳晕不大，但是乳头和乳晕都是黑色，可能是因为哺乳的关系。而唐兰，则是彻
底的绝望，躺在那里一动不动，任由我的亲吻，甚至她听到她女儿的哭声也不看
一眼，我想她决定用这种方式来承受我的侮辱，不过我如何能让她如愿呢？

　　抚摸过她隆起的小腹，抚摸过因剖腹产而产生的伤疤，我摸到了她的阴户。
阴毛不多，却很黑，而且卷曲得厉害。她的腿牢牢靠在一起，没有一点缝隙，所
以我的手很难碰到她的阴部。

　　不过好办，我把腿插入她的双腿，一个少妇的阴部就暴露在了我的面前。阴
唇不大，前端已经很黑了，后面还是很嫩的红色。我的心一动，忍不住就摸了一
下。可是唐兰一点也不顺从，抽出腿，还是牢牢的并住，使我无法下手。

　　没有抚摸，就没有前戏，如何能让她爽快呢。于是我改变方法，把手放到她
的屁股下，用一个中指来触摸她的阴户。大家知道女性的结构，从前面她可以把
腿并住，让你无法接触，但如果手从后来进入，那么她们她阴户是完全暴露的，
只有听任你的抚摸，女性的身体结构使她只有乖乖的被男性触摸。

　　果然，在我手指进出几下之后，唐兰的阴部立刻就潮湿了，我大笑道：“淫
荡，还不是湿得一塌糊涂？”继续用手大力的进出她的阴道。渐渐的，唐兰的腿
分开了，喘息也在加快，虽然她极力在克制，但是我猛烈的接触还是勾起这个少
妇的性欲。

　　我就调戏她道：“淫荡的家伙，有多久没被你老公操了啊？”她没有回答。

　　我立刻加大了替她手淫的力度，她马上哀求道：“很久了，你轻点啊。”

　　“荡妇，那么多水，你说是不是想要了啊。”

　　然后我看她已经湿的差不多了，一下分开她的大腿，就把鸡吧顶在了唐兰的
洞口。火热的龟头刺激着她，让她分泌了更多的爱液。我想：每一个经历过人事
的少妇，无论看上去淫荡或者保守，当受到性的刺激时，不可避免的都将沉沦于
爱的欲火。

　　这时候的唐兰，虽然还是很不情愿，眼神却已经变得很迷离，娇嫩的胸部随
着她的呼吸而上下起伏，这一切看得我心怀激荡。于是我一分开唐兰的腿，把自
己的鸡吧顶在了她的洞口。她还是在挣扎，却是那么的软弱无力，手在推着我，
却让我感觉欲罢还羞。

　　我的腰一挺，半个鸡吧就顺利的进了唐兰的阴道。虽然已经生过了孩子，但
是她的阴道还是那么的紧密，可能是她剖腹产的缘故吧。温暖而湿润的阴道包裹
着我的阴茎，痉挛时收缩的阴道壁不时给我造成快感，这个女人实在是个极品。
我什么也不顾，只知道用力插，插到底部，然后快速拔出，再次进入，希望尽快
给这个少妇造成快感。

　　这时候的唐兰却是眉头皱着，在喘息的时候说道：“轻点，轻点，痛啊。”

　　我哈哈大笑，“生了孩子的女人还会象处女一样痛吗？打死我也不相信。”
于是照旧在她的阴户进进出出。她如水般的躯体，她少妇般的哀怨，少女般的痛
楚，无不满足了我的性欲。我感觉鸡吧坚挺得很，同时也热的很。一伸手捏着她
的乳房，将全身的重量压在这个弱不禁风的女人身上，将压力全部发泄在她的阴
道。

　　她的淫水越来越多。在抽插的时候那种对阴茎的压力慢慢消失了，于是我改
变了抽插的角度，左三下，右三下，上面，下面，全方位的对这个少妇的阴道造
成冲击。

　　唐兰开始呻吟了：“哦，哦，轻，轻点。”

　　我问道：“爽吗？”

　　她没有回答，我用力一捏她的软软的乳房。唐兰痛叫道：“爽，爽，你别这
样。”

　　正面玩得差不多了，我示意她翻过来，让她趴着那里，我要象操母狗那样蹂
躏这个少妇。唐兰红着脸趴在那里，问我：“能不这样干吗？多不好。”

　　“好得很，如何不好？你老公没那样操过你？”

　　“……”

　　“呵呵，有吧。”我把阴茎对准了洞口，一下就插到了底部。

　　“哦，哦，这样太刺激了，求你别这样。”唐兰的请求只能换来我更大力的
抽插。

　　我抱着她的屁股，和她在一起晃动，享受美妙性爱的时候，电话响了，我吓
了一跳：“谁？”

　　“可能是我老公吧，求你停下。”唐兰说。

　　我真怕她告诉她老公，警告道：“你敢胡说我可不放过你女儿。”同时向她
那个哭得疲倦了，已经睡了的孩子那里指了一下。

　　我停止了抽插，把阴茎放在她阴道里，示意她去接电话。唐兰趴在那里，拿
起床头的听筒，这个时候我真的好害怕，真怕唐兰向她老公哭诉。

　　“……”

　　“我妈回去了，家里就我一个。”唐兰说。

　　“……”

　　“没事，我一个人能照顾孩子。”

　　听到她这样说，我放心了，于是有恶作剧一样慢慢抽插了起来。唐兰没有防
备，一下惊呼：“啊！”然后马上白了我一眼，立刻向她老公解释：“没什么，
没什么，你那个女儿在踢我呢？”我更加大力的抽插，唐兰一边在那里打电话，
一边在摇动她丰满的臀部。能在这种情况下作爱，实在和当着唐兰老公的面和她
作爱一样啊。

　　电话挂了，唐兰终于忍耐不住了，开始大声呻吟起来：“哦，用力，再用点
力。”这个时候的唐兰似乎忘记了她是在被我强奸，而是表现得和所有的少妇一
样，对性爱有着无限期待。

　　过了几分钟，我感觉到了射精的冲动，更快的抽插，呼吸也急促了起来，唐
兰急着说：“别射里面，我没有避孕，是我老公结扎的。”

　　“不射里面怎么爽呢，不行。”

　　“那要怀孕的。”她快急得哭了起来。

　　我冲刺的幅度越来越大，速度也越来越快，我知道自己马上就要射了。这
时，我的龟头突然受到一股热流的冲击，我一看，唐兰也到了高潮，阴道痉挛的
同时，伴随着淫液的流出。

　　我知道，一切都该结束了，于是我命令唐兰：“张嘴，不然我就射进你身体
里。”唐兰无奈的张开了嘴，我立刻拔出阴茎，将一股浓浓的精液全部射在了唐
兰的嘴里和脸上。

　　我疲惫的压在唐兰的身上，长长的出了口气，抚摸着她柔嫩的肌肤，真是满
足。唐兰虽然也是疲惫不堪，满身大汗，但还是起身推开了我，去卫生间收拾了
半天。

　　等她出来的时候，衣服已经穿好了。她去看了一下她那已经熟睡的女儿，亲
吻了她红通通的脸颊，然后将我的衣服仍了过来：“你走，我今后再也不想看到
你。”眼泪流了出来。

　　我躺在那里，问道：“今天的你不舒服吗，这样难道不好？”

　　“你这个禽兽，我是有老公的。”她几乎在咆哮了。

　　我默默的穿上了衣服，走出了唐兰家，门在我身后重重的关上，夜，已经深
了。

　　发泄完了的我，无比落寞，又处在了深深的自责中，难道我就一定要受到我
的性欲的摆布吗？点上烟，我走上了不归路。



（五）开放的英语老师之一

　　从唐兰家出来的那一晚，我一直都不敢入睡，窗外的一点动静就使我心惊肉
跳，我深怕唐兰会去报警。如果她这样做的话，我肯定逃脱不了牢狱之灾；迷糊
间，我又梦到了唐兰在我身下，被我蹂躏时候那绝望的表情。不知不觉间，东方
已经放白了。

　　我忐忑不安的来到学校的办公室，看了看墙上的时钟，时间还早。打扫好卫
生，同事们也陆续来了。在和他们打招呼问好的时候，我总感觉到自己的精神是
恍惚的，我暗暗告诫自己，冷静点，可不能给别人看出什么异样。

　　７点２０，唐兰来了，我连忙坐在那里，安静的看她有什么表示。唐兰一副
冷若冰霜的样子，丝毫看不出有什么表情，不是我想像中的那一哭二闹三上吊，
我心里稍微有些底了，可能唐兰经过考虑，为了她自己的名声，也不想将事情闹
大。

　　我暗自想：如果她肯忍气吞声，那可是个最好的结局了！但愿老天保佑！

　　７点４０，上课的铃声响起。同事陆续去了班级，第一节就我和唐兰没课，
办公室里就剩下我们两个人在那里备课。其实我那里有心思备课，于是我就悄悄
走过去，碰了下唐兰的手臂。

　　她象躲避瘟疫一样把手那开了，甚至不愿意用眼角来看我一眼。我当时也不
存在任何的幻想，我只希望她把这件事情保密，不把我告发出去就好，于是我静
静的站在那里。

　　过了几分钟，唐兰冷冷地说了几个字：“你走，我不想见到你。”

　　“唐老师，昨天我是昏了头了，不过，请你不要………”我也没有继续说下
去。

　　她坐在那里半天没反应，最后终于点了下头，伴随着低声的抽泣。

　　我终于如释重负，跑到办公室外重重的喘了口气，脑袋被冷空气一吹，觉得
清醒不少，正个人也放松了。

　　之后的一段日子，我也确实不敢怎么样了，似乎经历了这样一件事情，我的
性欲也消退了不少，脑袋里也不怎么想着那些情色的东西，日子平静的过到了五
月。

　　初夏的季节，总是伴随着一股燥热，学校里被压抑了一个冬天的学生都迸发
出蓬勃的生机，特别是男同学，整日的都在篮球场上消磨过剩的精力。作为一个
班主任，我敏锐的感觉到了蕴藏在学生体内的那股力量，于是赶快召开了一个主
题班会《我看早恋》，以引导学生正确的爱情观，希望他们将精力都集中到学习
上来。

　　班会进行的非常顺利，因为这个话题学生都是比较感兴趣的，于是他们都兴
致勃勃的谈论起来。期间我注意到，有几个男生在交头接耳，窃窃私语，我知道
他们肯定有什么问题，就开始注意起他们起来。

　　周六下午，学生都去电脑多媒体教室上课，班级里一个人都没有，于是我就
到班级里去搜查学生的书包。其实现在的老师都不干这样的事情了，我也是第一
次，主要就是想看看那几个班会课上讲悄悄话的男生有什么秘密。

　　看了几个人的书包，除了大把的没有做完的空白卷子，我没有发现什么，于
是我又若无其事的翻起了王小波的书包。

　　这个家伙，可以说平时是最不爱学习的，整天和年级里其他几个不学习的家
伙混在一起，让我头痛不已。看了下他的书包，一本厚厚的笔记本引起了我的注
意，我想：这家伙也会记笔记，实在是奇迹啊，让我看看记了点什么。

　　不看还好，一看简直吓了我一跳，里面充满了他对女性的意淫，同学、女老
师、女明星，都是他意淫的对象，看来他捧着这书手淫了很多次数，有些页面上
还有干了的黄色精斑。

　　“一定要教训下这个家伙。”我生气的想到，然后接着看着他的笔记本。

　　这家伙，学习不怎么样，写起这些来，文笔到还是不错的，看的我也津津有
味。

　　“今年我们的英语老师换成了戴老师，还只是一个很瘦小的女孩子呢！看她
的身材简直象块木头，矮矮的个子，平平的胸部，我简直怀疑她还没发育呢！她
的两条象芦材棒一样的腿上看不到一点肉，因此屁股也是小小的。摸起来肯定不
舒服，不过和她作爱的感觉不知道怎么样，估计很不错。”

　　看到这里，我火冒三丈，狠不得立刻把这个本子去交给校长，立刻开除这样
的垃圾学生。我心里想：“这个禽兽，呆会一定好好收拾他。”于是又接着看了
下去。

　　“在那个星期六，我拿着卷子去问戴老师题目，一直问到了六点。学校里都
已经没人了，办公室的灯也都已熄灭了，估计整个学校里就剩下戴老师和我了。

　　其实我知道戴老师已经很不耐烦了，她都已经看了好几次手表了，但是我就
要拖她的时间，然后给她点颜色瞧瞧，谁让她总是用一种女皇似的眼光来看我，
今天我要让她做我的奴隶。

　　六点半了，我的问题也问完了。戴老师急匆匆的拿着包准备走了，我一把拉
住了她，把她吓了一跳。

　　‘还有什么事情吗？’戴老师问我。

　　‘我还有个问题不懂，想请教戴老师？’我笑嘻嘻的说。

　　她的脸色恢复了平静，笑着说：‘还有什么不懂的，请问啊！’

　　‘我想问，戴老师做过爱吗？还是处女吗？’

　　戴老师刚想发怒，就被我一把抱住，亲吻了起来。戴老师开始似乎吓了一大
跳，紧接着就开始挣扎起来，别看她人小，力气可是不小啊，没办法，我一个巴
掌打过去，把她打晕了。

　　三下五除二，我就把她的衣服脱了个精光，然后用事先准备好的绳子把她绑
在了休息用的躺椅上。

　　没有多少时间，戴老师就醒了过来，看见衣服都不在身上了，立刻想大声呼
救，幸亏我见机及时，马上把她的内裤塞进了她的嘴巴。

　　挣扎吧，就喜欢看你挣扎的样子。哼～～平日里在我面前一副那么自大的样
子，现在还不是象只狗一样在哀求我？

　　我仔细的端详着戴老师，确实是那么的瘦。乳房是那么的小，一个手就可以
把她的乳房给紧紧握住，不过她的乳头到是很可爱的粉红色。

　　分开她那紧紧靠在一起的腿，阴毛是那么稀疏的几根，莫非瘦小的女孩，体
毛都是那么一点点。我真的怀疑戴老师发育了没有，我看过的几个女同学的阴唇
都比她大。戴老师的阴唇小小的两片，而且靠在一起，分也分不开，不过和她作
爱，应该是很舒服的。

　　于是，我就把裤子脱了下来，把早已硬起来的鸡吧在戴老师的面前晃了下。

　　看着我的饱满的龟头，戴老师的眼睛里充满了恐惧。哼，我需要的就是你那
样的表情，谁让你平时就看得起那些好学生。

　　我分开戴老师的腿，在我的龟头上涂了点唾沫，就把自己的鸡吧顶进了戴老
师的阴道。她在那里拼命的挣扎，可是一点用都没有，她４５公斤都不到，怎么
能从我这里逃跑呢？

　　我又用力顶了下，龟头总算进了她的阴道，感觉真是紧。我捏了一下她的乳
头，引来的又是她的挣扎。

　　我把她的短裤从嘴巴里拿出来，恶狠狠的说：‘别叫啊，叫人来也只能看你
光屁股的样子，对你没什么好处。’

　　戴老师也是个聪明人，果然没有大声呼叫，她只是哀求我：‘王小波，我是
你的老师，你怎么能如此对我？’

　　‘老师又怎么了，戴老师还是处女吧？’说着，我的屁股又动了起来，把整
个鸡吧都塞进了她的阴道，疯狂的抽插起来。

　　她那咬着嘴唇默默忍受的样子，让我感到无比的欢乐，抽插了半个小时，我
感觉有一股射精的冲动，就把大鸡吧拔了出来，把浓浓的精液全射进了她的嘴巴
里。”

　　看到这里，我心里明白，这完全是王小波的意淫，他肯定是平时看了不少日
本Ａ片，然后把女主角幻想成了那些平日里瞧不起他的那些女人。

　　我脸色铁青的拿着这笔记本走向我的办公室，考虑着如何处置这件事情。在
经过英语办公室的时候，我下意识的向里面看了下，戴老师不在，不过另一个年
轻的身影引起了我的注意，那时隔壁班的孙茵老师。

　　我看了看她，又看了看手里的笔记本，一个让我吃惊的念头又在脑海里形成
了，我敲了下门，走进了英语办公室。




（六）开放的英语老师之二

　　我看到孙茵老师在里面，为什么要拿着王小波的笔记本走进去呢？就在英语
办公室门口的那几分钟里，我突然意识到利用这个笔记本来尝试着调戏下孙茵。

　　一来是因为在学校里早就有风言风语了，说外语办公室的孙茵是个十足的骚
货，私下里老师们都在说孙茵的性观念开放的很，甚至和我们学校聘请的外教都
发生过性关系；因此我就恶作剧的想用这个笔记本来调戏下她，看看是不是有机
会吃吃她的豆腐；另一个原因是外语组的那些女老师表面上看关系都很好，其实
私下里都在说着对方的坏话，如果这个本子给孙茵看到，可能会无中生有出许多
事情，想到这里，我就壮着胆子走进了英语办公室。

　　今天的孙茵穿着一条突现她身材的牛仔裤，将她那不是很丰满的臀部存托的
恰到好处。上身是一件咖啡色的羊毛衫，显得非常的青春靓丽。

　　“啊，令狐老师啊，难得的稀客啊，有什么事情吗？”孙茵对谁都是笑眯眯
的。

　　我赶忙接话：“是啊，怎么其他老师都走了吗？你到是很勤快啊！”

　　孙茵拢了下自己的头发，说道：“星期六啊，其他人都走了，怎么，你也还
不走？”

　　“我找戴老师有点事情。”说着我晃了下手里的王小波的笔记本。

　　“啊，她已经走了，这本子里是点什么啊？”孙茵好奇的问道。

　　“那，这个你真的想知道？”我故意显得有些犹豫，其实我的心里把不得她
快点把这个笔记本拿去看看。

　　“神秘什么呀？”她走过来一把将笔记本拿了过去，随手就翻了起来。

　　她经过我身边的时候，我闻到她身上的香水味，真好闻。看着她在那里仔细
的看着本子，我的内心突然有一种满足感，同时也感到了一股性的冲动在我的体
内爆发，压抑了许久的冲动，在共同分享着笔记本里的意淫的一刻得到了宣泄。

　　于是我走了过去，在孙茵的背后和她一起看了起来。

　　我以为孙茵看几眼就会不看的。哪知道她还非常仔细的看了下去，显得津津
有味的样子。过了几分钟，她红着脸问我是谁写的。

　　我赶忙说：“是我从学生的课桌里发现的。你看看他写的这些。”然后翻到
了王小波写和戴老师的那一段，接着说：“我本来是想到戴老师这里告状的，看
看她准备如何处置？”

　　“绝对应该开除这样的学生。”孙茵想都不想就说，然后低头又开始看起了
那一段，扑哧一声笑了出来。

　　“戴老师那么正经的小女孩，看到这些估计要气死了。”我故意说。

　　“也不见得正经到哪里去。”孙茵随口回答。我看了下孙茵，报以疑惑的眼
神，孙茵就接着说道：“你们不知道罢了，指不定背后骚到什么模样，这个王小
波写的是真的也未必呢？”接着她吃吃的笑了起来。

　　我一本正经的说道：“这个肯定是他胡乱写的。”

　　“这到是，一看细节就不真实，作爱哪里会这样的。”突然孙茵感觉到说漏
了嘴，就不接着说下去了。

　　我等待的就是这个时刻的到来，紧接着问：“看样子，我们的孙老师好像经
验很丰富啊？莫非已经尝试过了？”

　　对于如此赤裸的挑逗，最糟的结局就是遭到对方的一顿抢白了，不过还好，
孙茵并没有体现出什么反感，反而出乎意料的说：“都是成人了，这不是很正常
的事情吗？”

　　我心里暗自高兴，果然是个豪放女啊，于是就用直直的眼神看着孙茵，用肆
无忌惮的眼光来扫过她那不甚丰满的胸，那被牛仔裤包裹的臀。

　　她也是个聪明人，立刻就知道了我在想点什么，低着头低声说：“坏蛋一个
啊，令狐老师。”这话，分明就是对我行为的赞同，于是我趁机上前一步，用手
搂住了她的腰。孙茵是坐在那里的，所以我的姿势显的有些别扭。

　　她的腰扭了两下，似乎也在享受着我的抚摸，然后轻轻的闭上了眼睛。

　　看着她合拢的眼睛，我如同获得了许可证一样，双手在她的身上摸索起来，
隔着她的羊毛衫，用我的双手来感受她的体温，慢慢的我的手想拉起她的衣服，
来更亲密的接触。

　　孙茵突然张开了双眼，说：“不行，在这里不行，会被人看见的。”虽然已
经是星期六的傍晚了，大多数的学生和老师都已经回到了家中，但是在办公室里
亲热确实有点危险，万一闯进个学生或者老师，那可是大麻烦。

　　不过到手的美女怎么能轻易放过呢？我的脑子在急速的翻滚，想像学校里那
个角落可以让我们两个亲热一番。突然我灵机一动，想到了个好地方，那就是学
校的体育馆。

　　体育馆的钥匙只有体育老师才有，而我因为喜欢打篮球，所以和体育老师关
系非常好，就私下里自己配了一把。星期六体育老师是不上班的，所以体育馆里
老师、学生和校工都跑不进去，实在是个好地方。

　　于是我就低声对孙茵说：“去体育馆吧，那里的钥匙只有我有。”孙茵也没
有说什么，整理了下衣服，就准备跟我走了。

　　我的心里真是比校长发给我１０００块钱还高兴，尽然如此轻易的就和一个
年轻的女老师搞上了，看来学校里的那些流言是不假的。我性急匆匆的就带着孙
茵往体育馆走。

　　一路上，走过的学生陆续向我们问好：“孙老师好，令狐老师好。”我也点
头给以回应，内心的深处，我实在是汗颜，如果这些学生知道我急匆匆的去干什
么，不知道会如何想，我也隐约的暗骂自己的行为卑鄙。

　　悄悄的开了体育馆的大门，我们两个人赶忙闪身进去，然后从里面用铁将军
锁好，这样谁都进不来了。

　　一进门，我就迫不及待的搂着孙茵亲了起来。我将自己的舌头升进孙茵的嘴
里，不断的吮吸着她那美妙的柔软的小舌头，吮吸着她那口腔里的一切。当然，
我的手也没有闲着，从她的后背抚摸到她平坦的小腹，遗憾的是由于牛仔裤的缘
故，我的手不能向芳草地进军。

　　也不知道过了几分钟，孙茵有点挣扎的样子，于是我放开了她，看着她。

　　孙茵嗔道：“别急啊，我气都喘不过来了。在这里也没什么垫子的，换个地
方吧。”

　　我连忙说好，就指了一下体育馆的二楼，那里是学校舞蹈队练习健美操的地
方，四周都是大的镜子，还有很多大的垫子，应该是个好地方，于是就准备牵着
孙茵的手往二楼走。

　　孙茵却站在那里不肯走，说道：“不嘛，你抱着我，不然我不去。”

　　“小骚货怎么那么多的鬼主意啊。”我骂道，一把就抱起了孙茵往楼上走。

　　到底是个小姑娘，身体轻的很，不废什么力气我就拔她抱进了舞蹈房，一把
将她扔在了垫子上，然后狠狠地扑了上去，压在了孙茵的身上。

　　这个时候的孙茵突然变的淫荡了许多，她也变的有些疯狂起来，整个身体象
条美女蛇一样在那里扭动，在我的抚摸下，她的喘气声也大了起来，并不时伴随
着呻吟。叫吧，叫的大声点，这里谁也听不见。

　　我们两个在舞蹈房的大垫子上翻滚着，从房子的一头滚到房子的另一头，我
们两个拼命的和对方亲吻，似乎久已不见的情侣。在翻滚中，我们两个人的衣服
散落了一地，整个舞蹈放里散布着我们两个的衣服，从外套到她的胸衣，从牛仔
裤到她那有蕾丝边的小内裤，我们两个人在初夏的一个傍晚紧紧的搂抱在了学校
的体育馆。

　　说实话，我也诧异于孙茵的表现，她似乎对性有着无比的渴望，她也在疯狂
的亲吻着我，在享受着我的抚摸的同时也抚遍我的全身。一点也不象平日印象里
的淑女般的孙茵，一点也不符合我印象中的中国女人的形象，我诧异于中国女人
竟然也会在床第间如此的开放。不过诧异归诧异，我让自己的精神集中在她的身
上，享受着这个略显得有些粗野的女人。

　　借着傍晚的余辉，我仔细端详起身边的这个美女。她的眼睛是那么的迷离，
绯红的脸上分明是充满了性的渴望，那小而坚挺的乳房就似一只小碗倒扣在雪白
的布匹上。平坦的小腹下，几茎阴毛稀稀疏疏的长在那里，接着就是那不带半点
赘肉的修长的大腿，真是人间的尤物。

　　我抱着她，亲吻着她身上的每一寸肌肤，扑鼻而来的是女人身上那醉人的体
香，我期待着今夜有一个全新的性的体验。

　　在这之前，我和三个女人有过性关系，张琴是个什么都不懂，甚至还没有发
育完全的小丫头，因此在尝鲜的同时，新鲜感和刺激感伴随着我，我并没有体会
到多少性的快乐；张惠琴是个放荡的女人，从她身上能够体会到成熟的女人味道
；而被我逼迫的唐兰身上，我感受到的是水样的柔嫩，是写在她脸上的屈辱的忍
受的表情。我期待着今天孙茵能够给我全新的性方面的愉悦的感受。

　　我抬了下头，舞蹈房的大镜子里显现的是两个赤裸的躯体紧紧搂抱在一起，
女的纤细，男的强壮。这又使我兴奋不少。在和她作爱的同时，能够从镜子里换
一个角度欣赏到作爱的场面，又能是我兴奋许多。我的手摸向了孙茵的阴部，她
的腿立刻自觉的分开了。当我的手接触到她的阴唇的时候，发现那里早已经是湿
漉漉的了。

　　我在她的耳边轻声说到：“小骚货，那里已经湿得一塌糊涂了。”她只是扭
了扭她的腰肢，将我搂抱在了一起。

　　我用手指将她的阴唇分开，试探着用一根中指探进她的阴道，孙茵立刻象触
电一样扭动的更加厉害了。我的另一只手紧紧的将她固定住，更大力的刺激着她
的阴道内壁。

　　孙茵喘气的声音更大了，伴随着的是她的呻吟，她的臀部在那里扭动，似乎
想承受更大的冲击带来的快感。我的手指在她的体内做着圆周运动，不断的刺激
她的Ｇ点，每一次碰她阴道内的Ｇ点，她的反应总是那么的强烈，这让我非常的
有成就感。慢慢的，我的手向前，分开她的阴唇的前端，不断的抚摸她的阴蒂。

　　“啊，啊，……别摸了，我受不了了……”孙茵用近似乞求的语气在那里说
着。

　　而在我听来，这分明是她在让我更加大力的刺激她，于是我用腿把她的人夹
住，用更快的频率刺激她的阴蒂，用更快的频率进出她的阴道。

　　“啊……快、快进来了……好哥哥，求你别这样了……啊……”孙茵拼命挣
扎，可是那里能跑掉呢。突然她坐了起来，狠狠的咬住了我的耳朵，在那里一动
不动。

　　我忍受着耳朵上的疼痛，更加大力的刺激她，终于，她在一阵抽搐后，爱液
从她的阴道流出，弄的我的手下全是，她也大大的喘了口气，精疲力竭的躺在了
地板上。

　　我将手上的爱液在地板上擦干，拢起了孙茵披散的头发，轻轻的在她耳边问
道：“舒服吗？”

　　“唔。”她轻轻的点了下头。

　　我摸了下自己已经坚挺了半天的阴茎，粗大的龟头上青筋都清晰可见，于是
我将躺在那里任由我摆布的孙茵拉了过来，摆在我的面前，将她的双腿分开，让
她仰面躺在那里，这样她那阴户就彻底的暴露在我的面前。

　　我趴在孙茵的身上，将阴茎对准了她的阴道口，臀部一用力，整支阴茎就彻
底进入了孙茵的体内。

　　孙茵整个人都变的僵硬了，她用两条细长的腿仅仅环绕着我的臀部，使我们
两个人更加紧密的接触，双手环绕在我后背，在我的头旁轻声耳语：“亲哥哥，
来，用点力气，我痒死了。”

　　好一个骚货，真是十足的骚货，我想也不想，在她犹如美女蛇般的缠绕下，
只知道挺动我的腰肢，一下，一下，一下………的冲击着我身下的那个女人的阴
道。

　　我的阴茎在她爱液的滋润下，每一次的进出都是滋滋有声，这从来没有的现
象真想让我哑然失笑，我说：“你的水可真多。”

　　孙茵没有回答，她似乎有着丰富的作爱的经验，知道这个时候的男人最需要
什么，她大声的在那里呻吟，脸上显露出被我冲击所造成的痛苦的表情，却又是
一副心满意足的样子。

　　这样的表情，使我也分不清她是不是真的很痛，但是看着胯下这个尤物的样
子，只能更加激发我的兽性，似乎听到她的哀求能够让我更加满足，我的阴茎也
一如开始时候那样坚挺，这让我很奇怪，如此大力的抽插，我怎么一点射意也没
有呢？

　　不管了，不射才好呢？

　　每一次大力的挺动，似乎都已经接触到了她的子宫，每一次大力的刺激，都
伴随着孙茵的叫床，我奇怪于女人怎么平时说话那么细声细气，叫床时却有那么
多的力气。

　　渐渐，我放慢了自己抽插的频率，我知道如此的幅度下，我是坚持不了多久
了，我可不想如此快的结束美妙的过程。于是我慢慢的拔出，又呈现圆周运动一
样，在冲击她阴道四壁的同时进入到她的子宫。我的双手捏着她那小而有弹性的
乳房，用指间夹着她那乳头，同时品位着她那迷人的阴道给我的感受。

　　俗话说“女人横竖两张嘴”，有的小说上也描述过阴道收缩所带来的快感，
可惜，我前面作过爱的女人，不是阴户很小，就是已经经历过生育，都不能让我
体会到这样的感觉，可是孙茵却让我感受到了这如痴如醉的味道。

　　在她紧紧的搂抱下，我发现，在我阴茎在她身体内不动时，她的阴道会自动
的在那里收缩，给我的性器官造成一种压力，这大概就是所谓的收缩吧。而当我
的阴茎动一下，她的阴道似乎也会有所反应，紧跟着在那里收缩下，真是其乐无
穷啊！

　　就这样慢慢的抽插了几分钟，孙茵抽出她的右手，摸索到了我的睾丸，用手
牵引了下，似乎我的射意消失了点，她害羞的说：“好哥哥，用大力气快点插死
我吧，我喜欢你抽插的快点。”

　　听了她这样的话，我知道不能在拖延时间了，于是坐直身体，拉着她的腿，
使她整个人都靠近我，然后分开她的腿，使她的腿靠近她的乳房一侧，然后整个
人骑在她身上，大力的抽插起来，一边插，一边说：“插死你这个小骚货，说，
舒服不舒服啊？”

　　孙茵似乎更喜欢这样的大力的抽插，喜欢这样的重口味，几下一过，她有开
始大声的呻吟起来。

　　我加快了频率，加快了幅度，期望每一下都给她一快感，同时自己也调整好
呼吸，想延长抽插的时间。

　　“哦、哦……舒服啊，哥哥、亲哥哥，快、快……舒服啊……Fuck oh my
god.”

　　真不愧是英语教师，连作爱的时候都用上了外国话，于是我也说：“what's
your feeling？”

　　“oh，year，……oh，good，quickly，oh……”女人的叫床听起来总是那
么的令人愉悦，混合着我的阴茎抽插时的滋滋声，加上的我睾丸拍打她的阴户带
来的撞击，实在是个美妙的交响乐。

　　突然，在她阴道内的我的龟头感到了一阵酸麻，我知道自己快要射了，于是
我毫无顾忌的加大了幅度，喘气声也加大了许多。孙茵也感觉到了我的变化，说
：“我有吃药的。”

　　于是我就象得到了许可证一样，一泻千里，在她的阴道深处愉快的将自己的
精液射出，同时静静的感受着高潮时那片刻的，却最让人消魂的感觉。连专家都
说，性是美好的东西，而美好的顶点，就是射精时候的那种快感吧。

　　我将阴茎从孙茵的提内拿出，躺在了地板上，重重的出了口气，说：“今天
的感觉真好，我从来没有这样的感觉过。”

　　孙茵也趴在那里，用手枕着头，调皮的看着我：“难道你还没有做过？”

　　“做是做过，但是从来没有那么爽过，孙茵，你的经验好像很丰富啊，什么
时候就开始了呢？”

　　“很早就有了吧，高中的时候，然后大学的时候就和系里的外教做过了。”
她回答的很坦白，一点也没有羞涩的感觉，看来她已经把性当作了和吃饭睡觉一
样正常的东西。

　　“你一定认为我很开放吧，其实我们大学里，班级里３０个女生，基本个个
都是高手呢？这是很正常的事情。”

　　我笑着说：“可能和你们接受了更多西方的教育有关系吧，中国女人里象你
这样想的可不多。”说着我又依依不舍的抚摸起她那光滑的肌肤。

　　她一脸的坏笑，吃吃的笑着说：“还想再来？”

　　我说：“你还行吗？”

　　她说：“可别小瞧我啊，那些外国人可比中国人厉害多了，我不是照做。”
说完，她突然就倒骑在了我的身上，低头就替我口交了起来。

　　她的技术是那样的出色，让我怀疑她这样一个人做了老师简直是浪费，或者
她的技术是从老外那里学来的吧。她不断的舔我的龟头，轻轻的捏我的睾丸，通
过按摩来缩短我的不应期，很快，我的阴茎又充血挺立了起来。

　　孙茵用手指拨了下我的阴茎，它就象在抗议似的做了个简谐运动，笔直的挺
立。我似乎又感到了无穷的经历，看着倒骑在我身上的孙茵，我也仰起头，用舌
头慢慢的舔起了她的阴户，这样，我们就成了一个６９的姿势。

　　说实话，那些液体的味道并不好，不过每当舌头触及她的阴户的时候，孙茵
都会颤抖一下，然后若即若离的抬高她的臀部，她的嘴巴也没有闲着，象吃着美
味的冰棍一样吮吸我的阴茎，终于，我又欲火难忍了，于是顺势将孙茵往前推了
下，让她象一条母狗那样趴着，这是我最喜欢的姿势了。

　　我半跪在那里，将粗大的阴茎在孙茵湿润的阴道口摩擦，不过由于高度的问
题，很难碰到。于是，孙茵善解人意的将上身趴的更低，将臀部高高的翘起，这
样，整个阴部就完全暴露在了我的面前，能清晰的看到女人的生殖器是我喜欢这
个姿势的原因，当然，让女人象母狗一样趴在那里，使我的心里更有一种无比满
足的征服感，这是这个姿势受欢迎的最大原因了。

　　我仔细端详着孙茵的阴部，两片阴唇不是很大，但是却大大的张开在那里，
看得见里面的分红的肉，里面的阴道却是紧紧闭合，看的不是很清楚，不过她的
阴唇却已经有点黑色，估计是经历了很多性生活的关系。在这样的姿势下，她的
肛门周围的那一圈菊花还是闭合的很牢固，看来肛交也不是她喜欢的方式。

　　正当我再想仔细看的时候，孙茵的喉咙里似乎发出抗议的声音，好像在说怎
么还不进来啊。我扶着自己的龟头，在她的肛门上摩擦了几下，不过进不去，于
是我就放弃了这个打算，一用力，再次把阴茎送入了她的体内，我分明听到了孙
茵满意的回应。

　　眼前的女人，乖乖的趴在那里，由于瘦弱的关系，她的屁股上的肉并不多，
甚至能明显看到突出的髋关节，不过我就是喜欢瘦弱的女性，于是我的手穿过她
的腋下，分别捏着她的两个乳房，然后尽力的抽插起来。

　　我感觉到，在射过一次后，我的状态好了许多，于是也不注意什么呼吸啊、
频率啊，只是放肆的发泄着自己的性欲，体会着无比的满足。

　　孙茵似乎也感受着我的粗暴，“哦……亲哥哥，轻点，哦……”

　　我一转头，看着镜子里美妙的画面，一个女人低低的趴着，披头散发，咬着
自己的嘴唇，在她的后面，一个胜利者姿态的男人，在满意的进出，我拉着孙茵
的头发，示意她看着镜子里的画面。她的脸上，一片通红。

　　我尽力使每一下都插到底部，尽力使自己狠狠冲击着眼前这个女人，而她，
似乎也渐渐疯狂起来，不舍得我的离开。每当我的阴茎拔出的那一刻，她的屁股
总是跟着我的阴茎的方向一起动，似乎不愿意它的离开。

　　于是我顺着她臀部运动的方向，在她把臀部凑过来的同时，狠狠的顶进去，
结果换来的是在痛苦呻吟后的满足感。

　　渐渐的，泡在爱液里的阴茎发涨了起来，于是我缓慢的开始了抽插，同时也
加大了挤捏她乳房的力气，只把这个胯下的尤物折腾的直叫唤。

　　突然我看到了练功房里横在玻璃前的那根铁杆子，于是我示意孙茵站起来，
把她的一个脚抬起，靠在铁杆子上，这样，她的两个腿就基本成了个９０度的直
角。

　　“你的柔韧性还不错啊！”我赞叹道。

　　说着，就照着镜子里那个女人，再次将龟头放入，虽然Ａ片里常能见到这样
的姿势，其实做起来是没那么简单的，阴茎常常容易滑出，而且她靠在我的身上
也比较累，于是我很快就放弃了，躺在了地上。

　　聪明的孙茵立刻骑到了我的身上。只见她略微的站起，用手扶着我的阴茎，
对准她的阴户，然后慢慢的坐了下去。

　　这样，我就丝毫不需要用力气，只见她在那里上上下下的忙碌着。很快，她
就气喘吁吁了，于是，她趴到了我的身上，用舌头刺激着我的乳房，在那里挑逗
着我，而她的臀部也在那里扭动，以此来感受我的阴茎。

　　突然，她的喘气的幅度大了起来，“哦，哦……快，真舒服，……哦……”
整个柔软的腰肢都硬了起来，我知道她的高潮就要来到了，而她也趴在我身上，
看上去累的很，于是我翻起身，再次把她压在地板上，不顾一切的狠命冲刺。

　　对于我的这一招，她非常满意，这从她的叫唤声里就能够听出来，在犹如机
车的活塞般的运动中，我再一次的将滚烫的精液射在了孙茵的子宫，与此同时，
我也感受到了她的阴道的剧烈的收缩，那发泄的感觉和被阴道壁包裹的感觉，是
人间最奇妙的感觉。

　　这感觉，和其他女人性交的时候，从来没有感受到过，看来，作爱这样的事
情，也要双方的配合，才能体会到其中最美妙的乐趣。这个时候的我，真切的感
受到了满足，也感受到了精疲力竭。

　　孙茵也躺在那里，一动也不动，她也应该在体会快感所带来的乐趣。她的胸
部在上下的起伏，那如牛奶葡萄般的乳头，显的分外可爱。

　　在一阵爱抚后，我拣起了满地的衣服，孙茵招呼我过去，指着她那充血的阴
部抱怨说：“看，那么的用力气，都肿了呢？”

　　我笑道：“谁让你是那么的让人消魂呢？”

　　走到体育馆的门口，她在那里深深的吸了口气，然后跳了两下，问我：“看
不出什么不对头的地方吧？”

　　我仔细的看了看，点了点头。这样，刚刚还是那么放荡的一个女人，又一本
正经的出现在了校园里，出现在了学生的面前。

　　夜幕降临了，我们漫步在校园中，我靠着她，温柔的问：“你真的和我们学
校的外教那个……”

　　她看了看我，笑而不答，“怎么，你吃醋了吗？”然后挽着我的胳膊，一起
走向了餐厅。

　　校园是那么的宁静，一片安详的气氛。而在我的眼里，我的校园却是我的一
片乐土，一想起校园，我总能感到莫名的冲动，初夏的傍晚，我体内的热情再次
得到了燃烧。
