第一章  我的儿子变态了 
    嘈杂的都市，熙熙攘攘。汽车的喇叭声，拥挤的人群，眼花缭乱的霓虹，构成了整个都市血与肉，灵与骨。如果一座都市有生命，那么我的工作职责就是这个城市免疫系统。 
    我端着刚叫来的外卖，一边品味着便宜又实在的美食，一边站在落地窗前俯视着这座城市的血管，脉络。 
    我叫杨雪晴，今年38岁，是一名护士。我像许多在生活在这座城市的人一样，孤独，茫然，麻木。就好像现在。刚刚的一台手术，送走一位老人。我们拼劲全力可还是没能从死神的手中把他拉回来。但有些事就是这样，有些病我们无能为力。 
    当然，作为一名身经百战的老护士，生死离别见得太多，几乎已经无法再心中留下疤痕。 
    就在这时，开门声打断了我的思绪。护士长！你快去看看吧，309号床的病人又咳血了。哦！知道了，你先去我马上来。我扔掉盒饭，擦了擦嘴，带上口罩，离开办公室。 
    下班时，更衣室。一帮小姐妹叽叽喳喳有说有笑。诶！杨姐，我可听说了，你们家的小帅哥，可是个高材生，要不哪天介绍给我们认识认识啊？小刘拖下护士服露出白皙的身体。 
    好啊~正好。我还觉得那小子，有点腼腆，很少见他跟女孩子打交道！正好让你这小疯丫头好好的开导开导。 
    另一边的小王笑着打趣道：杨姐！那你可要小心啦，这丫头就爱吃小奶狗，到时候可别让她把你儿子生吞活剥了。呵呵~哈哈~。 
    喂，王小曼，你死定了。顿时两个丫头闹做一团。 
    小奶狗？我还是第一次听到这个词，想想还真的有点形象呢！我笑道：你们这帮疯丫头，一天到晚脑子里都在想些什么啊。 
    深夜，明月如镜。 
    我拖着疲惫的身体回到家，关上门。发现儿子房间的等还亮着。儿子~这么晚了还没睡呢？没有回答。哎，这孩子估计又是看书看到睡着了。这点我已经习以为常了。说真的，一个女人，独自把一个男孩子拉扯大，真的不容易。尤其是作为一名医护工作者那就更难了。 
    是的，我的丈夫不在了。说来也是很久之前的事了。我与他是在医院认识，那时候我还只是一个实习护士，而他则是我的病人。他是一家公司的项目经理，因为阑尾炎住院。像所有狗血的爱情故事一样，他一看到我就说，我是他的真爱，然后疯狂的对我展开追求。 
    哎~要怪就怪那时的我懵懂无知，没能经受住甜言蜜语的糖衣炮弹。最终在我二十岁那年就嫁给了他。也是那年我怀上了我们的孩子。可没想到婚后的我并没有想像当中的那么幸福。就在我们儿子出生的第二年，他出轨了。知道我是怎么知道的嘛？ 
    那天我在医院上夜班，老公晚上说有应酬，把孩子送到了我妈那。 
    结果晚上急诊室里，一场交通事故的男女被推了进来。那男的竟是我老公，女的则是他的秘书。两人都是赤身裸体，头发湿漉漉的混着血和水，唯一的遮盖就是救援队给的毯子。不知道算不算老有眼，两个人的伤情都十分严重，最终抢救无效，都没了。我当时整个人是崩溃的，我蹲在走廊里嚎啕大哭泣不成声。 
    最后警察告诉我，他们两个人的车子停在河边，在车里偷情。结果被一个酒驾司机把他们撞进河里，车速很快，估计他们即便不淹死，也可能被撞死。 
    这可能就是报应吧。还在保险公司还是陪了我一笔钱，算是那死鬼留给我们娘俩的最后补偿吧。 
    妈~你回来了！一个穿着一身短袖衬衫，黑色短裤的大男孩从屋里走了出来。他揉着惺忪的睡眼，头发乱的像个鸟窝，高挺的鼻梁这点应该是随我了。他张着大嘴打着哈气。这就是我的儿子，沈天铭。原本我是打算让他跟我姓的，毕竟他对父亲的记忆只停留在那些老旧的照片中。但后来仔细想想，为了能让孩子不受另类的眼光所歧视，能避免的还是要避免的。 
    记得他很小的时候就问过我，为什么他没有爸爸。我只能说你爸爸死了，我知道真像往往会很难接受，但如果在他对死亡懵懵懂懂的时候告诉他，我觉得这会让他有一个自我缓冲的过程。比一直骗他让他一直有期盼，到最后一切成空要好得多。 
    算是老天对我这坎坷的命运一点补偿，我的儿子真的让我很省心，他很老实，很听话，从小就很自立。小的时候白天让姥姥带着，晚上我在接回来。可以说很多时候都不是我照顾他，而是他在照顾我。 
    就连学习几乎都不用我操心。但同样的又好的就有坏的，天铭这孩子跟我还好，毕竟从小和我相依为命，可跟同学朋友在一起就有些内向了。还有一些软弱，这可能就是，从小没有父亲陪伴的孩子的缺陷吧。其实我不是没想过再找一个男人，但我真的不敢冒险，因为我不确定这个男人会不会对我的儿子再次造成伤害，可能也是被我那死鬼老公伤的太深了吧。对周围的男人有着发自内心的抵触。 
    妈~你饿不饿？我给你做了你最喜欢吃的红烧肉，我给你热一下。我把外套脱下挂好，看着这么关心自己的帅气儿子，我心中很是温暖。我用手揉着他的乱发，笑道：你看看你的头发，都能在上面养小鸟了。 
    他嘿嘿一笑露出两个可爱的酒窝。那要真能养鸟就好了，回头还能给你加两个煎鸟蛋吃。 
    正好我还真有点饿了，在单位就没吃好。 
    儿子屁颠屁颠的去给我热饭，我则回房间换了身居家的睡衣，进入浴室。我们家的房子还是儿子他爸留下来的，房子不大，但家里就两个人，还是绰绰有余的，在这坐一线城市里算是不错的地段了。我的房间和儿子的房间门对门，中间隔了一个卫生间。 
    脱光衣服，对着镜子仔细打量。作为一个三十加的女人，我自认为还算有些姿色的。这点从经常围在我身边转来转去的那些年轻医生们就可见一斑了。 
    我对着镜子把长发高高挽起，盘在脑后。坚挺的胸部，还算丰满。可能是因为我皮肤比较白的缘故，我的静脉，哦，就是血管比较明显。 
    仔细一看都能看到他们在我的胸脯上盘根裘结，乳头和阴部也是颜色偏淡，有些粉色的，我知道这个颜色其实很少见，尤其是随着年龄的增大身体里的黑色素会沉淀，显化。所以在一些皮肤的特殊区域，这种沉淀会更加明显。可能我身体里的黑色素比较少吧。 
    我打开莲蓬头，让热水冲在身上，不多时洗手间里雾气蒙蒙。我有洗澡时手淫的习惯，没办法，这也是我需要宣泄的出口，人总是要宣泄的。就像我知道儿子也是会手淫的，可能会一天一次？反正有的时候总能发现一些蛛丝马迹。但我觉得这才是正常现象，人作为动物的一种自然会有对于性的需要，这是作为生物无法避免的，与其压抑不如疏通。所以，我每天都会释放一次，即便月经也不会例外，哪怕即便没有那种心思也会按摩一番，让自己身心放松。 
    我一手取下莲蓬头，对准胯下，一手轻轻翻开大阴唇，把小巧的阴蒂露出来。当细小的水柱冲在上面时。嗯~一种又痒又麻的快感化作电流瞬间游走便全身，传递向大脑。这种感觉让我的浑身汗毛束起，乳头也挺立了起来。阴蒂作为女人身体中神经细胞分布最密集的地方，自然而然也是女人最脆弱最敏感的所在。借着水流的润滑，我把手指插入阴道，先是反复清晰一番，然后缓缓的摸索着我的G点。那里是一小片的小肉疙瘩的密集区，也是最容易让我达到高潮的地方。就这样在手指和莲蓬头的双重协作下我达到了高潮。身体摆动，抽搐几下，才恢复平静。真的很舒服，而且每次都能让我一扫疲倦。 
    我擦干身体穿好睡衣，把头发散开。顺手想把穿了一天的内衣裤丢进装脏衣服的篮子里。可就在这时我发现，昨天扔进去的内裤上一块干涸的精斑印在上面。 
    这孩子真是心大，既然偷用了就要藏好才对嘛，我拿起黑色丝质的蕾丝边内裤，仔细的看了看。量很少，应该不是故意射在上面的，应该只是被精液时喷到几滴。但是整个内裤遮挡阴部的地方皱巴巴的，明显就是被包裹阴茎的地方。这孩子~我摇头笑了笑，没办法，处于青春期的男孩子，正是精力最旺盛，性欲最强的时候。 
    其实我早就知道他对我有性幻想，这点我也能理解，毕竟从小到大，我是他接触最多的女性，也是最亲密的异性，而且这也说明我这个半老徐娘还算风韵犹存。从另一个角度我更应该开心才对。想着想着我的下体竟然有些湿了，我也是的，这么大的人了竟然还会春心荡漾，看来还是修行不够啊。 
    我把这条内裤上的精斑洗掉，又和一堆内衣裤一同丢进洗衣机，这才从卫生间里出来。 
    看到俏脸微红，穿着一件肥肥大大的粉色短袖体恤的我出来。儿子竟然有点发呆。 
    我笑了笑：喂！看什么呢？我的话打断了他的视线，他不好意思的移开目光。 
    哦~没什么，我听见洗衣机的动静了，你有衣服要洗吗？我心想还不是你这小坏蛋。平时我都是每天都手洗的，可那样不就告诉你我每天都会检查内裤内衣吗？那你以后还敢放肆吗？ 
    我白了他一眼，怎么？不行啊？今天太累了，还是洗衣机比较方便。哇！怎么这么香！你小子这手艺越来越好了。我转移开话题。 
    嘿嘿！那是，这可是我特意跟网上学的，我也觉得这次比较成功。儿子闹着头嘻嘻傻笑。 
    我端起碗，风卷残云。帅气点儿子就坐在我对面，手拄着下巴，静静地看着我囫囵吞枣的吃像，我竟然从他的表情中察觉到一丝宠溺的感觉。这小子是把我当女朋友养了吗？我心中好笑。喂！想什么呢？你也吃点啊。儿子一怔，啊！我就不吃了，你吃吧。顿了顿他莫名其妙的问道：诶！妈，你有什么梦想吗？梦想？有钱算吗？我回答 
    那个不算，不是白日梦，不是梦想，就是努努力就能实现的那种。 
    我停下咀嚼，白了他一眼，你这叫什么话，啊~我有钱就是白日梦啦？外一你老妈我，评上职称，或是先进个人，那可是有很多奖励的，工资也能水涨船高。变得有钱那不是分分钟的事儿啊。儿子用一脸信你才怪的眼神看着我。诶呀，我是说有没有想找个男朋友，或是喜欢的衣服，皮包什么的？ 
    我咽下一口饭，说道：什么叫找个男朋友？这个也能算梦想？我跟你说，在医院里围着老妈我转的的年轻医生可多了，我要不是看你，早就交好几个男朋友了好不好。我现在呀！就希望你能考个好大学，以后找个好工作，成家立业，让我也能抱个孙子孙女什么的。到时候我也能带着娃到医院里好好炫耀一番。 
    就这些？你就没有点为自己的想法？ 
    我笑了笑，那是以后的事情了，以后再说，先把你这拖油瓶送走，然后说不定我还真的能找一个高富帅的长腿老头呢。儿子当然知道我在开玩笑，促狭的笑道：诶呦！还高富帅呢。 
    我嘻嘻一笑，去端水杯。没想到一不小心把筷子掉在地上。我用手把脸庞的碎发挽在耳后，侧了侧身子，想去捡筷子。儿子却把握住机会道：放那我来。说完便低下身子，钻入桌下。我当然知道他想干什么，不过我也已经习惯了，能被他窥得一丝春光，作为他青春期的调剂，也是没什么大不了的。 
    而且平时他也会借着各种名义机会站站我的小便宜。比如抱抱我啦，搂搂腰啦，摸摸脚啦，亲亲脸啦。反正什么花样都有一点儿，但都不会太过分。我今天穿了一件粉色的宽松短裤。至于里面就什么都没有了，我就是这样，已经习惯了，也改不掉。我在家里只要不是来月经，都会真空的，因为那样让我感觉很放松很自在。睡觉时也会裸睡。其实这没有什么，我的许多同事也是这样，可能也跟工作有点关系吧，毕竟工作压力太大，所以业余生活中需要尽量放松。我大大方方的分开腿，同时拿起手机心不在焉的刷起抖音。好让儿子不至于无功而返，在多给他一些时间。我也不催他而是对着抖音嘿嘿傻笑，装作已经看的入迷的样子，还不停的悠哉悠哉的抖着美腿。不一会儿，他才钻了出来，连忙走进厨房，给我冲了冲筷子。可能是怕我发现他某个位置的异样，动作一气呵成，很是连贯。我憋着心中的暗笑，小样！现在满意了吧。 
    递给我筷子儿子说道：妈！内个，我先回屋了，你自己吃吧，哦！碗就不用刷了明天早上我一起唰。说完就匆忙回屋了。 
    第二天一早，阳光透过窗户照在我的被子上。虽然隔着窗帘，但依旧明媚。我揉着惺忪的睡眼，伸了个懒腰，让身体的没一块肌肉都得到拉伸。穿上衣服，走出房门，发现儿子还没醒呢。想必是昨晚对他的刺激大了些，可能很晚才睡。简单洗漱后我来到厨房，系上围裙，把头发扎成马尾。蓝色的火苗摇曳，锅里的热油噼啪的响着，不多时香味已经充斥在整个厨房里。我一边一边悠闲的哼着歌，一边享受这偷得浮生半日闲的慵懒。就在这时一双手臂从身后搂住我的腰。紧接着一个充满男性荷尔蒙的身体便贴上我的后背。出了我家的小男人又会是谁呢？他把下巴放在我的肩上，鸟窝般的头发像猫一样不停的在我耳边蹭啊蹭的，弄得我痒痒的。妈~好香啊，我可是被你活活香醒的。 
    话虽如此，但我知道他是醉翁之意不在酒。因为一根硬硬的坚挺，正好顶在我尾椎骨的位置，虽不明显，但还是可以感觉得到，而且他的眼神也并没有看着锅里，而是透过我的领口看向我那赤裸的乳房。这小子，我已经习惯了，他总是喜欢抓住任何能揩油的机会。诶~毕竟是青春期，身体的各种激素都会比任何阶段分泌的要快要多。 
    我宠溺的白了他一眼。你呀~臭小子！一大早就来吃老娘的豆腐，去去去~离我远点。我一边翻炒着锅里的青菜，一边向后撅了撅屁股，把他拱开的同时，也算是给他一点点福利。可他还要往我身边凑，我伸出一只脚，挡着他不让他靠近。赶快去刷牙洗脸，一会上学该迟到了。一会儿我送你过去。 
    吃完早餐，我们收拾妥当，一起上了车，开向学校。 
    早高峰的路面有些拥堵。儿子，妈知道，你学习用功，但你也知道，马上就要高考了，我希望你能暂时的把所有精力都用学习上。现在可是到了最后的冲刺阶段了，对你来说真的很重要。知道吗
。
知道了~妈！你放心，我有分寸，而且呀，我这次一定能考进b大，这样我们就可以永远不分开了。 
    去去去~谁和你永远不分开了？我被儿子的一语双关说的俏脸通红。我倒希望你离我远点，这么大人了，整天黏在妈妈身边像什么样子？好了~快要到了，剩下的路你自己走吧，我估计你走的都比我开车快。 
    妈！儿子叫了我一声。我疑惑的看着他问道：怎么了？ 
    别装了，我知道你舍不得我离开，放心吧，我即便为了你也会考进b大的。说完还在我嘴边轻轻的亲了一口。 
    还没等我反应过来，他就一溜烟的跑走了。 
    哼~臭小子~越来越过分了。我娇羞的红了脸。 
    【未完待续】 

    第二章  高考前的释放 
    接下来的的日子，果然如他所说，他真的非常用功。甚至一些碎片时间都被充分的利用起来。看着他的努力，说实在的我非常欣慰，但也很是心疼。 
    很快时间来到了最后一天。因为是最后一天所以学校已经放假。我也跟医院领导请了假，在家里好好陪他度过这段最后的时间。 
    可天不遂人意，就在我静静地陪着儿子复习时，电话突然响了。 
    喂！杨姐，我知道你请假了，但就在刚才，我市一家国营厂房起火了，受伤人数高达上百，正被运往各大医院，我们院领导下令，所有休息的人都叫回来。所以我通知你一声。 
    嗯！好，我知道了，我会尽快赶过去。放下电话，我一脸歉意的看向儿子。儿子对我笑了笑。 
    妈！你去吧，你放心我自己会复习好的。 
    嗯！那你在家好好复习，什么也不要想，饿了自己叫外卖，我可能会晚一点回来。 
    告别了儿子，我匆忙上了车。可没想到这个时候，可能是车子的电瓶没电了竟然打不着火。我无奈只好打车。 
    医院里此刻人声鼎沸，杂乱无章，到处是伤员，医生护士都忙的不可开交。 
    护士长，快，急诊436，护士长…… 
    人生无常，在医院这种魔鬼与天使的较量场里，生与死都已被看淡。我无力的坐在走廊的长椅上，摘下口罩，深吸了一口气。 
    汗水已经把衣服打湿，身上更是血迹斑斑。因为事发紧急，病人众多，我已经没有时间吃饭，更别说换衣服了。 
    在安顿好最后一个病人后，我看了看手表竟然已经是凌晨两点了。杨姐~你辛苦了，现在已经没事了，剩下的交给我们就好。你还是回家好好休息一下吧。夜班的同事，送来一杯咖啡。我想了想，确实应该回家陪陪儿子，毕竟明天就要高考了。 
    可我又想起来我今天压根就没开车来，凌晨两点，打车也是不可能了，再加上此刻外面下着大雨，哗哗作响。我看了同事一眼，勉强的牵动一下嘴角。不用了~我今天不回家了。同时叹了口气，离开了。 
    我面无表情的靠在椅背上，眼泪从眼角滑落。有时我自己都不知道我为什么要干这份工作，压力太大了，很多时候让我无力呼吸。为了这份工作，我不得不在儿子小的时候经常把他寄放在姥姥家，为了这份工作，我甚至没有一次接过儿子下幼儿园，为了这份工作我亏欠了儿子太多太多。 
    而今天我又错过了儿子人生中最重要的一道关卡，我这个母亲真的太不称职了。 
    就在我默默自责时。一个身影冲进了走廊里，左右打量一下，这才发现摊在长椅上的我。 
    妈~听到这一声我浑身一震。愣愣的转过头，是天铭，是我的儿子。 
    我蹭的一下站了起来，你怎么来了？谁让你来的？你为什么不在家好好复习？我几乎用吼的对着儿子发飙。可儿子却向我走了过来。笑道：我知道你可能回不了家了，估计也没有好好吃饭，所以我特地给你送饭来了。 
    我听到他的话瞬间整个人都崩溃了。我再也压抑不住自己的情绪，飞奔着扑进他的怀里，紧紧的抱住他。然后把头埋在儿子宽阔的肩膀上，大声痛哭。 
    儿子被我抱的一愣，然后也紧紧的抱住了我。轻轻的拍打着我的后背。让我哭了一会儿，感觉到我把他的衬衫湿透，才捧起我的脸，为我擦掉眼泪。而我则像一个未经世事的小女孩，任凭他擦拭着我的泪水，和鼻涕。 
    那一刻我感受到了前所未有的温暖，呵护和关怀。恍惚间，我眼里的人竟然和那个人重叠，那个最初爱我的人，那个让我始终放不下恨他的人。 
    我莫名其妙的捧起儿子的脸，一对朱唇吻了上去。儿子愣了一下却也没有躲避，而是做出回应一般轻轻的吮吸了一下我的嘴唇。 
    这种鬼使神差，来的快去的也快。在他回应我的时候我便已经惊醒，天呐，我是疯了吗？我连忙推开他，然后紧张的四下扫了一眼。发现没人看到，这才稍稍安心。气氛一度尴尬。 
    妈~内个~我~我不是~故意~儿子吞吞吐吐，支支吾吾。 
    看着他那莫名其妙的紧张。我实在忍不住了噗嗤一声，笑了出来。我揉了揉他那已经梳理的干净帅气的头发，再次把它变回鸟窝状。 
    这时我才发现，原来他的衣服也是湿的，显然是外面的雨太大了即便打伞也无济于事。 
    你呀~紧张什么，是妈主动吻得你，你有什么可怕的。再说，那在国外母亲嘴对嘴亲吻儿子也是很正常的事儿啊。走吧，今天我们在医院住一晚，明天一早直接去考试。 
    好在我们医院距离儿子的考场并不算远，走路也就十分钟的路程。 
    我来到护士台，让值班护士给我开了一间空着的军人病房，又给儿子要了一套病号服。来到病房，儿子见我拿着病号服，显得有点懵。我笑着递过去，呶~去换上，把你的衣服脱下来，我帮你晾上。 
    等儿子从卫生间里出来时，我已经风卷残云的把他带来的饭菜吃了个精光。 
    病床上我换成了上班时的职业套装，丝袜短裙，我已经做好明早一起床就直接和儿子奔赴考场的准备了。 
    军人病房是专门为军人特意准备的，平时几乎没怎么用过。这种病房比其他病房都要宽敞，病床也会大上一点。但睡两个人多少还是会稍微挤一点。所以我和儿子一颠一倒睡，躺在床上我问儿子。 
    你今天真不该来的，明天就要考试了，这外一你没发挥好。你妈我不得内疚死。儿子并没有回话，而是看着我的脚发呆。我用穿着丝袜的脚踢了踢他。听见我说话了没？臭小子。他这才反应过来，借着撒娇的机会一把搂住我的双脚，把头枕在上面。诶呀~知道了，妈！你就放心吧，我刚刚在家已经彻底复习完了，而且人家都说最后一天，该会的你都会了，不会的你现学也学不会。 
    我被他这个举动搞定有点紧张，诶~你放开妈妈的脚，妈妈今天都没洗呢，很臭的。儿子嬉皮笑脸的道：才不臭呢，不仅不臭，还很香呢。说完它还把整张脸贴在我的脚上使劲吸着气。我被他的鼻子弄得痒痒的，下意识扭动着身体。妈！你的脚可真好看。儿子由中的感叹道。尤其是穿上这丝袜摸起来好舒服。 
    你呀，又没正行，少想那些有的没的，赶快睡觉，还能睡几个小时。我伸手关掉病房了的燈，瞬间，原本的暖光，被窗外清冷的月光所取代。 
    妈~你今天特别累吧？要不我帮你捏捏脚吧。儿子试探着提出要求。 
    我心想，哼！醉翁之意不在酒。可又转念一想，现在这个时候，如果不让他发泄外一下，影响明天发挥那就得不偿失了。 
    嗯！那你捏捏吧。我的声音很小，有些闻若蝉鸣。儿子得到许可，开始为我按摩，一个脚趾一个脚趾的揉弄，在月光下只能看到一双手在把玩我的白皙脚丫。其他地方都在黑暗里。 
    他揉捏的很是仔细，恨不得每一寸都不放过。渐渐的他的手游走到我纤细的小腿，又到我修长的大腿。我知道我已经湿了，这么多年来哪里受过这种刺激，我感觉即便他现在把我扑倒要逾越那条线，我都不会有反抗之力。我不受控制的发出轻吟。我知道他一定也硬了。我一遍一遍说服这自己，这是为了儿子，一切都是为了儿子。我抽离了一只右脚脚，绷着这脚尖，让它从儿子的胸膛缓缓移动，经过小腹，来到胯间。 
    果然我的脚掌踩在一根炙热坚挺的肉棒上。我明显感觉到儿子的身体一震。我把五根脚趾尽量分开，用柔软的前脚掌，踏在肉棒上。悄声道：儿子，别怕，你放松下，妈妈帮你，只有这样你才能早点睡着，明天才能有精力应付考试。 
    儿子默不作声，我知道他在等着我的下一步动作。我轻柔的前后挪动右脚，从头到尾又从尾到头，然后整只脚丫踏在上面，轻轻的前后揉弄。我发现儿子的肉棒竟然跟我三十八码的脚一样长，可能还会更长一点点。嗯~儿子呼吸粗重，我甚至能感觉到，他呼出的热气喷在我的左脚上。此时的我也有些忘情了，竟然把一只手，深入裙子中，趁着夜色的掩护，钻入内裤里。内裤里一片水渍，湿乎乎的阴唇，宛如刚剥了壳的果冻一样，滑腻腻的，让人脸红心跳。指尖碰触阴蒂的刹那，浑身像被电流充斥，舒服的我打了一个寒颤。我知道儿子也感受到了我的异常。但现在的我什么都不在乎，只想达到潮涌的巅峰。 
    嗯~我轻轻的呻吟，整个房间到处弥漫着淫靡的味道，他们混在空气中，被我吸入吐出，又被我儿子吸入吐出。 
    这时，儿子也不在压抑，扒开病号服裤子，让坚挺的肉棒无处可躲。同时，撕拉一声。他双手撕开我左脚脚尖的丝袜，让我白嫩的脚丫露了出来。一条柔软的舌头，在我的脚趾缝里舔舐，穿梭。一种既痒又舒服的触感从脚尖传来。此刻的我，内心非常混乱，我不知道这样是对是错，但我已经别无选择，一阵阵浪潮即将把我推上巅峰，我又怎能半途而废？ 
    我加快了右脚的速度，因为我感觉，脚掌下的肉棒越来越硬，它在跟我的脚掌较着劲。一阵一阵的顶着我的脚。我的手指也越来越快，拼命地围着阴蒂画圆。 
    就在这时我脚下的肉棒一阵抽搐，一股股热热的液体喷射在我的脚趾缝里。而我也很快攀上了前所未有的高峰。嗯~我尽力压抑着不发出声音，但还是从我口中漏出去一个字。我忙用手捂住自己的嘴，身体开始剧烈的颤抖，一阵阵浪潮让大脑麻痹。这是我从未体会过的高潮，我竟然潮吹了。 
    我只知道女人是有这么个功能的，但真的没体验过。可能刚才憋的尿有点多？我自己也不清楚，只是感觉高潮抽出的那一瞬间，尿道口一松，不自觉的喷了出来。还好，我穿着内裤。遭了，我这才反应过来，床单不会湿了吧。我连忙起身，摸了摸，还好，床单没湿，但裙子已经湿透了这可怎么办啊。我也不理会儿子的反应连忙穿上高跟鞋，想要去卫生间把裙子内裤洗干净。可脚刚一伸进鞋子就感到脚上一片湿滑，这才想起，那是刚刚儿子的精液。诶呀，我怎么这么倒霉啊，我心中气恼。也不管儿子看得见看不见，狠狠地瞪了他一眼，冲向洗手间。 
    里里外外清洗一遍其实很快，但我必须慢一点。希望能等儿子睡着再回去，因为我只能裸着下半身回到床上。在洗手间，洗了差不多半个小时，我再次关掉水龙头。终于听见儿子微微的鼾声。我把裙子和内裤晾了起了，使劲儿的把衬衫向下拽了拽，尽量遮住我的阴毛和屁股。我趴在门口向屋里看了看。接住微弱的灯光，我看到儿子已经熟睡，可能今天确实太晚了，这小子还没有把肉棒收起来，就睡过去了。 
    我叹了口气，从卫生间里扯了点手纸。来到儿子跟前，我一手用手指抓起此刻已是软绵绵，肉乎乎的鸡巴。一手用手纸擦掉，阴毛和小腹上的精液。儿子的阴毛有点重，从阴部一直延伸到小腹。说真的这么多年，患者除外的话这还是我第一次，看到真实的鸡巴。 
    我一边擦拭，一边把玩着可爱的大肉虫。糟糕，不能再碰了，因为我发现它竟然又有勃起的趋势。我催促自己把它放下，但心里却莫名的舍不得。不行不行，我不能在这样下去了。最终我在可爱的肉虫的头上轻吻了一口。连忙上床用被子把自己裹起来。 
    送你三月的风六月的雨，九月的风景，大雪满天凋零做你的嫁衣。一阵歌声把我从睡梦中唤醒。我下意识的关掉闹铃。这时我才发现自己正光着屁股，骑着棉被睡着。而身边就是自己的儿子。好在他还在酣睡。一切收拾妥当，我叫醒了儿子。奔赴向属于他的战场。 
    一连数天的考试，奔波总算结束。期间他一有那方面的需要就会来找我。为了不影响他的情绪，我都是尽力满足这小子，当然，他也从来不敢提出太过过火的要求无非是哀求我要么用脚，要么用手，活着内裤，丝袜之类为他解决生理的饥渴。这让我很是感动。因为他知道，这种时候即便他对我提出过火的要求我也会满足他，但那样我不会快乐，相反会十分困扰。 
    终于当接到b大的录取通知书那一刻我哭了，我和儿子激动的跳了起来，拥抱在一起。欢呼流泪。 
    我们疯了很久，发泄着压抑的紧张心情。他抱着我，吻在了我的唇上，我也鬼使神差的激烈回应着。感觉过了一个世纪那么长，我终于推开了他，我们竟然想刚刚享受过初吻的少男少女一样，顿时陷入了尴尬的局面。 
    我最先打破沉寂。走！今天开心，妈妈带你吃大餐。 
    那晚我们先吃了一顿大餐，然后逛街，唱k，喝酒，然后回家，再喝酒。 
    我知道他打的什么主意，但奈何我的酒量比他这个初出茅庐，嘴上没毛的小屁孩强大太多。 
    当我们醒来时已经是第二天的中午了，他枕在我的腿上，我躺在地上，周围到处都是喝剩下的啤酒罐。 
    妈！再过几天你陪我一起毕业旅行吧！儿子期待的眼神不容置疑。我则感到好笑：都说了毕业旅行，那应该和你的同学一起去啊，哪有像你这样带着老妈的呀！ 
    儿子挺起胸膛骄傲的拍了一下，笑道：那是因为他们没有像我这么年轻漂亮的妈妈，就他们妈妈那个样，一个个老么卡刺眼的，哪能带的出手啊。再说人家我们同学一出去都是一对一对的，我跟着当什么电灯泡啊。 
    好啊，我说怎么一个劲夸我，原来是没人陪你去，这才来找你可怜的老母亲啦？我皮笑肉不笑的讽刺道。 
    哪能啊！妈，你听我说，咱俩都多久没一起出去玩了，再说眼看上了大学，我就要住宿舍，而且还要军训，而且~ 
    诶呀！行了，妈答应你了。我笑着揉着他的头发。只不过你想去哪玩呢？其实，即便儿子不说，我也想趁着这个假期好好出去转转，正好我还有十天左右的年假，可以去个稍微远一点的地方。儿子见我同意，兴奋的叫了起来，yes！太棒了，嗯~至于去哪？要不我们去露营吧？ 
    我一听皱了皱眉，现在正直盛夏，这个季节在林子里露营基本就是喂蚊子去了。但儿子喜欢的话去喂喂蚊子有又何妨。见我皱眉，儿子连忙有提出另一个建议，那要不我们去海边吧怎么样？ 
    我对这个提议倒是非常满意。但又不想让儿子失望。我们可以在去h市啊，那里既有森林也有海边沙滩，我们可以住民宿，或者露营都行。 
    事宜敲定，我就像领导申请年假，好在因为我上一次，抢救伤员是表现不错，院领导很快就答应了下来。 
    【未完待续】 

    第三章  酸甜的暧昧，醇香的告白 
    几天后，我们的飞机便抵达了h市。 
    下了飞机，租了一辆车子，一路上逆风而行，风驰电掣。 
    到达酒店时已经是夕阳西落了，夕阳的余晖映射在，周围高大的椰子树上，把影子拉的老长。我们看着一辆辆大巴停在门口。 
    妈你看！好多旅行团啊！儿子一身短袖花衬衫大裤衩，头发梳的干净利落，脸上带着一个大大的墨镜，让人一眼就能看出这是个游客。 
    哼~还是老妈我有先见之明吧，让你提前定好了客房。我扬起头骄傲的道。 
    我今天也略微花了淡妆，头发高高的盘在脑后，宽大的白色衬衫，让里面的曲线若隐若现，短款的牛仔短裤，露出修长雪白的大腿。脚上一双白色帆布鞋，露出纤细的脚踝。其实这身衣服是儿子帮我选的，说这样穿有朝气，一开始他还想让我扎两根马尾呢！结果被我果断拒绝。 
    进入客房，我便一头栽倒在床上。妈，别生气了，我当时真的跟客服说要两张小床房了，可人家没有啊。你也看见了那么多游客，小床房都被挑没了。这真不能怪我啊。 
    行了，既然已经这样了，那就算了吧。我没好气的道。 
    见我不生气了，儿子连忙狗腿般的，坐在我身边，为我做起按摩来。我也不理会认他乱摸一阵。休息一会我们在古街上开始了初步的游玩，一会儿吃点美食，一会看看路边摊位出售的小玩意。玩的很是放松。 
    路边一家餐馆，人声鼎沸，大致一看应该是游客居多。这是个本地菜馆。我们刚一落座。一位大姐走了过来，看上去应该是老板娘。她递给我们一张菜单。 
    两位，想点点什么？我接过菜单，发现上面的菜眼花缭乱，每个字我都认识，可组合在一起却一个都不认识。 
    你这有什么特色菜吗？ 
    老板娘打量我俩一番，笑道：诶呦，一看你们小两口就是来这玩的，我们这啊特色菜~~~~ 
    女人说了一堆，但我唯一记住的就是你们小两口这几个字。我心中暗笑，这都什么眼神啊，我即便打扮的再年轻，也不可能和一个十八九岁的小屁孩是两口子吧。 
    儿子却听的很是开心，连忙笑着从我手中接过菜单。诶呦！大姐，您眼光真好，一眼就能看出我俩是一对。听儿子一本正经的胡说八道，我也是努力憋笑，过去觉得我儿子挺老实腼腆的一个大男孩，可不知怎么的明显感觉最近变的有些蔫坏。 
    女人一听有人夸她，连忙乐的眉开眼笑。那是！小伙子，大姐我可是过来人，这每天一对对的小情侣我可是见得多了，大姐打眼一瞅，你们两个就有夫妻相。你看看这丫头多俊啊。诶！你还别说啊，大姐发现你和这丫头的眉眼越看越像。这可真是天生一对呀。 
    女人越发觉得自己的判断完美无缺。而我实在是憋的快要炸了，那是我亲生的呀，能不像吗？我趴在桌上，不敢让女人看到我恶作剧得逞般的笑。 
    诶！这丫头怎么了？这是那不舒服吗？儿子连忙给我打圆场，坏笑道：啊！没事儿，大姐！我老婆最近来大姨妈了，所以这个有点不舒服。诶呦，那你等会儿啊，大姐给你到一杯热水去。 
    总算点了几道特色小菜把女人支走。我和儿子这才放松的笑了出来。我身子前探，向儿子招了招手做出要跟他咬耳朵的架势。当他把脸凑近我时，被我一把掐住他的脸蛋。我咬牙切齿道：我是你老婆？啊？我来月经了？啊？我问你，你这都哪学来的一套一套的？啊？我每问一句就掐的用力一分，把儿子掐的面容扭曲，嘴眼歪斜。妈~妈~妈~你轻点~不是你听我解释，诶~疼~我错了~我错了还不行吗？ 
    见他欲哭无泪的样子我心里很是开心。这才松开手。我把布鞋脱了下来，两只脚在桌子下面搭在儿子胯前的凳子上。哼~知道错就行了？得罚你给老娘我按脚。 
    他这一听便来了兴致，也不顾被我掐红的脸蛋，双手学着古人，掸了掸并不存在的袖子道：遮！小的遵命。双手捧起我的脚，把他们放在他的大腿上。边开始帮我做起了足底按摩。很快！老帮娘便端着热气腾腾的菜走了过来。把菜放下，老板娘还不忘羡慕的多夸了两句：哎~看看这老公，多好，吃饭之前还能给媳妇捏脚。这样的小伙子上哪找啊！ 
    听着老板娘的话，我不由得一阵脸红，连忙想把脚收回来。可却被儿子死死的抓着，诶！老婆~怕什么，没事儿，就放我这吧。 
    你呀！就你最皮。我无奈只能宠溺的笑了笑。 
    吃过饭，我们又街上转了转，买了点水果和小玩意。便回了酒店。 
    回到客房我已经一身是汗了。我找出洗漱用品，看了看表，已经十点多了。 
    我让儿子先洗澡，等他洗完，我也进入浴室。洗过澡感觉身上舒服多了。换上一件酒红色丝质吊带睡衣，和短裤，我散开头发，走出了房间。 
    发现儿子竟然在床边打了一张地铺。而他则赤裸着上半身躺在上面，露出还算精壮的肌肉。 
    诶呦~你这是良心发现了？我揶揄着，爬上大床。打开电视看了起来。 
    妈~其实我知道，你惯着我，有些要求是我这做儿子不该奢望的，但我真的很爱你，很爱很爱你。所以我决定，不去逼你做任何你不愿意的事情。儿子语气坚定，真诚。这点到是让我很是意外，本以为这小子会想方设法来揩油。 
    我诧异的侧过身子，在床上摆成一个贵妃醉酒的姿势。看着床下的儿子。我从他的眼神中，读到了坦然和尊重。 
    我很是感动，我觉得这也是一种爱，一种儿子对我的宠溺。 
    那是不论我是不是真的很想得到你，但只要你不想，我甚至可以为你做嫁衣，去和别人在一起的无条件的爱。 
    仔细想想，我又何尝不是呢？我伸出手抚摸着儿子的脸庞，看着这个在我怀里一天天长大的小伙子，看着这个我花费半生精力拉扯大的小男人。我的脸搭在床边，眼圈通红，一滴泪顺着眼角印在床单上。 
    儿子，你长大了。我希望你能理解妈，你对我来说真的很重要，重要到可以失去太阳，也不能失去你。所以我想小心翼翼的保护我们的关系。我知道你想要什么，而且妈妈随时都愿意给你，毕竟你就是我的全部。妈是怕，等以后你找到了你真正喜欢的的女人时，你将无法面对我，即便你能面对我，你也很难过你自己心里的坎儿。明白吗？有些不在乎，只是你自己强行不在乎，但潜意识你是控制不了的。他会时不时的提醒你这件事你很在乎，见到妈妈会很尴尬，内疚。这种事不是我可以帮你的。就好像你和女朋友在一起，却见到了你的前女友，即便你们曾经多么亲密，你始终会有隔阂，下意识的会想远离。 
    儿子似乎能明白我的意思，他点了点头。我接着道：其实，妈妈对你的爱和你是一样的，你想要什么妈妈都可以无条件给你。要不我们可以做一个约定，当你刚刚有女朋友的时候，那个时候你可以认真考虑一下，如果那个时候你还~你还是想要~妈妈的身子，妈妈就可以给你，但你自己要想清楚。这些话令我难以启齿，说的吞吞吐吐。
妈~你放心，我懂得分寸。见到儿子怅然若失心灰意冷的表情，我还有点不忍心。我当然知道他这一次出来玩心中打着怎样的算盘。 
    我故作神秘的清了清嗓子：嗯嗯~不过嘛，你也不用难过，妈妈现在不能和你做到那一步，但是小小的发泄一下，排解一点欲望这种事，还是可以帮你的。果然，儿子听到我的话，眼中那眼看就要熄灭的火苗，又开始熊熊燃烧起来。见到儿子又恢复了生机，我很开心。 
    我把搭在床边的白皙脚丫崔了下去。用两根脚趾，夹住儿子睡裤的裤腰，一寸寸的缓慢的向下扒。一只手也伸出在儿子的乳头上画着圈圈。儿子头枕着双手，呼吸变得急促起来。胯下的肉棒也很快的支起的高高的帐篷。我的脚感觉到了来自肉帮的阻力，但并未停滞而是继续缓慢向下拉着裤腰。直到露出阴毛，肉棒被我向下压倒，等完全释放肉棒出来，让肉棒在空中弹跳不止。嗯~儿子一声闷哼。我用两根脚趾夹住肉棒，在上面缓慢撸动，让龟头完全露出，再被包皮包裹，再露出，我甚至能清晰的感觉儿子的肉棒在我两根脚趾间有力的跳动。
说实话这还是第一次开着灯帮儿子做这事的，之前无论是医
院，还是家里，我都是让他把灯关掉，才肯帮他。但今天，屋里灯火通明，光明正大，我的心里也兴奋的不行，花蕊中的露水越来越多，最终顺着大腿溢了出来。 
    儿子的肉帮上也被我看了个仔细，果然儿子的鸡巴比我的脚要长上一些，粗度也还不错。这要是插进去~糟糕我在想些什么。我努力克制自己的念头，身下的一只手已经悄悄的伸向自己的花蕊。 
    儿子的前列腺液越来越多，不久便润滑了我的脚趾和脚掌。我肆无忌惮的上下揉搓着。儿子呼吸也越来越粗重。嗯~妈~妈妈~能，能让我看看你的乳~乳房吗？本就做着羞人的事，现在儿子提出羞人的要求，我的脸色更红了。我的吊带里本来就是真空的，即便不扒开给他看，他也能看出形状。 
    我犹豫的一下还是把一只肩带松开，让我的一只乳房能完整的露出来。看着粉嫩的乳头，我从儿子眼中看到了一丝振奋。丰满圆润的乳房摆在他面前，这让他更加兴奋。他伸出手，在我的乳头上轻点了一下。顿时我感到电流从乳首流向全身。双腿间我的手指也悄悄的深入花蕊抵达花心。妈妈，它真软。儿子揉捏着我的乳房，紧张的不停的屯咽口水。我扑哧一笑：就好像你没见过似的，你小时候还不全靠它喂饱你的？儿子坐起身，眼睛直勾勾的盯着我的乳房。怎么？想吃？我问。 
    儿子点了点头。我也不做声，只是挺了挺胸膛示意他可以尝尝。儿子很是激动，伸出的舌头都有些颤抖。当舌头天上来的时候无比舒服的感觉更是强烈。我的身子不受控制的颤抖一下。紧接着温暖湿滑的嘴唇，包裹住我的乳头，轻柔的吮吸，慢慢的舔舐，让我竟然有种回到儿子小时候喂他吃奶的感觉。我还记得那温柔的小嘴，那麻痒的感觉，有的时候那小孩儿，喝的急了，还会被呛到。 
    我的脚丫已经被儿子的粘液，涂满整只脚掌，依旧快速的滑动在龟头与棒体上。我悄声的问：怎么样儿子？这么多年没吃过了，还好吃吗？我当时也是有些意乱情迷，竟然问出这么羞耻的。同时我在阴道里的手指也越发加快。呼吸也越发急促，我敢肯定儿子绝对发现了我这个母亲的异常。但那又有什么办法呢？本能的欲望已经把我吞噬。 
    嗯！好吃，一股属于妈妈独有的香味。 
    听到儿子这样的话，对我来说就像一种催情剂，大脑仿佛受到某种刺激。竟然浑身剧烈抖动，我知道高潮来了。而这时脚丫下湿滑的鸡巴也已到达临界点。一股股白浆喷射在儿子的小腹上，浓稠滑腻的一大摊。 
    顿时空气中充斥精液的专属气味。我虚脱般的仰躺在床上，喘着粗气，儿子也瘫倒在地铺上。我心中庆幸，还好这次没有喷出水来。享受完高潮所带来的最后余韵。儿子起身，拽了几张面纸，擦拭着半硬的肉棒。还贴心的随手递给我几张。 
    我尴尬的盯着儿子递过来的卫生纸，当真是接也不是不接也不是。 
    怎么？要不我帮你擦擦？ 
    我羞耻的无地自容，连忙抢过面纸，用被子把自己包裹的严严实实，只露出一个羞红的脑袋。可更尴尬的是，擦拭阴唇时又碰到了阴蒂。让我不由自主的又抖了一下。哈哈哈~儿子见我这副模样笑的，丧心病狂。 
    不许你笑！我恼羞成怒的呵斥，但完全没有效果。儿子已然笑抽。我气急败坏的扔出刚刚擦完阴唇的纸球。砸向他。可没想到这小子竟然一把抓住，还放在鼻前闻了一闻。紧接着又笑个不停。 
    我彻底怒了，这个让我恨到磨牙的小恶魔。今天不收拾你我跟你姓。我突然暴起，扑向儿子，顿时我们闹作一团。他不停的搔我痒，我不停的掐他脸，揪他耳朵。最终我还是出了绝招，一把抓住他的两枚蛋蛋，这才让他瞬间哑火，还骂我不是亲妈。最终乖乖的跪在地上，投降认错。 
    说实在的可能还是年纪大了，陪儿子闹了，疯了这么一会儿，我就有些累了。这一夜我睡的很香，在梦里有时竟然也会笑醒。 
    什么是最美的告白？是男男女女热情的相拥？还是你侬我侬时闪亮的钻戒？不！都不是。他们是美，但不足够美。浪花每天都会轻吻沙滩，白色的泡沫，就是它的告白，彩虹总会在风雨之后如期而至，绚丽的颜色就是它的告白。 
    接下来的几天，我和儿子就仿佛真真正正的小情侣一般，打打闹闹，有说有笑。我累了他会背着我在街道闲逛，我困了他会让我趴在他的肩上睡觉。我们一起放飞孔明灯，我们一起争夺最后一块臭豆腐，我们相拥在星空下，我们漫步在夕阳间。
我被这种甜蜜的暧昧催眠的晕头转向，沉溺其中。就像是一场绚丽的梦，又有几个人会舍得醒来呢？ 
    【未完待续】 

    第四章  老娘不吃长寿面 
    篝火噼啪作响，耳边是松柏的莎莎声。空气中到处都是青草的芬芳。 
    即便我穿着长衣长裤，坐在火堆旁，还是不由得打了一个寒颤。森林里的夜晚真的太冷了。 
    儿子找来薄被，把我和他都裹在一起。 
    今天是假期的最后一天，明天下午我们便要到达机场回家了。儿子搓着我的手臂，怎么样？还冷吗？ 
    他低着头看着我，我则如同鹌鹑一般的窝在他的怀里。我想把梦做完，最起码现在我可以是他的爱人。 
    我婉尔一笑，摇了摇头。 
    你呢？你还冷吗？我反问着。 
    妈！我真的希望你就是我的女朋友，我觉得这个假期是我这辈子最开心的几天。 
    我笑着摇摇头，回到家妈妈还是妈妈。 
    儿子惊奇的看着我你的意思是现在你是我的女朋友？我轻吻了他的唇，反问道：难道我不是吗？ 
    儿子把我拥的更紧了。他低下头轻吻了我光洁的额头，又亲吻了我挺翘的鼻子，最终吻在了我纤薄的嘴唇上。我也扬起头，深情的回应。他的舌头滑入我的口中，软软的热热的滑滑的。我也用我的和他纠缠，摩擦。 
    他的手攀上了我的酥胸，在两层厚衣服里，把玩着他从出生时便赖以为生的饭碗。 
    那一刻，我真的觉得自己即将把持不住了，我想要给他。我觉得既然我现在是他的女朋友，那我为什么不能给他呢？我为什么不能把最后，也是最珍贵的都交给儿子呢？我觉得我已经做好了准备，就等儿子提出要求了。我知道，我对于我们的之间关系已经有些模糊。这可能就是女人吧，在浪漫的气氛面前，容易被冲昏头脑，朝令夕改毫无原则可言。 
    妈~妈妈~我可不可以~~~ 
    儿子语气略有迟疑。我心头一跳，被儿子的话拨动了心弦。心想果然，他还是跟我要了。 
    可儿子却激动的说，我可不可以，打，打一次奶泡。 
    什么？我的各种幻想戛然而止。那一刻如果用语言来形容。就好像在你过生日的时候，你的朋友蒙住你的眼睛，大家都在兴高采烈的为你唱生日歌，结果当你的朋友把你的眼罩摘下来后。你却发现桌上摆的不是生日蛋糕，而是一碗素面朝天的长寿面一样。 
    好吧！看来是我想多了，刚刚还你侬我侬的气氛瞬间尬到冰点。 
    我气鼓鼓的道：你个小东西，哪里学来不三不四的方法？ 
    儿子见我发起了无名火，也是一脸茫然，这怎么刚刚还好好的现在竟然变脸了。儿子见我真的生气，支支吾吾，不敢再说什么。 
    我一把推开他，走近身后的帐篷。坐在帐篷里，我早已从刚才的浪漫气氛中抽离出来。瞬间惊出一身冷汗，我在干什么？我竟然会期盼与儿子性交？浪漫的气氛对女人果然如同春药，让人忘乎所以。稍错一步就铸成大错。这样看来还多亏儿子傻乎乎的不解风情。 
    想到这里我竟然觉得愧疚，儿子明明挽救了我，可我却对他发脾气。 
    算了，还是满足他吧！我打开电暖气，让帐篷里暖和一些。这个帐篷是我们今天租的，同时还有蓄电池和电暖气等户外用品。因为帐篷不算大，所以很快，里面便变得暖和起来。 
    我拉开一点缝向外看，篝火旁儿子还在望着火堆发呆。不时的捡起个小树枝丢进火堆，显得委屈极了。这个傻小子！我心中暗笑。 
    咳嗯~我故作咳嗽一声，喊道：赶快吧火堆灭掉，进来睡觉！ 
    儿子可怜巴拉的回头看了我一眼，我不假辞色面无表情，冷冷的回瞪了他一眼。直接拉上帐篷的拉链。 
    听到外面窸窸窣窣的声音，想必已经开始熄火了。果然，外面火光消失。同时我也一件件的脱掉上衣，解开胸罩，让饱满的乳房暴露出来。在再脱掉裤子，只留下一条内裤，钻进双人睡袋中只露出个脑袋。 
    也不关灯就这样静静等待着。 
    儿子进来，拉好拉链。有点不敢看我，自顾自的脱起衣服来。 
    我问道：外面都灭好了？声音依旧冰冷。 
    嗯~灭好了。 
    儿子脱着衣服自顾自的回答着，显得有气无力，无精打采。脱得就剩一条内裤，儿子这才晃晃悠悠不情不愿的钻进被窝。可刚刚一掀开被窝的一条缝隙，整个人便呆住了。 
    我脸色通红，心跳加快，感觉就像一个刚过门的小媳妇，正赤裸着身体，被新郎一饱眼福。我尽力保持镇定，假装不去看他。 
    你~你不进来就出去，你不冷，我还冷呢。我故作冷淡道。 
    哦~哦~我~我。儿子不知所云，连忙钻进来被窝，顿时一具有些冰凉的身体贴了过来。冰的我不禁打了一个寒颤。 
    儿子倒是贴在我的身上吐出一口浊气。 
    呼~妈~你的身子好暖，好舒服啊。见我还不理他，儿子撒娇般的把头枕在我的香肩上，大腿也在我的腿上来回蹭着。 
    他的右手顺着我的小腹一路向上爬上我的双峰。 
    妈，我错了，刚才是我不对，虽然我也不知道哪错了，但总之就是我不好。 
    儿子一边捏了捏我的乳头，一边试探着我的反应。见我依旧不理不睬。儿子用手轻轻的戳了一下我的肋骨。我顿时笑了出来，再也憋不住笑意。 
    见我笑了出来。儿子这才恍然。好啊，你竟然吓我，我就知道你不会生气的。 
    说完儿子便一个翻身，整个人压在我的身上。 
    你个死小鬼，还不下去，你要压死你妈我啊。 
    妈妈！你好美，你好香，我爱你。说完便吻在我的唇上。 
    我也渐渐回应着。 
    就在这时我感觉到一根肉棒正隔着内裤顶在我阴部。 
    妈~要不~让我进去坐坐？说完儿子便伸手想要去扒我的内裤。 
    我连忙抓住他的手。不行！ 
    我心中暗想，让你回家你要去爬山，现在让你爬山你却又要回家。你真拿老娘当泥捏的啊。 
    他的手虽然动不了但还是用肉棒在我的阴部来回搓弄着，是不是便会摩擦到我的阴蒂，让我又麻又痒。 
    不行！这次我一定要坚持住。 
    儿子~不行，答应妈妈，现在不能做到最后一步，还~还记得我们的约定吗？到时候如果你还想要妈妈的身子，我就可以给你，到时候你如果还选择和妈妈作，你要怎样妈妈都依你。 
    儿子被我的话打动了，总算妥协。 
    他爬起来，骑跨在我的腰上。 
    我当然知道他的用意。我最大幅度，隆起胸部，让雪白的乳房形成一道深不见底的沟壑。 
    儿子则用沾满粘液的鸡巴从深谷底部缓缓插入。一插到底，我感觉我的两个乳球之间像钻进一只蛇一样，滑滑的，硬硬的，如有开山劈石之力般不停地进进出出。 
    嗯，妈妈，你的乳房，好软啊，好舒服。儿子一边抽擦，一边有两根手指揉捏我粉嘟嘟的乳头。 
    乳首传来电流，让我浑身一个激灵。 
    我知道我的下体估计已经潮湿的一塌糊涂，奈何却没办法止痒。 
    就在这时，一只手按在了我的阴户上。原来不知不觉，儿子已经把一只手放在我的胯下。 
    儿子~那里~妈妈~那里现在不能摸。 
    但显然儿子并不打算听我的话，他手指只是拐了一个弯，便从内裤裆部的侧面深入我泥泞不堪阴道中。啊~我怕是今天压抑太久了，仅仅一根手指陷入我的阴道，我便舒服的无以复加，浑身软绵绵的，用不上力气。 
    妈~妈妈，我知道这么多年你忍的很辛苦，其实，其实我知道你每天都会在卫生间里洗澡的时候自慰。但以后你就不用了，以后我可以帮你。你放心，我会永远爱你的，我也会尊重你的一切选择。 
    儿子的话让我惊呆了，儿子竟然知道我的小秘密。他怎么会知道。 
    但很快儿子的手指已经动了起来。阵阵的快感向我袭来，让我无暇思考其他。我也能感受到儿子此刻也是兴奋异常，因为他的鸡巴，在我的乳肉之间又硬了几分，而且一跳一跳的像是随时就要宣泄自己的怒火。 
    快感不停攀升，我感受着儿子的手指在我的穴肉里滑动，我已经顾不得在儿子面前那最后一点可怜的矜持了。我喘着粗气，两只手一边推着胸，一边用手指轻轻捻动我那两颗粉嫩的乳头。 
    儿~儿子，再~再快一点~对，妈妈~妈妈要来了。 
    终于我浑身抽搐起来，阵阵快感轰击着我的神经，把我舒服的大脑一片空白。疯狂的扭动身体，让我显得放浪形骸。 
    这时，儿子也到了极限，肉棒在我胸间抽搐，喷出一股股白色滚烫的浆液。我感觉到儿子的喷射，尽量扬起头躲避着儿子的子弹，但还是有几滴落在我的脸上。 
    高潮过后，余韵退却，两行热泪顺着我的脸颊滑落。 
    是的，我哭了，我也不知道为什么，但就是很想哭。可能是被儿子手指送向高潮的羞耻，或是儿子早就发现我偷偷自慰而假装不知的感动。亦或是儿子说出那种如同告白的话语。 
    总之我哭了，哭的梨花带雨，哭的泣不成声。 
    儿子见我流泪，竟然也急了，手忙脚乱的，找出面纸，为我把他的子孙擦掉。然后又找来一张，擦拭我的泪水。 
    妈~妈~我错了，妈~儿子错了，你别哭。 
    儿子把额头抵在我的额头上，眼角含泪，心疼的表情，写满在脸上。他不时轻拍我的头，或是轻吻我的唇，亲吻我的泪。我终于冷静了许多，看着他那心急的模样，我也很是心疼，是我自己下贱，又为何怪罪儿子呢？我是能够感到，儿子对我有着深深地爱意的，那份感情真挚，热烈。 
    我搂住儿子的头，让他的脸贴在我赤裸的胸脯上，轻轻的抚摸着他的头发。 
    妈~你没事吧？ 
    儿子小心翼翼试探着问。 
    我只是苦笑着摇了摇头。既然已经这样了，那就让它顺其自然吧。我相信一切都是上帝最好的安排。 
    第二天我们终于乘坐飞机回程了。 
    接下来的日子就很是平淡了，儿子忙着同学聚会，准备开学的事宜。而我则继续投入麻木繁忙的工作。 
    只是一到晚上，我们会像一对真正的情侣一样，依偎在一起。端着咖啡和薯片，看着电视里的肥皂剧。而我始终也没有让他跨过最后的底线。 
    其实我还是希望，他能找个女朋友，虽然我们都很相爱，但我毕竟年纪越来越大，没法陪他度过余生。如果我始终把他拴在身边，那么最后只能留下悲剧。我所能做的就是顺其自然，一旦哪天，他喜欢上别人，那么我也会想办法让自己退出这段本不该存在的感情。 
    对于这件事，其实我也跟儿子讲过很多遍，可他每一次都是说不会的，我会一直陪着你，这类的话。 
    时间就像是给人们上了发条，让我们无法停滞。 
    很快，儿子开学了，每天住校。儿子说大一肯定是没办法回家陪我了，管的太严，等到大二就好了。 
    而我只是强装坚强的笑道：我这么大人了需要你个小屁孩陪我吗？赶快给你自己找个女朋友才是真的，都已经是大学生了，大学不找对象，就像吃薯条没有番茄酱。有什么意思。 
    话是这么说，但自从儿子走后，我每天宁可加班，也不想回家。每天想到一进屋要面对空荡荡的房间，在想想和儿子在每一个角落的一点一滴，简直是件极度折磨人的事儿。 
    好在，儿子几乎每天都会跑到医院看我，要么带一些好吃的，要么给我讲许多军训是的趣事儿，给我解闷。 
    一时间让整个医院上上下下都十分羡慕，许多姐妹都说：我家孩子要能有你你家天铭一半懂事，我就烧了高香了。 
    每次听到这种活就会让我一阵脸红心跳。因为他们看到的只是母慈子孝，却不知道，我和儿子在办公室，单独相处时的打情骂俏。 
    这天，一台手术结束后。我脱下无菌服，丢掉口罩，手套。 
    本想洗把脸，就在这时。小王开门，探头，看向我。 
    杨姐，刚才你的手机响了，响了两三次。你快去看看吧。 
    我答应一声，取来手机。电量屏幕，发现一个陌生号码浮现在屏幕上。 
    我皱了皱眉，很是疑惑。这个号码给我打了三通未接来电。 
    此意片刻，拨打了回去。嘟嘟嘟~喂！ 
    我问道：问你好，请问您刚才给我打~ 
    还不等我说完，对面一个清冷的女声响起。你是杨雪晴吗？ 
    嗯对！我下意识的回答。 
    很好，你的宝贝儿子现在在我手里，如果不想他有事，现在你就把衣服脱光，在所有同事面前跳一段。否则，我可不敢保证你儿子的安全。 
    什么？我先是一惊，可很快就反应过来。 
    喂！死丫头，回国了怎么不先过来给哀家请安啊？ 
    我也学着对面冰冷的语气问道。 
    哈哈~姐~你听出来了？此时对面的声音，既妩媚又俏皮。 
    不错，这就是我的表妹苏小北。 
    小北是我姑姑的孩子，小我三岁，从小我们的关系就如同亲姐妹一般，无话不说，没有秘密。可能是由于从小父母离婚，他跟着姑姑生活，远离父亲，这使得她的性格更像男孩子，从小就是孩子王，特别有主见，分分钟敢跟男生掰命那种。而我那时候却又比较柔弱，缺少主见，想想这可能也是我当时能嫁给死鬼老公的原因吧。所以一个没有主见的我，遇到一个极有主见的苏小北简直就是天造地设的一对。 
    一般都是她出主意，我负责实施。小北是那种我特别羡慕的性格，为人洒脱放荡不羁，人也是大大咧咧的，最早追求男孩子的是她，最早接触到性的也是她，甚至我的第一性高潮都是她用手指给我的。 
    记得那时我上初中，过年时我们两个在被窝里打闹，她用手指按摩我的阴蒂，高潮结束后我以为自己生病了，还大哭了一场。 
    想想那时的我们还真是很搞笑。也正因为她这样的性格，导致她的学习成绩一直不好，等到高中毕业后她就前往美国找她的爸爸去了。期间她也会每隔几年回来一段时间，陪陪姑姑。距离她上次回来，一晃也过了三年了。 
    我们简单寒暄几句后，约在一个西餐厅见面。 
    次日中午，阳光明媚，灿烂的像是少女的微笑，柔和富有朝气。我一身牛仔裙，搭配白色体恤衫，头发高高的盘起，整个人显得精神焕发。 
    你好小姐~请问，您是一个人用餐吗？ 
    一个服务员，带着职业的微笑，向我打招呼。 
    哦~我约了人。 
    我把视线投向餐厅里。果然看到一张靠窗的桌子，坐着一位身穿玫瑰色吊带连衣裙的女人。她今天穿的也是和漂亮，一头干练的短发，微卷的刘海下，一张迷死人不偿命的俏脸，大大的眼睛此刻完成了月牙，精致的脸上一对梨涡浮现在嘴角。 
    她向我招了招手。大白梨！这呢！ 
    讨厌~我离大老远白了她一眼，这小妮子，这么多人竟然叫我的外号。 
    是的，这小妮子不仅为人流氓，还特别爱给人起外号。大白梨这个外号就是她给我起的，原因是我和她一起洗澡，她发现我的两个乳房，又大又白，感觉像是两颗水果，让人见了就像咬上一口。所以被她起了个大白梨的外号。 
    感受到周围人那憋笑的目光，我连忙低着头走了过去。 
    死丫头，你要是在干叫我外号，我就叫你的的外号了啊。 
    是的我当时也给她起了外号，只是杀伤力和侮辱性远没有大白梨强。她的外号叫大小眼，不是说眼睛真的是大小眼，而是可能是那时候她经常喜欢侧卧，所以造成略微偏胸，导致她的乳房一个大一个小。 
    见我怒不可遏却不敢声张的憋闷表情，苏小北笑的花枝乱颤。 
    哼~我一屁股坐在她对面。 
    笑过之后，我们寒暄几句，随便点了一些饮料和甜品。 
    诶~我的大护士长，最近怎么样？看你容光焕发的小骚样，是不是另结新欢啦？ 
    苏小北一开口准没好话。 
    去你的你才骚呢。我狠狠的瞪了她一眼道。 
    好啦好啦，姐，不开玩笑了，最近怎么样啊？ 
    这还差不多。 
    我喝了口果汁。我还能怎么样啊！天天都在忙工作，现在天铭也已经上大学了，不用我操心，那我就只能一心铺在工作上了呗。倒是你~你那个老baby没跟你一起回来啊？ 
    我知道这疯丫头，在美国找了一个老头子当老公，听说老人家，是个开赌场的老板。 
    嗨~他呀~他都那么大年纪了，就别让他陪我飞来飞去了，弄不好再客死他乡。 
    说着她吹了吹头上的刘海。靠在椅子上翘起来二郎腿。 
    我笑道：那你留他老人家一个人在家，你就不怕他在外面找女人啊。 
    苏小北笑的放浪：就他？家里的两个女佣都够他喝一壶的，就算他想到外面找也没那本事。 
    我惊讶了。你是说他和你们家女佣内个啦？ 
    与我的诧异截然相反苏小北却满不在乎的摊了摊手。对呀，那两个女佣可是我精心挑选的，一个法国的，一个俄罗斯的。每天伺候的不要太舒服啊。 
    这也行？我顿时凌乱了，你主动给他找了两个小妾？ 
    对呀！毕竟他年纪大了，能玩的日子也不多了，既然他想玩，那就给他找两个，老实听话的。 
    看着我错愕的表情，苏小北苦笑道：姐~都什么年代了，不要老是拿旧社会的眼光看问题好不好。你想想，我如果不把他安排明白，他怎么可能让我在外面肆无忌惮的玩儿呢？ 
    我的三观已经随着小北的观念崩塌了。你还在外面找男人玩？ 
    苏小北一脸理所当然的表情。 
    对呀，这不是很正常嘛？你也不想想他一个老头，怎么可能满足我呢？我在外面不仅有几个男盆友，还有几个女朋友呢。反正趁着还有一点青春当然要玩的开心一点喽。 
    还有女朋友？还几个？我的三观已经被反复碾压，碎成齑粉。那你就不怕他有了两个女佣在把你给踹了？ 
    你是说离婚？她喝了口饮料，在杯子上印下红红的唇印。我倒巴不得和他离婚呢！你知道和他离婚的话我能得到多少吗？多少啊？ 
    我探着身子，好奇的听着。 
    如果我和他离婚我就能分到八千万美金。 
    什么？我捂住自己的嘴，八千万！还是美金？我的汗毛都根根扎起。 
    所以啊，老头子虽然年纪大了，但他并不糊涂，既然不能和我离婚那还不如把我支的远一点等到他老人家寿终正寝那天，就可以通过遗嘱来分配家产，到时候，念在这么多年的夫妻情分上多少还是会分给我点，但大头还是会留给他那几个白痴儿女的。所以我这此回来是有任务的。我打算自己开一家公司，自己打出一番事业。 
    我向她束起一根大拇指，表示敬意。 
    行了~别说我了，说说你吧，我看你面色红润，说！如实招来~你是不是又有男人了？ 
    被她这么一问，我倒是想起了儿子天铭。不禁脸色一红。 
    我真的没有，你不知道，就我们医院，除了几个书呆子就是比我还女人的男人，简直不忍直视。 
    真的没有？ 
    真的没有！ 
    苏小北面露疑惑，嘟囔道：不可能啊，明明就是被浇灌的很好的样子，怎么可能没有男人呢？ 
    我只见到她嘴唇嘟囔，却没有听清。你说什么？ 
    没什么！那我的大外甥呢？大外甥最近怎么样？ 
    见她转移话题，我这才暗自松了口气。天铭啊，他现在刚上b大，现在正在军训呢。每天都会黑上一个色号。但是说实话，他身上的肌肉倒是越发结实了。 
    苏小北像是察觉到了什么蛛丝马迹，促狭的揶揄道：诶呦，你这当妈的观察的倒是很仔细吗！连儿子的肌肉越来越结实都知道。那~那又怎么了？ 
    他，他经常在家，光着膀子的。我有些心虚。 
    哦~苏小北乐了，你刚刚不是还说他最近上大学军训吗？我怎么记得上大一是必须住校的呢？那你又是什么时候看到他在家光着膀子的？ 
    我被她的一路分析，弄的错愕，哑口无言。好吧，不得不承认，每次和这丫头在一起我的智商就会自动下线，根本不在服务区。 
    就在我对该如何解释而一筹莫展时。送你三月的风六月的雨九月的风景~~~ 
    我心想这简直就是救命的电话啊。我连忙接起电话。喂！你好。 
    喂！你好！请问您是林天铭的母亲吗？ 
    对方是个女声。 
    嗯~对我就是。我回答道。 
    嗯~是这样的，今天天铭同学受伤了，具体的请您来一趟学校在详聊吧。 
    一听到儿子受伤，我整个人都蒙了，大脑一片空白，猛的站起身来。 
    什么？哦~哦好。我马上过去。 
    放下电话苏小北也被我的举动吓到了忙问：怎么了？ 
    我摇了摇头，只知道天铭在军训时受伤了，具体情况还要等到了学校才会知道。 
    我急忙说道：行了！今天就这样吧，下回来我家，我请你吃饭，到时候我们再聊。 
    说完我便要转身离开。 
    诶~等等我，我也去看看。 
    【未完待续】 

    作者：老僧入腚
2021/3/9发表于：首发SexInSex
***************************************** 
    第五章  姐~我也喜欢小奶狗 
    一路上苏小北开着跑车带着我风驰电掣。 
    来到大学，给刚刚给我打电话的校医打了过去，一路打听这才找到地方，这是一栋两层小楼。 
    找到房间，我推门而入。发现儿子躺在床上，正被一群人围着，一群人有男有女，都在七嘴八舌的聊着什么。一个和儿子差别很大大的胖子见两个美女进来，连忙走过来。诶~两位学姐，你们也是来看英雄的吗？你们是哪个系的？而就在这时儿子也发现到我的到来。妈！你怎么来了？ 
    妈？胖子难以置信的看了看儿子，又看了看我，又看了看儿子，这才脸色尴尬的退后一步，红着脸憋出一句阿姨好。 
    我只是点了点头，径直走了过去。这时人群也为我们分开一条路来。所有人都看着我和苏小北。我来到病床前，发现儿子的左臂打着夹板缠着绷带，脸上眉骨附近也有着一道淤青。这时儿子也发现了苏小北的到来。 
    惊喜道：小姨！你怎么来了？你什么时候回国的呀？苏小北把耳边的碎发别在耳后，笑道：我呀！也刚回来没多久，这不正和你妈吃饭呢，就接到电话说你受伤了，这才急忙赶过来。怎么样？你没事吧？ 
    我也接着道：对呀！你这是怎么弄的呀？除了这里还有没有其他地方受伤了？ 
    儿子倒是表情淡然，还冲我嬉皮笑脸的道：没事儿，你看就胳膊有一点点骨裂，其他地方都很好，至于脸上~只是青了一点过几天就能好的。 
    你呀！怎么弄的？还有他们说什么英雄的？听我问话，儿子瞪了一眼我身旁的胖子。这才把事情全盘拖出。 
    原来，今天是他们大学军训的最后一天，也是全校大一新生，汇师大演练的日子。 
    儿子作为军训标兵，一连参加了好几个项目。在最后一场五米高台逃生演练时。事故发生了。 
    逃生演练就是在五米高的台子上在腰间拴一根绳，然后打一个特殊的滑索扣。一手在上一手在下，把自己以平缓的速度放下去，就算结束。 
    就在儿子还有两米左右就要到打地面时，在他右上方的一名女同学可能是因为天气太热有些中暑，或是太过紧张，竟然在半空中失去意识。以自由落体的速度坠落。虽然她的保护绳会减缓速度，但也是杯水车薪。如果按照那个速度，不残也要重伤。 
    就在所以人惊恐的看着这一幕时。我的儿子挺身而出。他在墙壁上猛的一蹬竟让自己移动到了女孩的下方。结果自然明了。女孩安然无恙被儿子接住，但儿子也从两米高的地方摔下来。好在安全绳起到了缓冲的效果，这才没有大碍，只是右手小臂轻微骨裂。脸上的伤则是被女孩的安全绳的锁扣撞的。 
    听完儿子的叙述我依然心有余悸。心中有些埋怨儿子的不自量力。 
    可身边的苏小北确是翘起大拇指，笑道：行啊！小英雄，都知道英雄救美了。 
    哪呀 当时也没想那么多，就是我下意识的动作。儿子看不出我的埋怨还傻兮兮的谦虚呢！ 
    儿子简单介绍了一下他的室友。原来刚刚进门时遇到的那个胖子就是他的室友。跟儿子导员请了假，我们往门外走。就在这时大门被推开了，一个长发少女急匆匆的跑了进来。她有这一头乌黑的长发，但一双如同蓝宝石般的眸子，美得让人窒息。她的眼窝深陷，眉骨高挺，鼻梁也很高。再搭配上那白皙的皮肤。眼前竟是一个混血女孩。我不禁暗探，这女孩长得真的漂亮，竟是祸水级别的容貌，整个人像是个瓷娃娃，说实话就连我一个女人都有些怦然心动。 
    我自认为我和苏小北已经算的上是美女了，但看到这个女孩竟明显感觉自己相形见绌了。 
    这是~我面露疑惑。啊！妈！这位就是被我救的女孩，是我们学校的国际交换生，她叫方诺一。她是~她是~儿子一时语塞。 
    哦~阿姨好，我叫方诺一，来自法国，我是一名中法混血。女孩声音很好听，软软糯糯的。 
    你好！我简单的打了个招呼。方诺一这才反应过来，连忙把手里的两大兜子东西塞给我。 
    我一看，里面又是饮料，又是水果的，甚至里面竟还有一只塑封包装的烧鸡。好吧~外国人看病号的礼物还真是挺独特的。 
    真的太感谢你了天铭同学，今天都怪我不好，要不是我逞能也就不会让你救我而受伤。 
    见到女孩焦急的神态，儿子只是笑了笑：没关系的，大家都是同学吗，互相帮助也是应该的事情。不过还好你比较瘦，否则我估计会伤的更惨。女孩不由得羞红了脸。 
    回到家中，我便开始做饭，其实我的内心挺复杂的，因为儿子受伤而难过上火的同时也因为儿子这段时间终于能在家陪我有些沾沾自喜。 
    但可恶的是苏小北这丫头，死皮赖脸非要来我家蹭吃蹭喝，还蹭住。哎~算了，谁让我从小就受她支配，已经习惯了。 
    吃完饭我和儿子做在一起看着电视。苏小北却一屁股坐在儿子的另一边。搂住儿子的头直往自己的胸脯上撞。 
    小天啊！有没有想小姨呀？要不要晚上和小姨一起睡呀？给小姨好好讲讲你是怎么英雄救美的！ 
    儿子一脸尴尬，奈何一只手打着绷带，另一只手又不知该放哪。我连忙把儿子从他万恶的小姨手中夺走。 
    你想得美，晚上你和我睡。我瞪了她一眼，表示在敢打我儿子的主意小心我扒了你的皮。 
    苏小北这家伙竟然又搬过儿子的大腿，放在自己裸露出来的大腿上。来小天，小姨给你捏捏腿，看看小姨的手艺退步了没有。这段时间军训一定累坏了吧。 
    我一头黑线简直没见过这么厚颜无耻之人。我一把又夺过儿子的腿。不需要，我的儿子我自己会疼的。苏小北整个人跳了起来，像只刚刚吃过一只耗子的野猫一样张牙舞爪。 
    喂！够了啊，这么多年没见到我大外甥让我着做小姨的好好补偿我外甥这么多年缺失得爱怎么了？ 
    我也怒不可遏的站了起来。你个小姨能有什么爱？我们天铭根本不缺爱，你离他远一点就行。 
    你！ 
    你！ 
    儿子看着我和小姨眼神之间的电流不断碰撞出火花，默默的给了自己左臂一下顿时疼的诶呦一声。这才打断了我们姐妹间的尔虞我诈。 
    深夜我洗完澡躺在床上，门是开着的，我一直监听着卫生间里的动静。哗啦啦的水声停止，苏小北穿着我给她的黑色蕾丝的内衣内裤从卫生间里出来。可半天还不见她进来。 
    我轻咳了一声，嗯~你要是没洗完就在回去洗一洗啊。果然不多时，苏小北一脸不甘的拉着脸走了进来。一屁股坐在床上然后直接倒了下去。像极了被父母赶回房间的小孩子。 
    她转过身一把搂住了我，一条滑腻的大长腿也盘在了我的腰上。撒娇道：姐~你就让我去那屋睡呗！求你了！ 
    我冷冷道：你想去那屋睡？好啊。真的？苏小北惊喜的坐了起来。 
    我点点头，真的，你去那屋，然后让我儿子过来跟我睡。 
    苏小北再次泄气道：哪有这么大了还和妈妈一起睡的。我听这话差点没笑出来。那更没有这么大了，还要和小姨一起睡的道理呀。 
    我说你这死丫头，真的够了啊。在打我儿子的主意我可真翻脸了。果然见我生气苏小北顿时像个乖巧的糯米团子一样，说话的声音都变得软绵绵的。 
    姐~别生气了，你不让我打你儿子的主意也行，那我就来打打你的主意。说完一把拽下我的吊带睡裙，让两个白嫩嫩的乳房暴露出来。 
    我心头一惊连忙捂住胸口。你是变态啊？ 
    苏小北色狼一般的舔舐了一下嘴唇。不怀好意的冷笑，哼~本色狼在此还不赶快献上你的雪白肉体。说完她就捎起我的痒来。我顿时失去防守能力，不知是该护胸还是该护着痒痒肉。 
    两个雪白的乳房像是灌满水的气球一般泛起乳浪。苏小北瞅准机会一口含住了我的乳头。我甚至能感觉她的舌头在我的乳房上兴风作浪。 
    瞬间乳头上传来的感觉让我沉溺，不得不说这丫头舌头上的功夫真的很棒，而且女人最了解女人，她清楚我身上的每一处弱点。嗯~你~你在这样~我可真的生生气了。我下意识的说道。 
    姐~你放松就好~这种事儿我有经验，你只需要放轻松，放轻松，放~轻~松~苏 
    小北的话一个字一个字像是催眠一般，我的身体和神经竟然真的渐渐放松。 
    她微微一笑，一张诱人的微翘红唇向我吻了过来。 
    我只感到一缕幽香袭来，紧接着柔软温热便贴在了我的唇上，她轻轻吮吸着我的嘴唇，像是品尝果冻一样。一只丁香小舌，钻进了我的嘴里。 
    感受着滑嫩灵活的舌头，我也开始回应起来。我的手也渐渐的攀上了她的纤细腰肢。她起身主动解开胸罩，把我的手放在她的胸上。她的胸虽然没我大，但也不算小了。 
    抚摸着从小被我称作大小眼的奶子。今天竟然还挺丰满。她再次压了上来，用她的乳房摩擦我着我的乳房。四团白肉挤在一起，满满的充实感。 
    苏小北从我的唇一路吻下去，经过脖子路过乳房，划过小腹。她抓着我的内裤从两边拉扯。 
    我也顺从的抬起屁股。她把我的腿摆成了M字型。我羞赧的用手挡在中间。 
    姐~你知道吗？我在美国就特别想你，因为你的小妹妹是我见过最精致的，比那些洋妞的好看多了。我被她说的俏脸通红。 
    无力的反驳道：你瞎说什么呢。 
    谁瞎说了真的，来在让我看看。 
    她轻轻打开我的手。顿时一副精致的阴部露在空气中。我的阴毛不算多，应该说有些稀疏，阴蒂小巧粉嫩，阴唇饱满，阴道口被含在小阴唇中若隐若现。 
    我知道此时我的那里应该已经泥泞不堪。苏小北趴在我阴部附近仔细观察一阵，然后伸出舌头轻轻舔了一下我的阴蒂。 
    嗯，触电般的感觉让我不由得舒服的叫出了声。好在我及时堵住了嘴。那是一种阴蒂被舌头百般呵护的感觉。让我飘飘欲仙。 
    苏小北这时转过身骑跨在我的头上，和我形成了69式的姿势。 
    ！不要光你自己享受啊，我们一起享受，才可以。说完又趴在我的胯下耕耘着。 
    一条香舌灵动无比。如同狗舔水一样快速的扫弄着我的阴蒂。 
    我也不甘示弱，微微抬头，用嘴唇夹住苏小北那近在咫尺的小豆豆。 
    说实话，她的阴部稍微黑了点，阴蒂比我的明显大上一号。阴唇也如同蝴蝶一般，展开着翅膀。 
    嗯~姐~姐姐，好舒服。 
    嘘~你呀小声一点，别让小天听到。 
    怕什么~他也长大了，是个大人了，这种事儿他应该能理解。 
    听着她的歪理，我心想我这么大的人了都不能理解何况是个孩子了。 
    虽然嘴上这么说但苏小北还是尽量放小了音量。开始卖力的舔弄我的阴蒂。一波波快感把我淹没。我也近乎疯狂的舔舐着面前的小蝴蝶。我们喘息不断加快。 
    苏小北也扩大了舔舐的范围，我觉得我的整个阴部应该都是她的口水。而且她的舌尖仿佛带着电流，不论是哪只要轻轻一碰，就能让我舒服半天。 
    终于我们几乎同时达到临界点，我们紧紧相拥，颤抖不已。 
    享受完高潮的余韵后她掉转过身。我也伸出双臂，让她把头枕在我的肩上。 
    时间就像回到了年少时，我们总是像现在这样躺在一起，她一边把玩着我的乳房，一边跟我谈天说地。她轻轻的亲了我一口，我也回应的吻了她的唇。 
    苏小北的眼中有些泪光，在月光的映衬下闪闪发光。一滴泪从她的眼角滑落，打湿我的臂弯。 
    姐~我好想你！真到好想你。 
    其实我知道她一天到晚没个正行的样子，其实那只是她的保护色罢了，她的内心其实很脆弱。而且她在美国的生活也未必能像她描述的那么光鲜美好。 
    我搂着她的手又紧了紧。 
    好啦~我的傻妹妹，一切都过去了，不管有多不开心，都已经过去了，现在我们姐妹在一起，以后我们姐妹依旧在一起。 
    苏小北也很是感动，亲吻了一下我的乳头，又转艳微笑道：那明天让咱儿子陪我睡，我们探讨一下人生。 
    你去死！ 
    【未完待续】
  第六章  苏小北的催眠术 
    时间总是很快，转眼之间一周过去了。儿子再次回到宿舍投入到了大学生活，他的伤势也好的差不多了。而我也做出了一个重要决定，那就是搬家，原本的房子被我租了出去。 
    这是一栋四环外的公寓大楼，这里交通发达，生活设施齐全，距离我的单位也不算太远。最吸引人的是，这栋楼最上面两层都被苏小北买了下来。 
    我拉着两个大大的拉杆箱坐上了电梯。一开门，苏小北已经穿着一身半透明的睡衣在电梯间门口等着我了。姐！你可算来了，来我帮你拿行李。 
    一推开大门，我不禁感叹财大气粗的感觉真好。整个两层房子已被打通，一进门如同一栋别墅一样，高高的落地窗，宽敞的客厅，真皮的沙发，还有闪耀的吊灯，无一不诉说着主人的经济实力之强大。 
    我不禁酸了两句。你呀，有钱也不能这么花呀，这么大的房子，就你一个人住都吓人啊。苏小北搂住我的腰，在我脸上嘬了一口笑道：所以才要找你陪我呀。走我带你看看我们的房间。 
    走上楼梯 
    这是一间宽敞的主卧，房间布置的温馨舒适。里面有独立的卫生间和衣帽间。最有特点的就是一张大到夸张的床。这么大的床我还是第一次见到，简直有点丧心病狂。一般的床最多两米乘两米多，可我感觉这卧室里的床最起码也是三米乘两米的。
苏小北一屁股仰躺在床上，怎么样？这间房间还可以吧？我点了点头四处打量一番，发现这里还真的不错，不得不说有钱人真会享受。 
    苏小北嘻嘻一笑，你看这么大的床以后我们三个人睡，刚刚好。我翻了个白眼，你呀少来。我就勉强被你祸害了，你休想再动我儿子。 
    苏小北这时一把把我抱住，认真的看着我道：姐，说真的，你有没有和小天那个？ 
    我有些茫然，哪个啊？ 
    就是那个呀，就是做爱。 
    我心头一惊，故作镇定道；你~你这丫头你是疯了吗？我们是母子，你怎么会想到我跟小天呢？我看你真的是，真的是变态了。 
    苏小北却像是发现什么蛛丝马迹，但却就是不说破的样子道：嗨~那有什么的，你不知道我在美国，好多朋友都和自己的子女享受过性爱。当然单亲妈妈居多。所以这真的不算什么的。你想想，我们女人的阴部说白了就是人体的一部分组织，和我们的手脚其实没有什么实质性区别，那既然手和脚都可以给别人按摩，那阴道也可以按摩，只不过它按摩的是鸡巴而已。再说好多单亲家庭，妈妈总是愿意为儿子付出所有，那么这里面为什么就不能包括自己的身体呢？在排解自己性欲的同时还能帮儿子减缓压力，这不是一举两得的事儿吗。 
    我被她的歪理邪说搞得晕头转向，明明知道她说的是不对的，但却找不到反驳的理由。那你如果以后有了孩子你也会和他们性交吗？我一脸不信的望着苏小北。她趴在我的肩头很坦然的道：那有何不可？只要他们喜欢，从中得到快乐，无非就是让他们在回到我的子宫里转一转，怕什么？他们本来就是从那里来的啊。 
    我的大脑要被她烧糊了，这都什么乱七八糟的，我波乱了自己的头发，行了，说的都是什么鬼，行了，不聊这些有的没的。诶~你这有吃的吗？我饿了。 
    不多时两包康师傅被丢进沸水里，看着面饼在冒着气泡的热水里上下翻飞，我不禁陷入了沉思，好吧，不得不承认，我对苏小北的观念有一丢丢的赞同。其实这种事儿也没世俗所鄙夷的那么肮脏龌龊。 
    在我愣神之际，一个温热的身子贴住了我的后背。一双手从后面缠住我的腰肢。我没有回头道：你呀，这么大的家，这么宽敞的厨房，这么昂贵的冰雪，里面除了酒和水什么都没有。这哪里像个家啊，回头跟我去超市买点菜回来。 
    苏小北嘻嘻一笑在我脸颊上亲了一口，真是个贤妻良母。呐，你也知道的，我根本就不会做饭，所以也从不在家吃，所以冰箱就只能用来装水喽。 
    我苦笑着掐了一把她腰上的嫩肉，天天吃外面的饭，真不知道你这身材是怎么保持的。苏小北吃痛，后侧一步做出放手反击的架势道：哼~我这叫天生丽质，有些人是羡慕不来的。说完就和我打闹在一起。 
    接下来的时间过得就很快了，儿子虽然不怎么回我和苏小北的家，可每次回来都不愿意走，但没办法。大一生就是需要严格管理。 
    而我也是全身心的投入到每天应对繁忙的工作中，好在现在回家都有苏小北陪着。自然也不会那么寂寞了，我们一起看电影，一起喝啤酒，一起打游戏，当然也一起洗澡一起睡觉。感觉又回到了少女时代，生活的很是痛快。 
    而苏小北也是个雷厉风行的女人，短短半年，就已经把一栋三层小楼和各种美容仪器搞定。按她的话来说，这年头女人和小孩的钱最好赚。感觉一切的发展都是朝向好的方向。前方充满了希望。 
    但世界就是这样，哪会有永远的晴天呢？ 
    安静的手术室，只有病人心电监护仪在滴滴作响，诉说着他的主人，还活在世上。 
    止血钳~引流~纱布~擦汗主治医生做出一连串的命令，我则娴熟的按照指令，按部就班的执行。半个小时后，小杨啊！今天的手术很成功。术后这块你们要多多观察。嗯！知道了刘主任。 
    我摘下口罩和两名护士收拾着手术台上的各种工具。主任一离开，两个小护士顿时松了一口气。叽叽喳喳的闲聊起来。 
    诶~王姐~昨天和你男朋友看的电影怎么样好吗？ 
    哎！现在的爱情片，也就那样。还好吧，白百何演的倒是不错，但男主演的傻了点。 
    是吗，那还是算了吧，要不还想和闺蜜一起去看看呢。 
    诶~我想起来了，你猜我昨天看电影时候看到谁了？说完便目不转睛瞅着我。我一直低着头听着两个小妮子聊八卦，可听着听着就没下文了。 
    我茫然的抬起头，发现小王竟然一直看着我。我不明所以问道：你这丫头看我干什么啊，我昨天又没看电影。 
    小王摇了摇头，一脸八卦的笑道：我看到你家的小帅哥小学霸，正在和一个女孩子约会。 
    的小冯听完一脸沮丧，啊~什么啊，那看来我没机会了。小王打趣道：别担心，你本来就没机会。 
    你说什么啊，看我不掐死你。顿时两个小姐妹闹在一起。 
    而我久久不语，愣在那里。儿子~我的儿子真的找女朋友了？怎么会？怎么会这么快？说实话对于小王的口供我是不太相信的，毕竟就在前一段时间我还问过儿子有没有喜欢的或是看上眼的女同学，儿子当时说女同学没有，女护士长倒是有一个，当时儿子还被我掐了一把。对！估计是小王认错了。我对自己得出的结论笃信无疑。可内心却隐隐不安。 
    下了班，我回到家，发现儿子也在家，他正端坐在沙发上，玩着他小姨给他买的最新款游戏机。画面里的人物在昏暗的环境下逃避着一个老女人的围追堵截。 
    妈你回来了，儿子跟我打着招呼，放下手里的游戏。贴心的接过我手中的包， 
    拖下高跟鞋，我感觉整个人都轻松了许多。你小子，今天没有课吗？饿不饿妈妈给你做饭去。儿子忙点了几下头，就是冲着妈妈的手艺才特地回来的。这几天和寝室那几个家伙天天在外面吃，我都吃腻了。 
    我快速冲了个澡，换好睡衣，系上围裙。 
    果然我就知道，只要我一系上围裙这小子肯定会围过来，然后从我的身后抱着我。其实我也奇怪，这小子怎么和苏小北那个家伙一个调调。我不理会儿子，任凭他挂在我身上，依旧钻心的清洗着蔬菜。 
    妈，你身上好香啊。儿子陶醉的闻着我身上的味道。手却已经从睡衣下摆攀上了我没穿内衣的乳房。 
    别闹，我身上除了消毒水味还能有什么味啊。诶呀，别摸啦，妈妈还要做饭呢。去！继续打你游戏去。前行赶走了儿子，不多时一桌饭菜已摆好。 
    这时苏小北也回来了。一进门就使劲儿的吸着鼻子。哇~好香啊。 
    死丫头你这回来的时间倒是很巧啊，我这刚做完你就刚到家。苏小北嘻嘻一笑，眉眼弯弯。来得早不如来得巧，等等我啊，果然美食的力量是强大的，往常回到家磨磨唧唧才换衣服的她今天几乎以光速更衣。 
    一家人温馨的围坐一起，你一言我一语的聊着今天的趣事。我想起今天小王对我说的话，下意识的试探一句。 
    诶~你们说有意思吧，今天~我听我们部的小王说，她昨天去电影院，看到我儿子了。我说完这话用余光打量着儿子观察他的反应。没想到儿子的反应这么大。竟然把刚喝进去一口的果汁喷了出来。果然~该来的还是来了。 
    儿子表情，是有些不自然，但也并没有打算隐瞒，毕竟我之前也一直灌输他让他赶快找一个女朋友，别一天到晚老是把注意力放在自己老妈的身上。可没想到~哎。 
    妈~昨天，我是和同学看了一场电影。 
    我还没说话一旁的苏小北不乐意了。翘起二郎腿，一脸严肃道：是女同学吧？ 
    儿子下意识的点了点头。 
    苏小北顿时一拍桌子，小天啊小天，你说你小小年纪怎么能学人家早恋呢？你现在要以学业为重知道吗？学业为重！ 
    儿子弱弱的说道：小姨，我都已经上大学了，应该不算早恋了吧！再说，那只是女同学，还没那啥呢。 
    苏小北愣了愣！恼羞成怒道：哼~大学怎么了？大学生也是学生，你要以学业为重，怎么能把精力放在女孩子身上呢？再说现在的女孩子多渣呀，外一你被人骗财骗色，你让我这做小姨的可怎么活呀。说着还装起了哭腔。 
    我冷冷的瞪了苏小北一眼，够了啊，我这当妈的都没说怎么活呢，你个当小姨的想的也太远了吧。 
    儿子已经习惯了他的活宝小姨，只是跟没事儿人一样继续吃饭。苏小北撅着红唇道：姐~我这也是为了你和小天好啊，再说了，就b大那种地方。都是学霸，有几个能长得比我们姐俩好看的。 
    够了！我再次瞪了一眼苏小北表示让她闭嘴。看向儿子。儿子，你前一段时间不是还跟我说没有喜欢的女孩子吗？怎么这么快。 
    儿子放下碗，喝了口水道：妈！之前这不没法确定人家的心意吗，现在确定了，她对我也有好感，所以我们现在就想在一起试试，这不！算上昨天才第二次约会。 
    我慢慢冷静下来，第一个女朋友而已，有几个第一次就能走到最后的。我点了点头笑道：嗯~你呀~对人家女孩子好一点，第一次谈恋爱虽然很难走到最后，但可千万不能伤害人家，女孩子一般都是很脆弱的。当然即便不合适分手了。你也不用太在意，以后得日子还长着呢。 
    儿子认真的点了点头。 
    那女孩叫什么名字啊，有没有照片啊，给我和你小姨看看。 
    儿子嘿嘿傻笑，妈~她叫方诺一，你们见过，就是我刚上大学军训那会儿救过的女孩。 
    哦！我记得了，那个中法混血是吧，长得其实倒是挺漂亮的，就是比你小姨稍稍差了一点。 
    我也记得那个女孩子，模样真的很不错，五官很精致，皮肤更是白净如雪。那~要不哪天你把她带回来让我们见见，也算了解一下。 
    嗯~好啊~正好她还要来看你呢。 
    看我？看我干什么？我疑惑道。 
    就是简单的拜访。她说是她妈妈曾经教给她的，遇到喜欢的男孩子，一定要和男孩子的妈妈搞好关系。 
    哦？她妈妈是中国人？ 
    嗯~是中国人。儿子皱眉又说道：不过他妈妈在她八岁时就得病去世了。 
    听到这里我也不禁感叹这女孩的可怜，作为一个母亲，我当然能理解。如果换做是我，我一定会把这一辈子的人生感悟和道理一股脑的告诉孩子，以免长大遇到问题不会处理。 
    傍晚儿子已经回学校去了。苏小北把头枕在我的肩上，侧卧着身子。一只腿和一只手都搭在我的身上。姐！你还真打算让那丫头来呀？她可是跟你抢儿子的女人啊。 
    我没好气的捏了一下她的乳头，引得她诶呦一声。你的脑子想什么呢？儿子谈恋爱是件好事儿啊，而且我记得那姑娘长得真的挺漂亮的。再说第一次谈恋爱有几个能成的呀，还不是到了毕业就分手。在其次是这个姑娘的确可怜，你想想八岁就没了母亲，这孩子得招多大的罪呀。 
    行行行~就你母爱泛滥，行了吧。反正你想见你就见吧，我是不见，跟我抢我的小天，我才不想看见她呢。 
    我这的又好气又好笑。也侧过身，与她面对面。手指搓在她光洁的额头上。你呀！一天男女通吃荤素不忌，什么时候能改一改你的毛病。她，向我吐了吐舌头，俏脸在我肩膀上蹭了蹭，一只手伸进我的睡衣里，搭在我的乳房上。姐我今天累了，我先睡了说完便像个小孩一样闭上眼，小嘴微张的睡了起来。 
    手指还不时在我乳头上摸一摸，动一动。这一夜我并没睡着，一闭上眼，脑子里就会胡思乱想。也不知是梦，还是天马行空的想象。一会想到儿子和那个女孩结婚，一会又梦到儿子抱着我，从婚礼现场离开。总之乱的不行。 
    明月树梢，夜微凉。清风拂柳，丁花香。在这样的傍晚，街上行人依旧熙熙攘攘，情侣相依在一起，几只小狗在一起你追我赶嬉戏打闹。 
    苏小北嘴上说不想见到方诺一，但真到了这一天，她比谁都上心。一身精致的酒红色丝质露背晚礼裙。脚上踩着达芙妮的限量版高跟鞋，露出白皙修长的美腿。妆容更是精致高冷，再配上一头微卷的清爽短发，整个人女王范十足，让人一看就知道这个女人处于备战状态，压迫性极强。 
    我虽然不至于心机那么重，但多多少少还是有一点女人的好胜心。找来一条水蓝色吊带连衣裙，露出纤细的肩膀，和锁骨。乌黑的长发高高的盘在脑后，留出两柳碎发垂在耳边。简单的化了一点淡妆。 
    姐~你这样怎么行？你这样太和蔼了，你要让那丫头知道想进我们家门，那就要做好从此以后为奴为婢的心理准备。我看着眼线画得像埃及艳后的苏小北，实在没忍住，噗嗤一声，笑出声来。还为奴为婢呢，我看你分明是老佛爷给溥仪选妃一样。
苏小北两手插在胸前，眉飞色舞的哼了一声。那是，今天就给她个下马威，要不以后指不定给你闹出什么幺蛾子呢！ 
    好啦好啦，人家小丫头也不容易，你就别欺负人家了。 
    姐~你这叫妇人之仁，你~~ 
    还不等苏小北说完，门已经被打开了。儿子先是探头进来发现我和苏小北都在家，这才进屋，然后让出门口的位置。身后一个女孩跟着进入。 
    女孩个子比儿子矮上半头，但因为身材偏瘦，整个人竟显得高挑纤细。看得出女孩今天也是精心打扮过的。她乌黑的秀发披散着，额前的齐刘海显得清纯可爱。在看俏脸上，眉如远山，眸若灿星。鼻梁高挺，红唇轻启，微微一笑竟是笑颜如花。一身白色百褶裙露出洁白的藕臂和纤细的小腿。女孩，探头巧笑嫣然，一双蓝色的大眼睛弯成月牙，虽然有些拘谨，但还算落落大方。 
    阿姨好，我是方诺一。 
    不得不说，对于这种时刻，我还是会觉得尴尬。我连忙快走几步，过去迎接。诺一~你好~我们早就盼着你来了。女孩有些羞涩，甜甜一笑：阿姨，这是一点心意，希望你笑纳。说着就把手里的两个袋子递了过来。 
    我这才发现，这丫头手里还拎着东西，看着两大袋水果把女孩的小手勒的有些发白。我瞪向儿子，你这小子，你怎么能让人家姑娘自己拎这么的东西。儿子一脸无辜；妈，我一路上抢了好几次了，可她偏要自己拎着。 
    阿姨，你不要怪天铭，我的妈妈教过我中国人讲究诚意。 
    一提到这孩子的身世，我不免又有些感到。连忙接过水果。你这孩子，阿姨就是喜欢你，想在见见你，你还买什么东西啊，来来来，快点进来。 
    苏小北这时迈着猫步，扬起下巴，高傲的走了过来，高跟鞋在大理石地面上发出踏踏的声音。 
    你好，你叫诺一是吧，我是小天的小姨，我叫苏小北。 
    说着伸出手来。小丫头果然被苏小北的气势震慑到，紧张的有点脸红，连忙伸出手，和苏小北握在一起。 
    你~你好，我叫方诺一。接着苏小北又用简单的法语和人家说了什么，只是见这对面的小丫头先是愣了愣然后脸色更红了，也紧张的回了几句。 
    我感觉气氛有点尴尬，连忙说道：都别再门口站着了，来来来，快进屋。 
    今天，为了不用自己下厨，所以在隔壁酒店定了菜，一桌子，美味佳肴，眼花缭乱。饭桌上我们吃着饭，不时会简单聊上两句，虽然气氛依旧尴尬。方诺一坐在儿子身边，两人不时在耳边轻语嘀咕着什么。应该是有些菜她看不懂吧。 
    儿子也经常把好吃的夹给我的碗里。 
    苏小北嫉妒的把自己的碗递到儿子面前，就知道向着你妈，也不知道关心关心你小姨。 
    儿子尴尬的嘿嘿傻笑，夹起一只大虾，放到小姨的碗里这期间苏小北一直观察着方诺一的反应，当然，我也用余光观察着。方诺一这丫头，没有任何反应，依旧津津有味的品尝着自己碗里的饭菜，一脸自得其乐的样子。而且她也会学着儿子的样子，把自己觉得好吃的食物夹到儿子的碗里。 
    苏小北见方诺一没有丝毫反应，感觉一拳打在了棉花上，无从受力。讪讪的一屁股坐了下来。 
    我为了缓和气氛。问道：诺一呀，你的爸爸也在中国吗？ 
    这句话一出不知戳中这丫头那根神经，她几乎是肉眼可见的浑身一颤。 
    方诺一像是发现了自己的失态，连忙不好意思的笑了笑道：哦，我的父亲他没有来中国，而是待在法国。 
    我不疑有他，点了点头，那他一个人在法国过得还好吗？他是做什么工作的啊？ 
    诺一的表情不是特别自然，但还是回答道：我的父亲早年是战地记者，只是我母亲过世后他就回法国照顾我，但一回来就患上了战后恐惧症，现在神经稍微有些失常，所以不能上班，只能靠着国家补助生活。 
    战地记者？ 
    我心头一惊，这个职业简直离我的生活十万八千里。但就像战地医护一样，我对这个挣扎在生死间，只为展示给世界，让人们看看战争真正丑陋相貌的职业，感到肃然起敬。 
    同样我也为诺一的可怜身世而感到惋惜。多好的女孩子啊，竟然在少年时就要承受这么多本不该她这个年龄所承受的重量。我有些歉意的握住诺一的手，她的手冰凉冰凉的，我关切的问道，孩子~那你~我顿了顿，你还好吗？ 
    诺一明白我的意思，微微一笑摇了摇头，没关系啊，阿姨，我现在很好，尤其是我来到中国以后，我感觉每天都生活在阳光里，也很珍惜这段不易来之的安稳，说实话，我作为交换生来到这里，没多长时间，记得小的时候老是听妈妈说她的祖国有多么多么好，我还不相信呢，但真正来到中国我发现我已经喜欢上这里了，更何况在这里有~说到这里她的声音变小了，神态也露出小女儿的扭捏娇嗔，更何况，这里还有我喜欢的人。说着她悄悄的看了一眼坐在她身边的天铭。 
    我听到她的话，再加上她的身世很是感动，笑道：没关系，你以后啊~就拿这里当做自己的家。我知道这是将我心爱的儿子拱手让人，虽然不舍，伤心，但我知道这才是正常母亲该做的事。我下定决心，既然选择，那就接受。毕竟我无法陪着儿子一辈子，即便再爱，在舍不得终将还是要放手的。 
    儿子像是察觉到我的难过不舍，握住我的手。没有说话，只是这样静静地握住。我不知道他是怎么想的，但他的手依然有力，依然温暖。这让我踏实不少。 
    一顿晚饭还算愉快，苏小北可能也是觉得诺一可怜，刀子嘴豆腐心的她像是放下了戒备，总算也对女孩柔声细语了一点。 
    毕竟儿子和诺一都是大一新生，晚上必须回到宿舍。送走他们，我问上苏小北你刚刚见面时说的法语是什么意思。 
    她笑了笑，露出好看的酒窝，我问她，你们是谁先追的谁。她说是她追求的咱家天铭。我又问她：你知不知道天铭是我们家唯一一个男人。她说：她知道。 
    我无奈的摇了摇头，问她这些有什么用吗？真是无聊。 
    姐！这你就不知道了吧，她先追求天铭，证明咱家天铭，在他们这段感情里是有话语权的，处于主导地位。 
    他又是我们家唯一一个男人，在国外那就意味着他很有可能跟家里的女性们，有这超乎一般的关系。 
    我有些脸红，你说这话什么意思？你的脑袋里到底都装着什么龌龊的东西。 
    苏小北反驳道：你还真别不信，我就知道好多国外家庭都是有这母子性爱，父女性爱的，这其实很正常的，而且人家还直播做爱呢！不要老是用旧观念看待问题。 
    我也被苏小北的话惊到了，这还有直播的？ 
    苏小北看出我的疑惑，拉着我道：走~姐！我有网站的会员，咱们翻墙带你见识见识。我们换了衣服，梳洗一凡。苏小北便带着我来到书房。 
    说是书房倒不如说是影音室，因为这里有个投影仪，夜明的无线键盘连接着主机，只要一关灯，整面墙壁都是屏幕。 
    苏小北一阵操作，熟练的打开网站。果然一个个窗口里都是各种各样的家庭成员的照片。有的是母子合照有的是父女合照，更有甚者还有奶奶与孙子的合照。当然，奶奶与孙子是否真实无从考证，但大部分母子，和父女关系的都能够清晰辨认，这确实是亲生的，因为眉眼之间长得实在太像了。 
    我不禁好奇的问道：死丫头你这是哪来的这么多乱七八糟的网站啊？ 
    苏小北坏笑道：怎么样刺激吧？我加入了一个QQ群，账号是321571627，在哪里呀，众多才子佳人交流，这网站就是群主告诉我的。 
    不多时，苏小北点击一个卖相还算不错的母子合照的窗口。出现一个对话框，是要收费。十美元才能观看。苏小北敲打键盘，输入一连串的号码。这才进入直播间。果然一对母子的画面跃然屏幕之上。由于都是英语我听的也是磕磕绊绊。但大概意思还是听得懂的。他们为了证实自己的母子关系，拿出从小到大的生活照片，里面有男孩上小学的还有上初中的，还有一些旅游时的。再加上两个人简直就是一个模子刻出来的，确实可信度极强。苏小北也用英文与他们对话，催促他们快一点。
对面的母亲说还要在等一等，她在等她的一个朋友进入直播间。我们耐着性子等了一会，说实话作为不常登录色情网站的我而言，眼前的一幕既毁三观又无比刺激。在等待了大概五分钟左右，果然发现好多网友都在留言。一排排英文刷的很快，真的有点来不及理解。 
    不一会母子开始表演，其实和正常性爱没有什么太大的区别，都是从接吻爱抚开始，然后母亲为儿子口交。看着那个母亲，含着儿子那粉白的阴茎。我竟然不由自主的想到的我的儿子，虽然从来没有用嘴满足他，但除了嘴，阴部和他几乎都试过了。想到这不禁让我激动，双腿间竟然有些湿润。 
    苏小北这时也把手伸进我的吊带睡衣里，轻轻摩挲着我的肌肤。我们两个在家基本都是只穿一件睡衣，至于内衣内裤，只要不来大姨妈就不会穿。我是为了一级睡眠，她则是真的从来都不穿。这时画面里儿子也伸出舌头，一下一下轻轻舔舐这妈妈的阴部。他舔的很仔细，从阴蒂到大阴唇，再到尿道口，最终到阴道口，都不放过。最后还把舌头伸进去舔弄。不得不说，这些老外口味就是重。说实话看得我有点恶心。但相对反胃，刺激还是最强烈的。 
    我们两个侧躺在沙发上。四下一片漆黑，只有屏幕里的母子在疯狂的做爱。苏小北轻轻的吻在我的脸上，我也转过头回吻她，我最近其实已经习惯和小北玩这种姐妹之间的游戏了，所以也不会难为情。 
    她的舌头伸了进来，我轻轻的吮吸着，我的手顺着小北丝滑的睡衣，摸向她那肉嫩的小穴。那里竟然也是一片水泽。嗯~舌头依然留在我这，她只能发出一声闷哼。我的手指已经渐渐深入，或许是我的职业原因，经常要带着塑胶手套，所以我的手还算白嫩，手指也纤细顺滑。 
    姐~你的手指扣的人家好舒服，嗯~姐姐，~在用力一些。苏小北这家伙就是这样，和我在一起她没有丝毫估计，什么羞人的话都会说，这可能也是她喜欢和我在一起的原因吧。 
    她的手也渐渐滑落，摸向我的阴部，我大方的张开腿，好让她可以深入了解。嘴却已经含住她的乳头，轻轻吮吸起来。 
    嗯~她的手指在洞口摩擦一阵，沾上淫水，然后一鼓作气直接滑入我的洞中。嗯~你~你这丫头~你轻点~不~不要那么粗辱。 
    我皱着眉头，轻轻的说道，说完还反抗性的咬了咬她的乳头。这时两边的音箱里发出的已经不再是舔舐声，而是掺杂着英语单词的轻声淫叫。 
    我从苏小北人乳房上挪开视线，发现画面里男孩已经将坚挺的肉棒，缓缓的插入自己母亲的身体。借着淫水一次到底。画面里母子面对着面，目光深情的凝望，同时母亲也渐渐舒服的皱起眉头，嘴也渐渐成了哦字形。儿子经过第一次的深入已经彻底润滑，开始缓缓的有节奏的进进出出。 
    这时苏小北不满足于我的手指，她起身跨坐在我的胸前，一撅屁股，就把淋过雨的小蝴蝶送到我的嘴前。为了表示诚意她一边轻轻的扭动着屁股，一边抢先用舌头轻舔一下我的阴蒂。我当然会意，这套动作我们姐妹已经演练了很多遍了。当然最开始我还是很接受不了的，但渐渐也就习惯了，两个单身女人吗！无非就是互相安慰，没有什么大不了的。 
    我忍着下体传来的酥麻感，同样伸出舌头舔在她的蝴蝶上，先是头，然后是蝴蝶的翅膀，然后是蝴蝶的尾巴，最后又回到蝴蝶的头部。由于前一段时间这丫头非拉着我一起把阴毛剃光，所以现在舔起来还真的很方便，不会像之前那样都是毛毛，感觉痒痒的。 
    说道剃毛这可是我的专业，所以我们两个的阴部被我剃的光滑无比。苏小北对此都是赞不绝口。 
    哦！儿子！你好棒！你愿意娶妈妈吗？妈妈好想嫁给你，让我做你的妻子好吗？画面里演着什么我看不到，但是却能听到。妈妈对着儿子断断续续的胡言乱语。不！妈妈~你一直都是我~都是我的妻子，我以后不会娶任何女人，因为你就是我的女人。我估计这几句台词都是他们提前编好的，每一次直播都是这几句来回说，虽然知道他们说的话可能是假的但给我的刺激确实无以复加。 
    我感觉此时趴在我身上的不是苏小北，而是小天，我的儿子。我口中含住他的肉棒，轻轻的舔舐这粉红的龟头。而小穴则属于他的舌头和嘴唇。儿子轻轻的在我的阴蒂上扫弄。阵阵的舒爽感已经让我难以辨认幻想与现实，我一边感受着即将到来的高潮一边胡言乱语的喊道：儿子，快~再快点~妈妈啊妈妈~妈妈要来了，好儿子~快~嗯~阵阵痉挛让我的大脑缺氧，快感不断地冲击着我的中枢神经。让他们处于麻痹状态。是的我高潮了，而且弄得真皮沙发上大理石地面上到处都是。苏小北一脸坏笑的转过身，看着处于高潮余韵神志不清的我，她轻轻含住我的乳头，让我又是一阵痉挛。 
    你刚刚叫我什么啊？你管我叫儿子？ 
    她一字一句的说道。像是抓住小孩偷偷做坏事的家长。一脸的狐疑中带着一点幸灾乐祸。 
    我，我说什么了？我不记得了！ 
    我没有别的办法，只能打死也不承认。 
    苏小北却不在纠缠。哼~不承认算了，反正不管你承不承认我都已经知道了。 
    我知道自己的脸应该红的不像话了。 
    苏小北明显体贴的不在提及此事，而是央求我再来一次，毕竟刚刚她也快到高潮了。之后我们有尝试了磨豆腐。毕竟在我看来十美元的票钱不能浪费，所以也要多舒服几次。 
    【未完待续】 
　  （第七章）  我与儿子的裂痕 
　　有人曾说，岁月总爱把人抛，红了樱桃绿了芭蕉。 
　　确实如此。时间就像催化剂，能让一颗陌生的种子，在一片温暖的地壤快速的生根发芽。 
　　如今，儿子已经是大二的学生，学习虽然很忙，但已经可以偶尔回家住上一两天了。苏小北的生意在这座繁华的城市引起了名媛阔太们的注意，开业三个月，生意可以说是火爆至极，好多女人为能有一张红丝绒会馆的VIP金卡而感到自豪，值得炫耀。 
　　当然生意好了上下打点自然也少不了，应酬也渐渐多了起来，好在她基本上每天还是会回家的，只是几乎都在凌晨。好几个夜晚都是我把醉醺醺的苏小北抬到床上，给她换衣服擦身子。像是照顾一个瘫痪病人，当然照顾病人我很拿手。 
　　我问过她，这样的生活什么时候才算结束，天天早出晚归实在太累了。她说过段时间，现在是起步阶段，等步入正轨就好了。 
　　至于我，我没有什么变化，倒是老了一岁。说来可笑，虽然老了一岁，但儿子好像更粘我了。每次回来，都贴在我身上。我其实真的很现实当初的诺言就是，他有女朋友了可以重新考虑要不要得到我的身体，如果要我就会给。 
　　但是诺一那可怜的小丫头我真的有些不忍心，我不确定如果我给了儿子，儿子会不会把所有重心放在我这。那样的话那小丫头就真的一无所有了。 
　　可能是我的职业病吧，苏小北总是骂我做人太圣母了，但我真的不能眼睁睁看着那么可爱有可怜的一个女孩因为我而受伤。 
　　对我没有旅行诺言这件事，儿子其实应该是很不开心的，虽然没有表现出来，但我却能从他的眼神里感受得到。我总是劝他要多多爱护诺一那丫头，一个人生活在中国不容易，还是个女孩，长得也漂亮，你要珍惜。儿子总是微笑着说知道了。 
　　有一段时间我明显感觉儿子的状态不太对，他有时回到家里，会发呆。像是想什么事情。我一问他又恢复正常。而且就在前一个月他几乎天天回家，一回家就把自己关在房里。 
　　我想可能是小情侣闹别扭了？因为这段时间诺一没有随他一起来家里。我也劝过儿子，年轻人在一起，有点摩擦是再正常不过的事，别太计较。 
　　他总说不是我想的那样。哎~孩子大了，他每天的生活都在学校里，确实他经历了什么，我在家里无法揣测。但前几天他终于又带着诺一回家了，两个人有说有笑，明显是和好了。我们三个在家里吃了一顿晚饭，还喝了点酒。 
　　时间已经晚了，儿子就提议不回学校了。要和诺一在家住一晚。我知道现在的年轻人在一起后基本没有不做爱的，但还是给他们两个房间。至于晚上他们会不会睡到一间房。好吧不得不承认我吃醋了。我不想他们睡在一起。我本来想着半夜听一听他们房间的反应，可没想到刚走到儿子门口，苏小北这家伙就醉醺醺的回来了。没办法我只能先处理这个丫头了。但路过儿子房间时还是听见若有若无的女孩娇喘声。 
　　那一次苏小北被我骂了。第二天醒来，儿子和诺走出了房门。 
　　我在门口等了半天，就为做出在走廊偶遇的假象。两人看见我都是脸色通红，诺一还尴尬的说自己起的早就跑来叫他。 
　　我没有说什么只是铁青这脸尴尬的笑笑。哎~看来我是成功的把儿子推出去了。像是宇宙飞船把探测器推入宇宙深处一样，我们之间只有信息往来，但他再也无法飞回来了。 
　　我在厨房做菜，儿子像是感受到我的失落，把诺一一个人留在餐厅，来到厨房陪我，他依旧从我身后抱住我，整个人的身子贴了上来。我顿时浑身僵硬。儿子你别这样，诺一还看着呢。我偷偷回头看发现诺一确实看着我们的亲密动作但却并没有什么反应，反而是发现我看她时还冲我笑了笑。我可以肯定，她绝对看到儿子的手伸进了我的睡衣，放在我的胸上轻轻把玩。我恼羞成怒，把儿子撞开，跟着轻踹了他一脚这才让他离开。 
　　今天是端午节，苏小北终于给自己放了两天假，我也正好休息，我们相拥而眠，一直到中午才起床。简单打扮一下我们去了超市。因为晚上儿子要回来，所以正好在家里过个节。我们买了粽子买了好多肉和菜。回到家里便开始准备起来。下午，儿子带着诺一一起回来。 
　　晚饭上桌，苏小北开了一瓶八四年的波尔多红酒，当然啤酒也是必不可少的。一顿饭一家人吃的都很尽兴。有苏小北在任何时候都不怕冷清，这家伙简直就是个活宝，吃饭的时候竟然唱起来卡拉OK，顿时偌大个餐厅瞬间变成了KTV包厢。 
　　大家都很开心，诺一还特意演唱了几首法国歌曲。酒过三巡菜过五味，大家都有些醉意。我拖着苏小北回房间，儿子和方诺一也睡觉去了。 
　　可能是喝的有点多，刚睡了不久我就被尿意憋醒。我们卧室里就有独立卫生间，但我还是选择去外面的。原因不用我说自然都懂。我赤着脚来到儿子门前，侧耳倾听。 
　　没什么动静，看来要么就是两人真的分房睡了，要么就是二人已经睡熟了。我不甘心，心想即便睡熟了也应该能听见儿子的鼾声才对。我踮起脚，把上半身趴在门上，把右耳贴了上去。可让我万万想不到的是，儿子房间门并没有锁死。我竟然身子不由自主的向屋内倒了过去。门被我顶开。映入眼帘的是我这一辈子都无法忘记的一幕。 
　　儿子的床正对着大门，床头朝向墙壁。月光从银白色窗帘洒进来。映照在两具赤裸相拥的肉体之上。诺一的头枕在儿子的肩膀，儿子的手臂把她缠绕搂在怀里。 
　　他的另一只手搭在诺一那还算丰盈的白嫩乳房上，殷红的樱桃在指缝中若隐若现。 
　　如果单看这付画面其实还好，虽然也会吃醋失落，但毕竟这是自己的选择，儿子大了，和女朋友赤裸相拥而眠无可厚非。 
　　但眼前却不单单如此，只见本应该盖在二人身上的辈子掉落在地上，露出两个人的下半身，儿子的下体我是见到过得。但诺一的下体就真的让我难以置信，那一双晶莹白润的大腿之间竟然夹着一副男性的生殖器。那是一条白嫩嫩的肉棒，肉棒不大，疲软状态时也就和成人的拇指大小。但是阴茎之下竟没有阴囊，再往后便是粉白色皱褶均匀的菊花，仔细观察，那粉嫩的菊花外竟然还有白色干涸的精斑，像是一条早已干涸的小溪，只是在她白皙丰挺的屁股上留下一条痕迹。 
　　诺一~诺一竟然是个男人？不！准确的来说诺一是个人妖？我作为医护这么多年，当然知道人妖是怎么回事儿。但我万万没想到诺一这么漂亮个女孩子竟然会是人妖。 
　　我感觉，她就像聊斋里因为喝醉酒而出原形的狐妖。那在月色渲染下，他那雪白的身体透露着让人说不出的诡异。而且最让我无法接受的是我的儿子，堂堂一个男子汉，竟然会和一个人妖做爱。这不是变态是什么？ 
　　我被气的浑身发抖，青筋暴跳，感觉血液快速的涌进大脑。这是一种被人欺骗的感觉，这是一种明明我都已经掏心掏肺的把儿子拱手相让，可最终换来的却只有谎言和愚弄。 
　　啊~~~~我再也控制不住情绪，握紧双拳声嘶力竭的大吼出声。床上的两人被我的喊声下了一跳，一激灵从床上坐起。儿子先是一脸茫然，可很快的他的脸色就变得煞白。 
　　诺一也被惊醒，发现屋里有人连忙也是一声惊叫。她慌张的用手捂住自己的私处，一脸羞臊的不敢抬头，把自己缩在地上的一个角落。 
　　儿子一边穿着短裤一般说道：妈~妈~你听我说，你~你听我解释。我此刻什么都听不进去，什么也不想听。 
　　我指着蹲在墙角的诺一歇斯底里喊道：你给我闭嘴，她就是个怪物，你不知道吗？你怎么能和她做这种事？儿子让我骂的哑口无言估计他从小到大都不曾见过我如此愤怒。 
　　我见儿子不敢吱声，又把矛头指向缩在床脚瑟瑟发抖的诺一。方诺一，我不管你是个什么怪物，现在我命令你离开我的儿子，你这个样子不人不鬼的，难看死了。我连忙捡起掉落在地上的被子猛的丢在她的身上，骂道：把你那肮脏恶心的身子藏起来。方诺一一边用被子包裹自己的身体，一边委屈的大哭 
　　。啊~阿姨~不是的~阿姨，你听我解释~~阿姨，我不是的，我~我不是你说的那样的。阿姨~求求你不要那样说我。我不是的。 
　　闭嘴！我怒吼道：滚~你给我滚~我们家不欢迎你。 
　　这是怎么啦？怎么发这么大火呀？苏小北一脸睡意的靠在门口。我狠狠的瞪了她一眼，她便不敢出声连忙躲在门外。 
　　我转过头见方诺一还在那里哭个不停。我一把抓住她的胳膊把她从地上拎了起来，也不管她是否遮挡住身体，拖着她的身体，像是拖着一袋垃圾，一把把她丢在门外。然后嘭的一声重重的关上房门。儿子想要开门，被我一把拽了回去。 
　　我喝道；你今天要是敢开这个门，我就没有你这么个儿子。儿子此刻也是泪流满面，妈！你别这样，妈，真的，你听我说诺一真的不是你想的那样。你给我闭嘴。儿子还想再说什么，我一个巴掌抽在了他的脸上。儿子愣在那里。看着儿子脸上的红色巴掌印，我有些不知所措。我竟然打了我的儿子？我这一辈子从没有动过一下儿子，可现在我竟然给了儿子一巴掌？我难以置信的看着自己的手。儿子！我~我本想请求儿子的原谅。但儿子却把自己缩成一团，低头哭泣。 
　　阿姨！你听我说，我不求别的，我只想请你听完我的故事。方诺一赤裸着身体，跪在地上，在门外苦苦哀嚎。苏小北见状虽然也是气愤但见到方诺一那梨花带雨的可怜模样，还是心软的给她找了一件衣服披上。 
　　阿姨，我知道我不配和天铭在一起，这点我早就知道。其实那天在学校军训时，我并没有中暑，我是故意让自己摔下去的，因为那天我是真的想自杀的。她抽泣着，双手不停的擦着眼泪。 
　　我的父母都是战地记者，他们在一场阿富汗战争的避难所里相遇，相爱。母亲怀了我之后便回到法国，只留下父亲继续他们的信仰和梦想。所以我小的时候只跟父亲见过几次面。基本由我母亲一人养大。 
　　母亲教给我很多，她保护着我教导着我，但可能是我从小没有父亲的原因，我的胆子一直很小，做事也很害羞。总是与周围的男孩子格格不入。 
　　随着我的长大，母亲的身体越来越糟，她得了癌症。直到我八岁那年母亲终于走了。 
　　我被政府寄养在福利院。十岁那年父亲回到法国把我接走。那时我才知道，父亲被一群恐怖份子抓走当做人质，足足被囚禁了两年，最终被美国士兵救了出来，但在那两年里他包受折磨。 
　　他说母亲病重的时候他就想回来的，但没来得及就被抓走了，他很后悔没有陪在我们身边。 
　　之后我便和父亲生活，那时候父亲几乎每天只能靠强效安眠药才能入睡。渐渐的他开始酗酒，每天喝的酩酊大醉，这样他就能摆脱记忆中的痛苦。 
　　就在一天他喝多了以后，他强奸了我。当时我很害怕，很无助，我甚至不敢叫喊，只能忍着泪水默默承受，父亲的冲击。 
　　事后，他跪在地上向我忏悔，还发誓戒掉酒精。一开始他也确实做到了，但后来他又开始喝酒，甚至染上了毒瘾。那时他会经常给我吃一种药，他告诉我那是维生素片。直到后来我才知道那是雌性荷尔蒙。 
　　自从吃上药，我发现我的阴茎已经停止发育，乳房确是渐渐的长大。感觉到我的生理变化，父亲又开始在喝完酒后强奸我。每一次他都求我原谅，说只因为我和去世的母亲长得太像了。 
　　直到我十五岁那年我知道一切都晚了，我已经没法再做男孩子了。因为父亲用安眠药把我迷晕，偷偷带我到地下诊所，割掉了我的阴囊和睾丸。其实那时我已经不想活了，我在这个世上没有朋友，没有亲人，甚至没有人在乎我是男是女。 
　　每天都承受着父亲的残暴施虐，让我甚至不敢回家。后来我的老师发现了我的身体变化，并告诉了警察。警察把父亲抓走，我只能跟着老师生活。老师是一个很好的女人，如果说母亲教我如何做个男孩子，那么老师则教会我如何做一个女孩子。 
　　从那时起我蓄起了长发，并且继续服用雌性激素。 
　　我的身材，性格，越来越像女性。在我的心里我就是一个女人，一个身体上有着先天缺陷的女人。之后随着我的长大，老师帮我申请到了交换生的名额，她希望我能忘掉过去的阴霾，重新开始新的人生。 
　　不论你怎么看我，我只想说我或许是你眼中的怪物，但是我的身子不脏，我的心也不脏，我从没有想过欺骗天铭，也不想欺骗你们。这段时间我能够感受到你们对我的爱护，真心地谢谢你们，我也发自内心的爱上了你们，爱上了这个家。 
　　所以不论阿姨你会怎样选择，我都会带着感恩的心接受所有。听完方诺一的讲述，我其实很是可怜她，毕竟从一开始她就是受虐者是受害者。但我除了可怜还能怎样呢？有哪个女人会看着自己的儿子娶一个人妖做妻子呢？就像非洲的难民谁看了都会可怜，但谁又会让儿子娶一个非洲难民回家呢？我深吸一口气，虽然觉得我刚才骂她的话确实很过分，但我又有什么办法呢？难道这件事上我就不是受害者了吗？ 
　　我打开门，看着依旧赤裸的方诺一跪在我面前。 
　　我耐着性子说道：诺一，阿姨知道阿姨刚才的话确实说的有些过分，但阿姨求求你，求你离开我的儿子好吗？我不是个性别歧视者，但我想我的儿子能娶一个健健康康的女人做妻子。你能明白我的意思吗？ 
　　诺一擦着眼泪，泪眼婆娑的她，看上去真的可怜无辜的像是受了伤的小猫。最终她点了点头。站起身来，面无表情的穿上她的衣服，离开了我的家。 
　　自从那天我就再也没见过诺一，同时我也告诉天铭以后不能和她来往。儿子这段时间被我弄得意志消沉。很少回家，甚至也不来医院找我了。我很担心，我怕儿子再次和诺一在一起。也很愧疚，明明把他推给别人的人是我，结果~打他那个人也是我。每每想起这件事，我都会下意识的看看自己的右手，就是这只手扇在儿子的脸上的。我知道我必须做点什么了。 
　　天气入秋，清冷的空气，干燥中带着一丝清香，街道上依旧车水马龙人来人往，只是都多了一些行色匆匆。 
　　我一身驼色风衣，牛仔裤配长筒靴。显得整个人高挑纤细。今天是我的生日，我特意约了儿子见面。我驱车来到大学门前，发现儿子已经等在路边。 
　　他穿着去年我买给他的牛仔夹克，低着头用脚尖巴拉这掉落地上的枫叶。天铭！我喊了一声，向他招了招手。 
　　儿子上了车也没有和我打招呼。我有些尴尬的问儿子：怎么样？最近学习忙吗？见儿子没有反应。我撩了撩头发，嗯~一会陪妈妈买点菜，今天你小姨有应酬。咱们娘俩好好吃上一顿。 
　　回到家我很快就弄好了一桌可口的饭菜，开了一瓶红酒。我和儿子相对而作。一顿饭吃的虽然尴尬，但总归有点成效，最起码儿子多少跟我有了一些交流。 
　　我灿烂一笑，儿子知道今天是什么日子吗？还不等儿子回答，我接着道：今天啊，是妈的生日。我起身从厨房拿出准备好的生日蛋糕。插上蜡烛，点燃。 
　　看着红色蜡烛燃烧，我自顾自的闭上眼睛，许起了心愿。 
　　等我睁开眼时，儿子的手上多了一个精美的盒子。他嘴角不太自然的上翘，低声道：妈~祝你生日快乐，这是我送你的生日礼物。看着儿子俊俏的面孔，坚毅的眼神，在烛光的映照下我的眼泪静静的滑落。我的眼里这个世界变得模糊。我整个人失控的抱起双腿把头埋在膝盖里放生痛哭。 
　　好吧~我不得不承认我的镇定都是装的，其实我很怕，我怕儿子不原谅我，不再和我说话，从此离我而去。 
　　我需要发泄，发泄这一个月的难过，失落，妒忌，失望，恐慌。儿子来到我身后，用温暖的手臂搂住了我。妈~我知道你辛苦了，儿子让你操心了。儿子低沉的声音在我耳边响起。 
　　我摇了摇头，不~不是的~是妈不好，一直都是妈的原因，你并没有错，儿子，是妈对不起你，妈~。还不等我说完儿子的唇已经吻在我的唇上。 
　　我的眼泪依旧大颗大颗的滑落，嘴里却热烈的与儿子做着舌尖上的交流。吻了足足大概一分钟，我终于推开儿子，喘着粗气，破涕为笑道：好啦，你要憋死妈妈啊。这时我才想起来，我的生日礼物。 
　　我连忙结果精美的盒子，打开一看竟是一款精美的水晶项链。喜欢吗？儿子在我耳边问道，声音温柔。我看着精美的水晶项链爱不释手，点了点头，嗯~喜欢~它真美。 
　　儿子把项链为我戴上，白皙的脖颈上，水晶项链熠熠生辉。我来到镜子前，仔细打量。儿子来到我的身后，同样看着镜子里的我。他从身后见我抱紧。我主动转过头与他香吻。渐渐的儿子的手攀上了我的双峰，我的呼吸也变得粗重。 
　　不~现在不行~我想到了我的计划，不舍的打断了儿子。我用一根手指顶住他的嘴。儿子，你不会怪妈妈那天的~那天的行为吧，那天妈妈也是气的有些~ 
　　妈妈，别说了，那天的事就让他过去吧。这段时间我也没有再见到诺一。听到这里，我有些担心。诺一她不会出什么事情吧？ 
　　毕竟那天我说的确实是重了点，我不希望她真的发生什么事情。 
　　儿子摇摇头，没事，她只是躲着我。我听她室友说，她最近~~算了，妈~今天是你的生日，咱们不提她了。 
　　嗯~我点了点头，把所有的事，抛之脑后。 
　　儿子今天妈妈要给你一个特别的惊喜。 
　　儿子疑惑：哦~什么惊喜啊？我俏脸通红，感觉脸蛋滚烫像是要燃烧一般，娇笑道：诶呀~你别管了，你到自己的我是等着我就好了。 
    【未完待续】
第八章  我要我们在一起 
　　暂别儿子，我回到卧室，拿出了我精心准备的衣服。站在落地镜前，我看着自己玲珑有致的身材。轻轻的穿上，丝绸制作的睡衣。说是睡衣，其实就是一种情趣内衣。有点像是京剧里花旦的扮相，绸缎轻薄滑润，水袖云萝，只是相对真正的戏服，短了许多，只到大腿部位。而且两侧还有开到腰部的高开叉。整件衣服为青色，半透明的。面对镜子，雪白的肌肤粉嫩的乳头，纤细的腰肢，丰盈的屁股，和那没有毛发遮掩的阴部，简直清晰可见。 
　　我穿好衣服，我又穿上一条肉色高桶丝袜，一双秀足穿上一双粉色绣花鞋布鞋。 
　　散开马尾，让长发柔顺的披散开在肩上。从花瓶中折下一朵，粉色百合，擦在耳边。当真是花比人美，人比花娇，相映成趣，各领风骚。 
　　或许是酒精的缘故，亦或者是真的太过紧张害羞。我打量着，竟是自己俏脸绯红，这样会不会太直接？儿子会不会觉得我是个淫荡的女人？不~我管不了那么多了。 
　　我曾经想让儿子像正常男人那样找一个对象结婚生子，但现实却给了我一个出乎意料的惊吓。我必须纠正儿子性向，即便牺牲自己也在所不惜。我深吸一口气不断的安慰自己，一切都是为了儿子，跟儿子的幸福想比我的生命都微不足道。那这身皮囊又算得了什么？我鼓足勇气迈出了第一步。 
　　我来到儿子门口，恶作剧般的拉下电闸。瞬间整个房子的灯光全部熄灭。我把手机的闪光灯打开，立在儿子房间对面的墙角，让强烈的光线照在儿子的门上。我稍微整理了一下衣服，冰凉的手我在门把手上轻轻拧动。 
　　门开了。屋里一片漆黑，我看不见儿子的方向，却能清晰的听见儿子的呼吸声。房门大开。我站在门口，素手高举，水袖遮面，双脚微微交叉，做出一个戏曲里花旦经常摆出的出场动作。这时，身后的手机定时播放起了音乐。 
　　小女子不才，未得公子青睐。扰公子良久，公子勿怪。愿你三冬暖~~~~愿你春不寒，愿你天黑有灯，下雨有伞。愿你善其身，愿你遇良人。暖色浮余生，有好人相伴。 
　　我知道此刻我身后的强光，会映照出我整个身体的轮廓，会让原本半透明的衣服，变得完全透明。但我更知道，此刻的儿子估计已经快流鼻血了。我甚至能感觉到儿子的目光。从我水袖下露出的半张俏脸扫过，到他妈妈的白皙丰满的乳房，再到腰跨，最后落在纤细美腿间那神秘不可说的私密地带。 
　　妈~妈~你好，好美！儿子的声音从床的方向传来，语无伦次中夹杂着吞咽口水的声音。我羞得无以复加，我感觉整个人从头到脚都红透了。 
　　由于我处于背光，基本什么都看不见。就在我想走进去时，突然感觉一双有力的手臂把我整个横抱起来，吓得我静惊叫一声。 
　　啊~可还不等我叫完，我的嘴就被儿子的嘴给堵上了，我的手也缠绕住儿子的脖子。我们激情的拥吻，用舌头交换着对彼此的爱慕之情。一阵拥吻，我已经有些缺氧。我喘着粗气道：儿子！今天妈妈把一切都给你，从今以后我就做你的妻子，你的爱人，你~愿意吗？ 
　　儿子目光炯炯，眼里有些湿润。我愿意，妈妈，我愿意，说完又是与我一阵长吻。儿子抱着我想把我放在床上。我笑了笑，妈妈今天是你的，以后都是你的，你急什么？ 
　　先去把电闸拉上，屋里乌漆嘛黑的，妈妈~妈妈想~想让你~看个清楚。我有些意乱情迷，把矜持什么的一股脑的丢在脑后。我本以为儿子会先把我放在床上，可没想到这小子竟然抱着我一路小跑的拉开电闸。顿时整个房子灯火通明。而我几乎没有任何遮挡的呈现在儿子面前。 
　　我在一阵失明中恢复了视觉。发现近在咫尺的儿子正贪婪的打量着他怀里的妈妈。我羞得无以复加，把脸埋在儿子的胸膛做起了鸵鸟。可是眼前确是儿子的乳头。原来他在屋里就已经把自己脱光。我恶作剧般的坏笑，轻轻的在儿子的乳头上舔了一口。顿时儿子的身体一阵轻微的颤抖。这坏小子，没想到乳头还挺敏感的。 
　　儿子已经迫不及待了。匆忙把我放在床上。整个人扑了上来。吓得我一阵惊叫。 
　　他开始吻我，从嘴唇，到脖颈，到锁骨，到乳房，在乳房流连一番，再次出发，经过肚脐，一路向下。而我也被儿子吻得酥软无力。浑身麻痒难耐。而胯下也睡溪水潺潺，汇聚成小溪。流过菊花，滴在床上。 
　　看来一会要洗床单了。就在我溜号之时，一只软糯的舌头，竟然舔舐在我敏感的阴部。嗯~我娇喘连连。不~不~不要~儿子，妈妈那里~那里不能吃。但显然我的抗议无效。 
　　儿子的嘴已经吸附在我的阴道口上，像是和我的下面的嘴接吻一样。嗯~痒~妈妈~妈妈好痒。儿子细细品尝着我的淫水的同时双手也不停的在我双腿的丝袜上抚摸。 
　　不好！这时我心头一惊，应为儿子的嘴离开我的阴部竟然转移到我的，我的菊花。不要~儿子~不要舔那里，求求你不要.我开始挣扎扭动着身子，让他难以捕捉。但奈何儿子的力气比我大，他双手抬起我的双腿，让我几乎倒立起来，双腿膝盖几乎顶在脸上。 
　　而屁股就完全暴露在光天化日之下。作为医护人员，我平时非常注意个人卫生，每天都会仔细清洗私处，但奈何那里是排泄通道，虽然我有自信，那里应该不会有异味，但还是心虚难当。不禁心里暗想，这难道是诺一那丫头给儿子带来的后遗症？ 
　　儿子呼吸急促，吞咽着口水。妈妈，你真美，在我眼里，你身上任何地方都是圣洁的，包括~这里。说完儿子便伸出舌头舔了上去。啊~那是一种奇妙的感觉，湿滑的舌头像是在菊花周围打转，弄得我痒痒的。 
　　然后开始渐渐往菊花里面顶，舌头与括约肌摩擦，让我舒服的浑身汗毛扎起。终于，他品尝够了，轻轻的把我放下。妈妈你知道吗？从现在起，你身上每一个角落都烙印上了我的标签。 
　　我听的咯咯直笑。原来你这是在占领地盘啊。妈妈都说了，妈妈是你的，只属于你。好吧，以后随你，你想要哪里妈妈都会给你。 
　　我伸手摸向儿子的鸡巴笑道：但现在，你有更重要的任务。儿子会意，激动的浑身有些颤抖。我感觉他身体抖得厉害，虽然我也有些抖，但比起儿子好的太多。 
　　我不敢与儿子的视线相对，微微撇过头，轻声道：儿子，你躺下，一切交给妈妈。儿子顺从的躺下。我伸出手握住儿子都肉棒，仔细把玩一阵。热热的，硬硬的，手一松开还会弹动不停。 
　　我跨坐在儿子身上，慢慢的付下身，樱红的香唇，吻在他的唇上。我能感觉到，一根坚挺的肉棒，被我的耻骨压着，一跳一跳的，精神十足。 
　　其实，我的内心还是很怕的，毕竟十多年没有被肉棒插入了，更何况，这跟肉棒的尺码还那么大。但此刻箭在弦上不得不发。感觉自己就像刚出嫁那会儿一样，下了很大决心。我知道太久没有肉棒的插入我的小穴会非常紧，同样也会跟破处时一样产生疼痛。不过好在我分泌了大量的淫水，最起码能起到润滑作用。 
　　我继续吻着儿子，与此同时，靠扭动屁股去找让肉棒插入的角度。在扭动片刻之后果然感到肉棒刚刚好顶在我的门户入口处。我缓缓下沉，我能感到小阴唇被龟头顶开，紧接着是阴道口。 
　　一种满涨感从阴道口传递向大脑。我不禁吃痛，果然和破处有的一拼。我无法再问下去，而是把脸埋在儿子的肩颈上。 
　　嗯！我再次缓缓下沉。感觉狭窄的阴道口紧紧的箍住儿子的龟头。突然整个鸡蛋大小的龟头终于完整的挤入我的阴道中。我的眼泪，浸湿了儿子的肩膀。儿子的手也在我的丰臀上轻轻的抚摸。妈妈~你很疼吗？ 
　　我没有说话，只是摇了摇头。我知道只要龟头进入阴道，往后就好办了。我打算长痛不如短痛，一鼓作气一座到底。我深呼吸一口气。猛的用力，屁股猛的下沉，直到安稳的结结实实的坐到儿子的身上。啊~。 
　　好吧，我显然还是低估了儿子的威力。剧烈的疼痛使我叫了出来。紧接着一口咬在了儿子的肩膀上。嗯~儿子吃痛，皱了皱眉，却没有多开，甚至不曾扭动身体。他只是紧紧的拥抱着我。同时我也能感觉到儿子在我的阴道深处，子宫口处，的肉棒一跳一跳的悸动。 
　　像是阴道里塞进一颗心脏，扑通扑通跳个不停。我不敢在动，等痛感渐渐消失，才敢起身。我发现儿子的肩膀上两排情绪的牙印印在上面，周围红得发紫。我轻轻抚摸我的杰作，说实在的有些内疚。我把耳边的碎发别在耳后，有些不好意思的道：儿子！妈妈刚才实在太疼了，你~~~ 
　　不等我说完便被儿子打断。妈妈，没关系，以后这个肩膀就是你的，你可以随便咬。我有些感动。直立起身子。那~妈妈要~要来喽。儿子点了点头，双手摸向我的乳房。我蹲坐在儿子身上缓缓升高，让肉棒拉出。 
　　在缓缓回落。渐渐的肉棒在我的阴道里，变得顺畅，滑润。前所未有的充实感，饱满敢，和微微的胀痛。这些感觉交织混杂在一起传递向中枢神经。那是用手指自慰说完全不能比拟的。 
　　简直胜过人间天堂，赛过繁花美景。嗯~，儿子~妈妈爱你，你~你终于回家了。妈妈~好想你。我扬起头，眯起眼睛，细嚼慢咽的品味着肉棒滑入的每一丝触感。当然我也知道，儿子此刻，也舒服到了极致，因为他抓着我白嫩乳房的手掌越来越用力。 
　　妈妈~你的里面~好舒服，好暖和。我~我真想永远都不离开了。我点点头，嗯~妈妈也永远都不想你离开，从今以后这里就是你的专属领地，这里是妈妈留给你的净土。 
　　儿子激动的坐起身，与我拥吻在一起，我们的舌头相互纠缠恨不得打上结，这样就永远不会分离。我们的双手爱抚在对方的背部臀部。我的屁股也前后大幅度摆动着。并且速度越来越快，因为我已经渐渐攀上高潮了。 
　　阴蒂在儿子的阴毛上不断摩擦，肉棒在阴道里快进快出，摩擦出乳白色的粘液。快~再快~妈妈要~妈妈要不行了~我的腰胯已经不受大脑控制，全凭本能的快速晃动，终于赢来了汹涌澎湃的高潮。我的全身抽动着，整个身体打着摆子。 
　　而这时，儿子也把我紧紧相拥，肉棒在我的阴道里不停的抖动，一股股白色浆液，汹涌的注入我的身体，灌进子宫中。一阵阵热乎乎的液体，烫的身体从里到外缓和的不行，舒坦的忘乎所以。 
　　我们无力的倒下，我趴在儿子健壮的身体上动也不想动。大脑一片空白。我们做了？真的做了？我感觉刚刚到画面像一场梦，要不是儿子的阴茎依然擦在我的阴道里，我真的会以为那就是一场想入非非的一场春梦。我们喘着粗气，享受着高潮后的余韵。以后妈妈就是你的女人了，你随时要妈妈随时都会给你，好吗？儿子搂住我的头，让我倾听他的心声。 
　　这一夜注定无眠，我们一次又一次的渴求对方一次又一次的攀上巅峰，再一次又一次的享受着高潮后的余韵。直到我的阴唇红肿，这才最终告饶。我们在太阳即将升起时相拥而眠。 
　　第二天中午，我被厨房里传来的香味唤醒。朦胧中我还在想儿子真体贴，昨天那么累了还知道给妈妈做早餐。 
　　我微笑着转过身，亲了一口还在熟睡中的儿子。阳光下，他的小脸俊俏的紧。我的儿子真帅。嗯~好像哪里有点儿不对，我儿子在这儿，那外面是~~~。遭了~我猛的惊醒，瞪大了眼睛。遭了~遭了，外面的是苏小北？我连忙起身。赤裸着身体翻找我的衣物。找了半天竟是昨天半透明的那间睡衣。我又到儿子的衣柜翻找总算找到一件儿子的宽大短袖衬衫和一件四角内裤。 
　　推开房门，我蹑手蹑脚的想回到自己的房间。经过楼梯时。楼下竟然传来苏小北的声音。我说姐姐，你可终于醒了！太阳都把你屁股晒红了。 
　　我知道躲不掉了。羞红着脸，趴在楼梯栏杆向下看。苏小北正守着一大桌子菜，自顾自的看着电视。这丫头连眼皮都不抬，专注的扒着手里的小龙虾。我讪讪的傻笑：嘿嘿！你~你什么时候回来的？ 
　　苏小北也不回答只是说道：快点下来吧，一会儿菜都凉了。我无奈只好赤着脚一步步的走下楼梯。苏小北这才打量我一番，笑道：诶~你还别说，这身儿还挺适合你的。 
　　我的脸羞得更红了。但想了想她的嘲讽，反而有种破罐子破摔的心理。来到苏小北身边，大大方方的一屁股坐在椅子上。 
　　诶~小天呢？还没起来啊？我说你们这些年轻人，一个个的怎么这么不知道节制啊~这身体怎么能受得了。苏小北用一副老气横秋的语气，继续嘲讽我。 
　　我没办法了，实在是脸上挂不住了。搂住她的胳膊撒娇到道：诶呀！好妹妹，你就别在嘲讽我了。我扒开一只小龙虾，亲自喂进她的嘴里。苏小北一副很是受用的表情，一口吃掉了虾肉。笑道：嗯！这还差不多。呐！趁我不在偷偷吃掉我可爱的小外甥，你说这件事怎么办吧。 
　　我当然知道她话中所指。心中暗道：我那可怜的儿子啊，你可千万别怪妈妈把你卖出去。我笑道：那大不了，让小天也好好补偿你一次。一次？苏小北重复。 
　　两次！ 
　　两次？苏小北还不满足。 
　　我无可奈何：诶呀~行了~都是自家姐妹，以后我做大你做小，我做初一你做十五，有我的自然就有你的，这下总行了吧。 
　　苏小北这才露出满意的笑容。可爱的酒窝浮现在她娇俏的脸上笑颜如花道：那姐姐~妾身这厢有礼啦。 
　　我见她一副谄媚的模样不仅感到好笑。在她的小鼻子上嘬了一口，宠溺的笑道：你呀~一天古灵精怪的。 
　　嘿嘿~其实啊我昨天差不多两点就回来了，一开门我就听见，你那高亢的叫声。那声音叫的简直穿云贯日，响破云霄。犹如九天凤鸣，犹如琴声悠扬，绕梁三日不绝于耳。我被她这一套一套的弄的面红耳赤。心想：我昨天，叫的声音那么大吗？我怎么没感到。 
　　你再不好好说话休怪姐姐赐你一丈红。我气鼓鼓的鼓这腮帮子。 
　　苏小北这才讪讪说道：然后我就感觉有问题，就悄悄的进来，然后就扒开门缝看着你们的现场直播了。你别说，嘿~那叫一个精彩。见我眼神不善苏小北这才渐渐没了声音。 
　　这时~儿子从房间出来，一副睡眼惺忪的样子，头发又变成了鸟窝状。他揉着眼睛，一步步走下楼。 
　　哇~好香啊~你这么早就做好~饭字还没出口就被他咽了回去。小姨？你什么时候回来的？儿子表情尴尬，有些不知所措。 
　　苏小北又好气又好笑说道：诶呀！看来~你们母子俩好像都很关心我啊，怎么一上来都问我几点回来的呢？这是希望我早点回来呢？还是希望我不回来呢？见外甥，支支吾吾无法回答。苏小北总算不再刁难，笑道：好啦，小姨啊昨晚再一个QQ群里聊天一直聊到早上在回的家，这不我上午刚回来，快点过来吃饭吧。真的？儿子惊奇，什么QQ群啊？苏小北神秘的一笑念出一段数字935024823，至于是个什么群嘛！哼哼~等你进去了你就知道。儿子见他小姨一脸神秘兮兮的样子不置可否的挠了挠头。 
　　来！坐小姨身边，让小姨好好疼爱疼爱你。苏小北话中有话奈何我已经答应了这小妮子。只能让儿子到她身边坐陪。苏小北一副坏叔叔见到小萝莉的样子，一会摸摸头，一会摸摸手，更过分的还轻轻拍了拍儿子的屁股。 
　　搞得儿子尴尬的凝固在椅子上，不时向我发出求救的信号。我也很是无奈，谁让已经签了卖身契呢。我心中暗自下决心，别看你现在闹得欢小心将来拉清单。看以后让我儿子怎么教训你。 
    【未完待续】 

　　第九章 
　　一顿饭吃的尴尴尬尬但总算过去了。 
　　苏小北丢掉手里的面纸，擦了擦嘴。好了，不陪你们了，我昨晚没睡好，需要补个觉。说完便自顾自的打着呵欠走向房间。 
　　没睡好？怕是看现场直播看的吧。 
　　苏小北走后，儿子便开始肆无忌惮起来。刚把手深入我的怀中，吃些豆腐。谁料苏小北又回来了。 
　　吓得儿子连忙收回手，紧张的像是正在干坏事的孩子被人抓包一样。苏小北也不理会，径直从桌上拿了自己的手机，在我们面前展示一下。轻飘飘的笑道：别管我，你们继续。我顿时火大，这货明显是故意的。哼~一个脱离不了低级趣味的死丫头。 
　　还好今天休息，我一整天都和儿子腻在一起。我把苏小北的事儿跟儿子说了。毕竟儿子，苏小北，都是我最最亲密的人，既然我都给了儿子，那还有什么放不下的呢？看着儿子一脸猪哥相，我在他的腰间狠狠拧了一把。你呀！想什么美事儿呢？现在就迫不及待的左拥右抱了？ 
　　儿子吃痛，叫道：母后饶命，儿臣哪敢啊。要左拥右抱也是您啊。左手拥着我，右手抱着小姨。岂不享尽齐人之福？我被他的巧舌如簧气笑了。少臭美了，你个大老爷们，谁要你呀。 
　　下午，苏小北醒了。一头短发竟是和儿子起床后一样的鸟窝状。见到我和儿子腻在一起看着电影。促狭的说道：诶呦~你们母子俩倒是惬意呀。哪像我这个劳苦大众，挣扎在生活之间。 
　　我坏笑着一把拽住她的手，把她拽倒在沙发上。正好落在儿子的腿上。被儿子报了个满怀。啊~苏小北惊叫一声，脸色通红。儿子也有些手足无措。我看着苏小北的囧样心里可算解气了，得意的很。小样，这不就是你想要的吗？怎么样？尴尬吧。大大咧咧，男孩性格，其实都是这丫头的保护色罢了。内心的她或许放荡一些但还是个小女人心理。 
　　苏小北见我笑的幸灾乐祸。她竟然来了个将计就计。顺势依偎在儿子的怀里，胳膊也搂住了儿子的脖子。她扬起下巴，用极其挑逗的神态红唇轻启，媚眼迷离。手指轻轻的挑起天铭的下巴。语气轻柔如梦似幻。小天！告诉小姨，是你妈妈好看？还是小姨好看？儿子有些紧张，之前的猪哥相早已烟消云散。这小子有色心没色胆，刚才还想左拥右抱呢，现在明显怂了。 
　　我知道苏小北这是故意气我。我也有办法治她。我猛的捉住苏小北的一直白嫩小脚，挠起她的脚心。 
　　顿时小狐狸精现出原形。再无形象的在儿子腿上来回打滚。哈哈~别~别~别挠了~错了~我错了。苏小北的脚趾找我面前一会蜷起，一会张开。姐~姐~我错了~姐别~别挠了。见她笑的喘不上气，我这才作罢。笑道：小骚狐狸，现在知道老娘的厉害了吧？以后过了我家的门，看你还敢不敢造次，再敢就家法伺候。 
　　说完我看向儿子。听到没有？以后妈要收拾她你可得帮我知道吗？我拿出一副恶婆婆的架势，让儿子看的一愣一愣的，只能傻傻的点头。 
　　看儿子还算老实，最起码没有一上来就对她小姨上下其手。我笑了笑。好啦！死丫头别闹了，要玩等晚上在玩。一会儿我们去买点菜，晚上自己好好做一顿，别整天吃外面的食物。 
　　在超市里，儿子的回头率是最高的，因为有两个如花似玉的大美女依偎在他的身旁，让周围的男人嫉妒的要死，心里一定在疯狂的诅咒，让这些富二代都见鬼去吧。 
　　夜晚，树叶被晚风摇晃的莎莎作响。清冷的月光被云层遮住了一半。探出半个脑袋，窥视着都市中的人们。 
　　我们三人一起吃过饭一起喝过酒，慵懒的依偎在沙发上。儿子坐在中间。当真是左拥右抱。一下午的时间儿子也适应了与他小姨的身体接触。再加上喝过一点小酒，有些微醺，更是自然许多。只不过他依旧只敢站他老母亲我的便宜。这不，一只手悄悄的钻进我的衣服里，轻柔的抚摸着我胸前的丰满，只不过他喜欢摸就让他摸好了。我也不做声。 
　　这时，一手节奏欢快的歌曲响起，苏小北放下手中的遥控器。一口气干掉了高脚杯里的所有红酒。今天她穿着一件宽大的男款白色衬衫，衬衫刚刚好只能遮住她的屁股，露出纤细嫩滑的大长腿。而下面则是只有一条粉色蕾丝小内裤。衬衫里玲珑的身体若隐若现。不时扭动还能隐约看到两颗樱红。 
　　而我则是，一件酒红色真丝吊带睡裙，顺滑的料子，贴在皮肤上很是舒服，轻若无物。所以儿子的手才这么容易伸进来，吃我豆腐。 
　　同样我的睡衣里也是真空的，非要说有什么其他衣物，那就只剩下一双高桶黑色丝袜了。可能是因为平时上班很少穿，所以平日里一有机会我就喜欢穿各种丝袜。女人吗，现在不穿难道要等老了以后再穿吗？ 
　　一点都不会累，我已经跳了三天三夜，我现在的心情喝汽水也会醉。完全都不会疲倦，我还要再跳三天三夜。我现在的心情轻点好像可以飞。 
　　强劲的音乐从环绕立体声的几个大音响里里迸射而出，动感的节拍，仿佛和心跳融合为一。苏小北第一个站起来，跟着节拍舞动起身体，而周围的灯光也跟着音乐起伏变幻莫测。照射在她曼妙轻舞的身上，透露出里面诱人的春光。 
　　来呀~傻愣着干什么？everybody嗨起来。苏小北向着我们大叫，双手高举不停摆动。这疯丫头，又上疯劲儿了。但这宛如迪厅舞池的氛围确实让人欲罢不能，就连不会跳舞的我也不自禁的跟着节奏晃起脑袋。 
　　苏小北见我和儿子都没有动。一把抓住儿子的衣领。你个小呆子，还不起来陪小姨跳舞。把儿子拽起来。我知道儿子显然没去过迪厅那种地方。虽然跟着音乐一晃一晃的，但还是很拘谨。但很快学着苏小北的动作也能跳的有模有样。苏小北向我招手，我摇了摇头表示拒绝。 
　　说实在的，民族舞我还跳过，这种舞那里见过。快点啊~没事儿，就我们仨，我们想怎么跳都行。我一想也对，在两个最亲密的人面前，我有什么可矜持的呢？我最丑的样子他们都见过，那还怕什么。 
　　我一口气喝光半瓶易拉罐啤酒也站起身来。跟着节奏扭动起腰肢。其实也没想象那么难，只要跟着节奏，享受节拍，随意舞动就行。而且在酒精的刺激下，眼前的一切很不真实，如梦似幻，周围的彩色灯带仿佛也拉出了很长的彩色幻影。 
　　没多久我们的舞姿剧烈起来，身上也开始冒汗，我们叫着笑着。欢呼，呐喊。这时音乐也到达了高潮，每一击鼓点都仿佛敲在我们的心脏上。苏小北最先忘乎所以的扯开身上仅有的白色衬衫。在激烈的音乐声中她仅仅穿着粉色蕾丝小内裤，摇摆扭动，她抓起丰满的乳房，把他们抬高，又突然举高双手，让弹性惊人的乳房在空中跳舞。 
　　同样她也拽住天铭的衣服，让他也赤裸着上身。我知道很快就轮到我了，因为他们两个都在注视着我。 
　　但这时音乐陡然变的轻缓。我跟着音乐轻柔的扭动身体。把睡裙从下往上一点点拉高，先是露出黑色丝袜的顶端，在往上露出整条雪白细腻的大腿，在往上露出粉色，滑嫩已经湿润没有阴毛的阴部。花蕊上的小豆豆更是有些凸出。这时音乐节奏如同过山车一样急剧加快，我也一把把整件衣服托下。果然音乐再次达到高潮，我摇着手中的睡衣，随手抛向天空。 
　　音乐达到最后的高潮欢呼尖叫，我们肆意的发泄这身体能量。终于音乐结束了，我们都纷纷喘着粗气。身上也有着细密的汗珠。这时音乐一变，整个节奏舒缓了下来。 
　　我要你在我身旁，我要你为我梳妆。这夜的风儿吹。吹得心痒痒。我的情郎，我在他乡，望着月亮。 
　　我们不自觉的伴随着音乐漫舞起来，扭动的身体也不再激烈，而是舒缓，有种慵懒。此时不用说话，无需表达。本能就是最好的沟通方式。 
　　苏小北离我最近，轻轻的拥抱着我，在我的唇上点了一下。我也与她相拥，回吻了她。我们拥吻着，舌头到对方的家里串门。这时儿子也围了过来，同时抱住我们两个。 
　　他的手放在我挺翘的雪白屁股上揉捏。先是苏小北与儿子接吻。此刻的儿子已经完全接受了小姨的身子。而我则是往返于儿子和苏小北的乳头之间。不管舔到谁都让对方一阵颤栗。这时我才知道原来儿子的小乳头也这么敏感，它硬硬的很有弹性，口感很棒。嗯~苏小北被我和儿子的上下夹击，娇喘起来。 
　　离开儿子的唇，苏小北提议我们把战场挪到主卧里的大床上。我们三个像是原始社会的家族，一家人都是赤裸裸的，来到卧室。依旧能听到舒缓悠扬的音乐声。小天，今天小姨可就把身子交给你了，你可要好好疼惜小姨知道吗？儿子躺在中间，三具白花花的肉体缠在一起。我的手轻轻扒开儿子的内裤，让坚挺的肉棒在空气中弹动。 
　　苏小北则再次和儿子拥吻在一起。这时我也加入，三个人玩的不亦乐乎。一会我亲亲你，你亲亲他，三个人的舌头同时伸出，在半空中舔舐对方。于此同时我们的手，也没闲着。在对方的身体不停的爱抚。好吧，不得不承认我们的身上有点粘，毕竟刚刚出了一身汗。但这并不影响我们，因为一会儿还要出更多的汗。 
　　儿子的手捏在苏小北的乳房上，轻轻挑拨这他小姨的乳头。我的手这在儿子的肉帮上轻轻的抚摸。没有撸动，只是沾着他自己吐出的粘液，把他涂满整个龟头。儿子的肉棒在我的挑逗下一下下弹跳。像是活了一样。 
　　苏小北离开了舌头交流现场，只留下我和儿子深深拥吻。她则趴在儿子都肉棒前，与它做深度交流去了。顿时屋里传出吮吸冰棒的声音。看她吞吐舔弄，吃的很香，我的心里也有些痒痒。于是也付下身和苏小北围攻儿子的小弟弟。不愧是从小到大的姐妹，我们配合的默契十足。甚至能保持舌头同步在儿子的肉棒上下舔舐。 
　　嗯~妈妈~小姨~这个也~也太舒服了。儿子显然禁受不起这种待遇。惨叫连连。但我们可不打算放过他，在苏小北眼神的试一下，我舔弄起儿子都阴囊，而她则一口吞下整根肉棒，竟是一记深喉。短短三秒钟。儿子便双脚绷紧原地投降。一股股精液直接射进他小姨的喉咙深处。根本没有经过口腔，所以也无从吐起。 
　　苏小北起身坏笑：哼~知道你小姨我的厉害了吧？只要你经过我的培训，保证你能经受起任何女人的摧残。我洋装生气道：去去去！哪来任何女人啊？我们家天铭就我们两个女人就够了。说的也是苏小北嘻嘻一笑大眼弯弯如月，不准你跑出去撒野。儿子谈道：能有两位如此爱妻，我岂会看得上外面的庸脂俗粉呢？ 
　　这还差不多。我娇笑道。我和苏小北再次回到儿子的怀抱。缠绵悱恻。在我们的精心把玩下很快儿子的肉棒再次坚挺起来。你这小家伙，恢复的挺快嘛。苏小北娇俏着笑颜如花。姐姐~你大我小，这个位置还是你先坐吧。我自然知道她在调笑我。 
　　但花蕊中的浪涌确实也是即将决堤。我坐就我坐，长幼有序，应该的。我堂而皇之的来到大太太该有的席位。扶着儿子的肉棒，在入口处蹭了蹭，滑溜的很。缓缓坐下，感受着洞穴里的每一道皱褶被撑开，绷紧。无比的充实感涌上心头，虽然依旧有些疼，但和欲望相比简直微不足道。儿子也发出一声舒爽的闷哼。感受体内的炙热，我开始缓慢移动身体，慢慢吞吐。 
　　苏小北此刻也不甘示弱，跨坐在儿子的脸上，一只沾满露水的小蝴蝶，拍打着翅膀。在儿子面前翩翩起舞。儿子伸出舌头，轻轻碰触小蝴蝶的翅膀。苏小北身体一阵颤栗。儿子把蝴蝶的翅膀吸入口中细细品尝。 
　　嗯~肉厚肥美，感觉像刚泡好的木耳。儿子打趣道。苏小北有些害羞，她还是第一次被人这么打比方的。俏脸通红。那~小天~你爱吃吗？如果爱吃小姨天天给你吃新鲜的木耳。这话固然是带着几分醉意，但听在儿子和我的耳朵里无异于一记春药。 
　　儿子认真的吃了起来，就像接吻一样，轻轻的吮吸，再伸出舌头深入了解。苏小北舒服的扬起头，一双手抓向我的乳房。把玩起来。我们接吻，挑逗，爱抚。我体内的肉棒依旧坚挺如柱但奈何我却即将败下阵来，没办法，实在是这种感觉太棒了，乳头和阴道同时被玩弄试，问又有几个女人能受得了呢？我加快速度，又原先的上下耸动，变成了直接坐在儿子身上前后晃动胯部。 
　　嗯~我咬着嘴唇尽量不让自己叫的太淫荡。但阵阵快感就像袭来的洪水一般，把我高高抛起。快感在叠加，终于我知道自己已经到达临界点。我按住苏小北的头让她含住我的乳头，胯下加大力度。在释放的一刹那我大叫出声。 
　　整个人像滩烂泥的酒鬼一样，瘫软的趴在苏小北的胯前抽搐。我浑身一抖一抖的，知道一分钟之后才算平静下来。我缓缓撅起屁股，让肉棒从中抽离。随即又是一阵抖动。 
　　苏小北这时也很是激动，笑道：姐~怎么样？小天的肉棒爽不爽？我无力的瞪了她一眼，别问我，你自己试试就知道了。苏小北连忙起身。把酥软无力我从儿子身上搬了下来，让我仰面躺着。她则蜷起我的双腿。像男人一样趴在我的身上，与我面对面胸对胸。 
　　你~你干什么啊？我疑惑道。她也不答，只是转过头看向儿子。小天，来从后面进入小姨的花房。儿子见到这个姿势也很兴奋。提枪来到我们屁股的位置这才发现两个诱人的阴户正紧贴在一起，只要自己想，随时可以插入其中任何一个。儿子当然先选择小姨了，毕竟我还需要缓一会儿。 
　　果然，儿子微微挺动身体一点点进入他小姨的花房，直到整根没入。嗯，小~小天，小姨的好孩子，你~你的鸡巴可真棒~比~比我家那个死老头子可强的太多了。苏小北可不像我，她疯起来毫无顾忌，什么话都敢说。嗯~对~用力，插死你小姨~嗯~舒服~嗯~。儿子的手不停的在苏小北的大蜜桃上抚摸。苏小北眼神迷离，显然被儿子插的很是安逸。 
　　她撑起上半身，借着儿子顶她的力量，用乳头在我的乳头上剐蹭。一下一下，让我敏感的乳头再度硬了起来。四颗乳头，相互摩擦，弹性十足。姐~嗯~你的~你的儿子~好厉害。苏小北继续淫声浪语。 
　　我则不想理她，姐妹俩服侍亲儿子，亲外甥已经够丢人的了，还要说那么淫荡的话。我可说不出口。所以为了堵住她的嘴，我捧起她的脸就吻了上去。我们的舌头探入对方的口腔，纠缠不清。嗯嗯~嗯~苏小北只能用嗯来表达自己的淫荡。这时，儿子的肉棒速度越来越快。在猛然加速下苏小北全身一阵痉挛，颤抖。这时她手臂无力，一下子趴在我的身上，我感觉自己的胸都要被这死丫头压爆了。 
　　她抱紧我，恨不得把我印在她的身体里。儿子由于已经是二次作战，所以弟弟依旧坚挺霸道。也不管已经瘫软的小姨，直接拔出肉棒，对我发动袭击。我还没有准备好，就感觉一根滑滑的肉棒，插入了我的阴道中。嗯~儿子~你~你就不能让妈多休息一会吗？儿子一插到底，妈~嗯~我都快来了，你在坚持一下，我马上就来了。苏小北这时停止了抽搐，趴在我身上喘着粗气。嗯~小北~你~嗯~你要压死我了。 
　　苏小北慢慢摆动着慵懒的身姿，像只刚刚晒饱太阳的猫，一个翻身，从我身上翻了下去。躺在我身旁。她把头枕在我的肩膀上，一只手指在我的乳头上画着圈。小嘴凑到我的耳边，悄悄的笑道：姐姐，你看，我家小天还是，最疼你，总想把好东西留给你。我的耳朵被她的悄悄话弄的痒痒的。 
　　酥麻感从我的花房里传来，儿子的小蜜蜂不停的在那进进出出。这时儿子一把抓住我还穿着黑色丝袜的脚丫。先是把它放在鼻尖猛的吸气。这下把我羞得。嗯~小兔崽子，你~你要弄就~就赶快弄~你闻我脚干什么？我试着把脚丫从他手中抽出来。可奈何肉棒还在我胯下进进出出搞得我丝毫没有力气。 
　　只能认由这小子欺负。苏小北在一边扇风点火道：小天，原来你喜欢这个呀，那小姨的也给你好了。这下可好，两只脚丫一只裸足一只黑丝，都被儿子放在面前，一会舔舔，一会闻闻的。我的脚丫痒得实在受不了，五根洁白如玉的脚趾挣扎的张开。 
　　儿子抓住机会一根一根的吮吸。玩的不亦乐乎。妈妈~嗯~小姨~你们的脚都好漂亮，好香啊。嘴上说着但胯下却一点不慢，相反还在不断加速。 
　　好啦~苏小北出声，用另一只脚丫摩擦着儿子的乳头。小天，以后我和你妈都是你的，你想怎么玩就怎么玩，嗷！ 
　　儿子脸色通红。耳边听着他小姨的淫语。妈妈，我爱你们。嗯~。感受到儿子肉棒在我阴道中悸动。我也已经被浪潮淹没。嗯~儿子~快~妈妈~妈妈要来了，啊~。高潮降临，触电般的感觉伴随着炙热精液的灼烧。我也高潮了。只是糟糕的是~我~我又把床单弄湿了。 
　　苏小北坏坏的在我耳边悄悄耳语，姐！你可尿床了，还是当着儿子的面儿。呵呵~。我高潮后的余韵还没退却，别苏小北起的一会抖一会笑，只好捂着脸躲避现实。儿子这时也软倒在我的身上，喘着粗气。轻轻的亲吻我，妈~你害羞的时候好美。去你的。 
　　夜依旧清冷，可我们的床上却是三人相拥着，被窝里温暖的很。当然已经换了新的床单。 
    【未完待续】
第十章 
　　清早，太阳映红了半边天，一片云，像是因为靠的太近而燃烧起来。散发出艳丽的紫红色。 
　　我起床，看着身边甜蜜熟睡的两个人会心一笑。昨天可是折腾的有些累了。我赤裸着身体，来到窗前，看着楼下的街道车水马龙，到处散发著生机勃勃的烟火气。 
　　锅中的煎蛋在跳舞，滋滋作响，面包被涂抹上厚厚的沙拉酱，显示为他上了一层厚厚的粉底，让他的小脸变的光滑水嫩，生菜酸黄瓜，芝士火腿腌肉，都是这初大戏的表演者。 
　　我束着马尾，赤裸的身体只系着围裙，这种装扮让我感觉像是穿着古时候女人的肚兜一样。阳光透过厨房的窗子，拍打在我的翘臀上，暖洋洋的。 
　　就在这时一个身体贴了上来，我只感觉一根炙热的坚挺，像是一把刚刚发射过子弹的枪管，抵在我的屁股上，烫的我吓了一跳。妈~咱们早上吃什么啊？儿子顶着乱糟糟的鸟窝，双手伸入围裙，轻柔爱抚着。我扭过头和他亲了一口。去坐着等一会吧，三明治马上就好。我嘴上这么说，但我当然知道这小子别有用心。 
　　果然，炙热的肉棒棒顶在我的两半臀肉之间来回剐蹭。去！别闹，找你小姨去。妈妈着忙着呢。我扭着屁股躲避着肉帮的围追堵截。 
　　不嘛~妈~你知道吗？你刚刚在阳光下光着身子做饭的画面有多美吗？我甚至都感觉你在发光。好吧！女人嘛，明知道儿子是在恭维我，但没办法我就吃这套。你个小坏蛋。说什么呢？嘴上这么说但我的屁股却已不在逃避了。 
　　儿子抓住时机，双手微微分开我的屁股蛋，把炙热的肉棒换换擦了进来。嗯~我一声闷哼。虽然还想继续手中的工作，却又像中了软筋散一样无能为力。儿子的双手像是两条蟒蛇一样不断在我身上游走，滑动。 
　　时而留恋两团白嫩丰满上的樱桃，时而摸向平坦细腻的小腹。时而又揉捏起两半挺翘的臀肉。 
　　儿子，~儿子别闹了~你看这鸡蛋都要糊了，我连忙关掉炉灶，让已经有些像是非洲来的三枚煎蛋冷静一下。我双手支撑着无力的身体，让自己不至于摔倒。 
　　很快儿子的肉棒变得像是摸了油的香肠，滑腻的不像话，穿梭于蜜道之中竟是毫不费力，像是热刀切黄油一样麻利。我也不受控制的大口喘息着，像是因缺氧而窒息的鱼儿。儿子的速度逐渐加快。 
　　作为医护人员我当然知道，男生的晨勃，因为身体神经系统并未完全苏醒，但身体的各项机能已经处于活跃状态，所以才会让晨勃变得异常持久。即便如此我也没有想到，这孩子竟会如此生龙活虎，儿子始终保持高频率活塞，我感觉密道里像是要被磨出火星一般。 
　　嗯~啊~儿子，妈妈~妈妈要来了~你~你别太快~妈妈要~受不了了。我不敢大喊大叫，只能压抑着声音，如同叹气一样小声的说道。这时儿子停下，妈妈~这样你不舒服吗？我有些不好意思，舒服是舒服啦，但是太~~还不等我说完儿子笑道，舒服就好，然后又开始继续快速的活塞。啊~你这孩子~你~嗯~ 
　　我的声音发颤，胸前的两点樱红也跟着节奏上下翻飞。这小子刚刚~刚刚觉对时故意的。嗯~果然，在高强度的抽插下我很快的败下阵来。我的手臂已经无力支撑，还好儿子精壮的手臂把我抱在怀里。拔出肉棒，带出了大量粘液滴在我的腿上，我眯起双眼，享受着高潮余韵。 
　　儿子的肉棒依旧坚挺的顶着我的屁股。我摇了摇头。去~你个死孩子，妈~妈妈不行了，你还想要，就去祸害你小姨去吧。妈妈~妈妈给你做饭，一会儿好补充体力。 
　　终于儿子无可奈何的挺着鸡巴上楼了。不多时便听见楼上鸡飞狗跳起来。小天，别这样！你！嗯！你让小姨~让小姨再睡会儿。苏小北娇喘的声音越来越近，我已经赤裸的坐在餐桌上想用美食了。这时儿子抱着苏小北的双腿，肉棒插在洞里，把小巧精致的蝴蝶撑的肥肥大大的。 
　　苏小北双臂揽着儿子的脖子。两人竟是同款的鸟窝头。苏小北瞪了正在品尝着三明治的我一眼。姐~你也不管管你儿子啊~一大早就让人家干活，人家昨天很累的，人家想睡觉~睡觉！我完全无视苏小北的抗议，笑道：儿子！你真棒！加油，老妈看好你呦！果然儿子对我挤了挤眼，更加卖力起来。啊~不~不行~要~要操死了~~你们母子~嗯~母子两个，是一伙的！太~太过分了。 
　　我嘿嘿冷笑：你个小妮子，现在你满意了？这小恶魔可是你放出来的，自己收拾吧。我一边品尝着早餐一边欣赏这唯美的春宫图。阳光透过窗纱，把金灿灿的色线投射到男女的身上，为这对相拥的男女镀上一层金边。男孩把女人抱的紧紧的，让她可以安稳的挂在男孩的身上。而每一次森森刺入，都会把女人高高踮起。然后再稳稳接住。 
　　女人仰着头眯着双眼，睫毛轻颤，从头到鼻子到下巴再到脖颈行程一条复杂却又唯美的曲线。女人忘乎所以，短发在空中跳舞。同样的她也把男孩的头紧紧抱在她的胸口。让他用嘴把丰盈的乳房顶的变形。一次次抛飞，换来的是难以形容的快感。 
　　女人终于在男孩的快速颠簸下失守了。小~小天~老公，好老公~小北~小北要来了，对~太过瘾了~对~来了~。苏小北身体颤抖的紧紧抱住儿子的头，像是要把他的头按进自己的乳房里一般。儿子这时也已经缴械了，能看得出这小子也累坏了。 
　　拔出半软的肉棒，大量的白色液体从苏小北的肉洞中大坨大坨的地漏在地板上。浓稠的拉着丝线。苏小北依旧挂在儿子的身上。我拉开一把椅子，来！快把她放下。儿子放下小姨，拿出一张纸，把苏小北的双腿打开成m字行，蹲在那里认认真真的为她擦拭起来。 
　　嗯~这还差不多~还知道体贴她小姨。小姨~你还好吗？儿子关心的问道，说着孩子啊小蝴蝶上轻轻的吻了一口。热的苏小北又是一阵轻颤。苏小北宠溺的剐了一下儿子的鼻子。 
　　你呀！小姨整个人都是你的，有什么可好不好的，只是下次不要那么猛那么用力就好。哦~知道了~儿子闹着头傻笑道。行了行了~你们两个都快吃饭吧，一会凉了就不好吃了。 
　　一顿丰盛的早餐就这样结束了。 
　　冬季的脚步日渐临近，天空中也开始飘起了雪花。儿子也即将放假。我们一家人商量好，等儿子放假了，去趟美丽的岛国。书友群qq923108690新西兰玩上几天。正好那里与我们这里四季相反，我们这里最冷的时候那里正处于遍地鲜花，海滩美女的盛夏。 
　　可是奈何，命运总是依照着墨菲定律执行。事情往往会随着不好的方向发展。就在儿子即将放假的前一周。 
　　杨姐~今天来的怎么这么早啊？里玩班上班还有一个小时呢！小王笑眯眯的挽住我的手道：你别说啊杨姐，这段时间，是不是交男朋友？怎么感觉你这段时间春风拂面的皮肤也比以前细腻很多，快说~你是不是被男人滋润的？我先是脸色一红，随即尴尬的解释道：哪有什么男人啊~只是最近换了护肤品而已。 
　　嘴上这么说心里却暗笑：只是这个护肤品是我那坏儿子给我的。想到这小子现在在家里每天作威作福的样子心中又好气又好笑。倒是苏小北越来越粘他的，简直一见面就要缠在儿子身上。 
　　而我则感觉自己是养了一儿一女一样，每天又当爹又当妈，还要满足他俩的恶俗欲望。诶~真是难啊。杨姐~想什么呢？还不快告诉我，你换的什么牌子啊。我也换一换。我神秘一笑，在她耳边轻声道：保密~呵呵。 
　　杨姐，太过分了，你就告诉我吧。好吧~我其实啊是发现了一个QQ群，那里有一个叫老僧入腚的大师，是她教会我保养皮肤的秘诀的。什么？那QQ群是多少号啊？我也要加。321571627，我小声在她耳边说出一段数字。小王开心的不得了。连忙打开手机加入起来。 
　　晚上，九点半，距离下班还有两个小时。我拿着报告，递给值班的主任医师。刘主任，这时403的检测报告，卢大夫让我给您送过来。刘主任把视线从面前的电脑移开，落在我手中的报告上。退下老花镜，向我点头示意。 
　　我也微笑道那没什么事我先走了。就在这时大门被推开。护士小冯跑了过来！杨姐不好了！杨姐~。我见小刘慌张的连话都所不全皱眉道：怎么了？别着急，慢慢说。杨姐，你~你儿子刚才被救护车送来了。什么？我听到这里整个人都蒙了？大脑像是被炸弹炸过一样不断轰鸣。身后的刘主任也站了起来。什么？人在哪？赶快带我过去。 
　　小杨！小杨！你没事吧？刘主任的声音把我从轰鸣中唤醒。我下意识摇了摇头，没~没~事，可刚一说完我的眼泪就控制不住的像断了线的珍珠漱漱坠落。小杨，你别急，事情可能没你想的那么糟糕，我现在和你一去去看看。 
　　我知道我应该保持冷静，我也确实靠着几十年的医护经验告诉自己，不要着急，不能着急，但我就是控制不住颤抖的身体。因为这一幕太熟悉了，就在二十年前，我同样被人告知，我的老公被送来急救。我不敢看，不敢相信。我觉得命运应该不会对我开两次相同的玩笑。我不知道这一路是怎么跑过来的，只是觉得那过去没多长的走廊，现在变得如此漫长。 
　　刘主任早已一马当先的跑到急诊室。 
　　看到儿子的时候，我的手不受控制的发抖，脸色惨白，几乎快要晕厥。 
　　儿子脸上身上多出淤青，，嘴角破裂鼻梁也有些塌陷，他面色惨白，人事不省。 
　　儿子！儿子！我快速奔跑到床前，扑到他身边。不得不说当时的我违反了所有医护人员的常识，和规定。 
　　还好刘主任快速的拿出手电，爬开儿子眼皮检查。不多时，松了一口气。小杨啊，你儿子没什么大碍，他只是昏过去了，你放心吧。 
　　听到这里我才如蒙大赦的松了一口气。可依旧很担心，儿子伤成这样外一有个后遗症怎么办。好啦！小杨，现在带你儿子去做一遍全身检查。根据我的判断啊，这小伙子的伤应该是被人打的。一会等片子出来了，再看看有没有出现内伤。不过生命安全肯定是没问题的。这时小冯说道：杨姐，和你儿子被送来的还有一个女孩。我这时才注意到。急诊手术室的灯已经亮了起来。 
　　你好！我是省支队的刑警，哦~叫我小范就行。我茫然的看着小冯身后穿着刑警制服的男人。你好！我简单回了一句。接下来小范把事情经过原原本本的描述起来 
　　原来，儿子今天本来要去晚自习的，但中途几个室友饿了，就撺掇他去买点饭，他们去帮忙占位置。一向好脾气的他自然一口答应。 
　　可当儿子到达校外胡同的路边摊时，却无意当中发现，一群流氓装扮的年轻人，正围着两个女孩子嬉皮笑脸，而其中一个女孩子正是一只都在躲着他的方诺一，此时方诺一挺身而立保护着她身后的女孩。 
　　显然方诺一有危险，儿子想也没想就走了过去，与对方交涉。可能是交涉无果，儿子与他们动了手，一个打七个结局自然注定，但儿子专挑一个打。就在儿子已经踉踉跄跄几乎没有还手能力的时候，一直被他打的那个人恼羞成怒，从兜里掏出一把蝴蝶刀猛的刺向儿子的腹部。 
　　但没想到竟被方诺一跑过来挡下，匕首刺入后腰，整根匕首刀刃都刺了进去，只留两半刀柄挂在身上。 
　　这一切周围的商贩全都看到了，于是有人报警，当警方赶到时那帮小混混早就跑的无影无踪。但小范也让我不要着急，警方已经开始全程搜捕中。 
　　我了解事情经过后，久久无语。我能说什么呢？说方诺一不该招惹是非，还是说儿子不该出手相救？亦或是方诺一不该为儿子挡刀？不论从他俩的任何一个角度，这两个人都没有错。一个有情即便分手也要挺身相救，一个有义，即便身死也要挡刀。 
　　唯一该责备的就是那群小混混了吧。这时，小王从手术室出来，见我连忙叫道：杨姐，我这需要帮忙，病人现在极度危险。我听到这句话脑袋又是嗡的一声，可很快就冷静下来。我急忙跑去换上衣服。 
　　进手术室之前给苏小北打了个电话，让她过来照顾儿子。苏小北接了电话整个人都炸了，在电话那头，破口大骂，什么小天被打了？到底是那个王八蛋干的，老娘要废了他。诶呀~行了，赶快过来吧，现在诺一这边比较危险，我要去帮忙了。哦~行~你放心小天这边交给我。 
　　放下电话，我匆匆推门而入。只见洁白的手术室，灯光打在病床上，心脏监护仪的滴滴声缓慢且有节奏。病床上正趴着一个人，她被一块医用无菌布盖着，无菌布的窗口区刘主任已经娴熟的操作指挥起来。 
　　小杨！还愣着干什么，赶快过来啊。 
　　我点了点头，接过小冯手里的工作。 
　　伤口触目惊心，虽然不大，但却极深。通过X光片可以看出，刀子并没伤到脏器。应该算是不幸中的万幸，刀子仅仅里肾脏三公分。虽然没伤到肾脏，却捅穿了直肠。好在直肠缝合手术已经是最好的结果了。经过两个小时的手术。我终于松了一口气，走出病房，出来之后才发现，我的身体已经被汗水湿透。 
　　很快，我来到儿子的病房。发现儿子已经醒了，苏小北正给儿子一口一口的喂着粥。儿子没什么大碍，只是肋骨和手臂有些骨裂，不敢动弹。 
　　见我进来，儿子连忙问道：妈~诺一她怎么样？她~的伤严不严重啊？我没好气的道：你说呢？人家为你挡了一刀，足足六公分的深的伤口，直肠被捅破了，你说严不严重？儿子顿时蒙了，他没想到诺一的伤会那么严重。 
　　儿子的眼眶红了，泪水在里面打转，喃喃道：不会的，怎么会这样。 
　　原来，诺一被捅的时候儿子的后脑挨了一下再加上之前的伤。所以他和方诺一几乎是同时晕过去的。并不知道方诺一为他挨了一刀。见儿子难过，我摇了摇头，尽量把语气放的平缓一些。 
　　好在，诺一还算运气，伤口如果在往上偏三公分那么结果可就不堪设想了。手术成功，诺一已经脱离危险。现在只需要静养就好了。我说你这孩子，这么大人了怎么做事不过脑子？人家那么多人，你不赶快打电话报警，你还跟人家动手，现在好了吧，你们都受了伤，诺一更是因为你的出手相救被挨了一刀。你说你~让我怎么说你好呢？ 
　　行了姐~你就少说两句吧，小天已经够难受的了。对了！打小天的人警方抓到了吗？ 
　　我摇了摇头，听说是大学附近的痞子，捅了人，都被吓得多了起来。 
　　苏小北起身，摸出手机打了个电话。喂~洪姐吗？嗯~对~，我有件事想麻烦你~~~ 
　　短暂聊了几句，苏小北放下电话：放心吧！姐。不管是谁敢动我们的男人，他都死定了。 
　　我知道苏小北最近在这座城市的贵妇圈里声势正旺，所以人脉资源不是一般的广，再加上她这大大咧咧的好爽性格很多人都愿意交她这个朋友。便也没有多问。 

第十一章  做我女儿吧 
　　第二天清晨。明亮的病房，暖气开的很足，完全阻隔了冬季的寒冷。病床前一朵白色百合，孤芳自赏的开放在花瓶里，如同此刻躺在病床上，美丽又脆弱的人儿。 
　　我坐在病床旁假寐。当听见方诺一发出呢喃的声音后。我连忙起身。见她微微睁开双眼。 
　　丫头！你~还好吗？我知道这显然是一句废话。方诺一睁开双眼，脸色苍白。嘴唇也少了些血色。阿姨？这是哪？我怎么会在这？可紧接着她的眉头皱了起来。 
　　显然她想起身。我连忙按住她的身体道：孩子！你放心，你已经没事儿了，只是现在你还不能动，千万不要把伤口撑开，知道吗？我见她冷静下来，帮她掖了掖被子。 
　　方诺一看着我竟然，大颗大颗的泪珠沦落，一张小嘴竟然委屈的扁了起来。我不明所以，心中焦急。诺一你怎么了？是伤口很疼吗？要不我给你找人打一针止疼针？方诺一摇了摇头依旧流泪。那你是怎么了？你告诉阿姨，阿姨给你想办法。 
　　只见方诺一泪眼婆娑的一个劲儿跟我道歉：呜~啊~阿姨对不~对不起。是~是我不好，都是我的错，小天才会~才会和人打架的~呜~我~我已经~已经尽量躲着他了，可~可没想~呜~呜。嗨！我以为是个什么事儿呢！看来这孩子被我上次骂的不轻，到现在还有点怕我。 
　　说实话我其实心里还是有点自责的毕竟，这孩子并没有做错什么。至于她对我隐藏了性别，这更是无从说起的，本来谈恋爱就是人家两个人的事，但凡第三个人那都是局外人，人家凭什么让你知道呢？当时更是不应该歧视人家的性别，哪怕真是人妖那也是人，都是妈妈生出来的孩子。同样是一名单身母亲，如果换做是天铭遭受到这样的一切，被别人歧视他的性别我会怎么想呢？更何况她也只是个受害者。 
　　其实这些都是我之后才反省出来的。我抓住方诺一的小手，她的手冰冰凉凉的。行了！诺一。我打断她的自责。认真的看着这个可怜的小丫头。诺一，你听阿姨说，阿姨要为那天对你说的话道歉。方诺一愣了愣。已经忘了擦眼泪。我继续道：其实阿姨那天是被吓到了，一时接受不了才会说出那么重的话。阿姨之后也反省了，确实那样对你很过分。 
　　我从桌上抽了一张面纸，小心翼翼的为面前的泪人儿擦着眼泪。所以阿姨希望你能原谅我。 
　　方诺一摇了摇头，不！阿姨！这不怪你，其实我知道自己是个不健全的人。我不配和天铭在一起。其实刚刚和天铭在一起时只是想要报答他，报答他在我放弃自己时救了我，报答他面对我时，给我阴暗的生活里带来一抹阳光般的微笑。 
　　可在我和他相处的时间里我渐渐发现已经离不开这种温暖的感觉了。最后来到您的家里，我更是觉得好温馨，好温暖。那种感觉就像是一个乞丐无意中进入一座城堡一样。我真的很想融入你们的生活，成为家里的一份子。其实天铭刚刚知道我身体的缺陷时也无法接受。可慢慢的我们就~我们就~~方诺一的声音越说越小。 
　　不过，阿姨你放心，我这次打算等我的病好了我要回法国去，我绝对不要天铭再因为我受伤，也不要他因为我而与家人不合。我看着她下定决心的样子，听着他的保证，不禁有点难受，心里酸酸的。多么可怜的孩子啊！自己都伤成这样了竟然还想着别人。 
　　我用手轻抚着她饱满的额头，梳理着她的长发笑道：你这孩子，想什么呢？阿姨不仅不想让你走，还想让你搬过来住，搬到我家住。 
　　方诺一的眼睛睁大，不可思议的看着我。我笑着刮了一下她那高挺的鼻梁，这样阿姨和天铭才能更好的照顾你呀。方诺一吓了一跳忙道：不用了阿姨，我没什么的，我自己就能照顾自己的。我笑道：你这丫头说什么呢？天铭作为你的男朋友怎么能不照顾你呢？而且我作为你的妈妈更应该照顾你了。妈妈？方诺一听着我的话愣住了，可紧接着眼泪便止不住的流淌而出，把下面的枕头，头发都打湿了。 
　　我知道她这是被我感动了。其实昨天一个晚上我都在考虑这件事，最终我觉得全身心的接纳这个孩子。不止因为她可怜的身世，更是因为她可以用命去守护我的儿子。这种爱的强烈和我对儿子的爱不相上下。如果换做是我，我也会毫不犹豫的为他挡这一刀。 
　　我擦着方诺一的眼泪，自己也有些心酸想哭，忍着泪水说道：我的乖女儿，你到底受了多少苦啊？以后让妈妈来照顾你好不好？方诺一此刻再也控制不住嚎啕大哭。我知道她想把这么多年的委屈全都哭出来。我付下身抱住她的头，她也张开双臂搂住了我。在我的怀里哭了一会。我渐渐安抚她让她平息。 
　　都怪我，我知道现在这个时候不能让病人的情绪过分激动。好了！不哭了哦！我擦干她的眼泪微笑道：以后阿姨给你当妈妈好不好？等你们毕业了，再给你们办一场婚礼，把你风风光光的娶过门好不好？方诺一俏脸通红的笑着点了点头道：如果能有你这么好看又温柔善良的妈妈，在让我挨几刀我也愿意。 
　　我掐了掐她滑嫩的小脸道：说什么呢？这一刀都差点没要了你的命，还要多挨几刀？嗯！不过呢~嗯~见我有些欲言又止，方诺一好奇的看着我。一双水蓝色大眼睛扑闪，眨巴个不停。 
　　说实话我有些难以启齿，但没办法，这些事早晚要面对的，还不如让她早点知道。嗯~阿姨呢，已~已经和~和小天有了肌肤之亲。这四个字简直是从我牙缝里挤出来的。我估计我现在的脸色应该是红的不能在红了。所~所以呢~阿姨~啊不~是~妈妈~妈妈希望你~ 
　　还不等我说完，方诺一便明白了我的意思，红着脸点头笑道：阿姨~啊不~妈妈~你放心，天铭早就跟我说过，他这辈子最爱的人只能是您，所以我不会吃醋的。我愣愣的看着方诺一的俏脸。 
　　他真的这么跟你说的？我的脸色更红了，又红又烫。心想这孩子！真是的，怎么什么羞人的话都敢说呢？我虽然心里十分高兴但是嘴上还是安位着方诺一，女儿你别听这小子瞎说。回头我就教训他，你放心，我能看的出来，这小子是真心喜欢你的。好了~既然我们娘俩已经把话都说开了，就没什么事了，你呢~也好好休息，等你的伤好差不多了，我们就接你回家，你可以先睡一会，妈妈给你买点饭，一会就回来。 
　　我起身，把她的被子掖了掖。刚要转身离开。只听方诺一把我叫住。我疑惑的回头，怎么了？诺一？方诺一有些不好意思，脸色一片绯红。内个~妈妈~我~我想撒~撒尿。我恍然大悟，确实，一般病人术后都会有想要排尿的感觉。 
　　嗯~没事~妈妈帮你。我从床下拿出准备好的夜壶。帮她慢慢的把身体侧过去，让有伤口的那一面朝上。我掀开她的被子，还好病号服的裤腰非常宽松，只要解开带子，只需要扒下一边就够用。 
　　我一只手拿着夜壶，一只手扒下诺一的裤子。只见一条白嫩嫩的小肉帮就这样展露在我的面前。它不大只，有拇指大小，包皮有些长，包裹着龟头，只让它露出半张小脸。 
　　它很可爱，矮矮胖胖的，就这样富有弹性的瘫软在那里微微垂下。我不敢看方诺一，我知道这个时候她应该是最窘迫的时候。我把白嫩的小阴茎对准玻璃做的夜壶口部。等了片刻见这小家伙还是没有反应。于是抬头看了一眼方诺一。女孩见我看她，双手捂住俏脸，羞赧的无以复加。 
　　妈~妈妈，你~你这样~我尿不出来。原来是太紧张了，可又不能离开人。但作为一名老医护人员，这种事情我也是很有办法的。我让方诺一闭上眼睛，深呼吸放松，然后伸出手用指甲在她那白嫩挺翘的屁股蛋上轻轻抓挠。方诺一先是浑身一颤，可很快，金黄色的尿液便从那白嫩的小巧的阴茎中射出。水流越来越大，半晌后终于消失。我找来面纸为她擦拭。 
　　不~不用了~妈~妈，我自己来就行。我笑道：好啦，你呀就乖乖躺着吧，这种事妈妈来帮你就好。诺一的下体没有阴毛，看得出来这孩子一直有在修剪。我一只手轻轻撸下包皮，让粉白色的龟头完整的露了出来，然后用纸巾帮她把龟头擦干净。我知道这丫头平日里应该特别注意卫生，因为她的阴茎，竟然一丝异味都没有，有的只是淡淡的香味。 
　　就在这时，我发现手中的肉棒竟然有点异样，它竟然在缓缓充血。竟有要变大的趋势。我看了一眼方诺一，她此刻已经双手死死的捂住脸。悄声道：妈妈~对~对不起我~。 
　　我笑着摇了摇头，没~没事儿，这~这属于正常现象。我尽量让自己看上去很专业的样子，但其实我知道，术后这么快就这样实在是不对。 
　　现在这个时候对于患者来说每一滴血都弥足珍贵。但总不能让她一直勃起下去吧！而且我看这小家伙还在不停的长大。这样的话一旦大脑缺血，也会造成昏厥的。我想了想还是决定当机立断，以最快的速度让这个已经坚挺的小家伙，收起它的脾气。 
　　我俏脸上升起云霞道：诺一，你刚刚手术，这样一直充血可不好，妈妈帮你~帮你，释放出来。诺一不说话，只是几乎不可擦觉的微微点头。终于我感觉面前的小肉棒子应该是完全勃起了，看上去还真的不算小，这点让我感到很是神奇，明明勃起前只是拇指大小，这一充血竟然有着七八公分左右的规模。在我面前不自觉的跳动。 
　　它就这样挺立着，粉白的龟头已经完全露了出来亮晶晶的，有点可爱。我伸手握了上去，缓缓撸动，触感很温暖，柔中有硬。 
　　我看不见诺一的表情，但却明显听见一声舒服是轻哼。我让她放松，很快就好。为了刺激她并且尽快解决，我双手同时上阵，一边撸动，一边在她那圆润龟头上画圈。就这样，在套弄了不到三分钟，群号923108690。一股股淡淡的粘稠液体被从中释放出来，流进了夜壶。 
　　这时方诺一才算真正的放松下来。整个身子都软了起来。我见她皱眉。忙问：没事吧？抻到伤口了？诺一红着脸摇摇头，谢谢你妈~妈妈~我只是有些头晕。我笑道：那是正常的，诶~对了~你饿不饿？诺一依旧有点难为情，微笑着摇了摇头。 
　　嗯~那好！那你赶快躺好，再睡上一会儿，睡醒了就会好了，到时候妈妈给你带饭过来。 
　　我知道在方诺一的眼中，我的转变可能太快，从不喜欢她，到让她喊我妈妈，她可能一时转变不过来。 
　　但其实从一开始见到她我就非常喜欢她，一个粉雕玉琢长得像瓷娃娃一样的女孩子，又有谁会不喜欢呢？只是她的身体对我的打击太大，其实在我心里最过不去的坎并不是诺一，而是我的儿子。我真的害怕儿子的性取向方面出现问题。所以才会那样发飙，甚至不惜代价去攻击，伤害一个无辜者。 
【未完待续】 

　　第十二章梦回草原 
　　推开房门，苏小北已经离开，这丫头晚上负责照顾儿子。好吧~我知道她会照顾的很好很到位的。儿子见我进来，有些紧张。妈！诺一她醒了吗？ 
　　我点了点头。 
　　那~你~你没有~难为方诺一吧？他吞吞吐吐有些忐忑。我知道他是怕我再去教训那丫头，他可能会觉得，我会认为这件事都是由诺一挑起的，所以会去凶她。 
　　我坐到儿子身边，怎么样？还疼吗？儿子摇了摇头，一脸狐疑的看着我。我不解：为什么这么看着我？妈~你真的没有难为方诺一？那你在她的病房就什么都没聊？我有好气又好笑。行了！收起你那点小心思吧。你就觉得你老妈的格局那么小？就那么瞧不起你老妈？ 
　　儿子讪讪的挠了挠头。 
　　我告诉你，诺一是个好姑娘身世又那么可怜，咱们可不能辜负人家知不知道？我今天跟诺一聊了许多，我已经认她当女儿了，毕竟说到底咱家欠人一条命。 
　　真的？儿子惊喜的如同诈尸一般刚想坐起来，可很快又被疼痛击倒在床上。我连忙问道：你没事儿吧？见到儿子傻兮兮的还在笑，我没好气的笑道：你呀一天毛毛躁躁的以后看你怎么照顾我们三个女人。 
　　儿子心花怒放鼓着小脸，目光坚毅，一副我要做个好宝宝的样子笑道：妈你放心吧！我一定会好好干，保证会喂饱你们的。 
　　你找死啊~一点正行都没有。我一记粉圈打在他完好的肩膀上。 
　　好了~说点正事儿，妈妈一直想问你，当你发现诺一身体的~身体的异样，为什么还要和她在一起啊？你不会觉得别扭吗？ 
　　儿子表情沉寂下来。幽幽道：妈~要说，一点不介意是不可能的，其实一开始我知道她的身世以后就感觉和我小的时候很像。只不过我是失去父亲，她是失去母亲，同样在小的时候都因为这种事被同学排挤。但是我比她幸运，我的妈妈是个温柔体贴的好妈妈。 
　　儿子说到这里不禁让我有些感动，最起码这么多年没有白疼这小子。但同样也有些心酸，心疼。毕竟没能给他一个完整的家庭，其实我早就知道儿子的心理一定会有损伤的，但那又有什么办法呢？我只能给他加倍的来自母亲的爱。 
　　儿子接着道：有的时候我也在想，当初和她在一起，大部分是源自于同命相连的同情，可接触久了我发现，她是一个单纯到让人怜惜的女孩子。她不争不抢，甚至害怕和别人争执，不愿看别人受伤。 
　　直到和她的第一次，那天我们都喝了点酒，说实话她的异样是我第二天早上才知道的。当时我被吓到了，一句话没有穿上衣服就跑了。 
　　之后也没有联系她。我记得那时候，你也发现了，我有一段时间不太开心。我点了点头，确实，儿子有一段时间天天回家，一回家就把自己关在房里。那个时候诺一一直给我发微信，把她的真实情况一五一十的告诉了我，同时也跟我道歉。她说如果她让我觉得恶心，她会离开我。 
　　我当时真的很挣扎，知道他是个男人时我几乎崩溃了。可一想到和她朝夕相处的点点滴滴的快乐，我又会不自觉的笑出来。我知道我真的喜欢她，我喜欢的是她这个人，与她身体的某一个器官无关。所以我决定我依旧要和她在一起。 
　　之后我们和好，在之后的事你也就知道了。我听完儿子的叙述，心里也是一阵唏嘘，真的，好端端的一个女孩子，相貌也好，性格也好，可身体却~这种事一时半会还真的让人很难接受。 
　　给诺一和儿子分别送过晚饭，我回到办公室，接到了警方来的电话。凶手和那几个小混混找到了。上午时候一辆面包车把一群人丢在警局门口，就直接开走了。 
　　当警察发现他们时，他们已经被打的面目全非，捅人者更是被打断手脚。可警方问他们时他们都一口咬定是他们自己摔的。没想到苏小北还真的有办法。虽然方法过激了一点，但我觉得这是那人应该有的报应。 
　　经过一周个月的修养，儿子和诺一被我和苏小北安置在家里，不得不说还得是年轻人，923108690群号恢复力都很惊人。每天我都会给诺一换药。因为她的伤势并没有完全康复，所以我们单独为她准备了一个房间。 
　　这段时间，儿子一回来就很是兴奋，估计是在幻想大被同眠的日子不远了吧。每天又要把我和苏小北折腾的筋疲力尽才算结束。我看这就是在比我们快一点让方诺一加入呢。但没办法，那么深的伤口哪是那么容易好的。 
　　虽然诺一现在行动自如，但也不能做剧烈运动。所以我每天应付完儿子和苏小北，还要，跑到儿媳妇这边伺候一下，毕竟房间隔音再好也不可能真的一点也听不到。还是要估计一下病人的感受的。 
　　每次进她房间时她都是在床上红着脸乖乖的等着我。我一般都是用手帮她释放出来，偶尔也会用嘴。而且我发现这丫头还真的适合做女孩子，因为她的身上竟有体香，说不清楚是个什么味，就是淡淡的幽香。 
　　她有的时候临近高潮时会激动的，让我帮忙把手指插入她的菊花。但每次这样一结束她就会更加羞赧。可能是因为刚搬进来，她有时会害怕，晚上她会求我跟她睡。我就会赤裸着身体，和她一起睡。诺一是个很小女生的女孩，睡觉喜欢窝在别人怀里睡，可能是从小没有安全感的缘故吧。每次她一这样睡我就感觉，躺在我旁边的是一只小猫而不是一个女孩。 
　　苏小北这丫头可乐开了花，我一离开，这丫头就像离了紧箍咒的孙侯再房间里和儿子随便折腾。不过她也不白折腾，她答应儿子等大家都好了之后，趁着还没开学，一家人去泰国玩一圈。 
　　就这样我一边伺候儿子一边伺候儿媳妇的日子又过了两周。其实，期间儿子一直都跟我请缨出战，但我信不过这小子，外一一个没控制住，再挣裂了诺一的伤口那可就得不偿失了。好在诺一的伤势好的很快。最终也只留下指甲盖大小的疤痕。 
　　阳光，海浪，白沙滩。风追着浪花，吹过成片的椰树，发出哗啦啦如同浪涌般的响声。空气中传来海水腥咸的味道。一颗沉重的青皮椰子，里擦着吸管，只要微微吸动香甜的椰汁便会融入嘴巴，让口齿间流转芳香。 
　　远处一群老外，把自己晒得焦黑，男男女女赤裸着上身趴在沙滩上经受这太阳的洗礼。附近几个穿着比基尼的欧洲美女在打着沙滩排球，每一次跳动都能引起周围人的围观。 
　　当然我们一行四人也不例外。我身穿一身黑白相间的比基尼仰躺在沙滩椅上，一个白色遮阳礼貌，搭在胸前，因为我发现总有几个小子在我后面偷看。这样我觉得安全点。遮阳伞把我笼罩，遮住阳光，修长的美腿，微微蜷起，被防晒油涂满的润滑透亮。我始终觉得在海边防晒一定要做好，可能是我皮肤比较白的缘故，稍微晒点太阳就很容易被晒伤。 
　　在我看来那些趴在沙滩上暴晒的人都是白痴。不疼吗？刚刚好，苏小北就是这样的小白痴。只见她就趴在我身边刚好能晒到太阳的地方。 
　　一头清爽的短发，上插着一副巨大的太阳镜。还算白净的皮肤此刻已经被她晒得微微发红。她的胸罩已经解开，露出赤裸纤细的裸背和腰肢。下身一件粉红色包臀比基尼。其实她一开始，是打算穿一件红色高腰能露出两个屁蛋的那种比基尼的但因为太过暴露被我强行抓回去换掉。 
　　这件粉红色的就得体多了，完美的展现出挺翘的臀型，蜜桃型的翘臀，如同连坐沙丘般高高隆起修长的美腿叠在一起，一双洁白干净的小脚丫一翘一翘的。她手里捧着一本书，正津津有味的看着。我出于好奇转身凑到她耳边看著书上的内容。 
　　只见上面写着：桑籍会心一笑，开始为阿妈服务，粉红的小舌头，灵动异常，不停在吉玛的菊花与阴道口游走，最终停留在没有毛发覆盖的阴蒂上。 
　　这都什么乱七八糟的东西啊？我的声音不大，但是却响在她耳边，把她吓了一跳，连忙把书扣在地上。紧张的顾左右而言他的道：没~什么啊！我坏坏一笑，没什么？怎么文字里面那么多省略号啊？没什么？你这么紧张干嘛？没什么？你的泳裤中间的位置都湿了一块啊~。 
　　苏小北脸色一变连忙伸手去摸。看着她那紧张兮兮的样子，我哈哈大笑，笑的上气不接下气。我~我逗你呢！你还真信了。哈哈~笑死我了~。 
　　见我嘲讽她，苏小北也来了脾气，在我的痒痒肉上不停瘙痒。可仅仅片刻她的动作将在那里，因为他发现周围好多人都在看着这边。 
　　这时她才发现，自己竟然挺立着两个樱红的提子，坦胸露乳的跟我打闹。啊~的一声，苏小北这才又趴在地上。我一把把她刚刚在看的书抄在手里。看了一眼封皮。一片绿油油的大草原上，一匹漆黑的骏马，正驮着两个赤裸的男女，飞速奔跑。书的封皮上写着大草原上的一家人~作者老僧入腚。我咯咯直笑：这都什么名字啊，一看就不是好人。 
　　诶~苏小北可以呀！出个国还要带着这种文学著作出门。你还真是个文学少女啊。苏小北此时已经穿好胸罩，一把从我手中抢过那本书，没好气的哼道：哼~你懂什么？这人写的非常棒，而且人长得也帅，简直就是我的偶像。我还在等着他的下一本书呢，好像叫：我的老妈是大佬。真的好期待呢。 
　　我看着她一脸花痴相无奈的摇了摇头。再看看远处海面上随着浪花飘荡的两个人。只见远处诺趴在救生圈里，儿子在她身后，手也搭在救生圈上。有一下没一下的游动着。这个小兔崽子，水面下肯定没干好事。这还没到晚上就等不及了？ 
　　苏小北发现我看着一个方向入神。也顺着我的目光看了过去。同样气愤道：太过分了，光天化日，白日宣淫。听到这里我感同身受的点了点头。可还不等我夸奖她。就听她接着道：这种刺激的事儿怎么能不带我？说完便一溜烟的跑向海里。而我这把她丢在一旁的书捡起，津津有味的看了起来。 
　　不得不说，这本书写的确实不错，竟然让我越看越入迷，越看越湿。不知看了多久，我竟然睡着了，在梦里我仿佛也直身一望无垠的辽阔草原，耳畔传来悠扬婉转的马头琴，我和儿子一丝不挂的相拥在黑色骏马上。 
　　骏马带着我们驰骋，奔行。顺着骏马的颠簸，儿子一次又一次的进入我的身体。我双眼迷离，恍若飘仙，紧紧的拥抱着儿子那厚实的臂膀，修长的双腿死死的盘在儿子的腰间。妈~你好美~儿子吻在我的唇上~妈~妈~醒醒！妈~妈妈~我睁开眼，眼前儿子和诺一正愣愣的看着我。我马上意识到自己刚才做梦了，还是个淫荡的春梦。 
　　我俏脸升霞，连忙坐起身来。顾左右而言他：你~你们~不游了？看着面前身上还滴答滴答滴着水珠的二人，我终于才算回过神来。揉了揉眼睛。看着儿子精壮的身体，棱角分明，只是短短的一上午时间，感觉皮肤已经有些小麦色了，他把头发背在脑后，整个人帅气英俊。这不就是刚刚我梦里的人吗。 
　　再看看方诺一，她的头发湿漉漉的滴着水，在阳光下闪耀着金光。一张近乎完美的面容简直美得不可方物，大大的眼睛，高挺的鼻子，微翘的唇形，堪称天使的面容，她身穿一件白色的比基尼，露出的腰身纤细却饱满，莹白如玉，简直比真正的女人还女人 
　　本以为她穿比基尼容易显露出肉棒的形状，可让人惊讶的是竟然完全看不出来。一双修长的美腿再加上丰满挺翘的小屁股，简直就是人间尤物，让人不禁想多看两眼。她弯下腰，双手拄着膝盖，一脸关切的望着我。妈~你还好吧？苏小北捡起掉在地上的书。一脸不怕事儿大的样子坏笑道：她能有什么事儿呀，估计是做梦了吧。怎么样？姐！梦到什么啦，给我们说说？我没好气的瞪了她一眼，果然是我肚子里的蛔虫，怎么连做梦的事儿她都知道。我俏脸微红，没~谁做梦了？我只是打了个盹。 
　　我们一行人，三个美女一个帅哥，手挽着手，走在白色沙滩上，引来一众路人侧目，各个风情万种，风姿绰约，各有各的风情和味道。经过一个中国旅行团，一众男人大骂有钱人都是王八蛋，一个男人三个美女陪伴，简直就是浪费。儿子经受不起众人的唾弃，装起了娘娘腔。顿时一众男人才算得到些许安慰。议论道：我说的呢，看那小子也不想多有钱的样子，原来人家四个是闺蜜呀。 
　　我们看着儿子走路扭扭捏捏的样子，笑道花枝乱颤，顿时又是一副美不胜收的画卷。
第十三章 
　　美丽的芭提雅，夜晚灯火通明，城市的灯光和天上的星光遥相辉映，晚风习
习，吹来一丝凉爽。尤其站在芭提雅海景大酒店的总统套房外，俯视整个城市霓
虹璀璨的夜景，简直美不胜收，让人有种身处梦境不真实的错觉。 
　　说是顶楼总统套房，其实是在顶楼的天台上，有这一片精致的别墅，期间，
泳池，绿植，躺椅，酒吧应有尽有。我们用过丰盛的近乎奢侈的晚餐，挥走了服
务人员，此刻正片酒店天台变成只有我们四个人的天地。 
　　我们在自助酒吧里找来许多啤酒，这里的啤酒很有趣，都是以动物做品牌的
，所以不是大象就是老虎的，虽然吃饭时我们喝了一些酒，但这并不影响我们的
雅兴。 
　　我们就这样像是是个无拘无束的孩子一样坐在泳池边，望着星光，举杯，唱
着，叫着，笑着。 
　　泳池里有蓝色的灯光，随着水流的波动，折射出变换目测的模样。梦幻的不
真实，再加上不远处的两个巨大音响，里面慵懒的播放着最近火爆的泰文歌曲，
气氛让人沉醉。苏小北可能喝多了，连人带酒一头栽倒进泳池，溅起大片水花。
不过我倒是不害怕，因为苏小北本事水性极好，再加上这个泳池深度也就一米二
左右，根本淹不死人。 
　　果然苏小北从水里站了起来，她一边笑着一边向我们扬着水花。下来呀！在
岸上待著有什么意思。见我们谁都没有下水的意思，苏小北坏坏一笑，双手背后
解开自己的胸罩露出丰满坚挺的乳房。她拿着比基尼乳罩在半空中摇晃一下扔了
出去，接着又解开内裤两边的细绳，顿时小巧的内裤飘荡在水中。 
　　她跟着音乐扭动着腰肢，来到方诺一的跟前，赤裸着身体对她做了一个英国
绅士的鞠躬礼。摸着两撇不存在的小胡子，粗着嗓子，笑道：尊敬的小姐，不知
道可不可以请您跳一支舞呢？方诺一显得有些拘谨，根本不知如何应对。苏小北
也不着急，伸手从水中捞起方诺一的一只白皙细嫩的小脚丫，用手掌轻轻的托起
，捧到面前，先是轻轻的在白嫩的脚背上亲吻一口。 
　　啊~诺一惊呼，浑身泛起的小疙瘩肉眼可见。诺一想把小脚拿开奈何被苏小
北紧紧抓住。苏小北笑道：好！小诺，你的小脚又嫩又滑，小姨好喜欢。说着一
口含住诺一的纤细莹润的脚趾，在口中轻轻吮吸。 
　　方诺一，感受着小脚丫上传来的麻痒与舒服，俏脸通红。我笑道：好啦，乖
女儿，放轻松点，我们是一家人哦。快去和你小姨好好放松放松。今天可以随便
玩哦。说完我伸手扯开她乳罩的带子，让可爱的嫩白的乳房挣脱束缚。 
　　诺一也渐渐放开心情。一步迈进水中，拖下内裤，露出白嫩嫩软绵绵的小巧
肉棒，和小屁股。苏小北早已迫不及待的扑了上去，与诺一相拥在一起。她们亲
吻着，爱抚着，渐入佳境。 
　　儿子在我身边搂住我的肩膀，在我的脸颊上亲吻一口。妈~今天我好开心，
谢谢你，我爱你。我锤了一下儿子的胸口笑道：少来！你心里那点小算盘我能不
知道吗？终于实现你的愿望了是吧？ 
　　儿子被我揭穿，尴尬的傻笑。但是手上已经开始缓缓动作了，他缓缓解开我
的胸罩带，让它们在我胸前自然脱落，一对白皙的大白兔跳了出来。接着又开始
解我的泳裤带子。 
　　不一会我已经被儿子扒了个精光。他缓缓向我吻了过来，我也尽情的回应着
。同时顺势向后，仰躺在木质地板上。妈~你好美~真的好美~。 
　　我俏脸通红，行啦~别拍马屁了，妈知道了。我们拥吻在一起。 
　　泳池里苏小北已经半蹲着身体，开始进攻诺一的乳房了。樱红的乳头在苏小
北的舌尖上不断跳舞，像是被挠了痒痒肉的孩子，和滑腻的舌头嬉戏在一起闹作
一团。而她的主人面对这样的攻势毫无招架之力。她只能仰着头被动的享受，小
姨的舌头带给她的快乐。不时微颤的身体表明的她有多么舒服。 
　　当然舒服的不只是乳房，还有被一只小手不断玩弄的肉棒。 
　　嗯~小~小姨，小诺好舒服~嗯~。苏小北把脸凑到诺一的面前，笑道：哦
~小诺~这样就舒服了？说完苏小北竟然整个人侵入水下，先是在小巧圆润的龟
头上轻舔，然后一口含住了已经挺翘的肉棒。套弄起来。嗯！方诺一轻哼！肉帮
上传来一阵温热，那种舒爽感几乎让她崩溃，前一秒肉棒棒还在微凉的水里，下
一秒已经进入温暖的口腔里，再加上一条舌头不断在自己龟头上打转。 
　　嗯~儿子~你~你轻点。我原本歪着头欣赏着泳池里的诱人好戏。可下体被
巨大肉棒刺入的疼痛让我瞬间回过神来。你个死孩子~跟你说过多少次了，你的
那么大，一定要慢慢的进来，要不妈妈会受不了的，你怎么就不听呢？ 
　　儿子歉意的吻着我的脸颊和脖子。妈，对不起，弄疼你了。你还好吧？看到
儿子焦急的样子我心情总算好了许多。其实，刚刚我的淫水绝对是够的，明明都
已经流出来了，可这个猴急的家伙，偏要一插到底。弄得我一阵疼痛。 
　　我感受着儿子在我的阴道里挺了挺鸡巴。羞赧道：好啦~妈妈知道你不是故
意的，但下次可得注意知道吗？儿子乖巧的点了点头。含住了我的乳头。在嘴里
把玩着。 
　　嗯~我轻哼出声，好了~可以动了。我把双腿盘在儿子的屁股上，微微用力
，让肉棒在我的阴道里更进一步。慢慢的儿子开始在我的阴道里活动起来。 
　　另一边~嗯~好小诺，没看出来，你的肉棒也好厉害。原来，苏小北的上半
身已经趴在泳池边的木质地板上，胸部被地板挤的变了形。她翘起屁股，让方诺
一那坚挺的肉棒插入小穴。这是诺一第一次和女人做爱，动作有些生疏。但好在
苏小北可是行家，她尽力的配合著方诺一的动作，每一次都把屁股迎上去，让肉
棒插得更深一些。 
　　诺一没想到，和女人做爱竟然是这么舒服的一件事，洞穴里滑腻腻的说不出
来的顺滑舒服。 
　　另一边，啪啪啪~淫荡的声音伴随着音乐的节奏，儿子已经开始加快动作了
，每一次他的龟头都会顶到我的花心，让我像大海里的水珠一样，被海浪高高抛
起有稳稳接住再融为一体。 
　　我的乳房也像波浪一般抖动不停。啊~好儿子~你~你擦的好深~好舒服。
妈妈好爱你。说实在的我最近都被苏小北带坏了，一旦忘情起来什么话都敢说了
。果然是近朱者赤近墨者黑啊。 
　　儿子被我的淫声浪语弄得兴致高涨。笑道：还叫我儿子，嗯~你~你是我的
大老婆，所以你当~当然要叫我老公才对。 
　　我一边用双腿盘在他的腰间，帮助他用力操弄我的阴道。一边紧紧的搂住他
的脖子，在他耳边叫道：老~老公~好儿子~一直~妈妈一直把你当做~把你当
做妈妈的老公~你是妈妈的亲老公~对~再快点，妈妈~不~你的好老婆要~要
来了~嗯~对~快~啊~。我一声惊叫，紧接着浑身颤抖。儿子猛的拔出肉棒，
我的尿道像是被拔掉瓶塞的水壶一样，大量的液体喷在儿子的身上，脸上。接着
儿子再次擦了进来，操弄两三下又拔出去，尿液再次喷出。直到反复两三次，才
算真正排了个干净。 
　　这时，苏小北那边也已经到达了尾声。诺一激动的搂住苏小北的身体，小屁
股不停的在小姨的屁股上抖动。苏小北一已经到达极限。两人竟然同时高潮。休
息一阵方诺一拔出白嫩的肉棒，带出一滩滩晶莹的液体。滴入水中砸出片片水花
。诺一射出精没有精子的精液后，有些腿软，只能趴在小姨的背上休息喘息。 
　　儿子去！别一天老是粘着妈妈，去心疼心疼你的小媳妇。儿子当然懂我的意
思，我已经展示不能再战了，可他却依然坚挺，当然要使出祸水东引的计策。 
　　儿子走了过去，拉住诺一的小手，把她拉上岸，方诺一本来还想感谢，可没
想到一上岸就被儿子抱在怀里一阵亲吻。儿子把她拉走，坐到跳水板上，让诺一
坐在他的腿上。 
　　诺一自然知道儿子的目的，娇喘着气道，你呀！就知道欺负我，人家才刚刚
高潮过一次，哪能~哪能再来啊。儿子坏笑着一手揉捏着她的乳头，一只手把玩
着诺一那已经完全皮软的肉棒。此时的肉棒又恢复到它绵软Q弹的样子。小白，
你刚刚是这里高潮了，可小菊花不是还没有吗。哥哥让你高潮个通透怎么样？ 
　　方诺一脸色通红，有着之前的余韵，也有着当下的害羞。儿子也不顾方诺一
反对不反对，让她背对着自己，双手托起方诺一的屁股，感觉自己的龟头顶到一
朵盛开的菊花时，缓缓的把手中的人儿放下。 
　　嗯~方诺一邹起眉头，湿哒哒的头发皮在肩上。她缓缓坐下，感受着龟头推
开每一道皱褶，缓缓插入自己的直肠。由于儿子的肉帮上沾满了我的淫水，所以
插入并不费劲。 
　　缓缓插入再缓缓拔出，反复几次下来，肉棒和括约肌越发润滑，爽快。而方
诺一也舒服的闭起双眼，都捏着自己的乳房，她整个人顿坐在儿子的大腿上，双
腿大大的分开。说实话我和苏小北谁也没见过真正的人妖做爱，这下可算是来了
兴致。我因为身体无力，只能跪爬着，来到方诺一跟前。而苏小北也爬了过来，
和我坐在一起。我们两个像是好奇宝宝一样，跪在方诺一的面前，注视着二人的
交合。只见，肉棒在粉嫩的菊花里进进出出，不一会带出乳白色的粘液。而方诺
一的肉棒也跟着自己的动作上下翻飞，像是迪厅里疯狂的舞者拼命地前后甩这自
己的头。 
　　这时方诺一终于睁开了眼睛，不由得吓了一跳，突然之间自己的私处正被两
个女人聚精会神的观察着，换做是谁都会惊叫出声吧。 
　　啊~方诺一脸色通红，连忙捂住还在疯狂舞蹈的肉棒。我微微一笑道：别挡
了，以后我们还要天天睡在一起，你能挡到什么时候？我拉开诺一的手，让她的
肉棒再一次暴露在我面前。我缓缓靠近将它一口含下。 
　　啊~妈啊~妈妈~不~不要啊。我却不理会，跟随着她的动作上下运动。果
然不多时诺一的肉棒再次挺立了起来。从中渗出大量的前列腺液。都被我一一吃
掉。 
　　而我身后苏小北也也开始舔弄起我的阴部。一阵阵电流传到大脑，舒服的感
觉让我嘴上的动作越加激烈。 
　　嗯~老公~你~你擦的好深啊，妈妈~妈妈的嘴巴也好厉害。不行了~不行
了~我~我又要来了。儿子这时也已经被诺一的菊花套弄的到达了极限。连续快
速挺动几下，在诺一的菊穴中注入大量的精液。我口中的肉棒也开始一跳一跳的
抽搐起来，大量的液体注入我的嘴巴。 
　　再一次方诺一彻底瘫软下来，躺在儿子身上像是没有骨头一般。一股股前列
腺液依旧想不要钱的一样大滴大滴的滴在地面上。这一夜注定无眠，我们像是一
群包裹在叶片里的肉虫一般，赤裸着身体，摩擦交合爱抚在一起，尽可能的渴求
这对方，满足着自己那似乎无穷无尽的欲望。
第十四章 大巴车上 
　　当中午炽烈的阳光透过窗子照在我们四个人的脚丫时。我在从疲劳的深层睡
眠中清醒过来。女儿诺一的小肉棒已经从我的阴道中划出。而我则枕在儿子的大
腿上，一转头便看到儿子那软踏踏的阴茎近在咫尺的歪倒在他的大腿上。苏小北
更是过分，一只大长腿横跨过儿子的小腹，一只脚丫子直接搭在我的乳房上。哼
~你到真会踩，专挑软和的地方踩。好吧！通过睡姿就能看出昨晚~不对~是今
天凌晨时我们有多荒唐了。 
　　虽然荒唐，但这种一家人相亲相爱的感觉还是让我的心暖暖的，感觉很是温
馨幸福。 
　　快乐的时光怎能蹉跎？我们虽然没有赶上楼下自助餐厅提供的早餐，但正好
可以到处品尝风味美食。 
　　泰式烤鱼，飞饼，木瓜沙拉，当然还有无处不在的椰子。各种热带水果更是
数不胜数，边吃边走。也是玩的不亦乐乎。 
　　我发现自从昨天苏小北和方诺一亲密玩耍过，苏小北这丫头就对诺一特别的
好，一会儿喂她这个，一会儿喂她那个。一副我是你小姨我该照顾你的狗腿形象
。果然这小妮子不管男的女的只要长得好看的她都喜欢，个何况诺一即是男的又
是女的而且长得还漂亮。 
　　可能是正好打开了她神经的某个开关。不过也是好事儿，一家人越相亲相爱
越好。 
　　下午我们看了一场成人秀，再一个类似国内电影院的地方。这种秀在泰国其
实是很常见的，而且都是合法经营。其实没有我想象当中那么龌龊，与其说是表
演做爱，倒不如说是以做爱为主题的艺术体操。 
　　一男一女全身赤裸的上台，男的上来时阴茎就已经勃起了。和女人一边抽擦
一边做出各种花里胡哨的动作和姿势，虽然真的插入了，但毫无情绪可言。只是
像跳舞一样。 
　　还有一些特技，什么阴道开酒瓶，什么阴道射飞镖的这些看的倒是让我很是
惊为天人。离开成人秀我们又吃切东西，然后去逛了夜市。可能因为这里是旅游
国家，芭提雅的夜晚远比白天热闹， 
　　尤其是中国人居多。路边的酒吧里也所无虚席，陪酒女郎，站街小姐，多如
牛毛。各个身材火辣浓妆艳抹，至于是不是真正的女孩，估计那就只有打开包装
之后才能揭晓了。 
　　我们每个人都拎着大包小裹，今天可谓是收获满满，各种衣服饰品可谓是五
花八门千奇百怪。 
　　逛了一天，我们每个人都很兴奋，除了我的宝贝儿子，因为一路上他拿的东
西最多最重。好啦~傻小子，今天干了那么多的活，晚上我们会好好补偿你的。
我在他耳边轻声安慰，这才让他屁颠屁颠的跑进浴室洗澡去了。果然，晚上又是
一番盘肠大战。 
　　几天玩下来，我们都很尽兴，儿子更是越来越肆无忌惮，完全把我们三个女
人当做自己的玩物，不管在哪都是想摸就摸一摸，想亲就亲一亲。我们也不那么
在意，随他喜欢。毕竟这里是国外即便被人看见那又如何，回国后谁还认识谁是
谁。 
　　本着这样的想法，苏小北决定想要玩点刺激的，她给我们三个女人都买了一
件运动短裤，有粉色有白色，短裤布料很厚实，刚好包裹住屁股。 
　　你是说让我们出门时都只穿这个？我瞪大眼睛望着她。啊！对呀，怎么样？
想想都刺激吧？苏小北一脸嘚瑟的回瞪着我。你个小疯丫头，要疯你自己疯，这
要是被人发现那多丢人啊。反正我不同意。 
　　苏小北眼珠一转，挽了挽耳边的碎发，故作公正道：那既然有人不同意，那
我看就算了吧。一边的儿子果然中套了，谁说的？我同意。我气鼓鼓的瞪向儿子
。儿子恍如不觉。点头如捣蒜，还拉着我的手臂撒娇：妈！你就答应吧，这是在
泰国，有什么可怕的那。我心想这种事你当然是举双手双脚赞同啦~哼~ 
　　我看向方诺一。乖女儿，你说呢？方诺一看了看我又看了看儿子，最终还是
俏脸一红点头道：只要天铭喜欢，我~我怎样都可以。好吧~我就不应该问她，
这个丫头就是个小面瓜。哼哼~怎么样？老姐？少数服从多数。你呀乖乖给我换
上吧。我怨气满满的从她手中拿走短裤。真的是！从小到大，但凡有折腾人的鬼
主意都是苏小北这丫头出的。而且她总是能想方设法，把我绑上她的贼船。 
　　次日一清晨。阳光刺眼，白天的芭提雅不如夜里那般妖媚，却多了一下悠然
惬意。 
　　我身穿一件肥肥大大的白色衬衫，刚好盖住屁股，下身是苏小北规定的小短
裤，露出修长白嫩的大长腿，脚上一双适合行走的旅游鞋。整个人清爽干练，头
上带着一顶大大的遮阳帽，再配上一副墨镜，一看就是出来旅游的游客。苏小北
走在我前面，她今天穿着，一件短小的露腰T恤，下半身是同款的短裤。这丫头
能露的都露了，现实的腰肢随着走到摇摆着。翘臀也跟着扭动。几步路让她走的
是风情万种，媚态毕露。我的身后跟着儿子和诺一，诺一这丫头都是穿的规规矩
矩，一件粉色系短袖体恤，隆起的小胸脯上还挂着一直可爱的小熊玩偶。下身自
然也是同款短裤，修长的美腿下一双休闲的驼色凉鞋，露出嫩白晶莹的脚趾，显
得文静又不失俏皮。 
　　至于我的儿子吗~算了不提他了，看着他我就生气。我狠狠的瞪了一眼儿子
。儿子回以谄媚的憨笑。 
　　苏小北在酒店门口打听了两个旅行团的大巴，都是没有空位。直到第三个。
你好美女~听说你要入团吗？一个明显是泰国人的中年大婶，看样子应该是当地
的地陪。她问向苏小北。苏小北顿时来了精神。怎么？你这里有空位？我们是不
能随便让外面的人中途进团的。苏小北对这一套早已熟门熟道。从兜里掏出两张
一千面值的泰铢，我在手里轻轻拍打，笑道：我们也不是外人，我们起来晚了，
大巴已经走了，所以~。 
　　女人的眼睛自从看到他手里的钞票，便移不开目光了。美女你们几个人啊？
我们这里只有两个位置，当然如果你愿意可以坐在我的位置，这样就能有三个空
位。多一个人的话我可以安排其他的大巴。苏小北想了想笑道：三个位置就好，
但是我希望我们能做在一起。女人面露难色，但还是爽快答应下来，她先是上车
跟车上的人说了些什么。不一会便邀请我们上车。 
　　苏小北把两千泰铢交到我的手里笑道：老姐！你负责交钱。我下意识的接过
了钱。等他们三个纷纷上车后我才把钱交给那个女人。可当我一上大巴我发现我
中计了。这苏小北简直就是个坑人精。 
　　一上大巴我发现这是一个老年团，在车上的要么就是老两口，要么就是老一
口，还有几个小孩。而剩下的三个空位都已经被他们三个坐满了。他们三个都在
最后一排，儿子靠窗，苏小北坐在他身边，而诺一则坐在和苏小北各一个过道的
地方。 
　　可恨啊~苏小北这是故意逼我坐在儿子腿上啊。我不禁气恼。 
　　当然我也在做着最后挣扎，我就那样站在苏小北和诺一的中间。苏小北已经
把腿挪开，示意我进去。我则根本不理会她。就在我以为能这样僵持到第一个景
点时。 
　　那个中年妇女导游，用麦克风说道：诶~美女~你怎么不坐下？我尴尬的笑
道：啊~没事~我坐累了，想站一会儿。导游笑道：那可不行啊，一会开车道路
颠簸，你不坐下我们没法出发啊。 
　　一听不能出发，原本嘈杂的车厢里瞬间安静了，所有的大爷大妈都齐刷刷的
看向了我这边。一个大爷说道：诶呦~小丫头，你快坐下吧，总不能让大家都等
你呀！此话一出瞬间赢得了所有大妈们的附和。就是啊~这丫头怎么还不爱坐着
呢！在国内也没见有人坐车爱站着的。顿时我成了众矢之的。 
　　没办法，我总不能一路受到千夫所指吧。只能捏着鼻子认了。这时我发现苏
小北露出一脸幸灾乐祸的坏笑。我也没惯着她一指头搓在她脑门上，把她搓的一
个趔趄。这才走了进去，面对这窗，背对着苏小北，侧坐在儿子腿上。还好最后
一排的座位很是宽敞，身子可以翘起二郎腿。不久车子出发了。 
　　导游清了清嗓子，对着麦克风说道：大家好！我是你们的导游，我xxx~
~~接下来我们要去的第一站。我要带大家去拜我们泰国这里最有名的四面佛~
~ 
　　这时导游开始说起了她的台词。我也装作若无其事的看着外面的风景。 
　　诶~房子很漂亮，嗯~儿子动了一下。 
　　诶~树也很漂亮，嗯~这坏小子顶了我一下。 
　　一群牛被赶着，走过马路。嗯~这死孩子硬了。 
　　远处的房子五颜六色的。嗯？一只手像一条游蛇一样攀上我的身体。 
　　我尽力不去理会他，自顾自都看着风景。这时另一只手也钻进我的衣服里，
贴着我白皙的皮肤缓缓游走。我依旧不予理会，突然另一只手隔着衣服单手解开
我的胸罩带。 
　　我回头看见苏小北正对我坏笑。而儿子的手刚好借着这一空挡，覆盖在我的
乳房上。他不时的用两只手指揉捏着我的乳头。随着车子的颠簸，儿子的肉棒已
经完全勃起了，正直挺挺的顶着我那蜜穴的入口处，只是隔着两件短裤。我把嘴
凑到儿子的耳边，悄声道：臭小子！不要得寸进尺啊，小心老妈我收拾你。儿子
根本不以为然，把玩我乳房的双手更加肆无忌惮。 
　　竟然大幅度的揉弄起开。而穴口的肉棒更是示威性的挺动着。呀呵？这时挑
衅啊，看来我得给他下个猛料。我把手放在儿子的腰上猛的扭了一把，直接转他
个360度。 
　　啊~一声惨嚎，从儿子的口中发出。恰巧这时导游正对车里的老人们提出问
题：大家知道我们泰国的水果之王是什么水果，还不等车里的老人回答就听见车
后传来一声大叫。 
　　哦！这位小伙子，看来你知道？瞬间车里所有的老人把目光同时射向我们这
里。儿子表情尴尬，我的表情更加尴尬，因为儿子的手还在我的乳房上把玩着。
我知道自己闯祸了，缩了缩脖子不敢抬头。好在我的衣服肥肥大大的，而车里还
都是老年人。这才没有被人发现。儿子被导游问到实在尴尬，只能缓缓的把目光
移到窗外，大声说道：啊！今天的天气，真好啊。 
　　顿时引来车里所有人的白眼。更是有老太太低语，现在的年轻人一惊一乍的
，诶~我跟你讲，我孙子一天也是一惊一乍的~~~。直到所有人把目光移开，
我才松了一口气，下意识的拍拍胸口，结果却拍在了儿子手上。 
　　儿子转过头，发现已经没人关注这里，儿子的手又开始活动起来，这一次竟
然更加过分，竟然解开我衬衫的一颗扣子，让一粒粉红的乳头露了出来。儿子借
着我的衣服遮挡，一口含了上去。嗯~这出乎意料的动作，让我不经意的轻哼出
来。 
　　好在这时导游已经扯起了嗓子唱起了泰文歌曲。完全覆盖了我的声音。这时
儿子的一只手已经从短裤的裤腿里伸了进来。你干嘛啊~我尽量克制自己的声音
。儿子的手指已经挑逗起我的小豆豆了。儿子悄声在我耳边说道：妈~我没想干
嘛，我只想干你而已。 
　　嗯~我咬住嘴唇，忍耐着儿子对我的上下夹攻。妈~我的肉棒都已经有点疼
了，你就让我进去吧！你看，你的下面也都湿了，外一一会把短裤也弄湿那就不
好了。说不兴奋那是假的，毕竟我的穴也是肉做的。再加上光天化日之下，众目
睽睽之中，我们却在干着既荒唐又刺激的事儿。 
　　我本着长痛不如短痛的心理，微微点头答应。我缓缓抬起屁股，儿子极为配
合的拉开自己拉链，放出那被困已久的洪荒猛兽。 
　　他扒开我的裤腿，让我粉嫩的肉穴暴露出来，然后再把肉棒对准。接下来就
是我的主场了。我缓缓下沉，一点点把巨大的肉棒完整的吞入穴中。嗯~我皱眉
，微微轻哼。儿子的手也不停的在我双乳间游走。我前后微微摆动一下屁股，顿
时舒爽感从阴道中传来。又痒又麻，舒服的很，我甚至能感受到肉棒，缓缓顶开
一个个小肉疙瘩的感觉，滑腻腻的热乎乎的。 
　　我开始前后扭动，但不敢幅度太大，尽量让上半身不动只动下半身。这时路
面离开板油马路，进入山区，崎岖蜿蜒的山路让车子摇晃摆动颠簸不停。这时，
导游大婶，提议车里的人来个大合唱。正中了这群老人的下怀，一曲团结就是力
量着实响彻了整个车厢。这首歌同样正中了我的下怀，我终于可以不那么压抑了
。我与儿子在，这力量是铁，这力量似钢，比铁还硬，比钢还强。的背景音乐中
激情拥吻。再加上车子的颠簸几乎不用我用力，就可以达到肉棒在阴道里摩擦的
效果。 
　　伴随着老人们的歌声我舒服的快感也在不断叠加，我皱着眉，把头靠在前座
靠背和车窗的夹角处。就在我享受着儿子肉棒给我带来的快感时，一双水灵灵的
大眼睛正从前座的靠背缝隙注视着我。 
　　当时我与这对大眼睛近在咫尺，大概也就不到十公分的距离。吓得我顿时停
下动作。我定了定神，这才发现大眼睛的主人是一个大概四五岁的小女孩，小女
孩站在奶奶的腿上刚好和我对视着。还好她的奶奶正在踊跃的参加着大合唱。我
鬼使神差的把食指放在唇上，做了一个噤声的手势。 
　　小女孩瞪着大眼睛，点了点头，同样做出噤声的手势。我虽然动作停止但奈
何车子依然颠簸，我的肉穴已经不想停下来了。我盯着小女孩，但屁股依旧前后
摆动，并且摆动的幅度越来越大，速度也越开越快。肉棒在我穴里来回穿梭，摩
擦着肉壁。 
　　这时儿子脑后一只手，拿着手机悄悄的靠近过来。我知道，那是苏小北的手
，手机里的画面就是我，这是手机里的拍照功能。但此刻我已经顾及不了那么多
了，因为我的高潮即将来临。我近乎机械的扭动着腰肢，乳房上的双手也揉捏的
更加用力。就在儿子的肉棒在我的阴道中不断悸动时，我的高潮也来了，就在这
么多人的车厢里，就在小女孩好奇的注视下，就在苏小北的手机拍照下我高潮了
。 
　　我无法控制的浑身痉挛，只能把头靠在车窗上才能好些。我感到儿子滚烫的
精液也注射进了我的阴道中。儿子的脸埋在我的胳膊下面，吮吸这我的乳房。高
潮过后我依旧没动就这样坐在儿子的肉帮上。感受着高潮的余韵。希望我的作为
不会让前座的小丫头留下什么心理阴影才好。 
　　那么前面就是我们的四面佛了，现在给大家十分钟时间，大家可以上个厕所
，休息一下，十分钟后我们在大巴门前集合，然后我会带领大家进入寺庙拜四面
佛。我听到这里顿时如蒙大赦。从口袋中拿出面纸，抽出四五张，团成团，趁着
起身与儿子肉棒分离之时，把纸团塞入阴道口，堵住儿子精液的外泄。 
　　我整理好衣服站起身再一次一个指头搓在苏小北的头上，冷哼道：你给我等
着。说完便一路小跑跟着人群找到卫生间。 
　　四面佛，号称泰国最灵验的佛，只要心诚她就会帮你实现你的愿望。我望着
庄严肃穆的佛像，他的四面分别是慈，悲，喜，舍，代表人生的是个境界。我跟
着队伍，一点点向前走，来到佛前诚信焚香，许下愿望。我希望我们一家人永远
相亲相爱永不分开。 
　　拜完佛，我便往回走，发现苏小北已经和儿子诺一他们坐在车上了。他们没
有去洗手间，所以排队也比我靠前。 
　　我阴沉着脸上了车。苏小北嘿嘿笑道：姐！你还好吧~ 
　　我冷哼道：哼~你说呢？我一把把她拽起来，然后自己则一屁股坐在儿子身
边。苏小北倒是很坦然。她把手机递给我笑道：姐~大家出来玩放开一点嘛，呶
~手机给你，一会帮我多拍几张照片。我这下来的兴致，接过手机，装作勉为其
难的道：你呀！一天到晚就你鬼点子多。 
　　不多时，大巴再次出发。不得不说苏小北可是很放的开的，她干脆和儿子面
对面坐着，从上车就插在一起，一直到下车。中途她高潮两次，由于儿子今天已
经射过一次，第二次持续时间很长。这可把苏小北美坏了，当然她也在压抑着声
音不敢泰国放肆。好吧~我终于明白了一句话，当你不觉得时那么尴尬的就是其
他人。而我就是那个其他人。这一路我生怕有人会注意到这边，一路提心吊胆的
。
　第十五章 我怀孕了 
　　景点千篇一律，人却不停的更换，终于等在上车时轮到了方诺一。诺一没有
苏小北那么敢玩，不敢面对面坐着只能选择侧身坐在儿子腿上。只是她也是一上
车就插入的。 
　　由于一车都是老人，加上几个景点舟车劳顿，好多老人都已经睡着了，后几
排的老头更是打起了呼噜。导游也乐的清闲，坐在前门的台阶上打盹。 
　　所以诺一做了一个大胆的举动，她竟然直接把短裤整个脱了下来。让儿子的
肉棒插入进自己的菊花后，再把短裤盖在自己的腿上，这样从正面看上去就和穿
了短裤是一样的。 
　　车子颠簸，摇晃，她也跟着摇摆腰肢。只是不多时我发现诺一的白皙肉棒竟
然从短裤下面支了起来。从裆部下面露出一个粉嫩嫩的龟。她与天铭接吻。这孩
子每次被儿子操弄的时候就会勃起，应该是儿子的肉棒刺激到他的前列腺所导致
的并且会有大量的前列腺液从勃起的龟头里流出。 
　　拉着晶莹的丝线低落在地面上。我见四下无人注意，甚至连前座的小姑娘都
在奶奶的怀里睡着了。我偷偷的伸手握住诺一那可爱白嫩肉帮帮。也不主动套弄
，而是手握空拳，让她自己控制肉棒往我手心里钻。嗯~妈妈~我爱你~天铭我
也爱你~诺一已经有些忘情，显然是即将到达高潮。她扭动的速度开始加快，听
样的肉棒钻入我手心的频率也在加快。她怕自己忍不住惊叫出声，连忙凑过小嘴
，与我接吻。我也没有拒绝，知道这孩子即将高潮。我频频的伸出舌头与她的香
舌摩擦，舔舐。 
　　终于，诺一浑身一阵颤抖，大量的前列腺液从她的马眼喷射而出。射的到处
都是，就连隔着一个过道的苏小北都被这丫头的子弹波及到。儿子这时也已经高
潮了，他紧紧的抱住女孩，把白色的一股股的注射进女孩的菊花。我从兜里拿出
面纸，递给诺一，她羞赧的接过。 
　　今天的景点一共四个，终于我们又回到了我们的海景酒店。回到房间大家都
已精疲力尽，尤其是儿子，这两天实在是太累了。但没办法谁让这是他自找的呢
？ 
　　我和儿子瘫在床上，诺一和苏小北却依偎在沙发上看着什么，不是引起哄笑
。我处于好奇，走了过去。发现他们在看我们今天拍的照片。 
　　照片很多，但没几个是在景点拍摄的，几乎都是在车上。有我坐在儿子腿上
高潮的刹那，我皱着眉，敏这嘴，眯着眼，旁边还有一个小女孩用好奇的目光看
着我。 
　　还有儿子肉棒插入我肉穴的照片。当然还有她们两个高潮时的照片。而且她
们两个的几乎都是我拍摄的。尤其是苏小北，我会专门挑她最淫荡的表情拍摄，
可这丫头完全没有羞耻心，还跳出一张照片说这章她最满意。 
　　照片里她与儿子相对而坐，儿子的肉棒顺着她短裤的裤腿一插到底，把两扇
蝴蝶翅膀从中间一分为二。而她则仰着头，媚眼迷离，媚态丛生，胸前一颗樱红
被儿子含在口中。而这章照片的背景则是，车厢里老人们整整齐齐的后脑勺。 
　　美好的日子总是短暂的，三天后我们便离开这这个充满着我们快乐记忆和激
情的国家，在这里我们收货了很多，好多景点都留下我们爱的足记。 
　　诶~终于回到家了，苏小北一进门救瘫倒在沙发上。当然我们也没好到哪去
，到家时已经是晚上十点多了。一个个的都拎着沉重的行李箱，哪能不累呢。我
们四个东倒西歪的倒在沙发上。最终我们拖着疲倦的身体四个人都进入浴室一起
洗了个澡，这才回到主卧睡觉 
　　。不得不说，人体很奇妙，只要给他足够长的时间他就会自我修复。第二天
大家便精神满满了。休息一天，收拾好心情，因为我即将投入到工作中了，诶美
好的假期结束了。 
　　时间过得很快，又是一周过去了，我早已回到工作岗位上。而苏小北也开始
天天上班。儿子和诺一倒是还要等几天才能上学，但也已经开始准备开学后的课
程了。大家的生活再度充实起来。都是有一件事值得一提。苏小北把我们在泰国
时疯狂的性爱照片，挑选几张，放大后，用打印机打印出来。然后又买了一堆大
相框，把照片挂的到处都是。客厅里，餐厅里，卧室里，甚至就连洗手间里都有
我们欢愉时的精彩瞬间。起初我还不同意她挂这些照片，但一想这个家里出了我
们每天坦诚相见的四个人以外也也不会有外人进来，而且这些照片经过苏小北的
批图，用一些光影变化，让整张图片富有艺术性的美感。这才答应她的胡作非为
。 
　　人都说造化弄人，说实在的命运这东西有的时候真的很有趣。你永远不会知
道，惊喜和惊吓那一个先到。 
　　冬日暖阳，和煦的阳光透过天窗，轻抚在我们赤裸的身体上。它从脚趾一路
爬向小腿，大腿，再到屁股。把睡梦中的我们弄的暖洋洋的。我从睡梦中醒来，
儿子在我身后搂着我，用胳膊和腿缠在我的身上。我的对面是苏小北和诺一，她
们也是相拥在一起，诺一把趴在苏小北的肩膀上睡的很香。苏小北这家伙睡的像
个男孩子一样，她张着嘴，嘴角一道浅白色的口水印，头发被她弄的乱糟糟的一
堆。 
　　我会心一笑，宠溺的为她擦掉唇边的痕迹。这家伙只是砸吧砸吧嘴儿翻了个
身搂住诺一继续睡了过去。我摸着大腿根部，已经干涸的精液，感觉像是涂了一
层鸡蛋清一样，紧绷绷的，很是难受。我来到浴室洗了个澡。感觉神清气爽。就
这样赤裸着身体在厨房里忙活起来。但当我打开冰箱准备研究一下早餐吃什么时
。一股异味钻进我的鼻腔，这种味道说不清道不明，有点像塑料味，又有点像食
物腐败的味道。 
　　我以为是有食物变质了，四处翻找可不仅什么都没找到，反倒让我恶心欲呕
。终于我忍耐不住，快步跑到马桶干呕了起来。我没吐出什么只是干呕。 
　　就在我拼命干呕时，洗手间被人猛的推开，苏小北这时像是身后有狗咬她一
样急吼吼的冲了进来，发现马桶被人占着，一转身趴在洗手池上干呕了起来。我
吐了一阵，总算缓和许多，一回头发现苏小北在看着我。顿时一个不好的念头同
时出现在我俩的脑中。 
　　多年的默契让我们无需废话，直接来到苏小北挂在墙上的背包前，拿出一个
药瓶。把里面所有的药都倒在桌子上。这是我们的避孕药，我们一直都有在吃，
即便去到泰国也是每天一片。因为每天都和儿子做爱，所以避孕药是必备的。我
和苏小北趴在桌上，大眼瞪小眼的盯着眼前三四十粒白色小药丸不仔细观察根本
无从发现，这么多的药丸里只有三粒是真正的避孕药，剩下的都是维生素片。 
　　我瞪着苏小北，苏小北被我瞪得一个激灵，忙解释道：你可别看我啊，我也
是受害者好不好！她用眼睛不停的扫向楼上，示意我是楼上那两人干的。我深吸
一口气：现在还不能肯定我们的呕吐就是怀孕，你去买两只验孕棒回来。苏小北
叫道：为什么是我啊！那东西多~还不等她说完便被我一个眼神瞪了回去。好了
好了！我去还不行吗？不多时苏小北气喘吁吁的回来了。 
　　你跑这么快干嘛？小心动了胎气。我看着她那狼狈样，戏谑着笑道。苏小北
哼！了一声：动了胎气也是你儿子的种，我怕什么。我没好气的一脚踢在她肥嫩
的屁股上，让它颤动不停。 
　　餐桌上我与苏小北双手端在胸前，对面是儿子和方诺一。我们俨然一副三堂
会审的架势。苏小北猛的一拍桌子吓得对面二人一颤。说说吧！这是谁干的？看
着桌子上散落的白色药片，儿子明显紧张的吞了口口水，而方诺一则是好奇的拿
起一粒放在面前仔细端详。这已经很明显了。 
　　说吧！儿子！要是什么时候换的？儿子一怔，还是支支吾吾道：是我在去泰
国之前换的。我有些生气，那就是半个多月之前的事儿了，那就是说这么长时间
我们一直都处于随时可以受孕的时期。我猛的拍了一下桌子。你知不知道我们是
母子，我们不能受孕的。你这样做有没有考虑后果呀？ 
　　儿子唯唯诺诺道：我们~我们身体没有遗传疾病~然后~然后也不是说近亲
在一起每一个都是畸形儿，只是有一点概率而已，只要我们仔细排查，经常检查
应该就没有问题的。我被他的话气的无语：你都说了有几率，那外一被我们赶上
了你让我以后怎么办？生下一个低能儿？还是发现之后就堕胎？你这么做到底是
为了什么啊？儿子这时目光竟然变得坚毅起来了，他像是鼓起很大的勇气一般，
额头上的青筋都凸了出来。因为我爱你们，我希望我们也可以有属于我们爱的结
晶，我要陪他们玩，哄他们睡，喂他们吃，我要你们做我孩子的妈妈。我和苏小
北被儿子的话说的有些发蒙。 
　　儿子拉住方诺一的手说道：你们也知道诺一不可能生孩子，但这并不妨碍她
想做一个母亲。而我也想做一个父亲。但我也不可能再爱上一个其他的女人。再
加上妈妈和小姨的年纪已经不小了，所以我，我有些着急就~。 
　　我明白了，在弄清楚儿子是怎么想的后我竟然有些理解他了。可我还是说道
：你说的问题我也考虑过，可想要孩子让你小姨给你生就好了，她和你没有血缘
关系，应该是最安全的。 
　　苏小北不乐意了，指着自己的鼻子。洋装生气道：我？凭什么是我啊？生孩
子身材可是会走样的。我笑道：那你可以不生啊，去把孩子打掉。苏小北愣了一
下，这才低下头摸着肚子，喃喃自语我才不要呢~既然都已经住进来了。总不能
说撵走就撵走吧。哼~果然这小妮子其实很喜欢孩子，自己本身也像个孩子。从
小到大每一次见到可爱的孩子她都会忍不住去逗弄一番。 
　　等待着儿子的回答却不料，儿子这时反问了我一句，妈~难道你~你不想拥
有一个只属于我们两个的孩子吗？儿子的反问让我失了神，确实，我爱我的儿子
，深爱着，如果可以我愿意为他生下一堆孩子，让他们每天围着我们转。让他们
叫我妈妈叫他爸爸。让他们陪着我们，先把我送走，在送走儿子，这样我和儿子
的生命就会以另一种形式，永远的合二为一，藏在后代的血液中存活下来。 
　　妈妈当然想，但是~。不等我说完儿子便打断道：不~妈妈~没有外一，即
便有个外一，我们也会让他快乐好好陪伴他成长。我觉得我的内心已经动摇起来
。姐~既然都已经这样了，那不如就先试试，一大那边我有朋友，我们用最好的
仪器检查，保证不会有纰漏的。再说你也说了只是有一定的概率，你放心吧！不
会让你赶上的。苏小北的话成了压倒骆驼的最后一根稻草。我已经彻底动摇了。
或许真的可以，如果真的可以给儿子生个孩子，那我将会是最幸福的女人，因为
那时我想象中的生活已经圆满了。好吧~既然已经如此了，那~那就试一试吧！ 
　　哇！太好了，你说这一次有没有可能我的孩子做哥哥姐姐呢？你说我们应该
给孩子取个什么名字呢？外一我怀了双胞胎那以后我们真的可以人手一个娃了？
不得不说~我已经彻底被苏小北的强劲钛合金大心脏给打败了！恨不得原地爆炸
。 

　　接下来的时间。我做了许多事情。首先是回医院辞职。我辞职的消息一经走
露顿时引起轩然大波，毕竟在这里我也算是老资历了，好多年轻的小医生都跑来
劝我。尤其是男医生，简直让我不胜其扰。 
　　我辞职的事也得到医院领导的重视，院领导的意思是愿意破例让我停薪留职
。但我依然选择辞职。 
　　因为我不仅仅是要生孩子，还要照料孩子。诺一和儿子都是大二的学生还有
学业要忙，苏小北更是这个家的顶梁柱。同时她也为了儿子怀孕了，在我看来已
经是很大的牺牲了，我不能看着她再失去事业。所以最好的人选自然就是我了。
虽然我嘴上经常抱怨，自己的工作，工资少压力大，还很累，但等到我真正要离
开这里时我哭了，看着那我为之奋战过无数次的手术台，我们从那里拼命的拉回
了无数个生命。 
　　我流泪了。我发现其实我是喜欢这份工作的。因为那就是本该属于我的位置
。告别了医院，我开始专心准备备孕。买了一堆以后孩子用的上的东西。再到机
关单位办理手续。当然有许多地方都是无法办理的。 
　　比如我怀孕了但孩子的父亲却没有，我总不能跟人家说我的儿子就是孩子的
父亲吧。这里就要有苏小北出面了，不得不说，有钱能使磨推鬼这句话可不是盖
的。财可通神，在家苏小北的人脉。 
　　许多事情可以迎刃而解的。就这样在一家人的努力下我和苏小北的肚子一天
天的大了起来。 
　　春季，润物细无声的时节。雨水就好像跟春天约定好了一样，你若来，我便
来，你若去，我随你。 
　　我看着窗外的雨滴敲打在我的窗子上，在上面拉帮结伙的形成细小的水流。
屋子里放着舒缓的音乐，悠扬婉转。儿子说这也是一种胎教。 
　　不仅如此，这小坏蛋还找了各种各样的东西，什么母婴传声筒啊，什么儿歌
啊，什么定时晒太阳啊，还有孕妇瑜伽，都是这小子搞的。 
　　有的时候我都感觉很烦，可他却总是执拗的逼着我去完成。我说老妈怀你的
时候根本都没有这些东西呀，你看你还不是健健康康的长大了吗。儿子总会笑着
怼我说：难怪我现在唱歌爱跑调，画画也不好。原来都出在你身上。这小子一天
总是油嘴滑舌的，但也可以看出他是真心很在意我和苏小北肚子里的孩子的。 
　　苏小北这段时间，正在安排自己产假期间的事宜了，毕竟需要提前做好准备
。而我也在她的关系下，做上了全国最高端的胎儿检查。 
　　好在！一切正常，我肚子里的孩子非常健康。而诺一随着我的肚子变大也显
得越加兴奋，她一个人几乎包下了家里所有的活，又是擦地又是刷碗的弄的我都
没活可干。有一次我发现诺一正在擦地，因为在家时她喜欢只穿一件宽松的短裤
。而擦地时她又是撅着屁股的，这就让她的小肉棒很容易从旁边的裤筒里溜出来
。 
　　离远一看白白的摇摇晃晃像个小尾巴一样。而她自己却根本感觉不到。我总
会走到她身后，恶作剧般的用脚趾夹住她的小尾巴，让她惊叫出声。 
　　傍晚，外面的雨依旧下着。一家人围坐在一起。开心的吃着饭。苏小北挺着
肚子笑眯眯的敲了几下杯子。咳嗯~。她清了清嗓子道：等一下！今天我有一个
天大的好消息要告诉大家。 
　　看着苏小北那几乎憋不住的笑容，我好奇的问道：什么好消息啊？一天搞得
神神秘秘的。 
　　我就觉得你今天不太自然终于憋不住了吧。苏小北大眼弯成月牙，笑的露出
小虎牙。哈哈~这可是天大的好消息，我在美国的老头子今天早上，竟然心梗去
世了。 
　　我谈了一口气，恭喜你自由了，可这算什么好消息，你本来也不打算回去了
，他的遗产也跟你没关系。拿着杯子的手伸出一根手指，在空中摇了摇苏小北笑
道：这就是我要告诉大家的好消息啊，他还没有立遗嘱，所以我现在名义上还是
她的合法妻子。她说完把杯子里的果汁像喝酒一样一饮而尽。 
　　什么？我和儿子几乎异口同声。这~这怎么可能？难道像他那样年纪大了又
有钱的人不是应该早立遗嘱吗？苏小北摇了摇头，一般人确实会提早立下遗嘱，
但那个老头子倔得很，根本不服老，你想想一旦他立下遗嘱就表明自己老了，那
他哪能愿意呢，其实就是一种自欺欺人罢了。 
　　原来是这样。可很快我又想到一个问题，那你能得到多少？苏小北哈哈大笑
~手指笔画一个九的数字。九千万？美元？苏小北狂笑泽点了点头，猛的站起身
来，一条腿踩在凳子上，挺着肚子，扬起头，用一种君临天下服侍臣民的感觉扫
向我们，从今天起，我苏小北就是亿万富翁了。真的啊！我们开心激动起来。儿
子连忙扶着她让她坐下以免动了胎气。乖小姨！有话坐下说，别吓到咱们得孩子
。苏小北被儿子的谨小慎微也是搞得无语却又无可奈何。 
　　我忙问：那你需要回美国吗？现在可是挺着肚子回去，那岂不是要在那边生
。苏小北摇了摇头不需要，我的律师会全权负责的。而且我已经和老头子的儿子
联系了，他愿意给我美元，而旗下的赌场都归他。果然这是最好的选择

第十六章 
　　晚上，阴云散去，月朗星稀。 
　　在幽兰的月光下，浴室里，我们四人享受着按摩温泉。当然这也是儿子提议
弄的。虽然我感觉没啥大用，但舒服还是真的舒服。我挺着肚子，仰躺在喷泉口
，让水流为我按摩。 
　　儿子则搂着我的一条腿为我做着足底按摩。诺一则是乖巧的为苏小北揉着肩
膀。没办法这就是孕妇的优待。耳边依旧播放着舒缓的音乐。我舒服的眯起了眼
睛。可儿子的手明显不怀好意，不时的摸向我的大腿根。 
　　我也不理会，我们几乎天天都做，这点小动作根本无需在在意。其实我也发
现了自从我怀孕大了肚子儿子反而对我更加疼爱。就好像和孕妇做爱能让他特别
兴奋一样。 
　　好在自从我怀了孕，身体也没有太大的变化，乳房也没有因此而颜色变深。 
　　倒是苏小北，我明显感觉这妮子的乳晕变大了一圈。乳头也大了一点。嗯~
就在我胡思乱想之际，儿子已经借着水的浮力，把我的屁股微微抬起，一条舌头
已经滑入我的肉穴之中。滑腻腻的触感经管享受过无数次但还是让我欲罢不能。
嗯~我轻哼出声。儿子还欲再舔却被我打断了。我宠溺的道：好啦~傻小子，一
会到床上的吧，这里外一滑倒了怎么办。 
　　毕竟我也是大龄产妇了，禁不起一点散失。不多时，四个人便来到床上。儿
子先为苏小北吹干头发，然后再为我吹。他一边站在我身后，我则坐在梳妆台上
。我的手抚摸着圆滚滚的肚子，感到很幸福。我抚摸着肚皮自言自语道：宝宝，
你知不知道，你的爸爸很体贴，他很爱妈妈，他也很爱你。爸爸妈妈希望你早一
点出生，知道吗？ 
　　儿子，关掉风筒，把我的长发，柔顺的散开。他付下身，一手摸着我的肚皮
。一手则摸上了我的乳房。如果非要说有什么变化那就是我的乳房大了一圈，也
软了许多。儿子的嘴吻在我的脖颈上，再到肩膀，最后扶起我的一只乳房吮吸了
起来。嗯~我仰起头，闭着双眼，红唇轻启。儿子的嘴像是蚂蚁一样在我的身上
爬来爬去。 
　　宝宝~你知道吗？你的妈妈是世界上最美的妈妈，她不仅是你最美的妈妈，
也是爸爸最美的妈妈，所以我们要永远爱她，知道吗？儿子说完便又吻向我的嘴
，我们激情的拥吻着。 
　　爱抚在。妈~我们去床上吧。我们来到床上苏小北和诺一已经拥吻在了一起
。苏小北用手指在诺一的粉白龟头上轻巧的跳着舞。弄的诺一一抖一抖的。见我
和儿子了上床，诺一与我接吻，然后还不忘恭维我一句妈妈，你今天好漂亮啊。 
　　我羞赧的一笑，都大著肚子有什么漂不漂亮的。儿子这时从后背搂住了我，
让我感觉背上一片温暖。他笑道：漂亮吧！看来小白也感受到了孕育之美。我笑
着用手指头搓了儿子一下。油腔滑调。儿子让我躺下，他则趴在我的肉穴前，轻
轻的舔舐起来，他舔的很仔细，像是舔舐蜜汁一样津津有味，绝不放过任何一个
角落。我被儿子的舌头弄的意乱情迷，轻舔着嘴唇，哼声连连。嗯~老~老公，
妈妈好痒啊，妈妈想让你~你进来~好~好不好。 
　　儿子缓缓提枪，跪在我的身前，一根肉棒顶在玉门处，轻轻的顶着我的阴蒂
。而此时诺一已经插入苏小北的阴道中让她娇喘连连了。我还不忘提醒诺一不要
插得太深，以免影响到胎儿。这时儿子也进来了。他的龟头足够润滑，顶开小阴
唇，缓缓推开阴道口，最终只插进来了一半。嗯~好舒服~老公~妈妈好舒服。
儿子开始活塞起来，速度不快，但每一下都又稳又准。他的双手一会抚摸我的肚
子一会揉捏我的乳房。 
　　人都说怀孕的女人反倒性欲最强，那是犹豫怀孕期间身体的荷尔蒙分泌加速
所引起的。当然我也不例外，自从再次怀孕，确实，明显感觉自己的性欲增强了
，就如同现在，不仅总是想做爱，还什么话都敢说。简直淫靡到不像话。 
　　感受着儿子的不断抽查，一阵阵快感从肉穴肉壁反馈到大脑，让我舒服的头
皮都跟着发麻。嗯~好儿子~你好棒。宝宝~感觉到没有？你~你的爸爸~嗯~
你的爸爸在敲你的门呢。我的好儿子~好老公。别太快了~别吓到你的孩子。 
　　儿子被我的淫声浪语刺激的欲罢不能，动作不仅没慢反而加快了几分。妈~
妈妈~我好想进你的子宫里，用~用我的肉棒摸摸我的孩子，我的弟弟妹妹啊。 
　　我听着儿子的话像是吃了催情剂一般，开始迎合著儿子扭动屁股。苏小北这
时爬了过来，低头与我吻在了一起，我们的香舌缠绕这彼此。诺一也跪在她的身
后挺动着下身，儿子也一边挺动着身体，一边把手抚摸想诺一的乳房，挑逗这她
的乳头，他们也吻在一起。 
　　整间屋子里感觉到处都是粉红色的淫靡气息。我们互相爱抚，互相舔舐。就
在这时我的高潮来临了，我被一层又一层的浪花抛入空中，又被一层又一层的花
海簇拥包围。好美~真的好美~我在儿子的快速抽插下高潮了，子宫阵阵抽搐，
身体不受控制抖得厉害。 
　　儿子则与我忘情的吻着，他知道我高潮了，肉棒就那样放在里面按兵不动，
等我抽搐频率降低他再微微挺动一下，让我高潮的余韵延长几分。 
　　而这时诺一也快败下阵来，即便有肉棒也不可能真当男人用。她在高潮来临
之前猛的拔出，把半透明的液体射在小姨的肚皮上。这是我规定的，性交可以但
不能射入，因为射进去很有可能会导致羊水浑浊。 
　　虽然几率不大但能避开还是要避的。儿子替换了诺一，肉棒缓缓插入小姨的
肉穴，嗯~好老公~插的我还舒服。苏小北把大长腿盘在儿子腰上，每次儿子插
到一半时她都用腿使劲把儿子再往里推一点。这时我也出离了高潮的余韵，爬到
苏小北到身边和诺一一边一个乳房细细的品味起来。 
　　可谓是Q弹爽口，两颗红提在我们的挑逗下硬了起来。我一口含在上面，轻
柔的吮吸起来。 
　　很快，苏小北也坚持不住了，浑身颤抖的和我吻在了一起。儿子现在锻炼的
很好，从头到尾都没有射精。接下来就是他和诺一的表演时间。 
　　我其实还挺爱看他和诺一性交的，因为每一次都能看到诺一那可爱的肉棒上
下翻飞的样子，儿子其实有时候也会为她口交，但不多，毕竟这种事儿还是交给
女人做才会得心应手，男人含肉棒还是感觉怪别扭的。 
　　这时儿子已经把肉棒缓缓的推入诺一的菊花里，一整根肉棒完美插入，儿子
靠在床头坐着，故意让诺一自己上下耸动，而且为了让我们看的仔细，还特意让
诺一微微后仰把长腿摆成M字形。 
　　果然，我们能清晰的看到诺一的菊花随着儿子的肉棒拉出又凹陷。像是一张
小嘴吞吐著儿子的肉棒。而她的小肉帮也渐渐再次挺立了起来。她自己用手不停
的撸动。随着快感不断增强，诺一的动作越来越快，一滴滴前列腺液晶莹的滴落
。不断拉出丝线。 
　　儿子显然也快到极限，他换了一个姿势，跪在诺一的身后，大幅度的进进出
出。啪啪声不绝于耳。直到儿子的身体一阵轻颤，肉棒狠狠地插入最深处。诺一
则是再次射出了大量液体浑身颤抖的打着摆子。 
　　孕育，是一种幸福的感觉。因为只有这个时期他或她才完完全全属于你。随
着时间的增长我们的肚子越来越大，苏小北也不用去上班了，她的遗产也尽数转
换成了人民币注入他的账户里。我们闲的无事正好在家互相陪伴。 
　　一起挺着肚子看电视剧，一起挺着肚子到楼下遛弯。很快苏小北和我临近预
产期。我们都住进了医大医院准备生产。说不紧张那是假的，别说苏小北了，就
连看惯了医院里的大场面的我，轮到自己时也是非常紧张的当然相对紧张激动应
该更多一些。 
　　不久后苏小北的另一个愿望终于实现了，她还真的生在了我的前面。是个他
别可爱的男孩，七斤六两，一出来就像个小老头一样，瞪着两个大眼睛四处张望
，像是还想寻找那个曾经那肉棒子到他门前恐吓他的小子，到底在哪一样。 
　　而我也很快临盆了。老天竟然也如了我的愿，是个女孩，六斤六两。她很健
康，头上的胎毛也很多，一看就是个秀气的小丫头。我这回可真的是儿女双全了
。 
　　时间对于人来说是个有趣的东西，当你难过时他会变得很慢，让你苦苦挣扎
就是挣脱不了泥潭。但当你幸福快乐时他又会让你觉得很快，生怕让你多尝到哪
怕一点甜头，不给你时间细细品味。 
　　我们的生活就是如此，一天天过得很快。当然我们也很开心很幸福。 
　　一转眼五年过去了。在这期间，儿子和诺一结了婚。白天举行婚礼，请来各
路的亲朋好友。 
　　晚上我们三个女人都换上婚纱和儿子入了洞房。儿子自己成立了公司，找来
他的室友一起打拼，短短三年里在业界也打出了不小的名号。诺一最近越来越像
个妈妈。 
　　本来刚刚生完孩子时她就喜欢随身抱着他们。在孩子们吃饱后她也会让他们
一边一个乳头的吮吸。 
　　等孩子长大一点以后更是喜爱的不行。每天都要亲亲抱抱举高高。苏小北的
生意已经开了四家家分店，她还想把分店开便全国，让全国的女人都知道红丝绒
是她们最高的荣誉。 
　　而我，我其实没有什么变化，我其实更适合相夫教子，给儿子做一个贤妻良
母。当然虽然各忙各的但大家还是会每晚缠绵在一起，大被同眠。 
　　写到这里一个小丫头从屋外跑了进来，她扑闪着委屈的大眼睛，泪眼婆娑撅
着小嘴，奶声奶气的道：妈妈~妈妈，哥哥~哥哥~又拿小雀雀吓唬我。她一头
扑进我赤裸的怀抱，我安慰的摸着他的头宠溺的道：诗诺！乖~哥哥没有吓你，
哥哥再跟你闹着玩呢。说完我把一颗乳头放在她的嘴边，她自然而然的含在嘴里
吮吸起来。小脸上还挂着大颗大颗的泪水，但却安静的不在哭泣。 
　　这时一个虎头虎脑的小男孩光着屁股跑了进来，一边跑，他的小雀雀就一边
抖。小团子一样圆滚滚的可爱极了。妈~妈妈~我没有吓她，我只是想让她摸摸
，是~是她自己胆子小。我会心一笑，用手指点了点诗皓的小鸡鸡。让他不停的
点头。 
　　你呀~跟你爸一个样，我也把他抱在怀里，也给他一个乳头。顿时两个孩子
便不再争吵各吃各的。这时诺一赤裸着身子跑了进来，她只穿着一条围裙。见我
抱着两个孩子，这才放心。 
　　妈~啊不！大姐你看着他俩就好，这两个小鬼头一个比一个跑得快。我回头
做饭的功夫他俩就跑上来了。我看着她摇晃着嫩白肉棒跑过来的样子心中好笑，
这丫头怎么跟我们诗皓一个样。我点了点头。好了~你去吧，我来看着他们两个
。 
　　自打有了孩子以后，我们就商量过彼此的称呼改为姐妹相称，都管儿子叫老
公。只是诺一和儿子每次我们做爱时都会叫我妈妈，一时半会还改不过来。 
　　夜晚两个孩子都在我们床边的婴儿床里睡的正香。而我们四个则继续缠绵悱
恻的做爱。有了上次的经验，我和苏小北都上了避孕环，所以可以肆无忌惮的做
爱了。 
　　有的时候孩子醒了，就会在我们之中随便挑一个乳房，含在嘴里然后继续睡
。疯狂做完爱后大家都入睡了，我会一个人来到书房，我要把我们的故事记录下
来。 
　　写到这里我想我的故事可以告一段落了。这就是我和我儿子的心路历程，有
这各种五味杂陈，有这各种刺激淫靡，更有着各种甜蜜幸福。 
　　我不会自己发表我的文字，那样不安全，我要为诗皓和诗诺着想或许以后让
他们加入是早晚的事儿，毕竟苏小北可是早早就叫嚷着要在儿子十二岁的时候就
吃掉他。 
　　况且我们在家里都是一丝不挂的，做爱也从来不会避着他们，都是在厨房在
卫生间，只要随时想了就会随时插入操干一番。好了就写到这吧，我会把我的文
字转交给苏小北的男神，那个名叫老僧入腚的家伙，让他来替我发表，最后希望
我的故事能够得到大家的喜欢。 
（完）